
    “该死！你们统统都该死！”

    孙天篷忍不住顿时怒吼起来。

    他怎么也不会想到，原本应作为诱饵的叶剑等人，如今居然出现在了那小型粮仓的旁边，并直接开始了对食物的搬运。

    最最让孙天篷无法接受和容忍的是，现在的他们，反倒是成了眼下这些怪物的追击目标，沦为了诱饵。

    这怎么可能？被自己下了无常粉的他们，怎么会躲过这些怪物的眼睛？

    等等，无常粉？

    一念及此，孙天篷忍不住就是豁然一惊。

    然而也就在这时，位于他不远处的吴阳，手中忽然是火光一闪，一小团灰色粉末，赫然便出现在了他的掌心！

    看到吴阳掌心的那一小团灰色粉末，不论是孙天篷还是孙薇薇，又或者是吴阳自己，脸色不由都再次惨白起来。

    孙天篷眼中更是闪过一抹绝望，不由是惨然一笑道：“原来如此，原来如此，想不到我们当初的‘精’心设计，如今却成了我们自己的催命毒药。”

    “不！爸，我不想死，我还不想死！”

    听到孙天篷的话，孙薇薇忽然便像是疯了般，猛然尖叫起来。

    可惜，事情到了这一步，生死显然已经不由他们掌握。

    就见冲在最前的一头冰雪蟾蜍，雪白的‘肚’皮忽然一胀一缩，接着便是“哇”的一声，一大团雪白的寒气，刹那便笼罩向了孙天篷三人！

    霎时间，孙天篷三人身上顿时腾起了一股寒霜，地面更是发出一阵“卡卡卡”被冻结的声音。

    仅仅片刻，原本还急速往前奔行的孙天篷三人，速度立马便降了下来。

    一头体壮如小山的水牛，率先冲至孙薇薇的面前。

    坚硬如钢铁的两根锐角，对着孙薇薇的身体一顶，眨眼便洞穿了孙薇薇的‘胸’膛！

    待到这头变异水牛将它的锐角抽出之时，其中一根锐角之上，豁然串着一颗还在急速跳动的心脏！

    孙薇薇致死都不敢相信，身为进化者的她，竟会这般死在了一头变异水牛的锐角之上！

    “轰隆隆！”

    就在孙薇薇身陨的瞬间，地面再次急速抖动起来。

    还不等孙天篷和吴阳有所反应，一条长达二十多米的土黄色蚯蚓，便已是直接从地底窜出！

    它顶端宛若黑洞般的巨嘴张开，仅仅只是猛烈一吸，孙天篷和吴阳的身体，便不由自主往着那巨大蚯蚓的口中飞去！

    “不！”

    孙天篷和吴阳顿时不甘地大叫。

    然而，他们的大叫仅仅只是维持了一瞬，便彻底归于了平静。

    而也就与此同时，叶剑等人对于那小型粮仓内食物的搬运，也终于到了尾声。

    他们看着远处以孙天篷为首的数百人，在短短的片刻时间中，便被以那蚯蚓怪物为首的众多怪物吞食，一个个心中不由都是一阵发寒。

    也是直到这一刻，叶剑他们这才明白，江帆早前对他们一系列的布置，究竟有着何等深刻的含义。

    如果他们这次的行动，其中没有江帆加入，并成为他们盟友的话，叶剑简直不敢想象那种后果。

    末世，果然是一个处处都蕴藏着危机的世界。

    任何一步走错，都会对后续造成无法估量的灾难。

    就好比眼下的孙天篷等人，即便已经有了相当不俗的进化实力，一旦出错，也免不了全军覆没的下场。

    想到这，叶剑不由看了眼已经与他们重新会和的江帆。

    仿佛是觉察到了叶剑的注视，江帆不禁转过头，笑着冲叶剑点了点头，刚想开口让他们快点离开，然而就在这时，江帆的身体不由就是轻轻一震，眼中也不由自主闪过了一抹惊骇之色。

    因为就在这一刻，一直存在于江帆体内，自从得到它后，始终都未曾有过任何反应的那扇奇迹之门，此刻忽然便剧烈地震动了起来！

    这一突然的异状，顿时便让江帆心下猛然一惊。

    他不明白，为何平常无论他如何试探，如何研究，都没有丝毫反应的奇迹之门，偏偏现在就有了反应，而且反应还是来得如此剧烈。

    这究竟是怎么回事？

    江帆心中困惑，下意识便往前走了一步。

    而也就是这一步，却让江帆更加清晰地感受到，他体内的这扇奇迹之门，此刻的震动似乎比之前更加强烈了一分。

    江帆不禁抬头望去，赫然发现，如今他所在的位置，距离前方那蚯蚓怪物破开地面的那个大洞很近。

    这让江帆心下不由就是微微一动，不由是再次抬步，朝着那大洞的方向再次前进了一步。

    果然，江帆再次清晰地感受到，这一刻他体内奇迹之门的反应，比起刚才，似乎又再次强烈了一分。

    想到这，江帆再不迟疑，当即转头对叶剑和郭杰道：“叶兄，郭杰，你们赶紧带人离开这里。”

    “嗯？江兄，怎么？难道你不走吗？”

    听到江帆说话的语气，叶剑当即就是微微一怔，不禁有些狐疑地询问道。

    江帆摇了摇头，“我现在还有些事情，暂时不能和你们一起离开。”

    不等叶剑和郭杰发问，江帆便已是接着道：“至于我你们不用担心，肯定不会有事的，你们现在还是赶紧走吧，再迟恐怕就要来不及了。”

    见江帆这么说，叶剑似乎还想开口，却顿时被一旁的郭杰给拉了一下，并且还朝他摇了摇头。

    接着便见郭杰转向江帆，语气郑重道：“江哥，既然这样，那我们这就先走了，你自己千万要注意安全。”

    说完，郭杰也不管叶剑那‘欲’言又止的表情，招呼了一声在场众人后，便径直拉着叶剑离开了此地。

    待郭杰和叶剑众人离开，江帆这才看向始终都跟随在他身边的叶寒，皱了皱眉道：“你怎么没和他们一起走？你应该不会不知道，留下来和我一起，究竟会有多大的风险吧？”

    面对江帆的责问，叶寒却只是淡淡摇了摇头，并未说话，更没有办点解释。

    江帆清楚叶寒的‘性’格，明白她这样子，心中显然已是有了她自己的决定，当下索‘性’也就不再多劝，而是语气郑重道：

    “继续跟着我也行，但有一点你必须答应，之后不论发生什么事情，你一切都得听从我的安排才行，如果可以，那么你现在就继续跟上我，如果不行，那还请你现在就马上离开。”

    叶寒没有丝毫犹豫，当即便冲江帆轻轻点了点头。

    见状，江帆不禁是苦笑一声，“好吧，既然这样，那你就跟我来好了，记住，千万不要随意乱走。”

    说完，江帆便深吸口气，旋即便直接朝着前方那个大洞走去。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。