
    （求收藏和推荐票。）

    突然发生的变故，顿时便让叶寒猛然一惊。

    她豁然转头，素来冰冷的脸上，不由也‘露’出一丝难以置信，怔怔地看着江帆道：“这是……？”

    江帆眼睛轻轻眯缝了下，笑着意味深长道：“不错，这才是如今我们获取那粮仓中食物的最大障碍。

    既然那孙天篷想让我们当替死鬼，当炮灰，那么我不妨也让他们尝尝，做替死鬼，做炮灰的感觉究竟怎样。”

    叶寒忽然发现，这一刻江帆脸上的笑容是那般的邪恶，那般的让人难以琢磨。

    她心中甚至没来由地生起一股寒意，眼前这看似平和且爱笑的男子，心中到底藏了多少东西。

    如此深沉的算计，事前不论她又或者是她的哥哥，竟然没有一个人察觉。

    如果眼下他们并非盟友，而是敌人的话……

    想到这，叶寒美眸中的瞳孔便是忍不住的一阵阵收缩。

    仿佛是觉察到了叶寒的心思，江帆的目光不禁从远处收回，转而笑着重新看向叶寒，道：

    “怎么？你在害怕我？”

    不等叶寒回答，江帆便已是自顾笑着道：“在我认知中的剑客，尤其是一名纯粹的剑客，应该便是那种坚忍不拔，不畏惧一切，果敢，勇往直前，一剑在手，便可傲视群伦的存在。

    你心中存有牵绊，这虽非坏事，但它如今却成了你剑心的枷锁，由此可见，现在的你，一颗剑心还不够纯粹。”

    江帆看着脸色忽然变得有些惊疑不定的叶寒，不禁是再次笑着道：

    “当然，我这么说，并非是要你去除你心中的牵绊，只是希望你能用正确的心态，正确的角度，正确的方式，去面对你所要面对的一切。

    不管善也好，恶也罢，又或者是其他，作为一名纯粹的剑客，勇者无敌，剑即是我本心这种气势，无论如何都不能丢弃。

    如果那样，不管你今后究竟选择哪一条剑心道路，你的成就，都只会止步于此，永远都不得寸进！”

    说到最后一句话时，江帆脸上的笑容早已消失，已然是变得十分认真。

    看着此时的江帆，叶寒不知为何，心中忽然有种十分荒诞的感觉。

    仿佛眼前的男子，对于她的了解，在某些方面，甚至要比她最亲的哥哥还要了解自己。

    叶寒不明白自己心中为何会有这样怪诞的感觉，但有一点却是可以肯定的，那便是刚才江帆的那番话，确实是有意的在提醒自己，甚至可以说是在指点自己。

    一念及此，叶寒内心不由再次一惊。

    他对于剑心，为何会有这般深刻的理解？他究竟是一个什么样的人？难道说他也和自己一样，同样都是一位剑客？

    想着，叶寒的美眸，不由再次望向了江帆。

    江帆这时却只是淡淡笑着摇了摇头，“别误会，我并非是什么剑客，刚才的话，无非也只是随便说说罢了，你若感觉有用，便听一下，若感觉无用，完全就不需理会。”

    说到这，江帆不禁眯眼再次看了眼前方，这才笑着转头对叶寒道：“好了，时间也差不多了，我们该回去了。”

    说完，江帆也不迟疑，径直便率先往着远处那小型粮仓的方向行去。

    看着江帆前行的背影，叶寒不禁是轻轻咬了下嘴唇，最终终于是深呼口气，这才闪身朝着江帆离去的方向追去。

    ……

    原食品加工场处，此时早已鲜血漫天，悲愤绝望之声不绝于耳。

    一头体形长达二十多米，通体呈现土黄色，形似蚯蚓般的庞大怪物，突然从厂房的地底窜出！

    它刚一出现，宛若黑洞般的巨大变异口器，便直接吞噬了十多位天篷聚集地的人员。

    大地不停地颤动嗡鸣，宛若地震，将以孙天篷为首的数百人，当场震得摇摇晃晃。

    它庞大的身躯犹如磨盘，几乎每一次甩动，都会将数个乃至数十个人碾成一滩模糊的血肉，场景惨不忍睹。

    最重要的是，原先那些前去追击江帆等人的异兽和变异怪物，在这形似蚯蚓的怪物咆哮声下，竟是齐齐往着这边返回！

    仅仅片刻，那些异兽和变异怪物便已经靠近，估计用不了多久时间，便会彻底将他们这一群人完全包围。

    到了那时，孙天篷他们别说获取那厂房里面的粮食，恐怕就连逃跑，都将会成为一种奢望。

    “撤！大家赶紧撤！”

    望着眼前那庞大如小山般的蚯蚓怪物，以及远处那即将靠近的怪物群，包括孙天篷在内的所有人，此时脸色都异常苍白，眼中写满了恐惧。

    他们怎么都不会想到，如今在这厂房深处地底，竟然还会沉睡了这么一头可怕的怪物。

    如果知道，孙天篷敢发誓，他绝不会再打这里面那些食物的主意！

    一瞬间，人群如洪流，纷纷朝着后方的来路跑去。

    可惜，孙天篷等人的动作，最终还是晚了那么一步。

    就在孙天篷众人飞速往着后方来路逃跑的时候，远处的那些异兽和变异怪物，也终于到了他们的后方。

    就见大地颤鸣，在那形似蚯蚓般的怪物带领下，众多怪物纷纷冲上，眨眼便将一位跑在最后的男子扑倒。

    那男子几乎连惨叫声都没来得及发出，便被众多怪物转眼撕成了碎片！

    接着便是第二个人，第三个人，第四个人，直到地面再次被大片的鲜血和断肢布满，跑在最前的孙天篷终于是大吼一声。

    便见他双脚猛地一踏地面，随即一波土黄色光圈骤然蔓延而开。

    “大地护佑！”

    刹那间，这些土黄色光圈瞬间裹挟着无数土石，在他们身后形成了一堵巨大石墙！

    正在往前急冲的怪物群，撞在这堵巨大石墙上，石墙上的土石转眼纷纷脱落，碎裂！

    不过也正因为有了这么一时片刻的缓冲，终于为孙天篷等人创造了一点点逃脱的时间。

    尤其是孙天篷妇女和吴阳三人，更是在眨眼间便冲出了百米开外。

    但他们依旧不敢有丝毫停留，几乎是拼了命般继续疯狂往前逃跑。

    听着身后不断传来的惨叫和怪物的怒吼之声，孙天篷等人在心中滴血之余，更是感到了前所未有的莫大恐惧。

    不对！这些怪物怎么一直都在追击自己等人？叶家兄妹还有那叫江帆的小子呢？怎么一直都没见到他们？

    若说他们在刚才那么短的时间中，便已经全军覆没，孙天篷是无论如何都不会相信的。

    想到这，孙天篷忍不住便抽空扭头看了一眼。

    然而他这不看还好，他这一看，顿时便让他目眦‘欲’裂！

    只见叶剑等人，此时赫然趁着他们吸引走眼下这些怪物的时机，已经打开了那厂房中的小型粮仓，正在不停地往外搬运着其中的食物！