
    听到江帆的话，叶寒美眸只是深深看了江帆一眼，旋即也不答话，径直是倩影一闪，便直接冲向了前方的那些异兽和变异怪物！

    “锵！”

    剑光闪耀。

    冲在最前的一头烈焰犬，当场便被叶寒的剑光给拦腰斩成两段，瞬间鲜血内脏洒满了一地。

    对此叶寒看也不看，依旧是持剑冲杀。

    如今出现的异兽和变异怪物，实力大多都只在一阶徘徊，二阶的几乎是少之又少。

    故而叶寒虽身处众多怪物之中，但却犹如闲庭信步，每一次剑出，必然便会有一头异兽或者变异怪物倒下。

    短短片刻，叶寒脚下已经堆积了一滩怪物尸体。

    鲜血染红了她的战衣，叶寒俏脸冰冷，美眸更是冷漠无情，孤立的背影矗立在怪物和鲜血之间，竟显出了一股别样的肃杀美感。

    看着这时的叶寒，不远处江帆不禁微微恍惚。

    曾经只存在于他想象中的那个孤傲倩影，竟是渐渐与眼前的倩影融合。

    江帆不得不承认，叶寒，的确是天生的剑客，更是战斗的天才。

    从刚才她的表现中便不难看出，一代超凡剑圣，正冉冉升起，相信用不了多少时间，她便能够掌握入微的真正‘精’要。

    不！如今她已经掌握了。

    就见叶寒忽然后退一步，面对愤怒而来的二阶异兽独角蜥蜴，手中宝剑忽然急剧震动。

    一层独属于元力的淡淡光泽，刹那覆盖剑体全身，，迎着那独角蜥蜴的咆哮，当即便斩了下去！

    “当！”

    一声金铁交鸣之音响起。

    叶寒整个人顿时倒飞而出，手臂，大腿，甚至腹部，立即便流出了股股鲜血！

    “咔嚓”一声，甚至于一直被她随身佩戴的宝剑，竟也是在刚才那一击中，出现了一条从头到尾的裂缝。

    随即那裂缝迅速扩散，很快便满布了整个剑身，最终又是“咔嘣”一声，整把宝剑豁然粉碎！

    叶寒这边虽然重伤，甚至是武器被毁，但对面的那头独角蜥蜴却是更惨。

    只见它粗大的脖颈处泛起一条红线，接着那红线开始扩大。

    就听“哧哧”一阵声响，伴随着无数鲜血的‘喷’洒，那独角蜥蜴的头颅，竟就这般直接从它的脖颈上滑落！

    再看它脖颈的伤口之处，切面光华，没有半分不平，显然就是一切而断。

    叶寒的宝剑在以前或许算得上锋利无体，但在如今，尤其是在对付一头二阶异兽时，这威力显然就要差了很多，甚至连下品战兵都算不上。

    可如今，叶寒偏偏就是凭这么一把宝剑，一下将一头拥有二阶初等实力的异兽斩杀。

    这说明了什么？

    只能说明，叶寒对于入微能力的运用，已经达到了一个十分高的境界。

    将自身的元力封存于宝剑之内，然后在最正确，最关键的时刻陡然爆发，这才可能以一把凡剑的力量，在第一时间瞬杀一头二阶异兽。

    想明白了这些情况后，江帆心下不免也微微感慨。

    天才就是天才，叶寒的这种资质，绝不是普通人所能想象的。

    当下江帆再不迟疑，身影快速一闪，在一脚踢爆正冲向叶寒疾风猫头颅的同时，已是一把抱住了她的‘娇’躯。

    接着一瓶由江帆自己所配置的特级疗伤药剂，已是被他给直接灌入到了叶寒的嘴中。

    看着叶寒那显苍白的脸色，江帆不由笑着道：“叶馆主，恭喜你实力再有所突破，这把高等战兵宝剑，就送给你吧，你先在这好好休息下，一会我们就回去。”

    说完，江帆已是将叶寒送回到了战一的旁边，并从战一的身上，取下了一把泛着冰蓝光泽的宝剑，放在了叶寒身边。

    做完这一切，江帆也不等叶寒开口，便再次是身影一闪，直接冲向了剩余的那些异兽和变异怪物。

    仅仅只是少许时间，剩下的那些异兽和变异怪物便全部被江帆斩杀。

    待江帆收拾好战场，并回到叶寒身边时，叶寒之前所受的伤，基本已经恢复了些许。

    此时她看着江帆，清冷的脸上只是稍作犹豫，旋即便开口道：“你之前的要求，我可以答应你，包括我哥那边，我也会去和他说这件事情。”

    江帆显然没想到叶寒会突然和他说这些话，闻言当即就是微微一愣，但很快便反应了过来，不禁是笑着点头道：

    “好，那我就先代表楚将军他们欢迎你们了。”

    叶寒刚才所说的事，指的自然就是当初江帆让他们加入己方迁移队伍的事情。

    尽管在早前，江帆对此事便有着一定的信心，但眼下他亲耳听到叶寒答应，心中显然还是十分高兴。

    当下他再次为叶寒检查了下伤势，并亲手为叶寒当场配置了一瓶复原药剂，这才将复原药剂笑着递向叶寒道：

    “叶寒，我这么叫你应该没问题吧？”

    见叶寒轻轻点头，江帆故而接着笑道：“你先将这复原药剂服下，等你伤势差不多无恙后，我们再一起返回你哥哥他们那边。”

    ……

    数个小时后，在一处废弃的大楼内，数十个人围坐一圈。

    这些人并非别人，正是当初率先从那处小型粮仓离开的郭杰和叶剑等人。

    只不过此时在这些人的脸上，全都写满了凝重和担忧。

    尤其是以郭杰和叶剑为首的几人，眼中更是隐隐有着忧虑和急躁。

    原本他们以为，江帆和叶寒两人应该很快便会回来，并与他们汇合。

    但谁想，如今几乎已经过去了六七个小时，眼看天色都即将暗淡下来，却依旧还是没有他们的影子。

    到了这时，哪怕就算是对江帆最有信心的郭杰，不免也忐忑起来，就更别说叶剑等其他人了。

    “不行！我不能再这样等下去了，我必须要去那边看看！”

    突然间，正端坐在地的叶剑忽然起身，语气极为坚决地说道。

    乍然听到叶剑的话，在场的所有人不由都是微微一惊。

    郭杰下意识刚想开口劝阻，却不料叶剑已是一摆手，摇头沉声道：“郭队长，你们就不要再劝我了，我不管你们对江帆有多大的信心，这和我都没有太大的关系。

    我现在唯一关心的，就是我的妹妹叶寒，所以，这次我不论如何，都一定要回原来那地方看看。”

    说完，叶剑也不管郭杰等人怎么想，径直便开始了点名，准备带人返回去寻找他自己的妹妹叶寒。

    然而，还不等叶剑点名结束，一个玩味中夹杂了些许调侃的声音，忽然便响在了众人耳畔。

    “呵呵，看来叶兄对我果真是没有什么信心啊，这也确实怪我，没有掌握好时间，其中若有什么得罪的地方，还望叶兄能多多包涵。”