
    看着叶寒进入到了那个光团，江帆也不再迟疑，目光顺势一扫，一下便锁定在了一个有奇花异草的光团之上。

    “嗯，暂且就从你开始吧。”

    江帆说着，手已是触碰在了那个光团之上。

    刹那间，之前发生在叶寒身上的景象重现。

    就见江帆整个人迅速被那团光团包裹，紧紧瞬间，便直接被吸入到了那光团之中。

    江帆只感觉眼前一花。

    下一秒，待到江帆重新望去时，他赫然已经身处在了一片茫茫荒漠之中！

    四周全是残破的戈壁，黄沙漫天，一眼根本就看不到尽头。

    偶尔有风吹过，落在身上，脸上，竟全是火辣辣如同刀割般的感觉。

    如此恶劣的环境，与当初呈现在光团上，那全是奇花异草的景象，形成了极为强烈的反差。

    江帆眯眼打量着眼前环境，脑中却不由浮现起了曾经阅读过的相关记载。

    都说遗迹中处处是考验，那么眼前此处的考验……

    只见江帆突然取出黑色长枪，对着右侧边的一处风干戈壁，猛然便砸了下去！

    “轰！”

    瞬间，那处风干戈壁转眼粉碎，带有高温的泥土黄沙骤然从地面腾起，眨眼便模糊了前方数里的视野。

    然而江帆却不为所动，身形迅速朝着右下方再度一闪，手中黑色长枪再次向着此处的戈壁猛烈砸下！

    又是一声巨响，此处戈壁在粉碎的同时，无数漫天的黄沙再次腾空而起，覆盖了大片的区域。

    就这样，江帆的身形连续闪动，很快便连续摧毁了将近十座戈壁区域。

    就在江帆摧毁第十个戈壁区域后，漫天飞舞的黄沙，忽然便急速凝聚。

    短短眨眼功夫，一个身高十米，形似巨人般的黄沙怪物，突然便出现在了江帆面前！

    “吼！”

    黄沙怪物刚一出现，宛若黑风暴般的狂猛力量，便直接席卷向了江帆！

    江帆眼神一凝，黑色长枪顶端豁然爆发出一缕火光红盲，犹如一颗熊熊燃烧着的流星，刹那便冲向了黄沙怪物！

    “轰隆！”

    火焰红盲冲入黄沙怪物的力量衷心，顿时便迅速往着衷心塌陷。

    待到这种塌陷达到一种极致，火焰红盲眨眼便化为了火焰风暴，开始猛烈焚烧黄沙怪物的整个身躯！

    “哧哧――”

    一阵阵被焚烧的声音响起。

    黄沙怪物身处火焰风暴的衷心，身上的黄沙很快便被烧成白色，化为一颗颗如同琉璃般的脆弱颗粒摔落地面，随即砸得粉碎！

    “吼！”

    然而令人感到难以置信的是，黄沙怪物的身躯每被焚烧掉一点，周围便有更多的黄沙颗粒涌入它的身体，将它的伤势彻底痊愈！

    此等现象，不禁让江帆想起了早前他曾看过一部叫《木乃伊归来》的电影，里面那个化身黄沙的身影，就是和现在的黄沙怪物一样，怎么弄都弄不死。

    “元素守卫，果然不同凡响，和那些变异后只知道靠本能行事的怪物，根本就没有任何的可比‘性’。

    不过想用这样一个只有二级的元素守卫，来阻挡我的步伐，那还是稍微差了一些。”

    江帆一边喃喃说着，一边则是已经从他的储物空间中，取出了一瓶黄绿交替的液体。

    这乃是当初他结合了蓝叶草的特‘性’，所配置出一种专门针对元素伤害的药剂，名为元素驱逐。

    尽管以他目前所具有的资源，只能配置出这样一瓶只有二阶高级的元素驱逐，但用来对付眼前的黄沙怪物，却已然是绰绰有余。

    就见江帆掌心元力涌动，装有元素驱逐的药瓶，已然是被他给直接抛向了那黄沙怪物！

    “砰！”

    药瓶在空中便直接爆裂，呈现黄绿交替的液体，瞬间便洒落在了那黄沙怪物身上！

    瞬间，黄沙怪物身上立即便冒起了一层青烟，宛若物体被腐蚀，短短片刻，它的身躯便急剧‘萎’缩。

    无需江帆再有什么动作，当时间大约在过了少许之后，原本还庞大如巨人的黄沙怪物，已然是彻底化作了一缕青烟，彻底消失不见！

    “嗡――”

    而也就在黄沙怪物消失的刹那，原本还茫茫无边际的荒漠，转眼便生出了一丝绿色。

    先是一株清脆的嫩芽，接着便是茫茫草地，充满生机的大树。

    到了最后，甚至出现了无边的花海，清香四溢，人身处其中，没来由便会有一种心旷神怡的感觉。

    然而这还不是最重要的，最重要的是，在江帆所站立的前方，赫然出现了一片完全由药植所组成的林园。

    当初他和楚天南等人苦苦寻找，无论如何都找不到的清玄草，如今赫然有着十株之多！

    除此之外，林园中还有可炼制虚幻药剂的虚幻花，可炼制冲天药剂的冲天藤，可炼制免疫药剂和灵魂药剂的纯净果……

    如此之多的珍贵药植，即便是此时的江帆也没想到，在这区区一级空间中，竟会存有这般贵重的药物资源。

    现在别说是他这位药剂师，哪怕就算是一名大药剂师过来，见到眼下的这些药植，估计也会为之激动和狂喜。

    江帆相信，如今他有了这些珍贵药植练手，估计用不了多少时间，他便可以让自己停留了许久的药剂实力再次往上攀登一个台阶，真正达到大药剂师的层次！

    届时，他在这处处是危机的末世中，才会拥有真正可自保的能力！

    想到这，江帆不禁是深吸口气，强行让他自己激动的情绪平复后，这才开始脉动脚步，对那些药植进行了采集。

    ……

    些许时间后，当江帆将林园中的最后一株药植收入储物空间后，他所处的这片地方，忽然便腾起了道道光点。

    光点逐渐增多，不久便占据了整片空间。

    江帆就这么静静地望着这一切，并未有任何举动。

    直到当他视野中的那些光点，在达到某一界限，并全然消失之时，他的人影，赫然已经回归到了最初的地方。

    眼前漂浮着数十个光团，浮现着各色各样的情景。

    唯独之前叶寒所进入的那个光团，此刻却是一片朦胧，根本就看不清其中的情况。

    这也就预示着，此时的叶寒，依旧在那光团之中接受考验。

    至于他早前所进入的那个光团，眼下已然是消失不见。

    求收藏，求推荐票。