
﻿    “谁说你男人没砍伤人？”韩昭年冷冽的语调令四周瞬间安静下来。

    时雨闻声，有些呆呆地侧头看着他。

    男人手上还缠着绷带，也不知道是什么时候来到医院的，更不知道这颀长的身体是如何挤进来的。

    同一群中老年人立在一起，更显得他俊朗高大，安全可靠。

    两人隔着几步之遥，时雨只是静静看着他，脸上露出少有的怔忪。

    韩昭年很快走到自己身边，温热高大的身影一靠过来，时雨仿佛被打了一支镇定剂，连紧缩的心脏也放松不少。

    “韩先生。”她只是喊了他一声，想说句什么，但这样的场合与氛围，似乎说什么都很违和。

    “怎么，还要跪在地上耍赖吗？”韩昭年朝她轻轻点了下头，旋即便冷脸对着地上的妇人道：“听说四个月的身孕也不一定十分安全，这医院的地板可不只是凉气重，还被无数双鞋底踩过，落下过无数的污秽。”

    闻言，妇人脸色突变，手掌微微蜷拢，跪在地上颇有些进退维谷的样子。

    时雨当然也看见了她情绪的转变，心中明白就算自己不再劝说，妇人也会自己找理由站起来。

    果然，妇人用力叹了口气，“哎，你们说得对，无论如何肚里的孩子都是无辜的。”

    说着她侧头对着身边穿花格子衣服的大妈说：“这位大姐，麻烦你搭把手，扶我起来，腿跪麻了……”

    见妇人起身，韩昭年举起右手对她道：“这就是你男人砍伤的，记好了，以后别再耍赖皮冤枉小姑娘。”

    话毕，没有更多的解释和话语，他牵着时雨的手就往人群外走。

    或许是他说话的语调太过冷漠，又或许是他整个人的气场太强大，围观群众们竟直接为他俩让开了一条道。

    时雨冰凉的手就这样猝不及防地被一只温暖的大手覆盖住，男人十分自然地牵着她，像一个骑士，将她带离可怕的战场。

    指间的温度那样清晰，她的整个心房都被奇异的情绪所充斥。

    韩昭年一直将时雨带到了电梯口，然后方才松开她的手。

    “是林律师让我来接你的，她事务所临时发生了些事情，一时半会走不开。但她担心你的状况，正好我在医院就直接过来了。”不等她询问，对方就将一切都交代得清清楚楚。

    “恩，”时雨点点头，“谢谢你，韩先生。刚才若不是你及时出现，我可能真的不知道该如何收场了。”

    韩昭年垂眼看了看小姑娘，抬手揉了揉她的刘海，“这种耍赖皮的人就不用讲道理了，知道了吗？”

    微微的温热透过刘海缝儿，度到额上，时雨整个呆住。而韩昭年却已经将手拿开，伸手按下了电梯按钮。

    异样的情绪一闪而过，她才反应过来自己又没换白大褂，也没刷手，强迫症当即犯了。

    “韩先生，我得先去把外边的白大褂换掉，还要刷刷手。医院各种细菌太多，尤其消化科，你也和我一起去刷刷手吧，刚刚……”说到此处，时雨突然卡壳，怎么都说不出他刚才牵了自己的手这种话。

    索性，韩昭年也不多说什么，轻易地就答应了她。

    *

    因为刚刚发生了那样的事情，时雨和韩昭年都没有在医院里逗留多久，刷完手径直就往医院外边走了出去。

    时雨更是从妇人下跪的那一刻起，就打消了想上夜班的想法。

    目前这样的局势，恐怕只有医暴和网络传言的事情终结掉，她才能够恢复正常的生活秩序了。

    一时间，她竟不知道自己千辛万苦求舅妈急急地将自己弄进来实习，究竟是对还是错。

    如果不是自己太急切，不去动用那层关系，等开学今年这批实习生入院，自己肯定也是能来的。

    “时雨，时雨？”韩昭年连续喊了她几声。

    她这才打断自己的思绪，回过神问：“恩，我刚刚在思考一些事情，你说什么？”

    韩昭年盯着她看了两秒，“你在这里等我一分钟，我去药店买个东西，有事情大声喊我就能听见。”

    时雨：“哦，好，你去吧。”

    冬末初春，天色仍然暗得很早，才六点多，路灯就已经被点亮。

    时雨望着男人结账的身影，思绪又开始走神。

    这些年她也没少陪林妤雯出去相亲，从大学到研究生，到保送博士。可表姐心中的位置始终腾不出来，没有遇见任何一个满意的人，只有这个韩昭年，倒是比较特殊。

    林妤雯虽然没有明显表现出对他有好感，但看得出来，她不排斥和韩昭年来往。

    更难得的是，就连自己也觉得，这个闷声耍酷的韩昭年，是目前遇见的最好的最可靠的男人。

    和他接触这么多次，时雨居然回回都觉得安全感爆棚。

    “砰——”

    一个不和谐的声音突然响起，打断时雨的思绪，同时，脸上被溅上冰凉粘稠的东西。

    是身边的路灯竿上，被人砸了一颗生鸡蛋，蛋壳裂开，蛋清随着冷风溅到了她脸上。

    “贱人，连孕妇都不放过！”不远处一个挺着大肚子的女人正提着一篮子鸡蛋，骂骂咧咧间，又拿起一颗鸡蛋往这边砸过来。

    时雨有些发懵。

    孕妇？刚刚的事情发生才多久啊？

    眼看着鸡蛋急急飞了过来，时雨却因为事发突然，竟没有躲开的意识。

    “啪——”

    鸡蛋抵达目的地，炸裂开来。

    接住它的却不是时雨的脸，而是韩昭年的背脊，时雨被他扯到怀中护了起来。

    时雨怔在男人怀里。

    韩昭年一声不吭，直接摸出了手机，“喂，警官吗，这里有一个孕妇拿鸡蛋胡乱砸人。我怀疑对方精神有问题，建议派人带她去精神科检查一下。”

    孕妇闻言脸色一白，当即开溜了。

    时雨抬头，愣愣看着韩昭年问：“警察还管这个吗？还是说，这是你作为熟人的优待？”

    韩昭年忽的勾起了唇角，“傻啊，当然是吓唬那个孕妇的。估计她刚才在医院，一路跟了出来，是我的疏忽。”

    时雨低头，情绪沮丧，“不管你的事，大概也觉得我是没用的关系户，拿我撒气呢。”

    韩昭年沉默一瞬没有说话，然后冷不丁说了句，“别站在冷风里，先上车，我送你回家。”

    时雨：“恩？你手不是受伤了，还能开车？”

    韩昭年本来真是自己开车过来的，但看小丫头惊魂未定的样子，觉得还是不能让她再心惊胆战。

    想了想他回答，“没，我让司机来开。”

    时雨这才跟着他到了一辆越野车前面，哪晓得韩昭年竟然没坐副驾，而是跟着她一起钻进了后面一排。

    他俯身向前，打开了空调，然后对时雨道：“把羽绒服脱一下。”

    时雨耳根一红，用惊悚和戒备的眼光看向他，“恩？？？”

    韩昭年这才意识到自己说话的方式太引人误会，于是立刻摸出来刚才买的创可贴道，“刚刚你穿白大褂的时候，我看见你手破皮了，贴一下好得快些。”

    时雨本来想说创可贴密封不透气，反而好得慢，但韩昭年眼中的关心和认真，令她生生忍住了这些反驳的话语。

    有史以来的第一次，她没有反驳别人错误的医护知识，顺从地脱下了羽绒服，任由对方为自己贴上了创可贴。

    短发挡住的耳根还泛着红，并且微微发烫，甚至连脸上都开始有些热热的。

    时雨坚定的认为，一定是车室里空调太足。

    她向韩云进道过谢之后，两人就没再说过一句话，十五分钟之后，韩家的司机才过来将时雨送回了家。

    *

    韩昭年送完时雨之后，又让司机将自己送到了俱乐部，彼时已经晚上八点。

    此刻正是队员们晚饭后训练的黄金时段，他推开俱乐部的门时，一群小孩正在亢奋的打排位赛。

    “小辰，挂会机，到我办公室来一趟，有事问你。”

    “啊？韩老大你什么事啊，能不能缓一缓，我晋级赛诶！这把赢了我可就全区王者段位了，您就等一等呗。”

    韩昭年拿眼角斜睨他，“哪个区？”

    苏辰目不转睛的盯着电脑，“还能哪个区，新开不久的这个呗。”

    韩昭年直接拉开里面办公室的门，“限你一分钟之内进来，否则你明天就会发现符文全没了。”

    苏辰：“……韩昭年你不是人！”

    虽然苏辰心中气得吐血，但最终还是屈服在队长的淫|威之下，立刻挂机来到了办公室，惹得和他一起开黑的队员连连哀嚎。

    “我的哥，到底什么事这么急啊？”苏辰一脸苦闷的问道。

    韩昭年：“也没什么，就和林律师有些关系。”

    苏辰眼睛一亮，立刻规规矩矩地坐到他对面的椅子上，“韩老大，什么事，你尽管说。”

    韩昭年：“那天的医暴事情是不是出现了什么变数？”

    苏辰挑眉，“哦这个啊，我中午就想和你交代来着，但你不是去医院联系陆爷爷体检的事了吗，就给忘了。”

    韩昭年：“说重点。”

    苏辰：“简单来说，就是时雨被网上的营销号黑了。可能是为了炒作吸粉，又或者被有心人士陷害，基本都在不分青红皂白的骂她和那个护士。”

    韩昭年皱了皱眉，“你把那些消息调出来我看看。”

    “这还不容易吗？”苏辰说着点开自己的微博，进入热搜话题，将手机递给了韩昭年。

    满屏的污言秽语入洪水般闯进眼底，韩昭年不由得想起了白日里，小姑娘孤身一人被包围起来的无助迷茫模样。

    不用再继续往下，他都能猜到那些语言有多伤人。

    韩昭年哐的一声将手机放在桌面，对苏辰道：“小辰，帮我注册个微博号。”