
﻿    时雨的视线与江哲碰撞的刹那，她明显感受到，对方也是登时一愣。

    完全没想到会这样相遇。

    江哲算是时雨最熟悉的男性，她的竹马，两人从小同班。

    他们同时跳级，同时考医学院，同时出国进修，同一个年龄。但他们很少聊彼此的私事，时雨只知道他有个哥哥，江哲只知道她父母早逝。

    其余的，他们保持高度默契，从不过问。

    难道……？

    她打量韩昭年，再看向江哲，做疑惑脸。

    江哲在时雨和韩昭年中间的一方坐下，秒懂她的疑惑。

    “韩叔他，不是我哥哥。”

    学霸就是这样心意相通，仅仅一个表情，我就知道你有什么疑问，然后给出最精确、简练的答案。

    时雨了然，早知道缘分没这么狗血。

    等等！江哲喊他叔叔？

    “不对吧，韩先生说你是他朋友，你叫他叔叔？”她觉着脑子有些转不过来。

    江哲：“韩叔大我十六岁，我喊他一声叔叔没什么不对。”

    鬼使神差地，时雨说了句：“诶，没礼貌，叫哥哥呗。”

    说罢，觉得这话有些耳熟，这不是上回表姐调侃自己的话么……

    脸上瞬间有些泛红，她心虚地看了眼韩昭年，果然，男人嘴角已经微微上扬了。

    他也想到了。

    江哲当然不知道这句话的梗，视线落在韩昭年缠着绷带的手，眉头轻蹙，“韩叔，你的手怎么受伤了，我哥不是说你要参加比赛吗？”

    比赛？

    时雨心中的内疚与难过一闪而过，难道真被她猜中了，韩昭年的职业果真是体育教练之类的？

    烧烤被装在盘中端过来，韩昭年拿起筷子，声音淡淡的，“不是还有一个月吗，没所谓。”

    闻言，时雨的内疚感才稍微消退一点，韩昭年的伤口看着吓人，但幸好没伤到骨头，最多半个月就能痊愈。

    江哲也动筷，“都缠成这样了，绷带还泛着红呢，韩叔你怎么弄的，有没有伤到骨头？”

    “咳，”时雨轻咳一声，“韩先生没告诉你吗，是为了救我才受伤的。”说着，她看向韩昭年，“但是你不用担心，没伤到骨头，到时候拍球、下水、挥杆什么的都可以的。”

    “什么，救你？怎么回事？”江哲的关注点瞬间发生转变，话中的语气也陡然变得更强烈。

    “啧。”

    韩昭年闻言轻啧一声，微微眯了眯眼睛，心叹不太对劲啊。

    时雨的情绪又有些低落，“没什么，遇到个喝醉又不讲理的家属，对了，我在消化内科实习。”

    江哲：“不是要去心外吗，怎么去了内科？”

    时雨：“一言难尽。”

    ……

    于是，韩昭年的职业问题就这样被抛之脑后，这场夜宵最终变成了两个学霸的职业规划探讨，以及医患关系吐槽大赛。

    韩昭年甘愿当背景板，没插话，也插不上。只是在目送时雨回家时，他冷不丁对江哲说了一句话。

    他说：“她就是你常提起的女孩子？”

    江哲点头。

    韩昭年扯了扯嘴角，举起拳头，“是个有趣的小孩，好好把握，恩？”

    江哲也笑了，出拳与他相击，“那是自然。”

    *

    时雨思量再三，还是回了家，而不是去医院的宿舍。

    躺在床上的时候已经快凌晨两点，她翻来覆去，久久不能合眼。

    脑子里都是江哲的话：我一来实习就跟了急诊，每天都被骂得狗血淋头，病人只有更难缠没有最难缠……

    原来，医生受到暴力，无论是语言上的，或是身体上的，已经是常态了么？

    他说：“你得学会在绝望中寻找生机。”

    所以，父母过的也是这样的生活吗，那为什么他们能坚持这么多年？

    甚至，为此奉献出生命。

    心底的那股燥郁又开始蔓延，时雨掀开被子，打开电脑，找出一个教学视频观看。

    知识，令她冷静。

    但是，这次似乎不太奏效。

    两三个小时过去了，教学一句都听不进去，她仍然觉得脑中一团乱麻。

    天黑压压的，时雨抬手一看，五点半了。

    心中烦闷又毫无睡意，她索性出门跑圈，累了就能安心休息了吧。

    公园里空无一人，耳机的音量开到最大，时雨就站在大坝的中间，冥想。

    她有些疑惑，为什么晚上刚的出了事的时候，自己心情如此平顺。反而是回到家，心绪倒难以平复了。

    难道是还没缓过劲？

    “嗡嗡嗡嗡——”

    手机震动，耳机里的音乐也被自动切成来电铃声。

    林妤雯来电。

    时雨心道奇怪，表姐平时都起得比较晚，因为她总是熬夜弄案子，早上都睡不够。

    “林律师？”她接了起来。

    “时雨你怎么样？人有没有受伤？现在在哪儿？我立刻来找你！”那端，林妤雯声音急促，连续发问，语速很快，透露出内心的焦急。

    时雨抬步走向公园的长椅，“我没事，在外面跑步呢。林律师你没在家吗，我的鞋子就放在你的旁边啊。”

    她听到对方那端传来钥匙碰撞的声音，似是正要出门。

    林妤雯默了默，好半晌才回答：“我在公司通宵加班呢，天色这么暗，你赶紧回家，我二十分钟后就到。”

    “嗯。”时雨轻声应承，对方却已经挂断了电话。

    不知是否她的错觉，总觉得通话末尾传来了陌生男人的声音，或许，是一同加班的同事吧。

    *

    时雨回家后，又等了林妤雯十分钟左右，两人才见上面。

    表姐在她身边坐下，周身还带着冬末的寒霜，风尘仆仆，满心担忧尽然写在脸上。

    时雨的心瞬间就暖了。

    “林律师，我都说了没事，你急什么。”她笑着问，“对了，刚才忘了问，你怎么知道这事的？”

    “还能有谁，救了你的韩昭年说的呗！”林妤雯说着就双手扶住她肩膀，将她浑身上下打量一番，确定没事才嗔骂道：“你这性子我还不了解吗，肯定怕楼上那俩人担心，想瞒着不说是吧！”

    时雨一怔，没想到韩昭年居然这么快就给表姐通风报信了。

    想到方才电话那端的男声，她不禁有刹那失神。

    “林律师，看来你和韩先生相处得不错啊。”时雨对着她暧昧不明地一笑。

    林妤雯微微一怔，抬手敲在她额头之上，“小丫头胡思乱想些什么呢，说正事！这事必须严肃处理，算了，你还是别管了，后续有什么问题都让对方联系我。”

    时雨咯咯笑了一声，“家里面有律师真好，以后有什么麻烦，我都可以直接说，我有权保持缄默，一切事宜请联系我的律师。”

    林妤雯见她还能开玩笑，琢磨着应该没啥事，松了口气，还不忘轻嗔她一句：“没正形！”

    时雨默然微笑，旋即正色对表姐道：“对了，这件事先暂时不要和舅舅舅妈提……”

    “没可能。”林妤雯想也不想地否定她的想法，“你是走关系进去实习的，这事又沾上韩昭年，也不能草草了事，瞒不住的。”

    时雨顿了顿，觉得表姐说得很有道理，终是妥协了。

    “好吧，一会儿我自己和舅妈他们说。”

    *

    侯秋蓉和林正听说她这才进医院没两天，就遇上砍人的医暴事件，果真眉头深锁，满心担忧。

    林正当即给他们院长打了电话了解情况，两人聊了好一会。

    “时雨，你就这么想做医生吗？”侯秋蓉苦口婆心地劝她，“以你的双Q学经济，搞科研什么都好，就非要走这条路子吗？”

    时雨抿了抿唇，微微垂头，“舅妈，你知道的。”

    侯秋蓉与林正对视一眼，轻叹一口气，“罢了罢了，我们也不劝你了，不试试你总是不会死心。”

    “时雨，这事你也不要太担心。现在医闹已经入刑，还扯上了韩昭年，肯定不会姑息。”林正也宽慰着她。

    时雨安静地听着，点点头。

    侯秋蓉像在思考着什么，突然问道：“老林，刚才院长怎么说，时雨这事怎么处理？”

    林正以为老婆是还在为昨晚的事担忧，忙不迭回答：“放心，院里已经知道这事了。昨晚那个护士好像在网上有些名气，把照片传了上去，影响瞬间扩大了。再加上韩家陆家的介入，省医挺重视这事的，给时雨和那姑娘都先放两天假，你就别担心了。”

    侯秋蓉瞪他一眼，“孩子不明白，你还能不明白呢？！”

    时雨和林妤雯都有些云里雾里，林正却笑了笑，“我哪可能不明白。”

    “你们这是打什么哑谜呢？”林妤雯忍不住问道。

    侯秋蓉抬手戳她脑门儿，“就你这觉悟怎么考到律师执照的，人韩昭年都帮时雨挡刀了，不得登门道谢吗？”

    林妤雯：“我还当什么事，感谢的事我当然提了，韩昭年立刻就拒绝了，说换谁都会那样做。”

    侯秋蓉一副恨铁不成钢的表情，“所以我说，你到底怎么在和别人相处，谁还能主动说，好你来道谢吧这种话？”

    林妤雯：“……”

    侯秋蓉接着就对时雨道：“时雨，趁着你这两天还在休假，我们一起去韩家一趟。你别不喜欢这样的人情世故，以后你在医院见到的不会少，明白了吗？”

    时雨当然不会拒绝，乖觉点头，“嗯……”

    但只有她自己清楚，想到要去韩昭年家，她居然会觉得有一丝紧张……