
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    时雨怔怔地看着电脑屏幕，被自己内心的想法吓了一跳，她刚刚在思考什么，喜欢？

    自己怎么会有这样的想法，韩昭年可是会成为自己姐夫的男人，而她方才脑中居然闪过喜欢这样的词语和感情色彩！

    时雨啪的合上笔记本电脑，将脑海中的杂念全部抛却，扯过被子，蒙头大睡。

    十分钟。

    二十分钟。

    三十分钟。

    一个小时都过去了，她还是没能睡着。

    时雨在被窝中打开手机，午夜十二点五十三分，而她连丝毫的睡意都没有，脑海中被那个危险而不可思议的想法充盈。

    她打开手机浏览器，搜索“喜欢一个人的感觉是怎么样的”，答案很多，她随手点开一个。

    “1、觉得她非常的漂亮。碰到喜欢的女生，会觉得她美若天仙，赛过西施，满脑子都是她的面容。”

    时雨心中一个咯噔，举一反三的话，喜欢男生也会觉得对方帅吧？这一条简直分分钟对号入座，最近她脑海中不下三五次觉得韩昭年迷人，此时此刻满脑子都想着他。

    她捏了捏手机，继续往下看：

    “2、每天都想和她在一起。会每天想和她腻在一起，天天约会，哪怕只牵着她的手都会觉得幸福。”

    时雨稍微松了口气，自己倒没有天天想和韩昭年在一起，目前为止，她还是愿意待在医院，治愈更多的病患。

    “3、觉得周围的人全是情敌。”

    看到这一条，时雨陷入了沉思。如果喜欢上韩昭年的话，情敌可不止周围，恐怕全世界都是。

    她又顺着往后看，慢慢有些晕头转向，什么“会怂，害怕连朋友都做不成”、“觉得她脾气很好，哪哪儿都好”……五花八门。

    有的完全能对号入座，有些又看得莫名其妙。

    时雨一时竟有些判断不了，第一次的，居然遇见了自己无法确定答案的问题。

    越不明白，越想知道。

    于是，破天荒的，时雨在半夜一点，给大学室友章思研发了条>

    【思研，喜欢一个人是什么样的感觉呢？】

    章思研是个不择不扣的夜猫子，熬夜看剧看课程视频什么的是家常便饭，很快就回复了她的信息。

    【当你问这个问题的时候，你就已经喜欢上那个人了。】

    一针见血，直击灵魂。

    是啊，如果你对一个人根本没有产生“喜欢”这种情感感觉，那么也就根本不会产生任何疑问。不会失眠，不会纠结，不会怀疑。

    你会觉得那只是朋友之间的正常往来，是正常的欣赏别人的眼光，而不是反问自己是不是因为爱慕才会那样失常。

    章思研很快又追问了一串问题：

    【ord天，时小雨，你居然会喜欢上别人？？？我以为你一辈子只想和病人在一起呢，是谁是谁，我是不是第一个知道的人？！】

    时雨握着电话好久好久，才回复到：

    【一个不可能的人，我睡觉了。】

    虽然她和韩昭年根本不可能在一起，但时雨不是那种逃避的人，章思研和自己关系也不错，她也没想撒谎。

    章思研：【让我猜猜，江哲？或者是医院遇到某个帅哥了？等等……你不会是暗恋吧？！】

    时雨：【别乱猜。只是有点喜欢一个人而已，暗恋还谈不上吧，我和他不常见面，时间一久也就淡忘了。】

    章思研：【你！太！天！真！难道你没听过一句话吗，得不到的永远在骚动，时小雨，你完了。】

    时雨笑着摇了摇头，章思研她根本不明白，韩昭年比自己大了十七岁，是表姐正来往的相亲对象，说不定已经在交往。

    自己有什么资格谈“得不到的在骚动”，这种异样的情愫本该在刚升起的时候，就被掐断。

    她不以为然，回复了句：【不会。早点睡，晚安。】

    确定了自己对韩昭年的感情之后，时雨心中反而平静不少，没有起初的惊疑、迷茫和不安。

    喜欢上韩昭年的第一天，时雨决定假装没发生过。

    *

    翌日，时雨七点准时出现在消化内科查房，到目前为止日子总算恢复了正常。

    除了她对韩昭年的特特殊情愫，一切都步入正轨。

    查房、写病历、测血糖、听心跳。跟着何瑜收病人……时雨工作起来还是能够集中精力，脑海中杂念全无。

    只是到了中午，难免就会想到住在普外科的小刀，也不知道他有没有通气，伤口还痛不痛。

    时雨看了眼时间，正是午休的时间，按小刀的说法，韩昭年应该送那群小孩回俱乐部了。

    如果现在过去的话，应该不会碰见吧……

    十分钟后，时雨出现在普外科住院部的走廊里，透过玻璃门看进去，只有小男孩低头在玩手机。

    “小刀。”她这才走进去，轻轻唤了一声。

    本低头的小男孩，瞬间抬头，眼睛里亮晶晶的，看起来十分高兴。

    “姐姐，你来啦，吃饭了吗，今天早上累不累，病人听不听话？”开口就是一连串的关心问候。

    时雨心情大好，走到他身边坐下，“你是十万个为什么吗，我既然挑时间过来当然是不忙了。你才是有没有听话，做了手术也不能总躺在床上，还是要适量走几步。”

    小刀嘻嘻笑着，“姐姐，我吃了饭，下午就出去晒太阳。你还没回答我的问题，吃饭么啊？”

    时雨的关注点却是：“你排气了？”

    小刀点头，“嗯呐，今早上就通啦！”说着他神神秘秘地凑到时雨耳边，悄悄说，“其实生病还挺好，韩老大居然破天荒地帮我去买饭了，要知道平时他可厉害了，谁都不许点外卖……”

    说着，他忽然顿住，抬头望向门边，笑容淡了不少。

    “老、老大，你回来了，时雨姐姐过来看我了。”脸上满是心虚感，生怕刚才悄悄说他的坏话被听了去。

    得知是韩昭年来了，时雨浑身一僵，脑子的运转速度开始降低。她悄悄深呼吸一口，回头，笑得有些许不自然，“韩先生，既然你过来了，我就先走了。”

    心虚，十分心虚。

    “等等，”韩昭年伸手拉住她，“吃了饭再走。”

    被男人拉住的手臂，仿佛渗进电流，灼热微麻。时雨猛的收回手臂，“谢谢，但我吃过了。”

    她像是想到什么，看了眼韩昭年手上的餐盒，里面是紫色的稠粥。她放心地舒出口气，自己真是在担心什么，小刀只能先吃流食，外科的医生又怎么会不交代。

    “小刀，好好养病，我这两天会有些忙，也许不能经常来看你了。”时雨还是回头和小刀道别。

    男孩作苦脸，“好吧，我已经好起来了，那些病重的病人是比较重要。那姐姐照顾好自己，记得来俱乐部看我们哦。”

    时雨对着这小甜心笑了下，“恩，好好训练，比赛的时候别让我失望啊。”

    说罢，她又恢复淡淡的表情，对韩昭年道：“韩先生，我先走了。”

    刻意得不能更刻意。

    韩昭年望着女孩离开的身影，顿在原地，他觉得时雨看起来十分反常。就像是自己身上长了刺，令人避如蛇蝎。

    “老大，你是不是和时雨姐姐吵架了啊，她为什么看见你就走？”就连小刀都忍不住问了句。

    韩昭年将食盒放到床头柜上，白小刀一眼，“小孩子不要瞎猜，吃了饭，给我好好锻炼身体。”

    小刀：“……老大，医生只是让我多下床走两步，我还没拆线，走多了伤口会崩开的QAQ”

    韩昭年：“那就闭嘴吃饭。”

    小刀：“喔……老大，我可不可以问一个问题啊。”

    韩昭年：“吃饭的时候不要说话，不然就别吃。”

    小刀：默默喝稀饭。

    但他心中还是忍不住猜测，韩昭年和时雨的关系，那天晚上他起身为时雨披衣服，以及暧昧的对话，自己可是全看在眼里。

    自家老大从JK唯一的女队员退役之后，身边就再也没有出现过妹子，除了他的小外侄女儿。而他和时雨一起逛游乐园玩儿，为了时雨注册微博骂人，还脱衣服给时雨姐姐，肯定是不同的！

    韩昭年当然不知道自家队员这一长串的心理活动，只是暗想他在什么时候得罪了小姑娘不成，昨晚还好好的不是？

    *

    时雨回到科室之后，就赶紧给自己安排了满了行程，生怕自己得空了就胡思乱想。

    就连给病人扎针的活，她都要和护士抢，惹得科室的人连说她太拼了。

    但这个办法效果也很不错，忙碌令人充实，也使她分不了心去想东想西，直到晚上补病例……

    她不知不觉地就在笔下写出了“韩昭年”三个字，还是何瑜过来检查她工作时，发现的。

    “时雨，你怎么写病历连人的名字都能写错，这是17床李明东的病例，这个韩昭年又是哪一床的？”何瑜质问她。

    时雨盯着纸上笔锋劲道的三个字，完全是花了心思专门写得这么百转千回，可她自己却全无意识。

    时雨震惊了，脑中满是章思研说的话：时雨，你完了。

    是啊，她完了，她怎么能喜欢上林妤雯的相亲对象，第一个开始接洽交往见家长的相亲对象！

    “时雨，你发什么愣啊？是不是太累了，累了就趴着休息十分钟，脑子清醒了再写。病例这东西你以后坐诊了就知道有多重要，是开不得玩笑的！”何瑜虽然平时嘻嘻哈哈，但涉及专业的东西还是严肃靠谱的。

    “对不起啊，我是有些累了。”时雨自知失误，也不辩驳，“我休息一会，脑子清楚了再写。”

    何瑜又交代了几句，才回到自己的办公室休息，毕竟她晚上通宵夜班，能睡一会是一会。

    时雨想了很久，决定要从根源解决这个问题，她摸出手机，拨通了林妤雯的电话号码。

    