
﻿    “时、时雨姐姐，你也进去参加手术好不好，我害怕……”

    小刀轻声低喃，手指紧紧攥着她的衣角，整个一小可怜。

    时雨想到上次在游乐园时，他的人小鬼大，不禁有些感慨。

    自己当然也是想进手术室观摩，但毕竟自己才刚进医院实习，又不是正经来跟急诊的，主刀医生恐怕不会同意。

    但她也不好直截了当地拒绝小刀，只好低声安慰他，“不用害怕，这位主刀医生做过的阑尾手术都数不清了。我和韩先……韩队长，会在外边等着你归来的。”

    韩昭年见状，也走到自家队员身边，抄手看着他。

    “怕什么，就当你单枪匹马去抢大龙了，虽然临时昏睡过去，但醒过来我们都有大龙buff。怎样，还怕吗？”

    时雨：……完全听不懂这是什么安慰人的路数了。

    小刀却满脸纠结，轻声说：“可是单野抢大龙九死一生啊，我害怕自己还没复活，你们就推爆主水晶了。万一我来不及复活怎么办……更何况，我是辅助位……”

    时雨：……满脸迷茫。

    韩昭年轻啧一声，似乎也十分无奈，一看就不怎么擅长安慰小孩子。

    偏偏时雨也一样。

    “怎么回事？直接推进去啊！”急诊医生正海处理好事情，准备去做术前准备。

    时雨有些心虚的回答：“病人拉着我不让走，要我也进去。”

    急诊医生盯了她几秒，微微蹙眉，说了句，“那你还不赶紧去杀菌？”

    话毕，头也不回地进了手术室。

    时雨微怔一秒，眼睛慢慢瞪大，反应过来值班医生是同意自己参加手术了！

    “好，我马上去！”她兴奋地回答，又回头对小刀说，“好了，你先和护士姐姐进去，我准备一下就会进来陪着你。”

    小刀亲耳听见了急诊医师说的话，这才慢慢松手，被推走前还不忘对时雨道：“你一定要进来啊，你骗我的话，就再也不理你了！”

    时雨失笑，匆匆和韩昭年说了句“走了”，就赶紧去消毒杀菌。

    而韩昭年目送着她快速离开的背影，若有所思。

    *

    这是时雨真正跟的第一场手术。

    在手术台的旁边，亲眼看主刀医生拿手术刀划开皮脂，找寻病因，切除病根。而不是像在国外，都在观摩室内看手术过程。

    虽然她什么都没有做，就只是穿上无菌服，用迷倒万千“医迷”的七步洗手法刷了双手，然后立于手术台旁边静静看着，心中的幸福感也是爆棚。

    刚开始进来的时候，小刀还伸手攥着她的衣摆，紧张得有些发抖。

    甚至会问她，“时雨姐姐，要是手术中途麻药失效，我醒过来怎么办，会不会痛得哇哇乱叫，好害怕QAQ……”这样的问题。

    时雨哭笑不得，一副你怎么这么没常识的面孔，“傻瓜，麻醉师会全程陪着你，随时监控你的数据，直到你醒过来他的事才算完。放心吧，天没亮，你是醒不过来的。”

    小刀又断断续续聊了一会儿，最终没抵抗住利多卡因，沉沉睡了过去。

    而当时雨眼睁睁看着小男孩在麻药的作用下，意识渐渐薄弱，最后昏睡过去，只有眼角的泪水无声落下的时候，心中有些吃味和感慨。

    在面对疾病的时候，病人们的的确确是无能为力，天真无邪的小孩子更是如此。即便是医生眼中十分简单，安全系数极高的阑尾炎小手术，在病人的眼中都可能是一场不易的战争。

    为了治愈疾病，他们只能将自己完完全全地交给主治医生，主刀医生。

    时雨头一次感受到，医生肩上的压力有多重。

    这是一个肩负病人性命的职业，病人都是怀着对好结果的期盼登上手术台的，所以每一场手术都容不得一丝一毫的差错。

    小刀眼角的泪水一直没有断，时雨正想帮他拭去，主刀医生却开口说话了。

    “时雨，你来拉钩。”

    “恩？”她有些难以置信。

    自己可是头一次进手术室诶，不是说要多在急诊熬几次，医生眼熟了你之后，才可以有机会参与到手术之中么？

    主刀医生见她这反应，不由得反问：“怎么，不乐意？”

    “当然没有！”时雨这次回答得斩钉截铁。

    于是，第一次跟手术，她就拥有了拉钩的机会。

    拉钩听起来简单，但其实肌肉持续绷紧是极累的，而时雨因为有些激动，完全忘记了手上的酸楚。

    小刀的阑尾很容易就找到了，整个切除的过程相当迅速。最后，缝合的活儿，没能再落在她手上。

    “感觉怎么样，时雨。”主刀医生问她。

    “恩？”时雨的视线离开缝合的伤口，疑惑的看着对方。

    主刀医生：“拉钩感觉怎么样？”

    时雨恍然，“哦，我看得有些投入，感觉时间过得挺快的？”

    主刀医生笑了笑，“表现得不错，保持这个状态。”

    夸奖来得猝不及防，时雨有些不好意思地笑了笑。

    剩下的步骤都交给了助手，主刀医生做完手术又回去睡了，她看了看缝合的伤口，忍不住说了句。

    “师兄，你的线缝合得很漂亮，小刀以后会感谢你的。”

    哪知缝合的师兄笑了笑，回答她，“那是当然，小刀的辅助打得相当漂亮，我可是他的粉丝。其实我挺紧张的，感觉在给偶像缝合伤口，得亏我之前缝了几十台练手，第一次觉得感谢老师这样磨练我。”

    半是抱怨半是调侃。

    时雨知道他所谓的辅助，肯定也是游戏里的称谓，顺着话题问道：“JK战队是不是很厉害啊？”

    话一落音，满屋子的男医生都沸腾起来：

    “那是当然，想当年棒子们套路玩儿得都目中无人了，JK那场比赛真是打得解气！”

    “对对对，绝境翻身啊，基地就剩下最后五滴血了！这样的翻盘局，简直把棒子的脸打得piapia直响！”

    “你们说外面给他签字的韩昭年是不是就是joker大魔王啊，都姓韩诶，我觉得咱应该宁可乱要签名，也不能错过这个得到joker签名的机会对不对！”

    ……

    时雨又开始处于懵逼状态，直接反问了一句，“你们怎么知道小刀是JK战队的，他上过电视吗？”

    “小刀现在未成年，还没打过大型世界赛，岁数没到嘛。不过青少年组的比赛，以及国内一些规定宽松的比赛还是打的。他打比赛的时候就爱带个深蓝色的鸭舌帽，和这病人进医院时拿着的那个特像，更重要的是，他们一群小孩冲过来的时候，穿的是JK的队服。”

    时雨：“所以，是推理出来的？”

    众人：“是啊，而且刚才小孩们安慰他也说的是拿出辅助的精神嘛。”

    时雨忽的反应过来，问道：“等等，你们是说，那个红蓝相间的运动服是他们的队服？”

    “是啊，中国红嘛，这是他们的新版队服。最初的时候JK的队服就是纯白色，加蓝色的队标和队名，后来拿了世界冠军，就加入了红色元素。”资深JK粉为她科普到。

    而时雨的思绪却飘到了很远，她想起那天早上韩昭年就是这一身红蓝运动服，自己还以为他在锻炼。

    事实上，他不是在锻炼身体，而是在锻炼游戏技术？

    莫名地，时雨对这个全然没有接触过的电竞世界，产生了浓厚的兴趣，她甚至有些想把同僚们方才说的那场比赛视频翻找出来看。

    一种突发的，不可名状的兴趣。

    *

    阑尾手术是外科手术中最小的手术，全程没超过一个小时，但麻药的持续时间就要长得多。

    如时雨安慰的那样，到天明早班医生都已经开始查房，小刀都还在呼呼大睡，没有醒过来。

    俱乐部青少年队伍的几个小孩都来了，总共五个小男孩，都是十二三岁的模样。在韩昭年的淫|威之下，几个人排排坐在病房蓝色的长椅上，安安静静等着队友的醒来。

    时雨因为答应过小刀要陪着他，直到手术结束，所以请了半天假，也在病房等他醒来。

    还有一个令她惊讶的来客——江哲，他居然也过来了。

    之前医暴事件闹得满城风雨，江哲也没能亲自去看看时雨，因为他家里出了些事情，离开了蜀城。

    虽然在电话里问过时雨的情况，也知道医暴事件结束，时雨安然无恙。但今早他刚返回医院就去了消化内科等时雨，却听见她请假的消息。

    得知小刀急性阑尾炎手术刚结束，他二话不说也过来了。

    时雨也是才知道，江哲和JK俱乐部的人这么熟悉，除了韩昭年，这群小孩他也很熟悉。

    想来是没少去俱乐部玩。

    六个小时都过去了，小刀还是沉睡着，时雨轻轻蹙了下眉头，走到了病床旁边。

    “小刀？”她轻轻推了推床上的小男孩，试图叫醒他。

    而床上的男孩毫无反应。

    时雨内心的感觉十分糟糕，她又试着推了推小刀，呼唤他的声音又提高了几分。

    仍然没有反应。

    “什么时候注射的麻药？”江哲也觉得有些不对劲，走到她身边问了句。

    闻言，排排坐的五个小孩瞬间也紧张起来。

    时雨略微回忆了下，说出了准确时间：“凌晨一点零三分。”

    而现在已经早上八点半，距离麻药生效已经超过七个小时，而小刀还没醒，这不正常。

    “我去叫醒麻醉师，你看看小刀的情况。”说着，时雨就匆匆跑了出去。

    五个小孩瞬间齐齐起身，想要去小刀身边，却被江哲制止。

    “先别急着围过来，会影响空气流通，我检查一下他的心跳，你们别急。”

    韩昭年立在床的另一边，脸上除了有些严肃，看不出其他的表情。只有他自己知道，插在兜里的手，因为紧张攥成了拳头。