
﻿    “小辰，帮我注册个微博号。”

    “恩？”苏辰一时间有些反应不及，“你不是一向抵触开微博吗，怎么突然改变想法了？难道……你想去帮着时雨骂回来？”

    由于韩昭年的家人之前也被网络抹黑过，他认为微博是传播负面消息最快的，所以一直都很抵触这个平台。

    而他刚看完时雨的事情，就立刻让苏辰帮自己开微博，难免让对方多想。

    他淡淡回答：“让你做你做就是，记得别绑定手机号，最好用我不常用的邮箱注册。”

    苏辰：“既然你这么小心翼翼，还不如不开……哎？等等！”大男孩像想起什么似的，起身对他道，“韩老大你又诓我，不是说和林律师有关吗！”

    韩昭年哂笑一声，说：“她为了表妹的事不知道多卖力，你觉得这件事和她有没有关？”

    苏辰恍然大悟，“说得也是！我这就去注册，一会有什么要做的你尽管吩咐，我肯定义不容辞！”

    韩昭年白他，苏辰嘻笑着出去退了游戏，很是殷勤地帮队长注册了起微博。

    *

    下午在医院发生的事，到底没能瞒住。

    罪犯妻子身怀六甲的消息不胫而走，网上流传的视频还偏偏是妇人下跪求情，而时雨面无表情不为所动的片段。

    毫无疑问，她瞬间又成了众矢之的，即便有人为她说话，也是分分钟被淹没到底端。

    林妤雯直接没收了她的手机，关机放在一边，家里的网络也被断掉。主任、林正、侯秋蓉都是统一战线，而时雨自己也毫无上班的兴致，于是又被放了假。

    窗外淅淅沥沥下起了小雨，都说春雨滋养大地万物，时雨却觉得自己了无生机。

    这些人又该怎么说自己了呢，冷漠无情，为难孕妇，恃权凌弱？

    她关掉兀自播放着的医学视频，撑了一把伞出去，避开了请假在家陪自己的侯秋蓉。

    时雨来到了父母的公墓。

    虽然她的个人信息被暴露不少，却因为林家和陆家的背景，不少私人信息都被压下去。再加上她父母逝者已矣，他们更是不会允许这些键盘侠来评头论足。

    两块墓碑紧紧相依，时雨的父母生于同年同月同日，又死于同年同月同日。他们大学相识，一样的专业，一样的追求，同一个带教老师，最终一起为所爱的事业牺牲。

    这也是时雨为自己构建的最理想蓝图。

    但现实和梦想怎么能混为一谈，实习刚开始就遇到如此棘手的医暴和网络问题，时雨终于如梦初醒，认真正视起这个问题。

    雨渐渐越下越大，雨水顺着伞骨撑起的路线，急促滚向地面，清洗着大地的每一寸肌肤。

    时雨心中的迷雾仿佛也被这雨水尽数冲刷掉。

    她也是为此奉献了最纯粹的青春，最珍贵的友情，哪能因为有挫折就一蹶不振。这件事现在影响再大，也是会有个结果的。

    凭着自己的背景，怎么都不会吃亏，从小到大她受到的非议还少吗？这点网络暴力，肯定也能扛过去的。

    时雨望着笑得温柔的父母，也慢慢展颜而笑，俯身抚了抚照片，旋即转身，意欲离开。

    差点迎面撞上个人，她整个身形却猛地顿住。

    男人通身的黑，连撑着的伞都是纯黑，与满身白色的时雨形成强烈的对比。

    “韩先生？”时雨是真的蛮惊讶，没想到在公墓也能遇见他。

    韩昭年低头盯着她，好半晌才说了句，“医暴的事解决前，你都别一个人在外面乱走，尤其是这种空旷无人的地方。”

    时雨微怔，“你跟着我过来的？是林律师交代你的？”

    韩昭年：“那倒不是，今天是我舅舅的忌日。”

    传闻韩昭年的舅舅，也就是陆逸之的儿子，因为患有精神疾病，所以英年早逝。原来，竟是真的。

    时雨觉得有些尴尬，笑了笑回答：“我是来看我爸妈的，他们也是医生，在他们面前我才能冷静思考了，是不是很变态？”

    韩昭年静静看了她一眼，走到墓碑前深深鞠了一躬，这个行为又令时雨感到惊讶。

    “时医生夫妇很出名，我听长辈们提起过，我爷爷的心脏搭桥手术就是你父母做的。”韩昭年解释了自己鞠躬的缘由，“所以我欠他们一个感谢。”

    时雨不知道还有这回事，看着父母的照片笑了笑，“是啊，我父母的确是很厉害的医生，我还差得远。”

    韩昭年却摇了摇头，“不，你并不比他们差。十九岁的医学博士，我还是第一次见到，面对这么严重的医暴和网络暴力，还能保持住表面的镇定，已经很厉害了。”

    被话少的韩昭年狠夸一番，时雨竟觉得有些不好意思，“其实我心里委屈得要命，只是硬熬着一口气罢了。”

    韩昭年又伸手，穿越两面雨帘和风雨，揉了揉她发顶。

    “但另一个小姑娘不是连这口气都没熬住吗，她怕了，没有回去上班。”

    时雨抬头，仰面看着韩昭年，男人嘴角噙着微微笑意，迷人至极。

    她抬步，不自然地与对方拉开距离，佯装要离开墓地，“韩先生，雨越来越大了，我该回家了。”

    韩昭年轻易就跟上她的步伐，“恩，我送你。”

    简单的四个字，时雨不知为何，心跳的节奏似乎有些乱。方才还冷飕飕的身体，也渐渐回暖。

    *

    韩昭年将时雨送回家时，侯秋蓉正在焦急的找她，以为她做什么傻事了，急得像热锅上的蚂蚁。

    “时雨！这么大雨你跑哪儿去了，真的要急死我哟！”侯秋蓉见她回来，也不顾身后还站着韩昭年，伸手就戳上她脑门。

    时雨只是垂着头，任由舅妈教训，毕竟是自己理亏。

    “候阿姨，时雨是去给父母扫墓了，正好我去给舅舅扫墓，就约了她一起。”韩昭年面不改色的撒了个谎。

    时雨当即侧头看了他一眼。

    “这孩子……”侯秋蓉笑着和韩昭年道谢，“真是麻烦昭年你了，外边天冷，快进来喝杯热茶。”

    韩昭年：“照顾妹妹应该的，茶恐怕喝不成了，我俱乐部那边还有些事。侯阿姨下次来我家喝，我妈整天念叨着，你们来了她肯定很高兴。”

    侯秋蓉直言没问题，韩昭年说有事，她也不一直掰扯，很快就放他离开了。

    时雨又被一顿好说，然后又闷到了卧室，刚关上门，她的手机就滴滴答答响了起来。

    是何瑜。

    “喂，何医生？”她立刻就接了电话。

    那端何瑜的声音亢奋而激动，“哇，时小雨，你可真不简单诶！如果我说我是代表广大‘盟妹’和医学狗，来逼问八卦的，你会不会从实招来啊？”

    时雨完全不知道对方在说什么，满头雾水，“何医生，你在说什么，我怎么一句都听不懂？”

    “不是吧，时小雨，joker都专门注册微博帮你发声了诶！”何瑜很是激动，“你居然认识这样的禁欲男神，joker还为你挡刀！”

    joker？挡刀？注册微博发声？

    时雨完全是云里雾里，“何医生，你说的joker是谁啊，我没听说过。挡刀是指那天在医院为我挡刀的人吗？”

    何瑜默了几秒，声音忽然炸裂，“word天！所以大王是背着你悄悄注册微博，然后为你发声的！就因为他看见了网上铺天盖地的谩骂，所以一怒之下注册了微博！时小雨，我仿佛知道了什么了不得的秘密！”

    时雨尽量将何瑜的话语串起来，沉默了好半天才回答：“……何医生，你冷静一些，我大概有点知道你说的joker是谁了。额，何医生，你们先别八卦，我去了解下具体情况……”

    何瑜似是嗔笑了声，“明白，你这风口浪尖的我们也挺难受的，现在好不容易风向倒转，我们当然不会多说什么。给你打电话，也只是我和几个朋友上大学那会儿也玩游戏，是joker的粉，想厚着脸皮让你要几张签名。不过，眼下还是等这医闹的事情过去再说吧！”

    时雨：“额，游戏我倒是完全不了解，如果joker真的是我认识的人，签名我一定帮你们要。”

    何瑜听她这么爽快的答应，瞬间乐开了花，“时雨你真好！还有哦，你不要太担心，这下那些键盘侠的脸算是被打肿了。你好好休息两天，恢复元气，咱科室里见啊！”

    “恩，回见。”

    时雨收线之后，立刻用电脑登录了微博，了解这件事情。

    她在顶端的搜索框内输入“joker”这个单词，点开排名第一的用户。

    简洁的默认背景，关注0，粉丝2735844，微博1。难以相信一个刚注册的新账号，粉丝数就已经达到两百多万。

    时雨将页面往下拉，看见唯一一条微博的内容时，怔怔出神。

    “过去五年七个月，一年禁赛，一个亚军，三个冠军。争议从未间断，从未辩解。但我救下的人，不允许被非议。用我的手换来她的安全无恙，并不等于这场暴力没砍伤人——joker”

    短短三行字，有一半是在维护自己，时雨的心忽的怦怦急跳起来。

    “我救下的人，不允许被非议”这样霸气又令人浮想连篇的话，还真像是他会说出来的。

    时雨点开评论区，一溜膜拜男神的留言：

    “有生之年啊！有生之年！我joker大王居然会开微博，虽然是为了另一个女人发声，但我还是高兴得疯了是怎么回事？？？我都已经脑补世界第一ADC闪现开大，打死丧心病狂的敌方AP,娇美的辅助妹子被护在怀中的画面……”

    ……

    当然也有很多讨论自己的评论：

    “楼上你不是一个人！！！十九岁和三十五岁，我竟觉得这个年龄差萌死了，怎么办？我大魔王救下的公主，你们键盘侠都给我起开，分分钟干.死你们哦！”

    “MD！所以大魔王退役后第一次公开比赛退赛，手就是这么受伤的？？罪犯的妻子还说她男人没砍伤人，知道joker这场比赛门票买卖了多少，他这双手可是买了千万保险的好吗！MD气炸了啊，请把罪犯送进牢里好吗！！！”

    “给大家科普大王救下妹纸的资料：时雨，十九岁，Q大医学院研究生，研究生在读期间曾交换到美国麻省总医院实习，现已保送C大博士；父母是蜀城著名的心外科医生时任峰和余青，他们的师父是享誉全国的高荣高医生，现在也是时雨的师父。说她未成年不配管床的喷子们可以闭嘴了:-D【这些信息现在恐怕已经没人不知道了，我只是随手总结，大家勿喷。】”

    “大概也只有这样高智商又漂亮的妹纸才能入我joker大王的眼吧QAQ”

    “心疼妹子，同为医学狗知道这牛B的履历要付出多少，而就连这样的人，遇到医暴居然也要遭受那么多恶毒的人身攻击……[难过][难过]”

    ……

    上万条评论，表白韩昭年的人有，为自己打抱不平的人有，甚至怀疑她和韩昭年是恋爱关系的也有……

    可莫名地，时雨觉得心间里像是流淌着温热甜蜜的蜂蜜水，微微泛甜。

    同时，她也第一次的觉得，自己曾对韩昭年头头是道地分析了那么多条优点，却仍对他一无所知。

    时雨沉吟片刻，点进百度百科，输入了joker这个英文单词。