
﻿    午夜，冷白色的灯光探照，值班室只剩时雨独自值班。她昏昏沉沉的缩在小床上，祈祷着今晚别有什么突发状况。

    这样的想法刚过去几秒钟，护士台刺耳的音乐就响了起来，紧接着是走廊里护士凌乱的高跟鞋声音。

    “时雨，33床的病人又喊胃痛了，非让我叫医生不可！”小护士也是实习生，眼中的无奈藏不住。

    她叹了口气，只得跟着出去。

    一顿安抚，时雨筋疲力竭地回到值班室，刚躺下，铃声又响了……

    反反复复去了多少次，到最后，她都数不清了。

    时雨拖着疲惫的身子往值班室走，有些心不在焉，手刚搭在门把上，里边传来了不该有的声响。

    大半夜的，值班小护士在护士台，值班室除了自己根本没其他人了！

    她蹙眉，心中登时戒备起来，最近怎么总遇到莫名奇妙的事。

    里面的金属撞击声又响起，时雨做出踢腿的预备姿势，慢慢将虚掩的门拉开，再拉开。

    熟悉的高大背影，是他？

    “韩昭年？”时雨试探着喊道。

    男人回过头来，果然是韩云静，他侧身，露出了桌上的金属保温桶。

    “是我，”他顿了顿，看了眼身后，“给你的，趁热吃了。”

    恩？什么情况，韩昭年给她送饭来了？

    时雨愣怔，下意识问出口：“你……为什么给我送饭？”

    韩昭年抬步，靠近，再靠近，两人的距离就像在鬼屋的“血墙壁”那样近。

    “不够，明显吗？”他说。

    “铃铃铃——”时雨没来得及深思这句话，熟悉的铃音再次响起。

    “抱歉，我有事先走。”第一反应是想逃，她也这样做了。

    然而，护士台空无一人，后方的走廊望不见尽头，将时雨吞噬其中。铃声怎么都关不掉，催命似的。

    “时雨？时雨！时雨……”熟悉的女声不停重复着她的名字，其中情绪各异。

    鬼屋的经历蓦地涌入脑中，她开始奔跑，想要逃离这诡异的地方。突然，一股力量将她截住！

    韩昭年黑亮的眸子落入时雨眼中，直击心脏。

    紧张之下，时雨睁开了眼睛。

    她正躺在卧室，耳边闹铃“铃铃”响个不停，侯秋蓉站在门外喊她。

    是梦啊……

    “一点了，时雨，你不是要搬去宿舍么，快起床。”侯秋蓉催促道。

    时雨迷蒙的回应了句，陷入了沉思，她为什么会做这样奇怪的梦？

    早晨在药店巧遇，那样尴尬，她告诉韩昭年指定了一款药就别换，主要成分一样也不行。

    然后，她拒绝了韩昭年的早餐邀请，落荒而逃，连葡萄糖也没买。径直打车回家，也顾不得没吃早餐胃里的翻腾，累得倒头就睡。

    时间一点点流逝，时雨下午三点上班。此刻饭没吃，东西也没打包，容不得她胡思乱想。

    大概是昨晚被33床的病人折磨得太累，早上的偶遇又令人印象深刻，自己才会做这样的梦吧，她想。

    *

    时雨将东西搬到宿舍时，里面整洁，但空无一人。

    条件算不上好，甚至有些糟糕，比起学校宿舍差多了。侯秋蓉想让她在附近单独租套房子，被时雨拒绝了。

    虽然父母给她留了一大笔钱，这辈子她都不用发愁，但她看中了宿舍楼底的塑胶操场，方便锻炼。

    草草收拾了下床铺，时雨就赶紧去科室了。

    春节刚过，这段时间医院尤其繁忙，因为这期间人们总是毫无节制的暴饮暴食。也总有粗心的家长没看管好小孩，譬如急诊每天都有很多吞了异物的小孩看诊。

    住院部的人手因此缺乏，时雨不得不连倒两班，今天又得熬一个大夜。

    刚写完病例，她收到了带教老师的电话，让她给33床的病人开胃镜、肺部CT和心脏彩超的检查。

    33床的老爷子是昨晚急诊收进来的，来得匆忙，家人也没带个病例病史什么的。按理说早上就该检查，怎么现在才开单子？

    时雨心中疑惑，便问了出来。

    原来，老爷子拖至现在，是因为早上家人不同意检查，让医生先按胃病治着。甚至，家属已经签了放弃检查的文件。

    老爷子不是头一次因为胃痛住院了，还伴有心脏病。但以前的彩超片子遗失，至于肺部检查完全是带教老师的怀疑。

    临床做久了，都会有经验，有的病人本身就分不清身体究竟是哪里不舒服。做医生的，不能全听病人阐述，也得按自己经验排除病因。

    “那现在家属又同意检查了么？”时雨问道。

    “没，刚刚何瑜被病人叫过去了，她怀疑肺部积水。你开个检查单子去做家属思想工作，我忙，你见机行事。”

    那端人声嘈杂，在门诊还能和自己说这么久实属不易，估计又回去坐诊了。

    何瑜也是带教老师手底下的学生，规培结束留在了消化内科，年初刚开始做住院医师。

    时雨开好单子，敲开何医生的办公室，想问问情况。结果，何瑜跟内镜手术去了。

    她叹气，难怪老师让自己去沟通，虽然她并不擅长与人交流，却也只得硬着头皮上。

    心理建设做了八百回，到了病房时雨才发现，除了病人的孙女儿以外，根本没有其他的家属。

    眉头轻蹙，她开门见山道：“妹妹，你家长呢？你爷爷做检查需要家属签字。”

    小女生放下手机，“我爸妈都忙着呢，我爷爷不是放弃检查了么？他胃疼你们就开消炎药啊，为什么要强迫我们做检查？而且，你这个实习生看着不比我大吧，叫谁妹妹呢！”

    时雨眉心拧紧，与人交流果然不是件容易的事。

    她按捺住心中的吐槽，解释道：“这位家属，你爷爷液体都挂了这么久都没好转。他现在疼得都躺不住只能坐着，很可能是肋膜积水，通俗讲就是肺积水。所以必须接受检查查明真正的病因，麻烦你通知家长来签字。”

    她以为自己说得够清楚了，没成想小姑娘轻哼一声，“你说得这么胸有成竹，看着分明就是确诊了嘛，为什么还要检查？网上说得没错，你们医院就是想着法子要坑我们钱，随便一个感冒头疼你们就能开一堆检查。”

    时雨心中一滞，觉得呼吸都不顺畅了，怎么会有这么不讲道理的人？

    她的语气登时变得有些冷，“我看你年纪应该上中学了，脑子都不想事吗？都说了是‘很可能’，而不是肯定，既然有怀疑的方向当然得检查确诊。而且肺部问题可不止积水，异物之类的也不无可能。就算你们坚持是胃部原因，也得查明到底是何种原因。是炎症或是溃疡？”

    女孩嘴唇微启，似乎要反驳什么，时雨没给她机会。她紧接着道：“你爷爷已经疼得坐立难安，早诊断早治疗，还有一个多小时检查科就下班了。是给你父母打电话，还是继续无情地玩手机，眼睁睁看着你的亲人难受，你看着办吧。”

    话毕，时雨转身就走了，而女孩却站在病房门口大喊大闹。

    “你这个实习生怎么说话呢，什么叫异物，你这是诅咒我爷爷是肿瘤吗！我还没见过医生给病人甩脸子的，你给我站住，信不信我投诉你……”

    时雨站定，回头，“那你就投诉吧。”

    她真的非常非常生气，昨晚老爷子不停地叫医生，说话声音都在发颤，那些话到现在都犹在耳畔。

    “医生啊，我难受，你给我开药啊。”

    “小医生，我疼得睡不着，你想想办法吧。”

    “护士，你再给我打针止痛的成不成？”

    “医生，给我开点安眠药吧，求你了……”

    自己的亲人都难受成这样了，做子女的究竟有多忙，又怎么忍心不早点查清病因！

    老爷子憔悴的脸庞浮现在眼前，时雨叹气，给老师打电话说明情况。

    老师却将她批头盖脸的骂了一顿，说她怎么能说出很可能是肺积水这种话，骂她对病人的态度。并且恨铁不成钢地让她翻入院手续，亲自给家属打电话说明情况，然后向家属道歉。

    忙音传来，被教训的时雨满腹委屈，她关心病人有什么不对！

    但她没有花过多的心思纠结这些细枝末节，找出家属联系方式，拨过去却提醒关机。

    与此同时，女孩敲响开了她的门。

    “实习生，我爷爷又喊心里不舒服了，你开点药。最好打点安定，我晚上得上课，你让他早点睡觉吧。”

    时雨气得都要翻白眼了，“躺床上的人是你爷爷，不是你仇人，我没有开药的权利，你走吧。还有，你父母忙就通知其他子女来签字，你爷爷再这样下去，我们恐怕要下病危通知单了！”

    不知是否是她的错觉，女孩的脸上竟闪现过一丝欣喜，随即她语气淡漠地说：“没其他子女了，你爱开不开。”

    望着女孩绝情的背影，时雨只觉得胃里像吞了一只苍蝇，难受得直恶心。

    同时，她总觉得怪怪的，像是有什么细节被自己忽略了，却又着实捕捉不到蛛丝马迹。

    房内又只剩她一个人，时雨内心五味杂成，愤怒、心痛、疑惑等情绪一涌而上，有些根深蒂固的目标和想法正在慢慢动摇。

    她尽力平复自己的心情，将情况汇报给老师，电话那端也只是一声叹息。

    “何瑜下手术台了，我会让她去看33床，你管好其他床病人。至于检查，等见到家属再最后劝一次吧。”

    *

    又是忙碌的一天。

    晚上十一点，病人几乎已经入睡，时雨查看了自己管的所有病人状态后，又想起了33床的老爷子。

    也不知道他现在状态怎么样，挂水后能不能躺下了，时雨放心不下，决定过去看一眼老人家。

    经过护士台时，值班人不在，她心中登时觉得又是33床叫去了，脚步不自觉地加快。

    “啊！”

    隔着几个病房，时雨听见一声尖叫，随即值班小护士冲了出来。所过之处，有血滴落。

    “怎么回事！”她拦住护士，焦急询问。

    护士满脸惊恐，“时雨，快跑，33床的家属砍人了！”

    话刚落音，男人已经追着出来，手上还提着水果刀。护士惊叫一声，撒腿就跑。

    “我X你大爷的医院，还省医呢，和那黑心的什么田医院有毛的区别！你——”他提刀指着时雨，步步逼近，“你看着跟我家那赔钱货差不多大，走关系的吧，就是你们这样的关系户多了，每年才死那么多人！”

    彼时，时雨震惊得无以复加，她没想过实习第二天就会遇到提刀相见的病人家属。

    “时雨！你愣着干嘛，快跑啊！快！”护士又出现在科室的大门口。

    她这才回过神来，边跑边摸手机，试图报警求救。

    “跑？老子今天就替天行道，砍光你们这些黑心的垃圾医生！”男人立刻追了上来。

    两人的距离越来越近，护士站在电梯口，眼看着男人不断逼近。她眼泪簌簌下落，摇头说着对不起，然后关上了电梯门。