
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    江哲已经有半年没见到自己的哥哥了，所以，到达公开赛现场之后，他放弃了和时雨一起坐的机会，转而和自己的哥哥坐一起。

    哥哥江斯年这半年都辗转在各国比赛，就算空得出小段完整的时间，也是在韩国进修学习。他作为JK战队的副队长，被委派去国外学习其他国家的训练模式。

    “小哲，在医院怎么样？”江斯年笑眯眯地问江哲，语气十分宠溺。

    江哲笑着回答：“挺好的，带我的老师很照顾我，短短几个月，我已经跟着他上了好几台大手术了！哥，你放心，我肯定会成为一名优秀的外科医生的！”

    “恩，我相信小哲一定可以。”江斯年抬手摸了摸他的脑袋，“对了，我听昭年说，你有喜欢的女孩子了？”

    江哲猝不及防地被韩昭年揭了底，脸上微微泛红，不好意思了起来。

    “韩叔真是什么都和你说，好难为情呐。哥，她叫时雨，就在现场。”说着，他望右前方指了指，“就是那个穿小皮衣的女孩，她现在也在省医实习。”

    江斯年顺着他的指尖看过去，时雨正全神贯注投入在比赛中，并没有发现这两道目光。

    “原来这就是你经常提起的时雨，那个小天才，和你一起跳级，出国进修的女孩儿？”

    江哲点了点头，愈发不好意思起来。

    江斯年又多看了时雨两眼，对着舞台上笑了笑，“恩，是个很漂亮的小姑娘，还这么聪明。你可得加油了，我听说医生很抢手噢。”

    “哥，你这么不信任你弟弟真的好吗？我也是医生，也很抢手的好不好，而且我哥哥还是世界冠军诶！”江哲被自家哥哥的语气逗笑。

    江斯年看向江哲的眼神愈发温柔，又抬手揉了揉他的发顶，“是是，我们小哲从小就这么抢手。”

    “你就爱打趣我……”

    第一局比赛迎来赛点，江家兄弟不再笑闹，投入到游戏中去。

    JK战队节节攀高，势不可挡，这场比赛的结局既定。江哲来得匆忙，又坐了这么久，有些想上厕所。

    他估摸着等会中场休息人会很多，于是趁着比赛结束前就往左下方的洗手间走去。

    “还是这么慌慌张张。”江斯年望着他的背影，咕哝一句。

    江哲走了不到五分钟，比赛就结束了，江斯年本来想找韩昭年说些事情，却见对方也往洗手间走去。

    他只好坐在原位置等。

    仅仅几十秒的光阴，江斯年又看见时雨也跑了过去。

    然后，他看见时雨关了门。

    *

    江哲最近跟了好几台时间长的手术，饮食极其不规律，肠胃向来不怎么好的他，又腹泻了。

    解决完毕之后，他听见有人已经往这边过来，本来想趁着中间的空档去和时雨介绍哥哥的江哲，连忙往外赶。

    刚洗了手出去，江哲就看见了韩昭年的背影，正想喊他，时雨笃定清晰的声音就响了起来。

    “韩昭年，那我呢，你觉得我像你理想中的伴侣吗？”

    可能是女孩有些心虚不确定，声音异样的大，其中的颤音都能听出一二。

    江哲的脚登时就动不了了，他甩了甩头，不敢相信自己的耳朵和眼睛。

    韩昭年内心的震惊不比江哲少，一时间也怔在原地，他从未想过小姑娘会对自己产生这样的情感。

    这些年来，向他表白的女孩两只手都数不过来，可是没有时雨这样的。且不说年龄太小，两家关系又这么好，中间还隔着林妤雯，他还真不知道该怎么办。

    ……

    ……

    除了沉默，还是沉默。

    “时雨——”

    “咚咚咚——”韩昭年刚喊出她的名字，通道的大门便被人猛地敲响，急促，用力地敲响。

    “开门。”他话锋一转，干脆转移了话题。

    时雨没想到门外的人来得如此之快，但她既然能下定决定当面表白，也就不会再纵容自己逃避。

    其实有人来敲门正好，人在紧急的情况之下，才会说出真话，她想要听韩昭年的真话。

    “韩昭年，”她直呼其名，“你先回答我的问题。”

    “咚咚咚——”敲门的人也没有放弃。

    韩昭年没有想到小姑娘如此执着，江哲也没有想到，他很想立刻马上出去打断两人的交流。可双脚却像是在地上扎了根，就是不能动，其实，他内心也想知道答案。

    虽然他不知道时雨是什么时候对韩昭年产生了喜欢之情，但他也需要确定，确定韩昭年对时雨究竟有没有意思。

    “时雨，这个问题我不能马上回答你，需要慎重。”韩昭年终是没能直白的拒绝她。

    一是他觉得小姑娘最近刚经历了医暴风雨，自己若像拒绝别人那样拒绝她，总觉得有些于心不忍。

    韩昭年的回答，令时雨和江哲都有些意外。

    时雨感到惊讶的是，韩昭年居然没有立刻拒绝自己，因为她从决定表白的时候，就预料到对方肯定是持拒绝的态度。

    江哲感到诧异的是，韩昭年居然不是直白的拒绝。他从前见过韩昭年拒绝追求者，都是一口回绝，绝对不给机会。

    “谢谢你韩先生，”时雨愉悦的笑了笑，“谢谢你没有直白拒绝我。其实我表白前就知道你肯定会拒绝，但没关系，我只是想先让你知道，我要开始追求你了。”

    韩昭年：……

    江哲：……

    “走吧，比赛该开始了。”时雨讲完心中想讲的话之后，身心舒畅，转身就利落地拉开大门走了出去。

    奇怪的是，门外并没有人，但因为时雨兴奋紧张，韩昭年震惊无比，谁也没有发现。

    他们都只当是久久不开门，来人换了一边上厕所。

    *

    “时雨，你怎么去那么久啊，我还以为你掉厕所了呢！”章思研见她终于回来，顺口调侃了这么一句。

    台上已经开始第二局比赛，双方开始选择英雄，大家都禁掉凶猛的英雄，选择自己最擅长的角色。

    时雨登时看得信心满满，仿佛已经看见自己拿下韩昭年的美好未来。

    “思研。”她煞有介事的喊了一声。

    “恩？”章思研正在往自己的各个社交账号发图片、小视屏等炫耀，并没有注意到什么异常。

    “我刚刚和他表白了。”时雨目光锁定大屏幕，平静的说出自己刚才的惊人举动。

    “喔……”章思研第一时间没有反应过来。

    “恩？？？你说什么？？！！”隔了几秒钟，她才反应时雨刚才做了什么，“你和他表白了是什么意思，是你和我说的那个人？？？”

    周围人太多，她甚至都不敢直接说出joker这个单词。

    时雨知道她在担心什么，但现场的氛围堪比演唱会，周围的人根本不能听见你到底在聊什么。

    于是，她直接回答：“是的，我刚才当着他的面表白了。”

    章思研：“结果呢？！Σ(°△°|||)︴”

    时雨：“比预想的要好。”

    章思研目瞪口呆，“不不不不是吧，jo……他答应了？？？”

    时雨瞥她一眼，“当然没有，只是没有直白拒绝。”

    章思研：“恩恩恩？这是什么意思？”

    时雨：“就是委婉拒绝呗。”

    章思研：“……那你有什么值得高兴的！(⊙﹏⊙)”

    时雨：“这说明他在意我的感受啊，也说明我有机可趁啊。”

    ……

    章思研：“时雨你是忘了表姐这茬事儿了么……”

    时雨侧头对着她笑了笑，“放心吧，我已经确定了，他们两个没什么关系，只是普通朋友。不存在你脑补的画面，我今晚就会和表姐坦白。”

    章思研：“时雨你等等，别冲动……”

    比赛开始，双方各自埋伏在草丛，危机四伏，四周都是猎物。

    时雨定定望着直播屏幕，嘴角微翘，“思研我并不冲动，你就等着给我出谋划策吧，我肯定还需要你这个军师。”

    章思研一脸懵逼。

    明明才过了几个小时，怎么感觉全世界都变了？？？

    *

    后面的比赛，时雨看得相当投入，章思研却有些心不在焉。

    她时不时打量台上带着鸭舌帽的韩昭年，只见男人面色平静，一如既往地在JK青年队后面当着坚实的后盾，根本看不出他刚刚经历了相亲对象表妹的表白。

    再看看时雨，也是一脸淡定，完全没有被拒绝的伤心难过。也没有之前暗恋时的愁眉苦脸，不知道的，还以为她已经追到男神了呢！

    章思研满脸纠结的看着大屏幕，一边是自己粉了多年的男神偶像，一边是自己大学几年的室友。两边都“知根知底”，她竟说不出两个人到底般配不般配，到底有多少可能可以走到一起。

    相比之下，时雨完全称得上镇定了。

    比赛结束之后，她甚至还能淡定地帮着章思研要了JK战队各个人的签名，包括韩昭年。

    江哲围观了全过程，却也装作什么都没有听见，笑着和时雨介绍江斯年。

    时雨很礼貌地和江斯年打了招呼，完全没有注意到对方看她的目光别有深意，她一心只想赶紧回家和林妤雯坦白这件事。

    “时雨，我送你们回家吧，我哥开了车过来。可以先把思研送回家，然后再送我们回宿舍。”江哲仍然笑得温温柔柔，提出送她回家的提议。

    时雨却想也不想的拒绝，“不了，你就送思研吧，我今晚回家，和韩先生顺路。”

    说着她看向韩昭年，“你可以送我的对吧？”

    