
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    江斯年本是趁着难得的好天气，带俱乐部一群小孩出来放风，虽说他们是职业电竞选手，但总待在不见天日的房间里也不可能。毕竟青训队都还是未成年人，适当的身体锻炼和接触社会也是必要的。

    而韩昭年几个老队员昨晚不知道发了什么疯，打了个通宵，所以这个任务只得落到他的头上。

    江哲正巧放假，也就自然而然地跟着他出来放风了。

    可兄弟俩万万没有想到会在这里遇见林妤雯，并且她还和另一个男人手挽手亲密地走在公众场合，他们都知道她和韩昭年正在发展之中。

    “林律师，很巧。”江哲眼含探究地和林妤雯打招呼。

    林妤雯仍然挽着程东的手，微笑着和JK俱乐部的一行人点了点头，“恩，很巧。我们还有些事情，回见。”

    ……

    谁都没想到林妤雯会是这么个态度。

    苏辰先是愣了愣，旋即抬步跟了上去，“等等，林律师！不介绍一下这位朋友吗，你们也是来音乐公园晒太阳的么，不如我们一起啊！”

    江哲和江斯年两兄弟也下意识看着他们两人。

    林妤雯脚步顿住，微微叹气，终是挽着程东回头。

    两人对视一眼，程东便立刻明白了她的意思。

    他自然地抽出手臂，轻轻搭在林妤雯的肩上，笑着和苏辰他们介绍自己，“你们好，我是妤雯的男朋友程东。”

    林妤雯知道两拨人是避不开了，向程东介绍道：“这些是JK电子竞技俱乐部的成员，我朋友是他们的领队。”

    然后她专门介绍了苏辰和江哲，“这是我朋友的弟弟，苏辰，还有时雨的同学，江哲。”

    “什么？！男朋友？？！！”

    听完两个人的介绍，苏辰完全是一副你是在逗我的表情，俨然有些失态。

    而江哲虽然什么都没说，却也比苏辰好不了多少，林妤雯和程东的事情，他曾经也是听时雨提起过的。

    难怪时雨会直接将韩昭年堵在体育馆通道表白，如果这两人破镜重圆了，那么时雨才会觉得自己和韩叔是有机会的。

    他内心有些莫名的慌乱。

    程东和林妤雯毕竟认识七年之久，对方在想什么，他几乎是一眼就能看明白。此刻，她一点都不想和苏辰这群人待在一起。

    他将林妤雯搂得更亲昵了些，然后和众人告别，“你们好，我和妤雯难得都这么空闲，改天我再请大家出来玩，回见。”

    苏辰表现得太过明显，江哲的心事也是写在脸上，林妤雯挥手和他俩告别，不等他们给出反应，就重新挽住程东混入拥挤的人群之中。

    其实程东说得没错，他们一个是黑色线人，一个是律师，总是聚少离多。这样手挽手悠闲地在公园闲晃的日子还真不多，而且七年前程东出事，她们相聚在一起时时间更是微乎其微。

    这也是她不顾江哲和苏辰想法，扭头就要走的原因。

    *

    蜀城这两年因为修建高架和地铁，空气质量十分不好，又因为地处四川盆地，雨水较多，这样晴空万里的日子很是难得。

    太阳懒洋洋地洒在身上，林妤雯心满意足地挽着程东的手，像是拾起了遗失多年的梦。

    或许情侣之间手挽手逛公园是很稀松平常的事，可她怎么就觉得那样甜蜜，或许这就是平凡的可贵之处吧。

    毕竟前不久，程东还满身是血的倒在自己身上，万幸那是他最后一次任务，最终人也没有大碍。

    他和莫西子的夫妻身份，原本就是完成任务而假结婚，一个红色线人，一个黑色线人。

    林妤雯紧了紧挽着程东的手，指着左边阳光照不见的地下博物馆道：“东子，我们去看看音乐公园的历史吧。”

    程东似乎被周围的动漫壁纸吸引的注意，反应了片刻才回答：“恩？不再晒晒太阳吗，这天气挺难得的。”

    林妤雯嗔他一眼，已经将他人拉到入口出，“哎呀，这个博物馆又不怎么大，五分钟就穿到另一头了。放心吧，太阳没那么快躲起来。”

    程东看了看里面，空旷阴凉的地下半层，伫立着十来根柱子，上边裱装着四四方方的历史介绍，里面稀稀拉拉站着些游客。

    “走吧，你想看就过去。”他终是没有拒绝林妤雯的提议。

    林妤雯对着他挑眼一笑，拉着他就往里面走，阳光被隔绝，温度瞬间下降了不少。

    但相恋的人并不觉得，似乎只要有彼此，即便是冰天寒地也都一样。

    起初林妤雯还能认真看柱子上面的框裱，看那些原本废弃的工厂是如何变成文青聚集地，看时光变迁，设计师笔下的鬼斧神工。可渐渐地，她不自觉地带着程东往最里边靠。

    然后他们来到了最角落的里面，更黑更凉，墙上的字更枯燥无聊，人也越少的角落。

    “程东，你真是个木头。”林妤雯背抵在墙上，勾眼笑着。

    程东很配合地抬起双臂，将她圈在墙角，“所以，这才是你带我进来的目的。”

    林妤雯笑得愈发动人，双手攀上他脖子，“你现在才明白啊，真不知道你当初是怎么把我追到手的。”

    程东嘴角勾起，身体微微前倾，凑到她耳边，“我怎么记得，是某些人追求的我？”

    林妤雯双手抵在他胸前，作势要推开他，却被男人抓住，正欲辩驳的嘴也被顺势堵上。

    这个吻等了七年的时光，两个人心中的弦都被拨动，缱绻温柔，细致绵长，难分难解。

    仿佛已经过了地老天荒，两个人才分开。

    林妤雯先是急促地吸了几口气，然后咯咯笑了两声，搂着程东脖子说：“东子，我们两个这样像不像偷偷早恋的学生？”

    程东抬手轻轻刮了下她的鼻梁，“哪有你这种七年都没毕业的学生。”

    林妤雯嘴角的笑意简直快要溢出来，说起来，第一次遇见程东的时候，她还真是他的学生。

    那时候她刚刚读研一，程东混进了学校当老师，当然，是为了任务。

    现在想起来，这男人还真厉害，这种混进学校当老师的几乎是红色线人。他一个黑色线人，愣是做到了，还做得天衣无缝。

    回忆起从前，林妤雯觉得还是甜蜜大于苦涩，嗔笑着回答：“啧啧，程老师都走了，我这个学生当然毕不了业。”

    程东被怀里的女人撩得有些受不住，又想堵住她这张特能贫的嘴，后边却忽的响起诡异地鼓掌声。

    “啪啪啪——”

    仿佛魔音，令人心神一乱。

    “真是没想到鬼影程东还有这么温情的一面，啧啧，还扮演师生？要不是时间紧迫，我还真想看完你们这出好戏，说不定还能看个现场版的小视屏呢！”

    随之而来的是沙哑仿佛被磨砂打磨过的中年男声。

    林妤雯登时呆在原地，大脑出现短暂地空白，心中直觉不好。

    而程东的反应就要直白得多，他觉得自己浑身的细胞都仿佛僵住，迅速转身，下意识将林妤雯护在自己身后。

    幸而他人高马大，能够完全将林妤雯的身体挡住，不至于让对方看清她的面容。

    “毒蛇，你果然逃了。”程东冷冷的看着来者。

    对方人不少，有五六个，个个都拿着半长的水果刀。

    被他称作为毒蛇的男人阴测测笑了，“我还以为鬼影你贵人多忘事，不记得我了呢？怎么样，出卖人的事情做够了，像现在这样躲躲藏藏隐瞒身份生活的日子过得还不错吧。”

    毒蛇的话中分明没什么污言秽语，也不存在什么威胁的成分，可被挡在程东身后的林妤雯仍然心中一紧。能够称呼程东为鬼影的人，知道他靠出卖信息过生活的人，显然不是什么好人。

    程东倒是比方才要冷静得多，语气平平地回答毒蛇，“拖你的福，我过得还成。今天既然被你们逮着，我也不说什么暗话，但江湖恩怨，与女人无关。”

    毒蛇放声大笑，整个地下博物馆都回响着他阴森的笑，“鬼影啊鬼影，你不说我也会好好照顾这位美女的。多亏你这女朋友，我们才能寻着这么好的机会瓮中捉鳖，你说是不？”

    程东心中一紧，面上仍保持着镇定。他心知和对方再无条件可讲，上前一小步，冷声道：“那就看你有没有这个本事了。”

    话一落音，毒蛇也不再和他虚与委蛇，右手一抬，当即发号施令，“上。”

    人群一拥而上，银色的刀锋在墙上灯管的映照之下，泛着渗人的冷光。

    程东知道自己拖不了多久，当即对林妤雯说：“我拖住你跑，别让他们看着你的脸，别让自己受伤。”

    话刚落音，再无多余的心神做多余的交流，他登时被三个人包围。

    其实林妤雯和程东在一起，不是第一次遇见这样的包围，只不过这一次对方的武器比较多，明显有备而来。

    她也不矫情非要在这里拖他的后腿，当即低头拔腿就跑。

    因为她知道，跑还有一线生机，而留的话两人必死无疑。

    