
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    时雨这一通语音，就因为她无意识冒出的那句酸话，彻底偏离了轨迹。

    后边好长时间，她都沉溺在韩昭年的甜言蜜语中，并且所有的话题都在韩昭年的引导下继续进行。

    她这才知道看起来一本正经的大魔王，说起情话来有多厉害，完全可以让她晕头转向，放下所有的理智。

    也是聊到最后她才知道，韩昭年在和一支外国队伍私下比赛，因为前一天晚上两支队伍彼此的队员在酒吧里打了一架，双方最后决定通过游戏来解决这个恩怨。

    这关乎到JK整个战队的实力和名誉，韩昭年居然半路过来和自己聊天，她感受到了自己的重要，可同时又很害怕JK因为自己输了比赛。

    “那先不说了，等下班了再联系你，赶紧的去打比赛，万一输了我就成罪魁祸首了！”时雨很怕他还要说什么，讲完就立刻挂了语音。

    韩昭年从来都是挂别人电话的人，此刻被自己的小女朋友不容分说地挂了语音有些怔然。他靠在墙壁上哼笑一声，摩挲着电话站立几秒，然后才推门进去。

    “都麻利点，我一会还有事，十五分钟之内结束游戏。”他一坐下就发号施令。

    苏辰瞥他一眼，“韩老大，你也太不厚道了吧，先挂机出去讲这么久电话，回来还要求我们十五分结束战斗！”

    韩昭年目光落在游戏界面上，看都不看苏辰一眼，“你再废话，我把另一个比赛事也报名，派你参加。”

    苏辰：“……老大，我们尽量十分钟就推到他们老家！”

    其余的队员都一脸懵逼，不知道为什么大魔王心情看起来很好的样子，苏辰这个最不怕老大的天才却战战兢兢得要命。

    除了江斯年，刚才小女孩的声音太过熟悉，他好像瞬间明白了些什么。

    于是，整个JK的队员就看着他们的joker大魔王，挂机十多分钟后迅速发育，狂拿人头，十五分钟不到就赢了。

    和他们比赛的队伍无论情愿不情愿，都立刻公开道了歉，在竞技的世界，技术就是一切。

    -

    “苏辰，到我这来。”韩昭年摘下耳机，转身就走了，接下来的事情交给了江斯年料理。

    苏辰猜测着韩昭年又要给自己分配什么变态任务，却只能颠颠儿的跟过去，谁让自己现在被他拿住了把柄呢？

    “什么事啊，我还训练呢，全明星赛可都是各洲很牛逼的选手，我这个天才不能输。”刚进屋苏辰就表现得颇为不耐。

    韩昭年将手机扔给他，“微博登录到我手机上，把你手机上的退了。”

    苏辰心中一个咯噔，心想大魔王不会发现关注的事情了吧，这才多久啊？

    “为什么突然要登录微博，你不是一向不玩这些吗？”他试探着问道。

    韩昭年拿眼角睨他，“苏辰你是不是皮痒了，好玩吗？需不需要我向你的林律师报告你的光荣事迹？”

    苏辰：“……对不起，我错了，回去后我主动加班外带早起。韩老大，我好不容易看到点希望，你就别派我去棒子国参加那个比赛呗！”

    韩昭年白他，“少废话，先做事。”

    苏辰恭恭敬敬地将手机接过来，下载客户端，登录，再双手奉过去。

    “给您，陛下。”

    韩昭年被他恶心得一脚踹过去，“滚蛋。”

    苏辰：“喳！”

    ……

    韩昭年真是不明白，林妤雯到底哪来那么大魅力，可以将这个小魔王收服得服服帖帖的。

    拿起手机后，他没有看自己的微博，而是先到时雨的微博里去逛了一圈。粉丝们果然比较唐突，简直是蜂窝而至，好在并没有多少人说刻薄话。

    难怪小姑娘会一大早就联系自己，估计是被这阵仗吓到了？毕竟上一次网络事件过去还没多久，她又深受其扰，一个人去父母墓前面壁的样子可怜兮兮的。

    想到那张隐忍的脸，韩昭年回到自己的微博，亲自编写了一个说明，换了一个置顶。

    *

    时雨挂掉语音之后没多久，肖雅就出现在办公室，她昨晚是夜班，此刻差不多是废了。

    “时雨，有没有咖啡啊，我觉得我倒下就能睡着……可是还有八个小时要熬，这人真是过了25岁就熬不起夜了！”

    “咖啡没有，只有普洱茶，要么。”时雨正在给自己泡茶，顺口问了肖雅一句。

    肖雅嫌弃地看时雨一眼，“你怎么像个小老头似的啊，这般如花年纪，有谁不喝咖啡，在办公室备着普洱茶这么老年化的东西！”

    时雨懒得和她在这里争辩什么，将茶包放在桌上，“朋友送的，爱喝不喝！”

    “呔，别跳脚啊，什么朋友送的，还不许别人说了！”肖雅嬉皮笑脸地看着她。

    时雨白她，淡淡回答：“男，朋，友。”

    “什么！时雨你居然有男朋友了！你今年才多少岁啊，还不到二十吧，家里人知不知道啊，可别被人骗了！你看看兰慕，这么多天才刚出院呢！”肖雅本来只是开开玩笑，没想到时雨居然给出这么个惊人的消息。

    其实也不是她大惊小怪，主要是在妇产科待久了，小姑娘被骗的事情见多了，这反应也算医生们的职业病吧。

    “放心吧，对方不是骗小孩那样的人，成熟稳重体贴。你看他送的茶就知道了，有什么浮夸的小年轻会送普洱对吧？”时雨当然知道肖雅这是关心自己，立刻将韩昭年狠狠夸了一番。

    “啧啧，瞧瞧你这维护的样子，完全是被迷得神婚颠倒的样子啊。时雨不是我危言耸听，你可要长个心眼儿啊，老生常谈就不说了，在妇产科见到的这些教训你可一定要吸取！我去醒瞌睡了，谢谢你的普洱茶。”

    肖雅到底是多了几句嘴，毕竟时雨年纪还小，很容易当局者迷。但她也不好说得过分，因为时雨看起来不像个傻女孩，可能人家男朋友是真好。

    “谢谢，我工作去了。”时雨冲她笑笑，转身出了办公室。

    她明白，肖雅这是将自己当朋友，友情提醒。对方说得挺有分寸，她听得明白又窝心。

    *

    妇产科忙起来，就真停不下脚步，整个早晨，时雨都跟在一位产妇身边。据说这个产妇昨晚凌晨就来了医院，但因为宫口开得缓慢，才折腾了这么久。

    由于疼痛神经太过敏感，产妇顺产的时候喊声简直振聋发聩，后头时雨也不知道自己是怎么在产房里撑下来的。

    带教老师基本上是将女性生殖系统又给她讲了一遍，并且她还得面对产房里污秽的环境，这直接导致她中午到食堂之后毫无食欲。

    “怎么不吃，难道韩叔走了，你这么快就茶不思饭不想了？”江哲端着餐盘在她身边坐下。

    自从他们两个将韩昭年的事情说通之后，两个人都恢复了亲密的朋友关系，又开始一起吃饭。

    时雨一手托着下巴，一手戳着米饭，“换做你在产房呆一整个上午，各种产妇的嘶吼声，被血液等各种气味熏上五个小时，你就明白了。”

    江哲同情的看了她一眼，“那也得吃饭啊，不然下午在产房怎么熬呢是吧？”

    时雨：……虽然这话很欠揍，但好有道理。

    于是她只能强迫着自己将米饭吞进肚里，可看起来精神恹恹的。

    “别郁闷了，好好吃饭，给你讲我今天去血液科见朋友，得出一个结论。”江哲像是安慰她似的，将一碗银耳莲子汤放到她面前。

    “谢谢，”时雨喝了一口甜甜的银耳，觉得心里要舒服一些了，“什么结论啊？”

    江哲：“血液科基本都是白血病啊什么的，当然是人生苦短，要好好对自己，尤其是好好吃饭知道吗？”

    时雨睨他，“歪理！”

    江哲：“人是铁饭是钢嘛，这是真理。”

    “……我会吃完饭的，你赶紧的回去睡午觉。”时雨只当他是在变着花样儿哄自己吃饭，并不当真。

    江哲收起餐盘起身，“我说真的，你别这么快就把身体搞垮了。韩叔临走前叮嘱我照顾你，你好好的，否则他回来我不好交差。”

    “哦……”被他这么一说，时雨顿时觉得有些心虚，扒饭的速度也快了起来。

    江哲这才很满意的走开，果真还是要大魔王才能制住这个小天才啊。

    时雨扒完饭之后也迅速回了办公室，今晚她有夜班，中午必须得休息一会。

    回去的时候她发现肖雅也在。

    “肖医生，怎么没回宿舍睡觉，你不是晚上十点才有值班了？”时雨顺口就问了她一句。

    肖雅似乎在想什么事情，入了迷，对她的问话恍若未闻，仍是愣愣地坐在那里。

    时雨看出她的不对劲，几步走到她身边，“怎么了阿雅，今天在门诊发生什么事了？”

    她第一反应是，对方该不会遇到当场死亡的病人了吧？！

    肖雅这才回神，颇有些失魂落魄地对时雨道：“贝贝她、她要做引产，而且态度很坚决。问她为什么也不说，怎么劝都不告诉我……”

    时雨不确定地问：“贝贝是谁？”

    肖雅：“就是我先前还在和你说的大学室友，都五个月了，胎儿都成型了啊，你说她怎么舍得呢……”

    