
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    到底是在电影院，周围全是人，小孩又熟睡着，韩昭年也只能想想罢了。

    想着想着，他不禁有些郁闷。时雨好像才19岁，连法定的结婚年龄都没到，他觉得自己要走的路还很漫长……

    16岁的年龄差还是有些挠人。

    电影后面的情节，韩昭年基本也没怎么看进去，他的注意力都放在了时雨身上。

    比如小孩头顺着肩膀往下滑，他时不时得扶着点儿；还有她垂头的时候，3D眼镜也会往下滑，但为了遮挡一些荧幕的强光，他就没给摘掉。

    剩下的五十分钟的时间过得太快了，电影就要迎来结局。

    女将军配合着马特达蒙从房顶一跃而下，炸了兽王，满城的饕餮在顷刻间就僵化，全部被施了定身咒。

    危机化解，影院里的观众开始往外涌，只有韩昭年和时雨还稳坐如山。

    他没打算叫醒时雨。

    早在韩昭年控制住自己想亲吻的冲动时，他就已经在思考电影结束后，时雨还没醒该怎么办。

    或许这是他成为职业电竞人后养成的习惯，就像在玩游戏时总是想好接下来的几步一样，平时做事他也喜欢未雨绸缪。

    于是，他立刻拿出手机查看这个厅接下来是什么电影。幸而接下来是饭点，并不是什么好的时间点，韩昭年便立刻将相同位置的两张票买了下来。

    但——他还是想得太天真了。

    韩昭年忘记了最后会有工作人员进来清场和打扫卫生……

    眼看着工作人员越走越近，韩昭年将时雨调整好睡姿，确保她不会磕着，起身朝工作人员走了过去。

    “你好，可以拜托你一件事吗？”他轻声细语的问。

    来的工作人员是个女孩子，年龄不大，看起来二十岁出头。韩昭年的颜值很高，女孩的脸上登时就浮现可疑的红。

    她看了眼睡在椅子上的时雨回答道：“恩，你说。不过先生你不叫醒你……朋友吗？我们马上要打扫清洁，为下一场电影放映做准备了。”

    韩昭年：“抱歉，我正要和你商量这件事。”

    “恩？”女孩疑惑地看着他。

    “我女朋友是医生，昨晚遇到一个很麻烦的手术，连续跟了十几个小时。而我常年在国外，我们是异国恋。好不容易回来一趟，她今天为了陪我来电影，从手术室出来也没睡。所以……就在电影院睡着了。”韩昭年做出抱歉的表情，又开始编故事。

    “啊，这样哦……所以呢？”女孩还是没明白。

    韩昭年微微一笑，“所以我把下一场的电影票也买了，还是那俩座，你等等，我把订单给你看。”

    说着，韩昭年就将手机拿出来，将方才的订单给女孩看。

    女孩还真认真查看了，“恩，不过先生，我们检票员要核对票根的。就算我不赶你们出去，你也要去将电影票兑换出来的。”

    韩昭年沉吟片刻，又想了个法子。

    他说：“能不能麻烦你帮我取一下呢？我付你酬劳，或者这个人情欠着，以后你有什么要帮忙的也可以找我。女朋友一个人待在里面，又睡着了，我不太放心。她最近很累，我有些不忍心叫醒她。”

    女孩又打量了时雨一眼，只见她睡得昏昏沉沉，真不像是要醒的样子。

    她抿抿唇，竟点了头，“好呀，你也不用付我什么酬劳了，就把这个序列号和验证码发给我就成。”

    韩昭年本来想让女孩直接将这一串号码拍下来，以免泄露信息麻烦，转念一想，自己这要求好像挺过分的，再那么警惕人家可能就不乐意了。

    于是他决定用>

    女孩一看他昵称是joker,忍不住翘起了嘴角，问：“你也是大王的粉丝么？”

    韩昭年顿了顿，轻嗯一声。

    “好巧，我也玩《战队联盟》，也是大王粉丝呢！你等着吧，我这就去帮你取，顺便和打扫的人说不赶你们走。”

    韩昭年没想到女孩这么好说话，什么都不要，说：“谢谢了，这个人情你记着，有事>

    女孩没有当真，摆摆手说不用，然后就跑出了影厅。

    韩昭年回到座位上，小孩的头又有些歪着，他让时雨重新靠着自己的肩头，然后笑了。

    他居然还会做这样的事，说去出去可能都没有人相信。

    *

    时雨这一觉睡得昏昏沉沉，醒来的时候，整个人有些混沌不清。

    她抬手想揉揉眼睛，却发现自己呆着眼镜，怔怔几秒，她才想起自己好像和韩昭年在看电影呢。

    时雨抬头，发现脖子有些僵疼，她左右活动了一下。

    “醒了？”韩昭年声音很小，应该是怕打扰了周围的人。

    她这反应过来，自己刚才好像靠着韩昭年的肩膀，也不知道睡了多久，他一动不动很辛苦吧……

    “嗯。”时雨轻声应他，脸上有些发烫。

    谁知，韩昭年忽的牵起她的手说：“那我们出去吧，再耽搁一会，你该迟到了？”

    “啊？”时雨显然完全在状态之外，不知道发生了什么。

    她看了眼大荧幕，饕餮好像越过了长城，到达了皇宫。看起来像是到达高|潮或者结尾部分，可离她上班还早吧？

    韩昭年替她摘下眼镜，凑到她耳边轻声道：“出去再和你解释。”

    温热的气息喷薄在耳根，时雨心脏像是被什么挠了一下，整个人都心猿意马起来。

    “哦，好。”她点头，旋即起身往左边弯腰出去。

    韩昭年的手一直没有放开，等两人从狭窄的位置出去时，基本是韩昭年领着她在往外走。

    等从电影院大厅出来时，时雨整个人都有些懵，怎么天边晚霞都出来了？

    她摸出手机一看，居然已经七点过了！

    刚刚到底发生了什么，她睡了多久？？？

    韩昭年见她看完时间就呆在原地，笑意又爬上嘴角，牵着她继续往前走，“别发呆，你真的要迟到了。”

    直到时雨坐在副驾驶的位置时，她才问：“我睡了多久，还有那个电影怎么还没完，那是后面一场了？”

    韩昭年：“真是个问题宝宝，电影当然是下一场，不然你以为时间错位吗？一场电影完了忽然发现自己少了两个小时的记忆。”

    时雨：“所以我们一直没离开过电影院吗？”

    韩昭年：“恩。”

    时雨侧头，满脸惊讶，“没被工作人员赶出去吗？”

    恰逢红灯，车稳稳停住。

    韩昭年侧头，若有所思地说：“赶出去了，我抱你出去取了票，然后又抱进去睡的。”

    时雨瞪大眼睛盯着他，“什、什么？！”

    韩昭年愉快的笑出了声。

    时雨明白自己又被戏耍了，“韩昭年，你怎么是这样的人，总是戏弄我！”

    韩昭年：“难得看到你刚睡醒，脑子不清楚的可爱样子。”

    时雨：“……”

    这个男人好烦啊。

    绿灯，韩昭年一脚油门冲刺而去。

    “我拜托工作人员帮忙取的票，我说女朋友是医生，硬撑着陪从国外回来的男朋友看电影，结果睡着了。”

    时雨：“那工作人员还挺好的，居然信了你的话。”

    韩昭年：“我句句属实。”

    时雨发现想来擅长辩论的自己，对上韩昭年就无计可施，总被说得哑口无言。可莫名地，她输得很开心愉悦……

    “韩昭年，你看了两场电影，那故事的结尾是什么。我都睡过去了，好夸。”她辩驳不赢，只好转移话题。

    韩昭年：“这种宣扬正能量的片子，当然是英雄拯救了美女，制服了饕餮王。”

    时雨：“怎么制服的？长城不都被突破了，饕餮王制服之后，那密密麻麻的小怪兽们呢？”

    韩昭年：“全部被一秒定身，变成了木头人。”

    时雨：“那岂不是满京城都是饕餮，真好奇他们要如何处理这些小怪兽们，都埋了么？”

    韩昭年哼笑一声，说：“别忘了那是吃货一国的祖先。”

    时雨：……好像很有道理。

    “对不起啊，我和你在一起好像总在睡觉，这次还让你一个人看了两场一模一样的电影……”时雨笑笑之后，给韩昭年道了个歉。

    车已经开到医院门口，韩昭年停车，伸手摸了摸小孩的脑袋。

    “不是一个人，你在我身边。时雨，不用为这种事道歉，这是女朋友的特权。约会的时候，女朋友做什么都是对的。”

    时雨的脸又开变热，车里的空调像是坏掉了一般，她呆呆的看着这个男人，这个十分纵容她的男人。

    “韩昭年，我好像更喜欢你了。”她说，“你会不会觉得我工作太忙，都不能陪你，不像别的女朋友一样，可以在男朋友比赛的时候在台下为他呐喊加油。”

    韩昭年：“不，我女朋友和别人不一样，每天都挽救别人于危难之中。我可以向别人炫耀说，我女朋友是医生，做的是救人性命的工作。你不需要为了这些事自责，我可以来陪你。”

    时雨的心瞬间像是被掺了糖的温泉水包裹着，这糖水流淌全身，在嘴角边漾出弧度。

    而韩昭年看见的则是，小孩很开心，对他笑得很美，像是春天第一朵绽放的花，芬芳灿烂。

    这一次，他没有再犹豫和克制，倾身上前，轻轻吻住了这诱人的花儿。

    