
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    毒蛇一群人显然是有备而来，在林妤雯和程东卿卿我我的时候，地下博物馆的人已经被全部“清除”干净，并且没有人再往里走。

    林妤雯对音乐公园还算熟悉，即便是垂着头，也依然轻车熟路。她边跑边按程东的交代执行，抬手扯下了脖子上的丝巾，并将其围在脸上，挡去一半的面容。

    程东的意思她明白，被这些人看到了自己的面容，恐怕连父母和时雨都会有危险。

    或许对方见林妤雯是女人，觉得没什么战斗力，所以只派了一个人来追她。

    高跟鞋的声音“蹬蹬”回响在这层，她本想将鞋子脱了，但转念一想，鞋子的声音正好可以给程东报备自己的安全。只要鞋跟的声音不断，程东便知道她是安全的。

    终于跑到一个出口，却有人把守着，看见林妤雯跑了过来，立刻要进来抓她。

    林妤雯没有办法，只好又往另一个出口跑去，但她毕竟是个办公室女性，方才已经是使出了浑身的力气，此刻颇有些力不从心。

    眼看着她就要被来人追上，林妤雯果断脱下高跟鞋，一人一只，狠狠砸过去。虽然没能命中，但好歹争取了微妙时间。

    “程东！你坚持住，我已经报警了！”她深知自己恐怕撑不了多久，扯着嗓子嘶吼了一声。

    身后的两人果然被她唬住瞬间，林妤雯又争取到些时间，跑到了另一个出口。

    当然，这边也有人把守。

    前有豺狼后有虎豹，但一个人总好过两个人，林妤雯一咬牙，直直往前冲，预备突围。

    她双拳紧握，掌心浸出微微冷汗，往外冲的时候大脑一片空白。

    或许是不想在外面引起太大骚动，围上来的人都没有动刀子，赤手空拳地和林妤雯打。

    “来人啊，非礼了！”

    “救命——有人打劫——”

    林妤雯一边反抗一边高声呼救，企图能够将人引过来，但她运气不怎么好，跑出来的地方正好不是主道，而是鲜有游人的侧道。

    听着她一直呼叫也不是办法，追上来的人有些发狠，终于摸出刀子威胁她。

    可林妤雯哪是轻易被吓住的人，非但没有降低声音，反而提高了分贝。

    虽然这样很可能激怒歹徒，但他们原本就是亡命之徒，此次又是专门来寻仇，就算顺从地被他们擒住，结果恐怕只会更加惨烈和不可估量。

    “死婆娘，老子让你叫！”其中一个人终于忍不了，一刀刺了过来。

    林妤雯费劲一闪，堪堪躲过，头发丝被削去几根。

    她往后躲闪的时候背狠狠撞到墙上，三个男人从前面围过来，林妤雯脑子一嗡，准备和他们拼命。因为越往后退越不可能有人，她的下场肯定也越惨。

    “啊——”她大叫一声，硬着头皮网上冲。

    男人刀子落下，被林妤雯抬手拦住，顺便一脚踹上去。可是办公室久坐，她力气太小了，就算是这种展现本能的时刻，她也没能将男人踢开。

    反而，被男人握住脚踝，往前一抽，再一推搡，她直接倒在了地上。

    林妤雯靠在墙角，身子微微发抖，到现在，她心中才真的有些害怕。

    “程东——程东！！！”她几乎是下意识地喊男友的名字。

    “啪！”

    拿刀的男人反手一耳光就扇在她脸上，“你他.妈再喊一声试试！”

    三个人将她团团围住，满脸冷漠，笑容阴森。

    林妤雯抬手捂住脸上的丝巾，泪珠子一串串地往下落，身体抖如筛糠。

    “你他.妈.的将丝巾摘下来，别逼老子动手！”男人说着将刀抵了过来。

    林妤雯自然是不从的，除非她死了，否则自己绝对不会主动暴露长相。

    男人不耐烦地踢了她一脚，俯下|身子就要伸手揭她的丝巾。

    林妤雯银牙咬碎，索性埋头靠在墙边，心道，大不了就是和程东一起去死！

    “离她远点！！！”

    就在这千钧一发之时，后边响起熟悉的男声。

    是苏辰。

    林妤雯猛地抬头，丝巾被猛地扯掉，她睁大眼睛看着对面。

    不止是苏辰，江斯年他们一行人都在，眼泪还在往下淌，而她却笑了起来。她看向他们的眼神，仿佛看到了救命稻草。

    三个男人转身看着JK俱乐部的人，眉头紧蹙，领头拿刀的人呸了一声，抱怨了句，“麻烦。”

    林妤雯瘫软在地上，看着江斯年他们与对方打斗起来。

    苏辰从人群中挤出来，跑到林妤雯身边问：“林律师你没事吧！有没有受伤，有没有被刀刺伤？！”

    林妤雯努力呼吸新鲜空气，颤着声音说：“快去地下半层的博物馆，程东他被人围砍，以少敌多。不不，”她说着拉住苏辰，“你们别去，对方有刀，报警，快报警！我刚才一直跑，没有时间报警……”

    她逻辑不甚清晰地向苏辰求着救，被砍伤的手还在流血，密集地红珠子将苏辰的衣服上都染上了。

    “我们刚才看见打斗就先喊了公园的警察，他们已经报了警，哪里知道还会在这里遇到你。别担心，程东会没事的。”

    林妤雯总算松了口气，身子愈发脱力，但她还是担心地往江斯年那边望了一眼。

    一群未成年小孩都躲得好好的，江斯年几个成年队员在与歹徒搏斗，他们仿佛都学过防身术，身手还不错，可应对这些亡命之徒也还是有些吃力。

    林妤雯迫使自己冷静，反手握住苏辰正在给自己包扎的手，“听我说小辰，你赶紧通知警察，然后带小刀小同他们几个走，明白了吗？”

    小辰看了眼背后，眼眶泛红，没有说不走的傻话，拉着林妤雯道：“你跟我一起走！斯年哥他们能搞定！”

    林妤雯一把推开他，“走啊！江斯年他们不是这三个人的对手，他们的目标是我，不要连累你们，不要意气用事，他们都还是小孩子！”

    怕苏辰坚持不走，她软硬兼施，语气又立刻软下来，“小辰带他们离开，他们的冠军梦都还没实现，不应该牵连进这样的事。”

    苏辰一咬牙，起了身，红着眼眶道：“林妤雯，等我！”

    然后他终是一边打电话，一边往小刀他们那里跑去。

    林妤雯望着大男孩的背影，终于松了一口气，再看看慢慢落了下乘的江斯年他们，一颗心又悬了起来。

    她强撑着墙面站起来，冲着那边大喊，“别打了，警察来了。你们三个还不走吗，毒蛇都已经跑路了，鬼影已经得救，你们再和这群路人纠缠也只是浪费时间。”

    三个男人手上的动作微微一滞，被江斯年他们反打几拳，但很快又反应过来，继续厮打。

    林妤雯知道多拖无益，沉吟片刻，趁那边打斗的空档，调出手机中的音乐，假装有电话进来。

    “程东！你怎么样？我？我没事。我现在在博物馆的东南侧门，你快让警察过来，这边还有三个漏网之鱼。毒蛇跑了？没关系，这边有人，他就算逃过来也暂时跑不了。我现在就往北边的主道走，你来这边……”

    林妤雯还没有演完，却见三个男人脸上凶光毕露，转头往她这边跑了过来。

    她撞见了他们的眼神，那是鱼死网破的征兆。

    说时迟那时快，林妤雯拔腿就跑，真正彰显出身体里的爆发力。她不顾脚下踩着什么东西，脑子里没有更多的东西，只知道再不将这些人引开，恐怕要牵连JK俱乐部的这群人。

    他们本是好心好意帮忙，当然不能害了这些人。

    眼看着要被追上，又正好到博物馆另一个出口，林妤雯不假思索地又往里面跑了进去。

    不管苏辰说的是真是假，就算警察还没有到达，她也不后悔往更危险的地方跑去。因为程东在里面啊，七年了，她还是忘不掉，就算是死在一起也值了吧。

    *

    林妤雯最终还是被追上了，为首的男人一脚揣在她身上，她踉跄地跌在地上，双手擦在地板上。

    “叫你狗.日.的跑！”男人似乎是恼羞成怒，骂咧一句，刀子就泄愤似的向她刺来。

    林妤雯不再反抗，闭上了双眼，等待着宣判。

    然而，预想中的疼痛并没有到来。

    “呲——”的一声，刀子捅入肉里的声音分明那样清晰。

    林妤雯猛地睁眼，映入眼帘的是苏辰疼得皱起来的脸，然后他慢慢笑了起来。

    “林律师，你没事吧，不是说了等我吗……”他说。

    林妤雯瞪大眼睛，口中不能言语，只听见外面“呜呜”的警笛声传来，警察终于还是来了。

    捅到苏辰的男人面色一变，猛地将刀拔出去，和旁边两个人打了个眼色，纷纷逃走。

    苏辰闷哼一声，身体瞬间脱力，倒在林妤雯身上，鲜血不断往外涌，全部浸在了林妤雯衣服里。

    “苏辰，你坚持住！”林妤雯一边和他说话，一边嘶吼，“这边！这里有人受伤，警察！快来人啊！”

    苏辰头搭在她肩膀上，轻轻笑了声，“林律师，你这么担心我，我好高兴啊。其实我一直很喜欢你来着，从我大学第一次见到你的时候，能帮你挡这一刀很……”

    他的话明明还没说完，却就已经没声了。

    