
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “韩叔，你不会喜欢时雨的对吧？”

    江哲的话清晰落入耳中，带着一丝不自信和紧张。韩昭年问道：“昨晚的事你知道了？”

    江哲点头，“所以你会喜欢她吗？”

    韩昭年静默半晌，哼笑一声，回答：“你说呢？”

    “我、我不知道……”江哲有些不确定。

    他觉得韩昭年足够优秀，并且也是很特别的人，和时雨这样同样非凡的人在一起也不是不可能。

    韩昭年看他这样，抬手磕在他脑袋上，“你傻啊，上去把人看紧了。”

    “哦，那韩叔明天见。”江哲嘿嘿笑了两声，然后开门走了。

    其实韩昭年这样的态度才让他放心，这说明他根本没将时雨的表白放在心上，也表示他对时雨没有什么兴趣。

    所以在面对质问的时候，都懒得解释，懒得多说两句，因为他原本就是这样简单粗暴的人。

    江哲并没有立刻上去，上面一群小孩构不成什么威胁，既然说要找江斯年，那他就得把戏做足了。

    磨磨蹭蹭二十分钟，江哲才慢吞吞走上去，他到训练室的时候，时雨还在和小刀他们玩游戏。

    一群人都十分投入，都没抬眼看他。

    “大龙给眼给眼！”小同语气着急，“对方要偷龙了，快点儿滚过来！”

    小刀却十分平静，“别急着去，在上边放眼就行，我大招抢。”

    时雨微微抿唇，一言不发，只是鼠标点得“哒哒”直响。

    团战开始，江哲发现时雨的手指在键盘上胡乱按了一气：QRSDF12￥%&*……

    可这游戏几乎只用“QERDF”这几个键，“1234567”都用得相当少。

    她完全不会，时雨就只是在滚键盘而已。

    神奇的是，小刀他们仍然打赢了这波团，然后一鼓作气，直捣敌人老家。

    赢了。

    “怎么样，时雨姐姐，好玩儿么？”小刀从队友的位置上起身，他教会时雨之后，就抢了队友的位置，誓死要和时雨一起玩游戏。

    时雨自知打得不好，竟觉得有些羞赧，“好玩是好玩，但我觉得在这方面我好像不太适合。”

    “术业有专攻嘛，你会非常适合手术刀的。”江哲笑着安慰她。

    小刀把时雨当自己亲姐姐，看不得她垂头丧气，睁眼说瞎话道：“姐姐你可别这么想，第一次能玩得你这么好的人可不多，谁还不是从脸滚键盘练过来的啊，你们说是不是？！”

    众小孩：“……是是是，你比小刀刚开始打辅助的时候好多了，至少咱还能带动你。”

    “……是吧，姐姐没事可以打着我的号玩儿，”小刀说着就将号码和密码写给了她。

    时雨想了想，收下了纸条。

    *

    当晚，时雨跟了夜班，并没有时间上线玩游戏，但下班之后先将《战队联盟》下载好了。

    时雨并不急于去游戏里偶遇韩昭年，因为她知道会很快和对方见面。

    翌日晚上，陆逸之的别墅里，一群人又碰面了。

    陆家人脉广阔，今晚的许多人时雨都不认识，而这些人却很多都认识林正一家和她。

    时雨默默跟在他们身边，应酬几个人之后，她就明白了。

    这些人认识的不是林家，也不是自己，而是认识自己的父母。他们医术高超，品格高尚，这些人多多少说麻烦过他们，或者听说过他们的名头。

    这种感觉很奇异，父母的影子随处可寻，仿佛他们真的还一直陪在自己身边。

    温暖又伤感，因为你会去想，连这些不怎么熟悉的人都那么了解父母。而她自己却因为很少和他们生活在一起，长大后又彻底失去他们，反而一知半解。

    “想什么呢？”林妤雯轻轻戳了她一下，“这边好无聊，要不要和我一起去花园呢？”

    时雨颔首，直接跟在她身后往里走。

    穿越金色|大厅，外间就是月色温柔的花园，张灯结彩的，装饰得十分浪漫。看得出来，这位南南很受宠，过着小公主的生活。

    花园的年轻人更多，有南南这样十岁的小朋友，有小刀他们这群青少年，有她和苏辰这样的“大学生”，还有林妤雯和韩昭年这样的精英。

    大家都不约而同逃离金碧辉煌的大厅，躲到这个更为浪漫和单纯的世界。

    “林律师！”最先看到她们的是苏辰，他屁颠屁颠跑到林妤雯面前，“你们来了呀，我们在玩游戏，你们要一起来吗？”

    苏辰眼中的灼热和期待，在林妤雯面前是暴露无遗，她来花园的本意就是寻个安静，当即就要拒绝。

    时雨却一把挽住她手臂，“当然玩啊，林律师咱们过去。”

    话毕，她朝着苏辰意味深长地笑了下。

    苏辰反应也很快，不等林妤雯反应，就已经将她拉到椅子上坐下。

    JK俱乐部的一群人加上江哲围成了一个圈，中间是玻璃桌，上边放着一只啤酒瓶和一扎蔬菜汁。

    小刀看见时雨过来了，赶紧往右边挤，给她腾了一个空位，那个位置的左边是韩昭年。

    “谢谢。”时雨笑着和小刀道谢，然后挨着韩昭年坐下。

    她正对面是江哲和江斯年，他们两个人的表情有有些奇怪。

    而林妤雯则被苏辰拉到了自己的左边坐下，人这么多，时雨又想来，她再是不想玩也终是坐下了。

    “你们在玩什么？”时雨问。

    回答她的人是江哲：“truth or dare，也就是真心话大冒险。”

    时雨看了看桌上的啤酒瓶，“唔，没玩过，规则是什么？”

    ……

    现场沉默了好几秒。

    “不会吧，时雨姐姐，你没玩过真心话大冒险？”连小刀都有些咋舌，难道这不是一个全民小游戏么？！

    就连韩昭年都忍不住侧头看了她一眼。

    时雨倒是一脸坦然，“我平时很少和同学出去玩，医学生很忙的，不信你们问江哲。”

    江哲很仗义地站在了她这边，“恩，时雨说得没错，我这游戏也是跟着你们才会玩儿的。”

    众人在心中默默为他俩鞠了一把同情泪。

    “很简单的，”小刀开始介绍规则，“就啤酒瓶转到谁，谁就选择truth或者dare，truth就是说真心话，dare顾名思义，就是要去大冒险啦。然后被转到的人不想回答问题或者不想大冒险，就要被罚喝一杯苦瓜汁儿！”

    时雨点头，看了眼绿油油的苦瓜汁，嘴里不自觉的犯苦，“题目是由转动啤酒瓶的人给被转到的人提？”

    小刀：“bingo！时雨姐，你真聪明！”

    时雨笑了笑，她第一次玩这游戏还挺新鲜的，尤其身边坐的人还是韩昭年。

    “那我们开始吧，你们谁先转，我看看流程。”

    “那我来吧。”苏辰说着转动了啤酒瓶。

    好巧不巧，啤酒瓶的口子正对着林妤雯。

    林妤雯侧头看了眼大男孩，对方笑得一脸无害，但她却直觉不好，怕选了真心话对方问东问西。

    “truth。”索性选个大冒险。

    苏辰的眼珠咕噜噜转溜两下，然后笑着对林妤雯说：“那林姐姐就给我一个lucky kiss，保佑我今晚不要被转到！”

    林妤雯：……

    韩昭年：……

    时雨：……

    所有人都没想到他居然一来就玩这么大，居然主动索吻，真不害臊！！！

    林妤雯看了看苏辰，又盯了盯颜色都泛着苦的苦瓜汁，有些后悔，“我能改成truth吗？”

    小刀不明所以，直接打破她的幻想，“那可不成，愿赌服输哦，不然游戏不好玩啦！”

    林妤雯瞪了苏辰一眼，心中默默给男孩记了一笔，“开玩笑开玩笑，我怎么也得为你们树立榜样，我选择喝苦瓜汁儿。”

    说着，她拿起苦瓜汁往自己的杯子里倒。

    杯子都快凑到唇上，却被苏辰一把夺过，“嘿呀，是我提的要求太过分啦，我帮你喝。”

    话毕，将苦瓜汁咕咚咕咚往嘴里灌，一气呵成，苦得整张脸都快皱在一起了。

    林妤雯微微怔忪，不免侧头又看了苏辰一眼，可对方仍然嘻嘻笑着，看不出什么异样。

    “大家接下来可要想清楚了，我看着都苦呀！”小刀提醒了大家一句。

    这一次由苏辰旁边的江哲转动啤酒瓶，瓶身急速转动，最后停住，直直指向时雨。

    有了林妤雯先前的教训，她果断选择，“truth！”

    江哲却笑着道：“这个不能撒谎的哦，撒谎是要倒霉一整年的。”

    时雨有些紧张地回答：“我不会撒谎。”

    “恩，”江哲直视她的眼睛，问道：“你毕业后会不会留在省医？”

    众人：……这算什么问题！

    时雨还真老实回答：“我不确定，要轮转完之后再做决定。”

    众人：……这算什么回答！

    江哲：“那不成你这等于没回答，我要求重问！”

    众人：“哎，不行不行，江哲不许欺负新人，谁让你问这么难回答的问题！”

    江哲笑了笑，“哎呀，开个微笑嘛，”说着他将瓶子拿给江斯年，“诺，哥该你了。”

    瓶身再次转动，居然再一次对准了时雨。

    时雨：“……还是truth。”

    江斯年温柔地笑了笑，“既然是游戏，那我就随便问一个问题吧。”

    时雨点头。

    江斯年：“你有没有向别人表过白？”

    时雨心中一个咯噔，猛地抬眼看着江斯年，而对方却仍然笑得温温柔柔，仿佛真的只是随意问了个问题。

    韩昭年听到这个问题，心中也是惊讶不已，抬眸看了看江斯年。

    他知道？

    时雨抿唇，在众人好奇的目光中点了点头，“表白过。”

    ！！！

    林妤雯一脸懵逼的看着时雨，不敢相信她居然行动力这么强。

    “啥啥啥，时雨姐姐你居然和人表白过哦？是谁，有没有成功，对方好不好？”小刀惊讶得当即问了一连串问题。

    时雨佯装咳嗽，“我已经回答了问题，下一个。”

    游戏继续进行，大家一个比一个狠，自从问过表白，又开始盘问初恋初吻……

    兜兜转转瓶子终于到了时雨的手中，她轻轻一拨，瓶身晃晃悠悠几圈，稳稳停住。

    时雨目光顺着看过去，心中登时一喜。

    韩昭年垂眼瞥了眼瓶口，忽略一众八卦的眼神，淡淡回答：

    “dare.”

    