
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    章思研的短信彻底将时雨的瞌睡炸醒，她顾不得许多，赶紧爬上微博。

    最近和微博有关的无非就是一件事，韩昭年的粉丝找上自己了，她也没和韩昭年明说，后头话题岔了她也忘记了。

    不知道韩昭年又做了什么。

    时雨以为是他粉丝终于说出什么过分的话，还先在自己的微博里看了几眼，结果评论全是这样的：

    大魔王的小棉袄：嘤嘤嘤，我们家新的小孩你好啊=￣ω￣=

    Firstblood：ord妈，大王一再维护的人，对我造成了一万点伤害QAQ

    一只鸭腿子：呐，大魔王交给你了，他这个网瘾大叔，一身的病，好好呵护他谢谢！

    就是爱joker：少女，你上辈子可能拯救的不止银河系趴[轻言细语]

    魔王后援团：大家都很温柔，nili魔王很放心[inkle~]

    ……

    不过一夕之间，评论虽然还是很逗，可字里行间时雨都看出一股小心翼翼，好像很呵护自己的样子。

    她继续往下刷，风格统一，像是在和什么可爱的小孩子交流的语气。

    时雨有些懵，赶紧溜到韩昭年的微博去，这才发现他换了一个置顶。

    “@韩昭年：是你们想的那样，我家新的小孩，胆小，请大家说话都温柔一些。时机到了会和大家介绍她，现在先保留一点神秘感好吗？”

    下面的评论都是一脸懵逼，都觉得猝不及防：

    大王死忠粉：这是公开的节奏？！

    张三岁：所以我为什么不好好工作要刷微博？？？[摊手]

    贾坚强小姐：没有妹子照片，差评，差评！

    心动预报：大魔王宣布脱单，对广大迷妹造成成吨的伤害[doge]

    ……

    时雨猛地将手机反向扣在桌子上，光是看见这些话，她都能想象韩昭年说这些话的语气、表情和眼神。

    最先红的是耳根，接着是心脏咚咚加速，这一刻，她才终于有了那种小女生恋爱的“扑通感”。

    难怪最近自己成了韩昭年的女朋友这件事没有掀起什么水花，没有人曝光她的个人信息，也没有人来她微博底下找茬。

    原来在她不知道的时候，韩昭年都已经帮她处理好了，少数找茬的，也被他的粉丝怼了回去，并迅速用温柔的评论将那些话掩盖下去。

    时雨怔怔地坐在椅子里，嘴角持续上扬，心里像刚喝了蜂蜜水那样甜。

    “傻笑什么呢，怎么脸也这么红？”肖雅刚好经过，狐疑地看着她。

    时雨像是开小差被老师抓包般，一把将手机揣进兜里，摇头，“没、没什么，看了个很甜的微博。”

    说完，脸又更红了一分。

    肖雅扬唇笑了，“该不是男朋友说了什么甜言蜜语吧，欸，我刚和男朋友在一起死，也和你一样傻兮兮的。”

    时雨抬头看她，“那现在呢，还会傻兮兮吗？”

    “噗——”肖雅仿佛听到什么好笑的笑话，“热恋期就那么段时间，现在都老夫老妻模式了呗，啊，年轻真好。”

    她嗔时雨一眼，蹬蹬往前走了，“你继续发呆，我得工作了。”

    时雨胡乱点了下头。

    诶，是肖雅说的那样吗？从热恋到老夫老妻？可是她和韩昭年好像才刚在一起，也不知道现在算不算热恋，老夫老妻又是怎样的呢？

    她想了想，决定请求章思研：

    【思研，你说我和韩昭年现在算热恋吗，老夫老妻模式大概是个什么模式？】

    章思研原本就在刷微博，否则也不会这么一惊一乍的通知时雨，所以她回复得很快。

    【滚(╯‵□′)╯︵┻━┻，老娘拒绝吃狗粮[再见][再见]】

    ……

    时雨想了想，这么对待章思研似乎真的有些残忍，毕竟她可是韩昭年的脑残粉。

    于是她回：【好的，我自己去查。】

    章思研觉得自己相当无辜，不仅要随时通知这个情商低的小天才最新消息，还要被莫名其妙塞狗粮，塞完还觉得自己有些过分是怎么回事……

    抖M的章思研最后还是回复：【没吃过猪肉还没见过猪跑么？你和joker现在才刚刚在一起，只是爱意萌动，要等你们俩牵手kiss不再羞涩，每一分每一秒都想在一起的时候，那就是热恋了。老夫老妻，就是你们可以一个人在厕所拉屎，一个人在厕所洗漱的时候，早着呢:-D】

    看前面时雨还觉得很有道理，但看到最后一句的时候，画面真的感太强……她登时将电话收起，也蹬蹬跑出去工作了。

    *

    时雨这天晚上也没有夜班，刚好江哲也是，两人便直接决定今晚就去看电影。

    这一次，江哲还是和上次一样，给她买了爆米花和可乐。

    两人的关系已经说得很明朗，时雨也懒得再矫情，吃了一些。

    原本电影只是她随便挑的，没有看过简介，时雨还以为是国内动作片，没想到男主角居然是医疗兵。

    听说这还是根据真实事件改编的，二战炼狱般的背景，医生却怀有仁心，不肯带武器上场，愣是赤手空拳救下75名战士。

    这样正能量的剧情给了最近的时雨莫大的鼓励。

    去到妇产科有一段时间了，她接受的负能量真的有些多，这部片子无疑拯救了她最近贫瘠的精神。

    电影看完已经是晚上十点钟了，江哲接到一个电话，时雨只好一个人踩着影子前进，颇有些无聊。

    “没上夜班，轮转结束，跟夜班的时间比较固定……”

    “恩，刚看了电影……”

    “和谁？当然是女生。”

    “不是女朋友，是时雨。”

    ……

    直到江哲口中说出自己的名字，时雨才顿住脚步，有些疑惑地看过去。

    江哲感受到了她的目光，笑了笑，让后没说两句就挂了电话，告诉对方回头再联系。

    “谁啊，怎么还说到我了？”时雨好奇地问了一句。

    江哲：“我哥，问我最近怎么样。”

    “哦……”提到江斯年，时雨忽的觉得有些尴尬。

    因为江斯年好像是韩昭年最好的朋友，他的左膀右臂，据说他们还是从JK最早的时候一路扶持走过来的。

    而江斯年和江哲两兄弟关系这么好，那韩昭年和江斯年之间又会不会因为这件事而产生嫌隙呢？

    “想什么呢？”江哲见她还顿在原地，抬肘碰了碰她。

    “没什么，”时雨赶紧跟上他，想了想还是直接问出了口，“江哲，你哥和韩昭年关系是不是特别好？”

    江哲看她一脸的担忧，还有什么不明白。

    “恩，俱乐部创建的时候，我哥是核心成员，和韩叔一起拿下的世界冠军。”

    时雨：“那我和韩昭年——”

    “放心，不会，他们的关系不会因为这件事就变坏。我哥不是那么不讲道理的人，时雨，这是他们两个会解决的事，你不要担心。”江哲不等她问出口，直接就回答了她。

    瞬间被看破心思，时雨觉得有些不好意思。

    “对不起，好不容易出来看个电影，又把话题绕到了这上面。”

    江哲轻轻推了下她的肩，“说什么呢，我们这么铁的关系，动不动道什么歉？你就把心揣回肚子里，作为一个长得帅的天才，我肯定能交上一个好的女朋友。”

    时雨居然认真思考起他这句话，还打量了江哲一番。虽然是同样的年纪，但江哲却也有178的身高，此刻穿得休闲，看起来也是十分俊秀的大男生。而平常穿上白大褂，那就是禁欲系的医生，听章思研说这一款现在好像真的还挺吃香。

    “恩，你说得对，江医生。”

    后头三个字说出来时雨忍不住笑了场，因为这总让她想起一部偶像剧的那位，不知道江哲以后会不会也遇到一个那样的女孩子呢。

    江哲被她笑得莫名其妙，“想什么呢，这么开心，独乐了不如众乐乐啊。”

    时雨扭头往前走，“秘密。”

    江哲立在女孩身后，看她穿过一盏路灯，步履轻快，突然觉得这个世界真残忍。

    不如不遇倾城色，原来是这个意思。

    *

    因为是江哲送她的缘故，时雨选择了回宿舍，顺路。

    洗漱完毕之后就比较晚了，不过，她换算了时间，韩昭年那边却是正好。

    应该刚起床吧？

    她躺在床上，想到了中午看见的微博，不禁又抿唇窃笑。

    正打算给韩昭年发信息，对方却先她一步发了过来。

    这似乎是韩昭年第一次主动给她发信息吧！

    时雨心想，原来收到男朋友短信的心情是这样啊，感觉彼此心有灵犀，再也遇不到这么默契的人。同时，又甜蜜地猜测着对方发的内容，不过无论是什么应该都会开心吧。

    因为那代表对方在想她啊。

    【回家了吗？听说你和小哲看电影去了？】

    韩昭年连续问了两个问题。

    时雨看得欢喜，这不仅在想她，还在关心着她。

    【到家了。你怎么知道的？】

    她也是个不会聊天的，一问一答。

    韩昭年那边几乎是秒回：【那你现在方便吗？】

    时雨不太懂他这个问题，想了想回复：【应该方便吧。】

    然后，手机嗡嗡持续震动起来，她瞬间明白韩昭年为什么问这个问题——

    “joker邀请你进行视频通话。”

    