
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “时雨，等一下。”

    江哲的话就像一个定身咒，时雨瞬间被定在原地，心中登时升起不好的预感。

    她努力挤出个微笑，对江哲道：“怎么了，有什么事吗？”

    “边走边说吧。”江哲几步走到了她身边。

    时雨不动，抬头望着他，“你才刚过来，不多和苏辰他们呆一会儿吗？”

    江哲似乎发现了她的不自然，微微蹙了下眉，“不用，我早上已经来过一趟了。苏辰他伤口老绷开，经常都要叫我，所以我们相处的时间足够长了。”

    “哦，”时雨找不到其他的理由搪塞，只得跟上脚步，“那走吧，你还真有什么事要和我说？”

    江哲点头，“我听科室的主人说，最近要举行一个医学研讨会，就在C大，你要不要去？”

    “恩？我怎么没听到消息？”时雨很是奇怪的问。

    江哲：“消息还没传开呢，我们带教老师说的，到时候票肯定很抢手。内科这边消息肯定还要慢半拍，你要去的话，我就多问老师要一张票。”

    “当然要去！”时雨不假思索的回答，话语中满是激动，“在内科两个月，我都快忘了手术刀长什么样子了，上一次进手术室还是小刀阑尾炎手术呢！”

    江哲看着一提到专业就强势起来的时雨，会心一笑，“好，拿到票之后我再通知你。”

    “就这个事？”时雨有些奇怪的问道，刚才他急匆匆跑出来，她还以为对方要说什么令自己为难的话。

    江哲假装没看到时雨的情绪变化，问：“这件事情还不够紧急？”

    “额，那倒不是。”时雨笑了笑，和他肩并肩离开。

    *

    林妤雯没有把自己关太久，饿了吃，吃了就喝酒，三天里醉了五回。好不容易缓过来，不买醉了，工作狂如她，却修了半个月的假。愿意出去走走总比闷在家里的好，侯秋蓉他们知道她作出这个决定有多难，就没拦着她放纵。

    林妤雯独自出去旅游了，没有人知道她去了哪里，直到苏辰出院，她也没回来。但是她每天都会给家里发个消息，报备自己的人身安全。

    时雨也觉得这是好事，但把苏辰急坏了，他每天每夜都想见到林妤雯，而对方却消失得无影无踪，他心慌。

    于是，苏辰每天都要向时雨要林妤雯往家里报的信息，企图从里面寻找出蛛丝马迹。可惜林妤雯都是发送的短信，例如：“我很好”、“勿念”、“安全”、“这里的海鲜很好吃”……

    完全没有暴露地理坐标的痕迹。

    苏辰却完全没有放弃的意思，时雨被他吵得没办法，将林妤雯的各种联系方式、博客、人人、微博都全部发给了对方。并约定收到林妤雯消息的第二天清晨，再将其转发给苏辰。

    如此，这个大男孩才总算消停了。

    其实时雨听高兴的，她很赞同苏辰的那句话，他和林妤雯性格互补、一静一动才是良配。

    搞定了林妤雯这边的事情，时雨也忙自己的各种事了。

    三个月期限已满，时雨一个科室逗留一个月，现下已经轮转完消化内科、心内科和神经内科，高荣的课题也差不多结束归来。

    时雨兴冲冲地来到了高荣的办公室，直接开门见山地询问：“高教授，请问我可以进入外科轮转了吗？”

    高荣刚将她这三个月的实习报告和写的一些病例病程看完，推了推眼镜，“恩，在内科做得不错，病例和病程做得也比同期的实习生要好，可以去外科去历练了。”

    时雨眼睛一亮，开始为自己谋划，“那我可以先去普外轮转，然后神经外科，最后再来心胸外科吗？”

    高荣却摇了摇头，“时雨，你先和我说说，实习三个月之后，你学医的心情还有那么强烈吗？”

    时雨真被这个问题问住了。

    “还是挺想学医的，但我定科的时候，应该还是会选择外科，而不是内科。”

    高荣笑了，“为什么？”

    “其实在三个内科实习一个月的时间都不算长，基本上熟悉了之后就立刻离开了，但可以遇见后面必定是重复性的事件。最重要的是，进手术室的几乎不多。我更向往那种忙碌的、能和手术器械打交道的生活。”时雨回答得相当诚实。

    而高荣却问她：“时雨，你怎么看待上次的医暴事件？”

    时雨愣了愣，答：“我认为那只是个例，后面两个多月的实习经历也足以证明，基本上大多数病人和家属都还是将道理的。”

    高荣微微摇头，“时雨，医生不仅仅是一份工作啊。这样吧，我也没什么资格多劝你什么，医护人员光轮这么几个科室怎么行，你先去妇儿科各轮两个月。然后再按你说的，从普外轮转，怎么样？”

    时雨默了默，最终还是答应了，高荣的权威性她还是相信的，对方既然这么安排了，就一定有他的道理。

    只是，她原本以为自己马上就可以进入外科系统的梦想又幻灭了，精神难免有些恹恹。

    并且，最近因为忙着补实习报告这些，时雨时间很紧，根本没有办法分心去追去韩昭年。除了还能每天晚上坚持给韩昭年发短信，时雨根本抽不出时间和他打游戏，或者去俱乐部见他。

    时雨觉得有些惆怅，也不知道妇产科忙不忙，能不能抽出时间来追男神。

    去妇产科之前，她还有一天的假期，时雨有些想去见韩昭年一面，但找不到借口。

    她想起好久没和章思研联系，给对方发了一条短信：

    【思研，SOS，我想去见你男神，可是我找不到借口怎么办啊？】

    章思研约莫是在刷题，整整隔了一个小时，才回复她：

    【你还没放弃？？？谁叫你那么蠢，上去就表白，男神早就被你吓跑了，哼！】

    外面天色渐渐暗下去，时雨从医院收拾东西准备下班，边走边回复：

    【实习的医学生你又不是不懂，我哪有那么多时间慢慢磨，我连续给他发了俩月信息了，他一条也没回复。】

    章思研：【你不是和苏辰结盟了吗，你就假装去找他呗，顺便就把joker见了。然后你再假装自己没吃饭，蹭个饭，散个步，这么简单你还要问我？！】

    时雨琢磨一瞬，觉得这个办法可行，给章思研回复了一个“亲亲”的表情，就匆匆出去打车了。

    她果然是很喜欢韩昭年啊，才十天零六个小时三分没见面，自己居然就这么迫不及待地想见他了！

    时雨本来想先给苏辰打个电话串通串通，但只要一想到对方那意味深长的笑容，就放弃了。

    听说他们最近国内有比赛，想来苏辰也只会乖乖呆在俱乐部训练，他那么机灵，肯定能猜到自己此去的目的。

    所以，时雨就这么冲动了一回，直奔JK俱乐部。

    *

    因为上次的公开赛，韩昭年专门给她定制了一个工作牌，所以时雨来到俱乐部之后畅通无阻。

    这里和她上一次来相比没有什么大的变化，队员们都低头坐在电脑前，训练师回响着的都是鼠标键盘的哒哒声。

    时雨才刚推开最里面的训练室，没有看到预想之中的苏辰、小刀等一行人，只有韩昭年微驼着背，专注地盯着电脑。

    “回来了？”他以为是江斯年他们回来了，头也不抬的问了一句。

    “额……”时雨沉默了片刻，说：“是我。”

    韩昭年这才抬起头来，目光落在她身上，显然是在问：“你怎么来了？”

    时雨只好说出预想的借口，“苏辰约了我吃晚饭，说是要打探林律师的事，怎么他不在吗？”

    明知故问，明明苏辰的位置前是空的。

    “哦？”韩昭年往苏辰的位置上看了一眼，道：“苏辰他今天早上就买机票走了，说他知道林律师的坐标了。”

    时雨：……

    她还真不知道！

    “额……”谎言被戳破，时雨瞬间觉得十分尴尬，直白地说：“其实，我是来找你的。”

    韩昭年停住手中的动作，将耳机也摘掉，“找我？”

    时雨点头。

    韩昭年：“有什么事？”

    时雨走到他面前，“没，就是想起还欠你一顿饭。”

    韩昭年不解的看着她。

    时雨不等他问，主动解释，“上次你帮我挡那一刀，我一直还没向你道谢。”

    韩昭年：“不必。”

    时雨做出无辜的样子，“可是我都专门来了，你总不能让我一个女孩子这么晚再出去吃饭。你也知道，林律师跑出去旅游了，舅舅他们早就吃过了。”

    韩昭年无奈地看着她，道：“那你把小哲也叫出来吧，一会小刀他们回来之后，再一起吃宵夜。”

    ……

    时雨不死心，又道：“但我只想和你单独吃。”

    韩昭年重新戴上耳机，“两种选择。要么你自己吃；要么叫上江哲，等着他们回来一起吃。”

    这个男人原则性一旦上来，还真是狠心。

    时雨叹气，终是给江哲打了电话。

    她这边电话讲完，韩昭年那边好像也刚好结束了。

    他取下耳机问道：“怎么样？”

    时雨老实回答：“江哲说立刻过来。”

    韩昭年抬手看了看时间，说：“估计还得等半个小时，要一起玩局游戏吗？”

    时雨自是立刻就跑到了他身边坐下，“要。”

    然后，她就看到韩昭年手指在键盘上，龙飞凤舞，联系着队友。

    很专注，很迷人，令时雨想起了赛场上的他。

    心中一动，时雨做了自己一直以来都想做的事。

    她倾身过去，在韩昭年嘴角印下一个吻。

    