
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    韩昭年在开会的时候回粉自己微博，时雨心里虽然有些微微泛酸，但也有点儿小高兴。

    泛酸当然是因为韩昭年说紧急会议，中断了和她的聊天，另一边却在抽空刷微博，怎么想都会觉得有些敷衍了事。

    高兴是因为像韩昭年这样的男人应当是不会注意这些细节，对于微博这种东西，他能偶尔发几条消息就属于稀奇了。他能够回粉自己，应该还是有那么在意她的吧。

    想到这里，时雨惊觉自己的扭捏，摇摇头，又拍了拍自己的脸颊。

    她怎么会变得这么患得患失？！

    时雨觉得这样的想法相当危险，强迫自己不要想这些有的没的，拉下被子蒙头就睡。

    -

    而实际上，美国旧金山的会议室内，韩昭年的确在召开紧急会议，还是越洋的视频会议。

    那么多人从视频盯着，他还真不好用手机继续和时雨聊天。

    而他身边的苏辰就不一样了，恰好避开了摄像头，正登录韩昭年的微博帮他查看有没有什么有用消息。

    韩昭年顺口就问了他一句，“刚才有没有什么新粉丝？”

    苏辰看他一眼，看怪物似的，“你有新粉丝很奇怪吗？”

    韩昭年趁着调试视频交代了一句，“找出时雨的微博，和她回粉。”

    恩？？？

    苏辰觉得自己仿佛发现了什么大八卦，正想深扒一下，韩昭年那边视频会议已经开始了，他只好生生憋住。

    然后他开始在最近几分钟的粉丝里头找，可是，短短这两分钟就有好几十个新粉，谁知道哪个是时雨？！

    韩昭年的微博平时都是苏辰在打理，因为当初注册的人就是他，他将这几十人分析了一遍，最后选中了一个。

    一个没有头像，没有ID，昵称还是一串数字乱码的粉丝。

    点进微博一看，基本没什么原创的内容，几乎都是转载。但有几条微博的评论特别多，是之前医暴时人肉过来的。

    而时雨估计是不希望后面的人再关注她，在医暴事件隔了很久之后，选了某天转载了二三十条微博。

    果然和大魔王是一路人，微博看起来都跟僵尸号似的！

    苏辰点击关注，除去关注的几个新浪官方助手，韩昭年终于有了第一个关注的对象。

    他对着手机屏幕沉思一瞬，心中的恶趣味登时升起，将官方助手这几个关注全部移除。于是，韩昭年的微博关注瞬间变成了1，并且被关注的还形似僵尸号。

    做完这一切，苏辰扬起嘴角看了韩昭年一眼，既然叫自己关注时雨，那就做好迎接猛浪的准备吧！

    *

    韩昭年回粉自己的事，时雨并没有怎么放在心上，因为她看过对方的关注栏，都是些官方账号，多自己这个僵尸粉应该也没啥吧。

    至少，她是这么认为的。

    然而，大清早，六点出头，时雨还奔波在去医院的路上时，章思研的电话就轰炸了过来。

    她虽然有些疑惑对方为什么会这么早给自己打电话，但也没多想直接按了接听键。

    “啊啊啊啊啊啊啊——时小雨，老实交代，你是不是泡到我男神了？！”电话甫一接通，章思研的咆哮声就炸了起来。

    时雨被她震得将电话拿开好久，等章思研炸完她才敢重新放到耳朵边，回答：“恩……你怎么知道的？”

    章思研仿佛倒抽了一口凉气，“啊啊啊啊啊！！！你还问我为什么，韩昭年关注你微博了啊，唯一的关注！这还不够明显吗？？？还有，我说时雨你是不是傻，如果要和韩昭年互相关注，为什么不把之前那几条微博删掉，你以为转载个几十条微博，粉丝就不会往下翻了吗？！”

    “额……”时雨听得有些云里雾里，“思研你在说什么呢，韩昭年并不是只关注了我一个人啊，不是还有一堆公众号什么的吗？还有那几条微博都是为我澄清的，我不能得到别人支持，然后转头就不认人了吧。医暴那件事我又没错，转发的那几条也没什么我的个人信息。”

    等等，她说着说着觉得有些不对！

    “思研，你的意思是，韩昭年现在只关注了我一个人，而且这被他的粉丝发现了对吗？”

    章思研：“总算还没有谈恋爱谈成傻子！不过时小雨，你到底怎么感动我们joker大魔王的啊，出个教程好吗，我追JK的副队长瑞斯也行啊！”

    “瑞斯？哦，你说江斯年啊，他和韩昭年倒是完全是相反的性格。”时雨的关注点完全错误……

    “什么，瑞斯的真名叫江斯年，嘿呀，还真和joker是一对cp呢！时雨，我要代表joker的粉丝，瑞斯的粉丝以及他们的cp粉烧死你！呜呜呜，你居然坐拥了这么多男神，时小雨你必须给我封口费！”

    时雨：“封口费什么的先放一边，思研谢谢你来提醒我，我先去微博看看情况。今天也要好好学习，我去上班了，改天见！”

    说罢，她立刻挂了电话，以免章思研继续大吼大叫。

    到办公室的时候，时间还算早，时雨一边啃面包一边登录上了微博。

    粉丝蹭蹭往上涨，已经从三位数直逼五位数，这些粉丝有些凶残，她这个一看就是僵尸号的微博她们也要顺手关注。

    评论数也是蹭蹭往上涨，时雨点开一看，画风倒是比她想的要好很多：

    欧克立：围观被大王唯一关注的女人（？）

    大魔王的小棉袄：拜见夫人，夫人千岁！！！[跪倒]

    一日三餐：@小浪官方助手，请告诉我们这只是系统Bug,僵尸号买粉买到我们大王了而已！！！

    Joker的老婆：这是哪里来的妖艳贱货？我的老公也敢勾引？来人，赏这贱婢一丈红，不，三丈！！！

    爱吃年糕的小布丁：只有我好奇这个僵尸号到底是谁么，知道joker关注她了，会不会捡起立刻回归微博？？

    魔王后援团：滴，魔王观光卡——

    ……

    评论简直是五花八门，不过好在都是比较逗，没有上次那样言辞激烈的人，探寻她的人很多，但都比较委婉。

    大家现在都还沉浸在惊讶的情绪之中，但冷静之后呢，会不会又人肉她一回？

    时雨觉得这个发展也太迅速了，她不过才和韩昭年在一起几天，怎么全世界都快要知道了？！

    她看了眼时间，离上班还有一阵，此刻旧金山应该是下午。韩昭年说今天的比赛在晚上，那自己应该可以找他吧？

    时雨都已经将文字在对话框中编辑好，想了片刻，又删了。

    这样的事情应该算比较紧急的事吧，事关他们两个的关系曝光，应该可以去一通电话，至少也能请求个语音聊天了吧？

    一阵心里活动之后，时雨点了语音聊天，嘟嘟嘟的声音响了好久，那边终于接通了。

    “时雨？”熟悉的男低音瞬间从耳机里灌入耳中。

    时雨晃了晃神，回答：“恩，是我，在忙吗？”

    回应她的是一阵键盘的敲击声，像是两边语音也有时差，韩昭年沉默了几秒才回答：“还好，你上班了？还是有什么事情？”

    本来是有正事要找韩昭年的时雨扁扁嘴，有些不乐意了，“难道就不可以是想你了才联系你吗？”

    “咳咳——”

    这酸溜溜的话一讲完，耳麦中就传来一阵细微的咳嗽声，但眨眼就消失了，仿佛幻觉。

    韩昭年手指一顿，本来正在团战，他这一停顿就被砍掉一大半的血，仓皇而逃。

    “韩昭年……你那边还有别人吗？”时雨不确定地问了一句。

    韩昭年扫了一眼身边的JK全员，说谎都不打草稿，“苏辰刚才呛了口水，”说着他就起身往外走，“现在没有了，你尽管说。”

    满屋子的队员就看着老大这么冠冕堂皇地挂机出去了，嘴上还胡编乱造着，妹纸也太傻了……

    而他们JK也太惨了，这一局可是恩怨局，输了要出事了，老大你这么挂机去谈恋爱真的好吗？？？

    当然，吐槽归吐槽，他们谁也不敢说什么，只能全憋在心里。

    毕竟老大单身三十五年，终于有傻妹子跳入火坑，他们也不敢造次。

    时雨对韩昭年的话深信不疑，那边听起来这么安静，确实不像是有人的样子。她对自己刚才的酸话也感到有些不好意思，于是只好将正题拿出来讲，以掩盖内心的心虚。

    “韩昭年，其实真有一件事。”

    韩昭年锁上训练室的门，回答：“恩，你说，我听着呢。”

    时雨：“你微博回粉我了啊？”

    韩昭年又嗯了一声。

    时雨：“然后我微博又被你粉丝攻陷了，一晚上我快涨了一万粉，有些可怕。你干嘛将其他的关注都移除了，只剩下我一个人……”

    前半句还挺正常，后半句说着说着时雨的嘴角就忍不住上翘，心里也甜甜蜜蜜的。唯一的关注，这么想想，好像也有点愉悦。

    韩昭年扬眉，当然明白这是苏辰的杰作，他也听出了小姑娘明面上的埋怨和内里的开心。

    低声轻笑，他答：“不好吗？”

    时雨：“啊？”

    韩昭年：“我只关注你一个人不好吗？”

    时雨：“恩……还挺好的。”

    韩昭年：“你也挺好的。”

    时雨：……

    这什么鬼对话？

    韩昭年顿了顿又说：“还有你刚才说的话也是可以的。”

    时雨彻底被他绕晕，“什么话？”

    韩昭年：“想我就联系我。”

    时雨小脸一红，“噢……”

    