
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “怎么，才一周不见就不认识我了？”

    时雨仰头，呆呆地望着对方，“韩昭年，真的是你啊？”

    韩昭年扬唇，抬手拂乱她额前的发，“睡傻了？当然是——”

    最后的“我”字还没说出来，他的小女孩就已经扑进了怀里，双手环紧他的腰。

    “韩昭年，我好想你。”

    女孩声音又轻又细，偏偏流动着缱绻的思念之情，将韩昭年的心脏一秒融化。

    他一手环住小孩的肩，一手按在她后脑勺，回答：“我也是。”

    这是小孩第一次抱他，有些猝不及防，并且，她声音里暗含着丝丝委屈。

    “是不是遇到什么不开心的事了？”他问。

    时雨将头埋在他胸前，轻轻嗯了一声。

    但韩昭年并不安慰她，只是静静的由她抱着，因为小孩并没有主动告诉他，估计自己问了她也不会说。

    时雨大约也觉得自己抱得有些久，松开他的时候，小脸通红。

    她这才想起来问：“你怎么突然跑回来了，难怪我昨晚给你打电话是关机。”

    韩昭年却没有立刻回答，而是说：“先吃饭，你要吃什么。”

    问完，他手往下，牵住了时雨的手，握住往前走。

    男人的手因为长期握鼠标键盘，即便是退役了也还残留着薄薄的一些茧，触感些微粗粝。时雨被这宽厚的手掌握住，登时有些心猿意马。

    “随、随便。”此刻的她哪里还有什么理智去想要吃什么，再说了，她原本也只打算在医院附近随便吃吃而已。

    韩昭年从善如流地帮她打开车门，道：“那就去喝点粥吧。”

    “好，那去市中心喝海鲜粥吧，我知道有一家不错。”时雨听他说喝粥，立刻打起了自己的小算盘，报了一个远一些的地点。

    “恩。”韩昭年直接将手机给她，“导一下位置，免得绕路。”

    时雨乖巧输好之后才说：“你还没回答我的问题呢，怎么忽然回来了，你比赛完了吗？”

    韩昭年：“那你为什么半夜给我打电话，你昨晚两点才下班。”

    时雨：“……因为我遇到了一些不开心的事，工作上的，但很快就会过去。好了，该你回答我的问题了，不允许再回避。”

    韩昭年无声勾了下嘴角，回答：“因为我知道你不开心了。”

    作为一个三十五的男人，他不会承认是因为昨晚她那句“微博很好，和你一样好”，而被撩动心弦，冲动之下买了机票回来，就为了看她一眼。

    时雨侧头看他，满是惊讶，“你怎么知道我不开心……难道是江哲告诉你的？”

    韩昭年点头，撒谎眼都不带眨的。

    而在感情里面完全单纯的时雨，自然就这么相信了……

    *

    午餐的时光过得很快，转眼，桌前的美食就变成了残羹冷饭。

    时雨原计划吃了饭再补一下眠，毕竟她要下午六点才上班，而现在还不到两点。

    “韩昭年，你可以呆多久，回去的机票买了吗？”时雨最终没有沉住气，向对方打探此次回来的行程计划。

    韩昭年含笑看着她，“我晚上十点的飞机，还有时间，等会你想做什么，补觉？”

    不愧是她的男朋友，简直太了解自己的想法了。

    但——他行程这么赶还回来看她，时雨当然不会回去睡觉！

    可撞见韩昭年的笑意，她恍然觉得自己最近似乎总是被这个男人牵着鼻子走，于是她沉吟片刻，决定卖个关子。

    “如果我回去睡觉了，你下午怎么办呢，回俱乐部吗？”她眨巴眼睛望着他，看起来很真诚的样子。

    凭韩昭年的道行，又岂能看不出她心中那点小九九。

    但他并不戳穿，配合着回答：“你男朋友专门从旧金山飞回来看望难过的你，所以你并不打算报答他，反而要将他一个人赶回俱乐部？”

    时雨有点诧异，“俱乐部已经没人了吗？”

    韩昭年挑眉，“这种借着比赛公费旅游的机会，除了我还有谁不想去吗？”

    “额，”时雨一时语塞，只好问他，“那你想怎么办？”

    韩昭年手肘撑在桌面，身体前倾，凑到她耳边说：“作为你的男朋友，当然是一起睡。”

    两颊腾的变得通红，时雨当然知道自己这是被戏弄了，她将韩昭年推回座位，与自己拉开距离。

    坑人不成反坑己，时雨羞愤地低呼一句，“韩！昭！年！”

    韩昭年忍不住低笑，“逗你的，你实在想睡觉，我送你回宿舍。”

    时雨瞪他，“看在你这么大老远来的情分上，我不回去睡觉了，等会你想做什么就做什么吧。”

    其实真的不是她故意矫情推脱，只是，她作为一个医学生，课余生活真的十分不丰富……

    韩昭年问：“干什么都可以？”

    时雨：“……正常合理的都可以。”

    韩昭年愉悦的笑了，“那行，也陪我看一场电影吧。”

    时雨倒有些惊讶，一时间竟分不清韩昭年到底是不是真在吃江哲的醋，不然他为什么要大老远地回来看电影？

    可转念一想，情侣约会不就是做这些么，或许是她想多了吧。

    *

    韩昭年回来的时间恰逢周末，电影场次虽多，但因为两人都有时间限定，他们最终买了《长城》的票。

    虽然出来的时候评价没有其他几部好，但老谋子的总归还是不错吧，况且还有呆萌加盟，他们买的时候也没有特别纠结。当然，最主要的原因，还是身边看电影的人是谁

    再难看的片子，只要身边是爱着的人，其余的都不重要了。

    电影是三点十分开始的，104分钟看完，还不到五点，时间很合适。

    时雨坐在电影大厅里，感觉十分奇异，上一次和韩昭年在电影相遇的时候，她还以为对方有了女朋友。

    “吃爆米花吗？我去买。”韩昭年忽的问她。

    时雨又想起上次林思羽将票塞给他，自己跑去排队买爆米花儿，他就站在那里无奈地笑。

    原来，韩昭年这样的人，也会主动为女朋友买零食啊。而且，这个女朋友还是她自己。

    想到这里，她忍不住抿嘴笑了。

    韩昭年垂眼看着她，说：“吃个爆米花，有这么值得开心？”

    时雨唇边的笑容放大，“恩！”

    因为是你买的，所以还没吃到嘴里，只是闻着那股远处飘来的奶香，就觉得那甜蜜已经浇到了胃里心里。

    韩昭年将电影票塞到她手心，拍了拍她背脊，“坐在这里等我，很快。”

    时雨望着他的背景渐渐混进人群，为了自己在奔走，连眼里都染上笑意。

    她低头看了看手心的电影票，想到他方才交代自己在这里等他，俨然是在叮嘱小孩。不过，她觉得当韩昭年的小孩好像还蛮不错的……

    不用费劲将自己弄得成熟，可以像小孩倚靠大人那样倚靠着他，直到这辈子终结就好了。

    -

    两人的票买得晚，只买到了第三排靠左的票，隔壁也是一对情侣。韩昭年坐在了男人的旁边，让时雨坐了他左手边。

    电影开场之后，时雨有些后悔没有买2D的电影场次。这个眼镜好碍事啊，她的余光完全被眼镜框架挡掉，根本看不见韩昭年。

    想侧头打量他，动作又太大，肯定要被暴露的。

    呔，她还想看看韩昭年看电影是不是也和打游戏一样认真呢，她喜欢他那么专注的样子。

    计划失败，时雨只好将思绪投入到电影情节当中。

    她以为长城应当讲的是兵荒马乱，宏大的战斗场面，向观众传递历史的厚重感。没想到……居然是打怪兽？

    密密麻麻的饕餮想要冲破长城这道防线，进去索取更多，以饕餮比喻人的欲望。再加上好莱坞式的特效，异国明星的加入，便构成了东西合作拍摄。

    也不知道老谋子花了多少心思，才能将那么多的中国元素加入其中，时雨觉得这片子一般，但或许真的算是为中国电影打进世界作出了贡献吧。

    不过剧情不算跌宕，她本来休息时间就不够，渐渐地，眼皮也就不听使唤，耷拉了下去。

    韩昭年本来看得还算投入，因为他习惯了做一件事就认真做，却没想到电影演到一半，左边肩膀忽的一重。

    他被微微惊到，侧头一看，小孩已经沉沉睡过去，无意识间将脑袋搭在了他的肩头。

    韩昭年兀自一笑，往小孩那边挪了挪，以便让她靠得更舒服一点。

    没想到最后，还是睡着了啊。

    陪自己看电影的人都睡着了，他索性摘了眼镜，侧头打量起时雨的睡颜。

    荧幕上的光影，忽明忽暗，照映在女孩脸上。他看见了她眼下淡淡的黑眼圈，有些心疼，她才十九岁，就已经这么累了。

    不过也正是她认真这股劲头像极了从前的自己，他才会注意到她，才会在她遭遇医暴的时候挺身而出吧。

    顺着眼睛往下，是她高挺的鼻梁，以及，温软粉红的唇。

    对，“温软”，他用了这个形容词。因为此刻这样看着小孩的嘴唇，他忍不住想到她追求自己的时候，居然会强吻自己。

    那触感仿佛还停留在他唇畔，事后她义正言辞般的告白也还在脑海，他大约就是被她这样捕获的吧。

    小孩饱满的唇在忽闪忽现的光线流动间，更加动人，她应当是涂了樱花粉的唇膏，饱满盈润。

    韩昭年喉结滚动，满脑子都重复着一个讯息：

    想亲她。

    