
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    韩昭年忽然冲进来，将里面的人都吓了一跳。

    “姚越，今天这事你不给我解决漂亮了，就滚出JK。”他只揍了一拳，便不再有其他动作，冷漠地对姚越发出警告。

    “你谁啊？为什么打我男朋友？”而就在韩昭年狠话刚出来，兰慕就上前推了他一把，然后她自己则站在姚越面前护着。

    时雨心中震惊，人几乎是下意识地闪身到韩昭年身边，扶了他一把。

    她不明白，韩昭年明明是在帮兰慕，为什么她还要执迷不悟地护着这个临阵退却的渣男。

    韩昭年毫无防备，被兰慕推得一踉跄，面上却没有掀起丝毫的波澜。

    他淡淡看兰慕一眼，居然回答了她的问题，“我是你男朋友的老板，接电话的人是我，通知他马不停蹄滚过来的人。”

    兰慕一怔，没想到这就是姚越口中仗义又牛哄哄的韩老大，其实她刚才也是下意识地去护着自己男朋友。兰慕心中明白韩昭年这个态度其实是站到她这一方的，怯懦和做错的人是姚越。

    “对不起，我不该推你，我向你道歉。”兰慕垂下头，红着眼眶向韩昭年道歉。

    时雨看得有些百感交集，兰慕对姚越的爱意是很明显的，姚越能立刻到医院来，也想过签字，或许也是有些爱意的吧。

    可是在面对法律责任的时候，他还是临阵退缩，事关生育甚至是生命这样重要的事情，他终是退却了。

    这种面对担责，面对对女孩子终身都负起责任的时候，退缩的人肯定不止姚越一个人。爱情有时候听起来很美好，但遇到现实的时候又是这么的脆弱。

    姚越其实也是很纠结的，他跌坐在地上，脸色很难看。

    半晌，他咬牙看着韩昭年，“韩老大，你知道的，我也是没有办法啊！医生说了慕慕她可能还有宫外孕的风险，总不能一直这么担惊受怕。是你将我从镇上解救出来的，你知道我是和全家人背道而驰冒着风险出来打比赛的，我家是独子啊，为了电竞我已经让父母失望一次了。所以我不能再冒着让姚家后继无人的风险了啊，我父母都是旧派思想你知道的，我和他们的关系好不容易才破冰，要让他们知道自己以后报不上孙子了，这关系就真完了，真完了！”

    韩昭年没有说话。

    姚越又看向兰慕，“慕慕对不起，你也知道我和父母关系能修复到今天的状态有多么不容易，你如果真的爱我的话，也不会让我为难对不对？慕慕，听话，给叔叔阿姨打电话，所有的手术费和后期护理费我都可以出。可是，这、这字我真不能签啊……”

    兰慕看着这个曾让她骄傲崇拜的男人，此刻狼狈地跌坐在地上，求着自己别让他担责。他的每一句话都像刀子一般割在心上，这恳求的语气，更是令她呼吸都痛。

    她想到那些甜言蜜语，眼泪登时绷不住，哗哗地从眼眶中倾泻下来。

    肖雅有些看不下去，拍了拍兰慕的肩膀，轻声软语的道：“兰慕你也别光顾着哭了，这个问题总要解决，还是早些给父母打电话吧。如果你实在害怕，也可以拨通电话让我来和你父母沟通，来医院的路这么长，他们心中的气也会消掉不少的。”

    但兰慕估计是真怕自己的父母，双唇紧抿，犹豫了一会儿说：“医生，我突然好想上厕所，我上完厕所再给你答复好吗？”

    肖雅只当她是要再去做一番思想斗争，没有多想，点头答应，“好，兰慕听我一句劝，关键时刻还是得靠家人知道吗？”

    兰慕胡乱点了点头，就跑出了急诊室。

    *

    兰慕离开急诊室之后，韩昭年就将姚越叫了出去，时雨很想跟着，但想到韩昭年在楼梯间的态度，她忍住了。

    时间过去五六分钟了，兰慕还没有回来，时雨有些担心。

    “肖医生，我去厕所看看兰慕！”她像是想到什么，直接冲了出去。

    她直觉是不是宫外孕突然破裂了，兰慕说自己想上厕所，她以为就是小便，却没想到这么久。

    “兰慕？”时雨冲进女厕所，大声呼喊，“兰慕你在吗？”

    没有人回答她。

    刹那间，时雨有些心慌意乱。

    她快速地、一间间地推开厕所的门找人，左边第三个隔间的门推不开，怎么叫也没人回答。

    时雨几乎肯定，里面就是兰慕。

    她用力踢门，没有开，用尽全身力气，门也没有开。

    也是这个时候，肖雅也跑了过来。

    “时雨，兰慕呢？在里面？”她问。

    显然，她也想到了宫外孕破裂。

    看到同事，时雨忽的就镇定了下来，她点头，“恩，肖医生你先去通知急诊的护士和医生们做手术准备，十有八|九是破裂了，我去找姚越他们来破门。”

    匆匆交代完毕，时雨又一阵风似的跑了出去。

    “韩昭年！姚越！”她一边跑一边大声呼喊他们的名字，“韩昭年！姚越！”

    楼梯间不远，两个人很快听到了时雨的呼喊，快速往声源处跑。

    三个人会和。

    “快，跟我来厕所，兰慕好像晕在厕所了！”此刻时雨再顾不上许多，转头就带着两个大男人往女厕所跑。

    到女厕时，肖雅已经跑出去叫其他人了，两个大人也没扭捏，说进就进。

    “就是这间，把锁踢开，但注意，别让门坏掉倒下去压着里面的人。”时雨交代到。

    姚越立刻就要倾身撞上去，被韩昭年一把拉住，“别用身体撞，我来。”

    话毕，韩昭年一抬脚，对着门的左侧用地一踹。

    “啪嗒”，门锁应声而落。

    时雨赶紧推门进去，果然，兰慕已经晕倒在里面，脸色苍白毫无血色。

    幸而肖雅一早出去叫人，此刻护士推着车过来，姚越赶紧将兰慕抱上平车。

    肖雅立刻为她测血压心率，兰慕已经进入休克状态，妇产科的急诊护士们很有经验，迅速给病人挂上液体。

    动静这么大，肖雅的上级医生也已经赶到急诊科。

    简单询问之后，只见她快速用消毒棉签在兰慕右腹麦氏点处涂抹，将护士拿来的注射器一针插|入，活塞往外一拔，注射器里全是红色的血液。

    “内出血明确诊断，必须马上手术，病人家属在不在，赶紧沟通签字。叫手术室麻醉医师和护士准备，我现在就推病人过去。肖雅，右侧输卵管多半保不住，这一点必须和家属交代。”

    肖雅一咬牙，说：“张医生，病人不肯通知家属，现在只有男朋友在，可他不愿意签字。”

    张医生双眉紧蹙，语气瞬间变得严厉，“病人来这么久了，到现在都还没通知父母，你在忙些什么东西！”

    但骂归骂，当务之急还是救人，张医生忙不迭安排道：“让值班医生帮忙写一个病情摘要送总值班室备案，再让你帮你看着急诊，你和这个实习医生赶紧搞定配血的事。”说着她面带狐疑地看着肖雅，“你别告诉我现在还不知道病人血型！”

    “知道知道，这个查好了！”肖雅忙不迭回答，心道幸好让兰慕做了所有的查验，否则她今晚肯定也完蛋了。

    事情交代清楚之后，众人就忙活了起来，肖雅要去配血，匆匆和姚越交代通知兰慕父母。

    时雨一把将姚越按到墙上，“还愣着干嘛，给我打电话，你别说不知道她父母的电话！如果兰慕死了，那就是你害死的明白吗？！”

    她心中的气终是憋不住了！

    这时，被兰慕支走的女同学又回来了，手上还拿着药。

    “兰慕呢，姚越你怎么来了？！”显然，这个同学完全在状态外。

    时雨这才明白，原来她不是走了，而是见医院久久不开药，跑出去给兰慕买药了。

    “兰慕进手术室了，你先别问了，去给她办个欠费手续。放心，只要签字留个联系方式，不用负责任的。快，现在快一些就是救兰慕的命！”

    女同学听到“救命”二字，脸一下子就白了，时雨也不危言耸听，拉着她就走。

    “我和你一起去。”说着她又回头看韩昭年一眼，“你搞定你的队员！”

    这些事情因为一直有在准备，所以办得很快，兰慕的父母也已经通知到，但来到医院还需要时间。

    肖雅交代姚越等会带着兰慕父母去手术室外等，然后就要去手术室去守着兰慕，毕竟是她收的病人，具体情况她毕竟清楚。

    时雨几步跟上，“肖医生，我能跟着一起进去吗，我也很担心兰慕。”

    “走吧。”肖雅知道她是真担心，就没有拒绝。

    此时此刻，手术室内已经准备就绪，马上就要手术。

    肖雅还能被她的老师安排一些力所能及的事情做，而作为实习生的时雨，只能在一旁呆呆地看着，看着这群妇产科医生从生死的边缘将这个傻女孩儿救回来。

    她眼睁睁开着兰慕的腹膜被血液染成蓝色，看着这些干练的医生护士将腹腔的血液收集过滤，然后又回输给病人。

    要换做从前的她，肯定不是这样沉重的心情，第一次见到真实的血液回输，她指不定有多兴奋。但掺杂了情感之后，好像就没那么轻松了。

    张医生显然身经百战，是妇产科的老手，熟练地找到了输卵管，将飙血的源头拧紧。内出血终于不再继续，兰慕也基本上算是得救。

    肖雅见各项身体数据慢慢正常，两行眼泪直接落了下来，时雨也觉得身体有些脱力，一个人闷声出去了。

    之前在消化内科没有这么凶险的病人，这还是她实习之后第一次近距离直面生死时速，整颗心都有些沉重。

    后面的病人家属沟通或许简单，或许复杂，她都可以想象。

    只是时雨瞬间觉得自己好累，一晚上的憋闷无处宣泄，所以此刻什么都不想理，只想静静。

    她一个人来到窗口，此刻已到六月，但午夜的风还是凉爽的。

    时雨忽然觉得好累，感情、职业、家人，一切都变得有些迷茫。

    而也是此刻，韩昭年的身影出现在她的面前。

    他伸手过来，递给她一颗糖，问：“吃么。”

    