
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    林妤雯的手机拨了两遍都在通话中，时雨循着记忆走到负二层，她记得表姐总爱将车停在这一层。

    她刚从电梯里出来，就听见了断断续续的声音，像是一个女人在说话。渐渐地，女声从哭哭啼啼变得有些声嘶力竭。

    “……你怎么样……我还没嫁人，你不能……”

    时雨越来越觉得女声耳熟，便抬步慢慢往外，走到电梯口，女人立刻出现在她视野之中。

    她见对方跪坐在地上，怀里似乎搂着一个男人，对于是否该过去，时雨迟疑了一瞬。

    就是这一瞬间，她看到男人睁开了眼，费力地勾着女人身子往上凑。女人为了听清他要说什么，微微别了别头。

    就是这一别头，时雨看清了女人的脸，登时呆在原地。

    女人赫然就是表姐林妤雯！

    “程东，你混蛋，居然还要我走？？？你给我起来，起来！”

    时雨越靠近，林妤雯所喊之话愈发清晰。

    直到她走到林妤雯身后，对方也没能感受到自己的存在，时雨打量一眼，男人灰色的衣衫上是暗红色的血。

    “他就是程东吗？”时雨冷不丁开口。

    林妤雯被她突如其来的声音吓了一跳，“时、时雨？”她抹了一把眼泪，像是找到了主心骨，“你来得正好，快帮我联系急诊，程东他好像要死了……”

    时雨微微蹙眉，冷静地探查了程东的伤口和心跳呼吸，神色冷肃，“是枪伤，赶快送医院。”

    她一边说已经一边翻找可以止血的东西，粗略包扎，减缓出血之后就要打120，却被林妤雯按住了手。

    “给我打电话的人说不要惊动急救车，时雨，能不能私下联系普外的医生。最好，最好能保密，你知道程东的职业有些特殊。”

    时雨眉头紧拧，再次确认了程东的枪伤，“林律师，如果不想让他死，立刻镇定下来，然后听我指挥。”

    表妹的笃定仿佛一剂镇定剂，林妤雯连做好几个深呼吸，抹了把眼泪，点头表示自己可以了。

    时雨指挥林妤雯，两人合力在避免让程东伤口流更多血的情况下，将他抬上了林妤雯的车里。

    “林律师，我要在后座随时看护程东的情况，你必须平复心情将车开到省医去。记着，我们的命都在你手上，千万控制住情绪。”

    林妤雯最后望了眼身边奄奄一息的程东，郑重地点了点头。

    副驾的座位被整个调平，程东就躺在上面，鲜血还在慢慢地往外涌。

    “林律师，在保证安全的情况下，尽量快，我怕他等不了。”时雨最后又交代了一句，然后便开始着手联系医院那边。

    *

    车开到省医时，医院的一切都已经联系好。

    时雨拜托了何瑜找普外的导师预约好手术室，因为要保密，她又给远在国外的高荣打了电话。

    高荣听说伤者是她未来姐夫，二话不说给自己的得意门生打了电话，让其主刀。因为程东的枪伤离心脏不过一厘米，再偏一点，他早就死了。

    手术室的灯亮着，时雨和林妤雯都在外面，因为病人和自己有联系，时雨放弃了进手术室的打算。

    “林律师，你不打算和我说点什么吗？”时雨对着坐立不安的林妤雯道。

    原本她很想问林妤雯到底和程东怎么回事，和韩昭年又是个什么情况，但程东尚在急救，生死未卜，她便全部忍住了。

    林妤雯的双手还微微发着颤，声音也有些抖，“时雨，他会没事的对吗？”

    时雨怔怔，林妤雯上一次这样失态是得知程东失踪的时候，她不吃不喝两天，短短一周，整个人暴瘦十斤。

    “有六成的机会能活，虽然已经送得很及时了，但失血很多，来的时候又没用担架，难免雪上加霜。但至少比一半要多，你……要打起精神来。”

    林妤雯的眼神空洞，泪痕还能看见，妆也有些花。

    她声音喑哑，“我为什么要再遇见程东呢，他为什么不在失踪的时候就死了呢，为什么还要回来折磨我！”

    林妤雯的情绪已然失控。

    时雨被她突然的低吼吓了一跳，赶忙抱住她，“别激动别激动，程东回来肯定是不放心你吧，他担心自己死了你不好好生活。林律师，他会没事的，会好的，我拜托了目前省医最好的外科医生给他做手术。你还没有嫁人，他不会，他不会死的！”

    她一边轻抚林妤雯的背脊，一边昧着良心安慰他，企图让对方先平复下来。

    手术整整进行了七个小时，程东才被推出来，主刀对她点了点头，时雨可算松了口气。

    林妤雯更是第一时间冲到推车旁，男人还在昏迷之中，脸上的血迹已经被清理干净，脸色十分苍白。

    时雨任由林妤雯跟着护士去到病房，她自己则跑去好好感谢了主刀和何瑜，这回的人情欠得相当大。

    等一切都料理清楚，她去到病房的时候却遇到了更棘手的情况——

    林妤雯和刚做完手术的程东不见了。

    她满医院地找了都没见人，眉头紧蹙，时雨直接跑到停车场，果然，林妤雯的车已经被开走了。

    时雨没有办法，只好又编了一套说辞去和参与这次手术的所有人员道歉，拜托他们为此次事件保密。因为她直觉告诉自己，这次的事情恐怕不简单。

    还好，因为是当做内部医生家属的急诊，知道这场手术的人也并不多，要泄露出去应该不容易。

    *

    八小时之后，林妤雯主动联系了时雨，发给她一个酒店的房号。

    时雨强按着内心的愤怒，愣是等到下班了才过去。

    程东已经醒了。

    “林律师，我想你必须要给我一个交代，今天的事你知道医院有多难办，我又有多难办。”时雨语气冷漠，愤怒写在脸上，“我还没正式跟在高教授手下，就已经为他添了一大堆麻烦！”

    林妤雯已经冷静下来，语气很软，完全放下了姐姐的身份。

    “时雨，是我不对，但是程东真的不能待在医院。否则，我们都会很危险。这件事姐姐做得十分任性，幼稚透顶，但他继续待下去恐怕活不过今晚。”

    林妤雯！他继续待在这里，不继续挂水，伤口不换药一样会死！既然他迟早要找死，你何苦在他手术的时候像丢了魂，我何苦大费周章的救他？还不如就干脆的让他死在停车场省事！”时雨气极，有些口不择言。

    “时雨，你说得对，带妤雯走。”程东躺在床上，虚弱地说道。

    林妤雯狠狠看他一眼，“你闭嘴！”

    又想说什么，门滴的一声，有人进来了。

    时雨戒备地看过去，然后整个人愣住。

    “莫小姐？”

    莫西子提着一包药物和吊瓶进来了，关门前还往外警惕的看了好几眼，似乎是要确定有没有人跟踪。

    “林小姐，时医生。”莫西子将东西放下和她们俩打招呼。

    时雨望向林妤雯，“这究竟是怎么回事，你们怎么会认识？”

    莫西子和林妤雯对视一眼，知道对方还没和时雨说，便主动解释道：“程东和我是——”

    “打住，”时雨却打断了她，“不用说了，我不管你们是什么，但我是一名医生。这种随随便便就把生命当儿戏，把这么多医生的辛苦都浪费的病人，无论是做什么我都无法原谅。对不起，我就是这么刻板的人，你们既然跑了就自生自灭吧！”

    话毕，她摔门而去，心中真的气炸了。

    且不说这次花费了多大心力来保程东，莫西子在时雨心中那也是又前科的，由着自己年迈的父亲在医院磨了十天才出现。

    无论如何，她也无法理解和原谅！

    *

    人活一世，每个职业，每个个体都有难言的苦衷，都有自己的坚守。

    程东和莫西子是这样，时雨作为一名医生更是这样。

    在程东拿自己生命当儿戏，拿当晚所有手术人员付出当儿戏的时候，时雨就无法再心安理得的去照看他。

    林妤雯只给时雨发了一条短信：

    【他们是黑色线人。】

    时雨没有回复，也没有再去酒店，既然是这样的身份，那么她也管不着了。

    她可以肯定程东最终度过了难关，因为短信之后林妤雯再没和她提过程东，也没提过他们两个究竟是怎么回事。

    也因为这件事，时雨暂时搁浅了韩昭年的事，一晃就到了《战队联盟》公开赛的时间。

    又是一个周六的晚上，若不是章思研的电话，她差点就要忘了。

    距离比赛开始尚有三个小时，时雨安排好手中的病人，请好假之后，小刀的电话就打了过来。

    他们已经到省医门口了，开了车专门来接她和江哲。

    时雨草草换下白大褂，临走前还不忘刷了手，匆匆赶到医院门口，江哲已经在车上了。

    她本来以为只有小刀和韩昭年，结果没想来整整来了三车人……

    “姐姐！”小刀最先看见她，立刻就撒丫子跑到了她身边。

    “看来伤伤口恢复得不错，又能蹦蹦跳跳了。”时雨摸摸他脑袋，笑着走到韩昭年身边，“韩先生，我们走吧。”

    话甫一落音，车上就凑出好几个脑袋，见过的没见过的都有。

    “这就是韩老大注册微博护着的小天才吗？”

    “这就是让小魔王小刀变成小绵羊的医生姐姐吗？”

    “哇，我也要看时雨姐姐！”

    ……

    时雨脚步一顿，不知怎的，耳根有些发热，这阵仗好像她会见韩昭年的队员们啊……

    她甩了甩脑袋，逃似的钻进车里，在江哲身边坐好。

    一路上时雨秉持缄默，好在她平常话就不多，江哲和韩昭年也就没发现什么异样。

    到达比赛的体育馆前时，韩昭年交给她两个牌子，JK内部队员的牌子，可以直接在JK的区域落座。

    一个是她自己的名字，另一个上面印着“卡卡”二字，韩昭年交代她带卡卡这个吊牌，然后让章思研带印有“时雨”二字的吊牌。

    时雨有些奇怪，忍不住问道：“为什么我不能直接带印有自己名字的这一个呢？”

    