
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    虽然这个吻只落在嘴角，但那温软的触感却仍然那样真切，那是一种从未体验过的触感。

    “轰——”的一声。

    时雨的脑中仿佛刚举行了核爆实验，将她所有的意识炸飞，变成空荡荡白茫茫的一片。脸颊也腾地变得滚烫，漫出来的红一路延伸到耳根，连呼吸都忘了。

    她居然没有控制住自己，就这么贸然冲动地亲了上去！

    “哐——”

    时雨慌乱窘迫地从椅子里起身，带起身边一片器物倒塌，好似一场小型的地震现场。可她顾不上道歉，顾不上任何事，落荒而逃地跑了。

    她觉得有些丢脸，倒追的羞耻心第一次涌上来，感觉自己这么做不太应该。

    自己会不会吓坏了韩昭年？他又会不会觉得自己太不自爱？会不会觉得她其实是一个随便的女生，喜欢一个人没征得对方的同意就主动亲吻上去？

    时雨一路奔逃，跑到了大厦门口。

    她靠在冰凉的瓷砖上面，迫使自己冷静下来，想想接下来的对策。

    要放弃韩昭年肯定是不可能，但是如果不解释这件事，让这件事翻篇，她可能就真的没机会了吧！

    可是要怎么解释？

    恩，打电话。

    时雨摸出手机，不假思索的在拨号键盘上按下那烂熟于心的十一个数字，还没有按拨打键，这个计划就被打破了。

    “时雨！”江哲的身影出现在楼梯下面。

    时雨震惊，她刚才逃下楼的时候，原本是打算今晚的聚餐打死不去的！江哲他怎么可以来得这么快！

    她连忙将电话揣进兜里，笑着迎了上去，“你来得很快啊。”

    江哲几步走上来，为她拉开玻璃大门，“这不是猜到你会在楼下等我嘛，所以只好问哆啦A梦要了任意门，呼哧一下就过来了。”

    时雨仅仅迟疑了一瞬，就抬步又重新回到大厅里面。

    没法子啊，虽然她一千个一万个不想再立刻上去见到韩昭年，但是约江哲的人是自己。她若是这会儿又找借口不去，江哲肯定会多想的。

    “行了，那个冷笑话的梗都过了那么久了，你还拿来笑话我？”心理活动千万遍，时雨还是若无其事的和江哲谈笑。

    “叮——”电梯到达。

    江哲边伸手为她拦住门，边说：“开玩笑的，今天我本来就打算来看我哥，你打电话的时候，我已经快到了。”

    “哦，这样啊……”时雨看着不断攀升的电梯数字，有些心不在焉。

    又是“叮”的一声，电梯仿佛宣判行刑，门打开了，眼前就是JK俱乐部的广告牌。

    “走吧。”江哲催促她。

    时雨抿唇，硬着头皮跟他走了进去。

    *

    穿越前边的训练室时，或许是时雨有些心虚，她觉得这些人看她的眼神怪怪的。

    但她安慰自己，这都是因为自己跑进跑出的次数太频繁了。

    江哲和他们打了声招呼，就领着她重新回到了最里面的训练室，韩昭年所在的那一间。

    时雨的心都提到嗓子眼儿上了，不过伸头一刀，她壮胆走了进去。

    韩昭年已经没有在打游戏，估计是被她刚才的强吻行为扰乱了心神，此刻正靠在窗台上吃糖……

    “韩叔，我哥他们还没回来啊？”江哲熟门熟路地到一台电脑前坐下。

    韩昭年本来是背对着他们，听到江哲的声音才回头，却没想到撞见了女孩的身影。

    他神情一顿，瞬间明白是怎么回事，没逃掉啊。

    “恩，估计还要半个小时，你们自己先玩着。”他回答江哲，语气里听不出任何端倪。

    时雨有些不敢去看对方的表情，也随便找了一张椅子坐下。

    “韩叔，不如你带我们打一局游戏吧，我听说时雨前段时间和你们在一起玩，打得还不错。”

    时雨抿唇，终于抬头朝韩昭年的方向望去，对方只淡淡地看了她一眼，就从容地坐回了椅子里。

    “可以，时间不多了，就打局匹配吧。”韩昭年语气还是淡淡的。

    时雨自然不会拒绝，就在他们对面的机子前坐下，熟门熟路地登陆了游戏。

    韩昭年一区的ID都是公开的，否则之前带时雨的时候，对面的人也不会认出他来。

    而像他们这种经常混迹于韩服的顶尖高手，几乎是不打路人匹配局的，因为谁也不知道会匹配到什么水平的玩家，带不动骂不得，相当心累。

    而今天韩昭年就破格做了，带着江哲和时雨两个菜鸟去玩了匹配局，其余的七个人看见他的ID都觉得有些魔幻……

    【所有人】二娘：瞎了我的狗眼，卡卡菊苣？？？

    【所有人】思尔尔：ord妈，有生之年能和joker大王匹配到同一方，颤抖吧对面的五个渣渣！

    【所有人】阿西嗲：给跪，大王饶命！

    【所有人】老衲不沾荤腥：听闻大魔王最近在带妹，不会是带妹纸来虐菜的吧！

    【所有人】小贱贱：我嗅到了绯闻的味道……

    ……

    时雨看得挺开心的，这说明她前段时间没日没夜地打游戏也是有收获的；而江哲看得很郁闷，他没想到时雨居然会为了韩昭年真的去玩游戏，这对于她这个学习小达人是很难得的事。

    “时雨，你和我一起走下路吧，咱么保守一点，少送几个人头，肯定是能赢的。”江哲想也不想的对时雨道。

    因为他之前和JK战队的队员打游戏时，都是去下路辅助，或者在上路单机。所以，他觉得自己的安排十分合理。

    时雨确实也选择了一个辅助英雄，她一直玩的那个绿衣琴师，但却屁颠屁颠地跟在了要去上路的韩昭年身后。

    所有人，连同江哲都是一副懵逼脸：这什么情况？

    “时雨，这个游戏是112的分布，还有一个人游走，你应该和我走一路。”江哲忍不住提醒她。

    谁知时雨却回答说：“恩，我知道。但是上路两个人，中路和下路一个人，也是211，没什么不对吧。我和韩昭年打游戏的时候都是，他去哪一路我去哪一路，放心，不会输的。”

    江哲：……

    他觉得心中有些怄气。

    但当他发现韩昭年是怎么带时雨玩游戏的时候，江哲才真的是一口鲜血要呕出来。

    只见时雨一直蹲在草丛里，每次技能一好，她就给韩昭年加血；看到对方打韩昭年了，她还是加血，这个英雄仿佛就没有其他的技能了。

    而韩昭年偏偏技术过硬，就算带了个可爱的累赘分去经验值，照样能打爆对面，看起来就像是很享受这样的带妹模式……

    难怪连对方都觉得他是在带妹呢！

    江哲打得相当心不在焉，观察着韩昭年的表情变化，面色如常，和他平时打游戏的时候根本没有什么区别。

    他知道，或许韩昭年心中只是觉得带了个累赘，4打5更加刺激吧……

    真正让他膈应的是时雨的表情，每次她给韩昭年加了血之后，都抿唇笑了下，非常心满意足的表情。

    江哲觉得，自己不能再继续这么拖下去了，他也得像时雨一样，主动出击！

    *

    晚上的饭局，没有时雨想象的那样尴尬，却也没有她预想中和韩昭年二人共进晚餐的愉悦就是了。

    整个晚上，韩昭年表现得相当淡定，比时雨向他表白之前还要淡定。

    时雨不得不又担忧，自己是不是丝毫没有魅力，平平无奇到就算她强吻了韩昭年，对方也还是无动于衷。

    就好像那个吻是她做的梦。

    难道韩昭年就一点感觉都没有吗？

    震惊，惊讶，甚至是愤怒、厌恶也好啊，总要让她知道这个男人对于自己吻她这件事是个什么态度，也好让她摸清对方对自己有没有那么千万分之的感觉啊！

    暗恋中的女孩总是这样，对方无论什么反应，有没有反应，都可以脑补几十万字的长篇。

    即便是时雨这样的天才，也会存在暗恋的苦恼。

    还好，韩昭年最终没有让她失望，在饭局结束的时候，他主动表示要送时雨。

    “我送你，顺便向你了解一下苏辰和林律师的情况。”这是韩昭年所使用的借口。

    只有时雨知道，他一定是要说刚才自己强吻的那件事，这个男人很可能要表明自己的态度了。

    “韩叔，我能坐你的车吗，我也回医院，顺路。”江哲下意识的不想让他们两个单独相处。

    时雨立刻反驳道：“我不回医院，回家，明天有一天调休。”

    无懈可击的理由。

    于是，时雨又一次坐上了男神的车。

    汽车缓缓前行，将后面一众人全部甩掉，狭窄的室内就剩下他们两个人。

    时雨坐的副驾驶，韩昭年触手可及。

    “时雨，我们需要谈谈。”果然，不相干的人刚被甩开，韩昭年就说出了这句话。

    “恩，”时雨很赞同他这一句话，“但请你先听我说。”

    韩昭年望了眼后视镜，确定江斯年他们没在后面，将车停在了路旁。

    时雨深吸一口气，道：“对不起韩昭年，我为那个贸然的吻道歉，因为你可能会觉得我这个人太轻薄不自持自爱。可是韩昭年，我觉得你并不亏，那是我的初吻，在这十九年，我并没有如此冲动丧失理智，在别人还没回应我的喜欢时就强吻上去！可能在你眼里我是有些小，我们之间像是隔着鸿沟，但喜欢上了就是喜欢上了，这种感情是无法逃避的。今天晚上我就是故意过来见你的，想和你共进晚餐，因为我害怕后面忙起来没有更多的时间追求你，你就会被别人趁虚而入。韩昭年，我觉得我不是喜欢你，而是爱上你了，我甚至愿意为了你停下我追求医学的脚步！韩昭年，你不能再用那些冠冕堂皇的理由拒绝我，那都没用！”

    