
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “你可以送我的对吧？”

    时雨一句反问，令在场所有人都侧头看向韩昭年，除了林思羽。

    “当然了，昭年快一点，南南还没在等我回家呢。”林思羽像是急着回去，开口催促道。

    韩昭年根本就没有拒绝的余地，微微颔首，为时雨拉开了车门。

    时雨对着章思研笑了笑，上车绝尘而去。

    江哲有些愣愣的立在原地，目光久久随着韩昭年的车，他觉得一切仿佛有些不对，但究竟是哪里出了岔子，他还有些没想通。

    一路上，因为有章思研在车上，江哲也不好开口和江斯年讲这件事情。

    倒是章思研，丝毫没有发觉江哲的异样，只是眼光时不时撇向江斯年。终于，她忍不住问道：“斯年哥哥，我可以问你一个问题吗？”

    江斯年笑得温温柔柔，“可以啊。”

    章思研：“我觉得你和JK战队的一个成员长得好像哦……”

    江斯年：“恩，我就是瑞斯，JK战队最早的打野。”

    “哇哇哇真是你啊，我还以为认错人了！你戴上眼镜之后，看起来更有书卷气了诶，就像SKT里面的faker一样！”

    好温柔，好斯文！

    章思研不想让自己的迷妹属性暴露得太明显，废了好大的力气才把后面的夸赞憋住。

    江斯年目光仍然落在马路牙子，口上却向章思研解释道：“恩，我戴不戴眼镜区别还蛮大的。赛场是公共场合，就没私下这么随意，都是戴的隐形眼镜。”

    章思研仿佛一个好奇宝宝，“可戴隐形眼镜长时间打游戏，不累么？”

    江斯年：“习惯就好。我不想当一个明星，只想好好打游戏，所以不想曝光率太高。”

    章思研恍然大悟，在电子竞技风靡全球后，不少职业选手被频繁的暴露镜头之下。渐渐地也就和小众明星差不多，广告代言、直播采访等活动不绝，私生活岌岌可危。

    JK战队的打野，瑞斯，也就是江斯年，一看就是个低调的人。

    她喜欢这种温柔低调的人设，忍不住多偷看了他几眼。

    *

    “哥，韩叔他最近还有在相亲吗？”章思研下车之后，江哲才开口问自家哥哥。

    江斯年从后视镜扫了他一眼，“我前段时间听他说家里给介绍了一个律师，邱阿姨和陆伯伯都还挺喜欢的，他说他有些危险。”

    江哲眉眼一动，像是想起什么似的，“那位律师是不是姓林？”

    江斯年：“好像是。”

    江哲心中松了口气，果然是他想的那样，韩昭年的相亲对象是时雨的表姐，林妤雯。

    所以他们两个才会有额外的相处时机，想必时雨也是在这个过程之中，对韩昭年产生了好感。可这毕竟是短暂的，韩昭年固然优秀有魅力，但他比时雨大16岁，是她表姐的相亲对象。并且最重要的是，韩昭年知道自己喜欢时雨，他不会和自己争。

    他觉得，他们绝对绝对是不可能在一起的，他还有机会。

    “小哲……”江斯年有些欲言又止。

    江哲：“恩？”

    江斯年：“你很喜欢这个叫时雨的女孩子吗？”

    江哲点头，“恩，我和她从小学就认识了，还总是做同桌。但我以前觉得我们还小，现在同在一起实习，我认为时机到了。”

    江斯年紧了紧握着方向盘的手，终是展露笑颜，“那你可要积极一些，女孩子没那么好追，不要轻易放弃。”

    江哲只当自家哥哥关心自己，并没有多想他的欲言又止到底是为什么，笑着回应对方。

    *

    与此同时，时雨安安静静坐在韩昭年的车上，看起来毫无异样。

    “时雨，你也很喜欢电竞吗？”林思羽为了调节车内的气氛，主动找了个话题。

    时雨：“恩，我刚接触这一行没多久，觉得很有魅力。”

    “是吧！”提到自己的专业领域，林思羽笑逐颜开，“仅凭一双手就能在游戏的世界里厮杀，时间都要精确到毫秒。对了，你是因为什么才接触到电竞的？”

    因为什么？

    时雨斜着眼角睨了睨韩昭年，诚实的回答：“因为我发现喜欢的人是做这一行的。”

    “诶？”林思羽惊讶于她的诚实，“这样啊，我还以为……”

    还以为她喜欢的人是江哲呢。

    “呲——”韩昭年没想到她如此直白，手上一个不稳，差点闯了红灯，只得踩了个急刹。

    “哎，卡卡你悠着点，这里不是赛车跑道。”林思羽嗔了他一句。

    韩昭年没有接话。

    时雨大概能猜到林思羽以为什么，并不回避这个话题，更直白地说：“思羽姐是不是以为我喜欢的人是江哲？”

    林思羽：“啊？恩呐……”

    她都有些跟不上小姑娘的节奏，这真真是个与众不同的小孩，韩昭年身边尽是这样的奇人，也真不容易。

    时雨：“我和江哲小学就是同学了，他也只拿我当朋友，否则咱俩早就在一起了对吧？”

    林思羽不禁想到了自己和韩昭年，赞同地点头，“还真是。时雨我好喜欢你，改天你和小哲来我家玩啊，我女儿十岁的生日快到了，你到时候一定要来。”

    时雨有些惊讶，“思羽姐的女儿都十岁了？”

    想到女儿林思羽的笑意不禁变得温柔，“是啊，我就是有了南南之后才决定退役的。”

    ……

    两人你一句我一言的聊着，话题彻底跑偏，完全变成了孩子和事业的讨论。并且，时雨和林思羽的关系，在这讨论中慢慢熟络起来。

    等两人分别的时候，时雨俨然完全答应了去参加林思羽女儿的生日派对，韩昭年不禁有些佩服女人们的交友能力。

    然后，车上便只剩下时雨和韩昭年两个人了……

    “时雨。”韩昭年开口喊了她。

    “恩？”

    韩昭年：“我一直觉得你是个聪明的小姑娘。”

    时雨微笑：“谢谢，大家都这么说。”

    ……

    韩昭年第一次觉得有些无力。

    “我是指我们的关系。”

    时雨恍然，“哦，你是准备回应我的表白了？”

    韩昭年：“恩……所以，你明白了吗？”

    时雨装傻：“是拒绝的意思？”

    韩昭年觉得自己不应该说得这么模棱两可，这不像他的性格，给人幻想又打破幻想未免更残忍。

    于是，他索性将车停在路边，回头认真看着时雨，一字一句说得相当清楚。

    “时雨，我暂时没有交女朋友的打算。退一万步讲，我要交女朋友也该是林律师这样年纪的的人，你还太小了，等过几年你会明白的。还有小刀、小同他们，一群未成年跟着我，我得为他们的未来负责，没有过多的精力去操心其他的事情。”

    先用年龄这个致命点拒绝，然后再升华到一群未成年的前途压力，韩昭年不愧是个中高手。

    但时雨也不是普通的小孩。

    她直视韩昭年的眼睛，“韩先生，年龄从来都不是问题。吴奇隆比刘诗诗大17岁，陈小春比应采儿大16岁，周杰伦比昆凌大14岁，他们都过得很幸福，并且被无数人祝福。至于你说小刀小同他们的未来，我相信以你的能力，完全可以家庭事业两边兼顾。所以总的来说，你讲的原因都不算原因。”

    韩昭年淡淡看着小孩，也不知道这套说辞她提前想了多久，不过，倒是让他看到小姑娘比想象中的要坚韧得多。

    于是他索性放弃这些冠冕堂皇的理由，直白地说：“时雨，你不是我喜欢的类型。”

    时雨却笑了，“我知道。可是韩昭年，我会努力，你喜欢的样子我都会有。”

    ……

    韩昭年觉得自己着实有些不了解现在的小姑娘了，小到十岁的侄女儿，大到19岁的时雨。

    “韩昭年，先送我回家吧。这么晚了，你总不能让我一个小姑娘独自回家对不对？”

    时雨不再和男人继续讨论这个问题，有些可怜巴巴的看着他，仿佛很害怕对方一个心硬就将自己扔下车去。

    韩昭年微微叹了口气，终是驱车将她送到林家门口。

    *

    时雨回到家里敲响林妤雯房门的时候，对方居然还没回来。

    到这时，她愈发肯定，林妤雯不会和韩昭年在一起了。

    神思清明，她也睡不着，索性在客厅等着林妤雯回家。明天是周末，她知道，林妤雯今晚总要回家的。

    “叮叮——”

    她没等到林妤雯，倒是先等到了章思研的信息。

    【时小雨你到家了吗，我冷静下来了，从天上回到大地上了。所以，我们得严肃的谈谈你和joker的事情。】

    时雨：【恩，你有推荐的倒追的书本课程之类的么，从现在开始，我就要追求joker了。】

    章思研：【……时雨你知不知道倒追本身就是大忌？！虽然对方是我男神，但我还是不提倡倒追！女孩子就应该矜持一些你懂么，即使你喜欢一个男人，也一定要想办法让对方先开口表白懂不懂？？？】

    时雨倒是很冷静的回复：【思研，你觉得以joker的性格，我要等他表白会不会等到下个世纪？】

    那端，章思研居然一时无言，觉得时雨说得相当有道理。

    【好像还真是……可是时雨，倒追是很辛苦的，你真的要这样吗？】

    时雨：【我要和韩昭年在一起，不是只有这一条法子吗？】

    章思研最终真的被时雨说服了，开始思考有什么倒追的指南可以推荐给她，想了好一阵她还真想出来了。

    【虽说三十六计，攻胃为上，但医学狗还是放弃吧……考虑到你惊人的记忆力和执行力，我还真有一本书要推荐给你，名字叫《泡男人才是正经事》，你可以看看。】

    时雨没想到还真有讲这个的书籍，正打算搜索看看，大门的钥匙槽被转动。

    林妤雯回来了。

    “时小雨，你吓我一跳！”林妤雯从玄关进来之后，被亮堂堂的客厅吓到。

    时雨抬头打量林妤雯，她发丝还有些微凌乱，嘴唇也挂着可疑的红肿，心下跟明镜似的。

    “林律师，我在等你。”她拍拍身边的沙发。

    林妤雯不明所以，坐下后漫不经心给自己倒了杯水，“什么事啊搞这么正经？”

    时雨：“你是不是根本就不喜欢韩昭年，不会和他交往和结婚？”

    林妤雯万万没想到表妹居然会为了这个问题，坐在客厅里这么郑重地等自己，狐疑地侧头看向她。

    “时小雨，你怎么回事啊，都第二次专门问我这个问题了！”

    时雨静默两秒，不再隐瞒，直白地说：“因为我喜欢上韩昭年了。”

    