
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    时雨因为完全没有想过小女孩会有这样的动作，所以根本反应不及，被她推得整个人重心不稳往后一仰。

    幸而她是学过柔道的，双手护住头，往后一翻，不至于摔得太重。但是，毕竟是石阶，还是磕得她后背生疼，破皮是难免的。

    其他的小朋友看到这个场景，愣了几秒，然后几个年龄稍大的跑到时雨身边，以一种保护的姿势挡住她。

    “芮芮！你怎么能推人呢！”

    “是啊，你这么做是不对的，你应该和时雨姐姐道歉！”

    而台阶上面的芮芮似乎也没想到，时雨这么大个人，会被轻易推下去。她只是不想这个人离自己太近，此刻也有些心虚，嘴唇紧抿，却又倔强的不想道歉。

    时雨从地上爬起来，安抚了前面的两个小孩，走到台阶之下，与小女孩隔着两三步的距离。

    “芮芮，请问我们之前见过吗？我觉得你好像对我有些误会。”她问。

    “哼！”芮芮像看一个敌人那样看着她，“有什么误会，所有和我抢韩昭年的人都是敌人！”

    …………这什么情况？

    时雨惊讶得瞪大了眼睛。

    却见小女孩一甩头，又重新回到了房子里。

    时雨立在原地，怔怔出神。

    “时雨姐姐，你摔得疼不疼，芮芮她只是吃你的醋，并不是真的讨厌你。”豆豆拉了拉她的手，生怕她不高兴似的。

    她回神，好奇地问：“芮芮她为什么吃醋，因为你们的韩叔叔？”

    豆豆点头，“恩，韩叔叔第一次来这里的时候，正好碰见芮芮生病。那会儿芮芮刚过来，特别没安全感，就忍着没和任何人说。但是被韩叔叔看出来了，还把她带去了医院看病。然后芮芮回来了就将韩叔叔当做了自己的白马王子，幻想着长大之后嫁给韩叔叔。”

    时雨了然，原来是最脆弱的时候遇见了给予自己温暖的人，那应该是真挺喜欢韩昭年的吧。

    另一个小女孩也拉了拉她的衣角，说：“所以时雨姐姐，你可不可以不要生芮芮的气，她其他方面都很好的。”

    “放心。”时雨笑着和他们承诺，“姐姐是大人了，不会和小孩子计较的。不过，为什么芮芮也不和你们玩，她若是知道你们的韩叔叔要来，应该跑到门口迎接才对吧。”

    豆豆：“因为芮芮总是生病，她今天早上又发高烧了，睡了一天，估计刚刚才醒。”

    时雨听他们这样说，心中不禁更心疼芮芮这个孩子，因为小时候那种无依无靠还生病的感觉她太了解了。

    虽然自己的父母都是医生，可也正因如此，他们陪伴着自己的时间很少。小时候的时雨有一回也是半夜高烧，但父母都在值夜班，她一个人躺在偌大的房间里，怕得要死。

    如果那个时候，有韩昭年这么一个大哥哥发现自己生病，还体贴的带去看病，估计自己也会很依赖这个人。

    “小朋友们自己玩一会好不好，我去看看你们的韩叔叔忙得怎么样了。”时雨心中有了打算，安顿好这些小孩，自己也走进楼里。

    她并不是真的去找韩昭年，而是去找芮芮，她觉得自己有必要和对方聊聊。

    但在时雨找到芮芮之前，她先经过了福利院的宿舍，大通铺、高低床，每个宿舍里其实都还有不少小孩。

    她愣了愣，先前还以为福利院总共就那么十几个小孩。

    时雨随便找到一个小孩问：“你们怎么不出去玩？”

    小孩好像很怕她的样子，往床上缩了缩，没有说话。

    时雨眉头轻蹙，见对方害怕的样子，也没有追问。但环顾一周，她心中有了猜测。

    屋里的小孩，有些患有兔唇，有的年纪不小但双目无神，呆呆地玩着手指。她估摸着这里的小孩多多少少有些先天性缺陷，心中顿感沉重。

    或许，这个福利院还能有十几个孩子那么开朗，实属幸运了吧。

    时雨边走边想，最后，时雨是在顶楼的一间屋子找到了芮芮，这里应该是福利院的画室，而隔壁好像就是院长的办公室。

    里面挂着五颜六色的手绘，芮芮正坐在屋子角落的画板前画画。

    她轻手轻脚走进去，看了眼画板上金黄的向日葵，夸赞道：“画得很漂亮。”

    芮芮听见她的声音，猛地回头，抄起画笔就往她身上扔。

    时雨这回有了准备，闪身轻松躲过，旋即笑着说：“韩昭年可不喜欢脾气暴躁的小姑娘。”

    芮芮明显一怔，握了握拳头，“所以你是来向我耀武扬威的吗，真可耻！”

    小姑娘气愤的样子，时雨居然觉得有些可爱，她想了想，说：“唔，我当然得来会会我唯一的情敌。”

    芮芮皱眉，“情敌？”

    “是啊，”时雨点头，“韩昭年动不动就说他认识一个身体不好的小姑娘，说她很可爱什么什么的，我简直要听出老茧了！”

    她发现自己真是把韩昭年说谎不眨眼的坏习惯，学了个十成十。

    芮芮听她这么一说，脸上登时划过欣喜之色，但出于对时雨的排斥，又要做出一副“我看不惯你”的表情。于是，她的面部表情看起来十分可爱。

    “所以，请你离韩叔叔远一点，我才是将来会嫁给他的人！”芮芮说完这句话，扭头就走了。

    得，过来没说上两句，小女孩又扭头就走。

    时雨立在原地有些哭笑不得，不过，刚才那么说应该有让她心里舒服一些吧。虽然这样是有些欺骗性质，不过她现在还小，等她大一些再接受这些现实也不迟。

    她又望了眼后面的向日葵，真心觉得芮芮画得不错，脑中灵光一闪，她摸出手机将这一副照片拍了下来。

    “时雨？”身后忽然传来韩昭年的声音。

    时雨收好手机出去，“谈完了？”

    韩昭年：“恩，本来也谈得差不多，只剩下一些细节。”

    芮芮就站在韩昭年身边，看起来很安静，刚才的傲气全部都被收敛起来了，时雨笑了笑，什么都没说。

    时间并不早了，院长组织小孩们吃饭，时雨这个时候拿出手机，准备和韩昭年商量一件事。

    “韩昭年，你看这个。”她说着将手机递过去，“这向日葵是芮芮画的，我觉得很漂亮，想把它发在微博上可以吗？”

    “微博？”韩昭年不明白她的意思。

    时雨笑了笑，说：“恩，我不是因为你的关系微博忽然多了很多粉丝吗，之前没觉得有什么用。但是，现在我觉得可以将这些粉丝的价值发挥出来。我想通过微博，让大家关注这些弱势群体，能够吸引多一些的义工，来和小朋友玩一玩，讲讲外面的趣事。当然，我不会指明具体是哪一所福利院，免得被有心人士利用。”

    韩昭年听她说着，眉眼都变得温柔，“这很好啊，你想做就做，我支持你。”

    时雨点头，“恩，因为我还拍了其他的一些照片，但是都没拍小孩子，所以我觉得应该和院长先沟通一下。”

    韩昭年：“我会和院长说明情况的，她肯定也希望这些孩子能更好。”

    得到许可，时雨当天晚上就将今天的经历和芮芮的画po上了微博：

    “今天和某人去了福利院探望小朋友，他们因为各种各样的原因不得不呆在那里，他们有的认生胆小、有的开朗热情。但他们同样可爱，同样值得被爱，，下面这幅画是一个很可爱的小姑娘画的，我觉得她很有天分，也祝愿她的天赋能够得以发展，希望我能找到一个可爱的美术老师去教授经验~”

    发送成功之后，时雨几乎是每隔一小段时间就要去刷新消息，被转发和评论的次数很多。很多人都表示很震惊，因为宿舍的条件这些实在算不上好，当然，也很多人夸芮芮画得好。

    偶尔有几条没眼色劲儿的人，说她作秀洗白之类的，也很快被其他粉丝刷下去。

    时雨将这条微博的截图传给韩昭年，没多久，她就收到了对方的点赞和转发，紧接着免不了一波joker粉来这里大呼被秀恩爱。

    意料之外地是，小刀转发了这条微博，还附带了他自己的个人经历。

    时雨这才知道，小刀原来在福利院还有个姐姐，他们两姐弟父母早逝，辗转被收容到福利院。他们一开始是在郊区的福利院，那里受到的关注更少，条件更差，她姐姐是患有先天性心脏病的。后来半夜在福利院病发，太过突然，谁也没有预料到，就去世了。

    小刀讲述着，他们当时连吃饱都是问题，偶尔有人带来零食，也多是年龄大的孩子抢得。当然，那无可厚非，毕竟都是小孩子，又都没怎么见过这些稀罕玩意，值得被原谅。

    他运气好，因为某些原因，被joker遇见，带去了市里。

    但他没有立刻进入JK，只是转进了市里条件好一些的福利院，但韩昭年资助了他上学，但还是住在福利院。

    一开始的时候，他在学校被人欺负，经常半夜在福利院哭鼻子。小刀说他尽力去讨好joker，因为他想离开福利院，但joker告诉他，他要多和社会接触。如果想得到别人的认同，那就要让自己变强。

    于是小刀认真学习，想哭的时候也克制住，想姐姐的时候也克制住，渐渐地，好像针对他的人是要少一些了。

    年纪大一些的时候，joker开始让他接触游戏，虽然他天赋不是特别高，但他勤奋，所以还算差强人意。

    然后他进入了JK的青训队，一边比赛，一边学习，成为了今天的模样。

    小刀三言两语，将自己的经历诉说给大众，看似在云淡风轻回忆，但读者之人都能想象他是怎样坚强才熬到了如今的模样。

    时雨想到进手术室前，小刀那般紧张地攥紧她的手，眼中的害怕那样真切。现在想来，真是难怪，只有曾经近距离接触过死亡的人，才会发自内心的害怕死去吧。

    其实，研究表明，大多数福利院出来的孩子都不愿意和别人讲述那一段经历。因为那相当于揭人伤疤，于他们而言，能安全长大已经很不容易，所以才更不想去触碰那一段时光。

    小刀愿意将其公之于众，大约也是明白福利院的孩子们有多不容易，所以才希望尽绵薄之力，去帮助到他们。

    时雨深吸一口气，关掉手机，不禁对儿科的实习憧憬了起来，能帮助到那些可爱的小天使，她很高兴。

    *

    翌日，时雨按时到达妇产科，最后两周的实习，一半时间收尾，一半时间写总结。

    她将签名交给肖雅的时候，对方很开心的和她道谢，看不出什么异样，时雨也就没有多想。

    只是，一天下来，时雨才惊觉肖雅今天有些兴奋过头了。

    “阿雅，你今天是遇到什么喜事了，这么高兴，难不成是婚礼的时间定下来了？！”她好奇地问。

    肖雅抿唇摇头，“那倒没有，不过……我估摸着快了吧！”

    “恩？有什么情况？！”时雨敏锐地问道。

    肖雅娇俏地笑了下，“诶，就知道瞒不过你这个机灵鬼！其实吧，我怀孕了，但前三月总觉得瞒着好。”

    时雨：“哇，那你未婚夫岂不是要高兴坏了！”

    肖雅：“嘿嘿，他还不知道呢，前两天他去美国出差了，昨天晚上才回来。”

    “美得你，那今晚的夜班我帮你上了，你好好和未婚夫聚聚。”时雨说着，反应了过来，“不成，你这瞒不住，你必须得和主任说明情况，怀孕上夜班可不成。”

    肖雅：“你瞧我高兴昏头了，谢啦，我现在就找主任说去！”

    时雨望着肖雅的背影，忍不住勾了勾嘴角，心想，接生了那么多小宝宝的肖雅，终于也有了自己的宝宝。

    看来，一切都在往更好的方向发展。

    