
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    时雨就这样眼睁睁看着江斯年一步步向自己靠近，避无可避，只好面对现实。

    她勉强扯出个笑容，回答小刀，“早上才到，那会儿你们在睡觉，我就没打扰你们。”

    说完，她又对着江斯年轻轻点头，和对方打招呼，“斯年哥。”

    江斯年明显还有些别扭，但伸手不打笑脸人，时雨也没做什么对不起他的事，他也就礼貌的回之一笑。

    自己身边和时雨身边莫名其妙多了一个人，韩昭年心中顿时不爽，他抬眼扫向小刀，心道这个没眼力见儿的小东西。

    “小刀，你晚上要上场？”他佯装不经意的问到。

    小刀不明所以，一边吃一边老实回答：“恩，江队长不是说让我打大赛事锻炼锻炼吗？”

    韩昭年切下一小块牛排，“那你下午好好训练，哪里都不许去。”

    小刀被呛了一口，讶异的看着大魔王说：“以往比赛前不都是出去逛一圈放松心情么？！”

    韩昭年：“你第一次参加这么大型的比赛，这是为你好。”

    “噢……”小刀闷闷的刨饭。

    而目睹了这一切的江斯年，眯着眼看向韩昭年，说：“真是有异性没人性。”

    正在嚼东西的时雨一哽，差点没呛住。

    韩昭年头都不抬，回他：“我什么时候有过人性这种东西？”

    “啧。”江斯年扫他一眼，端着盘子就把小刀拉走了。

    “队长，你拉我干嘛啊，我还没吃完呢！”小刀显然完全不明白江斯年的用意。

    江斯年：“你这灯泡太亮了。”

    时雨：……

    这算什么？

    她抿唇，想了想还是问：“韩昭年，江斯年是不是不太喜欢我啊？”

    韩昭年笑着摸摸她的头，“好好吃饭，江斯年他不讨厌你。”

    ……这不是答非所问吗？

    不过时雨的注意力被韩昭年的手掌转移，她仰头努努嘴，道：“韩昭年，我不是真的小孩子，你干嘛一直摸头安慰我？”

    韩昭年放下刀叉，认真的回答她，“不是你自己承认的吗，魔王家的小孩。”

    时雨手上动作一顿，有些赧然，“你看见微博了啊？”

    韩昭年：“没，苏辰帮我看私信的时候告诉我的。”

    时雨瞪大眼睛，“粉丝给你发的私信？”

    韩昭年：“不是，一个电竞的节目，问我有没有兴趣带着女朋友做个直播，顺便问魔王家的小孩是不是我女朋友。”

    ！！！

    时雨这回是真的惊讶到了。

    “你的意思是，现在这么多人关注我微博了？！”

    韩昭年：“可能是会比以前多一点。”

    时雨：……

    她现在微博粉丝已经两万多了，而以前粉丝连三位数都没有，岂止是多一点。

    不过反正她很少登录微博，和通过微博发言，那么这些人应该也关注不了多久吧，她想。

    韩昭年看她有些走神，抬手又揉了头她头发，“快吃饭，还要吃什么，我去一起拿过来。”

    “额……虾仁、鸡翅和蒸蛋，谢谢~”反正都和江斯年打过照面了，又是男朋友主动请缨，时雨也懒得再矜持。

    天晓得快十几个小时没吃饭的她有多饿！

    *

    午餐之后，时雨以为韩昭年会带她认识一下队员，却没想到对方牵着她的手到酒店附近的海岸边逛了一圈。

    不同于国内七月的燥热，海边要凉快许多，海风拂过身体，十分惬意。

    韩昭年走着走着扣住时雨的手，与她十指交握，惹得她心脏怦怦直跳。

    恰逢电竞比赛，各国很多电竞选手都住在这附近，所以海岸边人不少，时雨和韩昭年只是人群中普通的一对情侣。

    时雨很喜欢这样的感觉，与心爱的人十指交缠，在海边散步，什么也不用想，平平淡淡的幸福感。

    她在内心想，就允许她牵着这个男人的手一直走到永远吧。

    这样想着，她被韩昭年握着的手就紧了紧，反握住男人的大手。

    “韩昭年，我转正之后就没这么忙了。”她说。

    韩昭年：“忙也没关系，我可以配合你的时间。”

    时雨：“那你呢，你会不会累？”

    韩昭年：“恋爱中的男人不会累。”

    时雨：……

    好吧，她总说不赢他，并且总被他回复得心中一甜。

    两人约莫走了十来分钟，韩昭年问她：“还很撑吗？”

    “不撑了。”时雨脸一热，有些不好意思，她刚才没控制住多吃了些。

    韩昭年拉着她往海岸线相反的方向走，“那我带你出去逛逛。”

    “恩？”时雨有些疑惑，“去哪儿，我觉得海边挺不错的。”

    但韩昭年并没有停下脚步，说：“你去了就知道，如果喜欢这里，可以晚上再来逛。”

    时雨便没再说什么，由着他带着自己走。

    却没成想，韩昭年最后带她来到了……商场？

    “逛商场？”她惊讶的问。

    韩昭年点头，“不是说女人天生爱购物吗？”

    行吧，反正都是和男朋友一起散步，时雨也就正经八百地逛起街来。

    但慢慢地，她发现韩昭年总是拐弯抹角地将自己带到买鞋的商店，时雨瞬间就明白了，他此行的目的。

    韩昭年肯定是发现了自己穿鞋时的凝滞，所以想给她买一双搭配裙子的鞋。

    既然男人不直白说出来，她也不戳穿，就由着他绞尽脑汁带自己去逛鞋店。

    但左挑右选，还是高跟鞋配上最好看，偏偏时雨不太会穿高跟鞋。

    “不然就凑合着买一双高跟鞋吧！”她对韩昭年道。

    韩昭年却摇摇头，拉着她往下一家走，“鞋子最要紧的事合脚，不要将就。”

    又进到一家店，时雨已经有些审美疲劳，随便点了一双单鞋，让店员帮自己拿合适的码数。

    而韩昭年身为带她来挑鞋的人，尽职尽责地在店内逛着。

    时雨穿上之后，总觉得自己挑的鞋子和裙子不搭，裙子偏成熟，而鞋子总选得幼稚。

    她坐回沙发里，鞋子刚脱下，韩昭年走了过来。

    他似乎看出来时雨有些不耐，蹲下身，温柔地说：“再试试这双好不好，如果不合适我们就去买刚才那双裸色的。”

    说着，他亲自帮她穿上了挑中的鞋。

    时雨面色一怔，都忘了去看鞋子，而是定定看着韩昭年的脸。

    “恩，还挺不错。”韩昭年夸奖一句，起身对她说，“起来走两步看看合不合脚。”

    时雨这才回神，略为慌忙的起身，走到镜子前。

    浅粉色的尖头小皮鞋，一点点跟，不超过三厘米，很适合初次穿高跟鞋的女生。

    和白色的裙子搭配，粉色显得相得益彰，尖头的款式也不会显得幼稚。

    确实很好看呢。

    “有一些松。”她说。

    店员很热情地抢在了韩昭年前面说：“您稍等，我帮你换小一个尺码的。”

    时雨道了句谢，就坐回了沙发里。

    “对不起啊韩昭年，我好像不是很适合逛街。”时雨抱歉地看着他。

    韩昭年：“是我考虑得不周全，累着你了。”

    时雨：“没有……就是一直看不到合适的就有些急躁，可能是最近工作太累了。”

    韩昭年面带笑意，完全没有不高兴地迹象，“没关系，这是女朋友的特权。”

    时雨终于被他逗笑，“当你女朋友真好，特权好多。”

    韩昭年：“那就当一辈子吧。”

    店员过来就看着韩昭年和时雨相谈甚欢的样子，不禁被他们所感染，她将鞋子递给时雨，笑着用英语对韩昭年说：“您女儿真可爱！这双鞋很适合她呢，是要去参加什么派对吗？”

    ……

    ……

    周遭的空气仿佛瞬间被封冻了一般。

    