
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    时雨整个愣在原地，看到这个女人的时候，脑子里除了一个大大的问号，其余什么想法都没有。

    但她突然进入房间，里面的两个人肯定都还是感受到了，齐齐往门口看过来。

    这一看，两个人也都同样怔住，尤其是韩昭年，脸上的惊讶毫不掩饰。

    女人只愣了极短的时间，然后忽的转身，看起来好像……要往韩昭年身上扑去？！

    时雨瞪大了眼睛，满是不可思议的盯着韩昭年。

    韩昭年眉头拧紧，直接抬脚将女人踢开了！

    “别给脸不要脸，我最后再说一次，出去。”韩昭年这是真的生气了。

    这样有些震怒的语气，时雨还是第一次听见。

    女人被踢得往后连退几步，撞到了身后的茶几上，连带着上面的花瓶、玻璃杯都被撞倒。

    这动静不小，门又开着，隔壁JK俱乐部训练室的队员们，立刻就听见玻璃碰撞哗啦啦的声音，一群人赶紧冲了出来。

    “老大，大清早的什么声音啊……”来人本来是询问的语气，说到最后声音却渐渐弱下去……

    身后的人也发觉不对，纷纷凑上来一看，这一看就吓坏了。

    只见他们老大蹙眉立在床边，玄关最里边儿站着最近公开的小嫂子，而里面茶几下面还坐着个女人，还是只披了浴巾的女人！桌面上一片狼藉，水珠滴滴答答融进地毯，女人羞愤地低着头……

    妈妈，魔王的脸好臭，我为什么要过来趟这一池浑水？？？

    “老大，你忙你你的！”

    “老大，我在梦游呢！”

    “老大，您自求多福！”

    ……

    一群人你一句我一句，讲完就想开溜。

    “都给我站住！”韩昭年低吼一声。

    门口的人都定在原地。

    他扫一眼地上，仿佛在看什么脏东西一般，对着队员说：“你们把这个女人给弄出去。”

    “joker？！”地上的女人难以置信地看着他，口不择言道：“你昨天晚上在床上可不是这么说的！这就要翻脸不认人了？！怎么，看到你的小女朋友过来了，所以就连看都懒得看我一眼了？！”

    最怕空气突然安静。

    女人这话一落音，房间里的空气仿佛结了冰，队员们都倒抽一口凉气然后没声儿了，时雨也是脑子里一嗡，傻了。

    韩昭年眼睛微眯，警告说：“这位小姐，需要我调酒店的监控录像来看你是什么时候进来的吗？我不介意将这些视频公诸于众，毕竟披着浴巾在走廊里走的人不是我。”

    说罢，他侧头看向玄关，“都愣着做什么，还不赶紧的。”

    这回，门口的队员们不再迟疑，一个个麻溜地将地上的女人抬出去了。并且，还贴心地帮老大带上了门。

    “哐”一声，室内恢复寂静，只剩时雨和韩昭年两个人。

    韩昭年走到时雨身边，声音放得很柔，“怎么过来不和我说一声，也没人来接你。”

    时雨抬头看他，没有说话。

    韩昭年微叹一口气，解释道：“不是你想的那样。”

    时雨：“那是怎样？”

    韩昭年笑了，抬手帮她卸下背上的包，“先把包放下再说，也不嫌重。”

    时雨为了尽快听他解释，三两下就将包除下，然后又抬头定定看着他，一脸你可以说了吧的表情。

    韩昭年失笑，他运气也太差了，以前不是没有遇到过这种投怀送抱的女人，只是这次太引人误会了。

    “你先看这个。”他解锁手机，摆弄两下，将其递给时雨。

    时雨虽然心觉奇怪，但既然解释的人是他，他说看就看看吧。

    手机屏幕停留在和某个人的微信聊天界面，她看了眼上方，昵称是“蜗牛小姐”，应当是一位女性。鉴于刚才看见的画面，时雨很自然的带入了那个女人。

    对话被韩昭年拉到了头，总共也没聊多少句，最开始说话的人是韩昭年，发了一串数字和一句谢谢。

    然后是“蜗牛小姐”回复不客气和一个[可爱]的表情。

    时间是前不久韩昭年跑回来和她看电影，而她睡着了那次。

    “这是上次帮你换票那个检票员？”她问。

    韩昭年：“恩。”

    时雨又顺着看下去，后面两人没怎么说过话，直到网上爆出她的料，这个“蜗牛小姐”才主动联系他了。

    “网上爆出joker的女朋友了！”

    “我天，那个女孩子怎么和你女朋友长得那么像？”

    “等等，我好像发现了什么了不得的秘密？！！！”

    “你就是joker对吗？对吗？一定是的！！！”

    ……

    诸如此类，发了好几页。

    直到事情被圆满解决，韩昭年返回美国，他才回复了一句，“不是。”

    然后蜗牛小姐又对他进行了狂轰滥炸：

    “骗人，那照片我保存了，和你女朋友一模一样，而且都是医生。”

    “种种迹象都表明他们是同一个人。”

    “你为什么要说谎呢，我只是想确定自己是不是真的加上了偶像的微信，又没有其他什么不妥的想法。”

    “你之前不是还说很感谢我帮你们换票，还说欠我一个人情吗，结果没想到你是这样的态度[难过][难过]”

    ……

    后面跟了一堆的表情包，然后最后发了一张照片，是“蜗牛小姐”去看各种电竞比赛的票根，JK战队的动漫海报。等等等等，这些都足以证明她是JK战队和韩昭年的老粉。

    所以，韩昭年最后或许有些动容，终于承认了自己的身份。

    “是我，那个要求是什么，只要不过分都可以提。”

    “蜗牛小姐”瞬间欢天喜地，高兴得不得了，立刻回复了一堆表白：

    “啊啊啊，我就知道你是joker！”

    “大魔王，我喜欢你整整十年了，从你们网吧联赛，你还叫卡卡的时候！”

    “对不起对不起，我太激动了，若不是要保护你的个人信息，我简直想跑去告诉我所有的朋友，我加到你>

    ……

    表白的信息大约有二十条，韩昭年只回复了一句：“谢谢你对JK所有人的支持。”

    “蜗牛小姐”又自言自语自嗨了很多句，最后还真提出了要求：

    “这样吧，大魔王，我粉你这么多年，还没拿过你的亲笔签名呢！其实电影院那个是我为了体验生活去做兼职，我现在在旧金山呢，就在你入住的酒店！但是一次也没遇见过你……不知道我能不能来找你要几张亲笔签名照，顺便看一眼JK其他的成员啊，就看一眼！”

    韩昭年没有一口答应，涉及到酒店这些字眼，他很慎重，说约在酒店餐厅，吃晚饭的时候。

    “蜗牛小姐”意志力很强，被拒绝这么多次也丝毫不生气，最后又说她男朋友也是JK的粉丝，希望和她一起见见韩昭年，合个影。

    韩昭年被她说得不胜其烦，偏偏又欠下了这个人情，所以约在了今天早上早餐的时间。

    然后聊天记录就没有了。

    时雨将手机还给他，问：“那刚刚是怎么回事？”

    韩昭年：“她披着浴巾，不知道从哪儿找了个男的和她一起来，我开了门，男的就走了，女人却已经溜了进来。我让她出去，她说了几句话，然后我还没来得及将她打发走，你就进来了。她进来总共还不到一分钟，”

    时雨：“……这也太巧了吧？”

    韩昭年义正言辞地说：“如果你不信，我现在就带你去看酒店的监控录像，能看到她进来的时间。”

    说完他牵起时雨的手，就要往外面走。

    时雨其实看聊天记录的时候就信了，此刻他这么正经八百的要拉自己去看监控，她当然不会去了！

    手掌一用力，她拉住男人，“不，不用，我相信你。”

    韩昭年顿住，问：“真的？”

    她用力点头，“恩！”

    男人唇角轻轻勾起，往前走了一小步，弯腰，凑到她耳边说：“那现在换你说，怎么突然过来了。”

    时雨这才反应过来，他们现在独处一室，而且还是在酒店房间。韩昭年忽然靠近，话语夹杂的轻微热气度到耳朵，她的耳根腾的就红了个透。

    