
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    男人离得太近，时雨有些心猿意马，忍不住往后倒退了两步，这一退就退到了床脚。脚后跟冷不丁受到阻力，磕磕绊绊，时雨一下子跌坐在床上。

    韩昭年含笑，一步步靠近，走到她面前，弯腰，“不想说？”

    时雨脸上也渐渐变得绯红，小声回答：“你不是抱怨四十八小时都不能见到我么，所以我过来给你见见啊。”

    “这样啊……”韩昭年说着，站直身体，往窗边走去。

    “哗——”

    窗帘被他一把拉上，室内瞬间陷入黑暗。

    韩昭年又打开房间里所有的灯，最后回到她身边，说：“那我可得好好看看。”

    ……

    时雨心中登时有些紧张，心想，看就看，为什么要拉窗帘啊？又不是明星，难不成还害怕被狗仔拍到啊？或许，他是有其他的事情要做？

    她脑内活动异常丰富，脸越来越热。身为一个医学生，即使只有十九岁，那些事情她也是很懂的……

    而韩昭年还真是怕有心人会拍他，因为全明星决赛算是挺热的赛事，他最近的个人私事又闹得沸沸扬扬，还有刚才的疯女人也得防着点。

    但——看小孩的样子是误会了些什么？

    因为女孩坐在灯光之下，脸红红的，就像游乐园里粉红色的棉花糖，看得他心软得一塌糊涂。

    蓦地，他笑一声，越过她，坐到床头去。然后他拍拍右边的空位，说：“时雨，过来。”

    “啊？”时雨有些懵，这么……直接？

    其实她还没准备好。他们才在一起没多久啊，一个月都不到，或许成年人谈恋爱就是这样的模式？毕竟韩昭年已经三十五了来着，她十九岁也算成年人了吧……

    一番思想争斗之后，时雨还是乖巧地坐了过去，然后一脸疑惑的看着男朋友。

    “陪我睡会儿，昨晚熬了一宿，早上还没来得及睡。”韩昭年说着，伸手啪嗒一下关掉了电灯。

    时雨听他说睡会儿，脑子一嗡，居然真的是要“睡觉”？

    罢了罢了，虽然她还么来得及查阅首次性行为需要注意什么，但韩昭年这么大年纪应该知道吧！

    她一咬牙，身子往下一滑，躺下了。

    韩昭年从小孩背后抱着她的时候，明显感到她身体一僵，紧张感连他都能感受到。

    他心中不禁失笑，这小孩想什么呢，她才十九岁，还在上学，自己在她心中就这么禽兽？

    本来时雨感受到腰上重，男人的手就搭了上来，她特别紧张。但隔了好久，韩昭年好像也没有其他的什么举动，就只是这么抱着她而已。

    再过了几分钟，身后传来了均匀的呼吸声，韩昭年真的睡着了。

    时雨莫名一笑，原来韩昭年说的睡觉，就真的是单纯的睡觉啊。心头一松，紧绷的神经也放松下来，连续上了那么久的班又长途奔波，她也觉得有些累，渐渐竟也睡着了。

    这边两人睡得不知今夕是何夕，隔壁JK的成员们都快好奇死了，一大早看了这么场大戏，真是瞌睡都没了呢！

    大家纷纷感到欣慰，最近老大和江队两个人关系紧张，搞得队里也人心惶惶的。而且他们刚刚发现苏辰跑了，一会老大免不了又要低气压。但现在不一样了啊，小嫂子来了就好了，就算再生气，遇到再糟心的事，也会开心起来的吧。

    这样想着，众人不禁心中对时雨增添了一分感谢之情。

    嘿呀，小嫂子看起来分明很可爱嘛，哪里是他们说的那样能把鬼屋的工作人员都吓跑呢！

    *

    时雨再醒过来的时候，已经是中午饭点了，睁眼就看到了对面的男人。一开始分明是背对着他的，不知什么时候自己就（被）翻了一面，此刻，就窝在他怀里。

    她轻轻仰起脑袋，静静地看着还熟睡着的韩昭年。

    睡着时的他，脸上的棱角都仿佛变得柔和些了，睫毛服服帖帖地搭在眼下，嘴唇不似白日里那样时常抿紧，这样看着也不像是三十五岁的人。

    顶多二十七八，恩，时雨这样想着。

    她对着韩昭年的睡颜瞧了半晌，决定起床去烧点开水，因为恐高不敢上厕所，上班又不能随时上厕所，她已经很久没喝水了。现在又睡了一觉，口更渴了。

    谁知，她才轻轻一动，连韩昭年的手都没来得及拿开，对方就睁开了眼睛。

    男人睡眼惺忪，一看就是没睡饱的样子，垂眸看了她一眼，问：“醒了？”

    她点点头，回答：“恩，打算去烧点水，快二十个小时没喝水了。”

    韩昭年心头一动，想起来网上都说医生上班时为了看更多病人都很少喝水，原来是真的。而且，他想到在飞机上相遇的时候，十个小时的航程，小孩也是滴水未沾，一路睡到头的。

    原本他还想再抱抱她，然后再亲亲她，最后再带她去吃饭。但现在，好像时机并不怎么好。

    他松手，自己率先下了床，“别烧了，隔壁训练室应该烧好了，我们去喝现成的。我先洗个澡，你看看有没有什么要整理的。”

    时雨想想没拒绝，开水烧还得费时间，兑着冷水喝也不健康，刚睡醒，她也不想喝凉的。

    于是她趁着韩昭年洗澡的时间，理了理自己的头发，然后发现身上的衣服睡皱了，看起来很奇怪。

    时雨听着浴室里哗啦啦的水声，决定换一套衣服，她打开自己的包，为了图省事，就带了一条连衣裙……

    这裙子还是喜欢上韩昭年之后，在章思研的怂恿之下买的，平时因为工作经常跑上跑下的原因，她本人都更喜欢穿裤子。

    听说男人洗澡速度都很快，时雨怕韩昭年突然出来，所以换衣服的速度很快，套上之后，才开始整理。

    韩昭年从浴室出来的时候，撞见的就是时雨窈窕的背影。小孩被白色蕾丝裙包裹，背部露出一小节，有些小性感，偏偏裙子背后的拉链处，又点缀着小巧可爱的蝴蝶结。真是个……俏皮可爱的设计。

    透过镜子，他看到小孩的正面。裙子是镂空的样式，他不了解女生的裙子，只觉得小孩这么穿很好看。

    白色，很适合她，和她一样纯真。镂空蕾丝的设计，很适合女朋友这个设定。

    第一次见时雨穿裙子，还是蕾丝裙子，韩昭年不由得多看了几眼。

    而时雨理好裙摆之后，抬头就撞见了镜子里的韩昭年，不由得一整，颇有些不自然地转过身去。

    “衣服……睡皱了。”她解释道。

    韩昭年这才回神，移开眼，心虚地用毛巾擦了擦头发，“恩，很好看。”

    真的很好看。

    时雨轻恩一声，准备穿鞋时，才发现自己穿的一双小白鞋……偏休闲，和裙子有点不搭。

    但好歹她没直接穿运动鞋过来，顿了顿，也就凑合着穿了。

    韩昭年虽然在吹头发，但目光却是不是飘向小孩，她明显的一顿，他当然也注意到了。

    目光往下，落在了小白鞋上，这么一双鞋，确实有些不衬蕾丝裙。

    但他什么都没有说，继续自顾自地吹头发。

    两人都不是拖拖拉拉的人，不到十分钟，就都收拾完毕，走出了房间。

    *

    已经过了正午十二点半，JK的队员们却都老老实实在训练室训练，没有人先去吃饭。毕竟小嫂子第一次过来探望，大老远的，他们得体现出俱乐部的纪律！

    于是，一群人看见小嫂子被大魔王领进训练室，给倒了一杯温水，然后又倒了一杯水，又倒了一杯水……

    小嫂子咕噜咕噜一共喝了五杯！

    一群人登时皱眉看着韩昭年，心想，大魔王也真不是人，这么一上午了，连水都不给嫂子喝！一点都不体贴，一点都不是个称职的男朋友！

    这么想着，不禁就有些为自家老大担心，这好不容交到这么可爱的嫂子，一波三折的，还不体贴，万一掰了怎么办！

    韩昭年当然不知道队员们心里活动这么丰富，见时雨喝够了，直接问：“都吃饭了？”

    “没！”

    “还没呢！”

    “没吃！”

    ……

    一呼百应。

    韩昭年挑眉，除了打游戏的时候，还难得看他们这么团结统一。

    他牵上时雨边往前走边说：“表现不错，今天中午去吃旋转餐厅，对了，瑞斯和小辰他们还在睡？你们谁去叫下。”

    听说要吃旋转餐厅，队员们狂点头，“好好好，老大你说什么就是什么，小的这就去办！”

    时雨一路都安安静静跟在韩昭年身边，什么都没有说，好像和他在一起之后，虽然以前也去过JK俱乐部。

    但……这么近距离和这么多陌生的队员见面，她还是有些紧张，毕竟现在身份也不同了，是他们老大的女朋友。

    所以她觉得自己也应该和韩昭年一样，表现得安静些，稳重些。

    不过最后到了餐厅她才发现并没有自己想象的那么可怕，因为是自助餐厅，大家都各自抱团和关系要好的基友坐在一起。

    她和韩昭年坐在靠窗的角落，JK的队员没有一个过来挨着他们坐的，时雨这才松了口气。

    “就拿这些？”韩昭年看她盘子里少得可怜的菜品问，“还想吃什么，我去帮你拿。”

    时雨摆摆手，“够了，刚睡醒没什么食欲。”

    其实她拿得是有些少，因为拿菜的时候，她发现江斯年和小刀结伴进来了，吓得她赶紧溜到角落。

    江斯年前段时间怼过韩昭年，她总觉得和自己有点关系，也因为江哲的原因，有些怕和他碰面。

    哪知，她正庆幸自己溜得快的时候，小刀的声音就从前方传来。

    “时雨姐姐！他们说你来了我还不信呢，没想到是真的！”说着，他就拉着身边的江斯年往这边走来。

    