
    A市某个繁华的街道。

    现在是下午六点，正是下班的时间，柏油路上的车辆川流不息，各个路口边站满了等着绿灯的归家人。

    在众多的行人中，有一个身穿白色连衣裙的女子正手拿着提包，边走路边在包里找着什么，找着找着，她突然被人推了一下，踉跄着摔了出去。

    “嘶~”她撑着地面，看着自己包里的东西被摔了出去，“我靠！”

    无奈只能蹲着将东西捡回自己包里，而这个时候，绿灯时间已经过了，车辆已经蠢蠢欲动。

    刚捡完东西的她还沉浸在自己被人撞了的苦逼情绪里，径直往前走，与此同时，尖锐的喇叭声响了起来。

    “嘭”！

    她被来不及刹车的奥迪撞倒在地，包里的东西再次被摔了出来，鲜红的血将白色的连衣裙染成了红色，而此时的她感觉眼皮沉重，似乎快要睁不开了。

    耳边传来了周围人说“快叫救护车”的声音，心里却道：“我这是造了什么孽，年纪轻轻的就挂了！”

    而随着声音越来越小，她慢慢地失去了意识。

    ----------------------------------------

    青澜大陆，黎镜国皇宫。

    御花园里，远远地听见好几个宫女的叫声。

    “公主快下来啊！”

    “公主，上面很危险的！”

    “公主……”

    只见一身着粉色衣裙、估摸有十六岁左右的少女正站在一棵水桶粗的大树上，一只手抓住一根树枝，另一只手正往上够。

    此时的她根本就不听下面宫女的叫声，因为现在她的眼中就只有那在她头顶不远处的鸟窝。

    还差一点，差一点就能够到了！这位公主如是想着，随即抬起了脚，踩在了一根比较细的树枝上，然后抓住了另一根树枝。

    正当她要往上的时候，脚下的树枝因承受不住她身体的重量，“咔嚓”一声，断裂开来，只听她“啊”的一声，便往下掉去。

    树下的宫女们见状，个个瞪大了双眼，惊慌不已，同时还伸手去接她，然而她下落的速度太快，她们只是碰到了她的衣袖，根本就来不及接住她！

    “嘭！”女子砸在了地上，而她的脑袋好巧不巧地撞在了树下的一颗石头上，脑后顿时流了很多血。

    宫女看见公主流血了，还失去意识了，都吓得不轻，个个愣住了，心中害怕不已，公主要是出了什么事，她们肯定都完了！

    幸而其中一个还算冷静，立即喊道：“快去传御医！快！”

    话落，有两个宫女反应过来，立即向太医院跑去，而剩下的宫女也反应过来，一起扶着公主往寝宫而去。

    两刻钟后，太医提着药箱急冲冲赶来，一进寝宫，就被宫女拉着去给公主瞧伤势了。

    “快！太医！快看看公主怎么样了？”

    太医闻言微喘着气道：“别急，别急，我这就看，这就看。”说罢放下药箱，来到了公主床前，仔细看了起来。

    就在这时，又急冲冲地赶来了一个人，这个人不是太医，是公主的亲兄长，同时也是黎镜国的皇帝，凤瑾熙！

    凤瑾熙身着明黄色的龙袍，三千青丝高高竖起，露出那张丰神俊朗的脸，只不过那张脸上带着浓浓的担忧。

    他一进来就见太医在看诊，按捺住自己焦急的心，没有出声询问。

    良久，太医诊完了，凤瑾熙便忍不住问道：“怎么样了？”

    “回皇上，公主身上只是有些皮外伤，并无大碍。只是……”说到后面，太医有些开不了口。

    “只是什么？”凤瑾熙着急了。

    太医见此只得硬着头皮道：“只是公主的头部砸在了石头上，现有很多淤血，如果十二个时辰内没有醒来的话，公主就……”

    “什么？”凤瑾熙一惊，有些不可置信，随即又大声道：“不行！曦儿不可以有事！你一定要救醒她！”

    太医闻言擦了擦额头上的微汗，战战兢兢地回道：“是，臣尽力！”他能做的就是尽量化了她头部上的淤血，至于能不能醒过来，就要靠她自己了！

    于是他赶紧开了药方，让人去熬药，这事可耽误不得，而凤瑾熙则是坐在了床边，看着没有一丝生气的妹妹，心疼不已。

    熬药还需要一段时间，凤瑾熙便让太医和宫女都出去了，以免打扰她，自己也在看了一眼她之后，便离开了寝宫。

    他还有一些奏折要处理，等他处理完了，再来好好陪着她。

    一个时辰后，药熬好了，宫女端着药，小心翼翼地给公主喂下，待药喝完后，便又退了出去。

    现在该做的都做了，他们就只有等着公主自己醒过来了。

    寝宫外，几个宫女说着话。

    “你们说，公主会醒过来吗？”

    话落，大家摇摇头，表示不知道，随后另一个说道：“要相信公主能醒过来！”

    “对！”又一个宫女坚定道，“公主平时对我们那么好，她一定会没事的！”

    平日里，这位公主是调皮了些，但是对待宫女太监都是极好的，从来都不打骂他们，不仅如此，有了好东西，还会和他们一起分享。

    所以他们都希望公主能够度过这个难关，醒过来，但是他们什么都做不了，只有在这里祈祷了！

    夜晚如期而至，公主还是没有醒过来，这让一直都很疼爱她的凤瑾熙很是着急，如果明日她还未醒来，那她就真的没救了！

    凤瑾熙站在寝宫外，抬头看着满天繁星，不知道在想些什么，过了好一会儿，凤瑾熙依旧没有要走的意思，看来是要一直等到她醒来了。

    翌日，天微微亮，公主的寝宫外站了一个人，那人便是一直守在寝宫外的凤瑾熙，但可惜的是，他还是没有等到她醒过来！

    再过半个时辰他就要上朝了，但是他又放心不下自己的妹妹，想要亲眼看着她醒过来，当然，她也有可能醒不过来……

    半个时辰后，一个太监走了过来，行礼道：“皇上，快上朝了。”

    凤瑾熙闻言轻叹一声，感觉一瞬间沧桑了许多，随即看了一眼寝宫内，淡淡道：“走吧！”

    待凤瑾熙走后，宫女们也起来各自做着自己的事情，还有两个人则是专门守在寝宫外，好等公主醒来，能第一时间知晓。

    寝宫内，一直都没有动静的公主，突然动了动眼睫毛，接着手指也微微颤动了一下。

    须臾后，公主慢慢地睁开了双眼，随即“嘶”的一声，手摸着自己的后脑勺,“好痛啊……”

    她摸着头慢慢地起身，待清醒后，放下手，看着周围古色古香的样子，一瞬间懵了！

    “这里是哪里？”她一脸不解，“我...不是被车撞了吗？”一边疑惑地自言自语，一边看着四周的布置。

    看了一会儿后，她发现这里像是古代皇宫里的寝宫，房间很大，而且布置奢华，摆放的都是一些很贵重的物件，在大床的右边还有一个大书架，上面摆放了许多书籍。

    左边则是一个大的梳妆台，梳妆台上还有许多说不出名字却又很好看的珠钗玉环。梳妆台的旁边还有一个大屏风，想必是用来遮挡的。

    待看了一圈后，女子非常肯定以及确定，她重生了！

    在车祸后，她应该是死了，只是不知为何，自己重生在这个女子的身上，而看周围的环境，估计她的身份不简单！

    在知道自己重生后，心里感激了好一阵，同时也忍不住笑了，“哈哈......那个什么，祸兮福所倚，哈哈，运气不错嘛！”

    前世，她是一个普通的上班族，每天过着平凡而规律的生活，人生似乎没有一点儿乐趣。

    可现在不一样了，她来到了这个陌生的世界，有了新的身份，她的人生将不再平庸！她想在这个陌生的世界活出自己的精彩！

    正高兴地想着，门口便传来了宫女惊喜的声音，“公主，您醒了！”

    闻声，立即收回心神，转头看向了门口，眼神中带着疑惑，公主？她的身份是公主？

    她有些不确定，“你叫我？”说着指了指自己。

    宫女见此连忙走了进来，担忧问道：“公主，您怎么了？”

    这下她是确定了，她叫的就是她，心里那个激动啊！她居然成为公主了！想着想着，便笑了出来，“哦哈哈......”

    而那个宫女见她在那里傻笑，以为是她出了什么问题，便慌忙地跑了出去，还一边叫道：“不好了！不好了！公主傻了！”

    闻言，她的笑容凝固在脸上，“你才傻了呢！我这么高兴的，谁傻了？”

    不过想想，她这么大叫，待会儿肯定会来人的，但是那些人她都不认识，该怎么办呢？

    突然间，她想起她以前看的小说了，那些穿越小说的女主都是装失忆，那她也装失忆好了，正好头有些疼，应该能混过去。

    但是等了好一会儿都没人来，心中疑惑，“怎么没人？难道本尊是个不受宠的公主？”

    “不会吧？”眨巴眨巴眼，再咽了咽口水，脑海里已经闪过了电视剧里无数折磨人以及被诬陷的桥段，顿时打了冷颤。

    “不行！不行！”她摇了摇头，“我可是现代人，哪有那么容易被欺负？”

    想着，她便自己起身，准备穿衣服，可是来到屏风前，拿起了衣裙，看了两眼，开始犯难了，“这都什么跟什么啊？”