
    这粥的味道比在现代的时候还要好，这足以说明，御膳房厨师的手艺是真不是盖的！

    喝了一口后，便对着雪黎道：“雪黎，你怎么不多盛一碗？”

    “公主是不够吗？我这就去。”雪黎以为是凤凌曦不够吃，说完就连忙跑了出去。

    凤凌曦的话还在嘴边她就已经没影了，见状，凤凌曦无奈摇头，不过这样也好，她的意思是她肯定没有喝过这种粥，所以想和她一起。

    不过要是说出来，她肯定不会一起的，所以等她把粥端来了以后再说。

    一盏茶的时间，雪黎便端着一大碗的粥回来了，因为她怕凤凌曦还会想吃，所以就多端了些。

    雪黎才刚走进寝宫，便开口道：“公主，粥来了。”说着便到了桌子跟前，将一大碗的粥放在了桌子上。

    凤凌曦看着一大碗的粥，好笑道：“你拿这么多做什么？”

    “我是怕公主不够，所以多盛了一些。”雪黎嘿嘿一笑道。

    话落，凤凌曦好笑道：“我哪里吃的了那么多？”

    “啊？”雪黎有些抱歉地说道，“那怎么办啊？”

    凤凌曦见此眼眸一闪，道：“不如这样吧！我们俩将这些粥分了吧！”

    “啊！不行的，公主，这是公主的早膳，奴婢怎么能逾矩呢？”雪黎吓得不轻。

    凤凌曦白眼一番，直接起身拉着雪黎，把她一把按坐在凳子上，慢悠悠道：“雪黎，这么一大碗的粥，我一个人肯定吃不完，但是我们又不能浪费粮食，不然多对不起那些种粮食的伯伯呀？你说是不是？”

    雪黎被凤凌曦按着，想要起身都不行，听见凤凌曦如此说，是觉得不该浪费粮食，但是她们身份有别，这怎么可以呢？

    “可是，公主……”

    凤凌曦打断了雪黎的话，佯装生气道：“好了，不要再说了，你要是再说，我就生气了！”

    雪黎见此，只好无奈地点头，“谢谢公主。”

    凤凌曦这才笑着道：“这就对了嘛！”说罢拿起勺子，舀了一部分粥到自己的碗里，然后把剩下的都给了雪黎。

    雪黎接过后再次说道：“多谢公主。”此时她的内心是感动的，公主对她越来越好，让她感觉到了亲人的温暖。

    而凤凌曦闻言嘿嘿一笑，说道：“我跟你说啊，你就是被这规矩给束缚了，以后你跟我在一起的时候，就不用管那么多的规矩了！”

    说罢，雪黎就要说些什么，不过被凤凌曦打断了，“停，你先喝粥，听我说完。”

    雪黎见此只好一边用勺子一小口一小口的喝粥，一边听着凤凌曦接下来的话。

    “虽然我失忆了，但是我知道，你是真心对我好，也可以看得出，我们之前感情也很好，所以我们之间不必像其他人一样，有那么多的规矩。我们可以像好朋友，好姐妹一样！”

    “还有啊，跟我在一起的时候，你可以放松些，不用让自己那么紧绷，这样也会自在一些。所以，以后你没事儿就别对我说什么谢谢，也别说什么奴婢，我要和你分享什么东西，你也别拒绝，知道了吗？”

    凤凌曦说完，看着在喝粥的雪黎，哪知雪黎一边在往嘴里喂粥，眼里的泪水也跟着掉了下来，落在了碗里。

    凤凌曦见状惊慌道：“雪黎，你怎么了？是不是我说错什么了？你别哭啊！”

    雪黎闻言摇摇头，放下手中的碗，抹了抹自己的泪水，哽咽道：“公主，您对我真好！”

    话落，凤凌曦还以为是她说错了什么呢，原来这丫头是感动的，“哎呀，你一直陪在我身边，我不对你好，对谁好呀？”

    雪黎带着鼻音道：“公主，您对我这么好，皇上会吃醋的！”

    “啥？”凤凌曦看着雪黎，一副没听清的样子道。

    见状，雪黎解释道：“公主失忆了，不知道，皇上不仅特别疼爱您，还不喜欢您对别人好！因为在皇上心里，您是她最亲的人！”

    凤凌曦闻言静默了，心中诽腹：这凤瑾熙果然是个妹控啊！但也可以看得出，这个凤瑾熙是真心对她好，是个可信的人！

    “你放心，就算皇兄吃醋，也不能把你怎么样！”凤凌曦哼哼道。

    雪黎听后惊奇地看着凤凌曦，“公主，您刚刚叫皇上了？”

    “......”凤凌曦愣了一下，她居然这么自然地就叫了出来，轻咳一声，“他对我这么好，我要是再不叫他，他估计就伤心死了！”

    雪黎闻言破涕为笑，也真心为此感到高兴，随后便认真地对她说道：“公主，您对我这么好！雪黎一定不会让公主失望的！”

    “好好好，我相信你！”凤凌曦笑着道，然后看了看她还没有吃完，便道：“接着吃吧！”完了还问了一句，“好吃吗？”

    雪黎闻言狠狠点头，“好吃！”

    “好吃就好！”凤凌曦嘿嘿笑道，然后也继续吃着碗里还没有吃完的粥。

    待两人吃完后，雪黎唤来其他宫女收拾桌子，她们则是去了藏书阁。

    来到藏书阁，凤凌曦这次是比较轻车熟路了，不过一会儿便找到了那些她想要的史书。

    随后凤凌曦为了方便，就直接坐在地上看了起来，雪黎见此拉着凤凌曦起身道：“公主，您不能坐地上，容易着凉！”

    凤凌曦闻言摆摆手，“不会的！哪有那么容易着凉啊？”说罢便又要坐下去。

    雪黎见状立即拉着她道：“公主，您等我一下，我去叫人搬桌子和凳子过来。”说罢便跑了出去。

    凤凌曦看着她跑出去的背影，无奈摇头，只好站在原地，先看了起来。

    一刻钟后，雪黎便带着人，搬了一张桌子和一个凳子过来，安置好后，雪黎对着还在看书的凤凌曦道：“公主，好了，可以过来坐了。”

    凤凌曦闻言看了看那些搬桌子的人，说了句，“辛苦了。”然后才走过去坐下。

    而那两人则是立即低头道：“不辛苦，这是属下该做的。”说罢，行礼后便退了出去。

    雪黎见此，也退了出去，打算给凤凌曦拿些茶水和糕点来。

    这时，藏书阁内就只有凤凌曦一个人了，她静静地看着找来的史书，大概了解了这个世界，只是越看，就越觉得这个大陆很神奇！

    万年前，大陆一片混乱，并没有什么国家，有的只是各个种族部落，而最让她觉得神奇的是，不仅有人族，还有龙族、凤族、狐族、狼族、蝶族等种族，而每个种族居然都能掌控一种力量，只是每个种族的力量不同罢了！

    就好比这龙族，他们所掌控的力量就是水，而凤族掌控的力量的是火！人族则是所有种族中最弱的，因为他们没有任何的力量！

    五千年前，因龙族和凤族的力量太过强大，引得其他种族的觊觎，两族被其他种族围攻，最后两族消失在了大陆中，从此大陆再也没有龙族和凤族了！

    再之后，人族渐渐崛起，建立了王朝，同时其他种族渐渐地隐藏起来，至此以后，人们都以为这个世界只有人族！

    而自有国家开始，就一直是两个国家，那就是黎镜和麟夙！两国虽然也有征战，但一直都未曾完全地将对方吞并！

    发展至今，两国的皇帝都主张和平共处，所以两国还是比较和平的，两国的贸易往来也是很频繁的！

    看了这些，凤凌曦觉得这个大陆太神奇，同时也在想，难道真的只有人族了？其他种族在什么地方？

    如果真的能掌控一种力量，那该多好啊！凤凌曦如是想着，殊不知，就在她这么想的时候，额头上一抹红光一闪而过。

    此时，雪黎刚好端着茶水进来了，“公主，喝些水吧！”

    凤凌曦闻言点点头，拿着茶杯喝了一口，然后好奇问道：“雪黎，这世上还有其他种族吗？”

    雪黎听后摇摇头，“这个我不知道......”其实她有时候也在想，那些种族还在吗？要是在的话，那世界又是怎样的？

    见此，凤凌曦低头看了一眼手中的书，后轻叹一声道：“不管他们还在不在，至少现在是没有出现的！”

    “嗯，公主说的是。”雪黎点头赞同道。

    这下凤凌曦是大概了解了这个世界，接下来就是去找凤瑾熙了解一下当今的局势了。

    于是凤凌曦起身道：“走，去找皇兄吧！”

    “是。”雪黎应声，两人便到往御书房而去了。

    两炷香后，两人到了御书房，此时的御书房门口，一泉正守在那里，一泉见是凤凌曦，便立即行礼道：“见过公主。”

    “嗯，免礼。”凤凌曦笑着点头，然后问道：“皇兄在里面吗？”

    一泉闻言正想说在里面，就见御书房的门已经打开了，接着便听到凤瑾熙高兴地说道：“在，皇兄在！”话落，凤瑾熙便一把将凤凌曦抱住！

    凤凌曦被突然的抱住，一时间没有反应过来，待反应过来的时候，才无奈地说道：“皇兄，你抱得太紧了......”

    凤瑾熙闻言立马放开了她，有些抱歉道：“我刚才是太激动了，有没有伤到你啊？”说着查看了起来，深怕自己把她弄伤了！

    凤凌曦见此摇摇头，“没有啦！”

    见状，凤瑾熙才松了一口气，然后高兴地拉着凤凌曦往御书房里走去，“走，进去坐。”

    凤凌曦跟着凤瑾熙走了进去，雪黎和一泉很自觉地守在门外，不去打扰他们。

    进去后，凤凌曦坐在软榻上，凤瑾熙则是坐在一边的凳子上，看着凤凌曦高兴道：“曦儿终于肯叫我皇兄了？”

    凤凌曦见他这么高兴，心里也跟着高兴，“皇兄，之前是我才刚醒来，对于这里的一切都很陌生，所以才......”