
    话还没说完，凤瑾熙便出声道：“皇兄知道，能够理解曦儿当时的心情，所以曦儿不必觉得抱歉。”

    凤凌曦闻言看着他点了点头，然后眨眼问道：“皇兄现在忙吗？”

    “曦儿是有什么事吗？”凤瑾熙看她的样子，觉得她来找他应该是有什么事。

    凤凌曦见此先是看了看他的御案，见还有一些奏折没有处理，便说道：“你先处理奏折，等你忙完了，我再问。”

    “问什么？”凤瑾熙好奇道。

    凤凌曦闻言起身，拉着凤瑾熙往御案走去，“你先忙！忙完了就知道我要问什么了。”

    凤瑾熙被她拉着坐了下来，然后看着她道：“其实这里就只剩下一点儿了，可以先问了再处理。”

    话落，凤凌曦摇摇头，笑道：“你还是先忙吧！等你忙完了，我慢慢问，你也不着急不是？”

    见状，凤瑾熙无奈，“那好吧！你先去玩儿会儿，我忙完了再来找你。”

    “好。”凤凌曦嘿嘿一笑，“那我先出去了。”

    凤瑾熙闻言颔首，“嗯，去吧！”

    于是凤凌曦便转身离开了御书房，凤瑾熙见她走了，才埋头继续处理自己的奏折，不过这处理的速度嘛，可是要比平时快多了！因为他实在是好奇，她会问他什么问题！

    凤凌曦出了御书房后，便对着雪黎道：“走，我们去御花园坐坐。”说罢又对着一泉道：“待会儿皇兄忙完了，你就说我在御花园等他。”

    一泉闻言应声道：“是，公主。”

    到了御花园之后，雪黎便问道：“公主，是要吃些糕点还是水果？”

    凤凌曦闻言想了想道：“水果吧！”水果是个好东西，应该多吃。

    雪黎听后应声，便转身去准备水果了。

    一刻钟后，雪黎端着茶水和一盘桃子过来，然后将其置于亭子里的石桌上。

    凤凌曦见是桃子，突然胃口大开，话说她好久都没有吃过桃子了，现在正好，想着便要伸手去拿桃子。

    结果自己的手被雪黎给挡住了，只听雪黎道：“公主，这桃子皮还没削呢！待我削了给公主。”说罢自己拿起了一个桃子，再拿起了一把小刀，削了起来。

    凤凌曦见状只得眼巴巴地望着，看的雪黎一阵好笑，“公主，你现在的样子看起来好可怜。”

    凤凌曦闻言噘嘴道：“哪有？明明是可爱！”

    “呵呵......”雪黎忍不住笑出了声，“公主现在确实是越来越可爱了！”

    凤凌曦听后得意一笑，“本公主一直都可爱！”说着还嘿嘿地笑了笑。

    雪黎见此也跟着轻笑，随后便将手中削好的桃子递给了凤凌曦，“好了，公主可以吃了。”

    凤凌曦接过桃子，习惯性地说了句，“谢谢。”

    雪黎闻言摆摆手，“这是我该做的，公主不必和我说谢谢。”

    此时的凤凌曦已经咬了一口了，嘴里一边嚼着一边道：“好了，好了，知道了。”

    见此，雪黎又忍不住了笑了出来，感觉现在的公主像小孩子，真的很可爱啊！

    两人正说笑着，不远处走来了两个人，凤凌曦老远便看到她们，不正是凤青月和小桃吗？

    见此，凤凌曦悄声提醒雪黎道：“凤青月来了。”

    雪黎闻言看了看远处，收敛起来，不再如之前那般放松，同时静静地立在凤凌曦身后。

    而凤凌曦则是安静地吃着桃子，等那两人过来。

    过了一会儿，两人走了过来，小桃和雪黎各自行礼，便又站在各自主子的身后。

    这时，凤青月有些酸酸地说道：“皇姐这日子过得真是逍遥啊！”

    凤凌曦刚好吃完桃子，但她并没有立即回答她，而是先用雪黎递过来的手巾擦了擦手，才慢悠悠道：“本公主的日子是过得逍遥，但是再逍遥，也没有皇妹你逍遥啊！”此话说的别有深意。

    而凤青月听后轻哼一声，“你什么意思？”

    “什么意思？”凤凌曦歪着头，无辜眨眼，“不就是字面上的意思吗？”想套她的话，门儿都没有！

    凤青月见此气哼，用手指着凤凌曦道：“凤凌曦！你是越来越嚣张了！”

    话落，凤凌曦依旧无辜地看着她，“本公主哪里嚣张了？本公主一向很乖，倒是某些人，说话那么大声，还用手指着人家，一点儿也不像是一国公主该有的举止！”

    “你！”凤青月立即放下了自己手，但嘴上不饶人，“哼！别以为你有皇兄撑腰，就目中无人！”

    凤凌曦无语地翻了个白眼，这些人怎么一个两个的都说她目中无人？她是做了什么，才会让他们这么以为？

    正在这时，凤青月的身后传来了凤瑾熙的冷哼声，“凤青月，你怎么对你皇姐说话的？要不要朕再让人教教你，什么叫长幼尊卑？”

    音落，凤青月转身，看见凤瑾熙正怒视着她，吓得后退一步，有些结巴地喊着：“皇，皇兄......”

    凤凌曦见此暗自给他点赞，说得好！而且他刚才的样子，好霸气！这才是真正帝王有的气势！

    凤瑾熙几步走了过来，坐在了凤凌曦身边，看着一边站立的凤青月，沉声道：“向你皇姐道歉！”

    凤青月闻言有些不服气，皇兄什么都不问，就让她给凤凌曦道歉，凭什么？凤青月站在那里不说话。

    见此，凤瑾熙很是生气，没有人可以在他面前欺负凤凌曦！

    然而就在他要发火的时候，凤凌曦突然出声问道：“皇兄，你的奏折处理完了？”

    凤瑾熙闻言自然是先要回答她的，“嗯，处理完了。”说罢，又道：“曦儿，你可是想为她求情？”

    凤凌曦听后摇摇头，“不是，我只是觉得何必在一个不在乎的人身上浪费自己的口舌和精力？这样不是很划不来？”

    话落，凤青月狠狠地瞪着凤凌曦，而凤瑾熙则是点头道：“曦儿说的对，确实划不来！”

    至于雪黎，自然也是赞同的，只是现在没有她说话的份儿，就只有在心里赞同了。

    而凤青月见凤瑾熙竟然如此说，顿时就忍不住了，“皇兄，都是你的妹妹，为何你如此偏心？”

    凤瑾熙闻言，冷哼道：“同样是朕的妹妹，为何你就这么没有礼数？”没事儿就对着他的曦儿大呼小叫的！

    凤凌曦见此看了看凤瑾熙，再看了看凤青月，暗自啧啧两声，这明摆着就是区别对待啊！还好被区别的人不是她自己！

    凤青月听闻凤瑾熙如此说，一时间语塞，自己作为一国公主，这样大呼小叫的确是失了礼数，但也不至于这样吼她吧？

    “皇兄，我承认，我是没有礼数，但是她就有了吗？以前她天天给皇兄惹事，怎么也没见皇兄说过她？”凤青月不服气地说道。

    话落，凤凌曦翻了一个白眼，随即看着凤瑾熙委屈道：“皇兄，我以前做了什么事，都不记得了，我以前真的那么不好吗？”

    凤瑾熙见她那样，自然是心疼的，于是轻声安慰道：“曦儿很好，以前的事不记得就不记得了，不用去在意。”

    说罢，又转过头对着凤青月沉声道：“曦儿失忆了，以前的事都不记得了，你不要拿以前的事说！还有，要是再让朕看见你欺负曦儿，别怪朕不客气！”

    话落，便不再看凤青月，而是继续安慰凤凌曦，“曦儿不必想那么多，免得头疼。”

    凤凌曦闻言乖巧地点头，“知道了，皇兄。”言罢，还看了眼凤青月，又对凤瑾熙道：“皇兄最好了！”

    “曦儿乖，皇兄当然最好了。”凤瑾熙温柔地说道。

    凤青月见他们如此的兄妹情深，让她嫉妒地发狂，她也希望有一个可以宠她的哥哥，可是这一切都被凤凌曦给夺去了！

    哼！凤凌曦！她绝对不会放过她！凤青月如是想着，然后冷哼了一声，便随意地行了礼，离开了御花园。

    凤瑾熙见凤青月走了，便笑着对凤凌曦道：“曦儿刚才是故意的吧？”

    凤凌曦闻言嘿嘿一笑，点头道：“被皇兄看出来了！”她实在是看不惯这个凤青月，没事儿就喜欢找茬儿，既然有这个机会，当然要好好气气她了！

    “你呀！”凤瑾熙宠溺地点了点凤凌曦的额头，笑着道。

    凤凌曦微微吐舌，给他倒了一杯茶，随即出声问道：“皇兄，我有些事儿想要向你请教。”

    “什么事？”凤瑾熙好奇地看着她。

    凤瑾熙见此便开口道：“是这样的，我之前在史书上看到，这个大陆不仅有人族，还有其他的种族，这个是真的吗？”

    凤瑾熙闻言微微挑眉，“曦儿对此事很好奇？”

    “对啊！皇兄不觉得很神奇吗？”凤凌曦眨着眼道。

    话落，凤瑾熙颔首道：“是很神奇，而这个大陆也确实存在其他种族，只是现在的他们并未入世罢了！”

    “真的？”凤凌曦眼眸一亮，兴奋地看着他。

    而一边站着雪黎闻言也很是兴奋，原来其他种族真的存在！

    凤瑾熙见她那么兴奋，好笑道：“你那么高兴做什么，就算有你也见不到！”

    “啊？”凤凌曦闻言撇撇嘴，“好吧！”其实她是很想看看他们那种能够掌控的力量，就像凤族能掌控火元素一样，那是不是他们都能喷火啊？