
    大街上，人来人往，路边有各种小摊贩摆着摊，卖着各自的东西，街边还有许多的店铺，有卖草药的，有卖大米的，还有开茶馆，酒楼的……

    “哇，原来真的是这个样子的啊！”凤凌曦边走边看，还边感叹。

    身后的雪黎见状都不知道该说什么了，公主这样子就像小孩子第一次上街一样，对什么都是好奇的，对什么都感叹一句。

    不过这样的公主很单纯，也很想让人去呵护，像在这皇宫之中，还能保持这样的单纯，实属不易。但也可能是因为失忆，所以就像小孩子一样的单纯。

    而现在想想，其实公主以前也很单纯，但毕竟出生在皇家，还是知道许多不为人知的黑暗的，不像现在，她什么都不知道。

    此时的凤凌曦正站在一个卖小吃的摊贩前，看着人家在做小吃，“老板，这是什么吃的啊？”凤凌曦好奇问道。

    老板见是个小姑娘，和蔼笑道：“这个啊，名叫烤菜饼，要先做一个干饼子，然后才将这些拌好的菜塞进这干饼子里。”

    “哇，看起来好好吃的样子。”凤凌曦感觉自己快要流口水了。

    雪黎站着她的身后，见她如此，便问道：“小姐，要不要买一个？”

    “好啊好啊！”凤凌曦转过头嘿嘿笑道，还不住地点头。

    雪黎见状淡淡一笑，然后问道：“老板，这饼子多少钱一个？”

    “五文钱一个。”老板笑着回道。

    雪黎听后便拿出了些铜钱，给老板道：“来一个。”

    “好勒。”老板接过钱应道。

    但是话音刚落，凤凌曦便对着老板比了个二，笑道：“我们要两个。”

    老板听后一顿，随即又笑道：“好，没问题！”说罢，便开始给她们现做烤菜饼了。

    而雪黎见此则是不解问道：“小姐，一个就够了，待会儿要是看见其他好吃的，可没有肚子吃了！”

    凤凌曦闻言笑眯眯地看着她道：“谁说我要一个人吃两个了？还有一个是你的！我一个人可吃不了那么多！”

    “啊？”雪黎惊讶，“我的？”

    凤凌曦见状好笑道：“对啊！”唉，做奴婢的很少会遇到主子给让他们买吃的吧！

    不过嘛，她可不是这古代人，自然不会那么迂腐，有好吃的自然要一起分享。

    雪黎听后有些受宠若惊，“小姐，您不用给奴婢买的，奴婢受不起。”

    虽然以前公主也会给他们一些好吃的，或者是一些用的东西，但是这样直接给她买吃的，还是第一次。

    凤凌曦见她如此，无语道：“有什么受不起的，不都是一样的嘛！”说罢还道：“以后也别自称奴婢，听着怪别扭的！”

    “不一样，您是……”雪黎想说她是公主，而她只是宫女，真的受不起，而且她本身就是奴婢，这样自称也是应该的。

    但是被凤凌曦打断了，“好啦，别说了，要按你这样说的话，那我是你小姐，我要给你买，就给你买，难道你还要拒绝？”

    话落，雪黎无话可说了，想拒绝也拒绝不了了,最后只得微微低头道：“多谢小姐！”

    凤凌曦见状嘿嘿一笑，拍了拍雪黎的肩膀，“这才对嘛！”停了一下，又道：“以后呢，我们有什么好吃的就一起吃！”

    雪黎闻言微愣，随即摇头道：“这可不行！”这太逾矩了，她可不敢！

    凤凌曦再次无语，好吧，这孩子的思想已经根深蒂固了，还得慢慢来。

    说着话，老板就把两个烤菜饼做好，用油纸给她们包了起来，“给，姑娘，好了！”

    凤凌曦闻言转过头，见好了，便伸手接过，随后又给了雪黎一个，笑着道：“来，吃！”

    雪黎接过后，感激道：“谢谢小姐。”

    凤凌曦见此摆摆手道：“哎呀，我们什么关系？还说什么谢谢！”

    “是，小姐！”雪黎闻言笑着点头道。然后两人高兴地拿着烤菜饼，边走边吃，满脸的享受。

    之后两人又一路边逛边吃，感觉她们都不用吃午饭了，因为这一路她们逛过来，都没有停过嘴，一直都在吃！

    “哇塞，好饱啊！快要吃不下了！”凤凌曦摸了摸自己的肚子，发现肚子都快鼓起来了。

    雪黎闻言点点头，“是啊，吃的太多了！”停顿一下后又道：“我们是不是可以不用吃午饭了？”

    凤凌曦听后白眼一番，“还吃什么午饭？反正我是吃不下了！”

    “奴...我也是。”雪黎赞同道。

    话落，两人看着彼此，“噗嗤”一声，笑了出来，她们半天的时间，逛了三条街，吃了都不知道好多种吃的了！

    最后两人来到了一个茶馆，准备坐下来休息一会儿，顺便可以听听说书的，还可以知道一些天下事。

    两人来到茶馆后，便点了一壶碧螺春和一些糕点，就坐在那里边喝茶边听人说书。

    “你们知道玄天老人吧？”那个说书人看着一众客官问道。

    话落，所有人都点头，“知道啊！”就连雪黎也在点头。

    可是凤凌曦却不知道，于是悄声问着雪黎道：“玄天老人是谁啊？”

    雪黎闻言解惑道：“玄天老人是玄天楼的楼主，据说他的道行很高，而且还能够参透天机。”停了一下又道：“对了，他还是麟夙国皇帝的师傅。”

    凤凌曦听后了然点头，原来是个厉害人物啊！还是皇帝的师傅，这身份更是不简单啊！

    接着那个说书人便道：“这玄天老人啊，就在前天，驾鹤西去了！”

    “什么？”

    “不会吧！”

    “真的假的？”

    众人表示很惊讶，这玄天老人的身体没有那么差，怎么就突然去世了？而且这么大的事，为何知道的人很少？

    看大家讨论的这么激烈，说书人停了下来，等着他们自己说，毕竟这事可不小！

    凤凌曦听后微微惊讶，这么厉害的人居然去世了！她还想说，要是有机会她还想见见他呢！现在看来是没机会了！

    雪黎也是一很惊讶的样子，还带着些遗憾，没想到他就这么去世了，哎，人啊，终究是逃不过死！

    过了一会儿，大家说话的声音小了，这时有人突然问道：“玄天老人去世这么大的事，为何没有消息传出来？”

    话落，大家都安静了下来，看向了说书人，说书人见此开口道：“麟夙国的皇帝你们不是不知道，他做事一向让人摸不着头脑，更何况，他也不想大家都在议论这件事吧！”

    “说的也是啊！”

    “有道理！”

    “是啊！”

    “......”

    凤凌曦闻言觉得也是，自己的师傅死了，被这么多人议论着，是不怎么好，所以还是安安静静地比较好。

    之后大家也不再讨论这件事，而说书人也开始说着其他的故事了，凤凌曦也是津津有味的听着。

    到了下午未时，凤凌曦觉得有些困了，便对着雪黎道：“雪黎，我想睡觉了，要不我们回去吧！”

    雪黎见此轻笑一声道：“小姐，不是还想逛逛夜市吗？要是现在回宫的话，今天可就没有时间再出宫了。”

    凤凌曦闻言纠结无比，但是她现在真的很想睡啊！哎，算了，夜市以后有的是时间逛，不差这一次！

    “我决定了，我们回宫！”说罢，凤凌曦便站了起来。

    雪黎见状笑着道：“好！”随后便叫来了小二，付了钱，两人便一起走出了茶馆，往皇宫而去。

    不过才走了没多长一段距离，便碰见了凤青月和她的贴身宫女小桃，可是两人并没有看见她们，而是一直在往前走着，看仔细凤青月的样子，感觉她还很高兴。

    看到这样的两人，凤凌曦的瞌睡立马就没了，“她们俩这是要去哪里呀？”

    雪黎闻言摇摇头，“不知道。”

    凤凌曦见此来了兴趣，“不如我们跟上去看看？”说着便拉着雪黎的手悄悄地跟在了两人身后。

    雪黎被凤凌曦拉着去跟踪凤青月，觉得有些不妥，“公主，这样不好吧！”

    凤凌曦闻言悄声道：“有什么不好的！反正也没事，跟过去看看也好，而且有一句话叫做知己知彼，百战不殆！”以后凤青月肯定会找她麻烦，要是能知道她什么秘密的话，那她就不怕了！

    雪黎听后觉得也有道理，这凤青月会时不时地找公主麻烦，要是能抓住她什么把柄，可就不用那么被动了！

    于是两人悄悄地跟了上去，见凤青月和小桃是越走越偏僻，最后竟然还出了城门，见此，两人疑惑，她有什么事是需要出城门的吗？

    “她出城门干什么？”凤凌曦疑惑道。

    雪黎闻言摇摇头，“要不跟上去看看？”

    “好！”于是两人继续跟在她们身后，一起出了城门，只是出了城门后，遮挡物比较少，所以她们的距离保持得还是比较远的。

    走了大概有一炷香的时间，凤青月和小桃在一处小树林里停了下来，随后看到凤青月对着树林喊了一句什么，树林里走出来了一个人！