
    出了御书房后，轩辕婧便忍不住道：“黎镜有什么好玩儿的？还有什么好吃的？我都等不及了！我们快走吧！”

    凤凌曦见此眼角微抽，话说，这还是一国公主吗？怎么感觉跟想象中的不一样？说好的端庄大方，高贵优雅呢？

    两人出宫后，来到了大街上，大街上的热闹一下子就吸引住了两人，两人竟是毫无违和感地逛了起来。

    而此时在宫中的御书房，凤瑾熙和轩辕熠正商讨着两国来往贸易之事，待商讨的差不多的时候，轩辕熠突然说道：“朕的皇妹是个爱玩儿的性子，她这次来了黎镜，定会玩上几日，但朕又不放心她，所以打算在黎镜多留几日，黎镜皇不会介意吧？”

    凤瑾熙闻言一笑，“朕自然不会介意，朕的皇妹也是爱玩儿的性子，刚好能陪婧公主好好玩儿。”

    说着两人点头，算是达成了彼此的共识，于是轩辕熠便起身道：“今日就到这里吧！朕先回去休息了。”

    “好。”凤瑾熙颔首。

    轩辕熠便转身离开了御书房，待他离开后，凤瑾熙坐在御案前开始深思：他留在黎镜到底是何目的？

    他可不相信他真的是担心他的皇妹才留下来的，当然他也宠爱他的皇妹，但是这应该不是他留下来的真正原因！

    看来要知道他留下来做什么，只有等等了，等到他自己说出来，或者是开始行动。

    两个时辰后，凤凌曦和轩辕婧累的坐在茶馆里，大口大口的喝茶，随即看了看彼此，“噗嗤”一声，都笑了。

    今日她们一起逛街，而且都那么喜欢玩儿，也算是投缘，才不过两个时辰的时间，两人就像是多年的好闺蜜一样。

    轩辕熠放下茶杯后，笑着道：“今天跟你玩儿的很开心！”

    “我也是。”凤凌曦点头笑道。

    轩辕婧嘿嘿笑道：“我觉得我们俩挺投缘的，所以我决定，你，以后就是我轩辕婧的好朋友了！”

    凤凌曦闻言心中一动，这还是第一次有这样的感觉，明明才认识了几个小时，却有一种一见如故的感觉，但这种感觉很好，她很喜欢！

    “好！以后我们就是好朋友，好姐妹！”凤凌曦笑着拍桌道。

    话落，雪黎在一边笑着道：“恭喜公主，又多了一位朋友了！”

    凤凌曦闻言拉着她道：“你也是我的好姐妹！”

    雪黎见此微微一笑，“嗯，我是公主的好姐妹！”

    而一边的轩辕婧见状，羡慕道：“哇，你们感情好好啊！好羡慕！”

    凤凌曦闻言笑看着她道：“你羡慕什么啊？你不是也有贴身伺候的宫女吗？你们感情不好吗？”

    话落，轩辕婧叹了一口气，“哎，你是不知道，原本我身边的宫女跟我感情很好的，可惜有一次因为有人刺杀，她为了救我，帮我挡了一剑，就......”

    说着轩辕婧就有些伤感，凤凌曦见此立即开口道：“对不起啊！我不是故意提起你的伤心事的......”

    轩辕婧闻言摇摇头，“没关系，这件事我已经释怀了，只是会经常想念她。”

    “那你现在身边怎么没有人伺候了？”凤凌曦现在才注意到她身边没有宫女跟着她。

    轩辕婧听后回道：“可能是习惯了她伺候吧！其他人都不习惯，也不想！后来自己习惯了，觉得没人伺候也还行！”

    话落，凤凌曦点点头，表示理解，这确实是，习惯是个可怕的东西！

    而一边的雪黎见此则是说道：“那雪黎以后就伺候两位公主，两位公主都是雪黎的主子！”因为她们既然已是好朋友，那么她伺候她们也是应当的。

    轩辕婧闻言眼睛一亮，“真的？”说着又看向了凤凌曦，“真的？”

    凤凌曦倒是没想到雪黎会如此，不过想想觉得也还行，她们是好姐妹，自然是可以的，只是这雪黎一直都在她身边，待她回到麟夙，她依旧是一个人。

    “当然可以，不过你回麟夙后要怎么办啊？”凤凌曦问道。

    轩辕婧闻言无所谓道：“没关系啊！反正我都习惯了一个人，只是我觉得我能和你一起，就有一种开心的感觉。”

    见此，凤凌曦微微一笑，“也是，最重要的是开心。”

    话落，三人无声地相视一笑，一切尽在不言中。

    待休息得差不多了，三人便一起往回走，走至行宫时，本来轩辕婧应该是要回去的，但是她现在好不容易找到一个好姐妹，想和她待在一起，便让凤凌曦在行宫门外等着她，自己则是跑进了行宫。

    行宫外，雪黎望了望里面，问着凤凌曦道：“公主，婧公主该不会是跟麟夙皇说要留在宫里和公主一起住吧？”

    凤凌曦闻言点点头，“有可能！”话说，她好久没有和人一起睡了，咳，是好久没有和自己的好姐妹一起睡了，想想还觉得有些期待呢！

    行宫内，轩辕婧进去后直接跑去找了轩辕熠，而此时的轩辕熠正坐在院子里喝茶看书。

    见轩辕婧向她跑来，微微皱眉，“婧儿，注意你的举止！”

    轩辕婧哪里还听他的话，跑过来后便直接开口道：“皇兄，我今晚要住皇宫，和凌曦一起住！”

    轩辕熠闻言抬眸看向她，“我记得不错的话，你们才认识不过几个时辰！”

    “是啊！”轩辕婧颔首，随即坐在了轩辕熠旁边，“可是我们一见如故，现在我们可是好姐妹！”

    轩辕熠见轩辕婧这么高兴，想了想也不去管她了，“随你！不过你的性子要收敛一些。”

    轩辕婧听后高兴地站了起来，笑着道：“知道了！皇兄再见！”说罢便转身往行宫外跑去。

    轩辕熠看着她跑远的身影，很是无奈，婧儿的性子何时能改改？总是这般毛躁！

    轩辕婧跑到行宫外，嘿嘿笑道：“走！我今晚要跟你睡！”

    “真的啊？”凤凌曦惊讶地看着她，很明显自己猜对了。

    轩辕婧闻言哼哼地看着她道：“怎么？不愿意啊？”说罢哼了一声道：“不愿意也不行，反正我是赖定你了！”

    凤凌曦见此轻笑，“我哪里说不愿意了，只是方才就在猜你会干嘛，结果还真的被猜中了！”

    “哇塞，你们好聪明啊！”轩辕婧夸赞道。

    雪黎闻言轻笑一声，“两位公主都聪明，不过现在还是先回宫吧，宫禁时间快到了。”

    “对对，先回宫，先回宫。”凤凌曦一听宫禁便点头说道。

    于是三人赶紧往宫中去，待她们到了宫中，刚好到了宫禁的时间，见此，三人松了一口气，“还好及时回来了！”

    随后三人一起到了凤凌曦的寝宫，一走进寝宫，轩辕婧便直接躺在一边软榻上，感叹道：“哎呀，好舒服啊！”

    凤凌曦见状好笑道：“怎么感觉你好像累得不行了？”

    “逛了一天了，肯定累啊！”轩辕婧理所当然道，“难道你不累吗？”

    凤凌曦闻言摇摇头，“不累啊！”她在现代的时候也经常被她的那些朋友拉去逛街，所以啊，这根本就不算什么！

    轩辕婧闻言一脸佩服，“厉害！”说着还竖起了大拇指。

    见此，凤凌曦摇头笑道：“我才不厉害呢！”她的那些朋友们才是真的厉害！

    “你这么说难道是还有比你更厉害的？”轩辕婧好奇地看着她。

    见此，雪黎也好奇地看着凤凌曦，凤凌曦见她们如此，微微一顿，随即又道：“没有啦！我只是觉得我自己没有你说的那么厉害啦！”

    “凌曦，你就不要谦虚了，比起我来，确实很厉害了！”轩辕婧起身拉着凤凌曦坐下。

    凤凌曦闻言只得无奈说道：“好好好，我很厉害！”说罢，两人相视一笑。

    随后凤凌曦便吩咐雪黎去准备晚膳，两人则是在殿内聊着天，聊得正高兴的时候，凤瑾熙来了。

    凤瑾熙本就是要来看看凤凌曦和轩辕婧玩儿的怎么样，后又得知轩辕婧竟然跟着一起来了宫中，所以就更加着急着过来了。

    到了寝宫，凤瑾熙便见轩辕婧和凤凌曦在软榻上坐着聊天，便笑着道：“婧公主今日玩儿的开心吗？”

    两人闻声转过头，见是凤瑾熙，两人立即起身，随后轩辕婧便微微俯身道：“见过黎镜皇，本公主今日玩的很开心！”

    凤瑾熙见此笑着道：“玩儿的开心就好。”

    话落，轩辕婧便道：“今日不仅玩的开心，还和凌曦成为了好朋友，所以今日是真的很开心！”说罢笑看着凤凌曦。

    凤瑾熙见她笑的如此开心，便道：“既然婧公主这么开心，那朕就不打扰你们了！”说着又看向了凤凌曦，“曦儿，好好招待婧公主。”

    “皇兄放心吧！”凤凌曦闻言笑着颔首道。

    见此，凤瑾熙笑着点头，然后转身离开了。

    其实轩辕婧和凤凌曦能成为好朋友，他是预料到了的，因为他之前已经了解过轩辕婧，虽然经历过很多，但依旧保持着一颗真心，和凤凌曦很像，所以她们只要相遇，就会成为好朋友。

    轩辕婧见凤瑾熙走了，便拉着凤凌曦悄悄道：“凌曦，你皇兄长得好好看啊！”她之前在御书房见到的时候，就如此觉得了，只是她一个女孩子，不能直接表露出来，现在有了能说心事的人，就说出来了。

    凤凌曦闻言点点头，表示非常赞同，“是很好看。”她第一次看到凤瑾熙的也是如此觉得，不过这可不是现代，不能随便犯花痴！

    “嘿嘿，看来我们的眼光都很不错啊！”轩辕婧笑道。

    话落，凤凌曦轻笑，随即调侃道：“你不会是看上我皇兄了吧？”