
    雪黎应了声是，便不再说话，而看着她们说话的凤凌曦算是真正见识到这些女人的厉害！

    不过她倒不是害怕，而是觉得自己从来没有经历过这些，有些好奇以后她的生活会是什么样的？

    算了，现在也可不是想这些的时候，自己的雪黎都被她们说了，自然是要还回来的！

    “我说德太妃，你好歹也是太妃，什么事没有经历过？这样对着一个护主的宫女厉声斥责，是不是有些不妥啊？”

    凤凌曦停顿了一下又道：“更何况，你刚才说什么宫女没有资格跟你说话，那你身后的两个宫女岂不是也没有资格？你的贴身宫女跟着你也很长时间了，这么说人家，人家会寒心的！”

    话落，她们身后的两个小宫女将头埋低，不敢说话，不过低下的头遮挡住了她们的双眼，至于双眼里有什么情绪就不得而知了。

    德太妃和凤青月看了两个宫女一眼，随后德太妃不屑道：“本宫的宫女有没有资格本宫说了算！”

    “就是，再说了，她们一直跟在我们身边，岂是一般宫女能比的！”凤青月哼哼道。

    凤凌曦闻言微微挑眉，看来这挑拨离间没怎么成功啊！不过没关系，她还可以继续啊！

    “那你这么说的话，雪黎和我一起也很久了，我一直都把雪黎当做我的姐妹看待，那她的身份可比你们身边的宫女高贵多了！”

    话落，德太妃一声冷哼，“宫女始终是宫女，就算再好的关系，也改变不了这个事实！”

    “哎，你说的对！”凤凌曦听后叹息一声，“宫女始终是宫女，就算是心腹，也逃不过是宫女的事实，最后的结局也不过是一个死字罢了！”

    两人闻言有些疑惑，凤凌曦怎么就赞同她们说的话了，还不反驳，想不通，德太妃只得说道：“知道就好！”说罢冷哼了一声，便甩袖离开了。

    凤青月见此也对着凤凌曦冷哼了一声，跟着德太妃一起走了，只是她们到走了都不知道，她们似乎忘了她们的目的是给凤凌曦难堪的，结果她们自己倒是先走了！

    至于那两个宫女，在听到那个死字时，眼神微微一颤，随即又隐了下去，跟在两人身后走了。

    凤凌曦见她们走了，转身对着雪黎道：“她们经常这样欺负你吗？额，不对，是我们吗？”

    雪黎闻言不知该如何说，后想了想，整理了一下措辞道：“因为公主是皇上的亲妹妹，皇上对公主宠爱有加，所以才会招来她们的嫉妒，遇见的时候会给公主找些麻烦，让公主难堪。”

    “又不是争宠，这也要嫉妒？”凤凌曦无语道。

    雪黎见此轻笑一声，“皇上可是黎镜国最有权势的人，有他做靠山，自然会让她们眼红嫉妒了！”

    凤凌曦听后点点头，“说的也有道理。”在宫里自然是皇上最大，不管是谁，都会想着和皇上打好关系。

    两人边说边往寝宫而去了，本来要在御花园里好好赏赏花的，被她们一弄，也没有那个心情了，还是回去休息吧！

    一炷香后，她们回到了寝宫，之后雪黎便立即去烧了热水，给凤凌曦泡茶喝，不过凤凌曦在现代是没有喝茶的习惯的，是以只是喝了些白开水。

    雪黎对此有些疑惑，以前公主也是爱喝茶的，现在怎么完全不一样了？只是她作为宫女还是不要多问的好。

    凤凌曦坐了一会儿后便觉得无聊，于是便告诉雪黎一声，说她午睡一会儿，雪黎应声后便退了出去。

    到了傍晚，凤凌曦才醒来，看天色已经暗了，微微吐舌，“我居然睡了这么久！”

    “雪黎，在吗？”凤凌曦穿好衣服后，对着门外喊道。

    雪黎一直都守在门外，听见她的声音便立即推门进来，“公主，奴婢在。”

    凤凌曦见雪黎进来了，便起身到桌边倒了一杯温开水，喝了一口后问道：“现在什么时辰了？”

    “酉时了。”雪黎回道。

    凤凌曦听后惊讶了，“天，这么晚了！”按照现代的来算，酉时就是下午六点钟左右，她睡的时候差不多才是下午两点，也就是说她睡了差不多四个小时了！

    雪黎见此笑道：“公主头上还没有完全好，所以睡得有些久了。”

    “说的有道理。”凤凌曦点点头，表示赞同，随意又问道：“这个时间是不是快要用晚膳了？”

    “是的。”雪黎点头，后又道：“半个时辰前，皇上来过了，说是您醒了后就直接去御花园。”

    话落，凤凌曦疑惑，“去御花园干什么？”

    “应该是去用膳吧！”雪黎猜测道。

    凤凌曦闻言点点头，表示明白了，于是便道：“好吧！你带路吧！”反正她也觉得饿了。

    于是雪黎便带着凤凌曦往御花园而去，一刻钟后，两人才刚走进御花园，凤瑾熙的声音便传来了，“曦儿，这里。”

    凤凌曦闻声，转过头，看见凤瑾熙在那边的亭子里，而亭子里的石桌上已经摆满了饭菜。

    凤凌曦走过去之后，直接坐了下来，“哇，有这么多好吃的啊！”看着满桌子的好吃的，凤凌曦食指大动啊！

    凤瑾熙见此笑着道：“这可都是你爱吃的！”今日早晨和中午都吃的比较清淡，所以晚上的时候，他特意让人准备了一些她爱吃的菜。

    “那我不客气啦！”凤凌曦嘿嘿一笑，便拿起筷子吃了起来。

    凤瑾熙笑看着她，然后也坐下来，跟着一起吃，不过凤凌曦才吃了一口，便想起了雪黎，便转过头，看着身后的雪黎道：“你......”

    她本来想说让她一起吃，但是突然想起这不是现代，她肯定是不愿意也不敢坐下来一起吃的，是以刚张口就不知道该怎么说了。

    “公主有什么吩咐？”雪黎以为是她想要什么，便恭敬问道。

    凤凌曦停顿了一下，便道：“你现在没什么事了，要不你先去吃饭吧！”

    雪黎闻言愣了一下，随即摇头道：“雪黎还没到吃饭的时间。”心中微微感动，现在的公主越来越会关心人了。

    “那你一般什么时间吃饭啊？”凤凌曦好奇问道。

    雪黎听后正想回答，凤瑾熙便开口道：“他们一般是在亥时用膳。”

    “亥时！”凤凌曦惊讶了，亥时就是晚上十点了，那么晚才吃晚饭，岂不是会很饿？“这也太晚了吧！”

    “曦儿觉得晚了吗？”凤瑾熙看着凤凌曦问道。

    凤凌曦闻言点点头，“是啊！那时候都快要休息了，他们才吃饭，不是很晚吗？”

    话落，凤凌曦又道：“为什么他们用膳的时间不和我们一起呢？”这样的话午饭和晚饭也不会隔很长时间了。

    凤瑾熙闻言微微有些惊讶，不知为何她会这样问，因为一直以来都是这样，也从来没有人会觉得这有什么不妥。

    雪黎就更惊讶了，没想到公主还有这样的想法，居然想要让他们在同一时间吃饭！

    凤凌曦看他们那么惊讶的样子，知道她说的是有些不符合他们这里的思想，便解释道：“如果他们晚上那么晚才吃饭，和午饭间隔的时间太长了，他们肯定会饿的，到了晚上，他们做起事来就会没劲啊！”

    话落，凤瑾熙深思着点点头，听她这么一说，也觉得是这么回事，“曦儿说的有理。”

    雪黎听后感动不已，没想到公主能这么理解他们的感受。

    其实自古以来，都是如此，只是他们身份低微，就算是饿了，也不能说什么。久而久之，就习惯了，也没有人去说这些。

    凤凌曦见此便道：“所以啊，我觉得可以改改他们吃饭的时间。”

    凤瑾熙闻言颔首，“我会考虑这件事的。”话落，看着凤凌曦身后的雪黎道：“今日你就先下午休息吧！”

    雪黎闻言有些不可置信，随即又高兴地应道：“是。多谢皇上。”说罢，便行礼告退。

    而凤凌曦见此笑了笑道：“这样才好，大家一起吃饭，该做事儿的时候也不会耽误。”

    “曦儿还挺会关心他们的！”凤瑾熙看着她有些酸酸的说道。想来是因为她那么关心宫女，也没见她关心关心他这个皇兄。

    凤凌曦闻言嘿嘿一笑，显然是没听出他的意思，“他们也是人，应该和我们是一样的。”

    这话倒是让凤瑾熙有些微愣，随即摇头失笑，是啊，他们也是人，只是他们的身份不一样罢了！

    随后两人一边吃一边聊着天，凤凌曦也更加地了解了一下皇宫里的情况。

    待他们吃完后，雪黎刚好也回来了，见此，凤瑾熙便让她将桌子都收拾了，自己则是带着凤凌曦去散步了。

    走在一条宫道上，凤瑾熙侧头问道：“曦儿，今日德太妃和青月是不是欺负你了？”

    凤凌曦闻言转过头看向了他，“你知道啦！”心中想道：皇帝都怎么厉害的？下午才发生的事情就知道了。

    凤瑾熙闻言颔首，“今日的事听一泉说了。”停顿了一下道：“以后遇见她们不用给她们好脸色！”

    “额，这样没关系吗？”凤凌曦觉得这样可能会给他惹麻烦。

    凤瑾熙摇头道：“没关系。如果你一直让着她们，只会让她们变本加厉。”