
    偌大的床上铺满了衣服，有外衫，有里衣，还有腰带，很显然，某人并不会穿古代的衣服。

    而且摆了这么多，也研究了好一会儿，还是没能搞懂这些衣服穿戴的先后顺序，摸着下巴，说了句，“这么麻烦是为了什么？”

    两刻钟后，她终于将衣裙穿上了，这时，宫女也带着御医来到了寝宫。

    “快，快瞧瞧公主，公主好像傻了！”那个宫女拉着御医焦急地往寝宫里走。

    而那个御医跟在宫女身后，一边微喘一边说道：“我说，你别这么跑，公主醒了是好事！”

    宫女不管御医，而是一直拉着他小跑着往寝宫内走，待走进去后，见公主已经穿好了衣服，正坐在床边，便放开了御医，试探性地叫道：“公主？”

    闻言，她疑惑地看着宫女和御医，眨巴一下无辜的双眼，“你们是谁？”

    宫女和御医闻言看了看彼此，后又看向了公主，御医抬步走了过来，“公主，您不记得我们了？”

    她摇摇头，“不记得......”后装作好奇的样子看看四周，“这里是哪里？”

    宫女见此惊得脱口道：“公主这是失忆了？”

    御医闻言小心翼翼地问道：“公主可否让老臣诊诊脉？”

    “可以。”她毫不犹豫地点头，反正也看不出什么来，再说了，她头还疼着呢！

    御医见此立即放下了药箱，来到女子身前，开始诊脉，待看了一会儿后，御医叹息地说道：“公主是因为脑袋里的淤血积压，导致失忆了......”

    “公主真的失忆了！”宫女有些担心，“这可怎么办啊？”

    某个装失忆的公主听后明白过来了，原来她的头真的受伤了，还有淤血，难怪不得那么痛！

    随后御医看了看公主道：“臣只有开一些化瘀血的药，希望能帮公主恢复记忆吧！”说罢便开了药方，拿着药方行礼退下了。

    见御医走了，女子才问道：“我是公主？”

    宫女闻言颔首回道：“是的。您是黎镜国的凌曦公主，是当今皇上的亲妹妹！”

    “亲妹妹......”某人呢喃道，没想到她的身份这么高贵，还是皇帝的亲妹妹，那她岂不是在宫中很有地位？

    宫女见公主像是在思考，想了想便开口道：“公主，奴婢是您的贴身宫女，雪黎。”

    “雪黎？”女子看向了她，然后习惯性地打招呼道：“你好，雪黎。”

    雪黎见状懵了，眨眨眼，看着她，不确定的叫道：“公主？”

    她看雪黎这样，这才反应过来，她都忘了这里不是现代了，这样的打招呼她们估计也不懂，懂了也觉得身份有别！

    于是她站了起来，走至雪黎身边道：“我刚才是跟你问候，其实也没什么的。”说罢还友好的笑了笑。

    雪黎闻言明白了，又低头道：“公主，您是公主，不必问候雪黎。”

    见状，某人无语望天，好吧，跟这些古代人交流起来是说不通的，还是算了吧，对了，半天了都还不知道自己叫什么名字。

    “我叫什么？”

    雪黎闻言回道：“公主名叫凤凌曦。”

    “凤、凌、曦。”她一字一顿地说着，随后便笑着道：“这名字还挺好听的！”

    雪黎见凤凌曦仅仅因为一个名字就这么高兴，微微一笑，公主即使是失忆了，还是那么的单纯，让人想要保护。

    然而在经过一段时间，发生了一系列事情后，证明了她的想法是错的多么的离谱！

    凤凌曦想了解更多有关这个身份和身边的人，便问道：“对了，雪黎，你说我是皇帝的亲妹妹，那皇帝除了我之外，还有其他的妹妹或者是亲人吗？”

    问完话，凤凌曦就想抽自己两巴掌，这不是废话吗？这是皇宫啊！自古以来，谁不是三宫六院的？那亲戚肯定多的满地都是！

    雪黎闻言轻笑一声道：“公主应该叫皇上为皇兄。”

    话落，凤凌曦略微尴尬，她一个现代人，叫皇兄，貌似很别扭。

    雪黎见她如此，以为是因为失忆的缘故，所以才有些叫不出来，也不为难她，而是回答她之前的问题，“这宫中，除了您之外，还有一位青月公主，是德妃娘娘的女儿，还有一个王爷，名为凤谦，是贤妃娘娘的儿子。”

    “除了他们就没有了？”凤凌曦惊奇地问道。

    雪黎颔首，“是的。”

    “那那些什么妃子呢？”不可能皇宫里就只有这些人吧？

    话落，雪黎回道：“宫中只有德妃和贤妃了。”

    “那我的......”她想问生她的太后怎么不在，但又害怕如果是去世了，这么直接问出来的话又有些不妥。

    雪黎见此立即理解了她的意思，便解释道：“先皇和太后都已经去世了。”

    “哦......”一时间气氛有些微妙，这个时候她不知道该作何反应，也不知道该说些什么。

    雪黎倒是善解人意，便转移话题道：“这个时间皇上差不多该下朝了，估计一会儿就会过来看您了。”

    “是吗？”凤凌曦一听她这个便宜皇兄要过来了，心中开始紧张了起来，不知道一国皇帝会是什么样的？

    “是的。”雪黎颔首。

    随后凤凌曦又问道：“他，对我很好吗？”

    雪黎闻言轻笑，“皇上可是您的亲兄长，怎么能不对您好？”

    话落，凤凌曦点点头，又问道：“那他叫什么？”

    “这个，皇上的名讳不敢说。”雪黎有些为难。

    凤凌曦闻言摆手道：“没关系的，只是一个名字而已。”

    雪黎见此想了想，公主和皇上的关系这么好，应该没什么，于是便道：“皇上名为凤瑾熙。”

    “凤瑾熙？咦，凤凌曦，这么讲究啊？”凤凌曦一听就发现两个名字的异曲同工之处，都有一个xi 的读音。

    说罢她还想问些什么，便听见门外有人在喊，“曦儿！”于是看向了门口。

    见是一个身着明黄色龙袍，五官俊朗的男子正健步走来，此时他的脸上带着明显的笑容，眼神里也带着喜悦。想必这就是黎镜国的皇帝凤瑾熙了。

    凤凌曦看到这样的皇帝，她有一种恍若做梦的感觉，这简直就像是小说一样，让人那么的不敢相信！

    凤瑾熙几个跨步就走了过来，看着眼前已经醒了的凤凌曦，高兴不已，还一把将其抱住，“曦儿，你醒了！真是太好了！”

    凤凌曦被突然抱住，一时间没反应过来，不过她能感觉到凤瑾熙的喜悦，也能感觉到这怀抱的温暖。

    而在一边看着的雪黎，则是行礼道：“见过皇上。”

    凤瑾熙闻声，放开了她，便关心地询问道：“可有再看过御医？”

    话落，凤凌曦颔首，眨着眼睛不说话，雪黎则是禀报道：“回皇上，方才已经看过御医了，御医说因为公主脑后的淤血未散，所以公主她...失忆了......”

    “失忆了？”凤瑾熙惊讶地看向了凤凌曦，不确定地叫了一声，“曦儿，可还记得皇兄？”

    凤凌曦摇摇头，还是不说话，心里却是在想，皇帝的话，应该不能很放肆的说话做事吧？

    而凤瑾熙见状心疼地摸了摸她的头，“曦儿不记得没关系，只要曦儿好好的就好。”

    这话让心里纠结的凤凌曦很是感动，看来凤瑾熙是真的很疼她，也很关心她，那她说话做事是不是可以放肆一点，也不会被罚？

    想着，凤凌曦便对着凤瑾熙露出一个明媚的笑容，还嗯了一声。

    凤瑾熙见此微微一笑，问道：“曦儿用过早膳了吗？”

    凤凌曦闻言摇摇头，“还没有。”

    话落，凤瑾熙便对着一边的雪黎道：“去传早膳，要清淡一点的。”

    “是。”雪黎应声后便退了出去。

    随后凤瑾熙便带着凤凌曦来到了寝宫外，寝宫外是一小片院子，院子里有桌椅，还有一些花草。

    坐在凳子上，凤瑾熙便问道：“曦儿，用过早膳后，皇兄陪你逛逛皇宫可好？”他想的是，如果带着去一些她常去的地方，说不定能让她想起什么。

    凤凌曦闻言点点头，“好。”这正好也是她想的，她还是第一次在皇宫里，不逛一逛都对不起自己！

    --------------------------------------------------

    麟夙国皇宫一处偏僻的宫殿。

    宫殿里没有任何的宫女太监，里面的摆设也很简单朴素。

    此时，一张简单的木床上躺着一个老人，而在床边则是坐着一个身着黑色锦衣的年轻男子。

    躺着的老人异常虚弱，看样子快要不久于世，而坐在床边的男子面无表情地注视着床上的老人。

    “熠儿，临走前我为你卜了一卦......”老人有些虚弱地说道。

    男子闻言只是轻嗯一声，便没有反应了，老人见此也不觉得意外，随即虚弱地道：“黎镜国...和亲公主...会是你...一生的羁绊......”

    话落，殿内鸦雀无声，似乎过了很久，又似乎只是一会儿，便听见一道低沉磁性又很冷的嗓音，“我不信命！”

    老人见此轻轻闭眼，他知道他不信命，但是命这个东西，不是说不信就不信的，而且也不是人可以琢磨的！

    老人睁开眼后心疼道：“别太压抑自己......”他知道他从小就过得苦，也知道在他这次的夺位之争中经历了很多，但他还是希望他能过得好一点，过得有生气一点。

    最后，老人轻叹了一声，慢慢地闭上了双眼，与世长辞了。