
    凤瑾熙见此摇头失笑，后又轻叹一声，猜测道；“他们应该是不想和人族为伍吧！”

    “为什么啊？”凤凌曦不明白地问道，后又猜测了一句，“难不成他们觉得人族太弱了，看不起人族？”话落，凤瑾熙轻笑，“曦儿很聪明啊！”

    见此，凤凌曦知道自己猜对了，好吧！果然是人族太弱了！

    但她就想不通了，不管是真实的，还是以前在现代看的电视剧，人族都是最弱的，这是为什么啊？

    想不通，凤凌曦就跳过这个问题，继续问道：“那皇兄能跟我说说现在天下的局势吗？”

    凤瑾熙闻言疑惑道：“曦儿不是已经知道了吗？”这天下就两个帝国，其他的都是些附属小国，没什么可讲的啊！

    凤凌曦听后赶紧说道：“我想要了解地更仔细一些。”

    凤瑾熙见此想了想，颔首道：“那好吧！我就慢慢给你讲......”

    ----------------------------------------------------------------

    一条长长的队伍在官道上行走着，走在最前面的是一些士兵，中间的则是两辆豪华的马车，后面的则是一些箱子还有随行的士兵。

    走着走着，第二辆马车里传来了一道清脆的声音，“停车，给本公主停车！”

    随着话音落下，马车停了下来，也因此，整个队伍都停了下来，而此时坐在第一辆马车里的人沉声问道：“何事？”

    马车外的侍卫回道：“回皇上，是公主让车停下。”

    马车内的人闻言慢慢睁开了眼睛，随即淡淡道：“停下休息。”

    “是。”马车外应声，便对着队伍大喊道：“停车，原地休息。”

    所有人都停下来休息了，而这时，马车内的公主，从马车里出来了，只见一个身着绯红色衣裙的俏皮女子，只是一跃，便下了马车，然后蹬蹬地跑到了第一辆马车前。

    但她只是站在外面，没有要上去的打算，“皇兄，我坐的屁股都疼了，还要多久才到啊？”

    马车内的男子闻言淡淡道：“明日午时。”

    “啊？”公主瘪着嘴，“还要那么久啊！那我的屁股怎么办？”说着还揉了揉自己的屁股。

    马车内的男子闻声，沉声道：“一国公主，注意你的言辞。”哪有一个公主整天说屁股屁股的？

    公主闻言不耐烦地摆摆手，“好了好了，我知道了！”说罢便又往回走去了。

    回到自己马车前，婢女伸手去扶她，但是她自己又是一跃，便跳上了马车，钻了进去，“走吧！”她想快点到，这样她的屁股就不用再受罪了！

    于是队伍在公主的话音落下后又出发了。

    ---------------------------------------------------------------

    凤瑾熙跟凤凌曦说了很多，先是讲了一下黎镜国现在的局势，一些附属国，还有一些大臣们的关系等等，接着就是讲了一些关于麟夙国的局势。

    待说完后，午时都已经过了，于是两人就将就在御花园里用了膳，之后凤瑾熙把凤凌曦送回寝宫后，自己才回去了。

    翌日，御书房内，一泉前来禀报，“皇上，麟夙皇上和公主到了。”

    凤瑾熙闻言放下手中的笔，沉声道：“备轿。”

    “是。”一泉应声后便出去了。

    毕竟是麟夙国的皇帝亲自前来，那么他作为黎镜皇帝，也要亲自去迎接。

    宫门外，两辆马车停在那里，里面的人也没有要出来的意思。

    待凤瑾熙坐着轿撵来到宫门外时，马车边的人便对着马车内的人道：“皇上，黎镜皇上来了。”

    “嗯。”马车内的人淡淡地嗯了一声，便没了下文，也没有要下来的意思。

    凤瑾熙到了宫门后，下了轿撵，见轩辕熠还未下车，心知他这是故意为难他，便提声道：“麟夙皇，别来无恙！”

    “黎镜皇客气了。”轩辕熠淡淡回道。

    凤瑾熙闻言脸色微沉，随即回道：“想必黎镜皇一路舟车劳顿，需要多休息，那朕今日就不举办洗尘宴了，免得别人说朕不顾麟夙皇的身体。”

    话落，凤瑾熙便对着一泉道：“一泉，送麟夙皇去行宫。”

    “是，皇上。”一泉回道。然后便带着队伍往行宫而去。

    而至始至终，马车内的人一句话都没有再说过。

    凤瑾熙看着他们往行宫而去，眼中划过一抹深思，这次轩辕熠来不像是那么简单地来商量什么来往贸易之事。

    方才他的态度也说明了他根本就不把黎镜放在眼里，他们身份相同，既然他来亲自迎接了，他却在马车里不出来，这不是说明他不把黎镜放在眼里吗？

    凤瑾熙再次看了眼远去的队伍，让人抬着轿撵，去找了凤凌曦。

    此时的凤凌曦正无聊地看着书，因为前几日看了史书，是以她现在看的是一些有趣的话本。

    “曦儿，在看什么？”凤瑾熙一进来便见凤凌曦看着书在嘿嘿笑着。

    凤凌曦闻言抬起头，见是凤瑾熙，便笑着喊道：“皇兄，我在看话本。”

    “看来曦儿很无聊啊！”凤瑾熙走过来，坐在一边的凳子上笑道。

    凤凌曦闻言狠狠点头，“那是相当的无聊啊！”这里没有网，没有手机，没有电脑，她一个现代人，她能干什么？

    凤瑾熙微微挑眉，“看来得给曦儿找些事儿做才行。”

    “什么事？”凤凌曦瞬间就来了精神，眨着两只水灵灵的眼睛看着凤瑾熙。

    见状，凤瑾熙思索一番道：“方才轩辕熠已经到了黎镜，明日我会陪着他，但轩辕婧没有人陪着，不如曦儿去陪着轩辕婧，带她去宫外玩玩儿？”

    “啊？”凤凌曦还以为是什么好玩儿的事，结果就是去接待客人啊，而且还要陪着一起玩儿，咋感觉这么像现代的接待客户啊！

    凤瑾熙见她如此模样，微微挑眉道：“曦儿不想去？”

    凤凌曦闻言瘪着嘴，想了想道：“也不是不想，只是不想和一个陌生人去而已。”

    话落，凤瑾熙沉默了一会儿道：“要不曦儿就不去了吧！”他不喜欢勉强她做她不喜欢的事。

    凤凌曦看了眼凤瑾熙，还是摇头道：“没关系，还是去吧！反正闲着也是闲着。”

    “曦儿不会为难？”凤瑾熙深怕她心里不高兴。

    凤凌曦再次摇头道：“不会，这种事我还是比较擅长的，而且我正好闲的慌，可以借此机会，打发时间。”

    见状，凤瑾熙才说道：“那好吧！明日我会让人来叫你的。”

    “嗯，好。”凤凌曦点头。

    其实凤瑾熙如此做的原因，一个是因为他也发现凤凌曦确实很无聊，想找些事给她做，还有一个就是因为轩辕婧毕竟是女孩子，也是一国的公主，总不能他这个一国皇帝来陪着她吧！所以这最合适的人选只有凤凌曦了。

    第二天巳时，便有宫女来传话，说是皇上让凤凌曦去御书房，凤凌曦便在收拾一番后，和雪黎一起去了御书房。

    御书房内，凤瑾熙坐于上首，在他的右手边，坐着一个身着黑色锦衣的俊美男子，男子面无表情，浑身散发着一股冷气。

    而在男子的旁边，则是坐着一个身着绯红色纱衣的女子，女子娇俏可爱，脸上带着点点笑意，双眼好奇地看着御书房的一切。

    这时，凤凌曦来到了御书房门外，一泉见此便进去禀报道：“皇上，公主来了。”

    “让她进来吧！”凤瑾熙听闻凤凌曦来了了，脸上带着淡淡的笑意。

    一泉应声后便出去了，接着凤凌曦一个人走了进来，一进来，便看见了坐在一边的两人。

    两人也看向了凤凌曦，只不过轩辕熠只是淡淡地瞟了一眼，便没有再看了，而轩辕婧则是看着凤凌曦嘿嘿一笑，“你就是凌曦公主？”

    话落，便听见轩辕熠低沉的声音，“婧儿，不得无礼。”但是话里的语气却不像是在责备她。

    轩辕婧闻言无语地看了一眼轩辕熠，然后哦了一声，便没了下文，而是继续看向了凤凌曦。

    凤凌曦见此先是看了看轩辕熠，觉得此人好冷酷，就算长得帅，也会让人觉得不太喜欢。

    随后又看向了轩辕婧，见她正看着自己，便淡笑道：“是的，我就是凌曦公主。”

    说罢，凤瑾熙便起身走了过来，对着两人介绍道：“这便是朕的同胞皇妹，凤凌曦。”

    凤凌曦闻言对着两人微微一笑，算是打招呼，而轩辕婧见此则是对着凤凌曦嘿嘿一笑，看起来还是很友好的。

    之后，凤凌曦坐在了轩辕婧对面的凳子上，而凤瑾熙则是坐在了凤凌曦身边，也就是轩辕熠的对面。

    “婧公主是第一次来黎镜吧？”凤瑾熙首先开口道。

    轩辕婧闻言点点头道：“是啊是啊！”

    见此，凤瑾熙便顺着话道：“那不如让曦儿陪你好好游玩儿一番，好好体验一下我黎镜的风俗人情。”

    “好啊！”轩辕婧早就想出去玩儿了，但是碍于轩辕熠，才不得不收敛了起来。

    话落，凤瑾熙便对着凤凌曦道：“曦儿，你们出去玩儿吧！记得早些回来。”

    “知道了，皇兄。”凤凌曦闻言颔首。

    随后，凤凌曦便对着轩辕婧道：“我们走吧！”

    轩辕婧见此兴奋不已，对着一边不说话的轩辕熠道：“皇兄，我们就先出去玩儿了！”说罢便拉着凤凌曦往外跑去。

    凤凌曦被她这么一拉，差点儿被她给拉绊倒在地上，还好她稍微稳住了身形，才不至于被绊倒。