
    “也是哦。”凤凌曦还是明白这个道理的。其实他不说，她也不会给她们好脸色，只是会有所顾忌罢了！

    随后凤瑾熙想到了她的伤势，便问道：“曦儿的头怎么样了？有没有觉得好些了？”

    凤凌曦闻言颔首道：“感觉好些了，不过偶尔还是会有些痛。”说着摸向了自己的后脑勺。

    见状，凤瑾熙便关心道：“明日再让御医给你开些止痛的药。”

    凤凌曦听后感激道：“谢谢。”这是在现代养成的习惯，对于帮助自己的人，都是要说谢谢的。

    可是凤瑾熙就不一样了，而且这是一个架空的时代，只听凤瑾熙不高兴地道：“我们兄妹之间还说什么谢谢！以后不许说！”

    “额，好吧！”凤凌曦眨眨眼，点头答应了。但是以后会不会因为习惯而说就不知道了。

    而后凤瑾熙想着似乎好久都没有听到她叫他皇兄了，便道：“曦儿，可是因为失忆的缘故？从你醒来后，就一直未曾叫过我皇兄了……”

    凤凌曦闻言呵呵一笑，不知道该作何回答，因为她确实还叫不出口啊！

    对他来说，她是熟悉的凤凌曦，可对她来说，他却是才刚认识的凤瑾熙。更何况，一个实实在在的现代灵魂，叫什么皇兄啊？

    凤瑾熙见她如此，无奈一笑，“算了，等你想叫的时候再叫吧！”她现在失忆，不叫他皇兄也是正常的。

    话落，凤凌曦暗舒一口气，好吧，暂时可以不用叫了，不过吧，这以后就不好说，但又一想，以后她会一直待在这个世界，也许等她真的认可了他，就会叫他了吧！

    之后两人又散了会步，凤瑾熙便带着她回到了她的寝宫，临走之前嘱咐道：“早点儿休息，明日我会让人把止痛的药煎好给你端过来。”

    “嗯，知道了。你也早些休息。”凤凌曦颔首道，想着他每天处理那么多的奏折，还是很辛苦的！

    而凤瑾熙听后，心中高兴，看来他的妹妹还是关心他的，这就足够了，于是笑着回道：“我会的。”说罢，摸了摸凤凌曦的头才转身离开。

    翌日，凤凌曦一觉睡到了巳时，才悠悠醒来，简单洗漱之后便吃了些糕点，就当做是早饭了。

    吃完后，凤凌曦觉得这古代实在是无聊，没有手机，没有电脑，没有网，什么都没有，所以她只好找点儿事做了。

    “雪黎，皇宫里专门放书的地方在哪里？”凤凌曦一边喝热水一边问道。

    雪黎闻言回道：“公主说的是藏书阁吗？”

    “嗯嗯，就是藏书阁。”凤凌曦狠狠点头。

    雪黎见此便笑着道：“公主跟我来吧！”说罢便在前面带路。

    凤凌曦见状跟了上去，两人便一起出了寝宫，往藏书阁而去。

    一刻钟后，雪黎带着凤凌曦来到了藏书阁。

    凤凌曦站在藏书阁面前，望着这一幢阁楼，在二楼的位置有一块大大的牌匾，牌匾上面写着“藏书阁”三个大字，而整个藏书阁有四层，看起来像是宝塔一样的形状。

    此时藏书阁门口有两个侍卫在看守，见凤凌曦和雪黎来了，立即行礼道：“见过凌曦公主。”

    这一行礼倒是把她吓了一跳，眼皮微跳，后又装作没事的样子，轻咳一声，学着电视剧里的那些人道：“免...免礼。”

    “谢公主！”侍卫回道。随后其中一个侍卫问道：“公主是要进藏书阁吗？”

    凤凌曦闻言颔首道：“嗯，想来看看书。”

    话落，侍卫便侧开身道：“公主请进。”

    见状，凤凌曦和雪黎便路过他们，走进了藏书阁。一进去，凤凌曦便被里面的布置给震撼了。

    只见在这一层里，中间是极其空旷的，但是在两边却是有着弧形的书架，而这弧形的书架竟然有三米左右高，书架上面摆放着各种各样的书籍，一看就给人一种磅礴大气之感。

    “这藏书阁好气派啊！”凤凌曦感叹道。

    雪黎见此本来想说她不是来过很多次吗？正要开口的时候才想起公主失忆了，对她来说是第一次来这里，随即改口道：“公主，这里每一层都是如此。”

    “真的？”凤凌曦转过头，看着雪黎问道。

    雪黎闻言点点头，“是的。”她第一次来藏书阁的时候也是被震撼到了。

    凤凌曦听后啧啧两声，问道：“我想看一些有趣的书，有没有啊？”

    其实吧，她本来是想看一些史书的，这样也好多了解了解这个世界，但是她这个人吧，还是喜欢看些有意思的书，至于那些史书，还是有需要的时候再看吧。

    “有趣的书？”雪黎低喃着，随即便道：“三楼似乎有公主想要的书，不如去三楼吧！”

    话落，凤凌曦已经已经抬步走向阶梯了，“走！”雪黎见状立即跟在凤凌曦身后。

    来到三楼，这里的格局确实和一楼相差不大，一样的气势磅礴，不过这么多的书，要找那些书的话应该很困难吧！

    雪黎见凤凌曦一脸为难的样子，便掩嘴笑道：“公主，这里的书籍是有分类的。”说着指着一边书架边道：“公主看这里。”

    凤凌曦闻言顺着雪黎的手看了过去，见那里专门挂了一个木板，上面写着书籍的分类，见此，凤凌曦暗自惊叹，没想到他们还这么的先进，这简直就像是现代的图书馆一样！

    “这些分类是谁想出来的？”凤凌曦指着上面的内容问道。

    雪黎听后摇摇头，“这个在很久之前就有了，只是不知道是谁想出来的。”

    话落，凤凌曦点点头，猜测着难道在很久之前就有人从现代穿越过来，因为这实在是太像现代图书馆的分类了！

    不过就算有又不能怎样，反正她也不知道是谁，而且就算知道，她们也应该不是同一个时代的吧！

    凤凌曦边想边看，不一会儿看到自己想要的书籍后，便根据上面标注的位置挨着挨着找。

    雪黎见此则是跟在凤凌曦身后，帮着她一起找，再看了一会儿，凤凌曦便找到了自己想要看的书，然后根据名字随便选了几本，拿在手里时才问道：“这书可以带回去看吗？”

    “当然可以。”雪黎点头道。

    闻言，凤凌曦笑着道：“那好吧！我们回去了，这几本书够我看一些时日了。”

    “是。”雪黎应声，“公主，奴婢来拿吧！”说着便伸手去接。凤凌曦见此也不推脱，将几本书都交给了雪黎。

    回到寝宫后，凤凌曦便用看书打发了时间，不过在晚上的时候，觉得一直这样下去也不是办法，而且她还是很想出宫去看看的，便问雪黎道：“雪黎，我们可以出宫吗？”

    “可以的。”雪黎颔首回道。

    见状凤凌曦又问道：“没有什么禁制吗？”不是说不能随便出宫吗？

    “公主，您出宫是不需要的，只要您想出宫便可出宫。”雪黎笑着回道。

    凤凌曦闻言眼睛一亮，“哇，那真是太好了！”以后她要是无聊了，就可以随时出宫了。

    然而才高兴一下，就听雪黎补充说道：“但宫里是有宫禁的，下午酉时之前必须回宫。”

    话落，凤凌曦“啊”了一声，焉气道：“那岂不是看不到晚上的风景了。”她想看看外面的世界是不是和电视剧一样，特别是晚上的时候，还有什么灯会之类的。

    雪黎见状掩嘴轻笑，看来公主就算是失忆了，也还是喜欢出宫去玩儿，而且同样的不想太早回宫。

    见雪黎在笑，瘪着嘴道：“不许笑！”

    雪黎见状收住笑意道：“好，不笑了。”但是眼里的笑意却是怎么也收不住的。

    见此，凤凌曦再次瘪嘴，不过那可怜的小表情要多可怜就有多可怜，看的雪黎都受不了了，于是雪黎提醒道：“公主，皇上那么疼您，想必是不会责罚您的。”

    话落，凤凌曦眼眸一亮，微微一笑，这么一说好像有道理，这个皇兄对她这么好，应该不会说什么吧！

    于是凤凌曦嘿嘿一笑，决定第二天出宫去玩儿。

    第二天很快就来了，因为今天要出宫去玩儿，所以凤凌曦很早就醒了，用过早膳后，都还没有下朝呢！

    于是两人换了一身比较普通的衣服，收拾了一番后便出了寝宫。

    从她的寝宫到宫门有很长一段距离，走过去的话大概要三刻钟的样子，这是之前凤凌曦问的雪黎，虽然觉得有些远，但是想要出宫就必须走过去。

    是以，她们现在正走在出宫的路上，而三刻钟后，两人终于到了宫门，只是吧，今天的运气可能不怎么好，刚好遇见了也要出宫的凤青月。

    凤青月今日穿的是一身鹅黄色衣裙，头上还带着相映衬的步摇，一看就是经过精心打扮的，而凤青月看见了凤凌曦后，撇嘴道：“真是扫兴！”

    凤凌曦闻言无语地翻了个白眼，到底是谁扫谁的兴啊？不过看她的样子，打扮的这么精致，难道是要出去见什么人？

    一时间，凤凌曦倒是好奇起来，几秒钟的时间，心里已经把各种狗血的剧情都想了一遍，最后摇摇头，腓腹道：我想那些干什么，又不关我的事！

    于是凤凌曦只是淡淡地看了一眼凤青月，便对着有些气愤的雪黎道：“我们走吧！免得被某人扫了兴。”

    雪黎闻言应声，便和凤凌曦抬步出宫了，而凤青月自然是听见了她的话，但是凤凌曦已经走了，只得气的一跺脚，也出宫了。

    两人出宫后，来到了大街上，对于第一次亲眼见识到这古代的大街，凤凌曦可激动了！