
    这个人是个男人，他身着淡青色的锦衣，面容普通，但还是可以看出是出身大户人家的。

    凤凌曦看到这个男子后，心里已经有了猜测，但还不确定，同时也小小地惊讶了一下，没想到她会遇到这样的事，真是不敢相信！

    雪黎见此自然也有了猜测，也很是惊讶，但是她没有表现出来，这件事要是真的话，恐怕待哪天揭露出来，凤青月就不会有好日子过了！

    而在树林那边，男子出来后，凤青月身边的宫女便自觉地离他们远了些，而且在四处观望着，像是在把风。

    凤青月见男子来了，则是满脸笑意，“昊，你来了！”

    男子闻言笑着搂上了凤青月的腰，“月儿，见到你真好！”说罢还在凤青月的脸上亲了一口。

    凤青月被他亲了一口，有些娇羞地低下了头，还用那小拳头轻轻地敲打着男子的胸口。

    男子见状哈哈笑了起来，握住她的手道：“月儿，都多少回了，还会害羞？”

    凤青月闻言娇羞地哼了一声，“讨厌！”

    两人就这么打情骂俏，许是因为周围没有人吧，丝毫不顾及自己的形象。

    而凤凌曦和雪黎虽没有听到他们说的话，但是看他们的动作，就可以肯定，她们的猜测是对的！同时也明白了为何她打扮得如此精致了！

    于是凤凌曦给雪黎使了一个眼色，示意她们可以离开了，雪黎接收到后，便点点头，两人便蹑手蹑脚地离开了这里。

    待再次进城后，两人大大地松了一口气，随即凤凌曦便啧啧两声道：“没想到她还挺大胆的！”

    虽然她不是真的古代人，但她是知道的，在古代这种世俗下，要是被人知道女子未婚便和人私会，可是会被世人嗤笑的，更何况，她还是一国公主！

    雪黎闻言点点头，后又小心翼翼地问道：“公主，这件事可要禀报皇上？”

    凤凌曦听后摸着下巴道：“只要她老老实实的，我们暂时就帮她保守住这个秘密，但她如果要搞些什么幺蛾子的话，那就怪不得我了！”

    “是，听公主的。”雪黎颔首道。之后两人直接回了宫。

    回到寝宫后才一炷香，凤瑾熙便来了。

    “曦儿，可是出宫去玩儿了？”凤瑾熙一进寝宫便出声问道。

    而此时的凤凌曦因为刚才的事，所以也没有了睡意，她正在看着昨日拿来的那些书。

    凤凌曦闻声后便笑着道：“嗯，出去玩了一会儿。”

    “宫外可好玩儿？”凤瑾熙走过来，坐在了一边的椅子上问道。

    凤凌曦嘿嘿一笑，“宫外可比宫里有意思多了！而且还有很多好吃的，今天吃了很多，都没有肚子吃午饭了。”

    “哈哈......”凤瑾熙闻言笑道，“好吃的可以吃，但也不能当饭啊！”

    “额，下次不会了！”凤凌曦有些不好意思，主要是她第一次逛这古代的街道，和第一次看到这些不曾看到的美食，作为吃货的她怎么能抵挡得住诱惑？

    凤瑾熙闻言淡笑，后正色道：“曦儿，今日麟夙国的皇帝传来消息，说是要带着婧公主一起来我黎镜，商讨和平贸易之事。”

    “嗯？”凤凌曦闻言歪着头，“麟夙国？”话说她因为没有兴趣去看那些史书，还不知道现在这个世界到底是怎么样的格局呢？

    而凤瑾熙见此则是淡笑着说道：“麟夙国是和我们黎镜相差不多的国家。”

    凤凌曦闻言点点头，问道：“一共有几个国家啊？”

    “有两大帝国。”凤瑾熙伸出食指和中指道，“其他的都是一些附属小国。”

    见此，凤凌曦微微挑眉，就两个国家，这么说，这天下除了黎镜就是麟夙了？“那是麟夙厉害，还是我们厉害？”

    话落，凤瑾熙淡淡道：“相差不多。”他似乎想到了什么，便接着道：“现在麟夙国的皇帝是前几个月才登基的，和我也是一样的！”

    “什么意思？”凤凌曦没听懂。

    凤瑾熙见状解释道：“他和我是差不多时间登基的，左右不过半月时间。”当时还因为他们两个都要登基，所以双方都只是送了贺礼去，并没有派使臣去。

    凤凌曦闻言了然点头，心中诽腹：这么说两个国家的皇帝都是才登基没多久的，那那个麟夙国的皇帝过来商讨贸易的事，也是情理之中，不过也不用亲自来吧？

    “他亲自来干嘛？”凤凌曦不解地问道。

    而凤瑾熙闻言看着她有些惊奇地问道：“曦儿也觉得他亲自来是有问题的？”

    凤凌曦点点头，“这不是很明显吗？他一个皇帝，才刚登基，就算要做这些，派使臣来便可，为何要亲自来？”

    话落，凤瑾熙看着凤凌曦不说话，他的曦儿是什么样的人他可是清楚的知道，她就算是失忆了，也不会有这样的头脑！

    当然不是说她不谙世事，只是她根本就不关心这些朝堂之事，所以根本就不会说出这样的话，也不会去深想这其中的关系。

    凤凌曦看着他一直盯着自己不说话，顿时心虚起来，他该不会发现什么了吧？

    “我说错什么了吗？”边说边无辜地眨着眼。

    凤瑾熙闻言摇摇头，将自己的疑惑收了起来，淡淡道：“不，曦儿说的很对！只是不知道他这次来到底有何目的？”

    凤凌曦见此松了一口气，她还以为她开始怀疑她了，不过现在想想又觉得其实他怀疑也没什么好担心的，因为她的身体也确确实实是凤凌曦的，就算看出来有什么不一样，也没办法证实！

    “那我需要注意什么吗？”她觉得她还是有必要小心一些，免得给他惹了什么麻烦。

    凤瑾熙闻言轻笑着摇头，“曦儿不必在意，你平时是怎样就怎样。对了，这次轩辕婧也要来，说不定你们能成为好姐妹。”

    “她就是你说的那个婧公主？”凤凌曦歪着头问道。

    凤瑾熙点头，“是的，她是轩辕熠的亲妹妹。轩辕熠这个人一向比较冷漠，但是唯独对她妹妹，是不一样的！”

    “那是自然，不是她亲妹妹吗？”凤凌曦理所当然地说道。

    凤瑾熙闻言笑着道：“是啊！就像我和你一样！”

    话落，凤凌曦脑中突然一闪，“你不觉得我们和他们很相似吗？”都是一国皇帝，又都有一个疼宠至极的亲妹妹，就连他们俩登基的时间都差不多！

    被凤凌曦这么一说，凤瑾熙也觉得是有些相似，“这是巧合还是......”

    “也许是巧合吧！”凤凌曦想了想道，毕竟相似的事情有很多，就连两个人都能长得相似，更何况这只是情况相似而已！

    “嗯。”凤瑾熙颔首轻嗯一声。

    随后两人又说了一会儿话，又一起用了晚膳，凤瑾熙便离开了，他要提前做好部署安排，免得轩辕熠别有用心。

    待凤瑾熙走了后，凤凌曦便让雪黎下去休息了，自己则是半躺在软塌上，思考了起来。

    她觉得她既然重生在了皇室，成为了一国的公主，那么她还是有必要了解一下这个世界的格局，以及各个势力等等。

    不然的话，哪天要是遇到事情了，自己什么都不知道，说不定还会因此丢了自己的小命！

    就现在了解的情况来看，这个大陆总共就两个大的帝国，其他的都是依附于两大帝国的附属小国，而她现在就在两大帝国之一的黎镜国。

    黎镜国的情况她就只知道宫里的一些大概情况，其他的都不怎么了解，至于麟夙国，除了方才凤瑾熙告诉她的之外，其他的也是一概不知。

    唉，看来明天得去看看那些史书了，顺便再问问雪黎，这样应该就能大致了解这个世界了。

    翌日清晨，温暖的阳光洒满大地，几缕晨光透过窗户射进了寝宫里，让还在熟睡的凤凌曦觉得有些刺眼。

    凤凌曦用手挡住了自己的双眼，然后才慢慢睁开眼睛，再起身揉了揉，迷迷糊糊地说着：“几点了啊？”

    问完之后，发现很安静，然后睁着迷糊的双眼看了看四周，良久，她才清醒过来，同时也反应过来，自己是重生了！

    现在不是现代，她也没有什么中国好室友了，记得以前每次起床都会习惯性的问一句“几点了”，可惜啊，以后再也没有机会了。

    这让凤凌曦小小的伤感了一下，然后才起身穿衣服，将雪黎叫了进来，“雪黎，我想喝粥。”

    “是，公主。我这就去吩咐御膳房熬些清粥过来。”雪黎应声后便要转身离去。

    “诶，等等，我想要有肉和蔬菜的粥。”凤凌曦赶紧出声说道。

    雪黎闻言眨眨眼，“有肉和蔬菜的粥？这……”她想说这还是粥吗？她怎么没有听说过？

    凤凌曦见此知道这里可能是还没有那种粥，于是说道：“就是把肉沫和蔬菜沫放进粥里一起煮，不过需要放些油还有盐，不然会没味道。”

    雪黎听后点点头，“知道了，公主。”说罢便带着好奇去御膳房了。

    半个时辰后，雪黎端着一碗凤凌曦说的粥和一些小菜回到了寝宫，而她这一路走来，这碗粥的香味一直围绕在她鼻尖，让她也好想尝尝这不一样的小粥。

    “公主，粥好了。”雪黎进来后将粥和小菜放在了桌子上。

    凤凌曦闻言走过来，闻了闻，“哇，好香啊！”这有肉的香味就是不一样啊！

    “是呢！”雪黎点头赞同道，“公主是怎么想到在粥里放肉沫和蔬菜的？”

    话落，凤凌曦尴尬一笑，“这个嘛，当然是因为本公主我是一枚吃货啦！”

    “吃货？是什么货？”雪黎不明白地问道。

    凤凌曦闻言一顿，“额，这个吃货的意思就是形容一个人很能吃，也很喜欢吃！这样讲你明白吧？”

    雪黎听后明白地点点头，“原来是这个意思啊！”

    这时凤凌曦已经坐了下来，用勺子喝了一口粥，那是满脸的享受啊！