
    床边的男子见此就这么静静地看着已经去世的老人，直到半个时辰后，他闭上了眼，将自己眼中的情绪掩了下去。

    而后起身，再看了老人最后一眼，抬步离开了这里。到了外面，沉声吩咐道：“好好安葬！”

    “是。”门外的人低头应道。

    男子闻言头也不回地走了。

    -------------------------------------

    黎镜国皇宫。

    用过早膳后的凤瑾熙，正带着凤凌曦在御花园里闲逛着。

    “曦儿，这里是御花园，每个季节都有不同品种的花，你喜欢的话可以随时来这里。”凤瑾熙指着这一片区域道。

    凤凌曦颔首，心中啧啧两声，这御花园果然不一样，不仅多，还开得特别好，空气中也弥漫着一股花香。

    “这里挺美的！”凤凌曦不禁开口赞叹。

    凤瑾熙听后看着她一脸放松和享受的神情，便笑着道：“曦儿要是喜欢这些花，我便命人将它们移栽到你寝宫去。”

    话落，凤凌曦受宠若惊，这个便宜皇兄对她也太好了吧！还想把御花园搬到她寝宫去！如果她没猜错的话，这人估计是一个妹控！

    凤凌曦淡笑着摇头，“有花大家赏，还是让它们在这里待着吧。”

    “好，曦儿想怎样就怎样。”凤瑾熙宠溺一笑。

    在一边一直跟着的雪黎以及皇帝身边的贴身太监一泉听见他们的对话后，内心纷纷感叹，皇上对公主的宠爱是越来越深了！

    随后凤瑾熙又带着凤凌曦在宫中的其他地方转了转，让她大概了解了一下主要的几个宫殿的位置，包括议事大殿、御书房、以及他的寝宫等等。

    最后凤瑾熙因为要处理奏折，便将她带到了御书房，让一泉和雪黎留守在门外。

    两人进去后，凤瑾熙便指着一边的软塌道：“去休息会儿吧！等会儿一起用午膳。”

    凤凌曦闻言点点头道：“哦。”

    坐在软塌上，凤凌曦心里稍微有些歉意，因为这时她才想起来，他还是皇上，需要处理很多奏折的，自己却忘记了这一点，还让她陪着一起逛了这么久的皇宫，着实有些不好意思。

    而凤瑾熙见她乖乖地坐在了软塌上，微微一笑，心中腓腹：没想到曦儿失忆后变得这么乖了？这要是在以前，绝对不会这么听话的坐在那里。

    之后凤瑾熙坐在御案后处理奏折，凤凌曦则是坐在软塌上，眼睛四处乱瞟，好奇御书房是不是和电视里一样。

    凤瑾熙偶尔抬头见凤凌曦就像是好奇宝宝一样，四处乱瞟着，心下好笑，看她现在这个样子，和才出生的婴儿无异。

    半个时辰后，凤凌曦实在是坐不住了，便偷偷地看了一眼凤瑾熙，见他在埋头处理奏折，就轻轻地起身，然后再放轻脚步，往偏殿而去。

    待凤凌曦走到偏殿后，凤瑾熙才抬起了头，看着偏殿摇头失笑，随后又埋头处理奏折。

    凤凌曦来到偏殿后，便开始东瞧瞧，西看看，还时不时地用手去触摸，她现在的这种模式简直就是现代的参观景点，只是景点里的是不能随便乱摸的！

    待她看完后，见凤瑾熙还没有处理完，便觉得有些无聊了，同时心中感叹：唉，皇帝果然不是好当的，天天都要工作！

    此刻的凤凌曦就这么坐在椅子上，桌子边放了一杯茶，还有一些水果，不过现在的她可没有心情吃水果，因为她想吃饭！

    正当凤凌曦想要起身看看情况的时候，凤瑾熙便来到了偏殿，看着无聊的凤凌曦笑道：“饿了吧！我已经让他们传膳了。”

    凤凌曦闻言高兴地站了起来，“终于可以吃饭了！”

    话落，凤瑾熙轻笑，看来是真的把她给饿坏了，便道：“就在这里吃吧！吃完后我送你回寝宫。”

    “你送我？”凤凌曦看了看那些还没有处理的奏折，后又道：“我还是自己回去吧！有雪黎在就好了！”

    凤瑾熙闻言想了想道：“也行吧！等我处理完了，再去找你。”

    话落，凤凌曦颔首，但是心中腓腹：来找我干嘛？难道是有什么事？不过她面上没有表现出来。

    不一会儿，雪黎带着几个宫女上菜了，而凤凌曦看着这些她以前都没怎么吃过的美食，都快要流口水了，心中再次赞叹：皇宫就是不一样啊！

    凤瑾熙见状，微微挑眉，以前的曦儿可对美食没什么兴趣啊，现在怎么感觉像是从来没吃过一样？

    不过他也没有去深思，也许是因为失忆，才让她变得和以前不一样了吧！

    用过午膳后，凤凌曦便和雪黎回寝宫了，而凤瑾熙则是继续处理他的奏折。

    凤凌曦离开了御书房后一段距离后，便好奇问道：“雪黎，他每天都会处理这么多的奏折吗？”

    雪黎闻言颔首回道：“对啊，皇上每天都很多奏折需要处理。”

    “那他好累啊！”凤凌曦不禁感叹了一句，完了还摇头道：“还是平民老百姓好！”

    雪黎见此略微惊讶，不知为何，总觉得她和以前不一样了，就算是失忆了，也不会也性格也变了吧？不过现在的公主，似乎更加懂事了，还知道关心皇上了。

    随后凤凌曦又问道：“为什么会有那么多的奏折呢？”她想不通，他是皇帝，自然要处理的是一些国家大事，那么其他的事交给那些大臣就好了，为何还是有那么多的奏折需要处理？

    雪黎听后抿嘴轻笑，现在的凤凌曦对什么都好奇，什么都要问个为什么，不过她还是很乐意跟公主解答的，“因为每个大臣下面都有许多事是需要皇上来做决定的。”

    “可就算是这样，也只是一些比较大的事，应该不会很多啊！”凤凌曦还是想不通。

    见此，雪黎不知道该如何解释了，便道：“这个问题，公主还是问皇上比较好，皇上可比奴婢清楚多了。”

    凤凌曦闻言点点头，“说的也是。”于是她也不再纠结这个问题。

    之后两人一边说着话，一边往寝宫而去，只是在路过御花园的时候，凤凌曦觉得这些花儿很好看，便打算再逛逛御花园。

    然而她们才走进御花园，便听见一个稍微有些尖细的声音在背后响起，“哟，这不是凌曦公主吗？听说昨日从树上摔了下来，这么快就好了呀？”

    凤凌曦闻言转过身，在她们面前五米左右的位置站着四个人，一个身着深蓝色宫装，小圆脸，柳叶眉，看样子似乎有三十多岁了，而另一个则是身着鹅黄色衣裙，容貌和那个人七分相似，剩下的两人则是她们的贴身宫女。

    凤凌曦看了后，就已经猜出，面前的这两个人就是雪黎说的德太妃和凤青月。

    不过看样子这两个人似乎不喜欢她，看她们那一脸趾高气扬的表情就知道了。

    因为凤凌曦只是看着她们，没有说话，两人见状，先是凤青月幸灾乐祸地道：“这不是把脑子摔坏了吧？”

    接着德太妃又掩嘴一笑道：“呵呵……”随即又故作责备的样子，但语气一丝责备的意思都没有，“青月，你怎么能这么说你皇姐？”

    凤青月闻言装作认错的样子道：“是，是青月的错。”

    “那还不快给你皇姐道歉？”德太妃看了一眼凤凌曦故意说道。

    凤青月听话地上前，对着凤凌曦微微俯身道：“青月口无遮拦，还请皇姐见谅。”

    凤凌曦嘴角不屑一勾，这两人一唱一和的，看着就恶心，同时心里还啧啧两声，这宫里的女人果然很喜欢耍小心眼！没事儿就爱找些事儿！

    唉，幸好这宫里都只剩下德太妃和贤太妃了，而她的便宜父皇也已经去世，也没有争斗的必要了。

    想着，凤凌曦觉得还是不要理她们的好，免得惹祸上身，于是便对着雪黎道：“我们走吧！”

    雪黎闻言低头应是，两人便要转身离开，可是那两个人这么被无视，不生气才怪，“等等！皇姐什么意思？我真心真意的跟你道歉，你却是这样的态度对我！”

    话落，德太妃轻哼一声道：“凤凌曦，别以为青月叫你一声皇姐，就不把她放在眼里，更不把本宫放在眼里！”

    凤凌曦见她们突然变脸，暗自啧啧称奇，这速度，厉害啊！不过脸上却是淡淡的，“你们刚才一直都在那里自说自话，我怎么知道你们是在跟我说话？”

    “你！”凤青月和德太妃闻言一口气憋在心头，上不去，下不来，感情她们说了半天，她压根就没听！

    随后德太妃深呼吸一口，沉声道：“凤凌曦，你不要太放肆！本宫好歹也是先皇的妃子，再怎么也是你的长辈，你这样太过目中无人！”

    “我怎么目中无人了？怎么放肆了？”凤凌曦一脸的无辜，她什么都没说，什么都没做，她就被指责成这样了！

    而一旁的雪黎见此，上前一步，正色道：“德太妃，青月公主，方才公主什么都未说，什么都未做，公主也一直不曾放肆和目中无人！”

    话落，便听见德太妃大声吼道：“放肆！你一个区区的宫女，也敢如此跟本宫说话！”

    “就是，母妃也是你能说的！”凤青月跟着附和道。

    雪黎并没有被她们给吓到，而是平静地说道：“奴婢的身份自然不能和您们相比，奴婢只是在为公主解释而已。”

    “解释？”德太妃轻哼，“就算要解释，也要她亲自开口说，你一个宫女，没有资格跟本宫说话！”

    雪黎见此看了一眼德太妃，心中暗道：这德太妃今天是铁了心要公主难堪了，但是自己碍于身份，不能说太多，否则只会连累公主。