
    轩辕婧闻言立即摇头，“怎么可能？我只是觉得他长得好看罢了！”

    “真的？”凤凌曦闻言笑看着她，表示不相信。

    轩辕婧见此坚定道：“我说的都是真的！”

    见状，凤凌曦才笑道：“好了，开玩笑的，哈哈......”

    “好啊！”轩辕婧见此佯装生气，然后突然伸手去挠凤凌曦的痒痒肉。

    凤凌曦一个不察，便被轩辕婧抓住，不得不哈哈地笑了起来，“哈哈......不行了，快停下......”说着自己也开始了反抗......

    翌日清晨，一张大床上躺着两个娇小的人儿，而她们正是一起睡的凤凌曦和轩辕婧。

    到了辰时，两人悠悠转醒，揉了揉自己的眼睛，轩辕婧咕哝道：“嗯，我不想起来......”

    凤凌曦闻言也咕哝道：“我也是......”两人昨晚聊天，睡得太晚，所以才有了这样一幕。

    “要不我们再睡会儿吧？”轩辕婧提议道。

    凤凌曦闻言眼睛又闭上了，“好......”说着又要睡着了，而轩辕婧在听见了那个“好”字后，便也跟着一起睡着了。

    是以，待到凤瑾熙下了朝，来到凤凌曦寝宫时，见雪黎守在外面，便好奇问道：“曦儿和婧公主呢？”

    雪黎闻言回道：“回皇上，两位公主都还未醒来。”

    “她们还在睡？”凤瑾熙惊讶地问道。

    “是。”雪黎如实回道。

    见此，凤瑾熙无语地抽了抽嘴角，这都什么时候了，还没有醒？可想而知她们昨晚是睡得有多晚！

    最后凤瑾熙也不忍心打扰她们，便吩咐道：“待她们醒来，便让她们到御花园吧！”

    “是，皇上。”雪黎应声，凤瑾熙便离开了。

    到了快要午时的时候，两人才算是真正的醒了过来，一问时间，竟快要到午时了，两人皆是惊讶不已，她们竟然睡了这么久！

    雪黎进来后，伺候她们洗漱，然后才禀报道：“方才皇上来过了，说是两位公主醒了就去御花园。”

    “天，皇兄来过了？”凤凌曦有些不好意思。

    轩辕婧也是如此，“这下丢人丢大了！”她一国公主，在自己的寝宫里睡这么久倒是无所谓，关键是这可是别人的寝宫！她作为客人，怎么能睡这么久？

    凤凌曦闻言安慰道：“你别想多了，皇兄不会在意这些的！”

    “我知道，可是我就是觉得丢脸啊！”轩辕婧轻叹一声，一副生无可恋的样子道。

    见此，凤凌曦再次安慰道：“好了好了，你就当没发生过好了，反正皇兄也不会去想这些有的没的。”

    话落，轩辕婧瘪着嘴道：“好吧......”

    之后两人简单地吃了一些糕点，便一起去了御花园。

    御花园内，凤瑾熙和轩辕熠坐在亭子里正在对弈，可能是太认真了吧，并未发现她们来了。

    倒是一泉，见她们来了，便行礼道：“见过公主，婧公主。”

    闻声，两人才看了过来，见她们来了，凤瑾熙便招呼着道：“来，过来坐。”

    于是两人各自坐在了自己皇兄身边，不过这是四方的桌子，也就是一人一方，虽然两人的一边是自己的皇兄，但另一边是另一国的皇帝。

    两人同时叫了一声，“皇兄。”

    凤瑾熙和轩辕熠看着自家的妹妹淡淡地嗯了一声，然后凤瑾熙便道：“你们吃东西没有？”

    话落，凤凌曦便道：“吃了一些糕点。”

    闻言，凤瑾熙笑着道：“正好，快到午时了，是时候该用午膳了。”说罢，便对着一泉道：“去传膳，今日就在御花园里用膳了。”

    “是，皇上。”一泉应声，转身去准备传膳了。

    凤瑾熙抬眸看着轩辕熠道：“麟夙皇，刚好把这盘棋下完吧！”他们下了一半了，刚好下完，差不多午膳就来了。

    轩辕熠没有说话，但已经拿起一子，用行动表示自己的想法，而一边的凤凌曦则偷偷看向了轩辕熠。

    昨日在御书房内，她都没怎么看他，今日坐的这么近，自然是要好好地看一看了。

    轩辕熠的五官硬朗，轮廓清晰，也是帅哥一枚，只是身上总有一股冷漠的气息，让人有些不敢靠近。

    凤凌曦看了两样后便正襟危坐，假装自己方才什么没有做的样子，但事实上，轩辕熠的余光早就看到了她在偷看他，只是没有说罢了。

    他们两人在这里下棋，她们在一边看着有些无聊，于是轩辕婧便对着凤凌曦挤眉弄眼，示意她们去看看花，总比在这里看他们下棋有意思的多！

    凤凌曦见此微微点头，然后两人慢慢地起身，深怕打扰了他们，待到离开了后，才敢出声。

    “他们也太无聊了吧！”轩辕婧嘟着嘴道。

    凤凌曦闻言狠狠点头，表示非常赞同，因为她根本就不懂这个棋，所以看起来只会更无聊！

    “走，我们去看看那边的花儿。”轩辕婧拉着凤凌曦说道。

    凤凌曦闻言颔首，跟着轩辕婧一起去赏花了，而两人走后，雪黎本来是想跟着一起的，但是被凤瑾熙阻止道：“让她们去玩儿吧！”说着落下一子。

    雪黎见此只好守在这里看他们下棋了。

    凤瑾熙看着轩辕熠，说了一句，“她们俩还真像！”

    “嗯。”轩辕熠只是嗯了一声，便没了下文。

    凤瑾熙见此也不多说话，而是继续认真地下着棋。

    一炷香后，两人下完棋了，宫女们也端着膳食过来了，于是凤瑾熙便吩咐道：“雪黎，去叫她们回来用膳了。”

    “是，皇上。”雪黎应声后便去找两人了。

    待两人回来后，已是一盏茶后，见她们回来了，凤瑾熙便招呼着道：“快过来用膳了。”

    两人闻言小跑着过来坐下，这是他们临时搬来的一张桌子和四个凳子，好方便摆放膳食。

    坐下后，凤瑾熙便笑着道：“动筷吧！麟夙皇和婧公主不要客气。”

    “你放心，我不会客气的！”轩辕婧嘿嘿一笑道。

    “哈哈......如此甚好！”凤瑾熙笑着道。

    而轩辕熠见此也懒得去提醒她了，反正说了也没用，便自己拿起筷子开始吃了起来。

    凤凌曦是第一次和一个气场如此强的人吃饭，倒是显得有些拘谨了，不过还好和平时区别也不大。

    待用过午膳后，凤凌曦和轩辕婧便又跑去御花园了，而凤瑾熙和轩辕熠则是坐在亭子里，时不时地聊上几句。

    这边轩辕婧和凤凌曦来到一处樱花林，樱花林里，因为已经到了季末，地上全都是掉落的樱花，树上也长满了绿色的新叶。

    轩辕婧看了一圈后，叹息道：“可惜没能看到满园的樱花，不然肯定很美！”

    凤凌曦闻言笑道：“要是你喜欢看，明年花开了，你便过来看，可好？”

    “好啊！”轩辕婧自是高兴的，那时候，她们可以再见面了！

    话落，两人相视一笑，准备在这林子里转转，不过刚要走的时候，便看见迎面走来了两个人，这两人便是凤青月和小桃。

    凤青月老远就看到了她们，不过她倒是没认出轩辕婧的身份，因为轩辕婧不喜欢穿一些华丽的衣服，就喜欢穿一些比较方便的衣服，所以看起来倒不像是公主的着装。

    凤青月正往这边走，轩辕婧便小声问道：“凌曦，她是谁啊？”

    凤凌曦闻言也悄声道：“她是凤青月，也是公主。”

    轩辕婧听后了然地点点头，这黎镜皇室有什么人她还是清楚的，就是没见过，所以才会问问。

    两人话音刚落，凤青月便走了过来，“哟，这不是皇姐吗？怎么每次都会在御花园碰着皇姐？想来皇姐是爱极了这御花园吧！”

    凤凌曦闻言轻哼一声，“本公主是爱极了这御花园，倒是你，每次出来赏花都会碰见，弄得本公主是一点儿心情都没有了！”

    “凤凌曦！”凤青月闻言立马就变脸了，“你以为本公主想碰见你吗？每次碰见你都没好事儿！”

    话落，凤凌曦还没开口，轩辕婧便开口道：“那是因为你自己气运太差，怪不得别人！”

    “你是谁？凭什么这么跟本公主说话？”凤青月听后怒视着轩辕婧。

    轩辕婧见此不屑地轻哼，“关你什么事！”她就不想告诉她身份，怎么的？

    凤青月闻言气得不行，见轩辕婧穿着普通，以为只是一个身份低微之人，便大骂道：“哼！你一个低贱之人，也敢和本公主如此说话，本公主看你是活得不耐烦了！”

    说罢，便对着身后的小桃道：“去，把这个低贱之人拿下，给本公主掌嘴！”

    “是，公主！”小桃应声，便要来抓轩辕婧。

    此时，凤凌曦自然不会让她这么做，便开口道：“住手！”

    与此同时，另一道有磁性的声音也响起了，“朕看谁敢动朕的皇妹！”

    话落，大家都看了过来，只见林子里走过来两个俊朗的男子，一个便是凤瑾熙，另一个便是轩辕熠。

    轩辕熠的话音刚落，凤瑾熙便厉声道：“青月，不得放肆！快跟婧公主道歉！”这个凤青月是越来越放肆了，看来得找个时间好好教训一番才是！

    凤瑾熙让凤青月道歉，可此时的凤青月已经被轩辕熠吸引了视线，她的心跳极快，脸色微红，眼中还带着些迷离，想来是看到轩辕熠之后便动心了！