
    最上面的轩辕熠看到了两人的互动，只是没有听到两人的对话，一时间皱起眉头。

    轩辕婧和凤瑾熙都未发现轩辕熠的表情，此时，凤瑾熙微微一笑，“婧公主率真，朕不会生气的。”

    轩辕婧：“......”还是默默吃东西吧！

    凤曦宫。

    等刘也走了，凤凌曦便问着雪黎道：“雪黎，他们给你安排住处了吗？”

    “安排了，方才刘公公悄悄跟我说了，等麟夙皇来了，就带我去。”雪黎颔首回道。

    闻言，凤凌曦放心了，不过她的问题来了，“待会儿轩辕熠不会来洞房吧？”

    “公主，新婚之夜，洞房本就是应该的啊！”雪黎眨着一双无辜的眼看着凤凌曦。

    凤凌曦见状轻咳一声，“你说的对......”

    雪黎微微一笑，问道：“公主，您饿了没？”

    “还好。”凤凌曦回道，而后又道：“不不不，好像有点儿饿了。”

    “呵呵......”雪黎掩嘴一笑，“那我去问问有没有什么可以吃的。”

    “行，快去。”凤凌曦摆摆手道。

    雪黎应声便转身出去了，凤凌曦就无聊地在寝宫里转着。

    转了一圈后，发现这里不愧是给皇后住的寝宫，用一句话形容，就是低调奢华又不失高贵典雅。

    整个寝宫里，不管是摆件还是用的桌椅，全都是最好的，而且在选用上很有讲究，色调、花纹、款式都能显现出皇后的高贵大气。

    “啧啧，我已经感觉到皇后的生活是多么的奢侈了！”凤凌曦摇头啧啧两声。

    看完后，凤凌曦就老实地坐在一边的金丝楠木桌边，等着雪黎拿吃的来。

    两刻钟后，凤凌曦听见动静，高兴地探头，“雪黎，你终于回来了，我都快饿......”

    话还没说完，凤凌曦就顿住了，因为进来的人并不是雪黎，而是端着一个放了两三个小菜的木盘子的轩辕熠。

    轩辕熠端着盘子走进来，“让你失望了。”

    “......”凤凌曦撇嘴，她这不是失望好吗？是绝望！

    轩辕熠放下盘子后，也坐了下来，“吃吧！”

    凤凌曦闻声抬眸看了他一眼，疑惑的同时拿过筷子吃了起来，她实在是太饿了，已经管不了那么多了。

    轩辕熠就坐在一边看着凤凌曦用膳，等凤凌曦吃完了，就听他道：“来人。”

    “皇上。”刘也和雪黎一起走了进来。

    这时，凤凌曦看到雪黎，眼神询问雪黎怎么回事？

    雪黎见状只是摇头，不敢多说，而后在轩辕熠的示意下，和刘也一起将桌子上的东西收拾干净，出去了。

    此刻，偌大的寝宫内只剩下轩辕熠和凤凌曦两个人，气氛一时间变得尴尬起来。

    凤凌曦坐在那里紧张地捏手，心里想要不要直接跟他说清楚，反正他也说了，只是为了两国交好而已！

    “嗯，轩辕熠，我......”凤凌曦刚开口，就被轩辕熠打断。

    “你直呼朕的名讳。”轩辕熠的声音毫无起伏，听不出是生气还是不生气。

    凤凌曦听后小心地看了他一眼，回道：“你应该不在乎吧？”像轩辕熠这样的人，要是在乎一个名讳，估计就不是他了！

    轩辕熠闻言双眸直勾勾地看着凤凌曦，而后回道：“继续。”

    “啊？”凤凌曦懵逼了，搞不清轩辕熠的逻辑在哪里？他们估计在不同的频道上。

    轩辕熠见她如此，多说了几个字，“你刚才想说的话。”

    “......哦。”凤凌曦看了眼轩辕熠，不知为何，感觉和他说话很有压力。

    最后，凤凌曦重新组织了一下语言，“本公主知道，你不是真心想娶本公主的，本公主也不是真心想嫁的。”

    “大家都是为了两国交好嘛，所以本公主觉得，既然我们都不喜欢对方，那就没必要成为真的夫妻，你说是吧？”

    话落，凤凌曦就观察轩辕熠的反应，然而轩辕熠并没有什么异常。

    良久，轩辕熠才开口道：“朕认为，既然已经拜堂成亲，就是夫妻。”

    凤凌曦差点儿被口水呛到，这人是没听懂她的意思，还是故意的？

    “本公主的意思是我们明面上可以是夫妻，但实际上就没必要有夫妻之实。毕竟这种联姻是没有感情的。”

    “如果以后你遇到了喜欢的人，这样也好交代，不至于后悔，是不是？”

    轩辕熠抬眸看着凤凌曦，“你已嫁给朕为皇后，这辈子除了朕，是不可能有第二个男人的！”

    凤凌曦：“......”我靠！这古代人咋就这么死板呢？

    “大哥，你能不能转个弯儿想想，如果哪一天你真的遇到了自己喜欢的人，可......不对，你是皇帝，三宫六院都可以，这......”

    凤凌曦突然意识到，貌似对轩辕熠来说，这些都不重要！

    轩辕熠看着面前的人儿从无语转变到了突然惊醒，再到无言，嘴角不自然地翘起。

    凤凌曦咽了咽口水，这可咋办？人家不在乎啊！

    良久，凤凌曦一拍桌子，管你三七二十一，“不行！本公主只想和自己喜欢的人在一起！就算本公主嫁给了你，也不会跟你有夫妻之实的！”

    话落，轩辕熠眸色变得深沉，“那朕的皇后，你喜欢什么样的人？”

    “我喜...我喜欢什么样的人关你什么事？”凤凌曦差点儿就说自己喜欢高富帅了。

    轩辕熠闻言淡淡回道：“朕是你的夫君。”

    “......”还能不能好好聊天了？

    殿内再次陷入了沉默，过了好久，凤凌曦才非常笃定地道：“轩辕熠，本公主看的出来，你不是那种沉迷女色的人，而且你也不会跟一个你不喜欢的女人行房。”

    轩辕熠听后双眼直逼凤凌曦，心中却是有些意外，一般女子对“行房”很是避讳，她说出来却像是吃饭一样平常。

    “你很了解朕？”顿了一下又道：“你又怎知朕不喜欢你？”

    凤凌曦眨眨眼，“......”不，不可能吧？自己什么德性还是清楚的，当然，换了身体可能有些优势，但性格也没怎么变啊！

    “不相信？”轩辕熠一挑眉。

    凤凌曦见状紧了一下自己的手，“你别骗本公主了！你看本公主的眼神根本就不是喜欢！”

    “这么说你见过喜欢你是什么眼神了？”轩辕熠这话问出来总让人觉得有些酸。

    凤凌曦摇头，“但喜欢一个人，眼神是不一样的！哪像你这么咄咄逼人的？”

    话落，轩辕熠收回了眼神，问道：“依你所言，你想如何？”

    凤凌曦一听，乐了，“很简单，表面上我们是夫妻，但只有我们两个人的时候，就没必要装了，你做你的事，我做我的事。”

    “如果以后你遇到自己喜欢的人，或者我遇到自己喜欢的人，我们就和离，这样都可以追寻自己真正喜欢的人。”

    轩辕熠闻言静默了一会儿，“你是黎镜的公主，也是麟夙的皇后，朕不会和你和离。”一旦和离，影响的可是两个国家。

    凤凌曦深吸一口气，她怎么忘了这个了？不对啊！“我可以假死啊！”电视剧小说不都是这样的吗？

    轩辕熠看向了凤凌曦，心中有些不快，但没有表现出来，只是淡淡道：“朕知道了。”

    凤凌曦见状嘿嘿一笑，“那亲爱的皇帝陛下，您是不是可以离开了呢？”

    “不可以。”轩辕熠看着她认真回道，“今晚你我洞房之夜，如若朕离开，后果你应该知道。”

    凤凌曦闻言眨眼一想，要是真这样，岂不是要被天下人笑话？说不定后宫的那些宫女太监还给她脸色！

    “那你要睡哪里？这里只有一张床！”凤凌曦不情愿地说道。她可不想和电视剧一样，全都是狗血剧情。

    轩辕熠只是淡淡说道：“朕睡软榻。”说罢便起身走至一边的软榻旁。

    凤凌曦看着轩辕熠的背影，内心有些触动，下意识开口道：“你睡床吧！”说完也起身了。

    轩辕熠转过身，看着走过来的凤凌曦，不知道在想什么，等凤凌曦到了跟前，才说道：“不必。”

    凤凌曦站在那里一时间不知道该说什么，你说他一国皇帝，每日要早起上朝，白天还要处理奏折。

    虽然这些今天都没有做，但也是坐了三天马车了，他明日要上朝，这晚上肯定要休息好才行啊！

    “你是皇上，还是你睡床吧！”凤凌曦觉得无所谓，因为软榻也很大了，对于在现代生活的她来说，其实就像是沙发。

    这次轩辕熠没有说话了，而是直接上手，一手拦肩，一手抱腿，将凤凌曦抱起，往那张大床而去。

    凤凌曦被这突然的动作吓得惊呼一声，双手下意识的圈住了轩辕熠的脖子，等缓和后才喊道：“轩辕熠！放我下来！”

    轩辕熠不听，直到到了床边，才将凤凌曦放下，而后说道：“早些休息。”说罢也不管她什么反应，自己走向软榻。

    凤凌曦一个翻身就要起来，结果一坐起来，殿内的蜡烛全都灭了。

    “......”

    凤凌曦哼了一声，躺了下去。

    轩辕熠则是静静地躺在软榻上，不一会儿，就传来了均匀的呼吸声。