
    小太监被凤凌曦吓到了，缩了缩，不敢说话。

    轩辕熠的脸色也更沉了，他们竟然把她放进泔水桶里！

    凤凌曦再次出声，“你说你把我放在泔水里的？”

    “奴才不敢！那是干净的桶。”小太监赶紧回道，深怕惹怒了凤凌曦。

    凤凌曦闻言这才出了口气，回想起来，好像她醒过来，身上确实是干净的，也是被他的那句给吓到了，才忘了这事儿。

    轩辕熠的面色也稍微好看了些，随即对左司珩道：“你还有什么话说？”

    左司珩不承认，“仅凭他一人之话，没有确凿的证据，如何服众？”

    话落，不用轩辕熠吩咐，陌流云就站了出来，“皇上，微臣有事启奏。”

    轩辕熠非常配合，“准奏。”

    陌流云一颔首，“微臣奉命调查梁国皇子被杀一案，不久前得到证据，真正和梁国皇子往来，意图谋反的人，不是楚国六皇子，而是齐国太子左司珩。”

    “你胡说！”左司珩瞪着双眼，一副要把陌流云瞪死的架势。

    凤凌曦一看陌流云，整个人花痴了，当然，形象还是在的，只是瞒不了身边的轩辕熠就是了。

    轩辕熠轻哼一声，表示自己的不满，凤凌曦回神，轻咳一声，有些不好意思，心中却道：人家那气质，目光不被吸引都难好吗？

    “证据确凿。”陌流云没注意上面发生的事，只是继续在说，同时还拿出了几张信纸，呈递上去。

    刘也拿着信纸递到了轩辕熠手中，轩辕熠只是瞄了一眼，相当敷衍，随后就沉声道：“你好大的胆子！”

    凤凌曦被突如其来的一声吓了一跳，下意识地往边上挪了挪，轩辕熠发现后用手揽住，往回一带。

    与此同时，面上保持着刚才的表情，对众人道：“如此大逆不道，意图谋反，其罪当诛！”

    左司珩慌了，“皇上！这肯定是有人在诬陷我！我绝对没有谋反之心！”

    “哼！”轩辕熠冷哼，“有没有难道朕看不出来？”说罢也不给他说话的机会，“串通梁国皇子谋反，再杀害他，最后挟持朕的皇后，简直罪不可恕！”

    “皇上，你听我说，不是我，是楚轩佑！都是楚轩佑陷害我！”左司珩不管不顾的指着看戏的楚轩佑。

    楚轩佑一听来气了，“左司珩！你不要乱说！我什么时候陷害你了？”真的是莫名其妙！

    左司珩立即反驳，“就是你！你认为齐国会对楚国造成威胁，就想陷害我，毁坏齐国的根基。”

    楚轩佑气到无语了，一边的于子霖眉头微皱，想必是对左司珩太过失望了。

    众人虽说是看戏的态度，但难免会有所猜测，要说几个附属国之间有些小摩擦也是正常的，说不定还真有这样的事发生。

    这个时候，陌流云出声了，“太子，证据这里有的是，你不要着急。”

    凤凌曦一听差点笑了，这感觉，像是看电视剧，男主虐渣男，一个字，爽！

    轩辕熠看了眼凤凌曦，凑近问道：“很高兴？”

    凤凌曦立即摇头，“没有啊！”

    轩辕熠眼眸微闪，不说话，看向了大殿，道：“丞相，把证据都呈上来。”

    “是，皇上。”陌流云低首应道，而后走向殿外，带进来一个人。

    这人三十来岁的样子，身着齐国士兵的服饰，一看就知道身份。

    左司珩一看，倒是镇定多了，这可是他的心腹，是绝对不会出卖他的！

    来人上前跪下，“属下十三，参见皇上，皇后娘娘。”

    “平身。”轩辕熠嗯了一声，“将实情一五一十的说出来。”

    “是，皇上。”十三起身，开始讲了起来。

    其实十三一直都是轩辕熠的人，因为轩辕熠很早就发现齐国的小动作，所以派人去当细作，取得了左司珩的信任。

    十三做的很好，成功的成为了左司珩的心腹，也知道左司珩的所有计划，而他的目的，就是为了搅乱麟夙，趁机夺权。

    说完后，众人心中了然，也有了自己的判断。

    轩辕熠就道：“如何？你还有什么要说的？”

    此时的左司珩已经坐在地上了，因为他怎么也没想到他的心腹会是轩辕熠的人，也没想到自己的动作早就被察觉了。

    见他不说话，轩辕熠沉声道：“齐国太子左司珩，意图谋反，且挟持皇后，罪不可恕，打入天牢，择日问斩。”

    说罢，一挥手，就上来两个带刀侍卫，将左司珩架起，往外走去。

    这个时候，左司珩有了反应，看向了轩辕熠，别有深意地笑道：“轩辕熠，你斗不过的！哈哈......”

    众人听他这话似乎另有深意，可人已经被带出去了。

    这时，楚轩佑带头说道：“皇上英明！”冷是冷了点，不武断就好。

    众人见状齐呼：“皇上英明。”

    凤凌曦看着这样的场景，嘴角微抽，个个都是马屁精！

    至于轩辕熠，对于这样的情况司空见惯，没什么反应，而是一挥手道：“有事启奏便可。”

    话落，众人直起身，开始他们每日的早朝了。

    早朝上，讲的事情也不多，而且今天大多都是针对左司珩的事，还有大臣说不能只处置左司珩，还要对齐国警告，不然齐国还会有谋反之心。

    轩辕熠对此早就有自己的想法，对此也不反驳。

    而凤凌曦，坐着听他们说这些，开始无聊了，心中想道：哎，做皇帝真难啊！

    半个多时辰后，早朝终于结束了，凤凌曦也要睡着了。

    “曦儿。”轩辕熠轻声叫道。

    凤凌曦嗯一声，眼神还有些懵，“怎么了？”

    “下朝了，我们走吧。”轩辕熠的声音很温柔。

    凤凌曦觉得自己耳朵怀孕了，很乖巧地点了点头，自然起身。

    轩辕熠见此一笑，拉着凤凌曦离开，雪黎和刘也紧跟出去。

    下面的大臣见状各个目瞪口呆，这还是他们冷酷无情的皇上吗？

    陌流云只是微微一笑，转身离开了。

    走了一段路，凤凌曦清醒了，停住脚步，“等等，你不是应该去御书房处理奏折吗？”

    轩辕熠也停下了，回道：“今日没有奏折。”其实是有的，只不过很少。

    凤凌曦眨眨眼，“哦。”继续往前走。

    轩辕熠眉毛一挑，跟了上去，“曦儿，下午要不要去天牢？”他想她应该没有去过。

    凤凌曦闻言想了想，“去天牢干嘛？”

    “左司珩最后那句话。”要是放在以前，他一点儿也不担心，但现在不同了，心中有了在意的人，不得不小心些。

    这么一说，凤凌曦想起来了，“哦~你说他是不是背后还有人啊？”说着已经摸着下巴了。

    “不对啊！齐国也只是附属国，背后还有谁能和你作对的？脑子进水了吗？”凤凌曦分析道。

    轩辕熠听后嘴角带笑，“曦儿，你忘了你的皇兄。”

    “不可能！”凤凌曦放下手，非常肯定地说道，“皇兄才不是这样的人！”

    轩辕熠见凤凌曦急了，就道：“我知道，这只是正常的猜测。”

    凤凌曦一听哼了一声，“你说的是有道理，但皇兄不可能。那就搞不懂了，谁还有这个实力和你对抗？”

    轩辕熠摇头，“这件事你就别担心了，我会去查的。”

    凤凌曦见此耸耸肩，反正他是皇帝，她也懒得操心就是了。

    回到寝宫，一上午的时间，轩辕熠都是陪凤凌曦过的，其实也就是两人各自看书而已。

    等用过午膳后，轩辕婧就来了，刚好遇到要去天牢的两人，就跟着一起去了。

    黎镜的天牢凤凌曦是去过的，麟夙的倒是第一次来。

    不过呢，天牢嘛，就算再不一样，也八九不离十，差不多都那样。

    凤凌曦看了后倒是没什么感觉，三人外加雪黎和刘也一起进入了天牢。

    侍卫带着他们来到了专门关押左司珩的地方。

    左司珩穿着囚服，头发散乱，脸也是脏的，一点儿也看不出是个太子。

    “左司珩。”轩辕熠一来就直奔主题，“告诉朕，你背后的人是谁？”

    左司珩闻声侧首看了过来，随即轻嗤一声，“告诉你又怎样？还是那句话，你是斗不过的！”

    话落，凤凌曦忍不住了，“怎么就斗不过了？你这么清楚，倒是说出来看看啊？”

    左司珩见状嘴巴微动，差点就要说了，但及时住嘴，冷笑一声，“想套我话？不可能！”

    凤凌曦耸肩，“谁要套你话，以为你的话很值钱？”哼！跟她讲，气不死你！

    左司珩咬牙，但也没有再多说一句。

    这时，轩辕婧看了一会儿，终于有了反应，“皇兄，我觉得吧！他可能是虚张声势，就是让你不安心而已。”

    “有道理。”凤凌曦点点头，表示赞同。

    轩辕熠闻言看了眼两人，再看看左司珩，若有所思，而后淡淡道：“走吧。”

    “哦。”于是一行人又出来了。

    出去后，轩辕熠就吩咐道：“加派人手看好他，在处死他之前不能出任何差错。”

    “是，皇上。”

    路上，轩辕婧问道：“皇兄，你还在想他的话？”

    “嗯。”轩辕熠颔首，“他的话不似作假，应该不是虚张声势。”

    轩辕婧和凤凌曦闻声对视一眼，就听凤凌曦道：“那怎么办？”

    轩辕熠皱眉，“不知道。”确实，因为连背后的人是谁都不知道，该如何下手？