
    凤凌曦见状哼了一声，不接，而是自己给自己倒了一杯。

    轩辕熠将手中的茶杯放下，回到座位上继续看书。

    凤凌曦喝完水慢悠悠道：“轩辕熠，反正我们也闹掰了，再说了，我也不喜欢你，我们就没必要睡在同一个房间了。”

    轩辕熠闻言放下手中的书，盯着凤凌曦的背影，眼眸深沉，“理由不充分。”这可是白天她对他说的话。

    凤凌曦无语地抽了抽嘴角，最后很无奈，“那你想怎样？”

    “一切照旧。”轩辕熠淡淡回道。

    良久，凤凌曦妥协了，只是没有说话，而是默默地上床睡觉了。

    轩辕熠见状嘴角微勾，熄了灯，也躺在软榻上睡觉了。

    接下来的半个月，凤凌曦的生活简直是水深火热！

    每天早上，轩辕熠起床出门之前，都会把凤凌曦叫醒，还会说一句，“曦儿早。”然后就走了。

    中午，轩辕熠会来凤曦宫用膳，用完膳，在寝宫内小憩一会儿，就去御书房继续处理奏折了。

    到了酉时左右，轩辕熠就会来用晚膳，用完晚膳，就一直看书，还会时不时跟凤凌曦说几句没有营养的话。

    而凤凌曦对此除了无语之外，就做不了什么，因为不管她怎么说，轩辕熠就厚着脸皮，当做没听到。

    当然，在这半个月，凤凌曦针对四房的事情，想了个简便的方法，那就是账本每一周看一次，需要的东西也是每一周上报一次。

    这样的话，就可以减轻自己的工作量了，每周至少能有四五天的休息时间。

    半个月后的某一天，凤凌曦无所事事地躺在软榻上看书，桌子边则是雪黎准备的冰镇西瓜。

    “爽啊！”凤凌曦吃了一口冰镇西瓜，那感觉，简直爽翻了。

    雪黎在一边看着，掩嘴轻笑，“娘娘，恐怕也只有您这么享受了。”

    凤凌曦嘿嘿一笑，“那是，作为除了皇帝最有权力的人，能不享受吗？不然当个皇后干什么？”

    雪黎闻言小心地看了眼门口，“娘娘，您这话可不能在皇上面前说。”

    “哎呀，怕什么，轩辕熠不会把我怎么样的！”经过这半个月的观察，凤凌曦确定，轩辕熠是真的喜欢她，虽然她搞不懂是为什么。

    反正现在轩辕熠对她还算好，说什么都不会反驳，而且还很细心，她喜欢的，不喜欢的，全都记在心里。

    雪黎见状一笑，“娘娘说的是，皇上还真是宠娘娘呢！”

    “嗯哼！”凤凌曦傲娇点头，继续喂了一口冰镇西瓜。

    看了一会儿书，凤凌曦有些昏昏欲睡，书都要掉在脸上了。

    雪黎见状正要提醒凤凌曦，就听殿外传来了轩辕婧的声音，“凌曦，凌曦，你在吗？”

    凤凌曦闻声一个激灵，醒了，“啊？怎么了？”

    “是婧公主来了。”雪黎回道。

    轩辕婧已经走了进来，“凌曦，你在啊！”

    “嗯，怎么了？”凤凌曦坐了起来。

    轩辕婧见状一副兴致勃勃地表情道：“凌曦，还有三天就是朝会了，到时候肯定很热闹！”

    “朝会？”凤凌曦表示不知道。

    轩辕婧见状看了眼她，又看了眼雪黎，雪黎立马回道：“公主你忘了，娘娘不记得以前的事了。”

    “对哦，我给忘了。”轩辕婧不好意思地笑了笑，而后继续道：“朝会就是每年附属小国来朝拜进贡的日子。”

    凤凌曦一听就明白了，“这样啊！那最近是不是有些附属小国已经来了？”

    “嗯，齐国好像是今天到。”轩辕婧想了想。

    凤凌曦一挑眉，“今天？那你皇兄今天肯定很忙吧？”

    “可不是嘛！”轩辕婧点头，“每年这个时候，皇兄都会很忙。”

    凤凌曦点点头，心里高兴地想道：那他这么忙，应该不会来找她了吧？

    轩辕婧见凤凌曦发呆，又道：“不过凌曦，三天后的宫宴，你作为皇后，可是要出席的。”

    “这个我知道。”对于这些东西她还是懂的。

    轩辕婧颔首一笑，而后又严肃道：“但是凌曦，我必须要提醒你，每年这个时候，那些附属小国，都会给皇兄送女人的。”

    “啊？”这一声是雪黎的，“那......”

    凤凌曦只是抽了抽嘴角，耸耸肩，“无所谓啊！你看你皇兄那样，像是那种人吗？”

    “不是。”轩辕婧摇头，“以前那些小国也给父皇送女人，母后每次都会吃醋，跟父皇闹别扭。”

    “对哦，这是他登基以来，第一次朝会吧？”凤凌曦这才想起，她差点儿以为以前也是他。

    轩辕婧点点头，“对啊，但是作为皇子，也被送了很多，以前皇兄就是直接把她们送回去了。”

    话落，凤凌曦垂眸，而后又抬首道：“哎呀，管他呢！跟我关系不大。”

    “......”轩辕婧表示搞不懂，不应该吃个醋什么的吗？哪怕是关心一下也行啊！

    雪黎在一边倒是看的明白，毕竟整天跟着凤凌曦，凤凌曦也时常跟她说，对于她的真实想法还是知道的。

    可雪黎觉得，轩辕熠是真的对凤凌曦好，而且两人站在一起很般配，更何况，她也希望凤凌曦能得到幸福。

    轩辕婧再说了一下朝会的具体情况就离开了，凤凌曦则是问着雪黎道：“你说那些送来的女人都安置在哪里？”

    雪黎闻言摇头道：“这个还得问皇上吧！”

    “算了，不管了。”凤凌曦嘴上说着不管了，但心里还是惦记着。

    到了酉时，轩辕熠准时出现，凤凌曦就惊奇了，“你今天这么早？”

    轩辕熠闻言挑眉，“婧儿来找过你了？”

    “是啊！”凤凌曦再次佩服某人的脑子。

    轩辕熠见状先是吩咐雪黎传膳，而后在坐下回道：“他们没有你重要。”

    “......”又来了，他总是会时不时说出一些撩人的话。

    轩辕熠见凤凌曦如此，只是嘴角勾了勾，道：“三日后的宫宴，你要随朕出席。”

    “我知道。”凤凌曦翻了个白眼。

    轩辕熠嗯了一声，又道：“朕命人做了新的凤袍，明日给你送来。”

    “哦。”凤凌曦对此并不感冒。

    轩辕熠见状思索了片刻，“这几日要辛苦你了。”

    “......哦。”凤凌曦本来是不明白的，一想又明白了。

    作为皇后，举办宫宴的开支用度都需要经过她的同意，这期间，她肯定也要多做考虑。

    哎，看来这段时间是闲不下来了。

    一刻钟后，雪黎回来了，两人就如往常一样，无言地用着晚膳。

    用完晚膳，也是一切如常。

    翌日，四房的嬷嬷都拿着账本以及宫宴所需东西的清单来找凤凌曦了。

    凤凌曦需要一一过目，确定没问题后才让她们去。

    这一看，就是一上午，到了午膳时间，轩辕熠都过来了，凤凌曦才看完。

    四房嬷嬷行了礼离开了。

    轩辕熠见凤凌曦有些疲惫，便道：“朕让刘也来帮你。”

    “不用了，已经差不多了。”凤凌曦揉了揉眼睛。

    轩辕熠闻言沉默一瞬，而后吩咐雪黎道：“去准备热水来。”

    “是，皇上。”雪黎告退离开。

    凤凌曦见状也不多想，反正不会有她什么事。

    等雪黎端着热水和毛巾进来后，轩辕熠就让雪黎出去了。

    自己则是将热水放置在桌上，用毛巾浸湿，再拧干，叠成一条，柔声道：“热敷一下眼睛。”

    “啊？”凤凌曦看着轩辕熠一系列动作，本来是好奇，结果懵了。

    轩辕熠靠近，将毛巾举止凤凌曦双眼的位置，“朕给你热敷一下，眼睛就不那么难受了。”

    凤凌曦终于明白了，眼看着轩辕熠的手就要贴上来了，赶紧抬手，“我自己来吧！”

    “朕来。”轩辕熠躲开她的手，给凤凌曦敷在了眼睛上，同时还温柔道：“闭眼。”

    凤凌曦听话地闭眼，与此同时，心跳加速，耳朵开始泛红。

    话说轩辕熠越来越温柔，对她越来越好，还这么细心，她怕是要忍不住动心了。

    不行！他可是皇帝，三宫六院是迟早的！自己要是动心了，以后伤心的就是自己了！

    等轩辕熠敷完后，凤凌曦起身，和他保持了一段距离，“你是皇上，以后这种事不用你来。”

    轩辕熠倒是心情不错，“朕喜欢。”

    凤凌曦闻言撇开眼，“随你。”只要她拒绝就好了。

    轩辕熠见此嘴角再次一勾，而后对外喊道：“传膳。”

    “是。”雪黎听话地去传膳了。

    时间一晃而过，很快就到了朝会的日子。

    这一日，凤凌曦很早就被拉起来，开始了各种梳妆打扮，等弄完了，都是一个时辰后的事情了。

    凤凌曦穿着轩辕熠特别送来的凤袍，一身大红色镶金凤凰的凤袍，可谓是气势非凡，也是异常的华丽。