
    轩辕熠听后定睛看着她，她没有说实话，因为他刚才看到她的那种感觉，就像她是不属于这个世界的，她是孤身一人的！她的身边没有任何的亲人和朋友！这就是她给他的感觉！

    随后轩辕熠坐在了一边，静静地看着凤凌曦，一时间马车内很是安静，而凤凌曦见轩辕熠一直看着她，有些不自在地移开眼，不去看他。

    良久，轩辕熠低沉的嗓音响起，“该休息了。”说罢便起身下了马车。

    凤凌曦闻言眨着眼，看向了轩辕熠的背影，这话是什么意思？是她可以出去了？

    想着，凤凌曦便从缝隙里看了出去，见外面除了火堆之外，已经没有人了，这时，雪黎的声音也在马车外响起，“公主，可以下来了。”

    凤凌曦闻言有些惊奇，轩辕熠是怎么知道的？

    随即怀着疑惑起身下了马车，这是凤凌曦坐了半天多的马车后第一次下马车，这种脚踏实地的感觉真好！

    雪黎还是比较了解凤凌曦的，见她的样子便知道，“公主在马车上坐久了，现在肯定很舒服吧？”

    “还是雪黎聪明！”凤凌曦嘿嘿一笑，随即问道：“我的帐篷在哪里？”

    雪黎闻言指了指在最中间的那个，“公主的帐篷在那里，挨着麟夙皇的。”说着声音还变小了，她始终是不怎么习惯叫轩辕熠皇上。

    凤凌曦听后点点头，“走吧！去睡觉了，明天又要坐马车！”说罢便往那个帐篷而去。

    雪黎见状跟了上去，然后还说道：“公主，我觉得这个麟夙皇还是挺关心你的，为了让公主早些休息，都让他们吃完饭立即回帐篷，还不准出来！”

    凤凌曦闻言转过身去看雪黎，“真的？”她是有些惊讶的，没想到轩辕熠这样冷冷的一个人，还会这样做！

    雪黎见此颔首道：“是啊！不然这些人怎么这么快便回帐篷了？”

    凤凌曦明白地点点头，也终于知道为什么轩辕熠刚才走的时候说了一句该休息了。

    凤凌曦和雪黎进了帐篷，里面是一张简单的床和一个专门放置衣物的支架。

    看了一圈后，凤凌曦便道：“今晚我们就睡一起吧！”她想着雪黎一个女孩子，肯定不方便。

    雪黎闻言感动笑道：“公主，我怎么能跟您一起睡呢？再说了，雪黎是有自己的帐篷的。”

    “哈？我还以为你一个女孩子不方便呢，才想着要一起睡呢！”凤凌曦有些小惊讶。

    雪黎见状说道：“还是麟夙皇想的周到，知道我会跟着公主，所以多准备了一个。”

    凤凌曦闻言点点头，心中对于轩辕熠的印象有了一些变化，随后便道：“那你快去休息吧！”这两天赶路还是很累的。

    雪黎点点头，“那雪黎就去休息了，公主也早些休息。”说罢便转身离开了帐篷。

    凤凌曦看她走了，便走至床边，将自己的外衫脱掉，放在那个支架上，然后脱了鞋，躺了上去，整个身体呈大字形。

    “啊！还是床舒服！”凤凌曦不禁感叹，这坐了半天多的马车，一躺在床上，就觉得甚是舒服。

    凤凌曦在床上大大地伸了一个懒腰，便盖着被子，睡了过去。

    夜晚静谧无声，所有人都睡下了，可在这时，一个黑影走进了凤凌曦的帐篷。

    但黑影进去后，只是在床边站着，并未有何动作，而此刻的凤凌曦在熟睡着，没有发现在床边还有个黑影正在看着她。

    良久，黑影转身离开了帐篷，到了隔壁的帐篷，后便没有看见黑影出来了。

    翌日，因为凤凌曦暂时不能露面，所以雪黎很早便起床，将凤凌曦叫了起来，让凤凌曦去马车里再睡。

    凤凌曦是很困的，根本就起不来，最后还是雪黎一边扶着，凤凌曦自己迷迷糊糊地跟着走，才上了马车。

    待上了马车后，凤凌曦还是迷糊的，直接就倒在了里面，睡得昏天黑地！

    半个时辰后，大家都已经起来，也将帐篷什么的都收拾好绑在了马车上，就差喝水吃些干粮了。

    这时，轩辕熠拿着一个水袋和一些干粮往马车而去，雪黎见状走了过去道：“皇上，奴婢来吧！”

    轩辕熠见状淡淡道：“不必。”

    雪黎惊奇地抬眸，因为在她的认知里，轩辕熠不像是那样的人，这让他不得不好奇！

    而后雪黎便看见轩辕熠直接上了马车，随后想了想公主在里面应该是没有危险的，便去帮着其他人收拾东西去了。

    轩辕熠上马车后便撩开帘子走了进去，哪知才进去，便愣住了，嘴角还无语地抽了抽。

    因为此刻的凤凌曦正躺在马车的车板上呼呼大睡，这样的形象可不是一国公主该有的。

    要不是轩辕熠反应及时，估计他的脚就要踩在凤凌曦的身上了。

    轩辕熠愣了一会儿，嘴角微勾，眼里不自觉地带着些宠溺，小心翼翼地抬脚，踩在空的地方，最后才到了里面，将手中的东西放下。

    随后看着躺在车板上睡觉的凤凌曦，一时间不知是该叫醒她，还是让她继续睡？

    但是吧，看着她睡得那么香，感觉不忍心叫醒她，于是某人就在纠结中一直看着凤凌曦。

    看着看着，轩辕熠就开始好奇了，凤凌曦是一国公主，怎么会如此不顾形象？而且就现在的接触来讲，她似乎不像是凤凌曦！

    而凤凌曦，其实她也不是真的这么不顾形象地睡在车板上，主要是因为这马车雪黎不能进去，所以只有让凤凌曦自己一个人进去，结果就是凤凌曦太困，进去后便直接倒下睡着了。

    良久，许是凤凌曦睡饱了，便对周围有了些感知，感觉到似乎有人在盯着她，于是慢慢地睁开了眼。

    当凤凌曦睁开朦胧的双眼，便看见轩辕熠正目不转睛地盯着她，顿时吓得凤凌曦惊叫一声，“啊！”

    与此同时，还翻身坐了起来。

    轩辕熠见她如此，嘴角微勾，“醒了？”

    凤凌曦闻言有些脸红，这才发现自己竟然睡在车板上，随后不好意思地坐了起来，微微点头，“嗯。”

    天哪！她怎么会在车板上睡着啊？还被轩辕熠这么盯着，不知道他看了有多久了？他心里肯定在笑话她吧！

    轩辕熠见凤凌曦不好意思，便没有再盯着她，而是将水袋和一些干粮递给了凤凌曦，“早膳。”

    凤凌曦见此伸手接过，轻声说了句，“谢谢。”

    轩辕熠给他后便说道：“吃吧，吃完好上路。”

    话落，凤凌曦差点儿被自己的口水呛到，这话不是电视剧里经常在犯人要被行刑之前对犯人说的话吗？

    轩辕熠察觉到凤凌曦气息不稳，挑眉问道：“怎么了？”他说的话有什么问题吗？怎么是那种表情？

    凤凌曦闻言呵呵一笑，摇头道：“没什么。”然后便打开手中的干粮吃了起来。

    轩辕熠看着有些疑惑，这明显是在敷衍他，不过他也不是那种会多问的人。

    待凤凌曦吃完，轩辕熠便将东西拿了出去，吩咐准备出发，后又进来坐在了凤凌曦身边。

    过了没多久，外面便有人禀报：“皇上，已经收拾完毕，随时可以出发。”

    音落，凤凌曦看向了轩辕熠，便听他淡淡道：“出发。”

    “是！”那人应了一声，便大喊，“出发！”接着凤凌曦便感觉到马车动了，是他们继续向麟夙国出发了。

    马车内，轩辕熠安静地看着书，凤凌曦不知道该干什么，便干脆侧身从缝隙里看着窗外的风景。

    轩辕熠偶尔看看凤凌曦，但大多数都是在看书，不过久了，觉得有些无聊，随即将书放下，出声问道：“你是谁？”

    凤凌曦闻声惊了，僵硬地转头，指着自己，“我？”

    轩辕熠点点头，“你不是凤凌曦。”他一副笃定的样子。

    话落，凤凌曦垂下眼眸，掩饰自己的慌张和震惊，心中吐槽：果然是皇帝！这么快就看出她不是凤凌曦了，这下怎么办？

    见她不说话，轩辕熠再次问道：“你是谁？”

    “我......”凤凌曦心跳如雷，糟了，该不会说了就要被杀吧？天哪！她还不想死啊！

    轩辕熠以为她是误会他要治罪，便淡淡道：“你只需要告诉朕，你是谁？朕不会怪罪，还会帮你保守这个秘密。”

    话落，凤凌曦眨眼，再眨眼，啥？她没听错吧？还帮她保守这个秘密，这怎么跟她想的不一样啊？

    这次轩辕熠不再说话了，只是一直盯着凤凌曦看。

    凤凌曦实在是承受不住那压力，眼眸微转，有必要装逼一下了，于是开口道：“我是凤凌曦，也不是凤凌曦。”

    “何意？”轩辕熠不懂。

    凤凌曦见此思索着，说实话是不可能的！那就只有打太极了。

    “字面上的意思。”凤凌曦淡淡回道。

    轩辕熠：“......”看来她是不想说了，是不信任他吗？

    一时间马车内安静了下来，轩辕熠继续看书，也不再问话，凤凌曦依旧从缝隙里看着窗外。