
    凤凌曦一笑，“你这消息也算灵通，用不着我来说吧？”

    “这倒是。”轩辕婧身边有轩辕熠安排的影卫，随时都会汇报这些消息。

    两人坐下聊了一会儿，凤凌曦就道：“说起来，好久没回去，总感觉皇兄不会疼我了。”

    “你想多了！”轩辕婧摆手，“你们可是亲兄妹，血浓于水的！”

    凤凌曦一叹气，“你不懂的。”她可不是真的凤凌曦。

    “为什么不懂？”轩辕婧好奇问道。

    凤凌曦轻笑，“你要是懂了，我还说什么？”

    轩辕婧：“......”

    “凌曦，你怎么就不激动呢？”轩辕婧看她这幅模样，是真的想不通。

    凤凌曦见状淡笑道：“激动过了，还有什么好激动的？”顿了一下，看着她道：“反倒是你，怎么比我还激动？”

    “额......”轩辕婧干笑两声，“我这不是替你激动吗？”

    凤凌曦闻言微微挑眉，“替我激动？我看是你又可以去黎镜玩儿才激动吧？”她那点儿小心思，早就看穿了。

    轩辕婧见状嘿嘿傻笑，“你别说出来啊！”

    凤凌曦白眼一番，问道：“对了，你说说这个交流大会都要干些什么啊？”

    轩辕婧闻言先给自己倒了杯茶，才道：“这个啊，主要就是交流嘛，前两天的话，每个商贩都会把自己的东西摆出来，你要是看得上，你们就谈，看不上就不谈。”

    “至于最后一天，就是两大帝国的比试了，前两轮分别是文和武的切磋，最后一轮就比较精彩了。”

    “是什么？”凤凌曦来了些兴趣。

    轩辕婧一笑，“最后一轮就是模拟经营和贸易，两个时辰为限，时间一到，谁盈利最多，谁就赢。”

    话落，凤凌曦惊讶了，“这么超前的吗？”即使是在现代也是发展到一定程度才开始这种比赛的。

    她记得自己上大学的时候学的是物流专业，当时就有个比赛，是在软件上操作，也是模拟经营，五个人一个小组，组成一家物流公司。

    然后在同样的情况下自己进行经营，比如修建公交站，购买货车运输等等，两个小时的时间，就看每个公司的盈利情况。

    没想到在这个不知道是什么时代的时代，竟然也会有这种，不过她很好奇，“是怎么模拟的？”他们都是在软件上模拟的，他们肯定做不到。

    轩辕婧闻言回道：“就是一堆沙，上面有很多小旗子，具体的，我也不怎么懂。

    凤凌曦：“......”说到这里，她可能大概懂了，类似于现代的沙盘，同时，也不得不佩服这些人，确实够超前的。

    了解的差不多了，凤凌曦只对最后的那个商战比试感兴趣。

    到了晚膳时间，轩辕婧自觉地走了，要是不走，她也会被轩辕熠给赶走的。

    轩辕熠和凤凌曦用完晚膳，轩辕熠突然对凤凌曦道：“曦儿，要去御花园坐坐吗？”

    “嗯？去御花园干嘛？”凤凌曦疑惑。

    轩辕熠不解释，“你整日都待在寝宫，出去走走对身体好。”

    凤凌曦觉得莫名其妙，不过想想也是，自从姻缘节回来，她就一直待在寝宫没出去过了，便颔首道：“行，走吧！”

    轩辕熠见状起身，自然地拉过凤凌曦的手，和她并肩而行。

    凤凌曦这一次没有反抗，而是任由他拉着她，心里却是在想：这样的感觉真好！

    可她又很矛盾，现在因为后宫只有她一个人，确实没什么好担心的，但以后呢？谁能保证后宫不会多出几个女人？

    想着想着，便听到轩辕熠道：“曦儿，去那边亭子吧！”

    凤凌曦闻声抬头一看，才发现他们已经到了御花园了，于是点头道：“嗯。”

    两人坐在亭子里，轩辕熠也遣退了雪黎和刘也，这里就只有他们两个人。

    此刻天色微暗，要黑不黑的，远处的花只能分别出是什么颜色，但依旧能看到一片片花海。

    静默良久，轩辕熠才开口道：“曦儿。”

    “嗯？”凤凌曦侧首看着他，总觉得他今天有点儿不对劲。

    轩辕熠见此淡淡道：“我们和离吧。”说这话的时候，双手紧握，也不知是花了多大的力气才说出这句话。

    而凤凌曦听到这话，愣住了，按理说，她听到这句话应该是高兴的，这正是她想要的，可为什么高兴不起来？

    “现在？”凤凌曦很久才找到自己的声音。

    轩辕熠微微颔首，“明日朕便昭告天下。你今后自由了，可以不用待在宫中，你可以过你想要的生活，永远都不要回宫。”

    凤凌曦感觉胸口有些闷，“为什么？”

    之前不管怎么说都不准她离宫，现在却这么主动，她不相信这是轩辕熠的真心话！

    事实确实如此，因为今天轩辕熠从陌流云那里得到消息，这次的事确实是种族做的，而且还是能够控制风元素的狼族。

    据记载，狼族掌握的是风元素，能够操控风刃，他和左司珩身上是伤口就是风刃造成的。

    风刃是无处不在的，只要狼族的人在，一个不小心，就会被毙命，他担心会连累凤凌曦，所以才做了这个决定。

    凤凌曦看着轩辕熠，见他面无表情，也不说话，又出声道：“你要昭告天下与我和离，总得有个理由吧？”

    他们一个是黎镜的公主，一个是麟夙的皇帝，才大婚几个月的时间，就和离，必须要有很充分的理由。

    轩辕熠淡淡回道：“朕不喜欢女人。”

    “......”凤凌曦再次愣住，“你喜欢男人？”不会吧？

    轩辕熠侧首看着凤凌曦满脸怀疑的样子，道：“这只是理由。”

    “哦。”凤凌曦稍微松了一口气，嘟囔道：“你咋不说不能人道呢？理由更充分。”

    “你说什么？”这里就他们两个人，轩辕熠自然听到了。

    凤凌曦立马赔笑，“没说什么啊！”

    轩辕熠眼眸微眯，想了想还是忍住了，“总之明日你便可离开皇宫。”

    凤凌曦闻言绷着脸，“不行！我不会离开的！”

    轩辕熠见状不懂了，她不是一直都想离开吗？为什么他放她离开了，她却不答应了？

    “别以为我看不出来，你肯定有事情瞒着我，想要我离开对不对？”凤凌曦可不傻，前后态度转变太大，绝对有问题。

    这话一说，轩辕熠微顿，随即无奈道：“曦儿。”

    凤凌曦略显得意，“怎么？被我说中了？”开玩笑，这种戏码，电视剧不知道演过多少回了。

    轩辕熠见状突然认真道：“曦儿，我说最后一次，明日你可以离开皇宫，永远离开！”

    顿了一下，又道：“但如果你不离开，那么以后，不管怎么样，我都不会放你离开！”

    轩辕熠的话说的很认真很严肃，相信他也会说到做到！

    凤凌曦听后收了自己的得意，开始纠结了。

    轩辕熠肯定是遇到了什么事才会急着让她离开，但她总不能自己跑了，丢下轩辕熠吧？再怎么说，她心里还是喜欢他的，只是没承认而已。

    可她只有这一次离开的机会，如果以后发生了不可预计的事情，她想走也走不了了！

    这可怎么办？

    轩辕熠看着凤凌曦纠结，不说话，他等凤凌曦给她一个答案。

    良久，凤凌曦一咬牙，不就是皇宫吗？要是轩辕熠敢找其他女人，大不了鱼死网破，跟他拼了！

    “我不走！”凤凌曦看着轩辕熠，说的很坚定。

    话落，轩辕熠愣住了，他想了最坏的结果，却没想这最好的结果！

    “你，真的不走？”轩辕熠不确定地问道。

    凤凌曦坚定点头，“我不走！”而后又道：“我知道，你让我走是为我好，但我想说的是，如果你是真心的，那我接受你，而两个人在一起，不管发生什么，都要一起面对！”

    轩辕熠这次听的清楚明白了，抑制不住激动的心情，一把搂住凤凌曦，声音也很激动，“曦儿，我知道了。”

    其实他的性子来说，只要认定了，绝对不会放手，主要是因为凤凌曦态度不明确，他才会如此。

    凤凌曦听见轩辕熠这么激动，自己心情也激动起来，嘴角带笑，用手拍着想要的肩，“那以后我们不管遇到什么，都要一起面对，还有，我们要无条件信任彼此，这样，才能一直走下去。”

    “嗯。”轩辕熠颔首，只要他认定了，自然是无条件的信任。

    这一刻，两人相拥，彼此心中都充满了喜悦，这就是两情相悦的感觉，真的很不错！

    良久，轩辕熠放开凤凌曦，把陌流云说的事情告诉了凤凌曦。

    凤凌曦了然，果然是为了她，随后便道：“这件事确实挺棘手的，总觉得狼族不甘再隐世，看来今后整个天下都不得安宁了。”

    “嗯。”轩辕熠颔首，“我会保护好你的。”

    凤凌曦一笑，而后突然想到什么，“糟了，皇兄知道这件事吗？”

    轩辕熠见状有些吃味儿，但还是回道：“知道，我已经飞鸽传书通知他了。”

    “那就好。”凤凌曦放心下来。