
    “二皇子有何想法？”长老不屑地看了他一眼。

    东方蔺垂下眼帘，藏住眼中的不爽，“只要想办法将两人分开，到时候要杀一个手无缚鸡之力的凤凌曦，岂不是手到擒来？”

    “既如此，那就按照二皇子的来办。”长老冷哼一声，甩袖离去。

    四人见状立即应声下去了。

    看到这些，影卫不敢轻举妄动，立即隐了身形，往行宫而去。

    翌日清晨，轩辕熠很早就醒了，见凤凌曦在睡，也没叫醒，而是自己起身出去了。

    “皇上，昨晚有重大发现。”影卫一见轩辕熠出来，就现身了。

    “说。”轩辕熠淡淡说道。

    影卫低首将昨晚看见的事一字不差的描述出来。

    轩辕熠听后嘴角微勾，“很好！”说罢淡淡吩咐道：“去，通知黎镜皇，让他今晚子时准备行动。”

    “是，皇上。”影卫应声后消失离去。

    轩辕熠洗漱完转身进去看凤凌曦，发现凤凌曦正呆坐在床上，一动不动的，顿时笑出声来，“曦儿，你怎么了？”

    凤凌曦呆呆的看了过来，声音软糯糯的，“你什么时候起来的？”

    轩辕熠心跳不已，坐在床边，将其搂在怀里，“两刻钟前起来的。”说罢又问道：“还要睡会儿吗？”

    “不了。”凤凌曦摇头，然后靠在他怀里蹭了蹭，“没有你，睡不着。”

    轩辕熠笑了，温柔地摸着凤凌曦的头，“那起来吧！”

    “嗯。”凤凌曦点头，准备穿衣服，但自己的衣服已经被轩辕熠拿来了。

    于是凤凌曦在轩辕熠的服侍下穿好了衣服，然后又在他的服侍下洗漱完毕，两人这才坐在一起用早膳。

    “昨晚是不是发现什么了？”凤凌曦感觉轩辕熠心情好了许多。

    轩辕熠一挑眉，“曦儿怎么知道的？”

    “我感觉你好像很高兴。”凤凌曦喝了一口粥。

    轩辕熠无奈，宠溺道：“我高兴是因为你。”那些事还不至于让他如此喜怒易形于色。

    凤凌曦闻言一顿，不好意思地轻咳一声，“哦。”

    轩辕熠一笑，而后说道：“昨晚影卫追踪到了狼族在皇城的落脚处，还发现东方蔺也在。”

    “不仅如此......”说着，轩辕熠脸色冷了下来。

    凤凌曦见此问道：“怎么了？”

    “他们还想把我和你分开，趁机刺杀你。”轩辕熠说的时候眼神冷的要把人冻死。

    凤凌曦安抚轩辕熠，“没事的，不是有你在吗？而且我们提前知道了，肯定不会让它们得逞的。”

    轩辕熠捏了捏握住他的手，“嗯，我知道。”

    两人相视一笑，继续用早膳，用完早膳后，凤凌曦就吩咐雪黎去请轩辕婧、陌流云和宋承过来，他们需要好好计划一番。

    几人坐在院子里，轩辕婧就立马问道：“把人都叫来，是发生什么事了吗？”

    “嗯。”凤凌曦点头，不过看不出丝毫有事的表情。

    轩辕婧：“......”

    轩辕熠让雪黎去院外守着，这才开口道：“昨晚遇刺的事你们应该知道了。”

    三人点头，表示知道，其实他们也是才知道没多久，正打算来问问情况，就被叫来了。

    “是狼族的人。”陌流云猜道。

    轩辕熠颔首，三人见他们都没事，也就没再问，继续听轩辕熠说。

    “昨晚让影卫追踪，发现了他们的落脚点，同时，还发现了东方蔺。”

    话落，宋承嘿嘿一笑，“这可是好消息啊！”

    陌流云和轩辕婧点头笑了笑，而后陌流云问道：“那皇上打算如何行动？”

    “叫你过来就是商讨这件事。”轩辕熠淡淡道，“我已让影卫通知黎镜皇，今晚行动。”

    “行。”宋承一拍大腿，感觉自己要大干一场了。

    之后，轩辕熠把大概的部署跟他们讲了一下，宋承和陌流云就下去安排了。

    轩辕婧还留在这里，毕竟她没事可做，“我觉得，这些狼族人，做的最后悔的决定，就是要杀你。”

    轩辕熠是什么性格，作为亲妹妹的她最清楚了，极其的护短，那些狼族简直就是触了轩辕熠的逆鳞！

    凤凌曦笑看着轩辕熠，“哎呀！有大佬护着的感觉好爽！”

    轩辕熠无奈一笑，“曦儿，不是要练武吗？”

    凤凌曦一顿，“......才刚吃完早饭，不适合剧烈运动。”

    轩辕熠：“......巳时开始。”

    “哦，好吧！”凤凌曦只好点头了，反正也是为了自身安全着想嘛。

    轩辕婧看着两人觉得自己有点儿多余，起身道：“你们慢慢练吧！本公主去街上逛逛。”

    话落，轩辕熠就立即出声，“待在行宫，哪儿也不许去。”

    轩辕婧停住脚步，瞪着轩辕熠，“知道了！哼！”转身大步流星地走了。

    凤凌曦哈哈大笑，“哎哟喂，哈哈......”

    轩辕熠用手揽住她，随时注意着，深怕她笑岔气了。

    到了巳时，轩辕熠拉着凤凌曦起身，开始教她练武。

    轩辕熠知道她来自现代，对古武是不了解的，就先讲了一些基础的东西，然后才开始教她。

    一上午的时间很快就过去了，凤凌曦其实就大概知道古武是什么，要怎么练而已。

    “感觉任重道远啊！”凤凌曦坐着饭桌上，一脸的沉重。

    轩辕熠好笑道：“这事儿可没有捷径。”

    “我知道。”凤凌曦一瘪嘴，哼哼道。

    轩辕熠觉得她甚是可爱，忍不住捏了捏她的脸，“你真可爱。”

    凤凌曦：“......”拿开你的爪子，哼！

    用完午膳，两人休息了一会儿，轩辕熠便继续教凤凌曦练武，都是一些基础的，也不是太累。

    到了晚上，大家用过晚膳后都在轩辕熠的院子里，等着行动。

    差不多在亥时左右，突然冒出两个狼族人，二话不说上来就砍，不仅如此，还发出了几道风刃。

    轩辕熠搂着凤凌曦立即飞身而起，陌流云则是抱着轩辕婧闪身躲开，宋承也是飞身而起，雪黎自己也有功夫，闪身躲开。

    幸而几个人对危险有着惊人的直觉，这次堪堪躲过风刃，不过眨眼间，宋承和陌流云已经和狼族人的交手了。

    轩辕熠搂着凤凌曦落地，双眼注视着打斗的四人。

    狼族人的功夫不行，但耐不住有风刃，陌流云和宋承应付的有些吃力。

    凤凌曦和轩辕婧也很担心，“熠（皇兄）。”

    “没事。”轩辕熠安慰了一声，但眉头皱了起来，打算随时出手。

    不一会儿，宋承因为速度不够快，没能躲过，被风刃割到了手臂，顿时鲜血渗出。

    轩辕熠看了眼凤凌曦和轩辕婧，让她们到安全的地方，“雪黎，保护好她们！”然后自己飞身而上。

    几个来回，轩辕熠凭着自己出招快，将两个狼族人解决了，正当这时，又有两个狼族人跳了出来。

    而他们的方向是朝着一边凤凌曦和轩辕婧而来。

    轩辕婧见状立马拉着凤凌曦躲闪开来，同时还大喊道：“皇兄！救命啊！皇兄！”

    三人闻声看了过来，轩辕熠眼神一凛，飞身而来，两个狼族的人见状不管不顾，直直地朝着凤凌曦而去。

    凤凌曦大惊，很配合地跟着轩辕婧闪躲，但轩辕婧武功不及轩辕熠，带着凤凌曦有些吃力！

    雪黎试图阻止两个狼族人，但奈何狼族人的风刃太过刁钻，她费了好大力气才勉强不让自己受伤，也只能阻止了一个狼族人。

    那边，眼看着另一个狼族人就要到跟前，还发出了风刃，轩辕婧欲哭无泪，幸好轩辕熠及时赶到，陌流云也赶了过来，一左一右带着她们远离了狼族人的攻击范围。

    轩辕婧拍拍胸口，“妈呀，吓死我了！”

    凤凌曦靠在轩辕熠怀里，也是一阵后怕，再次坚定了自己要学武的心。

    两个狼族人见没能得手，暗咒一声，飞身而起，打算撤离。

    轩辕熠怎能允许他们离开？于是一个飞身，和宋承陌流云一起，将他们两人的退路挡住。

    “想走？”轩辕熠冷眼看着两个狼族人。

    狼族人见状对视一眼，纷纷发出几道风刃，试图趁机拖住三人，自己逃跑。

    轩辕熠三人可不是吃素的，一眼就看穿了两人的意图，于是宋承和陌流云很有默契地躲过风刃。

    轩辕熠则是闪身来到了其中一个狼族人跟前，一掌打在了他的胸口，同时一转身，脚尖轻点，飞身来到了第二个狼族人背后，又是一掌。

    毫无意外的，两个狼族人被抓回来了。

    宋承看着一边被绑住的两个狼族人，龇牙咧嘴，捂着自己被割伤的手臂，“我靠！你们下手简直太狠了！”

    话落，凤凌曦和轩辕婧同时给了他一对白眼，人家是来刺杀的，不狠说的过去吗？

    一边的陌流云道：“我去拿些药和纱布过来。”说完也不管那两个狼族人，而是回了自己的院子。