
    刘也闻言看向了轩辕熠，轩辕熠眼眸微眯，“该死！”

    接着便听轩辕熠吩咐道：“立刻将行宫包围起来！谁都不准出去！”

    “是，皇上。”刘也应声立即跑了出去。

    雪黎害怕地低下头，这是第一次看到轩辕熠如此可怕，她感觉自己都要喘不过气了。

    轩辕熠没去看雪黎，径直走了出去，他现在就要去行宫。

    两刻钟后，轩辕熠以最快的速度到了行宫，而此刻的行宫已经被侍卫团团围住了。

    “这是发生何事了？”楚轩佑满脸不解。

    先一步到的刘也摇头不说话，这件事还是等皇上来了再说吧。

    于子霖见此若有所思，而后回道：“也许和凶手有关吧！”

    “凶手？”楚轩佑对这个最为关心，“这么说查到谁是凶手了？”

    于子霖摇头，“不好说，只是猜测。”

    楚轩佑见状撇嘴，哼哼了两声，又看了一眼站在那里的左司珩，心里嘀咕：以前真是瞎了眼了，居然觉得他是个好人！

    左司珩一身月牙色锦衣，一副温和的样子，并未理会他人。

    半盏茶后，轩辕熠身着一身黑色的帝袍，沉着脸出现了。

    “参见皇上。”众人行礼。

    轩辕熠看了一眼众人，最后目光落在了左司珩身上，淡淡道：“免礼。”

    众人见此起身，而后站在原地等着轩辕熠发话，可轩辕熠就一直站着，也不说一句话，让人摸不着头脑。

    与此同时，凤凌曦终于醒过来了，也许是因为药量不大，才会这么快醒过来，要不然还醒不过来。

    “我去！这是哪儿啊？”凤凌曦揉了揉太阳穴。

    房间布置还算不错，不过和皇宫比起来就差远了，但总的来说，还将就吧！

    “等等，我是被左司珩给弄晕的，那我现在是在......行宫？”凤凌曦从床上下来，往外走去。

    到了门边，凤凌曦本想打开门看看，结果就看到门边两个黑影，立马停住动作，暗道：有人盯梢！

    “这可怎么办？”凤凌曦摸着下巴走了回去，坐下来先给自己倒了一杯茶。

    思索一番，凤凌曦烦躁地揉了揉自己的头发，头发都给弄乱了，还是没想出该怎么办？

    她一个弱女子，在这个到处都是兵器的时代，想走，估计只有死了。

    “难道我要等轩辕熠来救？”凤凌曦灵光一闪，想到这一点，嘿嘿一笑，“那我应该没危险吧？”

    话说回来，轩辕熠站了足足一炷香的时间，才开口道：“朕已经查出谁是杀害梁国皇子的凶手。”

    话落，走神的众人回神，纷纷看了过来，见轩辕熠脸色阴沉，又立即低头。

    接着便听轩辕熠道：“此人就在你们当中，而且身份地位不低。”他没有直接说是谁。

    这话一说完，众人你看看我，我看看你，都表示不知道。

    但有的人已经开始怀疑了，只听楚轩佑道：“皇上，本皇子说过了，不是本皇子做的！”

    “朕知道。”轩辕熠淡淡回道。

    楚轩佑见状一时哑口无言，弱弱问道：“那，会是谁啊？”

    轩辕熠闻言引导道：“你觉得还有谁和你身份差不多的？”

    “差不多的？”楚轩佑低喃，随后抬头看向了左司珩，“是齐国太子左司珩！”

    左司珩本来很悠闲的，一听楚轩佑的话立马回道：“六皇子，你不要血口喷人！就因为本太子在朝堂指认你，你竟如此不分是非黑白，未免太过小气！”

    “你说本皇子小气？”楚轩佑来气了，“我看是你居心不良！”

    左司珩已经镇定了，“你有证据吗？”

    “我......”楚轩佑说不出话来了。

    于子霖见状看两人，出声劝道：“你们不要吵了，还是让皇上来说，相信皇上已经有了定夺。”

    话落，轩辕熠看了眼于子霖，而后淡淡道：“朕方才已经说过了，朕现在很清楚地知道谁是真凶。”

    然后呢？在场的人都好奇了，怎么没下文了？

    这个时候的左司珩眼神飘忽不定，面上还是比较镇定的。

    轩辕熠也不多说，而是沉声道：“带走！”

    话落，侍卫齐齐上前，直奔左司珩而去。

    左司珩见状惊慌了，“皇上！您这是何意？”

    众人也惊讶了，心中诽腹：是齐国太子杀了梁恭城？这什么情况？

    最高兴的莫过于楚轩佑了，“果然是你！哼！皇上明察秋毫，皇上英明！”

    这话一说，其他人也不管是不是真的，就跟着一起喊道：“皇上英明！”

    左司珩挣扎道：“皇上，我是冤枉的！我没有杀他！不是我！”

    轩辕熠眼神一凛，示意侍卫加大力度，左司珩瞬间被按跪在地上，而后就听轩辕熠道：“你以为你在宫中安插了细作，朕不知道吗？”

    话落，众人惊讶了，左司珩也惊讶了，身上的气势也弱了下去，不再开口。

    轩辕熠轻哼一声又道：“你做的很好，可惜的是，你是在朕的眼皮底下做。”

    话落，左司珩还是不说话，轩辕熠继续道：“朕给你一个机会，朕可以从轻发落。”

    左司珩微微抬首看向了轩辕熠，轩辕熠就道：“告诉朕，朕的皇后在哪里？”

    言罢，左司珩不再掩饰了，阴险一笑，生生破坏了他温和的气质，“你觉得我会相信你？怕是我说了，下场只会更惨！”

    众人听见这话个个懵逼，这是什么情况？怎么又扯到皇后了？

    而一边的于子霖似乎想到了什么，瞬间瞪大了双眼，脱口道：“你挟持了皇后！”

    音落，众人震惊地看向了左司珩，一时间心情复杂，再怎么说，大家都是附属国的皇子，彼此间也有些淡淡的交情，没想到一向温和的左司珩会做出这样的事！

    楚轩佑忍不住了，“你好大的胆子！皇后娘娘也敢绑架！先是杀了恭城大哥，后又绑架皇后娘娘，你到底有什么目的？”

    左司珩斜嘴一笑，“本太子有什么目的和你有关系吗？”

    “你！”楚轩佑更气了，都想动手了，幸好于子霖及时拉住了他。

    这时，轩辕熠已经没有耐心了，再次出声道：“皇后在哪里？”

    “我不会说的！”左司珩很嘴硬。

    轩辕熠见状直接吩咐道：“给朕搜！”

    “是！”侍卫齐齐涌入，开始以左司珩的房间为中心，四处搜索起来。

    左司珩笑了，“哈哈......皇上，你觉得我是傻子吗？会把她藏在行宫？”

    轩辕熠闻言不答话，他不傻，也知道这一点，他这样做，只是在拖延时间。

    众人就开始担心了，要是一个不小心，很有可能会殃及池鱼的。

    一刻钟过去了，侍卫还在搜，左司珩没反应了，反正他是搜不出来的。

    这个时候，一个侍卫从门外跑了进来，轩辕熠见状看他一眼，就听那个侍卫道：“皇上，找到皇后娘娘了。”

    轩辕熠无波的双眸终于有了波动，“带朕去！”说罢也不管他们，直接跟着侍卫走了。

    左司珩一惊，想要说什么，已经看不到轩辕熠的身影了，这个时候，刘也就道：“来人啊！把齐国太子带走，打入天牢，等找到了娘娘，皇上亲自审问！”

    “是！”于是两个侍卫架住了左司珩，准备带走。

    左司珩心慌了，使劲挣扎，想要逃跑，刘也见此一挥手，又上去了两个人，左司珩再也反抗不了了。

    就这样，左司珩被带走了，侍卫也撤出来了，刘也就道：“各位，这件事皇上会给梁国一个交代，之后各位也可自由出入行宫了。”说罢也走了。

    楚轩佑见状愤恨道：“没想到他是这样的人！以前真是瞎了眼了！”

    于子霖拍了拍楚轩佑的肩，“哎！人心难测，以后行事要小心些。”

    “嗯，我知道了。”楚轩佑点头，经过这次的事情后，他不会再像以前那样，那么轻易就信任一个人了。

    这边，凤凌曦一直坐在房间里，就这么等着。

    大概在三刻钟后，门外传来了打斗的声音，凤凌曦一个激灵，站了起来，“什么情况？”

    门外，找到凤凌曦的侍卫们正在和守卫交手，但这边的守卫只有六个人，来的侍卫却有二十个。

    不过片刻功夫，六人就被拿下，与此同时，一个侍卫打开了门，而后侧开身，走来一个一身白色锦衣的美男子，正是大婚当日看到的那位。

    凤凌曦愣住了，因为走来的人实在是太帅了，一身温润如玉的气质，加上一身白衣，简直完美！

    “娘娘，您受惊了。”白衣男子微微一笑，如沐春风。

    凤凌曦闻声回过神，尴尬地笑了笑，“没有没有。”而后不好意思地笑道：“对了，还不知道你是......”

    白衣男子见状抱歉道：“是臣的失职。微臣陌流云，乃当朝丞相。”

    “丞相啊！”凤凌曦一笑，“不错不错，年纪轻轻，就到丞相了！”关键是帅啊！

    陌流云淡笑道：“娘娘谬赞了。都是皇上提携罢了。”

    “别谦虚嘛！”凤凌曦笑着摆手，“要是没这个实力，他提携也没用啊！”

    陌流云淡笑不语。

    “对了，你说你叫陌流云是吧？”凤凌曦眨着一双亮晶晶的大眼。

    陌流云见状低首应道：“是，娘娘。”

    凤凌曦颔首，“名字不错！好听！”

    啧啧，这到底是个什么神仙啊！名字好听，长得帅，年纪轻轻就是丞相，这要是放在现代，绝对是万人追捧啊！