
    今日的凤凌曦还化了淡妆，以示威仪，同时，头上还带着一根凤钗，更显皇后的威严。

    雪黎在一边看了惊艳道：“娘娘今天真是太美了！”

    “难道我以前不美吗？”凤凌曦哼哼地臭美道。

    雪黎见状一笑，“美，娘娘一直都很美。”

    “这还差不多！”凤凌曦嘿嘿一笑。

    两人打趣一会儿，轩辕婧就来了，今日的她是一身淡青色的宫装，勉强把她那活泼的性子给压了一些。

    “哇塞！”轩辕婧看到凤凌曦惊艳大叫，“凌曦，你也太美了吧！”

    凤凌曦见状倒是不好意思了，因为轩辕婧实在太夸张了，“还好吧！”

    “不不不，真的很美！”轩辕婧很笃定地说道，“皇兄要是看了，肯定会看呆。”

    “......”好好的，干嘛提轩辕熠？

    而此时的轩辕熠正处理奏折，至于那些来朝会的使者，都还在行宫里歇着，要下午才会进宫。

    午时，轩辕熠和刘也过来了。

    凤凌曦和轩辕婧正说笑，就听闻刘也的声音，“皇上驾到！”

    话落，雪黎赶紧行礼，“参见皇上。”

    轩辕婧则是起身叫了一声，“皇兄。”

    至于凤凌曦，对于轩辕熠最近的表现，已经不需要行礼了，所以都在行礼的时候，就只有他们俩没动作。

    轩辕熠一直看着凤凌曦，眼中闪过惊艳，嘴上说道：“免礼。”

    说罢，已经来到了凤凌曦跟前，非常直白地道：“你今天很美。”

    凤凌曦闻言心跳瞬间加速，不好意思地撇开眼，小声道：“难道我以前就不美吗？。”

    轩辕熠见此嘴角微勾，“一直都很美。”这模样，看的一边的轩辕婧和刘也震惊不已。

    “传膳吧！”轩辕熠的心情不错，声音似乎也没有以前那么冷了。

    刘也和雪黎赶紧出去传膳了。

    轩辕婧留下来和他们一起用膳，直到用完膳，轩辕熠和刘也走后，才笑嘻嘻问道：“凌曦，你和皇兄是不是......”眼神各种暧昧暗示。

    凤凌曦无语地翻了个白眼，“你想多了！”

    “凌曦，我皇兄这么明显，你别告诉我没看出来！”轩辕婧才不信呢！

    “咳......”凤凌曦眼神闪躲，不是没看出来，轩辕熠直接就说了好吗？只是她现在又不喜欢他！

    轩辕婧见状一副了然的样子，“你看吧！你还不承认！”

    “这个就别说了，我们什么时候去比较合适？”凤凌曦赶紧转移话题。

    轩辕婧也不介意，回道：“酉时开始，我们提前一刻钟到就好了。”

    “哦。”凤凌曦颔首，然后眯眼看着雪黎，“那我起来这么早是为什么？”

    雪黎缩着脖子道：“这个是皇上吩咐的......”她是知道凤凌曦的脾气的，肯定也不想这样啊！

    “哼！”凤凌曦瞪了一眼她，“轩辕熠脑子有病！”

    轩辕婧闻言轻咳一声，“凌曦啊，你这样说皇兄不好吧？”

    “有什么不好？”凤凌曦哼哼道，“明明可以用完午膳再梳妆的，结果这么早就起来弄，哼！”

    轩辕婧想想好像是这个道理，一时间无以反驳。

    很快，时间就在三人聊天中过去了，雪黎提醒道：“娘娘，公主，时辰差不多，该出发了。”

    “哦。”两人对视一眼，同时起身向外走去。

    路上，凤凌曦开始紧张起来，“婧儿，我没去过这样的场合，待会儿要是hold不住怎么办？”

    “嗯？什么不住？”轩辕婧没听懂。

    凤凌曦反应过来，立马说道：“就是没那个气势，怎么办？”

    “哎呀，你放心，有皇兄在，没问题的啦！”轩辕婧安慰笑道。

    凤凌曦闻言抽了抽嘴角，还有什么好说的，哎！

    不一会儿，三人来到了专门设宴的大殿。

    大殿上，最上面的为主位，是轩辕熠和凤凌曦的位置，下首两边分别是各个附属国来的使者，中间则是表演的舞姬。

    此时轩辕熠是在大殿的后方等着凤凌曦，凤凌曦来的时候就看到轩辕熠一身烫金黑色帝袍，尽显帝王威仪，瞬间被帅到！

    而轩辕熠满目流光地看着一身凤袍的凤凌曦，表示很满意。

    “走吧！”见她们来了，就主动走过去拉过凤凌曦的手。

    凤凌曦下意识地抽出，结果不言而喻，还是被轩辕熠给紧紧抓住。

    而后随着刘也一声通报：“皇上、皇后娘娘、公主驾到！”

    本来在各自寒暄的众人纷纷起身行礼，“参见皇上，皇后娘娘，公主。”

    轩辕熠拉着凤凌曦来到主位，“免礼。”

    “谢皇上。”众人起身，并未坐下，因为轩辕熠和凤凌曦还没坐。

    这时，轩辕婧也到了自己的位置，也就在两人旁边一点。

    “今日为各位接风洗尘，不必拘束。”轩辕熠看着众人淡淡说道。

    众人闻声皆低头应是，而后在轩辕熠的挥手下坐下了。

    坐下后，轩辕熠吩咐后，舞姬就开始表演了。

    众人见状稍微放松，开始吃吃喝喝，看看舞，也算是轻松愉快。

    上首处，凤凌曦瞪了一眼轩辕熠，靠近他小声道：“以后没事别拉我，我自己知道走。”

    轩辕熠见状淡淡回道：“拉着你，朕放心些。”

    “......”凤凌曦感觉自己的脸有点儿烫。

    轩辕熠看了眼她，眼里带笑，这可是很难得，下面的人见此都好奇了，他们刚才到底说了什么？

    要是没记错的话，这位以前还是太子的时候，那叫一个冷，对谁都是一副冷冰冰的样子，话也不会多说，如今有这样的表情着实让人心生好奇。

    自然的，大家的目光就转到了凤凌曦身上，这位皇后是黎镜的公主，也是黎镜皇的亲妹妹。

    按理说，得到皇帝的青睐也是应该的，可以前也不是没有送过美人，为什么就不见轩辕熠如此？

    众人想不通，但各自也有各自的心思，是以在宴会进行到一半的时候，齐国的太子左司珩起身对着轩辕熠道：“皇上，此次朝会，特地为皇上找寻了小国能歌善舞的美人，恭贺皇上和娘娘的大喜。”

    当初大婚的时候，轩辕熠吩咐了附属国不必前来恭贺，这才有这一出。

    轩辕熠闻言心情还不错，颔首道：“嗯。”

    左司珩见状一颔首，再拍手，就陆续上来了一群穿着淡黄色纱衣的女子进来了。

    中间的舞姬见状很识趣地退了下去。

    接着声乐想起，美人都动了起来，扭动着曼妙的身姿，时而挥舞手中的长袖，时而旋转，尽显女人的妩媚和柔美。

    凤凌曦看了一会儿就觉得无聊，用手撑着头，开始喂食了，心里想道：古代的娱乐也就这些了！哎！

    轩辕熠很快就发现了，低首问道：“不喜欢吗？”

    凤凌曦稍微惊了一下，回道：“还行吧！你喜欢的话你看就是了，不用管我。”

    话落，轩辕熠微微皱眉，看向了那群还在舞动的美人，似乎在考虑让她们下去了。

    这时，凤凌曦突然问道：“轩辕熠，这次他们还送了美人过来，你说会不会就在这里面？”

    轩辕熠闻言看向了她，双眸里带着些不明的意味，“如果是，你会如何？”

    “我？”凤凌曦指了指自己，笑着道：“我当然高兴了，说不定你还会遇见自己的真爱呢！你说是吧？”

    轩辕熠听后眼眸深沉，连脸色也沉了不少，“不会。”

    “哎呀！”凤凌曦放下筷子，“你别那么笃定啊！缘分是说不准的，万一你就遇到了呢？”

    说罢，凤凌曦看了过去，发现她们已经表演完了，就赶紧对轩辕熠道：“快看看，有没有你看上的？”

    轩辕熠见状脸色已经沉的不能再沉了，抬首看向中间，语气低沉，“下去！”

    几个美人本来是美滋滋的等着皇帝赞赏的，结果却是一声“下去”，这可把美人吓坏了。

    左司珩见状立即起身，“皇上，是她们表演的不合皇上的心意吗？”

    话落，几个美人终于反应过来，“皇上恕罪，皇上恕罪！”

    凤凌曦看了看轩辕熠，不好意思地摸了摸鼻尖，这该不会是因为她吧？

    于是正义感爆棚的某人开口了，“皇上的意思是她们表演完了就可以下去了，并未说不好。”

    话音一落，众人的视线全都聚焦到凤凌曦身上，凤凌曦立马紧绷起来，这还是头一次面对这么多人的注视。

    而轩辕熠看了眼凤凌曦，并未出声说什么，算是默认凤凌曦的话。

    片刻后，左司珩见轩辕熠没有出声，就立即赔笑道：“是本太子多虑了。”于是一使眼色，几个美人赶紧起身下去了。

    凤凌曦见状松了一口气，然后露出了一个非常标准的微笑，“大家继续。”

    见状，众人应是，但大家也是心思各异了，刚才凤凌曦说的话，轩辕熠没有任何反驳，说明凤凌曦的地位不低。

    也因此，其它几个附属小国也开始上节目了，但都有一个特点，准备的全都是美人！

    轩辕熠一直都没再说话，只是时不时看看凤凌曦，不知道在想什么。