
    凤瑾熙一进来，本来想说些什么，以表示自己真是生气了，但一看凤凌曦那戏谑的表情，就绷不住了。

    “曦儿......”凤瑾熙无奈。

    凤凌曦“噗嗤”一笑，“别说，你装的还挺像的！”

    凤瑾熙无奈坐下，“你都知道了。轩辕熠告诉你的？”

    “没有啊！他过来就说了一句他回行宫就走了。”凤凌曦摇头。

    凤瑾熙微微挑眉，“看来曦儿很聪明，猜到我们要做什么。”

    “嗯哼。”那么多电视剧和小说可不是白看的。

    凤瑾熙微微一笑，“轩辕熠去行宫了，你不跟着一起？”

    “跟着一起干嘛？”凤凌曦对轩辕熠的态度还有些小气，“他不是自己要回去的吗？又没叫我一起。”

    凤瑾熙见状笑了，“他估计很后悔没叫你一起。”

    “管他呢！”凤凌曦耸耸肩，“皇兄，不是我说，没多久之前，你才让自己的人去协助宋将军，现在和熠闹翻了，怎么看都觉得很假。”

    凤瑾熙：“......我已经撤回来了，用的都是暗处的人。”

    “好吧！”凤凌曦是白担心了。

    凤瑾熙微微一笑，“你不去行宫，也正好，这戏演得真实些。”

    “嗯。”凤凌曦颔首，“不过吧，这样一来，婧儿也得回行宫住了吧？”

    凤瑾熙一顿，无奈道：“只能如此了。”

    凤凌曦嘿嘿一笑，不说话了，看的凤瑾熙很是无奈。

    最后凤瑾熙和凤凌曦聊了一会儿，就去处理事情了。

    寝宫内就剩下凤凌曦和雪黎了，两人对视一眼，忽而笑了。

    “这感觉好像回到出嫁前。”凤凌曦笑着道。

    雪黎笑着颔首，“嗯，不过雪黎总感觉少了什么。”许是因为轩辕熠走了吧！

    凤凌曦被这一说，心里觉得空空的，这才分别没多久，就开始想念某人了。

    而此刻的行宫，轩辕熠沉着一张脸，很显然，心情不好。

    坐在他对面的轩辕婧见状小心翼翼地问道：“皇兄，你们怎么了啊？”

    轩辕熠抬眼看了看她，道：“演戏。”

    “还真是啊！”轩辕婧一喜，但见轩辕熠脸色还是不好，问道：“现在这里又没有其他人，你干嘛还演啊？”

    这不是演，是真实情绪。

    轩辕熠不说话，过了一会儿，轩辕婧明白过来，无情嘲笑，“哈哈......皇兄，你说你是不是自作自受啊？”

    轩辕熠：“......”

    轩辕婧见轩辕熠一脸平静地看着她，立马笑不出来了，小声道：“其实我也挺想凌曦的......”

    不说还好，一说，轩辕熠心里更烦躁了，干脆起身回房间了。

    轩辕婧见状眨眨眼，哼哼道：“人家还想瑾熙呢！”

    是夜，凤凌曦觉得无聊，早早就上床睡觉了。

    只是在半夜三更时，隐隐约约觉得旁边有人，这种感觉就好像轩辕熠在她身边一样，可轩辕熠不是去行宫了吗？

    想到这里，凤凌曦突然惊醒，一睁眼就感觉自己被人抱在怀里，立即大叫。

    可惜的是，没叫出来，因为被人堵住了嘴，接着便是那熟悉的触感，和熟悉的气息。

    知道真的是轩辕熠，凤凌曦也放心了，慢慢地回应着。

    一吻完毕，轩辕熠放开凤凌曦，不敢再有动作，凤凌曦偷笑，嘴上问道：“你怎么来了？”

    “我想你。”轩辕熠在黑暗中看着凤凌曦。

    凤凌曦哼哼道：“也不知道白天谁那么拽，一句话都不跟我说？”

    “曦儿，我错了。”轩辕熠态度非常诚恳，声音也异常委屈。

    凤凌曦“噗嗤”一声笑了出来，“熠，你变了。”变得没有那么冷酷，表情也变得多了。

    轩辕熠一笑，“我愿意。”为了凤凌曦，他愿意做出以前他并不需要做的表情。

    凤凌曦往轩辕熠怀里靠了靠，惹得轩辕熠呼吸加重，“曦儿.....”

    “怎么了？”许是因为轩辕熠很纵容，凤凌曦便无所顾忌，故作不知。

    轩辕熠忍了忍，道：“曦儿，你要是再乱动，我就要忍不住了。”

    话说的很直白，凤凌曦想装都装不下去了，轻咳一声道：“哦。”然后真的就安静地睡过去了。

    可怜轩辕熠平复了好久才压下去那深深的欲念，这才闭眼睡了过去。

    翌日清晨，凤凌曦左翻右翻，发现身边没人了，睁眼一看，“嗯？昨晚难道是幻觉？”

    不应该啊？那么真实的，肯定不是幻觉，那就是说他很早又回行宫了！

    “娘娘，您醒了吗？”雪黎听见房内有动静，就喊了一声。

    凤凌曦边穿衣服边道：“嗯，起来了。”

    雪黎闻声立即去准备洗漱的东西，等凤凌曦洗漱完，就慢悠悠地用早膳。

    这时，上完朝的凤瑾熙来了。

    “皇兄，情况如何？”凤凌曦示意雪黎也给凤瑾熙舀一碗白粥。

    凤瑾熙坐下回道：“昨日审问了一部分人，没有问题的就放他们离开了。”

    “还有多少没问？”凤凌曦喝了一口粥问道。

    凤瑾熙接过雪黎的白粥，回道：“还有几个附属国的来使没问。”

    凤凌曦点点头，想了想道：“皇兄，狼族的人可有什么线索？”

    “暂时还没有。”凤瑾熙说着皱起了眉头。

    凤凌曦也不多问了，反正再怎么操心，她也帮不了什么忙，还是老实待在宫里吧！

    凤瑾熙陪凤凌曦用完早膳后就走了，想必还有很多事情需要处理。

    凤凌曦又开始了无聊的日子，“哎！”

    “娘娘，这都是一百多声了。”雪黎很无奈，从凤瑾熙走了，就一直叹气。

    凤凌曦有气无力地抬眼，“我也不想啊！我这不是无聊嘛！”

    雪黎见此提议道：“要不娘娘出宫去找皇上？”

    “不去。”凤凌曦哼哼了两声，“他不主动来找我，我才不会找他！再说了，现在这个情况特殊，还是算了吧！”

    雪黎只好闭嘴，随后又想到什么，问道：“那娘娘要去御花园坐坐吗？”

    “......走吧！”凤凌曦也想不出能干什么，只好去赏赏花了。

    两人来到御花园，雪黎就去准备茶水和瓜果了。

    凤凌曦一个人坐在那里发呆，其实心里是在担心。

    不知道他们查的怎么样了？狼族的人会不会突然偷袭？但从昨天发现梁晋死了，狼族的人似乎又没动静了。

    正想着，就听到一个既陌生又有些熟悉的声音，“哟，这不是远嫁麟夙的凌曦吗？怎么一个人在这里？”

    凤凌曦闻声看了过去，撇撇嘴，还当是谁呢！原来是凤青月的母妃，德太妃。

    德太妃依旧是一身蓝色的宫装，保养很好的皮肤看起来像是三十多岁的人，只不过面容看起来没有之前那么有气色了。

    “凌曦见过德太妃。”凤凌曦完全没有起身。

    德太妃见状眼眸微沉，“好歹也是一国皇后，如此没有礼数，难怪麟夙皇不要你了！”

    凤凌曦：“......他不要我了？”

    “凤凌曦，你还装，现在天下人可都知道了！”德太妃嘲笑道。

    凤凌曦无语，才一天的时间，外面到底把他们传成什么样子了？而且，重点不应该放在两国皇帝翻脸上吗？

    德太妃看她不说话，好心好意，又语带讽刺，“凌曦，你也别伤心了，就算你成了弃妇，给咱黎镜丢了脸，但耐不住皇上疼你啊！”

    “相信皇上会给你物色一个好人家的，至少还能当个主母不是？”就是这好人家，只有那些大臣家了。

    凤凌曦算是听明白了，她今天来这里，就是来数落自己，顺便让自己开心的！谁叫她把凤青月送进天牢了呢？

    说起凤青月，凤凌曦眼眸微闪，“德太妃说的是，皇兄那么疼本宫，本宫自然不担心这个。”

    “不过啊，这许久没有见过青月妹妹，也不知道她在天牢过的好不好？本宫看，还是得挑个时间去看看才行，免得生分了。”

    “凤凌曦！”德太妃气得发抖，这件事本就让她恨得牙痒痒，偏偏她还不能做什么！

    凤凌曦轻笑一声，“德太妃这么大声做什么？本宫耳朵好使，听得到。”

    德太妃捏紧了拳头，“凤凌曦，你得意不了太久的！”一个被皇帝丢弃的弃妇，就等着被人唾骂吧！

    凤凌曦无所谓地耸耸肩，“本宫得意多久是本宫的事，不过本宫知道，德太妃得意不了太久了！”

    “你！”德太妃想要再说什么，就听背后传来一声，“德太妃。”

    德太妃闻声转过头去一看，心头微跳，低下头行礼道：“见过麟夙皇。”

    轩辕熠冷着脸走了过来，身后跟着端了茶水的雪黎。

    凤凌曦笑眯眯地看着德太妃，“德太妃，刚才想说什么？”

    德太妃见状咬牙切齿，“ 本太妃还有事，就不打扰了。”说罢转身离开了。

    雪黎放下茶水，给两人各自倒了一杯，就站的远远的。

    凤凌曦一直都没有理会轩辕熠，轩辕熠见状伸手将凤凌曦抱在怀里，“曦儿......”

    “干嘛？”凤凌曦也没有挣扎，只是问了一句。

    轩辕熠无奈，但又很宠溺，“刚才的话你别放在心上，我会让人去处理的。”

    说起这个，凤凌曦推开他，问道：“外面都是怎么说的？我怎么一点儿都不知道。”

    轩辕熠抿唇一下，这才道：“因为昨日的事，他们以为我和你皇兄闹翻了，我又是一个人回行宫，就以为我不要你了。”