
    凤凌曦亦是如此，听到凤瑾熙的声音后，立刻丢下了轩辕熠，跑了过去。

    两人相拥一瞬，而后分开，看着彼此很是开心，“皇兄，好久不见。”

    凤瑾熙点头笑道：“嗯，在那边过的怎么样？”而后看了眼脸色微沉的轩辕熠，小声问道：“他有没有欺负你？”

    凤凌曦闻言摇摇头，“没有，他对我很好。”

    话落，凤瑾熙倒是疑惑了，轩辕熠是真的喜欢上曦儿了？这样也好，他也可以真的放心了。

    轩辕熠走过来，将凤凌曦往身边一拉，和凤瑾熙保持距离，而后淡淡道：“黎镜皇。”

    凤瑾熙见状一笑，看了眼轩辕熠和凤凌曦，而后笑道：“妹夫见外了，你现在可是曦儿的夫君，叫我皇兄就好了。”

    轩辕熠：“......”他就知道会这样，凤瑾熙就是个笑面虎，别看他一天笑眯眯的，实际上很会算计人！

    凤凌曦听了这话，忍不住笑了，说起来两人也差不多大，地位也相同，如今因为她轩辕熠得叫凤瑾熙皇兄了。

    轩辕熠见凤凌曦笑了，很是无奈，最后不情愿地叫了一声，“皇兄。”

    凤瑾熙开心了，“妹夫乖，皇兄在呢！”

    轩辕熠嘴角微抽，要不是看在凤凌曦的面子，他才不会叫，更不会任他调侃。

    后面跟来的轩辕婧几人刚好听到轩辕熠叫凤瑾熙皇兄，顿时都忍不住笑了，其中笑声最大的就是轩辕婧了。

    “哎哟，哈哈......皇兄，你也有今天啊！”轩辕婧幸灾乐祸，谁叫他老是板着一张脸。

    轩辕熠脸色微沉，但还是没说什么。

    凤瑾熙看到他们后，笑着道：“欢迎各位的到来。”

    轩辕婧嘿嘿一笑，“有没有准备好吃的？”

    “放心，早就备好了。”凤瑾熙微微一笑，不自觉带上了些许宠溺。

    之后一行人一起坐着马车回到了皇宫，刚好是午膳时间，凤瑾熙命人将桌椅摆在了御花园，大家一起在御花园用膳。

    “曦儿，都是你爱吃的。”凤瑾熙笑着对凤凌曦道，这次凤凌曦回来，他很高兴，准备的都是凤凌曦喜欢的。

    凤凌曦感动，“谢谢皇兄。”她还在想会不会生疏，看来是她想多了，就算不是真正的凤凌曦，皇兄依旧待她如亲妹妹。

    轩辕熠见状心中不舒服，但毕竟是人家的皇兄，也不能多说什么，只是用膳的时候，经常给凤凌曦夹菜。

    凤凌曦看着如此的轩辕熠，心下好笑，也很好心情地给他夹了菜。

    凤瑾熙看到这一幕，着实欣慰，“曦儿和妹夫如此恩爱，皇兄很放心啊！”当然，还是不忘占便宜。

    轩辕熠已经无所谓了，随他去吧！

    轩辕婧见此也是嘿嘿一笑，“你都不知道，他们在麟夙的时候还要恩爱呢！”

    凤瑾熙似乎来了兴趣，“哦？怎么个恩爱法？”

    轩辕婧就开始跟凤瑾熙讲两人在宫中各种事迹，其实大部分都是从雪黎那里听来的。

    凤瑾熙听的津津有味，欣慰的同时，看着轩辕婧的眼神带上了些自己也不知道的情绪。

    陌流云和宋承作为臣子就不便插嘴，默默用膳就好了。

    用完午膳，凤瑾熙就让人带他们去休息了，毕竟赶了几天路，舟车劳顿嘛。

    按照往常一样，他们得住行宫，轩辕熠却道：“朕是曦儿的夫君，曦儿住哪里，朕就住哪里。”意思是要留在宫中。

    轩辕婧见状眼眸一转，“这么说的话，那我也住宫里好了。”

    陌流云和宋承对视一眼，看来只有他们自己住行宫了。

    凤瑾熙笑了笑道：“好，朕让人去安排。”曦儿的寝宫不用收拾，每天都有人打扫，但轩辕婧要住，就需要再收拾一个寝宫出来了。

    于是轩辕熠和凤凌曦去了原来的寝宫休息，轩辕婧则是被凤瑾熙带着去隔壁的寝宫了。

    “黎镜皇，大会还有两天才开始，这附近还有没有什么好玩儿的地方啊？”上此来只是逛了皇城，没去其他地方。

    凤瑾熙闻言却道：“现在我们也算是一家人，如此称呼显得有些生疏。”

    “啊？”轩辕婧愣了一下，后不确定地道：“凤大哥？”

    凤瑾熙听后虽然不是太满意，也还是点头，温柔笑道：“还不错。”

    轩辕婧见状笑了笑，觉得凤瑾熙很温柔，自家皇兄怎么就那么冷呢？

    凤瑾熙转回了之前的话题，“除了皇城，在皇城外，有一个寺庙，叫青云寺，有很多人会去祈福，当然，因为寺庙在山巅上，风景很不错。”

    “嘿，这样的话，明天去寺庙好了！”轩辕婧已经有了自己的小主意。

    凤瑾熙没什么意见，“好，明日正好是休沐日，朕陪你们一起去。”

    “好啊好啊！”也不知道为什么，轩辕婧特别喜欢和凤瑾熙待在一起，可能是自家皇兄太冷了的缘故吧！

    将轩辕婧安顿好，凤瑾熙也去休息了。

    凤凌曦寝宫外，雪黎尽职地守在门外。

    门内，凤凌曦看着熟悉的房间，颇为感慨，也甚是亲切，“还是老样子。”而且还这么干净，可以看得出每天都有人打扫。

    轩辕熠见他那么开心，不由自主地笑了笑，“曦儿，要休息吗？”

    凤凌曦闻言转过头，微微一笑，“要，这几天坐马车都没睡好。”说着就走向床边。

    轩辕熠见状跟着来了，和凤凌曦一起躺下。

    此刻的轩辕熠也有些感慨，几个月前，他来这里，他们之间并没有关系，几个月之后，他们已经成为夫妻了。

    凤凌曦已经习惯和轩辕熠睡觉了，所以很自然地抱着轩辕熠，还蹭了蹭，满足地闭上眼睡觉了。

    轩辕熠见状宠溺一笑，也抱着凤凌曦闭目休息。

    晚上，凤瑾熙为他们准备了洗尘宴，除了他们之外，还有黎镜的所有大臣及家眷。

    才申时三刻，御花园里已经来了许多大臣和女眷，各自寒暄说笑。

    凤凌曦和轩辕熠则是在寝宫内悠闲看书，两个都不太喜欢这种场合，所以还是晚点儿去比较好。

    至于轩辕婧，按理说会来找凤凌曦的，结果也不知道去哪里玩儿了。

    到了晚宴时间，凤凌曦才和轩辕熠携手出现，当两人一出现，所有人的目光都被吸引过来了。

    一袭黑色烫金长袍的轩辕熠拉着一身白色宫装的凤凌曦，两人步调一致，一个冷，一个灵动，却异常的和谐。

    他们身后则是跟着轩辕婧，轩辕婧依旧是绯色的衣服，但穿的是宫装，比起平时来，显得稳重了些。

    “参见麟夙皇，皇后娘娘，婧公主。”众人被吸引的同时也没忘了行礼。

    三人走至他们的位置，随后轩辕熠才开口道：“免礼。”

    众人起身，见轩辕熠和凤凌曦坐下，这才落座。

    最后出场的就是凤瑾熙了，众人免不了又是一番行礼，当然，轩辕熠几人就没那个必要了。

    等行完礼，凤瑾熙便笑着道：“今日主要是为麟夙来使接风洗尘，各位不必拘谨，随意便好。”

    “是，皇上。”众人应声。

    随后凤瑾熙一拍手，上来几个舞女开始表演节目，其他人则是在凤瑾熙的带领下，先是敬了轩辕熠一杯酒，这才各自吃喝。

    凤凌曦对于这种宴会已经开始习惯了，所以只是吃东西，也没兴趣去看什么歌舞。

    轩辕熠见状就一直给凤凌曦夹菜，凤凌曦自然不甘落后，也给轩辕熠夹菜。

    这就导致了大家都会时不时瞟了一眼，心中想道：这麟夙皇和皇后娘娘还真是恩爱啊！如此看来，两国的关系是稳固了。

    陌流云和宋承两人是坐在轩辕熠和凤凌曦身后的，看着他们如此秀恩爱，宋承忍不住对陌流云道：“你看，这还是我们的皇上吗？”

    陌流云闻言看了眼，淡淡道：“是。”

    宋承白了他一眼，“以前皇上可不这样的好吗？以前那叫一个冷酷，那叫一个无情，那叫一个......英明！”

    最后临时换了词，因为轩辕熠转过身来，用那双深不见底的黑眸盯着他，让他瞬间怂了。

    “宋将军吃的可还好？”轩辕熠淡淡的声音响起。

    宋承干笑两声，“很好，非常好。”天哪，皇上不会又要折磨他吧？

    然而轩辕熠只是看了他一眼，转过身去，不理会他了。

    陌流云见状忍不住轻笑，待轩辕熠转过头，才淡淡道：“祸从口出。”

    宋承撇撇嘴，“我还是安静地吃吧！”

    凤凌曦也听到了这话，待轩辕熠转回来的时候，就悄声问道：“他刚才说的都是真的？”

    轩辕熠沉默一瞬，不知道该如何作答，片刻后才道：“对你不会。”

    凤凌曦一挑眉，嘴角带笑，“不错，奖励你的。”说着夹了一块肉给轩辕熠。

    轩辕熠见此心情颇好，不过双眼直勾勾地盯着凤凌曦，道：“如果是其它奖励会更好。”

    “什么奖励？”凤凌曦表示很好奇。

    轩辕熠见她如此，便凑近她，在耳边轻声道：“你的吻。”

    凤凌曦毫不意外地被轩辕熠说的害羞了，碍于在宴会上，不得不压制一下，轻咳一声，“还在宴会上呢，注意点儿。”

    轩辕熠嘴角微勾，“你的意思是回到寝宫就不需要注意了，是吗？”

    凤凌曦：“......”