
    进去后，一行人来到了梁太子的房间，再看梁太子的死状，竟然和左司珩一模一样！

    不用说，这肯定是狼族人干的，但为了不引起百姓的恐慌，凤瑾熙他们并不打算把狼族的事公之于众。

    看完梁晋，凤瑾熙让其他人守在门外，自己则是轩辕熠几人商议。

    “狼族杀了梁晋，再联系刚才发生的事，他是想挑起我们之间的战争？”凤瑾熙说出了自己的猜测。

    轩辕熠皱眉深思，这个猜测他也想过，可挑起两国战争对狼族有什么好处？

    “熠，皇兄，我们还是先让人查查，最近有没有什么可疑的人，要是能抓住狼族的人，说不定就好办了。”凤凌曦看两人都很凝重。

    轩辕婧跟着点头，“对，凌曦说对。”

    陌流云和宋承也比较赞同，轩辕熠和凤瑾熙对视一眼，随即便听凤瑾熙道：“嗯，我立马让人去查查。”

    “先回宫。”轩辕熠拉着凤凌曦往外走。

    一行人跟着一起，凤瑾熙安排了一下，让人将梁晋的尸体处理好，再安排了人去查狼族的人。

    回到宫中，几人都到了御书房。

    “今日的事，像是他们早就预谋好的。”陌流云淡淡开口。

    几人闻言颔首，接着轩辕熠便道：“狼族这次的动作很大，但他们没有料到的是我们之间的关系。”

    是呢，轩辕熠和凤凌曦是真心相爱，凤瑾熙和轩辕婧也是真心相爱，不管怎么挑拨，都是没用的。

    “这倒是。”凤瑾熙点头，说着看向了轩辕婧。

    轩辕婧不好意思笑了笑，凤凌曦就道：“之前他们派人来杀我，之后会不会也派人来杀婧儿。”

    话落，几人皱眉，看来这个是很有可能的。

    “在解决狼族的事情之前，先不要公开你们要成亲的事。”轩辕熠思索一番道。

    凤瑾熙没有异议，点了点头，而后抱歉地对轩辕婧道：“委屈你了。”

    “不委屈。”轩辕婧笑着回道，“这样很好啊！感觉还很刺激呢！”

    几人：“......”

    “虽说梁晋是被狼族人杀死的，但若是没有人帮衬，他们不可能进入行宫。”轩辕熠分析道。

    宋承一点头，“皇上，要不我去查查这个？”

    话落，轩辕熠就道：“嗯，去吧！”说罢看向了凤瑾熙，“不介意用点儿你的人吧？”

    凤瑾熙笑得温和，“自然不介意。”还没成亲前，态度要好一点。

    宋承见状屁颠屁颠地去调查这件事了。

    接着，轩辕熠又对陌流云道：“流云，你先去将此次参加比试的人挨个审问，确认没有问题，就让他们尽早回麟夙。”

    “是，皇上。”陌流云领命后也走了。

    御书房内就剩下他们四个了，凤瑾熙看看轩辕婧，道：“婧儿，你先和曦儿一起，我去处理一些事。”

    “嗯。”轩辕婧理解地点点头，然后和轩辕熠凤凌曦离开了。

    凤瑾熙召来了一泉，让人去协助宋承，同时也让人去把此次参加比试的人都审问一遍，不仅如此，这次来的所有附属国的人也都要问一遍。

    最后就是要严把各个出口，谁能保证那些狼族的人在杀人后一直留在皇城？

    安排好后，凤瑾熙才去找了凤凌曦他们。

    此刻的三人都在凤凌曦的寝宫，依旧在想着刚才是事情。

    “皇兄。”凤凌曦眼尖先看到了凤瑾熙。

    凤瑾熙见状嗯了一声，坐在了离轩辕婧最近的位置，道：“我已经安排妥当了，只是觉得......”

    “徒劳无功是吗？”轩辕熠淡淡出声。

    凤瑾熙颔首，“他们既然是计划好的，那么必然做好了完全的准备，我们想要查出什么也不容易。”

    “那咋办？”凤凌曦对此也很担心。

    话落，室内陷入一片沉默，也不知道过了多久，凤瑾熙双眼一亮，道：“轩辕熠，跟我来。”

    三人看着凤瑾熙已经起身出去了，见在，轩辕熠虽不知道什么事，但还是跟上了。

    留下凤凌曦和轩辕婧两人面面相觑，“什么情况？”

    “不知道。”

    门外的雪黎见他们走了，这才进来，“娘娘，公主。”

    “雪黎，过来。”凤凌曦招手。

    雪黎好奇地走了过来，“怎么了？”

    凤凌曦见她走近了，才说道：“你去看看，皇兄和熠去哪里了？要是能偷听到他们的话最好。”

    雪黎表示很心虚，“娘娘，这不好吧？”

    轩辕婧也纳闷，“等他们回来告诉我们不就好了吗？”

    凤凌曦哎呀一声，一摆手，“你们没发现刚才皇兄的眼神贼亮吗？而且还神秘兮兮地单独去说，八成也不太会告诉我们。”

    “好像有道理。”轩辕婧听着不自觉点头。

    凤凌曦再次看向了雪黎，“雪黎......”

    雪黎见状只得硬着头皮道：“那我去看看，但要是被发现了怎么办？”

    “就说是我让你去的。”凤凌曦自信轩辕熠他们不会把雪黎怎么样。

    雪黎哦一声，怀着忐忑的心离开了。

    凤瑾熙带着轩辕熠再次来到了御书房，一泉尽职尽责地守在门外。

    雪黎来了，就只知道两人进去了，但谈了什么，就不知道了，而正当她要离开的时候，御书房内传来了争吵声。

    “梁国虽说是附属国，但也是我麟夙的子民，如今梁晋死在黎镜，黎镜皇难道不该给个解释吗？”轩辕熠的声音听起来很低沉。

    凤瑾熙声音依旧温和，但也带上了怒气，“解释？人刚刚才死，要朕如何解释？麟夙皇有见过一个时辰内就断了案的吗？”

    轩辕熠冷哼，“事情发生在你黎镜，证明是你这个皇帝没有事先部署好，如今出了问题，你们应当负责！”

    “你放心！朕自会负责，但朕也明确的告诉你，这件事没查清楚之前，麟夙皇最好不要那么早下定论。”凤瑾熙显然很生气了。

    轩辕熠再次冷哼一声，“朕给你三天时间，查不出凶手，朕可就要黎镜赔偿我麟夙的损失了！”说罢也不给凤瑾熙说话的机会，打开门走了。

    门外的一泉有些懵逼，刚才进去不还好好的吗？怎么就吵起来了？

    雪黎在暗处见状也觉得蹊跷，但刚才他们吵的很凶，还是因为两国太子的事，这就不好说了。

    于是雪黎悄悄地跑了回去，在轩辕熠回来之前将这件事告诉了凤凌曦和轩辕熠。

    两人听后皆是不解，“为什么啊？”刚才不还好好的吗？

    “难道是因为刚才皇兄和他单独聊，但是聊着聊着就不对盘了？”凤凌曦摸着下巴猜测道。

    轩辕熠看看凤凌曦，觉得这倒是有可能，只不过从心底觉得不可思议，也觉得不可能！

    这时，凤凌曦突然想明白了，“我知道了！”

    “什么？”轩辕婧和雪黎异口同声。

    凤凌曦见状正要解释，轩辕熠就进来了，面色非常不好。

    “怎么了？”凤凌曦起身，假装不知道，关心问道。

    轩辕熠闻言看了眼凤凌曦不说话，显然还很生气。

    这时，轩辕婧也过来了，“皇兄，你怎么了？瑾熙呢？”

    “不知道。”轩辕熠冷冷地回了一句，最后丢下一句，“朕回行宫住。”说罢就离开了。

    凤凌曦：“......”心里很憋屈，想打人！竟然都不理她！

    “凌曦，你没事吧？”轩辕婧愣了一下，见凤凌曦面色不好，上前安慰。

    凤凌曦黑着脸，“没事。”

    “皇兄看样子真的跟瑾熙吵架了。”轩辕婧有些害怕，还有些担心。

    话落，凤凌曦沉默了一瞬，道：“我刚才想说，他们吵架有可能是装的，是专门演给狼族的人看的。”

    “可就我们几个知道他们吵架了啊！”雪黎眨眨眼。

    轩辕婧却明白了，“雪黎，宫里人多眼杂，想必刚才你听到的，很快就会传出宫去。”

    “哦。”雪黎明白的点点头。

    凤凌曦眯眯眼，“刚才也不知道是做做样子，还是真的？”

    “应该是做做样子吧！”轩辕婧回道，“要是真的，我皇兄直接就走了。”还回过来晃一圈？

    凤凌曦点点头，“有道理。”说完一思索，就道：“这样吧！既然要演，就配合他了。”

    “怎么配合？”轩辕婧和雪黎再次异口同声。

    凤凌曦嘿嘿一笑，“婧儿你等会儿追着他出宫，假装不知道发生了什么。我嘛，雪黎待会儿就吩咐宫女，就说我伤心，不想用晚膳。”

    “知道了。”两人点头，然后轩辕熠就按照凤凌曦说的去追轩辕熠了。

    雪黎也去吩咐宫女不必准备晚膳了，还特意说了娘娘不高兴。

    吩咐完没多久，凤瑾熙就来了，只是进来的时候，脸色阴沉的可怕，一点儿也不像之前那个温和的皇帝。

    凤凌曦就这么看着凤瑾熙演戏，眼中还带了些笑意。