
    话落，轩辕熠不咸不淡地道：“朕管的可是整个麟夙。”

    “......”凤凌曦无话反驳，和轩辕熠比起来，她这个确实算不上什么。

    最后，轩辕熠总结道：“朕理前朝，你管后宫，这是很合理的。”

    凤凌曦闻言怨念地看了眼轩辕熠，不得已，只得答应，“哦。”

    轩辕熠见此，满意地微勾嘴角，这时，刘也敲门进来了，“皇上，热汤准备好了。”

    “嗯。”轩辕熠走过去端过刘也手中的小瓷碗，“下去吧。”

    “是。”刘也很恭敬地退了出去。

    轩辕熠端着瓷碗向凤凌曦走去，凤凌曦见状起身，“我不喝。”

    “你没有拒绝的权利。”轩辕熠很强势地说着，人已经到了凤凌曦跟前。

    凤凌曦那个气，这人怎么这么霸道？皇帝了不起啊？

    “我不喝！”凤凌曦板着脸，态度很坚决，同时，还抬步往外走去。

    轩辕熠见状伸手拉住了凤凌曦的胳膊，“喝了再走。”

    “呵......”凤凌曦被气笑了，“就算你是皇帝，也不用这么专治吧？一个热汤而已，我不想喝！”

    轩辕熠脸色也沉了下来，但没有生气，“不喝会感染风寒。”

    话落，凤凌曦一顿，语气软了一些，“不会的。”说罢甩开轩辕熠的手，径直出去了。

    轩辕熠见状眉头紧皱，“刘也。”

    刘也刚恭送凤凌曦，就赶紧进来了，“皇上，有何吩咐？”

    “把热汤送去皇后那儿，务必看着她喝下，否则你就不用回来了。”轩辕熠沉声说完就把手中的热汤放下，自己去处理奏折了。

    刘也听后赶紧应是，端着热汤就出去了。

    凤凌曦前脚刚回到寝宫，刘也后脚就来了，“娘娘，皇上吩咐，娘娘一定要把热汤喝下，娘娘您看......”

    凤凌曦无语地捂着额头，这个轩辕熠咋这么死脑筋呢？

    “你放这里吧！本宫待会儿再喝。”凤凌曦摆手道。

    刘也见状额头冒着细汗，“娘娘，皇上吩咐要趁热喝。”

    凤凌曦：“......”你妹的轩辕熠！

    雪黎在一边看到刘也那战战兢兢的表情，就开口道：“娘娘，您就喝了吧！皇上也是为您好。”

    “是啊，娘娘。”刘也感激地看了眼雪黎。

    凤凌曦闻言没好气地瞪了眼雪黎，也不为难刘也，端起瓷碗咕噜咕噜就喝了下去，“这下总可以吧？”

    刘也赔笑，告退离开了。

    雪黎见状笑了笑，“皇上这么关心娘娘，娘娘应该开心才对。”

    凤凌曦闻言哼笑一声，“还是算了吧！我情愿不要关心我！”

    雪黎无奈，也不多说，“娘娘，那您是不是要见见那四位嬷嬷？”

    一说起这个，凤凌曦就头疼，“我的天！不见可以吗？”

    “娘娘，今天不见，明天也是要见的。”雪黎提醒道。

    凤凌曦放弃地叹了一口气，“好吧！去叫她们吧！”

    “好的，娘娘。”雪黎应声出去了。

    两刻钟后，雪黎带着四个嬷嬷到了寝宫内，“奴婢见过皇后娘娘。”

    “免礼。”凤凌曦慢悠悠地说道。

    随后凤凌曦就问道：“说吧，本宫要如何做？”

    话落，青芍便开口道：“娘娘，奴婢是负责御膳房的，御膳房每日的食材账目都在这里了。”说完就将手里的账本递给了凤凌曦。

    凤凌曦端着脸接过了账本，认真翻看起来，大致看了些后发现这账本记的还挺详细。

    每日御膳房从宫外买了什么食材，每种食材的价格数量都清楚的记着，不仅如此，还有每日用掉的食材数量，也都记着。

    “还不错。”凤凌曦合上账本，看向了青依。

    青依见状立即回道：“奴婢是负责御司房的，宫中所有的衣物首饰都由御司房负责，这是账本。”

    凤凌曦接过，也大致看了眼，上面记的东西也很详细，每日买的布料的出处、价格和数量，以及每日用的数量。

    “嗯。”凤凌曦心中想着，不愧是皇宫，这些东西做的相当的精细。

    接着就是青浣和青莒，两人分别是负责浣洗房和御马房的，账本上也都记载着每日详细的信息。

    凤凌曦看完后，揉了揉自己的太阳穴，小声嘟囔，“我的天，这么多东西！”

    雪黎离得近，听到了，便道：“娘娘，这些只需要您来过目就行了。”

    “嗯。”凤凌曦知道，可那也很多啊！

    这时，青芍开口道：“娘娘，正如雪黎所说，您每日只需要过目看有没有问题就行。但每次四房需要开支时，需要娘娘您的凤印才行。”

    这话一说，凤凌曦大概就明白了，反正她就是一个管钱的呗！

    “明白了。”凤凌曦颔首，“没事就去忙吧！”

    四个嬷嬷见状齐齐应声，“是，娘娘。”

    四人走了后，凤凌曦整个人都瘫了，“每天都要看账本啊！当个皇后一点儿都不好玩儿！”

    她还以为皇后每天就是很悠闲地逛逛御花园，偶尔处理一些小事，谁知道还这么麻烦啊！

    雪黎见状掩嘴轻笑，“娘娘，您这样可不对，皇后娘娘是母仪天下的，可不是来玩儿的。”

    “哎！”凤凌曦叹了一口气，“蓝瘦，香菇。”

    “嗯？”雪黎表示表示很疑惑。

    凤凌曦见状有气无力地说道：“说了你也不懂。”

    雪黎：“......”

    下午申时左右，四个嬷嬷就拿着今日的账本来找凤凌曦了。

    凤凌曦一见他们就觉得头大，但没办法，只能看，还得仔细看，要不然出了问题，她这个皇后也是有责任的。

    四个账本看完，确认没问题后，凤凌曦把账本还给四人，淡淡道：“没问题。”

    “是，奴婢告退。”四人拿着账本离开了。

    凤凌曦看着走了的四人，开始思考起来，“每天都这样，很麻烦啊！”

    “得想个办法简化一下。”凤凌曦摸着下巴说道。

    刚说完，就传来了雪黎行礼的声音，“奴婢见过皇上。”

    “嗯。”轩辕熠走了进来，见凤凌曦一副思考的模样，问道：“在想什么？”

    凤凌曦已经看了过来，用手撑着头，“没想什么。”

    轩辕熠坐在了她身边，而后对雪黎道：“去传膳。”

    “是，皇上。”雪黎应声出去了。

    凤凌曦眨眼问道：“这么早就吃晚饭了？”

    “不早了。”轩辕熠回道，“已经过了酉时了。”

    被轩辕熠这么一提醒，这才发现，居然都这个时间了，心中更加坚定，必须要想个简单的方法。

    用过晚膳已经是半个时辰后的事情了，轩辕熠今日似乎没什么事做，晚膳过后就坐在院子外，看天。

    凤凌曦好奇，就在门边看着他，心里想着：这轩辕熠安静地坐着，还是挺养眼的。而且这气质，不是一般人能比拟的。

    正想着，就传来了轩辕熠有磁性的嗓音，“你在看朕。”

    凤凌曦回神，发现轩辕熠并没有转头，松了一口气，嘴上还是承认道：“是啊！难道看一下都不行吗？”

    轩辕熠闻言淡淡回道：“可以。”

    说罢，轩辕熠起身，踱步来到凤凌曦跟前，凤凌曦警惕后退，“你干什么？”

    “让你看个够。”轩辕熠眼中带着些戏谑。

    凤凌曦：“......”她不想看个够。

    “怎么？不想看了？”轩辕熠见凤凌曦眼神闪躲，嘴角翘了起来。

    凤凌曦白了一眼轩辕熠，转身往里走去，“与其看你，不如看书。”俗话说书中自有颜如玉，当然是看书更好了。

    轩辕熠见状眼眸微闪，随即抬步跟了进去，还顺手将门关上。

    凤凌曦坐在床边，拿起话本看了起来，见余光瞟见轩辕熠也进来了，心猛地一跳，而后又若无其事地看书。

    就在凤凌曦以为轩辕熠会早早睡下的时候，轩辕熠竟然走到了床边，还坐在了凤凌曦身边。

    这下凤凌曦绷不住了，猛地站起身，“你干嘛？”

    轩辕熠见凤凌曦如此大的反应，便不再动作，而是回道：“朕想好好看看朕的皇后。”

    “......你，今晚是没吃药吗？”凤凌曦一副你有病的模样。

    虽然轩辕熠没在现代待过，但人家不傻啊！这明显说他有病啊！

    “凤凌曦。”低沉的声音在安静的寝宫内响起。

    凤凌曦一听，顿时一个激灵，后退两步，保持安全距离，“你叫我干嘛？我...我告诉你啊！别以为你是皇帝就了不起！”

    轩辕熠已经站了起来，一步一步靠近凤凌曦。

    凤凌曦见此也一步一步后退，到了最后，退无可退，凤凌曦整个人都不好了。

    这时，轩辕熠也不走了，而是看着凤凌曦道：“你是第一个敢骂朕的人。”

    “额......”凤凌曦搞不懂轩辕熠这是生气呢？还是没生气呢？

    轩辕熠见她如此小心翼翼，下意识地收敛了自己的气势，淡淡道：“我们来谈心。”

    “啥？”凤凌曦怀疑自己听错了。

    轩辕熠却道：“谈心。”说罢就坐在了软榻上，还示意凤凌曦也过来坐。

    凤凌曦见状疑惑的同时也小心翼翼地走了过去，坐在离轩辕熠最远的位置，实际上也就一米左右的距离。