
    两日后，天气晴朗。他们进了麟夙国的皇城南城。

    南城上下，大街小巷，围满了人，今日，他们的麟夙皇将迎娶皇后凤凌曦，这可是空前盛世啊！

    凤凌曦透过缝隙看到街道上到处都是人，男女老少都有。

    看到这么多人，凤凌曦开始紧张起来，我去！这么多人！结个婚而已啊，至于嘛！

    轩辕熠用余光看着凤凌曦，“很快就能见到你皇兄了。”

    凤凌曦闻声转过头，眨眨眼，“哦......”他这话什么意思？安慰她？

    两刻钟后，长长的队伍终于到了宫门口，轩辕熠先下了马车，而后对凤凌曦道：“下来吧！”

    凤凌曦闻声弓着身子出来，就看见轩辕熠的手在自己眼前，碍于这么多人的目光，即使不太想，也不得不伸手。

    在轩辕熠的搀扶下凤凌曦优雅地下了马车，接着就听到所有人行礼道：“恭迎皇上，皇后娘娘。”

    轩辕熠拉着凤凌曦，另一只手微微一抬，“免礼。”

    “谢皇上。”众人起身，分两边站好。

    与此同时，众人都在看凤凌曦，皆是好奇黎镜的凌曦公主到底长什么样，竟然这么好福气能嫁给麟夙皇为后。

    这个时候，凤凌曦一眼就看到了一身明黄色龙袍的凤瑾熙以及一身绯色纱裙的轩辕婧。

    两人走了过来，来到跟前，后面跟上来的雪黎立即行礼，“皇上，婧公主。”

    凤凌曦见到两人，感觉这几日的烦闷瞬间一扫而空，“皇兄，婧儿。”

    “曦儿（凌曦）。”两人同时出声。

    轩辕熠在一边看了眼轩辕婧，轩辕婧立马乖巧地叫道：“皇兄。”

    这时，一个俊美白衣男子走了过来，“皇上，大典已经准备好了。”

    “嗯。”轩辕熠颔首，而后转过头对凤凌曦道：“走吧！”

    此时此刻的凤凌曦，正一眨不眨地盯着他们面前的这位温润如玉的美男子，因为他走过来的时候感觉像是一股春风，让人感觉很舒服。

    一边的雪黎看看自家公主，心中疑惑的同时，打算提醒一下她，可惜还没什么动作，就听到了轩辕熠的声音。

    “曦儿。”轩辕熠低沉的声音在凤凌曦耳边响起。

    凤凌曦一个激灵，瞬间回神，再一看，发现几人都在看着自己，顿时尴尬了！

    我去！很久没看到这么温润如玉的帅哥了，一时间看出神了！这下好了，尴尬了！

    凤凌曦尴尬而不失礼貌地微笑了一下，轩辕熠见状眼眸微闪，随即又道：“走吧！”

    “嗯。”凤凌曦颔首，再次看了一眼白衣美男子，而白衣美男子见状微微一笑，那模样，瞬间秒杀全场。

    不，皇兄除外，在她心中，皇兄是最帅的！

    凤瑾熙看到如此的凤凌曦，摇头失笑，用眼神安慰她，就示意她跟着轩辕熠走。

    这时，轩辕婧似乎想拉着凤凌曦说悄悄话，但被轩辕熠制止了。

    轩辕熠拉着凤凌曦的手径直往前走去，路过白衣男子身边时，道：“丞相也到了适婚的年龄。”说罢，也不管他什么反应，就走了。

    雪黎见此眨眨眼，赶紧跟了上去。

    凤瑾熙和轩辕婧对视一眼，也跟了上去。

    白衣男子在听到轩辕熠的话后嘴角的笑微微僵硬，而后又无奈摇头，再后来就是一丝丝的惊讶，最后化为平淡，转身跟在两人身后。

    百官和百姓并不知道三人之间的小插曲，只是看着他们说了几句话，就往宫里走去，于是众人欢送。

    待他们进去后才是文武百官，接着是宫女太监们，最后由侍卫守在宫门。

    进入宫中，轩辕熠带着凤凌曦来到了早就准备好的轿撵前，拉着她上去了。

    凤凌曦全程未曾言语，但心里很是疑惑，刚才她是幻听了，还是真的听到了，轩辕熠叫她曦儿？

    还有，轩辕熠对那个美男子说的话她听见了，不过这话是什么意思？难道是因为他自己娶妻了，所以也操心属下的婚事？

    坐上轿撵后，凤凌曦依旧沉浸在自己的疑惑中。

    “有什么想问的就说。”轩辕熠的声音突然响起，再次吓了凤凌曦一跳。

    凤凌曦嘿嘿干笑两声，装傻道：“我没什么想问的啊！”内心吐槽：这人什么眼神？这么厉害！啧啧，有点儿恐怖！

    轩辕熠平视前方，“你是在疑惑朕为何会叫你曦儿，还是疑惑朕也是一位关心属下的好皇帝？”

    凤凌曦：“......”心里竖起大拇指，牛逼！

    轩辕熠这次转过头看了眼凤凌曦，而后继续平视前方，“娶你为后是给文武百官一个交代，也是两国交好的证明。”

    话落，凤凌曦咽了咽口水，我靠！这皇帝是真心牛逼！这么直白就说出来了！

    要是换了其她女人，指不定会怎么闹呢！幸好她是现代女性，对此没什么感觉。

    “本公主知道。”凤凌曦微微一笑，表现得很无所谓。

    轩辕熠闻言再次看了眼凤凌曦，而后嗯了一声，不再言语。

    一刻钟后，轿撵到了最为宏伟的大殿，也是每日上朝议事的大殿----宣德殿。

    两人下了轿撵后，很默契地并肩往上走去，待走至最高处，转过身，面对文武百官。

    而后就听轩辕熠道：“今日，是朕与凌曦公主的大婚，也是凌曦的封后大典。”

    说罢，轩辕熠看了一眼立在一边的太监刘也，刘也立即会意，来到最右边的位置，一甩手中的浮尘，“吉时到！新人拜堂！”

    话音落下，轩辕熠就拉着凤凌曦的手走下台阶，站在最中间。

    “一拜天地！”

    两人同时行礼，拜了三次。

    “二拜高堂！”

    这时，凤瑾熙站在两人上方。

    轩辕熠和凤凌曦转身，轩辕熠看了一眼凤瑾熙，拜了下去。

    文武百官见状开始窃窃私语。

    “咦，皇上这是拜了黎镜的皇帝？”

    “是啊！可这成亲确实该如此啊！”

    “可都是两国皇帝，这......”

    凤凌曦听到了一些声音，这才想起，两人都是皇帝，肯定是不需要行礼的，可如今他们成亲，作为凤凌曦的唯一亲人兼兄长，就只有拜他了。

    在拜过后，凤凌曦偷偷地看了眼轩辕熠，没发现什么他有什么不满的情绪，心中不由佩服起来。

    “夫妻对拜！”

    闻声，凤凌曦收回心神，规规矩矩地跟着轩辕熠对拜行礼。

    “礼成！”

    话落，轩辕熠便拉着凤凌曦走上了台阶，而后看了一眼刘也。

    刘也见状立即颔首，随后去了后殿，回来的时候就端着一个木盘子，上面放了圣旨以及皇后需要掌管的凤印。

    刘也将盘子给了跟着的一个小太监，自己拿着圣旨来到最中间，开始宣读圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰：今黎镜国凌曦公主端庄贤惠，德才兼备......朕心甚喜，故封其为后，掌管后宫一切事务，钦此！”

    念完圣旨，刘也转身将圣旨放在木盘子里，连着木盘子一起给凤凌曦。

    此刻凤凌曦眨着眼看着刘也，没有下跪，也没有行礼，更没有“多谢皇上旨意”之类的话。

    见状，刘也懵了，这凌曦公主现在的反应是怎么回事？该不会当场反悔吧？

    下面的凤瑾熙和轩辕婧见状着急了，都在疯狂地给凤凌曦使眼色。

    凤凌曦却依旧看着刘也，反应过来后打算伸手接过。

    这时，轩辕熠突然出声道：“雪黎，代皇后拿着。”

    雪黎突然被叫到，惊了一下，后立即反应过来，走上来，端过了刘也手中的盘子。

    下面的文武百官见状心中松了一口气，要是凌曦公主临时反悔，那两国肯定撕破脸皮，战争就不可避免了。

    凤瑾熙和轩辕婧也放心了，与此同时，还对视了一眼，看到了彼此眼中的笑意。

    而后轩辕熠宣布道：“朕今日大婚，众卿不必拘束。”

    “谢皇上！”众人俯身应道，而后在太监的带领下往隔壁大殿而去，准备参加喜宴。

    至于凤凌曦，则是被轩辕熠吩咐，由刘也带着她和雪黎一起去皇后的寝殿---凤曦殿。

    凤瑾熙暂时还不能离开单独去见凤凌曦，只得跟着众人一起去参加喜宴。

    因为凤瑾熙的身份，他的位置是最靠近轩辕熠的，也是最靠近轩辕婧的。

    轩辕婧就坐在凤瑾熙身边，见凤瑾熙举止优雅，就算用膳也是一副优雅的样子，着实赏心悦目。

    “婧公主在看什么？可是朕的脸上有什么东西？”凤瑾熙发现轩辕婧一直盯着他在看。

    轩辕婧闻声立马不好意思了，“那个，本公主就是，就是欣赏一下而已......”

    “欣赏？”凤瑾熙不是太明白，“欣赏什么？朕？”

    “对.....”轩辕婧点头，说完后又觉得有些不对，只得尴尬笑道：“那个，本公主不是那个意思，本公主是想说...说......”说不出来。

    凤瑾熙见状微微一笑，“婧公主的意思朕明白了。”

    “额......”轩辕婧感觉更尴尬了，还感觉自己脸红了。