
    许是因为认床，凤凌曦一直都睡不着，其实她很想睡，可就是不能进入睡眠状态，直到凌晨，才慢慢睡过去。

    翌日清晨，轩辕熠按时起床，准备早朝。

    当他看到凤凌曦睡的很沉的时候，驻足看了一会儿，还记得她在马车上也是如此，似乎永远有睡不完的觉。

    片刻后，轩辕熠转身轻手轻脚地离开了。

    日上三竿，响起了敲门声，“咚咚咚......”

    伴随着雪黎的声音，“公...皇后娘娘，您该起床了！皇后娘娘！”

    “嗯......”凤凌曦翻了一个身，还有些不清醒，“这才什么时候啊？”

    “皇后娘娘，皇上来看你了！”雪黎的声音从门外传来。

    凤凌曦闭着眼嘀咕，“皇上不是在我房间吗？”

    说完，殿内安静了一瞬，接着便听见凤凌曦惊呼一声，“是皇兄！”

    凤凌曦立马翻身起床，正要去拿衣服穿的时候，发现衣服还是嫁衣，便对门外喊道：“雪黎，进来。”

    雪黎闻声对着身后的凤瑾熙道：“皇上，奴婢先进去了。”

    “去吧！”凤瑾熙颔首。

    雪黎推开门进去后又把门关上，来到殿内，发现凤凌曦正穿着寝衣坐在床边，问道：“娘娘，您这是？”

    “我没衣服穿啊！”凤凌曦白了一眼雪黎，“快去找找我的衣服。”

    雪黎见状反应过来，回道：“麟夙皇吩咐，您醒了就让人把衣物首饰拿进来，雪黎现在就去。”

    “快去快去！”凤凌曦着急见凤瑾熙，也不想凤瑾熙在外面久等。

    不过一会儿，雪黎吩咐宫女将轩辕熠赏赐的衣物首饰全都拿了进来，任凤凌曦挑选。

    凤凌曦懒得选，直接指了那个最显眼的红色，“就这件吧！”

    雪黎颔首，让其她宫女都出去了，自己则是伺候凤凌曦穿衣洗漱，等一切弄好，都是两刻钟后的事情了。

    “皇兄。”当凤凌曦收拾好出门，就看到坐在外面石桌边的凤瑾熙。

    凤瑾熙闻声站了起来，“曦儿。”

    凤凌曦走了过来，“皇兄用过早膳了吗？”

    “用过了。”凤瑾熙一笑，“你还没有吧？雪黎，去吩咐一下。”

    “是，皇上。”雪黎应声后就离开了。

    两兄妹坐下来看着彼此，而后凤凌曦撇嘴道：“皇兄，你是不是很快就要走啊？”

    凤瑾熙闻言叹了一口气，“用过午膳便要启程了。”

    “啊？”凤凌曦瘪嘴，“这么快？”她好希望凤瑾熙再多留几天，可惜，凤瑾熙除了是她的兄长，还是黎镜的皇帝。

    凤瑾熙也不舍，摸了摸凤凌曦的头，“没关系，你想家了，就回来。”顿了一下，又道：“婧公主也在这里，想来你也不会太孤单。”

    “哦。”凤凌曦焉焉的。

    凤瑾熙见状无奈摇头，而后关心道：“轩辕熠对你如何？”

    “......”凤凌曦最怕问到这个问题了，“那个，还行吧！”

    “曦儿，如果他欺负你，一定要告诉皇兄！皇兄就算和麟夙开战，也不愿你受一丝委屈！”凤瑾熙说的很认真。

    话落，凤凌曦眨眼，把眼睛里的泪水眨掉，“放心吧！还没人能让受委屈呢！”

    见状，凤瑾熙微微一笑，“今日皇兄就在曦儿这儿用膳了。”

    “没问题。”凤凌曦嘿嘿一笑。

    两人说着，雪黎就端来了早膳，凤凌曦一边和凤瑾熙聊天，一边用早膳。

    等吃完早膳，两人便打算去御花园坐坐，这时，刚出门，就看到轩辕婧跑了过来，“凌曦！凌曦！”

    “婧儿。”凤凌曦看到轩辕婧也很高兴，快步走了过去。

    两人一见面就抱在了一起，而后分开，看着彼此傻笑。

    凤瑾熙和雪黎跟在身后，来到两人身边时，轩辕婧眼神有些闪躲地看了凤瑾熙，而后行礼道：“黎镜皇。”

    凤瑾熙注意到了轩辕婧的神色，没有戳破，淡淡道：“不必多礼。”

    这边雪黎也跟轩辕婧行了礼。

    轩辕婧本来就是找凤凌曦玩儿的，得知两人要去御花园，那么作为主人的她当然要带着他们好好去转转了。

    来到御花园，这里的格局和黎镜大有不同，黎镜的御花园清新雅致，格局上就是一小片一小片的。

    而麟夙的御花园总的来说就是高贵艳丽，格局上也比较大气，一般都是好大一片，让人感觉置身于花海。

    凤凌曦三人都是第一次看到，多少有些惊讶。

    “这真的是御花园？”凤凌曦不可置信地问道，“这简直就是花海啊！”这种在皇宫里，好吗？

    轩辕婧很是得意地回道：“当然！这些都是母后喜欢的花，父皇就种了很多，每一种都会种一片花海给母后。”

    “这么浪漫？”凤凌曦没想到还有这样的故事。

    轩辕婧嗯哼一声，颔首道：“之后他们都去世了，我和皇兄为了纪念父皇和母后，这里一直没变。”

    闻言，三人点头表示明白了。

    之后轩辕婧带着他们到了一处紫色的花海，花海边上还有一个小亭子，供人休息。

    坐在亭子里，一眼望去，就能看到这一片紫色的花海，甚是好看。

    “这是什么花啊？”凤凌曦不认识这些古代的花，再说了，这估计都不是一个世界，就更不认识了。

    轩辕婧闻言笑着回道：“这种花叫紫罗兰，是母后最喜欢的花。”

    “啥？紫罗兰？”凤凌曦以为自己听错了，紫罗兰是这个样子的？怎么跟现代的不一样？

    凤瑾熙看了眼凤凌曦，见她如此惊讶，心中了然，而后确定道：“这确实是紫罗兰。”

    “哦。”凤凌曦总算是听清了，好吧，这和现代不一样，花的名字一样也没什么不对。

    轩辕婧嘿嘿一笑，“这花可好看了，只不过再过半月，就要枯萎了。”

    “那这紫罗兰何时会开花？”凤凌曦好奇问道。

    话落，轩辕婧想了想，“一般会在五月初开花，六月末凋谢。”

    “花期还是挺长的嘛！”凤凌曦笑着道，一个月的花期也不算短。

    轩辕婧点点头，“每次看到这些花，都会想起父皇和母后。”说着，开始怀念起来。

    凤凌曦和凤瑾熙见状对视一眼，而后凤凌曦转移话题，问道：“婧儿，你皇兄一般处理奏折会处理多久啊？”

    轩辕婧一听立马回道：“他啊！有时候奏折少，下午就能批完，有时候多，得批到晚上了。”

    “哦，他这几天都去接我了，肯定有很多奏折要处理吧？”凤凌曦眨着眼，闪过一丝狡黠。

    一边的凤瑾熙见状无声一笑，并不言语。

    “这倒是！”轩辕婧摸着下巴，“估计他又得很晚才会批完了。”

    凤凌曦闻言不答话，心中想道：轩辕熠还挺勤奋的，就跟现代人做不完工作加班一样。

    三个人外加雪黎就一直待在御花园里，直到午时，看到刘也来了。

    “见过皇后娘娘，公主，麟夙皇。”刘也躬身行礼。

    凤凌曦见此说了一声免礼，就听刘也道：“皇上已命人备好午膳，请三位主子移步凤曦宫。”

    话落，三人表示很惊讶，按理说，皇帝设宴用膳的话要么是在御花园，要么就特地的宫殿，怎么会去凤凌曦的凤曦宫？

    疑惑归疑惑，几个人还是一路往凤曦宫而去了。

    到了凤曦宫，就见轩辕熠已经站在那里了，于是该行礼的行礼。

    “进来用膳吧！”轩辕熠说罢便转身进去了。

    四个人围着大圆桌而坐，刘也和雪黎分立两旁，方便伺候。

    轩辕熠看了眼刘也，刘也便会意地出去了，不一会儿，就陆续上来了许多宫女，每个宫女手里都是一道菜。

    完了后，轩辕熠便道：“用膳吧！”

    见状，轩辕婧和凤凌曦对视一眼，都在彼此眼中看到了压抑，有轩辕熠在，感觉吃个饭都不轻松。

    估计最轻松的就是凤瑾熙了，只见凤瑾熙夹了一块鸡腿给凤凌曦，“曦儿，多吃点儿，不要把自己饿瘦了。”

    “多谢皇兄。”凤凌曦感受到凤瑾熙的照顾，一下子就高兴多了。

    轩辕婧在一边看着有些酸，为啥自己的皇兄就不是这样的？

    哎，这就是差距啊！

    许是感受到了轩辕婧的目光，轩辕熠抬眸看了一眼她，轩辕婧立马老实地用膳了。

    这时，就看到轩辕熠夹了另外一个鸡腿到凤凌曦碗里，“多吃点儿，补身子。”

    凤凌曦：“......”她差点儿喷出饭来！

    什么鬼？补身子？你能不能好好说话？

    听到这话的凤瑾熙和轩辕婧都看向了凤凌曦，之后又看向了轩辕熠，总之眼神在两人之间流转，所表达的意思就不多说了。

    凤凌曦一时间尴尬起来，埋头吃饭，心里骂道：你妹的！轩辕熠！老娘招你惹你了？就算要装夫妻，能不能装的纯洁点儿？

    一顿饭吃饭，再也没人说话。