
    虽说凤凌曦不死板，但真正到了这一步的时候，心里还是很害怕的，这就导致了她迟迟不敢迈出那一步。

    轩辕熠想必是忍的久了，一时间没忍住，就过了点，让凤凌曦害怕的哭了。

    也因此，轩辕熠才停了下来，哄了好久，凤凌曦终于没事了，但心里别扭，加上轩辕熠这么宠爱她，小脾气就来了。

    所以大早上的，凤凌曦让轩辕熠和她要保持安全距离，而这个安全距离，大概就是三米的样子。

    因此，凤凌曦安心地用早膳，轩辕熠只能站在三米处的地方看着她。

    凤凌曦用膳的时候也用余光看他，见他那副委屈的模样，差点儿没忍住笑出来，幸好绷住了。

    不过见他那样，也心疼了，便不动声色地盛了一碗粥，再夹了一些小菜进去，端着碗起身。

    轩辕熠一直注视着凤凌曦，见她如此，嘴角微微翘起，但当凤凌曦走至跟前时，立即压了下去。

    “曦儿......”声音很是委屈。

    凤凌曦心肝儿颤了颤，面上淡定道：“吃。”

    轩辕熠闻言不接，而是说道：“你喂我。”

    “......确定？”凤凌曦眉毛一挑，悠悠地看着他。

    轩辕熠见状抿唇，最后不情愿地接过小碗，拿着勺子吃了起来。

    一边看着的雪黎忍不住掩嘴轻笑，现在的轩辕熠哪有一国帝王的样子，完全像一个受气的小媳妇。

    凤凌曦也忍不住笑了笑，道：“坐着吃。”

    轩辕熠嗯了一声，和凤凌曦坐下，一起用膳。

    等用完早膳，凤瑾熙和轩辕婧就来了。

    “哟，皇兄这一大早就去找婧儿了啊？怎么不来看看我这个皇妹啊？”凤凌曦语气酸酸的。

    轩辕婧闻言嗔怪地看了眼凤凌曦，凤瑾熙则是勾唇道：“曦儿你有夫君陪着，还要我这个皇兄吗？”

    这话一落，轩辕熠看向了凤凌曦，凤凌曦立马老实了，“不需要。”

    “这不就是了。”凤瑾熙笑的很是欠扁。

    凤凌曦怎么就没发现，他皇兄还是这样的人呢？失策失策啊！

    轩辕熠看着凤瑾熙沉声问道：“你们来干什么？”他是知道凤瑾熙为何会一大早就跟轩辕婧在一起的。

    “你们不去出宫看看吗？”凤瑾熙看着凤凌曦问道，“曦儿不是喜欢热闹吗？这可是难得的机会。”

    凤凌曦用手撑着头，“人太多，不舒服。”

    话落，凤瑾熙一挑眉，看了看轩辕熠，而后说道：“明日也不去？”

    “这个还是要去的。”凤凌曦回道，再怎么说也是两国比试，作为皇帝皇后，肯定要去啊！

    凤瑾熙点点头，转头问着轩辕婧，“婧儿今日还要去吗？”

    “不去了。”轩辕婧摇头，“昨天看的差不多了，也没什么意思。”

    凤瑾熙微微一笑，既然大家都不去了，就道：“反正也没事做，不如玩游戏？”

    “什么游戏？”凤凌曦和轩辕婧异口同声。

    凤瑾熙看了看轩辕熠，慢悠悠道：“捉迷藏。”

    三人外加雪黎：“......”还能不能再幼稚一点？

    一瞬间的安静后，凤凌曦突然嘿嘿道：“好啊！”咳，话说某人从小到大都没有玩儿捉迷藏。

    轩辕熠见状笑着看了看凤凌曦，没说话。

    一边的轩辕婧则是笑道：“好好好！反正闲着也是闲着。”

    凤瑾熙看了看轩辕熠，“一起？”

    “嗯。”轩辕熠颔首，如果不是因为凤凌曦，他估计也不会玩儿这种游戏。

    话落，凤凌曦便道：“我们人太少了，把陌丞相和宋将军也叫来吧！人多好玩儿。”

    “好。”凤瑾熙点头，然后吩咐守在寝宫外的一泉去把陌流云和宋承叫来。

    期间四人制定了一下规则，躲的范围就是整个皇宫，通过抓阄的方式来决定谁躲，给躲的人两刻钟时间，找的人限定在一个时辰内找到躲的人。

    皇宫范围如此之大，这就要看躲的人怎么躲了，至于要找的人也是够呛，估计得凭运气。

    三刻钟后，一身白衣的陌流云和一身棕色锦衣的宋承来了。

    “你们确定是要玩儿捉迷藏？”两人行过礼后，宋承不甘心地问道。

    凤凌曦闻言一挑眉，“你看我们的样子像是开玩笑？”

    “不是，不是......”宋承讪笑两声，妈呀，皇上看他的眼神好恐怖啊！

    凤瑾熙微微一笑，道：“那我们开始吧！”

    几人颔首，随后雪黎和一泉守在门外，他们俩是不参与的。

    六人各自抓了一个阄，小心翼翼地查看起来，六个中只有要躲的两个人上面有一个黑色的圈，其他都是白纸。

    轩辕熠看完自己的后，面色没有任何变化，看向了凤凌曦，见凤凌曦对他一笑，就知道凤凌曦抽到的是什么。

    反观旁边的轩辕婧，一脸苦大仇深，“为什么是我？”只见轩辕婧打开的纸上正好有个黑色的圈。

    话落， 凤瑾熙笑眯眯摊开自己的，“我也是。”

    轩辕婧一见他也是，瞬间平衡多了，“那我们现在就去藏了？”

    “走吧！”凤瑾熙一颔首，两人看了看四人，转身离开了。

    陌流云和宋承见状彼此对视一眼，就悠闲地坐在一边，和轩辕熠凤凌曦一起等着。

    “熠，你觉得他们会躲在哪里？”凤凌曦好奇地问着轩辕熠。

    轩辕熠闻言想了想道：“这里你比我清楚。”

    “......”凤凌曦无语。

    宋承则是哈哈大笑，“哈哈......皇上说的有道理。”

    陌流云轻笑一声道：“娘娘，宫里可有什么人少又偏僻的地方吗？”

    凤凌曦有了台阶下，笑了笑道：“这个好像还真有。我记得在西边，有个冷宫来着。”

    “那等会儿先去冷宫找找。”宋承点头说道。

    轩辕熠却道：“不必，我们想到的，他也能想到。”凤瑾熙又不是傻子。

    话落，宋承摸摸鼻尖，看了眼陌流云。

    陌流云无奈摇头，“皇上有何高见？”

    三人都看向了轩辕熠，轩辕熠就淡淡道：“最危险的地方就是最安全的地方。”

    “皇上的意思是......”宋承若有所思，“议事大殿，还是御书房？”

    凤凌曦一瞥眼，“他寝宫也有可能啊！”

    “嗯，这几个地方都可以去找找。”轩辕熠颔首道。

    那边，凤瑾熙和轩辕婧出去后，轩辕婧就问道：“这皇宫你比较熟，我们躲在哪里比较好？”

    凤瑾熙微微一笑，闪了闪轩辕婧的眼，“有句话叫最危险的地方就是最安全的地方。”

    “你是说躲在你经常去的地方？”轩辕婧不确定地道：“这一点皇兄也会想到吧？”

    凤瑾熙见状颔首，“对，所以我们反其道行之，还是躲在不经常出现的地方。”

    “你厉害！”轩辕婧不得不竖起大拇指。

    凤瑾熙欣然接受，带着轩辕婧往冷宫而去。

    两刻钟后，四人出发准备去找轩辕婧和凤瑾熙。

    “你们俩去御书房和大殿看看，我们先去皇兄寝宫。”凤凌曦对陌流云和宋承道。

    两人闻言点头，便离开了。

    而后凤凌曦又道：“雪黎，你们就留在这儿吧！要是有事了，就吩咐人来找我们。”

    “是，娘娘。”雪黎和一泉应声。

    轩辕熠便拉着凤凌曦往凤瑾熙寝宫而去。

    两人来到凤瑾熙寝宫，寝宫外还有守着的宫女，两人当然不会傻着去问有没有看到凤瑾熙和轩辕婧，她们肯定会说没有。

    于是两人直接无视，抬步走了进去，“你去偏殿看看。”凤凌曦对轩辕熠道。

    轩辕熠嗯了一声，放开凤凌曦的手，去了偏殿。

    凤凌曦则是在主殿四处找着，能藏人的地方不多，衣柜、床底、床后这些地方都找了，就是没有。

    不一会儿，轩辕熠也出来了，对着凤凌曦摇摇头，“没有。”

    凤凌曦一挑眉，调侃道：“咱们敬爱的皇帝陛下也有估错的时候？”

    轩辕熠见状宠溺一笑，“我不是他。”当然会说不准。

    凤凌曦也不说了，只是笑了笑，问道：“也不知道他们找到没有，不过我有预感，他们也没找到。”

    轩辕熠嗯了一声，想了想道：“也许他们真的去了冷宫。”

    话落，凤凌曦一歪头，灵光一闪道：“对啊！皇兄肯定也知道这一点，所以干脆再逆向思维一次，就去了冷宫。”

    “逆向思维？”轩辕熠又听到了新鲜词语，“很好。”

    凤凌曦得意一笑，然后赶紧拉着轩辕熠出去了，出去后，凤凌曦就对宫女道：“待会儿看见陌丞相和宋将军，告诉他们去冷宫。”

    “是，娘娘。”宫女应声。

    随后凤凌曦和轩辕熠慢慢往冷宫而去。

    那边，凤瑾熙和轩辕婧到了冷宫，轩辕熠搓了搓手臂，“这里感觉好荒凉啊！”

    “这是自然，冷宫很久都没有人了。”凤瑾熙解释，“父皇在位的时候就没人了。”