
    “啊！”凤青月本来是在宽衣的，突然听见轩辕熠的声音，一时被吓到，便叫了一声，然后才看着此时清醒无比的轩辕熠，有些惊讶道：“你没事？”

    轩辕熠闻言轻哼一声，端坐起来，看着凤青月，“你觉得朕会有什么事？”别以为他不知道她在酒杯里下了药！

    凤青月见此有些害怕，但面上故作镇定，“当然不会有事！我只是担心麟夙皇的身体，所以才过来看看。”

    “看看？”轩辕熠轻嗤，“看看需要宽衣解带？”说着看了一眼地上已经掉落的外衫。

    凤青月闻言有些心虚，“我，我，我只是......”她一时间说不出个所以然来，只得楚楚可怜地看着他。

    轩辕熠冷哼一声，站起身来，“朕对你不感兴趣！别做出那副恶心人的样子！”

    话落，凤青月不可置信地抬起头，看着他，他居然说她恶心！她哪里恶心了？难道是因为之前的那件事吗？

    “麟夙皇，是不是因为前两天的事？”凤青月有些疯狂，“都怪凤凌曦那个贱人，如果不是她，我也不会如此失态！都是她的错！”

    轩辕熠闻言，不屑地看了他一眼，做错了事只会怪别人，这样的人看都不会多看一眼！

    最后，轩辕熠想直接离开了，不过才踏出一步，便看见走进来的凤凌曦，看来方才的话，她应该是听到了。

    是的，凤凌曦听到了刚才凤青月的话，她没想到凤青月竟如此不要脸，将错归结在她身上！

    “凤青月！自己做错了，就不要怪别人！”凤凌曦沉着脸道。

    凤青月闻声才看到凤凌曦来了，顿时一惊，“你怎么来了？”

    “哼！我要是不来，就不知道原来你在背后就是这么说我的！”凤凌曦轻哼一声道。

    凤青月知道她方才是听到了，索性不再伪装，“那又怎样？你不过是仗着有皇兄撑腰，就目中无人，不把任何人放在眼里！”

    “我何时目中无人了？这些不过都是你们的自以为是罢了！是你们自己心眼儿小，还要怪别人！”凤凌曦不服气她说的话，大声反驳。

    凤青月听后正要继续说下去，轩辕熠突然冷声道：“够了！两个黎镜的公主，在朕面前如此争吵，就不怕丢脸你们黎镜的脸吗？”

    其实按照以前他的性子，他只会在一边冷漠地看着，但今天不知为何，突然出声了。

    音落，凤凌曦和凤青月都看向了轩辕熠，见轩辕熠脸色阴沉，都没有再开口了。

    这时，轩辕熠见她们安静了，便沉声道：“朕不想看你们在这里争吵，你们好自为之！”说罢便一甩袖离开了！

    见此，凤青月那个气啊！

    今天本来就是想要成为轩辕熠的女人，就算轩辕熠不接受她，也会把她接进麟夙国的皇宫，到时候，她再做打算！

    可是一切都毁了！都被凤凌曦给毁了！

    “凤凌曦！都是你！”凤青月将一切都归咎于凤凌曦，说完还扬起手给了凤凌曦一巴掌！

    “啪！”在这无人的大殿中，声音很是响亮！

    凤凌曦不可置信地摸着自己的脸，还有些没反应过来，她居然被人打了！

    从小到大，她爸爸妈妈都没有打过她，今天她居然被这么一个疯女人给打了一巴掌！

    “凤凌曦，要不是你！我今天就会成为他的女人！都是你的错！”凤青月还在大骂着。

    凤凌曦闻声算是回过神，眼神冰冷地看着凤青月，别看她表面一副很好说话的样子，实际上却不是那么容易被欺负的！

    “凤青月！记住刚才对我做的，我会加倍奉还给你！”凤凌曦一字一顿地说着，然后转身离开了。

    她现在可不会逞一时之气，还一巴掌回去，那样会显得她和她没什么两样！她要用另一种方式好好回敬她！

    凤青月见此毫不在意地对着她的背影喊道：“哼！凤凌曦，我也不会放过你！”

    凤凌曦没有再会回话，因为她已经走出了大殿，同时还看到了站在门口不远处的轩辕熠。

    不过她此刻在气头上，哪里还管什么礼节，只是冷着脸看了一眼轩辕熠，便抬步离开了。

    轩辕熠本来是走了的，可因为突然冒出来的好奇心，忍不住转身看一眼，结果刚好看到了凤凌曦被凤青月打了一巴掌，也听到了凤凌曦对凤青月说的话！

    而凤凌曦出来后，只是看了他一眼便走了，顿时对她产生了兴趣。

    别说她是一国公主，就是凤瑾熙看到他也会打招呼，可她竟然就这么走了！这可不是一般人能有的勇气！

    凤凌曦走后，直接回了自己的寝宫，她不想她的情绪影响其他人的情绪，特别是对她最好的凤瑾熙和轩辕婧。

    是以回到寝宫后，她便命宫女去通知一声凤瑾熙，就说她觉得无聊了，先回寝宫了，同时把雪黎给叫回来。

    一边，轩辕熠回到了宴会，轩辕婧见此凑过去，好奇问道：“皇兄，怎么这么久才回来？你刚才去干什么了？”她可不相信什么他乏了的话。

    轩辕熠闻言嘴角微勾道：“也没什么，只是发现了一件有趣的事。”

    “皇兄，你笑了！”轩辕婧很是惊奇，轩辕熠很久都没有这么真心的笑过了，虽然只是一点点。

    轩辕熠闻声又立即恢复原来的样子，然后不再搭话。

    轩辕婧见此很好奇，到底是什么事，竟然让她的冰山皇兄心情这么好？

    这边两人说着话，那边被凤凌曦派来的宫女走至一泉旁边，将凤凌曦的话带给了他，一泉听后先是让宫女下去，自己则是悄声回禀这凤瑾熙，“皇上，凌曦公主说觉得无聊，就先回寝宫了。”

    凤瑾熙闻言看了看依旧空着的座位，点头道：“知道了。”

    轩辕熠看到了刚才的那一幕，再看那空着座位，便知道凤凌曦应该是回寝宫了，至于凤青月，不在他的关心范围内！

    宴会又进行了一会儿，也差不多结束了，大家也散了，便各自出宫，回府了，而轩辕熠和轩辕婧留了下来。

    其实轩辕熠和轩辕婧应该是去行宫的，不过轩辕熠却是意外地让轩辕婧今晚留下来跟凤凌曦好好道别，而他又以轩辕婧留下来，明日方便汇合为由，自己也留在了宫中。

    是以，宴会结束后，三人一起往凤凌曦的寝宫而去，要说为何是三个人？

    因为轩辕婧本来就是要和凤凌曦一起住的，而凤瑾熙想要去看看凤凌曦，但又不能放着轩辕熠不管，所以索性就一起了。

    而在这之前，凤凌曦回到寝宫后，一个人坐在桌子边生气，刚才还好，现在回来了，是越想越气，她居然被打了！

    “不行，我要给她点颜色瞧瞧！”凤凌曦气不过，她要是不找个机会还回来，她就不姓凤！

    片刻后，雪黎回来了，“公主？”雪黎觉得公主应该不会觉得无聊才是，定是方才出去发生了什么！

    凤凌曦闻言招招手，“过来坐。”

    雪黎见此直接坐在了凤凌曦身边，这些日子，她已经习惯如此了，都是被凤凌曦给练出来的。

    待雪黎坐下后，凤凌曦便放低了声音道：“雪黎，我需要查一查那天我们在城郊看到那个人的身份。”

    “公主怎么会突然查他的身份？”雪黎不解。

    凤凌曦见此便道：“谁叫刚才凤青月惹到我了！”哼！别怪她手下不留情！

    话落，雪黎看着凤凌曦，这时才发现凤凌曦的左边脸有些微红，惊讶道：“公主，你的脸？难道......”

    凤凌曦回来后没做什么处理，即使过了一会儿，也还是有一些印记，所以雪黎才会发现。

    “没事。”凤凌曦安抚她道，“所以我才想查那个人！”

    雪黎闻言明白了，随即起身道：“我去拿些冰块来。”说罢便转身跑了出去。

    凤凌曦见状会心一笑，雪黎对她也很好！如此关心她！她是越来越喜欢她了。

    一会儿后，雪黎拿来了冰块，然后用棉布包着冰块，给凤凌曦轻轻地揉着，片刻后，那片红印子便消了。

    “谢谢雪黎。”凤凌曦嘿嘿笑道。

    雪黎见此鼓着眼睛道：“公主又跟我说谢谢了！”

    “好好好，不说谢谢！”凤凌曦无奈笑道。

    随后雪黎才坐下来正色道：“公主，待会儿我便命人出宫去查查，应该明早就能知道。”

    “这么快啊？”凤凌曦很是惊讶，这种没有网络的时代，要查一个人应该很费时间吧！

    雪黎见此则是笑道：“您可是公主，只要吩咐下去，那些人自然会争着去做，当然很快了。”

    话落，凤凌曦明白地点点头，“说的也是。待查出了身份后，我就要开始反击了！”

    雪黎闻言坚定道：“只要是欺负公主的，雪黎都不会放过的！”那凤青月竟然敢打她家公主，就算对方也是公主，她也绝对不会放过她的！

    凤凌曦见此感动道：“有雪黎在，真好！”这是她的真心话，雪黎是真的把她放在心尖儿上的人，所以她也会待雪黎很好的！

    而待凤瑾熙三人来到凤凌曦寝宫后，凤凌曦和雪黎正坐着说她们的计划，此时门口又没有人通报，两人说的正起劲儿，完全不知道他们来了。