
    雪黎见状欲言又止，一副苦不堪言的模样，“娘娘，您明日就知道了。”

    “哈？”凤凌曦有些懵。

    雪黎不肯多说，凤凌曦想问也问不出个所以然，只得作罢。

    夜深了，雪黎进去将床铺好就离开了。

    凤凌曦也不得不面对轩辕熠，进去后，发现轩辕熠已经在软榻上躺好了。

    走至软榻前，凤凌曦停住了，“那个，要不我们一人一晚，怎么样？”

    轩辕熠闻言坐起身，“你说的一人一晚是什么意思？”

    “睡床啊！”凤凌曦指了指那张豪华大床。

    轩辕熠见状看了眼，回道：“朕以为你说的是行房。”

    “......”此时此刻的凤凌曦很想给轩辕熠两耳刮子，你特么地都在想些什么？都说了不做真正的夫妻，还想这些！

    凤凌曦直接抬步走至床边，脱外衫，吹灯，上床躺好，一系列动作那叫一个行云流水！

    轩辕熠见状在黑暗中看着凤凌曦，嘴角微勾，而后自己也躺下，闭眼睡觉了。

    翌日，轩辕熠才走了没多久，雪黎就叫凤凌曦起床了。

    凤凌曦那个烦躁啊！昨天因为凤瑾熙要走了，可以理解，可是今天有什么事非要这么早起床吗？

    “娘娘，门外有四个嬷嬷等着见您。”雪黎很无奈。

    凤凌曦蒙着被子，“见我干什么？我又不是她们的妈？”

    “嗯？”雪黎一脸疑惑。

    凤凌曦懒得解释，只是烦躁地起床，“洗漱吧！”

    于是在雪黎的一番伺候下，凤凌曦终于洗漱完毕，穿着一身紫色华丽的锦衣走了出来。

    “奴婢参见皇后娘娘。”一出去就见四个人大声行礼。

    凤凌曦被吓了一跳，幸好练就了面不改色的本事，依旧很有气势的一挥手，“免礼。”

    “谢皇后娘娘。”四人起身。

    凤凌曦坐在石桌边，对雪黎道：“早膳。”

    “是。”雪黎会意地去吩咐早膳了。

    这时，凤凌曦仔细打量四人，说是嬷嬷，其实也就三十岁左右，再看穿着，比起一般宫女的地位要高一些，想来是统管这些宫女的。

    “你们来找本宫何事？”凤凌曦有模有样地问道。

    话落，四人依次说道：“奴婢青芍，奴婢青依，奴婢青浣，奴婢青莒参见皇后娘娘。”

    凤凌曦眨眨眼，轻咳一声，“免礼吧！”

    “谢皇后娘娘。”四人起身。

    青芍开始说道：“娘娘，奴婢四人分别负责御膳房、御司房、浣洗房和御马房。娘娘您是掌管整个后宫的开支用度。”

    “......没听懂。”凤凌曦摇头装傻，内心吐槽，感情皇后就是来管账的！还有，她终于知道雪黎昨晚的意思了。

    见状，青依便道：“娘娘，奴婢四人只是分别掌管这四房，归根结底，还是娘娘您来掌管。”

    “是的，娘娘，奴婢们的四房每日都需要跟娘娘您报备当日的情况。”

    凤凌曦差点儿没被呛死，幸好这口水咽的及时，“你们的意思就是本宫是老大，管你们的？”

    “差不多是这个意思。”青浣笑着回道。

    凤凌曦深吸一口气，我勒个去！这是来当苦力吗？这跟在现代上班有什么区别？不就是身份更高大上了吗？啊！

    “本宫能力有限，你们另找她人吧！”凤凌曦是个懒得不行的人，还想让她管这么多，开什么玩笑？

    四个婢女：“......”

    雪黎刚端着早膳过来，就听见凤凌曦的话，差点手抖，把早膳掉在地上。

    放下早膳，“娘娘，这些只有皇后娘娘才能做。”

    凤凌曦瞪了一眼雪黎，她也知道啊！可她就是不想啊！

    “这样吧！你们先回去，本宫去找皇上。”凤凌曦说罢便挥手示意他们下去。

    四个嬷嬷见状彼此对视一眼，恭敬地退了下去。

    雪黎见状无奈道：“娘娘，就算您去找皇上说，皇上给您的答案也是一样的。”

    “我不管！我不想管这些乱七八糟的事情！”凤凌曦哼哼地说道，还喂了自己一口小粥。

    雪黎表示很无奈，也不再说了。

    用完膳后，凤凌曦就和雪黎去找轩辕熠了。

    此时的轩辕熠还在上朝，因此凤凌曦就站在御书房外等着他。

    两人就这么站在御书房外的走廊上，“雪黎，你有没有觉得一切像是做梦一样？”

    雪黎闻言看向凤凌曦，“有。”

    前几天还在黎镜，现在就在麟夙了，而且以后要回去，几率很小。

    凤凌曦叹了一口气，“哎，真是世事无常啊！”她之前还庆幸多活了一次，结果就来联姻了！

    “娘娘，您也不必苦恼，目前来看，皇上对您还是极好的。”雪黎劝慰道。

    话落，凤凌曦嗤笑一声，摇头不语，真实的情况是如何的，只有她自己最清楚。

    雪黎见状刚要说什么，就见凤凌曦看着天道：“糟了，是不是要下雨了？”

    “好像是。”雪黎也看向了天，只见天空霎时间起了乌云，估计很快就会落雨了。

    见此，雪黎便道：“娘娘，要不我们先回宫吧！等下完雨再来。”她们没有带伞，待会儿要是下雨，可不好回去。

    凤凌曦无所谓道：“你放心，我可是皇后，有的是人来送伞的。”

    雪黎闻言点点头，“也是，还是娘娘想的周到，皇上肯定不会让娘娘淋雨的。”

    凤凌曦：“......”她是说了什么，还是做了什么？让雪黎这么误会？

    良久，两人都没有再说话了。

    不一会儿，天空的乌云越来越多，豆大的雨点也开始落了下来。

    “娘娘，要不进去等吧！”雪黎怕雨下的太大，会溅到凤凌曦身上。

    凤凌曦闻言转身看了眼御书房的门，摇头道：“算了吧！”

    古代的御书房只有皇帝和召见的人才能进去，她这么冒昧的进去，要是惹轩辕熠不高兴了，看脸色的还是她！

    雪黎皱起眉头，想想也知道其中的关系，只得作罢。

    不过片刻，雨点越来越密，很快，地面都湿了，还有一些因为微风，飘了进来。

    不得已，两人只得靠着里面站，但还是有一些雨点会溅到。

    “嘶~还挺冷的。”凤凌曦搓着自己的手臂。

    雪黎见此看看天，“娘娘，要不进去吧！相信皇上看到这种情况，也不会怪罪的。”

    凤凌曦闻言犹豫了一下，正要妥协的时候，转角处就走来了两个人，正是下朝的轩辕熠以及太监刘也。

    “奴婢参见皇上。”雪黎立马行礼，那边的刘也也是行礼，“奴才见过皇后娘娘。”

    “免礼。”轩辕熠简单说了句，就径直走向凤凌曦。

    凤凌曦看他走过来，正想说话，轩辕熠就直接拉起她的手，往御书房里走去。

    进去后，轩辕熠还脱了自己的外套，搭在了凤凌曦身上。

    凤凌曦被这一系列的动作给弄懵了，只是眨着眼，不知道该作何反应？

    这时，轩辕熠走至门边，对门外喊道：“准备热汤。”

    “是，皇上。”刘也应声。

    轩辕熠回到凤凌曦身边，沉着脸道：“下雨怎么不进来？”

    凤凌曦终于回神了，轻咳一声，掩饰自己的小尴尬，“你这御书房又不是我能进的！”

    “朕允许你进，随时都可以。”轩辕熠毫不犹豫地说道。

    凤凌曦闻言顿了一下，撇开眼，干笑两声，“那就谢了啊！不过我没事不会来御书房找你的。”

    “什么事？”轩辕熠直接问道。

    凤凌曦反应一下才明白轩辕熠的话，就道：“那什么，我又不是你真正的皇后，皇后要掌管的那些东西，还是留给真正的皇后吧！”

    轩辕熠一听就明白了，转身来到了御案后，“就因为这个？”

    “不然呢？”凤凌曦一副理所当然的样子，“你说我要掌管整个后宫，还有那么多的开支用度，这对你应该不好吧？”

    “有什么不好？”轩辕熠坐下后抬眸问道。

    凤凌曦找了个椅子坐下，“当然不好了！你说我以后肯定是不会留下来的，我又是黎镜的公主，要是知道了你麟夙的开支用度，对你是很不利的，你说是不是？”

    轩辕熠听后靠着椅子，意味深长地看着凤凌曦，“你想走？”

    “我可是事先说好的！”凤凌曦以为他要反悔，“我们不是真正的夫妻！遇到自己所爱是可以和离的。”

    话落，轩辕熠嘴角微勾，“你觉得你有这个机会认识其他男人吗？”

    “......”凤凌曦感觉自己受到了重击，她整天都是待在宫里的，除了轩辕熠，一个男人的影子都没有！

    轩辕熠看她不说话，微勾的嘴角弧度增大，“朕劝你还是老实地待在宫里比较好。”

    “等等，我们是不是跑偏了？”凤凌曦突然意识到她明明是来说掌管后宫的事，怎么就变成要老实待在宫里了？

    轩辕熠微微挑眉，心情很好，“这件事没的商量。你是皇后，这是你该做的。”

    “我不想做行不行啊！”凤凌曦急的站起身，“那么多，你来试试？”