
    轩辕熠抿唇，而后说道：“天色晚了，我们回去吧！”

    “哦。”凤凌曦没多想，就起身和轩辕熠回寝宫了。

    回到寝宫，轩辕熠同样要求凤凌曦给他宽衣，谁叫他还是个伤员呢？

    凤凌曦无奈，只好给他宽衣，完了后，发觉到不对劲了，现在他们算是确定关系了，这一起睡，不会出事吧？

    轩辕熠看着站在那里不动的凤凌曦，眼眸微闪，装作不知道的样子问道：“曦儿，怎么了？”

    凤凌曦一个激灵，摇头笑道：“我在想明天早上吃什么？”

    轩辕熠闻言嘴角微勾，而后招手道：“曦儿，该休息了。”

    凤凌曦见此咽了咽口水，为何他总觉得某人有那么一丢丢的诱惑之意啊？难道是她太敏感了？

    可想归想，凤凌曦还是绷住了，非常淡定地脱掉外衣，在床上躺好，如往常一样，闭眼睡觉。

    可轩辕熠好不容易等到凤凌曦点头，激动的心情怎么可能这么快就平复？

    “曦儿。”轩辕熠侧首看着凤凌曦的睡颜。

    凤凌曦心中一跳，就是不睁眼，不过还是嗯了一声，表示自己在听。

    轩辕熠见状有些无奈，而后淡淡道：“睡吧！”说罢，抬首在凤凌曦额头轻轻印上一吻，才躺下，搂住凤凌曦，闭眼睡觉。

    凤凌曦眉毛一挑，感受到那个吻，心跳加速，与此同时，腰间多出来一只手，让她略微僵硬。

    这不是第一次了，但现在就是感觉不一样啊！她能有什么办法？

    轩辕熠自然也感觉到了她的僵硬，但他没有过多的动作，而是均匀呼吸，让凤凌曦以为他睡着了。

    凤凌曦在以为他睡着后，稍微放松下来，还呼了一口气，这才安心睡过去。

    轩辕熠则是闭眼微笑，看来他还得多努力让凤凌曦习惯他们之间的亲密才行。

    翌日清晨，轩辕熠如往常一样，亲了亲凤凌曦，才起身离开。

    早朝的时候，轩辕熠心情颇好，让下面的大臣开始好奇，他们冷酷的皇帝陛下是遇到了什么高兴的事了？

    不过高兴归高兴，事情还是要处理的。

    “此次朝会事件可以看出，齐国野心可昭，最近几日，丞相已经将事情来龙去脉查清，那么对于这样的小国，朕绝不姑息。”

    于是轩辕熠一挥手，派出了朝中最具有威慑力的大将军宋承，让他带着十万大军，将齐国给收归了。

    “臣领命！”宋承站出来抱拳行礼，作为轩辕熠的得力大将，自然是轩辕熠说什么就是什么了。

    一边的兵部侍郎见状看了看宋承，而后对轩辕熠道：“皇上，此举势必会引起其他小国的不满和忌惮，这个时候发兵恐有不妥。”

    话落，几个人附和，而又有人站出来道：“此言差矣，齐国作为附属国，胆敢有此异心，发兵收归也是给其他小国一个警告。”

    说完，又是一阵附和声。

    轩辕熠见此很好的心情也变得不好了，冷着脸道：“朕只是说出朕的决定，不是在征求你们的意见。”

    众人立即噤声不敢言语了，陌流云还是那副云淡风轻的模样，似乎没受到影响。

    随后轩辕熠起身一甩袖，离开了，刘也赶紧喊道：“退朝！”

    众人看着轩辕熠离开，个个松了一口气，看来是今天皇上心情好，导致他们忘了这位皇帝说一不二了。

    一个月的时间，宋承就把齐国给收拾的服服帖帖的，开玩笑，这么一个大帝国，一个附属小国能有反抗之力吗？

    刚好，一个月时间到了，轩辕熠一行人也准备前往黎镜，再过七天，两国交流大会就要开始了。

    此去在路上就要花三天时间，剩下的时间也好让凤凌曦和凤瑾熙好好叙旧不是？

    这日，天气晴朗，万里无云，是个启程的好日子。

    自然的，轩辕熠的马车里只有凤凌曦和他自己，后面的马车才是轩辕婧和雪黎，至于陌流云，就骑马随行了，当然，还少不了宋承和士兵的护送。

    马车后面就是跟着长长的队伍，全都是什么金银珠宝，绫罗绸缎。

    凤凌曦知道后，都惊讶地说不出话了，“你这是要干啥？”

    “回门礼。”轩辕熠理所当然地回道，本来作为皇后的她是不会回门的，但这次机会，就当做是回门，回门肯定要准备回门礼了。

    凤凌曦无语了，“这么多，你也不嫌麻烦？”问题是还怎么远！

    轩辕熠伸手揽住凤凌曦，“不麻烦。”回门当然是要给足了面子才行，礼越多越贵重，才能让世人知道，他在她心中是多么的重要！

    凤凌曦见此也懒得计较了，只是眼神往腰间瞟了一下，这一个月下来，轩辕熠不管在哪里，只要他们待在一起，就会把她搂住，她都已经习惯了。

    后面马车上的轩辕婧拉着雪黎就开始抱怨，“哼！皇兄和凌曦每次都不管我！太让人伤心了！”

    雪黎见此轻笑，“公主，我倒是发现，最近皇上和娘娘好像亲近了许多。”

    “真的？”轩辕婧来劲了，“快说说，怎么回事？”

    雪黎笑道：“最近皇上和娘娘亲近，娘娘也不阻止，而且明显感觉到两人更加融洽了。”

    轩辕婧听后摸着下巴眯眼道：“不错嘛！看来皇兄是把凌曦给搞定了，嘿嘿，这下好了，她就真成我皇嫂了。”

    雪黎也很高兴，“娘娘能和皇上如此恩爱，真的很开心。”

    轩辕婧点头表示赞同。

    车外，随行队伍中可以看见一白衣男子，飘飘如仙，正端坐在马上，随着马儿的走动，身形有规律的晃动着，这人正是陌流云。

    此刻陌流云身边跟着宋承，别看宋承三十多岁了，但看起来很年轻，加上又是将军，给人一种特别稳重的感觉。

    “流云，皇上真的爱上娘娘了？”咱的宋承大将军还是很八卦的。

    陌流云闻言淡笑，“如你所见。”

    宋承见状撇撇嘴，“哎！也不知道皇上是怎么想的？咱南城的姑娘也不少，为什么就看上娘娘了？”

    “这话要是让皇上听了，有你受的。”陌流云淡淡提醒。

    宋承毫不在意，“诶，你说，皇上该不会是对娘娘一见钟情吧？”不然怎么去趟黎镜后就要联姻了？

    陌流云无奈摇头，“也许吧！”

    宋承见他如此，觉得无趣，“哎！还是文人呢，怎么感觉你比我还无趣？”

    陌流云表示很无奈，只是淡笑不语。

    马车内，凤凌曦靠着轩辕熠的肩膀闭目养神，轩辕熠则是一手搂着凤凌曦，一手拿着一本书。

    过了许久，凤凌曦觉得无聊了，就抬起头，见轩辕熠看书，不好意思打扰，又靠了过去。

    轩辕熠见此放下书，问道：“无聊了？”

    凤凌曦再次抬头，“嗯。”马车里除了看书就是看书，还能干什么？

    轩辕熠也知道她的性子，便道：“不如停车，下去走走？或者骑马？”

    “骑马？”凤凌曦双眸一亮，“好，就骑马！”说罢顿了一下，“可是我不会。”

    “没关系，我和你一起。”轩辕熠的声音不自觉温柔许多。

    凤凌曦嘿嘿点头，接着便听轩辕熠吩咐道：“停车，备马。”

    外面的人闻声反应迅速地停了马车，然后牵着一匹马到了马车边。

    轩辕熠撩开帘子，拉着凤凌曦出来了，而后自己先上马，再把凤凌曦一拉，让她坐在了自己身前，自己则是将她环住。

    后面的轩辕婧见马车停下了，好奇问道：“怎么了？”

    外面的侍卫回道：“回公主，皇上和娘娘骑马而行。”

    “骑马？不行，我也要骑马！”她最讨厌的就是坐马车了，上次来黎镜，可把她颠坏了。

    “是，公主。”侍卫得令，也赶紧牵了一匹马过来。

    轩辕婧对雪黎道：“乖哈，我去骑马了。”

    雪黎很无奈，只得说道：“公主小心些。”

    轩辕婧嘿嘿一笑，翻身上马，来到陌流云和宋承身边，“陌大哥，宋大哥，你们怎么不去前面？”

    宋承见状回道：“公主，皇上和娘娘正恩爱呢，可不能去打扰。”

    轩辕婧看着前面同骑一匹马的两人，撇撇嘴，“哼，我偏要去打扰。”说罢一夹腿，马儿来到了两人旁边。

    凤凌曦看她来了，高兴道：“婧儿，你也骑马了？”

    “嗯哼！坐马车太难受了。”轩辕婧点点头，“对了，你怎么不自己一个人骑啊？”

    “我......”凤凌曦还没说完，轩辕熠就道：“曦儿不会。”

    轩辕婧见此眼神暧昧地看着两人，嘿嘿笑道：“原来不会啊！”

    凤凌曦一看轩辕婧的眼神，就很无语，翻了个白眼，傲娇道：“不会怎么了？我不会，我骄傲！”

    “......”轩辕婧嘴角微抽，还没见过不会还骄傲的。

    轩辕熠却是勾起了嘴角，心里觉得这样的她甚是可爱。

    三人就这么骑着马儿边说边走，虽说行程慢了下来，但总的来说，比坐马车好多了。

    三天后，一行人终于到了黎镜皇城，凤瑾熙也早早就在城门等候了。

    见到队伍停下，凤瑾熙也翻身下马，接着便见轩辕熠拉着凤凌曦先出来了。

    “曦儿。”凤瑾熙许久没看到凤凌曦，甚是想念。