
    除了轩辕熠，周围还围了很多的百姓，都是来看热闹的。

    “凌曦公主真是好福气啊！”

    “是啊！麟夙皇亲自来迎亲啊！”

    “可不是吗？”

    “……”

    过了一会儿，凤瑾熙带着凤凌曦坐着轿撵来到了宫门口，见轩辕熠已经到了，便小心翼翼地将凤凌曦扶了下来。

    后两人一起走至轩辕熠的跟前，而轩辕熠见状翻身下马，来到两人跟前。

    凤凌曦看到一身红色的轩辕熠，顿时就被惊艳了，心中呐喊着：我靠！好帅啊！这比电视剧里看到的古装男神还男神啊！

    轩辕熠其实在她还在轿撵上时便看见了她，不过也只是远远地看着，如今近看，眼中也有了丝丝惊艳。

    这时，凤瑾熙对着轩辕熠道：“朕的皇妹就托付给你了，你一定要善待朕的皇妹！”

    轩辕熠闻言淡淡道：“自然！”

    见状，凤瑾熙有些不舍地将凤凌曦的手交到了轩辕熠的手中，而后看着他们，眼中充满祝福，他希望他的曦儿可以幸福一辈子！

    此时的凤凌曦，手突然被轩辕熠握住，不由心头一跳，下意识地就想把手抽出来。

    哪知轩辕熠反应极快，就在她小小地动了一下后，便捏紧了她的手，不让她抽出来。

    而后轩辕熠对着凤瑾熙微微颔首，便拉着凤凌曦去往后面的红色马车而去，雪黎见状也跟着一起走了过去。

    待凤凌曦上马车后，轩辕熠走过来道：“朕便带着她回国完婚了！黎镜皇可不要错过了。”

    “不会。”凤瑾熙认真道。

    他们举行大婚，他这个做哥哥的自然是要去的，只不过他会比他们晚一天出发而已。

    随后轩辕熠上了自己的马，便沉声道：“出发！”

    众人在此声下，全部出发向麟夙国而去，不过这要回到麟夙国，还需要三天多的时间。

    周围的百姓见状一片欢呼，欢呼两国联姻，他们可以有安稳日子可以过，也欢呼他们这一对新人喜结连理！

    此时的凤凌曦坐在马车里，好奇地从细缝里看着外面的情景，外面很是热闹，有很多百姓，也有很多官兵。

    但这一切，让凤凌曦觉得就像是做梦一样，她没想到自己会结婚，而且是在古代结婚，还嫁给了一国的皇帝，想想就觉得不可思议！

    但又转眼一想，她以后会不会像电视剧里的那些人，在后宫待久了，要么成为心狠手辣之人，要么就成为深宫怨妇？还说不定，活不过两集就挂了？

    想着便摇了摇头，不行，她可不能成为那样的人！

    于是某人决定，在轩辕熠娶第二个人之前，她就好好地待在宫里，如果觉得厌烦了，就想办法让轩辕熠休了她，或者是打入冷宫，然后她再趁机跑出来！

    要是轩辕熠娶了第二个女人进宫的话，她同样的也要想办法让轩辕熠把她休了，亦或者是打入冷宫，然后再想办法逃出来！

    总之她是不想和那些女人为了一个男人而勾心斗角，弄得你死我活的！到了最后还得不到好下场！

    半个时辰后，迎亲队伍终于出了城门，踏上了官道，不过在走了不过一刻钟的距离后，轩辕熠突然让人停了下来。

    凤凌曦感觉到后便问着坐在马车外的雪黎，“雪黎，发生什么事了？”

    雪黎闻言回道：“公主，我也不知道发生什么事了，好像是麟夙皇让停下的。”

    而在雪黎的话刚说完后，轩辕熠便走了过来，见此，雪黎立即跳下马车，行礼道：“麟夙皇。”

    轩辕熠见此沉声道：“你去后面的马车。”

    雪黎闻言疑惑地抬起了头，为什么要去后面的马车？

    轩辕熠看她的样子加重了声音道：“还不快去？”说罢又补充了一句，“现在你的主子嫁给了朕，要叫朕皇上！”

    雪黎被他的气势所吓，立即应声，“是，皇上。”

    随后看了一眼马车，便有些担心地走到了后面的马车，坐在了外面。

    后面的马车是专门拉一些东西的，当然，坐一个人也是可以的。

    而在马车内的凤凌曦一直听着外面的对话，有些担心雪黎，同时也搞不懂这个轩辕熠到底想干什么！

    就在她想着的时候，车帘被人撩开，凤凌曦抬眸一看，竟是一身红衣的轩辕熠。

    只见轩辕熠撩开车帘后便坐了进来，随即沉声道：“出发！”

    队伍听到后，便继续出发向麟夙国而去了。

    凤凌曦：“......”

    这是什么情况？居然坐到马车上来了！难道是骑马太累了，所以想坐坐马车？

    轩辕熠进来后虽然没有说话，但却是在用余光看着凤凌曦，而凤凌曦面上很平静，但是在他进来坐下的一瞬间，她眼里的震惊他是看到了的。

    因为轩辕熠也坐在马车里，让凤凌曦有些不自在，而且两个人坐在一起，空气又特别地安静，让人觉得很不舒服。

    但是在过了一会儿后，凤凌曦觉得她应该放轻松，不然这样一直下去，她会很疲惫的，于是凤凌曦给自己做好了心理建设后，感觉一下子就轻松多了！

    而轻松多了后果就是放松着放松着，就睡着了......

    轩辕熠见此，眼神淡淡的，带着些好奇看向了她，刚开始她还很拘谨，后来不知为何就好了，现在更是在他面前睡着了！

    这可是第一次有女人这么无视自己！

    看了良久，轩辕熠觉得自己有些疯了，光是看她睡觉，都能看这么久！要是在以前，绝对不会有这样的情况发生！

    随后轩辕熠便想着不如看会儿书，就打算把隔层里事先放好的书拿出来，只是在拿出来的时候，下意识地放轻了动作，想来是怕把凤凌曦吵醒了吧！

    待凤凌曦醒过来时天已经黑了，马车也已经停了下来。

    此时的轩辕熠借着烛光还在看着书，眼角瞥见凤凌曦醒了，假装没有看见。

    凤凌曦看他在看书，便撩开帘子看了看车外，见外面已经生起了火堆，还有侍卫在煮饭，周边还许多帐篷。

    见状，凤凌曦知道他们这是要在这里住一晚，只是她现在是新娘子，按理说不方便出去见人，那待会儿她是睡帐篷还是睡马车？

    想着凤凌曦便想问他，但是刚想开口，见他认真地在看书，便闭了嘴，然后轻叹一口气，想道：算了，睡哪里都一样，反正都不怎么舒服！

    轩辕熠眼角瞥见她似乎有话要说，但又没有说出来，心中好奇，她到底想要说什么？

    不过他正想问的时候，马车外想起了侍卫的声音，“皇上，晚膳好了。”

    轩辕熠闻言淡淡道：“知道了。”随即放下了手中的书，起身下了马车。

    凤凌曦见他下了马车，终于是真正地舒了一口气，不过她的问题来了，她是下去还是不下去？

    凤凌曦想要找找雪黎在哪里，但是从细缝中看不到，只好无奈地叹了一口气，“不会让我饿一晚吧？好歹我也是公主，过几天就成皇后的人啊！”

    这时，雪黎的声音突然想起，“公主，该用晚膳了。”

    音落，凤凌曦便感觉到马车上似乎有人上来了，接着便看见马车内伸出了一双熟悉的手，而那双手则是拿着一个小锦盒。

    凤凌曦见状立即伸手去接，然后便听到雪黎在外面道：“公主，这是您的晚膳，皇上吩咐除了他和您之外，不准任何人进马车，所以雪黎不能陪公主了。”

    凤凌曦闻言嗯了一声，然后问道：“雪黎，我晚上睡哪里？”说着一边打开了锦盒，发现里面有一些干粮，还有一些水，还有用碗装起来的热汤。

    马车外的雪黎听后回道：“公主，您好像是有帐篷可以睡的，不过要等到所有人都睡下后才能出来。”

    “啊？”凤凌曦那个无语，差点儿把一口热汤吐出来，“好吧，我知道了！你要记得来叫我哦！”

    雪黎闻言颔首，“知道了，公主，您先吃饭吧！我待会儿再来叫您。”

    话落，凤凌曦嗯了一声，“你去吧！”之后马车外便没了声音。

    凤凌曦拿着干粮吃了起来，觉得干了便喝一口热汤，一刻钟后，凤凌曦吃完了，将东西收拾一下，把锦盒放在了一边。

    随后凤凌曦靠坐着车壁，无聊地从细缝里看着外面的人。

    暗黑的夜色，朦胧的月光，以及摇曳的火苗，让风凌曦突然觉得有些凄凉，外面的人，除了雪黎，都是他不认识的，或者是不熟悉的人。

    她这样出嫁，感觉就像是到了一个完全陌生的地方，这里没有你的亲人，没有你的朋友，只有你自己，所有的所有都只能靠你自己！

    想着想着，凤凌曦伤感了起来，更是让她想念她在现代的亲人和朋友，不知道他们得知她死了的消息，会是怎样的伤心！

    不自觉间，凤凌曦的眼角有些湿润，泪睡也顺着眼角流了下来，这一幕刚好被撩开车帘的轩辕熠给看到了！

    本来上马车是有动静的，但是轩辕熠的身手极好，加上他故意为之，所以没有丝毫的动静，是以凤凌曦才没有发现他上了马车。

    “怎么了？”轩辕熠出声问道。

    闻声，凤凌曦立即回过神，用手摸了摸眼泪，转过头淡淡道：“没怎么。”

    “没怎么会哭？”轩辕熠有些生气，他不喜欢她这样的态度。

    凤凌曦见此回道：“只是想皇兄了而已。”只有这个借口最合适，而且说的也差不多是事实。