
    凤凌曦颔首道，“嗯，跟她才认识几天，她就回去了，而且她说会带我在麟夙玩儿！”

    凤瑾熙听后想了想道：“也行，出去走走也好！想必你在那个世界也不习惯整日待在宫里吧！”

    “这倒是，我们那里都像是普通人家，想出去就出去，不过还是一样的，都有贫富之分。”凤凌曦点头道。

    凤瑾熙闻言颔首，然后问道：“曦儿打算何时前去？”

    “四天之后吧！”凤凌曦回道。

    凤瑾熙听后有些吃惊，“这才四天时间，这么急？”

    凤凌曦见此嘿嘿笑道：“我是迫不及待地想去看看这个不一样的世界了。”

    话落，凤瑾熙也算是明白她的心情，不过，“我还是要给你安排一些暗卫，路上保护你！”

    “那就谢谢皇兄了！”凤凌曦还是知道这个世界可不像现代那样安全。

    后凤瑾熙便道：“那这几日就准备准备，看有什么需要，随时跟皇兄说。”

    “好！”凤凌曦笑着颔首，之后凤瑾熙便让她早些休息，自己也离开了。

    -------------------------------------------------------------

    三日后，凤凌曦正在院子里晒太阳，雪黎便急匆匆跑了过来，“公主，公主，出大事了！”

    凤凌曦闻言立即翻起身，有些懵懵的感觉，“发生什么事了？”

    雪黎跑过来回道：“前面大殿传来消息，说是今天麟夙皇回宫后就千里传书，要和我们黎镜联姻！”

    说完，凤凌曦看着雪黎翻了个白眼，“联姻就联姻，关我们什么事？”

    雪黎见此着急道：“公主，怎么不关我们的事？这次联姻的对象就是麟夙皇，一国的皇帝，联姻的话，难道还要派一般人家的女儿去联姻吗？”

    话落，凤凌曦愣住了，良久，才找回自己的声音，“你的意思是说我要去联姻？”

    雪黎闻言不住地点头，“对啊！所以我才着急啊！”

    凤凌曦听后感觉自己脑袋晕晕的，什么话都听不清了，为什么是她要去联姻？

    这电视剧的剧情，还真的发生在自己身上了！不对啊！说好的主角光环呢？

    等等！轩辕熠为什么要联姻啊？而且要联姻的话，为什么不在回去之前就说，而是等到了之后才说？

    正想着，凤瑾熙便来了，见凤凌曦满脸的疑惑，似乎在思考什么，有些好奇，“曦儿，你在想什么呢？”

    闻声，雪黎立即行礼，“皇上。”

    凤凌曦见凤瑾熙来了，便不甘心地问道：“皇兄，联姻的事情是真的？”

    话落，凤瑾熙看了一眼雪黎，知道定是雪黎说的，后回道：“是真的。”

    “啊？”凤凌曦长大了嘴，“为什么呀？他有病吧！”

    说罢，空气突然安静了一会儿，随即听见了凤瑾熙爽朗的笑声，“哈哈......”雪黎也在一边掩嘴轻笑。

    凤凌曦见此莫名其妙地看着他们，“你们笑什么啊？”

    凤瑾熙止住笑意，“你可是第一个敢这么说他的人！”轩辕熠是一国的皇，加上他那冷冷的性子，谁敢说他半句？

    凤凌曦听后不以为意，“本来就是啊！没事儿联什么姻，而且早怎么不说，等回去了才说！”

    “这倒是啊！”凤瑾熙也觉得奇怪，这一点也是想不通。

    还有就是他一直以为轩辕熠这次亲自来黎镜是有其他目的，结果却是他想多了！

    凤凌曦哭丧着一张脸，“皇兄，现在怎么办啊？”

    她不想联姻，她是现代人，崇尚的都是自由恋爱，自由婚姻，她不想嫁给不喜欢的人，更何况对方还是能有三宫六院的皇帝！

    凤瑾熙也不想她去联姻，正在苦恼，“曦儿先别急，皇兄先想想办法。”

    见此，凤凌曦有些后悔了，“早知道会这样，当初就不该阻止凤青月！”这样的话，凤青月说不定就已经成为了轩辕熠的女人，那就不会有联姻的事了！

    凤瑾熙闻言哭笑不得，“现在说这些也没用了，而且要真的是那样，等凤青月联姻过去，轩辕熠发现她早就不是清白之身时，那才是更加丢我黎镜的脸！”

    “额，说的也是！”凤凌曦想了想道。

    凤瑾熙见状摸了摸凤凌曦的头，“你就先别担心了，皇兄不会让你去联姻的！”

    他记得凤凌曦跟他讲过，在她的那个世界，是自由恋爱，自由婚姻的，所以她肯定不喜欢这样的联姻。

    此时远在麟夙的轩辕熠，正在御书房内批阅奏折，不过看着看着，便抬起头，看向了窗外，不知道他们知道这个消息后会是什么表情？又会怎么处理？

    他记得师傅说过，黎镜联姻过来的女子是他一生的挚爱，但他是不相信的！他只相信自己！

    不过在去了一趟黎镜之后，他又觉得有些意思，他想要看看，命运是不是真的如此，所以他才这样做。

    而实际上，他有些兴趣的是凤凌曦，她是第一个让他感兴趣的女人，只是他想看看他们之间是不是真的有这个缘分？

    因为联姻不一定就是真正的公主，也可以找一个臣子的女儿，封为和亲公主，这样也是行得通的！

    至于轩辕婧，现在还不知道这件事，要是她知道的话，她肯定会主张联姻的对象是凤凌曦，那么算不算是有人为的因素，而不是因为缘，也不是因为命？

    黎镜皇宫，凤凌曦的寝宫。

    自从凤凌曦知道要联姻的事情后，就一直在想东想西的，甚至还想到自己逃婚！

    不得不说，真的是电视剧看多了！但这也是没办法啊！

    雪黎见凤凌曦一直在担忧，劝慰道：“公主，您就别想了，皇上不是说会想办法吗？”

    “我知道啊！只是现在想了想，还能有什么办法？”凤凌曦垂头丧气地道。

    雪黎闻言也不知道该怎么说了，现在也确实想不到办法了。

    而此时的凤瑾熙，却是去了天牢，天牢里关押着凤青月和苏昊两人。

    因为两人被关押了好几天了，面容也没有之前那般干净，还有些污渍，衣服也是有些零散，夹杂着一些臭味。

    凤瑾熙进来后，最先发现的是凤青月，只见凤青月整个人都趴在牢门上，“皇兄，皇兄，我是清白的，皇兄，你要相信我！都是凤凌曦那个贱人害我的！”

    “闭嘴！”凤瑾熙最讨厌别人说凤凌曦，这凤青月竟然还骂她，“你这是咎由自取！怪不得别人！”

    凤青月闻言摇摇头道：“皇兄，不是的，一定是凤凌曦，那天晚上我打了她一巴掌，肯定是她记恨在心，故意陷害我的！”

    “你说什么？”凤瑾熙沉下了眼眸，冷冷地盯着凤青月。

    凤青月以为是凤瑾熙相信她的话，便添油加醋地说道：“晚宴那天晚上，凤凌曦见麟夙皇和我相谈甚欢，就骂我，骂的那些话实在太难听了，我才忍不住给了她一巴掌！”

    话落，凤瑾熙脸色阴沉地看着凤青月，“你竟然敢打她！”难怪不得她突然这么针对凤青月了？

    “你真是好样的！”凤瑾熙冷哼，“朕看是你自己勾引轩辕熠不成，还将错归咎于曦儿！如今你落得这般田地，也是你自作自受！”

    凤青月闻言不可置信地看着凤瑾熙，她以为皇兄是相信了她的话，没想到他竟是为凤凌曦被打而生气！

    “呵......”凤青月双手松开，一副可笑地样子道：“皇兄，原本我以为你也是疼我的，可惜，是我错了！”

    凤瑾熙见此轻哼一声，“你和曦儿都是朕的皇妹，朕自然都是一视同仁，但哪次不是你的错？还有这次，自己不知羞耻和别人暗通曲款，还想勾引麟夙皇，朕还有什么好说的？”

    “一视同仁？”凤青月不屑一笑，“每次都是我的错吗？以前都是凤凌曦她经常惹祸，你还不是一样的护着她！”

    话落，凤瑾熙默认，是又怎样？凤凌曦才是他认可的唯一亲人！其他人不过是父皇和其他女子的子女而已，他一点儿也不在乎！

    最后凤瑾熙看着她沉声道：“本来还想给你一次机会，如今看来，你还是永远待在这天牢吧！”说罢便甩袖离开了。

    凤青月见状又爬在了牢门上，“皇兄，皇兄，我错了，你不能走！皇兄！”

    然而凤瑾熙再也没有回头，他本来打算如果可以的话，要凤青月去联姻，但如今这样，还是算了吧！

    凤瑾熙出来后直接去找了凤凌曦，他现在有一个想法，打算告诉她。

    至于她被凤青月打了的事，既然她没有说，想来也是不想让他担心，那他就不多问了。

    到了后，凤瑾熙见凤凌曦正一副生无可恋的样子趴在桌子上，便好笑道：“曦儿，你这个样子好像被丢弃的小狗......”

    凤凌曦闻言撇眼，见是凤瑾熙，又转回来，有气无力地道：“皇兄，你取笑我......”

    见状，凤瑾熙收了笑意，“曦儿，皇兄倒是有一个办法，可以让你不去联姻。”说着坐在了凤凌曦身边。

    凤凌曦一听，立马来了精神，抬起头，端坐道：“什么办法？”

    凤瑾熙见此说道：“轩辕熠只说了联姻，没有指定谁和他联姻，所以我就想，可以选一个比较适合的大臣之女，封为和亲公主，让她去联姻。”

    话落，凤凌曦沉默了，这样的情节好像小说里的情节，但在小说里，都是坏女人对女主做的，她这样做的话，是不是就成坏女人了？

    “皇兄，这样做是不是不太好啊？”凤凌曦觉得不妥，如果因为她，而将一个无辜的女子送去别国联姻，这样做实在太没有良心了！

    凤瑾熙闻言也有些犹豫，但是，“曦儿，现在除了你之外，没有其她公主去联姻了！”