
    我去！凤凌曦差点儿说脏话，幸好忍住了，深吸一口气，“我说，你能不能把手拿开？”

    然而回答她的是轩辕熠均匀的呼吸声，显然，是装的。

    凤凌曦是彻底无语了，这什么人呐！

    殿内安静了，良久，凤凌曦打算悄悄地把他的手拿开，而就在她有所动作的时候，轩辕熠瞬间睁开了双眸。

    凤凌曦一惊，正要说什么，轩辕熠便立即用手捂住了凤凌曦的嘴，同时小声道：“别出声，有人。”

    话落，凤凌曦双眸微怔，有人？哪里有人？等等，不会是有刺客吧？电视剧里经常这样演的！

    轩辕熠看向了门口，感应了一下，这才放手，低声道：“出事了。”

    话音刚落，凤凌曦还想问出什么事了，就听到敲门声，“皇上，皇上，行宫出事了。”声音很是急切。

    轩辕熠闻声立即下床穿鞋，再顺手拿起外衫披上，“你睡吧！”说完已经开门了。

    凤凌曦都还没反应过来，门就关上了，“哎......”

    轩辕熠出门后比了个噤声的动作，门外的刘也立即闭嘴，等两人走出凤曦宫，刘也才开口。

    “皇上，方才行宫的侍卫来报，梁国二皇子在行宫被人杀害了。”

    话落，轩辕熠眉头微皱，“何时被杀的？”

    “据侍卫所报，应该在丑时左右。”刘也回道。

    轩辕熠闻言沉思一瞬，便道：“准备一下，两刻钟后朕亲自去一趟。”

    “是，皇上。”刘也应声赶紧去准备马车。

    轩辕熠转身又回到了寝宫，凤凌曦也起来了，还点好了灯，见他回来了，就问道：“发生什么事了？”感觉很严重。

    轩辕熠看了看凤凌曦，回道：“梁国二皇子梁恭城死了。”

    “死了？”凤凌曦惊讶出声，这是第一次，感觉到古代世界的不安全。

    轩辕熠看出她的担心，安慰道：“别担心，我会尽快查出凶手，也会多加派人手保护你的。”

    凤凌曦闻言心中感动，“谢谢，不过不用了，你的那些侍卫应该用在该用的地方。”而不是保护她。

    轩辕熠却道：“他们最应该做的就是保护你。”说完也不给凤凌曦多说的机会，继续道：“你先睡吧！这件事我会处理好。”

    凤凌曦就这么看着轩辕熠离开了寝宫，下意识的开始担心起来，轩辕熠会不会有什么危险？又或者这个时候了，还要处理这些事情，身体吃不吃的消？

    不对啊！担心他干嘛？哼！

    可是吧，是个正常人都会担心一下吧？更何况，他们还是表面上的夫妻关系，不是吗？

    乱七八糟地想了一大堆，最后还是不放心，睡也睡不着了，干脆自己躺在软榻上开始思考人生了。

    轩辕熠坐着马车赶到了行宫，此刻，天已经有了些许微光，很快就会亮了。

    “参见皇上。”众人看到轩辕熠来了，就赶紧行礼。

    轩辕熠嗯了一声，直接问道：“谁是第一个发现的？朕要听整个事情的经过。”

    “回皇上，是属下第一个发现的。”上前的是一个带刀侍卫，他是在附近巡逻的。

    轩辕熠见状看了眼他，沉声道：“说。”

    侍卫见状立即回道：“属下在附近巡逻，突然听见一声惨叫，就赶紧跑了过来，发现梁国二皇子的房间灯亮起了，就上前敲门......”

    敲门后并没有人开门，侍卫觉得不对劲，说了句得罪了，就撞开了门，结果门一开，就看到穿着寝衣的梁恭城死不瞑目地倒在地上，已经咽气了。

    之后侍卫就赶紧叫来了附近的侍卫，让其中一个进宫禀报，自己和其他侍卫则是将这里围了起来，再然后那些闻声的其他使者也都过来了。

    听完侍卫的话，轩辕熠面无表情，因为单从侍卫的话来看，并不能得到很多有用的信息。

    沉默良久，都没有人说话，这时，楚轩佑出声道：“皇上，您一定要查出真凶，恭城大哥的性子您也了解，是不会惹事的。依本皇子看，是有人故意谋杀。”

    话落，众人都觉得有道理，暗自点头。

    左司珩见状便道：“皇上，依本太子之见，行凶之人定在这行宫之中。”

    如果不是行宫的人，哪里能在戒备森严的行宫杀人？还能快速地逃离，没让任何人发现！

    轩辕熠嗯了一声，道：“朕进去看看。”

    “皇上，万万不可。”刘也赶紧出声阻止。

    轩辕熠摆手，“无妨。”言罢，抬脚走了进去。

    来到房间，梁恭城还在那里，只是双眼被侍卫合上了。

    轩辕熠查看了一下，发现四处并没有打斗的痕迹，而按照梁恭城倒下的位置，可以看出，当时他见的应该是一个熟人。

    看完后，轩辕熠出来便道：“把二皇子的尸体收好，准备早朝吧！”

    “是，皇上。”众人应声后，轩辕熠便和刘也离开了。

    回到宫中，轩辕熠直接换龙袍准备上朝了，只是脑子里一直在想梁恭城的事。

    梁恭城是被匕首刺死的，伤口就在心脏的正中间，可谁会在三更半夜的时候去找他？

    左司珩说的没错，这个人确实是行宫的人，而且还是梁恭城的熟人，也说不定大家都认识。

    想到这一点，轩辕熠的眼眸微眯，心中有了几个猜测。

    凤凌曦在软榻上思考着思考着就睡着了，等醒过来的时候，都日上三竿了。

    于是赶紧吩咐雪黎准备早膳，在用膳的时候就开始打听了，“现在早朝完了没？”

    “还没呢！”雪黎回道，“昨晚可是发现了一件大事。”

    凤凌曦闻言了然，“梁恭城被杀了是吗？”

    雪黎见状疑惑了，“娘娘，你怎么知道的？”

    “出事后，轩辕熠被叫走了。”凤凌曦喝了一口小粥。

    雪黎这才明白，而后说道：“现在正在大殿上查凶手呢！刚得来消息，好像是楚国六皇子干的。”

    “嗯？”凤凌曦抬起头，“楚国六皇子，又是谁？”

    雪黎闻言想了想，“娘娘还记得坐在齐国太子旁边那个穿蓝色锦衣的男子吗？他就是楚国的六皇子，楚轩佑。”

    “哦。”凤凌曦想起来了，“看样子不像啊！长得挺乖的！”

    雪黎轻笑一声，“娘娘，凶手可不是看长什么样的，还有看起来像是好人，结果却是坏的不能再坏的人呢！”

    凤凌曦抽了抽嘴角，“是，你说的对！”可是她就是觉得不像嘛！

    用完早膳，凤凌曦有些不放心，就让雪黎去关注一下情况怎么样了。

    自己一个人无聊地在寝宫待着，结果还是不放心，自己也去了。

    可是吧，才刚走至御花园，就遇到了几个花枝招展的女人，各个都是浓妆艳抹，还穿得特像青楼女子。

    凤凌曦就奇怪了，“宫里什么时候有这些女人了？”说完，那几个女人已经过来了。

    “见过皇后娘娘。”一共八个人，其中六个是主子，两个是丫鬟。

    凤凌曦看了眼她们，嗯了一声，“免礼。”说罢，就要抬步离开。

    这时，绿色衣裙的女子尖着嗓子道：“娘娘，您这是着急去哪里呀？”

    凤凌曦停住，审视地看了几眼，很有气势地问道：“本宫去哪里应该不用跟你们汇报吧？还有，你们又是谁？”

    话落，玫红色衣裙的女子上前，微微一笑，很是得体，“皇后姐姐，妹妹们是各国送来的美人，专门为皇上排忧解难的。”

    凤凌曦听后总算是知道了她们的身份，嗤笑一声，“原来你们是送来的！”说到“送”还特地加重了音量。

    几人闻言脸色皆是一沉，随即又故作姿态，露出标准的微笑，那个鹅黄色衣裙的女子便道：“以后大家都是姐妹，也得请皇后姐姐多多照顾才是。”

    “是啊是啊！”几人附和。

    凤凌曦见状笑了，还真是和电视剧里一模一样啊！

    “首先，本宫只有一个哥哥，那就是黎镜的皇帝；其次，本宫最不会的就是照顾人！”说罢，凤凌曦就要走，她心里还惦记着昨晚的事。

    但是吧，有些人就是没有眼色，这不，凤凌曦才刚迈出一步，就听那个绯色衣裙的女子出声道：“皇后姐姐，您这样就不怕惹皇上不高兴吗？”

    “是啊！”鹅黄色衣裙的女子点头，“皇上日理万机，要是到了后宫，见着我们姐妹不和，皇上岂不更加心烦？”

    “您作为后宫之主，就应当为姐妹们做个榜样不是？”玫红色衣裙的女子娇声说道。

    凤凌曦听完几人的话，被气到了，“呵！你们是聋子吗？本宫说了，本宫只有一个哥哥，那就是黎镜的皇帝！怎么？你们还想攀亲戚？”

    话落，几人脸色更不好了，不仅仅是因为凤凌曦的态度，还因为她们的身份都比不过凤凌曦。

    凤凌曦看着她们难看的脸色，心情稍微好点了，“以后别叫本宫姐姐，谁年龄大还不知道呢！还有，本宫现在有事要找皇上，你们最好老实点！”

    “皇后娘娘，你不能仗着自己的身份就如此目中无人！好歹我们姐妹也是皇上的人！”鹅黄色衣裙的女子大声喊道。

    凤凌曦是彻底无语了，又是目中无人这个词！她就不明白了，她们到底懂不懂什么叫目中无人？

    “是啊！大家都是皇上的人。要是万一哪个姐妹得了皇上的宠爱，就算你是皇后，恐怕也得罪不起！”

    这话说的就有些重了，可意思很明显，就是让凤凌曦自己掂量掂量。