
    两人紧紧相拥，良久，才分开来，“我们回去吧！”

    “好。”两人手牵着手一起往回走去。

    看到几人，轩辕熠直接道：“回宫。”此地不宜久留，而且还需要回宫，加派人手查查狼族的人。

    几人没有意见，于是一行人慢悠悠地回到了青云寺，和主持大师告别后就一起下山了。

    花了半日时间回到了皇宫，回来的路上也没有遇到狼族的人。

    一回到皇宫，凤瑾熙就让他们去休息，自己则是和轩辕熠去了御书房。

    “对种族，你了解多少？”凤瑾熙开门见山地问道。

    轩辕熠闻言淡淡回道：“差不多。”他们能知道的，都是差不多的。

    见状，凤瑾熙眉头微皱，“你知道种族在哪里吗？”

    “不知。”轩辕熠摇头，再看着凤瑾熙，已经猜到他要做什么，“这次大会不会那么顺利。”

    “嗯。”凤瑾熙一颔首，明白其中的意思。

    凤凌曦回到寝宫，身后轩辕婧也跟着，“凌曦，我有个问题想问你。”

    “嗯？什么问题？”凤凌曦刚坐在软榻上还有些疑惑。

    轩辕婧见状看了看雪黎，“雪黎，你能去门外守着不？要是皇兄来了，记得通报一声。”

    “好的，公主。”雪黎笑着出去了。

    凤凌曦见她神秘兮兮地，来了兴致，“你想问什么？”

    轩辕婧见状有些扭捏，最后不好意思地问道：“凌曦，你怎么知道皇兄他是喜欢你的啊？”

    “哈？”凤凌曦还以为是什么大不了的问题，结果就这个，无语回道：“他亲口告诉我的啊！”

    轩辕婧闻言眨眨眼，摆手道：“不是这个意思，就是在没告诉你之前，你知道他喜欢你吗？”

    话落，凤凌曦想了想，“好像知道吧！”其实当时她整天想着出宫，倒是没太在意，后来才渐渐发觉的。

    轩辕婧立马追问，“你是怎么知道的？”

    凤凌曦闻言正要回答，突然顿住了，摸着下巴，审视道：“不对啊！婧儿，你怎么突然问这个？”

    轩辕婧眼神闪躲，“就好奇，随便问问呗！”

    “是吗？”凤凌曦俨然不太相信轩辕婧会问这个。

    轩辕婧干脆扭过头，“是啊！而且我也是在为以后着想，要是发现哪个人喜欢本公主，本公主也好早点儿发现，早点儿拒绝啊！”

    “拒绝？”凤凌曦抓住了这两个字，“为什么要拒绝？”

    轩辕婧直接脱口道：“因为我已经有......”说到一半发觉不对，立马不说话了。

    凤凌曦嘿嘿一笑，“婧儿，来，咱们好好聊聊。”

    轩辕婧见状往后缩了缩，“凌曦，你笑得好渗人啊！”

    “哪里？肯定是你看错了！”凤凌曦岔开这个话题，问道：“刚才你说你有喜欢的人了，对吧？”

    “没有啊！”轩辕婧死不承认。

    凤凌曦好心情地拍了拍轩辕婧的手，“婧儿，做人要诚实，刚才说的话，这么快就否认，这可不好。”

    轩辕婧：“......”她好后悔，为什么要问凌曦这个问题？

    凤凌曦眯眼一笑，“来，告诉皇嫂，你喜欢谁啊？皇嫂帮你参谋参谋。”

    “......”轩辕婧心中哀嚎，皇嫂的自称都出来了，天哪，足以想象，自己肯定跑不了了。

    于是轩辕婧干笑了两声，说了句，“那个，我说了，你别吓着啊......”

    “......不会。”凤凌曦顿了一下才回道，然后笑看着轩辕婧。

    轩辕婧见状咽了咽口水，凑过去，在凤凌曦耳边悄悄说了三个字。

    凤凌曦听完后立马瞪大了双眼，看着一脸娇羞的轩辕婧。

    ---------------------------------------------------------------

    两天很快就过去了，各地附属国来使也来了，凤瑾熙在开始的前一天晚上举办了宫宴，主要是为了说一说第二天大会的事情。

    第二天开始，两国的交流大会也正式开始了。

    这边划出了一大片区域专门拿出来这次大会用的，街道两边全都是各种商贩，街道上也是人来人往，好不热闹。

    然而再怎么热闹，凤凌曦和轩辕熠还是没去。

    轩辕婧就只好跟着陌流云和宋承去逛逛了。

    但是逛了一圈下来，轩辕婧觉得无聊，她对做生意这些其实不感兴趣，只是来凑热闹而已。

    倒是陌流云和宋承，两人虽然是陪着轩辕婧逛，但他们也不是白逛的，因为作为一国的丞相和将军，自然要多知道一些别国的情况。

    一番逛下来，情况也了解地差不多了，三人便打算回去了。

    就在这时，前面本来就拥挤的街道变得更加拥挤了，也不知道发生了什么事，围了一群人，把路挡住了。

    “什么情况？”轩辕婧伸着脑袋看了看。

    陌流云长得比较高，就道：“前面好像有人发生了口角。我看我们还是绕路吧！”

    “绕什么路啊！直接走过去！”宋承不愿意绕路，因为绕路要多走两刻钟的路，他现在不想走路了。

    轩辕婧见状也点头，“我不想再走了，还是直接过去吧！”

    陌流云无奈，便道：“那走吧！”

    三人渐渐靠近，到了跟前，发现这路完全被堵死了，周围的人都是看热闹的，中间则是站着四个男人，似乎在说什么。

    宋承见状眉头微皱，随便找个大妈问了问，“大姐，这发生什么事了啊？”

    大妈闻声一看此人气度不凡，就老实回道：“听他们的话，是麟夙梁国太子和我们黎镜东淮国的二皇子。”

    “本来是二皇子在跟王老板谈买卖，结果梁国太子横插一脚，硬说这笔买卖是他的，这还不算完，还逼着王老板跟他们做生意，王老板不答应，二皇子就跟太子理论起来了。”

    听完这话，宋承三人对视一眼，这个交流大会也是附属小国发展自身实力的一个途径，要知道不管做什么，都要需要雄厚的财力来支撑。

    像他们这种情况，之前也不是没发生过，不过这次看样子有些严重，要不然也不会弄这么大动静了。

    三人也没有心情再走，而是往里面挤了挤，打算看看情况。

    一挤进去，就看到四个男人两两相对而立，左边的是一身天青色锦衣男子，五官端正，还算俊朗，手里拿着一把折扇。

    他身后站着一个一身棕色锦衣的男子，腰间别着一把剑，应该是侍卫。

    右边为首的则是一个身着淡黄色锦衣的男子，男子长相看起来稍微有点儿阴柔，但眼里充满了戾气以及怎么也掩饰不住的小人气质。

    身后也是一个侍卫，穿着蓝色侍卫服，手里也拿了一把剑，只是脸色嘛，有些得意和倨傲。

    为首的两个人他们是认识的，天青色锦衣的就是东淮国的二皇子东方蔺，对面那个淡黄色锦衣就是梁国太子梁晋了。

    这时，东方蔺很是温和地道：“梁太子，本皇子已经说过了，这位王老板事先跟本太子说好的，做人不能出尔反尔，本太子不想陷人于不义。”

    “呸！虚伪！”梁晋恶狠狠地啐了一口，“说好了又怎么样？你们白纸黑字写好了吗？本太子来的时候，明明你们还在商讨，根本就没完全说好！”

    “就是！”身后的侍卫附和。

    而东方蔺身后的见状一拔剑，“放肆，你竟敢侮辱二皇子！”

    梁晋见状毫不收敛，还得意道：“侮辱？本太子说的都是实话，哪里算侮辱？”说罢又恶狠狠道：“你一个贱奴才也跟这样跟本太子说话？二皇子真是御下有方啊？”

    话说的很讽刺，也很不客气，让周围的人听了都很不爽。

    东方蔺也皱起了眉头，眼神示意侍卫退后，但自己拿着扇子的手微微收紧，像是在隐忍，随后又见他微微一笑，“梁太子，大家地位身份相差无几，何必如此咄咄逼人？”

    “哼！”梁晋不屑，“你可记清楚了，本太子是太子，将来是要继承皇位的，而你，最多只是个王爷！”

    这话一说，周围的人脸色不好，这梁太子也太嚣张了，就算是事实，但被用这种语气说出来，还真是让人不爽。

    特别是轩辕婧三人，梁国可是麟夙的附属国，如此目中无人，不也间接地说明麟夙目中无人吗？

    轩辕婧正想上前说些什么，就听东方蔺淡淡道：“梁太子所言极是，但梁太子是如此行事，可曾想过麟夙皇？”

    “本太子做什么跟麟夙皇有什么关系？”在说到轩辕熠的时候，眼神下意识地闪躲，看来还是很忌惮他。

    东方蔺闻言慢悠悠道：“你梁国再怎么也是麟夙的附属国，如此行事，目中无人，让人不得不怀疑，麟夙皇是不是对我黎镜有什么想法？”

    “你放屁！”梁晋急了，这个大帽子他可不戴，“本太子只是在跟你说生意上的事！”

    “可本皇子不这么认为，今日你的这番行为，本皇子觉得更像是在挑衅。”东方蔺带着似有若无的冷笑。

    梁晋气急，“你不要胡说八道！”说完这句，忍了又忍，最后哼了一声，“你给本太子等着！”说罢一甩袖，在侍卫的护送下离开了人群。

    这场闹剧也算是完了，周围的人也跟着散了。

    轩辕婧三人互相对视一眼，最后宋承摇头道：“哎！太蠢了！”