
    用完膳后，凤瑾熙就要准备启程了。

    凤凌曦很不舍，一直跟着他到了宫门口，而作为皇帝的轩辕熠也跟着一起。

    于是一行人来到了宫门口，宫门口也准备好了马车。

    “曦儿，不用送了。”凤瑾熙也知道她不舍，可是没办法，他总不能一直待在这里，而凤凌曦也不能跟他一起回去。

    凤凌曦瘪嘴哦了一声，看着凤瑾熙，就是不说话。

    这样让人很是揪心，一边的轩辕婧看不下去了，就道：“凌曦，不是还有我在呢嘛，再说了，要是你想你皇兄了，回去就好了啊！”

    “不可能。”轩辕熠的声音淡淡传来。

    话落，几人都看向了他，一阵沉默。

    凤凌曦已经成为麟夙的皇后，皇后是不可以随便出宫的，更别说要随时回到黎镜了。

    最后凤瑾熙微微一笑，摸着凤凌曦的头道：“没关系，皇兄会想曦儿的，有机会，皇兄也会来看曦儿的。”

    凤凌曦抬首望着凤瑾熙嗯了一声，而后垫脚说着悄悄话，“皇兄，你回去后看能不能想个办法，让黎镜不用那么被动。”

    凤瑾熙闻言看了眼她，而后颔首道：“放心，皇兄会的。”

    两人对视一眼，凤瑾熙就对轩辕熠道：“麟夙皇，照顾好朕的皇妹。”说罢便转身上了马车。

    凤凌曦看着马车渐渐远去，眼中泪水一直打转儿，就是不想让它流下来。

    轩辕婧和雪黎对视一眼，都没有上前去，因为这个时候最好的办法就是让她自己一个人站一会儿。

    轩辕熠在一边也没有上前，只是静静地看着她。

    良久，凤凌曦将眼中的泪水眨了回去，一转身，笑着对轩辕婧和雪黎道：“走，回去吧！”

    两人见状也是微笑回道：“好。”

    三人笑着就往宫里走去，完全忽略了一边的轩辕熠。

    刘也见状有些害怕地看向了轩辕熠，见他没什么表情，这才松了一口气，“皇上，是去御书房，还是......”

    “御书房。”轩辕熠低声说了句，便抬步往里走去。

    刘也赶紧跟了上去。

    回到寝宫，凤凌曦往软榻上一躺，整个人都瘫软了。

    轩辕婧和雪黎：“......”

    “凌曦，你这样是不行的！”轩辕婧那个无语，“要不我出宫去玩儿吧？”

    话落，凤凌曦有气无力地说道：“我不能随便出宫，要是被你皇兄发现，就完了。”

    “不会的！其实皇兄很好说话的。”轩辕婧坐在了凤凌曦旁边。

    凤凌曦闻言给了轩辕婧一对白眼，“那是你！又不是我！”

    “......”轩辕婧一时无话可说。

    雪黎见状就道：“娘娘，不如您睡会儿吧！”

    “对，睡会儿！”轩辕婧眼眸一亮，看向了凤凌曦。

    凤凌曦听后嗯了一声，直接闭眼，摆手道：“你们去玩儿吧！我睡会儿。”

    见状，两人默契地出去，顺便将门关好。

    这时，凤凌曦睁开眼，毫无睡意，有的只是不舍和孤单。

    过了许久，凤凌曦真的累了，就躺在软榻上睡着了。

    等她醒过来，发现自己身上盖了一床薄被，于是疑惑地坐起身，摸着薄被，“嗯？”

    “醒了？”低沉的声音响起，凤凌曦被吓了一跳，顿时深吸一口气，“你怎么在这里？”

    说罢，凤凌曦反应过来，被子肯定就是轩辕熠盖的了，便又小说地说了句，“谢谢。”

    轩辕熠闻言放下手中的书，回道：“你是朕的皇后，不必言谢。”

    “哦。”凤凌曦无所谓地道，随后站了起来，很随意地问道：“现在什么时候了？”

    “酉时。”轩辕熠淡淡回道。

    凤凌曦端茶壶的手一顿，双眼瞪大，“这么晚了？”她是睡了多久？

    轩辕熠看着凤凌曦的表情，嘴角微微勾起，“用膳吧！”

    凤凌曦喝了一杯茶，坐了下来，“用膳？你还没用膳？”不会在等她吧？啧啧，要真是这样，那可就受宠若惊了。

    “等你。”轩辕熠很直接地回道。

    凤凌曦：“......”

    “咳，以后不用等我，你饿了，就先吃，也不用到我这里来用膳。”凤凌曦想着还是不要过多相处比较好。

    轩辕熠闻言不回话，而是对着门外喊道：“传膳。”

    “是，皇上。”门外的雪黎应声，过了一刻钟，宫女端着菜陆陆续续的进来了。

    凤凌曦看了眼走进来站在她旁边的雪黎，眼神示意：这怎么回事？

    雪黎无辜摇头，她也不知道啊！她就好好的守在殿门外，谁知道轩辕熠会来？

    见状，凤凌曦只得转过头看了眼云淡风轻的轩辕熠，心里那个叫嚣啊！

    轩辕熠这么一个有气场的人在面前，她觉得吃饭都是个问题！

    “轩辕熠，你......”凤凌曦的话还没说完，就卡住了。

    只见轩辕熠正毫无波澜的看着凤凌曦，但正是因为毫无波澜，才会让人倍感压力。

    一边的雪黎和负责布菜的宫女们听到凤凌曦如此大胆就直呼轩辕熠的名字，顿时胆战心惊。

    殿内安静了一瞬，凤凌曦反应过来，干笑两声，而后又故意用很温柔的语气说道：“皇上，您看您日理万机，还特地抽出时间来陪臣妾用膳，臣妾着实感动。”

    “可臣妾也担心皇上您的身体，如此来回，耗费您的精力，以后皇上可以不用特地来陪臣妾用膳，臣妾能明白皇上您的心意。”

    轩辕熠静静地听着凤凌曦的话，等她说完了，宫女们也差不多布好菜了，随即挥手道：“下去吧！”

    “是，皇上。”雪黎一等宫女应声。

    凤凌曦眨眼看着，这轩辕熠要干什么？该不会是要家暴吧？啊呸！家暴个屁啊！根本就不是夫妻好吧？

    “朕不累。”轩辕熠淡淡回道，“还是多担心你自己的身体吧！朕担心你吃不消。”

    “......”

    还没走出去的宫女以及雪黎都听到了这句话，一个个的都捂嘴轻笑，只是不太明显而已。

    等宫女们都出去了，凤凌曦瞪着轩辕熠，“我说你是不是故意的？”

    “嗯。”轩辕熠非常直接地点头。

    凤凌曦：“......”你妹的！

    轩辕熠只是简单的嗯了一声，把凤凌曦气得说不出话，这时，又听他道：“用膳吧！”

    话落，凤凌曦看着轩辕熠一副云淡风轻的样子，很想回一句，“用你妹”！

    当然，为了自己的小命，没敢说出口。

    于是某人很没骨气地瞪了一眼他，而后拿起碗筷，化悲愤为力量，使劲地吃！

    用过晚膳后，凤凌曦觉得自己心情好多了，就好奇地看着轩辕熠，见轩辕熠已经坐在书桌前处理奏折了。

    “你为什么不去御书房？”凤凌曦好奇问道。

    轩辕熠很惊奇凤凌曦会这么问，便抬起头看着她，而后回道：“因为你。”

    凤凌曦：“......”她不知道今天是第几次被他说的无语了。

    轩辕熠说完后就继续低头处理奏折了，凤凌曦见状很识趣地出去了。

    出来后，凤凌曦小声嘀咕，“古代男人都这么会撩吗？要是换了一个小姐姐，是不是就被撩到了？”

    “哎呀，还是本小姐强大啊！看看，没人能撩到本小姐。”

    凤凌曦无聊地坐在石桌边，发现雪黎不在了，疑惑起身，“雪黎？”

    “雪黎？”凤凌曦边喊边往外走去。

    到了门口，都还没看到雪黎，心咯噔一声，“不会出事了吧？”

    凤凌曦心中一慌，立即转身想要去问轩辕熠，结果刚转身，就撞上了一堵肉墙！

    “啊！”

    因为中心不稳，凤凌曦大叫的同时，向后倒去，轩辕熠眼疾手快地抓住凤凌曦的手腕，再一手拦住她的腰，往怀里一带，紧紧地抱住她。

    “......”

    待反应过来，凤凌曦赶紧推开轩辕熠，脸色有些不自然地泛红，虚张声势地问道：“雪黎呢？雪黎怎么不见了？”

    轩辕熠眸色微沉，随即回道：“下去用膳了。”

    话落，凤凌曦放心了，这才开始兴师问罪，“那你怎么在这里？走路又不出声，还撞人家！”

    轩辕熠闻言低眸看着她，并不言语，而后直接转身往里走去。

    凤凌曦那个无语，“这是几个意思？”你到是说句话啊？大哥？

    无奈之下，凤凌曦也走了进去，不过不想和某人待在一起，就进去拿了一本书，出来坐在石桌边看了起来。

    时间一点点的过去了，很快天色就完全暗了下来，凤凌曦已经看不到书本上的字了。

    这时，雪黎很温馨地走过来，放了一盏灯在石桌上。

    “雪黎？”凤凌曦惊喜出声，“你怎么现在才回来？”

    雪黎闻言解释道：“刚才有几个姐姐拉着我讲了很多东西，所以有些晚了。”

    “讲了什么？”凤凌曦好奇问道。