
    轩辕熠闻言嗯了一声，而后就听大夫道：“好奇怪？你这是被什么伤的？”

    轩辕熠看了大夫一眼，回道：“不知道。”他确实不知道，当时他还没反应过来，就被割伤了。

    大夫一听，鼓着眼睛，“你自己受伤都不知道是什么割的？”

    轩辕熠见此不想节外生枝，就道：“好像是用剑。”

    大夫就道：“感觉像，但又觉得不像，反而像是被类似于弯刃的利器割伤。”

    话落，轩辕熠眼神微闪，道：“当时情况混乱，没看清。先包扎吧！”

    大夫见状也不多说，开始准备药物包扎。

    陌流云站在一边，看出了不对劲，若有所思，随后一直看着大夫给轩辕熠包扎。

    这边凤凌曦出来后在马车边找到了轩辕婧，见轩辕婧正用手抹泪，轻声问道：“婧儿，怎么了？”

    轩辕婧看她来了，连忙抹了几把，摇头道：“没事。”

    “还说没事，眼睛都哭红了。”凤凌曦状似责备。

    轩辕婧眨眨眼，怀念中带着心疼地道：“之前皇兄和其他几个皇兄夺位的时候，经常遇到刺杀，有时候人多，对方又不好对付，他经常受伤，可每次他为了不让我担心，都不会告诉我......”

    凤凌曦听后了然，原来是这样，心中对轩辕熠多了几分心疼，后拍着轩辕婧的背安慰道：“婧儿，你也说了，他是不想让你担心。”

    顿了一下，又道：“我想如果你们身份对换，你也会这么做的。”

    轩辕婧闻言想了想，确实如此，他们是彼此唯一的亲人，都会为对方着想，更何况，他还是皇兄，保护她的责任更强。

    “凌曦，皇兄一个人很辛苦。”轩辕婧突然说道，出于私心，她很希望凤凌曦能和轩辕熠在一起，也可以有个人分担，因为轩辕熠承受的实在太多了。

    凤凌曦闻言微顿，随即回道：“我知道。”一个皇帝，身上背负的东西太多，她能理解。

    “好了，去看看他吧！应该包扎好了。”凤凌曦再次拍拍轩辕婧的肩。

    轩辕婧嗯了一声，然后拉住凤凌曦，“凌曦，千万别说我哭了。”

    凤凌曦一笑，“放心吧！不会的！”

    待两人进来后，大夫确实包扎完了，正在开药。

    轩辕熠终于看到了凤凌曦，脸色好了一些，再看了眼轩辕婧，那微红的眼睛说明了一切，但他并未多说。

    陌流云也发现了，只是微微摇头，也不多说。

    待开完药，一行人这才继续坐着马车，回宫的回宫，回府的回府。

    回到宫中，轩辕婧还有些担心轩辕熠的伤势，“皇兄，你......”

    话还没说完，轩辕熠就道：“有你皇嫂在，我没事。”

    轩辕婧看了看凤凌曦，一点头，“哦，那你们好好休息。”说罢自己回寝宫了。

    凤凌曦无语地看了眼轩辕熠，对雪黎和刘也道：“你们也回去休息吧！”

    见状，两人应声，“是。”

    等两人走了，凤凌曦瞄了眼老实站在那里不动的轩辕熠道：“怎么不进去？”

    轩辕熠面无表情，但语气很可怜，“我受伤了。”

    “......”凤凌曦白了一眼，“你伤的是手吧？难道你用手走路？”

    轩辕熠闻言嘴角微抽，而后一本正经地道：“曦儿，过来扶我。”

    凤凌曦撇嘴，“毛病真多！”说完还是过去扶着轩辕熠那只没有受伤的手。

    轩辕熠见此嘴角微勾，跟着凤凌曦一起进了寝宫。

    将人扶至床边坐下，凤凌曦便道：“好了，你早点儿睡。”说罢自己转身去软榻躺下。

    见此情形，轩辕熠立即道：“你要丢下我睡软榻？”

    凤凌曦无语了，“麻烦把丢下两个字去掉。”说完又道：“你手臂受伤了，两个人睡容易碰到伤口。”

    轩辕熠听到这句话，心情好了许多，“不会的。”他伤的是右臂，而且睡的又是外面，凤凌曦不会碰到伤口。

    凤凌曦还是担心，同时心中也有自己的小算盘，“还是算了，为了以防万一，自己一个人睡吧！”

    说罢，不给轩辕熠说话的机会，直接熄了灯，躺在软榻上睡了。

    轩辕熠坐在床边，双眼一直盯着凤凌曦，心中各种思绪翻飞，最后的最后，某人表示不妥协。

    于是起身来到软榻边，坐在了边上，凤凌曦一个激灵，翻身坐起，在微光中看着轩辕熠，“你干嘛？”

    轩辕熠淡淡道：“没有你，我睡不着。”

    凤凌曦想呵呵，不过看在他还是个伤号份上，回道：“我就在这里，你快去睡吧！”

    “我要和你同床共枕。”轩辕熠很直白地说道。

    凤凌曦深吸一口气，忍住自己的脾气，“亲爱的皇帝陛下，软榻太小，容不下两个人。”

    “我们睡床。”轩辕熠说罢，就用那只没有受伤的手拉住凤凌曦，往床边带。

    凤凌曦被拉着起身，很无奈，不是她不想反抗，是反抗不了，人家一只手她都干不过！

    来到床边，轩辕熠不急着躺上去，而是对凤凌曦道：“曦儿，我还没宽衣。”意思很明显，要凤凌曦给他宽衣。

    凤凌曦很想一个大耳刮子刮过去，这人怎么得寸进尺了？

    “曦儿。”轩辕熠见凤凌曦不说话，也没有动作，就叫了一声。

    凤凌曦头疼，她怎么就拿他没办法呢？于是认命地给某人宽衣解带。

    最后两人还是一起躺在床上，凤凌曦哼哼地说了句，“碰到伤口别怪我！”

    轩辕熠嘴角上翘，“不会。”

    凤凌曦不答话，闭上眼睛睡觉了。

    轩辕熠见此侧首快速地在凤凌曦的嘴角印上一吻，而后装作什么都没发生的样子。

    凤凌曦立马睁眼，怒视着轩辕熠，“你你你......”你不出来。

    轩辕熠在微光中看着凤凌曦气急的模样，觉得甚是可爱，“我什么？”

    凤凌曦摸了摸自己的嘴角，刚才那轻轻的，软软的，暖暖的触感还在心头，要不是没点灯，估计能看到她的脸都快红成苹果了。

    凤凌曦说不出话来，只得再次闭上眼睛，也假装什么都没发生，心里却是翻江倒海。

    我的天哪！被亲了！居然被亲了！活了小半辈子的她，还没经历过这些好吗？

    轩辕熠察觉到凤凌曦气息不稳，心情颇好，以前是不知道凤凌曦在担心什么，现在知道了，他也就知道该怎么做了。

    当然，要让凤凌曦离不开他，除了让她爱上他之外，还要让她习惯他的存在，哪天没了他就不舒服的这种习惯。

    就像现在，他要让她习惯和他一起睡，习惯他的亲吻。

    凤凌曦平复了许久，终于好了，但只要一想起那种触感，还是会心跳加速。

    现在轩辕熠是越来越不顾忌了，连亲她这种事都干了，那以后可咋办？

    不不不，不行，在她没想清楚之前，她还是得尽量和他保持距离，万一自己要走了，便宜岂不是让他白占了吗？

    她得好好想想才行。

    两人就这样心思各异的进入梦乡了......

    翌日，轩辕熠很早就起床了，看着熟睡的凤凌曦，目光停留在那紧闭的嘴唇上，对于早就想尝尝滋味的某人来说，这是个好机会。

    于是某人俯身，两唇相贴，软软的触感，让轩辕熠瞬间爱上了这种感觉。

    轩辕熠一直停留在嘴唇上，虽说这种感觉很好，但他总觉得不够，还想要更多。

    良久，轩辕熠抬起头，眼眸微暗，他不敢有太多的动作，只因害怕弄醒凤凌曦，到时候就麻烦了。

    最后轩辕熠起身穿好衣服，出门准备上朝了。

    凤凌曦是日上三竿才起床的，这都形成生物钟了，起床后，简单吃了些早膳，四房嬷嬷就来了。

    “奴婢参见皇后娘娘。”四房嬷嬷行礼。

    凤凌曦淡淡地嗯了一声，四房嬷嬷起身，各自将账本递给了凤凌曦。

    “下午来拿吧！”凤凌曦淡淡道。

    四房嬷嬷早已习惯如此，应声后便告退了。

    雪黎见状立即准备热茶和糕点，凤凌曦最喜欢的就是一边看账本，一边吃点糕点，喝点儿茶。

    轩辕熠上完早朝，去御书房便收到了凤瑾熙的飞鸽传书，打开一看，脸色微沉，还皱起了眉头。

    刘也见状小心问道：“皇上，发生何事了？”

    轩辕熠将传书置于桌上，回道：“黎镜朝会也发生了同样的事。”

    “皇上的意思是也有附属国的皇子被杀害？”刘也思索一番道。

    轩辕熠微微颔首，“这两件事必然有所联系。”他开始有些担心了，背后之人到底是什么目的？

    刘也想了想，也明白这件事不会那么简单，就道：“皇上，可要做些准备？”

    “嗯。”轩辕熠颔首，“你去吩咐，让他们加强戒备，发现可疑的人或事及时汇报。”

    “是，皇上。”刘也应声后出去了，他要去吩咐的人并不是皇宫的侍卫，而是轩辕熠专门训练出来的一支队伍，名为暗影。

    暗影，顾名思义，暗卫和影卫，他们都是隐藏在暗处的人，为轩辕熠处理一些见不得人的事。

    暗卫主要是负责稍微明面上的事，影卫就像影子一样，无处不在，只要轩辕熠吩咐的，他们都会悄无声息地完成。

    轩辕熠这一次出动暗影，是因为考虑到事情的严重性，他现在可不能拿自己和凤凌曦的性命开玩笑。