
    “那怎么才能找出凶手呢？”凤凌曦眨眨眼，只是待在行宫就能查出来？

    轩辕熠见状嘴角微勾，“等找到凶手，再告诉你。”

    凤凌曦：“......”还能不能好好的聊天了？

    轩辕熠一笑，起身往外走去，凤凌曦下意识问道：“你去哪里？”

    “你心里。”轩辕熠回首，嘴角微勾。

    凤凌曦：“......”我去！心脏快受不了了！

    额，等等，凤凌曦立即起身，急切问道：“你也是现代人？”不能怪她这么怀疑，这些土味情话，可是现代最流行的。

    轩辕熠听后满脸疑惑，“现代人？”

    “额，好吧，当我没问。”一看这个反应就知道不是了，看来是她想多了。

    轩辕熠见状眼眸微闪，而后淡淡道：“我还有一些奏折没处理。”

    “哦，你去吧！”凤凌曦摆摆手，示意他可以走了。

    轩辕熠看了眼她，抬步出去了。

    凤凌曦躺在软榻上，心里着实好奇，轩辕熠打算用什么方法来抓到凶手？

    想了半天，突然灵光一闪，“好歹人家也是皇帝啊！势力肯定不容小觑，有些事情肯定一查就能查到，说不定还有一些细作呢！”

    想到这个，凤凌曦抽了抽嘴角，发现自己真的是现代警匪片看多了，也就不再想那么多了。

    至于轩辕熠回到御书房后，先是吩咐刘也道：“今日冲撞皇后的那些人，全部处理了。朕不希望这样的事情再发生。”

    “是，皇上。”刘也低首应道，这个时候的轩辕熠让人不敢直视。

    刘也按照轩辕熠的吩咐，立即吩咐人把那些女人给处理了，当然，这个消息也瞒不了，轩辕熠也不打算瞒。

    是以在下午的时候，三国的来使都请求进宫，轩辕熠得知后，思索一番后便准许了。

    御书房内，轩辕熠坐于上首，左司珩三人分别立于两边。

    行过礼后，还不等三人开口，轩辕熠便道：“朕的脾性你们早就知道，还如此行事，难道你们真有造反之心？”

    一句话，将他们对话堵了回去，还给他们扣了一个大帽子！

    三人闻言害怕了，只听左司珩道：“皇上，您多虑了，齐国并未有造反之心。”

    “楚国（越过）亦是。”楚轩佑和于子霖附和。

    轩辕熠冷哼一声，“没有最好！下不为例！”说罢一挥手，“下去吧！在凶手没有查出之前，不得再离开行宫。”

    三人见状对视一眼，“是，皇上。”

    于是本来是找个说法的三人就这么灰溜溜地被赶出了御书房，当然，不甘心还是有的。

    “这次皇上做的有些过了！”左司珩有些不满。

    于子霖见状微微颔首，并未言语。

    楚轩佑倒是看了眼左司珩，“太子，我怎么发现你最近和之前有些不一样？老是说一些容易挑起事端的话？”

    左司珩闻言眼眸微闪，淡定回道：“本太子说的句句属实，也是站在公平的立场，怎么就要挑起事端了？”

    “那你为什么要说是本皇子杀了恭城大哥？”楚轩佑一想起在朝堂上，他指认他和梁恭城单独离开的事就来气。

    左司珩一笑，“六皇子，本太子只是在为皇上提供线索，说的也都是实话，你要是不做贼心虚，又怎么会怕？”

    话落，于子霖看看两人，劝道：“好了，这件事不要说了，相信皇上自有定夺。”

    楚轩佑是越看左司珩越不顺眼，总觉得他和之前有些不一样，于是哼了一声，自己快步离开了。

    左司珩见状无奈耸肩，表示自己很无辜。

    于子霖就道：“六皇子还有些小孩子心性，你也别往心里去。”

    “本太子知道。”左司珩微微一笑，表现得很大方。

    之后两人一起准备出宫，只是在走了一段距离后，左司珩突然捂住自己的肚子道：“本太子好像吃坏肚子了，不行，你先走吧！不用等本太子了！”说罢也不给于子霖说话的机会，转身跑了。

    于子霖伸手没有拉住，看着跑远的身影，若有所思，随后才抬步离开了皇宫。

    跑至茅房的左司珩解决了个人问题后打算出宫了，只是迷路了，遇到途中一个小太监，就问道：“请问出宫的路怎么走？”

    小太监看了眼左司珩，而后低首道：“请随奴才来。”说罢在前方带路。

    左司珩跟着小太监边走边聊天，只是声音很小，“如何？”

    “回太子，皇上并未对任何人提起。”小太监小心翼翼地回道。

    左司珩听后皱眉深思，“那他有没有任何猜测？”

    小太监摇头，“未曾。”说罢，小太监似乎想起了什么，就道：“皇上也许会对皇后娘娘提起。”

    “哦？”左司珩眉毛微挑，“他们感情很好？”他们不是两国联姻吗？会有感情？

    小太监闻言回道：“奴才不好说，但皇上每日都会和娘娘一起用膳，也每日都歇在凤曦宫。”

    话落，左司珩明白颔首，呢喃道：“看来得从她这里下手了。”说着脑海回忆起昨晚宫宴上一身凤袍的凤凌曦。

    两人安静了许久，左司珩便道：“去准备一下，本太子要带她出宫。”

    “带...带...带娘娘出宫？”小太监害怕了，那可是皇后娘娘啊！

    左司珩见状脸色微沉，“怎么？不敢了？”

    小太监不敢抬头，只是低声回道：“没有，奴才只是想问用什么方法带走娘娘？”

    左司珩闻言笑得很温和，“这个时辰不是要运泔水出宫吗？”

    小太监瞬间明白，立即点头，“奴才这就去准备。”说着小跑着走了。

    左司珩则是转身往凤曦宫的方向而去，一点儿也没有迷路的意思。

    一刻钟后，左司珩来到了凤曦宫。

    此刻的凤凌曦正和雪黎学习女红，当然，也是临时起意，说不准两天就不感兴趣了。

    “娘娘，你看，是这样的。”雪黎的针线在绸缎上穿梭着。

    凤凌曦看了后跟着学，别说，还挺像那么回事的！

    这时，门口的宫女通报道：“娘娘，齐国太子求见。”

    “嗯？齐国太子？”凤凌曦和雪黎都疑惑了，“他来找我干什么？”

    雪黎闻言回道：“娘娘，会不会是因为今日上午美人的事？”

    话落，凤凌曦了然点头，“哦，关我什么事啊？把她们打入天牢的是轩辕熠，又不是我！”

    雪黎见状看了眼那个宫女，示意她先下去，然后才道：“娘娘，您还不知道，那几个美人全被皇上给处死了。”

    “啥？”凤凌曦提高了声音，“真的？”怎么会这样？说被处死就被处死了？

    雪黎点点头，“是真的，所以他们才来宫中，想要找皇上讨个说法。估计是皇上那边不行，所以才来找您的。”

    凤凌曦听后思索一番道：“找我也没用啊！死都死了，还能怎么样？”虽然她心里觉得有些突然，但她又不是圣母，所以也不会管那么多。

    雪黎见此就问道：“那还见他吗？”

    凤凌曦想了想回道：“见吧！把事情说清楚，免得以后再来，很烦。”

    “好。”雪黎应声就出去叫左司珩了。

    左司珩终于等到凤凌曦召见，首先行礼道：“齐国太子左司珩见过皇后娘娘。”

    “免礼。”凤凌曦端着架子，“太子前来所为何事？”

    左司珩先是看了眼凤凌曦，发现她身上的气质和他所见过的女人都不一样，有了些许兴致，“是这样的，本太子送来两个美人，今日下午被皇上处死了，这件事，娘娘应该有所耳闻吧？”

    “是又如何？”凤凌曦淡淡回道。

    左司珩见状一时间拿不准凤凌曦的想法，便道：“今日她们冲撞了娘娘，是她们的不对，可也罪不至死，娘娘您说是吗？”

    凤凌曦闻言心中诽腹：“你说的是有道理，但是人都死了，还能怎么样？难不成还能救活了？”

    “太子，你有什么事就直说，不必拐弯抹角。”凤凌曦也懒得多说。

    左司珩见状先是愣了一下，而后温和笑道：“既如此，那就别怪本太子了！”说罢，还不等凤凌曦反应过来，就散出了一大片粉末。

    一边的雪黎见状才刚喊了一声，“来......”就没声音了。

    与此同时，凤凌曦也失去了意识，失去意识前，内心吐槽：我靠！你个杀千刀的，胆子够大！

    左司珩嘴角微扬，看了两眼倒在地上的雪黎，走向了凤凌曦，随即将她抱起，往外走去。

    这时，外面守门的小宫女都已经被弄晕了，小太监也推着泔水车等在门口。

    左司珩将凤凌曦放进一个干净的泔水桶，对小太监道：“你走吧！本太子一个人走。”

    “是。”小太监推着泔水车往宫门外走去。

    左司珩看了眼远去的泔水车，嘴角一勾，“轩辕熠，这次应该要乱了吧！”

    酉时，到了晚膳时间，轩辕熠按时来到了凤曦宫。

    可是一到凤曦宫就看到门口倒了两个宫女，心头一紧，往里跑去。

    进去后发现了倒在地上的雪黎，就是没发现凤凌曦的身影。

    跟着进来的刘也赶紧蹲下，“雪黎，雪黎，快醒醒！”

    雪黎被刘也摇醒，缓缓睁开了双眼，还有些懵，“怎么了？”

    刘也着急，“发生什么事了？娘娘呢？”

    轩辕熠也着急了，“皇后在哪里？”

    雪黎瞬间清醒了，“娘娘！娘娘被齐国太子带走了！”