
    凤凌曦看凤瑾熙疑问的神情，而且眼神里还有些责怪的意思，心里堵得慌，随即不予理会，而是看向了雪黎，指着过来的人道：“不知你可认识他？”

    众人顺着凤凌曦的手看向了那人，只见那是一个身着一淡棕色锦衣的年轻男子。

    那个男子见这里很多人，还都是当今最有权力的几人，一时间有些胆怯。

    但现在要走已是不可能的了，只得硬着头皮走了过去，在场的人除了麟夙国的人不认识他之外，其他人几乎都认识他！

    “这不是户部尚书的儿子苏昊吗？”

    “是啊？他怎么来了？”

    “感觉他不简单啊！”

    “......”

    众人议论着，而凤瑾熙在见到他之后便立即认出了他，此时，他也明白了过来，如果凤凌曦说的是真的，那么凤青月早就已经和他暗通曲款了。

    苏昊过来后先是行礼，“参见皇上，公主。”

    至于轩辕熠和轩辕婧，由于他是庶子，昨晚的宫宴并未进宫，所以并不知道他们的身份。

    凤青月在看到苏昊时，就愣住了，觉得她今天要完了！

    但又转眼一想，只要她不承认，就不会有事，而且苏昊也该知道，这件事要是被坐实了，他们俩都不好过，相信他不会那么蠢！

    行礼后，凤瑾熙便问道：“你们可相熟？”他问的是相熟而不是相识，毕竟都是黎镜的，又都是在皇城，怎么可能不认识？

    话落，凤青月首先道：“皇兄说的什么话，我们几乎都没有说上过几句话，怎么会相熟？”

    苏昊见此，知道这件事不简单，便很有眼色地道：“回陛下，草民确实与青月公主不相熟。”

    话落，几人看向了凤凌曦，这时，凤凌曦看着他们，丝毫没有慌乱，淡淡道：“雪黎，你告诉他们，我们何时何地，看到了他们。”

    雪黎闻言颔首，上前一步道：“在公主受伤醒来的第二天，奴婢陪公主逛街，无意中看到了青月公主行迹可疑，便跟着去瞧，我们一路跟到了城郊，见青月公主和这位苏公子在幽会。”

    “你胡说！”苏昊立即反驳。

    凤青月亦是反驳，“不可能！”

    实际上，两人内心是害怕的，他们没想到那天的私会居然被人看到了，而且还是凤凌曦看到的。

    凤凌曦见此淡淡道：“凤青月，如果你觉得这不是真的，那么请你告诉大家，当天你去了哪里？做了什么？”

    “我，我，我去逛街了！”凤青月我了几次后道。

    凤凌曦闻言轻哼，“逛街，很好！在场的人，你们那天应该有看到她逛街吧？想必也有看到她出了城门吧？”

    话落，众人你看看我，我看看你，最后有一个人道：“草民那日确实看到青月公主出城了。”

    话落后，又有一个人道：“草民也看到了。”

    众人闻言都看向了凤青月，此时的凤青月再也掩饰不住眼中的慌乱了，“你闭嘴！你们都闭嘴！”

    凤瑾熙见状立即吼道：“凤青月，你太让朕失望了！”他以为就算凤青月再怎么欺负凌曦，也不会做出这样的事！没想到真的这么不知羞耻！

    “皇兄，我是冤枉的！”凤青月跪在了凤瑾熙面前。

    这时，苏昊双腿一软，跪了下来，不敢说话，他知道，今天是真的完了！

    凤瑾熙见状冷哼一声，“来人！把他们带走！”现在最好是让他们赶紧离开这里，免得丢脸！

    凤凌曦见状轻哼一声，要不是她执意要如此，她又怎么会如此做？

    轩辕婧倒是很高兴，“哼！这样的人还想进皇兄的后宫，简直痴心妄想！”

    说着，便有人上来将两人架起，带着他们离开。

    凤青月很不甘心，索性骂了起来，“凤凌曦，都是你这个贱人！我不会放过你的！”

    凤瑾熙闻言立即沉了脸，凤凌曦是他的逆鳞，他决不允许有人辱骂她，“让她闭嘴！”

    说完，便有侍卫将凤青月的嘴堵上，凤青月只得呜呜的叫着。

    一边的轩辕婧也见不得凤凌曦被骂，还想骂过去呢，不过凤瑾熙都这么做了，她一个别国的公主也不好多说什么。

    倒是轩辕熠看了看凤凌曦，想起昨晚听到她说的话，觉得凤凌曦是个不会吃亏的主儿，而且还是个说到做到的人。

    想着，轩辕熠突然想到了师傅说的话，心中一怔，垂眸深思了一会儿后，又恢复以往神色。

    随后轩辕熠淡淡道：“黎镜皇，今日之事朕不会追究。”说罢又道：“告辞！”然后转身上了马车。

    轩辕婧见此啊了一声，“这就走了啊！”她还想和凤凌曦多待会儿呢！

    “凌曦，我走了啊！”轩辕婧不舍地拉着凤凌曦。

    凤凌曦见此也很是不舍，不过还是安慰道：“等你回去了，我就来找你！”

    “你说的哦！不能骗我！”轩辕婧看着凤凌曦噘嘴道。

    凤凌曦颔首，“嗯，不会的。”

    见此，轩辕婧最后抱了抱凤凌曦，这才不舍地上了马车，上去之后，还和凤凌曦挥手，“一定要记得哦！”

    “知道啦！”凤凌曦好笑回道。

    随后马车动了，尝尝的队伍向麟夙国出发了。

    待他们走后，凤凌曦便转身对雪黎道：“我们回去吧！”说罢直接走了。

    凤瑾熙见状想要说些什么，奈何凤凌曦不怎么想听他的话，只得看着凤凌曦的背影，无奈叹息。

    雪黎觉得有些莫名其妙，皇上和公主怎么了？不过疑惑归疑惑，还是跟在凤凌曦身后走了。

    凤瑾熙看他们走了，便也抬步准备回宫了，其他人的见此也跟着散了。

    至此以后，大家茶饭之后又有新的话题可说。

    回到寝宫后，凤凌曦便高兴道：“这次多亏雪黎，要不然也不会这么轻松地就回报了她！”

    雪黎闻言摇摇头道：“这次可不是雪黎一个人的功劳，要不是公主那天要去跟踪，我们又怎么会发现这件事？”

    “说的也是哈！”凤凌曦嘿嘿一笑，“我们都是大功臣！”

    雪黎见此无语道：“公主，这可不叫功臣，我们又没有为黎镜做什么事。”

    “额，不好意思，用错地方了！”凤凌曦有些尴尬地吐吐舌。

    见状，雪黎轻笑，随后问道：“公主打算何时去麟夙？”

    “他们回麟夙大概要几天时间？”凤凌曦问道。

    雪黎闻言回道：“大概三天左右。”

    话落，凤凌曦想了想道：“那我们就四天后出发吧！”想着她就觉得有些兴奋！

    不过在这个时候，凤瑾熙来了。

    “参见皇上。”雪黎行礼道。

    见此，凤瑾熙道：“你先出去吧！”他觉得有必要和她好好聊聊。

    雪黎见状看了眼凤凌曦，见凤凌曦颔首，才退了出去。

    凤瑾熙坐在了凤凌曦的对面，“曦儿，你......”一开口，又不知道该如何说了。

    凤凌曦见此觉得气氛有些尴尬，便开口道：“我知道，我这样做丢了黎镜的脸，没有顾忌黎镜皇室的颜面，但即使是这样，我也不后悔！”

    凤瑾熙闻言轻叹一声，“她是不是对你做了什么？”不然她怎么会突然这么针对凤青月了？

    “没有。”凤凌曦不想说，只是一巴掌而已！而且就算说了又能怎么样？她还是挨了一巴掌。

    凤瑾熙见状无奈道：“曦儿......”

    凤凌曦不做回答，凤瑾熙又道：“其实丢了黎镜的脸也无所谓，她今天这样也是她咎由自取！我只是在乎你有没有被她欺负。”

    “我知道，我能理解。”凤凌曦抬眸看了眼凤瑾熙。

    凤瑾熙闻言就有些不解了，“那你刚才怎么不理我？”

    凤凌曦见此哼哼了两声，“你刚才凶我！”在她说凤青月不是清白之身时，他就凶了她！

    话落，凤瑾熙回想了一下，随即便道：“那时我是怕如果她是清白之身，你这么说会对你不利！”

    “真的？”凤凌曦歪着头看向凤瑾熙。

    凤瑾熙见此淡笑，“真的。”

    凤凌曦顿时就不好意思了，“对不起......”

    是她没能理解，而且这段时间他一直对她很好，突然的这一下，加上她被凤青月打了一巴掌，让她觉得有些委屈。

    凤瑾熙摸了摸她的头道：“说什么对不起？我是你亲哥哥，不需要这么见外！”

    “哦......”凤凌曦小小地哦了一声，然后问道：“那皇兄要打算怎么处理这件事？”

    凤瑾熙闻言想了想道：“先关几天再说吧！”

    “德太妃肯定会来找你的！”自己女儿出了这么大的事，还被关了，肯定会来找凤瑾熙求情的！

    凤瑾熙颔首道：“这一点我已经猜到了，但既然这是事实，那不管她怎么求情，都是没用的！”

    凤凌曦闻言点点头，说道：“对了，皇兄，我想去麟夙。”

    “去麟夙？”凤瑾熙惊讶，后猜测道：“去找轩辕婧？”