
    凤凌曦听后摸着下巴点点头，“好像是。”

    轩辕熠笑了笑，道：“这事儿你也别太操心，我和你皇兄会处理的。”

    “知道了。”凤凌曦眯眼一笑，但心里还是会去关注这件事。

    两人腻歪了一会儿，差不多到晚膳时间，凤凌曦提议道：“要不我们去外面吃？”

    轩辕熠一挑眉，“听你的。”

    两人决定后就去找了轩辕婧，轩辕婧一听要出去吃，那个兴奋啊，“好好好，早就想出去吃了。”

    凤凌曦轻笑出声，而后佯装生气道：“怎么？觉得黎镜行宫厨子不好？”

    轩辕婧嘿嘿一笑，“没有，很好。我很喜欢。”

    “那你喜欢的话，我和熠去就可以了，你留下吧！”凤凌曦坏心眼儿说道。

    轩辕婧见状一撇嘴，“凌曦~”

    “哈哈......”凤凌曦看够了玩笑，“好啦，走吧！”

    走的时候刚好遇到了回来的陌流云和宋承，于是也跟着一起去了。

    来到街道上，三三两两的人来去匆匆，像是赶着回家吃饭的，也有赶着回家看看孩子的。

    来到皇城最好的酒楼，要了一个雅间，五个人围着桌子坐下，雪黎则是立在一边。

    “皇上，我查了东方蔺，他是有些问题。”陌流云淡淡开口。

    轩辕熠嗯了一声，“继续。”

    陌流云颔首继续说道：“他表面做事非常谨慎，但私下和北国太子杜宇乾走的近，两人经常有书信往来。”

    “嗯？”凤凌曦眨眨眼，“你说的好像是朝会时杀了南烨的那个？”

    轩辕熠帮他回答了，“嗯，是他。”

    宋承皱眉，“这么说，他和杜宇乾都在密谋造反，只不过杜宇乾杀了南烨，被发现了？”

    “大概是这样。”陌流云微微颔首，“但杜宇乾和左司珩一样，被灭口了。”

    话落，轩辕熠深思道：“从朝会开始，一切都是狼族在背后指使。如今他们的目的很明显，就是乱了两大帝国。”

    “嗯。”几人颔首，轩辕婧便问道：“狼族人乱了两大帝国，对他们有什么好处？”

    轩辕熠沉思，“他们并非人族，如果出世，最好的办法就是自己站在最顶端。”

    凤凌曦看轩辕婧明白了，又想到一个问题，“即便这样，难道狼族人还有人族人多吗？”

    这么多年的繁衍和发展，和隐世的种族相比，人族绝对是数量最多的！

    “确实如此。”几人点头，但陌流云又道：“狼族人不多，但他们都有种族之力，普通人族根本无从反抗。”

    凤凌曦：“......”她忘了这一点了。

    轩辕熠见状就道：“目前还是需要抓到一个狼族人，审问一番才行。”他们对种族了解太少了。

    “皇兄说的对。”轩辕婧点点头，他们在这里说了这么多，还不如抓一个狼族人来的有用的多。

    之后几人也没在讨论这件事，就闲聊其他的，不一会儿菜上齐了，一边聊天一边吃菜，还算惬意。

    可怜凤瑾熙一个人在宫中，得知他们都去酒楼吃饭了，酸的咬牙。

    “早知道就不演这出戏了！”一点儿结果没有不说，还自己眼睁睁看着他们像没事儿人一样各种悠闲！

    凤凌曦几人吃完饭还在街上逛了逛，之后就回行宫了。

    回到行宫后各自回房间了。

    凤凌曦吃的比较饱，即使逛了一会儿也还没消食，就道：“熠，我们逛逛行宫吧？”

    “嗯。”不管凤凌曦说什么，轩辕熠都是会答应的。

    两人手牵着手在行宫内慢悠悠地走着，行宫里景色也是不错的，有许多的亭台，还有小桥流水，更有随处可见的花草。

    走着走着，两人就到了东方蔺所在的院子，只不过两人站在院外，看见院内一片漆黑。

    这个时间不算晚，按理说要么在房间，要么就是出去了，但不至于一片漆黑，连灯都不点。

    两人对视一眼，而后悄悄走了过去。

    走进院内，没有听到任何声音，说明房间内没人，两人疑惑不解，难道说是出去了？

    可这么晚都不在行宫，怎么看都不像是正常的！

    轩辕熠想了想，拉着凤凌曦打算出去了，而就在这时，周围突然跳出四个黑衣人，将两人围住。

    还没待两人反应，四个黑衣人就徒手攻了过来。

    轩辕熠迅速将凤凌曦搂在怀里，一个旋身飞身而起，与此同时，凤凌曦大喊：“快来人！有刺客！”

    四个黑衣人见状大惊，加快速度，同时，轩辕熠再次感受到了风刃，愣是凭着敏锐的直觉躲了过去。

    “妈的！”黑衣人没想到轩辕熠这么强，连风刃都躲了过去。

    他们的任务就是杀了凤凌曦，可凤凌曦被轩辕熠保护的好好的，连碰都碰不到，更别说杀了！

    因为凤凌曦的声音，四个人不敢停留太久，眼见远处来了巡逻的侍卫，便发出几道风刃阻挡，几个飞跃逃出了行宫。

    轩辕熠带着凤凌曦落地，侍卫也赶到了，“我等来迟，还请麟夙皇恕罪。”

    “无事。”轩辕熠淡淡地回了一句，遣退了侍卫。

    “曦儿，你有没有受伤？”轩辕熠紧张地看着凤凌曦。

    凤凌曦摇摇头，但对刚才的事还心有余悸，“你没受伤吧？刚才又是狼族的人！”

    “我没事。”轩辕熠回道，“而且我发现，只要能感知到风刃，速度快一点，就能躲过。”

    凤凌曦拍拍胸口，“那挺好的。”然后抱着轩辕熠的胳膊小怕小怕道：“刚才突然冒出来吓死我了！”

    要不是她硬逼着自己忍住了，不然她早就“啊”的叫出来了。

    轩辕熠抱着凤凌曦安慰，“没事，不是有我在吗？”

    “还是你最好了。”凤凌曦嘿嘿一笑，“我觉得在我有自保能力之前，最好不要离开你。”

    这话轩辕熠听着高兴，“好。”

    话落，正好想起了洞房的事，轩辕熠就道：“曦儿，我们现在可以进宫了。”

    “嗯？进宫干嘛？”很显然，凤凌曦已经不记得了。

    轩辕熠挑眉，凑近凤凌曦耳边，“说好的洞房，曦儿想反悔？”

    “额......”凤凌曦脸皮发烫，“那个，说好是说好了，但是经过刚才的事，你还有心情吗？”

    轩辕熠：“......有。”而且非常高昂。

    “咳，要不我们回麟夙再那什么？”凤凌曦确实还没缓过劲来，突然就洞房了，落差太大。

    轩辕熠紧抿双唇，凤凌曦内心打鼓，貌似她已经拒绝了很多次了，这样好像不大好吧？

    正当凤凌曦要说去的时候，轩辕熠无奈叹息，语气尽是宠溺，“真是拿你没办法！”

    凤凌曦很是感动，抱着轩辕熠奖励了一个吻，轩辕熠当然不会错过这个机会，按住她的后脑勺，加深了这个吻。

    一吻完毕，两人才拉着手回了自己房间。

    两人洗漱完躺好后，凤凌曦窝在轩辕熠怀里，“熠，你刚才没让人去查查？”

    “影卫去了。”轩辕熠回道，“要是能追上，明日就会有结果。”

    凤凌曦睁大双眼，“我怎么不知道？”

    轩辕熠轻笑，“一直都有影卫跟着我们，刚才没出来只是不想打草惊蛇。”

    凤凌曦哦一声，“可是为什么我感觉不到？”

    “曦儿，你没有练武，自然感觉不到。”轩辕熠笑着摸了摸凤凌曦的头。

    凤凌曦：“......我想明天就开始。”

    “好。”轩辕熠忍不住笑着说了句，“曦儿，练武可不是一蹴而就的。”

    “我知道。”凤凌曦哼哼道，“不想再等下去了。早点儿学比较好。”

    轩辕熠想到以后会很危险，就嗯了一声，“那早点儿睡吧！”

    “嗯。”凤凌曦安心地闭上眼睡觉了。

    皇宫内，凤瑾熙得知行宫内出现狼族人，还袭击了轩辕熠和凤凌曦，担心不已。

    知道没事后就赶紧加强了行宫的守卫，同时还派人去追查狼族人。

    不仅如此，因为东方蔺的缘故，凤瑾熙还让人特地去请东方蔺，但东方蔺根本就不在。

    这就让人不得不怀疑了，于是一晚上的时间，皇城内出现了好几拨人，一个是追查狼族人的，一个是追查东方蔺的，还有就是守卫行宫的。

    而追着狼族的影卫，一路悄悄跟着四个狼族来到了皇城最为偏僻的几所民宅里。

    让影卫震惊的是，民宅里竟然有二十多个狼族人，不仅如此，不见了的东方蔺和他的侍卫也在里面！

    “长老，轩辕熠武功太高，没能得手！”其中一个人禀报道。

    那个长老，穿着一身棕色的长袍，两个小眼睛，显得异常尖酸刻薄，“废物！”

    四个人低下头不敢说话。

    这时，东方蔺劝阻道：“长老莫生气，轩辕熠武功确实厉害，要杀了凤凌曦，还得另想他法。”