
    两人闻言突然凝重起来，轩辕熠见此安慰道：“这件事我会处理的，不用太过担心。”

    两人再次对视一眼，默默地点头，也不多说，她们确实也帮不到什么忙。

    回到凤曦宫后，轩辕熠就去御书房了，轩辕婧则继续留着。

    “凌曦，你来了这么久，有没有想你的皇兄啊？”轩辕婧眨着眼问道。

    凤凌曦闻言颔首，“当然想了，也不知道皇兄想我没有？哎！”

    雪黎见此就道：“皇上可是最疼您了，肯定会想您的。”

    “哎！”凤凌曦再次叹气，“也不知道什么时候才能看到皇兄？”

    话落，轩辕婧就道：“很快就可以了啊！”

    “嗯？”凤凌曦表示很疑惑。

    雪黎立马回道：“娘娘，两国之间为了保持友好往来，每年都会有一个交流大会。”

    “对！”轩辕婧颔首，“每年交流大会都是在两国轮流举办的，今年刚好轮到黎镜了。”

    凤凌曦一听眼眸亮了，“太好了！大会是什么时候？”

    “两个月后。”轩辕婧想了想回道。

    凤凌曦闻言一喜，心中有了一番计较，“不错不错！可以看到皇兄了。”

    雪黎和轩辕婧见状皆是一笑。

    -----------------------------------------------------------

    黎镜皇宫御书房。

    凤瑾熙身着明黄色龙袍正在处理奏折，一泉则是在门外候着。

    许久后，凤瑾熙终于处理完了，放下笔，抬首看向了窗外，“不知道曦儿想我没有？”

    随后又摇头失笑，“说起来，她的性子倒不是很了解，也不知道她在那边过的还习不习惯？”

    站起身简单活动了一下筋骨，凤瑾熙便打算出去走走了。

    刚到门口，一泉就把门打开，“皇上。”

    “去御花园坐坐。”凤瑾熙想着之前他们总是喜欢逛御花园，有些怀念。

    一泉见状明白了，就跟着凤瑾熙往御花园而去，可才走了没几步，就见远处来了一个小太监。

    凤瑾熙见那小太监走路很急，还是冲着他们来了，便停下脚步。

    一泉看到赶紧上前，脸色不悦，“何事如此慌张？”

    小太监见状立即跪下，“奴才参见皇上，奴才有事禀报。”

    凤瑾熙察觉到不对劲，立即道：“说。”

    “皇上，方才来报，南国二皇子被人杀害了！”小太监赶紧说道。

    凤瑾熙一听瞳孔微缩，“何时发生的事？”

    “半个时辰前。”小太监回道。

    凤瑾熙闻言微微皱眉，如今也是黎镜朝会之时，几个附属小国使者都是住在行宫，没想到在这要离开之际，会发生命案。

    “去行宫。”凤瑾熙立即决定去亲自看看，这件事非同小可。

    一泉应声便立即去准备马车了，半个时辰后，来到了行宫。

    行宫外已经围满了侍卫，凤瑾熙一到，众人皆是行礼，“参见皇上。”

    凤瑾熙没有那么多心情，只是敷衍地说了句免礼就进去了。

    来到南国二皇子南烨的房间，看见南烨倒在地上，胸口上插着一把匕首，死不瞑目。

    看到如此情形，凤瑾熙再次皱起眉头，凶手如此大胆，敢在行宫行凶，如此看来，此人身份也不简单，说不定就是行宫里的人。

    想到这一点，凤瑾熙就想到了之前得来的消息，貌似北国暗中有些小动作。

    可如果是这样，和南国有什么关系？又为什么要杀害南烨？这对他们有什么好处？

    思绪翻飞的时候，凤瑾熙已经走了出来，对着众人道：“二皇子的死朕会给南国一个交代，传令下去，这件事务必彻查。”

    “是，皇上。”众人应声。

    凤瑾熙见状嗯了一声，便回宫了，有些事情他还需要再查的清楚一点。

    回到宫中，刚吩咐完属下去查查北国，就收到了飞鸽传书。

    取下一看，凤瑾熙的眉头皱的更紧了。

    因为上面写的就是麟夙前两天发生的事情，再联系今日的事情，总觉得背后有一个巨大的阴谋。

    “为何会如此相像？”这是凤瑾熙最为疑惑的地方了。

    想了许久，凤瑾熙也没想出什么确切的东西，最多只是猜测有人在故意破坏两国的平静，但要证实，还需要更多的证据。

    而经过两日的调查，已经确定，杀害南烨的凶手就是北国的太子杜宇乾！

    杜宇乾已经打入天牢，凤瑾熙也去天牢找过他，询问这么做的目的，可杜宇乾也说了同样一句话，“你是斗不过的！”

    凤瑾熙要是在麟夙，就知道这话是多么的熟悉，可惜，他不知道。

    -------------------------------------------------------------------

    凤凌曦这两日过的就比较懒散了，因为轩辕熠处置了左司珩，那些附属小国也不敢多呆，都走了，她又没什么事可做，无聊的紧。

    “凌曦，凌曦，你在吗？”轩辕婧的声音老远就传来了。

    凤凌曦一听来精神了，“在呢！怎么了？是不是有什么好玩儿的？”

    轩辕婧一进来就兴奋道：“凌曦，明日是姻缘节，城里可好玩儿了，要出去吗？”

    “姻缘节？”凤凌曦想到了现代的七夕节，嘴角一勾，“要！这么好的机会，不出去可惜了！”

    轩辕婧嘿嘿一笑，“每年姻缘节都能看到好多才子佳人，还能成就很多佳话呢！”

    凤凌曦看轩辕婧那么羡慕的样子，调侃道：“哟喂，小姑娘思春了啊？”

    “谁思春了？”轩辕婧双眼一瞪，“人家说的是事实嘛！”

    雪黎见状一笑，“公主，您刚才的样子还真有点儿像。”

    轩辕婧见状嘟嘟嘴，“连雪黎也笑话我，哼！”

    凤凌曦掩嘴一笑，“好啦！不说了，行吧！”

    “这还差不多！”轩辕婧哼哼两声，然后提醒道：“凌曦，你要出宫，可是要经过皇兄同意的，你想好怎么跟皇兄说了吗？”

    凤凌曦：“......”一时间太兴奋，忘了她现在也算是有夫之妇了。

    “没问题，晚上用膳的时候说一声就行了。”凤凌曦摆手说道，其实心里很虚。

    毕竟自从那次以后，轩辕熠每晚都要搂着她睡觉，这就代表轩辕熠对她看的是越来越严，这种情况，还真不好说。

    轩辕婧见状挑眉一笑，“那就祝你好运了！”

    “......”

    晚上用完晚膳，凤凌曦为了不难堪，将雪黎赶去休息了，寝宫内就剩下他们俩了。

    轩辕熠一看这架势，就知道凤凌曦有话要说，“曦儿。”

    “啊？”凤凌曦正在组织语言，突然的一声，让她更加心虚。

    轩辕熠嘴角微勾，“有什么事就直说，在我面前，不必如此。”

    凤凌曦见状呵呵干笑两声，道：“那我说了你别生气啊！”

    “......不会。”轩辕熠直觉不是什么好事情。

    话落，凤凌曦稍微松了一口气，与此同时，心中反省：不对啊！她为什么要这么心虚啊？他们又不是真的那种关系，心虚个屁啊！

    于是凤凌曦轻咳一声，清清嗓子，“那个，明天姻缘节，我要出宫。”

    轩辕熠闻言看着凤凌曦，眼眸微闪，答应道：“好。”

    “额......”这么容易就答应了？凤凌曦还有些没反应过来，随后问道：“你该不会也要去吧？”

    轩辕熠见状微微挑眉，“为什么不？”

    凤凌曦：“......”她就知道，没有那么容易的！

    “哦，那你走你的，我跟婧儿一起。”凤凌曦表示不想和他一起。

    轩辕熠怎么可能允许这样的情况发生，“曦儿，你作为我的妻子，在姻缘节，难道不应该跟自己的丈夫在一起吗？”

    “又来了！”凤凌曦表示很无语，“大哥啊！我都已经说了无数遍了，我们又不是真的，你别那么较劲行不？”

    轩辕熠却道：“可以成为真的。”说完目光灼灼地盯着凤凌曦。

    凤凌曦见此往后一缩，想到了每晚都被某人强制搂着睡觉，咽了咽口水，“那个，我......”

    她的话被轩辕熠打断，“我知道你要说什么，我给你时间，等到你明白为止。”

    “......”凤凌曦不想说话。

    等自己再次被轩辕熠搂在怀里的时候，凤凌曦的心开始乱了，不是一点两点的乱，是非常的乱！

    轩辕熠干净的男性气息包裹着凤凌曦，让她心跳加速起来。

    说实话，她已经感觉到自己对轩辕熠动心了，可是轩辕熠真的能给她想要的幸福吗？

    他是皇帝，虽然说过只会有她一个人，可难保以后不会被各种现实所击垮，她不敢赌。

    想着，凤凌曦的心跳也恢复了平静，她还是再等等吧！如果实在不行，就趁着两国交流大会的时候和轩辕熠撇清关系吧！

    这样对谁都好，不是吗？

    轩辕熠在凤凌曦身边感受到凤凌曦气息的变化，自己也从欣喜成了淡淡的哀伤，她还是不愿啊！

    一夜无梦，今日刚好是休沐日，轩辕熠不需要早朝，就陪凤凌曦多睡了一会儿。

    等两人起来的时候都快巳时了。