
    用完早午膳，轩辕婧就乐呵呵地来找凤凌曦了，主要还是想看看她搞定皇兄没有。

    “凌曦！”轩辕婧每次都是人未至声先到。

    凤凌曦翻了翻白眼，“在呢！”

    轩辕婧一进来才发现自家皇兄也在，立马收敛了些，“皇兄，皇嫂。”

    轩辕熠看了眼轩辕婧，那一眼很明显，就是对她的称呼不满意。

    轩辕婧吐吐舌，来到凌曦身边，暗中使眼色，“怎么样？”

    凤凌曦一挑眉，“没问题了。”

    轩辕婧见状有些惊奇，看了眼轩辕熠，再看了眼凤凌曦，暗搓搓的笑了。

    轩辕熠发现了两人的小动作，也不说什么，而是对雪黎道：“去准备一下，申时出宫。”

    “是，皇上。”雪黎应声就出去了。

    见状，轩辕熠又道：“婧儿，你先去休息一会儿，等会儿出发的时候再叫你。”

    轩辕婧撇撇嘴，不敢多言，“哦。”起身离开了。

    凤凌曦：“......”兄弟，你的骨气呢？

    轩辕熠嘴角微勾，“曦儿，要午睡吗？”

    “......才刚起床没多久吧？”凤凌曦无语。

    轩辕熠倒是没什么反应，“我怕晚上你会累。”

    凤凌曦再次：“......”大哥啊，这话说的怎么让人浮想联翩呢？难道是她太不纯洁了吗？

    “怎么了？”轩辕熠见凤凌曦不说话，有些疑惑。

    凤凌曦见状轻咳一声，“没什么，你想休息的话就去吧！我想出去坐坐。”说罢起身到了院子里。

    轩辕熠肯定不会自己去休息，于是跟着一起到了院外，坐在了凤凌曦对面，两人就这么干坐着，也不说话，也不干什么。

    良久，许是吃饱喝足就犯困，凤凌曦瞌睡来了，眼皮在打架了。

    一边一直注意着她的轩辕熠看到后，柔声道：“曦儿，困的话就去睡吧！”

    凤凌曦有些迷糊，嗯了一声，就起身进去了，她确实是困了，还是睡一会儿吧！

    轩辕熠见状嘴角带笑，现在凤凌曦对他越来越习惯了，这是个好现象。

    直到快申时的时候，轩辕熠才叫醒了凤凌曦，起来后，简单收拾了一下，一行人就准备出宫了。

    到了姻缘节举办的街道，已经是半个时辰后的事情了。

    为了不扰民，轩辕熠一身黑色锦衣，没了烫金的装饰，显得更加冷酷；凤凌曦则是一身白衣，和轩辕熠形成了鲜明对比。

    轩辕婧穿的就比较亮丽了，她一向喜欢艳丽的颜色，在这个特别的日子里，直接穿了一件绯红色的衣裙，活泼中透着飒爽。

    雪黎和刘也穿的比较规矩，都是丫鬟和侍卫穿的普通衣服。

    “哇塞！还是一如既然的热闹啊！”轩辕婧不是第一次来这姻缘节了。

    凤凌曦和雪黎是第一次看到，街上人来人往，路边摆满了各种小摊，有猜灯谜的，有卖花灯的，还有卖花的。

    这个时候天还没黑，就已经有这么多人了，到了晚上，会更多。

    “是挺热闹的！”凤凌曦微微一笑，想起了现代的夜市。

    轩辕熠站在一边不说话，只是看着她们。

    一行人先是一起逛了一会儿，期间还去猜了灯谜，获得一些小礼品，其实就是花灯。

    猜灯谜后，差不多也到晚饭时间，一行人去了南城最好的酒楼去用膳。

    上去后直接要了一个雅间，轩辕婧和凤凌曦点了很多招牌菜，就坐下来等。

    等着等着，门外的刘也来报，“皇上，陌丞相来了。”

    轩辕熠闻言眉头微皱，看向了凤凌曦，果然看到凤凌曦眼眸一亮，瞬间不高兴了，“来了就来了，让他自己去吃。”

    轩辕婧忍不住了，“哈哈......皇兄，你太可爱了！哈哈......”

    轩辕熠眼眸微眯，吓得轩辕婧瞬间收住，还不等她说什么，门就被打开了。

    走进来的是一个一身白色锦衣的美男子，正是在外面等候的陌流云。

    陌流云一进来先是微微一笑，行礼道：“皇上，皇后娘娘，公主。”

    轩辕熠脸色微沉，“未经朕的允许，谁让你进来的？”

    陌流云微顿，随即走过来道：“皇上，宫外不分君臣。”

    轩辕熠闻言许久未曾说话，最后只是哼了一声，算是默认。

    凤凌曦观察了这么久，心中嘿嘿想道：看来陌流云和轩辕熠关系不错嘛！

    “陌丞相，你怎么一个人啊？”凤凌曦表示很好奇。

    陌流云见状回道：“微臣一直以来都是一个人。”

    “啊？”凤凌曦觉得他一个人好孤单，心疼起来，“今天正好是姻缘节，要不你趁机找个心仪的，以后也不至于一个人啊！”

    话落，轩辕熠心情突然好了，看陌流云顺眼多了。

    轩辕婧却道：“凌曦，陌大哥要是有这个心思，早就找了，咱南城的姑娘谁不想嫁给他啊？”

    “额，你说的也有道理。”凤凌曦点头，像这样的男神，没人不喜欢吧？

    轩辕熠一听又不高兴了，于是气哼道：“丞相，朕以为，你该成家了。”

    陌流云见状无奈，“皇上，你知道，我无意于此。”

    “哼。”轩辕熠轻哼，“缘分天定，也许今晚就会遇到。”

    陌流云惊讶了，“皇上竟会相信这个？”

    “以前不会。”轩辕熠淡淡回道，而后看了眼凤凌曦，“现在会。”

    轩辕婧和凤凌曦听着两人的对话，默默对视一眼，而后耸耸肩，还是等吃的吧！

    陌流云却是看了眼凤凌曦，心中了然，但笑不语。

    不一会儿，菜上齐了，陌流云也留下来和他们一起用膳。

    半个时辰后，用完膳，天色也黑了，外面的街道上已经挂满了花灯，从楼上看去，给人一种梦幻之感。

    到了酒楼外，轩辕熠发现，凤凌曦和陌流云都是白色的衣服，心里不舒服了，便道：“流云，你陪着婧儿。”

    说完，拉着还在懵逼的凤凌曦走了，“诶，等等，我们去哪里啊？”

    轩辕熠边走便道：“去一个没有他们的地方。”说罢还对要跟上来的刘也和雪黎道：“不必跟来。”

    凤凌曦：“......”心跳加速怎么办？在线等，很急的。

    轩辕婧看着被带走的凤凌曦，嘿嘿一笑，对陌流云道：“陌大哥，皇兄和凌曦真的挺般配的！”

    陌流云闻言微微一笑，“公主说的是。”

    轩辕婧斜眼道：“哎呀，都在宫外了，就别那么见外了嘛！”

    陌流云无奈，微微一笑道：“那婧儿接下来要去哪里？”

    “去那边吧！我还想猜灯谜。”轩辕婧嘿嘿一笑。

    陌流云颔首，“走吧！”

    于是两人带着被丢下的雪黎和刘也去猜灯谜了。

    凤凌曦则是被轩辕熠拉着来到了一个比较偏僻的街道，这里有花灯，但很少，来往的人也很少。

    “轩辕熠，来这里干嘛？一点儿也不热闹。”凤凌曦拉住轩辕熠。

    轩辕熠停下，道：“不喜欢人多的地方。”他更喜欢一个人待在安静的地方。

    凤凌曦听后沉默一瞬，想起了什么，道：“哦，那我们去湖边吧！”现在都还在逛，湖边放花灯的人应该不多。

    轩辕熠没想到凤凌曦会如此理解他，有些激动，“嗯。”

    两人肩并肩一起往湖边走去，途中，轩辕熠拉住了凤凌曦的手。

    凤凌曦略微挣扎了一下，无果，只得放任。

    因此，凤凌曦感受着轩辕熠手里的温度，心跳一直处于亢奋状态。

    这种感觉，怎么像是两个小情侣在约会呢？心里还觉得甜丝丝的！

    轩辕熠拉着凤凌曦，心情很好，难得有这样的机会，他希望能一直这样下去。

    两刻钟后，两人来到了湖边，人果然很少。

    “去那边坐吧！”凤凌曦发现湖的另一边几乎没什么人，但有一些光，也不会显得太冷清。

    轩辕熠嗯了一声，便拉着凤凌曦过去了。

    两人将就坐在一个大石头上，看着湖对面一对对男男女女一起放着花灯，花灯在湖上慢慢飘荡着。

    “曦儿。”轩辕熠突然出声。

    凤凌曦侧首，借着微光看向了轩辕熠，“嗯？”

    “你想要什么样的生活？”轩辕熠很认真地问道。

    凤凌曦闻言若有所思，而后回道：“简单的生活就好了。不愁吃，不愁穿，想做什么就做什么。”

    这些对于一个现代人来说，做到不愁吃不愁穿很轻松，但要做到想做什么就做什么，却很难。

    轩辕熠听后立即回道：“我可以给你。”这样的日子，他给可以给她。

    凤凌曦却是笑着摇头，“我还没说完。这些在之前对我来说很难，但自从成为凤凌曦后，很容易。”

    “那你现在想要什么样的生活？”轩辕熠追问。

    凤凌曦看着轩辕熠叹了一口气，“哎！我想要，你会给吗？”

    “你要离开皇宫？”轩辕熠非常的敏感。

    凤凌曦无奈耸肩，“嗯哼！”只是在看轩辕熠垂下眼眸后立即道：“其实也不一定，我主要是不喜欢勾心斗角，也不喜欢和一群女人分享自己的男人，人啊，还是简单一点的好。皇宫里太复杂了，会活的很累。”

    轩辕熠闻言沉默了，也明白了，原来她一直担心的是这个！

    “不会的！”轩辕熠很肯定地说道，“我说过了，我只有你一个妻子，不会娶其她人，我只是你一个人的！”

    凤凌曦再次听到类似的话，不心动是假的，但她真的要赌一把吗？