
    “我知道，但是我不想做坏女人！”凤凌曦说道，“也不想为了自己而去毁了别人的幸福。”

    话落，凤瑾熙看着她不说话，她说的对，这样做无异于是毁了另外一个女子的幸福，但如果不这样做的话，那去联姻的就只有凤凌曦了！

    “曦儿......”凤瑾熙很是无奈，这下又该怎么办？

    凤凌曦见此沉默了良久，最后深呼吸一口气，“皇兄，还是我去吧！”她不想做坏女人，既然怎么都逃不过，还不如坦然接受。

    凤瑾熙闻言一惊，“曦儿！你......”

    “皇兄，既然已经没有办法了，那就坦然接受吧！”凤凌曦突然释然了，“总比自己待在宫里，每天内疚的好！”

    见状，凤瑾熙轻叹一声，“罢了！既如此，那就这样吧！只是苦了你了......”

    他原本就想让她自己找一个自己喜欢的人嫁了，但如今这样的情况，由不得他们啊！

    凤凌曦闻言摇摇头，“其实也还好，左右不过是换了一个皇宫住而已。”主要是他觉得轩辕熠不像是那种会沉迷女色的人。

    凤瑾熙看她想的这么开，摇头一笑道：“你倒是看的开！想来也不会过得很辛苦！”之所以苦，是心里过不去！

    “那是当然！”凤凌曦嘿嘿一笑，“如果每件事都放在心里，岂不是很难受？”

    凤瑾熙闻言颔首，“这倒是！”话落，又道：“如果你嫁过去了，要记得多些心眼，不要被人抓了小辫子！”

    “不会的！”凤凌曦笑着道，“现在轩辕熠的后宫不是还没人吗？暂时还比较安全！”

    凤瑾熙听后摸了摸她的头道：“轩辕熠不像是那种人，但他的性子我也摸不准，所以啊，还是要多小心些。”

    凤凌曦点点头，“知道了。”

    凤瑾熙微微一笑，起身道：“我还有些事要处理，你就先休息吧！”

    “好，皇兄再见！”凤凌曦颔首。

    凤瑾熙嗯了一声，便转身离开了。

    这时，被凤凌曦派去做糕点的雪黎刚好回来了。

    雪黎回来后便将糕点放在桌子上，“公主，做好了，趁热吃吧！”

    凤凌曦闻言笑着颔首，然后伸手拿了一块，尝了一口道：“哇，好吃！雪黎的手艺就是好！”

    雪黎听后高兴道：“多谢公主夸奖，要是公主喜欢吃，雪黎可以一直做给公主吃！”

    凤凌曦嚼着糕点，含糊不清地说：“好啊！”说罢又问道：“那以后是不是我去哪里？雪黎就去哪里？”

    “那是自然！”雪黎点头，“公主是雪黎的主子，自然是跟着公主一辈子了！”

    话落，凤凌曦嘿嘿一笑，一副得逞的样子，“这可是你说的哦！”说完后，又道：“公主我呢，告诉你一个振奋人心的消息！”

    “什么消息？”雪黎好奇地伸长了脖子。

    见状，凤凌曦眨眨眼，“公主我不久后就要嫁给轩辕熠了！”

    “什么？”雪黎瞪大了双眼，很是吃惊！“皇上不是在想办法吗？为什么啊？”

    凤凌曦见她那么激动，好笑说道：“正是因为想不出办法，然后又不想做坏人，所以只好这样啰！”

    “可是......”雪黎还想说些什么，被凤凌曦给打断了，“雪黎，我知道这样的联姻对我不公平，但是你想，若是因为我的联姻，能让两国百年内交好，岂不是为百姓做了一件大好事！这样的话，我还是挺伟大的！哈哈……”

    雪黎见状有些心疼，说话的声音都带着些哭腔，“公主，但你却是拿你一生的幸福去换的！”

    凤凌曦看她快哭了，立马安慰，“也不一定啊！说不定我会喜欢那个轩辕熠呢？也说不定轩辕熠会喜欢我呢？”

    说罢，凤凌曦倒是想起了那天晚上他站在门外看着她，想必她说的话他都听到了吧！

    而且那天早上的事，一看就知道和她有关系，只是不知道他到底是怎么想的？会不会觉得她这个人很恶毒？

    雪黎听后忍住眼中的泪水，“对，麟夙皇会爱上公主的，公主也会幸福的！”

    “嗯哼，我会幸福的！”凤凌曦安慰地笑了笑，但会不会幸福不是说说而已，至于以后的事，以后再说吧！

    凤瑾熙走后回到了御书房，既然凤凌曦已经决定要去联姻了，那他就把这个消息传过去，再选个日子，轩辕熠便可前来接凤凌曦过去了。

    只是现在想来，凤凌曦还是很无辜的，她原本是不属于这个世界的，如今来了这里，重活一次应该算是幸运的，可命运捉弄人，让她遇到了这样的事情。

    只希望她嫁过去之后，能够过得好一些，轩辕熠对她也好一些！这样的话，他也不用那么担心了！

    写好之后，凤瑾熙便命人将消息传过去，自己则是继续处理奏折了，不过在这之前，吩咐一泉道：“一泉，去准备大婚要用的东西，务必要最好的！”

    “是，皇上！”一泉应声后去准备了，自己对于凤凌曦将要远嫁麟夙的事，也是觉得很可惜。

    自从公主醒来后，就比平时懂事多了，为人很亲切，更让人喜欢了，可这突然就要嫁过去，着实有些惋惜。

    麟夙国皇宫。

    一个身着黑色锦衣的男子走了进来，拿着一个纸笺来到了轩辕熠跟前，随后双手呈上，“皇上，这是黎镜皇传来的。”

    轩辕熠闻言抬起头，伸手将纸笺拿了过来，摆了摆手，那人便转身离开了。

    待那人走了后，轩辕熠才将纸笺打开，不过在打开之前，不知为何，内心还有些紧张，还有些期待。

    “联姻之意朕已知悉，朕之皇妹凤凌曦，得体大方，温婉贤淑，是最合适联姻之人选，请麟夙皇择黄道吉日迎娶。”

    这是纸笺上的内容，待看完后，轩辕熠似乎松了一口气，心情好了许多，就连嘴角也微微勾起，看来他们之间还是有缘分的！

    之后轩辕熠拟了一道圣旨，然后招人进来，让他把这圣旨的内容昭告天下！

    翌日，天下所有人都知道了一件事！

    那就是麟夙皇轩辕熠要迎娶黎镜的凌曦公主，不仅如此，麟夙皇还将封凌曦公主为后，大婚当天将举行封后大典！

    “天哪！这个消息简直太让人震惊了！”

    “那可不是？这不就相当于两国都是一家人了吗？”

    “这样挺好的！都是一家人，至少这一百年内，是不会有什么战争了！”

    “……”

    而此时麟夙皇宫的御书房内。

    “皇兄，这么大的事情，你为什么不早点儿告诉我？”轩辕婧双手叉腰，一副质问的样子看着轩辕熠。

    轩辕熠见此放下手中的毛笔，看着她淡淡道：“如果我早说了，你会怎么做？”

    “我当然是高兴啦！”轩辕婧理所当然的样子，然后又哼哼道：“当初在黎镜的时候，我就说凌曦很好，结果你不以为然，现在怎么又想着娶人家了？”

    轩辕熠闻言道：“我只告诉了凤瑾熙联姻，没说和谁联姻，所以我也不知道最后会是谁。”

    “啥？”轩辕婧惊讶了，“你没指定是凌曦啊？为什么啊？凌曦那么好，你应该一开始就指定她才对！”

    闻言，轩辕熠很是头疼，他就知道是这样的结果，不过现在也无所谓了，“不管是不是指定，现在不都是她吗？”

    话落，轩辕婧想了想道：“也对！”说罢，突然凑近，很认真地看着轩辕熠，“不对！皇兄，你，是真的喜欢凌曦吗？”

    虽然她很想和凌曦一起玩儿，但如果凌曦嫁给她皇兄不幸福的话，她也是不愿意的！毕竟这是一个女人的一生，不是吗？

    轩辕熠闻言沉默了，内心问着自己：喜欢吗？

    答案是：不知道，因为他不知道什么是喜欢！

    见轩辕熠沉默了，轩辕婧便正色道：“皇兄，虽然我很喜欢凌曦，但也正因为如此，我不希望凌曦以后过得不幸福！”

    说罢停顿了一下，又道：“皇兄，如果你不喜欢她的话，还是趁早阻止这件事的发生，不然，会毁了她的一生！”

    话落，轩辕婧看了一眼依旧沉默的轩辕熠，转身离开了御书房。

    轩辕熠见轩辕婧走了，自己一个人陷入了深思，他现在到底是在做什么？

    以前的他是绝对不会这样做的？难道说他真的喜欢上她了吗？可是，这可能吗？就因为那一点点的兴趣和好奇？

    他是一个冷血的人，在这个世上，除了轩辕婧，其他人对他来说，都是一样的，可这个凤凌曦似乎有些不一样......

    黎镜皇宫。

    雪黎一得知消息便赶紧跑来禀报凤凌曦，“公主，公主！”

    凤凌曦已经看开了，此时正无聊地看着书呢，听闻雪黎兴奋的声音，凤凌曦有些好奇，“什么事这么高兴啊？”

    “公主，麟夙皇贴了皇榜，昭告天下，半个月之后将会亲自迎娶公主，而且还会封公主为后，大婚当天将会举行封后大典！”雪黎很是兴奋地说道。

    凤凌曦闻言愣住了，封她为后？还举行封后大典？她没听错吧？想想就觉得：“这不科学啊？”

    “公主？科学？”雪黎眨眨眼，公主在说什么啊？

    凤凌曦闻言干笑两声，不可置信地问道：“这消息是真的吗？”

    雪黎点点头，“当然是真的，麟夙皇可是发了皇榜，写了圣旨，昭告天下了的！现在全天下的人都知道了！”

    “......”凤凌曦无言，她此时此刻不知道该说些什么了。