
    陌流云有些无奈，正准备答话，两人就听到了一个熟悉的声音，声音很低沉，“那朕的名字好听吗？”

    “......”

    轩辕熠沉着一张脸走了过来，还挤开了陌流云，来到凤凌曦身边，看了两人一眼，“丞相的奏折处理完了吗？”

    陌流云无奈，低首道：“微臣还有事处理，就先告退了。”说罢也不管轩辕熠，直接走了。

    凤凌曦伸手，“诶，别走啊！”她还没看够呢！

    轩辕熠脸色更阴沉了，“凤凌曦。”

    “你，干嘛？”凤凌曦察觉到轩辕熠的心情有些不好，有些怕了。

    轩辕熠见状紧了紧手，深吸一口气道：“他有没有伤到你？”

    一听是关心的话，凤凌曦瞬间松了一口气，“没有，就是不知道用什么把我弄晕了，醒来后就在这里了。”

    轩辕熠闻言嗯了一声，也放心了，就拉着她的手道：“回宫，让御医看一下。”

    凤凌曦被拉着走了，“不用吧！就是晕了一下，应该没问题的。”

    “没问题也要看。”轩辕熠不放心。

    凤凌曦说不过，只好作罢，随后很好奇地问道：“是你找到我的还是陌流云找到我的啊？”

    轩辕熠一听陌流云脸色又不好了，“你觉得呢？”

    凤凌曦看轩辕熠的面色，立马回道：“你。”

    “嗯。”轩辕熠脸色好些了，“朕一直知道左司珩在宫中安插了细作，只是没太在意而已。”

    凤凌曦了然，哦了一声，心中诽腹：不愧是皇帝，厉害！

    随后凤凌曦又问道：“那左司珩呢？”

    “天牢。”轩辕熠回道，“明日朕会亲自审问，你有兴趣可以一起。”

    “真的？”凤凌曦双眸一亮，“我可以去吗？”

    “可以。”轩辕熠颔首。

    凤凌曦嘿嘿一笑，“行，那你审问的时候记得叫我，我倒要看看，他抓我是为什么？”

    “嗯。”轩辕熠点头。

    两人回到宫中，轩辕熠叫来了太医，给凤凌曦诊治，确定没问题后，太医才走了。

    这时，门外传来了轩辕婧的声音，“凌曦！凌曦！”

    两人看向了门口，而后凤凌曦一笑，“婧儿，你去哪里了？”

    轩辕婧闻言瞪了一眼轩辕熠，“还不是皇兄，说什么不安全，就不准我出宫，我刚刚才知道你被抓走了！对了，你没事吧？有没有受伤？”

    凤凌曦摇头笑道：“没有，我很好，来，坐。”

    轩辕婧挨着凤凌曦坐下，再次瞪了一眼轩辕熠，“凌曦，以后可要小心些，不能轻易放人进来。”

    雪黎使劲点头，即使没人看到她。

    “知道了。”凤凌曦点头，这个她也明白，可她怎么知道左司珩刚好就是个坏的啊？

    轩辕熠插嘴道：“朕会加派人手的。”之前就说了，可凤凌曦不让，他也就算了，这次说什么也不行。

    凤凌曦看了眼他，撇撇嘴，不说话，反正是没得商量。

    轩辕婧陪着凤凌曦聊了一会儿天，顺便一起用了晚膳，之后就被轩辕熠赶走了。

    许是因为今日经过这么一番折腾，凤凌曦很累了，干脆上床睡觉了，也不管轩辕熠要干嘛。

    轩辕熠见状很自觉地脱了外衫，也上床了。

    “......”

    凤凌曦不得不起身，准备去睡软榻，可是吧，轩辕熠故技重施，再次将凤凌曦拦住，还翻身压住了。

    “......”

    某人不争气地脸红了，撇开眼不敢去看轩辕熠。

    轩辕熠却是直视凤凌曦，“曦儿，你没事真好。”这是他最真实的心情。

    凤凌曦闻言脸更红了，心跳还抑制不住的加速，说话都不利索了，“我...我...本来...就没事......”

    轩辕熠见状嘴角微勾，“你的脸红了。”

    你妹的！就不能闭嘴！凤凌曦那个无语啊！简直尴尬死了！

    最后，凤凌曦深吸一口气，微微一动，“你能起来吗？你很重。”

    轩辕熠静默了一会儿，才侧躺在凤凌曦身边，但手是揽住了她的腰，还说道：“我们是夫妻，就该同床共枕。”

    “哦。”凤凌曦一对白眼，想要起身，奈何被抱住了，起不来啊！

    最后，只得放弃挣扎，“说吧！你想干什么？”

    话落，轩辕熠眼眸微闪，但嘴上只是说道：“你累了，睡吧！”

    凤凌曦：“......”她发现她不能和他好好说话，可以说是有交流障碍了！

    两人就保持着这样的姿势进入梦乡了。

    翌日清晨，轩辕熠先醒过来了，看了眼近在咫尺的凤凌曦，心中悸动，看着她那长长的睫毛，忍不住吻了上去。

    一触即离，轩辕熠眼中充满了好奇，原来是这种感觉！随后目光移到了凤凌曦的嘴唇，想道：“如果是这里，会是什么感觉呢？”

    但他没有付诸行动，而是起身穿好衣服后坐在床边叫道：“曦儿，起床了。”

    “嗯......”凤凌曦没睡醒，迷迷糊糊的。

    轩辕熠觉得甚是可爱，就多看了一会儿，才继续喊道：“曦儿，该起床了，不是要看我审问吗？”

    这话一说，凤凌曦似乎清醒了一些，当然，还是缓和好一会儿，才睁开眼，然后眨着眼，懵懵的。

    轩辕熠忍不住笑了，“曦儿，你很可爱。”

    凤凌曦闻言看了眼轩辕熠，烦躁地揉了揉自己的头发，问道：“几点了啊？”

    “几点？”轩辕熠没听懂。

    凤凌曦这才反应过来，“现在什么时辰了？”

    “卯时。”轩辕熠回道，心中有了一番思索。

    凤凌曦哦一声，忍住自己的起床气，不生气不生气，是有原因的，可以理解的。

    片刻后，调整好后的凤凌曦自己起身穿衣服，轩辕熠见状拿过手中的衣服，道：“我来。”

    凤凌曦惊悚了，“我自己来吧！”说完抢走自己的衣服，快速穿上。

    轩辕熠也不说什么，出去吩咐雪黎准备洗漱的东西和早膳。

    半个多时辰后，用完早膳的两人准备去大殿了，因为审问是当着所有大臣和附属国来使审问的。

    今日的轩辕熠依旧是一身黑色烫金帝袍，凤凌曦则是红色烫金凤袍，两人并肩而行，十分般配。

    到了大殿，也差不多辰时，是早朝开始的时间。

    “皇上驾到！皇后娘娘驾到！”刘也尖着声音喊道。

    众人闻声心中疑惑的同时纷纷行礼，“拜见皇上，皇后娘娘。”

    轩辕熠拉着凤凌曦来到了最上面的位置，微微抬手，“众卿平身。”

    “谢皇上。”众人起身站好。

    凤凌曦是第一次看到这样的场景，内心还有些小震撼，这就是做皇帝的感觉啊！

    接着轩辕熠就在众人的注视下，拉着还在出神的凤凌曦直接坐在了龙椅之上。

    众人见状欲言又止，龙椅可是只有皇帝才能坐的，就算凤凌曦是皇后也没那个资格啊！

    刘也也是冷汗连连，皇上还真是什么都不管，可怜他这个总管，吓得不轻。

    雪黎站在一旁倒是很高兴，皇上能如此，说明心里很在乎凤凌曦。

    轩辕熠看到了他们的神色，但他没必要和他们解释那么多，于是直接开始审问。

    “带上来。”轩辕熠的声音在大殿响起。

    这一声让凤凌曦回过神，立马反应过来自己坐在龙椅上，想要起身，但被轩辕熠按住了，“就坐这里。”

    凤凌曦保持姿势，“这可是龙椅，我又不是皇帝，坐了会被说闲话的！”说完又要起身。

    轩辕熠依旧按住了，“我是皇帝，我说了算。”语气里透着不可拒绝。

    凤凌曦见状只得弱弱地接受了，心里还是很虚的。

    说话间，一身囚服的左司珩已经带上来了。

    左司珩看了眼轩辕熠以及凤凌曦，不震惊是假的，那可是龙椅，一个女子怎么可以坐上去？

    轩辕熠见状直接问道：“杀害两国皇子在先，挟持朕的皇后在后，你的目的到底是什么？”

    左司珩闻言冷哼一声，不回答。

    轩辕熠脸色微沉，“不说是吗？”说完看了眼刘也，刘也会意地道：“带上来。”

    话落，那个为左司珩带路的小太监被带了上来，一看，还浑身是伤。

    左司珩见状眼眸闪了闪，有一丝慌乱，快的以为是错觉。

    “你来告诉朕，他都交代你做了什么？”轩辕熠沉声问道。

    很显然，小太监是被用过刑了，声音有些沙哑，“回皇上，太子交代奴才随时注意您的动向，还吩咐奴才准备运泔水的车，将皇后娘娘运出宫。”

    “你说什么？”凤凌曦不淡定了，相信谁听到“泔水”这两个字都会淡定不了的。