
    后院的禅房虽然简陋，但很干净，当然，也是为了表示对佛祖的尊敬，就算是夫妻，也得一人一间房。

    等安排好后，给他们准备了斋饭，几人就坐在院子里一起吃斋饭。

    “皇上，狼族出世，可不是好事。”陌流云提醒道。

    轩辕熠微微颔首，“嗯。”之前朝会的事情他就开始警惕起来，没想到这一次他们的目标会是凤凌曦。

    凤瑾熙也很担心，“狼族出世，恐怕不只是出世那么简单。”

    “想必在打两大帝国的主意。”陌流云眼神闪了闪，说道。

    轩辕婧却道：“他们既然想打帝国的主意，为什么要杀凌曦？”

    话落，几人沉默一瞬，而后便听轩辕熠道：“曦儿是黎镜的公主，如果死了，对黎镜不好交代，到时候他们再从中做些手脚，两大帝国很容易因此开战。”

    “麟夙皇说的对，想必引起两国开战才是他们的目的。”凤瑾熙颔首。

    宋承就不明白了，“两国开战关他们什么事？他们不是要出世吗？难不成他们还想......”说着已经被震惊到了。

    凤凌曦见状就接话道：“一统大陆。”

    “如果真是这样，那就麻烦了。”轩辕婧难得皱起了眉头，想必是好不容易有安心日子可以过，结果又遇到了这样的事。

    凤瑾熙和轩辕熠对视一眼，看到了彼此眼中的凝重，要说是其他什么小国的人不安分，他们还不放在眼里！

    可这毕竟是狼族，他们拥有种族之力，这不是人族能够抗衡的，除非他们也有这样的能力。

    一时间，只听见默默吃饭的声音，没有人再说话。

    吃完斋饭，几人也各自回房了，这件事还需从长计议，一时间也想不出什么比较好的解决办法。

    房间内，凤凌曦躺在床上，心开始吐槽了，自己重生成公主是好事，联姻嘛，现在看来，也还算好，找到自己心爱的人，可为什么摊上了这样的事呢？

    当时看到种族的时候还在想种族挺好的，有种族之力，但现在，她只想呵呵！

    好个屁啊！自己随时都有可能丢掉性命，真的好希望没有什么种族和人族之分！

    “哎！”凤凌曦已经不知道自己叹了多少次气了。

    这时，房门突然被打开，在黑暗中的凤凌曦立即警惕起来，心中哭道：不会吧？又来了？咋办？要不要喊人啊？

    凤凌曦想了想，还是喊人吧，可就在她要喊人的时候，开门的人已经走到面前，见她要喊人，立即捂住了她的嘴。

    凤凌曦拼命挣扎，就听到熟悉的声音，“曦儿，是我。”

    话落，凤凌曦反应了一下，才停止挣扎，轩辕熠也放开了凤凌曦。

    凤凌曦松了一口气，一拳砸在他身上，“吓死我了！你大半夜的不睡觉干嘛啊？”不知道人吓人吓死人吗？

    轩辕熠抱歉道：“我以为你睡着了。”

    凤凌曦无语地翻了个白眼，“你来干什么？”

    “没有你睡不着。”轩辕熠说着已经很自觉地掀被子，钻了进去。

    凤凌曦：“......熠，这可是寺庙，这样不好吧？”

    “我不在乎。”轩辕熠回道，而后转过头看着她，别有深意道，“我们只是睡觉而已，还是，你想做其他的？”

    凤凌曦闻言轻咳一声，“做什么做，睡觉！”说罢哼了一声，转过身不理轩辕熠。

    轩辕熠嘴角微勾，伸手搂住凤凌曦，“曦儿的想法我知道了，回去后会满足你的。”

    凤凌曦：“......”

    一夜无梦。

    大家都起了个早，吃过斋饭后，一行人就去了后山，在那里可以看到远处的风景。

    走在山间的小路上，凤凌曦深吸一口气，“爽！”

    轩辕熠侧首看着她，微微一笑，“曦儿很喜欢这里？”

    “还行。”凤凌曦回道，“这里让人感觉很宁静，就算再乱的心，也能平静下来。”

    “对对对，我也有这种感觉。”轩辕婧笑着插嘴道。

    凤瑾熙见此笑着问道：“那婧儿喜欢这里吗？”

    “喜欢啊！”轩辕婧点点头。

    话落，凤瑾熙就道：“喜欢的话可以常来。”

    轩辕婧想要立马答应，但是一想，发觉不对，“好像不太行啊！我过来要花好长的时间啊！”

    凤瑾熙见此眼眸微闪，想要说什么，但话锋一转，就道：“那这次可以趁这个机会，玩儿个够。”

    “嗯嗯。”轩辕婧笑着颔首。

    一边的轩辕熠和凤凌曦见了心中有数，宋承和陌流云似乎也发现了什么。至于雪黎，她还是默默地跟着就好。

    走了大概有两刻钟的样子，一行人来到了后山的悬崖处，这里一眼望去，能望到远处的皇城。

    “哇！那里是皇宫啊！”凤凌曦指着那里兴奋道。

    轩辕熠见状拉着凤凌曦，深怕她一个不小心，掉下去了。

    轩辕婧也很兴奋，“整个皇城尽收眼底，突然感觉自己好渺小。”

    “怎么突然感性起来？”凤瑾熙好笑道。

    轩辕婧吐吐舌，“确实如此嘛，只是感慨了一下而已。”

    一边的宋承见状嘿嘿一笑，“公主，咱面对河流山川自然是渺小的。”

    “嗯。”陌流云颔首表示赞同。

    轩辕婧点头，而后有摆手道：“不说这个了，不过这里的风景真的很不错呢！确实没白来。”

    凤凌曦一笑，“也不知道昨天是谁说的要回去呢？”

    “我这不是担心你吗？”轩辕婧撇撇嘴。

    凤凌曦呵呵一笑，“我知道，跟你开玩笑的！哈哈......”

    轩辕婧瞪了一眼凤凌曦，对凤瑾熙道：“凤大哥，凌曦欺负我！”

    话落，还不等凤瑾熙说话，凤凌曦就道：“婧儿啊，我欺负你，你应该找你皇兄啊！你找我皇兄干嘛？”

    这话一说，几人的眼神在两人之间流转，搞得轩辕婧有些不好意思了，但还是辩解道：“皇兄他肯定是向着你的，当然找你皇兄了！”

    “你可以找流云或者宋承。”轩辕熠居然也插了一句，意思是都没有必要去找凤瑾熙。

    轩辕婧一顿，有些害羞了，瞪着眼睛说不出话。

    凤瑾熙自然见不得如此，就道：“婧儿，他们都是开玩笑的，你别在意。再说了，怎么说我们也是一家人不是？”

    “对啊！”轩辕婧感觉自己才是理所当然，“都是一家人啊！”

    凤凌曦和轩辕熠对视一眼，而后说道：“是，你说的对，是一家人！”

    “哼！”轩辕婧扭头，一边的凤瑾熙见状眼眸闪了闪，再看看轩辕熠和凤凌曦，无奈摇头。

    这时，宋承拉着陌流云往边上走了走，悄声道：“兄弟，我怎么感觉气氛有点儿不对？”

    陌流云对宋承的迟钝已是无语了，“你心里不是有猜测了吗？”

    “不会吧？”宋承表示难以置信，“那他们四个感觉不怪吗？”两个皇帝各自喜欢对方的亲妹妹，这什么情况啊？

    陌流云闻言只是眼眸微闪，似乎并不惊讶，而后淡淡道：“有何不可？”

    “好吧！”宋承无语了，“还是你冷静啊！”

    那边，凤瑾熙安慰好了轩辕婧，继续欣赏风景，轩辕熠则是拉着凤凌曦去了另外一个方向。

    至于雪黎，不得不说，真的挺可怜的，被轩辕熠勒令留下，不得跟上，所以只好站在原地了。

    宋承和陌流云说完话，见轩辕熠和凤凌曦不见了，问道：“他们俩呢？”

    “去幽会了呗！”轩辕婧双手抱起道。

    两人见状默默无言。

    轩辕熠拉着凤凌曦走到看不到他们的地方，才停下，这里依旧可以看到远处的皇城。

    两人坐在了一块石头上，相互依偎着，都很享受这一刻的温馨。

    “曦儿。”轩辕熠突然出声。

    凤凌曦侧首，“嗯？”

    结果才转过头，轩辕熠就搂住她，吻了上去。

    凤凌曦：“......”

    不过她还是很喜欢两人亲密的感觉，也不反抗，反而配合回应。

    良久，两人才分开，轩辕熠将头埋在凤凌曦的脖颈里，片刻后，在凤凌曦耳边道：“曦儿，回去后我们把洞房补上，好吗？”

    凤凌曦闻言脸色微红，没有作答。

    轩辕熠没听到回答，抬首看着凤凌曦，“曦儿，你不愿意吗？”

    “额......”凤凌曦不知道该怎么说，这很让人害羞的好吗？

    轩辕熠见状眼神微暗，变得忧伤起来，“我知道了。”

    凤凌曦见不得轩辕熠那么伤心的样子，心里慌了，“那个，我不是那个意思，就是，就是......”

    “曦儿的意思是可以吗？”轩辕熠双眼又有了光彩。

    凤凌曦见状不好意思地点点头，她也不是死板的人，既然是自己喜欢的人，又结了婚，这些事情本来就很正常，只是没经历过，害羞而已。

    轩辕熠激动了，“曦儿，我爱你！”

    凤凌曦闻言心里甜滋滋的，“熠，我也爱你。”