
    宋承看看凤瑾熙和轩辕婧，再看看凤凌曦和轩辕熠，不确定地道：“赢了？”

    “嗯哼。”凤凌曦笑着颔首。

    宋承咧嘴一笑，“哈哈，皇上和娘娘真厉害！”顺便拍了拍马屁。

    轩辕熠看了他一眼，立马老实了。

    六个人坐下一起用了午膳，等宫女把东西收拾好，摆上茶水和瓜果之后，轩辕熠看向了凤瑾熙。

    “黎镜皇，不交代一下吗？”

    话落，几人都看了过来，轩辕婧一看就知道是什么事，有些不好意思，还有些紧张。

    只是陌流云和宋承不明所以，皇上这是要干嘛？

    凤瑾熙淡定一笑，拉着轩辕婧的手，“麟夙皇不是看的很清楚吗？”

    陌流云和宋承：“......”

    雪黎和一泉对视一眼，心中了然。

    轩辕熠则是回道：“朕的皇妹可不是那么好娶的。”

    “有何要求尽管说！”凤瑾熙无所谓地道。

    凤凌曦看了眼凤瑾熙，再看看轩辕熠，觉得自己还是不要插嘴的好。

    轩辕熠看了看轩辕婧，淡淡道：“第一，聘礼不可简陋，第二，朕要你亲自到麟夙迎娶，第三......”

    顿了一下，又道：“朕要你后宫只能有婧儿一人。”

    话落，陌流云和宋承已经震惊了，前面的条件都还好，最后一个，咱们冷酷的皇帝也真敢说！

    而凤瑾熙嘴角微勾，“这三个对我来说，太简单了。”

    陌流云和宋承再次：“......”

    “最好说到做到！”轩辕熠看着凤瑾熙，带有威胁意味，“如若不然，朕不介意两国开战。”

    “你没有那个机会。”凤瑾熙异常认真地回道。

    轩辕熠收回眼神，“这样最好。”

    一番谈话结束，轩辕婧就这样被嫁出去了。

    宋承和陌流云也终于知道是怎么回事了，看来他们的感觉是没有错的，只不过这一下来的有点儿突然。

    “哎呀，岂不是大会之后又有一桩喜事了！哈哈！”宋承大笑，表示很开心。

    陌流云见状微微一笑，“这倒是。”

    凤凌曦终于开口了，“哎呀，我突然想到一句话。”

    “什么话？”轩辕婧眨眨眼。

    凤凌曦嘿嘿一笑，“缘分这东西真奇妙。”

    几人：“......”随后一同笑了起来。

    下午的时光，轩辕熠和凤瑾熙下棋，陌流云和宋承左右观看，至于凤凌曦和轩辕婧，又跑去御花园了。

    “婧儿，之前我们逛御花园的时候，我还不是你皇嫂，你也不是我皇嫂。”凤凌曦略微感慨地说道。

    轩辕婧闻言一笑，“可不是嘛！”这一转眼，也没过几个月的时间，就变成如今这样了。

    话落，凤凌曦嘿嘿奸笑，“那我皇兄是不是得叫熠皇兄？”

    轩辕婧一撇嘴，“我皇兄还叫瑾熙皇兄呢！”

    “啧啧！”凤凌曦摇头，“还没嫁呢，就开始护短了。”

    “凌曦！”轩辕婧有些难为情。

    凤凌曦赔笑，“好了，不开玩笑了，不过说真的，他们这称呼还真是不好叫啊！”毕竟史上还着没出现过这样的情况。

    “是啊！”轩辕婧挠挠头，随即一摆手，“管他呢，他们爱怎么叫怎么叫，反正我们不会有问题的。”

    凤凌曦忍不住笑出声，“哈哈......”说的也是，这个问题还是他们自己去解决吧！

    晚上，用过晚膳，陌流云和宋承便回行宫了。

    凤凌曦和轩辕熠躺在床上，轩辕熠面上一本正经地说着话，但手却不老实地在凤凌曦腰间摩挲着，“曦儿，明日比试，可能会出事。”

    凤凌曦无语挑眉，“麻烦你说事情的时候，正经一点儿。”

    “我很正经。”轩辕熠非常认真地说着，但手上的动作一点儿没停。

    凤凌曦翻了个白眼，平时看着一副冷酷的样子，说话也这么正经，没想到还是个好色之徒！

    算了，她懒得说了，“你说狼族的人可能要搞事情？”

    “嗯。”轩辕熠点头，“明日你要跟紧我，不能离我半步。”

    “好。”凤凌曦毫不犹豫地答应，她现在太弱了，而且还是狼族的目标，她不能给他们添麻烦。

    安静了一会儿，凤凌曦问道：“熠，有句话不是说万物相生相克吗？我不信狼族的风刃就是无敌的。”

    “嗯，曦儿说的对。”轩辕熠微微颔首，“我们研究过了，风刃确实可以克制。”

    “用什么？”凤凌曦好奇地眨眨眼。

    轩辕熠见状忍不住摸了摸凤凌曦的头，回道：“龙族的水。龙族可以操控水元素，他们的种族之力可以对抗狼族。”

    “龙族？”凤凌曦再次眨眼，“狼族出世，要怎么才能找到龙族？”

    说完，凤凌曦又想起什么，道：“不对啊！龙族和凤族不是被其他种族联合灭了。”

    话落，轩辕熠嗯了一声，眉头也微微皱起，这也是他和轩辕熠最为头疼的地方，龙族和凤族已经不存在了，难道就不能克制狼族了吗？

    凤凌曦见状捏了捏轩辕熠的手，“总会有办法的。”不可能就只有龙族的水元素才可以的！

    “嗯。”轩辕熠微微颔首，抱着凤凌曦吻了吻她的额头。

    翌日清晨，一大早，宫女们和侍卫们都忙碌起来，今日可是两国交流大会的比试，要提前要做好布置。

    等到轩辕熠和凤凌曦用完早膳，也才辰时左右。

    因为今日的场合比较重要，轩辕熠穿的是一身黑色烫金的帝袍，凤凌曦则是大红色的凤袍，尽显帝后的威仪。

    凤瑾熙则是一身明黄色龙袍，和平时一样，脸上始终带着笑，让人看起来很是温和。

    轩辕婧一袭绯红色宫装，在确定要嫁人后，收敛了一些调皮的性子，变得稳重起来。

    四人坐着马车出宫，往大会比试的场地而去。

    这个场地是为了两国交流大会比试专门建的场地，场地很大，呈弧状，四周还有很多坐席，是为前来围观的百姓准备的。

    最中间的位置，是为了两国帝君准备的，一左一右，各摆了一把龙椅和一张小桌子。

    左右两边往下就是其他的席位，比如公主大臣等等。

    此刻，已座无虚席，不仅如此，还有很多没有位置的百姓站在过道处，都是为了看两国的比试。

    两国参加比试的人都在休息区准备好了，黎镜这边是由黎镜的丞相秦儒负责，麟夙则是由陌流云和宋承负责。

    等到凤凌曦一行人来的时候，已经辰时四刻了。

    一见他们来了，所有人齐齐行礼，“参见皇上，麟夙皇，皇后娘娘，婧公主。”

    四人走至自己的座位，而后凤瑾熙一抬手，“免礼。”

    “谢皇上。”众人起身，个个激动起来。

    而后凤瑾熙淡笑道：“欢迎各位远道而来，此次两国交流大会也是为了两国长久的友谊和发展，大家相互交流。”

    说罢顿了一下，“那朕在此宣布，比试正式开始。”

    下面一阵起哄声，接着凤瑾熙一抬手，众人安静下来，之后在凤瑾熙的暗示下，专门负责司仪的人走了出来。

    简单地讲解了一些比试的规则，毕竟每年都有，规则也都差不多。

    前两项分别为文和武的比试，最后的也是大家最为激动的比试，就是商战了。

    文斗很简单，两国各自派出四人，琴棋书画一人，各自比试，最后由两国大臣以及第一排的百姓投票，由此来决出胜负。

    当凤凌曦听到这个的时候，眉毛微挑，“这么先进？”还知道投票，而且百姓也参与了，也就杜绝了两国搞小动作。

    轩辕熠听到了凤凌曦的话，之前也知道先进这个词，便凑近好奇问道：“曦儿觉得什么很先进？”

    “投票的环节。”凤凌曦如实回答。

    轩辕熠闻言了然点头，笑了笑，不再说话，看向下面。

    下面的司仪介绍完后，就宣布第一场比试，文斗开始，接着，下满正好四个比试台，琴棋书画，刚好一样一个。

    可能是嫁给轩辕熠的原因，凤凌曦最先关注的是麟夙这边的情况，上来的都是四个美女，一看都是大家闺秀。

    每个人都很有气质，看样子很有信心，凤凌曦满意了。

    再看黎镜这边，上来的也是四个女子，与对面的不相上下，想来这场比试会很精彩。

    其实四场一起比试，倒也影响不大，大家最主要的就是听弹琴，这个是最为关键的，毕竟弹完后就没了。

    不像书画和棋，都能留下来仔细评判。

    不一会儿，司仪一敲锣，比试正是开始了。

    下面的百姓很自觉地安静下来，接着就听到下方传来了悠悠的琴声。

    这琴声是麟夙那边传来的，琴声很是优美，将人带入仙境一般，让人欲罢不能。