
    从一开始的联姻她就觉得奇怪，现在就更奇怪了，他联姻就算了，居然还要封她为后！难道因为她是公主，所以才这样？

    可是想想也觉得不对啊！就算是公主，也不会一嫁过去就是皇后啊！

    还有，他居然会亲自来迎娶！那可是亲自啊！有谁见过皇帝娶亲还亲自迎娶的吗？

    而此时的凤瑾熙也来了，进来就要告诉凤凌曦这个消息，“曦儿，轩辕熠......”

    凤瑾熙还没说什么，凤凌曦便说道：“皇兄你不用说了，我都知道了！不就是要封我为后吗？”

    话落，凤瑾熙呵呵一笑，“原来曦儿已经知道了！”说着看了看雪黎，看来他每次都来的很晚啊！

    凤凌曦见此便先让凤瑾熙坐下，然后摸着下巴猜测道：“皇兄，你说轩辕熠是不是有什么阴谋啊？”

    凤瑾熙思索道：“暂时猜测不出他想做什么，但也不像是阴谋！”其实他也想不通轩辕熠到底想干什么？

    见此，凤凌曦叹了一口气，“算了算了，想不通就不想了！管他干嘛！”

    “呵呵......”见到如此的凤凌曦，凤瑾熙不禁笑出声来，“看来曦儿很是不喜欢这些麻烦事儿啊！”

    “本来就是嘛！”凤凌曦撅着嘴道。

    其实她是想到了还有轩辕婧在，就算有什么事儿，轩辕婧也不会不管她的！

    后凤瑾熙嘱咐了几句，便离开了，之后的日子，凤凌曦可是使劲儿的玩儿，好好地享受这最后轻松自在的日子！

    不过在这期间，她还是去了天牢一趟，看看凤青月怎么样了？

    天牢内，凤凌曦和雪黎捂着口鼻边走边看哪个是关押凤青月的牢房，待走到最里面时，才看到凤青月。

    此时的凤青月正双眼无神地靠坐在里面的墙边，面上也因为许久未曾洗漱，有些脏，衣服也有些凌乱。

    看到这样的凤青月，凤凌曦有些后悔，她是不是不该这样做啊！

    而凤青月见面前有些阴影，便抬起头来看，见竟然是凤凌曦和雪黎，顿时就坐了起来，“凤凌曦，你这个贱人！你还有脸来？现在好了，我成了如今这个样子，你满意了？”

    雪黎见凤青月还在骂凤凌曦，便忍不住开口道：“青月公主，我们家公主没有对你做什么，你凭什么这么骂她？”

    凤青月闻言冷哼一声，“她没有对我做什么？哼！如果不是她，我会成今天这个样子吗？”

    凤凌曦觉得这个凤青月真的是不可理喻，她刚才还觉得有些后悔，现在看来是一点儿也不后悔，“我说过，当日你所做的，我会加倍奉还！”

    说罢，看了一眼凤青月又道：“你作为一国的公主，自己不知道自爱，还能怪得了谁？”别说是一个公主，就是一个普通的女子，也应该知道自爱！

    “哼！凤凌曦，别在那里装清高！你也好不到哪里去！”凤青月不屑地说道。

    凤凌曦闻言白了她一眼，她哪里装清高了？真是搞不懂她是怎么想的！

    “算了，跟你说话，显得本公主特别没有档次！”说罢便对着雪黎道：“我们走吧！”

    雪黎见此对着凤青月哼了一声，然后才应声道：“是，公主。”

    凤青月见她们走了，便大骂道：“凤凌曦，贱人！你不会有好下场的！别让我出去，出去之后一定不会放过你的！”

    雪黎听到后想要转身骂回去，被凤凌曦拉住，摇摇头道：“难道狗咬了你一口，你还要咬回去吗？”

    话落，雪黎觉得有道理，笑着道：“也是，还是公主厉害！”

    凤凌曦见此淡笑，“只是不想跟这种人较劲，浪费自己的精力不说，还影响心情！”

    雪黎闻言颔首道：“嗯，公主说的对！”

    随后两人出了天牢，而在天牢内的凤青月还在骂着，对面的苏昊见此，实在觉得吵，便大声骂道：“臭女人！别骂了！吵死了！”

    凤青月闻言停了下来，倒是看向了对面的苏昊，“你有什么资格说我？要不是你蠢笨如猪，本公主也不会被关进来！”

    苏昊听闻她说自己蠢笨如猪，顿时气就上来了，“你个臭娘们儿！还好意思说我，当初也不知道是谁勾引的我！我看你就是一个臭**！”

    “啊！”凤青月被苏昊骂，更是气上加气，“苏昊！你敢骂我！你以为你自己有多好吗？连麟夙皇的一根手指头都不如！”

    “我是比不上麟夙皇！可你不还是在我身下淫 荡不堪！”苏昊说着还用那赤裸的眼神上下扫了扫凤青月全身。

    凤青月见此大骂道：“你个贱人！本公主岂是容你玷污的！”

    “哼！都不知道在我身下多下回了，早就被玷污了！”苏昊冷哼。

    随后苏昊又道：“这个时候，就实话告诉你吧！我上过的女人少说也有几十个了，你只不过是其中一个而已！”

    “要不是看你的身份或许能对我有用，我才不会看上你！不过......你那功夫确实还不错，能让我感觉很爽！”苏昊说着还淫 笑了起来。

    “你说什么！”凤青月听后一副不可置信地样子问道。

    苏昊见状不屑道：“我刚才说什么，你听的很清楚！不需要我再重复一遍！”要不是看上了她公主的身份，他才懒得理她！

    凤青月闻言顿时坐在了地上，看了看得意的苏昊，突然反思，自己是不是真的错了？

    当初她也是一个期待美好爱情的女子，而那时的苏昊刚好就出现在了她的世界，让她爱上了他。

    然后她和他行了周公之礼，再然后，他们之间虽会联系，也会做些亲密的事，但再也找不到以前的感觉了！

    所以她才在看到轩辕熠时，又重新燃起对爱情的美好憧憬。

    因为她知道，轩辕熠不仅长得好看，而且性格很冷，这样的人往往不容易接近，但只要成功地住进他的心，他就会一辈子对你不离不弃！

    但如今想想，还真是可笑！原来她当初以为的爱情，不过是利用和欺骗！而她之前所做，也只是痴心妄想而已！

    “呵呵......”凤青月笑了，笑的很凄然。

    苏昊见此，只是低咒一句，“疯女人！”便不在跟她说话，而是靠坐在墙边。

    凤凌曦和雪黎回到寝宫后，便问了雪黎道：“雪黎，轩辕熠还有几天到？”

    雪黎闻言回道：“算算日子，应该还有四五天的样子。”

    “哦。”凤凌曦微微颔首，便半躺在软塌上，“唉，还有四五天就要走了，有些舍不得！“

    雪黎见状安慰道：“公主虽然不能时常回来，但是公主去了那边可以和婧公主一起啊！”

    “我知道啊！但时间久了，还是会想念的！”凤凌曦轻声道，“那里毕竟没有我的亲人。”

    “说的也是哦......”一时间雪黎也不知道该怎么安慰了。

    凤凌曦见状笑了笑道：“好啦！不想这些事了，还是想想我们还有什么需要准备的吧！”免得过去以后，想要拿些自己的东西，却是相隔太远。

    雪黎闻言颔首道：“公主说的是。”

    五天之后便是轩辕熠迎娶凤凌曦的日子，其实大婚和封后大典要在三天后，从黎镜到麟夙需要三日时间，所以要提前将凤凌曦接过去。

    这日，轩辕熠带着全部挂满红绸的马车和身后长长的迎亲队伍，以及看不到头的聘礼，来到了黎镜皇城。

    此时皇城的大街小巷可热闹了，这可是麟夙皇迎娶他们的凌曦公主啊！而且光看这聘礼就有够羡慕的了，想来是有史以来最多的聘礼了吧！

    而在皇宫的凤凌曦，此时此刻正在梳妆打扮，身上也已经穿好了嫁衣，这件嫁衣是凤瑾熙命人赶制出来的！

    嫁衣不仅是用最好的布料制成的，而且还专门用金色丝线镶嵌了一层，同时还绣了一只金色的凤凰！

    雪黎看着已经梳妆好了的凤凌曦，惊艳不已，“公主好漂亮啊！”一身大红色的嫁衣，绣着金色的凤凰，这气势一下子就出来了。

    凤凌曦看着镜子里的自己有些不好意思，这还是她第一次穿嫁衣，就算是在现代，她都还没有结婚呢！

    这时，凤瑾熙得知轩辕熠快要到宫门了，便过来看看凤凌曦，顺便带着她一起去宫门。

    当凤瑾熙看见一身红色嫁衣的凤凌曦时，也被惊艳到了，不禁感叹，“曦儿好美！”

    凤凌曦闻言更加不好意思了，“没有吧！”不过心里还是很高兴的，果然女孩子出嫁的那一天是最漂亮的！

    凤瑾熙见此哈哈一笑，“曦儿今日可是新娘，自然是美的！”后看了看这嫁衣，点头道：“嫁衣很好看！”

    话落，凤凌曦笑着道：“还要多谢皇兄，才能有这么好看的嫁衣！”

    “曦儿出嫁，自然是要最好的！”凤凌曦理所当然道。

    凤凌曦闻言，感激道：“谢谢皇兄对我这么好！”这话有另外一层意思，她只是一个外人，并不是他真正的妹妹，但他还是对她这么好！

    凤瑾熙听了出来，也只是笑着道：“你是我的妹妹，不对你好，对谁好？”这话就是他把凤凌曦当成他真正的妹妹！

    不过话说回来，凤瑾熙有时候觉得，这个凤凌曦才是他真正的妹妹，因为那种亲情的感觉比之以往更加浓厚！

    随后凤瑾熙便道：“轩辕熠快到了，我们也该出发了。”

    “嗯。”凤凌曦颔首。

    凤瑾熙便拉着凤凌曦往门外走去，雪黎则是跟在两人身后。

    此时的宫门外，轩辕熠一身大红色的新郎服，骑坐在马上，今日的他与往日的有些不同，许是因为衣服的缘故吧，显得没有那么冷了。