
    晚上，用过晚膳后，轩辕熠便要和轩辕婧回去，可轩辕婧不是那么想回行宫。

    “皇兄，我想和凌曦一起睡。”轩辕婧对着轩辕熠撒娇道。

    轩辕熠闻言淡淡道：“不要打扰别人休息。”

    凤凌曦立即摆摆手道：“不会的，不会的。”

    话落，凤瑾熙便笑着道：“她们两个女孩子，就随她们去了吧！”女孩子就喜欢在一起说一些悄悄话。

    轩辕婧见凤瑾熙如此说，赶紧点点头，“嗯，皇兄，你就回去吧！”意思是不用管她了。

    要是以前，轩辕熠自然不会说什么，但是这次，他不确定凤凌曦到底会不会对轩辕婧不利，而且就算他没有感觉到恶意，他也还有自己的考虑。

    所以轩辕熠没有说话，而是直接拉着轩辕婧往宫门外走去。

    轩辕婧被他拉着，自己的劲儿又没有他大，只能一边叫着：“皇兄，你松手！皇兄！”

    然而不管轩辕婧怎么叫，都没有用，最后，轩辕婧还是跟着他一起回了行宫。

    凤凌曦和凤瑾熙见此相视一眼，眼中不解，这轩辕熠就算再怎么担心，也不至于做到这样吧？

    “皇兄，他该不会是怀疑我会对婧儿不利吧？”凤凌曦猜测道。

    凤瑾熙闻言微微颔首，“也不无可能，轩辕熠身边就只有轩辕婧一个亲人了，所以他不会让她处在任何的险境！”

    “可是，我有什么危险的？”凤凌曦就不明白，难道她看起来很像电视剧里那种坏女人？

    凤瑾熙见此摸了摸她的头道：“今日他听见了你和轩辕婧的对话，知道你失忆的事情，可能对你会有所怀疑吧！”

    “失忆了有什么怀疑的？”凤凌曦还是想不通。

    见状，凤瑾熙便说道：“因为曦儿和以前的性子相差太大，稍微谨慎一点的人都会怀疑的。”

    凤凌曦：“......”

    她是完全的另外一个人，只是在这凤凌曦的身体，所以性格会不同！但她又不能直接明说啊！

    凤瑾熙见她没有说话，心中突然也冒出了一个想法，面前的这个人并不是她的妹妹！

    但只是一瞬间，他便将其抛之脑后了，她怎么可能不是自己的妹妹？是自己想多了！

    静默了一会儿，凤凌曦觉得这样一直骗人家也不好，所以她决定要把实情告诉他。

    “皇兄，我们进去吧，我有话要说。”

    凤瑾熙闻言微微挑眉，同时还很好奇，凤凌曦要对她说什么话？想着便抬步走进了殿内。

    殿内，只有他们两人，雪黎和一泉都在外面守着。

    凤凌曦看着凤瑾熙，深呼吸一口气道：“我不是你的皇妹！”

    凤瑾熙听后原本还带着些微笑的脸瞬间僵住，“什么意思？”

    凤凌曦见他的脸色沉了下来，有些害怕，但该说的始终要说，“我的意思是你的妹妹已经死了，我不是你的妹妹！”

    “你杀了她！”凤瑾熙握紧了双手，狠狠道。

    凤凌曦闻言赶紧摇头，“不是我杀她的！是她从树上掉下来，伤了头，没有救回来，而我也是因为被车撞了，我原本以为我会死，但是等我醒来，就在她身体里了！”

    话落，凤凌曦紧张地看着他，深怕他不相信她的话，毕竟这样的事很不可思议！

    果然，凤瑾熙听完后没有再说话了，而是看着凤凌曦在深思着，她说的话到底是可信还是不可信？

    最后凤瑾熙试探地问道：“你原本的身份是什么？”

    “我原本不是这个世界的。”凤凌曦回道。

    凤瑾熙眼中充满了疑惑还有怀疑，“不是这个世界？难道还有其他的世界？”

    凤凌曦点点头，“嗯，我所在的那个世界和你们这个世界完全不同，我们那里没有皇帝，只有由全国人民代表选出来的**，而且在我们的世界，人人都是平等的，没有什么所谓的皇权！”

    “我们那里还有先进的科技，比起这里要好上很多！就比如说，从一个地方到另一个地方，做马车要花一两天的时间，但是在我们那里却只需要一两个时辰便到了！”

    话落，凤瑾熙心中怀疑少了些，但惊奇却多了，“真有这么快？”

    “还有比这更快的！”凤凌曦颔首道，“我们那里有一种交通工具，是在天上飞的，这个的话，就好比你们坐马车要花一个月的时间，但是做飞机却只需要一个时辰！”

    凤瑾熙闻言震惊不已，居然还有这样的工具，能将距离如此的缩短，那要是这样的话，他们可以节省很多时间在路上了！

    不过，“你没骗我？”如果是她编出来故意蒙骗的他，那他就上当了！

    凤凌曦见此摇头道：“没有，我说的都是真的！我真的不是这个世界的人，而且我也不知道我为什么会来到这个世界，住在了她的身体里！”

    闻言，凤瑾熙看着凤凌曦不像是说谎，静默一会儿，才轻叹一声道：“罢了，也许这就是命吧！既然你成为了她，你就代她好好活着吧！”

    这下他算是想明白了，难怪她会失忆，难怪她的性子和以前相差极大，原来她早就不是她了！

    “嗯。”凤凌曦点头，然后有些抱歉道，“对不起！”让他失去了最疼爱的妹妹！

    凤瑾熙见此淡淡摇头，“没什么对不起，这事也不是你能控制的！今后，你便是我的皇妹，我会待你如待她一般！”

    “真的？”凤凌曦听后简直受宠若惊，没想到不仅没有惹来他的生气，还能继续和她做兄妹！

    凤瑾熙见她那么高兴，知道方才是自己吓着她了，便笑着道：“真的！而且这也说明了我们很有缘分不是吗？”都从一个世界到另一个世界了，这缘分可不是人人都有的！

    闻言，凤凌曦点点头，“有道理。”说罢，两人相视一笑，至此，心中再也没有什么隔阂了。

    之后凤瑾熙便道：“很晚了，快去睡吧！”

    “嗯，皇兄也早些休息。”凤凌曦颔首道。

    凤瑾熙闻言点点头，和她一起走了出来，吩咐雪黎道：“带公主回去休息。”

    “是，皇上。”雪黎应道，便和凤凌曦一起回寝宫了。

    又过了几日，轩辕婧也玩儿的差不多了，轩辕熠决定要启程回麟夙了。

    轩辕婧虽然不想和凤凌曦分开，但她知道，她不能任性，所以只得跟着轩辕熠一起回去。

    不过在回去之前，凤瑾熙作为东道主，自然是要举办一次宫宴，为他们践行！

    这日傍晚，宫中来了很多大臣，都是应邀前来参加宫宴的，这次宫宴举办的地点是在御花园，只因凤凌曦和轩辕婧喜欢御花园，所以便定在了这里。

    此时离宫宴开始还有一些时间，所以凤凌曦和轩辕婧还没有去御花园，而是在凤凌曦的寝宫。

    “凌曦，明天我就走了，你一定要想我啊！”轩辕婧可怜兮兮地看着凤凌曦道。

    凤凌曦见此呵呵笑道：“你放心，我会想你的，还会想的茶饭不思呢！”

    “额，这个倒不用......”轩辕婧被凤凌曦这话给惊到了。

    “哈哈......”凤凌曦见她那样，好笑不已。就连在一边的雪黎也在掩嘴轻笑。

    见状，轩辕婧瘪着嘴道：“你们笑话我！哼！”一个两个的，都看她笑话！

    凤凌曦闻言止了笑意，“好，不笑你了！”说罢，便又道：“这个时候宫宴快开始了吧！”

    这可是她第一次参加宫宴，又好奇又紧张，而且待会儿肯定还会有很多人，她还是有些害怕的！

    轩辕婧见凤凌曦一副心不在焉的样子，便道：“你是在紧张？”

    凤凌曦闻言也不觉得丢脸，便点头道：“嗯，我第一次参加宫宴，有些不适应。”

    轩辕婧听后以为是她失忆后，没了之前的经验，便安慰道：“别紧张，你可是公主，他们才是大臣，你不用在意他们！”

    “可是我怕万一出了什么差错，给皇兄添麻烦。”这是凤凌曦最担心的。

    轩辕婧见此拉着她的手道：“好啦！你就放心吧！你这么乖的人，怎么会给你皇兄惹麻烦？要说惹麻烦，是我给我皇兄惹麻烦还差不多！”

    “额......”凤凌曦听她说她很乖，一时间哭笑不得，但也心中的紧张感也随之减弱了一些。

    片刻后，雪黎见时间差不多了，便提醒道：“公主，宫宴的时间快到了。”

    “嗯，那我们走吧！”凤凌曦颔首，三人出了寝宫，往御花园而去。

    一刻钟后，三人到了御花园，而在入口处，一个负责通报的太监见她们来了，便尖着嗓子道：“凌曦公主到---婧公主到---”

    众人闻言纷纷看向了入口处，只见走在最前方的是一个身着白色锦衣，头戴白色流苏的女子，而在她身边，则是一个身着绯红色纱衣，俏皮可爱的女子。

    两人并肩而立，一起走了进来，成为了一道靓丽的风景线，所有人的视线都看了过来。

    随后众人皆是起身行礼道：“见过两位公主。”

    凤凌曦此时看到这样的情况，不知道该如何做，身边的轩辕婧见此提醒道：“你要说免礼。”

    闻言，凤凌曦轻咳一声，装模作样道：“免礼。”

    音落，众人起身，又坐在了自己的位置，而凤凌曦和轩辕婧则是往前方走去，到了自己的位置。