
    凤凌曦听后已经完全不想昨晚的事了，她今天就不信，还治不了你们几个古代人了！

    “送过来的美人是吧？”凤凌曦笑得很温柔，“来，让本宫认识认识，你们都是哪些附属国的美人啊？”

    话落，几人对视一眼，绿色衣裙的女子回道：“臣妾邱语瑶，楚国兵部侍郎之女。”

    接着各自报上家门，鹅黄色衣裙和绯色衣裙的女子分别是越国将军之女秦萱，和越国著名舞姬柳依依。

    玫红色和白色衣裙的则是齐国丞相之女余梅，和著名歌姬姚素素，至于淡蓝色衣裙的女子，则是楚国丞相之女韩茹。

    剩下的两个丫鬟就是两个丞相之女的丫鬟，至于名字，就没必要知道了。

    听她们介绍完了，凤凌曦轻笑一声，她还以为她们的身份有多厉害呢，也不过如此。

    倒是有一点好奇，为何只有这三国送来了美人，其他附属国怎么没有？难道是因为这三个算是比较有实力的？

    管他呢！今天她就要她们知道，作为一个现代销售的厉害！

    “首先，非常欢迎各位的到来。”凤凌曦露出一个标准的微笑，然后开始长篇大论了。

    “就刚才的那个问题，这样跟你们说吧！从身份上来说，本宫是黎镜皇唯一的亲妹妹，同时，本宫还是皇上亲自迎娶回来的皇后。”说着看了眼几人的神色。

    接着继续道：“你们对本宫完全构不成威胁！”

    话落，秦萱就不服道：“你有本事别拿身份说事！都在后宫中，看的是皇上的宠爱。”

    柳依依颔首，“可不是吗？要是没了皇上的宠爱，就什么都不是！”

    其她几人见状跟着附和。

    凤凌曦嗤笑，“你们别急啊！本宫的话还没说完呢！”

    “你们说皇上的宠爱，那么本宫就很想知道了，请问皇上记得住你们谁是谁吗？恐怕连个名字都不知道吧？”

    “之后就会知道了！我们才刚来，当然不知道！”邱语瑶立即反驳。

    凤凌曦轻哼一声，不屑道：“本宫让你们知道什么叫做皇上的宠爱。”

    “从本宫出嫁开始，皇上亲自迎娶；到了麟夙，本宫掌管后宫，手执凤印；大婚之日起，皇上每日都歇在本宫的凤曦宫；还特别准许本宫随时都可进入御书房。至于生活中一些小的细节，怕是说三天三夜也说不完！”

    这番话说完个个都不说话了，她们还真不知道轩辕熠竟然如此宠爱凤凌曦。特别是准许她一个后宫之人进入御书房！

    但她们还是有不服气的，只听余梅得体道：“娘娘，有句话不知当讲不当讲？”

    凤凌曦切了一声，“你都这样说了，还说当讲不当讲？有话就说，别墨迹！”

    余梅眼眸微垂，随即笑着道：“娘娘说的是，之前后宫只有你一人，皇上自然是日日都去，可有了咱们姐妹，就说不定了。”

    “是啊！”韩茹点头，接着姚素素也道：“咱们姐妹姿色也不差，都能歌善舞，定能讨皇上开心。”

    凤凌曦闻言看了眼姚素素，“你刚才说你是歌姬是吧？”

    “是。”姚素素咬唇回道，要是可以，她也想要很好的出身。

    凤凌曦才不管那么多，“一个歌姬，你觉得就算得到了皇上的宠爱，你能到什么位置？能做嫔就不错了！”

    说完也不给其她人说话的机会，“还有你们，你们身份最高的也就两个丞相之女，估计也就是个妃，至于皇贵妃，你们别想了，肯定是我们麟夙的大臣之女。还有皇后，就更别想了，有本宫在，你们永远都不可能！”

    凤凌曦说完得意地看着她们，而面前几人的面色很不好，比起之前更加害怕，同时还带着些幸灾乐祸，这就让凤凌曦不明白了。

    正疑惑的时候，凤凌曦背后传来了熟悉的声音，“曦儿。”

    “......”我靠！刚才的话他肯定听见了，怎么办？她这么大言不惭，大逆不道，会不会被治罪啊？

    凤凌曦微笑转身，行了一个标准的礼，“臣妾参见皇上。”

    与此同时，身后的几个美人也行礼道：“参见皇上。”

    轩辕熠走过来，身后跟着刘也和雪黎，雪黎表示很担心，刚才的那番话，她也听到了。

    凤凌曦保持着行礼的姿势，心中苦哈哈，“她这是造了什么孽啊？早知道就不跟她们墨迹了！”

    身后的几人眼中皆是幸灾乐祸，还希望因此罢免了凤凌曦皇后的身份，这样她们有机会了。

    只见轩辕熠在众人的视线中走至凤凌曦身边，然后特别温柔地扶起凤凌曦，声音带着些激动，“你刚才说的话都是真的？”

    然而还不等凤凌曦回答，自以为是的秦萱立即说道：“皇上，她说的都是真的，我们之前都提醒过娘娘，可娘娘不听，还说出如此大逆不道之话。”

    柳依依跟着道：“皇上，我能作证，刚才她还说了更多大逆不道的话。”

    这时，余梅出声道：“皇上，娘娘也是太爱您了，也不是故意如此的，还请皇上原谅娘娘的口无遮拦。”

    凤凌曦：“......”要不是轩辕熠在，她都要鼓掌了。

    轩辕熠冷眼看着几个美人，沉声问道：“谁让你们到这里来的？”

    这话一说，还很得意的几人立马噤声，而后韩茹弱弱回道：“我们都是昨晚表演的美人，进宫是为皇上排忧解难的。”

    话落，凤凌曦看了轩辕熠，见他面色不佳，但以她对他的了解，已经明白了他的意思，便开口道：“皇上，她们作为女子，还想要插手朝堂之事，也不知是何居心？”

    轩辕熠闻言挑眉看着凤凌曦不言语，不过心情好了一些。

    秦萱不淡定了，“你胡说，我们什么时候要插手朝堂之事了？”

    “就是，你是不想我们抢了皇上的宠爱！”邱语瑶哼哼道。

    凤凌曦白眼一番，“你们都说要为皇上排忧解难了，难道还不是想插手朝堂之事吗？”

    “不是的！”余梅也着急了，“皇上，我们不是这个意思，我们只是想......”

    话还没说完，凤凌曦抢话道：“想什么，你们的意思皇上已经很明白了！”说完看着轩辕熠，“皇上，您说是吧？”

    轩辕熠见状看了眼凤凌曦，非常配合，立马变脸，“放肆！朝堂之事岂是尔等可以插手的？你们几个小国是想造反吗？”

    话落，几人被吓住了，瞬间跪下，“不是的，不是的，皇上，我们没有要造反！”

    轩辕熠也不是傻子，让凤凌曦说出这些话，只能说她们惹凤凌曦不高兴了，于是沉声道：“刘也，传令下去，这几人意图造反，全部打入天牢。”

    “是！”刘也得令，立即召来了侍卫将她们押走了。

    凤凌曦看着喊冤的几人，心中啧啧两声：“让你们跟我作对！活该！”

    “高兴了？”轩辕熠嘴角带笑，让凤凌曦眼前一花。

    这时，雪黎站在凤凌曦身后，看了眼凤凌曦，觉得自家娘娘刚才真霸气，不愧是皇后娘娘。

    凤凌曦轻咳一声，“还行吧！”说完，为了逃避刚才说的话，转身就走，“雪黎，回宫。”

    然而才走出一步，凤凌曦就被轩辕熠抓住了，接着听轩辕熠道：“你们下去。”

    “是，皇上。”碍于轩辕熠的威严，雪黎想留下来也不行，只好和刘也离开了。

    凤凌曦深吸一口气，笑着转身，“皇上，您还有什么吩咐吗？”

    轩辕熠却是很认真地问道：“曦儿，刚才你说的话，我听到了。”

    凤凌曦眨眼，装傻道：“是吗？我说了什么，我自己都不知道。”她那是想气那些人好吗？

    轩辕熠却不管那么多，“反正我已经听到了，你说你永远是我的皇后。我会一直记得的。”

    “不是，我什么是时候说这句话了？”凤凌曦不服了。

    轩辕熠嘴角微勾道：“不是原话，但你就是这个意思。”

    “......”凤凌曦不得不为轩辕熠的理解能力点个赞，因为她找不出理由反驳。

    轩辕熠心情更好了，便拉着凤凌曦往凤曦宫走去，“回去吧！”

    凤凌曦已经习惯如此了，也不再挣扎，任由轩辕熠拉着她，只是一路上都在懊恼，自己就不该说那些话！

    回到凤曦宫，轩辕熠拉着凤凌曦坐下，“想知道昨晚是谁杀的梁恭城吗？”

    “嗯？谁？”凤凌曦瞬间来了兴趣。

    轩辕熠见状一笑，回道：“今日早朝，经过一番调查和指证，矛头指向楚轩佑。”

    “为什么？”凤凌曦还是觉得不像是楚轩佑。

    轩辕熠闻言淡淡回道：“我只是说指向他，并没有说就是他。”

    “你的意思是凶手另有他人？”凤凌曦提声。

    轩辕熠颔首，“嗯。早朝的时候，搜查行宫，在楚轩佑房间里发现了楚轩佑和梁恭城的书信，书信来往大概是要造反。”

    “嗯？”凤凌曦一挑眉，“这书信怕是假的吧？”

    轩辕熠眼眸微亮，“你很聪明。”

    “我知道啊！”凤凌曦毫不吝啬地接下了这称赞。

    轩辕熠见状一笑，继续道：“之后在大殿上，左司珩记起楚轩佑和梁恭城在昨晚宴会上先后出去了，其他几个来使也看到了。”

    凤凌曦听后摸着下巴，思索道：“这是有人故意陷害。”

    轩辕熠已经不再惊讶，而是颔首道：“对，只是还不能确定是谁。”

    “那现在是什么情况？”凤凌曦好奇问道。

    轩辕熠闻言回道：“就目前情形来看，凶手就在他们之间，所以我把他们软禁在行宫了。”