
    他费了很大力气，自己也受了伤，才将凤凌曦救回来，当然，凤凌曦也受了伤，但幸好都没事。

    最后的最后，凤瑾熙靠着自己一手建立起来的势力将几个皇子一网打尽，同时父皇的诏书也是传位于他，他才在父皇去世后，登上了皇位。

    轩辕婧听完后，心疼起来，便坐近了些，拍拍凤瑾熙的肩膀，“我能理解。和我皇兄差不多。”都是经历了夺位的，即使自己才是名正言顺的太子。

    凤瑾熙看了看轩辕婧，其实他不觉得有什么，但被轩辕婧这么一安慰，突然觉得很累，于是看着她，很是委屈地道：“我能靠靠你肩膀吗？”

    轩辕婧闻言先是愣了一下，然后点头道：“可以，靠吧！”

    凤瑾熙依言靠在了轩辕婧的肩膀上，突然觉得自己好受了许多，与此同时，闻着轩辕婧身上淡淡的清香，眼眸闪了闪，露出一个狐狸的笑容。

    轩辕婧完全没有察觉，还一边安慰道：“没事的，都已经过去了。”说着又道：“哎，要是皇兄也能这样就好了。皇兄总是自己一个人担着，也不知道心里有多难受！”

    话落，凤瑾熙依旧靠着她，嘴里说道：“不用为你皇兄担心，他现在不是有曦儿了吗？”

    “说的也对哈！”轩辕婧笑了笑，“有凌曦在，皇兄应该会轻松很多。”

    凤瑾熙嗯了一声，而后突然问道：“婧儿，你皇兄有没有考虑你的婚事？”

    “婚事？”轩辕婧微顿，“这个倒没有，皇兄说了，看我自己。”

    凤瑾熙闻言了然，“那你有喜欢的人吗？”

    “有啊！”轩辕婧立马回道。

    凤瑾熙不淡定了，抬起头看着轩辕婧，“谁？”

    轩辕婧被吓了一跳，顿了一下才道：“陌大哥，宋大哥。”笑眯眯地说完，然后想起什么又补充道：“还有你。”

    话落，凤瑾熙嘴角微抽，暗自深呼吸一口气，慢悠悠道：“婧儿，做人不能太贪心，喜欢一个就好了。”

    “啊？”轩辕婧撇撇嘴，“可是我都喜欢怎么办？”

    凤瑾熙见状循循善诱，“婧儿，你想，如果你嫁给他们其中一个，但你心里想着其他人，你夫君会怎么想？”

    轩辕婧懵了一下，而后连忙摆手，“不是，我说的喜欢不是这种喜欢。”

    凤瑾熙：“......”搞了半天原来不是！松了一口气。

    “婧儿，我说的喜欢，是你想要和他共度一生的，像你皇兄和曦儿那样。”

    轩辕婧闻言眨眨眼，开始思考了，这样的喜欢好像还没有啊？

    凤瑾熙见她如此，心里紧张起来，结果等了半天，轩辕婧才说道：“还没有。”

    话落，凤瑾熙失落的同时也庆幸，而后勾出一抹迷人的笑，“没有可以变成有。”

    “嗯？”轩辕婧一歪头，“什么意思？”

    凤瑾熙笑得意味深长，“以后不就知道了？”

    轩辕婧见状哼哼道：“不说算了！”别以为她傻，不就是喜欢上一个人就变成有了吗？可是，她要喜欢谁啊？

    凤瑾熙见她在思考，又把头靠了过去，轩辕婧无语了，“你心里还难受啊？”

    “嗯。”凤瑾熙微微点头，“再借我靠一会儿。”

    轩辕婧见此应道：“哦，那你靠吧！想靠多久靠多久。”

    凤瑾熙得逞一笑，而后淡淡道：“好，我知道了。”

    于是两人就这样一个给肩膀，一个靠肩膀，中途虽有说话，但轩辕婧总感觉怪怪的。

    终于，在午时左右，一行人到了青云寺脚下，也就是山下，要到青云寺，还得自己爬上去。

    下了马车，凤凌曦一望，“这山还真够高的。”不过初步估计，也就两千多米的海拔。

    轩辕婧兴奋了，“哇塞！还能看到山巅上有云耶！”

    凤瑾熙看着兴奋的轩辕婧笑了笑，而后说道：“我们爬上去离云更近。”

    一边的轩辕熠注意到了凤瑾熙，发觉他的眼神有些不对，心中有了猜测。

    “我们爬上去估计要一两个时辰吧！”凤凌曦估算了一下。

    凤瑾熙颔首，“差不多。前面就有通往青云寺的台阶，沿着往上，走到尽头就到了。”

    凤凌曦嘴角抽了抽，都来到这个时代了，还是离不了要爬山。

    “我们先吃点儿东西吧！”一边的宋承忍不住说道，因为他实在是太饿了。

    话落，轩辕熠便道：“找个干净的地方。”

    雪黎听后立即去拿准备好的东西，然后找到一个干净的地方，将绸布铺上去，再摆好干粮，便过来道：“皇上，可以了。”

    见此，轩辕熠拉着凤凌曦过去，凤瑾熙则是拍了拍轩辕婧，带着她一起过去。

    至于陌流云和宋承，不需要多说，两人自己跟着过去了。

    一行人围着坐下，边吃干粮边聊天。

    宋承是个忍不住的人，“还别说，还没在麟夙看到过这样的山。”

    陌流云看了眼宋承，摇头不说话，这人就是江山易改本性难移，总一天会知道祸从口出这四个字怎么写？

    这不，轩辕熠抬眼一扫，“那宋将军是不是想在黎镜长住？”

    “额......”宋承差点儿噎到，“皇上，您误会了，我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”凤凌曦也跟着插了一脚，因为突然觉得很好玩。

    宋承欲哭无泪，“娘娘，我的意思是这里风景真好。”

    轩辕婧嘿嘿一笑，道：“宋大哥，难道我们麟夙风景就不好了吗？”

    “朕代表黎镜多谢宋将军的夸奖。”凤瑾熙也不甘落后。

    宋承现在是真的要哭了，看着轩辕熠，那叫一个委屈，“皇上，我不是那个意思，真的！”

    “哈哈......”凤凌曦和轩辕婧忍不住笑出声了。

    轩辕熠瞄了他一眼不说话，一边的凤瑾熙也是笑意连连，就连雪黎都忍不住笑了。

    这时，陌流云才道：“宋将军，记性是个好东西，你可以长一长。”

    宋承恶狠狠地咬了一口饼子，瞪着陌流云不说话。

    在欢声笑语中，大家也吃饱喝足了，收拾东西，将马车留下，一行人便一起往山上而去。

    走了没多久，就看到凤瑾熙说的那个台阶，一眼望去，根本看不到头。

    轩辕婧怕了，“不会吧！这么长！”

    凤凌曦倒还好，在现代，海拔四千多的都爬过，还怕这个两千多的？开玩笑！

    这时，轩辕熠提醒了一句，“婧儿，可以用轻功。”他们都是习武之人，这点儿高度，其实不算什么。

    轩辕婧撇撇嘴，“我知道啊！上面可是寺庙，用轻功上去，显得不够诚意。”说完一看凤瑾熙，笑眯眯道：“你说是吧！凤大哥。”

    凤瑾熙笑着点头，“婧儿说的对。”

    轩辕熠见此眼眸微闪，没说什么，只是听凤凌曦道：“我没有轻功怎么办？”不是为了这次，而是为了以后，要是遇到危险，好逃命啊！

    “回去我教你。”轩辕熠立马回道。

    凤凌曦一笑，使劲点头，“嗯嗯。”她对这些还是很感兴趣的。

    轩辕婧见状暧昧一笑，“哎呀！皇兄和皇嫂真是恩爱啊！”

    凤凌曦无语看了她一眼，什么时候她也这么爱调侃人了？难道是她识人不清？

    凤瑾熙倒是没说什么，只是笑着道：“好了，我们走吧！不然到了天都黑了。”

    “走咯！”轩辕婧最兴奋，冲在第一个。

    凤瑾熙不放心，紧随其后，然后再是轩辕熠和凤凌曦，他们身后跟着雪黎，最后才是陌流云和宋承。

    走在最后，宋承小声嘟囔道：“流云，皇上现在是越来越可怕了，怎么办啊？娘娘也跟着一起，这日子没法过了。”

    陌流云闻言忍不住轻笑，“只要你好好说话，日子会过的很舒坦。”

    “我忍不住有什么办法？”他就这个性子，改不了啊！

    陌流云无奈，只得道：“那我也没办法。”

    宋承：“......”

    轩辕婧一个劲往前冲，凤瑾熙在后面很是担心她滑到，随时都注意她的动作。

    跟在后面的凤凌曦像是发现了什么，一挑眉，悄声问道：“轩辕熠，你觉不觉得，我皇兄他对婧儿有点儿......”

    “你叫我什么？”轩辕熠不答反问。

    凤凌曦闻言顿了一下，而后反应过来，不确定地问道：“不叫你轩辕熠，那叫什么？”总不能叫夫君吧？她可叫不出口。

    轩辕熠见状嘴角微勾，其实他早就想让她换称呼了，只是觉得时机还不到，现在嘛，“叫我熠。”说罢又从凑近悄声补了一句，“没人的时候，可以叫我夫君。”

    凤凌曦咽了咽口水，小声叫道：“熠。”

    轩辕熠听了很高兴，“嗯。”

    有了第一次，凤凌曦就不觉得难为情了，继续刚才的问题，“你说我皇兄他对婧儿是不是有意思？”

    轩辕熠闻言点头，回道：“方才我也发现了。”

    “怎么样？你什么想法？”凤凌曦好奇地看着他，心里其实还挺想轩辕婧和凤瑾熙在一起的。

    轩辕熠只是回道：“一切看婧儿如何想。但我有一个条件。”

    “什么条件？”凤凌曦眨眼问道。

    轩辕熠低声回道：“和我一样，一辈子只有一个妻子，不得娶其他女子。”毕竟是自己的亲妹妹，当然希望她过的幸福，而不是过上争风吃醋和勾心斗角的日子。

    凤凌曦给轩辕熠点了一个赞，“我也是这么想的。”