
    幸而她们说的话没有那么容易让人想歪，而且轩辕婧一进来就大声喊道：“凌曦，我来啦！”

    凤凌曦和雪黎闻声，立即闭了口，而后雪黎赶紧站起了身，行礼道：“皇上，麟夙皇，婧公主。”

    凤瑾熙淡淡笑道：“免礼。”说罢已经走了过来，坐在一边。

    轩辕婧挨着凤凌曦而坐，还用手挽着她的胳膊，道：“凌曦，你刚才怎么走了啊？你都不知道，我一个人在那里有多无聊！”

    凤凌曦闻言眼神微闪，干笑两声，“就是觉得有些无聊，所以才回来了。”

    “啊？”轩辕婧啊了一声，“那你该叫上我啊！”

    凤凌曦轻咳一声，道：“你可是主角儿，走了不太好吧？”

    轩辕婧听后想了想道：“说的也是哦！”

    凤瑾熙听着她们的对话，哈哈笑道：“你们啊！都是闲不住的性子！”

    话落，两人相视一笑，算是认同了凤瑾熙的话。

    至于轩辕熠，他一直坐在一边，不参与他们的话题。

    他们又说了一些话，凤瑾熙便道：“你们也该累了，明日婧公主还要赶路，就早些休息吧！”

    说着就要起身，轩辕熠见此也跟着起身，看了一眼轩辕婧，再意味深长地看了一眼凤凌曦，最后才跟着凤瑾熙走了。

    凤凌曦见轩辕熠看她的眼神有些不一样，想着刚才遇到他的事情，猜测着刚刚看见他好像没行礼，连招呼都没打，就直接走了，这家伙不会这么小心眼儿吧？

    凤凌曦想的入神，轩辕婧见此晃了晃她道：“你想什么呢？这么出神？”

    话落，凤凌曦回过神，“额，我是在想，明天你走后，我们要什么时候才能见到？”

    其实她想着想着就在想刚才凤青月打她的事要不要跟她说，最后她还是觉得不说了，因为以她的性子，估计会直接冲过去！

    轩辕婧闻言轻叹一声，“哎，是啊！不知道什么时候才能再见啊！”她们才成为好姐妹没几天呢！

    殿内安静了片刻，站在一边的雪黎道：“公主，不如您去麟夙找婧公主啊！”

    “对啊！”轩辕婧一听就来劲了，“你来麟夙，我带你在麟夙玩儿！”

    凤凌曦闻言觉得也不错，这皇城她已经玩儿的差不多了，是该找些新鲜的地方来玩儿了。

    “好！等你回去了，我就找个时间去麟夙找你！”凤凌曦颔首道，她要把凤青月收拾了，才能舒心地去玩耍！

    轩辕婧哈哈大笑，“太好了！”这样不久之后又可以一起去逛街了！

    两人就这样愉快地决定了，后来凤凌曦也确实去了麟夙，但去的时候，身份却是有所不同了。

    翌日，行宫门口，两辆马车停在那里，后面站着长长的队伍，而在最前面，站着凤凌曦四人。

    轩辕婧和凤凌曦在道别，凤瑾熙和轩辕熠则是说着客套话，本来还是很和谐的，结果，却被一道声音打破，“麟夙皇，你不能走！”

    众人寻着话音转过了头，见竟然是一身鹅黄色纱衣的凤青月，凤青月此时一脸的受害模样，看起来特别的招人疼！

    见此，凤瑾熙瞬间沉下了脸，这个凤青月想干什么？

    而凤凌曦见此冷哼一声，以为这幅模样就能博得轩辕熠的同情吗？未免也太天真了！

    轩辕婧和轩辕熠都是一副不怎么想理她的样子，接着便听轩辕熠道：“黎镜皇，告辞！”

    凤瑾熙闻言正要说一路平安，便见凤青月直接跑了过来，哭诉着道：“麟夙皇，你不能走！你怎么能这么对我？你，你......”说着便哭了起来。

    轩辕熠下意识地后退一步，拉开和她的距离，微微皱皱眉，她最讨厌看见女人哭了，况且还是他讨厌的女人！

    “凤青月！还不回去！”凤瑾熙实在是看不下去了，这个凤青月真的是太让人厌烦了！

    此刻，因为凤青月的这一出，行宫周围已经聚集了一些百姓了，凤青月看了眼人群，随即大声哭诉，“皇兄，你难道就不问问麟夙皇对我做了什么吗？我一个清清白白的公主，今后还怎么嫁人？”

    此话一出，在场的人，以及围观的百姓都惊讶了，这话已经很明显了，不就是轩辕熠把凤青月那什么了，还不负责吗？

    轩辕婧和凤凌曦倒是不相信她的话，因为轩辕婧是了解轩辕熠，他是不会做出那样的事的。

    而凤凌曦知道，凤青月肯定是想借着昨晚那会儿当借口，趁机达到自己的目的。

    至于凤瑾熙，他也是不相信的，轩辕熠是什么样的人，他多多少少还是知道的，而且本来就传闻轩辕熠不近女色，怎么可能做出那种事情？

    “回去！不要胡闹！”凤瑾熙现在很生气，阴沉着一张脸。

    凤青月见了，虽有些害怕，但为了自己能成为轩辕熠的女人，她豁出去了！

    “皇兄，你怎么能这么对我？”凤青月一副不可置信地样子看着凤瑾熙，这显得他是一个多么不顾惜自己妹妹的人！

    一边的轩辕婧看不下去去了，“凤青月，你说本公主的皇兄对你做了什么？那你倒是说说，到底对你做了什么啊？”

    凤青月闻言泫然欲泣，一副不好意思地说道：“他，他，毁了，我的清白......”说罢又哭了起来。

    话落，凤瑾熙沉声道：“不可胡说！”

    与此同时，轩辕婧也是出声道：“不可能！皇兄是什么样的人，本公主怎么会不知道，他从来都不近女色，怎么可能毁了你的清白？”

    说罢，又看着她讽刺道：“就算皇兄要宠幸一个女子，也不是你这样不知廉耻的！”

    “你！”凤青月被如此说，自然是生气的，但现在不是跟她争吵的时候，“是，我也相信麟夙皇不是那样的人，可是昨晚，麟夙皇说累了，便去殿里休息，我正好路过，就进去看看，哪知麟夙皇有些醉了，便对我，对我......”

    话落，众人都看向了轩辕熠，昨天轩辕熠是去休息了，那个时候凤青月也确实是离开了，难道是真的？

    此时的轩辕熠总算是看明白了，这凤青月是想让他在世人的压力下把她收进后宫，可惜啊！他可不是那样的人！

    “不可能！皇兄不会这样做的！”轩辕婧瞪着凤青月道。

    凤瑾熙见此看了看轩辕熠，又看了看凤青月，她说的没有任何的破绽，时间上也是吻合的，可他还是不相信轩辕熠会做这样的事。

    凤凌曦见此情形，眼眸微闪，觉得机会来了，于是她悄悄地后退一步，问着雪黎道：“那人的身份查到了没有？”

    雪黎闻声悄声道：“查到了，那人是户部尚书的小儿子，此人看起来一副正人君子的模样，背地里却经常流连花丛，不过这事他做的隐蔽，所以知道的人很少。”

    凤凌曦听后点点头，然后在心中计较了一番道：“你现在就去把他请来，就说本公主找他有事。”

    雪黎闻言颔首，然后悄悄地离开了。

    而后凤凌曦又回到了原来的位置，看着凤青月道：“凤青月，你在说谎！昨晚本公主也在场，明明是你自己想要勾引麟夙皇不成，还将过错归咎于本公主！”

    “你胡说！”凤青月瞪着凤凌曦道，“你根本就不在场！”她就知道凤凌曦会说出来的，但她只要不承认她在场，看她怎么说！

    可惜，她只想到了凤凌曦，却没有想到轩辕熠！

    只听轩辕熠冷声道：“朕可以证明，凌曦公主说的话是真的！”

    话落，众人又看向了凤青月，这个情况怎么这么复杂啊？到底谁说的才是真的？

    凤瑾熙略微疑惑地看向了凤凌曦，她昨晚去了轩辕熠休息的大殿？在那里到底发生了什么？她是怎么知道的？

    同样疑惑的不止凤瑾熙，还有轩辕婧，她原本以为凤凌曦是无聊了，才会走的，却不知道她还去看了轩辕熠！

    凤青月知道现在的情况对她不利，眼神一转，一副楚楚可怜地样子道：“难道我要用我的清白来说谎吗？”

    众人闻言觉得有道理，这可是女子的清白啊！谁用这个来说谎的？

    凤凌曦可不相信，随即轻哼一声道：“你的清白怕是早就不在了吧？”看她跟那个男子的相处状态，就知道她肯定不是清白之身了！

    话落，凤青月眼中瞳孔微缩，随即隐了下来，凤凌曦是怎么知道的？难道说只是为了不让她的计划得逞而故意如此？

    其他人闻言惊讶地看向了凤凌曦，还有这样的内幕？

    “曦儿，这种话别乱说！”虽然凤瑾熙不怎么喜欢凤青月，但她毕竟是黎镜的公主，代表的是黎镜皇室，如果这样的事情是真的，那黎镜皇室还有什么脸面？

    凤凌曦见他如此，心中有些不快，但她也知道女孩子的清白比较重要，所以只是不怎么高兴地看了一眼凤瑾熙，便道：“我有证据。”

    凤青月闻言双眼微怔，证据？她怎么会有证据？不可能的？这时候的凤青月眼中没了之前的镇定。

    轩辕熠余光看到了凤青月的反应，便知道凤凌曦说的都是真的，要不然她心虚什么？

    轩辕婧见此哼哼两声，不屑道：“原来早就不是清白之身了，还想赖上本公主的皇兄！”

    “你胡说！”凤青月狠狠地盯着轩辕婧道。

    凤凌曦见此轻哼一声，“是不是胡说，马上就知道了！”她已经看到在不远处来了的雪黎和那个户部尚书的儿子！

    “曦儿？”凤瑾熙看向了她，满脸的疑问，为什么她会知道这样的事？她们到底发生了什么？