
    凤凌曦无语，“这些人都是些什么思想？只是没有跟着一起而已，就能传成这样，也是厉害！”

    轩辕熠安慰道：“我会让人尽快处理的。”

    “别。”凤凌曦抬手按住轩辕熠要摸她头的手，“狼族的事儿还没解决呢！你要是让人去处理了，对我们很不利。”

    轩辕熠纠结，“我不想听到他们诋毁你。”哪怕是假的也不想。

    凤凌曦倒是无所谓，“嘴长在他们身上，想说就说呗，等狼族的事情解决了，到时候打脸的就是他们了！”

    “打脸？”轩辕熠疑惑看着凤凌曦。

    凤凌曦一顿，摆摆手，不做解释，“反正无所谓啦！”

    轩辕熠见状不说话，心里想的是：已经让人去解决了，阻止也阻止不了。更何况只是对言论控制一下，影响不大。

    凤凌曦见他不说话，就问道：“对了，你怎么来宫里了？不怕露馅儿啊？”

    “没关系。”轩辕熠淡淡回道，“我来看看自己的皇后，没什么不对。”

    凤凌曦：“......”

    两人腻歪了一会儿，知道消息的凤瑾熙来了。

    “麟夙皇来这里作何？”凤瑾熙贯彻演戏演到底。

    轩辕熠看了一眼，沉声道：“朕来接自己的皇后，难道也要向黎镜皇请示？”

    凤凌曦：“......”呵呵，演的真好！

    凤瑾熙看了眼凤凌曦，冷哼一声，“自然不需要。”说罢一甩袖带着一泉离开了。

    “你要带我去行宫？”凤凌曦眨眨眼。

    轩辕熠点头，“嗯，我不想和你分开了。”只是昨天下午就受不了，要不然也不会晚上跑来了。

    凤凌曦感动，不过还是很理智的，“这么做不会影响你们的计划吧？”

    “不会。”轩辕熠摇头。

    见状，凤凌曦也不多说了，起身道：“那走吧！”话说她还住过行宫呢！

    轩辕熠笑了笑，吩咐雪黎先一步回寝宫收拾一下东西，自己则是和凤凌曦在御花园继续赏花。

    两人相依相偎，看着远处的花儿，享受这一刻的温馨和宁静。

    “曦儿想不想体验平民的生活？”轩辕熠突然问道。

    凤凌曦好奇的嗯了一声，“怎么突然问这个？”

    “你先回答我想不想。”轩辕熠不做回答。

    凤凌曦无语，“当然想啊！”整天待在皇宫不说，还要时不时应对一些阴谋诡计，就像这次一样，实在是心累。

    轩辕熠笑了，“曦儿这么想的话，我倒是有个办法。”

    “什么办法？”凤凌曦兴奋地抬起头。

    轩辕熠嘴角微勾，凑近凤凌曦耳边，呼气道：“早点儿生孩子，等孩子长大，就把皇位传给他。”

    凤凌曦：“......”哼，别以为她不知道，就是想骗她洞房！

    不过吧，这还真是个问题，要是她迟迟不和他洞房，也就生不了孩子，生不了孩子，那些迂腐的大臣肯定会逼着轩辕熠娶其她女子的！

    “曦儿觉得如何？”轩辕熠一脸笑意地看着她。

    凤凌曦审视地看了他一眼，“可以是可以！不过，等回麟夙再说！”说罢停顿了一下，“要么在皇宫也行。”

    咳，主要是她觉得洞房嘛，肯定是要在自己认为安全又放心的地方，除了麟夙皇宫，可不就是这里的皇宫了吗？

    轩辕熠听后眼眸亮了，“好，我们今晚就住皇宫。”

    “额，你不是说要接我去行宫吗？”凤凌曦对轩辕熠这么积极的态度有些发憷，但内心还是有些雀跃。

    轩辕熠一笑，回道：“先回行宫，晚上再悄悄回皇宫就行了。”

    凤凌曦白眼一番，“没看出来，你是这样的皇帝！”

    轩辕熠：“......”哪样的皇帝？

    待雪黎收拾好，轩辕熠就带着凤凌曦出宫，再坐着马车到了行宫。

    而凤凌曦一被接到行宫，消息就传开了。

    “麟夙皇不是不要凌曦公主了吗？”

    “不知道啊！怎么回事啊？”

    “麟夙皇八成是对凌曦公主动心了！”

    “我看未必，说不定是借机威胁黎镜皇！”

    “......”

    不管外面如何热议，凤凌曦住进了行宫。

    “这就是你住的？”凤凌曦看了看房间，觉得还不错。

    轩辕熠一笑，“曦儿觉得不好？”

    “还行吧！”凤凌曦坐下，可能是皇宫住习惯了，到了稍微差一点儿的都会下意识地进行对比。

    轩辕熠坐了下来，“曦儿要是觉得不满意，我让人去换。”

    “不用麻烦。”凤凌曦拉住他，不好意思地笑了笑，“皇宫住习惯了。”

    轩辕熠宠溺一笑，“你喜欢就好。”

    凤凌曦嘿嘿一笑，吐了吐舌，“其实在现代的时候，条件其实比这个还差了很多很多。”

    话落，轩辕熠搂住凤凌曦，“你受苦了。”

    “没什么啦！说是不好，其实也还好啦！”凤凌曦拍拍轩辕熠的手。

    轩辕熠嗯了一声，然后问道：“曦儿，那些都已经过去了，今后不会再让你过苦日子的。”

    “没有苦啦！”凤凌曦笑了笑，不过心里还是很感动的。

    轩辕熠没说话，但心里已经决定，以后不管是吃的还是穿的，用的，全都要最好的。

    两人温存了一会儿，用了午膳，悠闲地躺在院子里的软榻上，闭目养神。

    轩辕婧来的时候就看到这幅画面，一时间愣住了。

    “皇兄？凌曦？”

    话落，凤凌曦睁开眼，有些迷迷糊糊的，“婧儿，你来了？”

    “凌曦你什么时候来的？”轩辕婧上午睡懒觉，加上吃午饭，根本不知道上午发生的事情。

    轩辕熠也睁开了眼，看着轩辕婧淡淡道：“上午来的。你去哪里了？”轩辕熠以为她又出去玩儿了。

    轩辕婧找个凳子坐在他们对面，回道：“没有，我一直待在房间啊！”

    “我怎么不太相信？”凤凌曦稍微清醒了些。

    轩辕婧嘟嘟嘴，“我真的待在房间，要不然怎么会不知道你来了？”

    “好像有道理。”凤凌曦想了想，要是她出去了，肯定会知道她来的事情。

    轩辕婧看看两人，感觉自己受到了伤害，想起了凤瑾熙，而后问道：“凌曦你来这里，合适吗？”没记错的话，现在不是在演戏吗？

    “合适。”回答的她的轩辕熠。

    话落，轩辕婧摸摸鼻尖，“哦。”皇兄都这么说了，她还瞎担心什么？

    随后眼眸微闪，“那，皇兄，我是不是可以进宫啊？”

    轩辕熠抬眼看着她，“不可以。”

    “为什么啊？”轩辕婧撇嘴，看向了凌曦，“凌曦都来了，我去皇宫也没什么啊！”

    “我们的关系天下皆知，更何况，曦儿和我都不在宫中，你还有什么理由去？”轩辕熠淡淡说道。

    轩辕婧：“......”想反驳，但找不出理由。

    最后轩辕婧哼了一声，起身回房间了。

    凤凌曦刚才没怎么说话，主要还是有些懒洋洋的，见轩辕婧走了，才有气无力说了句，“我想回屋睡觉。”

    “嗯，我陪你。”轩辕熠轻声回道，而后起身将凤凌曦拦腰抱起往里走去。

    两人下午申时左右才出房间，想来醒了后在房间里干了些见不得人的事。

    正好，陌流云和宋承来了。

    “如何？”轩辕熠给凤凌曦倒了杯茶，问完两人又问凤凌曦，“要吃葡萄吗？”

    凤凌曦点头，“要。”

    轩辕熠见状宠溺一笑，一边给凤凌曦剥葡萄皮，一边看向陌流云和宋承。

    两人：“......”总觉得在这里不太合适。

    最后还是陌流云开口，“所有人已经审完了，没发现可疑的人。”

    宋承又道：“这几日没有发现狼族人的踪迹。”

    轩辕熠听后喂了凤凌曦一颗葡萄，淡淡道：“知道了。狼族人的踪迹继续查，至于梁晋的事，想必凤瑾熙那边会有结果的。”

    话落，陌流云像是想起什么，说道：“我记得交流大会开始那天，我们在路上遇见黎镜东淮国二皇子和梁晋发生了口舌。”

    轩辕熠微微挑眉，凤凌曦一听也想起来了，轩辕婧当时回来的时候还跟她说了这件事。

    “这个东淮国的二皇子很有动机呢！”凤凌曦饶有兴趣地说了一句。

    宋承便道：“娘娘的猜测很有可能。”

    陌流云颔首，“那我去查查他。”

    “嗯。”轩辕熠颔首，陌流云和宋承便告退离开了。

    吃了好些葡萄的凤凌曦也给轩辕熠喂了一颗，笑着道：“礼尚往来。”

    轩辕熠吃的很开心，完了，还亲了亲凤凌曦，“你的主动让我很高兴。”

    凤凌曦一笑，然后说道：“熠，如果说梁晋的死真的只是因为和东方蔺发生口舌，与狼族无关，那......”

    “不会。”轩辕熠笃定道，“曦儿不觉得很巧合吗？”

    凤凌曦眨眼，“怎么说？”

    “东方蔺和梁晋，一个是黎镜的，一个是麟夙的，刚好又在交流大会上发生口舌，之后梁晋又死了，这一切未免太过巧合。”轩辕熠慢慢解释道。