
    “哦。”轩辕婧看看既萧条又荒凉的冷宫，小声道：“里面应该有很多蜘蛛网吧？”

    凤瑾熙闻言瞬间了然，道：“放心，虽然没人住，但一直都会打扫的，里面很干净。”

    轩辕婧放心多了，“那就好。”

    “嗯，进去吧！已经过了两刻钟了。”凤瑾熙对轩辕婧道。

    轩辕婧一颔首，两人并肩走了进去。

    进去后，轩辕婧倒是没什么感觉，虽然没有灯，但现在还是白天，只是有些暗而已。

    当然，还是能感觉到因为长时间没人住，少了一些生气。

    凤瑾熙看了看轩辕婧，眼眸微闪，伸手拉住轩辕婧的手。

    轩辕婧心头一跳，“你，你......”

    “怕你害怕。”凤瑾熙脸不红心不跳地说道。

    轩辕婧下意识地低下头，脸色微红，“哦......”

    见轩辕婧没挣扎，凤瑾熙笑了笑，拉着她进去往里走去，进去后，来到了偏殿，再看了看，便道：“我们藏在衣柜里吧。”

    其实这并不是一个明智的决定，但他心里有自己的小算盘。

    轩辕婧已经没什么思考能力了，便嗯了一声。

    两人走至偏殿的衣柜边，凤瑾熙打开门，里面空无一物，自己先进去，然后拉着轩辕婧进去，再关门。

    衣柜空间有限，两人挨的比较近，安静下来，能听见彼此的呼吸声。

    轩辕婧脸色更红了，幸好这个时候光线很暗，看不出来。

    凤瑾熙看了看轩辕婧，小声问道：“婧儿，难受吗？”他们都是弯着腰的，时间久了，会很难受。

    轩辕婧小声回道：“不难受。”

    凤瑾熙却道：“婧儿，坐下吧！”说着已经上手将轩辕婧往下拉。

    轩辕婧见状只得配合，一番调整后，两人肩并肩坐着，膝盖弯曲抵着衣柜。

    一时间，空气安静了，轩辕婧突然觉得有些尴尬，还有些紧张。

    凤瑾熙倒是无所谓，反而嘴角微微翘起，心情很不错。

    这时，轩辕婧小声问道：“凤大哥，你说凌曦他们会找到这里吗？”

    “也许吧！”凤瑾熙回道，“他们在其他地方找不到，就会来这里找。”

    “哦。”轩辕婧应了一声，而后灵光一闪，“凤大哥，我们要是一会儿躲在这儿，一会儿躲在那儿，他们是不是永远都找不到了？”

    凤瑾熙闻言一笑，“这倒是。”不过，“现在出去很容易被发现。”

    “那...还是躲在这里吧！”轩辕婧想了想只好回道。

    凤瑾熙嘴角微勾，不说话了，又过了一会儿，轩辕婧受不了这尴尬的气氛，找话道：“凤大哥......”

    只是话还没说完，凤瑾熙就开口道：“叫我瑾熙。”

    “啊？”轩辕婧愣了一下，而后不好意思道：“这不好吧？”

    凤瑾熙笑着回道：“没什么不好。我喜欢。”

    轩辕婧一听到“我喜欢”三个字，心砰砰直跳，脸颊也烫的厉害，最后尽量平和地道：“你是凌曦的皇兄，凌曦又是我皇嫂，这样叫不合礼数。”

    “要合礼数吗？”凤瑾熙似有若无地说了句。

    轩辕婧嗯了一声，就听凤瑾熙道：“很简单。”

    “什么？”轩辕婧忍不住转过了头。

    这时，凤瑾熙也转了过来，在微暗的光线中看着轩辕婧道：“你嫁给我。”

    轩辕婧：“......”心跳加速，失去语言能力了。

    凤瑾熙看她愣了，笑着道：“婧儿，刚才我说的话你听到了吗？”

    轩辕婧回神，轻咳一声，立即转回头，“听到了......”

    “那婧儿觉得如何？”凤瑾熙一直盯着轩辕婧。

    轩辕婧低下头，答案就在口中，就是不好意思回答。

    其实轩辕婧之前跟凤凌曦说的有喜欢的人，就是凤瑾熙，她也不知道是什么时候开始喜欢的。

    反正只要和凤瑾熙在一起，就觉得很开心，也很放松，那种感觉很舒服。

    只是凤凌曦说让她什么都不要做，等着就是了。

    而凤瑾熙，他也是在不知不觉中就喜欢上这个比较率直又可爱的轩辕婧了。

    那么既然知道自己的心意，肯定是要早点儿下手了，不然被人抢走了怎么办？

    良久，凤瑾熙没等到轩辕婧的回答，焉焉道：“看来是我是没有那个福分了。刚才的话就当我没说过吧！”

    话落，轩辕婧忍不住转过头，“不是，我......”

    “不是什么？”凤瑾熙哪里伤心的样子，完全是装的嘛！

    轩辕婧也发现了，不好意思了，又想转回头，但被凤瑾熙制止了。

    “婧儿，我是认真的，嫁给我，做我的皇后。”凤瑾熙很认真地说道。

    轩辕婧闻言看着微光中凤瑾熙那双明亮而深邃的眼，一时间晃神，随后小声问道：“你喜欢我？”

    “嗯，喜欢。”凤瑾熙笑着颔首。

    轩辕婧听后心里甜滋滋的，但还记着凤凌曦的话，问道：“可你是皇帝，能保证只有我一个人吗？”

    “能。”凤瑾熙非常肯定地回答，“我不是朝三暮四的人，既然认定了一个人，就只对她好，其他人再也不能入眼。”

    话落，轩辕婧这下开心了，也没有之前那么害羞了，“好，我嫁给你。”

    凤瑾熙笑了，伸手拦住轩辕婧，温柔地吻了上去。

    对于第一次接吻的轩辕婧来说，心里有点小激动，然而就在两人接吻的瞬间，门外传来了声音。

    “这里好冷清啊！”这是凤凌曦的声音。

    轩辕婧一听，下意识地要去推开凤瑾熙，凤瑾熙早就知道般的提前抱住了轩辕婧，不让她得逞。

    与此同时，还按住她的头，加深了这个吻。

    轩辕婧那个紧张啊，要是等会儿凤凌曦和轩辕熠来了，看着他们俩在这里接吻，不知道会是什么表情？

    特别是皇兄，一向都很冷酷的皇兄，会不会说她不矜持啊？

    凤瑾熙看着轩辕婧的表情心中好笑，他还是有分寸的，听声音，暂时不会到这里来，所以才这么肆无忌惮。

    此时外面的凤凌曦拉着轩辕熠走了进来，“熠，这里看起来就只有床底和衣柜可以藏人。”

    “我去看看。”轩辕熠说着已经走到了衣柜面前，双手正要去开衣柜门。

    凤凌曦则是瞄了一眼床底，太窄，不太可能，就看向了轩辕熠。

    这时，轩辕熠的手还没碰到衣柜，门就从里面打开了。

    “你们赢了。”凤瑾熙很自然地说道，一点儿也不觉得可惜，而后拉着轩辕婧起身出来了。

    凤凌曦见状嘿嘿一笑，“哈哈，你们输了！不过没想到你们还真躲在这里。”

    轩辕熠看了眼轩辕婧微红的脸色，没说什么，站到了凤凌曦身边。

    凤凌曦倒是没注意，而是问着凤瑾熙，“皇兄，按理说你不应该藏在这里啊！”

    “怎么不应该？”凤瑾熙心情很好，“藏在哪里都是有可能的。”

    “额，你这么说也有道理。”凤凌曦无法反驳，这才看向了轩辕婧。

    此时的轩辕婧已经恢复正常了，“婧儿，你们怎么不分开躲？说不定还有赢的机会。”

    “他们不会分开。”轩辕熠突然插了一句。

    话落，空气瞬间变得安静，凤凌曦的眼神在凤瑾熙和轩辕婧两人只见回转，似乎明白了，不说话了。

    凤瑾熙见状一笑，缓和气氛道：“既然都找到了，我们就出去吧！”说罢，非常自然地伸手拉着轩辕婧往外走。

    轩辕婧看着凤凌曦和轩辕熠，干笑了两声。

    这时，凤凌曦一戳轩辕熠，“他们这是在一起了？”

    “嗯。”轩辕熠颔首，而后看着凤凌曦别有深意道，“还亲了。”

    凤凌曦一愣，“啊？”

    还没回过神，自己就被轩辕熠搂住，顺势吻了上来。

    凤凌曦：“......”

    结束后，凤凌曦瞪了一眼轩辕熠，哼哼地拉着他往外走去。

    轩辕熠嘴角带笑，老实地跟着凤凌曦走出去。

    一出去，凤瑾熙便道：“快午时了，我去吩咐人准备午膳，就在御花园。”

    “嗯。”三人颔首，然后凤瑾熙拉着轩辕婧走了。

    见状，轩辕熠也拉着凤凌曦走了，他们是直接去御花园。

    是以等到陌流云和宋承来到冷宫的时候，一个人都没见着。

    “不是让我们来冷宫吗？”宋承眨着眼。

    陌流云看看空无一人的冷宫，“他们应该是来过了。”

    “那是找到了还是没找到？”宋承撇嘴问道。

    陌流云无奈，“我怎么知道？”

    宋承：“......”

    话落，远处便有一个宫女来了，“见过陌丞相，宋将军。”

    “何事？”陌流云淡淡问道。

    宫女脸色微红，有些害羞地回道：“皇上已备好午膳，在御花园，请陌丞相和宋将军去用膳。”

    “感情都去用膳了！”宋承那个气啊！

    陌流云倒是无所谓，便道：“带路吧！”

    两人跟着宫女到了御花园，就见他们四个已经坐了下来，身后则是站着雪黎和一泉。

    “娘娘，我们是赢了还是输了啊？”宋承依旧想知道结果。

    凤凌曦一笑，“你猜？”