
    凤凌曦是怎么都没想到轩辕熠会做出这样的动作，所以完全愣住了。

    剩下的三个人就是轩辕婧、雪黎和刘也了。

    轩辕婧和刘也算是很了解轩辕熠了，对于他这突如其来的动作，震惊无比。

    而雪黎，本身觉得轩辕熠就是一个气场很强的人，平时又不近女色，这一动作，可以说是难得一见了。

    等走了好一会儿，凤凌曦终于反应过来了，瞬间将手抽出，然而并没有什么用。

    因为轩辕熠在凤凌曦抽出的一瞬间，抓紧了她的手，让她不能抽出。

    凤凌曦抬首瞪着轩辕熠，“你放开！”

    轩辕熠充耳不闻，依旧拉着凤凌曦往前走去。

    凤凌曦表示很无语，“我说大哥，你是不是聋了？”

    “......”回答的她的是一阵沉默。

    凤凌曦更加无语，同时感觉自己肺都要气炸了，这什么人啊！

    身后的三人见状咽了咽口水，默默地跟了上去。

    来到画舫，轩辕熠才放开凤凌曦，凤凌曦立即拉开两人之间的距离，本想破口大骂，奈何某人气场太强大，只能瞪着他。

    轩辕熠一副云淡风轻的模样，“上茶。”

    “是，皇上。”刘也应声后给雪黎使了个眼色，雪黎会意地跟着他一起去准备热茶了。

    画舫的甲板上只剩下三个人了，轩辕婧看着面前的两人，突然有一种自己是多余的感觉。

    “额，那个，我们要不要坐下来？”轩辕婧小心翼翼地问道。

    轩辕熠闻言看了眼她，颔首道：“坐。”说完自己坐在了主位。

    轩辕婧立即拉着凤凌曦坐在了两边。

    凤凌曦此时还很气，连轩辕婧都不怎么理了，一时间气氛有些尴尬。

    轩辕婧看看这个，看看那个，不敢说话，直到刘也和雪黎端着茶出来了，才感觉好些了。

    “今天天气不错，湖上的风景挺不错的哈！”轩辕婧试图缓和一下气氛。

    凤凌曦闻言被转移了注意力，看向了湖面，蔚蓝色的湖面，反射出天空中的白云和岸边的倒影。

    看了一会儿，凤凌曦心情终于好些了，不打算跟这个怪人一般见识。

    “凌曦，这湖里还有鱼呢！”轩辕婧笑眯眯地说道，“你看，那边还有人在钓鱼。”

    凤凌曦闻言看了过去，确实有人在钓鱼，嘴角带笑，“还挺惬意的。”

    “可不......”轩辕婧的话还没说完，就被轩辕熠打断了。

    只听轩辕熠道：“婧儿，叫皇嫂。”

    “啊？”轩辕婧先是愣了一下，才反应过来，“不用吧！我和凌曦是好姐妹。”

    “叫皇嫂。”轩辕熠态度很强硬。

    轩辕婧撇嘴，“哦。”

    一边的凤凌曦心跳加速的同时还觉得某人无理取闹，“不用管他，就叫凌曦。”

    轩辕婧闻言正要高兴点头，就听轩辕熠道：“叫皇嫂。”

    “轩辕熠！”凤凌曦这次是真的生气了，“你到底要干什么？”

    轩辕熠闻言双眸盯着她，回道：“你知道的。”

    知道个屁啊！凤凌曦差点爆粗口，幸好忍住了，“我不知道！”

    轩辕婧看着两人一时间搞不懂这是怎么了，就弱弱地问道：“你们这是......”

    话落，凤凌曦看了眼轩辕婧，没有开口，同样的，轩辕熠也没有开口。

    两人身后的雪黎和刘也则是倍感压力，好好的怎么就这样了？

    画舫上再次陷入了沉默，气氛再度尴尬。

    良久，凤凌曦才开口道：“回宫吧！”游湖的心情已经完全没有了。

    轩辕婧闻言瘪嘴，这可是好不容易才得来的机会，“凌...皇嫂，再玩儿会儿吧！”

    话落，凤凌曦撇了眼轩辕婧，干嘛要听他的话？感觉自己老了好多！

    这时，轩辕熠突然起身，“曦儿，跟朕来。”说罢就转身走了进去。

    “......”

    凤凌曦眯眼，居然叫她“曦儿”！这厮肯定有阴谋！

    轩辕婧也是第一次见到如此的轩辕熠，有些好奇，“凌曦，皇兄叫你干嘛？”

    “我怎么知道？”凤凌曦耸肩，她还觉得莫名其妙呢！

    雪黎见状就道：“娘娘，你是不是得罪皇上了？”

    凤凌曦给了一对白眼，“他得罪我还差不多！”说罢也不多说，干脆抬步跟了进去。

    画舫里的布置很有格调，透着一股雅致。

    走进去就看到轩辕熠坐在桌子边，满脸严肃，还皱着眉头。

    “叫我干嘛？”凤凌曦非常大气地坐在了他对面，“还有，别叫我曦儿，我和你不熟。”

    轩辕熠对此不做回答，而是说道：“曦儿，你是朕的皇后。”

    “......我都说了，不要叫我曦儿！”凤凌曦要被气笑了。

    轩辕熠再次皱眉，抬眸看着她，“你要怎样才能承认？”

    “呵！”凤凌曦无语，“我不可能承认的！除非我......”

    “我什么？”轩辕熠抓住了关键字眼，双眸也带着异样的光彩。

    凤凌曦微顿，一拍桌，“反正我是不会承认的！”

    几息后，轩辕熠才开口道：“朕会让你承认的。朕说的话没有做不到的！”

    凤凌曦闻言瞪着轩辕熠，她就搞不明白了，轩辕熠怎么突然跟她较劲了？

    “我说，你是经历了什么？你之前可不是这么对我的？”

    轩辕熠见此眼眸微闪，回道：“不知道。”

    “......”凤凌曦再次被气笑了，“好，既然这样，那就别怪我！我今天就把话说清楚了！”

    “我嫁过来是不想两国交战，但不代表我就认可我的婚姻。还有，我不喜欢皇宫！”

    话落，轩辕熠眼眸微沉，一时间抿唇不语，良久，才开口道：“朕喜欢你。这个理由，够吗？”

    “额......”凤凌曦气势一下子就弱下来了，同时心跳加速，脸颊发烫。

    轩辕熠就这么直勾勾地盯着凤凌曦，不错过她的任何表情。

    凤凌曦缓和了许久，才弱弱地问道：“那什么，我应该没做什么让你喜欢我的事情吧？”

    轩辕熠听后微微挑眉，回道：“你的存在就足以让朕喜欢你。”

    “哈？”凤凌曦懵了，“我的存在？”

    “朕知道，你不知真的凤凌曦，但你也是凤凌曦。”轩辕熠看着她悠悠道。

    凤凌曦闻言切了一声，“我早就跟你说过了啊！”就因为这个？

    轩辕熠见状又道：“你和其她女人不一样。”

    “当然不一样了！”凤凌曦小声嘟囔，她可是现代人好吗？

    画舫内很安静，就算凤凌曦说的很小声，轩辕熠还是听到了，嘴角微勾的同时，开口道：“所以朕喜欢你。”

    之前，他确实不能确定对凤凌曦是喜欢，但在昨晚谈话后，他似乎明白了，所以今日才会如此。

    凤凌曦轻咳一声，“这个理由不充分！”因为她不喜欢他，就算长得帅，也不喜欢，至少现在是。

    轩辕熠闻言沉默一瞬，“你所说的充分理由是什么？”

    话落，凤凌曦微顿，撇开眼道：“什么理由都不充分。”反正她是不会和一个种马在一起的！

    轩辕熠见此脸色微沉，良久，才道：“朕知道了。”说罢起身往外走去，与此同时，还说道：“但你是朕的皇后，没有朕的允许，你不可能离开皇宫。”

    “喂！”凤凌曦一拍桌，“轩辕熠！”然而轩辕熠已经走出去了。

    外面的三人只听到了凤凌曦最后喊的那声“轩辕熠”，就看见轩辕熠已经出来了。

    “皇兄......”轩辕婧小心地叫了一声。

    轩辕熠嗯了一声，道：“朕还有奏折要处理，先回宫了。”说完又道：“最迟酉时必须回宫。”

    轩辕婧眨眨眼，还以为自己听错了，反应过来后，才笑眯眯道：“放心吧！保证准时回宫。”

    “嗯，刘也，回宫。”轩辕熠点头。

    “是，皇上。”刘也应声，就去通知开画舫的人靠岸。

    这时，凤凌曦出来了，轩辕婧就拉着凤凌曦小声说了几句，凤凌曦眼眸一亮，看了眼轩辕熠，“走了好！”

    轩辕婧见状偷笑两声，就拉着凤凌曦去船舷边看湖中的鱼儿了。

    一刻钟后，画舫靠岸，轩辕熠和刘也走了，而轩辕熠在走之前，意味深长地看了眼凤凌曦。

    这一眼，让凤凌曦想起了在黎镜的时候，那个时候，他的眼神也是意味深长，但里面的意味就有所不同了。

    轩辕熠一走，三个人就放松多了，心情也好了许多，先是在湖上度过了一上午，中午去酒楼吃了饭，下午逛街，买了很多东西，最后才在酉时之前回了皇宫。

    轩辕婧逛了一天，就自己回寝宫了，凤凌曦和雪黎也回寝宫了。

    然而凤凌曦一进去，就看到坐在里面看书的轩辕熠，整个人心情都不好了。

    雪黎则是行礼，“参见皇上。”

    “免礼。”轩辕熠嗯了一声，“去准备晚膳。”

    “是，皇上。”雪黎应声后看了眼凤凌曦就出去了。

    凤凌曦把东西往桌子上一放，开始收拾东西，准备分门别类的把买回来的东西放好，期间完全当轩辕熠不存在。

    轩辕熠见状也不多说，看书的同时看看凤凌曦，两不耽误。

    一刻钟后，凤凌曦终于收拾完了，正打算给自己倒杯茶喝，就见轩辕熠已经起身来到桌边，给凤凌曦倒了一杯茶。