
    凤凌曦到了后面吃的开心了，还和轩辕婧来个隔空对饮，当然，饮的都是茶。

    终于，宴会进入尾声，表演也完了，也吃的差不多了。

    轩辕熠见状便起身道：“宴会到此结束，一切事务明日早朝再议。”

    “是，皇上。”众人起身，“恭送皇上，娘娘。”轩辕熠走的时候顺便把凤凌曦也给拉走了，轩辕婧见状也赶紧跟着走了。

    众人见此起身看看彼此，也各自散了。

    等走出众人视线，凤凌曦一把甩开轩辕熠，“都说了自己可以走，我又不是小孩子！”

    后面跟来的轩辕婧见状嘿嘿一笑，“夫妻牵手很正常的事嘛！”

    闻言，凤凌曦瞪了一眼她，再看了看轩辕熠，抬步走去，“回去休息了。”

    雪黎见状应声，“是，娘娘。”

    轩辕婧只得耸肩，转身往自己的寝宫而去了。

    至于轩辕熠，在雪黎跟上去的同时，也跟了上去，还对雪黎道：“你下去吧！”

    雪黎闻言看了眼凤凌曦，应道：“是。”

    凤凌曦一瞪，好你个雪黎啊！这么快就吃里扒外了！

    轩辕熠嘴角微勾，再次牵起凤凌曦的手，“走吧，我们该就寝了。”

    “......大哥！”凤凌曦表示很无语，同时还使劲把自己的手往外拉，“才吃完东西就睡觉，你也不怕消化不良？”

    轩辕熠依旧紧紧地抓住凤凌曦的手，“那朕陪你散散步。”说着改道去御花园那边。

    凤凌曦见此就着手拉住他，“等等，大晚上的，御花园有什么好看的？”

    “你。”轩辕熠立马侧首回道。

    凤凌曦：“......”又被撩了，我的天！古代人都是这么会撩的吗？

    “咳，还是回去吧！”凤凌曦着实害羞了，还是溜了溜了。

    轩辕熠不紧不慢地跟了上去，两人回到了寝宫。

    凤凌曦已经缓和过来，开始思考，最近轩辕熠对她的态度是越来越暧昧，她有时候都受不了了。

    可是吧，这么帅的一个男人，要是时常撩你，你会不动心？

    “怎么了？”轩辕熠有磁性的声音在耳边响起。

    凤凌曦一个激灵回神，发现轩辕熠的脸离自己只有几十厘米的距离，立马后退，“你离我这么近干什么？”

    “刚才叫你，你没反应。”轩辕熠说的很无辜。

    凤凌曦闻言抑制住加速的心跳，镇定道：“我在想事情。”

    轩辕熠见状眉毛微挑，“想事情？你是在想美人的事？”说起这个，他心里还很堵。

    凤凌曦眨眨眼，顺着轩辕熠的话道：“对啊！我在想要是你看中了哪个美人，我就自由了啊！”

    “朕说过，不可能！”轩辕熠声音突然加大，带着不可言说的坚定。

    凤凌曦深吸一口气，她忍！于是嘿嘿一笑，“亲爱的皇帝陛下，强扭的瓜不甜，您说您这是何必呢？”

    轩辕熠双眸紧盯她，“你怎么知道是强扭的瓜？”

    “我为什么不知道？”凤凌曦理直气壮地说，一说完，突然又心虚了，因为轩辕熠的眼神太有侵略性了。

    轩辕熠就一直盯着凤凌曦，很认真地道：“你是朕亲自迎娶回来的皇后，也是朕唯一的皇后。”

    凤凌曦闻言撇撇嘴，小声嘟囔，“切，皇后当然是唯一的了！不是还有四妃十二嫔吗？”

    轩辕熠离得近，这话听的很清楚，于是微微挑眉，似乎明白过来，“朕以前说过，你是唯一的。朕不会娶其她女人。”

    “......”凤凌曦震惊了，从微张的嘴就能看出来。

    反应了好久，凤凌曦弱弱地问道：“你说的，是真的？”他可是皇帝啊！有后宫很正常啊！

    轩辕熠见状颔首，“朕的话一言九鼎。”

    “可是，你能做主吗？那些大臣什么的，为了让皇室开枝散叶，又或者你需要平衡朝堂势力，必须要娶不同的女人。”凤凌曦问的很直白。

    轩辕熠听后眼眸微眯，早就知道这个女人不一般，没想到能将这些事情看的如此透彻。

    只不过，“那是弱者才会做的，而朕，是强者！”

    一句话，就已经表明了态度，同时也让凤凌曦的心狠狠地动摇了。

    但作为现代女人，知道太多古代人的无奈，她不敢轻易尝试，就算真的动摇了，在没有让她完全放心的情况下，是绝对不可能的。

    “那个，轩辕熠，非常感谢你能为我做到这个地步，但是，你知道，我不是原来的凤凌曦，我有自己的顾虑，所以......”凤凌曦不好再说下去了。

    轩辕熠闻言眉头微皱，一直不曾言语，良久，轻叹一口气，自己半躺在软榻上，闭目养神。

    凤凌曦见状小心翼翼地看着，心里想道：这是太伤心了？还是说在生气？怎么感觉不出来？

    此时的轩辕熠闭着双眼，心里想的却是：这是他第一次对女人感兴趣，但她很难信任人，特别是在男女之情这方面。

    她说她有自己的顾虑，那她的顾虑到底是什么？

    第一次，他感觉很无力，哪怕是当初争夺皇位的时候也没有如此无力过！

    凤凌曦见轩辕熠一直如此，以为他睡着了，就把灯吹灭了，自己也躺在床上睡着了。

    这边睡的香，行宫却发生了大事。

    各个附属国的来使回到行宫，各自休息了，可是吧，就在月黑风高的时候，传来一声惨叫。

    “啊！”

    附近闻声的人赶紧跑了过去，一看，发现梁国出使的二皇子梁恭城惨死在自己的房间内。

    这可不得了，即使对方是附属国，但也是一个皇子啊！而且还是在朝会期间，死在南城行宫，那麟夙皇室怎么都说不过去！

    此刻是凌晨丑时一刻左右，梁恭城的房间外围满了人，当然，大多数都是侍卫，少部分则是其他附属国的来使。

    房间被侍卫包围，可以从外面看到，梁恭城是躺在地上的，胸口上插着一把匕首，周围是流淌的血迹。

    “也不知是谁如此大胆，在行宫内行凶，杀害的还是梁国的皇子。”齐国的太子左司珩只穿了一件月牙色外袍，温和的气质更加，表情却很愤慨。

    话落，楚国的六皇子身着蓝色锦衣，长得比较干净，是一个小正太，听了左司珩的话便道：“是啊！恭城大哥平时就胆小，也不喜欢惹事，到底是谁杀的他？”

    “哎，还是赶紧通知皇上吧！”越国三皇子于子霖一身青色锦衣，一张国字脸带着愁容。

    这话一说，一个侍卫便道：“请各位皇子放心，属下已派人进宫禀报皇上。”

    “那就好。”左司珩颔首，“这件事可不能就这么算了，必须查出凶手才行！”

    “对对对。”楚轩佑使劲点头，“要是抓不住，我们也不安心。”

    于子霖见状看两人一眼，不再言语。

    --------------------------------------------------------------------

    此刻的凤凌曦正砸吧砸吧嘴，表示睡的很舒服，与此同时，手往旁边一搭，想要抱被子。

    然而抱着的不是被子，是一个人热乎乎的人。

    凤凌曦瞬间清醒，坐起身来，借着微弱的光一看，“怎么是你？”

    轩辕熠正侧躺在床上，定睛看着她，“为什么不是我？”这是他第一次用我，而不是朕。

    可能是还没睡醒，凤凌曦竟找不出理由，语塞了。

    凤凌曦往床里挪了一点，气势很弱，“你不上朝吗？”

    “现在才刚过寅时。”轩辕熠淡淡回道，但眼里带着一丝笑意。

    凤凌曦闻言眨眨眼，寅时？也就是才四点多，额，距离早朝还有那么长时间呢！

    但是，“那你睡在床上干什么？”凤凌曦一下来了气势。

    轩辕熠见状也坐起身，“睡觉自然是要睡床，不然睡哪里？”

    “......”有道理...个屁啊！凤凌曦瞪着轩辕熠，“你想睡床跟我说一声啊！”说吧，凤凌曦就要下床，准备去睡软榻。

    轩辕熠见状伸手一拦，与此同时，翻身一压，凤凌曦就被压在床上了。

    “......”

    轩辕熠看着愣住的凤凌曦，开口道：“我们是夫妻，本该同床共枕。”

    等会儿，剧情怎么是这么发展的？

    “不是，之前不是说好的吗？我们......”凤凌曦的话还没说完，轩辕熠就道：“之前不算。”

    凤凌曦无语了，“皇帝不都是金口玉言，还说话不算话？”

    “我现在不是皇帝，是你的夫君。”轩辕熠满眼带笑地说道。

    这样的轩辕熠把凤凌曦看呆了，同时，她还怀疑，此时的轩辕熠根本就不是轩辕熠。

    于是就问了出来，“你，还是轩辕熠吗？”

    轩辕熠闻言笑意微收，“你觉得呢？”说罢不再压着凤凌曦，但也没有让凤凌曦下去的意思。

    凤凌曦看着把自己紧紧搂住的轩辕熠，浑身起鸡皮疙瘩，不是因为什么，而是因为她敏感啊！

    “那个，你能把手拿开吗？”凤凌曦不自在地说道。

    轩辕熠装作没听见，“离早朝还有些时间，快睡吧！”

    “......我刚才说的话你没听见吗？”凤凌曦白了一眼轩辕熠。

    轩辕熠闻言回道：“你刚才说什么了？”