
    等麟夙这边完了，黎镜这边才开始弹奏起来。

    琴声依旧优美婉转，和麟夙的相差不大，这个就要看各自的喜好了。

    弹奏完后，就开始投票了，他们作为皇帝皇后，是没有投票资格的，也是为了避免一些想要讨好的人跟风，从而影响结果。

    这时，其他三项的人也差不多结束了，就只有下棋的还没有结束。

    “熠，你下棋厉害吗？”凤凌曦看不懂，只知道他会。

    轩辕熠闻言一挑眉，“曦儿觉得呢？”

    “额，应该是厉害的吧？”凤凌曦干笑两声，都是当帝王的人，下棋应该都不差。

    轩辕熠笑了笑，没说话，凤凌曦无语地摸了摸鼻尖。

    又过了一刻钟，下棋的也结束了，直接就可以看到结果，黎镜的这边赢了半子，获得胜利。

    之后就开始根据双方的琴音、书法和绘画开始投票了。

    从上面来看，凤凌曦看到麟夙这边画的一副春回大地万物复苏的图，黎镜则是画的高山之上的日出。

    两幅画各有千秋，让凤凌曦不禁感叹，“厉害啊！”

    轩辕熠闻声一笑，“曦儿觉得厉害？”

    “不厉害吗？”凤凌曦眨眨眼，“在我们那个世界，要是有这种水平，绝对是大师级别了！”

    轩辕熠微微挑眉，问道：“那曦儿会吗？”

    “不会。”凤凌曦低头，这样的技能在现代，除非做到极致，不然根本养活不了自己。

    轩辕熠见状安慰道：“我不会嫌弃你的。”

    凤凌曦：“......”那真是感谢你的不嫌弃了。

    另外一边，因为凤瑾熙和轩辕婧的关系还没有公开，只有他们几个人知道，所以两人坐的比较远。

    凤瑾熙看了看轩辕婧，很想过去挨着她，但碍于这么多人在场，加上还有狼族这个不确定因素，只得忍着。

    轩辕婧也在看凤瑾熙，看他的表情就知道在想什么，不禁好笑，心里也觉得甜丝丝的。

    又过去了两刻钟，投票结果终于出来了，凤凌曦差点儿睡着了。

    “第一项获得胜利的是......”司仪很懂得调动气氛，故意停顿了一下，“麟夙国。”

    话落，一片欢呼声，想必都是麟夙的人。

    接下来，进行第二轮比试，比武。

    比武就比较简单了，每一局各派一个人，三局两胜。

    凤凌曦对这个其实兴趣不大，依旧打瞌睡。

    身边的轩辕熠见了，宠溺一笑，轻声道：“曦儿，要不去休息一下再来？”反正比武结束还要一段时间。

    凤凌曦闻言半睁着眼道：“不用了，懒得走，就这样吧！”说着很自然地拉过轩辕熠的手，枕了上去。

    轩辕熠见状心中微动，好想亲亲她，但他不能，场合不允许，只得用另一只手摸了摸她的头。

    凤瑾熙和轩辕婧看着这边的两人，皆是抽了抽嘴角，他们也真是敢，这种场合就直接睡了。

    下面的比武也在一声敲锣后正式开始了。

    第一场比武没什么看头，都是规矩的比试，最后获得胜利的是黎镜。

    接着进行第二场比试，最后获胜的是麟夙，那么最后一局就最为关键了。

    这边两人上了台，一抱拳，就打了起来。

    众人也看的紧张，这可关系到最后的胜负结果啊！

    然而就在打的最为激烈的时候，陡生变故。

    只见代表麟夙的人突然发狠，一掌打了过去，正好将黎镜这边的人一掌打死了。

    那人还没反应过来，就睁大了双眼，不甘地倒在了地上，失去了生息。

    司仪一敲锣，吓得凤凌曦一个激灵抬起了头，“怎么了？谁赢了？”

    话落，轩辕熠瞄了一眼，“黎镜的人死了。”

    “哦，啊？”凤凌曦瞬间清醒，看了过去，果然看到比武台上倒了一个人。

    “怎么回事？”凤瑾熙的声音而已响起了，显然比较生气。

    见状，那个麟夙的人不屑地看了眼凤瑾熙，“他技不如人，躲不开，与我无关！”

    “放肆！”司仪大喝一声，“这是比试，点到为止，你分明用的就是杀招！”

    这时，陌流云和宋承，以及对面的秦儒也上来了。

    陌流云看了眼这个人，皱起了眉头，暗道不好。

    随后陌流云看了眼宋承，宋承秒懂，也看向了那个人，“你不是董然。”

    “董然”嗤笑一声，“我不是，谁是？”

    秦儒见状思索一番，没有发难，现在麟夙和黎镜关系微妙，在事情弄清楚之前，最好不要先下结论。

    “不必再装了，董然的性子是不会下杀手的。”这几个参加比试的人都是陌流云和宋承亲自选的，什么性格自然清楚。

    “董然”闻言眼眸闪了闪，随即大喊道：“陌丞相，宋将军，明明是你们吩咐我这么做的，现在不承认了是不是？”

    陌流云和宋承：“......”

    一边的秦儒和司仪对视一眼，有些晦暗不明。

    台下，离得比较近的百姓听到了，一时间猜测起来。

    “不会吧？凌曦公主不是嫁给麟夙皇了吗？为什么要这么做？”

    “不知道啊！”

    “说不定只是一个幌子，实际是过去当奸细的，被麟夙皇发现了！”

    “......”

    一时间议论声四起，台上的凤瑾熙和轩辕熠对视一眼，随后凤瑾熙站起身道：“来人，将此人抓起来。”

    “董然”见状立即大喊起来，“皇上，皇上你要救我啊！是陌丞相和宋将军叫我这么做的，还说事后就放了我家人的！”

    “皇上！皇上救我啊！”

    众人见状对此多信了几分。

    台上一些大臣也开始动摇了，可他们想不通，麟夙皇为什么要这么做？

    轩辕熠和凤瑾熙脸色都沉了下来，凤凌曦和轩辕婧也好不到哪里去。

    “等等。”轩辕熠起身。

    见状，凤瑾熙做了一个手势，那些人就停在了原地。

    “你说陌丞相和宋将军让你做的，你有什么证据？”轩辕熠淡淡出声。

    “董然”见状立马说道：“证据怎么可能有？陌丞相做事一向谨慎，根本就不会留下证据！但我说的绝对属实！”

    陌流云闻言淡淡道：“你说的很好。这番说辞滴水不漏，但有一点，你完全暴露了你自己。”

    “什么？”“董然”下意识地问道。

    宋承见状忍不住插嘴道：“董然根本就没有家人，他从小就是孤儿！”

    “这，这，这不可能！”“董然”有些不可置信，但也因此，确实暴露了自己。

    同时由此可以推测出，董然是在最近两日才被掉了包，不然陌流云和宋承不可能没发现。

    轩辕熠听了冷哼一声，“带走！”

    接着，那些人看了眼凤瑾熙，凤瑾熙一颔首，这个假冒的董然就被拖了下去，但他仍然不甘心。

    “轩辕熠，你敢做不敢当，明明是你说了要攻打黎镜的！你不配做麟夙的皇帝！”

    话落，在场的人脸色都沉了。

    这话无疑是告诉凤瑾熙，轩辕熠心怀不轨，让他多做戒备，也算是间接地挑起两国纷争。

    这时，凤凌曦出声道：“他是不是狼族的人安排的？”

    轩辕熠闻言正要回答，入口处突然跑来了一个侍卫，大喊道：“皇上，不好了，不好了！”

    “梁国太子殿下被人杀了！”

    这话一出，众人不淡定了。

    “什么？梁国是麟夙的附属国，太子殿下被人杀了，这......”

    “我说怎么没看到梁太子？”

    “到底是谁杀的啊？感觉好可怕！”

    “这不会是......”

    很显然，联想到刚才的事情，大家都想到了麟夙，这也许是麟夙的一个局。

    自己人杀了梁晋，然后嫁祸给黎镜，黎镜对此必须要给出交代，最后谈不拢，就有理由开战了。

    一时间，气氛变得严肃又紧张，百姓们就算不懂，也感觉到了不对劲。

    凤凌曦他们嗅到了阴谋的味道，彼此对视一眼。

    接着凤瑾熙就道：“事出突然，此次交流大会最后的比试取消，麟夙皇没有异议吧？”

    “没有。”轩辕熠回道。

    见状，凤瑾熙宣布完后，就直接下台走了，还说道：“带朕去看看梁太子。”

    轩辕熠和凤凌曦一干人等也跟着走了，百姓们见状只得各自散去，但心里都好奇，梁太子到底是谁杀的？

    这会不会引起两国大战？要是真的打仗，他们安稳的日子是不是就没了？

    一行人来到了行宫，行宫外围满了好奇的人，但被侍卫挡住了，一点儿也看不到。