
    轩辕熠厌恶地看了眼凤青月，沉声道：“朕的皇妹可不是你想欺负就欺负的！”

    带着冷气的声音让凤青月回了神，不过她回神之后却没有认出轩辕熠的身份，还沉浸在自己娇羞的小世界里。

    凤瑾熙见状呵斥道：“凤青月，见了麟夙皇还不行礼？”

    话落，凤青月才微怔，面前的人居然是麟夙皇，随即反应过来，哆嗦地行礼道：“青月见过麟夙皇。”

    轩辕熠看都没有看她一眼，只是看着凤瑾熙道：“黎镜的公主就是这般待人的？”简简单单的一句话，可是把整个黎镜都牵了进去。

    凤瑾熙虽然生气，但毕竟不是自己的亲妹妹，所以嘛，“麟夙皇说的哪里话？曦儿可不是如此待人的！”

    “对，凌曦对本公主可好了！不像某些人，一点儿都不像公主！”轩辕婧在一边附和道。

    话落，凤瑾熙看了一眼轩辕婧，眼中带着些笑意，而轩辕熠淡淡地看着轩辕婧，本来是想发难的，被她这么一说，只能算了，可凤青月他可是不会放过的！

    凤青月闻言脸色铁青，这种情况下还是主动认错比较好，“皇兄，麟夙皇，方才是青月的错，青月只是一时冲动，心直口快，有冲撞麟夙皇的地方，还请见谅。”说着还摆着一副楚楚可怜的样子。

    凤凌曦见此轻哼一声，这副模样怎么看怎么讨厌！真是搞不懂这些做作的女人是怎么想的？

    轩辕熠看了眼凤青月，沉声道：“你冲撞的不是朕，而是朕的皇妹！”

    “皇妹？”凤青月呢喃，然后看向了一边的轩辕婧，此时此刻的她才彻底地反应过来，这个她以为的低贱之人竟然是麟夙皇的皇妹，也就是说她也是公主！

    轩辕婧看凤青月惊讶不已的样子，冷哼道：“怎么？现在不嚣张了？刚才不是还骂本公主是低贱之人吗？”

    “不是的，方才只是，只是……”凤青月一时语塞，竟不知该如何为自己开脱！

    这时，轩辕熠看着凤瑾熙道：“黎镜皇，她毕竟是你国的公主，便交由你来处理吧！”

    话落，凤瑾熙暗自腓腹：好一个麟夙皇！这件事交给他来处理，要是处理的不好，他便可借此发难，从而提出自己的条件，为他们麟夙谋得更多的利益！

    “这是自然！朕自会给麟夙皇一个满意的交代！”凤瑾熙淡淡一笑道。

    轩辕婧听着他们的对话，知道这其中的深意，但凤瑾熙是凤凌曦的皇兄，他不想凤凌曦为难，所以便开口道：“皇兄，本公主大人不记小人过！这次就算了吧！”

    话落，凤凌曦看向了她，眼中带着感激，其实方才她就在想，这件事说大不大，说小不小，所以在想着要不要让轩辕婧说说，但是自己又觉得凤青月如此说她，是该给些教训，所以正在为难！

    哪知就在她为难的时候，轩辕婧已经说了出来，见此，凤凌曦是相当的感激！

    轩辕婧见凤凌曦看着她，对她笑着挑眉，眼神示意道：我够意思吧！

    凤凌曦微微一笑，对着她也是一挑眉：绝对够意思！

    而凤青月先是听闻凤瑾熙要处置自己，心里一阵害怕，后再听轩辕婧的话，内心又燃起了一丝希望，便赶紧认错道：“抱歉，方才是我太莽撞了，还请婧公主原谅！”

    轩辕婧闻言撇撇嘴，不过嘴上还是说道：“既然你都认错了，本公主就大人不记小人过，原谅你了！”哼！要不是怕凌曦为难，她才不会这么轻易地就算了呢！

    “多谢婧公主。”凤青月见此赶紧微微俯身。

    轩辕熠见她们已经如此便不再多说什么，不过别有深意地看了一眼凤凌曦。

    轩辕婧和凤凌曦不过才认识短短一天的时间，她们的关系就变得如此之好，好到轩辕婧都在为凤凌曦考虑了！

    刚好轩辕熠看凤凌曦的时候，凤凌曦也看向了他，正好看到他别有深意的一眼，这让凤凌曦心中一紧，难道自己惹到他了？

    两人的眼神交流只是一瞬间，其他人并没有发现，而这时凤瑾熙便笑着开口道：“那既然如此，就多谢婧公主了。”

    “不客气，我是看在凌曦的面子上才如此的！”轩辕婧毫不避讳地说道。

    话落，凤瑾熙看着凤凌曦道：“倒是托了曦儿的福了！”

    凤凌曦闻言摇头道：“哪里？是婧公主大人大量！”

    轩辕婧见此佯装生气道：“好啦，不要再说这件事了！还有凌曦，你应该叫我婧儿，而不是婧公主！”

    闻言，凤凌曦无奈笑道：“好，婧儿！那我们继续赏花吧？”

    “好！不管他们！走！”轩辕婧闻言嘿嘿一笑，便拉着凤凌曦走了。

    凤凌曦见此赶紧跟凤瑾熙道：“皇兄，我们先去玩儿会儿！”

    看着凤凌曦被拉着的身影，凤瑾熙笑着道：“去吧！”随后又看着凤青月，警告道：“给朕老老实实地待在宫里，没事儿不要乱跑出来！”

    这话相当于是把她禁足了！谁叫她一天没事儿，总会遇到凤凌曦，现在好了，还得罪了人家轩辕兄妹，禁足算是轻的！

    而轩辕熠见此只是淡淡地冷哼一声，便转身去追轩辕婧了，凤瑾熙见此再次警告了凤青月一眼，也跟着一起去了。

    话说他们本来就是觉得一直下棋也无聊，所以就想着跟她们一起赏赏花，便寻着过来了，结果就发生了方才的那一幕。

    当轩辕熠和凤瑾熙走后，凤青月才敢抬起头，然后往望着轩辕熠的背影，眼中一片痴迷，她见过的长得好看的男人不止一个两个，但轩辕熠是最让她动心的！

    所以，凤青月下定了决心，她要想尽一切办法成为轩辕熠的女人，这样她就可以嫁给轩辕熠，甚至以后还有可能成为麟夙的皇后！

    “哈哈……”想着凤青月便笑出了声，让一边一直都不敢说话的小桃不禁后退了两步。

    另一边，轩辕婧拉着凤凌曦走后，凤凌曦才开口谢道：“刚才谢谢你了，要不是你，皇兄肯定很为难吧！”

    “哎呀，都说了不用客气啦！”轩辕婧摆摆手道，“我们现在可是好姐妹，自然不会让你难做的！更何况，你皇兄那么好看的人，本公主怎么忍心让他为难不是？”

    话落，凤凌曦一副发现了大秘密的样子道：“哦，感情是为了不让皇兄为难啊！”说罢，又一副哀怨的表情，“看来是我自作多情了！”

    轩辕婧见此立即辩解道：“哪有？你别乱说啊！”

    “哈哈……”见轩辕婧有些害羞的样子，凤凌曦忍不住笑出了声，不过倒是真的觉得轩辕婧和皇兄挺配的！

    额，等等，要是他们在一起了，那轩辕婧不就是她嫂子了吗？这样好像也不错！哈哈！

    轩辕婧见凤凌曦在那里傻笑，便用手在她面前晃了晃，“你傻笑什么呢？”

    凤凌曦见此赶紧收了笑意，道：“我是在笑刚才凤青月的样子，看着就很解气！”这个想法可不能说出来，能不能成还不一定呢！

    轩辕婧闻言也是一笑，“确实很爽！对了，她以前是不是经常这样啊！”

    “额，这个，应该是吧！”凤凌曦不太肯定，虽然知道她经常找麻烦，但是自己确实没有亲身经历过，所以也不是太清楚！

    “你自己还不知道？”轩辕婧无语地看着她。

    凤凌曦见此解释道：“我前些日子因为贪玩儿，从树上掉下来了，伤到了头，之前的事情全都忘了。”

    “啊？”轩辕婧吃惊道，“那你这算是失忆了？”

    凤凌曦闻言点点头，“嗯，所以我也不是很清楚，她以前是什么样的。”

    轩辕婧看着她安慰道：“唉，以前的事不记得也没关系，现在的记忆才是最重要的！”

    “嗯，你放心，我想的可开了，以前的事都已经过去了，再想也没用，还不如现在好好创造更加美好的回忆。”凤凌曦淡笑道。

    轩辕婧看她如此放得开，高兴道：“说的好！”话落，又道：“正好你失忆之后遇见了我，说明这就是缘分！”说罢，两人相视一笑，她们之间更加亲近了。

    而她们不知道的是，她们的对话落入了身后不远处两人的耳朵，这两人便是跟过来的凤瑾熙和轩辕熠。

    凤瑾熙倒是没觉得什么，因为他是知道的，只是有些感慨，他的妹妹在失忆后变得沉稳了许多，不知这是好是坏？

    轩辕熠则是眸中深思，凤凌曦失忆了？

    但他的直觉告诉他，她不像是失忆了，因为他来之前是了解过黎镜皇室的每一个人，而这凤凌曦的性格和他了解到的完全不一样。

    以前的凤凌曦是个调皮，经常惹祸的性子，但这个凤凌曦却是很沉稳，也很懂事，没了以前毛躁的感觉。

    所以他才会有些怀疑，就算一个人失忆了，她的性格是她的本性，不会因为失忆就有了如此大的转变！

    不知道这个凤凌曦会不会伤害到婧儿，看来他得好好查查这个凤凌曦，免得以后有什么变故。

    想着轩辕熠还看了一眼凤瑾熙，见他似乎没有起疑心，微微挑眉，而后装作什么都不知道的模样。

    随后，凤瑾熙便先出声道：“你们俩聊什么呢？聊得这么开心？”

    两人闻声转过头，见是他们俩，便各自叫了一声，“皇兄。”

    随后凤凌曦回道：“方才在说凤青月的事。”

    凤瑾熙闻言脸色微沉，“我已经禁了她的足，你们这些日子是不会看到她了！”

    “啧啧，你这皇兄可是区别对待啊！”轩辕婧闻言打趣道。

    凤凌曦见此有些不好意思地笑了笑，而凤瑾熙则是回道：“她和曦儿不一样！”

    话落，轩辕婧正想说些什么，便听见轩辕熠淡淡道：“朕赞同！”他们这一点倒是挺像的！

    轩辕婧和凤凌曦听后对视一眼，为自己有这么一个疼自己的好兄长而感到幸运和开心！