
    轩辕熠闻言嘴角微勾，“曦儿，我觉得我们越来越默契了。”

    凤凌曦看了眼轩辕熠，嗯哼一声，还有点儿小傲娇，让轩辕熠觉得甚是可爱。

    一行人往上走了大概有半个时辰左右，凤凌曦就不行了，“不行，我想休息一会儿。”实在是太累了。

    轩辕熠见状对几人道：“你们先走。”

    话落，陌流云和宋承两人颔首，抬步继续往前走了，雪黎则是继续留下。至于轩辕婧和凤瑾熙，早跑前面去了。

    轩辕熠扶着凤凌曦在台阶旁边专门为行人修的歇息的亭子里坐下，雪黎就问道：“娘娘，要喝水吗？”

    凤凌曦点头，“要。”说罢，伸手拿过雪黎手里的水袋，咕噜咕噜喝了几口。

    随后，凤凌曦可怜巴巴地望着身边的轩辕熠，“熠，我身体实在太弱了......”谁叫她是唯一一个没练武的呢？就连雪黎，也会一些基本的功夫。

    轩辕熠倒是头一次看到凤凌曦这模样，心中微动，自然抬手，摸了摸凤凌曦的头，安慰道：“回去后我教你。”

    其实他心里想的是，身体确实太差了，要是以后行周公之礼，岂不是受不了？

    咳，凤凌曦不知道某人心中的想法，只觉得他太好了，“这可是你说的！不光要学轻功，还要练武。”

    “好。”轩辕熠笑着颔首。

    雪黎在一边看着忍不住露出欣慰的笑，现在看来，两人才是真正的相爱。

    歇息差不多有一炷香的时间，凤凌曦便道：“走吧！”

    轩辕熠嗯了一声，拉着凤凌曦起身，三人准备继续踏上台阶往上。

    就在这个时候，轩辕熠突然一顿，将凤凌曦拦腰抱起，与此同时，用手一推，将雪黎推开，自己和凤凌曦旋身闪开。

    紧接着，就感觉到刚才所站的地方，一阵劲风，再看那亭子的柱子，上面竟然有十几道口子。

    轩辕熠搂着凤凌曦落在了台阶上，雪黎从地上站起，警惕地看着四周。

    凤凌曦见这情形，再次决定，她这次要能安全回去，一定要好好练武！

    “既然来了，何不出来？”轩辕熠冷眼看着左边树上某个地方。

    话音刚落，从树上跳下两个黑衣人，皆是蒙着面，但仔细观察，能发现，他们头上左右两边有两个突起，只是不知道是什么。

    两个黑衣人看着三人，其中高一点的道：“今天她必须死！”说着双眼阴狠地看着凤凌曦。

    凤凌曦懵逼了，她招谁惹谁了？为什么是她必须死？

    轩辕熠则是双眼一凛，“死的是你们！”说罢便将凤凌曦交给了雪黎，“保护好她！”

    自己一人飞身而上，和两个黑衣人缠斗在一起。

    雪黎护着凤凌曦一步一步往台阶上走，走了一段距离后，凤凌曦停住道：“雪黎，你快去追陌丞相和宋将军。”

    “娘娘，我要保护你！”雪黎不动，她害怕她一走，要是再有黑衣人出来，凤凌曦必死无疑。

    凤凌曦也明白这一点，但他很担心轩辕熠，即使知道轩辕熠武功极高，可刚才也看见了，那明显是风刃，也就是说，他面对的是狼族的人。

    “雪黎，熠他是在和狼族的人交手，风刃是无处不在的！”凤凌曦说出了这个事实。

    雪黎闻言抿唇不语，这一点她也知道，“可娘娘，要是他们还有人埋伏，那你怎么办？”

    凤凌曦无所谓道：“周围不会有人了，这里总共就这么大，要是还有人也藏不住！别说了，快去，你晚去一刻，他就多一分危险！”

    雪黎见状紧了紧手，说了句，“娘娘，你千万小心！我很快就回来！”说罢立即运起轻功往上而去。

    凤凌曦见雪黎走了，就一直注视着轩辕熠，轩辕熠和两个黑衣人的动作太快，她根本看不太清，但可以判断，这两个人不是那么好对付的。

    而轩辕熠此刻很是凝重，不愧是狼族的人，虽然在武功上差了些，但他们能操控风元素，在速度上快了许多，他很难找机会打到他们。

    不仅如此，他们还时不时来几个风刃，让他不得不快速躲闪，这样一来，两方只能这样僵持着。

    凤凌曦心里担心，不知道轩辕熠受伤没有，要是被风刃攻击到，后果不堪设想。

    不行，她得想办法帮帮他才行，要不然这样下去，死的迟早是他们！

    思索了一会儿，凤凌曦灵光一闪，立即大喊道：“宋将军，陌丞相，你们终于来了！”

    这声音在这安静的山道台阶里显得格外清晰，打斗的三人都停下了动作，特别是黑衣人，害怕有帮手解决不了，就看了过去。

    而轩辕熠也下意识地看了一眼，但发现凤凌曦一直看着他，瞬间明白她的意思，于是趁着黑衣人愣神之际，飞身而去。

    黑衣人没看到任何人来的时候就知道上当了，反应过来，想要躲闪，但轩辕熠比他们早一步动手，是以两掌刚好打在两人身上！

    两人瞬间倒飞出去，还吐出一口鲜血，“嘭”的一身摔在地上。

    轩辕熠立即落地，上前再补了两掌，两人再也没有反抗之力，就连操控风刃都没有力气了。

    见此情形，凤凌曦终于松了一口气，跑过去抱着轩辕熠，“你没事吧？”

    轩辕熠抱着她安慰道：“我没事。”刚才也多亏了她，要不然也找不到机会下手。

    这时，轩辕熠看着地上两个奄奄一息的人，冷声问道：“狼族是吗？告诉朕，你们杀皇后的理由！”

    两个黑衣人也是倒霉，本来以为杀一个没有武功的凤凌曦绰绰有余，就算有个轩辕熠，他们也能应付的过来，谁知会这样？

    “哼！你们休想知道！”说完，两个人黑衣人立即咬碎藏在牙齿里的毒药，咽气了。

    凤凌曦再怎么也是第一次看到这些，下意识地抱紧了轩辕熠。

    轩辕熠轻拍凤凌曦的肩膀，柔声道：“不看了，我们走吧！”

    “嗯。”两人转身，也不管这两个人，继续往上走去。

    才走没几步，雪黎带着陌流云和宋承赶来了，“皇上！”

    轩辕熠见状就道：“死了。”

    话落，陌流云和宋承对视一眼，走过去看了看两个死了的黑衣人，又过来问道；“皇上，他们是狼族的人。”

    “嗯。”轩辕熠颔首。

    方才宋承把他们的面巾摘了，发现头上竟然有两个耳朵，正是代表着狼族的狼耳。

    宋承若有所思，“狼族的人为什么要杀娘娘？”

    “这也是我想问的。”陌流云颔首，“娘娘应该没有和狼族有过交集。”别说是凤凌曦，就是他们都没有。

    凤凌曦拉着轩辕熠不放手，“我也不知道啊！我还觉得莫名其妙呢！”

    雪黎见此望了望那边的黑衣人，心里一阵后怕，幸好凤凌曦没事，只不过这个问题着实令人费解。

    轩辕熠则是沉声道：“这次他们没有成功，还会有下次。”

    “要不，不去青云寺了？”宋承担心路上又遇到这些狼族人。

    凤凌曦眨眨眼不说话。

    轩辕熠则是淡淡道：“不必。”说罢就拉着凤凌曦继续往上走。

    宋承见状看着陌流云悄声问道：“皇上不怕娘娘有个万一吗？”

    陌流云闻言无奈道：“你要相信皇上从不做没把握的事。”说完也不管他，继续往上了。

    雪黎也早在轩辕熠和凤凌曦往上的时候跟上去了，不管怎么样，她只要跟着凤凌曦保护她就行了。

    宋承摸摸鼻尖，“好像是哦！”说完看着几人喊道：“诶，等等我啊！”

    等到他们到了青云寺，已经是半个多时辰后的事情了。

    轩辕婧和凤瑾熙早就到了，两人都已经上完香，还逛了一圈。

    “凤大哥，他们怎么还没来啊？”轩辕婧站在门口准备下去看看。

    凤瑾熙拉住她道：“算算时间也快了，再等等吧！”

    “哦。”轩辕婧眨眨眼，然后往出门往台阶下望去，好像看到了几个人影，兴奋道：“凤大哥，他们来了，他们来了。”

    凤瑾熙走过去一看，还真是，笑着道：“可算上来了。”

    一炷香后，一行人上来了，轩辕婧就开始调侃了，“你们咋这么慢啊？我们都上完香，等你们好久了！”

    话落，凤瑾熙笑着点头。

    这时，陌流云出声道：“我们半路遇到狼族人了。”

    “什么？”两人立即收了笑脸，严肃起来，“怎么回事？”

    见状，凤凌曦就道：“半路休息的时候，就遇到了两个狼族人，说什么要我死，然后就打起来了，最后我故意喊了一声，熠就趁机将两人制服了，但他们自己服毒自杀了。”

    “狼族的人为什么要杀你？”凤瑾熙皱起了眉头。

    凤凌曦耸耸肩，表示不知道，一边的宋承就道：“这也是我们想知道的。”

    话落，轩辕熠沉声道：“不管为何，他们既然敢来，朕绝不会放过！”自称用了朕，足以说明狼族的人触碰到了他的底线，也可以说是逆鳞。

    轩辕婧担忧起来，“要不我们回去吧？不玩儿了。”还是皇宫比较安全。

    “此时下山已经晚了，晚上会更危险，还是明日再回去吧！”陌流云淡淡说道。

    轩辕熠嗯了一声，便拉着凤凌曦往里走去，几人见状也只好跟着一起进去了。

    来到寺庙，先是见到了主持方丈玄名大师，玄名大师是知道凤瑾熙身份的，就先带着他们安排了住处。