
    “确实很蠢。”陌流云和轩辕婧异口同声。

    陌流云和宋承回了行宫，轩辕婧则是回了皇宫。

    一回到皇宫，轩辕婧就找凤凌曦讲自己刚才在街上遇到的事情。

    说完后，轩辕婧就问道：“你说梁晋是不是蠢？”

    凤凌曦一挑眉，“不只是蠢，还傻。”一国太子就这点儿城府，随便说几句就被激起来了，而且还当真害怕了。

    “哈哈......”轩辕婧倒是第一次见凤凌曦骂人，觉得很搞笑。

    凤凌曦白了她一眼，而后轩辕婧就问道：“对了，怎么不见皇兄？”皇兄不是应该一直跟凌曦待在一起吗？

    “他去找我皇兄了。他们俩最近好像在商量狼族的事情。”凤凌曦放下手中的茶杯回道。

    “哦。”轩辕婧用手撑着头问道：“那你说我现在要怎么做啊？”

    凤凌曦看着她挑眉一笑，“什么都不做。”

    “这样好吗？”轩辕婧有些迷茫。

    凤凌曦一点头，“这样很好。”

    轩辕婧虽然觉得有些烦躁，但还是选择相信凤凌曦。

    到了晚上，用过晚膳后，轩辕熠就拉着凤凌曦去了御花园。

    坐在亭子里，凤凌曦看了看安静的轩辕熠，主动拉起他的手，“熠。”

    轩辕熠反握住她，“曦儿。”

    “你在想什么？”凤凌曦问着他。

    轩辕熠的手下意识地摩挲着她的手，淡淡道：“我和你皇兄商量几天，决定等大会结束后就去找种族所在之地。”

    “嗯？”凤凌曦被这个决定吓了一跳。

    轩辕熠见状看着她解释道：“种族一直隐世不出，这次出世目的不简单，为了保证两国百姓的安安危，必须从源头上解决这件事。”

    话落，凤凌曦明白地点点头，“确实是，不是有句话叫斩草要除根嘛！”

    “嗯。”轩辕熠点头，看着凤凌曦的眼神有些灼热。

    这让凤凌曦觉得有些莫名其妙，“你干嘛这么看着我？很吓人的。”

    轩辕熠闻言突然笑了，“曦儿，我本来以为你会不喜欢这些。”她不喜欢勾心斗角，那么想必也不喜欢很阴暗的东西吧！

    可是没想到她似乎不排斥这些。

    凤凌曦闻言想了想，心中了然，“说实话吧！我也不是什么善良的人，我心里在乎的只是我在乎的人。”

    说完突然自嘲了一声，“说起来也算是个比较冷血的人吧！”

    因此，对于那些被处死的美人，以及左司珩等人，她并没有觉得轩辕熠残忍什么的。

    “不，你不是。”轩辕熠立即说道，而后抱住，“对我来说，你不是。”

    凤凌曦也抱着她，笑了笑，“嗯。”

    两人相拥了一会儿，轩辕熠忍不住吻了吻凤凌曦，吻着吻着，一直以来都很老实的手也开始不老实了。

    凤凌曦明显感觉一只宽厚的手在腰间开始揉捏起来，一会儿后慢慢前移，似乎想要去解腰带。

    “熠。”凤凌曦及时按住不老实的手。

    轩辕熠放开凤凌曦，微微喘息，“曦儿......”声音很暗哑，看样子在隐忍。

    凤凌曦一听这声音，心跳漏了一拍，不过出于逗逗他的心思，便挑眉道：“熠，你怎么了？感冒了吗？刚刚不还是好好的吗？”

    轩辕熠听闻凤凌曦的三连问，想说什么，又忍住了，最后无奈道：“曦儿，你懂的。”

    凤凌曦装傻，“我不懂。”

    轩辕熠盯着凤凌曦，声音有着以前没有的诱惑，“曦儿确定不懂？”

    “......”凤凌曦不敢说话了，不能怪她怂啊，关键是轩辕熠眼神太可怕了，简直要把她拆吃入腹啊！

    事实上，某人可不就想把她拆吃入腹吗？

    最后某人还是忍住了，缓和一会儿后才道：“走吧！回去休息了。”

    “哦。”凤凌曦跟着轩辕熠默默回寝宫休息了。

    另一边，凤瑾熙来到了轩辕婧的寝宫，“婧儿，睡了吗？”

    轩辕婧闻声先是吓了一跳，然后才跑出来道：“还没呢，凤大哥找我有事？”

    凤瑾熙微微一笑，笑的温润如玉，“也没什么事，就是来看看婧儿住的还习惯吗？”

    “还可以。”轩辕婧将凤瑾熙请了进去，还顺便倒了杯茶。

    这时凤瑾熙就发现只有她一个人，问道：“那些宫女呢？”怎么都不来伺候？

    “我让她们下去休息了。我一个人习惯了。”轩辕婧坐下解释道。

    凤瑾熙闻言微微颔首后，“有什么需要就告诉我，我会让人准备的。”

    “那是当然，我可不会客气的。”轩辕婧笑着说道。

    凤瑾熙看着她笑，自己也笑了，“那就好。”

    话落后，没人再说话，一时间安静了下来。

    轩辕婧觉得有些不自在，主动开口道：“凤大哥，你每天这么忙，一定很累了，要不你去休息吧！”

    凤瑾熙闻言一顿，故作伤心道：“婧儿不喜欢看到我？这么想赶我走？”

    “没有，没有，我是说真的。”轩辕婧怕凤瑾熙误会赶紧解释。

    凤瑾熙见状则是一笑，“婧儿，我开玩笑的。”

    轩辕婧一听，立马鼓着腮帮子，“好啊！你骗我！哼！”

    “婧儿，别生气，我这不是开个玩笑嘛，你别生气嘛！”凤瑾熙见状立即笑着哄道。

    轩辕婧哼了一声，侧过身表示不想理他。

    凤瑾熙见此离轩辕婧近了些，“婧儿别生气，我给你赔不是，好不好？”

    轩辕婧闻言睨了他一眼，心里打着小算盘，然后哼哼道：“好啊！你说的！”

    “嗯，我说的。”凤瑾熙颔首。

    接着轩辕婧就道：“这样吧！我想吃酥饼，明天早上。”

    话落，凤瑾熙一挑眉，这酥饼可是麟夙潼城特有的，黎镜可没有，而且就算一来一回，也得要将近两天的时间。

    凤瑾熙慢慢靠近，声音变得温柔起来，“婧儿，你这是在故意为难我？”

    轩辕婧微微后仰，拉开一点距离，“这可是你说的，怎么？你做不到啊？”

    凤瑾熙闻言嘴角微勾，看着轩辕婧突然笑了，而后自己坐端正，“婧儿，如果我做到了，到时候......”

    “什么？”轩辕婧眨眨眼。

    凤瑾熙不多说，“到时候你就知道了。”说罢直接起身离开了。

    看着走远的凤瑾熙，轩辕婧再次眨眼，与此同时，嘴里念叨：“我怎么感觉自己要倒霉了？”

    翌日早晨，轩辕婧起床洗漱好，就见凤瑾熙正坐在院外，可把她吓坏了，“你什么时候来的？”

    凤瑾熙微微一笑，依旧温润如玉，“刚到。”其实已经等了有两刻钟了。

    轩辕婧不疑有他，“这么早，来送酥饼？”

    话落，凤瑾熙就在轩辕婧好奇的视线中打开了面前放着的盒子。

    这是用锦布包裹的，打开后，盒子里有一个小凹槽，里面正躺着两个呈金黄色的酥饼。

    “酥饼，正好当早膳了。”凤瑾熙笑看着她。

    轩辕婧愣住了，“你怎么弄来的？”

    凤瑾熙见状示意她先坐下，而后问了句，“想知道？”

    “想。”轩辕婧点头，表示很想，这很不可思议啊！到底是怎么做到的？

    凤瑾熙闻言眼眸闪了闪，本来想说什么，但转了话，道：“御膳房做的。”

    “啊？”轩辕婧惊讶，“不可能吧？”要是御膳房的御厨能做，就不是麟夙特有的了！

    凤瑾熙知道她不相信，就道：“我这里有酥饼的配方和制作方法。”

    话落，轩辕婧再次惊讶，“你哪里来的？”她可不相信人家会把酥饼的配方和制作方法给他。

    凤瑾熙见此就笑道：“你皇兄给的。”

    轩辕婧：“......”她是真的没想到，会是轩辕熠。

    轩辕熠是麟夙的皇帝，那么想要什么，作为子民，肯定会很配合。

    昨晚的情况大概就是凤瑾熙去找了轩辕熠，轩辕熠知道他要干什么后，也不吝啬帮他，就召来影卫，将酥饼的配方和制作步骤拿来，给了凤瑾熙，凤瑾熙再给御膳房的御厨，最后不就做出来了吗？

    不过话说回来，为了个酥饼，动用了轩辕熠的影卫，一个晚上的加急传送，也是头一回了。

    轩辕婧知道后，不得不佩服凤瑾熙，这样也行，同时也对轩辕熠很惊奇，总感觉那里有点儿不对劲。

    “吃吧！还是热的。”凤瑾熙将酥饼推到了她面前。

    轩辕婧看了眼凤瑾熙，心情有点儿复杂，但更多的是感动，随后拿起酥饼，咬了下去，“嗯，很酥，很脆，好吃。”

    凤瑾熙见状宠溺一笑，“那就好。”说着给她到了一杯温水，嘴上还嘱咐道：“慢点儿吃，别噎着。”

    轩辕婧笑眯眯地点头，吃的很开心，凤瑾熙看着也很开心。

    凤凌曦寝宫就没有这么愉快和谐了。

    此刻凤凌曦正坐在院子里用早膳，雪黎在她身后默默站着，但眼睛时不时瞟向一边的轩辕熠。

    咱们的麟夙皇，轩辕熠，此刻正站在远处一眨不眨地盯着凤凌曦，满眼的委屈，一点儿也找不到冷酷的样子。

    原因为何？

    这要从昨晚说起，两人因为昨晚在御花园那一会儿，彼此之间更近一步。

    回到寝宫后，轩辕熠本来很老实，结果还是不老实，最后的最后，差点儿擦枪走火，幸好及时止住了。