
    轩辕熠见凤凌曦不说话，像是出神，无奈叹气，“曦儿。”

    凤凌曦也无奈，还很纠结，这纠结的表情也体现在了脸上，让轩辕熠不知道该如何开口。

    良久，凤凌曦才轻声道：“再给我一些时间，可以吗？”

    “好。”轩辕熠的声音中带着些许激动，因为这表示凤凌曦已经松口了，代表着他们是有可能的。

    额，其实按照轩辕熠的性子，就算凤凌曦不答应，最后，他还是会把她留在身边，这就是他！

    凤凌曦也察觉到了轩辕熠声音的变化；立马说道：“你先别激动，我可没说什么保证的话。”

    “我知道。”轩辕熠颔首，“我可以等。”当然，不会等一辈子。

    凤凌曦嗯了一声，道：“谢谢你。”是真的感谢，因为是第一次感受到一个男人对她这样的爱，让她很感动。

    轩辕熠微微皱眉，“在我面前，不必言谢。”他们是夫妻，是一体，说谢谢显得很疏远。

    凤凌曦耸耸肩，不说就不说，可她不敢保证不会因为习惯就说了。

    之后两人在这里坐了大概有两刻钟左右，湖边的人也多了起来，凤凌曦想到刚才轩辕熠的话，就起身道：“走吧！我们回宫了。”

    轩辕熠跟着起身，道：“放完花灯再回。”

    “哦。”凤凌曦一笑，在花灯和月光下，显得格外温柔，让轩辕熠晃了神。

    凤凌曦抬手在轩辕熠面前晃了晃，“轩辕熠？”

    轩辕熠回神，有些不自在地轻咳一声，随即道：“走吧！”

    凤凌曦觉得莫名其妙，跟在轩辕熠身后，嘀咕道：“什么情况？”

    轩辕熠带着凤凌曦去买了两个好看的花灯，再次回到了这个位置。

    “要许愿吗？”凤凌曦眨着眼问道，按照电视剧里的情节，这种都是要许愿的。

    轩辕熠闻言却是回道：“你想许什么愿？”

    “额，这个还没想好，就是问一下啦！”凤凌曦嘿嘿一笑。

    轩辕熠见状嘴角微勾道：“没有许愿的习惯，但你想许，就许。”

    “好吧！”凤凌曦耸肩，看了看四周，随后将花灯放在湖水上，闭眼开始许愿了。

    她的愿望很简单，反正也重生了，现代肯定是回不去的，那在这里，她只要活得好好的，开开心心就够了。

    轩辕熠也放了花灯，侧首看着闭眼许愿的凤凌曦，心里好奇，她会许什么愿？

    片刻后，凤凌曦睁开眼，一侧头，就看到近在咫尺的轩辕熠，吓了一跳，因为蹲着的，重心不稳，向湖里扑去！

    轩辕熠见状眼疾手快一手抓住凤凌曦的手臂，往自己怀里一带，同时一个旋身，稳住两人的身形。

    “你没事吧？”轩辕熠有些紧张地看着凤凌曦。

    凤凌曦还在轩辕熠怀里，一时间不好意思，推开的同时，回道：“没事，没事，谢谢，谢谢。”

    轩辕熠见她没事，稍微放松，结果听见两句“谢谢”，一下子就高兴了，“我说了，不必言谢！”

    凤凌曦一顿，反驳道：“你帮了我，我肯定要说谢谢啊！这是基本礼貌好不好？”

    轩辕熠却道：“对其他人可如此，对我，不必。”

    凤凌曦看轩辕熠脸色不好，本来还想反驳，要说的话也咽了回去，“行行行，你是皇帝你最大！”

    轩辕熠一听这话，瞬间感觉很无奈，只得说道：“回宫吧！”

    凤凌曦撇撇嘴，跟着轩辕熠一起准备回宫了。

    然而，就在两人穿过一个偏僻的街道时，突然跳出一群黑衣人，手里拿着兵器，将两人团团围住。

    周围的人见状，害怕极了，个个丢了东西四处逃窜，不一会儿，就没了人影。

    在黑衣人出现的瞬间，凤凌曦下意识地抓住了轩辕熠的袖子，我靠！这真的是黑衣人啊！

    轩辕熠也是下意识地将凤凌曦护在身边，还柔声道：“别怕，有我在。”

    凤凌曦嗯了一声，就听到一个黑衣人道：“上！”

    随后黑衣人一拥而上，提着兵器砍过来。

    轩辕熠见状一手拦住凤凌曦的腰，另一只手则是对付各个方向的黑衣人，动作快得凤凌曦根本看不清，也因此，自己转来转去的，感觉有点儿头晕。

    黑衣人对付轩辕熠一只手都有些费劲，一时间急了，只听一个人道：“不管了！”

    接着，轩辕熠眼神一凛，感觉到空气有一阵波动，还不等他做出反应，只听“嘶”的一声，轩辕熠的袖子就被割裂了，丝丝鲜血渗了出来。

    轩辕熠眉头微皱，双眼冷漠地看着那些得逞的黑衣人，“你们该死！”

    怀里的凤凌曦还不知道发生了什么，就听到这句话，瞬间抬头，可惜还来不及看到什么，自己就跟着轩辕熠一起飞身而起。

    接着轩辕熠一抬脚，将一个人黑衣人踢飞，同时抢过他手中的兵器，开始大杀四方！

    等一切结束了，凤凌曦已经晕的不行，分不清东西南北了。

    轩辕熠则是将手中染红的兵器丢在了地上，看着满地的尸体，眼中戾气未退。

    许久，凤凌曦清醒多了，才发现，地上躺的全都是黑衣人的尸体，顿时倒吸一口凉气，“死人！”全都是死人！

    轩辕熠闻声，收起了眼中的戾气，稍微柔和了一些，“你没事吧？”

    凤凌曦再次深呼吸，而后回道：“没事，没事。”我的天，这些竟然真的发生在自己身上，她说不出现在是什么心情。

    轩辕熠见此就道：“回宫吧！”说罢拉着凤凌曦的手继续往停马车的地方而去。

    一刻钟后，到了马车边，轩辕婧和陌流云四人早就在那里等着了，“皇兄，你们怎么才回来啊？”

    “皇上，娘娘。”刘也和雪黎行礼。

    凤凌曦一看熟人，就挣开了轩辕熠的手，刚好扯到了轩辕熠的伤口，但轩辕熠只是微微皱眉，并未表现出不妥。

    “婧儿，你不知道，刚才遇到一群黑衣人，二话不说上来就砍，吓死我了！”凤凌曦挽住轩辕婧的手，感觉自己安全多了。

    话落，几人惊讶了，轩辕婧和雪黎异口同声，“（娘娘）凌曦你没事吧？有没有受伤？”

    陌流云却看向了轩辕熠，“你没事吧？”

    轩辕熠淡淡摇头，“无碍。”

    凤凌曦也是摇头，“还好，没事！不过他挺厉害的，一个人干掉了那么多人！”

    轩辕婧和雪黎放心了，而后就听轩辕婧道：“那是，皇兄的武学造诣可高了，目前为止，还没看到比皇兄还厉害的人呢！”

    陌流云见此也道：“婧儿说的对。”

    凤凌曦看向了轩辕熠，见他面无表情，眨眨眼，而后说道：“回宫吧！”

    于是一行人坐上了马车，往宫中而去。

    马车里，只有轩辕熠和凤凌曦，陌流云他们则是在后面那辆马车上。

    “你受伤了？”凤凌曦这才发现，刚才光线很弱，加上他穿的又是黑色的衣服，看不出来。

    轩辕熠淡淡道：“无碍。”

    凤凌曦却生气了，“什么无碍？这么严重，怎么不说？你不痛吗？”

    说罢，也不去看轩辕熠，而是对赶马车的刘也道：“刘也，去附近的医馆，皇上受伤了。”

    车外的刘也一听，惊了一下，立即应声，“是，娘娘。”

    感觉到马车的速度快了，凤凌曦才转过头瞪着轩辕熠，“自己受伤就要说，以为自己是机器啊！”

    轩辕熠看着凤凌曦一系列的反应和动作，虽然听不懂什么是机器，但他能感觉到，“你在关心我？”

    话落，凤凌曦翻了个白眼，“废话！是个人受伤都会关心好吗？”

    可轩辕熠就是觉得她关心他是不一样的，因为她着急了，不然怎么会生气？

    凤凌曦看轩辕熠只是笑，不说话，无语了，也懒得说了。

    不一会儿，到了医馆，幸好还没关门，凤凌曦拉着轩辕熠就进去，“大夫在吗？快来看看。”

    轩辕熠见此很配合，任由凤凌曦拉着他。

    一个四十多岁的中年男子看着两人，赶紧从柜台出来，“这是怎么了？哪里不舒服？”

    “这儿，被割伤了。”凤凌曦拉着轩辕熠坐下，自己则站在他身边。

    后面跟着停下的轩辕婧三人看他们来医馆了，立即跟了进来，“怎么了？”

    大夫见又来了几个人，看了一眼，就去看轩辕熠的伤势了。

    凤凌曦回道：“他手臂被割伤了，刚才也不说一声！”

    轩辕婧和陌流云看了过去，确实有很大一个口子，可因为刚才天色的原因，加上他是黑衣服，完全没注意到。

    “哥，你又是这样！”轩辕婧很生气，眼中还打着泪珠。

    陌流云见状安慰道：“他习惯了，你也别太担心，只是小伤。”

    轩辕熠也出声了，“我没事。”

    轩辕婧哼了一声，转身出去了。

    凤凌曦眨眨眼，怎么看都是有故事的！于是说道：“你们在这里陪着他，我去看看婧儿。”说罢放开轩辕熠离开了。

    轩辕熠脸色立马就不好了，刘也和雪黎不敢说话，唯一敢说话的就是只有陌流云了。

    “熠，以后别在这样了。”陌流云淡淡道。