
    为了早点儿回去，轩辕熠很快就处理完奏折，往凤曦宫而去。

    只是刚走出来，就见刘也回来了，身后还跟着一身白衣的陌流云。

    见状，轩辕熠不得不回到御书房，陌流云跟着进去，刘也则是关好门守在门外。

    “如何？”轩辕熠淡淡问道。

    陌流云摇头回道：“未曾查到有这种暗器。”

    今日早朝之前，轩辕熠就吩咐陌流云去查一下昨日让他受伤的东西，因为他没看清，就以为是暗器，但现在看来，也不是暗器，那到底是什么？

    陌流云见此就道：“皇上，依你所言，世上应该没有人能做到如此，除非有过人的能力。”

    话落，轩辕熠若有所思，“过人的能力？你是说......”

    陌流云回道：“微臣只是猜测，具体如何还需要进一步彻查。”

    轩辕熠颔首，“嗯，这件事你来负责，暗影由你调遣，务必查清楚。”

    “是，皇上。”陌流云应声，随后问道：“皇上，还有两月便是两国交流大会，此次在黎镜，可需要做什么准备？”

    轩辕熠闻言思索一番道：“一切照旧。”说完还不等陌流云开口，又道：“等等，多备一些回门礼，要贵重的。”

    陌流云：“......知道了。”

    说完事情，轩辕熠打算去找凤凌曦了，也不知今天是运气不好还是怎么的，每次要走的时候，都有人来，这次还是个有急事的。

    “不好了，皇上！”来人是天牢的侍卫。

    轩辕熠见状眼神一凛，“何事？”

    “皇上，齐国太子死了！”侍卫害怕地回道。

    话落，轩辕熠眉头一皱，一边的陌流云问道：“何时死的？怎么死的？”

    侍卫闻言赶紧回道：“属下和往常一样巡视，一个时辰前去看的时候还好好的，方才去看，就发现他浑身是血倒在地上，还死不瞑目。”

    轩辕熠和陌流云对视一眼，而后一起抬步往天牢而去，刘也和侍卫紧紧跟上。

    路上，轩辕熠问侍卫，“可有发现什么人进来？”

    “没有。天牢守卫森严，并未发现任何异常。”侍卫战战兢兢地回道。

    轩辕熠嗯了一声也不问了，天牢除了一般的守卫还有他的暗卫在，待会儿问问就知道了。

    来到天牢，在侍卫的带领下来到了左司珩所在的牢房。

    只见左司珩浑身是血，身上没有一块好的地方，全都是被什么利器割开的，像是凌迟。

    看到这个，轩辕熠抬步走了进去，陌流云也跟着一起。

    两人蹲下身，对血迹视而不见，而是认真观察着左司珩的伤口。

    身上的伤口如刚才所说，像是凌迟，真正致命的是喉间的那一道伤口。

    有一点让人不得不深思，因为这伤口看起来，和轩辕熠的伤口非常相似，像是用同一种利器所致。

    两人默契对视一眼，明白彼此眼中的意思，而后轩辕熠起身，对侍卫道：“处理了。”

    “是，皇上。”侍卫应声后就见两人出去了。

    出去后，轩辕熠召来了暗卫，“可有发现异常？”

    “回皇上，未曾发现有人进来，但能感觉有一阵劲风。”

    话落，轩辕熠摆手让暗卫下去了，想起自己受伤的情形，似乎也是有一阵劲风，但并不明显。

    陌流云若有所思，而后猜测道：“皇上，如此看来，这行刺的人和杀人的人是同一个人，或者说是同一个组织的。”

    “嗯。”轩辕熠颔首，“但还是没有弄清楚，他们到底是用什么伤人的？”

    陌流云见状就道：“臣会尽快查清楚的。”

    轩辕熠嗯了一声，道：“朕怀疑黎镜那边也是如此。”

    陌流云微顿，而后颔首赞同轩辕熠的话，道：“皇上，如此的话，不如和黎镜皇商议一下，提前两国交流大会？”

    话落，轩辕熠深思起来，提前的话他们两边可以见面，有什么事可以商量，同时，聚在一起，应该更方便背后的人下手吧？

    “好！”轩辕熠点头，“朕这就去通知黎镜皇。”

    陌流云见状告退道：“那臣现在就去准备，以及彻查此事。”

    “去吧！”轩辕熠一挥手，自己也往御书房而去。

    到了午时用膳的时间，凤凌曦将账本放在桌子上，再一看门口，“轩辕熠怎么没来？”不是每天准时出现的吗？

    雪黎见状偷笑，回道：“娘娘，您是想皇上了吗？”

    凤凌曦闻言白了一眼她，“你越来越会调侃人了！你还是那个疼我的雪黎吗？”

    “当然是了。”雪黎笑着回道。

    凤凌曦哼哼道：“那你胳膊肘还往外拐！”每次都帮着轩辕熠说话。

    雪黎轻咳一声，“雪黎觉得皇上对娘娘很好，所以才......”

    “好啦！知道了！”凤凌曦摆摆手，雪黎也是希望她能幸福，心中还是很感动的。

    雪黎见此嘿嘿一笑，“那奴婢去瞧瞧，皇上来没有？”说罢直接跑了出去。

    凤凌曦还来不及说什么，雪黎就跑出去了，无语地抽了抽嘴角，“哎！”

    不一会儿，雪黎就回来了，有些失望，“娘娘，皇上还没来，可能还在处理奏折。”

    凤凌曦听这话，心里略微不舒服，以前再多的奏折也会来，今天怎么就不来了？而且他右手还受伤好吧？

    心情有些烦躁，随意开口道：“算了算了，我们自己吃，你去传膳吧！”

    “是。”雪黎焉焉地应声出去。

    结果刚走至门口，就看到了轩辕熠，赶紧行礼，“奴婢见过皇上。”

    轩辕熠嗯了一声径直往里走去，嘴上说道：“曦儿想我了？”

    凤凌曦白眼一番，看着欢快起来的雪黎，没好气道：“你是没吃饭，饿晕了吧！怎么尽说胡话？”

    轩辕熠嘴角微抽，坐在凤凌曦身边，淡淡道：“左司珩死了。”

    “啊？”凤凌曦转过头，很惊讶，“怎么死的？”他能这么说，绝对不是自杀的！

    轩辕熠见状看了眼凤凌曦，道：“算是凌迟。”说完补充道：“身上有许多我这样的伤口，最后是被割喉而死。”

    话落，凤凌曦眨眨眼，“你这样的伤口？”说着看向了轩辕熠的手臂。

    轩辕熠这时才道：“其实我不知道伤我的是什么，像是利器，但当时并未察觉到有什么利器。”

    “嗯？”凤凌曦疑惑，“那是个什么？总不可能是空气吧？”

    “空气？”轮到轩辕熠疑惑了。

    凤凌曦一顿，干笑道：“我们呼吸的就是空气，无处不在。”

    这么一说，轩辕熠明白了，方才暗卫说的一阵劲风，加上他也感觉到了，但他并未往这么方面想。

    可要真是如此，空气能伤人吗？如果空气能伤人的话，岂不是杀人于无形，还找不到凶器，更加不知道谁是凶手了！

    等等，轩辕熠似乎想到了什么，双眸微亮地看着凤凌曦，“曦儿，有你真好！”

    “啊？”凤凌曦懵逼了，什么情况？

    轩辕熠眼里带笑，“曦儿可知道种族？”他在想，她既然不是凤凌曦，应该不知道吧！

    凤凌曦却是回道：“在书里看到过。”说罢，一副好奇的模样，“你怀疑是种族的人干的？可种族不是没有了吗？”

    轩辕熠摇头，“不是没有，他们只是不愿和人族相处而已。”

    凤凌曦一挑眉，“既然如此，他们现在出来又是干什么？觉得人族其实还不错？”

    轩辕熠看着凤凌曦，好笑摇头，“这个我暂时还不清楚，要查了才知道。”

    凤凌曦见此开始担心了，“你武功这么高都被伤了，种族的人果然厉害，那以后要是遇上怎么办？岂不是毫无还手之力了吗？”

    轩辕熠看出她的担心，安慰道：“别担心，我不会让你受到伤害的。”

    凤凌曦闻言一撇嘴，“那你自己呢？”

    “你担心我？”声音带着些许激动。

    凤凌曦轻咳一声，“你可是皇帝，要是出什么事，整个麟夙国怎么办？你死了，可没人继承皇位。”

    话落，轩辕熠看着凤凌曦道：“我们的孩子可以继承皇位。”

    凤凌曦：“......”这是搬起石头砸自己的脚的吗？

    说笑间，雪黎带着几个宫女传膳来了，凤凌曦也不管他，反正她饿了，先吃饱了再说。

    轩辕熠见状眼中透着些许无奈，以及少见的宠溺。

    用完午膳，轩辕熠就离开了，他需要提前做好部署。

    凤凌曦继续看账本，等下午看完了，就让四房嬷嬷自己来取，接下来的几天，她又可以安心地潇洒了。

    三天后，轩辕熠收到凤瑾熙的回信，同意将两国交流大会提前一个月，并且已经昭告天下。

    得知这件事后，轩辕婧立马跑来找凤凌曦了。

    “凌曦，凌曦！”轩辕婧依旧如此。

    凤凌曦早已习惯，“怎么了？”

    轩辕婧看凤凌曦那么淡定，就道：“你不知道吗？交流大会提前了一个月，算算日子，再有二十来天，你就可以见到你皇兄了！”

    凤凌曦闻言抬眸一笑，“这个我早就知道了啊！”轩辕熠昨天就跟她说了。

    轩辕婧无语，“那你知道了，怎么不早点告诉我？”