
    “你想说什么？”凤凌曦见轩辕熠迟迟不开口，就先出声问道。

    轩辕熠闻声一直盯着凤凌曦，良久，才开口道：“你是谁？”还是那个问题。

    凤凌曦立马就警惕起来，同时撇开眼，看向前方，“我说过了。”

    轩辕熠也看向了前方，“不懂。”

    “......”凤凌曦差点笑出声，皇帝不都是很爱面子的吗？这么直接？

    轩辕熠见凤凌曦表情怪异，问道：“怎么了？”

    “没什么。”凤凌曦干笑着摇头，之后又不说话了。

    轩辕熠锲而不舍，“你还没回答朕的问题。”

    凤凌曦看着轩辕熠，心里很无语，而后深吸一口气，笑眯眯地说道：“亲爱的皇帝陛下，您的问题我已经回答过了，不懂什么意思，这就是您的问题了。”

    轩辕熠眼眸微沉，“凤凌曦。”

    “干什么？”凤凌曦身体下意识地往后，一副戒备状态。

    轩辕熠见状只是淡淡地看了一眼，便道：“朕知道你不喜欢皇宫，但你已经嫁给朕为皇后，这辈子是不可能离开皇宫的。”

    “为什么不可能？”凤凌曦不高兴了，“只要你同意，我假死就可以离开了啊！”

    话落，轩辕熠看着凤凌曦，“朕不会同意。”

    凤凌曦：“......我和你没仇吧？”干嘛不同意？

    轩辕熠见状淡淡回道：“你是朕的女人。”

    “咳，咳......”凤凌曦被自己呛到了，同时还怀疑自己耳朵出问题了。

    轩辕熠看着凤凌曦，微微皱眉，而后起身走至桌边，给凤凌曦倒了一杯茶，“喝。”

    凤凌曦看着面前的茶杯，抬起头来，见轩辕熠见俯视着他，面无表情，但眼神里似乎有着一丝的关心。

    看了一会儿，凤凌曦听话地拿着茶杯喝了两口，轩辕熠自然地拿过，放在了桌子上，又坐回了软榻。

    凤凌曦受宠若惊，又小心翼翼地观察轩辕熠，一时间搞不懂他到底在想什么？

    轩辕熠发现了凤凌曦的小动作，用深沉的语气问道：“你信命吗？”

    “嗯？”凤凌曦眨眨眼，表示不懂。

    轩辕熠见状不解释，而是用怀念的口吻说道：“师傅临死之前，为朕算了一卦。”说罢，转头看向了凤凌曦。

    凤凌曦再次眨眼，心中疑惑，他说这个干嘛？等等，她没记错的话，他师傅就是那个玄天老人吧？

    “师傅说，朕的一生挚爱是你。”轩辕熠双眸一眨不眨地看着她。

    凤凌曦听后屏住了呼吸，再次眨眼，“你确定是我？”

    “确定。”轩辕熠没有说原话，但意思都是一样的。

    “额......”凤凌曦不知道该说什么了，最后只得干笑了两声，缓解这尴尬的气氛。

    然而轩辕熠不觉得尴尬，还继续说道：“所以你是不可能离开皇宫的。”

    “不是，你又不喜欢我，就因为这句话，把我留在皇宫，你不觉得很没道理吗？”凤凌曦有些生气。

    话落，轩辕熠没有立即回答，而是在思考，思考凤凌曦说的两个字：喜欢。

    记得之前轩辕婧也问过他，到底喜不喜欢凤凌曦？当时的他是不清楚的，而现在，他依旧如此。

    但他能感觉到，自己对凤凌曦是不一样的！

    “以后的事情说不准。”轩辕熠用这种模棱两可的话回答。

    凤凌曦听后要气炸了，她才不想待在这深宫之中，外面还有大好的世界等着她呢！

    “轩辕熠。”凤凌曦异常严肃地看着他，“跟你说实话吧！”

    “我，不想和其他女人争宠，也没有和别人分享自己所爱的习惯。而你，作为一国皇帝，三宫六院在所难免，我接受不了！”

    “如果到了那个时候，你不放开我，我，会想尽一切办法离开，甚至自杀。”

    这话说的很严重，但确实如此，要她一个现代人和其她女人争宠，还是一个和很多女人发生关系的人争宠，还不如死了算了。

    轩辕熠听到凤凌曦的话反应不大，只是在最后说到自杀的时候，手下意识地紧了紧。

    “朕不会让你死。”声音低沉的可怕。

    凤凌曦翻了个白眼，“你管得着吗？”自杀的方法可多了！

    轩辕熠抬眸看着凤凌曦，瞳孔异常深邃，而后开口道：“朕不会再有其她女人，你是唯一的。”

    “......”

    突如其来的话让凤凌曦心跳加速，脸开始泛红，随后不自在地撇开眼，“那又怎么样？我又不喜欢你！”

    这句话似乎刺激到轩辕熠，只见他直接坐到了凤凌曦旁边，很认真地说道：“你会的！”

    凤凌曦心跳再次加速，同时身体后仰，回嘴道：“不可能！”

    两人就这么僵持着，良久，轩辕熠才拉开了距离，嘴角微勾，“拭目以待。”说罢便起身往外走去。

    凤凌曦眨眨眼，看着走出去的某人，“今晚不在这儿睡了？”

    人已经走出去了，他的行动回答了凤凌曦的问题。

    按理说，她应该是高兴的，可是吧，刚才一系列的谈话，让凤凌曦有了很强烈的危机感！

    “他刚才的意思是要证明我会喜欢他？”凤凌曦想了很久，才呢喃出声。

    然而没人回答她，想必也只有轩辕熠本人才知道，到底是什么意思了。

    于是凤凌曦怀着疑惑和担忧的心默默去睡了。

    翌日清晨，阳光甚好，一大早，轩辕婧就来找凤凌曦了。

    “凌曦，今天天气不错，很适合游湖的，”轩辕婧笑眯眯地看着正在用膳的凤凌曦。

    凤凌曦喝了一口粥，“嗯，但我不能出宫。”

    “哎呀，没关系的，我去找皇兄，皇兄一定会答应的。”轩辕婧摆手说道。

    凤凌曦想到了昨晚的事情，犹豫了一瞬，“这样吧！我还在用膳，干脆你去找他，说好了后我们就可以直接出发了。”

    “行，没问题。”轩辕婧说着就起身风风火火地离开了。

    凤凌曦和雪黎都有些无语，还真是没看出来，她还是一国公主呢！

    轩辕婧来到御书房，刚好遇上下朝的轩辕熠，“皇兄，我想凌曦陪我去游湖。”

    轩辕熠闻言眉头微皱，让轩辕婧紧张起来，开始担心轩辕熠不会同意。

    然而只是一瞬，轩辕熠便道：“嗯，半个时辰出发。”

    “嗯，嗯？”轩辕婧本来是点头，结果发现这话不对啊，“皇兄你的意思是？”

    轩辕熠看了眼她，道：“朕和你们一起。”

    轩辕婧：“......皇兄，你不是还要处理奏折吗？”内心大喊：皇兄这是怎么了？居然主动去游湖！

    “不急。”轩辕熠淡淡回道，也不给轩辕婧继续问话的机会，“去准备一下。”

    轩辕婧见状只得应声，跑去告诉凤凌曦了。

    等轩辕婧走了，刘也才小心翼翼开口道：“皇上，朝会快到了，您......”

    “无碍。”轩辕熠眼眸微闪，“一切照常即可。”

    “是，皇上。”刘也低首应声。

    凤曦宫。

    “你说啥？”凤凌曦得知轩辕熠也要去后淡定不了了。

    轩辕婧捂住自己耳朵，“凌曦，虽然我也很吃惊，但也不至于这么吃惊吧？”

    雪黎见状掩嘴轻笑，“想必娘娘是太高兴了吧！”

    “......”给你两个白眼，自己体会。

    雪黎闭嘴不说了，轩辕婧倒是嘿嘿一笑，“也对哈！而且可以看得出，皇兄还是很宠爱你的！”

    凤凌曦只想呵呵，然而不能，“也许吧！”

    半个时辰后，一行人到了宫门口，轩辕熠早就在那里等着了。

    因为要出宫，轩辕熠换下了龙袍，穿着一身黑色的锦衣，让整个人看起来更加难以接近。

    凤凌曦一看，心里对轩辕熠的评价多了两个字：难搞。

    轩辕熠看到一身白色衣裙的凤凌曦来了，便侧身对她道：“上车。”说罢又对轩辕婧和雪黎道：“去后面那辆。”

    轩辕婧闻言撇嘴，不过看凤凌曦的眼神带着些暧昧，之后就和雪黎乖乖去后面那辆马车了。

    凤凌曦尴尬地站在原地，经过昨晚后，她一点儿也不想和轩辕熠独处！

    “需要朕抱你吗？”轩辕熠见凤凌曦迟迟不动，低声说了一句。

    凤凌曦一听，立马回道：“不需要。”说完就自己上马车了。

    轩辕熠见状嘴角一勾，跟着上了马车，“出发。”

    马车动了，渐渐向宫外驶去。

    马车内，凤凌曦和轩辕熠保持了最远的距离，与此同时，还时刻保持警惕，深怕轩辕熠又说出什么让人心跳加速的话。

    轩辕熠则是悠闲地靠着车壁，闭目养神，一点儿要说话的意思都没有。

    见状，凤凌曦才放松了警惕，看向了马车外。

    再次看到了麟夙的街道，风格上确实和黎镜不同，而唯一相同的就是一样的热闹和繁华。

    三刻钟后，一行人终于到了麒麟湖。

    几人下马车后，一身便装的刘也赶紧去找老板租画舫，其他人则是留在原地。

    不一会儿，刘也便过来了。

    “走吧！”轩辕熠看了眼凤凌曦，直接牵起凤凌曦的手，往前走去。

    “......”

    在场的四个人，都愣住了，第一个就是凤凌曦了。