
    由于她们是两国的公主，是以坐的位置是分开的，一个在左边，一个在右边。

    两人坐下后相视一笑，雪黎则是从后方来到了凤凌曦身边，方便伺候。

    片刻后，凤瑾熙和轩辕熠来了，众人见此，皆是起身，行礼道：“参见皇上，麟夙皇。”

    “免礼。”凤瑾熙淡笑着道。

    随后凤瑾熙说了一声“请”，示意轩辕熠去那边的位置坐下而自己则是坐在了主位上。

    待凤瑾熙坐好后，众人才起身，后坐了下来，接着便听到凤瑾熙道：“麟夙皇亲自来我国，为了商讨来往贸易之事，足见其诚意，明日他们便将回国，今日大家就好好为他们践行吧！”

    “是，皇上。”众人闻言纷纷应道。

    轩辕熠依旧淡淡的，“多谢黎镜皇的款待。”说罢便举起了酒杯，先饮为敬。

    凤瑾熙见状亦是举起酒杯，一口饮尽，随即便对着大家道：“大家不要拘束，尽情的吃喝。”

    “是，皇上。”众人再次应道。

    而随着凤瑾熙的话音落下，便有带着面纱，表演歌舞的人进来了，大家便一边看着表演，一边吃吃喝喝。

    对于这些歌舞，凤瑾熙几人自然是看得多了，没有那么多的兴趣，倒是凤凌曦，这可是第一次参加宫宴，不好奇才怪。

    凤凌曦看歌舞看的津津有味，嘴里也时不时地吃着东西，还时不时说上两句，“不错，有那么点儿意思！”

    “这身材好好啊！皮肤也不错！肯定保养的好！”

    然而看着看着，便发现那个主舞的女子有些眼熟。

    看了一会儿，凤凌曦惊讶，“这不是凤青月吗？”

    由于她一直是蒙着面纱的，刚开始并未看出来，但现在面纱有些脱落，还有那熟悉的身影，所以才认了出来。

    “她还能表演？这么厉害？”凤凌曦嘀咕着道。

    说完后又觉得有些不对劲，“她不是被皇兄禁足了吗？”怎么还能出来表演？

    想着，凤凌曦便看向了凤瑾熙，而此时的凤瑾熙脸色有些不好，很显然，也是发现了那个人竟然是风青月，但是现在这么多人在，也不好多说什么。

    见此，凤凌曦就知道是凤青月自己跑出来的，不然皇兄脸色怎么那么不好？

    而凤青月还在跳着舞，扭着自己的腰，还时不时地看轩辕熠一眼，奈何轩辕熠哪里都没看，就只是在那里坐着，偶尔喝口酒而已。

    一曲舞罢，所有的人都退了下去，就留下了凤青月在中间，凤青月摘下了自己的面纱，柔声道：“今日听闻麟夙皇要回国，特地准备了这支舞献给麟夙皇，麟夙皇见笑了。”

    轩辕熠闻言，才看向了她，见竟然是那天的凤青月，眸色微冷，随即不做理会。

    一边的轩辕婧见此看了看轩辕熠，再看了看凤青月看轩辕熠的眼神，便凑过去，悄悄地说道：“皇兄，她是看上你了。”

    轩辕熠闻言淡淡地瞥了一眼轩辕婧，沉声道：“与我无关。”

    “额......”皇兄还是一如既往的冷漠，想着，轩辕婧便看向了对面的凤凌曦，眼眸突然一亮，嘿嘿笑了起来。

    “皇兄，我觉得这个凤青月不行，一看就不怎样！我的凌曦比她好一百倍！”轩辕婧先是铺垫了一下，然后继续道：“诶，皇兄，你现在也该娶妻了，要不你把凌曦娶回去吧？”

    轩辕熠闻言没有看轩辕婧，而是看向了凤凌曦。

    此时的凤凌曦正看着凤青月，不知道在想什么，不过有些好笑的就是，她一边在看，手里还不自觉地用筷子夹菜，往自己嘴里喂。

    轩辕婧迟迟没有听到轩辕熠的声音，看了看他，见他竟然在看凤凌曦，暗自偷笑，然后加把劲道：“皇兄，你看凌曦多好，一点儿也不像这些整天只知道争宠的女人！”

    话落，轩辕婧便听到轩辕熠淡淡的声音，“你想的太多了！”

    轩辕婧见此有些失望，要是凌曦能嫁给皇兄，那她们就可以经常见面了。

    而在他们说话间，轩辕熠一直都没有理会凤青月，凤青月着实尴尬，现在可还有这么多的大臣看着呢！

    凤瑾熙见状，为了不丢黎镜国的脸，便淡淡道：“好了，青月，你的表演很不错，就坐吧！”虽然很不想，但是既然都出来了，也不能将她赶回去，只能让人安排座位了。

    凤青月闻言俯身道：“谢皇兄。”说罢，便踏着莲步往凤凌曦的身边走了过去。

    凤凌曦见凤青月坐在自己旁边，顿时就没了好心情，连嘴里的东西吃起来都没味道了。

    凤青月也不高兴凤凌曦，看见凤凌曦就特别的嫉妒，难道就凭他们是亲兄妹，皇兄就这么宠她吗？

    不过现在的凤青月是一门心思都在轩辕熠身上，这轩辕熠因为上次的事，不给她好脸色也是正常的，可是她要怎么让轩辕熠对她另眼相看，并且让她做他的女人？

    凤青月一边小口小口地吃着东西，一边在深思着，片刻后，凤青月似乎想到了什么，心情好了许多。

    凤凌曦在一边看了看，觉得她莫名其妙，一会儿一副要杀死人的样子，一会儿又是捡了钱的样子，真是搞不懂她。

    待宴会进行了一半的时候，凤青月独自离开了一会儿，然后又回来坐下，应该是去如厕了。

    又过了一会儿，凤青月突然起身，手里拿着一杯酒，走向了轩辕熠。

    轩辕婧见此，悄悄地在轩辕熠耳边道：“皇兄，她要过来给你敬酒了！”轩辕熠闻言只是嗯了一声，便没了下文。

    话音刚落，凤青月便走了过来，端着酒杯道：“麟夙皇，青月前来赔罪，之前多有得罪之处，还请见谅。”

    轩辕熠见此抬起头看着凤青月，然后又看了看她手里的酒，嘴角微微勾起，后接过凤青月的酒杯，一饮而尽。

    凤青月见此很是激动，不过还是按捺住道：“多谢麟夙皇！那青月就不打扰了。”说着便转身往自己的座位而去。

    一边的轩辕婧见此好奇问道：“皇兄，你怎么没有拒绝她？”按照他以前的性子，他是绝对不会喝这杯酒的，这次又怎么会二话不说就喝了？

    轩辕熠闻言看着她只是淡淡一笑，意味深长地说道：“马上你就知道了。”

    “嗯？”轩辕婧不懂，“什么意思？”

    话落，轩辕熠没有再回她，见此，轩辕婧只好撇撇嘴，然后喂了自己一口菜，狠狠地嚼着。

    而在他们对面的凤凌曦见凤青月如此，觉得她是有些多余了，即使轩辕熠喝了那杯酒，也不代表轩辕熠就不会计较。

    当然，也有可能轩辕熠根本就不把凤青月这个人放在眼里，所以她所做的一切，不过是跳梁小丑罢了！

    只是看她的样子，怎么感觉像是看上了轩辕熠，想要博得轩辕熠的好感？

    至于凤瑾熙，见凤青月如此，心中有些不快，如此轻浮不懂礼数，真的让人喜欢不起来！

    但是当着这么多人的面他也不好说她，免得丢了他们黎镜国的脸！

    片刻后，轩辕熠突然起身，对凤瑾熙道：“朕觉得有些乏了，去偏殿休息片刻。”

    凤瑾熙闻言颔首道：“既如此，那就此结束宴会吧！”

    “不必，朕只是去休息会儿，待会就回来。”轩辕熠回道。

    见此，凤瑾熙虽觉得有些奇怪，但还是说道：“好吧！”说着，便对一泉道：“带麟夙皇下去休息。”

    “是，皇上。”一泉应道，然后又对轩辕熠道：“麟夙皇，这边请。”

    轩辕熠见此点点头，然后跟着一泉去了，留下了一众疑惑不解的人！除了凤青月。

    此时的凤青月异常激动和兴奋，因为她在那杯酒里下了一种能让人觉得有些累的药，不过这种药可不是一般的药，如果在身边没人的情况下还好，但身边要是有人，而且是个女人的话，这药便会演化成一种春药！

    是以，在看着轩辕熠走去的方向不久后，凤青月便也起身离开了，她离开是不需要跟凤瑾熙说的。

    凤凌曦见凤青月又离开了，便觉得有些不对劲，她这离开的时间，虽然和轩辕熠离开的时间有一段间隔，但总觉得是跟着轩辕熠而去的。

    于是凤凌曦好奇地跟着一起离开了，主位上的凤瑾熙见状，觉得他们之间定是有什么事情，要不然方才轩辕熠怎么会说那样的话？

    可是他是一国皇帝，怎么能随便离开？而一泉此时又给轩辕熠指路去了，身边没了人，只好焦急地等待着了。

    轩辕婧见他们一个两个都走了，本来也想去的，正好她可以和凤凌曦早点离开，还可以多相处一会儿。

    不过吧，这人要是都走了，他们麟夙国这边就没有人了！所以她还是选择留在了宴会。

    一泉将轩辕熠带到了离御花园比较近的一座宫殿，这个宫殿平时是没人的，但还是会天天打扫，正好适合他在这里休息。

    待一泉走后，轩辕熠真的就半靠在软榻上，闭目养神。

    身后跟来的凤青月见一泉走后，蹑手蹑脚地走进了宫殿，见轩辕熠在软榻上休息，便轻手轻脚地靠近。

    待走至轩辕熠身边时，看着轩辕熠那完美的睡颜，凤青月内心跳动不已，如此完美的男人，简直就是专门为她准备的！

    想着，凤青月便轻轻地将自己的衣带解开，而当她解到一半的时候，轩辕熠突然睁开眼睛，沉声道：“这就是你的目的？”