
    五人很早就起床了，收拾妥当后，就有蝶族人端来了早餐。

    那人放下早餐后出声道：“比试在灵台举行，待会儿几位吃完，由我带几位去灵台。”

    “多谢。”凤瑾熙笑着说了一句，便和他们坐下来吃早饭。

    鉴于有人站在那里，他们也没有多说话，只是默默地吃饭，很快就吃完了。

    那人见吃完了，就道：“几位请随我来。”说罢往院子外走去。

    五人见此嗯了一声，起身跟着她一起往外走去。

    又穿过了几个回廊，出了这多大牡丹，来到了街道上，走了有一刻钟，位于偏僻的一角，这才到了。

    虽说位置偏僻，但也是三年一次的种族大会，人很多。

    此刻围满了各个种族的人，全都是来看热闹的，只是大多数都是蝶族人，其他种族的人很少。

    他们还在外面，没有看清楚里面的情形，等进去后，才看到里面的情形。

    里面是一个比较大的环形圆台，圆台上有许多的座位，应该是为了给其他人留下位置观看的。

    中间是一个高台，应该是为了比武，但四周有柱子，让人想不通是干什么的。

    说起来跟他们的两大帝国的交流大会的场地差不多。

    此刻已经坐了不少人，凤凌曦有些不懂，为何那些外面的人都进来？明明还有位置的啊？

    那人带着他们来到了最右边的位置，那里专门留了五个位置给他们。

    待五人坐下后，他们才仔细观察起来，一看就发现，这个环形的座位是按照种族来排的。

    每一块区域就是一个种族，上面坐着每个种族的族长、祭司和长老，以及要参加比试的人。

    除此之外，就没有其他人了，这么说只有他们才有资格上去，普通人是不能去的！

    难怪那些人都在外面，没有进来，感情是这样的！

    只是他们不知道，这个位置是不是也是分尊卑来的，要不然他们会被安排在最右边？

    几人不动声色，看到最中间的那个位置，坐的是蝶族的人，想来因为是在蝶族的地盘吧！

    蝶族的左边依次是狐族、狼族，右边依次是花族和虎族，至于其他种族，都是小种族，貌似没什么存在感。

    “啧啧，这是完全不把人族放在眼里呢！”凤凌曦笑着说了一句，一点儿也没有不高兴的意思。

    凤瑾熙也是一笑，“是呢！多半是觉得人族不堪一击吧！”

    轩辕婧撇撇嘴，“不就是没有种族之力吗？哼！有本事他们不要用种族之力啊？”

    “他们没本事。”凤凌曦耸肩说了一句。

    轩辕婧闻言笑了，“哈哈......说的好！”不就是有种族之力吗？要是他们也有，绝对不虚他们！

    轩辕熠在一边轻笑，而后说道：“其实内力也是力量的一种，如果达到一定的境界，不比种族之力差！”

    “嗯嗯，皇兄说的对！”轩辕婧表示赞同。

    凤凌曦三人也是笑着点头，而后陌流云就道：“其实一二级的他们是打不过你们的。”

    “这么说来，内力强也可以。”凤瑾熙笑着道，那他们就没什么好怕的了，唯一担心的就是凤凌曦和轩辕婧了。

    陌流云颔首，看向了蝶族，此时人都到齐了，蝶族族长古昕语开始说话了，“诸位，三年一次的种族大会开启，还希望诸位玩儿的尽兴。”

    说罢，扫了一圈众人，“但这一次大会有些不一样，因为此次大会我们迎来了几位贵客，也就是我们人族的几位朋友。”

    话落，所有人的视线顺着过来，看向了凤凌曦五人。

    突然被这么多人注视，凤凌曦有一瞬间的不自在，好在有轩辕熠在身边，没那么紧张。

    这时，凤瑾熙站起身来，非常有礼貌地笑着道：“此次前来也是无心之举，承蒙族长好意留下来参加种族大会，让我们长长见识。”

    凤凌曦听后就在轩辕熠耳边悄声道：“皇兄真会说话。”

    轩辕熠一挑眉，眼神灼灼地看着她，“曦儿喜欢这样的？”

    话落，凤凌曦看了他一眼，笑的讨好，“我喜欢你这样的！”别以为她不知道这话隐含的意思！

    轩辕熠笑了笑，没说话，看向了古昕语。

    古昕语大方一笑，“黎镜皇说笑了，人族能来，我们都很高兴，同样的，也很期待待会儿人族的比试。”

    这是直接敲定了人族要参与比试的事情了。

    得知这件事的外围人立马热闹了，本来就好奇人族为什么会来，结果还要参与比试！

    “人族的人行吗？感觉很弱的样子！”

    “对啊！人族没有种族之力，我看，基本就是被打的！”

    “哎，不知道人族为什么会来这里？而且，人族是怎么知道这里的？”

    “......”

    凤凌曦几人听到了一些讨论声，有些无语，看来人族在种族人眼里就是个脆弱的存在。

    古昕语没去管下面的议论声，而是说着此次比试的规则，“每个种族各出站三人，抽签决定你的对手，赢的胜出到下一轮。直到最后决出最强者！”

    其实这规则大家都是知道的，她再说一次也是说给人族听的。

    轩辕熠几人听后暗暗思索了一下，心中松了一口气，三人刚好，就不需要凤凌曦和轩辕婧上场了。

    而且他们感觉这古昕语是故意如此的，没有直接点名安排！

    其他种族的听后没什么意见，反正在他们眼里，人族就是最弱的，随随便便打也是会赢的！

    “好了，话不多说，接下来就正式开始，请要参与比试的各位上台抽签。”这话是一边的祭司古青清说的。

    话落，各个种族的人陆续上台抽签，凤凌曦这边，轩辕熠三人也站起身去抽签了。

    见他们走了，凤凌曦隐隐担忧，“昨晚狼族的话八成是早有安排，估计他们会抽到狼族人！”

    轩辕婧点点头，“不过前面应该不会，后面暗箱操作的几率会大一些，也会容易一些。”

    凤凌曦嗯了一声，双眼一直注视着轩辕熠三人。

    一刻钟后，轩辕熠三人下来了，凤凌曦和轩辕婧都好奇看过来，问道：“抽到多少了？”

    轩辕熠坐下后摊开手掌，白色的宣纸上写着四十二，凤瑾熙的三十六，陌流云则是五十，最后一场。

    这时，第一场的人已经上去了，是狐族和花族的对战。

    狐族种族之力是媚术，而花族是木元素，两者相比的话，貌似没有什么可比性，但谁又能一定谁胜谁负呢？

    台上，两个女子相对而立，花族的人穿着一身青绿色衣裙，样貌倒是清秀可爱，让人不觉得有什么危险。

    她对面则是一身红色衣裙的狐族女子，狐族女子本就生的妖媚，这女子是完全体现出来了。

    两人友好地相视一笑，然后在裁判一声令下后，各自警惕起来。

    他们没有立马出手，而是在等，等对方先动手。

    说起来，花族的木元素正好又治愈清除的功效，所以狐族的媚术以及蝶族的毒术对花族来说，威胁并不大。

    花族女子也在观察，她不能一开始就中了媚术，不然自己用种族之力解除需要花费时间，岂不是给她可乘之机？

    两人在对视一阵后，也不知道是谁先动了，亦或者是同时，两人飞跃而起，发起了攻击。

    但两人都没有运用种族之力，而是单纯的打斗，但没过多久，花族女子有些不支，不得不先用了种族之力。

    接着，便见她手中多出一根藤蔓来，“啪”的一声，甩向了狐族女子。

    狐族女子见状立即侧身躲过，与此同时，也毫不示弱地施展媚术。

    只见她双眼变得异常明亮，言笑晏晏，正一瞬不瞬地盯着花族女子。

    花族女子瞬间愣神，有些恍惚。

    不仅如此，台下的人没注意，也被媚术迷惑，变得恍惚。

    “曦儿，别看。”轩辕熠的声音在凤凌曦耳边响起，这才让她回神。

    看了眼轩辕熠，“好厉害......”她刚才好像也被迷惑了！

    轩辕熠嗯了一声，道：“遇上狐族的人，不要看他们的眼睛就可以了。”

    凤凌曦点点头，又转过头继续看她们的比试。

    此时，狐族女子趁着她愣神之际，立马飞身上前，想要将花族女子打下比试台！

    花族女子反应极快，快速解了媚术后，眼看着那一掌就要打在身上，立即用藤蔓缠住了她的手。

    狐族女子一惊，想要挣脱束缚，奈何藤蔓被花族女子操控着，挣脱不开！

    花族女子见此机会，用力一甩，就将狐族女子甩出了比试台，至此，胜负已见分晓。

    裁判立即宣布，“花族获胜！”

    花族女子立即下台，第二组接着上场进行比试。

    第二组是狼族和虎族，对站起来异常凶猛，一个风刃，一个土刺，稍不小心，就会受伤，最后还是狼族的人险胜。

    一场一场的比试下来，时间很快就到了午时，比试暂停，下午未时再开始。

    还没有轮到他们，他们在宣布暂停的时候就打算离开去吃饭。