
    等到晚上，所有宾客都散了，轩辕熠和凤凌曦也回了寝宫，凤瑾熙才回到龙凤宫。

    门一开，轩辕婧就紧张地一抖，捏紧了自己的手，心中不停地道：冷静，冷静，不就是洞房吗？我可以的！

    凤瑾熙一步一步地靠近轩辕婧，走至床边，坐在她身边，温柔的声音随之响起，“婧儿。”

    轩辕婧抬头看去，心跳止不住地加速，但自己的眼睛一刻也不想移开。

    凤瑾熙见状嘴角带笑，伸手摸了摸轩辕婧的头，“婧儿，看傻了吗？”

    话落，轩辕婧有些不好意思地移开眼，轻咳一声，“没有啊！”

    “呵呵......”凤瑾熙轻笑出声，而后毫无预兆地搂住轩辕婧，吻了上去。

    轩辕婧一时间没反应过来，等有反应的时候，已经下意识地回应凤瑾熙了。

    春宵一刻值千金，凤瑾熙自然不会浪费这个时间，把轩辕婧里里外外吃了个干干净净。

    这边洞房的时候，轩辕熠拉着凤凌曦在床上躺好，手一边不老实地摩挲着，一边满脸正经地道：“曦儿，他们在洞房。”

    “嗯，我知道。”凤凌曦已经无比熟悉轩辕熠的套路了。

    轩辕熠见她无动于衷，笑了笑，“我们也洞房吧！”

    “轩辕......”凤凌曦正想色厉内荏地威胁一下某人，结果才说了两个字，就被人堵住了嘴。

    “......”

    又是一个明媚的清晨，阳光透过窗户射了进来，照在房内的大床上。

    凤凌曦觉得光有些刺眼，下意识地皱了皱眉头，轩辕熠见状悄悄起身，将帘子拉上，光一下子就暗了。

    轩辕熠看她舒服了，宠溺地笑了笑，继续上床搂着。

    龙凤宫内，凤瑾熙和轩辕婧相拥而眠，两人脸上都是前所未有的满足，即使他们此刻还没醒来。

    良久，凤瑾熙醒了，看看怀里的轩辕婧，嘴角一勾，“婧儿，你终于是我的了！”说罢，在她额头轻轻印上一吻。

    轩辕婧若有所觉，轻轻嗯了一声，又睡过去了。

    凤瑾熙见了，止不住地笑，“婧儿真可爱！”

    他是提前取消了早朝的，所以今日他可以一直陪着轩辕婧，享受两人成亲后的甜蜜小日子。

    一直到中午，四个人才碰了面，凤凌曦看轩辕婧那副焉焉的样子，笑了，心道：总算有人能够理解她的心情了啊！

    轩辕婧一见凤凌曦就想寻求安慰，结果看她那幸灾乐祸的眼神，立马撇嘴，说好的姐妹呢？

    两人的眼神落在轩辕熠和凤瑾熙眼里，他们只是笑了笑，随后凤瑾熙就道：“走吧，用午膳，午膳后，你皇兄和曦儿就要走了。”

    “哦。”轩辕婧点头，四个人一起去御花园，同时，凤瑾熙还让人去请陌流云一起来用膳。

    一边用膳凤瑾熙一边问道：“我这边安排好了，你呢？”

    轩辕熠嗯了一声，给凤凌曦夹了一块肉，“就等种族大会了。”

    话落，陌流云突然出声道：“皇上，我觉得还应该准备一些解毒的药丸。”

    凤瑾熙疑惑，“准备这些是预防他们下毒？”

    凤凌曦闻言就解释道：“蝶族的种族之力就是毒术，如果蝶族的人攻击我们，我们岂不是还没动，就先中毒死了？”

    “嗯。”陌流云颔首，“而且蝶族的毒术随着种族之力增强，等级越高，毒也难解。”

    凤瑾熙看向陌流云，“你们怎么知道的这么详细？”

    “哦，陌大哥那里刚好有一本关于种族之力的古籍，我们都看了，正好这次也带来了，待会儿给你看。”轩辕婧笑眯眯地说道。

    凤瑾熙这才明白过来，点点头，“行，一会儿我让御药房的人多制些解毒的。”

    “嗯。”轩辕熠颔首，“除此之外，这次去的人不要求能有多强，但必须轻功好，速度快，这样才能尽可能躲避种族之力。”

    “这个我知道。”凤瑾熙颔首。

    午膳在聊天中吃完，等东西被宫女收拾下去后，轩辕熠就拉着凤凌曦起身，“差不多了，我们该回去了。”

    “皇兄......”轩辕婧一时间有些不舍，以后她就只有一个人了，好吧，还有凤瑾熙。

    凤瑾熙拉着她，没有多言，只是凤凌曦笑着道：“又不是不见面了，还有十来天就是种族大会了，到时候不就见了？”

    “说的也是哦......”轩辕婧嘴上这么说，其实还是有些不舍的，毕竟这一次，她是真的嫁人了，那种感觉真的不一样。

    轩辕熠看着轩辕婧，沉默了一瞬，对凤瑾熙道：“照顾好她。”

    “自然。”凤瑾熙点头，温柔地看着轩辕婧。

    轩辕婧眨眨眼，忍住自己想要哭的冲动，和凤瑾熙一起送他们去宫门口。

    一直跟在他们身后的陌流云一会儿看轩辕熠和凤凌曦，一会儿又看凤瑾熙和轩辕婧，摇头笑了笑，心道：真的是斩不断的缘啊！

    很快，几人就到了宫门口，道别的话也不多说了，轩辕熠拉着凤凌曦上了马车，陌流云则是骑马，一行人就这样离开了。

    轩辕婧站着门口一直看不到他们的身影才转身，看着凤瑾熙，一副可怜兮兮的样子，“瑾熙......”

    凤瑾熙伸手将轩辕婧搂在怀里，轻声安慰道：“婧儿乖，你现在已经嫁人了，你有夫君了，想着夫君就好了。”

    轩辕婧：“......”感觉自己并没有被安慰到。

    两人抱了一会儿就回宫了，今天剩下的时间，凤瑾熙都一直陪着轩辕婧，让轩辕婧好受好多了。

    三日后，凤凌曦三人回到了麟夙，之后两边开始做着最后的准备。

    十天的时间，两大帝国都很平静，但百姓们总觉好像要发生什么了，却又像是错觉。

    时间转眼而过，距离种族大会还有两天，守在芍林的影卫传来消息，狼族的人出发了！

    得到消息，轩辕熠吩咐了一番后，让宋承留守在麟夙，他们三个一起去种族大会。

    其实轩辕熠也想让陌流云留下，毕竟是丞相，可陌流云无论如何都要跟着去，他不解，但也默许了。

    根据影卫传来的消息，狼族人在出了芍林后一直往西而去。

    西边是在麟夙国境内，所以凤瑾熙知道后，没有立刻出发，而是在等，他需要知道具体位置。

    一直到狼族人到了麟夙最西边的小城镇谷城，狼族人才停下。

    轩辕熠三人晚出发，距离也远，所以等到了谷城，狼族人已经离开了。

    谷城，和赶来的凤瑾熙、轩辕婧会合，五人住在了客栈。

    “根据影卫说的，他们从那边的山谷进去了。”凤瑾熙看了眼三人，慢慢说道。

    轩辕熠嗯了一声，“那边山谷有什么特别之处吗？”

    “以前不觉得，现在他们去了，倒是有个地方让人觉得奇怪。”凤瑾熙回想道。

    凤凌曦问道：“什么地方？”

    “几年前谷城发现了一件很稀奇的事，据说当时有人去山谷里采药，不知道怎么的，就迷路了。”

    “再然后，他看到了整个山谷都是花海，各种各样的花，还有很多不认识的花，花上面还飞舞着很多漂亮的蝴蝶。”

    “最后，他是怎么出来的，他不记得了。之后，那个人把这件事往外说，没过几个月，突然得病去世了。”

    凤凌曦听后摸摸下巴，“这人看到的八成就是幽悠谷了，至于得绝症，我怎么觉得像是被蝶族人下毒灭口？”

    话落，凤瑾熙笑了，“曦儿很聪明。普通百姓不知道其他种族的存在，不会怀疑，但事实确实如此。”

    轩辕婧一脸崇拜，“凌曦，你真厉害！”

    凤凌曦得意一笑，“那是！”那么多的小说电视剧，可不是白看的！

    轩辕熠见状宠溺地笑了笑，而后正色道：“既然确定这里就是蝶族的领地，那影卫可有说他们是如何进去的？”

    “对啊！”轩辕婧一颔首，“是不是也要令牌？”

    凤瑾熙摇头，“影卫说他们直接走进去的。”

    “该不会因为他们是种族人，所以结界不会有阻拦，自然不需要令牌。”凤凌曦猜测道。

    轩辕熠点头，“极有可能。”

    “那陌大哥怎么办？”轩辕婧看向一直不说话的陌流云，陌流云可是普通人族，没有令牌的话进不去。

    话落，几人都看向了一脸淡然的陌流云，陌流云淡淡一笑，“总会有办法的。”

    四人无语，而后凤凌曦就道：“要不你在外面等着我们，也好做个接应。”

    陌流云却是摇头，“我一定要进去。”至于为什么，他不多说。

    见状，凤瑾熙看向了轩辕熠，轩辕熠微微摇头，凤瑾熙就不再多问。

    这件事也不了了之，商量完后，几人便回房间休息了。

    据影卫听来的消息，种族大会是在后天，他们还有一天的时间，明日再出发去幽悠谷。

    晚上，休息得差不多了，几人难得还有些闲心，就去谷城街道逛街了。

    夜晚的谷城算不上很热闹，但也还有些生气，路边上零星有些小摊贩，摆放着自己的商品。

    凤凌曦一路看过去，没发现特别有意思的，撇嘴道：“小镇上的没意思。”