
    店小二得令立即起身，拖着被卸了的手臂夺门而出。

    隔壁的宋承开门进来，“怎么回事？”

    陌流云看着淡淡道：“贪财罢了。”

    刚才那个店小二进来后确定他睡着了，就往他的包袱而去，还翻了一下。

    宋承啧啧两声，“感情遇上一家不干净的客栈，真是倒霉！”

    “没事了。”陌流云打发走宋承，又继续躺下了。

    店小二托着自己的手臂跑到了后院，小声对在那里等着他的掌柜哭诉道：“掌柜的，这次踢到铁板了！他们不好惹！”

    掌柜的是一个有五十来岁的中年人，见店小二如此，皱了皱眉，“这几个人一看就是来自南城，身上穿的再普通，也遮挡不住他们的气势，绝对是大户人家的子弟！”

    “掌柜的，大户人家的人，我得罪不起，还是算了吧！”店小二心有余悸。

    掌柜的瞪了他一眼，思索一番后，“行了，把你的手弄好！赶紧休息，明天他们走了，你再出来！”

    “谢谢掌柜的！谢谢掌柜的！”店小二高兴地说了两句就跑回自己房间了。

    掌柜的做了这么多年的勾当，知道什么人可以惹，什么人惹不起，所以他明智地选择放弃！

    可惜的是，他们几个可不是说算了就算了的！

    于是在第二天早上用过早膳后，掌柜的一脸堆笑地送他们出去，这时，轩辕熠沉声道：“掌柜的，昨晚扰人清梦，不给个说法吗？”

    “就是！”宋承表示非常不爽，“老子昨晚睡得正香，就听见有杂碎到隔壁偷东西，吵得人睡不着！”

    凤凌曦则是一脸懵逼，“什么情况？”

    宋承和陌流云：“......”

    轩辕熠宠溺地笑了笑，“昨晚小二去流云房间转了转，被打回去了。”

    “哦。”凤凌曦明白了，盯着一边冒冷汗的掌柜的，“哟，你这店还想不想要了啊？”

    掌柜擦了擦额头上的冷汗，“几位公子，夫人，那都是小二他一个人做的，昨晚闹出动静我才知道的，我已经把他给赶走了！还请几位见谅！”

    “哼！”陌流云难得有不好的脸色，“没有你的指使和撑腰，他一个店小二哪来的胆子？”

    宋承点头，“我看你们做这个也不是一次两次了吧？那店小二说不定就躲在后院，等我们一走，他又出来，然后你们继续狼狈为奸！”

    掌柜的心惊不已，“公子，他真的已经被赶出去了！这样的人，我们小店是容不下的！”

    轩辕熠见状懒得多说，“走，让人来处理就行。”

    “是。”宋承和陌流云应了一声，就走了。

    掌柜的以为他们不计较了，松了一口气。

    但就在他们走了一个时辰后，地方官差就来了，二话不说，就把掌柜的和出来的店小二给抓了起来。

    轩辕熠四人继续上路，下午申时左右，到了距离芍林最近的城镇，芍林镇。

    镇上最好的客栈，轩辕熠四人还是要了三间上房，不仅如此，还多要了两间上房，是为凤瑾熙和轩辕婧准备的。

    一直到酉时，凤瑾熙和轩辕婧才来到客栈。

    “皇兄，凌曦，宋大哥，陌大哥。”轩辕婧看到四人高兴不已。

    四人笑着颔首，凤瑾熙也一一打过招呼。

    最后六人坐在了雅间，一起用膳。

    “你们一路过来可还顺利？”凤凌曦问了一句。

    轩辕婧颔首，“挺顺利的，就是坐马车，有点儿难受。”

    凤凌曦赞同点头，“是挺难受的！”

    凤瑾熙却察觉到了凤凌曦问话的用意，“你们路上遇到了什么事了？”

    “就昨晚，住了一家客栈，结果半夜店小二进了流云房间想偷东西，被流云给卸了胳膊。”宋承很是气愤地说道。

    陌流云嗯了一声，宋承接着道：“早上走的时候，掌柜死不承认，还说把店小二给赶出去了！”

    轩辕婧听后一脸愤慨，“这人肯定在说谎！就该直接把他给抓了！”

    “后来让暗卫吩咐当地的官府去抓了。”轩辕熠回了一句。

    凤凌曦摆摆手，“哎呀，都是小事儿，无伤大雅，算是调剂品啦！”

    “哈哈......”几人摇头失笑。

    用完晚膳，几人睡下，打算明日一早便出发前往芍林。

    这个镇到芍林需一个时辰，坐马车的话，半个时辰就到了。

    至于北长老，有影卫带着，到时候自会和他们会合，军队会在他们进去后，随时待命。

    翌日，一行人吃完早饭，收拾妥当，就坐着马车前往芍林了。

    半个时辰后，一行人站在芍林的入口处。

    一眼望去，根本就看不清里面的情况，最多只能看到前方百米的距离。

    这时，影卫也带着北长老出现了。

    北长老看见几个人，就恨不得将他们碎尸万段！

    “北长老，要回家了，高不高兴啊？”宋承笑嘻嘻地说道。

    几人无语，觉得他很是欠扁，不过这话听着咋这么爽呢？

    北长老冷哼一声，主动说道：“从这里进去，往西南方向走大约一个时辰，就到入口了。”

    轩辕熠和凤瑾熙同时挑眉，这北长老这么自觉，深怕他们不知道他的目的一样？难道说种族的人普遍比较笨？

    两人不多说，然后让影卫带着北长老在前面带路，他们跟着。

    一行人就这么进了芍林，一进去就有一股阴凉之气扑面而来，让凤凌曦不自觉地缩了缩。

    轩辕熠见状搂紧了凤凌曦，“冷了？”

    “没有，就是突然一下，有些不适应。”凤凌曦摇摇头。

    轩辕熠嗯了一声，开始观察四周。

    四周都是茂密的大树，大树几乎将这一片天空笼罩，只有零零散散的光透过树林照射进来，不至于全黑。

    越往里走，越安静，只是偶尔有几声鸟啼和虫鸣，才不会让人觉得寂静的可怕。

    走了一刻钟左右，宋承忍不住了，“你们怎么都不说话啊？太安静了！”

    几人看了他一眼，最后忍不住笑了笑，凤凌曦就道：“这不是等着你先开口吗？”

    “哈哈......”轩辕婧大笑，“我也不知道为什么你们都不说话，我也感觉奇怪呢！”要不是宋承，她也要开口了。

    凤凌曦闻言轻声说道：“这氛围，说话声音都不敢说大了。”

    凤瑾熙一笑，“哪有那么夸张，都是心理作用。”

    “嗯。”轩辕熠点头。

    前方带路的北长老不屑地轻嗤一声，心中想道：“待会儿你们就知道了！哼！”

    越往里走，光线越弱，阴凉的气息也越重，还有一股难以言喻的湿气和味道，地上腐烂的叶子也多了起来。

    “还有多久？”宋承忍不住问了一句。

    前方的北长老闻言眼眸闪了闪，“快了。”

    “快了是多久？”凤凌曦也有些不耐烦了，主要是走的太久了，她走不动了。

    轩辕熠皱眉，“先休息下，等会儿再走。”

    “很快，就在前面了。”北长老转身回道，那样子看起来有些急切。

    话落，宋承眼眸一转，“不行了，太累了，走不动了，先休息会儿吧！”

    陌流云看了看，会意道：“走了快半个多时辰了，先休息吧！”

    “哎呀！”轩辕婧随便找了个能坐的地方就要坐下去，被凤瑾熙一把拉了起来，“地上湿气重，不要坐。”

    “可是我想坐啊！”轩辕婧嘟嘟嘴。

    一边的凤凌曦也想坐，但她还是知道这一点，所以没有立马坐下。

    见状，凤瑾熙看看四周，而后往头上一看，有了主意，随即一伸手，搂着轩辕婧飞了上去，落在树杈间。

    而后用自己的衣摆给他垫着，“坐吧！”

    轩辕婧嘿嘿地坐下，“你真聪明！”

    “那是不是应该有什么奖励？”凤瑾熙笑的邪魅。

    轩辕婧轻咳一声，这几日和他相处，对凤瑾熙的认识早就了如指掌了，这简直就是个随时随地都要占便宜的禽兽啊！

    “回去再说。”轩辕婧小声回了一句。

    凤瑾熙一笑，“好，我等着。”

    轩辕熠见状也效仿，搂着凤凌曦上了树，给她垫着，两人一起坐下。

    下边的北长老见状脸色不太好，是真的就要到了，最多一刻钟的时间！

    宋承和陌流云见状对视一眼，这完全就是对他们赤果果的伤害啊！欺负他们还是单身啊！

    休息了两刻钟后，一行人继续上路，正如北长老心里所想，一刻钟的时间，他们就到了。

    这一处地方看起来和其他地方没什么区别，要说有什么不同的，就是面前的树足足有五人环抱那么粗。

    “入口在这里？”凤凌曦忍不住问了一声，“怎么进去？”

    因为没看到有什么树洞之类的，就只是一个大树而已。

    其它人也表示很疑惑，看向了北长老。

    北长老见状就道：“大树面前有一道结界，普通人看不到。”

    话落，几人将信将疑，而后凤瑾熙问道：“要怎么进去？”

    北长老闻言看向了大树，“很简单，这结界本来就是针对人族设的，只要是种族之人，又或者是皇室血脉的人族，都可以进去。”