
    一出城门，五人就兵分三路分别往三个不同方向跑去。

    守卫见他们跑出去了，赶紧放信号弹，通知少族长。

    还在城中的辛博玉看了，立即带着人往这边赶，等赶到了，守卫立即禀报，“少族长，他们分三个方向跑了，已经让人去追了！”

    辛博玉嗯了一声，让剩下的人也分三路，继续去追！

    至于他自己，想了想，就寻着凤凌曦和轩辕熠的方向追了过去。

    轩辕熠带着凤凌曦一路狂奔，幸好有轻功，不然早就累的不行了。

    逃了一段距离后，两人就绕了一个方向，往入口处而去，要是能在被追上前出去，他们就不怕了！

    另一边，凤瑾熙和轩辕婧也是差不多的，他们也在逃了一段距离后绕路往入口处逃去。

    至于陌流云，虽然他有这样的想法，但他更想的是为另外四人拖延时间，所以他一直没有换方向。

    不仅如此，他以为只要他这边和狼族人打起来，就会让人误以为他好对付，来更多的人，从而更少的人去追他们！

    可惜的是，狼族人已经分了三路去追了。

    陌流云跑着跑着，就慢了下来，后面的狼族人追上来，同时还放出风刃，逼停陌流云。

    陌流云和他们打了起来，幸好这些人的种族之力不强，加上武功又弱，对付起来不算难事。

    一番打斗后，狼族人被他打的没有还手之力，陌流云见没人再追上来了，这才换了方向往入口处而去。

    但就在他走了没多久，后面的狼族人赶到，截住了陌流云的去路。

    陌流云无奈只好和他们打了起来，但这一批的狼族人比之前的要强多了，人数也多，应付起来有些吃力。

    几番打斗后，陌流云体力渐渐不支，动作慢了下来，这动作一慢下来，风刃就割伤了他好几个地方。

    白色的锦衣瞬间被染红了好几处，看上去有些触目惊心。

    陌流云看了身上的几处伤口，眉头微皱，不打算恋战，于是在挥出一掌内力后，转身就跑。

    狼族人见状立即追了上去，陌流云本来体力不支，加上受伤，跑了一段路，就没了力气。

    这时，陌流云才发现，不知不觉间竟然跑错了方向，此刻在他面前的竟然是万丈悬崖！

    无奈之下只好停下，往下看了看，看不到底，陌流云再看看快要追上来的狼族人，捏紧了拳头。

    狼族人已经到了跟前，见后面是悬崖，各个得意不已，“跑啊！怎么不继续跑了？”

    陌流云淡淡地看着他们，然后潇洒转身，在狼族人惊愕的目光中，纵身一跃，跳了下去！

    狼族人面面相觑，“这，这跳下去，应该是死了吧？”

    一个不确定地说道：“应该是吧？”

    “下面那深，都看不到底，肯定活不了了！”又一个笃定道。

    确定他跳下去没有活路后，狼族人便原路返回了。

    辛博玉很快就追上了自己人，但自己人距离凤凌曦他们还很远。

    他不甘心，运起种族之力，借着风元素加快了自己的速度，一个人追了上去。

    不过一炷香的时间，远远地看见了轩辕熠和凤凌曦的身影。

    轩辕熠对危险的感知很敏锐，一回头就看到了追上来的辛博玉，低咒一声，搂着凤凌曦加快速度。

    凤凌曦也发现了，忍不住问道：“他怎么这么快？”

    “种族之力。”轩辕熠解释了一句，脚上的速度不减。

    凤凌曦瞬间明白过来，他们的种族之力是风元素，速度不快才怪了！

    最后，距离入口处还有百米的距离，辛博玉追了上来，落在了他们前方，拦住了去路。

    辛博玉站在两人身前，挑衅道：“麟夙皇不说一声就走，是不是不太礼貌？”

    轩辕熠搂着凤凌曦停下，看着面前的辛博玉，沉声道：“少说废话！”说罢就将凤凌曦一推，自己迎身而上。

    辛博玉见状也是一个飞跃，和轩辕熠打在了一起。

    被推开的凤凌曦站稳后很是担心地看着两人，这个辛博玉一看就知道种族之力很强，轩辕熠对付起来肯定很吃力！

    果不其然，辛博玉不愧是少族长，种族之力比之前的都要强，风刃的速度也快了许多。

    轩辕熠有些吃力，和他僵持没多久，就被辛博玉的风刃划伤了手臂！

    凤凌曦见状心疼不已，怎么办？现在怎么办？她急的都快要哭了！

    急的不行，猛然抬头，看见不远处的大树，对啊！那里就是入口，入口外有宋承他们！

    凤凌曦找到了希望，立即往入口处跑去。

    一边打斗的辛博玉眼尖地看到了凤凌曦，一个转身就要去抓凤凌曦。

    轩辕熠看了立马飞身去阻止，他知道凤凌曦要干什么，所以他不能让辛博玉阻止她！

    轩辕熠飞身上来，阻止了辛博玉的动作，辛博玉有些着急，反手一掌，可惜的是，打偏了。

    随后辛博玉又是几个风刃袭来，试图逼退轩辕熠，可轩辕熠怎么会让他得逞？

    是以轩辕熠没有躲，而是迎了上去，只不过将自己的伤害降到最低，堪堪拦住了他，但自己身上也被划伤了好几处。

    这时，凤凌曦已经跑到了入口处，看了眼轩辕熠后一头栽进了大树里。

    大树外，宋承几人等的有些着急，“怎么还没出来？”

    “是不是遇到麻烦了？”一个影卫担忧道。

    宋承来回走着，很是焦躁，正在这时，凤凌曦冲了出来，还差点儿摔到地上。

    “娘娘！”宋承看见她立马过来扶了一把。

    凤凌曦立马就道：“快进去，熠被狼族少族长拦住了，他一个人打不过！”

    宋承一听，点头道：“好！娘娘，你在外面待着比较安全，我们马上就去！”

    说罢，宋承一挥手，几个影卫立刻跟上，然后宋承拿出北长老的令牌，带着几个影卫进去了。

    一进去，就看到轩辕熠捂着伤口看着站在他对面的辛博玉，宋承和几个影卫立马飞身过去。

    辛博玉见来人了，眼眸闪了闪，那是北长老的令牌！

    而后几人打作了一团，虽然辛博玉种族之力很强，毕竟是被几个人围攻，还是有些难以招架。

    轩辕熠趁此机会稍微调息了一下，看着他们打斗。

    不一会儿，凤瑾熙带着轩辕婧也来了，见此情形，毫不犹豫地加入了战斗。

    有了凤瑾熙的加入，辛博玉更加吃力，好几次都差点儿被凤瑾熙打到。

    轩辕婧则是跑到了轩辕熠身边，“皇兄！你没事吧？”

    轩辕熠摇头，“小伤。”说罢又道：“你赶紧出去，曦儿一个人在外面。”

    轩辕婧愣了一下，立马点头，“那皇兄你小心！”说完立即往入口处跑去。

    外面的凤凌曦不知道自己该不该进去，主要是自己很容易被抓，当做是轩辕熠的软肋，但不进去，她又很担心！

    正当她要忍不住进去的时候，轩辕婧出来了，“凌曦！”

    “婧儿！”凤凌曦有些激动，“里面怎么样了？”

    轩辕婧赶紧说道：“别担心，瑾熙在，宋将军他们也在，皇兄只是受了一些小伤。”

    凤凌曦松了一口气，“那就好，那就好。”

    说罢，凤凌曦想起了陌流云，“陌丞相呢？他怎么还没来？”

    “按理说他一个人应该要快一些的。”轩辕婧也担心起来，“再等等吧！”

    凤凌曦点头嗯了一声，两人就这么看着入口，希望他们快点儿出来。

    结界里，辛博玉还在和他们打斗，而且不远处可以看到，狼族人已经追了上来。

    凤瑾熙几人见此知道不好再继续下去，于是互相看了一眼，便配合着拖住辛博玉，往入口处撤去。

    辛博玉自然发现了他们的意图，但他被几个影卫缠住，根本阻止不了，眼睁睁地看着轩辕熠几人出去了。

    影卫见他们脱身了，几个灵活跳跃，相互配合，也脱离了战斗圈，拿着北长老的令牌，快速出去了。

    这时，狼族人赶到，“少族长！”

    辛博玉站在原地，捂住自己受伤的小腹，“不用追了！”

    这几人不是那么容易解决的，跑了就跑了，反正这一次也不是没有收获，至少知道了他们几个人的实力！

    等他回去再从长计议，总有一天会把人族拿下！

    辛博玉带着族人回去了，城门口就遇到了另外一批去追陌流云的。

    其中一个出来禀报道：“少族长，我们追的那个人跳崖了！”

    辛博玉闻言一挑眉，“跳崖？”有意思，这么说也不算特别亏，至少有一个被逼着跳崖了，那他们就少了一个左膀右臂！很好！

    轩辕熠出去后，凤凌曦立马扶着他，“哪里受伤了？痛不痛？”

    轩辕熠摇头，“不痛，都是小伤。”

    凤凌曦已经看到了，手臂上，背上，有好几处伤口，都渗着血，让她格外的心疼。

    那边，凤瑾熙他们几人倒是没有受伤，只是有点儿累。

    这时，轩辕熠皱眉问道：“流云怎么还没来？”

    “糟了！他没有令牌，应该出不来！”轩辕婧突然想起了这一茬。