
    “不行！”轩辕熠想也没想，他不想任何人单独去干什么！

    凤凌曦点头，“你一个人怎么对付那些狼族人？这不行！”

    “对啊！陌大哥，我们要出去就一起！”轩辕婧点头。

    陌流云抿唇，“那你们觉得，是都死在这里好，还是你们出去给我报仇好？”

    “都不好！”没曾想，竟然是四个的声音，说着同样的话。

    陌流云抬眼看着四人，心中微动，但形势如此，又能怎样？

    “皇上......”陌流云还想说什么，轩辕熠便抬手打断他，“你不必说了，办法还可以再想，我们还有时间。”

    “对，不一定要如此悲观，说不定我们运气很好呢！”凤凌曦故作轻松地笑了笑。

    凤瑾熙和轩辕婧也是这么想的，陌流云无奈，只得摇头道：“好吧！”

    几人商量了一下就各自靠着休息了。

    早晨，才过了卯时，天刚微微亮，牢房里就传来了嘈杂的脚步声。

    轩辕熠几人同时睁开眼，各自警惕起来。

    来人还没到牢房前，就嚷嚷道：“你们都给本少主闪开，本少主今天倒要看看，人族到底长什么样？”

    话一说完，随着脚步声的靠近，就看见两个人出现，后面则是跟着负责看守的狼族人。

    为首的人穿着一身金棕色锦衣，相貌和辛博玉有几分相似，但看起来更显年轻些，只是脸上是一副趾高气扬，嚣张跋扈的表情。

    身后跟着一个面无表情的狼族人，穿的黑色粗布衣服，手中拿着一把大刀，看样子是个护卫。

    那人看到凤凌曦几人，一脸的不屑，“人族就长这样？哼！怎么这么丑？”

    他口中长得丑的五个人：“......”

    他们站起身，差不多恢复了精神，就听凤凌曦道：“你自己长的丑，还说别人长得丑？”

    “你是谁？敢这么跟本少主说话？”那人双眼圆睁，很是生气。

    凤凌曦不以为意，“你又是谁？”

    那人轻哼一声，“本少主是狼族的少主，我哥是少族长，我爹是族长，怎么样？害怕吧？”

    五个人对视一眼，这人怕不是个傻子吧？

    凤瑾熙微微一笑，“这么说，你的身份还挺了不起的！”

    “哼！那是自然！”辛博林以为他们是害怕了，得意不已。

    这时，身后的护卫就道：“少主，人看过了，还是早些走吧！待会儿少族长就要来了。”

    “怕什么？”辛博林还没看够，“我哥不会说什么的！”说罢又看向了他们。

    仔细看了看，又道：“人族的耳朵为什么是这样的？一点儿也没有我们狼族的好看！”

    再次无言：“......”

    见他们不说话，辛博林不高兴了，“喂！你们来狼族干什么的？是不是打我们狼族的主意？”

    还不等他们说话，他又继续道：“本少主告诉你们，你们别白费心思了！我哥不会放过你们的！还有，我哥早就派人出去了，到时候，你们人族的地盘就是我们狼族的！”

    话落，轩辕熠和凤瑾熙对视一眼，不知道他说的是之前？还是现在？如果是现在，那么他们必须要尽快出去才行！

    辛博林见他们还是不说话，有些憋屈，“你们有没有听本少主说话？人族果然都是一些不知礼数的东西！”

    这话一说，凤凌曦不高兴了，“你就是个东西？”

    “我当然是个东西！”辛博林想也没想就回了一句。

    轩辕婧几人听了忍不住笑了，辛博林见状立马反应过来，顿时就怒了，“你敢骂本少主？”

    “是你自己说的。”凤凌曦耸耸肩。

    辛博林气愤不已，“很好！从小到大，还没人敢骂本少主！朗毅，把门打开，拖出去！”

    话落，朗毅就道：“少主，待会儿少族长会过来处置，少主不必跟他们置气。”

    辛博林不甘，“她骂本少主！本少主就不能处置她？再说了，她就一个女人，不重要，不会影响我哥的计划！”

    朗毅还是没去，毕竟这几个人族的身份还是挺有分量的，所以最好不要动。

    辛博林见他不动，更来气了，“朗毅，你到底是听本少主的，还是听我哥的？你不开是吧？本少主自己来！”

    说罢，辛博林就要去抢守卫手里的钥匙，朗毅见此立即上前，抓住了辛博林的手臂，“少主，这几个人族对少族长来说有大用，动不得！”

    “有什么动不得？本少主就只要那个女人！其他人本少主不动！”辛博林气哼道。

    朗毅闻言想了想，觉得一个人女人确实没什么大用，就放开他，主动拿过钥匙，打算开门。

    这时，一直沉默的轩辕熠出声道：“你们谁敢动她？”声音低沉的可怕！

    凤瑾熙见状拉着轩辕婧后退，一边的陌流云也跟着一起。

    辛博林闻言呸了一声，“本少主敢！怎么着？你现在就是个阶下囚，还在这儿逞能？信不信本少主连你一起处置了？”

    “不信，你也不敢。”轩辕熠双眼深沉地看着辛博林。

    辛博林被轩辕熠的眼神看的有些心虚，下意识地闪避，但他并不服输，“好！本少主今天就让你看看，到底敢不敢？”

    说罢，就推开了朗毅，抢过他手中的钥匙，自己打开门，门一打开，就要去抓凤凌曦。

    轩辕熠搂着凤凌曦，嘴角微勾，在他走近的同时，蕴含内力的一掌拍出，打在了毫无防备的辛博林身上.

    与此同时，凤瑾熙和陌流云看准时机，在轩辕熠出手的时候，对准了朗毅和另外的守卫。

    在没有防备的时候，守卫根本没有招架之力，两下就被蹿出来的陌流云打晕。

    而朗毅稍微难对付，虽及时做出反应，但还是慢了一步，被凤瑾熙一掌打到，顿时吐了一口血！

    辛博林挨了一掌，早就吐血倒地，昏迷不醒，朗毅见状想要跑出去通知少族长，但凤瑾熙怎么会给他机会？

    他已经受伤，不是凤瑾熙的对手，一招就将朗毅砍晕！

    “走！”轩辕熠看他们都没事，说了一句，就拉着凤凌曦往外走，四人随后跟上。

    到了门口，四人分别躲在两边，轩辕熠和凤瑾熙探出头观察了一下，确定外面暂时没人后，这才出来。

    轩辕熠这人特别厉害，走过一遍的路记得很清楚，昨天即使是晚上，他也记住了他们进来的路。

    于是轩辕熠带着五人躲躲藏藏，很惊险地来到了大门口，只要出了这个大门，他们就可以直奔城门口，再趁机出去。

    只是他们是人族，出去的话一眼就会被发现，他们必须伪装一下。

    于是在门口的他们又返回回去，而后轩辕熠他们让凤凌曦和轩辕婧留在原地等他们。

    轩辕熠三人则是去找找有什么能遮挡一下他们耳朵的。

    两人躲在暗处，不能说话，精神异常紧绷，因为偶尔会有人从她们身边经过，一个不小心就会被发现！

    幸好她们没等多久，他们找到了五个斗篷，一个人一个，这才又悄悄去了门口。

    而就在这时，突然有许多巡逻的侍卫往里跑去，像是发生了什么大事，受到了召集。

    几人对视一眼，看来是他们逃出来的事被发现了！

    于是等到没人的时候，五人立即翻墙而出，落到了没人的小巷子里。

    接着非常淡定地穿上斗篷，走了出去，他们的目的很明确，就是从城门口出去！

    走了大概两刻钟，已经看到城门口了，就在这时，突然多出来好几个守卫，加强了城门口的防御。

    不远处，还能听到一些狼族人窃窃私语。

    “这是发生什么事了啊？”一个不明所以的狼族人问道

    身边的人回道：“不知道啊？怎么突然就这样了？以前从来没有过啊！”

    “我听说啊！昨天好像有人族混了进来！”一个知情人说了一句。

    “啊！真的？”大家表示难以置信。

    “......”

    眼看着就要出去了，结果硬生生地被挡住了，还真是急死人了！

    五人躲在拐角处，轩辕婧担心道：“怎么办？出不去了！”

    轩辕熠看了眼，皱起眉头，宋承还在入口处等着他们，“我们没有多少时间了。”

    凤瑾熙也知道这一点，便接话道：“直接冲出去！”

    “只有如此了！”陌流云也同意，还道：“待会儿出去后，我们兵分三路。”

    话落，轩辕熠和凤瑾熙同时点头，凤凌曦没意见，反正她是一点儿武功都没有的！

    于是五人趁着这会儿才刚开始，狼族人还比较混乱的时候，直接飞身而出！

    “是他们！快！抓住他们！”有人眼尖看到了，大声喊了起来。

    随着这一声，所有狼族人都看到了，五个穿着斗篷的人突然出现，平民们直接退散开来。

    守卫则是冲了上去，想要用风刃拿下他们！

    可惜，他们对风刃足够了解，加上武功够强，很轻松躲过了，而且还用内力震开了几个人，趁机出了城门。