
    陌流云听后看向了白茜茜，“去看看也好。”

    白茜茜闻言笑了笑，然后看向了凤凌曦和轩辕熠消失的拐角处，道：“凌曦和轩辕皇的感情真好。”

    陌流云一直看着她，问道：“白少族长也想要这样的感情？”

    白茜茜没好意思看过来，依旧看着那里，回道：“想，这样的感情很美好，没人不想要吧！”

    陌流云微微一笑，意味深长道：“会有的。”

    白茜茜闻言忍不住转过头看着他，见他看向别处，便回了句，“承陌丞相吉言了。”

    “嗯。”陌流云点头，嘴角带着淡淡的笑意。

    随后，陌流云又道：“娘娘要过来了，我还有事，先走了。”

    白茜茜看着他，点点头，“再见。”

    陌流云回道：“再见。”说罢抬步离开了。

    凤凌曦见陌流云竟然走了，疑惑地走了过来，“他怎么走了？不跟你多聊一会儿？”

    白茜茜闻言不好意思轻咳一声，“陌丞相有事处理，就先走了。”

    凤凌曦哦了一声，拉着白茜茜道：“算了，我带你去玩儿。”

    白茜茜兴奋点头，凤凌曦便带着白茜茜先在御花园逛了一圈，然后再去逛皇宫，看了上朝的大殿，去了御书房，还去了其他的宫殿。

    一直到晚膳时间，凤凌曦才和白茜茜回到凤曦宫，两人都累的坐下，不想动了。

    等歇息够了，白茜茜才问道：“凌曦，皇宫这么大，那你平时去什么地方，岂不是要走很久，会很累？”

    凤凌曦点头，“可不是嘛，所以一般我都不会出门，最多去御花园，或者御书房。”

    白茜茜闻言哈哈笑了起来，“大了也有大了的不好。”

    凤凌曦哎了一声，表示赞同。

    这时，处理完奏折的轩辕熠回来了，吩咐雪黎准备晚膳，然后走过去，非常有占有欲地坐在了凤凌曦身边，还一把搂住。

    凤凌曦：“......”

    白茜茜则是掩嘴笑了笑，打了声招呼。

    不一会儿，晚膳来了，凤凌曦这次倒是没有一只给白茜茜夹菜，而是很温柔地给轩辕熠夹菜，轩辕熠脸色好了很多。

    用完晚膳，轩辕熠便以休息为由，让雪黎带着白茜茜下去休息了。

    凤凌曦看了看轩辕熠，无语道：“你真是......”不知道说什么好。

    轩辕熠搂住凤凌曦，在耳边呵气道：“曦儿，你答应我的。”

    “哦。”凤凌曦淡淡应道，“可是我现在还想去院子里坐坐。”

    “可以。”轩辕熠说罢搂着凤凌曦就去院子里了。

    凤凌曦抬眼看着他，奇怪，竟然这么配合？绝对有诈！

    两人来到院子里坐着，刚开始轩辕熠还比较老实，但没过一会儿，轩辕熠就将头埋在凤凌曦脖颈里，慢慢细吻着。

    凤凌曦：“......你干嘛？”

    轩辕熠不抬头，边吻边道：“吻你。”

    “还在院子里，你注意点儿！”凤凌曦拍了一下轩辕熠的后背。

    轩辕熠还是不起来，道：“没人，不会被看到的。”

    凤凌曦没好气笑道：“你就不能矜持点儿？”其实说男人矜持，怕是不怎么妥当。

    轩辕熠就道：“不需要。”说罢抬头，将凤凌曦打横抱起，往里走去。

    凤凌曦倒是没有反抗，而是搂着轩辕熠的脖子，好笑道：“确实不需要，其实......我还是很喜欢你这样的！”

    话音刚落，轩辕熠就迫不及待地将凤凌曦放在床上，欺身而上......

    翌日，白茜茜倒是很早就醒了，本来打算去找凤凌曦的，不过想着昨日雪黎的话，便自己待在寝宫里。

    拜轩辕熠所赐，凤凌曦今日午时左右才醒过来，等洗漱完，轩辕熠都来了。

    凤凌曦瞪了一眼轩辕熠，问道：“茜茜呢？我要跟她一起吃饭。”

    轩辕熠无奈，只得对雪黎道：“去请白少族长。”

    “是。”雪黎掩嘴轻笑地出去了。

    趁着这会儿只有两个人，轩辕熠拉着凤凌曦吻了一会儿，气得凤凌曦都想打人了。

    白茜茜跟雪黎来了凤曦宫，一起用了午膳，轩辕熠便去御书房处理奏折了。

    凤凌曦便嘿嘿道：“走，今天带你出宫玩儿！”

    白茜茜闻言眼睛亮了，“太好了！我来的时候就想了。”

    凤凌曦起身，拉着白茜茜，“那还等什么？赶紧走！”

    于是连带着雪黎，三人一起出宫了，当轩辕熠知道的时候，三人都已经在大街上了。

    凤凌曦拉着白茜茜直接奔进了一家首饰店，“随便逛，看上什么喜欢的，我给你买！”那叫一个霸气，感觉自己像是男主角！

    白茜茜被她这一下给逗笑了，点着头道：“行，那我就不客气了！”

    两人相视一笑，一起逛了起来，看到好看的，还时不时讨论两句。

    半个时辰过去了，两人各自看中了一对耳坠和一个发簪，凤凌曦拿去打包付了钱，就拉着白茜茜继续一家一家的逛。

    快到酉时，雪黎才不得不提醒道：“娘娘，快到酉时了，该回宫了。”

    凤凌曦闻言撇撇嘴，“知道了。”然后转头问着白茜茜，“茜茜，还想玩儿吗？晚点儿回去也不碍事的。”

    白茜茜知道要是再不回去，轩辕熠指不定要怎么样了，便善解人意道：“不了，逛了一下午，有些累了，我们回宫吧！”

    凤凌曦见此只得点头，“好吧，那回宫。”

    回到宫中，轩辕熠已经在凤曦宫等着他们了，见他们回来，便吩咐刘也去传膳。

    用完膳，白茜茜又被带去休息了，轩辕熠则是拉着凤凌曦在软榻上坐下。

    “怎么了？感觉你有事要说？”凤凌曦见轩辕熠的样子眨眨眼道。

    轩辕熠颔首，“你皇兄来信了。”

    “嗯？”凤凌曦再次眨眼，“皇兄说什么了？是不是发生了什么？”

    轩辕熠点头，“他说他们找到了一些东西，需要我们跟着一起去。”

    凤凌曦闻言思索了一下，“他们找什么东西？和种族有关吗？”

    “应该是。”轩辕熠颔首，“而且我怀疑，他们要找的那个东西，也是虎族他们要找的东西。”

    凤凌曦忍不住来了些兴趣，“这么说大家要找的这个东西很重要了？”说罢摸着下巴道：“看来我们得先一步找到才行。”

    轩辕熠拉着凤凌曦的手，吻了吻，才道：“嗯，我们过几日就要出发去和他们会合。”

    “哦。”凤凌曦点头，没意见，然后又道：“不对啊！茜茜怎么办？不会让她又回去吧？”

    轩辕熠淡淡道：“这件事，越少人知道越好，虽然她没有恶意，但我们不能冒险，特别是我们龙凤族的身份。”

    话落，凤凌曦想了想，“好吧！我过明天跟她说一下好了。”涉及到他们龙凤族的身份，确实需要谨慎谨慎再谨慎。

    轩辕熠见状也不多说了，就搂着凤凌曦，不说话了。

    凤凌曦靠在轩辕熠怀里，一时间觉得很是静谧，如果能一直这样就好了。

    到了第二天，轩辕熠在上完朝后，便将陌流云和宋承叫去了御书房，交代了一下，让宋承守卫皇城，而陌流云则是要跟着他们一起。

    凤凌曦则在第二天又陪着白茜茜出宫去玩儿，中午的时候还在酒楼里用膳，直到下午才回宫。

    回到宫中，凤凌曦让雪黎在门外守着，自己则和白茜茜坐在寝殿内。

    “茜茜，有个事情需要跟你说一下，你不要生气。”凤凌曦很是抱歉地说道。

    白茜茜见状知道是很重要的事，便点头道：“你说，我不会生气的。”

    凤凌曦嗯了一声，开口道：“皇兄那边传来消息，和种族有关，我们需要过去确认一下，可能后天就要出发，就没办法陪你玩儿了......”

    白茜茜还以为是什么事呢，便笑道：“没关系的啊！反正我来了有几天了，看到你们没事就放心了，正好你们走的时候跟你们一起，我可以直接回去了。”

    凤凌曦歉意一笑，“茜茜你真好。等以后有机会了，我和婧儿一起来找你。”

    白茜茜点点头，“嗯，好，我等着你们。”

    说罢，白茜茜又想起什么道：“这次和种族有关，难不成他们又做了什么？要不我回去后告诉母亲，可以的话，能帮到你们。”

    凤凌曦摇头，“具体的我也不清楚，是皇兄说的，让我们过去，要过去了才知道具体情况，不过你放心，要是真的有什么困难的话，我们一定找你帮忙。”

    白茜茜点点头，“好。”说罢，白茜茜拿出一个小小的令牌，“这是进入狐族的令牌，有急事拿着令牌来找我。”

    凤凌曦伸手接过，“谢谢。”

    白茜茜一笑，“我们之间就不必言谢了。”

    凤凌曦笑着道：“那我就不客气了！”

    “嗯。”白茜茜颔首。

    凤凌曦又道：“明天还可以玩儿一天，有没有想去的地方，我带你去？”

    白茜茜闻言想了想，“要不明天就在御花园待一天吧！那种感觉肯定很不一样。”

    凤凌曦一笑，“你也太没理想了，还剩最后一天，就只是待在御花园，很浪费的，好吧？”

    白茜茜却道：“狐族一年四季都是冰天雪地，根本就看不到这么多的花，我想感受一下，待在花海的感觉。”

    话落，凤凌曦理解地点头，“好吧！那明天咱们就去御花园待着好了。”

    白茜茜笑着颔首。

    翌日，轩辕熠去上朝了，凤凌曦让人搬了两张软榻到御花园，一人一个，躺在上面，边欣赏花，边聊天，又或者看会儿话本，好不惬意。

    一天的时间很快就过了，到了第二天，他们收拾好东西，就要出发了。

    因为有白茜茜同行，所以准备了两辆马车，凤凌曦和白茜茜一辆，轩辕熠和陌流云一辆。

    而这一次为了以防万一，轩辕熠找了自己的心腹，易容成他的样子，每日上朝处理奏折，可以安抚大臣和百姓。

    路上，凤凌曦一脸难受地靠在车壁上，“哎，我这辈子最讨厌的就是坐马车了。”

    白茜茜掩嘴一笑，“坐马车比较颠簸，是很难受。”

    凤凌曦叹了一口气，“哎，还要三天才到，我的屁股肯定会开花。”

    “呵呵......”白茜茜忍不住笑出声，“凌曦，你说话的样子好可爱。”

    凤凌曦白眼一翻，“你才可爱！你最可爱！”