
    正站起身来，一个蓝色衣裙的妙龄女子到了跟前，长得很是水灵，看了惹人怜爱，“几位贵客，我乃蝶族少族长古兰，母亲让我来请几位贵客前去用膳。”

    凤凌曦几人愣了愣，原本就没打算继续和他们一起，去了也是各种被说的份儿，没想到他们还主动来找他们？

    “那恭敬不如从命。”凤瑾熙笑着回了一句，既然人家这么好意，也不能拒绝不是？

    于是五人跟着古兰一起往蝶族府邸大牡丹而去。

    一路上，古兰都在介绍他们蝶族，“蝶族大多数都是女子，但女子也很强，就像我母亲一样。”

    凤瑾熙笑眯眯地说了句，“看得出来，你母亲很厉害。”说罢又问了一句，“少族长以后想必也是要继承族长之位的吧？”

    古兰点头，眼神往轩辕熠那里瞟了一眼，“母亲只有我一个女儿，将来是要继承族长之位的！”

    凤瑾熙察觉到了她的动作，也看了眼轩辕熠，心中幸灾乐祸地一下，然后一本正经道：“那想来少族长的种族之力也很强了？”

    “还行吧！前段时间刚到四级。”古兰再次看了眼轩辕熠，又道：“我这个年龄到四级的比较少，也算是没让母亲失望了。”

    凤瑾熙夸赞道：“那还真是不错呢！”

    话落，轩辕婧在一边实在看不下去了，用力扯了一下他的袖子，还哼了一声。

    凤瑾熙知道轩辕婧吃醋了，无奈一笑，伸手握住她的小手，在耳边道：“刺探敌情，婧儿不要生气嘛！”

    轩辕婧还是哼了一声，就算知道如此，心里还是不舒服！

    凤瑾熙见状便不再主动开口和古兰说话了，敌情再重要，也没有自家妻子的心情重要啊！

    古兰见凤瑾熙没有再搭话了，也不多说，只是眼神时不时往轩辕熠那边瞟去。

    陌流云走在最后面，这些动作自然看的一清二楚，只是并没有多大的反应。

    很快，一行人就到了牡丹，然后一起进去，穿过回廊，到了待客厅。

    还是上次的那样，各个种族有身份的人都在，每个人面前有一个小方桌，上面摆满食物和酒水。

    “请入座。”古兰带着几人进来后，笑着说了一句，然后就往上面走去。

    轩辕熠几人依次坐下，那些种族之人都静静看着，上午的比试没有人族，所以对此，大家都还保持沉默。

    在古昕语说了几句话后，大家开始吃喝起来，没有在再去管人族。

    凤凌曦几人没有参与他们的对话，而是自己吃着，说着悄悄话。

    “刚才我看见古兰看你了。”凤凌曦说话的时候酸酸的。

    轩辕熠听后看了眼凤凌曦，嘴角微勾，给她夹了一个菜，“曦儿吃醋了？”

    凤凌曦埋头扒饭，不搭理他，但酸酸的气氛，表示自己就是吃醋了。

    轩辕熠见状心里乐滋滋的，好像还是头一次看到她吃醋的表情。

    “我只喜欢你。”轩辕熠的声音在凤凌曦耳边响起。

    凤凌曦被这突然的表白惊了一下，差点儿把自己噎到，没好气地瞪了他一眼，“我知道！”

    说罢还嫌不够，假装恶狠狠道：“要是你敢喜欢别人，我就废了你！”

    轩辕熠轻笑，“曦儿舍得吗？”

    凤凌曦：“......”这人，完全变样了好吗？你还我高冷的皇帝！

    古兰吃饭的时候也在看轩辕熠，在她看到的就是轩辕熠和凤凌曦咬耳朵，两人打情骂俏，一时间很不舒服。

    至于其他人，都是说着一些有的没的，也没多大用处，他们也没有在意。

    一顿饭就这么吃完了，大家各自回院子休息了一番，又出发前往比试台继续比试。

    上午已经到了二十多号，很快就要轮到凤瑾熙的三十六号了。

    看着三十五号比试结束，凤瑾熙起身准备上去了。

    轩辕婧拉住他，到嘴边的话也说不出来，但眼里的担忧显而易见。

    凤瑾熙见此微微一笑，摸了摸她的头，“放心。”说罢就抬步离开。

    轩辕熠这时出声道：“你要相信他！”至少在他看来，论武力，凤瑾熙和他不相上下，所以没什么好担心的。

    凤瑾熙上去后，和他对战的人也上去了，是花族的人。

    这一次花族的人是个男子，穿着一身藏青色长衫，面容清秀，看起来有些羸弱的样子。

    凤瑾熙礼貌地抱拳，对方见此愣了一下，也做了相同的动作。

    随后那人就道：“我让你三招，不要说我们欺负人族！”

    凤瑾熙：“......其实不用，你该怎么打就怎么打，我想这才是对对手的尊重。”

    花族男子听后微怔，觉得有道理，不得不正视这位人族的皇帝，于是一颔首，“知道了。”

    接着，裁判一声令下，两人同时动了。

    看了这么多场，他多少对种族之力了解了，花族的木元素主要是藤蔓和树叶攻击，只要想办法不被牵制就好多了。

    凤瑾熙刚开始只是闪躲，并未出招，他在观察这个人的招式和习惯，在寻找漏洞。

    只见对方直接运用种族之力，手中多出一条长长的藤蔓，不仅如此，藤蔓上还有细小的尖刺，要是不小心被打中，肯定是密密麻麻的伤口。

    对面的动作倒不是很快，凤瑾熙用轻功躲闪费不了多少力气。

    花族男子见一直碰不到凤瑾熙，有些恼怒，“你一直躲算是怎么回事？到底打不打？”

    凤瑾熙如沐春风地一笑，“打当然要打，我这不是还没找到机会下手吗？”

    花族男子：“......”说的这么直白？

    管他三七二十一，花族男子再次发起攻击，这一次他没有再用藤蔓，而是换成了树叶。

    每一片树叶就是一个暗器，“嗖嗖”的飞射而来。

    凤瑾熙见对方发狠了，这一片树叶射过来，要是没躲过，自己怕是要重伤！

    幸而以前被追杀次数多了，躲暗器什么的，还是比较得心应手，一片树叶过来，毫发无伤。

    这时，凤瑾熙就发现对方还要继续，眼眸一闪，笑道：“我说，你们花族除了这个还有什么，要不也拿出让我们见识见识？”

    花族男子愣了一下，脑子里还真的想要不要换个招式，但凤瑾熙要的就是他这一瞬间的愣神。

    只是一息时间，凤瑾熙便飞跃至跟前，完全不给他反应的时间，一掌将人打下台。

    比试结束，人族获胜。

    但种族人见状都愣了，“怎么回事？刚才发生了什么？”

    而回过神的人就开始各种谩骂了。

    “人族果然卑鄙！趁着人没注意就动手！呸！”

    “就是！人族太阴险了！”

    “......”

    花族的位置上，花千夜清楚地知道刚才发生了什么，笑了笑，“哎呀，果然是不能小瞧人族呢！”

    说罢又看着那个花族男子，摇头道：“啧啧，太丢脸了，也太老实了！一点儿本族长的风范都没有！”

    花钺瞥了眼花千夜，淡淡道：“你什么风范？”

    花千夜臭美一笑，“当然阴死人不偿命的风范了！”

    花钺无语，“你确定？”他可记得，每次他想搞什么小动作，都会被他事先发现，还阴死人？

    花千夜：“......”

    狼族这边，辛翼双眼微眯，看来还真不能小巧这些人族了！

    台上的古昕语看了后眼神微闪，没说什么，示意继续下一场比试。

    申时一刻的时候，终于轮到了轩辕熠上场。

    凤凌曦倒是没说什么，她知道轩辕熠有分寸的，所以不用担心。

    但轩辕熠走的时候发现凤凌曦竟然一句话都不说，心情有些复杂，高兴的是她信任他，郁闷的是，他想听她说话，证明她关心他。

    于是本来走了两步的轩辕熠转身望着凤凌曦，“曦儿，没什么话对我说吗？”

    “啊？”凤凌曦懵了。

    轩辕婧在一边笑了，提醒道：“皇兄要上场了啊！”

    凤凌曦这才反应过来，“那，你加油！”

    轩辕熠满意一笑，这才转身继续往台上走。

    凤凌曦无语，“幼稚！”不过面上也忍不住笑了。

    此时另一边，花千夜看到这一幕，啧啧两声，“这人族的皇帝还挺痴情的，不是说三宫六院吗？怎么不像？”

    花钺对他的话无动于衷，“安静看比试。”

    “这比试有什么好看的嘛！”花千夜撇嘴，又道：“不过这个人族的还是可以看一下的。”

    花钺：“......”

    轩辕熠的对手是狐族女子，长得异常妖媚，就算没使用媚术，估计心智不坚定的，也会被迷惑住。

    狐族女子看了眼轩辕熠，媚笑道：“麟夙皇果然风姿卓越，待会儿可要手下留情啊！”

    轩辕熠双眼平视，毫无波澜，“比试不是儿戏。”

    狐族女子一噎，心头梗了一下，这么不解风情，哼！那就别怪她了！

    之后裁判下令，两人便正式进行比试。

    而就在令下之后的一瞬间，轩辕熠闪身到了狐族女子跟前，在对方还没看清的时候就一掌把对方送下台了。

    众人：“......”