
    古兰越想越气，对凤凌曦几个人越是讨厌！讨厌得她恨不得现在就起床把凤凌曦她们拖出去折磨至死，然后她才是轩辕熠的正宫皇后！

    就这么想着，心里舒服多了，想着想着就睡着了，还做了一个梦，在梦里，轩辕熠对她很温柔，就像他对凤凌曦一样温柔。

    早上，大家醒了后简单吃了点东西，收拾好帐篷就继续上路。

    马车里，古兰不再像昨天那样一直插话了，而是安静地坐着，仿佛与世隔绝。

    三日后，一行人进入了金岭的范围，一进去就感觉到了一阵刺骨的冷风。

    白丝魅看着几人道：“这里不是最冷的，里面还会更冷。”

    这外面还是看着像是一个小丘陵，越往里走，就能看到浅浅的白色，是积雪，但不是很厚。

    凤凌曦几人换了厚衣服，披上披风，一路徒步而行。

    再往里面走，就真的是白雪皑皑了，就算有树，也都被积雪遮住了，地上也是厚厚的雪，一脚踩进去，就陷进去了。

    轩辕熠一直搂着凤凌曦，还时不时问她：“冷吗？有没有毒发？”

    凤凌曦摇摇头，“不冷，没事。”

    走了大概两个时辰，一行人才到了狐族所在的居住地。

    眼前的景色就是在一个丘陵之巅，四处白茫茫一片，看不出有什么景色。

    而此刻他们的面前是看不到的结界，结界里面才是狐族的领地。

    白丝魅用手在透明的结界轻轻一按，便看到一圈圈波纹，随后白丝魅道：“走吧！”身后的人跟着白丝魅进入了结界。

    进入后，凤凌曦几人愣了愣，依旧是白雪一片，但不同的是眼前还有层次不齐的冰雕房屋。

    其中在阳光下最为亮眼的就是中间那高耸且华丽的冰雕城堡。

    凤凌曦看了以为她到了童话世界，这里真的是太美了。

    不过她有些好奇，“这些冰在太阳下，不会化吗？”

    白茜茜笑着回道：“不会，狐族这里的冰就算是拿出去也不会化。”

    这么一说，凤凌曦倒是想起来，在种族大会上就有些是用冰做成的花瓶之类的东西，真的很神奇。

    白丝魅笑了笑，“走吧！今晚先休息，明日再带你们去冰泉。”

    “好。”几人应声，便跟着白丝魅一起往那城堡而去。

    进去后，里面也是各个街道和商铺，只不过全都是晶莹剔透的，着实让人新奇。

    一路上有很多狐族人都驻足，好奇地看着他们，猜测着他们的身份。

    等进入城堡，白丝魅便吩咐等在门口的两位长老，“人族和蝶族的贵客，去安排他们住下，之后来找本族长。”

    “是，族长。”两位长老应声。

    白丝魅笑着对轩辕熠几人道：“你们先跟他们去，晚膳的时候会让人来的。”

    “多谢白族长。”轩辕熠淡淡说道。

    白丝魅一笑，随即转身带着白茜茜离开了，就剩下两位长老和他们五个了。

    东长老白灵嘿嘿一笑，“几位请随我们来。”说着在前方带路。

    凤瑾熙说了句劳烦，便跟在身后。

    前方白灵有些自来熟，“你们来自人族？真是神奇，居然会有人族的人来我们这里？”

    凤瑾熙作为他们交际最厉害的，出来笑道：“是这样的，我们偶然去了种族大会，遇上了些事情，才跟着白族长来了狐族。”

    “哇！”白灵双眼灵动一眨，“你们还去种族大会了？”

    一边的西长老白轻轻也有些惊讶，“你们是怎么去的种族大会？”

    轩辕婧见两人都比较友好，就开口道：“就是一不小心就误闯进去了。”说完悄悄吐舌。

    白灵和白轻轻闻言对视一眼，随后白灵笑着道：“那你们运气挺好啊！”

    几人笑笑不多说，随后白灵就道：“既然你们是族长带来的，说明族长已经承认你们了，你们在这里就不必拘束，当成自己家一样就行。”

    “自然。”凤瑾熙礼貌地回了一句。

    凤凌曦倒是没怎么参与对话，只是看着周围的走廊，这里还真的是和欧洲那种大城堡差不多。

    白灵此刻带着他们去了三楼，三楼是专门的客房，一条长廊上没有任何装饰物，两边则是相互错开的客房。

    走到了尽头，白灵指了指这挨着的几间客房，“这里的客房都是空的，每天都有人打扫，可以直接住进去，你们随便挑吧！”

    凤瑾熙笑着颔首，“知道了，劳烦两位长老了。”

    “不客气，你们先休息吧！。”白轻轻淡淡地说了一句。

    白灵又对一直跟着没说话的古兰道：“古少族长，这里您来过，您自便。我们还有事，先去告辞了。”

    古兰嗯了一声，没说话，等她们走了，才道：“这里的客房都是一样的，你们随便挑吧！”说完自己去了最后面那一间。

    凤凌曦点点头，等她进去了，这才开始打开客房，看里面的陈设。

    房屋很干净也很简洁，就是一张床、两排衣柜、和一张桌子，两个凳子。

    “这么简单？”轩辕婧有些不可置信。

    凤凌曦倒是没什么表情，要有的话也是惊讶和兴味，这个摆设感觉真的有点儿现代化。

    至于三个男人，对这些完全不在乎，所以轩辕熠就问道：“我们就这间。”说完拉着凤凌曦往里走去。

    凤瑾熙见状拉着轩辕婧去了隔壁，陌流云也去了隔壁，轩辕熠他们就正好在中间了。

    两人关了门直接躺床了，凤凌曦还舒服了嗯了一声，“还是床舒服，马车坐的都要吐了。”

    轩辕熠侧首看着她，嘴角微勾，“曦儿，你这样，让我忍不住......”最后几个字是悄声贴着她耳朵说的。

    说完后，凤凌曦白眼一翻，“你就不能正常点儿？”

    轩辕熠轻笑，“如果一个丈夫对着自己的妻子没有这方面的反应，这才是不正常。”

    凤凌曦：“......”

    轩辕熠笑着在凤凌曦耳边印上一吻，“放心，现在不合适。”

    意思是待会儿合适了就可以？凤凌曦已经不想说什么了！

    那边，两位长老去找了族长，“族长。”

    白茜茜已经自己回房了，白丝魅嗯了一声，“坐。”

    两人坐下，白丝魅淡淡问道：“红雨呢？”

    “族长，祭司去看他们修炼了。”白灵笑嘻嘻回道。

    白丝魅点点头，狐族至今只有两位长老，之前的南长老和北长老去世后，就一直没找到合适的人顶替这个位置。不过幸好，两位长老加上祭祀也够了。

    “方才的人族你们也接触过了，感觉怎么样？”白丝魅淡淡问道。

    话落，白灵没说话，白轻轻回道：“感觉很友好，没有戾气。”

    白灵点点头，表示赞同白轻轻的话。

    白丝魅微微一笑，“是呢！连茜茜都和那两位皇后成为了好姐妹。”

    “真的？”白灵和白轻轻一副难以置信的样子。

    白丝魅拿起茶杯轻抿一口，“嗯，还是第一次看到茜茜这么开心......”

    白灵和白轻轻对视一眼，这下是真的相信了，同时，还对几个人族多了一丝好感。

    这时，白丝魅才开口道：“这次种族大会比试，是人族的，陌流云，就是那个白衣服的，是个丞相，他获得了最后的胜利。”

    “嗯？”两人又是一副惊讶的表情，“人族居然获胜了？”

    白丝魅点点头，“蝶族的奖励，白灵水。”

    白灵和白轻轻：“......”已经不知道惊讶几次了。

    白丝魅看了眼两人，“这不是重点。”

    话落，白灵和白轻轻对视一眼，这都还不是重点，那，“重点是什么？”

    白丝魅嘴角微勾，随即压下，又道：“白灵水被人下毒了，那位比较虚弱的凤皇后中了两重天。”

    “什么？”又是惊讶的声音，这次还要夸张些。

    白丝魅表现很淡然，“所以她来这里是解毒的。”最后说了这么一句。

    白灵和白轻轻两人沉默了一会儿，把事情捋了捋，总算是反应过来了。

    “这毒竟然是在蝶族下的？”白灵眨眨眼，“那查出来是谁了吗？”

    话落，白轻轻就道：“为什么会对人族下毒？”

    白丝魅摇头，“没查出来。不过......”想起了轩辕熠和陌流云说的话。

    “不过什么？”两人异口同声。

    白丝魅又轻抿一口，“狼族企图染指人族，人族在去种族大会之前，去了一次狼族，出来的时候听见了龙吟。”

    再次被惊讶到的白灵和白轻轻已经不知道做什么表情了，“真...真的？”

    白丝魅看着两人点头。

    见状，两人再次对视一眼，随后白轻轻问道：“那还有其他人知道吗？”

    “除了狼族，和我们，应该没人知道了。”白丝魅回道。

    两人稍微松了一口气，白灵就愤愤道：“这个狼族野心也太大了！都想染指人族了！”

    “难怪人族会找过去？”白轻轻淡淡说了一句，“那这毒多半是狼族下的了？”

    “这个不确定。”白丝魅摇头，“要知道，现在有野心的可不只是狼族。”

    话落，两人点点头，“说的也是。”

    随便白丝魅就道：“待会儿你们告诉红雨，去准备一下，明日带凤皇后去冰泉解毒。”

    “是，族长。”两位长老点头应道。

    白丝魅嗯了一声，“去吧！本族长要休息会儿，晚膳时间再叫我。”