
    两人听后对视一眼，小个子就道：“那也是例外嘛，也不会每次都会那么多事情发生啊！”

    高个子见状恨铁不成钢，“谁说不会啊？从这几次的种族大会来看，几个种族都开始各种看不顺眼，像是分成了几个势力一样，看的顺眼的结合在一起，一起对付其他几个种族。”

    这话一说，两个就更加惊讶了，“真的假的？你在哪里听说的？”

    高个子一巴掌呼过去，“还需要听说吗？自己不知道看看形势，我看哪，种族之间，没几年太平日子过了！”

    两人听后皆是一副凝重的样子，一时间都不再说话了。

    过了两刻钟，三个还没等到他们的北长老，高个子就道：“北长老估计是有事，等他再回来的时候再来吧！”

    “嗯。”另外两人应声，三人就准备往回走了。

    一直躲在暗处的北长老见状恨不得弄出动静，让人知道他在这里，但他被陌流云点了哑穴，身上也点了穴，动不能动，喊不能喊，根本没办法。

    等到他们走远，五人连带北长老这才从树上下来，一路尾随而去。

    路上，几人说着刚才听到的事情。

    “他们刚才说种族大会，那是什么？”凤凌曦好奇问道。

    几人摇头，看向了北长老，但为了不让他出声，还是放弃给他解穴了。

    “从他们的对话来说，应该是所有种族聚集在一起做些什么。”轩辕熠猜测道。

    话落，凤瑾熙就道：“他们是三年一次，看来是个比较重要的大会。”

    “要不我们也去凑凑热闹？”轩辕婧就是个闲不住的。

    凤凌曦一听嘿嘿笑道：“正有此意。”

    轩辕熠和凤瑾熙没问题，陌流云就更没问题了。

    一边的长老见状心中诽腹：愚蠢的人族，还想去种族大会？就说这次能不能从狼族安全出去也是未知数！

    更何况，种族大会可不只是狼族，还有其他种族，都在，人族来了，还有机会出去？

    跟着那三个狼族人越往里走，景色渐渐不同起来，周围的树少了，空地多了，又走了一段，隐约能看见前方有房子。

    再走了一段路，就能看到完全和密林不一样，不仅仅是房子，这完全就是一个小城镇啊！

    他们看着那三个狼族人从类似于城门的地方进去了，门口还有两个狼族人做守卫。

    五个人外加北长老就找了树枝做隐蔽，暗中观察。

    观察了好一会儿，他们发现这个看似小城镇一样的狼族领地，却跟人族相差不大，唯一不同的就是建筑风格了。

    有点儿像是土著居民，建筑房屋都是用竹子、木板或者是土墙来堆砌的，整个一贫民窟的感觉。

    “看样子，一点儿也不厉害嘛！”轩辕婧忍不住撇嘴道，完全感觉不到一个狼族的气势。

    凤凌曦微微一笑，“可能只是感觉上，真动手的时候，就厉害得不行。”

    “不可掉以轻心！”轩辕熠淡淡说了一句。

    凤瑾熙点头一笑，“晚上的时候，进去打探打探。”不然他们怎么知道里面什么情况。

    几人应了一声，便悄悄退后了一些，打算晚上再进去。

    找个地方隐蔽起来，轩辕婧就问：“我们吃什么啊？”他们进来可是什么吃的东西都没带啊！

    这话一说，几人面面相觑，这芍林一看就不像是那种会长野果的深林，想要吃的怕是不容易。

    再说野味，貌似也没有，因为一路过来，就没看到过。

    最后几人齐齐看向了北长老，陌流云淡淡道：“老实点。”

    北长老点了点头，他知道，他要是敢大叫，估计还没叫出声，就先毙命了。

    见状，陌流云这才拿开他嘴上的布，然后解了哑穴，问道：“附近可能找到吃食？”

    北长老立马回道：“有是有，就是......”

    “说。”轩辕熠不耐烦了，他怕凤凌曦饿到了。

    北长老见状有些害怕，立即回道：“就是有些远，是在狼城背后了。”这个狼城说的就是刚才看到的小城镇了。

    “那里有一条小溪，溪里有鱼。”北长老补充了一句。

    几人闻言对视一眼，虽然对北长老的话有些警惕，但他们不得不冒险，毕竟没有东西吃，也是很危险的。

    “那就劳烦北长老带路了。”凤瑾熙笑眯眯地说道。

    北长老一看到凤瑾熙的笑脸，脸色稍微好多了，这才慢吞吞地在前面带路。

    反正现在不管怎么样都逃不了了，索性不逃了，但他也不是没有想法。

    五人就跟着北长老绕过了狼城，来到了狼城的背后。

    狼城背后和前面大不相同，这里就只是简单的小树林，光线也比较充足，没有前面那种森然的感觉。

    除此之外，远处竟然还能看到一些小山峦，高低起伏，他们这里倒像是在山巅上。

    一时间被眼前景色所迷，凤凌曦不得不感叹，“这里真是千变万化。”

    “嗯。”轩辕熠笑着应了一声。

    凤瑾熙就道：“这里也算的上是世外桃源了吧！”

    轩辕婧却是为宋承惋惜，“宋大哥没来还真是可惜了。”

    “说不定还有机会。”陌流云淡淡道。

    前方带路的北长老冷哼一声，心中诽腹：“你们这次来了，还想相安无事的走出去？痴心妄想！”

    走着走着，他们像是在往下走，不一会儿，就看到了北长老说的那条小溪。

    只不过，几人看到小溪的同时，立马各自躲了起来，当然，北长老也被陌流云带着一起。

    只见在小溪处，有几个妇人正蹲在小溪边洗衣服，边洗边在说笑着，但距离原因，听不清说的什么。

    他们就知道，北长老肯定不安好心，果不其然！

    这条小溪想必是狼族人会经常来的地方，一旦他们过来，北长老被狼族人发现，他们也就会暴露，到时候想要走，那就几乎是不可能的了！

    幸好他们一直警惕着，第一时间发现了那些狼族人，才没让他得逞。

    北长老没想到他们反应这么快，自己还没出声大喊，就被点了哑穴，心中的小算盘又落空了，简直气的吐血！

    待观察了一会儿，轩辕熠看了一眼对面的凤瑾熙，两人会意。

    随后各自对身边的凤凌曦和轩辕熠说了一句“小心”，然后齐齐隐蔽着慢慢靠近了那三个狼族妇人。

    离得越近，越能听清她们的对话。

    “我说，丽娘啊！你家那小子也十岁了吧？怎么还没觉醒种族之力，怕不是哪里有问题？”一个红色布衣的妇人一边搓衣一边问道。

    被问的妇人穿着白绿相间的布衣，“我也正愁呢！你说一般五六岁就觉醒了，再迟七八岁也觉醒了，他现在都十岁了，还没觉醒，我寻思着，是不是要去看看医师。”

    “赶紧去看哪！要是哪儿出问题了，没了种族之力，今后还怎么为族长效力？”最后一个月牙色布衣的妇人也插嘴了。

    “嗯，等回去我就找医师看看。”

    “哎，你也别太担心，说起来，现在有没有种族之力也没什么差别。”

    “可不是吗？这里这么安全，种族之力练了，也只是用在演习和猎杀上，又没有真的敌人。”

    “这可不一定！我听说啊！这次北长老出去，好像就是为我们去打探人族了，说不定以后我们就要出去了！”

    “出去后，你们也不是不知道人族阴险狡诈，有种族之力傍身，也是多一种保护手段！”

    “真的假的？”

    “我听说的，但这事儿啊！八九不离十！不过你们别到处说，具体怎么回事儿，还得看族长怎么说。”

    “知道了，知道了......”

    凤瑾熙和轩辕熠听了一会儿，齐齐皱眉，看来这事儿狼族的人多半也都知道，而且让人很无语的是，狼族人都认为人族阴险狡诈！

    他们就想不通了，人族是有的人阴险狡诈，但也不能以偏概全啊！再怎么说，也是好人居多！

    听不到其他有用的信息，两人一左一右，闪身出现，将三个还没来得及反应的妇人敲晕了。

    暗处，见此情形，凤凌曦几人走了出来。

    “你们这样，她们一直没回去，会惹人怀疑的。”凤凌曦有些担心。

    轩辕熠走过来搂住她，“没事，就是要让他们起疑。”这样他们才好发现更多的破绽和更多他们所不知道的东西。

    凤瑾熙笑着道：“别担心，有我们在呢！”

    “好吧！”凤凌曦耸耸肩。

    陌流云走过去，很贴心地把三个妇人拖到了树下放好，而后问道：“抓鱼吗？”

    “抓！”轩辕婧早就饿了，兴奋不已。

    陌流云一笑，弯腰捡起几颗石子，在飞身而起，看准了小溪中央的条欢快的鱼儿，一用劲，石子飞出，清澈的小溪立马染红。

    凤凌曦看了一眼，啧啧两声，“我说流云，你这是不是有点儿血腥啊？”

    陌流云一顿，有些不好意思，“这样比较快而已。”

    轩辕熠看凤凌曦不满陌流云，心情颇好，“以后注意点，不要太血腥。”