
    几人一惊，凤瑾熙就对宋承道：“令牌给我！”他进去接他出来。

    话落，轩辕熠就道：“等等，再等一会儿，等他们走了。”

    辛博玉并没有让人追出来，想必是有所顾忌，所以等他们走了，再进去也不迟。

    凤瑾熙点头，轩辕熠就简单处理了一下伤口，就和大家一起等着。

    大概过了一炷香，凤瑾熙便拿着令牌进去了。

    进去后，狼族的人已经走了，可也没看到陌流云的身影，他站在那里等了一会儿。

    一刻钟过去了，还是没有看到陌流云的身影，不禁皱起了眉头，“难道被抓住了？”

    不应该啊！陌流云武功不差，除非是遇到了辛博玉，可辛博玉在他们这里啊！

    难道是遇到了另外三位长老？又或者是受伤了？这可怎么办？

    凤瑾熙在原地来回走了一会儿，还是没看到陌流云后直接出去了。

    一出去，都看了过来，并未看到陌流云，凤凌曦忍不住问道：“还没出来吗？”

    凤瑾熙点点头，“可能是遇到麻烦了！”

    轩辕熠闻言皱起了眉头，有一种不太好的预感，思索一番道：“你们先回去，我去找他。”

    “熠（皇上，皇兄）！”凤凌曦是第一个叫住他的人。

    轩辕熠看着几人，沉声道：“我知道，但不能不管他。”

    话落，凤瑾熙就道：“这个我们都知道，可我们不能贸然进去，更何况，他们要是真的抓了陌流云，为了威胁我们，是不会下杀手的！”

    轩辕婧点头，“对啊！皇兄你现在身上还有伤，要去也是我们去！”

    凤凌曦扶着轩辕熠没说话，只是看着他，她能理解轩辕熠，所以她什么都不说。

    轩辕熠沉默了一瞬，道：“留两个影卫在这里守着。”说罢拉着凤凌曦往外走去。

    见状，凤瑾熙几人赶紧跟上，剩下两个影卫留守在这里。

    一行人回到了客栈，轩辕熠把伤口处理好，凤凌曦就道：“熠，陌丞相会没事的。”

    陌流云那么好的一个人，不可能这么早就没了的！

    轩辕熠嗯了一声，将凤凌曦轻轻搂在怀里，“如果再过两个时辰没有消息，就进去找他。”

    “好。”凤凌曦点头。

    凤瑾熙几人也各自在房间内休息，从昨天到现在，都没好好休息过，还一路逃了出来，实在是累。

    但也没休息多久，两个时辰后，还是没有陌流云的消息，轩辕熠几人坐不住了，直接出发，又去了芍林。

    到了芍林后，还是让宋承拿着令牌在外面守着，轩辕婧和凤凌曦这一次也留在外面，只有凤瑾熙和轩辕熠进去。

    “你们要小心。”凤凌曦看着轩辕熠和凤瑾熙道。

    轩辕婧也说了一句，“千万小心。”

    “嗯。”两人点头，然后一起进去了狼族。

    两人进去后，寻着记忆找了过去，只是在城门口观望，发现并没有什么不一样的地方，心中疑惑。

    “如果他们真抓了流云，不可能这么平静。”凤瑾熙皱着眉头说道。

    轩辕熠嗯了一声，心中也是疑惑，“他很有可能躲起来了。”

    “联系不到他怎么办？”凤瑾熙最头疼的是这个，要真是躲起来了，也不知道什么时候才能联系到他。

    轩辕熠皱眉，“再等等。”如果还没说很动静的话，就说明陌流云还没被抓，他暂时是安全的。

    又等了一个时辰，确定狼族没什么动静，两人对视一眼，转身离开了。

    出去后，几人都盯着他们，凤瑾熙便道：“狼族没动静，流云应该是自己躲起来了。”

    “这么说他现在没有危险了？”宋承问了一句。

    凤瑾熙颔首，“应该是。只不过不知道他躲在哪里，可能要他自己出来才行。”

    “可他没有令牌怎么办？”轩辕婧歪头看着凤瑾熙。

    凤瑾熙一顿，有些不好意思地看着她，“忘了......”

    轩辕婧没好气地翻个白眼，“那怎么办？”

    凤凌曦看了看轩辕熠，轩辕熠也看了过来，思索一番后，“回去吧！”

    “不管陌大哥了？”轩辕婧有些不解。

    轩辕熠解释道：“他既然没被抓，就会有办法出来。”不然还怎么当丞相？

    凤凌曦和轩辕婧对视一眼，当轩辕熠的大臣，还必须得有真本事才行啊！

    凤瑾熙倒是没说什么，于是一行人又回去了。

    此刻，狼族内，辛博玉知道刚才结界波动，是人族进来了，想必他们是来找陌流云的！

    可惜啊！陌流云已经跳崖了！

    回到客栈，轩辕熠和凤瑾熙让人把军队撤走，他们自己则是在客栈休息了一天，这才启程，各自回国。

    路上，凤凌曦还是有些担心陌流云，“熠，你说他一个人，万一受伤了怎么办？而且受伤就很容易被抓住！”

    轩辕熠闻言挑眉，“这么关心他？”

    凤凌曦一顿，“额......我这是替你关心下属嘛，再说了，你不担心？”

    “不担心。”轩辕熠老实回答，在知道他不在狼族人手中后就不担心了。

    凤凌曦不解，“为什么？”

    轩辕熠看着凤凌曦回道：“他如果逃不出来，只能说明我看错人了。”

    凤凌曦：“......”鼓掌！厉害！不愧是做皇帝的人！

    听他这么说，凤凌曦也不多问了，但轩辕熠不打算放过凤凌曦，“曦儿，你还没回答我的问题。”

    “啊？”凤凌曦愣了一下，这才反应过来，有些无语，“我不关心他，我关心的是你。”这样好了吧！

    轩辕熠听了果然心情好了，还在凤凌曦嘴角印上一吻，霸道地说：“以后除了关心我，不能关心任何男人！”

    “我皇兄也不行？”凤凌曦眨眨眼看着他。

    轩辕熠点头，“不行。你皇兄有婧儿关心，不用你关心。”

    凤凌曦：“......”她还能说什么？

    终于，在两天后回到了皇宫，轩辕婧直接回了寝宫，大睡特睡。

    凤凌曦也是躺在软榻上不想动，雪黎本来很好奇想问的，但看她太累，还是忍住了。

    轩辕熠和宋承就没那么好了，一个得处理奏折，一个得去军营看看，哎！

    而就在他们到了皇宫后，狼族里的悬崖下突然迸发出一阵强光，不仅如此，还伴随着一声龙吟！

    这一声龙吟响天彻底，外界听不到，但狼族人听到了！

    辛博玉正在吩咐几个长老下一步计划，结果就听到了这一声龙吟。

    五个人立马惊了，足足愣了好久。

    最后穿着深蓝色锦衣的南长老小声问了一句，“刚才那是龙吟吗？”

    “好像是......”白色长袍的东长老点点头，目光中有些说不清的情绪。

    这时，辛博玉皱起眉头，“龙族？”

    话落，青色锦衣的西长老不禁开口道：“龙族不是早就......”

    几人互相对视一眼，心中都是说不出的情绪，如果龙族真的还存在的话，那他们......

    辛博玉在原地想了很久，才道：“我去找父亲，你们先去准备。”说罢立马离开，去找正在闭关的父亲辛翼。

    悬崖下，一身白衣带着斑斑血迹的陌流云，正站在不见天日的密林里，抬头看了看上面，根本就出不去！

    陌流云面色没有变化，只是微微皱眉，但可以明显感觉到，他不一样了，身上的气势不一样了。

    变得更加淡漠如仙，双眼里还有一股让人看不懂的情绪，像是经历很多很多。

    他低头看着手心出现的一团水球，久久未曾言语，最后化为一声无奈的叹息，叹息声又似乎带着难以言说的怀念。

    随后，就见他抬手一打，一条巨型水龙出现在半空中，陌流云一跃，到了水龙的背上。

    伴着一声龙吟，水龙直冲而上，飞向悬崖之上。

    片刻后，水龙停在了悬崖上，陌流云纵身一跃，再一挥，水龙就此消失。

    陌流云先看看四周，确定没人后打算出去了，他还有很多事情要做！

    而就在这时，有十来个狼族人来了。

    他们是几个长老派来的，开玩笑，一声龙吟可不是假的，当然要来查看一下！

    陌流云立即藏在了树上，静静地看着狼族人在那里四处查看。

    “没有！”

    “我这边也没有！”

    “奇怪了，那龙吟是怎么回事？”

    没人回答，没发现异常，十来个狼族人只好回去禀报了。

    陌流云见他们都走了，这才慢悠悠地出来，用轻功往入口处赶去。

    到了入口的大树，陌流云没有任何阻碍地就走了出去。

    一出去，就看到了守在那里的影卫，影卫是轩辕熠让人留下的，为的就是等陌流云。

    “丞相。”影卫见他出来了，也没多问。

    陌流云嗯了一声，“走吧！”

    话落，陌流云带着影卫一路往南城赶，而影卫也早在出了芍林后，给轩辕熠传递了消息，告诉他们陌流云出来了。

    皇宫里，得知陌流云出来后，轩辕熠也是彻底放心了，便立即去找了凤凌曦。

    “曦儿。”轩辕熠直接把纸笺拿给凤凌曦看。