
    轩辕熠看了眼狼族人，淡淡的声音带着压迫，“你们种族在哪里？”

    问的很直接，让两个狼族人愣了一下，待反应过来，其中一个长得比较凶狠地就道：“呸！我不会出卖自己的族人！”

    “哟呵，还挺硬气的。”轩辕婧现在这样，感觉像是一个地痞小流氓。

    凤凌曦嘴角微抽，没说话。

    宋承就道：“谁让你出卖族人了？我们就是好奇而已，你说一下又不会死！”才怪！

    另一个狼族人闻言表情极其的愤恨，“人族一向狡猾！我们不会上当的！”

    三人外加雪黎：“......”

    “你说人族狡猾，那你们呢？大半夜的跑来刺杀，还试图牵制他们，来杀我？”凤凌曦表示非常的不屑。

    两个狼族人憋了半天，没说出话来，最后只是哼了一声，一副不想多说的样子。

    轩辕熠见状双眼微沉，“不说也没关系，相信你们的长老会告诉我们的。”

    话落，两个狼族人惊讶地抬起头，他们怎么知道长老来了？不好！

    还不等两个狼族人反应，宋承立马抬手，用剑结束了两个狼族的人性命。

    随后，轩辕熠搂着凤凌曦往外走，“差不多该开始了。”

    轩辕婧和宋承兴冲冲地跟上去，雪黎则是去通知陌流云，他们要出发了。

    不一会儿，一行人出了行宫，但他们没有那么明目张胆，为了不打草惊蛇，走的时候还是从后门走的。

    皇宫内，凤瑾熙安排好后，看时间差不多了，换了一身夜行衣悄悄出了宫，至于那些安排的人，早就出宫了。

    半个时辰后，所有人都埋伏在了民宅周围，静待时机。

    凤瑾熙和轩辕熠几人汇合，他也终于看到了心心念念的轩辕婧，心里一阵满足。

    凤凌曦看凤瑾熙抱着轩辕婧不撒手，就算正常说话，也还是搂着轩辕婧的腰，顿时翻了个白眼。

    不过吧，再看看自己腰间的手，好吧，男人，都是半斤八两！

    不一会儿，轩辕熠和凤瑾熙商量好后，两人一点头，对着暗处做了发起进攻的手势，暗处的人纷纷行动起来。

    而此时的民宅内，除了一间屋子灯还亮着，所有的灯火都熄灭了，以此推断，其他人睡了，这个房间的人是在等消息。

    暗处的他们动作都很轻，让人完全听不到任何声音。

    他们都是两三个人一起，悄无声息的蹿进了房间，随着手起刀落，还在睡梦中的狼族人就被解决了。

    只是在灯亮的那个房间，为了不打草惊蛇，三个人先是用小石子试探了一下，里面的人出来查看时，瞬间毙命。

    不过一刻钟的时间，就只剩下东方蔺、他的侍卫以及那个长老没有被杀。

    但他们都齐齐停住了，只留了四个人去将东方蔺和侍卫敲晕带出来，最后才由轩辕熠和凤瑾熙亲自出手去活捉那个长老。

    但那个长老似乎察觉到了不对劲，可能是对危险的感知，让他下意识地醒了过来。

    他一醒来就发现格外的安静，立即警惕起来。

    轩辕熠和凤瑾熙在屋外听到了他起床的动静，对视一眼，不动声色。

    不一会儿，就见长老打开了门，但门口没人。

    轩辕熠和凤瑾熙没有动，而是等着他主动走出来。

    但这个长老明显感觉到不对劲了，就是站在门后不出来，不仅如此，还连着发出了几道风刃，袭向了暗处能藏人的地方。

    幸好这几个地方没有藏人，因为知道，既然是长老，实力不容小觑，所以在轩辕熠和凤瑾熙去之前，所有人都撤走了。

    试探了几次，都没发现有人在暗处，长老皱了皱眉，这才小心翼翼地抬脚走了出来。

    而就在他出来的一瞬间，轩辕熠和凤瑾熙一左一右夹攻而来。

    长老反应迅速，快速发出两个风刃，同时闪身躲开。

    轩辕熠和凤瑾熙为了躲避风刃不得不放弃对长老的攻击。

    长老闪身立在了院内，双眼阴狠地盯着轩辕熠和凤瑾熙，“黎镜皇？麟夙皇？”

    话落，轩辕熠和凤瑾熙微微皱眉，随即松开，他们既然打人族的主意，肯定是做足了充分的准备才来的，认得他们也不算稀奇。

    “狼族长老，久仰大名。”凤瑾熙笑的很是和善。

    长老闻言冷哼一声，“别跟我来这一套！对我没用！”他们人族对种族知之甚少，想要套话，不可能！

    轩辕熠见状淡淡道：“知道我们为什么知道你吗？”

    长老闻言一顿，突然想起派出去刺杀凤凌曦的人，一时间有了不好的预感。

    接着就听凤瑾熙笑着道：“其实也很简单，就是有两个狼族的小兄弟，不小心就被跟踪了。”

    长老听完握拳，心中暗骂那两个被跟踪的狼族人，“废物！”

    “那又怎么样？”长老表现的毫不在意，“本长老可不是他们！”实力在他们之上。

    轩辕熠沉声道：“你说的对，如果你是他们，就不应该站在这里，而是...死了。”故意放慢了语速。

    “你！”长老显然被气到了。

    一边的凤瑾熙笑了，“没想到你这么会说话，今天真是见识到了。”

    轩辕熠淡淡回道：“过奖。”

    长老被两人轻松的态度刺激到了，“轩辕熠，凤瑾熙，你们不过是区区人族，也想和我狼族作对！找死！”

    话落，长老手指成爪，与此同时，四面八方涌来了更加强劲的风刃！

    轩辕熠和凤瑾熙见状谨慎应对，幸而两人速度够快，堪堪躲过这些风刃，但他们知道，这样下去不是办法，他们迟早会被耗干力气。

    于是两人对视一眼，由凤瑾熙去吸引长老的注意，尽量承受多一点的风刃，轩辕熠则是找机会给予长老一击。

    咳，为了问出狼族所在地，还不能把他给杀了。

    两人虽然从没有在一起打斗过，但此刻默契十足，像是很多年前就是这样一般。

    凭着两人默契的配合，长老被轩辕熠得手，打中了后背，吐出一口鲜血，还没来得及继续，就被凤瑾熙一把迷 药给弄晕了。

    两人停下，微微喘气，这个长老还真不是一般的狼族人，战斗力强多了，特别是他的种族之力，和那些比简直太强了！

    凤瑾熙看了眼地上的长老，笑对着轩辕熠道：“诶，没想到和你配合还挺不错的！”

    轩辕熠也露出了淡淡的笑意，“嗯。”

    随后，凤瑾熙喊了一声，门外随时注意动静的人全都进来了。

    最先进来的自然是凤凌曦几人，“解决了？”

    “嗯。”轩辕熠拉着凤凌曦，凤瑾熙则是拉着轩辕婧。

    接着影卫进来，在轩辕熠的示意下，将长老扛起来，而后又听凤瑾熙吩咐，“带去天牢。”

    于是，今晚的行动圆满结束。

    现在狼族长老也被抓了，他们就不需要继续演戏了，轩辕熠等人直接跟着凤瑾熙回宫了。

    长老、东方蔺和他的侍卫被人带去天牢关押好，就下去了。

    凤瑾熙几人也各自回去休息了，等明日长老醒过来，再审问不迟。

    翌日清晨，由于昨晚大干了一场，加上今日又是休沐日，大家都没有早起，而是等到快巳时，大家才慢悠悠地准备去天牢。

    当然，这都是凤瑾熙事先让宫女去通知了的，不然每个人去的时间都不一样。

    一行人来到了天牢，长老被链子绑在十字架上，为了避免他使用风刃，非常友好地挑断了他的手筋。

    此刻的长老还没醒，凤瑾熙看了眼身边的侍卫，侍卫会意地去端了一盆冷盐水，毫不留情地泼了上去。

    “啊！”长老被冷水和盐水双重刺激而醒。

    缓和后，就看到自己面前站了八个人，为首的就是凤瑾熙和轩辕熠，身边站在轩辕婧和凤凌曦。

    在他们身侧后方则是宋承和陌流云，以及一泉和雪黎。

    “长老昨晚睡的可还好？”凤瑾熙依旧顶着一笑脸，真不愧是人称的笑面虎。

    长老知道自己已经没有活着出去的机会了，冷哼一声，打算咬舌自尽。

    这时，发现他动作的侍卫赶紧上前阻止，凤凌曦却道：“你让他咬，没事的。”

    侍卫见状有些犹豫，直到轩辕熠和凤瑾熙看了过来，才站回原来的位置。

    长老心想：这个凤凌曦简直傻到家了！他咬舌自尽后，一点儿用处都没有！也套不出任何信息！

    于是长老把心一横，狠狠地咬了自己的舌头，嘴里顿时溢满了鲜血。

    过了好一会儿，长老痛觉还在，可自己居然还没死！

    凤凌曦看他惊讶的神色，笑了笑道：“长老，你活了这么大的岁数怕是都白活了吧？”

    “谁说咬舌可以自尽的？”

    长老此时很懵，“难道不是吗？”

    “哈哈......”几人都忍不住笑了出来，接着轩辕婧就道：“哎哟，你还真是可爱！”

    之后宋承好心地解释道：“别人之所以可以咬舌自尽，那是因为牙齿里有毒药，请问，你有吗？”

    话落，长老的脸色沉了下来，他之前是让人在牙齿里放了毒药，但他怎么可能也对自己做这种事？