
    另外，后来的那些影卫，在昨晚的时候发现了凶手，只是没来得及阻止，而为了不暴露，只好继续躲在暗处。

    陌流云将消息烧了，然后躺倒床上休息了，一切等到晚上再说吧！

    夜幕降临，在这儿偏远的小城镇，很快都进入了梦乡。

    陌流云换好夜行衣出了客栈，直接去了今日问到的，刚打渔回来的那人家。

    距离客栈有些距离，用轻功，一刻钟后才到。

    陌流云隐藏在暗处观察着，不一会儿，他就感觉到了种族之力的波动，一共有三个人。

    那三人悄无声息到了那家人的房屋外，似乎在等着什么，没等一会儿，三人又走了。

    陌流云疑惑，打散再继续等等，要是他们回来，他就直接抓了他们。

    然而，事情出乎陌流云的意料，这三人竟然没有再回来。

    陌流云这一晚又白等了一晚上，等回到客栈，也没有听到有人死了的消息。

    等休息了两个时辰，陌流云这才出了客栈，去了衙门，问了一下具体情况，然后又去了那家人的宅子，想问问情况。

    到了后，陌流云敲了敲门，没过多久，就有人来开门，开门的是个老婆婆，有些驼背。

    “老人家，我是奉命查案的，有些事情想要跟您了解一下。”陌流云简单说明来意。

    老婆婆闻言笑笑，道：“原来是大人查案，快请进，请进。”

    陌流云微微颔首抬步走了进去，而后被老婆婆带着去了大堂，还端上了茶水。

    “谢谢。”陌流云接过，问道：“家里就您一个人吗？”

    老婆婆闻言摇头，“还有我儿子，我们都是打渔为生，前天他刚打渔回来，因为这次打到的鱼比较少，他昨天又出海了，估计得两三天才回来。”

    陌流云听后瞬间明白了，原来是昨天又出海了，这样说来，也算是逃过一劫。

    “平时都是多久出海一次？”陌流云淡淡问道。

    老婆婆闻言笑了笑回道：“这个就不确定，要是一次出海打的鱼多，就会隔上八九天出海，要是少，就两三天出一次海。”

    陌流云点点头，表示知道了，随后又问了一些问题，便起身离开了。

    这家人暂时是安全的，那人还要两三天才回来，他只要在这两三天抓住了那三个人，就不会有事。

    到了晚上，陌流云又出来了，这次，他就守在镇上，意料之中地察觉到了三个人的气息，便跟了上去。

    三人一路到了渔村最为偏僻的地方，那里只有几户人家，如果发生了什么，也得第二天才会知道。

    陌流云不给他们机会，直接出现，拦住了他们的去路。

    这三人并未见过陌流云，一见有人拦路，立即不高兴了，“哪来的杂碎？还不让开！”

    陌流云轻扯嘴角，“虎族人。这么明目张胆地来杀人族，你们未免太过嚣张。”

    话落，那三个虎族人一愣，有些震惊，“你怎么知道？”

    “哼！”陌流云轻哼，“你们不需要知道！”说罢，顿了一下，“告诉我，你们的目的？”语气像是在问今天中午吃什么？

    虎族人闻言一愣，随即大骂，“你知道又怎样？区区人族，我们会怕？待会儿你怎么死的都不知道！”

    “怎么死的？”陌流云淡淡地，“是用你们的土元素，攻击我吗？”

    “你！你！你！”显然，三人很是吃惊！

    陌流云继续道：“再问一次，你们的目的是什么？”

    三人闻言，对视一眼，果断出手，一起攻向了陌流云。

    陌流云见状一抬手，三支水箭瞬间飞射而出，“噗”的一声，三个虎族人，就被水箭射穿了心脏。

    他本来是想听听他们的话，看看是不是和自己猜想的一样，不过，看样子他们也只是奉命行事，也不打算留活口。

    见三个虎族人死了，陌流云眼眸深沉，随后一抬手，暗处的影卫出来了，陌流云吩咐道：“处理干净。”

    “是。”影卫应声。

    陌流云走了，这三个虎族人解决了，但事情还没解决，他需要尽快回南城。

    第二日一早，陌流云骑着马回去了，影卫则是在后面处理剩下的事情。

    两日后，陌流云回到了南城，立即进宫去找了轩辕熠。

    御书房内，轩辕熠听完陌流云的禀报后，低头深思，随即问道：“有什么办法能让我觉醒？”

    陌流云愣了一下，回道：“没有。都是在特地的情况下，才会激发体内的种族之力，从而觉醒。”

    轩辕熠皱眉，不知道自己是龙族人之前，他觉得没什么，但知道自己是龙族人，却还没觉醒，心里就着急，明知道自己可以很强大，却没办法强大！

    陌流云知道轩辕熠的心思，但他也没办法，如果能有办法，他早就说了。

    轩辕熠沉思了一会儿，道：“虎族在什么地方？”

    “梵林。”陌流云回道，“和狼族一样在深林里，只不过距离狼族很远。”

    轩辕熠点头，随后又问道：“他们在找的那个，你也知道？”

    陌流云顿了一下，才点头，“嗯。”

    看陌流云不多说，就知道肯定是他现在还不能知道的东西，也就没问，“知道了，你知道的多，就多注意一下。”

    说罢又道：“瑾熙和婧儿他们随时会联系你，你们自己商量吧！”

    “是，皇上。”陌流云低首应道。

    轩辕熠摆摆手，“你这一趟辛苦了，先回去休息吧！”

    陌流云不多说，行礼告退，他确实需要休息了。

    ------------------------------------------------------------------------------

    虎族，在一个用砌成的院子里，黄流忠怒视着下面的人，“你说什么？没回来？被人杀了？这到底怎么回事？”

    下面的人战战兢兢，“族长，属下按时出现后，他们并没有来，属下就去找了一下，发现他们像是凭空消失了一样......”这个可能就只有是被杀了。

    黄流忠闻言大骂道：“该死的！这点儿事情都办不好！还让人族给杀了！废物！”

    下面的人已经开始发抖了，族长发起火来，太可怕了！

    黄流忠骂了一会儿，挥手道：“再给我派人去，这次多派点儿人，一定要找到！”

    “是，族长！”应声立即跑了出去，深怕族长要动手。

    黄流忠坐了一会儿，外面有人走了进来，是一个身穿浅红色纱裙的勾人女子，只见她扭着腰，一步一步走了进来。

    “夫君~”声音有些嗲，加上那勾人的模样，更加勾人。

    黄流忠一件立马站起身，脑海里那点儿不痛快也没了，“玉儿，你怎么来了？”

    黄玉儿娇嗔一眼，“我听说你不高兴，就过来看看，想为夫君分忧啊！”

    “玉儿真好。”黄流忠一把搂过黄玉儿，在腰间捏了捏，“要是那些人能有你这么好，我也不至于生气了。”

    黄玉儿笑了一声，“夫君，那是什么事儿让你这么生气啊？”

    黄流忠带着黄玉儿坐下，“还不是一个个的办事不利，出去办事，竟然被人族给杀了！”

    “人族？”黄玉儿眨眼，随即又道：“人族不是很弱吗？那这样的话，确实办事不利呢！”

    黄流忠在黄玉儿脸上亲了一口，“可不是？要不是有所顾忌，我都要亲自去了！”

    黄玉儿点头，“夫君，那东西，真的能找到吗？都过去这么久时间了？”

    黄流忠皱眉，“说实话，这东西，也不知道能不能找到，但只要有一丝丝的机会，我们就不会放过，不然，被其他种族找到，那我们的日子可就不好过了！”

    黄玉儿想象了一下，觉得很可怕，便嗲声道：“那夫君可要加把劲，可不能让别人找到了！”

    “嗯。”黄流忠点头，“好了，走吧，我陪你吃午饭。”

    黄玉儿笑了声，两人便起身去吃饭了。

    ---------------------------------------------------------------------------

    狼族，南长老辛耀低首禀报道：“族长，我们的人看到虎族人在渔村，杀了好几个人族。”

    辛翼闻言垂眸深思，“他们也开始了？”

    “是。”辛耀点头。

    一边的祭司辛烛就道：“难道她也把消息告诉了虎族？”

    辛翼沉着脸一边用手指敲打着茶几，一边沉声道：“没有她，其他人也不会知道这个消息！”

    话落，厅内的几人对视一眼，随即辛耀气氛道：“她太过分了！明明说好只有我们知道，如今却告诉了虎族！”

    辛翼冷哼一声，“她不过是想要利用我们来找到那个东西而已，可我绝对不会给他那个机会！”

    辛烛颔首，“族长，我们要加快动作，一定要比他们先找到，然后得到那个东西，到时候，我们就什么都不用顾忌了！”

    辛翼嗯了一声，“去，多派些人去找，还有，人族那边先不管了，找到那个东西才是最主要的！”

    “是。”几人应声，去吩咐了。

    --------------------------------------------------------------------

    不止是狼族和虎族蠢蠢欲动，花族和狐族那边也收到了虎族杀了人族的消息，只不过两族的反应和狼族完全不同。

    花千夜一向就是个看热闹的，所以在知道这个消息时，就对花钺道：“啧啧，连虎族也参杂进来了，这以后是越来越精彩了。”

    花钺白了他一眼，道：“你不觉得虎族和狼族似乎并不是真的想要侵占人族吗？”

    花千夜闻言摸着下巴，道：“好像是啊！而且虎族莫名其妙地跑到偏远的渔村杀几个渔民，完全不合理。”

    花钺嗯了一声，“所以我觉得有必要让人去盯一下，以免以后我们被莫名其妙卷进去。”

    “有道理。”花千夜点头，“那你去安排吧！”

    而狐族那边，白茜茜就比较担心了，“母亲，他们这么明目张胆地杀人族，肯定是想挑衅凌曦他们，凌曦他们会不会有危险啊？”

    白丝魅一笑，“你就别担心了，他们自有分寸，再说了，两个皇帝，可不是那么容易被欺负的。”

    白茜茜闻言虽然觉得有道理，但还是有些担心，一副欲言又止的样子。

    白丝魅很无奈，“不然你去人族看看他们？”正好可以借此机会锻炼一下她。

    “真的？”白茜茜没想到白丝魅竟然主动让她去人族。