
    白丝魅看她冷的不行，就催促道：“赶紧吃烈焰丸，不然你会被冻住的。”

    凤凌曦哆嗦着拿出了烈焰丸，倒出来吃进嘴里，不过一会儿，浑身就开始暖和起来。

    再过了一会儿，就开始烫起来了，白丝魅看差不多了，就道：“进去吧，明日这个时辰我再来。”

    凤凌曦嗯了一声，到了冰泉边，一咬牙，从池子边下去。

    一下去，凤凌曦又打了哆嗦，那种刺骨的冷，一下子把烈焰丸的效果冲淡了，让人以为是错觉。

    白丝魅看了一会儿，发现没事后就出去了，顺便把石门关上了。

    凤凌曦此刻在池子里真的是冰火两重天，一会儿烈焰丸发作，一会儿又是冰泉刺骨的冷。

    两种感觉折磨着凤凌曦，但凤凌曦一直想着轩辕熠，她要完好的出去，一定不能让他担心，所以她咬牙忍住，再痛苦也要忍住！

    时间一点一滴地过去了，山洞外的几人看到了白丝魅。

    “白族长？”几人见状齐齐出声。

    白丝魅看了眼担心的几人，就道：“放心吧！我看着她进了冰泉，没事，等明日，毒就解了。”

    四人松了一口气，白丝魅也知道他们不放心，说了句，“用膳的时候，我会让人来送饭。”说完就走了。

    四个人就一直守在洞口，中途有人来送饭，四个人随便吃了点，就没吃了。

    而白丝魅回去没多久，白红雨就来禀报，“我们的人发现结界外有狼族人。”

    “嗯？”白丝魅一挑眉，“狼族人啊？看来狼族人是不想凤凌曦好了？”

    白红雨嗯了一声，“族长，处理掉吗？”

    白丝魅摆手，“不必，你让人看着他们就行，不过他们一旦越界，格杀勿论！”

    “是，族长。”白红雨得了令便去吩咐了。

    白丝魅嘴角微勾，这狼族人现在是连藏都不藏了吗？打算放在明面上？

    --------------------------------------------------------

    一直等到了深夜，凤瑾熙看轩辕婧似乎有些不行了，就心疼道：“婧儿，你回去休息吧！”

    轩辕婧摇摇头，“不要！”但声音有些虚弱。

    轩辕熠见了，眉头微皱，声音带着不容置喙，“婧儿，回去休息。”说罢又看向了凤瑾熙，“带她回去。”

    凤瑾熙担心地看了眼轩辕熠，又看了看洞口，最后一点头，“嗯。”

    轩辕婧还来不及说什么，凤瑾熙就直接点了穴，将她打横抱起，离开了。

    等他们走了，只剩下轩辕熠和陌流云了。

    陌流云看了眼轩辕熠，没说话，心里在犹豫，现在的情况，让人感觉越来越不安，其他种族肯定还有动作的！

    轩辕熠则是一心扑在了凤凌曦身上，从凤凌曦进去，眼睛就一直没离开过洞口，就盼着能第一眼看到凤凌曦出来。

    又过了许久，陌流云听见了细微的声音，立即回头，一看，竟然是白茜茜。

    这时，轩辕熠也转过了去，见是白茜茜，沉声问道：“少族长来，所为何事？”

    白茜茜看两人在这里站了一天，还一直受着寒，有些担心，“你们要不回去休息吧？晚上会更冷的，你们会受不住的。”

    话落，轩辕熠不说话，已经表明了立场。

    陌流云则是回道：“没关系，倒是多谢少族长过来提醒。”

    白茜茜不好意思地笑了笑，又道：“我说的都是真的，晚上会更冷，你们一直站在这里，真的会受不住的。”

    “而且，你们也不想凌曦好好的出来，看到你们倒了吧？”

    这话一说，轩辕熠有些动摇，他不想凤凌曦担心，但他也舍不得凤凌曦一个人，即使他只能在山洞外。

    陌流云看了眼轩辕熠，走过去，悄声在他耳边道：“皇上，你回去休息吧！这里我来守着，我不怕冷。”

    轩辕熠明白陌流云的意思，他有种族之力，这点儿寒冷对他来说，没有任何作用，但对他来说，一晚上下来，肯定会吃不消。

    但想到是陌流云一直守在这里，他就不舒服，摇头，“不用，你去休息吧！”

    陌流云听到这个答案，一想就明白了，随即很是无奈，“那不如我们都回去，明日皇上可以早些来。”

    这话白茜茜也听到了，点头道：“对啊！早点儿来总比在这里待一晚上自己倒了的好。”

    话落，轩辕熠犹豫再三，这才叹了一口气，不舍地看了眼洞口，转身离开了。

    见状，陌流云和白茜茜对视一眼，也跟着一起走了。

    而就在他们走了没多久，洞口处出现了一个人，看着他们走远了，闪身进了山洞。

    半个时辰后，洞口又出现了一个人，也进了山洞。

    此刻，在冰泉里的凤凌曦只有浑浑噩噩的意识，只知道她对身体的感觉都快麻木了，不知道自己现在在哪里，要干嘛。

    她心里只有一个信念，她要活着！她不能失去意识！

    终于，坚持到了天亮，凤凌曦身上的感觉渐渐减弱了，她的意识回笼了一些，想起了自己身处何处。

    算算时间，她身上的毒要解了，还差一刻钟，就可以出来了。

    然而，就在这时，石门突然打开，凤凌曦抬头看了过去，双眸睁大，“是你！古兰！你怎么进来了？”

    古兰昨晚就进来了，但外面的机关一直打不开，她费了好大的劲才打开进来。

    “怎么？很惊讶？”古兰嗤笑，随即打量这个石室。

    等看完了，古兰才悠悠道：“也没有多神秘啊？还以为有什么了不起的东西呢！结果还真就是一滩冰泉而已。”

    凤凌曦警惕地看着她不说话，她不知道古兰这个时候进来是想干什么，但本能告诉她，不可能那么简单！

    古兰啧了一声，走至冰泉边蹲下，阴狠地看着凤凌曦，“凤凌曦，你以为我会让你把我辛辛苦苦下的毒给解了？”

    “毒是你下的？”凤凌曦震惊了，“为什么？”

    古兰轻哼，“为什么？这要我怎么说？”说罢又站起身，居高临下的看着凤凌曦。

    “往小了说，就是我嫉妒你！因为我看上了轩辕熠！只有你死了，轩辕熠才会跟我在一起！”

    “至于往大了说，当然是借着你来打探狐族了！不过这结果，真令人失望！”

    凤凌曦不语，她不在乎古兰嫉妒她，她在乎的是，他们竟然故意给她下毒，借此机会来打探狐族！

    可蝶族打探狐族是为什么？她们又要做什么？

    在此之前，凤凌曦至少还觉得蝶族对他们还是很友好的，而古昕语也是个比较明事理，喜欢帮助人的族长，可没想到会是这样的！

    “这事儿是你自作主张，还是你母亲吩咐的？”凤林西个抬眼看着她。

    古兰嗤笑，“我为什么要告诉你？你以为你是谁？”

    “你不过是区区人族！在种族面前，弱的可怜！不要以为获得了比试的胜利就了不起了！”

    “那不过是故意让给你们的！你们还真以为花族是你们想的那么简单？简直天真！”

    凤凌曦抿唇不语，此刻的心情很糟糕，听她这么说，种族里，没一个是省心的！

    可花族的族长和祭祀，明摆着不是她说的那样，她相信她的直觉。

    那狐族呢？如此帮她是不是也有目的？好像是，记得轩辕熠说过，他们是说了龙族的事情，才答应的！

    可她记得，昨日白丝魅的话，不像是作假，那么即使一开始是有目的的，但现在至少有一半是真心的！

    古兰见她不说话了，笑了，“怎么了？是不是觉得自己真的很蠢？谁的话都信！”

    凤凌曦见状看了看她，气势不输，“不，蠢的是你！”

    “你说什么？”古兰双眼圆睁，眼中怒火极大。

    凤凌曦轻笑，“不是吗？我要是你，就绝对不会把这些事情说出来，就算要说，也是要保证对方真的没有活路的情况下。”

    “呵！”古兰瞪着凤凌曦，“你觉得你还会活着出去？你可不要忘了，我蝶族，最擅长的就是毒！”

    凤凌曦不慌不忙，但心里还是紧张，她刚才和她说话，拖延了时间，只要再一盏茶的时间，她就可以出来了。

    “我知道。”凤凌曦毫不示弱，“但你要知道，如果我死在这里，你也逃不了干系！”

    古兰嗤笑，“你放心，除了白丝魅，不会有人敢进来！”刚才她已经仔细观察过了，洞里很黑，还有其他一些小洞口，只要藏进去，没人能发现。

    凤凌曦沉默，想继续拖延时间，古兰却知道时间不多了，也不跟她废话，“凤凌曦，你就好好享受最后的时光吧！”

    说罢，古兰抬手就要给她下毒，而就在这时，一个白影出现，顺间抓住了她的手腕，再一掌劈下，古兰就倒地晕过去了。

    凤凌曦定睛一看，“流云！”很惊讶，他什么时候也进来了，那是不是轩辕熠也来了？

    陌流云看了眼凤凌曦，淡淡道：“娘娘，他们还在外面。”说罢又解释了一下。

    原来，昨晚他走的时候就感觉到了另外一个种族之力的波动，觉得有问题，就假装回去，等到轩辕熠休息了，这才出来。

    他进了山洞就发现是古兰了，但不知道她的目的，就一直躲着没出来，直到刚才，看到古兰要下毒手，这下出来。