
    轩辕熠看够了，淡淡问道：“朕一直很好奇，一直隐世的种族，这么多年来究竟是生活在哪里？”

    长老一听就知道轩辕熠想要打探种族所在之地，于是冷哼一声，不作答。

    轩辕熠轻哼一声，看看凤瑾熙，凤瑾熙作为皇帝，自然是秒懂，于是又看了看身边的侍卫。

    侍卫会意点头，搬来了各种刑具，准备轮番来一次。

    长老对这些刑具大概了解，但并没有亲身体验过，一时间有些发憷。

    凤凌曦发现后赶紧说道：“长老，你这一大把年纪了，还用这些刑，身体受不受得了啊？”

    “是啊！”轩辕婧跟着说道，“别到时候被折磨的死去活来的，何必呢？”

    长老闻言面色有些绷不住，但嘴硬，“不管你们怎么折磨，我都不会说的！你们干脆杀了我！”

    “啧！”凤瑾熙笑着摇头，“想痛快地死去啊？这怎么行？”

    宋承嘿嘿一笑，“准备刑具可就是给你用的，你要是死了，不就白准备了吗？”

    “你放心，我们不会让你死的。”凤瑾熙是笑着说的，但话却是让人感觉很阴冷。

    长老终于绷不住了，“人族果然心狠手辣！呸！有本事就杀了我！”

    几人皆是不屑地嗤笑一声，凤瑾熙就道：“有点儿血腥，曦儿和婧儿先出去吧！”

    话落，轩辕熠就拉着凤凌曦转身离开，轩辕婧见状看了两眼，也跟着走了。

    随着三人的走，雪黎也跟着出去了，剩下的就是凤瑾熙、陌流云、宋承和一泉了。

    侍卫在凤瑾熙的示意下开始给长老上刑了，刚走至天牢的另一边，就听到那嘶哑的吼叫声，凤凌曦不禁抖了抖。

    轩辕熠感觉到后紧了紧握着的手，“曦儿，不要想。”

    “嗯。”凤凌曦点点头。

    几人并没有出天牢，而是来到了关押东方蔺的地方。

    东方蔺和他的侍卫也都清醒了，只不过发现自己在天牢，异常惶恐。

    “怎么办？”东方蔺没了之前的沉稳之气。

    侍卫见状抿唇，“除非长老来救我们，否则......”他们只有死路一条。

    东方蔺也知道这一点，所以才这么着急，现在都这个时间了，长老应该早就发现他们不在了。

    可天牢守卫森严，就算来救他们，也得等到晚上了。

    侍卫其实还有一个担心，“二皇子，属下......”

    “说！”东方蔺脾气有些暴躁。

    侍卫低首，回道：“属下担心，长老过河拆桥，说不定不会来救我们，还会来杀我们灭口。”

    这样的事又不是没干过，之前的左司珩和杜宇乾就是被灭口的！

    话落，东方蔺一抖，心慌道：“那怎么办？我们总不能在这里等死吧？”

    “可我们如今什么也做不了。”侍卫说着如今的情况。

    他们都被关在天牢里，还能做什么？

    正在两人陷入沉思的时候，轩辕熠几人来了。

    两人闻声抬头望去，就看到轩辕熠拉着凤凌曦，身后跟着轩辕婧和雪黎。

    “你们好啊！”凤凌曦很是友好地跟他们打招呼。

    东方蔺和侍卫无言，一时间不知如何反应。

    四人站定后，轩辕熠便沉声问道：“告诉朕，狼族是如何联系你，你们又做了哪些？狼族的目的是什么？”

    话落，东方蔺看向了轩辕熠，但也只是一眼，就移开了，因为轩辕熠的眼神太过摄人，他根本不敢看太久。

    东方蔺沉默一瞬，面上镇定，“本皇子乃黎镜附属国东淮国的皇子，麟夙皇应该没有权力过问吧？”

    说完又道：“就算本皇子犯了事，也应该由皇上来审问。”

    轩辕婧见状想要说什么，被凤凌曦拉住，接着对东方蔺道：“你这么说，本宫可是皇上的亲妹妹，应该有这个资格吧？”

    “娘娘，您如今可是麟夙的皇后，如此行事，让人不得不怀疑麟夙皇的用意。”东方蔺垂眸回道。

    轩辕婧忍不住了，“你说什么呢？什么用意？我看别有用意的是你！”

    东方蔺看了眼轩辕婧，不答话。

    凤凌曦来气了，“好，不说是吧？你等着！”说罢就对雪黎道：“雪黎，去叫皇兄来。”

    “是。”雪黎应声离开。

    凤瑾熙这边，长老被折磨的生不如死，还能隐约听到一些叫声，雪黎走的越近，声音越大。

    来到跟前，雪黎看了眼长老，已经虚弱地没力气了，身上也有许多血迹。

    “皇上。”雪黎先是行礼。

    凤瑾熙见是雪黎，问道：“何事？”

    雪黎闻言将方才东方蔺的话带给了凤瑾熙，又道：“娘娘让奴婢来找您过去。”

    说完，凤瑾熙颔首，“嗯，你们在这里看着，朕先过去。”这话是对陌流云和宋承说的。

    两人点头应声，就见凤瑾熙和雪黎过去了。

    宋承啧啧两声，“这东方蔺还挺欠扁的！”

    陌流云微微一笑，“我倒是想看看皇上是什么表情。”这可是鲜少有人能拒绝的这么理直气壮。

    宋承一听也笑了，“也是哈！可惜了，看不到了。”

    这边，凤瑾熙和雪黎过来了，东方蔺脸色有些不自在。

    凤瑾熙一来，就道：“东方蔺，你的确是我黎镜的附属国，但麟夙皇是朕的妹夫，又是麟夙帝王，为何没有资格审问？”

    凤凌曦一听这话，偷偷地给凤瑾熙点赞，“好皇兄！”

    轩辕婧见了这样的凤瑾熙，双眼都要冒星星了，简直太有气势了！

    东方蔺闻言顿了一下，面色不自然，“皇上说的是。”

    凤瑾熙轻哼一声，问道：“说吧！狼族是如何找到你们的，又是如何谋划的？一五一十的告诉朕。”

    东方蔺抿唇，显然还是不想说。

    见状，凤瑾熙就道：“你是不是还在等长老救你？”

    话落，东方蔺微惊，随即又道：“皇上说什么，我不清楚。”

    “哼！”凤瑾熙轻哼一声后，脸上挂着笑，“要是你耳朵没问题，应该能听见惨叫声吧？”

    东方蔺听后皱眉，是的，他刚才就听到了，只是声音不大，更何况，这里是天牢，很正常。

    “那声音就是长老的。”轩辕婧心情很好的说道。

    东方蔺闻言不可置信地睁大了眼，“不可能！”长老实力有多强他是清楚的，他们怎么能把长老抓住？

    “不信啊？”凤凌曦挑眉，“再厉害也不是无敌的，你说是吗？”

    话落，东方蔺似乎有些相信了，一边的侍卫一直抿唇不说话，因为他知道，他们已经没有任何路可以走了。

    凤瑾熙见状就道：“还不快说！”

    东方蔺气势一松，无力道：“我说。”

    大概在一年前，狼族的长老就找到了东方蔺，并且用皇位许诺他，他一直觊觎皇位，很快就答应了。

    之后狼族的人就让他去查了很多关于凤瑾熙的事，从小到大，事无巨细，之后就是在朝会的时候配合杜宇乾杀掉南烨，再嫁祸给其他的附属国。

    但杜宇乾早就被凤瑾熙发现了端倪，结果把自己搭进去了，还被狼族人灭口。

    再之后就是故意和梁晋起冲突，最后再杀了梁晋，将矛盾最大化，试图挑起两大帝国战争。

    与此同时，为了加深两大帝王的仇恨，才会派狼族人去刺杀凤凌曦，可惜一直没有成功，就连后面挑起战争的计划也失败了。

    他知道的也就只有这么多了。

    “你可知狼族来自哪里？”一直未曾出声的轩辕熠问道。

    东方蔺闻言看了眼轩辕熠，摇头，“不知。”狼族人一向谨慎，从来不透露他们来自哪里？

    话落，几人相视一眼，看来东方蔺这里是得不到其他有用的信息了，于是凤瑾熙就道：“既如此，你就在牢里好好待着，等朕处理了长老，再来处理你也不迟。”

    随后几人不顾东方蔺的喊叫，来到了另一边。

    此时的长老浑身都是血，没有一处是干净的地方，声音也叫的沙哑，让人听着很难受。

    宋承和陌流云见他们来了，就问道：“如何？”

    轩辕熠摇头，“没什么有用的。”

    两人对视一眼，看向了长老。

    接着，凤瑾熙让人停下，问着快要坚持不住的长老，“长老考虑的如何了？”

    长老闻声艰难地抬起头，双眼有些无神，“我不会出卖族人！”一旦他说了狼族所在地，狼族就完了。

    凤凌曦听后眼眸一闪，就道：“你对你的族人就怎么没信心？好歹你也是个长老，想必你们族人更厉害吧？”

    长老一听愣了一下，觉得也是，心中思索，他顺势说出来，不仅能保命，还可以把他们引到狼族，到时候那么多族人围攻，加上其他几个长老和族长，就算他们再厉害，也要死在那里！

    想到这里，长老眼中精光一闪，但没有作声。

    轩辕熠见状微微挑眉，他可没错过长老眼中的精光，“长老还是不愿意说？”