
    白茜茜见此忍不住笑了出来，还道：“凌曦，你们感情很好。”还让人心生羡慕。

    凤凌曦微微一笑，“自家夫君，感情当然好了。”

    白茜茜掩嘴一笑，心中艳羡，要是能找到一个也能如此爱她的夫君就好了。

    轩辕熠去付了钱，那边凤瑾熙也陪着轩辕婧看了看，选了两件比较厚实的披风打包了。

    凤凌曦想起轩辕熠还没买，就拉着轩辕熠去看了，白茜茜就一个人了。

    白茜茜看陌流云一个人站在那里，走过去问道：“陌丞相不去选两件吗？狐族那里很冷的。”

    陌流云闻言看了过来，白茜茜一脸的真诚，加上她那玲珑剔透的气质，让人心生好感，便微微一笑道：“少族长有什么建议吗？”

    白茜茜看着陌流云的笑，愣神了一下，才回道：“嗯，像凌曦那样的就可以。”

    陌流云颔首，“多谢少族长的建议。”说罢抬步去拿了一件白色的披风，去付了钱。

    白茜茜看着陌流云的一举一动，不由自主地被吸引，陌流云本就长得好看，加上那淡然如仙的气质，更是让人欲罢不能。

    陌流云买好后就又走了过来，见白茜茜盯着一个方向发呆，便出声提醒，“少族长，可是有什么事？”

    白茜茜闻声瞬间回神，见是陌流云，立即羞赧低头，小声回道：“没什么。”

    陌流云看着她的动作微微一愣，随即一笑，不再说什么。

    那边，凤凌曦四人终于买好了，一行人就边逛边往客栈走。

    到了客栈，大家吃了些东西，便雇了马车，上路前往狐族金岭了。

    金岭也在黎镜，但刚好和他们所处的方向相反，是以需要花三天的路程。

    为了方便，轩辕婧、凤凌曦和古兰坐一辆马车，轩辕熠三人一辆马车，白茜茜则是跟着白丝魅一辆，其余的人就跟在马车外随行。

    因为有古兰在，两人都有些不太舒服，刚开始都不怎么说话，但古兰像是看不懂一样，一直找话说。

    “凤皇后，人族的皇宫好玩儿吗？”古兰一脸好奇样。

    凤凌曦还没回话，又自顾自地说道：“我从小到大都没有去过皇宫。还不知道皇宫是什么样的呢！”

    “诶，你是皇后，应该是住在皇宫吧？皇宫大吗？有我们的牡丹大吗？”

    凤凌曦和轩辕婧：“......”

    深吸一口气，凤凌曦笑着道：“古少族长，皇宫很大，我确实住在皇宫，但皇宫不是想去就能去的。”

    “是吗？为什么啊？”古兰好奇问着，她确实不知道，但她也想更多了解关于那里的一切。

    轩辕婧暗自翻了个白眼，“皇宫只有皇族人和奴婢才能住，除此之外，任何人想要进宫，都必须要有皇帝的准许才行。”

    古兰微微惊讶，随即说道：“也就是说我要去皇宫的话，必须要轩辕皇准许了？”

    凤凌曦点点头，想了想又道：“我准许也可以。因为我是皇后，是他的妻子，就像是主母一样。”

    话落，古兰微微垂眸，点头道：“哦，我知道了。”

    轩辕婧暗中拉着凤凌曦，给她使眼色：这人一看就图谋不轨！

    凤凌曦微微点头：我知道！想起昨晚那眼神，绝对不是错觉！这人目的太明显了！

    说起来，古兰比起人族那些为了争宠勾心斗角的女人，算是小儿科了，在凤凌曦和轩辕婧眼里，一目了然。

    两人眼神交流完毕，就自己说自己的，不带古兰。

    古兰看了眼两人，问了句，“你们感情挺好的，是什么时候成为好朋友的啊？”

    轩辕婧闻言不耐烦地回道：“就今年啊！怎么了？”

    “才认识这段时间，就能成为这么好的姐妹吗？”古兰说不出心里是个什么情绪。

    凤凌曦点头，“这就是缘分，强求不来。”话也是在暗示。

    轩辕婧点头，“我和凌曦一见如故，虽然认识不久，但感觉已经是好久好久的姐妹了。”

    “是的。”凤凌曦笑看着轩辕婧，又道：“现在想起来，感觉像是过去了很久一般。”

    轩辕婧嘿嘿一笑，“我也是这种感觉。”

    凤凌曦也笑了，两人又开始自己说自己的了，古兰脸色非常的不好。

    另一辆马车里，三人坐在一起倒是没什么好说的，几乎都是闭目养神了。

    晚上，没能找到城镇，就只有露宿了，幸好有准备，也不至于不能睡觉。

    狐族准备了足够的帐篷，让人一一搭建起来，还让人去找了许多干柴火，来取暖。

    众人围在火堆前，随便聊天，顺便吃些干粮，填肚子。

    起先要坐下的时候，古兰很想挨着轩辕熠坐，可惜，轩辕熠不给她这个机会，直接拉着凤凌曦坐在了白丝魅旁边。

    很有眼色的轩辕婧也拉着凤瑾熙坐在了凤凌曦旁边，最后才是陌流云，古兰只好挨着陌流云坐下了。

    白丝魅将这些都看在眼里，没说话，等吃完干粮，白丝魅才开口道：“你们都是人族举足轻重的人，像是这样的露宿，很少吧？”

    “也不是没有。”凤瑾熙笑着回道，“平时我们也会有些往来，中途也需要花些时日，偶尔会如此。”

    白丝魅微微一笑，“看来不像我想的那么金贵。”当然这话只是开玩笑。

    几人当然听的出来，都笑了笑，没说什么。

    这时，古兰就道：“方才我在马车里问了凤皇后和轩辕皇后，他们都是住在皇宫的呢！”

    “皇宫比我们的牡丹还大，而且只有他们和下人才能住皇宫。”

    话落，白茜茜好奇地问着凤凌曦，“凌曦，是真的吗？那皇宫住着舒服吗？”

    凤凌曦一笑，“舒不舒服，要自己试试才知道啊！”

    “啊？”白茜茜有些愣，没怎么反应过来凤凌曦是什么意思。

    一边的轩辕婧笑了，“哈哈......茜茜你好可爱啊！凌曦的意思就是邀请你去皇宫玩儿啊！”

    白茜茜听了高兴不已，“真的吗？我可以去吗？”

    “当然可以了。”凤凌曦轻笑一声，这白茜茜还真是惹人喜爱啊！

    可白茜茜突然想起了什么，小心翼翼地看着白丝魅，“母亲，我......”

    作为种族人，除非像他们这样要参加种族大会，或者要去其他种族拜访，是不会去人族的地方的。

    白丝魅看了眼白茜茜，知道她很想去，又看了眼凤凌曦几人，人族已经找到了种族，加上之前狼族想要染指人族的事，恐怕种族也不会太平许久。

    随即白丝魅笑了笑，“想去就去，你这么大了，想做的事情自己拿主意。”

    白茜茜有些诧异，随即笑着道：“知道了，母亲。”

    凤凌曦几人在一边看着，还有些担心白丝魅不会答应呢！幸好答应了。

    话落后，几人相视一笑，而一边的古兰虽然在笑，却笑的有点儿假。

    待聊的差不多了，便各自回帐篷休息了。

    到了帐篷，轩辕熠终于可以搂着凤凌曦，天知道他是多么想和凤凌曦在一个马车里！

    “曦儿，你想我吗？”轩辕熠搂着凤凌曦问道。

    凤凌曦无语，“我们一直都在一起好吧？想个屁啊！”

    这话听的轩辕熠一愣一愣的，随后笑了笑，“曦儿，你怎么变得越来越粗鲁了呢？”

    “怎么？不喜欢啊？”凤凌曦哼哼了两声，要是他敢说不喜欢，哼！

    轩辕熠轻笑，还在凤凌曦嘴角印上一吻，“不，我很喜欢。这样的你，很可爱！”

    凤凌曦嘴角微翘，然后抬首亲了一下轩辕熠，“奖励。”

    轩辕熠怎么会满足？直接扣住凤凌曦的后脑勺，加深了这个吻。

    等吻够了，才放开凤凌曦，“曦儿，我想和你一直在一起，一刻也不分开。”

    凤凌曦闻言轻笑，心里甜丝丝的，“我也想啊！但是我们车上还有个古兰呢！”

    说起古兰，凤凌曦就问道：“你知道古兰的心思吧？”

    轩辕熠嗯了一声，“知道。”

    “那你怎么想的？”凤凌曦问了一句，侧首看着轩辕熠。

    轩辕熠见状一笑，“曦儿，除了你之外，我不会想任何女人。”

    凤凌曦：“......好吧！”

    轩辕熠又道：“不过曦儿要多提防她一些，感觉她有些不老实。”

    凤凌曦颔首，“这个我知道，一看她就觉得不舒服，还是茜茜看着舒服。”

    “嗯？”轩辕熠声音上提，“曦儿，难道你不应该只看着我舒服吗？”

    凤凌曦：“......”为什么她突然想到了一些不太和谐的画面？

    轩辕熠又亲了亲凤凌曦，笑道：“曦儿，你在想什么呢？”

    “没想什么啊！”凤凌曦庆幸这是在晚上，又熄了灯，轩辕熠看不到她的表情，不然，又要被调戏了。

    轩辕熠笑了笑，听她的声音就知道了，但他也不拆穿，而是问道：“曦儿，今日身体可有什么不舒服的地方？”

    “没有。”凤凌曦摇头，“这百灵水还挺有用的，我现在感觉像是没中毒一样。”

    轩辕熠听了放下心来，“那就好。”百灵水还能再压制毒性五日时间，足够他们到狐族解毒了。

    最后轩辕熠吻了吻凤凌曦，轻声道：“睡吧！明天还要赶路。”

    “嗯。”凤凌曦点头，抱着轩辕熠安心地睡了。

    这边睡的安心，古兰就有些睡不着了，想着白天一天跟他们待在一起的事情，就一阵烦躁，她堂堂蝶族少族长，何时被这样对待过？