
    白丝魅看着白茜茜激动的模样，笑了笑，“我说过的话，会有假的？”

    白茜茜高兴不已，“太好了！那我收拾收拾，明天就出发。”

    白丝魅见状也跟着高兴起来，不过嘱咐道：“去了人族记得把自己隐藏一下，不要把耳朵露出来，还有不要使用媚术。”

    “知道了，母亲。”白茜茜点头，“我直接就去找凌曦。”

    “嗯。”白丝魅颔首，“去收拾吧！需要准备什么，就跟红雨说，让她帮着你准备。”

    白茜茜点头，高兴去找白红雨了。

    蝶族，古昕语看着好不容易在从狐族回来的古兰，脸色阴沉，“他们没对你做什么？”

    “没有。”古兰摇头，只是眼中充满了恨意，“可他们一直关着我，死活就不放我，我一直被关在牢里，整天面对的就只有那些冰墙！”

    古昕语听了眼眸一凛，“哼！兰儿，先忍一忍，等我们找到那个东西，不管什么种族，没必要再怕！”

    古兰闻言颔首，“母亲，你一定要好好教训狐族！”

    “放心。”古昕语拍了拍古兰的手，又道：“好了，你才回来，先休息。”

    古兰放下心，这才回了房间去休息。

    ------------------------------------------------------------------------

    两日后，白茜茜已经到了南城。

    看着街道上的人来人往，白茜茜整个人好奇到了极点，一双眼都看不过来。

    看了一会儿，白茜茜按捺住自己好奇的心，随便拦了一个人，问道：“你好，请问皇宫怎么走啊？”

    被拦的人是个妇人，见是一个小姑娘，就好心问道：“姑娘，你去皇宫做什么？皇宫可不是一般人能进的。”

    白茜茜就道：“我找皇后，她是我朋友。”

    妇人闻言古怪地看了眼白茜茜，很显然，不相信，“姑娘，皇宫真的不是一般人可以进的。”

    白茜茜见状顿了顿，又道：“我真的是皇后的朋友，我是来找她的，您能告诉我皇宫怎么走吗？”

    妇人再次看了眼白茜茜，只得说道：“你沿着这条街走，一直走到底，再左转，一直走，就到了。”

    “谢谢您。”白茜茜笑着道谢，便转身离开了。

    妇人看着白茜茜，想了想，“不会真的是娘娘的朋友吧？可娘娘不一直都在宫里吗？”

    白茜茜按照妇人的指的路一直往前走，越往前走，人越少。

    一门心思想着待会儿可以看到凌曦，正高兴，却被三个男子拦路了。

    白茜茜看了眼他们，收了笑意，错开身，不打算和他们说话，因为她能感觉到他们身上的恶意。

    然而，三人却不让，再次拦住了白茜茜的去路，还说这难听的话。

    “别走啊！小姑娘，你一个人，是要去哪里啊？”

    “肯定没有去处吧？不如跟我回家，我们给你一个住处啊？”

    “哎呀，说那么多废话干什么？小姑娘，你还是乖乖从了我们吧！”

    白茜茜看着三人，面色平静，“我有去处，不需要你们！”说罢打算绕开他们。

    三人见她这么冷静，来了兴致，“哟呵，还挺有个性！”

    “是个冷面小美人儿呢！”说着那手就要去摸白茜茜。

    白茜茜愣了一下，想要抬手阻止，而就在这时，那人的手被捏住，接着便听到了一声惨叫，“啊！”

    那人惨叫完了，接着便看到另外两人立马怂了，哆嗦着道：“丞...丞相大人......”

    白茜茜抬首一看，一身白衣的陌流云冷眼看着面前的三人，淡淡道：“滚！”

    三人见状立即连滚带爬地跑了。

    白茜茜看着陌流云看呆了，直到陌流云的声音传来，才回神，“白少族长。”

    “啊！”白茜茜回神，不好意思地低头，掩饰自己的害羞，“谢谢你。”

    陌流云看着白茜茜害羞的样子，刚才的冷漠一下就没了，而是淡淡一笑，道：“不客气。”说罢又问道：“白少族长怎么来这里了？”

    白茜茜闻言抛开了刚才的害羞，抬头回道：“我是来找凌曦的。”

    陌流云嗯了一声，似乎不太惊讶，道：“今日很晚了，明日我再带你进宫去找她吧！”

    “哦。”白茜茜完全没有反驳，也没觉得不对。

    陌流云又道：“白少族长还没有落脚的地方，不如先去我府上歇息一晚？”

    白茜茜闻言点头，“好啊！谢谢你。”

    陌流云笑着道：“不客气，以后不必对我言谢。”

    白茜茜看着陌流云的笑，又有些出神，随后又不好意思地撇开眼，“嗯......”

    陌流云又笑了笑，道：“走吧！”说罢抬步往前走。

    白茜茜立马跟了上去，跟着陌流云回到了他的丞相府。

    丞相府的管家见陌流云竟然带了一个女子回来，一时间目瞪口呆，惊讶过后，就激动了，丞相大人终于开窍了！

    于是在陌流云的吩咐下，管家非常热情地把白茜茜带去了一个距离陌流云最近的院子，安顿好后才离开。

    陌流云回去后去了书房，处理一些事情，白茜茜就老实地待在院子里。

    到了第二天，用过早膳后，陌流云带着白茜茜进宫了。

    去往大殿的路上，白茜茜被皇宫震惊到了，“原来皇宫是这个样子的！”

    陌流云看着她惊讶的样子，好笑道：“待会儿可以让娘娘带你去逛逛，皇宫很大。”

    白茜茜兴奋点头，活像一个没见过世面的小丫头，却让人觉得可爱的不行。

    到了大殿口，陌流云因为要去早朝，便召来了一个宫女，道：“带这位姑娘去凤曦宫，娘娘见到了自会招待。”

    宫女好奇地看了眼白茜茜，点头应道：“是，丞相大人。”

    陌流云转过头看着白茜茜，“你跟着她去吧，她会带你去找娘娘。”

    白茜茜笑着颔首，“嗯，知道了。”

    陌流云目送白茜茜走远了，这才慢悠悠地去大殿。

    这时，身后的宋承追上来，“刚刚那是谁啊？怎么没见过？”

    陌流云看了眼宋承，淡淡道：“狐族少族长，来找娘娘的。”

    “嗯？”宋承疑惑，“找娘娘干什么？难不成出事了？”

    陌流云摇头，“不知道。”

    宋承：“......”

    另一边，宫女带着白茜茜来到了凤曦宫，雪黎还守在门外，显然，凤凌曦还没醒。

    雪黎见人带了人过来，疑惑地看着，正要出声询问，就听宫女道：“雪黎姐姐，这位是陌丞相带来的，说是带来凤曦宫，娘娘自会招待。”

    话落，白茜茜就笑着道：“我是凌曦的朋友，来找她的。”

    宫女闻言惊讶出声，这位姑娘竟然直接叫娘娘的名字，不怕被治罪吗？

    雪黎倒是很淡定，想了想，问道：“请问是姓白吗？”她记得凤凌曦跟她讲了去种族大会的事情，还认识了狐族的少族长，成了朋友。

    白茜茜点头，“是的，我叫白茜茜。”

    雪黎闻言了然了，笑着道：“原来是白小姐，娘娘还在睡，可能要等一会儿才会醒，白小姐先坐一会儿。”

    说罢，雪黎又对那宫女道：“去准备点儿茶水来。”

    宫女低头，遮住自己惊讶的眼神，“是。”然后告退离开。

    白茜茜坐在了院子里的石凳上，雪黎笑着说道：“娘娘平时有晚起的习惯，所以......”

    “没关系，我可以等。”白茜茜觉得无所谓，反正都到了，也不差这一会儿。

    雪黎又笑了笑，那个宫女端着茶水来了，又退下了。

    雪黎给白茜茜到了茶水，又问道：“白小姐用过早膳了吗？需要的话，我去吩咐御膳房准备点儿。”

    “不用了，来的时候吃过了。”白茜茜笑着回道。

    雪黎看着白茜茜笑了笑，心里想着：这姑娘一看就很单纯的人，肯定不是坏人。

    一直到了巳时左右，房间里才传来了的声音，雪黎赶紧进去，然后又去准备洗漱。

    端着水进去后，雪黎就道：“娘娘，白小姐来找你了。”说罢又道：“就是之前你说过的那个狐族少族长。”

    凤凌曦还懵着，一听白茜茜来了，顿时精神了，“她来了？真的？什么时候来的？”

    雪黎见凤凌曦这幅惊讶的模样，笑了笑，道：“大概是辰时来的，是陌丞相带着进宫的，现在正坐在院子外呢！”

    凤凌曦闻言也不洗漱了，立马跑了出去，一看，还真的是白茜茜！

    “茜茜！”凤凌曦惊喜的声音响起。

    白茜茜抬头，看着凤凌曦，高兴地站了起来，“凌曦！”

    凤凌曦嘿嘿傻笑了一下，“你等我一下，我洗漱完，马上。”说罢又立马跑了回去。

    白茜茜看着忍不住笑了笑，继续坐下。

    片刻后，洗漱完的凤凌曦又跑了出来，白茜茜站了起来，两人张开双手，来了个大大的拥抱。

    那边，雪黎笑了笑，便去吩咐早膳了。

    分开后，凤凌曦拉着白茜茜坐下，惊喜问道：“你怎么突然过来了？都没提前通知一声。”

    白茜茜笑着道：“我也是临时决定来的，所以就没通知你。”

    凤凌曦哈哈一笑，“没事儿，反正你来了，我正愁无聊呢！”

    白茜茜跟着一起笑，又问：“婧儿也在这儿吗？”

    凤凌曦撇嘴，“没呢！她在黎镜皇宫，离我们这里有三天的路程。”

    “这么远？”白茜茜有些难以置信，本来以为只是不在一起，没想到竟然隔了这么远。

    凤凌曦见状点头，“等你在我这儿玩儿够了，我带你去找她。”心里美滋滋地想着。

    白茜茜颔首，“好。”

    两人兴奋地聊天，雪黎端着早膳和一些糕点过来了。

    凤凌曦吃着早膳，又对白茜茜道：“你先吃些糕点垫垫肚子，等会儿再吃午膳。”

    “嗯。”白茜茜也不扭捏，拿起糕点吃了起来，然后一脸惊叹，“好好吃！”

    凤凌曦得意一笑，“当然，这可是御膳房的东西，那必须是最好吃的。”

    白茜茜点头，欢快地吃起来。

    等两人吃完了，雪黎端着托盘下去了，只有她们两个人，白茜茜开始正色道：“其实我这次来，是有些担心你们，你们也知道，虎族的事情吧？”

    凤凌曦一愣，点点头，“嗯。”随即一想，就明白白茜茜为何过来了，一时间感动不已，“茜茜，你真好。”