
    雅间内安静了好一会儿，陌流云才开口道：“娘娘能感觉到丹田处有种族之力吗？”

    “那个还真的是种族之力？”凤凌曦之前有怀疑过，没想到还真的是。

    陌流云颔首，继续说道：“我能感知到娘娘身上的种族之力。”说罢，顿了一下，又道：“也很强。”

    “真的？”凤凌曦和轩辕婧惊奇出声，一边的轩辕熠和凤瑾熙也是一副惊奇的表情。

    陌流云点头，“在我之上。”

    又是一句惊人之语，让四人都有些难以置信，首先凤凌曦觉醒了种族之力就算了，等级居然比陌流云还要高！

    “这是为什么啊？”凤凌曦有些懵，感觉天上掉了一个大馅饼，砸中了她。

    其余三人也很想知道这是为什么，而且还有一个关键的问题，“那凌曦是什么种族的？”

    话落，四人都看着陌流云，陌流云看他们都一脸好奇的表情，突然觉得有些好笑，不过还是忍住了。

    “凤族。”

    两个字说完，雅间彻底安静了。

    过了好久，轩辕熠才拉着凤凌曦的手，让凤凌曦也跟着回神了。

    一边的凤瑾熙问道：“真的是凤族？你没感觉错？”

    轩辕婧跟着使劲点头，出现了陌流云这个龙族就很惊奇了，现在凤凌曦还是凤族的！

    陌流云淡淡道：“不会有错。如果不信，娘娘可以试着运用你的种族之力，但要注意，少用一点，凝聚在你的手心。”

    话落，几人看向了凤凌曦，凤凌曦听话地按照陌流云的来做，慢慢感知自己的种族之力，凝聚在了手心。

    片刻后，凤凌曦手掌心突然冒出了一大串火苗，吓得几人赶紧起身。

    而凤凌曦也被吓到了，立即收回了种族之力。

    五人分散而站，看着凤凌曦，不得不相信，她真的是凤族的人！

    过了一会儿，五人又各自坐下，这下没人开口说话了，主要是太多疑问，不知从何问起。

    凤凌曦自己也觉得奇怪，她一个现代人，重生过来，本来就不可思议了，现在她居然还是风族人！

    可，这凤族血脉是她，还是原来的凤凌曦？这个问题不得而知。

    随后，陌流云又开口道：“娘娘是风族人这件事，不能外传。”

    “这个是当然了！”轩辕婧点头。

    陌流云颔首，又道：“娘娘似乎不会用种族之力，以后我可以每日进宫，教娘娘如何运用。”

    凤凌曦一听可以用种族之力，整个人兴奋了，“好好好！”

    一边的轩辕熠见状眉头微皱，这么说，凤凌曦每天都要和陌流云待一会儿？

    某人心里开始冒酸泡泡了。

    陌流云倒是很清楚知道轩辕熠的心思，对轩辕熠道：“我只是负责教娘娘如何运用种族之力，皇上可以一旁观看。”

    话落，几人都看向了轩辕熠，轩辕熠微顿，脸色还是微沉。

    凤凌曦外加凤瑾熙和轩辕熠，三人就一起笑了起来，“哈哈......”

    轩辕熠：“......”

    轩辕熠忍不住捏了捏凤凌曦的手，凤凌曦这才收起了笑意。

    一边的陌流云眼里还是有淡淡的笑意，只是没有他们那么夸张而已。

    话差不多聊完了，菜也上来了，几人吃了东西，回房间各自休息，等到第二天，五人边分开各自回国了。

    凤凌曦三人回去后，各自休息，不过刘也得知轩辕熠回来了，就立马来找轩辕熠了。

    是以，没坐多久的轩辕熠就跟着刘也去御书房了。

    凤曦宫内，凤凌曦躺在软榻上一副软弱无骨的样子。

    雪黎见状笑道：“娘娘，您去了一趟种族大会，怎么成这个样子了？”

    凤凌曦悠悠地叹了一口气，问道：“想不想知道我这半个月都经历了什么？”

    “想！”雪黎点头，她简直太想知道了，只是见凤凌曦很累的样子，没敢问。

    凤凌曦见她那样，笑了笑，这才慢慢地把半个月的事情从头到尾地讲了一遍，当然，一些涉及到龙族和凤族的事情，她没有说。

    不是不信任她，而是这样的秘密，知道的越多，死的越快，雪黎很好，她不想给她带来危险。

    等凤凌曦讲完，雪黎立即递上茶杯，然后才道：“哇！没想到会发生这么多的事情！”

    “不过蝶族的人真可恶！竟然给娘娘下毒！”说着，雪黎一脸愤慨。

    凤凌曦轻笑，“反正她现在还在狐族关着，那边估计也不好交代。”

    雪黎点点头，“坏女人不会有好下场的。”

    凤凌曦又是一阵轻笑，随后想了想，“对了，最近这半个月是不是发生了什么事啊？刚才刘也的样子像是有大事要汇报？”

    想想如果有大事的话，回来的时候，南城好像很正常的啊！

    话落，雪黎回道：“是这样的，有几个附属小国，在这段时间，知道皇上不在，就蠢蠢欲动......”

    原来是这样的，在得知轩辕熠不在，几个被狼族挑唆的附属小国又开始蠢蠢欲动，期间小动作不断。

    幸而还有刘也和宋承在，几次都被压下去了，不过轩辕熠要是再不回来，估计就要压不住了。

    凤凌曦听完后摸摸下巴，“这些人还真是不死心啊！”

    “可不是嘛！”雪黎点头。

    话落，凤凌曦觉得这样一直下去也不是办法啊！得先把这几个附属小国给解决了，免得隔三差五就来一出，很烦！

    等轩辕熠回来，也是用晚膳的时候了。

    用过晚膳，屏退了雪黎，凤凌曦才问道：“今天雪黎跟我说了，那几个附属小国一直都不安分，你打算怎么做？”

    轩辕熠拉着凤凌曦，坐在自己怀里，从背后环抱住她，“曦儿有什么想法吗？”

    “我？”凤凌曦眨眨眼，“我能有什么想法？这些事情难道不是你该操心的吗？”这话说理所当然。

    轩辕熠听了很高兴，“曦儿说的对，曦儿只需要开开心心地就好了。”

    凤凌曦哼哼了两声，又戳了戳轩辕熠，“问你呢！你打算怎么做啊？”

    话落，轩辕熠忍不住吻了吻她的耳垂，才慢悠悠道：“既然都不听话，那就没有存在的必要了。”

    凤凌曦闻言挑眉，没再多问，而是想到明天开始，陌流云就要进宫来教她使用种族之力了，有些期待。

    轩辕熠没听见凤凌曦说话，一看，居然在走神，不轻不重地咬了一下她的耳垂，“在想什么？”

    凤凌曦轻轻抖了一下，“明天陌丞相就进宫教我了，我高兴啊！”

    轩辕熠听后眼神微暗，“曦儿这么想见到他？”

    “嗯。”凤凌曦下意识点头，随即摇头，转过身看着他，“不是，你在想什么啊？我是期待种族之力，谁期待他啊！”

    这话一说，轩辕熠脸色好了些，但这半个月时间，一直都没太多时间温存的他们，回到了皇宫，怎么都说不过去？

    “曦儿......”轩辕熠低沉的声音在凤凌曦耳边响起。

    凤凌曦缩了缩，已经感觉到了某人的意思，不过她也没有抗拒，而是转过身看着轩辕熠，眨眨眼，主动吻了上去。

    轩辕熠有些怔愣，随即反客为主，加深这个吻......

    翌日，都日上三竿了，凤凌曦还没有醒过来的趋势，等到快要午时，凤凌曦才悠悠转醒。

    “嘶~”凤凌曦摸着自己腰，“男人饿不得！”会要让人命的！

    刚艰难地坐起身，轩辕熠就进来了，凤凌曦疑惑看着他，“你没去早朝？”

    话落，轩辕熠一笑，“曦儿，快午时了。”

    凤凌曦：“......”

    轩辕熠坐在床边，柔声问道：“还不舒服吗？”

    凤凌曦瞪了他一眼，傲娇道：“我不管，午膳我要在床上吃，你喂我！”

    “好。”轩辕熠宠溺一笑，还在凤凌曦脸上亲了一口。

    凤凌曦哼了一声，就见轩辕熠起身去吩咐雪黎准备午膳了。

    完了又走回床边，坐下来，手伸了进来，“我给你揉揉。”

    凤凌曦靠在轩辕熠怀里，被按摩的腰部也缓解了许多，很舒服，不自觉困意袭来。

    “曦儿，醒醒，先吃点儿东西再睡。”轩辕熠温柔的声音在耳边响起。

    凤凌曦迷迷糊糊地睁开眼，“嗯？”

    轩辕熠见她如此，很是可爱，忍不住又亲了一口，“曦儿，先吃饭，吃了再睡。”

    凤凌曦眨眨眼，稍微清醒了一些，然后在轩辕熠的伺候下，用了午膳。

    等用完膳，凤凌曦也没有睡意了，就道：“我要起来，去外面坐坐。”

    “好。”轩辕熠帮凤凌曦穿好衣服，然后吩咐雪黎将软榻搬至院里，自己则是直接抱着凤凌曦走了过去。

    凤凌曦也不想动，有人抱过去，自然是没有异议的。

    等到了软榻上，轩辕熠吻了吻她的额头，柔声道：“我还有奏折要处理，困了就进去睡，我让流云明天再来。”

    凤凌曦想着今天的身体状况，点点头，“嗯。”

    轩辕熠笑了笑，又吻了吻，这才不舍地起身离开，去御书房了。

    等轩辕熠走了，雪黎笑道：“皇上和娘娘的感情越来越好了！要是将来有个小皇子或者小公主，肯定会更好！”