
    凤凌曦还是没理他，自己坐着看自己的手指。

    辛博玉见此眼眸微眯，居高临下地看着凤凌曦，“凤皇后这是在生气？”

    凤凌曦闻言无语地翻了个白眼，还是站了起来，“你想说什么就明说，不必拐弯抹角。”

    辛博玉微微挑眉，眼中带了些兴味，“凤皇后很有意思。”

    凤凌曦：“......”

    “凤皇后似乎不怎么担心自己的皇兄和皇嫂呢？”辛博玉漫不经心地说道。

    凤凌曦淡淡回道：“我担不担心与你何干？”

    辛博玉一笑，“这倒也是。”说罢顿了一下，“凤皇后有考虑过做整个人族的皇后吗？不仅仅是麟夙的皇后。”

    话落，凤凌曦看了他一眼，想了想，“你的想法很不错。”

    “这么说，凤皇后还是有这个想法的？”辛博玉看着凤凌曦觉得她更加有意思了。

    凤凌曦轻哼一声，心里说着：别以为她不知道！这剧情，小说经常有！无非就是他一统人族，再许诺她做皇后！当她是傻子吗？

    “你要帮我？”凤凌曦看着辛博玉，双眸带着些试探，实则是故意让辛博玉放松警惕。

    辛博玉见此嘴角微勾，“说实话，你不是最美的，但却很合我的心意，如果你帮我一起得到人族，那今后，你就是整个人族的皇后！”

    果然如此！自己真是太聪明了！

    凤凌曦面上带了些激动，又故作犹豫，“这么好的事，真的给我？据我所知，种族之间应该不能通婚吧？”

    辛博玉一笑，“你知道的还挺多！可你不一样，你是人族。”

    凤凌曦暗自翻白眼，很想说：不好意思，我是凤族的！

    诶，等等，种族之间不能通婚，那她和轩辕熠是怎么回事？就因为轩辕熠是人族？

    辛博玉看她不说话，又道：“你放心，种族之间之所以不能通婚是因为每个种族的种族之力是相生相克的，如若通婚，生出来的孩子，多半都会因为力量相克而死。”

    凤凌曦闻言了然了，原来是这样，难怪可以和人族通婚了！

    “我不放心。”凤凌曦看着辛博玉，“你觊觎我人族也不是一天两天了，你觉得你说了，我就会信？”

    辛博玉见状不气反笑，“很好！就喜欢你这么冷静，不像其他女人，蠢的要死！”

    凤凌曦：“......”

    “说吧，你到底要做什么？”凤凌曦懒得继续跟他虚伪下去。

    辛博玉见此眼眸微眯，“很简单，人族，和你。”

    “抱歉，哪一个你都要不起。”凤凌曦淡淡说道。

    辛博玉却笑了，“不，哪一个，我都可以得到，而且，很快！”说罢，似乎也没了继续下去的兴致，直接抬步离开了。

    见他走了，凤凌曦白了一眼，继续坐下，呢喃道：“熠，我想你了。”

    远在麟夙的轩辕熠此刻也在想念凤凌曦，不知道他们现在情况如何？会不会正面临危险？

    轩辕熠越想越不能静下心来，干脆放下笔，不批奏折，而是叫来了刘也。

    “去问问，有消息没有？”

    “是，皇上。”

    不一会儿，刘也回来了，“皇上，还没有消息。”

    轩辕熠皱眉，“知道了。”刘也见此识趣地出去了。

    轩辕熠没得到消息，更加没有心情处理奏折了，此刻他恨不得现在就去找凤凌曦！

    -------------------------------------------------------------------------

    到了第二天早上，辛博玉让人带着凤凌曦、陌流云，以及凤瑾熙夫妇，一起上路了。

    凤凌曦和陌流云还是单独被押，凤瑾熙和轩辕婧一直处于昏迷状态，也就一辆马车了。

    不过，凤凌曦的马车上，还坐着辛博玉。

    马车里，凤凌曦靠着车壁，闭目养神，她没有问要去哪里，就算问了，也问不出来。

    辛博玉倒是好心情，竟然主动说起来，“凤皇后，知道我们要去哪里吗？”

    凤凌曦没动，也没睁眼，心道：去哪里都一样！

    辛博玉见此也没生气，嘴角带笑道：“我们去狼族，在那里，你可以安静地等待，等着我得到人族，等着成为人族唯一的皇后！”

    凤凌曦：“......”内心只有一句话，这人怕是脑子有病！

    不过，竟然要带他们去狼族，看来他们的身份还是有用，不会直接把他们给杀了！

    辛博玉见凤凌曦还是没反应，觉得无趣，还有些窝火，便没再说话了。

    很快，凤凌曦听到他们出城了，已经走在官道上，四周没有声音。

    一直到了中午，他们停了下来，凤凌曦趁机看了眼马车外，是在一处比较偏僻的峡谷，两边是山壁，前面的路不是很宽。

    辛博玉下了马车，没让凤凌曦下去，凤凌曦只听到辛博玉在马车外的声音，“原地休息，半个时辰后出发。”

    “是。”众人答道。

    过了没多久，辛博玉又上了马车，拿着一些干粮和水，“吃吧！”

    凤凌曦看了眼他，接过干粮和水，慢慢吃起来，心里开始活泛起来，这个地方比较偏僻，是个适合动手的地方。

    只是辛博玉在，当然不能让他发现龙族和凤族的身份，不然直接动手，全都灭口，就什么都解决了。

    可现在不能暴露，又或者，干脆杀了辛博玉？

    想着想着，凤凌曦就吃完了，喝了点儿水，放下。

    辛博玉见此伸手拿过，“吃饱了？”

    “嗯。”凤凌曦点头，看了眼辛博玉，问道：“还要多久？”

    辛博玉挑眉，有些稀奇，“还要一日时间。”

    “嗯。”凤凌曦垂眸，一天的时间，是现在动手还是晚上动手？哎，不知道陌流云是怎么想的？

    正想着，外面突然一声巨响，还伴随着几声人的惨叫。

    凤凌曦和辛博玉同时转头，辛博玉立即下了马车，还吩咐凤凌曦不准出来。

    马车外，陌流云直接破开马车，飞身而起，与此同时，还用种族之力幻化成水针，飞射出去。

    被水针射中的狼族人直接毙命，倒地不起。

    辛博玉出来就看到一半的人都已经是死了，剩下的人基本都受伤了。

    见状，辛博玉双眸微眯，阴狠地看着陌流云，随即也运用种族之力，飞身而起，和陌流云打了起来。

    陌流云只是淡淡地看了一眼他，随即继续用水针将剩下的狼族人解决了，这才开始和辛博玉交手。

    交手几招，辛博玉立即停手站在一边，不可置信地看着陌流云，“是你！你是龙族人！”

    陌流云淡淡一瞥，“如你所见！”说罢也不废话，直接开打。

    辛博玉见状大惊，立即用风刃和他对抗，可等级压制，加上相克，辛博玉根本不是对手。

    只见陌流云抬手十支水箭形成，随即呼啸而过射向辛博玉。

    辛博玉双眼微怔，立即闪身躲过，可也只躲过了五支，另外五支分别射中了他的两只手臂，两条小腿，最后一支则直接射穿了心脏！

    “噗！”辛博玉瞪大了双眼，难以置信，他没交手几招，就被射中心脏，足以想象，陌流云有多强！

    “嘭！”又是一声，辛博玉不甘心地闭上了双眼，倒在了地上，彻底没了呼吸。

    而在辛博玉出去后，凤凌曦才不会听话，而是直接撩开车帘出去了，见陌流云和他们在打，就直接奔向了另外一辆马车。

    “皇兄，婧儿。”一进入马车，就见两人躺在里面，满脸痛苦，还没有意识。

    凤凌曦艰难地想去扶起来，结果一碰凤瑾熙，浑身冰冷，立即缩手，而轩辕婧，则是浑身滚烫，又是立即缩手。

    “婧儿，皇兄，你们这是怎么了？”凤凌曦有些着急，两人根本碰不得。

    没过多久，凤凌曦就见陌流云进来了，有些怔愣，“打完了？”

    陌流云淡淡道：“死了。”

    凤凌曦一惊，这么快？辛博玉也死了？随即反应过来，“你看看他们，一个特别冷，一个特别烫，应该是中毒了。”

    陌流云闻言嗯了一声，一人碰了一下，见状微微皱眉，随即又舒展开来。

    随后，陌流云淡淡道：“我帮他们引导一下，娘娘，先到外面守着。”

    “好。”凤凌曦点头，起身出去了。

    陌流云见状立即盘腿坐下，运起种族之力，将两人包裹住，然后一点一点侵入，开始慢慢引导。

    凤凌曦出去后就看到了倒在地上的辛博玉，吓了一跳，因为辛博玉死不瞑目。

    “啧啧。”惊吓过后，凤凌曦倒是没什么感觉，“终于没事了！”

    “额，好像也不对，应该是不死不休，更麻烦了。”凤凌曦一扶额，辛博玉死了，辛翼肯定不会放过他们。

    随后凤凌曦又想起还有影卫，一看，都晕过去了，于是过去解开他们的手上的绳子，看了看，好像是被陌流云给弄晕的，那就没什么好担心的了。

    一刻钟后，陌流云出来了，看到凤凌曦道：“我们需要在此等候两个时辰。”

    凤凌曦颔首，“两个时辰后他们就醒了？”

    “嗯。”陌流云颔首，眼中还带着些许激动。

    凤凌曦差点儿以为自己看错了，心中疑惑，皇兄和婧儿醒来确实值得高兴，可为什么他这么激动？

    陌流云看到了凤凌曦的疑惑，没作解释而是找了一块石头坐下，道：“娘娘可以坐下歇息一会儿。”

    凤凌曦哦了一声，“那些影卫没事吧？”

    “没事。”陌流云回道，“半个时辰后就会醒来。”

    凤凌曦点头，看了看影卫，静静地等待着。

    终于，那些影卫醒过来了，确认都没事后，凤凌曦便道：“去把这些处理干净。”看着尸体怪不舒服的。

    “是，娘娘。”影卫自觉去处理尸体了。

    又过了半个时辰，一泉带着一些亲信来了，“公主，陌丞相，你们没事吧？”

    凤凌曦摇头，“没事，怎么样？苏林的人抓完了吗？”

    “全都抓了。”一泉颔首，又问道：“那皇上和娘娘？”

    凤凌曦指了指马车，“还在马车里，还有一个时辰就醒过来，没事了。”