
话落，轩辕熠无话可说，凤凌曦又道：“你也说了，狼族人已经有了防范，要是他们派人去入口处，我们怎么办？”

再次无言。

陌流云见状就道：“不如一起吧！”他们都为彼此担心，就只好一起了，而且凤凌曦说的也对，要是在入口处，狼族人来了，她们可怎么办？

几人一阵沉默，轩辕熠和凤瑾熙对视一眼，只好答应。

晚上，差不多快子时了，几人便带着北长老来到了后面的城门。

先是在暗处观察了一阵，发现城门口守卫依旧如此，凤瑾熙便道：“守卫不严，有点儿奇怪。”

轩辕熠嗯了一声，“待会儿小心点儿。”

几人一合计，由陌流云和凤瑾熙前去探探情况，确定安全后，再一起进去。

陌流云隐在黑暗中慢慢靠近，门口的两个守卫开始打瞌睡，精神力极其不集中。

等到陌流云和凤瑾熙靠近，两人同时一个手刀下去，两个守卫就彻底睡过去了。

陌流云再看看，确定没有人了，对着轩辕熠他们做了一个手势，三人便带着北长老走了过去。

凤瑾熙和陌流云把两个狼族人往墙边上靠了靠，免得被发现，然后轻轻打开城门，进去了。

等都进去了，又把城门关上。

在黑暗中，看到的不是太清楚。

面前的狼城，完全就像是一个少数民族的地区，所有的房屋都是用木板和土墙做成的，看上去异常简陋。

“他们是怎么住在这里面的？”凤凌曦简直难以想象，反正她是受不了。

轩辕熠淡淡道：“这里比不得外界，没有那么多资源。”

“说的也是。”凤凌曦点点头。

轩辕婧就道：“突然觉得狼族人好可怜啊！”

“婧儿，他们可怜的话，我们怎么办？”凤瑾熙无奈说道，狼族人可是在打人族的主意。

轩辕婧吐吐舌，“好吧，当我什么都没说。”

陌流云轻笑一声，“我们分开走，各自探探，半个时辰后，城门口会合。”

“好。”商议好，凤瑾熙和轩辕婧带着北长老，轩辕熠凤凌曦和陌流云三人一起，往两个不同的方向而去。

一路上，房屋都差不多，从这些可以看的出来，狼族人生活其实有点儿偏向于人族更早时候的生活方式。

但也正是因为这样，他们想要更好的生活，想要得到更多的资源，所以才会有出世的打算。

走了有两刻钟，他们差不多把这边给转完了，没发现什么有用的，而且他们晚上没有一个守卫！

想想也是，狼族入口是有结界的，一般人根本进不来，要守卫干什么？

可今天明明他们的事情被少族长知道了，不可能什么准备都没有啊？

过了一会儿，轩辕熠就道：“我们先回去。”他隐隐有些不安。

凤凌曦和陌流云点头，三人便往回走。

就在这时，本来还很黑的街道，立马亮堂起来，与此同时，周围出现了一群狼族人，将他们团团围住！

接着就见他们正前方让开了一条路，走出来一个穿着黑灰色锦衣的野性男子，“几位大驾光临，本少族长有失远迎，实在是失礼。”

三人警惕地看着四周，每个狼族人手中都拿着一把弓箭，看起来还是比较原始的那种。

辛博玉见三人只是看着他们不说话，邪笑了一声，“怎么？麟夙皇是觉得很惊讶？可本少族长觉得不应该才是啊？”

轩辕熠看着辛博玉，淡淡出声，“狼族少族长？”

“嗯哼。”辛博玉依旧邪笑，“忘了自我介绍，辛博玉，狼族少族长。”

话落，轩辕熠嗯了一声，一边的陌流云却是皱起了眉头。

接着轩辕熠扫了一眼四周气势汹汹的狼族人，就道：“少族长如此大的阵仗，朕恐怕承受不起。”

“怎么会？”辛博玉不以为意，“你可是麟夙的皇帝，怎么能怠慢？”

“可你也不见得多有礼数！”凤凌曦忍不住说了一句。

辛博玉看向了凤凌曦，脸上一直带着笑，不过意味不明，“这位想必就是麟夙的皇后了吧！哦，对了，还是黎镜皇的亲妹妹呢！”

凤凌曦紧绷，不说话，轩辕熠接话道：“少族长这是打算让客人站在外面？”

辛博玉闻言一笑，“看我一时高兴，给忘了，实在抱歉。”说罢对四周的狼族人使了一个眼色，“那就请吧！”

狼族人让出了一条路，辛博玉在前方带路，轩辕熠见状拉着凤凌曦往前走，陌流云跟在身后。

辛博玉带着三人来到了族长的住处，这里的房屋就和普通的大不一样了。

这里的房屋就全是用木头做的，做的跟外面人族差不多，布置也和人族很像。

凤凌曦暗自撇嘴，还真是享受！平民条件那么差，自己却住的这么好！

到了客厅，辛博玉让他们坐，还让人上茶，自己也坐在了主位上。

但坐上后，也不说话，不知道打的什么主意。

凤凌曦有点儿忐忑，其实他们现在的处境很不好，面上客客气气的，但都知道，他们这是被狼族人给抓了个正着。

那边，凤瑾熙和轩辕婧也遇到了狼族人，只不过出来的是三位长老。

“黎镜皇，少族长有请。”为首的白色长袍的长老说了一句。

凤瑾熙拉着轩辕婧，轻松一笑，“是吗？那就劳烦带路了。”

话落，另外一个青色长袍的男子就对北长老道：“北长老，带着客人回来，怎么不早点儿拜见少族长？”

北长老不能说话也不能动，凤瑾熙见状只好给北长老解了穴，但北长老的手筋没了，只能垂着手臂走了过去，尽量掩饰。

“这就带着他们去见少族长。”北长老说完看了眼三位长老。

于是三位长老就带着凤瑾熙和轩辕婧一路往回走。

此刻厅内还很安静，但没过多久就听到了远处的脚步声。

不一会儿，几人向门口看去，进来了六个人，不正是和他们分开的凤瑾熙和轩辕婧吗？

进来后，凤瑾熙和轩辕婧也看到了凤凌曦他们，眼神闪了闪，果然跟他猜测的一样，他们也被请来了。

而后北长老连着另外三人齐齐对辛博玉行礼道：“少族长。”

说完，北长老单独站了出来，低头道：“少族长，我给狼族丢脸了，还请少族长恕罪。”

辛博玉不咸不淡地看了眼北长老，笑着说道：“怎么会？要是没有北长老，又怎么会请来这些贵客？”

这话在北长老耳里感觉像是在怪罪他，他不敢说话。

其他三位见北长老如此，有些担心，但也不太敢在少族长面前发话。

轩辕熠几人看了看辛博玉，同一时刻，都只有一个想法：这个辛博玉不简单！

一般来说，长老在族中的地位还是挺高的，但这几个长老一看就特别听话，还不敢反驳！

辛博玉又笑了笑，“北长老一路辛苦了吧！这么晚了，就先回去休息吧！”

北长老顿了一下，俯身道：“多谢少族长。”说罢转身走了。

见状，辛博玉又道：“三位长老也辛苦了，今日这么晚了，先安排客人住下，有什么明日再说吧！”说完自己起身离开了。

三位长老应声，等辛博玉走后，其中穿着白色长袍，看起来比较和蔼的人出来道：“几位，随本长老来吧！”

几人见状对视一眼，跟着长老走了出去，三位长老将人带着直接去了关押人的牢房。

把几人关进去，上了锁，“几位就在这里好好休息吧！”说完和另外两个长老走了。

五人：“......”

凤凌曦眨眨眼，“他们是对待客有什么误解吗？”

轩辕婧耸耸肩，“凌曦，这算是好的了！没把我们直接杀了！”

凤瑾熙拉着轩辕婧过来点儿，“没事儿，至少没有想象中那么差。”

轩辕熠嗯了一声，也拉了拉凤凌曦，然后找了干净的地方，拉着她坐下。

其他人也坐了下来，陌流云就道：“如果明日巳时还没出去，宋承他们......”

“对啊！”凤凌曦这才想起来，宋承他们还守在外面。

轩辕熠想了想道：“我们不能这么被动。”

“有何打算？”凤瑾熙看着他问道。

话落，轩辕熠思索一番，才道：“现在没人，等明日他们来的时候，我们找机会出去。”

“可狼族人的有种族之力，我们招架不住。”轩辕婧很是担心，她和凤凌曦基本可以说是没用的。

凤凌曦点点头，“我不会武，要是他们用种族之力，根本就躲不开风刃。”

“有我在。”轩辕熠和凤瑾熙同时出声，是各自对心爱之人所说。

轩辕婧感动是感动，“你带我的话，会连累你。”

凤凌曦跟着点头，“熠，我会影响你的，说不定都走不了。”

“你想留下？”轩辕熠脸色沉了沉，她要是敢说是，他立马把她办了。

凤凌曦知道轩辕熠在想什么，“我没说让你丢下我啊！我只是在分析形势嘛！你别生气！”说着摸了摸轩辕熠的胸口，以示安慰。

轩辕熠看着凤凌曦久久不说话，一边的陌流云打破了宁静，“其实可行。我可以给你们打掩护。”他是一个人。

凤瑾熙点头，“好。”

随后陌流云又道：“而且，要是被发现了，我也可以把他们引开，你们回去。”
