
    凤凌曦还是很细致地给他擦干净，上了药膏，用纱布包起来，这才满意。

    见凤凌曦做完了，轩辕熠的心思就有些歪了，一直看着凤凌曦，眼神直勾勾的，很是吓人。

    “你，注意一下场合......”凤凌曦被看的头皮发麻，弱弱地说了一句。

    轩辕熠嘴角微勾，“这个场合不好吗？”

    夫妻二人，单独在自己的房间里，简直相当好啊！

    凤凌曦却是起身收拾东西，哼哼道：“只要是白天，不在自己家里，场合就不好！”

    轩辕熠微愣，随即笑了笑，“曦儿，你是多没安全感？”非要待在自己觉得安心的地方。

    凤凌曦不否认，“图个安心，不行吗？”

    “行。”轩辕熠笑着说道，这时，凤凌曦放好东西走过来坐下，轩辕熠顺势揽住她，吻了上去。

    凤凌曦无语，但还是配合地回应着，吻了很久，轩辕熠想了想，还是忍住了，放开凤凌曦，声音有些暗哑，“曦儿，回去后全都要补回来。”

    “嗯。”凤凌曦点头，反正她也很喜欢和轩辕熠请进。

    可轩辕熠听到这句话，差点儿把持不住，又吻了上去，最后硬生生把自己拉开，趴在凤凌曦肩上，“难受。”

    凤凌曦笑了，“难受啊！要不......”

    轩辕熠眼睛亮了，却听到凤凌曦道：“出去走走？”

    “......”

    凤凌曦忍不住笑了，“哈哈......”感觉逗逗轩辕熠还是挺不错的！

    轩辕熠觉得他是越来越没有丈夫的威严了，还记得以前，凤凌曦对于冷酷的轩辕熠还是有些小怕小怕的。

    再看现在，都开始逗他了，关键是，他被逗了，也不能怎么样！

    轩辕熠无奈地抱着凤凌曦，等平复后才对凤凌曦道：“曦儿，他们应该结束了吧？”

    “嗯。”凤凌曦点头，“你觉得谁会是最好的胜利者？”

    “流云。”轩辕熠想也没想，可以说是非常信任他了。

    凤凌曦挑眉，“这么肯定？他现在可是不能暴露的？”

    “他有这个实力。”轩辕熠淡淡道，“就算没有种族之力，他也不会输。”

    凤凌曦：“......”突然间有一种吃醋的感觉是怎么回事？

    ------------------------------------------------------------

    古昕语对陌流云笑了笑，“其实人族能获胜，我们都很惊讶，不过这也证明了，人族很厉害。”

    陌流云淡淡回道：“多谢。”这算是承认了古昕语的话。

    古昕语本以为他会谦虚一下，结果被噎了一下，很快又笑道：“这是奖励。”

    说罢，古昕语看了眼那个蝶族女子，随后就见她掀开了红绸布。

    在红绸布掀开的一瞬间，陌流云听到了起此彼伏的抽气声，自己也是眉毛微挑，有些惊讶。

    接着，便听古昕语道：“这是蝶族的百灵水，可以解百毒。”

    “天哪！是百灵水！”

    “百灵水不是蝶族最为珍贵的解毒水吗？没想到这次奖励竟然是这个？”

    “人族真是赚到了！”

    陌流云淡然接过，装作不知道，不确定地问道：“真的能解百毒？”

    古昕语点头道：“对，这是蝶族特制的解毒水，蝶族每一年也只能制出一瓶。”那么珍贵程度可想而知。

    陌流云点点头，“多谢了。”

    “这是你应得的。”古昕语笑了笑，随后又道：“不过你可要保护好，这东西，觊觎的人很多。”

    “多谢提醒。”陌流云还是很淡然，一点儿担心的样子都没有，这让古昕语下意识地皱了皱眉。

    随后古昕语上台，说了几句，这一次的种族大会比试也就结束了。

    接下来的三天就是各个种族的人随意交流往来，灵台这里会用来给他们做交易，当然，都是以物换物。

    陌流云和轩辕婧两人会合，一起往牡丹走去。

    轩辕婧啧啧两声，“蝶族真是大方啊！居然拿这么好的东西出来做奖励。”

    凤瑾熙颔首，“刚才我问了其他人，说以往的奖励就是一些不太珍贵的草药，又或者是什么兵器之类的。”

    相对于这种珍贵的能解百毒的百灵水，可以说算不上什么了。

    陌流云听到这里就觉得有些不对劲了，但并没有立刻说出来，“回去再说。”

    两人颔首，加快步伐回到了院子。

    院子里，凤凌曦和轩辕熠正坐在那里聊天，见他们回来了，凤凌曦赶紧问道：“谁赢了？”

    轩辕婧笑着走过来坐下，“当然是陌大哥赢了！还有奖励呢！”

    “嗯？”凤凌曦看了眼轩辕熠，见轩辕熠没多大反应，就问道：“什么奖励？”

    陌流云和凤瑾熙也坐了下来，陌流云拿出了那瓶百灵水，“蝶族特制百灵水，解百毒的。”

    “这么神奇？”凤凌曦好奇地拿起小瓶子，随后看着陌流云问道：“可以打开看看吗？”

    陌流云颔首，“嗯。”

    凤凌曦就打开了小瓶子，凑近看了看，还闻了闻，一股清香味传来，让人觉得心旷神怡，“感觉还不错！”

    轩辕婧也想凑过来看看，凤凌曦就把盖子盖上，还想说什么，就突然晕过去了，那瓶百灵水也脱手滚在桌子上。

    “曦儿（凌曦）！”三人声音同时响起，只有陌流云愣在了原地。

    随即他拿起那瓶百灵水，并未打开，只是凑近闻了闻，顿时皱起了眉头，脸色阴沉起来。

    轩辕熠将凤凌曦抱在怀里，看向了陌流云，“怎么回事？”

    陌流云放下手中的百灵水，面色凝重，“中毒了。”说罢看了眼百灵水，“这里面被人下毒了。”

    “什么毒？能解吗？”凤瑾熙紧张问道。

    陌流云摇头，“我，不知道......”这一次他是真的不知道了。

    轩辕熠眸色微暗，看向了怀里的凤凌曦，“蝶族下的？”

    “应该不是。”陌流云摇头，“蝶族不会这么明目张胆。”毕竟是奖励，要是直接下毒，岂不是太过明显？

    话落，轩辕婧就道：“陌大哥不是说花族木元素可以治疗解毒吗？”

    “等等，我们先去找蝶族。如果这瓶百灵水是被下毒了的，我们要一瓶没下毒的，不就可以解了吗？”凤瑾熙立马开口。

    轩辕熠点头，抱起凤凌曦就往外走。

    陌流云三人紧跟其后，一行人到了蝶族族长所在的院子。

    院外有人看守，见是人族人，立即阻拦，“几位前来所为何事？”

    轩辕熠面色阴沉，“让开！”

    那人见此有些不悦，“族长正在休息，不见客。”

    这时，凤瑾熙赶紧出声解释，“你也看到了，我的皇妹晕倒了，想让族长看看是怎么回事？”

    那人是看到了，但她就是故意的，“族长正在休息，请不要为难我！”

    见状，轩辕婧差点儿忍不住破口大骂了，最后还是被凤瑾熙拦下了。

    陌流云看了看那人，最后在轩辕熠耳边悄声说了句，“去找花族。”

    轩辕熠看了眼那个人，直接转身就走，现在他耽误不起，要是凤凌曦没命了，他不敢想象！

    在去往花族的途中，轩辕熠明显感觉到凤凌曦有了些许的变化，她身体的温度时而很高，时而很低。

    轩辕熠眉头越皱越紧，心疼不已，这样的感觉，肯定很难受！

    他用上了轻功，终于到了花族的院子，门口没人，直接进去了。

    而此刻，花千夜和花钺正在院子里说着刚才比试的事情，就见轩辕熠抱着凤凌曦走了进来，两人有些懵。

    轩辕熠身后跟着陌流云几人，一来，凤瑾熙就开口道：“实在抱歉，打扰两位了，事态紧急，想请花族长看看，我皇妹她是怎么了？”

    花千夜看向了轩辕熠怀里的凤凌曦，一挑眉，“这是怎么了？”

    陌流云解释道：“闻了百灵水，晕过去了。”说罢抬眼看着花千夜，“像是中毒了。”

    花千夜眼中闪过一丝惊讶，陌流云看到了，这表现，应该不是他们下的。

    花钺也是惊讶了一下，深思一会儿后淡淡道：“放她到客房，看看。”

    轩辕熠嗯了一声，跟着花钺去了客房，将凤凌曦放在了床上。

    此时的凤凌曦唇色泛白，额头有些细汗，一看就很难受。

    轩辕熠坐在床边，想要陪着她，花千夜无语，“你到底还让不让看了？”

    “你看。”轩辕熠不得不起身，让开位置。

    接着，花千夜手中出现了一团绿色的柔和的光，光从凤凌曦头一直扫到了脚，花千夜才收了回来。

    “怎么样？”凤瑾熙和轩辕婧都忍不住问了一句，轩辕熠也是迫切地看着他。

    花千夜面色凝重地看了眼花钺，这才道：“是中毒了，剧毒，两重天。”

    “两重天？这是什么？”凤瑾熙和轩辕婧都不知道。

    而陌流云听到后瞳孔微缩，竟然是两重天？怎么会是两重天？

    轩辕熠之前可能不知道，但在抱着凤凌曦感受她的体温，他就知道了，冰火两重天！

    这时，花钺解释道：“就是冰火两重天，中毒之人会同时感受到置身于火海和冰水里的两种感觉。”

    “而且这种毒极其恶毒，中毒者在中毒后，前三天是忍受冰火两重天的感觉，后三天不仅是如此，还要忍受冰和火在体内流窜的感觉，最后全身爆裂而死！”