
    凤凌曦看后一喜，“这么厉害！还真像你说的一样！”

    轩辕熠嘴角微勾，“估计明日就会到了。”

    “你奏折处理完了吗？”凤凌曦眨眨眼问道。

    轩辕熠搂住凤凌曦，往自己怀里一带，在她耳边呼气道：“曦儿想我了？”

    凤凌曦一把推开某个色 色的皇帝，“我只是问一下，马上就要午时了，要是处理完了，就直接用膳。”

    轩辕熠一笑，继续把凤凌曦拉到自己怀里，“差不多了，先用膳吧！”

    话落，一边的雪黎自觉出去传膳了。

    用过午膳后，凤凌曦心情好，就带着雪黎去找轩辕婧了。

    轩辕婧此时在寝宫内无聊地看着面前的话本，发出不知道多少声的叹息，“哎！”

    “哟，这是怎么了？是谁惹得美人叹息了？”凤凌曦一来就见她如此，忍不住调侃了一句。

    轩辕婧闻言面上一喜，“凌曦，你怎么过来了？”皇兄不是经常粘着她吗？

    凤凌曦笑着坐下，“我来是告诉你一个好消息的。”

    “什么好消息？”轩辕婧眨眨眼，表示很好奇。

    凤凌曦一笑，“陌丞相要回来了。”

    轩辕婧愣了一下，随即激动地道：“真的？陌大哥没事了？出来了？”

    “嗯。”凤凌曦点头，“现在已经在回来的路上了。”

    轩辕婧高兴不已，“太好了！”这几天终于可以彻底放心了。

    凤凌曦见状也笑了笑，然后打趣道：“你刚才叹气干什么？是不是想我皇兄了？”

    “没有！”轩辕婧否认，否认完后又觉得没必要，本来就是自己喜欢的人，过不了多久就要成亲的人，于是，“对！就是想了！”

    “哈哈......”凤凌曦和雪黎都忍不住笑了。

    轩辕婧哼哼两声，“想他怎么了？”她不信凤凌曦和轩辕熠分开的时候不想！

    凤凌曦摇头笑道：“没怎么，就是觉得你很可爱。”

    轩辕婧：“......”

    三个人一起聊了会儿天，轩辕熠就来了。

    “处理完了？”凤凌曦有些惊讶轩辕熠会来这里。

    轩辕熠嗯了一声，也不坐下，而是拉着凤凌曦起身，“回凤曦宫。”

    “嗯？怎么了？”凤凌曦一脸不解，还看向了轩辕婧。

    轩辕婧摇头，表示她也不知道，但貌似能隐约猜到是为什么，只是她不敢当着轩辕熠的面说出来，不然倒霉的就是她了！

    雪黎就是一个小宫女，分量不足，连说话的份儿都没有。

    凤凌曦就被轩辕熠给带了回去，雪黎也在到了凤曦宫时被轩辕熠赶走了。

    回到寝宫，轩辕熠把门关了，这个时候，凤凌曦反应过来了。

    “轩辕熠！现在可是白天！”凤凌曦状似生气地瞪着他。

    轩辕熠不以为意，笑着道：“曦儿，是你想我了，我只是满足你而已。”

    “......”好想呵呵！

    凤凌曦还是瞪着他，虽然两人已经那啥过了，但是吧，这大白天的，她还是很不好意思！

    “熠，现在还是白天，白日宣 淫不好。”凤凌曦试图说服他。

    轩辕熠嘴角微勾，搂着凤凌曦就往大床边走去，“曦儿，夫妻生活不能断，你看这都过去多久了？”

    她竟然无法反驳？这可咋办？

    “不是，就算是这样，也要等到晚上吧？”凤凌曦弱弱地说道。

    轩辕熠一挑眉，“现在不是晚上吗？”

    “现在是晚上吗？”凤凌曦眨眨眼，看着还没点灯依旧明亮的房间，怀疑他是不是眼睛出问题了？

    轩辕熠不在意，眼眸深邃地看着凤凌曦道：“我说是就是。”说罢手指一勾，凤凌曦的腰带就散了。

    凤凌曦：“......”

    无从抵抗，凤凌曦就被轩辕熠这表面冷酷实际闷骚的色皇帝给吃干抹净了。

    翌日上午，凤凌曦醒过来都巳时了，揉了揉酸痛的腰，忍不住哀嚎：“老色鬼！”男人啊！就是惯不得！哼！

    收拾好，简单吃了一些糕点，就有一个宫女过来禀报，“娘娘，陌丞相进宫了，午膳在御花园。”

    “知道了。”凤凌曦摆摆手，带着笑意。

    宫女行礼告退，雪黎就道：“陌丞相回来的还挺快的。”

    “嗯。”凤凌曦点头，“还真是好奇，他到底经历了什么？这几天是怎么过的？还有，他怎么出来的？”

    雪黎一笑，“娘娘，快到午时了，要不现在就去御花园吧？”

    “也行。”凤凌曦没事做，浑身也没劲，早点去那儿等着好了。

    雪黎扶着凤凌曦去御花园，还专门让人搬了软榻过来，这样躺着舒服些。

    “哎呀，终于有了做皇后的感觉了啊！”凤凌曦闭眼，一脸的享受。

    雪黎在一边看着好笑，“娘娘，雪黎发现娘娘自从嫁过来后，越来越懒了。”

    “......是吗？”凤凌曦微微睁眼，想了想，好像是，而且比起在现代，懒的不是一点两点！

    雪黎轻笑，不做回答。

    御书房，陌流云依旧是一身白色的锦衣，显得如谪仙，面容还是那般的淡然，但可以明显感觉到，他变了。

    轩辕熠看了眼陌流云，挥退了刘也，只留下陌流云和他自己。

    “你......”冷酷的轩辕熠也有犹豫停顿的时候，一时间不知道该如何问。

    主要是陌流云身上的气质太过了，以前还行，现在看着就感觉像是看到了几千年的仙人一般，那么遥不可及。

    陌流云知道自己的改变，微微一笑，还是那么的温润如玉，“皇上，我被狼族人逼得跳崖，幸而被树枝挂住，捡了一条命。”

    顿了一下，又道：“之后去外城偷了令牌，这才出来。”

    轩辕熠听了稍微震了一下，他竟然跳崖了？那要是运气不好，岂不是真的回不来了？

    他没想过还有这种情况，一时间有些自责和后悔自己的决定。

    陌流云很了解轩辕熠，就道：“皇上，臣已经安全回来了。”过去的也就过去了，那些已经不重要了。

    轩辕熠听后看了眼陌流云，明白他的意思，也没再多想，就道：“回来就好。你先休息一日，明日不用来早朝了。”

    “谢皇上。”陌流云微微低首，又道：“那臣先告退了。”

    轩辕熠抬手，“先不忙，留下来用完午膳再走。”

    “是，皇上。”陌流云不推辞，留在了御书房，帮着轩辕熠一起看奏折。

    到了午时，轩辕熠就和陌流云去了御花园。

    此时的御花园，凤凌曦正跟宋承、轩辕婧聊天呢！

    “你们待会儿看到他就知道了，真的不一样了。”宋承非常笃定地说道。

    轩辕婧和凤凌曦对视一眼，“很好奇，他到底经历了什么？”

    话落，宋承正想说，就看到了轩辕熠和陌流云来了，使了眼色，“来了，来了，你们自己看！”

    凤凌曦和轩辕婧转头去看，看的当然不是轩辕熠，而是陌流云。

    这一看，还真不一样了，那气质，感觉更加高深莫测，说是仙人都不为过！

    轩辕熠和陌流云走到跟前，互相打了招呼，就坐下来，雪黎和刘也去传膳了。

    凤凌曦忍不住问道：“陌丞相，你，这是经历了什么？怎么感觉不一样了？”

    轩辕婧点头，表示自己也很想知道。

    陌流云闻言看了眼他们，微微一笑道：“没什么，就是被逼着跳了一次崖，然后幸运地爬了上来。”

    “跳崖？”凤凌曦、宋承和轩辕婧瞪大了双眼。宋承只是匆匆看了眼陌流云，并没有和说话，所以还不知道。

    陌流云淡然点头，“嗯。我这不是完好地回来了吗？”

    凤凌曦三人对视一眼，说的倒是轻松，那可是跳崖啊！

    但三人见此都没有再说什么，而后轩辕婧又问道：“你没有令牌，是怎么出来的？”

    “偷的。”陌流云淡淡回道。

    三人：“......”他们可能需要补补脑子。

    轩辕熠见他们说完了，就道：“先用膳吧！”

    几人应声，气氛温馨地用完午膳，等雪黎他们收拾好，屏退了刘也和雪黎后，轩辕熠开口道：“一个月后的种族大会，我们必须去。”

    “嗯。”几人点头，看着轩辕熠，轩辕熠继续道：“但这一次我们需要做好准备。”

    种族大会和狼族不一样，那里不仅有狼族，还有其他种族，其他的种族之力他们都还没见识过，所以必须做好万全的准备才能去。

    话落，陌流云就插嘴道：“我突然想起，家里的藏书阁里好像有一本关于介绍种族之力的书。”

    “详细吗？”轩辕熠问了一句。

    陌流云点头，“很详细，我记得是很小的时候看到过，具体写了什么，不记得了。”

    几人不疑有他，轩辕熠就继续道：“嗯，我们每个人都研究一下，看能不能想出针对种族之力的办法。”

    “好。”几人再次点头，而后宋承问道：“需要准备军队吗？”

    “不用。”轩辕熠摇头，“他们去了没用。”种族之力完全不是他们可以招架的，去了只有送死，而且现在情况不明，没必要。

    宋承点点头，“知道了。”

    这时，轩辕婧问道：“我们听到的好像是在幽悠谷，幽悠谷是在哪里？”她还没听说过这个地方。