
    陌流云微微一笑，道：“娘娘，我来是想看看娘娘的种族之力练的如何了？能否随心所欲幻化？”

    凤凌曦哦了一声，然后抬手幻化出了一颗小火球，过一会儿，火球又变成了一把匕首。

    陌流云见状满意点头，“看来娘娘掌握的很好。”

    凤凌曦得意一笑，“那是，也不枉我这么长时间练习了，只不过还没实战过，不知道实战是什么样子的？”

    陌流云淡淡道：“这便是我今日来的真正目的。”

    “嗯？”凤凌曦歪头，“什么意思？”

    陌流云依旧淡淡的，“来陪娘娘实战。”

    凤凌曦闻言面色一喜，“太好了！你还想到这个！”她正想着要不要找个机会实战一下呢！

    “这是我应该做的。”陌流云低首回道。

    凤凌曦嘿嘿一笑，“我们肯定不能在宫里吧！会被人发现的。”

    陌流云颔首，“冷宫那边比较偏僻，只要娘娘吩咐一下便可。”这样就不会有人知道了。

    凤凌曦嗯了一声表示明白，接着陌流云又道：“这件事还需要皇上亲自陪同，以免破坏娘娘声誉。”

    “额，知道。”凤凌曦竟然忘了这一点，幸好陌流云还记得。

    陌流云一笑，随即便道：“那我现在就去找皇上，说一下情况。”

    “嗯，去吧！”凤凌曦颔首，陌流云便抬步离开了。

    半个时辰后，轩辕熠和陌流云到了凤曦宫。

    “曦儿。”轩辕熠脸色不是很好，看样子很不情愿。

    凤凌曦笑了笑，“熠，我就只是实战而已，打架啊！又不是干什么！”

    “你还想干什么？”轩辕熠故意曲解，不满地看着凤凌曦。

    凤凌曦白眼一番，佯装生气，“轩辕熠，你无理取闹！”

    轩辕熠见状眉毛微挑，点头道：“嗯，我就是无理取闹。”

    “......”怎么跟想象的剧情发展不一样？

    一边的陌流云看了欣慰地笑出声，还是那样的恩爱和美好，如果能一直这样下去，就好了。

    凤凌曦哼了一声，没好气地道：“不管你了，流云，我们走。”说罢就转身往外走。

    轩辕熠见此立即伸手拉住凤凌曦，还瞪了一眼陌流云，这才慢悠悠地往外走。

    陌流云被瞪，表示很无辜，但也只是淡淡地耸肩，随即跟了上去。

    出去的时候，轩辕熠道：“你们也跟上。”这话是对雪黎和刘也说的。

    一行五人，去了冷宫附近的一个偏僻的小院子。雪黎和刘也则是守在距离院子最近的那个路口，以防有人从这里经过。

    轩辕熠则是站在院子里，看着分开而站的凤凌曦和陌流云。

    陌流云对凤凌曦淡淡道：“娘娘，你现在可以试着用你的种族之力来攻击我。”

    凤凌曦颔首，抬手一个小火球，先试探一下，甩向了陌流云。

    陌流云只是微微侧身，便轻松躲过。

    凤凌曦见状加快地速度，还变着花样地攻击陌流云，但对陌流云来说，都太过简单，没有一点儿压力。

    好一会儿，凤凌曦累了，“我的天，不来了，我要先歇会儿。”她觉得老实这样攻击好像太浪费了。

    陌流云见状颔首，道：“娘娘，你可以试着换个方式，又或者结合一下其他的招式。”

    凤凌曦点头，嗯了一声。

    那边轩辕熠过来了，搂着凤凌曦去里边坐下，“曦儿，你可以观察一下流云是如何躲避的，一个人总会有些小习惯，发现了这些，会好攻击的多。”

    “嗯。”凤凌曦眼眸微亮，虽然有些累，但觉得很有意思。

    休息了一会儿，凤凌曦继续和陌流云对战。

    这一次，她没有像之前那样，而是主动在找陌流云的破绽，精神力集中了很多。

    陌流云也明显感觉到了变化，躲避起来没之前那么轻松，而后在看到凤凌曦发挥不错的时候，开始攻击了。

    凤凌曦一看陌流云也用种族之力攻击了，惊了一下，然后快速躲避，继续攻击。

    这个时候，两人才真正有了打斗的感觉。

    轩辕熠在一边看着，因为知道自己也是龙族人，只是还没觉醒，所以他在看陌流云的出招，为以后做准备。

    其实他要是觉醒后能有记忆，是不需要准备的，因为那些早就印在脑海里了。

    一个时辰后，两人彻底停了下来，陌流云道：“娘娘很有悟性，要不了多久就可以应对自如了。”

    凤凌曦摆手，“还是你教的好，要不是有你，我也没那么快。”

    “娘娘谦虚了。”陌流云微微一笑。

    凤凌曦还想说什么，就被轩辕熠拉住，不让开口，而后淡淡地对陌流云道：“你可以走了。”

    陌流云微顿，随即笑道：“是，皇上。”说罢头也不回地走了。

    凤凌曦瞪了一眼轩辕熠，“他好歹也陪我练了这么久，你干嘛直接赶人啊！”

    轩辕熠本来看他们俩互相吹捧就不爽了，这下是更不爽了，也不给凤凌曦说话的机会，直接搂着，以嘴封唇。

    “唔......”

    凤凌曦被轩辕熠吻的很是无语，最后还是迎合了一下，等吻够了，才喘着气道：“这下不吃醋了？”

    轩辕熠嗯了一声，又道：“下次来，还是要吃醋。”

    凤凌曦被气笑了，“你个大醋桶！哪有那么多醋要吃？”

    “除非他找到他的另一半，不然只要和你待在一起，我就要吃醋。”轩辕熠理直气壮地说道。

    凤凌曦被轩辕熠这可爱的吃醋给萌到了，忍不住揉了揉他的脸，“熠，我真是太喜欢你了！”

    轩辕熠双眸一亮，“曦儿，我也喜欢你！”说罢直接将凤凌曦打横抱起，用轻功回了凤曦宫，可想而知，是有多么急切。

    一番不可描述后，凤凌曦很后悔，她觉得以后还是含蓄一点比较好，免得某人狼性大发。

    轩辕熠则是满足地搂着凤凌曦，轻轻地给她揉腰。

    “熠，你奏折处理完了吗？”凤凌曦侧头问着轩辕熠。

    轩辕熠嗯了一声，又道：“还没有，不着急。”

    凤凌曦：“......熠，你可要做一个好皇帝啊！奏折要及时处理，不能如此荒 淫度日啊！”

    轩辕熠嘴角微抽，“曦儿，我觉得我可以再.......”

    没等话说完，凤凌曦就明白他的意思，立即伸手捂嘴，干笑两声，“不用了，我觉得适当的休息，也是必要的。”

    轩辕熠笑着吻了吻凤凌曦的嘴角，“嗯，曦儿说的对。”

    凤凌曦：“......”

    --------------------------------------------------------

    又是三日过去了，凤凌曦打斗上基本没什么问题了，只要不遇到比她等级高的人，就算招式上有些不熟悉，也可以躲过。

    而就在这个时候，朝堂之上正在激烈地讨论着一件案子。

    “仵作已经验过尸体，死因是五脏六腑里有大量的黄土，导致不能正常的呼吸，身体完全被黄土破坏。”一个官员回禀道。

    接着陌流云的声音响起，“这已经是第五个了。”意思是这样的死法，已经是第五个了。

    上首龙椅上的轩辕熠微微皱眉，“没有一点儿线索？”

    “他们都是北边渔村的渔民，没隔半月就会出海打渔，彼此之间都熟悉，关系也很好，没有任何冲突。”陌流云淡淡回道。

    宋承听了，大声道：“这死法简直是奇了！黄土怎么能塞进人的五脏六腑？”

    “是啊！是啊！”其他人都点头附和。

    而轩辕熠和陌流云对视一眼，似乎想到了什么，轩辕熠便道：“这个案子交由陌丞相，相信陌丞相会查个水落石出。”

    “是，皇上。”陌流云低首应道。

    大家见此也不多说，这事儿这么蹊跷，估计很棘手，轩辕熠让陌流云接手了，他们就不用头疼了。

    轩辕熠看了眼大家，又说了一些事情，便退朝了，只是在走之前，说了句，“陌丞相，宋将军，来下御书房。”

    宋承和陌流云颔首，跟着轩辕熠去了御书房。

    御书房内，只有他们三人，宋承大咧咧道：“皇上，你是要说那个案子？我觉得很有必要去渔村亲自看看。”

    陌流云颔首，“微臣也是如此以为，虽然有些猜测，但还需要进一步确定。”

    轩辕熠嗯了一声，“这次跟狼族他们很像，但他们选择了渔村这个地方，似乎有些奇怪。”

    宋承眨眨眼，“难不成渔村有什么东西？”

    话落，轩辕熠抬眼，不知道在想什么，而陌流云的双眸闪了闪，又隐下去，淡淡道：“去了就知道了。”

    轩辕熠便道：“此事尽快查清楚为好，流云，你带着影卫去。”

    “是，皇上。”陌流云应道。

    宋承看了看，“那皇上，要不我也去？”

    轩辕熠和陌流云都看向了他，不说话，宋承咽了咽口水，干笑两声，“那个，我还是守在皇城比较好......”

    话落，两人没再看他，轩辕熠吩咐道：“宋承，你让人多注意皇城，要是发现有种族人，及时汇报。”

    “是，皇上。”宋承收了嬉笑的脸，正经回道。

    说完后，陌流云和宋承出宫了，之后陌流云简单收拾了一下，便带着影卫出发了。

    轩辕熠坐下后垂眸深思，种族又开始有动作了，只不过这次这么奇怪，竟然到了渔村那么偏远的地方！

    而那些人的死法，土，只有虎族的种族之力是土元素，这么说，不是狼族，而是虎族？

    虎族怎么又插进来了？还是说之前虎族一直在观望？

    一直都没想通这些，轩辕熠只得拿起笔批阅奏折，等陌流云去查了，就知道了。

    等到用午膳的时候，轩辕熠把这件事告诉了凤凌曦。

    凤凌曦听完，喝了一口汤道：“啧，这些人还真的是不死心，不过换了个种族，感觉有点儿不简单。”