
    轩辕熠满足地看着凤凌曦，在额头上吻了吻，起身继续批奏折，批完就可以带着她回寝宫，继续陪着她了。

    凤凌曦感觉身边没了温度，有些不习惯，就醒过来了，动了动身，“嘶~”

    轩辕熠闻声走了过来，“醒了？我来给你揉揉。”

    凤凌曦没好气地拍开他的手，“一边儿去！我自己来！”想起来他还觉得有些害臊，他们竟然在御书房就那啥了！

    轩辕熠笑了笑，“曦儿，要不你先睡会儿，我处理完了，就抱你回去。”

    凤凌曦哼了一声，躺在软榻上继续闭目养神，轩辕熠则是吻了吻她的额头，继续去处理奏折了。

    等到下午申时左右，轩辕熠才处理完奏折，起身去看凤凌曦，见她还在睡。

    便帮她把衣服紧了紧，抱着她出了御书房。

    刘也本来就离得远，只是看到轩辕熠抱着凤凌曦出来了，便自觉跟着，只不过保持了一定的距离。

    回到凤曦宫，轩辕熠让雪黎下去，雪黎看了眼凤凌曦，有些担心，还以为是出事了。

    轩辕熠见状没解释，而是让她出去，雪黎没办法，只好出去了。

    轩辕熠又陪着凤凌曦睡了一会儿，到了酉时，凤凌曦终于睡饱了，也舒服多了。

    “什么时辰了？”凤凌曦声音有些哑。

    轩辕熠赶紧起来给凤凌曦倒了杯热水，“酉时了，我去传膳。”

    “嗯。”凤凌曦喝了水点头。

    轩辕熠便起身让雪黎传膳，雪黎立即去吩咐了。

    凤凌曦自己穿衣服起来，坐在床边，有些愣愣的，好一会儿才回神。

    “怎么了？”轩辕熠摸了摸凤凌曦的头。

    凤凌曦抬头看了看轩辕熠，想了想道：“先吃饭，吃了再说。”她有好多话要说，但还需要组织一下语言。

    轩辕熠见状笑了笑，“好。”便搂着凤凌曦坐在桌子边。

    不一会儿，雪黎带着宫女鱼贯而入，摆满了饭菜，让凤凌曦大吃了一顿，有精神多了。

    而雪黎也才明白过来，下午凤凌曦是为什么了，顿时有些不好意思。

    凤凌曦和轩辕熠吃完后，就让雪黎下去了。

    凤凌曦搂着轩辕熠坐在床边，咳了几声，道：“我跟你讲讲我这几天的经历。”

    说罢，凤凌曦大概描述了一下她的经历，包括故意被辛博玉抓住，辛博玉说要统一人族，之后辛博玉被陌流云杀了，接着就是凤瑾熙和轩辕婧龙族凤族的事。

    说完后，凤凌曦就一眨不眨地看着轩辕熠，“你，明白了吗？”

    轩辕熠好一会儿才回了凤凌曦的话，“明白了，我们分别是龙族和凤族的人，身份就像我们现在的身份一样。”

    凤凌曦点点头，“就是这个意思，不过我有些疑惑的是流云是什么身份？”

    轩辕熠一笑，“想知道，问他就好了。”之前不说是因为只有他一个人觉醒了，现在，除了他，都觉醒了。

    凤凌曦眨眨眼，“好吧！对了，他们肯定是知道以前发生的事，可为什么就我不知道？难道是因为我来自现代？”

    轩辕熠垂眸深思，“也许是这个原因。”说罢摸了摸她的头，“你别多想，会想起来的。”

    “嗯。”凤凌曦颔首，她就是有些好奇。

    两人聊完了，就去院子里坐着，也没聊天，就只是静静地依偎着。

    一直到了戌时左右，两人才一起起身，回殿内睡觉。

    翌日，一切回归了正常，轩辕熠加紧收归剩下的附属国，而凤瑾熙那边也是如此。

    两边都有些不满，但奈何根本就打不过，只好屈服，被收归的附属国，直接成为城，没了皇帝和官员。

    这些皇室和官员，有用的就用，没用的给了一笔钱，让他们自己谋生计。

    一切似乎变得平静下来，而狼族那边，就没那么平静了。

    辛翼坐在上首，辛博林坐在一边，其他四位长老也在，辛翼沉着脸问道：“查到在哪里了吗？”

    “还没有......”下首处跪着一个狼族人，战战兢兢的。

    辛翼阴沉着脸，“没查到还不快去！”

    “是！”那人赶紧起身，跑了出去。

    祭司辛烛眼眸微眯，“族长，这么久都没消息，会不会......”

    “不可能！”辛博林起身拍桌，“我哥绝对不会有事的！”

    辛翼看了眼两人，有些焦躁，“别说了！等消息回来了再说！”

    两人只得作罢，但其实都是担心辛博玉的。

    这次出去，辛博玉是主动出去的，为的也是将事情尽量办妥，结果前两天才传消息回来说已经在回来的路上了，可都过了这么久，竟然还没回来，而且再也没有消息了。

    又是一天过去了，终于等回来了消息。

    “怎么样？”几人都急切地看着回禀之人。

    那人低首，闭眼回道：“族长，我们在一处峡谷发现了，少族长的，的...尸体......”

    “什么？”

    话落，辛翼差点儿支撑不住自己的身体，而辛博林更是一把抓起那人的领子，“你再说一遍？我哥怎么了？”

    那人不敢开口了，一边的长老见状拉了一把，“少主，冷静点。”

    辛博林一下子跌坐在椅子上，“怎么可能？我不相信，我不相信......”

    辛烛扶着辛翼，双眼有些复杂，良久，辛翼才抬手道：“带回来了？”

    “是。”那人回道。

    辛翼又道：“带我去看看。”

    那人颔首立即带着他们去看带回来的辛博玉的尸体。

    来到后院，躺了一排排的尸体，最前面的就是辛博玉，此刻正双目紧闭，毫无声息地躺在那里。

    辛翼和辛博林蹲下身，都有些不可置信地看着辛博玉的尸体，“这......”

    辛烛和四位长老站在身后，眼神复杂，而辛烛，更是在想，到底是谁杀了辛博玉？

    辛博玉的种族之力好歹也有四级了，一般人根本杀不了他，而且，他完全不认为人族的内力强到可以杀了辛博玉！

    辛翼和辛博林好不容易才接受了这个事实，辛翼站起身来，仿佛一瞬间苍老了许多，“给我查，我一定要将杀我儿子的人千刀万剐！”

    辛博林也是愤恨的模样，捏紧拳头，“我一定要给我哥报仇！”

    这时，辛烛出声道：“族长，少族长的伤，好像有些不对劲。”他观察了好一会儿了。

    辛翼闻言立即去看辛博玉的伤口，看得出来，是被箭支伤的，可为什么没有箭支了？

    辛烛又道：“其他人的伤口也是如此，可以看出是细小的银针，可针都不在体内。”难不成杀完人，还一个一个的把东西给拿出来？

    话落，南长老辛城眼眸微闪，“族长，这人故意取走凶器，怕是想要隐瞒什么！”

    东长老皱眉道：“如果没有必要，也不用这么麻烦。”

    一边的辛烛再次去查看伤口，突然眼神一凛，“族长！”

    “何事？”辛翼正在想事情。

    辛烛开口道：“族长，少族长的伤口上残留有种族之力的痕迹。”

    “我看看！”辛翼微惊，立即过来查看，一看，真的发现伤口上还残留了些许种族之力的痕迹，如果不仔细，根本就发现不了。

    辛博林听了恶狠狠道：“不是人族干的！那是谁？蝶族？”

    辛翼闻言骂道：“长点儿脑子！蝶族有能力将种族之力幻化成箭支的模样？”

    辛博林一顿，立即反应过来，双目微怔，“那会是谁？”

    四位长老垂眸深思，辛翼和辛烛还在查看伤口，想要发现点儿其他什么。

    可看了许久，再也看不出什么，连那点儿种族之力也消散了。

    辛翼站起身，“吩咐下去，好好安葬少族长！”

    “是。”几人低首应声。

    见状，辛翼深思一会儿，正要吩咐什么，远处黄珊边哭边跑了过来。

    “玉儿，玉儿，我的儿啊！”黄珊几下扑倒了辛博玉跟前，看着已经死去的辛博玉，哭的撕心裂肺。

    辛翼见状眉头微皱，本来自己最得意的儿子就这么死了，心里憋着火，现在听着哭喊的声音，更加烦躁，“别哭了！”

    黄珊闻声顿了一下，又哭起来，“我还哭不得了，我儿子就这么没了，哭不得了吗？”

    辛博林见状立即蹲下身哄道：“娘，我知道哥走了，很伤心，但你也注意身体，我们会给哥报仇的，娘。”

    黄珊哭声小了些，还是抹着泪，“玉儿......”

    辛翼抬脚走了，辛烛等人也跟着走了，辛博林继续安慰黄珊。

    到了书房，辛翼就道：“这件事很蹊跷，其他种族没有理由杀了他，除了蝶族，可蝶族......”那伤口完全不像是蝶族下的手。

    辛烛颔首，“会不会是虎族？他们也不是让人省心的！”

    东长老辛慈插嘴道：“虎族中有能力杀了少族长的，也就长老他们，难道他们还出来了？”

    南长老辛城颔首，“如此说来，其他种族也是如此，可最近没有得到他们出来的消息，那会是谁？”

    “难不成真是人族干的？”北长老辛耀想起了之前和轩辕熠凤瑾熙交手的时候，觉得不是不可能。

    “你别忘了，上面可是有种族之力！”西长老辛金国提醒道。

    见状，南长老辛城就道：“这件事太蹊跷了！”

    辛翼也觉得很蹊跷，如果是人族杀的，可上面的种族之力又怎么说的通？可如今这些种族，完全没有人会去杀辛博玉！

    一时间，大家都沉默了，根本想不通，到底是谁杀的辛博玉？

    一个月后，所有的不安分的附属国全都收拾妥帖了，至此，两大帝国，就只是两大帝国，再也没有什么附属国了。

    凤凌曦的种族之力也练的越来越好，精神力提高了不少，当然，她也知道陌流云在龙族的身份---龙族祭司。

    这日，凤凌曦刚看完账本，陌流云就来了。

    “娘娘。”陌流云先是行礼。

    凤凌曦疑惑，“你来这儿？有重要的事？”

    陌流云颔首，看了眼雪黎，雪黎见状自动退了出去，关好门。

    凤凌曦慢悠悠道：“什么事？让你亲自过来？”