
    白茜茜闻言笑了，“我们是朋友，当然要来看看你们，顺便提醒一下。”

    凤凌曦嘿嘿一笑，“嗯嗯，不过虎族那些人，到底是怎么回事儿？”轩辕熠只是简单说了一下，并没有说的很详细。

    “虎族和狼族的目的好像不一样，所以我才担心......”白茜茜皱着一张脸道。

    凤凌曦拉着白茜茜的手，“不用担心，我们也知道他们不安好心，所以一直提防着。”

    白茜茜安心颔首，“那就好。”

    凤凌曦闻言一笑，“反正也没什么事儿，待会儿我带你去逛逛皇宫，你还没有逛过吧？”

    “嗯嗯。”白茜茜兴奋点头，“刚才进来的时候就觉得皇宫好气派，好大。”

    凤凌曦大笑，“确实很大，要全部都逛完，估计得花两天。”

    白茜茜惊讶，“这么大！全都有人吗？”

    “也不全是。”凤凌曦摇头，“有的有，有的全都是空的。”

    “那空的是拿来做什么的？”白茜茜表示很好奇。

    凤凌曦耐心解释道：“以前吧！皇帝都是三宫六院，就是一个皇帝有很多女人，那些宫殿院子都是给她们的。”

    “不过熠就我一个人，以后也不会娶别人，所以都空出来了。”凤凌曦说的时候洋溢着幸福的笑。

    白茜茜看了有些羡慕，羡慕的同时，心里一下就想到了陌流云，顿时又不好意思地甩开，对凤凌曦道：“原来是这样啊！你们感情真好！”

    凤凌曦挑眉一笑，“是不是很羡慕？”

    白茜茜很大方承认道：“是很羡慕。”

    “光是羡慕不行啊！你可以给自己找一个啊！”凤凌曦嘿嘿笑道。

    白茜茜闻言不好意思道：“这个怎么找？应该是母亲安排吧？”

    话落，凤凌曦有些无语，但想想又能理解，便道：“夫君可是跟自己过一辈子的人，怎么能让人安排呢？当然要自己合心意才行，你说是吗？”

    白茜茜愣愣地点头，“是......”

    凤凌曦又道：“所以啊！你要是遇到喜欢的人就主动一点，你这么好的姑娘，特招人喜欢！”

    白茜茜被凤凌曦说的不好意思了，然后想到了什么，眼神暗了暗，“还是算了吧！我现在还没有这个心思。”

    凤凌曦看了眼她，也不多说了，“不说这个了，你进来，带你看看我的寝宫。”

    白茜茜点头，凤凌曦拉着白茜茜走了进去。

    一进去白茜茜就看呆了，精致的梳妆台，诗情画意的屏风，琉璃珠做成的帘子......每一个都是女人心中想要的。

    凤凌曦看白茜茜的样子，笑了笑，“是不是和你们那完全不一样？”

    “嗯嗯。”白茜茜点头，“我也好想住这样的房间。”

    “可以啊！”凤凌曦拉着白茜茜在软榻上坐下，“你回去的时候把这些想要的都买下，然后再运回去，摆在你的房间。”

    白茜茜想了想，点点头，“好，到时候你陪我一起去买。”

    “没问题。”凤凌曦拍拍胸，“我给你选，保证你满意。”

    两人相视一笑，又坐在软榻上说了很多，聊着聊着，凤凌曦突然想起，问道：“对了，古兰怎么样了？”

    说起古兰，白茜茜就不高兴，“哼！她就是嘴硬，一直都是那番说辞，古昕语又一直不肯亲自来。”

    “那古兰还在狐族？”凤凌曦挑眉看着她。

    白茜茜摇头，“没有，放回去了。母亲说反正也做不了什么，她不肯承认，一直待在狐族反倒让其他种族说闲话，就放她回去了。”

    凤凌曦闻言撇撇嘴，“这古兰脸皮真厚！”

    “可不是嘛！”白茜茜也撇撇嘴，“反正我不喜欢她！感觉她一直都是一副假惺惺的样子。”

    “哈哈......”凤凌曦被白茜茜可爱到了，“我也不喜欢她！确实假惺惺的，让人恶心。”

    白茜茜使劲点头，表示赞同。

    正说着话，雪黎进来了，“娘娘，白小姐，皇上吩咐，今日在御花园用膳。”

    “知道了。”凤凌曦点头，起身对白茜茜道：“走，我们现在就去御花园，过去也差不多了。”

    白茜茜跟着起身，三人一起前往御花园。

    路上，凤凌曦就道：“这御花园，一年四季都开着花，还是不同种类的花，待会儿可以带你先逛逛御花园。”

    “好。”白茜茜已经迫不及待了。

    一炷香后，三人到了御花园，白茜茜就被御花园的美景震撼到了，“好美啊！”

    凤凌曦笑着道：“嗯，我很喜欢御花园，经常没事儿就来这儿坐坐，看着这些花，心情特别好。”

    白茜茜突然转头看着凤凌曦，“凌曦，我感觉你好幸福啊！”

    “哈哈......”凤凌曦和雪黎都忍不住笑了。

    随后凤凌曦便道：“是不是很喜欢？要不你干脆住在人族好了？”

    白茜茜闻言叹了口气，“凌曦，你知道的，我们是不能出来的。”

    “为什么啊？”凤凌曦眨眼，“你看你现在不是出来了吗？而且虎族、狼族，他们都肆无忌惮地出来了啊！”

    白茜茜摇头，“我们出来都很隐蔽，要么是遮挡了自己种族的特征，要么就想办法隐藏起来，人族很久都没有看到过种族了，一旦见到，肯定会造成恐慌。”

    话落，凤凌曦颔首，“你说的对，可......”为什么人族就不能和种族共存？

    这个问题凤凌曦想不通，也知道不是一时半会儿就可以解决的，所以也不在多说。

    两人坐在凉亭里，不一会儿，轩辕熠和陌流云便来了。

    凤凌曦盯着陌流云，微微挑眉，为什么陌流云也会留下来吃饭？

    而白茜茜看到陌流云后，眼眸微亮，刚好被凤凌曦看到，让凤凌曦的眼睛也跟着亮了起来。

    哈哈，好像发现了什么不得了的事情！

    两人走近，轩辕熠自然地坐在了凤凌曦身边，而陌流云就坐在了白茜茜身边。

    轩辕熠对白茜茜道：“欢迎来人族。”

    “谢谢。”白茜茜不好意思地说了句。

    随后凤凌曦解释道：“茜茜他们也知道了虎族的事情，她担心我们，所以特地过来看看我们。”

    轩辕熠和陌流云闻言微微惊讶，随即看着白茜茜，轩辕熠道：“我们有所准备，不妨事。”

    白茜茜嗯了一声，没再说话，主要是轩辕熠气场太强，让她有些不自在。

    凤凌曦也发现了，悄悄拉了一下轩辕熠，眼神示意他稍微和蔼一点，轩辕熠却是挑眉，看着凤凌曦不说话。

    凤凌曦无语，暗暗地摸到了轩辕熠的腰，在上面轻轻掐了一下，眼神一瞪：没看懂吗？

    轩辕熠无奈，随即收敛了一下周身的气势，随后吩咐道：“去传膳。”

    雪黎应声传膳去了，凤凌曦看了眼轩辕熠，偷笑了一下，然后看向了白茜茜和陌流云，问道：“你们是怎么遇到的啊？”

    话落陌流云没说话，白茜茜则是看了眼陌流云，回道：“我本来是打算直接来找你的，然后问了路，路上有三个坏人拦路，刚好遇到了陌丞相。”

    “哦~”凤凌曦别有深意地道：“英雄救美啊~”

    白茜茜闻言不好意思低头，陌流云淡淡道：“不是，没有我，白少族长一样可以脱困。”

    凤凌曦看了眼陌流云，真是，一点儿都不可爱！

    白茜茜则是垂下黯淡的眼眸，嗯了一声，“陌丞相说的是。”

    凤凌曦：“......”两个都是没趣的人。

    午膳上来了，白茜茜再次惊叹，这是她第一次见到这么多的美食，味道还这么好！

    凤凌曦使劲给她夹菜，说什么好吃，多吃点。

    轩辕熠则是默默地给凤凌曦夹菜，还时不时看了一眼白茜茜，有些吃醋，可惜，凤凌曦没注意到。

    陌流云倒是注意到了，但没有说什么，自己吃自己的。

    很快，用完午膳，凤凌曦道：“我要带茜茜逛皇宫，你们自己去忙吧！不用管我们！”

    陌流云颔首，“是，娘娘。”

    轩辕熠不满地看着凤凌曦，“曦儿。”

    凤凌曦闻言挑眉，“干嘛？你不是要去处理奏折吗？”

    轩辕熠知道，但看凤凌曦一直将注意力放在白茜茜身上，不吃醋那是不可能的！

    “曦儿......”轩辕熠非常地委屈，一双眼盯着凤凌曦，就是不走。

    凤凌曦无奈扶额，然后对白茜茜道：“你先和陌丞相说会儿话，我马上就来。”说罢，凤凌曦拉着轩辕熠抬步离开，到了一个没有人的拐角处。

    刚站好，轩辕熠就迫不及待地吻了上来，可见是有多着急。

    一吻结束，凤凌曦喘着气，道：“你也太爱吃醋了吧！茜茜是女的啊！”

    轩辕熠搂着凤凌曦道：“从我来，你就很少跟我说话，还凶我，还一直给她夹菜，你都没有给我夹菜，还赶我走。”

    凤凌曦：“......”说的好像她很有负罪感是怎么回事？

    “可人家大老远地来找我们，就是担心我们，作为主人，难道不应该好好招待吗？”

    轩辕熠哦了一声，“可你还是冷落了我。”

    凤凌曦瞪着轩辕熠，“那你要怎样？”

    轩辕熠眼眸微亮，“晚上我说停才停......”

    凤凌曦嘴角微抽，“那你不如做死我算了！”

    轩辕熠闻言闷笑出声，“曦儿，你怎么这么可爱？不过我怎么舍得你死？”

    凤凌曦哼了一声，白了一眼，“行了，你说什么就是什么，我去陪茜茜了。”

    轩辕熠一把拉住要走的凤凌曦，“你就这么不想陪我多待一会儿？”

    凤凌曦瞪了一眼，道：“你要是想我陪你，那你赶紧把奏折处理完啊！”说罢还挑衅地看了眼他。

    轩辕熠闻言挑眉，“这是你说的。”说罢又拉住凤凌曦吻了一下，这才放开，径直往御书房而去了，看得出，走的还挺快。

    凤凌曦笑了笑，打算去找白茜茜，只是在拐弯时，看到白茜茜似乎和陌流云正在说话，便下意识地躲起来。

    那边，凤凌曦拉着轩辕熠走了后，白茜茜和陌流云相对无言，还是陌流云先开口道：“白少族长打算在人族待多久？”

    白茜茜闻言回道：“还不知道呢！我还想去找婧儿，凌曦说她会带我去。”