
    凤瑾熙也发现了不对劲，接着道：“如果不说的话，那么我们只好继续了。”

    闻言，长老双眼恐惧，虚弱道：“我说。但我说了，你们确定能放过我？”

    “这是自然。”凤瑾熙笑着回答。

    长老见状心下松了一口气，道：“芍林。”

    除了不太了解这个世界的凤凌曦，在听到芍林的时候都稍微惊讶了一下。

    芍林是麟夙边境的一片深林，这片深林据说年代比较久远了，里面经常有猛兽出没。

    外围倒是有一些猎人打猎，但都不敢深入，毕竟里面什么情况，都是未知的。

    知道狼族在芍林，凤瑾熙又问道：“要如何进去？”如果仅仅是在芍林，而没有什么机关设置的话，人类早就进去了。

    长老心中微惊，这凤瑾熙果然不简单，于是虚弱道：“我腰间袋子里有一块狼族的令牌，那是钥匙。”

    “去搜。”凤瑾熙看了眼侍卫，侍卫上前搜身，不一会儿就搜到了长老说的令牌。

    凤瑾熙拿着令牌看了看，上面刻着一个“北”字，另一面则是刻着狼族的族纹，一个狼头。

    看完后递给了轩辕熠，几人轮流看了一遍，凤瑾熙就道：“这么说来，你是狼族的北长老？”

    北长老瞳孔为缩，一直注意他神色的凤瑾熙嘴角微勾，看样子是猜对了。

    “这就意味着，还有另外三个长老。”轩辕熠淡淡说道。

    北长老不答话，算是默认。

    正当凤瑾熙要说什么的时候，北长老又开口了，“要进入狼族之地，还有一个条件。”

    “什么条件？”轩辕婧下意识问出口。

    北长老见状慢悠悠回道：“只有皇室血脉才可以进去。”

    话落，几人沉默，随后凤瑾熙笑着道：“怎么？想骗我们进去，然后将我们一网打尽？”

    长老垂眸，解释道：“这是先祖定下的禁制。只有种族之人，以及开始的人族人，也就是现在的皇室血脉的人，才能进去。”

    凤凌曦微微挑眉，这么扯？表示不怎么相信。

    轩辕熠倒是没什么表情，凤瑾熙就道：“好，朕知道了。”接着又对侍卫道：“松绑，好好伺候。千万不能死了。”

    “是，皇上。”侍卫应声。

    几人转身离开，到了凤凌曦的寝宫。

    凤凌曦拿着那块令牌反复看了几遍，“这上面的族纹和书上记载的是一样的。”

    “嗯。”轩辕熠颔首，随即又道：“他刚才的话，黎镜皇信几成？”

    “八成。”凤瑾熙回道，“他的目的应该是想把我们引进狼族之地，然后把我们灭口，他们就可以继续他们的计划。”

    “这样一来，他说的狼族之地势必是真的，只是关于禁制，就不得而知了。”

    轩辕熠嗯了一声，他也是这么想的。

    一边的宋承闻言就道：“我看八成是假的！他就是只让你们进去，不仅保全了狼族，还可以把你们几个一网打尽！”

    轩辕婧点点头，“我觉得也是。”

    陌流云想了想道：“不如这样，带着他一起去。同时也做好部署，如果真如他所说只有种族和皇室血脉的人族可以进去，那我们再另做打算。”

    “如果是假的，我们就可以直接进去，直捣黄龙。”

    话落，轩辕熠和凤瑾熙对视一眼，一点头，“好。”

    于是凤瑾熙吩咐侍卫去给北长老上药，尽量在上路前把伤养的七七八八。

    这边则是继续讨论，讨论的结果就是，半个月后出发前往芍林，不仅如此，还要安排一批影卫，以及一小批的军队过去，以防万一。

    半个月的时间，说长不长，说短不短，于是在当天下午，轩辕熠几人便启程回麟夙，半个月后，直接在芍林会合。

    只是吧，才刚在一起的轩辕婧和凤瑾熙舍不得，于是凤瑾熙把轩辕婧留下来，轩辕婧也特别乐意。

    不过凤瑾熙是在叫了轩辕熠一声皇兄后，轩辕熠才点头答应的。

    路上马车里，凤凌曦想起这件事就想笑，“呵呵......”

    轩辕熠宠溺地看着她，“有这么好笑吗？”

    “有啊！感觉你们好幼稚啊！”凤凌曦忍不住，两大帝国的皇帝啊！就为了沾点儿称呼上的便宜，不幼稚吗？

    轩辕熠无奈，干脆用嘴堵上，凤凌曦一下子就老实了。

    三日后，一行人回到了麟夙，轩辕熠就和陌流云宋承一起去安排了，凤凌曦和雪黎回到了凤曦宫。

    一回去，凤凌曦有一种温馨感，和黎镜皇宫不同，这种感觉来自于轩辕熠。

    休息了半日，轩辕熠还是没回来，凤凌曦无聊，干脆拉着雪黎，跟她学武。

    基础的东西雪黎还是可以教，只是后面可能就要轩辕熠亲自来了。

    时间很快，一晃又是三日时间，轩辕熠他们终于安排妥当，距离出发还有七日时间，路上需耗费两日，刚好半个月。

    闲下来的轩辕熠把洞房提上日程了，本来就说好了，这一次，是无论如何，都不能让她给跑了。

    这日，用完晚膳，轩辕熠让雪黎下去了，寝宫内又只有他们俩人。

    凤凌曦没觉得有什么，以前轩辕熠也这么干，她早就习惯了，所以还坐在院子里玩儿自己的。

    眼见天色暗了，轩辕熠出来道：“曦儿，该沐浴了。”

    凤凌曦“哦”一声，起身回屋，往偏殿的浴房走去，但是走着走着，就发现轩辕熠跟在身后。

    “你跟着我干什么？我要去沐浴了。”

    轩辕熠一脸坦荡，“我也去沐浴。”

    凤凌曦：“......”她感觉到了一丝危险，不知道是不是错觉？

    “那你先去，我待会儿再去。”凤凌曦没去多想，打算往回走。

    轩辕熠见状拉住凤凌曦，“曦儿，一起沐浴可好？”

    凤凌曦的脸瞬间就红了，“那什么，沐浴就好好沐浴，一起沐浴干什么？”不得不说，凤凌曦脑海里已经闪过了各种不和谐的画面。

    轩辕熠闻言一笑，“曦儿的意思是除了沐浴，还想做点儿什么？”

    “没有啊！你想多了！”凤凌曦眼神闪躲。

    轩辕熠轻笑，拉着凤凌曦往里走去，“再不去，水该凉了。”

    凤凌曦：“......”

    到了沐浴的大池子边上，轩辕熠很自然地脱掉外衫，继续脱里衣，不过一会儿，就脱了个精光。

    凤凌曦深吸一口气，立即转身，但还是瞄了一眼，轩辕熠的身材真心好，六块腹肌甚是性感，恰到好处的比例，简直完美。

    但是吧，凤凌曦第一次看有些受不住，转身的同时就道：“那个，我想起我还没拿衣服，我先去拿......”说着撒丫子就跑。

    轩辕熠是谁？那么高的武功干嘛的？

    凤凌曦没跑出两步，轩辕熠就飞身而来，落在了凤凌曦身前，一伸手，将凤凌曦搂在怀里，“曦儿，衣服早就准备好了。”

    凤凌曦欲哭无泪，她能清晰的感受到轩辕熠身上光溜溜的，实在是太那什么了！

    轩辕熠见凤凌曦闭着眼，笑着凑近，在她耳边道：“曦儿，都是老夫老妻了，还这么害羞吗？”

    “什么老夫老妻了？”凤凌曦不服气，下意识地睁开了眼，“明明才结婚没几个月......”

    一睁眼，就看到轩辕熠那张帅的人神共愤的脸，以及光滑的胸膛，顿时咽了咽口水。

    轩辕熠看到后甚是高兴，一边帮凤凌曦宽衣，一边道：“曦儿，要是再不沐浴，水真的要凉了。”

    凤凌曦死死捂住轩辕熠的手，心中哀嚎道：不，要凉的不是水，是我！

    奈何，轩辕熠态度强势，凤凌曦还是被扒了个精光，然后被轩辕熠拦腰抱起，一起到了池子里，开始了鸳鸯浴。

    凤凌曦刚开始恨不得整个人都埋在水里，但轩辕熠一直挨着她不说，还时不时给她搓背，貌似真的没什么想法，真的只是一起沐浴而已。

    一盏茶过去了，凤凌曦感觉是自己想多了，看人家轩辕熠多老实，一点儿多余的动作都没有。

    她是不知道，轩辕熠此刻忍的有多辛苦，在脱光凤凌曦的一瞬间，轩辕熠就要忍不住了，但为了更好地让凤凌曦顺其自然，他硬生生忍住了。

    再到后来，两人肌肤相亲，那种感觉都要把轩辕熠给折磨疯了！

    终于，两人沐浴完，轩辕熠很贴心地给凤凌曦穿好寝衣，自己才穿上，又给凤凌曦擦干头发。

    这一系列做完，凤凌曦困意袭来，被轩辕熠抱着到了床上。

    轩辕熠见状无奈一笑，“曦儿，你真的这么狠心吗？”

    凤凌曦一听立马清醒了，与此同时，明显感觉到腰间顶着一个让人不舒服的东西，这就不明说了。

    “咳，你......”不知道该如何表达，其实她现在心跳加速，还是有些期待的。

    轩辕熠一笑，“曦儿准备好了吗？如果......”说着露出伤心的表情。

    凤凌曦见状心疼不已，立马就道：“准备好了，你来吧！”

    话落，轩辕熠心里一阵悸动，再也忍不住，俯身亲了上去。

    一室春光......

    清晨，阳光透过窗户照了进来，照在大床上睡得正香的两人。

    此时已过辰时，早朝也开始了，可轩辕熠还没起。