
    白灵听了嘿嘿笑道：“那需不需要好好伺候一下她？”

    白丝魅闻言微微挑眉，虽然很想，不过为了以后不被古昕语抓把柄，还是道：“不了，以后麻烦。”

    话落，白灵点点头，有些失望，“好吧！”

    ---------------------------------------------------------------

    狼族， 辛博玉摩挲着自己的拇指，一副深思的模样，突然，一道声音打破了他的深思。

    “少族长，少族长！”

    辛博玉回神，微微皱眉，“何事如此慌张？”

    来人是一个下属，“少族长，西长老让属下来禀报，蝶族那边出事了。”

    “哦？”辛博玉微微挑眉，“什么事？”

    来人赶紧禀报道：“古少族长跟随人族一起去了狐族，在凤皇后解毒之际偷偷进了冰泉，现在被人关在狐族。”

    话落，辛博玉再次挑眉，随即问道：“蝶族那边什么反应？”

    “只是传信过去了，具体还不知道。”来人如实回道。

    辛博玉听了后继续摩挲着手指，随后淡淡道：“知道了，下去吧！”

    “是，少族长。”

    辛博玉想了想，古兰再怎么也是古昕语的女儿，应该会采取措施，而狐族那边，看来是不想和蝶族维持关系了。

    啧，看来要快点儿行动才行，不然......

    ----------------------------------------------------------------------

    距离从狐族回来过去了有半个月，凤凌曦每日练习，对种族之力掌握得越来越熟练了，已经能够自如地使用，只是要用来攻击，可能还需要再多练练。

    这日，凤凌曦和往常一样练习种族之力，雪黎依旧在门外守着。

    看着时间快要到午时了，凤凌曦便停下，对门外的雪黎喊道：“雪黎，进来。”

    雪黎应声进来了，然后对凤凌曦道：“娘娘，方才四位嬷嬷来了。”

    “嗯，等下午的时候再让她们过来。”凤凌曦颔首，对于后宫的管理，她也是越来越得心应手了。

    雪黎点头，又道：“方才跟四位嬷嬷聊了会儿，知道了些事情，娘娘想听吗？”

    “什么事？”凤凌曦好奇地看了眼，然后端起茶杯轻抿一口。

    雪黎闻言赶紧说道：“是朝堂上的，有关一些附属小国的。”

    凤凌曦想了想，就道：“你先说说吧！”她可以先了解各大概，回头可以问轩辕熠。

    雪黎嗯了一声，就道：“前些日子，皇上不是下令要收回各个附属国吗？”

    “对。”凤凌曦点点头，自从那次问过轩辕熠后，轩辕熠第二天就下令，今后不再有什么附属国，那些直接归为麟夙的城镇，而不是国了。

    雪黎接着道：“有些小国不愿意，就联名上书，还说如果不收回，他们几个小国联合起来，攻打我们！”

    凤凌曦闻言啧了一声，“他们挺有雄心壮志的！”顿了一下又道：“不是我说，虽然几个小国两联合起来，但再怎么也比不过一个大帝国啊！”

    雪黎点头表示赞同，“可不是嘛！据说这两天，那些小国已经开始在集结军队了。”

    凤凌曦一挑眉，“还挺快的啊！这么说，要不了多久就要打仗了？”

    雪黎嗯了一声，“应该是吧！不过雪黎还是希望不要打仗的好。”

    “也是，打仗，苦的还是百姓。”凤凌曦颔首，随即皱了一下眉，她觉得需要好好问问轩辕熠了。

    很快，到了午时，轩辕熠准时来陪凤凌曦用膳。

    凤凌曦让雪黎出去了，这事儿还是单独问比较好，“熠，是不是要打仗了？”

    轩辕熠顿了一下，回道：“曦儿不喜欢打仗？”虽然是问句，却是肯定的语气。

    凤凌曦沉默了一瞬，点点头，“是不怎么喜欢。打仗就是劳民伤财，对谁都不好。”

    “嗯。”轩辕熠颔首，“我会尽量避免的。”

    对于帝王来说，打仗是最快，也是最有效的解决办法，但如果凤凌曦不喜欢，他可以多绕点儿弯子。

    几句话的事，就说明白了，凤凌曦也知道，也理解轩辕熠，所以还是很感动，主动说道：“你辛苦了，要是有什么事可以跟我说说，我帮你分担点儿。”

    轩辕熠一笑，“好。”顿了一下，勾起嘴角，“不过我更希望，曦儿在床上多安慰安慰我，这样我就不辛苦了。”

    凤凌曦嘴角微抽，“轩辕熠，你变了！”

    轩辕熠笑了笑，不以为意，“不是早就变了吗？曦儿难道不知道？”

    凤凌曦：“......”

    用完午膳，轩辕熠又去御书房了，下午的时候，陌流云来了。

    “娘娘，种族之力掌握的如何了？”陌流云淡淡问道。

    凤凌曦没说话，直接抬手，手心里立刻蹿出一团火苗，而火苗随着凤凌曦的控制忽大忽小，而且隐隐有变成火球的趋势。

    陌流云见了微微颔首，“娘娘掌握的很好。再集中精神，可以让它变幻成娘娘想要的样子。”

    说罢，陌流云也抬手，在他的手心，出现了一根细细的水箭，不一会儿又变成了一颗水球，又过了一会儿，变成了一把剑。

    凤凌曦看了忍不住惊奇，“哇！你好厉害啊！”

    陌流云微微一笑，“只要娘娘多加练习，也可以做到。”

    凤凌曦嘿嘿道：“我也相信我自己，不过吧！我有个问题。”

    “娘娘请讲。”陌流云淡淡回道。

    凤凌曦摸摸下巴，“练这个，很耗费精神力，有时候用多了，就觉得很累，有没有什么办法可以提升精神力的？”

    话落，陌流云沉默了一会儿，道：“今日来，正是要告诉娘娘此法。”

    “精神力需要慢慢去增强，娘娘可以通过冥想的方式来增强精神力，但冥想过程中必须全神贯注，不得分神，否则毫无用处。”

    凤凌曦点点头，“怎么冥想？”

    陌流云淡淡回道：“娘娘可以找一处僻静的地方，闭上眼睛，尽力用自己的感官去感受周围的一切，然后慢慢地集中在一点上。”

    顿了一下，又道：“娘娘刚开始可以慢慢来，不用太久，比如从一刻钟开始，以后再慢慢增加冥想的时间。”

    凤凌曦听了眨眨眼，“哦，好吧，我知道了。”说是知道了，其实还要试过才知道。

    陌流云看着凤凌曦一副深思的样子，若有所思，娘娘这样，感觉像是一个初学者，连基本的冥想都忘了！

    可她的悟性又很高，高到让人以为只是因为很久没用，多练练就熟悉的感觉。

    凤凌曦回神后，又问了几个相关的问题，然后才道：“对了，陌丞相，现在龙族和凤族都出现了，以后会不会还有龙族和凤族的人？”

    陌流云闻言肯定回答，“会。”

    凤凌曦挑眉，“嗯？这么肯定？你知道是谁？”

    陌流云沉默了一下，点头道：“是，我知道，但，我现在不能说。”

    凤凌曦撇嘴，又道：“我看你好像知道很多的样子，就是......”不说，哎！

    陌流云也知道，只是微微一笑，“娘娘，其实，你也应该知道的，只不过......”

    “只不过什么？”凤凌曦眨眼问道。

    陌流云摇头，“没什么，到了时候，娘娘自然会知道的。”

    凤凌曦：“......”

    沟通不下去了，凤凌曦打发陌流云走了，其实还是因为轩辕熠，免得那人又丢下奏折跑来了。

    陌流云也不多说，嘱咐让她多练习冥想，就告退了。

    凤凌曦坐下后，摸着下巴思索，陌流云好像是在觉醒后，知道了很多事情，那么说来的话，她觉醒后也应该知道很多事情才对！

    可她偏偏什么都不知道！连自己觉醒了种族之力，都是靠猜测的！这，到底是为什么啊？

    还有，陌流云那些没说出来的事，到底又是什么？

    哎，再想也想不出个所以然来，凤凌曦干脆开始练习冥想了，正好这个时候没人。

    --------------------------------------------------------------

    黎镜皇宫，轩辕婧百无聊赖地在御书房的软榻上躺着，又问了一遍，“瑾熙，我想出宫玩儿，可以吗？”

    凤瑾熙抬头，看了眼轩辕婧，笑道：“婧儿，你也知道，最近那几个附属小国不安分，出宫不安全。”

    “可是一直待在皇宫，好无聊啊！”轩辕婧有气无力地说道。

    凤瑾熙无奈地笑了笑，放下手中的毛笔，抬步走了过去，欺身而上，“有我陪着，婧儿还无聊吗？”

    轩辕婧没好气地瞪他一眼，“你这叫陪着啊！哼！”

    凤瑾熙笑了笑，道：“还有一点儿奏折，最多半个时辰，批完了就陪你出宫，好不好？”

    “真的？”轩辕婧一听要出宫，立马兴奋了。

    凤瑾熙见状很是无奈，但还是宠溺地笑道：“嗯，说话算话。”

    轩辕婧这下不闹腾了，“好，那你快去！批完了，我们就出宫！”说罢还推着凤瑾熙。

    凤瑾熙却丝纹不动，看着轩辕婧，“婧儿，我需要一点儿动力。”

    “嗯？”轩辕婧眨眨眼，一时间没反应过来。

    凤瑾熙带着笑意，直接俯身，吻了上去，等到轩辕婧快要喘不过气的时候，这才放开，笑道：“现在有动力了，为夫这就去。”

    轩辕婧瞪了眼凤瑾熙，自己平复后坐了起来，给他倒了杯茶。

    凤瑾熙一笑，道：“婧儿，喂我。”

    轩辕婧哼了一声，“我不！你自己没手吗？”

    “我在批奏折啊！这不是为了早点儿出宫吗？”凤瑾熙一本正经地说道。

    轩辕婧见状白了一眼，还是拿起茶杯，喂凤瑾熙喝了一口。

    喝完后，凤瑾熙就道：“婧儿，你先去休息会儿，好了我叫你。”

    轩辕婧嗯了一声，又跑去软榻上，然后躺着，想要休息，不过刚闭上眼睛，就问道：“瑾熙，我听说皇兄要把那些附属国都给收归了。”

    凤瑾熙边看奏折边嗯了一声，“你皇兄的做法很不错，起码不会被狼族利用了。”

    “那可不一定！”轩辕婧道，“国是没了，可那些有野心的人还在啊！”

    凤瑾熙轻笑，“婧儿说的对，不过你想，你皇兄的性子，会把那些人留下？”

    轩辕婧想了想，赞同道：“说的也是。”