
    一泉听了高兴，“谢天谢地，总算是没事。”

    话落，陌流云出声道：“泉公公，劳烦请您带着人回宫，以免让有心之人趁机动手，这里有我和娘娘守着就好。”

    凤凌曦觉得有道理，“嗯，你们先回去，我们等皇兄醒了就回来。”

    一泉见此也不多说，“是，娘娘。”

    于是一群人又回去了，只剩下影卫和他们两人。

    凤凌曦等人走了，看了看陌流云，突然反应过来，这是故意把人支走，看来是有事啊！

    眼看着距离凤瑾熙和轩辕婧醒来还有一炷香的时间，陌流云开口道：“去找些水来，娘娘口渴了。”

    影卫们听懂了，便各自散开，但又不会太远，隐藏在暗处。

    凤凌曦没说话，似乎有些明白了，难道是凤瑾熙和轩辕婧醒来的时候会发生什么，所以才把所有人都支走了？

    陌流云起身，对凤凌曦道：“娘娘，待会儿动静可能会比较大，娘娘可以离的稍微远些。”

    凤凌曦眨眨眼，再点点头，然后听话地远离了马车。

    陌流云站到了凤凌曦身边，和她一起等着，等马车里的两人醒过来。

    时间到了，凤凌曦便见马车突然爆裂开来，随之而来的是一条水龙和一只火凤，一龙一凤相互纠缠，伴随着阵阵龙吟和凤鸣。

    凤凌曦愣住了，什么情况？又是龙，又是凤？

    陌流云则是略显激动地看着一龙一凤，眼中带着些许期待。

    过了一会儿，龙和凤消失了，出现的是一身白衣的凤瑾熙，搂着一身绯色衣裙的轩辕婧。

    “皇兄？婧儿？”凤凌曦这下彻底震惊了，“他们也是龙族凤族的？这么神奇的吗？”

    陌流云听着凤凌曦的话，微微一笑，不多说，而是抬步走了过去。

    凤瑾熙和轩辕婧已经落地，彼此对视一眼，眼中满是情愫，还有很多，凤凌曦看不懂的东西。

    不仅如此，凤凌曦发现，凤瑾熙和轩辕婧也变得有那么一丝丝不一样了，是气质上的改变，像是经历了许多才会沉淀出来的感觉。

    陌流云走过去后，微微低首，“小姐，凤少主。”

    凤瑾熙点头，“流云。”此时此刻，他和轩辕婧终于明白陌流云的改变来自哪里。

    轩辕婧一笑，看着陌流云道：“你还是没变。”

    陌流云微微一笑，不说话。

    那边，凤凌曦已经完全不知道该做什么了，她觉得她应该过去，但她没动，因为自己好像是多余的。

    静静地站在那里，进退两难的，凤凌曦觉得有些尴尬。

    这时，凤瑾熙和轩辕婧都注意到了凤凌曦，笑着走了过去。

    “曦儿（凌曦）。”两人站在凤凌曦面前同时出声。

    凤凌曦见状突然生疏地干笑了两声，“呵呵......”然后就不知道说什么了。

    凤瑾熙笑了笑，伸手摸了摸凤凌曦的头，“曦儿，看见皇兄怎么这幅表情？”

    轩辕婧也笑了，“就是啊！凌曦，我们没事，你怎么感觉一点儿也不高兴啊？还想说你从麟夙跑过来，我还很感动呢！”

    凤凌曦听着两人的对话，有些懵，这说话的语气和感觉没变，但似乎又有一些改变，不过让凤凌曦没那么尴尬了。

    “高兴啊！只是有些惊讶，没缓过神来。”凤凌曦笑了笑解释道。

    一边，陌流云走了过来，淡淡道：“公主是龙族人，也是龙族族长的女儿。”

    说罢看向了凤瑾熙，凤瑾熙自己说道：“我是凤族人，凤族少主。”顿了一下，又道：“也是你的兄长。”

    “嗯？”凤凌曦眨眼，“你的意思是......”她也是凤族的，而凤瑾熙是凤族少主，也是她兄长，意思就是他们在凤族也是兄妹？

    凤瑾熙颔首，“对，就是这个意思。所以，曦儿不必担心，我还是你的皇兄。”

    凤凌曦觉得世界有些玄幻，一时间有些反应不过来。

    轩辕婧见了哈哈大笑，“凌曦，你的样子好可爱啊！”

    凤凌曦顿了顿，有些愣愣地问道：“有吗？我就是一下子信息量太大，接受不过来。”

    三人都笑了笑，表示理解，而凤凌曦开始疑惑了，“我咋觉得，龙族凤族的人都是我们几个？会不会熠也是龙族人啊？”

    轩辕婧不是龙族吗？作为她的兄长，很有可能也是龙族的，说不定还是龙族少主呢！

    不得不说，凤凌曦真相了。

    “曦儿说的对，只不过......”风瑾熙颔首，顿了一下才道：“要他自己觉醒才行，我们说了也没用。”

    凤凌曦哦了一声，又道：“是不是有什么事情是我不知道的啊？”总感觉自己好像漏了什么。

    见此，凤瑾熙三人对视一眼，而后陌流云道：“之前告诉过娘娘，到了时间，自然就会知道了。”

    “可我看你们好像已经知道了，为什么我不知道？”凤凌曦有些憋屈。

    轩辕婧笑了笑道：“你别着急啊！说不定不知道才是最好的。”是的呢，那些事情，不知道其实更好。

    凤凌曦闻言微顿，深思一会儿便道：“好吧，我知道了。”

    话落，凤瑾熙便道：“我们赶紧回去吧！”

    “对对对。”凤凌曦想起来了，“再不回去，那些个附属国真的要造反了！”

    凤瑾熙一笑，于是陌流云去通知了影卫，便一起往皇城而去。

    到了晚上，他们才到了皇城，一起进了宫。

    一泉看到皇上和皇后都平安回来，高兴不已，赶紧带着人去安排沐浴和膳食。

    在一起用过晚膳后，凤凌曦便回了自己的寝宫休息，陌流云也被安排住下，凤瑾熙和轩辕婧则是回到了他们寝宫。

    洗漱好躺在床上的凤凌曦开始在想今天的事情，整个事情想了一遍后，似乎发现了什么。

    也许，她的重生不是意外，也许她本来就是凤族族长的女儿，只是因为什么原因到了现代世界。

    如今她回来了，而几千年前龙族和凤族灭族的事情，其中还有什么是她不知道的。

    她和凤瑾熙是凤族的小姐和少主，而轩辕婧和轩辕熠则是龙族的小姐和少主，那么陌流云呢？在龙族又是什么地位？

    他们在这段时间先后觉醒，说明还有什么事情需要他们去做！

    现在唯一要等待觉醒的就是轩辕熠了，只有轩辕熠觉醒了，所有的事情就会有眉目了。

    想清楚这些，凤凌曦依旧觉得很玄幻，本以为自己只是一个很普通的人，没想到会是这样的？

    想着想着，凤凌曦就睡了过去......

    翌日，凤瑾熙便去早朝了，稳固了一下朝堂，处理了很多事情，这才来找凤凌曦。

    而轩辕婧在早膳后就来找凤凌曦了。

    此刻，两人恢复到了以前那样，说说笑笑，依旧是好姐妹。

    “你们在聊什么？”凤瑾熙笑着走来。

    两人见他来了，笑了笑，“在说辛博玉死了，辛翼估计很痛心。”

    “哈哈......”凤瑾熙大笑，“说不定还会大发雷霆，不过这都与我们无关，只要做好接下来的准备就行。”

    两人颔首，而后凤凌曦便道：“我来了几日了，虽然消息传回去了，但熠肯定很担心，我想下午就走。”

    凤瑾熙没多说，“嗯，好，早些回去也好。”

    是以在用过午膳后，陌流云和凤凌曦便启程往麟夙而去。

    看着他们离开，凤瑾熙拉着轩辕婧从宫门口走回寝宫。

    “婧儿，冥冥之中真的注定了呢！”凤瑾熙笑着感叹。

    轩辕婧颔首，“是啊！感觉还是和以前一样，又和以前有些差别，但总的来说，很好。”

    “嗯。”凤瑾熙一笑，“不过，在这之前，我们还是要找到长老他们。”

    “不知道那个地方现如今在哪里？”轩辕婧微微皱眉。

    凤瑾熙也是皱眉，“我会让人去查，会找到的。只是还需要等熠觉醒才行。”

    轩辕婧嗯了一声，“没想到皇兄是最后一个觉醒的。”说罢又顿了一下，“对了，为什么凌曦会忘记啊？我们觉醒后就全部记得啊！”

    凤瑾熙想了想，猜测到了原因，“婧儿，你还记得她之前从树上掉下来失忆的事情吗？”

    “记的。”轩辕婧点头，“怎么了？和这有关系？”

    凤瑾熙道：“算是一个契机吧！之前的凌曦就真的只是一个人族的凌曦，在那之后，才是真正的凌曦。”

    “怎么说？”轩辕婧不是很懂。

    凤瑾熙便把凤凌曦来自现代的事情告诉了轩辕婧，轩辕婧这才明白过来。

    “原来如此。”轩辕婧颔首，“那估计要等皇兄觉醒，刺激一下，她才会想起来了。”

    凤瑾熙颔首，“嗯，这个倒是没多大影响。”

    轩辕婧嗯了一声，“哎！你还是先把附属国给解决了吧！不如你学皇兄，干脆全收了得了，省得以后麻烦。”

    凤瑾熙闻言一笑，“其实我早就有这个想法了，只不过被辛博玉抓了，没来及实施。”

    “哦。”轩辕婧点头，“那你忙吧！我自己去熟悉一下种族之力，好久没用了，有些生疏。”

    凤瑾熙看着，吻了吻额头，“去吧！”

    轩辕婧点头，两人分开而行，凤瑾熙去了御书房，轩辕婧则去了寝宫。

    ---------------------------------------------------------------------------

    轩辕熠得到消息的时候，凤凌曦已经在回来的路上了。

    知道他们安全回来，轩辕熠终于放心了，于是加快了收服几个附属国的进度。

    等到凤凌曦回来，已经是两天后的事情了。

    “熠。”凤凌曦到了皇宫后直奔御书房，明明才没几天，却像是分别了三年五载。

    轩辕熠正在批阅奏折，心里其实也想，他的曦儿应该快回来了，结果就听到了凤凌曦的声音。

    “曦儿！”轩辕熠立即放下手中的笔，几步走了过来，将凤凌曦搂在怀里。

    门外，刘也很识趣地将门关好，远离了些。

    凤凌曦紧紧地抱住轩辕熠，“熠，我好想你啊！特别特别想。”没想到有一天，她还会这么矫情。

    轩辕熠听了很高兴，在凤凌曦耳边轻声道：“嗯，我很想我的曦儿，很想很想。”

    两人抱了一会儿，看着彼此，下意识地靠近，吻住了彼此，来诉说思念之情。

    而这一吻就一发不可收拾......