
    凤凌曦和轩辕熠站在门口看着轩辕婧，都欣慰的笑了。

    这时，凤瑾熙已经下马，看着轩辕婧一时间愣住了，“我的婧儿真美！”

    轩辕婧被夸了，有些不好意思，但心里很高兴，也小声说了一声，“你今天也很好看！”

    凤瑾熙闻声笑了，笑的很温柔，而后牵起轩辕婧的手，看着轩辕熠，“我会一辈子对她好！”

    轩辕熠嗯了一声，不多言，话是不是真的，需要一辈子来验证。

    随后轩辕熠看着轩辕婧嘱咐道：“嫁人后就要有嫁人的样子，不可像以前那般顽皮，也该有个当皇后的样子。”

    轩辕婧撇撇嘴，“知道了，皇兄。”

    凤凌曦在一边笑了，心里想着：当皇后可不是那么好玩儿的！不过幸好，她们都不需要争风吃醋，也不需要勾心斗角。

    陌流云和宋承也是祝福地看着她，轩辕婧在他们眼中就是妹妹，其实和轩辕熠的感情是差不多的。

    差不多的时候，凤瑾熙便拉着轩辕婧上了马车，自己翻身上马，随后浩浩荡荡地队伍就往黎镜而去。

    等到人走了，轩辕熠就道：“我们也准备出发。”

    “嗯。”凤凌曦点头，之前轩辕熠说了，狼族很有可能在路途中刺杀。

    准备一番后，轩辕熠和凤凌曦也上路了，不仅如此，陌流云也跟着来了，没来的就只有宋承了。

    凤凌曦他们比凤瑾熙晚走一个时辰，落后了他们好一段距离。

    马车里，凤凌曦始终不放心，“熠，他们要是遇到狼族人，我们赶不及过去，岂不是......”

    “曦儿，放心，我早就安排好了。”轩辕熠安抚道，“更何况，还有你皇兄在，不会让婧儿有事的。”

    凤凌曦住嘴，“哦......”

    轩辕熠见状微微一笑，“曦儿，你要相信你的夫君。”

    凤凌曦抬头，看着轩辕熠，咧嘴一笑，“嗯，我相信你！”

    说起来她也是瞎操心，明知道他们早有安排，还是会忍不住担心一下。

    轩辕熠摸了摸凤凌曦的头，而后透过车帘缝隙看向了外面的陌流云。

    虽然陌流云和之前无异，但他总觉得他有什么事情没有说，而且还是一件非常重要的事情。

    只是陌流云不主动说，他也不会去问，问了也得不到想要的答案，一切还是看他自己。

    第一天和第二天都平安度过了，就在第三天，距离黎镜皇城还有一天的路程，经过一片峡谷的时候，遭遇了的狼族的埋伏。

    正当队伍走至峡谷中央，突然出现一大批的狼族人，与此同时，风刃像是狂风骤雨般袭来。

    还没反应过来的士兵几乎瞬间毙命！

    幸而凤瑾熙反应及时，飞身而起，躲过了无数的风刃，而后落在马车上，将轩辕婧带了出来。

    “婧儿。”凤瑾熙搂着轩辕婧飞身而起，坐在了自己的马上。

    轩辕婧配合着凤瑾熙，见风刃所到之处，没有活口在，不过几息时间，整个队伍就只剩下少数人还在了。

    凤瑾熙凝重地看着已经出现在四周的狼族人，这一次的狼族人很多，而且种族之力很强！

    凤瑾熙立即喊道：“撤退！找个隐蔽的地方躲起来！”

    说罢，凤瑾熙一夹马肚，马儿便跑了起来，此刻，狼族人并未从峡谷之上下来，而是一直用风刃攻击。

    凤瑾熙将轩辕婧护在怀里，不让她被风刃划伤，因为是在马上，躲避风刃有些吃力。

    “婧儿，放信号！”凤瑾熙低声说了一句。

    轩辕婧会意，立即拿出信号弹向空中发射，在信号放出后，峡谷四周出现了大批的影卫。

    影卫有轩辕熠的，也有凤瑾熙的。

    影卫一直躲在暗处，并不是发现危险就要出来，而是等信号。

    是以在信号放出来后，应为们纷纷现身，对准了没有反应及时的狼族，一击毙命！

    当然，也有反应快的，只被影卫刺伤，但也没有能力再运用种族之力了。

    没了狼族人的风刃，凤瑾熙他们就好受多了，“婧儿，没事吧？”

    “没事。”轩辕婧摇头，不过心跳还是有点儿快，确实有些吓人。

    凤瑾熙看她没事，放心多了，让马儿停了下来，剩下的人就站在原地保护他们，狼族人就交给影卫解决了。

    这些狼族人虽然种族之力还不错，但被影卫打了个措手不及，所以没过多久就被影卫解决了。

    所有狼族人被杀完后，影卫又消失了。

    凤瑾熙看着还剩下十多个人，眉头皱了皱，道：“方才之事，朕不希望在任何人口中提起！”

    “是，皇上！”那十多个人也都是凤瑾熙手下培养的人，知道什么该说。

    凤瑾熙颔首，“休整一下，继续上路。”

    “是。”十多个人把东西清点了一下，再继续装好，差不多就可以上路了。

    这一次，凤瑾熙是和轩辕婧一起坐的马车。

    “婧儿，还害怕吗？”凤瑾熙温柔地搂着轩辕婧。

    轩辕婧摇摇头，“有你在就不怕。”是真的，有凤瑾熙在，就觉得很安心。

    凤瑾熙被轩辕婧这句话触动了心弦，嘴角一勾，吻了上去。

    一吻完毕，“真好，很快你就会成为我的妻子了。”

    轩辕婧嘿嘿傻笑，抱着凤瑾熙不撒手，“要不要我现在就叫夫君？”

    凤瑾熙一笑，“好，你叫。”

    “夫君。”轩辕婧看着凤瑾熙，很认真地叫了一声。

    凤瑾熙听后愣了一下，而后再次低头，吻了上去，这一次可就没那么简单了，这一次是深吻，一直到轩辕婧快要喘不过气来，才放开了她。

    轩辕婧：“......”她觉得以后还是不要叫比较好。

    -----------------------------------------------------------------------

    当凤凌曦他们走至峡谷时，前方探路的就回来禀报，“皇上，前方有被埋伏的迹象，都是迎亲队伍的。”

    轩辕熠嗯了一声，问道：“可有看到黎镜皇？”

    “未曾。”士兵如实回道。

    话落，轩辕熠就道：“知道了，继续走。”他们不在，说明已经没什么事了。

    马车继续往前走，凤凌曦好奇地往马车外看，但才刚准备撩开帘子，就被轩辕熠握住了手，“不好看，不看。”

    凤凌曦一顿，想了想，好像也是，“好吧！”收回手，老实坐着了。

    而在外面骑马的陌流云，对外面的情况是一览无余，地上有很多尸体，都是被风刃一击毙命的！

    陌流云仔细看了看，可以判断出这些狼族人的种族之力多半是在二级到三级，算起来不强，但对没有种族之力的人族来说，已经很强了！

    这次狼族人失败了，想必之后也不会有动作了，毕竟种族大会快开始了！

    想起种族大会，陌流云开始有些期待了。

    终于，第二天上午巳时左右，队伍到了黎镜皇城，凤瑾熙拉着轩辕婧去了大殿，等着轩辕熠和凤凌曦的到来。

    一个时辰后，轩辕熠和凤凌曦到了，那么大婚也正式开始了。

    先是两人一起拜堂，之后就是宣读圣旨，祭天等等，等一切流程完了，也都下午了。

    轩辕婧被领进凤瑾熙专门为两人建造的龙凤宫，静静地等着凤瑾熙。

    “啊！好饿啊！”轩辕婧忍不住了，从床上站起来，来到了桌子边。

    桌子上摆放了很多菜，还有一壶酒，轩辕婧实在饿的不行，坐下就吃。

    “嗯，好吃！好吃！”轩辕婧终于可以吃到东西了，一阵满足。

    另一边，轩辕熠和凤瑾熙他们在和大臣们敬酒，凤凌曦百无聊赖地吃着东西，其实心里早就飞到轩辕婧那里去了。

    等差不多的时候，凤瑾熙借着敬酒，对凤凌曦道：“曦儿，去陪陪你皇嫂。”

    凤凌曦：“.....哦。”这辈分，真乱！

    轩辕熠看了看凤凌曦，笑了笑，“去吧！”

    凤凌曦点头，然后起身，和雪黎一起去找轩辕婧了。

    等凤凌曦到了龙凤宫，轩辕婧已经吃的差不多了，看着桌子上的剩菜，凤凌曦很是无语，“你这......”

    轩辕婧不好意思地笑了笑，“我这不是太饿了嘛！”

    “可以理解。”凤凌曦也是这么过来的。

    见状，凤凌曦就对雪黎道：“雪黎，让人把这儿收拾一下，换上一些瓜果来。”

    “是，娘娘。”雪黎应声出去了。

    两人就坐在一边，开始聊天，凤凌曦道：“你不知道，刚才我皇兄说，去陪你皇嫂。”

    “啊，哈哈.......”轩辕婧看看凤凌曦，“你也是我皇嫂啊！”

    凤凌曦耸肩，“对啊！所以说啊！我们还是不要叫什么皇嫂了，叫名字多好。”

    轩辕婧使劲点头表示赞同，其实心里觉得自己是可以叫凤凌曦皇嫂的，因为凤凌曦比她大一点，而且也稍微成熟稳重一些。

    说完，凤凌曦起身开始逛了起来，“还别说，皇兄还真是够疼你的，这布置挺好的，用的肯定都是最好的！”

    “嘿嘿......”轩辕婧傻笑，而后又道：“我皇兄还不是，凤曦宫里的东西可值钱了！”

    凤凌曦点头赞同，同时为自己和轩辕婧能有这样一个夫君感到开心。