
    门外的刘也想进去又不敢进去，急的不行。

    雪黎也站在门外，这样的情况可是第一次发生，也不知道里面到底是怎么回事？轩辕熠上朝从来不会如此。

    过了好一会儿，刘也不得不硬着头皮敲门，敲了几声后，门被打开了。

    只见轩辕熠穿着一身寝衣，头发随意散在背后，满脸的不悦，“今日早朝取消，有事递奏折。”说罢直接关门。

    刘也和雪黎：“......”

    无声对视一眼，刚才皇上那反应，额，是他们想的那个样子吗？

    是与不是不得而知，刘也赶紧去了大殿，取消了早朝。

    雪黎只好继续守在门外。

    轩辕熠回到床上，见凤凌曦还睡得沉，忍不住露出一个宠溺的笑，又伸手将其搂在怀里。

    昨晚，她终于完完全全地属于他了，让他的心瞬间被填满，这辈子就没有这么满足过！

    半个时辰过去了，凤凌曦终于睡饱了，迷迷糊糊地动了动身，结果就是一声，“嘶~”

    “曦儿。”轩辕熠紧张地起身，“哪里不舒服？”

    凤凌曦清醒多了，瞪了一眼轩辕熠，“哪里都不舒服！”

    轩辕熠有些抱歉，“以后我尽量轻点儿。”主要昨晚第一次，没把握好。

    凤凌曦白眼一番，哼了一声，“现在什么时辰了？”

    “快巳时了。”轩辕熠又躺了回去，继续搂着凤凌曦，还很贴心地给她揉腰。

    凤凌曦惊了一下，“你早朝都上完了？不对啊，你衣服......”明明还是寝衣啊！

    轩辕熠笑了笑，“今日取消早朝了。”

    凤凌曦一挑眉，“你睡过了？”说着已经忍不住笑了出来。

    轩辕熠嗯了一声，凤凌曦就道：“啧啧，我是不是成了红颜祸水了？君王都不早朝了？”

    “呵呵......”轩辕熠低笑出声，“为你，我愿意。”

    凤凌曦心中微动，不过还是说道：“算了吧！我可不想被骂的狗血淋头。”

    “有我在，他们不敢。”轩辕熠很自信地说道。

    凤凌曦又是啧啧两声，“全国上下那么多张嘴，你管得过来吗？”

    “谁要是敢说一句，直接拉去砍了。”轩辕熠笑着说，但说的出的话却是那么的冷酷无情。

    “还是别了，你要是真这样，我就真成了罪人了。”凤凌曦抱着轩辕熠，心里还是甜滋滋的。

    轩辕熠亲了亲她的额头，温柔道：“不会的。”他不会让人说一句凤凌曦的不是，也不会让她成为罪人。

    凤凌曦嗯了一声，道：“我饿了。”

    轩辕熠闻言轻笑一声，“嗯，先起来吧！”说着自己先起身，穿好衣服后再伺候凤凌曦穿好衣服。

    这才出去让雪黎准备点儿清粥，然后又伺候凤凌曦洗漱。

    等弄完后，凤凌曦就跟没有骨头似的躺在软榻上，看着要去批奏折的轩辕熠，“熠，你什么时候能处理完啊？”

    许是因为经过了昨晚身心交融，凤凌曦突然一刻也不想离开轩辕熠，就想一直跟他待在一起。

    轩辕熠闻声看着凤凌曦，俯身在凤凌曦嘴角印上一吻，“曦儿舍不得我？”

    “嗯。”凤凌曦乖巧地点头。

    这乖巧的模样在轩辕熠来看，就是纯粹的勾引，只觉得喉间一紧，忍不住吻上了去。

    凤凌曦有些懵，但还是回应着。

    结束后，轩辕熠坐下来，问道：“不如曦儿和我一起？”

    “可以？”凤凌曦眨眨眼，有些怀疑地看着他。

    轩辕熠点头，“之前不就说过了吗？你可以随时进出御书房。”

    凤凌曦笑了笑，“我说的是，我在那里，你还能专心批奏折？”

    轩辕熠：“......”想象了一下，好像是不怎么能。

    “你还是快去快回吧！”凤凌曦推了推他，其实她自己也懒得动，这里过去御书房，还得走一段路呢。

    轩辕熠见状无奈，再次吻了吻凤凌曦，才不舍地离开了，走的时候，速度比平时快多了，不知道的还以为有什么急事呢！

    上午的时间很快就过去了，轩辕熠才去御书房没多久，就到了午时，于是轩辕熠果断地放下毛笔，先陪凤凌曦用了午膳再来。

    刘也嘴角微抽，心中诽腹：皇上终于不只是想着奏折了，不过吧，时间一久，大臣们会不会觉得皇上荒废政事啊？

    回到凤曦宫，陪着凤凌曦用了午膳，轩辕熠又要走，凤凌曦却站起身道：“等等，我去御花园，可以一起走。”

    “不睡会儿吗？”轩辕熠还担心凤凌曦的身体。

    凤凌曦闻言想了想，“你说的有道理。”于是又坐下了。

    轩辕熠无奈摇头，“那你先休息，我处理完了就回来。”

    “嗯嗯。”凤凌曦乖乖点头，目送轩辕熠离开。

    几日时间一晃而过，转眼到了出发的日子。

    这一次为了避免引起不必要的恐慌，这件事只有他们几个知道，就连要参与的那批提前出发的军队都不知道是去做什么。

    所以出行的时候很是隐蔽，各个都穿着普通的衣服，也没带人，就连雪黎都没带。

    他们总共四个人，轩辕熠、凤凌曦以及陌流云、宋承。

    临走的时候，轩辕熠也安排好了朝堂之事，有刘也看着，放心许多。

    出发的时候是晚上，大家都在沉睡中，完全不知道他们的皇帝出城了。

    大晚上出发，凤凌曦特别困，上了马车就靠在轩辕熠怀里睡了。

    轩辕熠搂着她，还给她搭了一件披风，防止她着凉。

    陌流云和宋承坐了一辆马车，两人也是困得慌，宋承上去靠着车壁就睡觉，陌流云倒是文雅，静坐在那里，闭目养神。

    随着一缕阳光照射大地，迎来了一天的清晨。

    凤凌曦动了动睫毛，睡的有些不舒服，就睁开了眼，“这里是那里？”

    轩辕熠早就醒了，“到蓉城了。再走两刻钟就可以进城了。”

    “哦。”凤凌曦完全不想动，继续靠在轩辕熠怀里。

    轩辕熠见此有些心疼，想着今晚必须找个落脚的客栈才行，不然睡不好，精神也不好。

    四个人到了蓉城后，停了马车，吃了点东西，这才继续上路。

    赶了一天的路程，终于在天黑之前，来到了一个小镇，在镇上一家客栈歇了下来。

    他们要了三间房，宋承陌流云各一间，轩辕熠和凤凌曦一间，不过在休息前，先去了雅间，点了几个菜，坐下来边吃边聊。

    “明天申时左右就能到了。”陌流云喝了一口茶淡淡道。

    轩辕熠嗯了一声，看看身边的凤凌曦，“再坚持一下。”

    “嗯。”凤凌曦焉焉的，全都是坐马车坐的。

    宋承见凤凌曦如此，都不敢大声说话了，而是小声道：“对了，算算时间，那个北长老应该被送到了吧？”

    为了以防万一，北长老被绑着，由影卫单独带去芍林和他们会合，是先他们一天出发的。

    轩辕熠点点头，“应该到了。”

    凤凌曦稍微有点儿兴致了，“那个北长老的种族之力还挺厉害的，两个影卫没问题吧？”

    “没问题。”轩辕熠回道，“曦儿忘了，他已经被挑断手筋了，没办法使用种族之力了。”

    凤凌曦一顿，有些不好意思地笑了笑，“忘了。”

    见状，宋承和陌流云掩嘴轻笑。

    轩辕熠则是宠溺道：“曦儿不必担心这些，等吃完饭，早点儿休息。”

    “嗯嗯。”凤凌曦觉得只要有轩辕熠在身边，就算天塌下来，也无所谓。

    四个人吃完饭，各自回房休息了。

    凤凌曦这两天没睡好，躺上床就睡着了，轩辕熠无奈，也跟着一起睡了。

    子时，月黑风高夜，杀人越货时。

    一点儿小动静，让三间屋子里的人同时睁开了眼，除了睡得很沉的凤凌曦。

    轩辕熠侧头看了看凤凌曦，打算装睡，不知道对方是谁，目的为何？他不能贸然离开凤凌曦。

    又过了一会儿，轩辕熠听到有轻微的脚步声靠近，接着，停在了隔壁房间的门口，又安静了一阵。

    再然后，就是门被打开和关上的声音。

    只是在门关上没多久，就听到了一声惨叫，“啊！”

    这一声惨叫让凤凌曦微微皱眉，但还没有醒来。

    轩辕熠感觉到凤凌曦睡的不安稳，亲了亲她的额头，闭眼睡了。

    隔壁房间，灯亮了。

    陌流云端坐在床边，看着地上捂手惨叫的店小二，温润的眸子变得异常冰冷。

    “半夜三更到我房间偷东西？”

    店小二长得有些贼眉鼠眼，一看就不是好东西，自己的手被陌流云给卸了，完全没有力气。

    此时更是不敢答话，他没想到这次碰到不该惹的了，本来看他一副温润柔弱的样子，还以为是个好欺负的，结果踢到铁板了。

    “公子饶命！小的也是一时糊涂，不是有意的！公子饶命！”店小二开始求饶。

    陌流云轻哼一声，“滚！”