
    这话一说，几人相视一眼，而后齐齐看向北长老，凤凌曦忍不住道：“你当我们是傻子？”

    “你什么意思？”北长老板着脸。

    轩辕婧嗤笑一声，“你之前才说了要你的令牌才能进去！现在就不需要了？”

    宋承也是一阵嘲讽，“我说北长老，你们种族的脑子不够用，不代表我们人族和你们一样！”

    “你！”北长老被气到了，但也在气自己，只想着把他们骗进去，都忘了令牌的事情了。

    轩辕熠冷眼看着他，“到底要怎样才能进去？”

    话落，北长老一咬牙，“因为结界一旦有人进出，狼族的人都会知道，令牌是代表身份的！”

    这么一来，几人恍然大悟，要是他们不用令牌就进去，他们立马就知道有外人闯入，很快就会被包围！

    “北长老打的一手好算盘！”陌流云淡淡出声。

    北长老不说话，算是默认。

    凤瑾熙看了他一眼，思索一番后，对轩辕熠道：“先让人去试一试。”

    “嗯。”轩辕熠颔首，然后看了一眼影卫。

    影卫会意，在不带令牌的情况下去，往大树走去，就在他碰上大树的一瞬间，影卫被反弹回来，但力道不大。

    众人见状一惊，北长老就道：“我没有骗你们，普通人族是进不去的！”

    “那如果普通人族拿着令牌能否进去？”凤凌曦立马问道。

    北长老闻言一顿，“不知道。”确实不知道，他没有试过。

    几人立马思索起来，既然不知道，也就是时候有一半的可能是在有令牌的情况下，是可以的，那么他们想到多少人进去，就带多少人进去！

    北长老察觉到了他们的意图，“令牌每次最多只能带十个人进出。”事实也确实如此。

    话落，几人不是太相信，但他们现在也没有那么多人，所以也不去尝试。

    随后轩辕熠就道：“我们都进去。”

    反正这里的人加上影卫，也差不多十个人，还剩下几个影卫，正好在外面守着，以防万一。

    其他人没什么意见，这时，宋承突然出声了，“皇上，我就在留在外面好了，做个接应。”

    其实他也很想去，毕竟种族的地方，谁不好奇？但为了大局着想，外面只是有几个影卫的难以主持大局。

    有他这个将军在就好办了，更何况，外面还有一小批军队呢，要真出什么事儿，正好带着军队前来支援。

    几人闻言先是沉默了一瞬，之后轩辕熠深思熟虑一番，点头答应，“好。万事小心。”

    “嗯。”宋承点头，又道：“等等，我总不能一直等下去吧？而且你们进去后，我也进不去了！”

    话落，凤凌曦就道：“这样，我们进去后，把令牌扔给你们。”

    “这感情好！”宋承笑了，“要是你们十二个时辰还不出来，我就要进去了。”

    一边的北长老脸色青了，他真的是太低估人族的阴险程度了，竟然还会把他的令牌给丢出来！

    轩辕婧一看北长老脸色就知道怎么回事，不厚道地笑了，“哈哈......凌曦，看你把长老给气的！”

    凤凌曦闻声转过头去看，还真是，也笑了笑，“长老，你也别气，咱这只是做好万全的措施，以防万一。”

    凤瑾熙几人也笑了笑，就打算进去了。

    为了以防北长老耍花招，第一个进去的是陌流云，他手里拿着令牌。

    而剩下的轩辕熠四人和北长老，都是不需要令牌就可以进去的。

    陌流云走至大树边，用令牌靠了上去，就见本来还是大树的树干，周围开始泛起了光圈。

    见状，几人皆是好奇，接着就见陌流云一步一步地走了进去。

    “哇塞！还真是有点儿可惜了！”宋承很想跟着一起去。

    几人没理他，带着北长老就一个一个走了进去。

    进去没多久，一个令牌就飞了出来，好巧不巧地砸在了宋承的脑袋上。

    影卫：“......”他们什么都没看到。

    这边，几人进去后，都愣住了，好久都没反应过来。

    “这就是狼族？”

    其实和之前的景色并没有什么两样，而且这个大树还在，要不是凤凌曦去看了看大树后，没有宋承他们，她真的怀疑，他们只是穿过了大树。

    北长老看他们的表情，似乎很失望，但这不是他关心的，他现在要想办法，通知族长和其他三位长老。

    终于回过神了，轩辕婧撇撇嘴，“一点儿意思都没有。”

    凤瑾熙笑着摸了摸她的头，“也还好。”

    轩辕熠和凤凌曦惊讶过后倒是没什么反应，一边的陌流云却是皱起了眉头，隐隐觉得有些熟悉，但不知为何。

    “带路。”轩辕熠看了眼明显有些心不在焉的北长老。

    北长老轻哼了一声，在前面走着，他现在确实是通知不了他们，但刚才他的令牌用过了，知道北长老回来，肯定会有人过来的。

    他走的比较慢，就是想要拖延时间，凤瑾熙一眼就看出来了，“北长老，想拖延时间，等人来救你是吧？”

    北长老不吭声，但眼里的惊讶还是很明显的，显然是没想到他竟然能看透他的心思，心里再一次骂道：人族果然阴险！

    轩辕熠没给他时间，直接道：“不需要他带路。”而后又对陌流云道：“把他嘴封上。”

    陌流云立即上前，点了哑穴，同时还撕了布巾，堵住了他的嘴，可以是双重封嘴了。

    北长老一时愣了，他们不需要带路，怎么找到狼族？虽然进来了，但这里很大，没有人带路，根本就找不到！

    封了嘴，轩辕熠才道：“找个地方藏起来，会有人带我们去的！”

    凤瑾熙笑着道：“啧啧，还是你想的周到！”

    “我皇兄可厉害了！”轩辕婧嘿嘿笑道。

    凤瑾熙听了不是滋味儿，“我不厉害吗？”

    轩辕婧一顿，“你也厉害！你们都厉害！”

    凤凌曦在一边笑了，“好了，赶紧找个地方躲起来吧！”

    一边的陌流云没说话，还在想着问题。

    五个人连带北长老分别藏在了各个最为隐蔽的树枝里，静静地等待。

    一刻钟后，远处传来了几个男人的声音。

    “北长老回来了，是不是我们的计划成功了？”一个比较清脆的声音响起。

    另一个就道：“应该是！”

    “哈哈......太好了，要不了多久，我们就可以出去了！”

    “前面快到了，待会儿可别乱说话！”有人提醒了一句。

    “知道了，知道了！”

    不一会儿，声音越来越近，就连凤凌曦都能听到他们的脚步声。

    片刻后，凤凌曦就看到了，有三个狼族人，看起来都很年轻，也就二三十岁的样子。

    而作为狼族人，最为明显的特征，就是他们的狼耳朵，他们每个的耳朵都是和动物形的耳朵一样，只是大小不同。

    其中一个个子比较高，说话声音也比较粗狂，一个是相对瘦小，看样子就是那个声音比较清脆的了，最后一个比较普通，让人印象深刻的就是他嘴角有一颗大痣。

    三个狼族人说着已经看到大树了，但却没看到他们的北长老。

    “怎么回事？北长老怎么不在这里？”大痣男挠了挠头。

    “该不是自己先回去了吧？”小个子眨眨眼。

    高个子觉得不太像，“不会吧？以前北长老回来都是我们来接的啊！”

    小个子想起了什么，道：“不对，我好像隐约感觉，在北长老进来后，又出去了。”

    大痣男也想起来了，“我好像也感觉到了，当时我还以为是错觉！”

    高个子闻言就猜测道：“北长老进来又立马出去，是遇到什么事了吗？”

    小个子不知所措地看着高个子，“不知道啊！我们现在怎么办？”

    高个子就道：“再等等，要是北长老真的又出去了，待会儿要是回来，我们正好可以接到，要是不回来了，我们就直接回去了。”

    两个异口同声：“行，听你的！”

    于是三个人又开始聊天了。

    大痣男突然说道：“诶，还有一个月就是种族大会了！”

    小个子嘿嘿一笑，“是啊！今年是在哪里来着？”

    高个子打了小个子一下，“你这个脑子，今年轮到蝶族，当然是幽悠谷了！”

    “哦。”小个子摸了摸被打的地方，“我也想去。”

    大痣男就道：“你就做你的白日梦吧！种族大会是谁都能去的吗？那是只有长老少族长他们才能去的！”

    “可是他们去总要有人伺候吧！”小个子不甘心地说道。

    高个子就道：“别想那些了，种族大会不是你们想的那么简单的！”

    “啊？”两人看向了他，高个子就道：“上一次的种族大会是在虎族，据说那次好像因为什么来着，虎族的少族长和狐族的少族长闹的不愉快，两族差点儿打起来！”

    “真的假的？”两人表示不太相信，“种族大会三年一次，为什么我们都没听说过？”

    “这些事情肯定不会外传的，而且据说也私下解决了。”高个子轻哼道。