
    “我知道。”白丝魅笑着道，“这事儿，你们想知道，也没人会告诉你们。”

    “......”

    几人笑了笑，不再说话，白丝魅就道：“好了，我会让人去通知古昕语的，至于会怎么样，先看看她的态度吧！”

    话落，轩辕熠想了想道：“那我们便不多打扰，是时候告辞离开了。”

    “啊，要走了？”白茜茜很不舍，这么快就走了。

    凤瑾熙微微一笑道：“我们出来也有些时日了，该回去了。”

    白丝魅也知道他们的身份，肯定是耽搁不得的，便没有挽留，“嗯，以后有机会可以来狐族玩儿，狐族随时欢迎。”

    轩辕熠颔首，又道：“此次狐族帮曦儿解毒，是我欠白族长一个人情，如果以后有需要帮忙的地方，在力所能及的情况下，我会尽力相帮。”

    他说的是我，而不是人族，人族代表的可不只是他一个人了！

    白丝魅闻言轻笑道：“好，这话我记住了。”

    白茜茜看着他们也不知道说什么，只好沉默了。

    过了一会儿，白丝魅就道：“你们用过午膳再走吧！我让茜茜送你们出去。”

    “好。”几人颔首答应。

    白丝魅还有事情要处理，就先和长老她们走了，留下白茜茜和他们说话。

    “还没带你们好好逛逛狐族呢！你们就要走了。”白茜茜觉得很可惜。

    凤凌曦笑着道：“这个没什么的，以后有机会我们再来啊！”

    “对啊！”轩辕婧嘿嘿一笑，“对了，茜茜，你想不想去人族玩儿啊？”

    白茜茜犹豫了一会儿，“去是想去，但我不能去。”

    “为什么啊？”轩辕婧和凤凌曦都疑惑地看着地她。

    白茜茜无奈一笑，“我们种族一直都在自己的领地，除了每个种族之间的来往，是不会出去的。”

    话落，凤凌曦和轩辕婧明白了，想想也是，这么多年了，要不是因为狼族的事情，他们人族又怎么会知道这些呢？

    凤瑾熙倒是笑了笑，“其实，也没多大的关系，以后总会有机会的。”

    白茜茜点点头，“现在离午膳还有有些时间，不如带你们在附近看看吧？”

    “行，走吧！”凤凌曦和轩辕婧比较兴奋，赶紧起身。

    白茜茜见状笑着起身，和她们一起出去了，至于轩辕熠和凤瑾熙以及陌流云，三人就跟在她们身后。

    出了城堡，一行人就到了热闹的大街上，大家也都是认识白茜茜的，见到她都会礼貌地点头行礼。

    凤凌曦看了笑着道：“他们都挺好的。”

    “嗯。”白茜茜微笑着颔首，“这里每个人其实都很简单的。”

    说的也是，像这种几乎与人族隔绝的种族，一般都比较简单，只有那些不知足，知道的又多的人才是各种心思！

    白茜茜带着他们在街上闲逛，街道上虽和人族的城镇差不多，但那冰屋确实与从不同，看着也让人惊奇。

    “感觉一直在这里，也挺好的。”轩辕婧有些羡慕，主要是这里很梦幻，是个女人都想。

    凤凌曦一笑，“你想住也不行啊！这可是人家的领地！”

    “也不一定啊！”白茜茜笑着道，“如果以后可以的话，住在这里应该没问题。”

    话落，凤瑾熙就道：“婧儿，这里可一直都是这么冷，能受得了吗？更何况，人族一年四季都有，这里只有冬季。”

    对于轩辕婧来说，她还是喜欢新鲜的，要是常年都是这种，估计还真受不了。

    是以，在凤瑾熙说完，轩辕婧的表情就皱在一起了，看得几人忍不住笑出声。

    白茜茜笑了一会儿就道：“你能来玩儿也是可以的。”

    “嘿嘿......”轩辕婧一笑，“还是茜茜最好了。”偶尔来看看着冰雪城堡，也是非常不错的。

    白茜茜挽着轩辕婧笑了笑，算是回应。

    一行人逛了没多久，就到了午膳时间了，就回了城堡。

    白丝魅准备了丰盛的午膳，毕竟是践行，所以比较隆重，两位长老和祭祀都在。

    白丝魅举起了酒杯，“话就不多说了，总之这次也算是缘分。”说罢就一饮而尽，没了平时的妩媚，倒有一丝豪爽。

    其他人见此也都举起酒杯一饮而尽。

    一顿饭在闲聊中度过，等休息的差不多的时候，几人也要出发了。

    城镇入口处，白丝魅看着几人，“路上小心。”

    “嗯，多谢。”凤凌曦再次道谢，要不是没有冰泉，她就要死了！

    白丝魅笑了笑不说话，而是嘱咐白茜茜，“把他们送出去就回来，知道了吗？”

    “知道了，母亲。”白茜茜点头。

    白丝魅嗯了一声，目送他们离开，见没了人影，这才嘱咐白红雨道：“派两个人跟着，等他们安全出了金岭，再回来。”

    “是，族长。”白红雨立即去办事了。

    白茜茜带着他们一路出了结界，又走了一段路，这才和他们道别，“我只能送你们到这里了，你们路上小心。”

    “好，以后有机会来看你。”凤凌曦笑着说了一句。

    白茜茜点头，和他们挥手道别，看着他们走远，这才转身往回走去。

    就在两边都走远后，躲在暗处的两个人往凤凌曦他们所在的那个方向去了。

    与此同时，又有两个人也跟着追了上去。

    路上，几人话也不多，一直在赶路，直到快要出这片金岭，就被两个狼族人拦下了。

    看着面前的两个狼族人，五人表情皆是一变，警惕地看着两人。

    两个狼族人似乎还有话要说，站在那里并没有立马动手。

    “交出陌流云！就放你们一马！”

    五人：“......”

    陌流云淡淡地走了出来，站在他们身前，“找我何事？”

    “少废话！”两个狼族人感觉耐心不够，想要动手。

    见状，轩辕熠和凤瑾熙二话不说，就将轩辕婧和凤凌曦推远了一些，然后和陌流云一起迎了上去。

    两个狼族人直接发出风刃，三人用轻功闪避，与此同时，陌流云配合轩辕熠和凤瑾熙绕后。

    其中一个发现了陌流云，提醒了另一个，“小心！”

    另一个立马察觉，侧身躲过了试图偷袭的陌流云，还发出了风刃。

    陌流云立即侧身，几个飞跃躲闪开来，那边，轩辕熠和凤瑾熙继续和人交手。

    轩辕婧和凤凌曦站在一边观战，这一次倒是没有太担心，毕竟对方只有两个人，似乎等级也不是很高，可以应付。

    果然不出所料，打斗了一会儿，三人就将两个狼族人制服，将他们打伤后点了穴。

    见此，躲在暗处想要上前帮忙的两个狐族人，继续安心地躲着。

    凤凌曦拉着轩辕婧一起走了过去，轩辕熠三人正围着两个狼族人。

    “现在可以说找我什么事了吗？”陌流云的声音还是淡淡的。

    两个狼族人嘴角还带着血，阴狠地瞪着陌流云，不说话。

    见状，凤瑾熙嬉笑一声，一脚踩在了一个狼族人身上，“啧，嘴硬？”

    轩辕熠看了眼凤瑾熙，问道：“他们找流云应该是为了那声龙吟。”

    话落，不太懂的凤凌曦和轩辕婧明白了，而陌流云则是早就知道了，淡淡道：“只有你们吗？”

    两个狼族人显然很惊讶，同时也更加确定了，那声龙吟肯定和陌流云有关！

    轩辕熠和凤瑾熙看了看四周，没发现其他人，也就没说话。

    陌流云是知道的，一直有两个狐族人跟着，但似乎没有恶意，想来是白族长吩咐的。

    见两个狼族人不说话，也问不出什么，就道：“我们走吧！”

    “嗯。”几人点头，直接走了。

    至于两个狼族人，被点了穴，一时半会儿动不了，只能等自动解穴了。

    “你们站住！不准走！”狼族人大声吼着，然后并没有人理他们。

    两个狐族人见他们安全地出了金岭，也就没再继续跟上，而是原路返回了。

    这两个狼族人就让他们自己在那里慢慢等穴道自己解开吧！

    五个人快速出了金岭，到了一个城镇，找了一家客栈。

    雅间里，点了菜后，轩辕熠便道：“狼族肯定还会有动作，加上那声龙吟，肯定不会放过流云。”

    “嗯。”几人点头，凤瑾熙便道：“我这边还好，倒是没什么。”主要是陌流云在他们那边。

    “我没问题。”陌流云再怎么说也有那么强的种族之力，完全不怕。

    凤瑾熙点点头，而后凤凌曦就道：“这事儿总要有个解决吧？狼族不得逞肯定是不甘心的！”

    “对。”轩辕婧一拍桌，“这怕是以后都要和狼族杠上了！”

    话落，轩辕熠和凤瑾熙皱眉，而后对视一眼，轩辕熠就淡淡道：“这件事我们需要从长计议。”

    陌流云颔首，随后看向了凤凌曦，问道：“娘娘，你在冰泉是不是还经历了什么？”

    “嗯？你怎么知道？”凤凌曦表示惊讶，她只跟轩辕熠说过，其他人还没来记得说。

    轩辕婧和凤瑾熙看了过来，“还经历了什么？怎么回事？”

    凤凌曦闻言就把冰泉的事简单说了一下，轩辕婧和凤瑾熙点头表示知道了。

    而陌流云则是面色一喜，“这么说，娘娘也觉醒了种族之力？”

    “啊？”这是三个人的声音，除了轩辕熠，都很惊讶。

    陌流云看他们不知道的样子，再看凤凌曦的表情，愣了愣，难道她没有恢复记忆？