
    古昕语回到自己的院子，让人倒了一杯茶，看了眼面前的五个人。

    “古灵，你说进来后发生了什么？”古昕语淡淡问道。

    古灵上前一步，“族长，我去的时候，刚好看到那个白衣男子一挥手，撤掉了水幕。”

    “你确定没看错？”身边一个红衣女子媚声问道，她便是蝶族的东长老古魅。

    古灵点头，“我没看错！你也知道，我们最怕什么！”

    古浠，一身青色长衫，面容比之花千夜还要阴柔，看起来是真的有点儿娘，“这么说来，他们还挺了解我们蝶族的！”

    “是吗？”一向温和的南长老古翰不太相信，“也许是巧合呢？”

    黑红相间的祭司大人古青清沉声道：“龙族？”

    “什么？”几人异口同声，都带着不可置信的惊讶，除了古昕语。

    古青清淡淡道：“能控制水元素的只有龙族。”

    “可龙族不是已经......”古灵想想就觉得不可思议。

    古魅皱眉道：“这不可能！这么多年了，龙族和凤族从来都没有出现过！”

    “对，魅长老说的极是。”古浠看着古魅点头赞同，他也不相信龙族还会再出现！

    古翰看了古浠一眼，有些不满，嘴上淡淡道：“当初谁也没有说龙族和凤族是彻底灭族，所以他们现在出现也不为奇怪。”

    “那按照翰长老所说，龙族此时出现又是为何？”古昕语颇有兴趣地问道。

    古翰摇头，“不得而知。”

    古青清看了几人一眼，道：“不管如何，这几日小心提防那几个人族。”

    “知道了。”几位长老应声。

    其实每个种族在回到房间后都对这几个突然前来的人族进行了一番讨论，可讨论的结果无非就是多提防。

    到了晚上，蝶族的人送来了晚餐，还说有什么尽管吩咐，就又走了。

    几个人坐在院子里吃饭，一边聊天。

    “我觉得今天一下午的时间，各个种族都对我们进行了一番热议。”凤凌曦吃了一口菜。

    轩辕熠淡笑，“信息太少，说不出所以然。”

    “嗯。”凤瑾熙颔首，“不过狼族的人看到我们，还那么心平气和，好像一点儿也不害怕我们说出来。”

    轩辕婧闻言回道：“那是不是因为他们种族都是这样的，所以无所谓？”

    “可今天看了其他种族的，貌似都没有这个意思。”凤凌曦咬了一下筷子。

    话落，陌流云就道：“目前来看，至少狼族有此野心，但不排除其他种族也参与的可能性。”

    几人颔首，而后轩辕熠沉声道：“明日比试，不会太平。”说罢看了眼陌流云。

    陌流云会意，“我不刻意，没人会发现。”因为他昨天只是扫了一眼众人，就知道，在坐的所有人，等级都没有他高。

    轩辕熠放心了，给凤凌曦夹了一块肉，“多吃点儿。”

    陌流云想起了什么，开始慢慢道：“每个族都是由族长统领，族长下有祭司，祭司之后才是东西南北四位长老。”

    “你是说每个族都有祭司和长老？”凤凌曦好奇问道。

    陌流云颔首，“对，祭司主要的作用就是在每年祭祀的时候一起，做一些祈求上天的事。而且，种族大会也会有祭祀。”

    轩辕婧眨眨眼，问道：“那是不是比试过后就是祭祀了？”

    陌流云再次颔首，“嗯。但种族的祭祀很......总之不是你们想象的那样。”

    “那是什么样？”凤瑾熙也开始好奇了。

    陌流云抿唇，“你确定要我现在说？”

    几人对视一眼，轩辕熠才道：“先吃饭。”

    好吧，乖乖吃饭，等吃完饭，陌流云才说道：“种族内祭祀还好，只需要用一些牛羊头来祭祀。”

    “但种族大会的祭祀是整个种族的，所以除了牛羊的头，还需要每个种族各出一个未满周岁婴儿的头。”

    “什么？”轩辕婧和凤凌曦异口同声，凤瑾熙和轩辕熠也是皱起了眉头。

    凤凌曦觉得很残忍，“为什么要婴儿？而且还没满一周岁，人家好不容易出生来到这个世界，就因为狗屁祭祀，死了不说，还被割头！”

    轩辕婧点头，也是难受不已，“他们还有没有心，连孩子都不放过！”

    陌流云无言，这就是自古以来的传统，不知道是谁开始的，他们只知道一直这样延续下去。

    但还是出言安慰了一下，“也许经过那次种族大战后，他们改变了祭祀的形式，我说的是种族大战之前的。”

    话落，凤凌曦和轩辕婧都看着他，“真的吗？”

    陌流云颔首，“嗯。具体如何，还要等他们祭祀才知道。”

    这下凤凌曦和轩辕婧好受多了，她们真的没想到，种族会是这样的，祭祀竟让要活人的头，还是婴儿的！

    特别是凤凌曦，她是现代人，对这种事更加不能接受，就算她是一个不怎么善良的人，也不能接受！

    倒是凤瑾熙和轩辕熠，只是皱眉，面色还好，也没有特别的抵触。

    反而两人对视一眼，都敏感地捕捉到了陌流云的话，“种族大战之前。”

    这就说明，陌流云对种族大战之前的事情知道的一清二楚，这就更加让人怀疑他的身份了！

    陌流云看了眼轩辕熠和凤瑾熙，知道自己刚才说的有点儿多了，就没再多说。

    之后几人没有出去乱走，毕竟到处都是种族人，他们还是老实待着比较好。

    不过嘛，这里不是还有个龙族人吗？那就等到晚上好好打探一番好了。

    入夜后，陌流云从房门悄悄出去，离开了院子。

    陌流云用种族之力隐藏自己，快速在回廊里穿梭，来到了另外一处院子，而后跃上了房顶。

    “祭司大人，你到底有没有把我这个族长放在眼里？”花千夜的声音传上了房顶。

    花钺轻哼一声，“我不仅放在眼里，还放在心里，族长大人满意吗？”

    花千夜笑了，“满意，非常满意。”

    接着，传来了窸窸窣窣的声音，以及间断的呻 吟声。

    陌流云：“......”

    默默飞跃而起离开，借着夜色，掩盖住了自己绯红的耳尖。

    再次停下来，陌流云继续听墙角。

    “祭司，我已经吩咐好了，明日比试的时候，直接安排人族上场。”这是狼族北长老辛耀的声音，陌流云再熟悉不过。

    辛烛嗯了一声，“很好，明天要是遇上我们，趁机下手，让他们有来无回！”

    “是，祭司。”辛耀狞笑着应了一声。

    陌流云听了微微皱眉，如果是他上去倒也无妨，可要是让轩辕婧和凤凌曦上去，恐怕真的要交代在这里了！

    随后陌流云又去蹲了几个院子，多少听到了一些有用的东西，就回去了。

    回到院子，陌流云先说了狼族的事，“明日我们会被动上场，但不知道会是谁，又或者是全部。”

    四人听了都是一脸的凝重，轩辕熠和凤瑾熙也许还可以借着内力躲避，但轩辕婧和凤凌曦是真的毫无还手之力！

    安静了一会儿，轩辕熠就道：“明日看情况行事。”如果真的要让凤凌曦上去，他会想尽办法阻止的！

    凤瑾熙颔首，看着轩辕婧道：“总之不会让你们上去的！”

    轩辕婧嗯了一声，心里还是说不出的担心。

    陌流云见此也知道这件事被狼族操纵，肯定是避免不了的，也不再多说，大不了到时候暴露自己！

    接着，陌流云又道：“我转了一圈后，确定花族和狐族是没什么敌意的。至于蝶族，没听到什么有用的。”

    “这还好，幸好不是所有种族。”几人点点头，这也算是一个好消息了吧！

    轩辕熠看了眼陌流云，“辛苦了，去休息吧！明日走一步是一步。”

    陌流云嗯了一声，回房间休息了。

    凤瑾熙见状也拉着轩辕婧离开了，他们也得好好休息，应对明日会发生的各种事情。

    轩辕熠和凤凌曦躺在床上，一时间都睡不着。

    “曦儿，明日千万不要离开我。”轩辕熠在凤凌曦额头印上一吻。

    凤凌曦微微点头，“嗯，我会注意的。”绝对不能给那些种族之人可乘之机。

    轩辕熠轻叹一口气，“曦儿，我是不是做错了？”

    “怎么了？”凤凌曦侧头好奇地看着他。

    轩辕熠无奈，有些后悔，“我不该让你来的。”

    “哦。”凤凌曦撇嘴，不高兴道：“你是嫌弃我了？”

    轩辕熠听了立马解释，“不是，我担心我保护不了你，我......”

    凤凌曦与喜一笑，“我知道！我开玩笑的。”

    轩辕熠再次无奈，不知道该怎么说，不过他确实有些后悔了。

    凤凌曦安慰道：“虽说我是弱，但你想，要是你来参加种族大会，狼族人知道我没来，说不定会派人去杀我呢？”

    “再说了，我还是喜欢和你待在一起。”凤凌曦笑看着轩辕熠，一点儿也不担心明天的事情。

    轩辕熠宠溺一笑，亲了亲凤凌曦的嘴角，“嗯，我们一直在一起。”不管发生，都要在一起。

    凤凌曦嘿嘿一笑，抱着轩辕熠道：“睡觉吧！明天可说不定会发生什么呢！”

    “嗯。”轩辕熠也轻轻抱住凤凌曦，满足地闭上了眼，心中坚定道：无论如何，就算他死了，也不会让凤凌曦死！

    一夜无梦。