
    凤凌曦点点头，“幸好有你。”不然她今天是真的要交代在这里了。

    陌流云见状又道：“娘娘，恐怕皇上已经知道里面不安全了。”毕竟他一晚上没回去，加上古兰也不在，他们肯定会起疑。

    凤凌曦颔首，“你去石门外守着吧，我马上就好了，到时候跟白族长解释一下，希望她不要怪罪。”

    陌流云嗯了一声，转身关上了石门。

    过了一会儿，凤凌曦时间到了，就从冰泉里出来了。

    而就在凤凌曦起身的瞬间，被冰泉里的一股力量拉扯往下，根本就没预料这样的情况，瞬间被拉了下去！

    凤凌曦还没来记得叫一声，就完全没入了冰泉之中，没了两重天的毒，也没了烈焰丸的作用，此刻的凤凌曦只感觉浑身刺骨的冷！

    但却不知为何，她的胸口处很烫，像是有一股热流在流淌，那股热流从胸口开始往全身蔓延。

    与此同时，凤凌曦的额头出现了一抹火焰的标志，正发着微弱的光。

    凤凌曦感觉身体一点点回暖，凤凌曦试图想要挣扎出去，可不论怎么挣扎，都没有用。

    而这个时候，她惊奇地发现，在水里竟然能够呼吸，完全没有被灌水，可她不敢睁眼，怕伤眼睛，是以也错过了那抹微光。

    “这到底是怎么回事？”凤凌曦心里疑惑着，却怎么想也想不通。

    又过了片刻，凤凌曦开始难受起来，因为热流已经流遍全身，本该是高兴的，因为不冷！

    可她高兴不起来，因为身体的温度越来越高，像是要从里到外燃烧了一样！

    脸上的表情有些绷不住，都快要皱在一起了，很是难受！

    此刻她只想吐槽：她这都是遭遇了什么啊？中毒就算了，解个毒还遇到了古兰，完了还特么整这一出，完全不知道自己为什么会这样！

    凤凌曦不得不忍，幸而这一天的解毒过程让她忍习惯了，倒没有想象中那么难受。

    不知道过去了多久，凤凌曦终于感觉那股热流缩回了胸口处，然后慢慢地到了丹田，不再移动，而额头上的那抹光连带着火焰也消失了。

    感知到没反应，也没感觉那股往下拉的力量，凤凌曦一个冒头，出了冰泉。

    “咦？”凤凌曦惊奇地发现，她此刻还在冰泉，却感觉不到一丝刺骨的寒意了，“这是什么情况？”

    凤凌曦愣了一会儿，想不通就先站了起来，走出了冰泉，刚上来，石门就打开了。

    一个，两个，三个，四个.....一共进来了六个人，哦，加上地上晕过去的古兰和她，石室里一共有八个人了。

    凤凌曦：“......你们，怎么都来了？”

    一时间很安静，轩辕熠则是直接走了过来，脱下自己的外衫，给凤凌曦穿上。

    几人也没去看凤凌曦，而是看向了地上的古兰。

    白丝魅微微皱眉，脸上的表情很是不悦，“果然目的不纯！”当时她硬要跟着来，说是好看着凤凌曦解毒才安心。

    但作为族长，白丝魅自然不会单纯的以为古兰真的只是为了确定凤凌曦解毒的，肯定是带着什么目的来的。

    白茜茜也是一副愤慨的模样瞪着地上的古兰，“母亲，她擅自闯入圣地，这是对我们狐族的大不敬！”

    白丝魅勾唇，“先带回去！我倒要看看，古昕语会怎么处理？”

    话落，白丝魅看向了凤凌曦，“你的毒解了？”

    “嗯，多谢白族长关心。”凤凌曦颔首。

    白茜茜他们也过来了，“先回去吧！凌曦一身还是湿的。”

    “走吧！”一行人就这么回去了，古兰则是被白丝魅提着带了回去。

    出了山洞，两位长老和祭祀都等在那里，“先把她关押起来。”

    “是，族长。”三人看到古兰都是一脸的不爽，这个人居然闯了她们的圣地，真是罪无可恕！

    一行人回到了城堡，轩辕熠带着凤凌曦先回房间换了一身干净的衣服。

    房间内，换好衣服后，轩辕熠并没有立刻带着凤凌曦出去，而是拉着她坐下，问道：“曦儿，古兰都说了什么？”

    凤凌曦眨眨眼，没有回答问题，而是问道：“你先回答我，为什么你们都进来了？白族长没说什么？”

    “早上来接你的时候，发现流云不在，觉得不对劲，就去了山洞。”轩辕熠慢慢解释道，“在洞口刚好碰到了白族长和少族长她们。”

    “简单说了流云不在的情况，结果就看到流云从里面出来了。之后流云把昨晚的事情简单说了一下，白族长也没管那么多，让我们跟着一起进去了。”

    凤凌曦明白地点点头，“原来是这样！”

    说罢又看向了轩辕熠，“古兰她说毒是她下的，一个是因为嫉妒，还有一个就是想要试探狐族。”

    轩辕熠闻言若有所思，“看来蝶族也不像表面那样。”

    “可不是吗？”凤凌曦说起这个就觉得心塞，“她还说花族也不是什么好东西，反正都是坏的就对了！”

    轩辕熠听了忍不住轻笑，摸了摸她的头道：“她说的对，不是每个人都会无私心地去帮助一个不熟悉的人。”

    凤凌曦颔首，这个道理她懂，然后又说起了早上那段怪异的经历。

    说完后，轩辕熠皱眉，“那你现在身体感觉怎么样？”

    “我感觉很好，还有一种，说不出来的感觉，那种就像是，我好像有了种族之力！”凤凌曦想了想回道。

    轩辕熠挑眉，有些诧异，随即联想到了陌流云，一时间深思起来。

    凤凌曦拉了拉他，“别想那么多，我们先出去。”

    轩辕熠嗯了一声，拉着凤凌曦出去了，此刻，在待客厅内，重要的人都在了。

    众人分开而坐，白丝魅坐在首位，看了眼众人，然后才笑着道：“首先要恭喜凤皇后，已经解了毒。”

    “这要多谢白族长。”凤凌曦微微一笑。

    白丝魅一笑，没多说什么，然后就是一脸严肃，“古兰未经过本族长的允许，私自闯入本族圣地，这可是对我们狐族大大的不敬。”

    “古兰如此，完全是不把我们放在眼里！族长，蝶族简直欺人太甚！”白灵义愤填膺。

    白轻轻颔首，“若是没有古昕语的指使，她一个少族长怎可轻举妄动？”

    “哼！”白丝魅轻哼，“待会儿古兰醒了把她带过来，先问问她。”

    “是，族长。”两个位长老和祭祀齐齐应声。

    随后，白丝魅就问道：“对了，凌曦，古兰进来的时候可是对你说了什么？”

    “嗯，她说我的毒是她下的，顺便来试探你们。”凤凌曦点头回道。

    话落，两位长老都皱了皱眉，只有白丝魅和白红雨表情正常，至于白茜茜，则是在想古兰给凤凌曦下毒的事。

    沉默了一瞬，轩辕熠才开口道：“白族长，蝶族此番试探，意欲何为？难道也想......”后面的话没说，但都心知肚明。

    白丝魅闻言不好说话，一边的凤瑾熙笑着道：“看来这一趟确实没白来！”

    虽说凤凌曦中了毒，但好歹现在解毒了，还得知了蝶族似乎也图谋不轨的事情，但具体的还需要进一步确定。

    白丝魅见状笑了笑，“狼族的野心我们都知道，但这蝶族确实不好说。”她只是来打探狐族，并没有做其他的事情。

    凤瑾熙闻言笑着颔首，“说的也是。”

    一边的陌流云一直没有说话，但眼神时不时地看向凤凌曦，还带着些许的审视，像是在确定什么。

    半个时辰后，古兰醒了，便让人将她带了过来。

    古兰一来就看到大家，有些害怕，她被发现了，按照白丝魅的性格，不可能轻易放过她！

    “白族长。”古兰深吸一口气，决定先发制人，“我不是故意如此，因为我发现，人族想要盗取你们狐族的冰泉能量。”

    这话说完，凤凌曦几人微微皱眉，除了陌流云，似乎并不知道冰泉还有什么能量。

    而白丝魅她们就很清楚，随即看向了凤凌曦，眼神是不可置信。

    最后还是白茜茜开口，“不可能！他们根本就不知道冰泉的事！而且，你又是如何得知的？”

    白丝魅赞赏地看了眼白茜茜，随即勾唇道：“古少族长，本族长可记得，这秘密并没有说漏嘴。”

    古兰微愣，随即反驳道：“这是我看古籍的时候，无意间看到的。”

    “愚蠢！”白红雨毫不留情地说了两个字。

    古兰瞪眼，“放肆！你敢骂我？”

    白丝魅轻笑一声，愈发慵懒起来，“这一点，只有历代族长、祭祀和长老才知道，那么本族长很想知道，你是在哪本古籍上看的？”

    “我......我......”说不出来，古兰一咬牙，“白族长，您是否应该关心一下，人族的目的？”

    话落，白丝魅看了眼凤凌曦几人，随即淡淡道：“本族长不想和愚蠢的人多待，你最好还是想想，要怎样才能安全地回去？”

    说罢，不给她任何说话的机会，“带下去！”

    “白族长！你不能这样！我是蝶族的少族长！你不能这样对我！”古兰真的害怕了。

    白丝魅一个眼神也没给她，古兰见此心中一狠，抬手就想下毒，被白红雨及时打晕，阻止了。

    凤凌曦几人当是看了一场闹剧，但古兰的话他们不得不放在心上，“白族长，我们并不知道冰泉的事情。”