
    凤凌曦闻言差点儿被呛到，对于生孩子这件事，凤凌曦还是很抵触的，高中她学的理科，深深地知道，女人生孩子是有多么的痛！

    雪黎见此赶紧给凤凌曦顺气，“娘娘，您小心点儿。”

    凤凌曦瞪了她一眼，还不是因为她，好好的，说什么孩子？

    “你去看看有没有葡萄，我想吃了。”凤凌曦嘴馋，感觉很久都没有吃过水果了。

    雪黎闻言点点头，“我这就去御膳房看看。”说罢就走了。

    凤凌曦一个人躺在软榻上，要多舒服，就有多舒服，不知不觉间，又睡着了。

    等雪黎拿来葡萄就看到凤凌曦已经睡着了，无奈地笑了笑，然后放下葡萄，进去拿了一个薄毯给她盖上。

    半个时辰过去了，凤凌曦悠悠转醒，“嗯？我怎么又睡着了？”

    雪黎在一边笑了笑，顺便倒了杯热茶，“许是昨晚没睡好吧！”

    凤凌曦看着雪黎，撇撇嘴，别以为她不知道她的深意，哼！

    “娘娘还吃葡萄吗？”雪黎讨好地将葡萄递了过去。

    凤凌曦颔首，开始剥葡萄吃，“嗯，舒服！”

    “娘娘，没有人比您更享受的了！”雪黎忍不住轻笑。

    凤凌曦舒服地嗯了一声，想她这半个月遭的罪，现在不享受，更待何时？

    享受的时间过的很快，到了晚膳时间，轩辕熠准时回来了，不过身后的刘也带着一叠奏折，看来是要吃完饭再批。

    “曦儿。”轩辕熠一来就叫了一声，还坐在软榻上，手摸了上去，“好点儿了吗？”

    “嗯。”凤凌曦懒洋洋地应了一声，看着刘也进去放奏折，问道：“今天这么多吗？”

    轩辕熠颔首，“嗯，半个月没回来，都等着我批。”

    凤凌曦转头对雪黎道：“去传膳吧！”

    “是，娘娘。”雪黎应声去传膳了。

    用了晚膳，轩辕熠就去在殿里批奏折，凤凌曦就靠在一边的软榻上看话本，一时间好不温馨。

    一个时辰后，轩辕熠把带来的奏折批完了，看了眼凤凌曦，眼神微闪，随即走了过去。

    “曦儿......”声音很是低沉，又带着些魅惑。

    凤凌曦听的一抖，话本砸在了脸上，随即拿开，盯着轩辕熠，“你干什么？”

    轩辕熠一笑，俯身压住凤凌曦，“曦儿，我想......”

    “不，你不想！”凤凌曦赶紧制住了轩辕熠想要说的话。

    轩辕熠“噗嗤”一声笑了，随即又道：“曦儿，难道你不想吗？”

    “不，我不想！”凤凌曦坚定摇头。

    轩辕熠却没起身，“曦儿，我白天很累。”

    “我知道，所以你可以早点儿去睡觉，老老实实的睡觉。”凤凌曦还是一脸的坚定。

    轩辕熠在凤凌曦耳边轻声道：“那我们一起睡。”

    凤凌曦翻了个白眼，“我还没看完，你先去吧！”

    轩辕熠低头看了眼话本，然后直接扔掉，“这个有什么好看的？还是看我比较好。”

    “......”

    最后，凤凌曦还是没能逃过某人的魔爪......

    幸好，轩辕熠这次没有太过，凤凌曦到了下午，身体也恢复的差不多了。

    未时左右，陌流云来了。

    “娘娘。”陌流云先是行礼。

    凤凌曦随意地嗯了一声，问道：“在这里？还是......不行，会暴露。就这儿吧！”说完就立即吩咐雪黎道：“雪黎，去守着门口，没有我的允许，任何人不得进来。”

    “是，娘娘。”雪黎应声，带着疑惑去门口守着了。

    院子里，陌流云微微一笑，开始给凤凌曦讲解了。

    凤凌曦听了后，慢慢试着去融合体内的种族之力，让她在身体里运转。

    不一会儿，凤凌曦就感觉到自己身体热热的，也感觉到了种族之力。

    随后，她用陌流云说的方法，开始使用种族之力，试图将它化为攻击。

    陌流云在一边看着，没有说话。

    过了一会儿，凤凌曦手心出现了一丝火苗，这一次她控制了力量，没像上次那样，突然一下窜起来。

    陌流云见了微微一笑，“娘娘学的很快。”

    凤凌曦欣喜地看着手里的小火苗，觉得很神奇，问道：“我可以摸吗？会不会烫手？”

    “不会。”陌流云淡淡回道，“这是娘娘自己的力量，对娘娘没有任何伤害。”

    凤凌曦听了，笑着伸出另一只手，小心地摸了摸，“真的没感觉？”

    陌流云笑了笑，“嗯，但若是被你之外的任何人碰到，都会被烫伤。”

    凤凌曦觉得很神奇，又伸手摸了摸，这次一直停留在上面，感受了一下，这才放手。

    陌流云见此又道：“娘娘，等你熟悉掌握这力量后，可以试着把它幻化成你想要的样子，就比如狼族的风刃。花族的花藤一样。”

    凤凌曦点点头，“不急，我先熟悉熟悉，免得不小心把皇宫给烧了。”

    “呵呵......”陌流云忍不住笑了，与此同时，双眼里还带着些怀念的神色。

    就在这个时候，轩辕熠来了，他看见雪黎守在门外，也知道原因，便要抬步进去。

    可雪黎得了凤凌曦的吩咐，任何人都不能进去，轩辕熠应该在内吧？

    于是她毫不犹豫地拦住了轩辕熠，“皇上，娘娘说没有她的吩咐，任何人不得入内。”

    轩辕熠本来就不高兴了，这下听了这话，脸色更不好了，吓的雪黎不敢说话。

    “他们在里面干什么，我知道。让开！”轩辕熠说了后直接抬步进去了。

    雪黎见此没在阻拦了，也不敢阻拦了。

    轩辕熠一进去，就看到两人笑着在说什么，便沉着脸问道：“有什么事？这么高兴？”

    陌流云闻声，收了笑意，行礼道：“皇上。”

    凤凌曦见了就道：“你看，我能慢慢控制了。”

    轩辕熠盯着凤凌曦手里的火苗，眼神闪了闪，“嗯，很不错。”

    凤凌曦能有种族之力傍身，他以后可以放心很多了。

    不过，轩辕熠转身看着陌流云，“曦儿这样已经很不错了，等她自己熟悉就好了，有什么问题再问你。”

    言下之意就是，你今后可以不用来了！

    凤凌曦无语，陌流云明明才来了一天，就要赶人，这人也是没谁了！

    陌流云倒是无所谓，“皇上说的是。”

    轩辕熠轻哼一声，看着陌流云，陌流云很识趣地告退离宫了。

    凤凌曦见了，嗔怪道：“人家陌丞相是好心，而且也没有那个意思，你干嘛老是针对他啊？”

    轩辕熠走过去，凤凌曦手里的火苗也没了，“我知道，但我就是不高兴他离你那么近。”

    凤凌曦：“......”

    两人说了一会儿话，凤凌曦就道：“对了，你今天很闲吗？怎么这个时候过来了？”

    轩辕熠轻咳一声，“我马上就去。”还不是为了赶走陌流云。

    凤凌曦见状也明白了，笑了笑，就道：“赶紧去吧！我自己多熟悉熟悉。”

    轩辕熠哦了一声，只好转身离开了，不过走了两步，又不甘心地回来，搂着凤凌曦来了个深吻，这才离开。

    凤凌曦：“......”

    轩辕熠走了，就凤凌曦一个人在院子里，慢慢地熟悉如何去掌握种族之力。

    等到了申时，凤凌曦有些支撑不住，“这个还挺耗费精神力的！”

    随后叫了雪黎，“雪黎，我想吃葡萄。”

    “好的，娘娘。”雪黎在门外应声就去御膳房了。

    凤凌曦则是回道殿内，整个人瘫在了软榻上，“呼~看来还得多练练才行！”

    ---------------------------------------------------

    狐族，白灵拿着纸笺找到了白丝魅。

    “族长，蝶族回信了。”

    白丝魅伸手接过，看完后，随手一扔，嗤笑道：“古昕语当我是傻子吗？”

    “怎么了？她说什么了？”白灵好奇问道。

    白丝魅慢悠悠道：“她说冰泉的秘密是南长老不小心说漏嘴的，至于古兰的事，只说小孩子不懂事，让我不要计较。”

    白灵听了立马就道：“我呸！这种话她也说的出来！真当我们是傻子吗？”

    冰泉的秘密绝对不可能是南长老说的，而古兰，都已经成年了，还小孩子？那下毒的事情是小孩子干得出来的事？

    白丝魅再次嗤笑一声，“我们给过古昕语机会了，是她自己不知道珍惜。”

    话落，白灵有些犹豫，“族长，现在要跟蝶族撕破脸吗？”

    白丝魅看了眼她，“反正她都这样了，就没有必要维持表面的关系了！”

    顿了一下，又道：“依我看，她蝶族的野心也不小！”

    白灵点点头，“那狼族会不会和蝶族串通，一起去攻击人族？”

    “啧！”白丝魅摸了摸自己的耳垂，“还真说不定呢！”

    白灵闻言担忧道：“这可咋办？要是让他们得逞，我们其他几个种族，怕是没好果子吃！”

    “别担心！”白丝魅倒是轻松得多，“人族也不是吃素的！轩辕皇和凤皇也不是池中之物，相信不会让他们那么轻易得逞！”

    “这倒也是。”白灵点点头，想想轩辕熠和凤瑾熙，就觉得他们才真的是人中龙凤，不愧为皇帝！

    白丝魅摆手，“行了，你们随时注意一下她们就行，至于古兰，古昕语不请自来，我是绝对不会放的！”