
    “刘也，让暗卫和影卫过去，不能放过任何线索。”轩辕熠沉声吩咐道。

    刘也低首应道：“是，皇上。”随即告退出去了。

    轩辕熠看着面前的两人，沉声道：“宋承，你去看看黎镜那边附属国的情况，如果有任何异动，随时准备出兵支援。”

    “是，皇上。”宋承点头，也告退离开。

    只剩下陌流云了，轩辕熠抬眼看着他，陌流云也看着他，最后，还是陌流云开口，“皇上，这件事还是要告诉娘娘的。”

    “我知道。”轩辕熠顿了一下才道，“她的种族之力练的怎么样了？”他并不知道该如何去评判好还是不好。

    陌流云回道：“对付一般的人没问题了，但要做到精确掌握，还需要实战经验。而且，娘娘的精神力可能有些支撑不了她庞大的种族之力。”

    轩辕熠皱眉，“精神力要多久才能提升？”

    陌流云淡淡回道：“因人而异。”

    轩辕熠不说话了，沉默了许久，才道：“你去查一下皇城有没有可疑的人，还有，下面的那些人，有没有谁最近比较可疑的。”

    陌流云颔首，“是，皇上。”

    等陌流云走了，轩辕熠叹了一口气，抬步往凤曦宫走去。

    到了凤曦宫，轩辕熠看见凤凌曦正和四位嬷嬷说话，便没有打扰，静静地等在那里。

    凤凌曦有条不紊地看着账本，然后吩咐了四个嬷嬷需要注意的地方，下次该怎么做，那认真的样子，让轩辕熠着迷。

    等吩咐完，凤凌曦抬头，这才看见了轩辕熠，严肃认真的表情立马变成了笑脸，“熠，你什么时候来的？”

    轩辕熠走过去，四位嬷嬷和早就发现但被制止的雪黎，一起行礼，“皇上。”

    “嗯，你们先下去吧！”轩辕熠淡淡回道。

    五人应声，“是，皇上。”

    待人走了，轩辕熠将凤凌曦搂在怀里，“曦儿，你真好，我好爱你。”

    “额，你怎么了？”突然被这话惊到了，虽然心里也很甜。

    轩辕熠吻了吻她的嘴角，“没怎么，就是表达一下我的爱意。”

    凤凌曦：“......哦，你突然过来，是发生什么事了吗？”

    话落，轩辕熠微顿，脸色表情有些不好，凤凌曦一看就知道是发生大事了，又问了一遍，“发生什么事了？”

    轩辕熠叹了一口气，慢慢道：“刚才传来消息，瑾熙和婧儿，被人劫持带走，至今下落不明。”

    “什么？谁干的？”凤凌曦震惊，同时还很担心，“是不是狼族干的？”

    轩辕熠微微颔首，“目前来看，只有狼族有动机，只不过直接带走他们的人，是户部尚书的嫡子苏林。”

    凤凌曦闻言眉头微皱，“苏林？”她想起和凤青月厮混的那个人是苏昊，就是户部尚书的儿子，只不过是庶子，这苏家人还真是和他们杠上了！

    “那苏林是被狼族人控制了？”凤凌曦皱着眉说道。

    轩辕熠嗯了一声，去抚平她的眉头，“应该是了，不然，给他十个胆子也不敢这么做！”

    凤凌曦咬牙，“那现在怎么办？我们离的这么远，不知道他们会发生什么！”

    轩辕熠沉声道：“我已经安排影卫和暗卫去查了，希望能尽快找到他们。”

    “嗯。”凤凌曦闭眼，心里很担心，一个是自己的皇兄，一个是自己的皇嫂，也是她的好朋友，更是轩辕熠的皇妹，这叫人怎么能安心？

    轩辕熠也很担心，但他必须要冷静，而且他们俩被劫持，说不定下一个动手的对象就是他们自己了。

    凤凌曦没什么心情，轩辕熠却还要去处理奏折，不得不去御书房。

    等轩辕熠走了，凤凌曦垂眸深思，狼族这些人，如果不把他们解决了，以后还会一直这样下去，让人很讨厌。

    这一刻，凤凌曦竟然起了杀心，想把狼族人都赶尽杀绝！

    最后，凤凌曦开始练习种族之力，想要尽快完全掌握这股强大的力量。

    轩辕熠处理完奏折，也差不多到晚膳时间，那边影卫和暗卫才出发没多久，想必还要些时间才能知道消息。

    回到凤曦宫，凤凌曦躺在软榻上闭目养神，听见了轩辕熠的声音，微微睁眼，“熠。”

    轩辕熠走过去，摸了摸她的额头，“曦儿，别担心。”

    凤凌曦嗯了一声，“我只是刚才用力过度，耗费精神力比较多，休息一下就好了。”

    轩辕熠看看她，有些心疼，“不要勉强，慢慢来。”

    “哎！”凤凌曦轻叹道，“现在是恨不得立刻到狼族去，杀他个片甲不留！”

    轩辕熠微微一笑，“等以后有机会了，曦儿可以去。”如果不是凤瑾熙和轩辕婧在他们手上，他们哪里会顾忌这么多？

    凤凌曦哼了一声，突然抬头，“熠，我想去黎镜，可以吗？”

    话落，轩辕熠低头看着她，道：“曦儿，你知道的，很危险。”

    “可我现在有种族之力，还比他们都强，没关系的。说不定我去了，还能更快找到皇兄他们！”凤凌曦期待地看着轩辕熠。

    轩辕熠看着凤凌曦，眼神尽是无奈和宠溺，“我知道你很担心，要去也可以，但必须让流云跟着你一起。”

    “真的？”凤凌曦双眼一亮，有些兴奋，“好好好，我保证，绝对会保护好自己，再说了，有他跟着，绝对没问题。”

    轩辕熠嗯了一声，“我明日再通知流云，你们下午出发吧！”

    凤凌曦点点头，随后又想到他一个人留在皇宫，有些不放心，“熠，要不我们一起去吧？”

    轩辕熠听后微微一笑，“我想，可我不能。”

    凤凌曦撇嘴，“好吧！”心中也明白，轩辕熠不能任性离开。

    轩辕熠吻了吻她，“别让我担心。”

    凤凌曦抱着他，“嗯，你也是。我和流云走了，难保狼族人会来找你，你也要多小心。”

    “我知道。”轩辕熠颔首。

    --------------------------------------------------------------------

    凤瑾熙和轩辕婧两人被关了很久，门才被打开。

    进来的是苏林，穿着褐黄色的锦衣，嚣张跋扈的神色依旧不变，“皇上，阶下囚的滋味儿怎么样？”

    凤瑾熙冷眼看着他，随即笑道：“感觉很不错。”

    苏林一滞，随即轻哼道：“是，现在还没对你们做什么呢！你们也该好好享受，等过了今天，你们就不会这么觉得了！”

    凤瑾熙不想搭理他，而轩辕婧就气不过，“关你屁事啊！有本事放了我们啊！”

    苏林听了这话，啐了一口，“妈的！老子又不是傻子，放了你们，好给我定罪？哼！你们就老实待在这里，明天有你们好受的！”

    说罢，苏林阴狠地瞪了两人一眼，抬步离开了，要不是不让他动手，他早就想动手了，那可是皇帝啊！

    看着人走了，又把门锁上，轩辕婧哼了一声，“什么嘛！”

    凤瑾熙摸摸她的头，“婧儿别气，气坏了，我可要心疼。”

    轩辕婧白了一眼他，“你没听到他说的话啊！明天咱们可能就要生不如死，说不定会直接死了！”

    话落，凤瑾熙捂住她的嘴，“别说什么死不死的，你不会死！我不会让你死！”

    轩辕婧沉默，抱着凤瑾熙，其实她很害怕，他们才在一起没多久，还没有经历什么，就这样没了，感觉很遗憾。

    凤瑾熙也明白轩辕婧的意思，他又何尝不是？只是他没有表现出来罢了。

    翌日清晨，阳光透过小窗户照进来，让睡在干草上面的两人醒了过来。

    两人刚坐起来没多久，门就打开了。

    这一次进来的不止苏林，还有一个熟人，辛博玉。

    凤瑾熙和轩辕婧没想到，辛博玉竟然出来了，还这么明目张胆地来见他们！

    “好久不见！”辛博玉勾唇笑道。

    凤瑾熙拉着轩辕婧，警惕地看着他，“少族长真是好兴致，竟然出来了？怎么，是觉得狼族的地盘待不下去了吗？”

    辛博玉一笑，“黎镜皇说的对啊！这不正好，觉得人族地盘还不错，来看看吗？”

    轩辕婧闻言想说什么，凤瑾熙拉了她一下，示意她不要冲动，这才没开口。

    凤瑾熙看着他淡淡道：“少族长今日来所为何事？”

    辛博玉看凤瑾熙像是主人的态度，一点儿被劫持的狼狈都没有，心中划过一丝赞赏。

    “黎镜皇，本少族长只是邀请两位来做客，顺便想看看，你们的皇兄和皇妹，会不会也来做客？”

    说罢顿了一下，“对了，偌大一个帝国，没了皇帝和皇后，也不知道会乱成什么样子呢？”

    凤瑾熙和轩辕婧看着他不说话，这人的目的已经很明显了，他们现在担心的是轩辕熠和凤凌曦，但愿他们能及早发现。

    苏林在一边听着他们的对话，不敢插嘴，心中还是有些震惊的，没想到黎镜皇和这狼族少主早就认识了！

    辛博玉打量了一下两人，本来打算折磨折磨他们的，不过现在，他觉得可以玩儿点儿其他的。

    想了想，辛博玉手中拿出了两个小瓷瓶，在他们面前晃了晃，“本来不是给你们准备的，不过试试也无妨。”

    凤瑾熙见状将轩辕婧拉至身后，“你要做什么冲我来！”

    “瑾熙！”轩辕婧不让，“说了要一起的！”

    辛博玉啧啧两声，“还真是鹣鲽情深呢！”笑了一下，“你们放心，我不会厚此薄彼的，你们，一个都不会落下。”

    “苏林，给他们服下。”辛博玉将两个瓷瓶丢过去，“一人一个。”

    苏林拿了瓷瓶，小心翼翼地看了眼，然后就朝着两人而去。

    凤瑾熙和轩辕婧的内力在晕倒后就被封住了，面对有些微内力的苏林，毫无招架之力。

    见状，凤瑾熙和轩辕婧对视一眼，与其屈辱地被喂，还不如主动吃。

    于是凤瑾熙一伸手，“拿来，我们自己吃！”

    苏林愣了一下，随即就把瓷瓶一人一个丢给了他们。

    辛博玉笑了笑，“有骨气！要不是立场不同，说不定我们还能成为朋友呢！”

    轩辕婧很干脆地倒出药丸，一口吃下，随即呸了一口，“谁要和你做朋友？”

    凤瑾熙也很干脆地吃了药丸，随后搂住轩辕婧，对辛博玉道：“接下来要做什么？”