
    “什么？”凤瑾熙和轩辕婧差点儿没站稳。

    轩辕熠也好不到哪里去，他以为只是感受冰火两重天，没想到还会如此残忍！

    陌流云看了眼床上的凤凌曦，心中有些愧疚，他该先自己打开看一看的！

    “能解吗？”轩辕熠看着花千夜沉声问道。

    花千夜犹豫了一下，就道：“解是可以解，但很麻烦。”

    “怎么解？”轩辕熠不怕麻烦，只要能解毒就行。

    凤瑾熙三人也跟着点头，别说是麻烦，就算让他们付出代价也是愿意的！

    花千夜也理解他们，又看了眼花钺，“要先稳住她的毒，就要用百灵水，然后再找到冰泉，服用烈焰丸的同时，在冰泉里泡十二个时辰。”

    这是以毒攻毒的方法，但也是最有效的方法。

    轩辕熠听了沉默不语，如果是他，他肯定无所谓，可对象是凤凌曦，那她得承受多大的痛苦？

    轩辕婧和凤瑾熙也对视了一眼，看到了彼此眼中的心疼，都不想凤凌曦遭受这样的痛苦，可如果不这样，她就会死！

    这时，陌流云出声道：“她是闻了百灵水才中毒的。”言下之意很明显了。

    花千夜和花钺对视一眼，而后花钺淡淡道：“不是蝶族。”这样太过明显了！

    “你们赶紧去找古族长再要一瓶百灵水，顺便把这件事跟她说，她会查的。”花千夜看着四人道。

    话落，轩辕婧就哼了一声，“刚才已经去过了！”

    花千夜微顿，随即想想也就明白了，而后看向了花钺，“要不你去一趟？”

    花钺抿唇，随后颔首道：“嗯。”说罢转身离开了。

    凤瑾熙见此感激道：“多谢花族长。”

    “不客气！”花千夜笑着摆摆手，其实他对这几个人族挺有好感的，加上他也嗅到了一丝不平静的味道，所以帮帮他们也无妨。

    陌流云此刻有些愣神了，如今的情况来看，种族里除了狼族，肯定还有其他种族不怀好意！

    而轩辕熠则是坐在床边，握着凤凌曦的手，感受她身体的温度，心疼不已。

    花千夜看到他们担心的样子，安慰道：“你们也别太担心，只是过程痛苦了点，解了毒就好。而且这泡了冰泉，对身体也有好处的。”

    “什么好处？”轩辕婧难得分出了一丝好奇心。

    花千夜一笑，“一般人泡了肯定是要中寒毒的，但她的情况特殊，泡了后不仅没事，还可以延年益寿，增强体质。”

    凤瑾熙闻言道：“这算是因祸得福吗？”但他们宁愿不要这样的福！

    轩辕熠没说话，就一直看着凤凌曦，凤凌曦额间有细汗，他就轻轻擦拭，出来后又继续。

    大概过了三刻钟，花钺回来了，他身后还跟着蝶族族长古昕语和少族长古兰。

    古昕语一来，花千夜先打了招呼，随后就见古昕语看了看床上的凤凌曦，沉声道：“实在抱歉，没想到会出这样的事！”

    “百灵水被下毒，是我们的疏忽，你们放心，这毒我们势必要帮你们解掉。”

    轩辕熠看了眼古昕语，“你们可以直接解？”

    话落，古昕语为难了一下，才道：“我们能用百灵水压制毒性，后面还需要去狐族的冰泉，配上我们的烈焰丸就可以解。”

    和花千夜说的一样，只不过他们才知道，冰泉竟然是在狐族！

    凤瑾熙皱眉，“狐族会给我们用冰泉吗？”直觉告诉他，冰泉不是说用就能用的！

    古兰看了眼轩辕熠，随后对凤瑾熙道：“冰泉是狐族圣地，只有历代族长才能进去。”

    话落，轩辕熠几人眉头微皱，只有花千夜、花钺和陌流云没有什么表情，显然，他们是知道这一点的。

    古昕语笑了笑，“虽是如此，但情况特殊，想必白族长会同意的。”

    她说完话，没人接话，古兰不得不说道：“对啊！白族长为人很好，遇到这样的事，肯定不会袖手旁观的！”

    花千夜一挑眉，他都不敢保证白丝魅会同意，这蝶族的母女俩说的这么肯定？

    古昕语直接拿出百灵水，“来，这是百灵水，先给她服下吧！”

    轩辕熠没有去接，而是道：“你先打开，闻一闻。”怪不得他如此谨慎，万一又是有毒的呢？

    见状，古昕语脸色有些不好，再怎么说也是一族之长，哪有人如此对待？

    古兰倒是担心地看了眼轩辕熠，随后解围道：“放心吧！这一瓶绝对没有问题！”

    轩辕熠就这么看着，不说话，你不先打开，他就绝对不接！

    花千夜和花钺对视一眼，心中倒是佩服轩辕熠了，明知道他们只是普通的人族，就算有内力，却和蝶族的毒术是不能比的，竟然还如此，丝毫不顾忌她们的颜面。

    这时，陌流云上前一步，接过了百灵水，打开闻了闻，随即递给了轩辕熠。

    轩辕熠见状才伸手接过百灵水，给凤凌曦小心地喂下去，对古昕语和古兰说了一句，“多谢。”

    古昕语看了眼陌流云，然后笑道：“哪里的话？这百灵水本该就是你们的。”说罢又对陌流云道：“能否将那瓶有毒的百灵水给我看看？”

    陌流云淡淡地看了他一眼，把怀中的那瓶有毒的百灵水递给了古昕语。

    古昕语接过给了古兰，“我们回去好生研究一下，看能不能查出一些线索！”

    说罢，古昕语似乎要走了，陌流云却突然开口道：“古族长，这件事毕竟是因为你们的百灵水，希望古族长尽快查清。”

    顿了一下又道：“另外，希望古族长能将此事原委告诉白族长。”至于白丝魅会不会同意，后面再说就是了。

    古昕语难堪地笑了笑，“这是自然，本族长会处理妥当的。”说完就叮嘱了一句就带着不舍得走的古兰离开了。

    见她们走了，花千夜啧啧了两声，没说话，花钺则是瞪了他一眼，让他收敛点。

    陌流云没去管他们，而是对轩辕熠道：“现在暂时没事了，但我们必须在三日内让白族长同意去冰泉。”

    “咦？你怎么知道要在三日内？”花千夜疑惑出声，这本来是他要准备提醒的，因为百灵水只能压制七日，而这里去到狐族还需要几日时间。

    陌流云淡淡回道：“对毒有些了解罢了。”

    花千夜了然点头，没想那么多，但花钺看了眼陌流云，若有所思。

    轩辕婧和凤瑾熙看着床上的凤凌曦，而后凤瑾熙问道：“要不我们现在就去找白族长吧？”

    这事儿不宜耽搁，越快越好，要是白丝魅不答应，他们也好想办法啊！

    轩辕熠点点头，随后将凤凌曦抱起来，“我先抱她回去。”

    几人颔首，轩辕熠就抱着凤凌曦去他们的院子，凤瑾熙则是留下来说了一句，“多谢花族长了。”

    “不客气！”花千夜还是笑着回道，“要是有什么需要帮忙的，可以随时来找我啊！”

    凤瑾熙笑了笑，“多谢了。”便拉着轩辕婧走了。

    陌流云走在最后，不打算说话，倒是花钺喊住了他，“陌丞相是吧？”

    “嗯。”陌流云觉得奇怪。

    花钺却淡淡道：“你的表现让人怀疑一点儿也不像是一个人族的丞相。”

    这话的里暗示的意思很明显了，陌流云不知道他说出来是为了什么？故意试探？

    陌流云面不改色地回道：“作为丞相，自当为皇上尽心尽力。”说罢头也不回地走了。

    花钺没再说什么，转过身就见花千夜挑眉看着他，“你觉得他有问题？”

    “不确定。”花钺若有所思地回了一句。

    花千夜好奇了，“那你发现了什么？”

    “以后再说吧！”只是通过刚才的表现确实说明不了什么。

    花千夜不高兴了，“你居然对我有秘密了！”

    花钺：“......”

    轩辕熠抱着凤凌曦回到院子，将她放在床上，不舍地吻了吻她的额头，才出来将门关好。

    门外，凤瑾熙三人等在那里，他说了一个字，“走。”

    于是四人一起去了白丝魅所在的院子。

    但去了白丝魅所在的院子，才得知，白丝魅根本就不在院子里，而是带着她的女儿白茜茜出去了。

    几人知道后问了一下，就出去了。

    街道上，人不是很多，因为都去了灵台那边，那里才是种族大会的主场。

    四人来到了灵台，已经和方才完全不一样了，这里俨然成为了一个小的交易市场，四周都是各个种族的人摆摊，摊贩前还有很多的人在挑选着。

    但他们这个时候无心去看这些，他们只想尽快找到白丝魅。

    于是两人一组分开去找，如果没找到就在灵台入口处等着会合。

    轩辕熠和陌流云去了左边，凤瑾熙和轩辕婧去了右边。

    穿过人流，寻找着白丝魅，他记得白丝魅穿的是白色的衣服，那么要找的话一眼就能看到。

    是以，在一刻钟后，轩辕熠一眼就看到了白丝魅和白茜茜。

    轩辕熠拉了陌流云一把，“找到了，走。”

    陌流云转过头也看到了白丝魅，便跟着一起走了过去。

    那边，白茜茜最先看到他们，就在白丝魅耳边道：“母亲，人族过来了，像是要找你。”他们的眼神表现的太明显了。

    白丝魅看了过去，也发现了，心中疑惑，面上不动声色，在他们走近的时候笑道：“真巧，二位也是来逛逛的？”

    轩辕熠则是回道：“不巧，我们是特地找白族长的。”