
    凤瑾熙笑了笑，继续批阅奏折。

    半个时辰后，凤瑾熙批完了，就道：“婧儿，走，出宫了。”

    轩辕婧都快要睡着了，听到凤瑾熙的声音一个激灵，立马醒了，“走走走！快，我等不及了！”

    凤瑾熙宠溺一笑，拉着轩辕婧出了御书房，吩咐一泉道：“准备一下，我们出宫。”

    一泉低首应道：“是，皇上。”

    两刻钟后，三人穿着朴素地出了宫，在街上逛起来，其实真正的逛的也就轩辕婧了。

    凤瑾熙看着活泼的轩辕婧嘴角的笑就一直没停过，同时也在想，婧儿这么好动的性子，一直待在皇宫，确实为难她！

    看来以后还得让她经常出宫玩儿才行，不然憋坏了，他心疼。

    一泉就老实地跟着，看着自家两位主子，心里高兴。

    一直到中午，三人来到了酒楼，要了一个雅间，点了些招牌菜。

    等吃完饭，轩辕婧也差不多满足了，就打算回宫了，只是刚走出雅间，就传来了喧闹声。

    此刻，楼下，一群人正在争吵。

    “是我们先来的，你们赶紧给我滚！”一个略显女声的男音响起。

    接着是一个粗狂的男声，“你放屁！明明是我们先来的！要滚也是你们滚！”

    “你知不知道我是谁？竟敢在这里和我叫嚣？”那个人很是嚣张地说道。

    “老子管你是谁？就算是皇帝老子，也该先来后到！”

    话落，一片嘈杂，是其他客人帮着说话的声音，还有小二和掌柜劝解的声音。

    又过了一会儿，还是那个很嚣张的声音，“来人啊！在本少爷的地盘，还治不了你了！给我打！”

    那个粗狂的声音响起，“呸！老子怕你！”

    看样子似乎要动手了，凤瑾熙微微皱眉，一泉见状立即下楼，“怎么回事？”

    一边的掌柜的看了眼一泉，对他有些印象，想了想，突然惊讶出声，“泉公公，您怎么来了？”

    众人闻声都看了过来，全都噤声了，一泉则是看了过去，微微皱眉，刚才的那个嚣张的声音不是别人，而是户部尚书的嫡子苏林。

    另一个和他争吵的人人高马大，皮肤黝黑，看起来像是做苦力的普通百姓。

    一泉看着他们，“你们因何事争吵？”

    话落，一泉也不给他们说话的机会，“皇上一向明是非，该如何便如何，哪怕是皇上自己，也当如此。”

    苏林见状不敢说话，一泉在这里的话，那么凤瑾熙也极有可能在这里，说不定就在楼上的雅间里。

    那个人看一泉为他说话，很是感激，“皇上英明。草民本来是来吃饭的，先来一步，刚坐下就被这人赶下去，非要占座。”

    掌柜的在一边擦汗点头，他是因为来人是苏林，所以对于这个占座也没多过多干涉，哪知道会发展成这个样子，还惊动了大人物？

    这时，楼上的轩辕婧和凤瑾熙也到了楼梯口，看到了楼下的情况，轩辕婧面色不佳，“这个苏林太嚣张了，一看就是被宠坏了！”

    凤瑾熙拉着轩辕婧的手一边往下走，一边道：“他是户部尚书的嫡子，有嚣张的底气，不过，让人很讨厌。”

    轩辕婧点头了解，“你们以前就不管吗？我总觉他肯定干了不少坏事！”

    “婧儿直觉很准呢！”凤瑾熙说了一句，两人已经到了楼下。

    众人看了过来，苏林一见，真的是凤瑾熙，立即跪下行礼，“见过皇上，皇后娘娘。”

    随后，众人也跪下行礼，“参见皇上，皇后娘娘。”

    凤瑾熙看着众人，淡淡道：“免礼。”

    待人都起来后，凤瑾熙面带微笑地看着苏林，“苏少爷，来吃饭吗？”

    话落，众人好奇地看向苏林，又看看凤瑾熙，看样子凤瑾熙和苏林很熟的样子，可为什么觉得笑的有些晃眼？

    苏林却是胆战心惊，哆嗦回道：“回，回皇上的话，是，是的。”

    凤瑾熙轻笑一声，“楼上没有雅间吗？”

    “是的。”这话是掌柜的回的，要不是因此，也不会有这样的闹剧了。

    凤瑾熙了然点头，看了眼苏林，又看看那个男子，那个男子一脸的愤怒，因为自己好像和苏林关系很好。

    “苏少爷，刚才朕听见仗势欺人的声音，不知道苏少爷有听到吗？”凤瑾熙嘴角带笑。

    苏林闻言低头不敢说话，而那个男子见状，微微惊讶，再一看凤瑾熙，似乎对这个皇上有些改观了。

    “苏少爷没听到朕的话？”凤瑾熙还是笑着说的，却带着寒意。

    苏林见状“扑通”一声，跪了下去，“皇上，我知错了，请皇上恕罪。”

    凤瑾熙微微挑眉，“嗯？朕问的是，是谁在仗势欺人？”

    苏林开始冒冷汗，凤瑾熙越是这样，越让他感到压力，快要喘不过气，“是，是我，请皇上恕罪，下次再也不敢了，再也不敢了！”

    凤瑾熙收了笑，轻哼一声，“知道该怎么做？”

    “知道，知道。”苏林使劲点头，深怕凤瑾熙给他处罚。

    见状，凤瑾熙对着众人道：“朕一直都信奉一句话，天子犯法与庶民同罪，就算是朕，也不例外！”

    “皇上英明！皇上英明！”酒楼里的人很是激动，这就是他们的皇上，一个真心为民的皇上。

    凤瑾熙身边的轩辕婧见状笑了笑，心道：好有皇帝的气势，感觉比皇兄还要厉害！

    随后凤瑾熙又说了几句，便拉着轩辕婧，踏步准备走出客栈。

    两人经过了苏林身边，苏林还跪着，不敢起来，可低着头，双眼全是阴狠和怨毒，以及一抹诡异。

    等到凤瑾熙和轩辕婧走过苏林的时候，苏林突然起身，其他人见此大惊，叫了起来。

    凤瑾熙和轩辕婧同时转头，就见苏林一挥手，一股异香飘过鼻尖，两人顿时一软，倒了下去。

    苏林见状立即一挥手，“带走！”

    掌柜的和一泉出声阻拦，“大胆，竟敢出手伤害皇上！”

    苏林手下的人却完全不管，将一泉三两下就解决了，其他百姓又不敢阻拦，就这样，凤瑾熙和轩辕婧就直接被苏林带上了马车，绝尘而去。

    一泉捂着胸口，嘴角流血，硬撑着身体跑回了皇宫，让人赶紧去追。

    -----------------------------------------------------------------------

    “皇上，黎镜那边的来信。”刘也拿着纸笺递了过去。

    轩辕熠放下笔打开纸笺，上面很简单的一句话，“皇上和皇后娘娘被户部尚书嫡子苏林劫持带走，下落不明。”

    看完，轩辕熠眼神微沉，“去，让流云和宋承进宫，还有，召集影卫和暗卫。”

    刘也见状知道是发生大事了，立即出去了。

    与此同时，黎镜皇上和皇后被劫持的事情也在黎镜国传遍了，整个帝国开始不安起来。

    朝堂上，幸好有丞相秦儒帮忙看着，才不至于混乱，但大家都很着急，皇上和皇后竟然就这么明目张胆地被带走了！

    而户部尚书苏禹已经被关入大牢了，他自己本人都还是懵的，他怎么也没想到逆子竟然做出这么大逆不道的事情！

    因为这件事，一些不安分的附属小国蠢蠢欲动，如果凤瑾熙和轩辕婧被那苏林给弄死了，那么他们再联合起来，一举拿下，帝国就是他们的了！

    --------------------------------------------------------------

    微光透过窗户照射进来，凤瑾熙的睫毛微颤，随即缓慢睁开了双眼，适应了一下，这才清醒过来，“婧儿！”

    第一时间，他关心的是轩辕婧，侧头一看，发现轩辕婧就躺在他身边，这才松了一口气。

    他们现在在一个很简单的小房间里，没有任何摆设，只有地上的稻草，两人就躺在稻草上。

    凤瑾熙皱眉，苏林的胆子也太大了，竟然当着那么多人的面就下手，还带走了他们！

    不对！

    苏林的性子他早就知道，绝对做不出来这样的事，还这么不顾一切，难道是背后有人指使？

    想到这里，凤瑾熙立马就想到了狼族人，一时间懊悔不已，他不该这么大意的！

    看着轩辕婧微微皱眉，还没有醒过来，有些心疼，索性将她抱在怀里，轻轻喊道：“婧儿......”

    轩辕婧睫毛微动，像是要醒过来了，凤瑾熙有些激动，“婧儿！”

    慢慢地，轩辕婧睁开双眼，眨了眨，“瑾熙？”

    凤瑾熙嗯了一声，“你醒了，有没有哪里不舒服的？”

    轩辕婧清醒了，坐起身来，再一看四周，“我们这是在哪里？被劫持了？”

    凤瑾熙点头，“苏林那家伙竟然把我们带出来了，真是不可思议呢！”

    轩辕婧闻言看着他，道：“他应该没这个能耐吧？狼族人？”

    “嗯。”凤瑾熙颔首，“我想应该是，只是不知道他们把我们带到这里要做什么，为什么不把我们直接杀了？”

    轩辕婧沉默片刻，“也许我们还有用。”

    话落，凤瑾熙像是想到了什么，脸色微沉，“希望他们不要上当。”

    轩辕婧点点头，靠在凤瑾熙怀里，刚才的那种沉重一下子没了，“瑾熙，幸好我们还在一起，不然得多担心对方。”

    凤瑾熙闻言一笑，摸了摸轩辕婧的头，“婧儿说的对，要是只有一个人被带走，另一个肯定很着急。”

    轩辕婧嘿嘿一笑，“反正不管发生什么，有你在，我就觉得没什么。”

    凤瑾熙搂紧了轩辕婧，笑了笑，“嗯，不管发生什么，我都会一直在你身边的。”

    两人默默相拥，暂时不去想现在的处境，反正他们都在彼此身边，这就够了。

    -----------------------------------------------------------

    轩辕熠看着陌流云和宋承，以及负责暗卫影卫的刘也，“刚传来消息，黎镜皇和皇后被劫持了，劫持的人是户部尚书嫡子苏林。”

    话落，三人都震惊了，随后宋承就道：“那苏林胆子那么大？这不可能吧？”

    轩辕熠淡淡道：“事实就是如此，现在我们的目的是要找到他们！”

    陌流云见状就道：“皇上，狼族。”

    轩辕熠点头，嗯了一声，“看来他们已经在行动了。”