
    辛博玉见他们这么淡定，心中快感没有得到满足，还是有些不悦，皱皱眉，道：“接下来，你们就自己待着，慢慢熬吧！等哪一天熬到死，就解脱了！”

    说罢，辛博玉头也不回地就走了，苏林见状赶紧关了门跟上去。

    房间内，凤瑾熙和轩辕婧并排坐下，安静地等着药物发作。

    一盏茶的时间过去了，轩辕婧面色一凛，痛苦地揪住自己的胸口，忍住不让自己出声。

    而他旁边的凤瑾熙也差不多如此，只是在看到轩辕婧难受时，忍着自己的疼痛，将轩辕婧抱在怀里，“婧儿......”

    轩辕婧靠在凤瑾熙怀里，“瑾熙，我好热......”

    她身上滚烫无比，那感觉，说是置身于岩浆也不为过！

    凤瑾熙闻言抱紧了轩辕婧，“婧儿，我身上很冷，能感觉到吗？”

    轩辕婧嗯了一声，他们俩竟然一个极冷，一个极热，如此一来，抱着的话，可以稍微减轻一下痛苦。

    可即便如此，两人也很难受，因为真正的痛是痛入骨髓的，不是那么一点点可以取代的。

    两人抱着，可身上的感觉越来越强烈，一个是更冷，一个是更热，就算是紧紧抱住，也没什么用。

    过了一会儿，轩辕婧突然道：“瑾熙...能...死在...一起...也很好了......”

    凤瑾熙嗯了一声，“婧儿...我爱你......”

    “我也爱你......”轩辕婧是笑着说的，虽然两人在一起的时间不长，可两人的感情却像是跨越了千年那般深厚。

    半个时辰后，两人都坚持不住，晕了过去。

    -----------------------------------------------------------------

    凤凌曦和陌流云在轩辕熠的目送中出宫了，他们要赶往黎镜皇城，但这件事只有他们几个知道，以免让狼族有可乘之机。

    为了加快速度，两人都骑的马，为此，凤凌曦昨天还专门让轩辕熠教她骑马，勉强学会。

    两人骑着马一路狂奔，天黑后就找家客栈歇息，第二天继续狂奔，终于在第二天晚上到了皇城。

    到了皇城，凤凌曦和陌流云在客栈里联系上了影卫。

    “现在情况怎么样？”凤凌曦看着面前的影卫问道。

    影卫立即回道：“还未找到黎镜皇和皇后的下落，但我们发现了狼族人的踪迹。”

    话落，凤凌曦看了眼陌流云，随后便道：“有跟踪到吗？”

    “没有，这次他们很小心。”影卫低头回道。

    凤凌曦听了垂眸深思，“知道了，你们继续跟，跟上了最好。”

    “是，娘娘。”影卫回了后就告退了。

    陌流云淡淡道：“我们先去找一泉。”一泉才是知道整个经过的人。

    凤凌曦嗯了一声，和陌流云联系了一下，让一泉出宫，他们的身份不好明目张胆就进宫。

    到了晚上，一泉从宫里出来，来到了客栈。

    一泉看到凤凌曦，很是激动，“公主，您来了，真是太好了！”

    凤凌曦嗯了一声，问道：“说说皇兄他们是怎么被劫走的？”

    一泉收了收自己的心情，将事情经过事无巨细地说了一遍，“现在皇上和娘娘已经被劫走三天了，不知道......”

    凤凌曦和陌流云听后皆是皱眉，看来这狼族是有备而来，故意如此。

    “你们的人可有发现狼族人的踪迹？”凤凌曦淡淡问道。

    一泉闻言颔首，“就是跟踪不上，不然早就找到皇上了。”

    陌流云开口道：“狼族有了防备，不会那么轻易让我们找到的。”

    凤凌曦颔首，“继续盯着。”说罢顿了一下，“朝堂上没问题吧？”

    “娘娘放心，有秦丞相在，能主持大局。”一泉回道，“只是有些附属国又开始蠢蠢欲动了。”

    凤凌曦嗯了一声，“这很正常，你们也不用担心，熠已经吩咐了宋承，要是他们敢动，随时发兵。”

    一泉点头，“是。”

    随后又说了几句，一泉便回宫了，凤凌曦和陌流云也各自回房间休息了。

    翌日，凤凌曦和陌流云打算亲自去跟踪，毕竟有陌流云在，说不定就跟得上。

    两人用了早膳出门，和影卫会合，影卫说有一个狼族人每天都会出来买菜，看样子是要回去做的。

    当时凤凌曦还很惊奇呢，竟然会让狼族人来买菜，他不是跟苏林合作吗？随便让个下人来买菜不是更好？

    陌流云就道：“也许是故意给我们看的。”

    凤凌曦一下子就明白了，这是引他们上钩呢，于是一合计，打算将计就计。

    没过多久，他们就蹲到了那个狼族人，为了不暴露身份，依旧是一身斗篷，遮住他明显的耳朵。

    陌流云和凤凌曦看了眼，心中有了计较，随即凤凌曦吩咐道：“待会儿流云先跟上，我们跟着他。”

    “是，娘娘。”影卫低首应道。

    又过了一会儿，那个狼族人买完东西往回走了，陌流云赶紧跟了上去，等陌流云走了一段，他们才跟上。

    陌流云一路跟着狼族人，狼族人像是发现了什么，开始各种甩人，然后在自以为甩掉人后，却故意露出一点儿。

    陌流云见此嘴角微勾，不动声色地跟了上去。

    没过一会儿，他们来到了城郊比较偏僻的民居，宅子不大，但看得出主人是个有钱人，里面的风格摆设都比较讲究。

    跟着进去后，陌流云就没去管那个狼族人，而是在宅子里转了起来，看了一圈后，发现了宅子最后面有一间屋子是关着的，还有两个狼族人守着。

    陌流云看了许久，眸光微闪，知道这里肯定是关押凤瑾熙和轩辕婧的地方，于是悄悄退了出去，等凤凌曦和影卫的到来。

    一刻钟后，凤凌曦带着影卫跟了上来，“怎么样？是这里吗？”

    陌流云颔首，“有人看守，而且，辛博玉也在。”这是他刚刚发现的。

    凤凌曦挑眉，“他竟然也在？”他一个少族长竟然亲自出来了！

    陌流云嗯了一声，“晚上进去比较好。”也许可以直接找到人，但也许还要花费时间。

    其实就算被发现了也无所谓，现在陌流云和凤凌曦已经足够对付他们了，只是他们还不能暴露而已。

    凤凌曦点头，吩咐影卫去联系剩下的人，将这里埋伏好，等到晚上的时候再行动。

    与此同时，凤凌曦还让人去宫里通知一泉，让他也安排些人来，还有让御医准备好，万一两人凤瑾熙和轩辕婧受伤了呢？

    安排好后就是等待了，可凤凌曦觉得有些焦躁，也不知道为什么，总想立即就冲进去！

    而此刻在小屋内的凤瑾熙和轩辕婧，依旧没有意识，但可以从表情看出来，两人很难受，他们已经生生被折磨了两天了。

    终于，熬到了晚上子时，所有人都睡下了，只有轮换来看守的两个狼族人还在那里守着。

    两人带着影卫潜了进去，影卫去解决其他狼族人，陌流云和凤凌曦则是去了那个小屋。

    两人躲在暗处观察了一阵，随后陌流云拿出了一些粉末，撒在了空中。

    不一会儿，门口的两人便彻底地睡了过去，倒在地上。

    陌流云和凤凌曦赶紧出来，随后陌流云用内力将锁打开，两人闪身进去。

    房间内，还不等两人适应，房间便亮了起来，是有人点了灯笼。

    “啧啧，两位贵客，大驾光临，真是有失远迎啊！”辛博玉勾唇看着两人。

    凤凌曦和陌流云只是稍微惊讶了一下，也就恢复正常了，和他们意料之中的差不多。

    “少族长竟然来了人族，真是稀客。”凤凌曦不甘示弱。

    辛博玉带着笑，“凤皇后才是稀客，毕竟这里是黎镜皇城。”

    凤凌曦眼眸微眯，随即开口道：“废话少说，皇兄他们在哪里？”

    “啧！”辛博玉摇头，“我为什么要告诉你？”说罢顿了一下，道：“与其担心他们，不如担心一下自己！”

    随着辛博玉的话落，周围的狼族人迅速围拢，就连门外也多了许多狼族人。

    现在，凤凌曦和陌流云对视一眼，凤凌曦便道：“我们不反抗。”

    辛博玉闻言愣了一下，随后抬手制止，“倒是挺有自知之明的。”

    凤凌曦轻哼了一声，“与其受伤被你们抓住，还不如就现在这样。”

    辛博玉看了眼凤凌曦，笑了笑，随后就道：“带他们下去，分开关。”

    “是。”两人被狼族人带去分开关押了。

    凤凌曦单独在一个小房间里，陌流云也是，只不过陌流云进去后，辛博玉也跟着进去了。

    辛博玉挥挥手，让其他人下去，里面只有他们两个人。

    陌流云静静地看着他，不说话。

    辛博玉打量了一会儿，才开口道：“你是龙族人？”

    陌流云眼神淡淡的，没有一丝的惊讶，“你在开玩笑？”

    辛博玉见此思索了片刻，“别告诉你不知道龙吟的事，还有，你一个普通人族，会在悬崖下生还？还安然无恙的出了狼族？”

    陌流云依旧淡淡的，“没什么不可能。”

    辛博玉嗤笑一声，“那你的意思就是知道龙吟的事情了？”

    陌流云回道：“知道。”顿了一下，“知道也不会告诉你。”

    “你！”辛博玉气结，看着陌流云那云淡风轻的样子觉得很讨厌，“哼！我有的是办法让你开口！”

    “是吗？”陌流云一点儿也不怕，“可是，辛少族长，你真的觉得，能有那个机会吗？”

    辛博玉不以为意，“为什么没有？你说那些影卫？他们也都被抓了，对我们来说，毫无威胁，你们也休想逃！”

    陌流云淡淡一笑，却让人觉得很冷，“你们这么忌惮龙族吗？”

    辛博玉微顿，“忌惮？笑话，一个被灭族的种族，有何忌惮？”

    “你都说被灭族了，那么你之前问的还有什么意义？”陌流云漫不经心地说道。

    辛博玉眼眸微眯，不打算继续说下去了，转身关门离开。

    陌流云看着被关的门若有所思，辛博玉这次的目的很明显，而且也可以看的出，他们很着急。

    另一个房间，凤凌曦坐下干草上，有些无聊，把她关进来就不管了，这算什么啊！

    正想着，门被打开了，辛博玉走了进来。

    凤凌曦抬眼，坐下地上没动，也不打算理他。

    辛博玉走了过来，看了眼很淡定的凤凌曦，笑道：“不愧是皇后，还能如此淡然。”