
    “曦儿觉得什么有意思？”轩辕熠低头凑近凤凌笑道，也不给凤凌曦回答的机会，“洞房吗？”

    凤凌曦：“......”

    果断地不理人，轻推开轩辕熠，往前面走去，发现一个小摊贩上在卖饰品的。

    凤凌曦一眼就看到了一对灰蓝色的耳坠，便拿起来仔细看着，这一看就只知道是月光石，月光石周围嵌了一层银丝花纹，很好看。

    “老板，这个多少钱？”凤凌曦很喜欢，打算买下。

    这时，轩辕熠过来了，看了眼老板，直接掏钱，一张一百两的银票递到了老板面前。

    老板见是一百两，惊了，随后为难道：“这对耳坠只要三两银子，我找不开......”

    见状，凤凌曦看了眼轩辕熠，道：“有没有碎银子？”

    “没有。”轩辕熠回道，他一个皇帝出门还带碎银子？

    凤凌曦：“......好吧！”说完又对老板道：“那你拿着吧，不用找了。”说罢把一百两给了老板。

    老板见状赶紧递给凤凌曦，“不行，太多了！这样吧！这对耳坠就送你了吧！”

    凤凌曦知道他也是小本生意，硬是把一百两给了老板，这才满意地拿着耳坠和轩辕熠离开了。

    老板看着离去的两人一阵感激，想着有了一百两，家里的日子好过多了！

    轩辕熠拉着凤凌曦在路边站定，“我给你戴。”

    凤凌曦却是收回手，把那对耳坠收起来，“现在不戴，等回去再戴。”

    轩辕熠笑了笑，“好。”随后又问道：“还有什么想买的吗？”

    凤凌曦摇摇头，“再逛逛吧！”

    身后的轩辕婧则是一直搜寻吃的，凤瑾熙就一直跟在她身边，轩辕婧拿吃的，他就给钱。

    只有陌流云一个人闲逛着，嘴角带着淡淡笑意，说不出的随意舒适。

    但也因此，许多人都会下意识地看看他，因为他长的很好看，加上身上那独一无二的气质，让人不注意都难。

    陌流云倒是不在意四周的眼光，只是随便的逛着，时而恍惚，多久了，他没有像这样随意地闲逛了。

    五个人逛完都晚上戌时左右了，街上没什么人了，就回客栈休息了。

    翌日早上，简单吃了早饭，再带了点儿干粮，五个人就一起出发前往山谷。

    小镇距离山谷有些距离，坐马车一个时辰后才到，到了山谷面前，只能弃了马车徒步往前走。

    山路不是很好走，加上前两天下了雨，路面还不是很干燥，走在上面有些难受。

    轩辕熠拉紧了凤凌曦，以免让她不小心摔倒；轩辕婧也被凤瑾熙拉的很紧。

    走了一段路，本来不太明亮的山谷瞬间亮堂起来，前面的路也开阔起来，一点儿也不像是山谷。

    而也就是在这个时候，几人发现不对劲的地方。

    前方也只有一段距离是开阔的，最前方大概几百米的样子，只有一条很狭窄的路通往前方。

    “那条路太窄，只能两个人并肩而行。”凤瑾熙估计了一下。

    轩辕熠嗯了一声，“走吧！”

    五人继续往前走，可是，明明几百米的距离，他们像是一只走不到头一样，感觉走了半个时辰，还是没走进那狭小的窄路上去。

    轩辕熠让他们停下来，“这里应该有阵法。”

    “嗯。”这一声是陌流云发出的，他正四处观望着。

    凤凌曦对于阵法什么的完全是一无所知，所以乖乖地站在轩辕熠身边，不说话。

    轩辕婧和凤瑾熙也四处查看起来，但看了一圈，并没有发现什么。

    这时，轩辕熠就道：“先休息一会儿。”说罢拉着凤凌曦找了个干净的地方坐了下来。

    凤瑾熙见此也拉着轩辕婧坐下，陌流云却是一个人站在原地，看向了远方。

    凤凌曦看了看陌流云，疑惑地看着轩辕熠，小声问道：“为什么我觉得他来了这里后感觉很奇怪？”

    轩辕熠也看了眼陌流云，他也有这种感觉，但他知道陌流云的性格，所以没有多问。

    “以后会知道的。”轩辕熠回了一句。

    凤凌曦点点头，也没有多问，一边的轩辕婧突然出声道：“你们看那条路，是不是也是假的？”

    话落，几人的视线都看了过去，真假不知道的，但他们却一直走不到那里！

    过了一会儿，陌流云一步一步地往前走，身上的气势逐渐增强，让四人不得不站起来。

    只见陌流云在走了十多米的距离后，垂下的双手慢慢向两边抬起，而随着双手的抬起，在他的身边，出现了数十支水箭！

    是的，是水箭！

    凤凌曦四人都看愣了，水箭，水元素，这可是龙族的种族之力！

    一连串的疑惑在四人心中蔓延，但他们此刻都安静地看着陌流云，等着他接下来的动作。

    陌流云双手持平，随着往前一挥，身边的水箭便全数向前飞去！

    水箭在飞了一段距离，齐齐被阻拦下来，渐起一阵波纹，而后消失在了原地。

    见状，陌流云淡淡道：“那里有结界。”

    转过身，陌流云就见四人看着他，随即淡淡一笑，“有什么想问的？”

    话落，四人你看我，我看你，一时间也说不出要问什么，因为要问的太多了！

    陌流云见此淡淡开口，带着一丝怀念，“我现在能告诉你们的就是，上次跳崖，让我觉醒了龙族的种族之力。”

    “至于为什么，我想以后你们会知道的。”现在还不是说这些的时候。

    凤凌曦听后忍不住问了一句，“龙族不是已经没了吗？”

    轩辕婧也点点头，龙族和凤族被其他种族灭族的事情这是有记载的！

    “不是。”陌流云只回答了这两个字，至于原因，还是没有说。

    轩辕熠见此就道：“你的种族之力很强。”意思很明显，完全不像是一个才觉醒了种族之力的人！

    凤瑾熙也接话道：“为什么会是现在？”之前他们也听到了，种族之力一般都是在五六岁觉醒，陌流云现在也二十来岁了，完全不合理。

    陌流云闻言也不惊慌，只是淡淡道：“原因你们会知道的，我现在不能说。”

    四人：“......”感觉是个不得了的大秘密。

    安静了一会儿，凤凌曦就笑着道：“好了，反正你是我们这边的就行。其他的管那么多干嘛？”

    “对，有道理。”轩辕婧点头赞同。

    轩辕熠和凤瑾熙自然也是如此，随后凤瑾熙就问道：“这么说，上次出来，你根本就不需要令牌？这一次也是？”

    “嗯。”陌流云点头。

    这下他们明白了，难怪他会坚持要跟来，也难怪不担心没有令牌进不去。

    “这里要怎么走出去？”轩辕熠问了最关键的问题。

    陌流云闻言静默了一瞬才回道：“我们在困阵中，需找到阵眼才能出去。”

    “阵眼怎么找？”轩辕婧眨着眼问道。

    陌流云淡淡回道：“我已经找到了。”说罢转身，往左边一个不起眼的小树枝走去。

    四人就见陌流云对着那不起眼的小树枝，发出了一道水刃，小树枝瞬间倒下。

    与此同时，他们眼前的景象就变了，变得和之前那个人说的一模一样。

    这里是一处看不到尽头的花海，各种各样的花交织在一起，空气中还混杂着不同的花香。

    “这里就是幽悠谷？”凤凌曦忍不住惊叹，“太美了！”

    “哇......”轩辕婧也是被惊艳到了，“从来没见过这么美的地方。”

    这时，陌流云淡淡说了一句，“越是美丽的东西，越危险。”

    凤凌曦和轩辕婧：“......”

    轩辕熠和凤瑾熙点头赞同，第一眼确实被惊艳到，但之后就是慢慢的警惕。

    陌流云继续开口，“前面就是结界，穿过结界，才是真正的幽悠谷。”

    “结界里面会不会有种族人守着？”凤凌曦担心问道，毕竟是种族大会，其他种族都会来，那么有人守着也不奇怪吧？

    话落，几人点头，陌流云就道：“我先去。”

    几人不多说，人家现在可是有种族之力的人，他去是最合适不过的了！

    于是几人一起走到了结界前，陌流云看了他们一眼，就先一步走了进去。

    外面的四人有些担心，如果动起手来，会不会暴露陌流云的身份？那可是龙族啊！

    陌流云进去后并没有看到守卫，但他没有立马出去，而是警惕地用种族之力，悄悄在四周查探了一番，确定没人后才出来。

    “没人。”陌流云淡淡道，“但不排除狼族人事先告诉了他们，故意做给我们看的。”

    轩辕熠四人点点头，表示明白，于是五人一起走了进去，确实没有人，但他们没有放松警惕。

    这时，凤凌曦问道：“你......”但还没问出来，就觉得自己多余了。

    她本来是想问陌流云既然是种族的人，应该知道蝶族怎么走吧？但貌似陌流云一直都生活在人族，就没问出来。

    陌流云疑惑转头，“嗯？”

    “没事，我们要怎么走？”凤凌曦问的是大家。

    面前的景色和结界外差别不大，但有好几条路延伸出去，可远处又看不到尽头，所以不知道哪里才是正确的路。

    “这么多条路，说不定都是他们设的陷阱。”轩辕婧猜测道。

    凤瑾熙觉得很有道理，“这可怎么办？”