
    众人听了纷纷点头，开始担心自己会不会也这样中毒，一时间都不敢吃东西了。

    “大家放心，此人我们一定会查出来，决不轻饶！”古昕语沉着声音保证道。

    众人稍微放心了，又把问题绕了回去，都是劝说白族长同意人族去冰泉解毒的。

    白丝魅冷哼了一声，“本族长就破例一次！下不为例！毕竟我们族的冰泉不是拿来专门给人解毒的！”

    “白族长真是深明大义。”众人说了几句恭维的话。

    这时，一直插不上话的凤瑾熙终于站起身来，对白丝魅道：“我替皇妹多谢白族长。”

    “哼！”白丝魅脸色不悦，不打算回话，实则在想，这人族的人也是个喜欢演戏的。

    凤瑾熙并不尴尬，在白丝魅答应的时候，他们就知道，都只是演戏而已，何必当真，便自然坐下。

    其他人见此也不多说什么，都已经答应了，态度差点儿也没什么毛病，再怎么说也是人家的冰泉不是？

    宴会就这样差不多结束了，大家各自散了，轩辕熠几人则是留下来，跟古昕语道谢。

    待人走的差不多，只剩下蝶族几人。

    古兰看了眼轩辕熠，笑着道：“轩辕皇留下来是特地辞行吗？”

    轩辕熠一瞥，微微皱眉，“不是。”

    古兰一噎，笑的有些假，但也不知道该说什么，幸好古昕语及时开口，“想必是来道谢吧？”

    凤瑾熙一笑，“是的，今日多谢了古族长相帮，才能得到白族长的同意。”

    凤凌曦也跟着说了一句，“多谢古族长。”

    古昕语微微一笑，“不必客气，你们来我蝶族，作为族长，出了这样的事，自然是要负责的。”

    “古族长做到如此，我们都很感激不尽。”凤瑾熙笑着回道。

    话落，几人相视一笑，也不说来说去，随后古昕语又道：“我们会尽快查出下毒之人，给你们一个交代。”

    “好。”轩辕熠答话，这才是他最关注的，因为他隐隐觉得，下毒之人找凤凌曦下毒，没那么简单。

    几人又聊了几句，便各自回院子去了。

    回到院子，轩辕熠就嘱咐凤瑾熙和陌流云道：“下毒之人别有用心，你们当心点，明日就要出发去狐族，说不定会有些不一样的收获。”

    “嗯。”几人点头，随后各自回去休息了。

    一夜相安无事，早上用过早膳后，狐族便有人来催他们出发了，几人收拾好赶紧向古昕语辞行。

    古昕语笑着说了几句，然后就把自己身后的古兰拉了出来，“这件事毕竟也是在蝶族发生，蝶族也有责任，去狐族就让兰儿跟着吧，看着你们解毒，我们也好放心。”

    话落，几人对视，古兰要跟着一起，他们下意识的警惕，便听凤瑾熙道：“族长已经仁至义尽，怎敢还如此麻烦少族长，到时候解了毒，让人来知会一声便可。”

    古昕语却是笑着道：“这儿哪行？有兰儿看着，我也放心些。”

    几人见古昕语如此热情，也不好再拒绝，便和一脸笑意的古兰一起去了门口。

    门口，白丝魅看着他们过来了，就笑道：“走吧！要三日时间才能到呢！”

    凤瑾熙五人微微颔首，便跟在他们身后，古兰也一起跟了过来。

    白丝魅和白茜茜以为她是来送行的，结果古兰跟着一起过来了，白茜茜忍不住问道：“古兰，你这是做什么？”

    古兰微微一笑，“凤皇后是在蝶族中毒，我蝶族有责任，想要看到凤皇后解毒，这样我们才放心。”

    白茜茜有些不悦，但不知道该说什么，就看向了白丝魅。

    白丝魅则是一笑，别有深意地道：“那蝶族真的是有心了，只不过你一个人跟着我们去狐族，你母亲就这么放心？”

    古兰大方一笑，“这有什么不放心的，狐族和我族关系一向很好，相信白族长不会怠慢我的。”

    白丝魅一笑，“这倒也是，去我们那边坐坐也好。”说罢也不多说，说了一声就让狐族的人出发了。

    不远处，辛翼几人看着古兰一起走了，垂眸深思，辛博玉便道：“父亲，古兰此去目的不简单。”

    “嗯。”辛翼微微颔首，“去，让人跟着他们。”

    “是，父亲。”辛博玉吩咐了四位长老，众人才出去往外走。

    至于花族这边，花千夜一点儿也不着急，等到快午时的时候，花千夜他们才离开。

    虎族则是在蝶族用了午膳，是最后一个才走的。

    来到了花海，这一次看到了许多飞舞的蝴蝶，凤凌曦和轩辕婧都有些兴奋。

    一边的古兰见状暗暗不屑，眼神像是看一个没见过世面的小丫头。

    倒是白茜茜和两人一样，都很兴奋，想来狐族常年居住在冰天雪地里，很少见到这些花和蝴蝶。

    “我可以叫你茜茜吗？”轩辕婧大着胆子和白茜茜说话。

    白茜茜有些惊讶，然后笑着点头，“可以。那我可以叫你婧儿吗？”

    “当然。”轩辕婧嘿嘿一笑，拉着凤凌曦，“你叫她凌曦就好了。”

    凤凌曦友好微笑，这白茜茜虽是狐族，却有一种说不出的玲珑剔透之感，看着她就会觉得很舒服。

    “婧儿，凌曦。”白茜茜笑着喊了一声，凤凌曦和轩辕婧也叫了一声“茜茜”。

    三人相视一笑，拉近了彼此之间的距离。

    轩辕婧就开始好奇了，“狐族在什么地方啊？”

    “在金岭，那里常年都是冰天雪地的，很少看到这些漂亮的花海。”白茜茜有些羡慕的说道。

    凤凌曦和轩辕婧啊了一声，“那儿很冷吗？”想象了一下，不自觉地打了个寒颤。

    “不冷。”白茜茜笑着回道，“不过人族去了，可能会觉得很冷。”他们都有种族之力，是不会觉得冷的。

    “好吧！”凤凌曦和轩辕婧对视一眼，而后凤凌曦便道：“我们中途应该会在城中休息吧？”

    白茜茜点点头，“是的，不然这三日时间，没有吃食，可挨不过去。”

    闻言，两人放心了，他们得在城中去置办一些比较厚衣服才行，不然去了，得被冻死。

    三人又说了一些其他话题，总之聊的很开心。

    轩辕熠三人见状微微一笑，看来这白茜茜还是很好相处的。

    而白丝魅见状笑了笑，眼底竟有一丝欣慰和高兴，因为白茜茜在狐族几乎没有能够真正交心的朋友。

    她作为少族长，平时修炼时间比较多，加上她稍微有些内敛的性格，大家也很少跟她真正交心。

    古兰则是被冷落了，也说不清为什么，自然而然地就把她给忘了，即使她一直在找存在感。

    就比如现在，古兰见她们聊的开心，就笑着插嘴，“我记得上次去狐族，是之前的种族大会了，说起来狐族那片雪地也很漂亮呢！”

    话落，三人就齐齐看着她，然后沉默一瞬，凤凌曦就道：“是吗？这次去了要好好见识一下了。”

    这话就这么揭过了，三人又继续聊天，没有继续和古兰说下去的打算。

    好几次都是如此，古兰也察觉到了她们的排斥，一时间有些恼火，还很不悦地瞪着凤凌曦。

    白茜茜很敏感地看了眼古兰，然后拉着凤凌曦稍微远离了些古兰。

    古兰见此把白茜茜也恨上了，在她眼里，就是她们俩孤立了她，而凤凌曦还是她的情敌！

    很快就出了幽悠谷，到了那片普通的山谷，然后一行人出了山谷，到了镇上。

    “狐族很冷，你们去置办一些厚衣服带上吧！”白丝魅好心地提醒了一句。

    凤瑾熙见此就道：“多谢白族长提醒，我们去去就回。”此时的他们已经进了客栈。

    白丝魅微微颔首，凤瑾熙几人便要出去，这时，白茜茜站起身道：“母亲，我陪他们去吧！”

    白丝魅看了眼她，笑着点头，“嗯，去吧！早点儿回来。”

    “知道了，母亲。”白茜茜笑着应声，就和他们一起出去了，完全忘了古兰的存在。

    幸而白丝魅没让她古兰难堪，“你应该不用那些东西，有种族之力抵御寒冷，是不会觉得冷的。”

    古兰微微一笑，颔首，“是的。想必这也是人族脆弱的地方。”

    白丝魅闻言只是笑了笑不说话。两人就默默喝茶，等着他们回来。

    街道上，轩辕婧和凤凌曦拉着白茜茜在前面逛，剩下的三个男人就在后面跟着。

    当然，他们还做了一些小动作，陌流云暗中给影卫留下了暗号，告诉他们现在的情况。

    说起来，两大帝国的皇帝出来了这么久，也不知道朝堂之上情况如何？

    暗处的影卫得到消息后就继续隐在暗处，等待着他们回来。

    凤凌曦三人已经踏进了一家成衣店，看了眼店里的衣服，凤凌曦看中了一个白色的披风。

    “这个厚度怎么样？”凤凌曦问着白茜茜。

    白茜茜上前摸了摸，“应该可以了，很暖和。”

    “行，那就这件了！”凤凌曦高兴点头，然后喊着后面的轩辕熠，“熠，快来给钱了！”

    轩辕熠闻声上前，“来了。”