
    两人见状立即起身告退，关好门出去了。

    轩辕熠和凤凌曦在床上躺着休息了一个时辰，便有人来敲门，“几位贵客，晚膳好了。”

    闻声，凤凌曦立马回道：“马上出来。”

    话音落下没多久，凤凌曦和轩辕熠就开门出来了，不多时，隔壁两间房，三人也一起出来了。

    古兰闻声也出来了，几个人跟着那人去了餐厅。

    餐厅在一楼，很大，面前是一张长桌，中间摆放了一些用冰做的花瓶，只是花瓶里没有花。

    白丝魅和白茜茜已经坐在那里，见他们来了，便起身笑道：“来了，快入座。”

    几人颔首应着，挨着依次而坐。

    对于第一次看到这长桌的几人，还有些好奇，恐怕只有古兰和凤凌曦没那么好奇了。

    白茜茜挨着轩辕婧的，轩辕婧就好奇问道：“你们平时就在这里吃饭？”

    “嗯。”白茜茜点头。

    轩辕婧又看了看，“感觉很有格调的样子。”

    白茜茜忍不住笑了笑，这时，两位长老外加祭祀来了。

    “族长。”三人微微行礼。

    白丝魅颔首，“坐吧！”人都到齐了，又道：“上菜。”

    凤凌曦看着满桌子的菜肴，微微挑眉，她还以为连吃的东西都和西方很像呢，结果并不是。

    轩辕熠在一边察觉到了凤凌曦的小动作，看了眼她，打算回屋再问。

    这边，白丝魅把白红雨介绍给他们，白红雨是狐族的祭祀，最近在负责挑选，看有没有人适合做长老的。

    大家相互认识后，吃饭就比较融洽了，就连古兰也跟着一起融入了进去。

    等吃完饭后，白丝魅就道：“明日辰时，会让人来叫你们的，到时候再带你们去解毒。”

    “好的，白族长。”凤凌曦笑了笑回道。

    又寒暄了几句，白丝魅就让他们去休息了，自己也回了房间，不过白红雨跟了过来。

    “族长，真的要让一个人族进去？”白红雨一身红色的衣裙，面容却是一副冷冷的样子，和衣服的颜色一点儿也不相称。

    白丝魅坐下，淡淡道：“白灵和轻轻已经跟你说过了，龙族极有可能出现，而人族，狼族，都是亲耳听到龙吟的。”

    “族长的意思是以后他们可以站在我们这边？”白红雨想了想回道。

    白丝魅点点头，“是，狼族的野心你们也看到了，我们不早做打算，到时候吃亏的可是我们自己。”

    白红雨明白了，“知道了，族长。”

    “嗯，去休息吧！明日做好准备。”白丝魅轻叹了一口气。

    白红雨点头，行礼告退。

    轩辕熠和凤凌曦回到房间，并没有立刻睡觉，而是等了一会儿后，去了陌流云所在的房间，房间里，凤瑾熙和轩辕婧也在。

    见人到齐了，陌流云才开口道：“明日能进冰泉的只有娘娘一人，我们只能守在外面，所以娘娘进去后要万事小心。”

    “嗯。”凤凌曦颔首，道：“跟着我进去的应该只有白丝魅，只要她不搞事，就没问题。”

    几人点头，随后又聊了一下古兰，让他们各自小心，便回房休息了。

    房间内，轩辕熠搂着凤凌曦问道：“曦儿，感觉你对这里一点儿也不好奇。”

    “是吗？”凤凌曦侧首，笑了笑，道：“其实在我们那个世界，西方国家就是这种样子的。”

    轩辕熠闻言挑眉，瞬间明白了，难怪她不好奇了，原来是见过了。

    知道后轩辕熠也没想那么多了，便道：“睡吧！”

    “嗯。”凤凌曦抱着轩辕熠安心地睡了。

    翌日，大家都早早起床，等在了大厅。

    不一会儿，白丝魅带着白茜茜和长老祭司到了，“久等了，走吧！”

    几人颔首，然后跟着白丝魅一行人出了城堡，只不过他们是从后门出去的。

    城堡后面是一片被雪堆满的树林，这里没人任何人的脚印，有的只是厚厚的积雪。

    “走吧！”白丝魅看了眼前方的树林，一时间有些感慨。

    白茜茜看看身边的母亲，有些好奇，冰泉到底是什么样子的？

    凤凌曦几人倒是没什么好奇，只是看了看四周，觉得并没有特别引人注目的地方。

    一行人在树林里行走了一刻钟，面前便出现了一个山洞，山洞洞口也堆满了积雪，要不是里面黑漆漆的，根本就看不出来。

    到了洞口，白丝魅抬手，示意他们停下，而后转身道：“冰泉就在里面，除了凤皇后，就在外面等候吧！”

    轩辕熠闻言，拿出烈焰丸，交给了凤凌曦，“曦儿，我相信你。”

    凤凌曦点头，“嗯，我不会让你担心的。”说罢踮起脚，吻了一下轩辕熠。

    轩辕熠想要拉住她来个深吻，但这么多人在场，他只好忍住了，摸了摸凤凌曦的头，“去吧！”

    凤凌曦微微一笑，到了白丝魅跟前，其他人见此，除了古兰，都用鼓励的眼神看着她。

    随后，凤凌曦跟着白丝魅一起走进了山洞。

    山洞外，白灵微笑着道：“等她们出来也是明日的事了，要不各位先回去，等明日这个时候再来？”

    轩辕熠摇头，“我要在这里等她出来。”

    轩辕婧点头，“我也是。”

    凤瑾熙看了眼轩辕婧，虽说他也有这种想法，但他舍不得轩辕婧也陪着一起，“婧儿，你先回去休息吧！”

    “我不！”轩辕婧哼哼道，“你们都在这里，我为什么要回去？”

    凤瑾熙很无奈，也不知道怎么劝说。

    一边的白灵和白轻轻对视一眼，齐齐看向了话少的白红雨。

    白红雨就淡淡道：“你们随意。”说罢自己就走了。

    白灵和白轻轻：“......”

    最后，白灵说道：“嗯，如果你们执意要在这里的话，我们也不勉强，但一定要记住，在外面等就行了，千万不能进去。”

    “知道了，多谢。”凤瑾熙颔首道。

    见状，白灵和白轻轻也走了，她们还有事情需要处理，可不能浪费在这里。

    最后，白茜茜看着几人，也知道劝不动，就对一边的古兰道：“古兰，这里也没我们什么事，我们走吧！”

    古兰闻言微微皱眉，但想到什么，就点头，转身离开了。

    白茜茜再看了眼几人，也走了。

    现在就剩下他们四个人在了，陌流云看了眼山洞，若有所思，像是回忆起了什么，带着些怀念的神色。

    山洞里，凤凌曦跟着白丝魅，看向了洞内，现在所看到的和普通的山洞相差不大，除了温度更低一些之外。

    越往里走，温度越低，凤凌曦有些抵御不住，穿了的衣服毫无用处。

    白丝魅在前面道：“这里会越来越冷，你坚持一下，等你到了冰泉，吃了烈焰丸，就好多了。”

    “嗯......”凤凌曦都要开始哆嗦了。

    白丝魅听出了些许不同，脚步顿了顿，随即转身，抓住了凤凌曦的手腕，一股柔和的力量进入了凤凌曦的身体，感觉暖和了许多。

    凤凌曦知道，她是用种族之力帮她驱逐了一部分寒气，笑着道：“谢谢。”

    “不客气。”白丝魅放手，解释道：“我之所以帮你，是因为茜茜。”

    “嗯？”凤凌曦疑惑出声，“不懂。”

    白丝魅一笑，道；“茜茜虽然是少族长，但因为性格原因，整个族里，几乎没有人能和她交心的。”

    “你和轩辕皇后是为数不多的人。所以她把你们当朋友，我这个做母亲的，自然不会让她不开心。”

    话落，凤凌曦明白了，笑了笑，“白族长是个好母亲，让人很羡慕。”

    白丝魅不觉得，反而觉得亏欠了白茜茜，白茜茜小的时候，自己才继承了族长之位，为了稳定族心，她很忙，几乎没有时间陪她。

    等一切回到正轨，白茜茜也长大了，似乎已经养成了这样的性格，改也改不过来，唯一让她欣慰的是，她依旧保持着一颗纯真的心。

    想了这些，白丝魅笑道：“你生来为公主，想必是集万千宠爱于一身吧！”

    话落，凤凌曦想了想，回道：“我...很小的时候，母后就去世了，而且，我之前从树上摔下来，以前的事情全都忘记了......”所以说这种感觉，还真没体会过。

    白丝魅听了微顿，随即抱歉道：“不好意思......”

    “没关系。”凤凌曦一笑，“现在我身边有皇兄，有爱我的夫君，还有婧儿，茜茜，和帮助我的你们，我觉得很好。”

    白丝魅心被这些话触动，露出一个真心的笑，“是啊，珍惜眼前，才是最重要的。”

    “嗯。”凤凌曦笑着颔首。

    两人说这话，到了尽头，是一道石门，白丝魅抬手开了门，带着凤凌曦进去。

    进去后，凤凌曦感觉到扑面而来的寒气，立马打了哆嗦，不过一会儿，就感觉自己要僵硬了。

    白丝魅看了又给她输了一点儿种族之力，道：“面前的就是冰泉，待会儿你先吃烈焰丸，然后再进去。”

    凤凌曦点点头，看着面前的石室中央是一个直径大约又五米左右的池子，池子上冒着白烟，隐约看见池子里的水。