
    五人抬步上前，跟着古灵进去了。

    待客厅很大，风格很梦幻，因为四周的柱子都缠绕着一圈藤蔓，藤蔓上还开着鲜艳的花朵，花朵上飞舞着不知名的蝴蝶。

    最中间是主位，坐着蝶族的族长，她看起来很年轻，有着女人成熟的韵味，一双丹凤眼很是勾人。

    在她下首处坐着一个跟她样貌相似的女子，穿着黑红色的长裙，也是一双丹凤眼，想来是族长的女儿。

    两边坐满了，是各族的族长、少族长以及长老。

    此刻所有人都静静地看着他们五个人，因为在之前，他们进来的时候，蝶族族长就道：“几位人族朋友远道而来，古灵，去迎接一下。”

    是以所有人都知道人族的人来了，他们很好奇，人族为什么会里种族大会？又是怎么知道这里的？

    这时，凤凌曦几人看到了坐在左边的狼族人，最前面的是一个没见过的中年男子，看起来有些阴狠，想必就是狼族的族长了！

    在他身后的就是少族长辛博玉，以及四位长老。

    辛博玉有些震惊地看了眼陌流云，随后装作若无其事的样子，随意看着自己的茶盏。

    上首处的古昕语看着五人，笑得大方，“欢迎几位人族贵客前来参加此次种族大会，有失远迎，还请见谅。”

    话落，凤瑾熙上前，笑着回道：“我等未曾提前告知，贸然前来，族长不怪罪我等，我等便感激不尽了。”

    古昕语笑了笑，“哪里的话？人族能来，我们都很高兴，这可是千年难得一见的呢！”

    这话一说完，其他几个族的人都点了点头。不要说千年难得一见，是几千年难得一见吧！

    凤凌曦几人但笑不语。

    随后古昕语挥手，“来人，准备几张桌椅。可不能怠慢了几位贵客。”

    话落，就有几个蝶族人端着桌椅上来，安排在了门口的位置。

    位置一般都是根据地位的尊卑来安排的，他们在门口，只能说明他们是在场中最低的那一个！

    几人自然看懂了，但碍于这么多种族人都在，自然不好多说什么。

    其他种族的人见状自然而然地表现出一副高人一等的样子，看他们的表情也带上了些不屑。

    轩辕熠拉着凤凌曦坐在一起，凤瑾熙则是和轩辕婧坐在一起，陌流云自己一个人坐下。

    说起来，陌流云的气势一般是不会让人忽视的，但自从遇到了古灵后，他刻意隐藏自己，让人不会注意到他。

    五人坐下后，古昕语便道：“明日种族大会正式开始，比武乃是上午巳时，各位族长没有问题吧？”

    话落，狼族族长辛翼立即回道：“没有问题。”

    接着，几个族长都点头附和，没有问题。

    之后又说了一些客套话，古昕语便对古灵道：“古灵，带几位贵客下去休息。”

    “是，族长。”古灵应声后转过头对着凤凌曦几人道：“几位随我来。”

    轩辕熠几人见此点头跟着古灵一起走了。

    古灵带着几人出了大厅，穿过几处回廊，来到了比较偏远的一个小院子。

    “近日来种族大会的人比较多，只有这间院子了，只能委屈贵客了。”古灵一本正经地说，但语气丝毫没有抱歉的意思。

    凤瑾熙笑着道：“不委屈。倒是麻烦你们了。”

    “不麻烦。”古灵也笑了笑，“那就不打扰你们休息了。”说罢就转身离开了。

    见她走了，几人走进院子，院子很小，只有四间房，但对他们来说足够了，还能空出一间房。

    院子里的环境很不错，有蝶族的风格，四周是各种藤蔓和花朵，看着很梦幻。

    “蝶族都这样了，花族会是什么样？”凤凌曦看了一圈后忍不住问道。

    话落，轩辕婧就想象道：“花族肯定比这里更漂亮！”

    凤瑾熙微微一笑，“有机会去花族看看不就知道了吗？”

    “你也说了要有机会了，这次能不能活着出去都是个问题。”凤凌曦耸耸肩。

    这时，轩辕熠就道：“不，我们都能好好地出去。”这是他的承诺，他一定会做到。

    陌流云跟着点头道：“嗯，我保证。”

    三人看着陌流云，突然安心多了，再怎么说，他们这里还有一个深不可测的龙族人呢！

    几人相视一笑，随后轩辕熠拉着凤凌曦选了最靠边的那间房作为卧室。

    凤瑾熙见状就拉着轩辕婧选了另外一边的卧室，中间还空了两间房，陌流云站在原地有些纠结。

    最后思虑一番，还是选择靠近轩辕熠他们那间的隔壁。

    另一边，等人族走了，大厅里才继续热闹起来。

    “我说古族长，人族是怎么知道这个地方的？”虎族的族长黄流忠大声嚷嚷。

    话落，花族族长花千夜，一身骚气的红衣，长相偏阴柔，但不会让人觉得娘，只见他笑了笑，“黄族长说的是，本族长也很好奇呢！”

    其他几位族长附和了一声，就听古昕语道：“众所周知，种族的结界除了种族之人，就只有人族的皇室可以来。”

    “说的也是，那他们又是如何得知的？”狼族族长辛翼看了眼众人。

    身后的北长老辛耀微微低头，虽说族长已经知道是他说的，但这明显就是要把这件事给撇清，不能让人怀疑到狼族。

    话落，一直未曾说话的狐族族长，一身白衣飘飘，即使三十岁了，看着也像是二十来岁的少女。

    “这几千年来，从来没有人族知道结界的事情，本族长可不相信这是巧合！”

    黄流忠点头，咳了一声，“人族此次前来必定有阴谋！”

    “可不是吗？”辛博玉开口附和，“人族一向贪心，想必是在打种族的主意！”

    黄流忠轻哼一声，“他们也太放肆了！那么多的地盘，还不够吗？他们这是在逼我们！”

    “哼！要是他们敢，我们联合所有种族，势必要除掉人族！”黄流忠身边的女人，一脸尖酸刻薄相，这就是他的夫人，黄玉珊。

    话落，古昕语便温和道：“此次他们前来，还不知道他们的目的，最好不要和人族撕破脸，等弄清楚他们的目的再说也不迟！”

    花千夜看了眼古昕语，轻笑道：“古族长说的对，更何况，人族来了，不更有趣吗？”

    他的话一说完，都看了过来，也觉得有些道理，纷纷点头。

    这时，在花千夜身边的男子，一身月牙色长袍，俊朗刚毅的面庞，不苟言笑，但看向花千夜时，带上了些许温柔。

    低沉的声音在花千夜耳边响起，“每次都在古族长说完后附和，怎么？看上她了？”

    花千夜心头一跳，随即笑得花枝招展，“祭司大人，本族长看上谁，你不是最清楚吗？”

    花钺轻哼一声，不答话，也不看花千夜。

    花千夜笑得更欢了，还拿起茶盏喝了一口茶，心道：嗯，心情舒畅！爽！

    古昕语看大家都平静了，才慢悠悠道：“明日比试会准时开始，各位早些回去休息吧！”

    众人闻言起身，各自回了安排的住处。

    走在最后面的花千夜看了眼前面的辛翼和辛博玉，眼神闪了闪，边走边问身边的花钺，“你说，这次人族的事情，是他们做的吗？”

    花钺看了眼他，淡淡回道：“不知道。”

    花千夜：“......没意思。”

    “你觉得什么有意思？”花钺停住脚步，定定地看着他。

    花千夜被他看的头皮发麻，面上还是佯装生气道：“祭司大人，这就是你对本族长的态度？如此不敬？嗯？”

    花钺一点儿也不害怕，“还有更不敬的，要不要试试？”

    “......不用了！”花千夜果断甩开花钺，自己一个人往前走了。

    花钺跟在身后，没有再说话。

    辛翼等人回到院子里，就叫了辛博玉、祭司和四位长老。

    主位上，辛翼坐在那里，下首处依次是辛博玉，祭司辛烛，以及四位长老。

    “人族果然进来了！”辛翼沉声说了一句，“接下来你们按计划行事。”

    “是，族长。”几人应声。

    辛博玉又问道：“爹，先前跟您提过，那个白衣的陌流云，他跳崖了！”

    “哦？”辛翼一皱眉，“他自己上来了？还活着？”

    辛博玉点头，“那个悬崖想必我们都知道，下去后断不可能有活着的可能！”

    说罢停顿了一下，“而且，那声龙吟就是在悬崖那里发出的。”

    话落，北长老辛耀开口道：“族长，此事极为蹊跷，如若那陌流云是龙族人，想必是知道什么的！”

    东长老辛慈淡然道：“事情未必如此复杂，也许正好是隐藏的龙族人救了跳崖的陌流云。”

    “我觉得大哥说的有理些。”南长老辛城点头附和。

    西长老皱眉思索道：“这都有可能，不如找个机会试探一番？”

    一边的黑衣祭司辛烛在摸着自己的小羊胡子思索后，有了一番计较，“明日便是比试，想办法让他们也参加，便可试探一二。”

    辛翼点头，觉得可行，“你们去安排吧！”

    “是，族长。”几人再次应声。

    又说了一些其他的事情，几人散了，各自安排去了。