
    白丝魅一挑眉，笑道：“哦？找本族长所为何事？”

    陌流云不答话，轩辕熠淡淡道：“这里不方便，能否借一步说话？”

    话落，白丝魅没有立刻回话，而是看了眼两人，才对白茜茜道：“你自己一个人逛，我先回去了。”

    白茜茜点点头，很懂事地道：“嗯，知道了。”

    “走吧！”白丝魅一笑，先一步离开，轩辕熠和陌流云紧跟而上。

    三人没有回牡丹，而是找了一个客栈，要了一个雅间，关起门来。

    “现在可以说了吗？”白丝魅又是一笑，要是一般人，绝对抵挡不住这样的笑，实在是太迷人了！

    轩辕熠和陌流云不是一般人，都只是淡淡地看着她，而后轩辕熠开口，将事情从头到尾说了一遍。

    白丝魅听完了，问道：“所以你们的意思是想借用一下我族的冰泉来解毒是吗？”

    轩辕熠和陌流云颔首，就听白丝魅嗤笑一声，“那你们知道冰泉是只有历代族长才能进的吗？”

    话落，轩辕熠和陌流云再次颔首。

    白丝魅又笑了，“你们既然知道，还来找本族长？”真是不得不佩服这几个人族了。

    沉默一瞬，轩辕熠沉声道：“只要还有一丝可能，我都不会放弃。”说罢顿了一下，又道：“更何况，古族长跟我说你人很好，会答应的。”

    白丝魅闻言垂眸，古昕语？难怪这些人明知不行也要来找她了，感情是做了保证！

    可她就这么确定她能答应？那可是只有族长才能进的地方！

    轩辕熠沉默不语，一时间不知道该如何去说服对方让她同意进冰泉，毕竟同样作为一个掌权者，能够理解对方的心思。

    这时，陌流云开口了，双眼淡然地看着她，“白族长对龙族可有兴趣？”

    白丝魅闻言眼眸微眯看向了陌流云，轩辕熠也有些诧异，他竟然主动提起了龙族！

    随后便见白丝魅一笑，“没想到人族竟然还知道龙族，倒是本族长小看了你们！”

    陌流云依旧淡淡的，“那白族长是否对龙族有兴趣？”

    白丝魅顿了一下，“恐怕要让你失望了，龙族早就不存在了，本族长可不会对一个不存在的种族感兴趣！”

    “白族长怎么知道如今的龙族是否存在？”陌流云自信说道。

    轩辕熠见状明白了陌流云的意思，“白族长，以前不存在，不代表现在不存在，凡事无绝对。”

    “什么意思？”白丝魅有些不淡定了，“你们见过龙族人？”

    话落，陌流云摇头，“没见过。”

    白丝魅闻言松了一口气，“没见过就不必说了！”

    “白族长，实不相瞒，在来种族大会之前我们去了一趟狼族，出来的时候，刚好听见了一声龙吟。”

    “哦？”白丝魅眼眸微闪，“确定没有听错？”还有，他们为什么要去狼族？

    “这件事狼族最为清楚，但我想，他们是不会说出来的。”轩辕熠淡淡说了一句。

    白丝魅垂眸深思，辛翼是个什么样的人，她是知道的，轩辕熠的话说的很对，如果真的是龙族，狼族人绝对不会说出来！

    安静了一会儿，白丝魅带着一丝兴味，问道：“这件事先不说真假，本族长倒是好奇，你们为何去了狼族？”

    轩辕熠和陌流云对视一眼，轩辕熠淡淡道：“如果我说，狼族不满足现状，企图染指人族，白族长相信吗？”

    话落，白丝魅微微惊讶，显然，她是相信了，毕竟狼族的野心，在几个种族内也不是什么秘密。

    只是她没想到，狼族竟然把手都伸到人族去了，难怪人家会找上门了！那这么说来，龙族的事情是真的了？

    轩辕熠和陌流云看着她不说话，过了一会儿，白丝魅才笑了笑道：“既然你们这么诚心诚意，本族长就送你们个人情，后日种族大会结束，就跟我们一起走吧！”

    两人闻言一阵激动，“多谢白族长。”

    “不客气。”白丝魅一笑，其实冰泉说是只有历代族长才能进，但并没有什么限制，她也不是那么死板的人。

    这件事就这么说定了，三人便打算回去了，只是起身的时候，白丝魅又坐下了，“你们先走吧！让人看到不好。”

    轩辕熠和陌流云点头，表示理解，就告辞离开了。

    两人出来后去了灵台，看到了等在那里的凤瑾熙和轩辕婧。

    “你们怎么从这个方向来？”凤瑾熙疑惑地问了一句，又惊讶道：“你们找到了？”

    轩辕婧也兴奋了，询问地看着两人，“找到了？”

    轩辕熠点点头，“她同意了。后日种族大会结束后出发去狐族。”

    “太好了！”凤瑾熙和轩辕婧脸上终于有了笑容。

    轩辕熠嗯了一声，“回去吧！”他想凤凌曦了，他想看着她。

    四人快步回到了院子，都去看凤凌曦，发现凤凌曦已经醒了，正靠着床头，双眼有些无神，说不出的虚弱。

    “曦儿。”轩辕熠两步走了过去，心疼地看着她，“你醒了？还难受吗？”

    凤凌曦才醒来没多久，还有些不清楚发生了什么，但身上感觉很难受，还有汗湿的感觉，让她有些懵。

    听到轩辕熠的声音，才回过神，“熠，口渴......”声音很小，有些干哑。

    见状，凤瑾熙赶紧给她到了一杯水，轩辕熠接过小心翼翼地喂她喝水。

    等喝完水，凤凌曦看了眼他们，问道：“发生什么事了？”

    轩辕婧走过来说道：“你就闻了一下那个百灵水就晕过去了，后来发现你是中毒了。”

    “不过你放心，解毒方法我们知道了，后日我们便出发去狐族。”凤瑾熙接话道。

    凤凌曦疑惑，“中毒？狐族？”到底是怎么回事？还牵扯到了狐族？

    轩辕熠看了眼凤瑾熙二人，自己再把事情从头到尾说了一遍，凤凌曦这才明白过来。

    听到后面那段和白丝魅的谈话，凤瑾熙和轩辕婧也是微微惊讶，“这样不会让人怀疑到你？”

    陌流云摇头，“不会。如果他们要说，这件事在早就通知了其他几个种族，不至于现在什么消息都没有。”

    “这倒也是。”凤瑾熙颔首，说不定那些狼族人也不确定到底是不是龙族再现。

    凤凌曦眨眨眼，看了眼轩辕熠，轩辕熠立马就出声道：“今天都累了，先去休息吧！”

    话落，三人默契点头，叮嘱了两句，就出去了。

    见他们走了，轩辕熠脱掉鞋子外套，上了床，搂着凤凌曦。

    凤凌曦靠在轩辕熠怀里，觉得安心多了，被折磨的痛让她身心疲惫，不知不觉间就睡过去了。

    轩辕熠看着凤凌曦疲惫的样子，心疼地在她额头印上一吻，“会好的。”

    翌日，上午巳时左右，蝶族长老古灵来了，是来传话的。

    轩辕熠没让凤凌曦起床，而是继续休息，自己出去和凤瑾熙几人见了古灵。

    古灵见了几人先打了招呼，才道：“昨日族长已经查了，这毒想必是在送过来途中被人动了手脚，但具体是谁，还需要些时间。”

    说罢，古灵从袖子里拿出了一个小瓷瓶，“这是烈焰丸。”

    “多谢。”凤瑾熙伸手接过，接着又听古灵道：“族长今日将事情说与了白族长，白族长那边还在犹豫。”

    “不过不用担心，族长会尽力帮你们说服白族长的。”

    话落，几人默默对视一眼，还是凤瑾熙出声道了声谢，虽然都心知肚明，但表面功夫还是要做足的。

    古灵应了声就走了。

    回到房间，凤凌曦好奇问道：“她来说什么了？”

    “送烈焰丸。”轩辕熠回了一句，坐在床边，柔声问道：“有没有哪里不舒服的？”

    凤凌曦摇摇头，“睡了一晚，感觉好多了。”没有刚醒过来的时候那么难受了。

    轩辕熠放心了，凤瑾熙就道：“今天好好休息，明日要赶路。”

    “嗯。”凤凌曦微微颔首。

    上午的时间大家都在院子里坐着，中午吃了午饭没多久，花千夜和花钺就来了。

    “我们来看看凤皇后怎么样了？”花千夜笑眯眯地说明来意。

    随后又看到坐在那里的凤凌曦，笑道：“看来好多了。”

    凤凌曦听着他的称呼有些别扭，但他们毕竟不熟，只是淡淡道：“多谢花族长关心。”

    花千夜自来熟地坐下，还不忘把花钺也拉着坐下，然后笑着问道：“我听说白族长好像还没答应让你们进冰泉，你们不着急吗？”

    话落，轩辕熠面不改色地回道：“如果古族长都不能说服，那我们去了有什么用？”

    花千夜一挑眉，“也是。不过我听说昨天你们找到了白族长？”

    “嗯，找到了。”轩辕熠颔首，没有要往下说的意思。

    花千夜见此心里了然，看来是他们昨天找了白族长，白族长没同意，所以今天也就没去，而是让古族长出面了。

    “待会儿我也过去跟白族长说说。”花千夜笑了笑道。

    花钺却皱了皱眉，扯了一下花千夜，眼神里带着些警告。