
    过了一会儿，陌流云回来了，也提醒了他们一句，“小心狼族人。”

    “嗯。”两人应声，接下来的比试是狐族和花族的比试。

    两族的比试倒是没有太激励，最后花族获胜。

    接下来就是轩辕熠的比试，对手也是一个狼族人。

    这个狼族人长得比较粗狂，人高马大的，还长满了胡子，一看就是很凶的那种，倒不像是年轻一辈了。

    轩辕熠面无表情地看着对方，心里已经在估计对方的实力了。

    台下的陌流云见状就对他们三人道：“这个人是五级风者。”

    “风者？”凤凌曦和轩辕婧疑惑出声。

    陌流云颔首，“根据不同的种族之力来命名。风元素为风者，木元素为木者，媚术则为媚者，以此类推。”

    话落，三人相视一眼，“原来还是这样的！”

    陌流云点点头，“五级的话，熠可能会有些困难。而且......”

    “狼族人还有杀心。”凤瑾熙低声说了一句。

    轩辕婧和凤凌曦对视一眼，随后皆是担心地看向了比试台。

    轩辕熠和狼族人已经打斗起来，这个狼族人很是凶狠，出招也是招招致命，不仅如此，五级风者的种族之力强到轩辕熠快要招架不住！

    不过交手几招，轩辕熠的手臂就因为躲闪不及时，而被割伤了，只是他穿的黑色锦衣，所以看不出来而已。

    轩辕熠面色凝重，这一场比试他必须赢，不然就不是输那么简单，而是死了！

    狼族人不屑冷哼，一边攻击一边嘲讽，“人族也不过如此！”

    轩辕熠现在很被动，只能不停的闪躲，根本就找不到机会下手，面前的这个人真的很强！

    一边躲闪一边深思，既然他擅长远攻，那他就找机会，让他没办法使用种族之力！

    于是轩辕熠在躲闪的同时，一点一点地靠近了狼族人。

    狼族人看着轩辕熠的靠近，不以为意，还想着：“哼，来了正好！”

    几息之后，轩辕熠距离狼族人只有两米的距离，狼族人见状冷哼一声，想要再次发出风刃，给予轩辕熠致命一击！

    这时，轩辕熠动作比狼族人还要快上一些，用轻功跃至狼族人背后，再抬手攻向狼族人的后背！

    狼族人心头一惊，立即转身，刚好这一掌打在了狼族人的胸口，顿时吐出了一口鲜血！

    这一击，让狼族人彻底被激怒，发疯似的运起种族之力，轩辕熠闪躲不及时，小腿被风刃割了一大道口子！

    轩辕熠吃痛，但只是皱眉，丝毫不影响他接下来的动作。

    只见轩辕熠用轻功再次飞跃至狼族人身前，几招将不擅长近攻的狼族人逼至比试台边缘上，随后用力一掌，将他打下比试台！

    狼族人被打下台，捂着胸口骂了一句，“妈的！”

    轩辕熠则是忍痛回到了座位上。

    一回去，凤凌曦就立马去查看他的小腿，此刻黑色的锦衣已经被染成了深黑色，“熠。”

    轩辕熠笑了笑，“没事，小伤。”

    轩辕婧哼了一声，“这么大个口子，你说小伤？”

    凤瑾熙安抚了一下轩辕婧，又对轩辕熠道：“这里有没有医师，先包扎一下。”

    话落，陌流云就道：“没有医师。每个种族都有自己的疗伤药物，而花族的木元素有治愈伤口的作用。”

    “那怎么办？”凤凌曦一脸担忧，“这血要是止不住，就......”

    陌流云看了眼花族那边一眼，想了想道：“接下来的比试你们都弃权，回去包扎。”

    话落，凤凌曦和轩辕婧点头，之后的比试，那些人太强，他们根本不是对手，还不如弃权。

    轩辕熠和凤瑾熙对视一眼，默默点头，随后凤凌曦扶着轩辕熠离开灵台，凤瑾熙和轩辕婧则是留下来陪陌流云。

    那边，辛翼看到自己这边输了，脸色不好，还说了一句，“废物！”

    陌流云去找了裁判，说凤瑾熙和轩辕熠弃权，那么这一轮比试，就只剩下陌流云、花族人和被轮空的虎族人。

    当裁判宣布凤瑾熙和轩辕熠弃权的时候，大家又开始各种言论了。

    “人族竟然会弃权！真是让人大开眼界！”

    “人族果然很弱！都弃权了！”

    “我看人族也不过如此！还以为有多厉害呢！”

    花族那边，花千夜笑了笑，“竟然弃权了？还以为能坚持到最后呢！”

    花钺却道：“他们很聪明。”明知道打不过，何必上去受罪，说不定还会搭上自己的小命！

    花千夜点点头，“这倒也是，其实我还是挺看好他们的！”

    话落，花钺也点头，看来也是赞同花千夜的。

    狼族那边，辛博玉皱眉，“父亲，他们弃权可是有什么阴谋？”

    当初他们能找到狼族，说明已经知道狼族的目的，现在来种族大会，想必不可能真的只是来凑个热闹而已！

    辛翼沉默了一瞬，沉声道：“你去派人盯着轩辕熠和凤凌曦。”

    “是，父亲。”辛博玉转身去吩咐人，不一会儿就有人没有引起注意的离开了灵台。

    台上的古昕语倒是没说什么，而是让比试继续。

    剩下的三人继续抽签，另一个轮空，陌流云运气相当好，这一次竟然轮空了。

    轩辕婧和凤瑾熙笑了，“这运气不错啊！”

    陌流云却是淡淡道：“运气也是实力的一部分。”

    轩辕婧和凤瑾熙：“......”

    台上虎族和花族的人已经开始比试了，两人同为五级，但木克土，虎族人有些被压制。

    两人打斗的有些久，一直分不出胜负，但时间一久，还是花族里略胜一筹，毕竟元素相克，也是没办法。

    最后，就是花族人和陌流云交手，角逐出最后的赢家。

    两人此刻已经站在比试台上，相对而立，这个花族人是个男子，长得很清秀，但种族之力很强。

    陌流云在心里盘算，不用种族之力的话，胜算很小，但要获胜也不是没有机会，就看花族的人会不会上当了。

    两人在裁判的一声令下后，向对方发起攻击。

    陌流云一开始就快速上前，不给花族人使用种族之力的机会，打算近战。

    花族人本以为陌流云会先消耗他的种族之力，看见陌流云近战，这正和他意。

    也正因如此，花族人不自觉地就掉进了陌流云的圈套了。

    打斗没多久，花族人就发现他近战打不过，准备用种族之力。

    可陌流云不会给他机会，眼看花族人要运用种族之力，陌流云加快出招的速度，将花族逼至比试台边缘，一掌下去，花族人就掉了下去。

    至此，比试结束，人族获胜！

    场上的人都愣了，因为花族人还没有使用种族之力就输了，这简直让人难以相信！

    但事实就是事实，裁判宣布了结果。

    台上的古昕语在愣神后大方一笑，“人族人才辈出，真是让人惊喜！”

    话落，其他小的种族开始附和，只有狼族、虎族、狐族和花族没有说什么。

    陌流云微微颔首，不卑不亢，让人更加心生佩服，当然，这也只是一部分人。

    古昕语又说了几句客套话，然后便道：“每次比试最后的胜利者都会有奖励，既然这次人族获胜，那么奖励就该给人族。”

    “是啊！”又是几声附和。

    台下，轩辕婧兴奋道：“好奇，会是什么奖励？”

    凤瑾熙闻言猜测，“会不会是什么种族的宝物？”这个很有可能，毕竟种族和人族是不一样的。

    轩辕婧点点头，“有道理。”

    台上，陌流云站在那里没动，古昕语亲自下来，走至台上，准备给陌流云奖励。

    古昕语身后跟着一个蝶族女子，手里拿着一个托盘，用红色的绸布遮盖着。

    ----------------------------------------------------

    凤凌曦扶着轩辕熠回到了住的院子，赶紧在包袱里找来了疗伤的药和纱布。

    幸好他们有先见之明带了些，不然轩辕熠的伤口不处理，会恶化的。

    轩辕熠老实地坐在床边，看着凤凌曦在跟前忙碌，然后跑出去找人打了一盆水，这才蹲下开始给他处理伤口。

    “会有点儿疼，你忍一忍。”凤凌曦说的时候像是自己在疼一样。

    轩辕熠嗯了一声，“不疼。”

    凤凌曦先撩开他的裤子，小心翼翼地用沾了水的帕子将血迹擦干净，然后拿出药膏均匀地抹在上面，最后用纱布包裹住。

    搞定后，凤凌曦松了一口气，“搞定了。”

    轩辕熠笑了笑，拉着凤凌曦起身，让她坐在他旁边，然后，开始脱衣服了。

    凤凌曦：“......你干嘛？”

    轩辕熠愣了愣，看凤凌曦一副戒备的神色，突然笑了，“你觉得呢？”

    凤凌曦嘴角抽搐，“大白天的，你还受伤了，不行！”

    “呵呵......”轩辕熠实在忍不住了，“曦儿，你好可爱！”

    凤凌曦听这话，再看轩辕熠的神色，顿时黑脸了，“那你脱衣服干什么？”

    轩辕熠收住笑，“我手臂上还有两个小伤口......”

    “你怎么不早说？快点儿！”凤凌曦一听还有伤口，把刚才的尴尬忘掉了，还催促轩辕熠快点儿脱。

    轩辕熠笑着脱了下来，露出左手手臂上两个不太大的小伤口。