
    轩辕熠嗯了一声，给凤凌曦夹了一块肉，“流云去查了，过两天就会有消息了。”

    凤凌曦颔首，吃了一口肉，“果然，种族里，没哪个是简单的！”说罢顿了顿，道：“花族和狐族会不会也参与了吧？”

    轩辕熠摇头，“这个不知道。”

    凤凌曦哦了一声，其实内心里，觉得花族和狐族不像是那样的，而且白茜茜和他们关系不错，所以不希望他们也在里面。

    轩辕熠摸了摸她的头，“不要多想。”

    “哦。”凤凌曦一笑，继续吃饭。

    用完膳，轩辕熠继续去御书房处理奏折，凤凌曦则是午休。

    ---------------------------------------------------------------------------

    黎镜皇宫，凤瑾熙在御书房，看着手里的消息，微微皱眉，而后抬头看着一边软榻上的轩辕婧，“婧儿，麟夙那边出事儿了。”

    “怎么了？”轩辕婧坐起身来。

    凤瑾熙走了过去，将纸笺递给了轩辕婧，“虎族也参与了进来。”

    轩辕婧看完后嗤笑了一声，“还真是，和以前相差无几呢！”

    凤瑾熙宠溺地笑了笑，“婧儿，这次也许不一样呢！花族和狐族似乎没那么多心思。”

    轩辕婧想到了白茜茜和花千夜，点点头道：“好像是。”

    “熠已经让流云去查了。”凤瑾熙又道，“不过......”

    “不过什么？”轩辕婧眨眨眼，好奇地看着凤瑾熙。

    凤瑾熙想了想，微微皱眉，“渔村那个地方，距离皇城很远，靠海，在那里杀人，似乎有些奇怪。”

    轩辕婧点点头，“难不成渔村那里有什么让他们不得不在那边？又或者是故意将人引过去，埋伏他们？”

    话落，凤瑾熙觉得很有可能，不过，“倒是不担心，流云足够对付了，就怕他们来阴的。”

    轩辕婧想到这一点有些不悦，“说起来，我倒是想到了蝶族，你觉得蝶族安分吗？”

    凤瑾熙意味不明地轻扯嘴角，“婧儿不是有答案了吗？”

    轩辕婧也笑了，“哎！真是心有灵犀啊！”

    凤瑾熙宠溺地笑了笑，“对了，我让人找了一个月，只有海边还没有找过，我想应该是在那边了。”

    轩辕婧点头，“嗯，倒是很有可能。”说罢，轩辕婧灵光一闪，“瑾熙，你说他们是不是也在找？”

    凤瑾熙闻言微惊，眼眸深沉起来，“如果真是如此，还真是小看了这些人了！”

    轩辕婧便催促凤瑾熙道：“瑾熙，你赶紧给皇兄说一声，说不定他们也在找，让皇兄好做准备。”

    凤瑾熙颔首，立即起身回信，而后让一泉赶紧传了出去。

    一天后，轩辕熠收到了消息，看了后眉头微皱，皱眉不是因为纸上的内容，而是因为，他现在还未觉醒。

    很多事情他都不知道，让人有一种脱离掌控的感觉，这种感觉很不爽！

    垂眸思索了一会儿，这才召来了刘也，吩咐下去，“再多派些影卫，一直跟着流云，不要出现。”

    刘也不明白，“皇上的意思是......”

    “暗处可能还有人。”轩辕熠解释道。

    刘也明白过来，低首应道：“是，皇上，这就去吩咐。”

    ---------------------------------------------------------------------------

    陌流云带着影卫到了渔村，很低调地没有提前通知当地的官府，而是自己一个人去。

    渔村这个地方看着很淳朴，房屋都比较简单，外面都用杆子晒着一张张已经用旧了的渔网，旁边还有几个大盆子。

    陌流云一身白衣飘飘，加上那淡漠如仙的气质，在这渔村显得格格不入，让看到的人忍不住多看两眼。

    走了大概有些路程，陌流云来到了第一个死者的家里，这家还挂着白绸，才办完丧事，还没来得及取下来。

    “请问，有人在家吗？”陌流云淡淡的声音伴随着敲门声响起。

    不一会儿，一个憔悴的妇人开了门，见了陌流云，愣了一下，“请问你是......”

    陌流云淡淡回道：“我是奉命来查案的，想向你多了解一下，看有没有线索。”

    妇人闻言立即侧身，“原来是大人查案，请进。”

    陌流云嗯了一声，抬步走了进去，是一个小院子，院子里也晒着渔网。

    妇人走进来，带着陌流云去了客厅，“大人想问什么就问吧！”

    陌流云看着妇人，问道：“怎么称呼？”

    “我姓张，叫张大嫂就行了。”妇人不好意思地回道。

    陌流云颔首，“张大嫂，能说说你丈夫是怎么死的吗？”

    张大嫂点头，开始回忆，“我们这里每半个月都要出海打渔，之前也是出海打渔，和平常没什么两样......”

    就在他们打渔回来的时候，其他几个人在分完鱼后就走了，他因为要给妻子和儿子买东西，就先去了集市。

    买完东西后，这才往回走，而在家里的张大嫂一直等着他回来，可是等到晚上，都没有等回来，就去邻居问，结果他们说他去集市了。

    听了这话，就知道有些不对劲，张大嫂就让儿子在家好好完成夫子布置的作业，自己一个人去找。

    结果就在回村的必经之路的草丛里，发现了丈夫的尸体。

    其实她发现草丛里有人，是在来回找了一遍后，坐在路边休息的时候发现的，要不然根本没那么快就找到。

    发现自己丈夫死了，张大嫂肯定是伤心的，还觉得莫名其妙，他们这个小渔村，民风都比较淳朴，实在是想不到会被人杀害！

    所以第二天她就去报官，官府来验尸，就发现了不对劲，发现尸体的五脏六腑里全是黄土！

    而就在这时，又发现了一具尸体，也是如此，而且还是和他们一起出去打渔的人。

    在之后，接二连三的出现这样的事情，地方官府查不出来，只好上报到了朝廷。

    陌流云听完后，沉默不语，随后问道：“那最近渔村有没有外来人？”

    张大嫂想了想，摇头道：“没有，这儿的人都认识，要是有外来人，一眼就看出来了。”

    陌流云闻言疑惑了一下，随即起身道：“多谢，我们会尽快找到凶手。”

    “嗯，有人来查就好。”张大嫂说着快要抹泪了。

    陌流云又安慰了两句，就离开了。

    他又拜访了剩下四个死者的家属，了解了一下情况，然后便去了集市，找了个客栈。

    陌流云自己一个人在客栈思索，没人外来人，这一点可以确定，他们从来没有在这些人面前露面。

    看来也是不想让人知道他们的存在，只不过他们杀人的原因，还需要再看看！

    到了晚上，陌流云并没有立刻休息，而是换了一身夜行衣，从客栈的窗口跃出，隐在暗处，去了渔村。

    他漫无目的在渔村附近闲逛，当然，都是隐藏在暗处的，目的是想看看，能不能碰上那些人。

    然而一夜过去了，陌流云并没有看到什么可疑的种族人。

    陌流云不得不回去休息了，可是就在他休息没多久后，又有人因此而死了。

    陌流云只好从客栈去了官府，看着地上的尸体，蹲下身，用种族之力悄悄看了看，发现确实如此。

    而他也确定了，这些确实是土元素，也就是说，动手的人是虎族的人。

    陌流云皱起了好看的眉头，他昨晚并没有察觉到有种族之力的气息，而死的人范围似乎在这之外，也就是说，他们会换地方？

    那边，知县看着陌流云蹲下不说话，擦了擦汗，刚才知道这位竟然是陌丞相，吓得他差点儿当场跪下。

    “丞相，您......”知县小心翼翼地问着。

    陌流云闻声回过神来，站起身，“带去好好安葬，再问问家人他死之前都做了什么。”

    “是，丞相。”知县赶紧点头，吩咐衙役去搬尸体。

    陌流云又吩咐了两句，便亲自带着衙役去问家属了，家属这个时候还在门外。

    门外，看着尸体被抬出来，一个妇人就扑上来哭的撕心裂肺，身边还跟着一个十岁左右的小女孩儿，也是哭的很伤心。

    陌流云站在那里等了一会儿，让衙役带着尸体下去后，陌流云才对两个失去丈夫的母女，淡淡开口：“请节哀。”

    妇人抬头，看了眼陌流云，也知道他是丞相，就哭着道：“丞相大人，请您一定要查出凶手，为我丈夫报仇啊！”

    陌流云颔首嗯了一声，“进来坐坐吧！”

    妇人看陌流云那淡然的态度，也不好意思哭的太凶，只好拉着嗓子都哭哑了的小女孩儿走进了衙门。

    进去后，陌流云对知县道：“去准备茶水，给她们。”

    知县颔首去准备茶水了，陌流云则让她们坐下，然后才问道：“你丈夫被杀之前，做了什么？”

    “没做什么，才打渔回来，还没到家，就莫名其妙地被......”

    陌流云听完后双眸一亮，想到了一个共同点，所有人都是才打渔回来，这么说来，是因为他们去打渔了。

    可打渔有什么是让人必须下杀手的吗？打渔？海上？海上！

    陌流云似乎想到了什么，顿时眼眸深沉，让一边的母女俩有些害怕地缩了缩。

    幸而知县端着两杯茶水走了过来，“来，喝茶。”

    母女俩嗯了一声，那妇人知道自己女儿嗓子哭哑了，就端起水，哄着喝下。

    这时，陌流云起身，淡淡道：“吩咐下去，在查到凶手之前，不准任何人出海打渔。”

    知县闻言愣了一下，随即应道：“是，下官这就去吩咐。”

    陌流云安慰了两句，便让他们回去好好安葬，之后又问了知县，查一下，还有没有人是最近打渔回来的。

    知道后，陌流云便抬步回了客栈，他已经大概猜到是为什么了，但不是很确定，所以晚上他还需要再出来。

    而就在他回客栈没多久，收到了影卫的消息，是轩辕熠传来的，信上的内容，竟是和他猜想的差不多。