
    结束了？比试就这么快地结束了？他们什么都没看到啊？

    轩辕熠已经淡然地回到了座位上，丝毫不管那些已经愣住的人。

    凤凌曦看大家都是一副愣愣的样子，笑着道：“熠，你真厉害！”

    轩辕熠得了凤凌曦的夸奖，嘴角微勾，“那还有什么奖励吗？”

    凤凌曦白眼一番，还假意推开轩辕熠，“你走开！”

    轩辕婧和凤瑾熙看了忍笑不已，一边的陌流云则是无奈摇头。

    那边，所有人终于反应过来了，轩辕熠竟然一招就把人给打下台了，这说明什么？

    说明人族的人不是他们想象的那么弱啊！

    但也不排除一点，是不是轩辕熠也用了什么卑鄙的手段，才这么快就结束了？

    不得不说，人族卑鄙阴险这一点，已经在种族人心中根深蒂固了，不管怎么样都会联想到这个！

    古昕语倒是多看了几眼轩辕熠，目前看来，这轩辕熠应该是最强的了，确实需要多提防。

    而古兰见轩辕熠如此厉害，心里想着，果然是她看上的人！

    花族，花千夜眨眨眼，“哎呀，这戏真是越来越好看了呢！”

    狼族，辛博林轻哼一声，对辛翼道：“爹，狐族只会媚术，对轩辕熠来说自然很弱，但若是对上我们，也不过是跳梁小丑！”

    辛翼嗯了一声，这一点他很清楚，媚术的攻击性不强，所以轩辕熠胜了也没什么好奇怪的！

    狐族，族长白丝魅眼神里闪过一丝光，媚声道：“人族不可小觑！”

    一边的少族长白茜茜，和白丝魅相貌相似，看了自家母亲一眼，笑了笑道：“母亲说的极是。”

    虎族，黄流忠冷哼一声，“打败了区区狐族，也不过如此！等他遇上虎族，叫他好看！”

    接下来继续进行比试，快酉时的时候，终于最后一场，轮到陌流云上场了。

    “加油。”凤凌曦在陌流云上场前说了一句，轩辕婧也是眼神表示鼓励。

    陌流云微微一笑，颔首上台。

    轩辕熠在一边看了不高兴了，“曦儿，为何我上去的时候不见你如此主动？”还是他转过来问了一句才说的。

    凤凌曦摸摸鼻尖，然后抱着轩辕熠的手臂，赶紧安抚，“哎呀，我这不是相信你嘛！”

    轩辕熠看凤凌曦讨好的模样，心里痒痒的，小情绪也被安慰了，“下次相信我也要说出来，不然我不知道。”

    “嗯嗯，一定说出来。”凤凌曦点头如捣蒜，深怕轩辕熠再说出什么话来。

    轩辕熠这才满意点头，心情舒畅了，然后转头看向比试台。

    一边的凤瑾熙见状就对轩辕婧道：“你看你皇兄如此小气，一点儿也没有我大方！”

    轩辕婧看了眼凤瑾熙，“我不觉得啊！这说明皇兄很在乎凌曦，舍不得她分开一点儿注意力给别人。”

    说罢瞪了一眼凤瑾熙，还哼了一声，“这么说来，你一点儿也不在乎我！哼！”

    凤瑾熙：“......”这是搬起石头砸自己的脚吗？

    “婧儿，我是在乎你的。”凤瑾熙立马讨好道，“相信你心里只有我，所以我才不问的。”

    轩辕婧：“哦。”心里已经乐开花了，她刚才也就是故意这么说的，哈哈！

    凤瑾熙以为她还生气，又道：“婧儿，我是真的很喜欢你，很在乎你，你相信我！”

    “哦。”轩辕婧忍不住了，说的时候笑了笑。

    凤瑾熙看了总算是明白了，懊恼了一会儿，又无奈又宠溺，“婧儿真是越来越可爱了！”

    轩辕婧嘿嘿一笑，“我这不是跟你学的吗？”

    “我有这样吗？”凤瑾熙疑惑眨眼，他怎么不知道？

    轩辕婧点头，“有啊！你经常装可怜，骗取我的同情心。”当然，她也是乐意的。

    凤瑾熙一想，还真是，自从成亲后，凤瑾熙在他们单独在一起的时候就是两个样子，全都是为了让轩辕婧多主动爱他一点。

    “要是婧儿不爱我，我再可怜也骗不到不是？”凤瑾熙笑的如沐春风。

    轩辕婧哼了一声，傲娇转头，算是默认。

    凤瑾熙宠溺地笑了笑，摸了摸她的头，不再说话，也看向了比试台。

    台上，陌流云已经开始打斗了，和他对战的是虎族的男子，虎族的种族之力是土元素。

    陌流云一上台就知道对面的等级只是到了四级，对他来说，毫无压力，只是他不能使用种族之力。

    对面虎族的男子见是人族，很轻蔑，一喊开始就立马用土刺攻击陌流云，想要像轩辕熠一样，一击结束。

    可陌流云不会给他这个机会，在他攻击的时候，陌流云就飞身躲闪开来。

    虎族男子见陌流云躲过了，发火了，再次运用种族之力攻击过去，不仅如此，还用土刺在陌流云围成了一圈，试图包围陌流云。

    陌流云见状飞身而起，看了眼周身脚下一圈土刺，眼眸微沉，如果能用水元素，这些土刺会被直接化掉，但他不能！

    只好飞身向侧面躲去，但他也不是随便躲，这个位置，正好方便他靠近虎族男子。

    只见陌流云一靠近虎族男子，直接运起内力，打出一掌，虎族男子反应极快，侧身躲开。

    随后陌流云开始了近身打斗，打得虎族男子招架不住，节节败退，最后被陌流云打下了台。

    虎族男子很不服气，在台下瞪着陌流云，咬牙切齿地道：“你卑鄙！”

    陌流云闻言微微一笑，“何来卑鄙？”

    虎族男子轻哼，“你们人族就是卑鄙！”说罢也不给陌流云反驳的机会，自己抬步回去了。

    陌流云表示很无语，不管怎么样，只要人族赢了，就是卑鄙，他们根本不承认自己的实力不如人族！

    回到座位上，几人对着结果倒是没什么意外，接下来就是第二轮了，只不过要明天了。

    古昕语说了几句后，大家就纷纷离开，回去休息了。

    当然，外围人最为意外的就是人族的三个人竟然全都赢了，这让他们对人族有了一个新的认识。

    回到院子，他们也没有出去走动的打算，安静地待在院子里休息。

    第二天早上，到了灵台，先抽签，然后比试，这一次，轩辕熠他们分别是十一号、十二号和二十号。

    凤瑾熙这次遇到了虎族的人，这个人的等级比之前要高，进攻特别猛，凤瑾熙和他打斗了很久，才险险获胜。

    陌流云就简单多了，遇到的是花族人，花族攻击起来还算温和，陌流云很快就胜出了。

    轩辕熠则是遇到了一个普通的种族，很是轻松地就赢了比试。

    接下来的两天，三人不断地比试，终于在最后一次，还有七个人的时候，抽签遇到了狼族的人。

    和狼族人对战的是陌流云，这让轩辕熠他们很放心。

    此刻，陌流云和狼族人打的正激烈，风刃像是不要命一般不停地向陌流云射来，陌流云机会没有时间出招，只能不停躲避。

    狼族人见状不屑道：“哼！你们不是很厉害吗？怎么现在只知道躲了？”

    陌流云不说话，如果不是因为不能暴露身份，岂会让他在这里嘲讽？

    台下的凤凌曦四人见此情形也有些担忧，“流云他现在被压制着，如果找不到机会，只能输了。”

    轩辕熠微微皱眉，“应该还有机会。”陌流云此刻还没有使出全力。

    凤瑾熙颔首，“他在消耗对方的种族之力。”种族之力不是取之无尽用之不竭的，在消耗后，也是需要时间去恢复的。

    陌流云此刻确实是在消耗对方的种族之力，只有这样，他才能在对方消耗完后，有胜利的机会。

    前期狼族人还得意洋洋，后面已经察觉到陌流云只是闪躲，自己的种族之力被消耗了，有些烦躁。

    想了想，干脆趁着还有些种族之力，直接强攻，还能胜，不然等到种族之力耗完，输的就是他！

    于是狼族人不犹豫，停顿了一下，发狠地发出一大片风刃，还冲向了陌流云。

    其实他还有个任务，就是要逼陌流云，看他是否真的是龙族人，如果不是，直接杀了！

    陌流云见状眼眸微暗，随即运起自己全部内力，尽力躲闪，看到狼族人冲了过来，飞身躲开。

    狼族人没能打中，陌流云也觉得时机差不多了，几个飞跃到了狼族人跟前，趁着他愣神之际，将其打下了比试台。

    众人见状先是安静了一瞬，随后爆发了强烈的欢呼声，这一次倒是没说陌流云卑鄙了。

    “哇塞！人族还是挺厉害的！”

    “嗯，狼族人的风刃可不好对付，他光是能躲开就很不错了！”

    “人族好像不是很弱啊！”

    “......”

    凤凌曦几人也算是松了一口气，“刚才那个狼族人像是起了杀心。”

    轩辕熠嗯了一声，“狼族人应该知道流云身份不简单，所以想要试探。”

    “那你们待会儿要是遇到狼族人，千万小心。”轩辕婧担忧道，因为在七个人里面，除了这个，还有一个狼族人。

    凤瑾熙和轩辕熠点点头，表示知道了。