
    “跟我来。”陌流云淡淡出声。

    四人闻言看了眼陌流云，见他已经走上了最中间的那条路，就跟着一起走了。

    “你怎么知道是这条路？”凤凌曦好奇问道。

    陌流云走在前面淡淡回道：“感觉。种族之间对种族之力会有感觉，但这也仅限于高等级对低等级的。”

    “这么神奇？”轩辕婧哇了一声，“那会不会有人发现你啊？”

    陌流云很自信，“不会。”

    话落，轩辕熠和凤瑾熙一挑眉，这么说来，他的等级远比他们想象的还要高，甚至超过了那些种族的族长！

    想到这一点，两人都对陌流云好奇了，他身上肯定有着一个惊天的大秘密，可惜，如果他不主动说，他们是问不出来的。

    路边全都是他们不认识的花，虽然好看，但没人去碰，谁知道有没有毒呢？

    “奇怪？”凤凌曦走了一段路后疑惑出声，“之前那个人不是说还有很多蝴蝶吗？为什么现在一个也没看到？”

    凤瑾熙猜测道：“许是因为种族大会要开始了，都去忙了吧！”

    “不会吧？”轩辕婧眨眨眼，“那些蝶族的人还能变成蝴蝶？蝴蝶还能变成人？”

    轩辕熠出声，“不会。”

    陌流云也开口了，“不会，蝴蝶确实是蝶族的，却不能成人，而且它们也只是蝶族人拿来养毒制毒的工具而已。”

    “蝶族用蝴蝶制毒？”凤凌曦惊讶了，突然有了不好的预感，“这些蝴蝶都不见了，总觉得很奇怪。”

    话落，凤瑾熙便搂着轩辕婧飞身而起，还说了句，“小心！”

    与此同时，凤凌曦也被轩辕熠搂着飞身而起，陌流云自然不用多说。

    只见本来没有任何蝴蝶的花海，突然飞出大片大片颜色艳丽的蝴蝶，而且都是冲着他们来的！

    五人见状自然飞身而起，向着没有蝴蝶的地方跃去。

    陌流云走在最后面，一边飞跃着，一边甩出一道巨大的水幕，将蝴蝶阻拦在后面。

    蝴蝶都是怕水的，纷纷停在水幕前，不敢上前。

    几人飞跃一段距离后，花渐渐少了，出现的就是一些草，还有零星的树。

    见身后的蝴蝶被水幕挡住了，这才停下来。

    “这是怎么回事？”凤瑾熙问了一句，“蝶族的人早就发现我们来了？”

    陌流云皱了皱眉头，“应该是。”他倒是低估了这些蝶族的人。

    “那现在怎么办？”凤凌曦有些担心，既然蝶族的知道，那么其他种族的人也知道！

    而且还有一个问题，是只有狼族的人想要侵占人族领地，还是说整个种族都想要？

    轩辕熠安慰道：“没事，既然他们知道了，却放我们进来，应该没有想象中那么坏。”

    “这倒是。”凤瑾熙点头分析道，“目前看来，他们并没有要伤我们的意思。”

    陌流云想了想，“小心为妙。”

    几人嗯了一声，就继续往前走，没走多久，面前的景色就变了，不，其实也没变。

    只是在他们前方出现了一个巨大的牡丹花！

    这多花有多大不得而知，但至少看起来占地至少也有好几千亩地。

    “这......”除了陌流云，都看呆了。

    陌流云解释道：“这就是蝶族人所在的地方。他们喜欢花，所以整体看起来是一朵牡丹花。里面还有很多，他们的房屋都是花型。”

    “这么神奇！”凤凌曦和轩辕婧再次惊叹，作为两个女人，对这自然是毫无抵抗，“简直太美了！”

    想一想，自己住的房屋都是花的形状，那感觉，就像是花仙子一样！

    轩辕熠见此就问道：“曦儿喜欢？回去也给你建一个？”

    “真的？”凤凌曦双眼发亮。

    轩辕熠笑着点头，“嗯。”既然她喜欢，不管又多难，他都会做到。

    凤凌曦高兴地一垫脚，“吧唧”一口亲了上去，“太好了！”

    轩辕熠很受用，一把搂住了凤凌曦，要不是还有人在，估计早就吻上去了。

    一边的凤瑾熙见状也不敢落后，“婧儿想要吗？我也可以给你建一个。”

    轩辕婧嘿嘿一笑，“好啊好啊！”

    凤瑾熙看着轩辕婧，眼神很明显，人家凤凌曦都主动了，她也该来一个。

    轩辕婧无语，还是奖励他香吻一个，凤瑾熙这才满意。

    一边的陌流云尽量降低自己的存在感，以免打扰这两对夫妻。

    过了一会儿，陌流云看见前方出现了十来个女子，全是穿着彩色的衣裙。

    “来人了。”陌流云提醒道，说罢一挥手，将水幕给撤了。

    闻声，几人看了过去，眼里闪过惊艳，凤凌曦还道：“这是蝶族的人？长得都这么好看？”

    “嗯。”陌流云点头，蝶族的人本来就有蝴蝶的血脉，样貌自然不差。

    几人虽然说着话，但还是很警惕，不知道这些人来是要干什么？

    “看她们的样子，不像是要来喊打喊杀的。”轩辕婧摸着下巴道。

    凤瑾熙颔首，“倒像是来迎接我们的。”

    “可是我们是人族，难道不应该把我们驱逐出去吗？”凤凌曦疑惑。

    话落，轩辕熠就道：“静观其变。”先看看这些蝶族人要干嘛再做打算。

    说完，蝶族的人就已经到了跟前，为首的是一个身着彩色衣裙的女子，样貌自然不必多说。

    只见她微微俯身，笑着道：“蝶族北长老古灵见过各位。本长老代表蝶族欢迎各位的到来。”

    五人闻言皆是皱眉，蝶族如此明目张胆地欢迎他们，是真的表示友好，还是假意为之？

    古灵说完没得到回应，笑着站直，“本长老知道几位是人族的，但你们不必担心，这还是有史以来，第一次有人族来这种族大会呢！”

    “你们放心，本长老在这里保证，不会伤害你们的。毕竟人族都是很脆弱的！”说完笑了几声。

    她身后的十来个蝶族女子也跟着笑了几声。

    见状，几人对视一眼，她说的是事实，不可否认，但这话却像是轻蔑和挑衅。

    五人按照先前的，静观其变，只是一句话，不伤大雅，他们也没必要一来就把关系闹僵。

    “那就有劳北长老了。”轩辕熠淡淡出声。

    古灵闻声看了眼轩辕熠，眼中闪过一抹惊艳，随即笑着道：“几位随我来。”说罢在前方带路。

    五人警惕地跟在身后，但有那十几个女子分了几人出来，走在他们身后，看样子有点儿像押他们去蝶族一样。

    五人面色有些不好，但也没说什么，毕竟是他们闯入了人家的领地。

    走在最前面的古灵边走边说，“你们不用拘谨，种族大会就是各个种族之间随意交流的，说白了就是聚聚，没什么大事。”

    “当然了，还是有些意思的，每次种族大会都会有比试，各个种族的人都会选年轻一辈里最有天赋的族人进行切磋。比试获胜还能有奖励呢！”

    这五个人里面，就凤瑾熙最擅长和人打交道了，便笑着回道：“哦？是挺有意思的。”

    古灵闻言笑着回头，看了眼凤瑾熙，又瞥了眼轩辕熠，笑着问道：“那黎镜皇可愿意参加？说不定还能得个奖励回去？”

    “这就不必了。”凤瑾熙摇头笑道，“此次来也是偶然的机会，能参加种族大会是我们的荣幸。”

    古灵见此笑了笑，心中有了计较，“哪里的话？这次能有人族，也是我们的荣幸。”

    凤瑾熙一笑，没再搭话。

    古灵也不继续说了，一路上就很安静了。

    走了大概一刻钟的样子，他们面前的牡丹花才近在眼前，也因此，大到让人惊叹，也感叹人的渺小。

    古灵看了一眼几人神色，笑着道：“进去吧！族长他们在等着呢！”

    面前的牡丹花中间是一道极大极高的门，是城门，城门口守着两个蝶族的守卫，见了古灵行礼道：“北长老。”

    古灵嗯了一声，看向了他们，轩辕熠几人见状抬步往里走去。

    里面的房屋果真如陌流云所说，几乎都是花型，只不过是不同的花的花型，而这些房屋也像人族一样，开着各种各样的店面。

    街道上也有许多的人，但因为种族大会，不仅仅是蝶族的，还有其他种族，就比如说狐族和虎族，他们的耳朵最为明显。

    几人眼神交流了一下，跟着古灵慢慢走着。

    街上的人都认识北长老，见到古灵自觉地让开路给他们，还会行礼叫一声，“北长老。”

    古灵都是笑着回应一声，让人觉得这个北长老很是亲近，一点儿架子也没有。

    古灵带着他们走到了最深处，这里还是一朵牡丹花，修建的甚是华丽，门口还有站了两个守卫。

    “北长老。”守卫行礼。

    北长老笑着点头，而后对五人道：“这里就是蝶族族长的蝶宫，族长他们都在里面。”

    说罢就在前方带路，还一边说道：“这里比较大，如果没什么事的话，最好不要乱走，会迷路的。”

    “有劳了。”凤瑾熙点头回道。

    古灵带着他们绕了几圈，确实把人绕晕了，然后来到了一间大厅前，“这里就是待客厅了。”