
    陌流云：“......”

    说归说，还是把几条死翘翘的鱼给弄了上来，然后由凤瑾熙和陌流云亲自去了鱼鳞，清洗干净。

    凤凌曦、轩辕熠和轩辕婧就去附近找了一些干柴，方便待会儿烤鱼吃。

    不一会儿，准备的差不多了，几人一起生了火，用树枝插着鱼烤了起来。

    但是吧，问题来了，“这火有烟。”

    “烟会把狼族人引来的！”轩辕婧赞同凤凌曦的话，表示很担忧。

    凤瑾熙却是笑着道：“岂不是正合我们意？”

    他们就是要引狼族人过来，然后发现晕过去的三个妇人，接着他们就会觉得不对劲，开始各种疑心。

    再然后，他们可以跟着狼族人再次打探一下，但前提是，得等到晚上。

    几人吃完没有味道的烤鱼，算是填饱了肚子。

    但他们也知道，说是要等到晚上，其实这烟升起来，就会被人看到，要不了多久就会有人来，更何况还有三个洗衣服没有按时归家的妇人。

    所以几人吃完简单毁灭了一下现场，就各自找地方隐蔽起来了。

    他们分别在三个不同的方向，凤瑾熙和轩辕婧一起，轩辕熠和凤凌曦一起，陌流云就带着北长老。

    见人还没来，凤凌曦就小声跟轩辕熠聊天，“熠，狼族人似乎特别不喜欢人族，我觉得不管我们怎么做，都改变不了狼族的计划。除非......”

    “除非灭族！”轩辕熠声音毫无起伏。

    凤凌曦嗯了一声，除此之外，还真别无他法，可是，“要是狼族被灭了，其他种族定会引起警惕，说不定还会联合起来一起对付人族。”

    轩辕熠点头，“这一次先打探一下情况，出去后，我们准备一下去种族大会，也许在种族大会上，我们能做些什么。”

    “有道理。”凤凌曦缓缓点头。

    安静了一会儿，轩辕熠就道：“待会儿我们三个去，你们留在这里守好北长老，等我们回来。”

    “知道。”凤凌曦明白，她和轩辕婧都比较弱，不宜跟着一起。

    那边，凤瑾熙搂着轩辕婧躲在树上，两人比较惬意，也是趁着还没来人，闲聊起来。

    “婧儿，等这件事结束了，我们尽快完婚，好吗？”凤瑾熙迫不及待地想把轩辕婧娶回家。

    轩辕婧闻言嘿嘿一笑，倒没以前那么害羞，还很大方点头，“嗯嗯，没问题。”

    凤瑾熙一笑，忍不住低头在轩辕婧唇角印上一吻。

    轩辕婧眼眉弯弯，别提多甜了，只是吧，她有想到了一个问题，“瑾熙，我和你成亲了，岂不是也要一直待在皇宫？”

    “凌曦在麟夙了，我在黎镜，见不到了，也不能一起玩儿了......”轩辕婧撇撇嘴。

    凤瑾熙也很无奈，没办法，谁叫他个轩辕熠都是皇帝？

    “婧儿，反正后宫只有你一人，要是想出宫玩儿，随时都可以。不过记得带上我。”

    “啊？”轩辕婧眨眼，“你这么忙，还跟着一起？”

    “你最重要。”凤瑾熙笑的温柔，奏折什么的，都没有轩辕婧重要。

    被突然的情话甜到不行，轩辕婧低头笑了笑，“那可是你说的，到时候大臣们怪罪，可别赖我！”

    “不会。”凤瑾熙亲了亲她的额头，很是宠溺。

    陌流云就比较可怜了，人家都是成双成对的，他一个人，就算身边还有个人，那也是敌人啊！

    但陌流云也没想那些，他此刻想的是那种熟悉的感觉到底是什么？他很明白，自己从来没有来过狼族，但为什么会有熟悉感？

    而且，他隐隐觉得，好像有什么好出来了，还有什么事要发生了！

    北长老被点了穴，跟之前一样，动不能动，喊不能喊，只能干瞪着陌流云。

    可惜啊，陌流云是那么没定力的人？就算你的眼神是要杀了他，估计他也没什么反应。

    两刻钟后，远处传来了脚步声和说话声。

    “丽娘！丽娘！”

    是他们来找人了！

    一时间都屏住呼吸，静静地等着。

    没过多久，就看到三个男人出现，耳朵还是狼耳朵，穿着就比较朴素，一看就是老实过日子的那种。

    三个人各有特色，一个有络腮胡，比较魁梧，一个清秀羸弱，还有一个就是一脸凶相，好像谁欠他钱一样！

    三人边走边喊着自己妻子的名字，终于在喊了一声后，络腮胡看到了丽娘。

    “丽娘！”络腮胡赶紧跑了过去，而随着他的动作，另外两个也看到了她们。

    三人过去，各自扶起自己的妻子，络腮胡就道：“怎么回事？”

    “为什么会晕在这儿？这是被偷袭了？”羸弱男皱着眉问了一句。

    凶相男立马开骂，“妈的！到底是哪个杂碎干的？”

    络腮胡也皱起了眉头，“谁会偷袭她们？还把人弄晕了放在这里？”

    “这件事不简单！”羸弱男发觉了不对劲，“咱自己人，谁没事会开这种玩笑？”

    凶相男闻言觉得有道理，脸上神情更加难看，“难不成是有人看不惯我们，故意打晕她们，来威胁我们？”

    络腮胡却道：“我们并没有得罪谁，更何况，都是自己人！”

    “那这到底是怎么回事？”凶相男脾气暴躁。

    羸弱男见状就道：“先不说这些，赶紧带她们回去，回去把这件事告诉少族长，说不定少族长能知道什么。”

    “嗯。”三个人一点头，背上自家妻子准备回去了。

    只是在走了几步后，羸弱男眼尖地发现那里有一堆还没来得及完全掩盖的火堆，立马出声，“等等，你们看那是什么！”

    话落，两人回过头一看，也看到了没完全掩盖的火堆，顿时警惕起来，再一看附近还有树枝和鱼刺，立马就联想到了一系列的事情。

    三人凝重对视一眼，加快步伐走了，这件事非同小可，必须赶紧回去禀报少族长。

    要说为什么得知这件事非同小可？因为狼族人很少吃鱼，作为狼族，更喜欢的是在深林里的猎物。

    鱼只有在每年年末和种族大会的时候才会用到，所以这足以证明问题。

    北长老也知道这一点，所以在那三个妇人被发现后，并没有太多的绝望，没想到的是，他们竟然还主动去引起狼族人的注意。

    这可是天大的机会，这一次，他势必要让少族长他们知道他的情况！到时候再将他们团团包围，人族两大帝国的皇室就全都交代在这里了。

    三人走后，按照约定，轩辕熠、凤瑾熙和陌流云一起跟了上去。

    沿着树林里因为常年踩踏而形成的一条小路往回走，一炷香的时间，就看到了眼前的狼城。

    但这并不是狼城中心，这只是狼城的外围，在外围也还有一些房屋，想来都是一些地位比较低的狼族人。

    三人各自隐藏起来，发现他们并没有进入狼城，而是在外围停下，弯弯绕绕地走了进去。

    见状，他们不再跟着了，毕竟那么多房屋，再跟上去，被发现的可能性会增加，为了保险，他们只是躲起来，看着近在咫尺的狼城。

    看了一会儿，他们发现狼城虽然有城门，但守卫不严，只有两个人，和前面的一样。

    还有就是，外围的那些狼族人似乎都是身份低的，如此说来，狼城里住的都是有地位的人。

    但也不排除没有身份，但也有资格住在里面的。

    观察了一下地形和布局，他们就看到安置好自家妻子的三人又出来了，这一次他们直奔城门。

    守卫见状问了一句，其中一个人回答了一句什么，就立刻放行了。

    见状，三人知道他们这是要把这件事告诉少族长了。

    不一会儿，三个狼族人出现在一个木质结构的房屋里，上首处坐着一个年纪轻轻，又带有野性的男子，这人便是狼族的少族长--辛博玉。

    辛博玉看了眼三人，问道：“何事？”

    “禀少族长，我们三人妻子今日出去洗衣服，但都去了一个多时辰还未归来，我们一起去找，结果......”三人将事情从头到尾说了一遍。

    辛博玉听后那双充满野性的眸子闪过一抹光，“哦？这么说来，是有人族的人混进来了？”

    话落，下面的三人惊讶抬头，“人族？”

    辛博玉见状没多说，挥手道：“这件事本少族长知道了，你们回去吧！”

    三人看看彼此，而后告退离开。

    三人离开后，辛博玉站起身，嘴角一勾，“好像不久前北长老回来又出去了。”

    这边，轩辕熠三人看着他们出了狼城，看样子是把事情说了，但他们不知道里面什么情况，只得慢慢退了回去。

    回到小溪边，几人汇合，凤凌曦问道：“怎么样？”

    “守卫比较松散。”陌流云说了一句，又道：“但他们已经禀报了这件事，想来今晚进去有些困难。”

    轩辕熠嗯了一声，就听凤瑾熙道：“这狼族人太过危险，今晚行动的时候，曦儿和婧儿还是留下来，去入口处等着我们。”

    “不行！”两人异口同声，要她们去等着，怎么可能？要是出了什么事怎么办？她们一直等不到怎么办？

    见状，轩辕熠看了眼凤凌曦，“曦儿，我们不想你们身处险境。”

    “我们知道啊！”凤凌曦点头，但是，“我们也担心你们啊！”