
    花千夜见状愣了愣，随即反应过来，用笑敷衍过去，然后岔开话题，“对了，你们有没有什么需要的东西，去灵台那边看看，说不定对你们有用。”

    两人的动作他们都收在眼里，也不觉得有什么，花千夜昨天那么帮助他们，已经很好了！

    “对这个我们不是很清楚，都是交换的什么物品啊？”凤凌曦好奇问道。

    花千夜笑着回道：“有一些疗伤的药，还有一些稀奇玩意儿。”当然，这也是对人族来说的。

    轩辕婧有点儿想去，昨天去过，但只是去找人，注意力根本不在上面。

    凤瑾熙一看就知道轩辕婧在想什么，便提议道：“要去看看吗？”

    轩辕婧兴奋地点点头，“想去。”

    话落，凤凌曦也笑着道：“我也想去。”没见过，肯定是好奇的。

    轩辕熠一听凤凌曦也想去，有些担心，但还是说道：“待会儿一起去。”

    凤凌曦转过头对轩辕熠笑了笑，“你可要好好扶着我！”现在她可是病号。

    轩辕熠宠溺地摸了摸凤凌曦的头，“好。”

    花千夜看着两人的互动，笑了笑，心中微动，看向了花钺，花钺也似有所感地看向了他，随即两人相视一笑。

    陌流云看了眼几人，淡然的脸上也带了些笑意，凤凌曦中毒之事让他们心情都低落许多，现在总算是轻松了些。

    又说了一会儿话，花千夜和花钺走了，轩辕熠几人就打算去灵台那边看看。

    三刻钟后，五人到了灵台，即使是第二天了，依旧很多人。

    五人分成了两拨，凤瑾熙和轩辕婧一起，剩下的三人一起，主要是五个人走在一起，显得人很多，不方便。

    约定好两个时辰后在入口处碰面，便各自往不同的方向而去了。

    轩辕熠一直搂着凤凌曦，随时注意她的神色，稍有不对劲，就会问她怎么样。

    凤凌曦则是笑着摇头，“我真的没事。只是有点儿虚而已。”

    轩辕熠点头，“哪里不舒服要第一时间告诉我。”

    “知道啦！”凤凌曦好笑地捏了捏他的手，“我们去那边看看吧！”

    轩辕熠无奈点头，拉着凤凌曦过去了，陌流云则是安静地跟在两人身后。

    三人到了一个小摊贩边上，上面摆放的全都是花蜜，还是不同种类的花蜜。

    凤凌曦好奇问道：“这个花蜜有什么用啊？”

    摆摊的人是个女子，一看凤凌曦和轩辕熠，就认出来了，便解释道：“这花蜜可以用来酿酒，还可以用来制香制毒，都是可以的。”

    “这么多用处？”凤凌曦觉得很神奇。

    那女子就笑道：“要不要来一点儿？你们可以拿回去酿酒，但你们要用同等价值的东西跟我换。”

    凤凌曦一挑眉，问道：“你需要什么？”

    花族女子立马开口问道：“你们人族有什么是花族没有的？”

    话落，凤凌曦眨眨眼，看向了轩辕熠，轩辕熠思索了片刻，回答不出来。

    倒是一边的陌流云淡淡道：“有是有，只是没带。”

    花族女子看了看三人两手空空，确实没带什么东西，就道：“我们都是以物换物，如果你们没有东西跟我互换，那这花蜜就不能给你。”

    凤凌曦点点头，“那就不要了。”反正也不是必须要的东西，只是好奇而已。

    三人说了声抱歉，又继续往前走，凤凌曦好奇问着陌流云，“什么东西是花族没有的？”

    “有很多，吃的，玩儿的，都是花族没有的。”陌流云淡淡回道。

    凤凌曦想了想，花族应该有一种精灵的感觉吧！

    又逛了一会儿，发现每个种族都有一些特色的东西，就像花族的花蜜，蝶族的毒药、狐族的琉璃瓶，其实是用冰做的，却不会融化。

    逛的差不多了，没发现特别想要的，就打算往回走，于是凤凌曦转身，“走，回去了。”

    只是这一转身，就要撞上了也来逛逛的辛博玉和辛博林。

    两人一眼就看到了凤凌曦三人，顿时一笑，而后辛博林上前一步，嘲讽道：“哟，这谁啊？”

    凤凌曦无语，不打算搭理他，轩辕熠则是冷冷地看了眼他，也不打算说话。

    辛博玉一把拉住还要说话的辛博林，随后看向了陌流云，兴味道：“要是本族长没记错的话，这位陌丞相当时并没有和你们一起出去吧？”

    三人闻言面上不动声色，实则暗自警惕，这辛博玉果然怀疑陌流云。

    陌流云淡淡回道：“没有一起出去，不代表没有出去。”

    “说的也是。”辛博玉笑了笑，“可本少族长的属下，告诉本少族长，你可是跳崖了，如今完好地站在这里，真是让人惊奇啊！”

    辛博林听了辛博玉的话，瞪着陌流云，“你上来了？不可能！”狼族只有一处悬崖，他很清楚，下去就不可能上来！

    陌流云依旧淡淡的，“运气好而已。”

    辛博玉看他那副淡然的模样，有些讨厌，但还是笑着道：“那还真是命大呢！”

    陌流云不回话，轩辕熠就沉声道：“辛少族长，我们还有事，就先不打扰了。”

    说罢，轩辕熠搂着凤凌曦就走，陌流云淡淡地看了眼辛博玉，也跟着走了。

    见状，辛博林忍不住想要喊住他们，被辛博玉拦下，“别惹是生非！”

    “哥！”辛博林瞪着他，“他们什么态度？而且，一看就是有问题！”

    “我知道。”辛博玉眼眸微闪，“现在还不是时候。”

    辛博林不甘心地瞪着远去的背影，没再说话。

    凤瑾熙那边，轩辕婧高兴地跑来跑去，看到了很多新鲜东西，可他们身上也没什么可以交换的东西，只得看看了。

    等逛完一圈，这才回了入口处，和轩辕熠三人会合，一起回了院子。

    回到院子，也差不多到了晚膳时间，这个时候，古灵来了。

    “明日种族大会就结束了，族长今晚设宴，为各位践行。”古灵说明了来意。

    五人闻言点头应了声，便跟着古灵一其去了待客厅。

    还是那个待客厅，大家还是按照那个位置坐了下来，面前摆放着酒水和菜肴。

    五人坐在那勉强算是熟悉的位置，等着古昕语说话。

    “明日种族大会就结束了，今日设宴为大家践行，不要拘束，就当是在自己家一样。”古昕语笑的大方。

    众人纷纷笑着应声附和，随后古昕语一拍手，便有几个蝶族女子到了中间，开始舞动起来。

    凤凌曦见状小声对轩辕熠道：“没想到种族也会搞这些。”她还以为只有人族才会弄什么歌舞表演。

    轩辕熠听后微微一笑，“都是人，相差不大。”

    “说的也是。”凤凌曦笑着点头，然后往古昕语那个方向看了眼。

    这一看，刚好看到了古昕语身边的古兰正看着自己，眼神充满了狠毒和恨意。

    凤凌曦一惊，古兰一惊撇开眼，笑着和古昕语说话。

    “怎么了？”轩辕熠察觉到了凤凌曦的异样，关心问道，“是不是身体又不舒服了？”

    “没有。”凤凌曦摇头，还有些不敢确定，刚才她看到的是错觉，还是真的？

    轩辕熠疑惑地往古兰的方向看了看，没发现什么，就没再问。

    差不多到尾声时，古昕语让跳舞的下去，然后起身，示意大家安静。

    众人见此知道古族长是有事要说，便配合的安静下来。

    “今日我有件事需要说一下。你们也知道，人族在此次比试获得胜利，本族长用百灵水作为奖励赠予了这位陌丞相。”

    “但让本族长意外的是，这瓶百灵水竟然被不轨之人做了手脚，加了两重天的剧毒。因此，凤皇后在打开百灵水时，中了两重天的剧毒。”

    这话一说完，众人惊讶地看向了凤凌曦，凤凌曦此时面色已经稍微好些了，但也不难看出有些虚弱。

    接着，古昕语继续道：“我已经用百灵水压制了毒性，但两重天的毒需要冰泉配合烈焰丸才能解，如今冰泉在狐族，是以本族长想请白族长通融一下，能否让凤皇后进入冰泉解毒？”

    白丝魅听后轻笑一声，这古昕语是想让她当着众人的面不得不答应她了！

    哼！幸好她就早答应了，不然这种手段逼迫她，她是绝对不会按照古昕语的意思办的！

    众人这个时候就开始附和了，“白族长一向通情达理，想必不会拒绝。”

    “是啊！虽说有些冒犯，但毕竟是救人啊！”

    你一言我一语的，听着让人很不舒服，白茜茜有些忍不住，想要出声辩解。

    白丝魅拉住白茜茜，“茜儿，不要冲动。”

    “母亲！”白茜茜不服气，这些人凭什么这么说？

    白丝魅无所谓，还对白茜茜道：“你看清楚这些人的嘴脸，以后记住了，做事都要经过深思熟虑，不可冲动行事！”

    “知道了，母亲。”白茜茜低头应声。

    话落，白丝魅嗯了一声，随后在众人的视线中起身，“冰泉乃是我狐族圣地，只有族长才可进入，怎么？要一个人族去做我狐族的族长吗？”

    这话一说，众人噤声了，不敢开口。

    凤凌曦见状眨眨眼，有些懵，这到底是演的，还是说真的不打算让他们去冰泉了？

    轩辕熠几人也有些担心，倒是陌流云还是那副淡然的模样。

    古昕语见此就道：“白族长哪里的话？只是救人而已。更何况，她是人族，怎么能做狐族族长？”

    “古族长说的极是。”虎族族长黄流忠吼了一句，“白族长，执意不肯答应，难不成冰泉是假的？”

    辛翼开口了，“怎么会？冰泉怎么会是假的？只不过本族长能理解白族长，这毕竟一族圣地，怎么能说让外人进就让外人进？”

    “辛族长说的有道理。”花千夜赞同了一句，随后又道：“只是这毒是在蝶族被下的，古族长查出是谁下的了吗？”

    古昕语脸色微沉，“此人小心谨慎，没有留下任何线索。”

    “那古族长可要好好查查了，这样的人，在整个种族都是危险的存在呢！”花千夜笑着说了一句。