
    话落，几人都摇头，显然都不知道这个地方。

    “那就跟着狼族人一起去。”凤凌曦耸耸肩，“正好给我们带路。”

    轩辕婧点头，“省得我们麻烦。”

    凤凌曦看看他们，突然道：“我现在有点儿迫不及待地想知道每个种族的种族之力了。”

    她记得她在皇宫里的藏书阁看过一点，但介绍的都不详细，她想要知道更多。

    话落，陌流云就道：“臣现在就回府，让人把书送来。”

    “那感情好！”凤凌曦还没说话，轩辕婧就说了，显然也是很想看的。

    陌流云一笑，起身说了句就走了。

    宋承见状就道：“我也走了，还得去军营看看，等有时间再看那些吧！”

    “嗯。”轩辕熠点头。

    就剩下他们三个人了，也没什么好说的，轩辕熠吻了吻凤凌曦的额头，起身去御书房了。

    轩辕婧瞪轩辕熠走了，才啧啧两声，“哎呀，青天白日的，你们也不害臊！”

    凤凌曦早就被轩辕熠练的脸皮厚了，“你这是羡慕嫉妒恨，有本事你叫皇兄过来亲你啊！”

    轩辕婧鼓着眼睛，“你......”她倒是想，关键是可能吗？

    “哈哈......”凤凌曦得意地笑了，“哎呀，原来你这么恨嫁啊！”这是巴不得想要嫁过去了！

    轩辕婧哼哼两声不说话，凤凌曦收住笑意，而后提议道：“婧儿，反正距离种族大会还有一个月，要不你们趁这一个月，成亲吧？”

    话落，轩辕婧顿了顿，心中有些期待，但还是有些顾虑，“可以吗？会不会影响皇兄他们？”

    “应该不会吧？再说了，如果真的要嫁，熠和皇兄肯定会安排妥当的。”凤凌曦觉得是这样。

    轩辕婧想了想道：“要不这样，你先帮我问问皇兄？”

    “行，没问题。”凤凌曦点头，主要是她觉得既然他们两个人相爱，又还有时间，为什么不成亲？

    “凌曦最好了！”轩辕婧笑着说道。

    凤凌曦白眼一番，“我一直都很好！哼！”

    “嘿嘿......”轩辕婧笑着摸了摸鼻尖，“说的是！”

    一个时辰后，陌流云让人把那本记载了种族之力的书送进宫，两人就一起看了起来。

    种族之力是代表每个种族的一种力量，每个种族的力量都不同。

    不仅如此，种族之力也分等级，是根据修炼程度来分的，大致是一到九级。

    其中龙族的种族之力是水，凤族为火，狼族为风，虎族为土，花族为木，狐族为媚术，蝶族为毒术。

    每一种力量都独特之处，也会有相克之处，但如果对方等级高，那么相克之说就要反过来了。

    总之，只要你的种族之力够强大，达到了九级，基本上可以说是无敌了。

    可九级不是那么容易达到的，据记载，达到九级的种族之人只有当年的龙族和凤族的族长。

    看完这些，两人默默对视，随后凤凌曦就道：“我觉得人族真的是......”太弱了，种族之力都没有！

    轩辕婧赞同点头，“那我们还有获胜的几率吗？”

    “应该有吧！”凤凌曦也不是很确定，“我们人多啊！”貌似也只有这个取胜于其他种族了。

    轩辕婧：“......”

    之后凤凌曦就让雪黎把这本书给轩辕熠看，轩辕熠看完后倒是没什么表情，只是觉得事情有些难办。

    到了晚上，两人相拥躺下的时候，凤凌曦就问道：“熠，离种族大会还有一个月，要不让婧儿和皇兄大婚？你觉得呢？”

    轩辕熠闻言思索了一会儿，道：“她让你跟我说的？这么想嫁人？”

    “......不是，是我提的。”凤凌曦赶紧回道，“反正这一个月时间也够了啊！要不然，等到种族大会？可那个时候会是什么情况，我们都不能预料......”

    凤凌曦还没说完，轩辕熠就吻了上去，等吻完了，才回道：“我们会回来的。”

    话落，凤凌曦明白了他的意思，开口道：“嗯，我相信你，但你也知道，皇兄和婧儿也是两情相悦，现在分居两地，多难受啊！”

    “嗯。”轩辕熠轻嗯一声，“我明天飞鸽传书通知他。”

    凤凌曦听后笑了，还在轩辕熠嘴角亲了亲，“你真好！”

    轩辕熠宠溺道：“还有更好的！”说罢就堵住了凤凌曦的嘴。

    ......又是一个不眠夜。

    早晨，上完早朝的轩辕熠就飞鸽传书给凤瑾熙，商量他和轩辕婧的大婚。

    两天后，凤瑾熙收到了飞鸽传书，那个激动啊！

    自从和轩辕婧分开后就一直想她，也在想要不要趁这个时间把婚事办了，结果轩辕熠就先一步说了！

    于是凤瑾熙激动地回了回了过去，表示十天后来迎娶轩辕婧，同时也会昭告天下，迎娶轩辕婧作为皇后，而且是唯一的皇后！

    而凤凌曦在第二天也告诉了轩辕婧，轩辕熠已经飞鸽传书了，让她等着做新娘吧！

    轩辕婧那个开心啊！“哈哈......终于不用无聊了！”

    凤凌曦摇头失笑，而后想起什么，道：“对了，这开销好像还是我来管的，不行，雪黎。”

    “在，娘娘。”雪黎应声上前。

    凤凌曦就吩咐道：“去，告诉那几个嬷嬷，就说婧儿出嫁的东西全部用最好的，不用省着花。”

    “是，娘娘。”雪黎笑着应声后离开了。

    轩辕婧嘿嘿一笑，“皇嫂你对我真好！”

    “哟，这个时候叫皇嫂了？”凤凌曦一挑眉。

    轩辕婧只剩下傻笑了：“嘿嘿......”

    从这天起，皇宫上下开始忙碌起来，因为他们唯一的婧公主要出嫁了。

    与此同时，两天后，黎镜昭告天下，黎镜皇将迎娶麟夙婧公主为皇后，并且表示后宫只有轩辕婧一人！

    两大帝国的人都热闹了。

    “天哪！这是什么情况？”

    “黎镜皇要去婧公主！这怎么感觉似曾相识？”

    “不就是麟夙皇娶凌曦公主吗？”

    “不知道他们这是干什么？联姻的话一次就够了啊！”

    “......”

    轩辕婧美滋滋地在宫里待着，反正准备什么的，不用她操心，一想到要嫁过去了，就很兴奋。

    唯一让她不太高兴的就是嫁过去后，就真的只有凤瑾熙了，想要找凤凌曦玩儿都不太现实。

    凤凌曦在一边看着她无语地翻白眼，按理说要嫁人了，不是应该紧张吗？怎么她一点儿也看不出来她是紧张的？

    不过吧，有的事情还是要提醒一下她，“婧儿，嫁过去后，你小心一点那个德太妃。”

    “德太妃？”轩辕婧回忆了一下，“你说的是凤青月的母妃？”

    凤凌曦颔首，“她记恨我把凤青月送进天牢，我和你这么好，你又是皇兄的妻子，她肯定会看不顺眼的。”

    轩辕婧点点头，“我知道了，放心吧！我才不会那么容易被人欺负呢！”

    “也是，反正有皇兄在，不怕。”凤凌曦笑了笑，相信有皇兄在，不会有人敢欺负轩辕婧的。

    芍林狼族。

    “少族长，属下打探到，黎镜皇五天后要迎娶麟夙的婧公主，还昭告天下，说后宫只有她一人。”

    辛博玉看着下首处的人，眉头微皱，“他们两国的关系更加牢固了呢！”

    那人不敢说话，等着辛博玉的吩咐。

    过了一会儿道：“去叫四位长老来，有要事相商。”

    “是，少族长。”那人应声后赶紧去叫四位长老了。

    不一会儿，东南西北四位长老都来了，“见过少族长。”

    辛博玉嗯了一声，道：“方才传来消息，凤瑾熙要娶轩辕婧，两大帝国关系再次稳固，我们想要从中做些什么，有些难度。”

    话落，东长老就道：“少族长，他们再一次联姻是为了稳固两国的关系，但谁又能保证那些附属小国的关系？”

    辛博玉嗯了一声，但也没想继续从附属小国下手，而是沉声道：“还有五天就是大婚，安排人去截杀。”

    话落，四位长老互相对视一眼，“是，少族长。”

    随后北长老又道：“少族长，如果截杀不成功......”

    “无碍。”辛博玉淡淡道，“截杀成功最好，没成功就当是吓吓他们了。”说罢又道：“种族大会就要开始了，人族的事就先缓一缓。”

    “是。”北长老低头应道。

    ---------------------------------------------------------------

    时间一晃而过，很快就到了凤瑾熙来迎娶轩辕婧的日子了。

    这日，凤瑾熙一身红色新衣，骑于马上，身后跟着长长的迎亲队伍，还有那看不到头的聘礼。

    所有人都站在宫门前，等着轩辕婧的到来。

    不一会儿，坐着轿撵来的轩辕婧到了，一下来，众人都惊艳了。

    轩辕婧之前就一直喜欢穿红色的衣服，可和今天的嫁衣不一样。

    嫁衣的红更加鲜艳欲滴，同时上面还镶了金丝凤凰，整个人气势都不一样，也更加人让人移不开眼。