
    白丝魅闻言满意道：“好，茜茜出嫁一定要风风光光！”

    “这是自然。”陌流云颔首，不用说他也会做到的！

    轩辕熠见状没说什么，而是吩咐身后的刘也，“去传膳。”

    “是，皇上。”刘也回道，转身去传膳。

    轩辕熠又命人去搭了一张大桌子放在御花园，几人相继落座。

    “母亲，他们这里的东西可好吃了。”白茜茜想起之前在这里吃的那些东西。

    白丝魅一笑，“你就知道吃！一点儿也不矜持！”

    白茜茜笑了笑，“是真的很好吃啊！”

    凤凌曦也道：“魅姨，你等会儿尝了就知道了，御膳房做的东西，人间美味！”

    白丝魅一笑，“那倒是有些好奇了！”其实心里也有些期待了。

    不一会儿，膳食上来了，一道一道的膳食，看的白丝魅都有些眼馋了。

    等尝了一口后，赞不绝口，白茜茜就道：“看，我说的没错吧？是不是很好吃？”

    白丝魅点头，“确实是人间美味啊！”

    这时，轩辕熠解释了一句，“曦儿喜欢美食。”所以御膳房的厨子全都是最好的！

    白茜茜和白丝魅一笑，看向了凤凌曦。

    凤凌曦被看的不好意思了，“看我干什么？”随后话锋一转，“看我也没用，那些厨子都是御膳房的，不会给你们的！”

    话落，陌流云出声道：“茜茜喜欢的话，我可以找人专门给你做，或者我给你做。”

    白茜茜闻言笑了，“好啊！”陌流云做饭是什么样子的？好期待！

    陌流云颔首，“好。”

    凤凌曦挑眉，笑的暧昧，“哎哟，还自己做啊！”

    陌流云回道：“娘娘可以让皇上做。”

    轩辕熠闻言看向了凤凌曦，凤凌曦还没说话，轩辕熠就道：“好。”

    凤凌曦：“......”

    白丝魅笑了笑，道：“哎！老了老了！”看着他们，自己都想再来一场恋爱了！

    “魅姨不老！可年轻了！”凤凌曦笑着道，说的很是诚恳，事实上，看上去确实很年轻。

    白丝魅被凤凌曦逗笑了，心里是越来越喜欢她了。

    一顿饭吃完，轩辕熠让人上了水果。

    “白族长，其他种族是不会罢休的，还请白族长多加小心。”轩辕熠提醒道。

    只有花族和狐族留下来，也能看到花族和狐族的态度，所以不得不提醒他们小心一些。

    “这是自然。”白丝魅颔首，“如果他们敢来，就别怪我们不客气！”

    轩辕熠嗯了一声，想到了什么，又道：“白族长，可有想过带着族人出来？”

    白丝魅闻言惊讶了一瞬，才沉声道：“这件事我之前有想过，可我们终究是和人族不同，就算我们对人族没有谋害之心，人族呢？”

    人族可是出了名的阴险狡诈，好人是多，但总有那些心怀不轨，并且贪心的人！

    话落，轩辕熠沉吟道：“白族长说的不错！这事是我考虑不周。”

    “没有，轩辕皇想让大家都和睦共处吧？”白丝魅能理解。

    轩辕熠颔首，“之前没有发现可以当做不知，但如今知道了，且那些种族也不安好心，不得不多想一些。”

    见此，陌流云淡淡道：“人族和种族还需分开，毕竟不同，其中变数太多！”

    “嗯。”轩辕熠颔首。

    凤凌曦就道：“难道没有什么方法是可以共存的吗？”

    话落，白丝魅就道：“一大部分是可以的，但不论是人族还是其他种族，总会有心思不正之人，人族没有种族之力，难保不会对其他种族生出什么心思！”

    “而种族资源比较少，加上人族又弱，也难保不会对人族做什么？狼族就是最好的例子！所以在没有确切的保证下，两方是不能共存的！”

    凤凌曦听完后微微皱眉，白丝魅的话她之前也没想太多，如今看来，还真的是，谁能保证不会生出坏心思呢？

    轩辕熠见此就道：“先暂时这样吧！”不过那些种族的事情，迟早是要解决的！

    聊完后，便各自回去休息了。

    接下来的几天，凤凌曦就带着白丝魅母女俩在皇城里逛，买了很多东西，也吃了很多美食，让母女俩特别开心。

    三日后，白丝魅提出，“该回去了，出来这么久，再不回去，族里也说不过去。”

    凤凌曦有些不舍，便道：“魅姨，反正茜茜要成亲，不如就让流云准备好，这几日就成亲吧！等茜茜他们成亲后你再回去？”

    “不是又要耽搁几日？”白丝魅想了想，准备成亲需要几日时间，回去也需要几日时间，耽搁的时间有些长。

    白茜茜没说话，这事儿还得看母亲如何抉择。

    凤凌曦又道：“魅姨，你也知道，出嫁是要从娘家出嫁的，可狐族离这里太远了，加上你们从狐族出来，难免会让附近的人有所怀疑，到时候就麻烦了。”

    白丝魅觉得有些道理，“可不从狐族出嫁，要从哪里出嫁？”

    “从皇宫啊！”凤凌曦理所当然道：“你要是答应，我就让熠把茜茜认作义妹，给她封一个公主，不就顺理成章了吗？”

    白茜茜有些激动，“真的可以吗？”

    “当然可以，这点儿小事，熠肯定会答应的。”凤凌曦颔首，又对白丝魅道：“魅姨，你想，茜茜做了熠的义妹，也就是我的义妹，皇宫也是她的另一个娘家，要是流云欺负茜茜，我们就是茜茜的后盾！”

    白丝魅被说的心动了，最后笑着点头，“行吧！那就看看日子，就最近吧！”说完又道：“你呀，尽会说些哄人的话！”

    凤凌曦嘿嘿一笑，对白茜茜眨眼，道：“这不是不舍得你们走吗？”

    话落，惹得两人大笑，成亲这件事也就这么决定下来了。

    陌流云知道后，也不意外，其实他已经在着手准备了。

    而白丝魅在决定后，便飞鸽传书给白红雨，通知他们白茜茜大婚的事情，并且让她们几人赶过来参加。

    又在第二日，轩辕熠发了一道圣旨，封一位叫白茜茜的女子做义妹，封为沁阳公主，并且将在三日后和他们的陌丞相成亲！

    这个圣旨一出，皇榜一发，皇城的人沸腾了！

    “陌丞相竟然要成亲了！”

    “啊！陌丞相怎么就成亲了？还以为陌丞相一辈子都不会成亲的！”

    “这位沁阳公主是谁啊？以前怎么没听说过？”

    “不知道啊！只想说她真好命，不仅有皇上做义兄，还有陌丞相做夫君！”

    “......”

    皇宫里，作为轩辕熠的义妹，轩辕熠直接将那挨着凤凌曦的寝宫给了白茜茜，自此，那里便是白茜茜的专属寝宫。

    不仅如此，还赏赐了很多绫罗绸缎，朱钗首饰给她，并命人赶制嫁衣！

    白丝魅和白茜茜对此是震惊地说不出话了，特别是看到那么多的赏赐之物时，不得不感叹一句，“人族资源果然是丰富啊！”

    凤凌曦就道：“魅姨，以后这里也算你的家了，想过来随时都可以啊！”

    白丝魅颔首，“这是自然，时常来看看，免得茜茜被欺负。”

    “那是不可能的！”凤凌曦哼哼道，“我估计流云宠还来不及，怎么会被欺负？再说了，这不是还有我们吗？”

    白茜茜不好意思地笑了，“母亲，哪里会被欺负？他们都很好！”

    白丝魅瞪了一眼，“行了，我开玩笑的！”

    凤凌曦大笑，“哈哈......”

    三日后，整个皇城都热闹起来。

    陌丞相府邸门前围满了人，全都是来看热闹的。

    “好想看看沁阳公主啊！也不知道长得如何？”

    “能封为公主，还嫁给了陌丞相，肯定是不俗的！”

    “这倒是，真是让人期待啊！”

    “......”

    皇宫内，凤凌曦和白丝魅一直陪着白茜茜，而白茜茜已经换上了一身红色的嫁衣，美得像不食人间烟火的仙子。

    距离陌流云前来还有半个时辰，凤凌曦她们正说着话，雪黎突然带着两个人进来了。

    三人看去，脸上皆是惊喜之色。

    “皇兄，婧儿，你们怎么来了？”凤凌曦又惊又喜。

    凤瑾熙和轩辕婧走了过来，轩辕婧佯装生气道：“哼！你还说，茜茜成亲这么大的事情你竟然不说，害的我们差点儿赶不上！”

    凤凌曦不好意思地摸了摸鼻尖，“我这不就是怕你们赶不上才不说的嘛！”

    白茜茜就解释道：“凌曦是觉得你们过来太远了，才刚回去没多久，又要过来，就没跟你们说。”

    白丝魅笑道：“好了，反正人都来了，不是正好？”

    “对嘛！”凤凌曦使劲点头。

    凤瑾熙笑着摇头，“好了，不说了，时辰估计也差不多了，我们该去宫门了。”

    “嗯，走吧！”凤凌曦颔首，他们从寝宫到宫门，可是需要两刻钟的时间。

    出了寝宫，看到了等在那里的轩辕熠，凤凌曦赶紧跑了过去，挽着他的手臂。

    轩辕熠低笑道：“曦儿，这几日我还以为你把我忘了！”

    最近这些时日，凤凌曦几乎整天都陪着白丝魅母女俩，就算他回来了，说的还是她们，让他不得不吃醋！

    凤凌曦知道轩辕熠的心思，就讨好道：“哎呀，也就这几日嘛！等茜茜嫁过去了，我不就只有你了？”

    轩辕熠挑眉，道：“曦儿，我觉得我需要补偿才能得到安慰。”

    凤凌曦白眼一番，随即灵光一闪，道：“好啊！那我决定了，我一直在御书房陪你批奏折，作为补偿！”说罢立即在轩辕熠开口前道：“不许反驳！”

    轩辕熠嘴角微勾，随即想到了什么，在凤凌曦耳边低语了两句，凤凌曦脸色泛红，咬牙切齿地对轩辕熠道：“你这是在亵渎御书房这个神圣的地方！”

    “又不是第一次，不是吗？”轩辕熠歪着头看向凤凌曦。

    凤凌曦：“......”

    那边，轩辕婧和白茜茜一直在说话，聊的不亦乐乎，凤瑾熙只得和白丝魅聊天，以免晾着人家。

    两刻钟后，一行人到了宫门口，正好，陌流云也到了。