
    龙水儿温柔的脸也变得坚毅了不少，“这些人欺人太甚！”

    凤苍云四人对视一眼，眼中全是其他种族的愤怒。

    过了一会儿，都下去休息了，凤凌曦才有时间和龙熠单独相处一会儿。

    两人坐在沙滩边上，龙熠幻化出了星海，凤凌曦靠在他怀里，静静地看着。

    良久，龙熠轻声道：“曦儿，等这些事情过去了，我们成亲好不好？”

    凤凌曦心中微动，随即笑道：“好。”

    龙熠轻笑一声，搂着凤凌曦吻了吻，“有你在，真好。”

    凤凌曦言笑晏晏，“嗯，有你在真好。”

    两人默契相视一笑。

    在沙滩的另外一边，凤瑾熙和龙婧婧相互依偎。

    凤瑾熙搂紧了龙婧婧，“婧儿，如今我们都不容易，如果，我是说如果，今后发生了什么，婧儿就忘了吧！”

    龙婧婧撇了眼凤瑾熙，不在意地道：“瑾熙，这话你不是第一次说了，你觉得我很像那种会抛弃你的人？”

    话落，凤瑾熙无奈一笑，“不是，我只是担心有个万一。”

    “我知道。”龙婧婧定定地看着他，“可我的心和你是一样的。”

    凤瑾熙闻言宠溺一笑，“是啊！”他何尝不知道？只是真的情不自禁地担心！

    龙婧婧挑眉，“所以以后别说这话了，你要是再说，我立马就去找别人！”

    “不准！”凤瑾熙垂眸看着她，俯身压下，吻住了她。

    龙婧婧翻了个白眼，这人还真是，哎！

    翌日，凤族和龙族将剩下的人清点了一下，合在一起，也从这个时刻起，凤族和龙族团结一致，拧成一股绳！

    将人安排好后，这才各自散去，只留下凤族长一家和龙族长一家。

    龙擎看了眼自己的儿女，随后轻咳一声道：“你们四个的婚事要不要直接办了？”

    话落，四人愣住了，都有些不敢相信，他们打算的是等事情过去后再成亲的！

    凤苍云笑了笑，“刚经历过一场大战，他们暂时还需要时间休整，这个时间正好把婚事办了，你们也好安心不是？”

    “就是就是！”凤霞点头，“正好来点儿喜事，给大家放松放松。”

    龙水儿温柔笑道：“那就赶紧选个日子，准备一下。”

    两方父母都开始在将成亲需要准备的东西了，四人才缓过神来。

    随即便是兴奋和激动，他们的父母真是太好了！

    婚事就这样定下了，龙凤两族的人一阵欢喜，都来帮忙准备，两对新人，反而没什么事做。

    七日后，大婚举行。

    龙族和凤族都在一起，欢呼着两对新人。

    龙熠一身红色锦衣通过红绸牵着一身红色嫁衣的凤凌曦。

    在他们旁边，凤瑾熙一身红衣牵着一身嫁衣的龙婧婧，他们并肩而行，到了最中间。

    上首处，坐着他们的父母，凤苍云夫妇和龙擎夫妇。

    随着声音响起，两对新人齐齐对着上首的父母拜了拜。

    声音落下，一声，“送入洞房！”

    大家一阵欢呼，还有人闹着要去闹洞房！

    就在这时，门口突然出现了一个白衣谪仙般的男人，让大家倒吸一口气。

    龙族人这边是欣喜，凤族人这边是惊艳。

    龙擎高兴地走下来，“龙云！你终于出来了！”

    龙云微微颔首，“族长，夫人。”随后看了看如此情景，稍微一想，就明白了，又对龙熠和龙婧婧道：“恭喜少族长，恭喜少主。”

    龙熠嗯了一声，眼中也带着些许笑意，龙婧婧就高兴地溢于言表，“谢谢云哥哥。”

    话落，凤瑾熙皱眉，面色不善地看着龙云。

    龙熠身边的凤凌曦悄声问道：“这谁啊？”

    龙熠在凤凌曦耳边回道：“龙族的祭司，之前一直在闭关。”

    凤凌曦了然点头，一直盯着龙云看，“长的好像仙人啊！”眼里还冒着星星。

    龙熠见状立马黑脸了，瞪了一眼龙云。

    龙云疑惑地看了眼自家少族长，再看看那位凤族人，他做什么了吗？为何这样看他？

    龙擎哈哈笑了两声，“出来好啊！确实是个好日子啊！”

    龙云淡淡一笑，立在了一边。

    凤苍云和凤霞对视一眼，也明白了对方的身份。

    一阵热闹后，凤凌曦和龙婧婧去了各自的新房，龙熠和凤瑾熙则是陪着其他人喝酒。

    等完天色暗了，两人才各自去了新房。

    凤凌曦已经自己吃过东西，倒不是很饿。

    当听到开门声时，凤凌曦紧张地抓紧了自己的手，进来了？

    凤凌曦抬头去看，看见脸色因为喝了酒有些微醺的龙熠，心砰砰直跳！

    龙熠一步一步走近，最后坐在凤凌曦身边，伸手将凤凌曦搂住，“曦儿。”

    凤凌曦心头一跳，脸颊发烫地叫了一声，“熠。”

    这一声像是刺激到了龙熠，龙熠的眸色突然变得暗沉下来，扣住凤凌曦的后脑，准确地吻住了那双红唇。

    凤凌曦有些诧异龙熠怎么比平时粗暴，不过也还在她的接受范围内，便小心回应。

    然而得来的是龙熠狂风暴雨般的亲吻，像是要把凤凌曦吃进肚子里一样。

    最后，龙熠将凤凌曦压在床上，低声道：“曦儿，我爱你！”

    凤凌曦看着龙熠，微微一笑，“我也爱你！”

    ......

    凤瑾熙很温柔，倒是龙婧婧，完全没有女儿家该有的矜持，而是非常大方的回应着他，让他无法自拔！

    翌日，本来美好的日子却总是不平静。

    下午的时候，各个种族的人集结在一起，将他们团团围住，这一次很是凶猛，不是你死就是我活！

    才刚成亲的龙熠和凤瑾熙对此很不满，他们都还没有好好享受有娇妻的日子，就被这些人给硬生生地破坏了！

    沙滩边上，种族人站满了，对面则是站着凤族和龙族人。

    龙擎看着为首的黄振和古痕，轻哼一声，“来了就少说废话，鹿死谁手还不一定！”

    凤霞吼了一句，“你们敢上前一步，我就让你们死无全尸！”

    黄振和古痕脸色微沉，之前那次分开围剿两族，损失惨重，也可以说是全军覆没，他们不得不忌惮，可越是这样，就越要把他们除掉！

    这时，黄振和古痕都看到了才出关的龙云，眉头微皱，黄振对古痕道：“这龙云是龙族祭司，修为仅次于族长。”

    古痕颔首，面色凝重，随后突然想到什么，问道：“凤族祭司在哪里？为何一直没看见他？”

    “应该也在闭关，就是不知道在哪里？”黄振早就想到了此事，而且在大战梧桐林，凤族走了后，他还特地派人去梧桐林找，却没找到人。

    古痕闻言眼眸微眯，“如此说来，我们只要找到凤族祭司，说不定会好打的多！”

    黄振摇头，“没时间了，这次是我们主动，但如若今天没有成功，那么今后的日子可就不好过，他们不会这样一直被动！”

    古痕想了想，觉得有道理，便点头，“好，今天必须成功！”

    黄振嗯了一声，随即一挥手，“给我上！如果不杀了他们，你们谁都别想活！”

    于是所有种族齐拥而上，拿出自己的种族之力攻击他们！

    凤凌曦他们早就准备好了，在他们有动作的时候，也动了。

    一时间，沙滩边上，风元素、土元素、水元素、火元素......各种种族之力交织在一起！

    不仅如此，天上还有好几条水龙和火凤，他们从上而下，丢出致命一击！

    这一次的大战一直持续了两天两夜，最后，以龙族和凤族的胜利而结束，其他种族的人，只剩下一些种族之力高的人逃了！

    而凤族和龙族这边也损失了许多人，毕竟各个种族集结起来，人数比他们多太多了！

    大家回到了住处，凤苍云和龙擎吩咐道：“用最好的疗伤药！”

    龙擎还吩咐道：“把水圣丹也拿出来，给伤的最重的人用！”

    “是，族长！”族人感动不已，这么好的族长，他们一定要誓死捍卫！

    等到处理了伤患，大家也不分什么族长少族长，全都围坐在一起。

    最中间的凤苍云和龙擎对视一眼，随后龙擎就道：“此次让他们损失惨重，想必他们会做一些休整，但我们不能给他们这个时间！”

    “对！虽说我们也有伤亡，但他们一旦分散起来，根本不足为惧！”凤苍云掷地有声。

    话落，族人纷纷赞同，还有人道：“族长，我愿意去！”

    “我也愿意去！”

    “我也......”

    大家都说自己愿意去，见状，两位族长很是欣慰。

    随后凤苍云道：“我和龙族长还需要商议一下，虽说要去，但不能莽撞行事。”

    众人见此没再出声，等着凤苍云和龙擎的吩咐。

    这时，一直未曾出声的龙云道：“族长，可几人一小队，到各个种族，进行偷袭，而每一队的人需要一个种族之力至少在五级以上的带队，这样以保证被发现时，能全身而退。”

    话落，大家纷纷点头，还特别崇拜地看着龙云！

    龙云作为龙族的祭司，一直都是一副淡然如谪仙的模样，但在龙族，很有地位，也有威信，这威信，仅次于龙族长一家。

    而龙族长他们更是把龙云当做是自己的儿子，因为龙云出生没多久，爹娘就相继离开，龙族长一家就把他接到了自己家里。

    龙云也尽职尽责地做一个祭司该做的事情，还一直默默地帮助族人，却从不多说什么，所以大家心里都特别的崇拜龙云！

    凤苍云和龙擎想了想，相互点头，龙擎便道：“好，既如此，就按照祭司说来。”说罢，看向一边的龙熠，“熠儿，你来分配安排。”

    “是，父亲。”龙熠颔首。

    那边，凤苍云也对封凤瑾熙道：“瑾儿，你和熠儿一起。”

    凤瑾熙点头，“是，父亲。”

    事情就这样安排下来，两位族长就让他们去休息了，才经历了大战，都很累。

    龙熠和凤瑾熙为了尽快分配出来，就直接开始，龙云自愿加入一起，两人虽小心眼记恨婚礼上的事，但在这事上也没说什么。