
    凤流绯微微颔首，叫了一声，“龙少族长。”

    龙熠淡淡地瞥了一眼，态度不是很好，“嗯。”随后拉着凤凌曦就走。

    “诶......”凤凌曦有些不明所以。

    凤流绯则是摇头失笑，低声道：“这龙少族长还挺爱吃醋！”

    大家都回来了，集结在一起，得知大家的情况，凤苍云四人大笑不已。

    “好！非常好！”

    这么久时间以来，被设计，被迫分裂，被围剿，一直都让大家处于低沉气愤的氛围中，这一次终于给他们一次颜色，大家也终于发自内心的笑了。

    不仅如此，两位族长还举行篝火宴，好好庆祝一番。

    篝火旁，大家一边烤肉，一边喝酒，好不快意。

    凤流绯抢先坐在了凤凌曦旁边，成功让龙熠黑了脸。

    凤流绯似乎嫌不够，还挑衅地看了眼龙熠，随后对凤凌曦道：“少主，我这块烤好了，给你吃。”

    凤凌曦眯眼一笑，正要伸手接过，龙熠就把自己手里烤好的鱼肉给了凤凌曦，还道：“曦儿，只能吃我的！”

    凤凌曦低头看了看鱼肉，发现鱼刺都被龙熠挑干净了，再看龙熠的脸色，立即明白为什么了。

    “熠，你别吃醋，我当流绯是哥哥，就像我哥那种，流绯也把我当妹妹的。”

    龙熠抬眼看着凤流绯，凤流绯非常欠扁地说了句，“少主，你这样说人家好伤心啊！”

    龙熠脸色更沉了，“你伤心就自己一个人去伤心，别在这儿碍眼！”

    凤凌曦无语扶额，“你添什么乱啊！”他知不知道，龙熠要是吃醋了，倒霉的是她好吗？

    凤流绯笑了，对龙熠道：“看你吃醋说明对少主是真心的，我这只是为少主试试，不然怎么放心把少主交给你。”

    “不需要你试。”龙熠板着脸道，“凤瑾熙都没说什么。”关你屁事！

    凤流绯挑眉，他知道凤瑾熙没说什么，但凤瑾熙是凤瑾熙，他是他！不过他也没有解释，反正也无伤大雅。

    凤凌曦见状嘴角微抽，“好了，好不容易一个高兴的日子，别臭着脸了。”

    龙熠脸色稍微好看了点，“嗯，吃吧！”

    凤流绯看了看两人，觉得没自己什么事儿了，便找了一下凤瑾熙的位置，起身过去了。

    凤瑾熙和龙婧婧的位置就在隔壁的火堆边，也不远，只是龙云也坐在那里。

    此刻凤瑾熙脸色也很沉，以为龙云像是没看见一般，时不时和龙婧婧说话，龙婧婧还笑着回答，就快把他给忘了。

    这时，凤流绯过来坐在了龙云身边，看了眼凤瑾熙和龙婧婧，一挑眉，明白了。

    随后对龙云道：“好久不见。”

    龙云淡淡地撇他一眼，“好久不见。”

    凤流绯啧了一声，“好歹我们也算是朋友，这么久不见，态度怎么这么冷淡，真是让人伤心呢！”

    一边的凤瑾熙和龙婧婧疑惑了，要是没记错的话，这一次应该是他们第一次见面才对啊！

    凤流绯看出两人的疑惑，解释道：“闭关的时候，好巧不巧地和这位龙祭司选了同一个地方，知道身份后他就换了个地方。”

    话落，两人明白点头，龙婧婧笑道：“原来你们早就认识，挺好的。”

    龙云只是淡淡道：“一面之缘而已。”

    凤流绯啧啧，“你这人太冷淡了吧！”

    龙云依旧冷冷清清，没多大的反应，让凤流绯觉得无趣。

    不过越是这样，凤流绯越是来劲，于是凤流绯凑过去道：“我说，人家小两口在一起谈情说爱，你在这里干什么？没看到我家少族长那想要吃人的目光吗？”

    凤瑾熙无语，说话就不能好好说吗？

    龙婧婧哈哈笑了笑，拉着凤瑾熙的手道：“瑾熙，我最喜欢你了！”

    凤瑾熙高兴了，摸了摸龙婧婧的头，“我也最喜欢婧儿了。”

    龙云听了凤流绯的话，还是没有多大的反应，只是淡淡道：“那凤祭司又是在做什么？”

    凤流绯脸微僵，随即又道：“我在和你说话啊！”

    龙云淡淡一撇，像是觉得凤流绯是个白痴。

    凤流绯气结，“你那什么眼神？啊？我说错了吗？”

    龙云不想和这个一天没个正行的人说话，显得自己很无聊，也很蠢。

    凤流绯被龙云的态度气炸了，都要动手了，龙婧婧突然出声道：“云哥哥平时话少，凤祭司不必在意。”

    这时，凤瑾熙也对凤流绯摇摇头，这才哼了一声，起身去找乐子了！

    大家玩儿到很晚才回去休息。

    接下来的日子，龙凤两族每隔一段时间都会派人去偷袭一次，搞得各个种族烦不胜烦，自己又毫无招架之力！

    最后，各个种族的人全部离开了原来所在的地方，还集结在了一起，准备给予龙凤两族最后一击。

    龙凤两族刚才偷袭完，还未察觉到各个种族已经去了其他地方。

    是以在三日后，他们遭遇到各个种族的偷袭时，伤亡惨重，被他们打的只剩下几十个人！

    这几十个人包括了两族族长少族长他们，以及祭祀长老和一些修为比较高的人。

    他们一起突出重围，纷纷坐下族长等人的水龙和火凤之上，逃到了一座小岛之上。

    岛上有很多植物掩护，他们找了一个隐蔽的山洞，在里面疗伤。

    “曦儿，忍一忍。”龙熠正在给凤凌曦包扎伤口，眼里满是心疼。

    凤凌曦颔首，“没事，不疼。”额头上却有细汗。

    龙熠哪里不知道她是不想看他担心，所以故意忍着的，所以手下的动作更加轻柔。

    好一会儿，才包扎好，又换凤凌曦给龙熠包扎。

    等到所有调息片刻，龙擎才痛恨道：“这次是我们疏忽了，以为他们偃旗息鼓，却......”

    凤苍云拍了拍他的肩，安慰了一下，才道：“目前来看，他们那边的伤亡也多，只是，我们如今只剩下这些人，如果被找到，后果......”他不敢想象。

    一时间大家沉默了，难道他们真的就要被他们赶尽杀绝吗？他们只不过是力量强横而已，为什么就该有这样的下场？

    沉默了许久，大家各自带着伤休息了。

    三日后，伤都好的差不多了，而两位族长似乎秘密商量什么，经常出去不见人影，随后又满脸凝重地回来。

    龙熠几人也很疑惑，可他们并未告诉他们为何，也没找他们商量什么。

    终于，又过了三日，两位族长将大家召集到了一起。

    众人以为两位族长打算反击，便都看着他们。

    而这时，凤苍云和龙擎对视一眼，凤苍云便道：“我们种族也一直存在了上万年，每个种族都有自己的保命手段！”

    “除此之外，还有一些不为人知的禁术！”这话是龙擎说的。

    话落，众人不明所以，而龙熠几人微微皱眉，他们不可能无缘无故地说这些，那么必定是跟这些有关了。

    接下来，在众人疑惑的眼中，凤苍云就道：“我凤族，自古便有一种术法，可以将想要保护的东西用世上最为强硬的结界保护起来，除非是会此术法，并且得到认可的人才能解开！”

    龙擎又道：“如今各个种族对我们下了必杀之心，我们两族加起来却不过几十人，我知道大家不甘心，可作为族长，怎么忍心看到自己的种族灭族？”

    这话说的意思已经很明显了，他们的意思是他们想要将他们用结界保护好，不再去跟各个种族硬打。

    众人不说话了，虽然他们不甘心，可后果他们是知道的，他们就剩下这几十个人，再强大的力量也抵不过人多！

    更何况，族长也说了，他们怎么会人心灭族？是啊！别说是 族长，就是他们也不愿意看到灭族！

    看着众人的反应，两位族长微微颔首，凤苍云便道：“如果大家没有异议的话，三日后，我和夫人，以及祭司，会合力将整个小岛用结界笼罩，今后，这座小岛就是我们两族的栖息地。”

    没多久，众人摇头，表示没有异议，只是生活在这个小岛，总比灭族好不是吗？

    见众人同意，两位族长很是高兴，却又透着一股不甘心和憋屈。

    龙熠几人没说什么，等到其他人都走了，这才问着他们，“父亲，这几日你们就是在商议这件事？”

    “是。”两人颔首回答。

    一边的凤霞和龙水儿对视一眼，没说话，她们是知道这件事的。

    话落，龙凤凌曦便问道：“如果这样，我们龙凤两族岂不是永远都要蜗居在这里？那些种族之人却自在逍遥地在外面？”

    凤苍云叹了一口气，“曦儿，这也只是暂时之计，我们需要的是休养，而不是灭族！”

    龙熠伸手，拉着凤凌曦，心疼道：“曦儿。”

    凤凌曦觉得憋屈，龙婧婧何尝不是？红着一张脸道：“那父亲的意思是我们要暂时在这里，等休养好了再出去？那这个休养的时间是多久？”

    凤瑾熙也拉着龙婧婧，看了眼两位父亲，道：“父亲的意思，至少也得上百年吧？”

    就这么几十个人，再休养也抵不过那些种族人，那如果是几百年，甚至几千年后，龙凤两族的人不仅休养好了，人多了，而那些种族人以为再也没有两族了！

    等到他们出来，就是那些种族的末日！

    听完凤瑾熙的话，一时间沉默了。

    都懂了两位族长的意思，他们是不甘的，可不得不做出这样的选择！

    最后凤凌曦恨恨道：“可惜，不能亲手杀了他们！”

    龙熠紧了紧自己的手，想必都是这个心思吧！可现在他们根本就没办法！

    话落，龙擎突然出声道：“其实我们还做了一个决定。”

    “什么？”这一次连凤霞和龙水儿都不知道。

    龙擎看了看面前的四人，道：“龙族有一个禁术，叫轮回术。”

    “什么意思？”大家都不懂。

    龙擎便道：“配合龙族的种族之力，轮回术可以让人轮回，只是轮回时不记得自己是谁，只能一次又一次的重生，直到合适的契机，才会想起轮回前自己是谁，为什么轮回。”

    随着龙擎的话，除了凤苍云都惊讶了，这世间竟然还有这样的术法吗？

    龙擎看了看四人，道：“我们苍云也商量了一下，我们被逼至此，绝对不会罢休，这休养的时间里，让合适的人去轮回，等到合适的时候，里应外合！”