
    轩辕熠皱眉，“什么你那个世界，你原本属于这个世界！”

    凤凌曦愣了一下，“好嘛，一时嘴快。”

    轩辕熠无奈地亲了亲凤凌曦的额头，轻声道：“曦儿，你想回去吗？”

    凤凌曦想了想，道：“想。”

    话落，轩辕熠周身一下子就阴沉起来，凤凌曦赶紧说道：“我只是想看看我在那个世界的父母怎么样了，毕竟我那么年轻就死了，没人给他们养老。”

    轩辕熠闻言，气势一收，道：“曦儿，这种秘术只是被先祖们创造出来，但没有人去用过，所以......”

    不知道会不会成功，也不知道中途会发生什么，更不知道，是不是真的去的那个他们想要去的世界。

    凤凌曦沉默一瞬，“熠，先不管这个吧！这里都还有一些事没解决，要是我们成功了，回不来了怎么办？”

    “这个不用担心，可以回来，就是有点儿麻烦。”轩辕熠淡淡道。

    凤凌曦哦了一声，“你要不先研究一下吧！等哪天我们没什么牵挂了，再试试。”

    “对了，要告诉皇兄和婧儿吗？”

    轩辕熠思索道：“可以，他们自己决定。”

    “嗯，好。”凤凌曦点头，至于其他的人，还没有跟他们熟到那种程度，所以没必要告诉。

    至于陌流云，关系是很好，但这里有他的妻子，他的孩子，还有妻子的族人，所以说了也没用。

    两人不再说话，相依睡下。

    接下来的日子就过得比较平淡，期间那些大臣又提了一次子嗣问题，惹得轩辕熠大怒。

    直接对那几人做了处罚，还说谁要是敢再说，直接拖出去斩了！

    至此，那些人才彻底消停下来。

    时间一晃而过，便到了白茜茜要临盆的日子。

    寝宫外，陌流云依旧是一身白衣，依旧是云淡风轻的样子，可熟悉的人知道，他现在很慌，眼神一直都没从门框上移开过。

    凤凌曦几人也站在门外，焦急地等待着，就连远在黎镜的凤瑾熙和和轩辕婧也过来了。

    这可是种族之间的大事啊，要是真的能活下来，那就不得了啊！

    白丝魅抓紧了凤凌曦，“凌曦，茜茜她怎么没声音了？是不是出什么事了啊？”

    凤凌曦安抚着道：“魅姨放心，里面有好几个产婆，不会有事的，可能是太累了。”

    说罢，对雪黎吩咐道：“去，问问怎么样了？”

    “是。”雪黎颔首，到了门边，开了一个缝，自己进去了。

    不一会儿，又出来了。

    “怎么样？”轩辕婧和白丝魅异口同声，大家的目光也都看着雪黎。

    雪黎回道：“很顺利，就是公主太累了，声音有些嘶哑，产婆说，估摸还有半个时辰就能完全生下来了。”

    话落，众人松了一口气。

    “看，我就说没事的！”凤凌曦笑了笑。

    白丝魅也终于有点儿笑容了，“半个时辰......”

    陌流云捏紧了自己的手，还有半个时辰，他就可以看到自己的孩子了。

    轩辕熠和凤瑾熙面无表情，等待最后的结果。

    半个时辰后，随着一声啼哭，众人惊喜不已！

    “魅姨，听到没有，孩子好好的！”

    白丝魅激动点头，差点儿喜极而泣，“太好了！太好了！”

    轩辕婧也跟着点头，“奇迹！真的是奇迹！”

    陌流云双眼亮了，他的孩子活下来了！

    寝宫内。

    “生了生了，恭喜公主，是个小少爷。”产婆高兴地喊着。

    白茜茜见孩子生出来了，伸手，声音嘶哑道：“给我看看......”

    产婆把孩子抱给了白茜茜，白茜茜见到孩子闭着眼睛，哭的很是大声，但这让白茜茜很是高兴，“他活着......”

    产婆不懂，就道：“公主，孩子看样子很好，以后公主可有福了。”

    白茜茜微微一笑，“我太累了，孩子给你吧！”

    “好。”产婆又接住了孩子，白茜茜就昏睡过去了。

    产婆把孩子打理了一番，抱着孩子出去了。

    一出去就被围了一圈，都在抢着看孩子，唯一淡定的就是轩辕熠了。

    “把孩子先给魅姨。”凤凌曦说道，白丝魅算是他们的长辈，也是白茜茜的母亲，最先抱也是应该的。

    产婆听话地把孩子给了白丝魅，白丝魅抱着软软的孩子，笑得快眯了眼，“乖哦，不哭不哭，一会儿就给你看爹爹。”

    陌流云已经看到了自己的孩子，但忍住了从白丝魅手里抢过来的冲动。

    “长得像我。”陌流云说了一句。

    轩辕婧一看，“嗯，就是眼睛像茜茜，其他都像流云。”

    “挺好的。”凤凌曦笑了笑，转过身一看，轩辕熠站在他们身后没有过来。

    凤凌曦走过去，挽住轩辕熠，“你怎么不过去？”

    “不是我的孩子。”没兴趣。

    凤凌曦：“......”

    白丝魅抱了一会儿就交给了陌流云，孩子一到陌流云怀里，立马就不哭了。

    “这孩子才出来就认人啊！”轩辕婧玩笑道。

    凤凌曦见了一笑，“说不定是因为害怕他爹呢！毕竟他爹的力量可不弱！”

    白丝魅思索一番后道：“凌曦这么说也没错，应该是天生的一种压制，不过等他比流云强了，就说不定了。”

    凤瑾熙笑了一下，眼神在轩辕婧身上流连了一会儿，道：“不知道我们的孩子会是什么样的？”

    “你就做梦吧！”轩辕婧没好气地瞪了他一眼。

    凤凌曦也是无语，“皇兄，这种心情我是可以理解的，不过，我们要想有孩子，除非他没有种族之力。”

    凤瑾熙叹息一声，“算了，这样很好！有婧儿就够了。”

    轩辕婧哼了一声，嘴角却是翘起的。

    大家兴奋地看完孩子，陌流云就把孩子给了白丝魅，自己进去看白茜茜了。

    一进去就闻到了浓浓的血腥味，下意识皱眉，而后担心地到了白茜茜身边。

    这时，收拾东西的产婆就道：“驸马爷，公主太累，昏睡过去了。”

    陌流云嗯了一声，伸手拉住白茜茜的手，轻声道：“茜茜，辛苦你了。”

    回答他的是白茜茜绵长的呼吸声。

    一阵忙碌后，寝宫收拾干净了，大家一起坐在院外逗弄着孩子。

    凤凌曦突然说道：“对了，流云，孩子还没取名呢？”

    白丝魅啊了一声，“对，赶紧取个名字。”

    轩辕婧和凤瑾熙点头。

    陌流云沉默了一会儿，道：“子轩。”

    “嗯，不错，是个好名字。”白丝魅笑着点头。

    凤凌曦看了眼孩子，笑着道：“我觉得这孩子以后会是一个温润如玉的人。”

    “嗯？何以见得？”凤瑾熙挑眉。

    凤凌曦笑看了眼凤瑾熙，道：“流云这一身的气质在，再融合一下茜茜的气质，不就是这样吗？”而且子轩这个名字，一听就觉得是个很温柔的人。

    “哈哈......”几人大笑。

    轩辕熠见状宠溺地看着凤凌曦，想着，如果是自己的孩子会是什么样？结合了他和凤凌曦的特点，沉稳又不失灵动，那应该是个女儿。

    转瞬间，轩辕熠就想了很多，最后也不得不叹息一声，都是妄想。

    几人说说笑笑，天色也黑了，白茜茜还没醒了，就只有他们自己用膳了。

    白茜茜是第二天下午才醒过来，一醒来就看到陌流云抱着孩子坐在自己身边，心里一阵满足。

    “茜茜。”陌流云温柔地叫了一声。

    白茜茜笑了笑，看到自己怀里的孩子，见他睁大了双眼，一直盯着她看，觉得可爱的不行，“流云，孩子和你好像。”

    陌流云嗯了一声，道：“我给孩子取了名，叫子轩。”

    白茜茜呢喃了一声，“子轩......好听。”

    陌流云微微一笑，“马上给你端些东西来，你需要补补。”

    白茜茜点头，她觉得很饿，生个孩子感觉把她毕生的精力都耗光了一样。

    不一会儿，宫女端着滋补的汤进来，陌流云给白茜茜喂下，白茜茜才觉得好多了。

    最后白茜茜就不好意思地把陌流云赶出去，自己给孩子喂奶。

    门外，刚来的凤凌曦几人见状问道：“你怎么出来了？”

    陌流云轻咳一声，“在喂孩子。”

    “哦~”凤凌曦和轩辕婧对视一眼，笑了笑，“那我们等会儿再进去。”

    三刻钟后，里面传来了白茜茜的声音。

    陌流云先进去了，等确定后，才让凤凌曦和轩辕婧进来。

    “茜茜，可算是见到你了。”轩辕婧坐了下来。

    白茜茜一笑，“我很好，让你们担心了。”

    凤凌曦眨眼，“那你就赶快好起来，哦，坐月子得一个月呢，这一个月得好好补补，说不定一个月后你就成了一个胖姑娘了！”

    “不会吧？”白茜茜想象了一下自己胖了的样子，一阵害怕。

    轩辕婧点头，“会啊！你想，一个月不怎么动，还都吃大补的东西，不胖才怪！”

    陌流云淡淡道：“茜茜，别听他们说，不会的！”就算胖了，他也爱她。

    白茜茜撇撇嘴，也不多说了。

    凤凌曦和轩辕婧一笑，然后就跑过去看子轩，子轩喂饱了就睡着了。

    “才一天时间，感觉子轩的皮肤变嫩了好多。”凤凌曦感叹道。

    白茜茜道：“小孩子嘛！”

    轩辕婧嘿嘿一笑，“我可以戳一下吗？”她真的好想戳一下那嫩嫩的小脸蛋儿啊！

    “嗯。”白茜茜点头，笑了笑。

    轩辕婧和凤凌曦齐齐上手，一个左边，一个右边，用手指戳了戳子轩的小脸蛋儿。