
    “怎么？狐族和花族是要和人族为伍？”辛翼想了想，就立即开口。

    花千夜嗤笑一声，还没说什么，花钺就道：“辛族长，不过为了独吞宝物，故意将我们两族至于对立面，这样不就少了两个族跟你抢了，不是吗？”

    话落，白丝魅以及笑道：“花祭司，大家都心知肚明，何必说出来，这多不好！”

    花钺见状配合地说道：“是本祭司考虑不周。”

    两人一唱一和，把辛翼的脸说的通红，他身后的辛博林见状立即吼道：“你们都闭嘴！阴阳怪气的，一点儿族长的样子都没有！”

    “哼！本族长有没有族长的样子，是你说了算吗？你算什么东西？”白丝魅的脾气来了，是谁也劝不动的。

    花千夜也是如此，“本族的祭司爱怎么说就怎么说，你一个别族的少族长，不管好自己，来管别人，这越俎代庖的可以啊！怎么？是想把我们花族也灭了，好收入囊中？”

    “花族长，话不可以乱说！”辛翼瞪了一眼辛博林，又道：“今日大家来的目的也都知道，我们何必先在这里伤了和气？”

    花千夜和白丝魅轻哼了一声，和气这种东西，早就伤了好吗？

    对面的龙凤两族人见他们窝里斗，是说不出的开心，尽快斗吧！到最后，他们坐收渔翁之利！

    只是古昕语插嘴道：“各位族长，这些小事暂且放下，如今我们要面对的是这些，龙凤两族的人！”

    “对！我们要先找到龙鳞凤羽，这些事情以后再说！”黄流忠点头道。

    众人点头附和，齐齐看向了凤凌曦他们。

    见他们如此，轩辕熠冷哼一声，“想要得到龙鳞凤羽，痴心妄想！”

    轩辕婧见状想要开口告诉他们龙鳞凤羽已经被凤瑾熙和轩辕熠得到了，但被凤瑾熙及时拉住了，随后轻轻摇头，示意她先不要说。

    见此，轩辕婧点点头，想到了凤瑾熙的意思，就没再开口。

    凤凌曦倒是看向了花族和狐族，“花族长，白族长，是否也想要龙鳞凤羽？”

    白茜茜立即看向白丝魅，“母亲......”

    白丝魅安抚地看了眼白茜茜，“凤皇后放心，我们只是来凑热闹的，绝不参与！”

    “你们！”辛翼和黄流忠很是生气，古昕语也阴狠地低头。

    凤凌曦他们笑了，“那就多谢白族长了。”

    这边，花千夜也道：“我们也是看热闹的，绝不参与！”

    “多谢花族长。”凤瑾熙微微一笑。

    花族对凤凌曦有恩，这一次又不参与，也算是帮了他们一个大忙，今日之后，花族便是他们的朋友！

    狐族不用说，有白茜茜在，他们不担心。

    确定这两族不参与，轩辕熠就冷眼看着辛翼，道：“辛族长，我龙凤两族的地方，可不是那么好找的，如果没有人背后告诉你，你会知道？”

    辛翼闻言脸色微变，“是又如何？说这些没有任何意义的话是想拖延时间吗？”

    “不用多说！不管如何，结果都是一样的！”黄流忠冷哼，显然已经不耐烦了。

    话落，一直没有说话的陌流云淡淡出声，“黄族长说的不错，不管如何，结果都是一样的！”

    话是一样的，但话里的意思却是截然不同！大家又不是傻子，自然明白。

    古昕语也不想再拖下去了，便道：“动手！”

    辛翼一声令下，都动了起来，攻向了他们！

    见状，龙凤两族人已也跟着上前，运起种族之力，迎了上去。

    不过片刻功夫，两方的人交起手来，一时间各种元素纷飞，还夹杂着蝶族的毒！

    花族和狐族就在一边，没有动手，只是看着。

    白茜茜有些担心地看着凤凌曦他们，他们没有动，只是在后面看着。

    “凌曦他们没有种族之力，会吃亏的。”

    白丝魅也看着他们，“茜茜，他们被龙凤两族护在身后，不会吃亏的。”

    这时，花千夜走了过来，“白族长，难道你不好奇为何他们也会在这里吗？”

    白丝魅眼眸微闪，怎么会不好奇？他们几个是先到的，而且当时白茜茜回来，就说了凤凌曦他们先去找了凤瑾熙他们，然后出发去找东西，但并未说找什么！

    这就说明，凤瑾熙他们是早就知道这个，并且先一步找到了这个小岛的位置！

    还有最好奇的一点，他们是人族，来到小岛最多也就比他们早一天或者两天，那么他们是怎么在短时间内获得了两族的信任，并且还心甘情愿地护在身后？

    白茜茜看了眼花千夜，这些她也知道，不过她更担心凤凌曦他们，特别是那里还有陌流云！

    想到陌流云，白茜茜看向了陌流云，而陌流云此刻也在看她。

    白茜茜惊慌了一下，随即移开眼，心砰砰直跳！

    他竟然在看她，这是不是说明，凌曦的话都是对的？

    陌流云看到她移开的眼，勾了勾唇，很是喜欢她这般害羞的样子。

    凤凌曦看着两方人打斗，对轩辕熠道：“熠，要不我们也去吧！他们会轻松些。”

    轩辕熠微微摇头，“他们经历太少，需要磨练。”

    他们一直生活在小岛上，没有面对勾心斗角，没有打斗，那么这次是最好的磨练机会。

    出了这座小岛，他们面临的会更多，也算是为他们以后打算了！

    凤凌曦立即懂了他的意思，也不再说什么，而是随时注意他们，一旦坚持不住，就上前！

    凤瑾熙和轩辕熠的想法不谋而合，所以拉着轩辕婧也没动。

    过了一会儿，见他们坚持不住了，被种族人各种阴，凤凌曦和轩辕婧率先上前去！

    轩辕熠和凤瑾熙无奈对视一眼，也跟着上去了，陌流云见此，也只好上去了。

    一瞬间，半空中出现了两只火凤，三条水龙，吸引了所有人的视线！

    “什么？他们，怎么可能？”一个声音颤抖地喊着。

    辛翼等人见状脸色黑的堪称锅底，古昕语更是阴狠地想要杀人！

    黄流忠直接问道：“你们也是龙凤两族的人？这不可能！”

    凤凌曦站在火凤上，轻哼一声，居高临下道：“为什么不可能？就因为是人族？”

    “哈哈......”轩辕婧大笑，道：“实话告诉你们吧！我们，从一开始就是龙凤两族的人，不仅如此，我们是从种族大战中活下来的两族的少族长和少主！至于流云，他是我们龙族的祭司！”

    “不！这不可能！”众人不信，花族和狐族更是一脸的震惊。

    “不可能！几千年都过去了，你们不可能活这么久！”辛博林整个脸都扭曲了。

    凤凌曦啧啧两声，“只能说你们真的是太弱了！”

    众人一听，脸色憋的通红，却无法反驳！

    只是，他们难道真的活了几千年？这不可能！

    凤瑾熙见状一笑，“知道吗？就算你们不来找我们，我们也会去找你们的！”说罢顿了一下，“因为，我们从几千年前，就在谋划，势必要一雪前耻！”

    话落，众人再次震惊，还带着不可言说的恐惧！

    几千年前就在谋划了，这是何等的心机和隐忍，为了一雪前耻，竟然足足谋划了千年！

    “对！当年各族对我们做的事情，我们永远也不会忘！”轩辕婧狠狠地盯着下面那群人。

    这时，古昕语突然道：“那又怎么样？当年做那些事的，是我们的先祖，与我们何干？”

    “是啊！与我们何干？”众人附和，他们不想承受几千年的怒火。

    轩辕熠冷哼，“与你们何干？那你们现在是在做什么？难道不是和他们一样，是来抢龙鳞凤羽的吗？有什么区别？”

    这话一说，众人不吭声了。

    凤凌曦直接开骂，“一群道貌岸然的家伙，明明自己贪心，却要表现出一副正义凛然的模样，看着就恶心！”

    “恶心！”轩辕婧哼了一声。

    辛翼的脸色已经沉的不能再沉了，但不过一瞬间，就变成了笑脸，“几位先祖，我等只是好奇，并无冒犯之意！还请先祖见谅，先祖不喜欢，我们这就离开！”

    话落，众人立即明白了，纷纷表示歉意，还说立马就走。

    凤凌曦几人像是看白痴一样看着他们，刚刚才说了是来抢龙鳞凤羽的，现在就改口变成好奇了，把他们当傻子吗？

    就在他们转身要走的时候，轩辕熠直接操控水龙，将他们逼退，“想走？经过我的同意了吗？”

    古昕语见状就道：“先祖，我们已经道过歉了，难道先祖要跟小辈计较？”

    古兰眼神变化莫测，说不出的复杂，对轩辕熠道：“熠，你会放我们走的，对不对？”

    轩辕熠脸色更冷了，又是一巴掌扇了过去，“这个字只有曦儿可以叫！”

    轩辕熠这次是下了狠手的，夹杂着种族之力，古兰直接被扇飞出去，“噗”的一声，吐出一口血，还带着两颗牙齿。

    凤凌曦还不解气，轩辕熠是她的，而且，她刚才那么熟稔地跟轩辕熠说话，感觉他们才是夫妻一样！

    “你一个给我下毒的恶毒女人，还好意思叫我的熠，谁允许了？说话说的好像熠跟你很熟一样！熠从头到尾都没正眼看过你！你哪里来的自信！”

    凤凌曦恶狠狠地说着，还不客气地又给了古兰一巴掌！

    古昕语见状立即上前，想要护住古兰，却被凤瑾熙用种族之力控制住，“古族长，人犯了错，就该为她犯的错付出代价！”

    “你们到底想怎么样？”古昕语感觉到一丝无力和一丝恐惧。

    当初是她泄露消息给狼族和虎族的，也是她让狼族召集大家一起来这里的，不仅如此，狼族试图侵占人族也是她挑唆的！

    她从一开始的目的就是为了龙鳞凤羽，之前是想借着人族的力量去寻找龙鳞凤羽的下落，可谁知道人族会这么不好对付！

    还直接到了种族大会，所以她才会在百灵水里下毒，想要让他们都死，这样人族就是他们的，他们可以用人族的力量！

    可花族和狐族插手，更没想到的是狐族竟然真的答应给凤凌曦使用冰泉，这让她计划再一次落空！

    最后不得不让虎族和鼠族的人去找，功夫不负有心人，鼠族的人发现了凤瑾熙他们的异常，就跟着一起，并将消息传给了她！

    这也是为什么凤瑾熙他们才上岛没两天，他们就跟着来了的原因。

    可现在，当她知道凤瑾熙五人，竟然是几千年前龙凤两族的先祖，力量自然是她不可以抗衡的，所以感觉到了恐惧。

    凤凌曦轻哼一声，“想怎么样？我才要问你们呢？你们想怎么样？龙鳞凤羽本来就是我们两族的东西，跟你们有什么关系？你们凭什么来抢，还抢的这么大义凛然，义正言辞！”