
    床上的两人立即起身，水与火同时挥出，打在了两人身上！

    随着一声惨叫，地上倒了两个人，房间内的灯也点燃了。

    轩辕熠和凤凌曦冷眼看着地上的两人，轩辕熠淡淡道：“不入流的小把戏！”

    凤凌曦笑了笑，“估计也想不出事什么惊叹动地的大把戏了！”

    地上躺着的是两个虎族人，听到轩辕熠和凤凌曦的话瞪大双眼，“你们把族长、少族长怎么样了？”

    “想知道？”凤凌曦坐在了一边的桌子上，“可我为什么要告诉你？”

    “你！”地上两人气的差点儿吐血，奈何被轩辕熠压制住，想吐也吐不出来。

    轩辕熠冷声道：“给你们一个机会，回去告诉你们的族人，我们很快就来了。”说罢，一挥衣袖，“滚！”

    随后门关上，轩辕熠脸色柔和许多，“曦儿，我们继续睡吧！”

    凤凌曦嘴角微抽，这变脸的速度可以！

    隔壁两间房发生的都差不多，只不过偷袭陌流云的是狼族人，以此来看，狼族和虎族又联合在一起了。

    第二日一早，六人用过早膳，直接去了芍林。

    来到结界面前，几人直接踏步走了进去，没有任何阻碍。

    刚一进去，就被狼族人团团围住，为首的位置走出一个棕绿色锦衣的男子，正是辛博林。

    “你们把我父亲怎么样了？”辛博林满脸扭曲，眼神像是要把他们几个人给凌迟。

    六人对于身边的人不甚在意，凤瑾熙笑了笑，道：“你猜？”

    语气很是欠扁，表情更欠扁，气的辛博林咬牙切齿！

    “凤瑾熙，你被嚣张！”辛博林挥手，“给我上！活捉他们！”

    辛博林和辛翼他们几人的心思差不多，完全没把人家先祖的身份放在眼里，这也就注定了他悲惨的结局。

    凤凌曦六人对这些弱的只有两三级的人，完全没有压力。

    白茜茜因为只有媚术的原因，站在一边观看。

    凤凌曦五人，水与火同时而出，很快就缠绕住众人，要么被水流缠住，要么被火烧，哀嚎声一片。

    而他们五人就只是站在原地，动都没有动一下。

    最后，五人齐齐收手，众人倒地，当然，也没有死，只不过受伤很重而已。

    辛博林和几位长老见状立即慌了，“你们，干什么？”

    凤凌曦无语，“你不是要活捉我们吗？现在问我们干什么？”

    轩辕婧轻叱一声，“有病吧！”

    凤瑾熙笑了笑，对辛博林道：“其实我们来的目的也很简单，嗯，想问一下，现在狼族谁做主？”

    辛博林和几位长老有些懵，但辛博林被吓到了，还是回道：“我......”

    没了辛博玉，没了辛翼，可不就只有作为少主的辛博林主持大局了吗？

    话落，几人颔首，凤瑾熙便笑着道：“如此的话，还要麻烦你一件事了。”

    “什么，什么事？”辛博林声音抑制不住地颤抖，主要是刚才几个人太凶残了。

    轩辕婧白了一眼，实在看不下去辛博林这幅怂样，就拉着凤凌曦和白茜茜往钱走去，吓得辛博林更加不敢说话了。

    见状，轩辕熠和陌流云也走了，凤瑾熙抽了抽嘴角，道：“你让人去通知各族，到这里来，有重要的事情相商。”

    说完，凤瑾熙头也不会地跟了上去。

    辛博林反应了好一会儿，被旁边的辛耀推了一下，“少主......”

    “北长老，快，快按照他们说的做！”辛博林站起身吩咐道。

    辛耀和辛慈几人对视一眼，无奈摇头，应声后留下一部分人处理受伤的族人，剩下的就去按照吩咐，通知各族人来狼族。

    辛博林看了看四处受伤的族人，咽了咽口水，艰难地回去了。

    六个人就像是主人一样，进入了狼族，很自然地占据了族长所居住的地方。

    辛博林跟了上来，很是狗腿，“额，几位需要安排住处吗？”

    “你觉得呢？”轩辕熠有些不耐烦。

    辛博林冷汗直流，点头道：“我这就让人去安排。”说罢立马溜了。

    凤凌曦见状笑了，“这人之前不是挺嚣张的吗？现在怂成这个样子？”

    轩辕婧接话道：“再怎么嚣张也没有自己的命重要啊！”

    “这倒是！”凤凌曦笑了一声，点头赞同。

    不一会儿来了两个狼族人，带着他们去了最好的客房，安排住下。

    房间内，六个人坐在一起。

    “皇兄，你一直都是笑脸，不累吗？”凤凌曦是真的好奇，不管凤瑾熙是对谁，都是一副笑脸，当然，特殊情况除外。

    凤瑾熙又是一笑，“笑总比冷着一张脸好。更何况，俗话说，伸手不打笑脸人，不是吗？”

    话落，轩辕婧几人的眼神往轩辕熠那边看了看，意思很明显。

    凤凌曦嘴角微抽，也看了眼轩辕熠，“皇兄说的对。”但她感觉她可能要倒霉了，早知道凤瑾熙会这么说，她打死也不会问出口的！

    一边的轩辕熠只是意味深长地看了眼凤凌曦，又对其他几人笑了笑，不说话。

    几人见状也不说话，气氛一时间很微妙。

    还是白茜茜开口道：“我想起一件事，蝶族那边怎么样了？”

    话落，陌流云回道：“乱了。”没了族长，没了少族长，可不就乱了吗？

    凤凌曦挑眉，而后严肃道：“我觉得还是有必要防备一下，不是还有祭司和长老吗？也许他们还想着怎么报复我们呢！”

    “嗯。”轩辕熠颔首，“等他们来了，要小心，不要被下毒！”蝶族的种族之力就是毒术，要是不小心，很容易中毒。

    这时，轩辕婧眼眸一亮，“我有一个想法！”

    “什么想法？”凤凌曦好奇问道。

    轩辕婧嘿嘿一笑，“蝶族不是有百灵水吗？我们不如趁机......”

    话落，几人明白了她的意思，凤凌曦也是嘿嘿一笑，“婧儿可以啊！”

    轩辕婧一挑眉，“那是，就许他们来抢龙鳞凤羽，不许我们去抢百灵水了吗？再说了，百灵水哪里比得上龙鳞凤羽？”

    白茜茜颔首，“所有的百灵水都比不上。”

    “可不是！”凤凌曦跟着点头。

    凤瑾熙三人看着自家娇妻，眼中满是宠溺。

    随后又聊了一会儿，便各自回房间休息，等着其他种族的到来。

    其他狼族人也知道来了几个大人物，连少主辛博林都战战兢兢的，一时间整个狼族都处于一种战战兢兢的氛围中。

    后来不知道谁把事情说了出去，一时间，整个狼族都知道了事情的始末！

    “龙鳞凤羽真的这么强吗？”

    “族长他们这么做不太好吧？”

    “人家现在找上门了，肯定很生气，我觉得我们肯定完了！”

    “......”

    辛博林知道这件事后恨得咬牙切齿，“到底是谁说出去的？”

    然而这宗事情，大家都知道了，谁知道是谁说的？都是一个听一个说的！

    想当初，辛翼他们也知道这件事说不出来，一部分心性比较纯良的族人接受不了，所以就没有说！

    哪知道现在一下子被捅出来了，导致有些族人看辛博林的眼神都带着些许失望。

    而凤凌曦六人，完全没有一点儿影响，他们也不知道这件事，因为他们都待在屋子里，基本没有出去过。

    终于，在五日后，所有种族都来了，来的也都是族长少族长之类的，因为通知是商议大事，大家都自动以为是商议龙鳞凤羽的事情了。

    花千夜和白丝魅也来了，只不过他们很好奇，为何狼族还要如此？难道真的不怕灭族？

    到了狼族，安顿好后，第二日，在用来专门举办种族大会的地方，所有人都在场。

    其中，鼠族族长不耐烦问道：“辛少主，叫我等到底要商议什么大事？怎么一直不说话？”

    辛博林看了眼众人，冷汗连连，心道：待会儿你们就知道为什么了！

    面上却是一笑，“确实有大事商议，只不过还需等几个人。”

    “谁啊？人不是都到齐了吗？”

    “是啊！我看大家都在这里了啊？”

    “你不是还要等古族长吧？她肯定凶多吉少了！”

    “你放肆！说什么呢？”这是古青清的声音，从他们身后传来。

    “蝶族祭司？你们也来了？还以为蝶族没人了！”

    古青清冷哼了一声，带着古灵几位长老站了过来。

    这时，人群突然安静了下来，因为最为显眼的位置，出来了六个人。

    “他们怎么会在这里？辛少主，难道你要请了他们？”

    轩辕熠六人看着众人惊讶的神色，没有任何表情。

    辛博林此时已经站到一边了，现在也没他什么事了，因为他也不知道，凤瑾熙说的大事。

    轩辕熠和凤瑾熙上前一步，先是扫视了众人一眼，随后，用内里将自己的声音扩散到每个角落。

    轩辕熠沉声道：“我们是谁，不必多说！今日召集各位来，是有两件事告诉你们！”

    “第一件事！”凤瑾熙接话道，“你们想要的龙鳞凤羽，已经被我和他吸收了，你们根本就得不到！”

    说罢，轩辕熠和凤瑾熙对视一眼，随后两股强大的种族之力爆发而出，压得众人瞬间低头，还有一种想要跪下的冲动！

    众人大惊，同时拼命用自己的种族之力抵抗，但效果甚微。

    轩辕熠接着道：“如果你们依旧冥顽不灵，别怪我们无情！”

    说完，一只火凤和水龙出现在了半空中，随后龙吟凤鸣，震得人耳膜都要破了！

    众人快要喘不过气了，这么强的力量，完全不敢动，只要敢动一下，相信立即就会去见阎王了！

    一时间，大家不甘的心似乎没有那么强烈了，还隐隐有些后怕。

    轩辕熠和凤瑾熙看大家似乎老实了，这才继续说第二件事。

    “种族一直避世，资源匮乏，不像人族，资源丰富，而种族之间往来甚少，也不利于种族之间的发展，所以，我们决定，今后，种族有一起推选出来的大族长统一治理。”

    话落，众人在没了那股压力后纷纷抬头，不可置信地看着轩辕熠和凤瑾熙。

    这话什么意思？大族长？这是要统一种族？