
    “龙少族长饶命啊！我，我......”那人非常害怕地看着跪在龙熠跟前。

    龙熠眼神微凛，心中有了不好的预感。

    接着便听那人道：“族长饶命！这一切都是龙族长逼我做的，我不想的，我不想的！”

    话落，众人惊讶了，这是什么情况？又和龙族扯上关系了？

    龙熠大怒，“你在胡说什么？”

    龙擎也是皱眉，“说话要讲证据，我何时让你做过这些，你一个虎族人无名小辈，我根本就不认识你！”

    那虎族人见状立即说道：“龙族长，明明是你让我去杀了他们，再伪装成凤族人做的，嫁祸给他们！”

    凤族人都看向了龙族人，一时间神色各异。

    凤族长一家是不相信龙族长会这么做，可其他一些人就不这么想了。

    而其他种族的人将信将疑地看着他们。

    “龙族长不像是会做这样的事啊？”

    “不知道啊！知人知面不知心啊！”

    “不好说，还是看看人家有没有证据吧！”

    “......”

    这时，那个虎族人又道：“龙族长，你说过会放过我的！只要我做了那些事情，就会放我一条生路的！为何现在要让我出来认罪？”

    “族长，救命啊！族长！我是被胁迫才做出了杀害族人的事情的！族长！”

    黄振见状冷哼一声，“龙族长，请我给一个合理的解释！”

    龙擎沉着脸，他万万没有想到，他们竟然一箭双雕！

    龙熠更是担心地看向了凤凌曦，他害怕，怕凤凌曦以为是龙族做的，那他们在一起的可能性就更低了！

    凤凌曦也看了看他，笑了笑，她相信他！

    这一笑，让龙熠安心多了，这才对那个虎族冷声道：“方才你可不是这么对我说的，你说是你杀了他，因为他抢了你的位置，你妒忌！”

    “不是这样的！不是这样啊！我刚才说的才是真的！”那虎族人声泪俱下，表现的非常激动。

    话落，蝶族族长古烟出声道：“那你可知我蝶族人是谁杀的？”

    那虎族人闻言立即说道：“这一切都是龙族的阴谋，龙族想要嫁祸给凤族，全都是龙族做的！”

    “你！”龙婧婧忍不住想要出手，被龙熠拉住了。

    龙熠冷声道：“好，你说是我们做的，证据呢？我父亲是何时联系的你，何时威胁你，有是怎么样让你去杀人的？”

    那虎族人心虚地低下头，道：“这还需要说吗？此次种族大会，这么多种族聚集在一起，他见我的时候完全是趁着没人注意的时候！我说了你们也不会信！”

    “那你倒是说啊！”龙婧婧眼睛都要喷火了！

    那虎族人则是扑向了黄振，黄振见状将其护在身后，“你们还想怎么样？事实已经摆在眼前，还如此咄咄逼人，是不是等到再死一个你们才相信？”

    话落，周围的人像是明显一惊，说的是啊！什么事情都不是空穴来风，那一定是有原因的！

    一时间，大家看龙族的眼神都不一样了！

    这时，蝶族族长古痕道：“哼！我不管你们两个种族之间的事，但希望不要牵扯到其他种族，正好种族大会也结束了，龙族长，告辞！”

    说罢，古痕带着一众蝶族人回屋收拾行李走了。

    众人见状，一个个种族全都向龙族辞行，深怕龙族会再杀人！

    最好，只剩下凤族人了，凤苍云看了眼龙擎，两人对视一眼，一切尽在不言中。

    随后，凤苍云便对龙擎道：“龙族长，没想到我们多年交情，你却是这样诬陷我们？”

    龙擎不语。

    凤苍云继续道：“我想我们也没有必要在继续往来了！哼！”

    说罢，转身走了。

    凤瑾熙和凤凌曦都有些怔愣，父亲相信了？为什么？连他们都不相信的！

    可不管怎么样，凤苍云的话放在那里了，他们不得不跟着一起走了。

    龙熠和龙婧婧也差不多，明明不是这样！为什么？

    “曦儿！”龙熠想要去拉住她。

    龙擎一把拉住龙熠，沉声道：“龙熠，你是龙族人，这一点你记清楚了！”

    “父亲？”龙熠不可置信地看着他，昨天不还好好地吗？为什么一切都变了？

    凤凌曦听到了他的声音，但是没回头，她不敢，她怕一回头，她就忍不住留下！

    龙婧婧挽住龙熠的手臂，“哥.....”

    她的心里也不好受，明明好好的种族大会，却发生了这样的事情，让大家不欢而散！

    一边的龙水儿轻叹一口气，“回去吧！”

    龙熠看着凤凌曦离开的方向，无意识地点了点头，跟着一起回去了。

    凤苍云他们一行人也直接走了。

    路上，凤凌曦有些想不通，“父亲，为什么？”

    凤苍云闻言深深地看了她一眼，“曦儿，有些事你们还不懂！”说完也不再多说。

    凤凌曦眼神暗了，不懂？什么她不懂？就因为这些人乱七八糟地话吗？还是那些乱七八糟的心思？

    凤霞有些心疼地看了眼她，“曦儿，你会明白的。不要想太多。”

    凤凌曦几不可闻的嗤笑一声，不作答。

    凤瑾熙看着走远了的父亲和母亲，搂着凤凌曦的肩膀，安慰道：“曦儿，你冷静一点，也许事情并不是我们表面看到的那样！”

    “什么意思？”凤凌曦抬头，眼眶有些发红。

    凤瑾熙很是心疼，柔声道：“曦儿，你想，我们两族关系一向很好，父亲和龙族长也是交心朋友，更别说母亲和龙夫人的关系！”

    “可今日你也看到了，就是有人想龙族和凤族对立，他们才放心！所以我猜想，也许父亲是故意这么做的！”

    凤凌曦听完后愣了好一会儿，才道：“真的？”

    凤瑾熙颔首，“我的直觉告诉我是这样。”

    凤凌曦心情好多了，“那我们两族是不是不用对立？”

    话落，凤瑾熙摇头，“父亲已经做出了选择，只不过可能会给别人一些假象，而不是真正的对立。”

    凤凌曦明白点头，想到了龙熠，道：“那我，是不是以后就不能和熠在一起了？”

    凤瑾熙闻言低头看着凤凌曦，轻叹道：“也是吧！”他又何尝不是？

    龙婧婧都还没有接受他，他连得到的机会都没有了！

    两兄妹一时静默无言。

    一日后，凤族人回到了他们所在的梧桐林，过着他们自己的日子。

    可这件事并没有完！

    两个月后，死了好几个龙族人，证据都指向凤族！

    龙族大怒，凤族人也因此死了好几人！

    再后来，两族一直你打我，我打你！伤亡惨重！

    整个过程，其他种族都没有插手，因为这是他们喜闻乐见的！

    凤族和龙族的力量是所有种族中最为强大的，而强大的力量自然就有人觊觎和害怕！

    觊觎是得不到的，那么就只有毁掉！

    只要龙族和凤族互相不对盘，他们损失惨重，那就不会危及到其他种族！

    ......

    直到某一日，一虎族人看到了一些事情赶紧去禀报了族长。

    “族长，龙族和凤族把我们都骗了！”

    黄振脸一沉，“怎么回事？”

    “族长，我无意间发现了龙熠和凤凌曦在密林里见面，而且看样子甚是亲密，一点儿也不像是反目成仇！”

    “不仅如此，还有凤瑾熙和龙婧婧，他们也搅在了一起！根本就不是我们看到的那样！”

    黄振听完一拍桌，怒道：“好一个龙族和凤族！真是好样的！要不是你发现，我们怕是一直都被蒙在鼓里！”

    “族长！”

    黄振冷哼一声，“去，把这个消息悄悄地告诉各族族长，我倒要看看，他们还能装到什么时候？”

    “是，族长！”

    ......

    两个月后。

    梧桐林和蠡海同时被各个种族围攻！

    在这之前，知道龙族和凤族假意不和的事情，各个种族族长坐在一起，商量对策。

    最后，一不做二不休，干脆把两个种族都给灭了，以后就不用担心有威胁了！

    梧桐林，看着被种族围攻，凤苍云几人面色凝重。

    “既然他们不放过我们，我们也没必要再忍了！”凤苍云冷哼一声，“都给我杀！”

    “是！族长！”凤族人早就憋了一口气了，这个时候正好出气。

    于是梧桐林展开了一场大战！

    到处都是凤族的火，梧桐林也因此烧了起来，到最后，种族的人只剩下些许活命！

    而凤族人，因为没了梧桐林，趁乱的时候逃走了。

    蠡海，和凤族相差无几的情况，龙族也不再顾忌，大开杀戒！

    最后，其他种族全都死了，沙滩边上堆满了尸体，连海水都染红了。

    几日后，蠡海又来了一拨人，却不是敌人，而是凤族人。

    龙熠终于见到了凤凌曦，见她安然无恙，放心许多。

    凤瑾熙则是毫无忌惮地拉着龙婧婧，“婧儿，你没事就好。”

    龙婧婧一笑，“你也没事就好。”

    那边，龙族长和凤族长正严肃商议。

    “这些种族势必要除去我们，我们必须要团结起来才行。”凤苍云沉声说道。

    龙擎颔首，“就算你们不来，我也会让人去找你们的！我们的力量加起来，要比单独强得多！”

    凤霞一咬牙，大声道：“就是！他们不是忌惮我们的力量吗？我们就让他们死在我们的力量之下！哼！”