
    “不用我们再想办法赚钱了。”轩辕熠笑了笑道。

    凤凌曦不得不佩服轩辕熠，“你真有头脑！”

    轩辕熠不过是在这个世界待了两个月，竟然这么能赚钱，还想到了股份分红，也是厉害了。

    轩辕熠勾唇一笑，“不管在哪里，我都不会让你过苦日子。”

    凤凌曦眨眼，“熠，你真好。”

    “那是不是需要奖励？”轩辕熠挑眉。

    凤凌曦笑着垫脚，亲了一口轩辕熠。

    轩辕熠觉得不够，想要再亲，奈何办手续回来了，刚好走到门。

    轩辕熠不悦地瞪了一眼那男人，男人顿时一缩，他来的好像不是时候。

    凤凌曦拉了拉轩辕熠，对男人道：“都办好了？”

    “是，这是股份转让合同。”男人恭敬地把合同递给了轩辕熠。

    轩辕熠伸手接过，快速地扫了一遍，确定没问题后，就道：“好了，我们该走了。”

    男人愣了一下，道：“您慢走。”

    轩辕熠拉着凤凌曦出了赌场。

    男人见状摸了摸冷汗，这时，他身边的保镖道：“老大，需要找人去处理了吗？”

    “处理个屁！”男人怒了，“没看到他们那么凶残吗？一百个人都解决不了，还要派谁去？”

    说罢，又道：“以后让兄弟们注意点儿，遇到他们俩都给当祖宗供着，别给老子惹麻烦！”

    保镖闻言低头道：“是，老大。”

    现在轩辕熠和凤凌曦不需要担心钱的问题，身份证也解决了，那他们是想干啥就干啥了。

    “熠，不如我们环游世界吧？”凤凌曦提议道，“世界这么大，我想去看看。”

    轩辕熠笑了笑，“好。”

    两人在开启旅程前，两人先回了一趟国，把之前租的房子退了。

    只是计划赶不上变化。

    机场候机厅，两人的第一站是国内的首都，此刻正在候机。

    两人正聊得开心，突然有个中年男人走了过来，站在两人跟前。

    “你，你......”男人似乎很激动。

    而轩辕熠和凤凌曦抬头看到男人的面孔时，震惊了。

    这怎么可能？

    男人看到他们震惊的模样，心里更加肯定了，“真的是你们？”

    凤凌曦和轩辕熠对视一眼，而后轩辕熠淡淡道：“先生想说什么？”

    那男人轻咳一声，“这里不是说话的地方，我们去贵宾室。”

    见状，两人点头，一起去了贵宾室。

    贵宾室内，只有他们三个人。

    男人激动地说道：“想问一下，两位贵姓？”

    轩辕熠淡淡说了两个字，“轩辕。”

    凤凌曦跟着道：“凤。”

    男人在听到轩辕熠说的后眼神暗了一瞬，而后又听到凤凌曦的后，顿时更加激动了，“可是叫凤凌曦？”

    凤凌曦点点头，“是。”然后问道；“你，是父亲？”

    男人激动点头，“是，我是！”

    轩辕熠和凤凌曦就更加震惊了，特别是轩辕熠，“父亲，真的是你？”

    “是我，熠儿，我是你的父亲。”男人不是别人，正是那个世界几千年前的龙擎。

    凤凌曦忍不住问道：“这到底是怎么回事？”

    龙擎激动过后，才回道：“当时你们走后，我们一直生活在小岛上，后来我研究了一些龙族的秘术，加之有龙鳞的辅助，尽然找到了可以去另外世界的秘术。”

    “为了多一条活路，我和你母亲一起使用秘术，到了这个世界。”

    凤凌曦不确定地问道：“那我母亲他们呢？”

    话落，龙擎叹息摇头，“他们没能过来。”

    凤凌曦有一瞬间的失落，在见到了龙擎后，以为也可以看到自己的父母亲，结果却是这样的。

    轩辕熠搂紧了凤凌曦，“曦儿，你有我就够了。”

    凤凌曦闻言笑了笑，点头。

    龙擎见状很是欣慰，然后问道：“你们怎么过来了？也是用了秘术？族人怎么样了？婧儿他们怎么没一起过来？”

    轩辕熠一一给龙擎说了，龙擎听后惊讶不已，“已经过去几千年了？”

    “是。”轩辕熠和凤凌曦颔首，这也是两人比较好奇和震惊的地方。

    凤凌曦问道：“那父亲来这里多久了？”

    龙擎闻言叹了一口气，颇有些无奈，“我们使用秘术的时候出了一点儿问题，到这个世界的时候竟然变成了人家肚子里还没出生的婴儿。”

    “也算是真正降生在这个世界，但我们都还有记忆，身上的种族之力也有，也是因此，我才找到你母亲，再次和她结婚。”

    凤凌曦和轩辕熠：“......”

    过了一会儿，凤凌曦疑惑道：“不对啊！按照父亲所说，您在这里也就待了四十多年，可这里明明距离我去那个世界才过去两年，和我在那边待的时间相差不大啊！”

    龙擎有些诧异，“曦儿在之前待过这个世界？”

    “是。”凤凌曦点头，“最开始我是在这个世界的，因为出了车祸，才重生了回去，然后变成了凤凌曦，后来那些事情解决了，我们也是发现了秘术，才来这个世界的，而且，我们才来了两个多月。”

    龙擎疑惑，想了许久也没想通，“也许其中有什么是我们还没有弄清楚的吧！”

    “可能是吧！”想不通，只好这样认为了。

    轩辕熠问道：“那我母亲在哪儿？”

    龙擎欣喜回道：“她在家，对了，我们的家就在首都，你们也是要去首都？正好一起回家，她要是看到你们，肯定会很高兴。”

    凤凌曦和轩辕熠对视一眼，“好。”

    三人在贵宾室聊了很多，一直到登机才分开。

    坐在飞机上，凤凌曦都还有些恍惚，“熠，我觉得好不真实啊！”

    轩辕熠点头，“有点。”要不是刚才说了那么久，他都以为出现幻觉了。

    凤凌曦突然欣喜道：“熠，刚才父亲说他们还生了一个儿子，算是你弟弟吧？也不知道人怎么样？啊，会不会上演什么兄弟俩争家产的戏码啊？”

    轩辕熠无奈一笑，“曦儿，那有那么多争家产的？更何况，家里的家产说不定还没有我们的分红多。”

    “额，有道理。”凤凌曦摸了摸鼻尖。

    听龙擎说的，家里还是有个什么集团，家产至少上百亿。

    但凤凌曦没听过这个集团，当然了，除了那些很出名的集团，她都没听过。

    凤凌曦突然感慨，“啊！要是早知道，那我们是不是就是富二代了啊！也不用为钱发愁了啊！”

    轩辕熠宠溺的笑了笑，“谁会嫌钱多？”

    现在他们手上暂时钱不多，因为刚买了股份，但等到下个月，那可就是上亿的利润啊！

    凤凌曦撇撇嘴，突然对轩辕熠道：“我觉得你要是从小生活在这个世界，长大后绝对是小说里面的霸道总裁。”

    轩辕熠轻声笑了笑，“那你就是总裁夫人。”

    “那是必须的！”凤凌曦哼哼道，“你要是敢娶别人，我把你们全都烧死。”

    轩辕熠亲了亲凤凌曦，“放心，这辈子，只有你一个总裁夫人。”

    “那你的意思是下辈子就可以有别人了？”凤凌曦开始无理取闹。

    轩辕熠无奈，“不管那一辈子，都只有你一个。”

    凤凌曦满意了，“这还差不多。”

    两人说说笑笑，两个多小时后，飞机降落在了首都机场。

    出了机场，龙擎就找到了他们，带着两人到了机场外，那里已经有车在候着了。

    到了车前，凤凌曦一眼就看出，这是一辆宾利，看来家里真的很有钱啊！

    坐到车上，龙擎就道：“我已经告诉你母亲了，她这个时候正高兴地准备晚餐呢。”

    “我们很期待，好久都没见到她了。”凤凌曦笑了笑说道。

    龙擎颔首，有些感慨，“是啊！”

    时，司机古怪地看了一眼三人，怎么感觉他们之间好像很熟悉？明明是第一次见啊？

    车子一路开到了一栋别墅前，三人下了车，司机去车库停车了。

    刚下车，就有一个穿着居家服的温柔女人跑了过来，面容是他们熟悉的龙水儿的面容。

    不过龙擎说，因为出生在另外的家庭，所以现在的龙水叫叶溪，龙擎还是叫龙擎。

    “母亲。”凤凌曦和轩辕熠都忍不住叫了一声。

    叶溪走过来，两手将两人抱住，“能再见到你们，简直太好了！”

    两人也很激动，“母亲。”

    抱了一会儿，龙擎就道：“行了，一直站着干嘛，快进去。”

    “嗯。”叶溪这才不舍地放开了两人，一手一个拉着他们进去了。

    一进去，就看到了一个二十岁左右的年轻男子，和龙擎很相似，那么自然也和轩辕熠很相似，不过他还结合了叶溪温柔的特点，所以看起来温润如玉。

    那人看到轩辕熠后愣了一下，然后有些不高兴地哼了一声，转过头不想理人。

    轩辕熠和凤凌曦皆是挑眉，叶溪和龙擎则是无奈。

    “玉儿，还不过来，见见你哥和嫂子？”龙擎喊了一句。

    龙玉不情愿地看了眼两人，“哥，嫂子。”

    凤凌曦觉得龙玉有些可爱，不过那气质，还真是和他名字一样，像是一块玉。

    叶溪高兴地拉着两人坐在沙发上，“你们先坐会儿，饭马上就好。”说罢起身去厨房了。

    见状，轩辕熠和凤凌曦突然怀念起来，那个时候，也是龙水儿在做饭。

    龙擎和龙玉也坐下了，龙擎哈哈道：“好啊！有生之年，还能见到你们，我们也无憾了！”

    “父亲，你别这么说。”凤凌曦笑着道，“这话应该我们说才是，没有辜负父亲的期望。”

    龙擎笑着点头，“好了，不说这些了，以后你们就住在家里吧！这里就是你们的家。”

    这时，龙玉突然问道：“爸，你不解释解释吗？”

    叶溪就跟他说了一句，什么他哥和他嫂子来了，叶溪高兴地都要疯了，可他什么都不知道，他怎么就莫名其妙地多了一个哥和嫂子？

    他不是两人唯一的孩子吗？

    龙擎轻咳一声，“这件事说来话长啊！”