
    雪黎颔首，“凤先生也说了，并未冒充，是你一味认定娘娘是冒充的！”

    凤鸿颔首，“不错！”

    话落，吴耀已经不敢说话，在地上发抖。

    凤凌曦转过去看那个男子，见那男子低着头，便道：“他不会再动手了，你也没事了，赶紧走吧！”

    男子抬头，看着凤凌曦，怔愣了一瞬间，便道：“多谢娘娘。”说罢便转身离开了。

    他虽然早有猜测，却没想到是真的！他惊讶是有的，不过也只是一下，心中释然，这样的风姿，本该如此！

    凤凌曦见人走了，才对吴耀道：“人啊，有的时候别这么目中无人，以为自己是个高官就了不起了！”

    吴耀趴在地上连连应是。

    凤瑾熙哼了一声，“把他给朕带走！”欺负凤凌曦不说，还对他不敬，不给他点儿教训，怎么说的过去？

    吴耀被人带走了，他的那些侍卫也被带走了。

    轩辕婧拉着凤凌曦道：“走吧！回宫去！”

    “好吧！”凤凌曦撇撇嘴，都怪吴耀，要不是因为他，她还可以在外面多待一天呢！

    轩辕婧笑了笑，“哎呀，我明天陪你再出来啊！”

    “算了吧！今天这么一闹，估计没人不认识我们了！”凤凌曦摇头，“还是乖乖待在宫里吧！说起来半个月都在游玩，确实有些累了。”

    凤瑾熙调侃道：“曦儿还有累的时候，真是没看出来啊！”

    “皇兄，你欺负我！”凤凌曦轻哼一声。

    凤瑾熙和轩辕婧哈哈大笑，最后在众人恭送声中离开了。

    等到人走了，众人才唏嘘不已。

    “没想到啊！还真的是凌曦公主呢！”

    “可不是吗？谁知道公主会大老远地才麟夙皇城跑回来了？”

    “诶，公主好像是一个人回来的啊？不会是发生什么事了吧？”

    “对啊！麟夙皇那边好像没什么动静啊！”

    “......”

    回到皇宫，凤凌曦对轩辕婧道：“我要先睡会儿，有点儿累，你们去忙吧！”

    “行吧！晚膳的时候再来找你！”轩辕婧颔首。

    凤瑾熙吩咐了一番自己去御书房了，还给轩辕熠传书，说凤凌曦已经到了。

    “雪黎，你去休息吧！”凤凌曦打了哈欠。

    雪黎应声下去了。

    至于凤鸿他们，没有跟着进宫，不过听凤瑾熙的意思，要不了多久，凤鸿就入朝为官了。

    凤鸿怎么说也是当过族长的，能力自然不用多说，唯一缺陷就是没有太多接触人族的一些事物，所以需要多学习学习。

    凤凌曦简单洗漱了一下就上床睡觉了。

    一直到快晚膳的时候，凤凌曦才醒过来，“哎！看来是真的玩儿累了，竟然睡了这么久！”

    “雪黎！”

    雪黎赶紧进来，“娘娘醒了？”

    凤凌曦嗯了一声，问道：“婧儿是不是来过了？”

    “是的呢！”雪黎颔首，“还说娘娘醒了就去御花园找她。”

    凤凌曦点点头，“知道了，走吧！”起身喝了口水，又对雪黎道：“雪黎，你在这儿就叫我公主吧！免得分不清谁是谁！”

    “是，公主。”雪黎笑了笑。

    去了御花园，轩辕婧和凤瑾熙都在。

    “皇兄怎么也在？不忙吗？”凤凌曦走过去边坐下，边问道。

    凤瑾熙轻笑一声，“怎么？我妹妹来了，就算是再忙，也得抽时间来陪不是？”

    “切！”凤凌曦撇嘴，“你这话说的，好像是因为我你才荒废政务的！”

    轩辕婧哈哈大笑，“你们就别说了，正好晚膳时间，让人传膳吧！”

    凤瑾熙颔首，一边的一泉会意地离开，去传膳了。

    用完晚膳，凤瑾熙就开始教育凤凌曦了，“曦儿，虽说轩辕熠那家伙我看着不怎么顺眼，可......”

    话还没说完，轩辕婧就瞪了一眼，“怎么说我皇兄呢？”

    凤瑾熙轻咳一声，立马又道：“轩辕熠他这个人啊，就是爱吃醋，你得理解他，你看这次丢下他一个人跑出来，不知道他多担心！”

    轩辕婧笑了笑，也跟着道：“对啊！凌曦，你这次做的可不对！”

    凤凌曦：“......我以为你们是站在我这边的！”结果并不是！

    凤瑾熙和轩辕婧摇头失笑，随后轩辕婧又道：“皇兄不就是太在乎你了吗？我想你也明白，估计就是找个借口，自己跑出来！”

    凤凌曦不好意思地摸摸鼻尖，还真是，她确实知道轩辕熠在乎她，就算真的要把她怎么样，也会有分寸的！

    她不过是想着正好一个月时间，还要再去狼族，那她干脆出来玩儿好了，但轩辕熠肯定不同意，于是就这样了。

    凤瑾熙无奈摇头，“你啊！怎么还这么小孩子心性？”

    “我小孩子吗？婧儿才是好吗？”凤凌曦哼哼道。

    轩辕婧眨眼，无辜道：“我小孩子吗？”

    凤瑾熙立即摇头，“怎么会？一点儿也不！”

    凤凌曦：“......”她千里迢迢跑这里来是为什么？就为了吃狗粮？

    雪黎和一泉一直默默地当个透明人，他们只要听着就好了。

    三人聊了很久，这才各自回去休息。

    凤凌曦躺在床上，突然叹了一口气，“哎！想你了！”

    这半个月一直游玩，比较累，勉强入睡，现在一到安逸的地方，她就想轩辕熠了，没有轩辕熠，估计睡不着啊！

    凤凌曦翻来覆去地睡不着，最后干脆坐起身，倒了杯茶，又躺下。

    “啊！轩辕熠！你个混蛋！”

    话音刚落下，寝殿内响起了熟悉的声音，“曦儿在背后骂我！”

    “轩辕熠！”凤凌曦眼睛亮了，转过头去看，在微弱的光中看到一个黑影正站在床边。

    眨眼间，身边就多了个人，是熟悉的气息。

    轩辕熠将凤凌曦紧紧搂在怀里，“曦儿......”

    只是简简单单的一声，却包含了这半个月的所有思念之情。

    凤凌曦抱紧了轩辕熠，埋在他怀里，“熠，我好想你。”

    静默良久，轩辕熠才开口道：“是吗？可你刚刚在骂我！”

    “我那是因为想你想的！”凤凌曦闷声说道。

    轩辕熠低沉地笑了两声，咬着凤凌曦的耳垂道：“我也想曦儿了。”

    凤凌曦对轩辕熠这么晚出现在黎镜皇宫很是感动，在黑暗中看着轩辕熠，主动吻了上去。

    ......

    翌日午时，轩辕婧坐在凤凌曦寝宫外有些无语，随后大声喊道：“凌曦！起床啦！都午时了！”

    雪黎在一边看着，心中也觉得奇怪，这都午时了，怎么还没起床？这种情况，一般只有那什么的时候啊！可皇上根本不在啊！

    凤凌曦听到声音，不满地往轩辕熠怀里钻了钻，轩辕熠宠溺一笑，在她额头上亲了亲。

    随后轻轻起床，穿好衣服，开了门，然后看到怔愣的轩辕婧和雪黎。

    “皇兄（皇上）？”两人皆是一副不可置信地模样。

    轩辕熠没什么表情，“曦儿还在睡，不用管我们。”说罢又把门关上。

    等了好一会儿，轩辕婧才回神，“我的天哪！皇兄什么时候来的？太吓人了吧！”

    雪黎默默点头，心中叹息，果然如此啊！不过，皇上竟然也来了！

    轩辕婧吩咐了几句就去找凤瑾熙，结果刚出门就遇到了。

    “婧儿？去哪里？不用膳吗？”凤瑾熙疑惑地问道。

    轩辕婧哼了一声，“我们自己吃！不用管他们了！”

    “嗯？他们？”凤瑾熙敏感地发现了不一样，他们应该指的不是凤凌曦和雪黎！

    轩辕婧撇嘴，“我皇兄，他也来了！”

    话落，凤瑾熙惊讶一瞬，而后了然地笑了笑，拉着轩辕婧道：“那行吧！我们去吃！不打扰他们了。”

    轩辕婧哼了一声，跟着凤瑾熙去吃饭了。

    凤凌曦是睡到下午申时左右才醒过来的，醒来的时候一片迷茫，而后回忆起昨晚的疯狂，立马不好意思了！

    轩辕熠一直注意着凤凌曦的神色，见状，在她耳边呼气道：“怎么了？在想什么？”

    凤凌曦一巴掌拍在轩辕熠胸口上，“想你......不是...算了！”她差点儿脱口说成想你妹了，想了想才及时停住。

    轩辕熠笑了笑，“嗯，我也想你！”说完，手就在凤凌曦身上游移。

    凤凌曦黑了脸，“轩辕熠，你真的是够了！我再也不想你了！”

    “不许！”轩辕熠将凤凌曦搂紧了一些，“你只能想我！”

    凤凌曦白眼一番，“哼！想你就想成这样了，要是我天天这样，一辈子都不用下床了！”

    “好。”轩辕熠非常认真地回答。

    凤凌曦：“......”

    轩辕熠又笑了两声，问道：“饿了吗？”一天都没吃东西了。

    “你说呢？”凤凌曦没好气地瞪了他一眼，想要起身，结果，“嘶~”

    轩辕熠赶紧搂着，按摩起来，“你就躺着吧！我去给端过来。”

    凤凌曦听话地躺下了，想想以前睡了这么久肯定是恢复了一些，也不至于起不来，由此可以想象昨晚是有多激烈了！

    轩辕熠赶紧起身穿好衣服，吩咐雪黎断些清淡的吃食来，然后又回了寝宫。

    这下没有继续躺着，而是坐在床边，静静地看着凤凌曦。

    凤凌曦被他看的有些头皮发麻，“你干嘛一直看我？没看够？”

    “嗯。”轩辕熠颔首，“一日不见如隔三秋，我们都有半月不见了！”语气里还带着一丝委屈。

    凤凌曦嘴角微抽，“还不是因为你，要不是我怕你，我会走吗？”

    轩辕熠俯身，亲了亲凤凌曦的嘴角，“曦儿，你知道的，这些都是借口。”

    “好吧！”凤凌曦无话可说，不过，“你过来不回去了吗？奏折怎么办？上朝怎么办？”

    轩辕熠老实回道：“影卫易容。”