
    与此同时，轩辕熠有对准了自己和凤凌曦的脚下，又是一掌。

    脚上缠绕的东西因为吃痛快速松开，但也仅仅是一瞬间，又缠了上来。

    而这一次，没有给他们任何机会，直接一拉，再张开血盆大口，连着海水一起，被吸了进去。

    轩辕熠见抵抗不了，便抱紧了凤凌曦，坚决不放手，凤凌曦也抱紧了轩辕熠，还被轩辕熠按在了怀里。

    一阵天旋地转，“嘭”的一声，两人摔在了这东西的胃里，还伴随着大半海水。

    然而令人惊奇的是，这胃里的空间很大，还有空气，可以呼吸，就是味道不怎么好。

    轩辕熠抱着凤凌曦，“曦儿，你怎么样？”

    凤凌曦睁眼，看了看黑黢黢的四周，“我没事。”又问道：“我们是在它胃里？”

    轩辕熠点头，“嗯，这里可以呼吸，暂时没有危险。”

    凤凌曦点头，一身湿哒哒的，很是难受，可现在也不是想这些的时候，“我们要怎么出去？出去后又是海！”

    轩辕熠想了想，“我们只有等，等它再一次张嘴的时候。”

    “可那吸力太大了，根本就抵抗不了！”凤凌曦说话的时候在发抖。

    轩辕熠抱紧了些，“曦儿，试试你的种族之力还能用吗？”

    凤凌闻言嗯了一声，抬手瞬间，便冒出了一簇小火苗，照亮了一方空间。

    “还可以！”凤凌曦惊喜道。

    轩辕熠点点头，刚要说什么，轩辕熠便搂着凤凌曦快速后退。

    凤凌曦心惊的一瞬间，看了过去，整个人都不好了！

    在他们不远处，是一头不知道是什么的怪物，两只眼睛是红色的，形状像是鲨鱼，却不是鲨鱼。

    头是鱼头，嘴巴很大，还有锋利的牙齿，背上有鳞，还有长长的尾巴，尾巴上闪着光。

    “这，这是什么东西？”凤凌曦的声音都在发抖了，可想而知有多可怕。

    轩辕熠闷声道：“不管是什么，它都必须死。”

    凤凌曦嗯了一声，他们要想活着出去，对面的那个东西就必须死！

    对面那个不知道是什么东西的就暂时叫长尾鲨吧，长尾鲨正垂涎地看着他们，显然是当成食物了。

    轩辕熠出声道：“曦儿，能照亮全部空间吗？”

    凤凌曦点头，随即将火球变大，悬浮在空中，将整个空间都照亮了。

    此时他们才看清楚周围的环境，在脚下，全都是海水，海水淹没在他们的膝盖处。

    周围就是肉壁，还连着肠道，上方有一个黑色的洞，应该就是他们进来的地方。

    还没等看其他地方，对面的长尾鲨已经游了过来，张开了他的大嘴。

    轩辕熠本来想着有没有落脚的地方，不让长尾鲨上来，现在看来，脚下都是海水，根本就没有地方给他们躲。

    轩辕熠还是搂着凤凌曦飞跃而起，在肉壁上借力往上飞跃而起，在落下的时候又再次借力飞跃上去，如此反复，就是不落在海水里。

    凤凌曦见状就道：“熠，你这样没多久内力就会被耗尽的！”

    轩辕熠没办法，“我们还不知道下面那东西的弱点，先观察一下再说。”

    凤凌曦咬唇，不行，她要另想办法。

    在轩辕熠怀里，凤凌曦又开始凝聚种族之力，想要幻化成一只火凤凰。

    这一次，她调动了全部的力量，集中精神力，想象着火凤凰的模样，一点一点在脚下聚集。

    没多久，轩辕熠惊奇地看着脚下一点一点地凝聚，再看怀里的凤凌曦，额头已经有了细汗，显然很辛苦。

    轩辕熠没出声打扰，而是抱着凤凌曦继续借力在空中不停地换地方。

    终于，凤凌曦全力凝神，一瞬间，火凤凰成形，伴随着一声凤鸣，出现在了两人脚下。

    “曦儿！”轩辕熠看着凤凌曦，眼中的自豪油然而生。

    凤凌曦看着脚下的火凤凰，难以置信，“熠，我幻化出来了！我幻化出来了！”

    轩辕熠也很高兴，“曦儿真棒！”说完在他额头印上一吻。

    凤凌曦兴奋不已，还蹲下身摸了摸火凤凰，“哇，是真的，能摸到。”

    轩辕熠笑着蹲下身，也摸了摸，感觉很奇怪，因为他和凤凌曦是夫妻，所以在火凤凰背上不会感觉到热度，就算摸也感觉不到。

    两人新奇够了，这才站起身，看向了下面的长尾鲨。

    长尾鲨此时正望着他们，眼里的渴望毫不掩饰，奈何它上不来，只能干看着。

    等了好一会儿，凤凌曦便道：“我的火能烧它吗？”

    “试试？”轩辕熠挑眉，眼里说不出的宠溺。

    凤凌曦没了刚才那种紧张和害怕，稍微休息了一会儿，调用种族之力，凝聚一个火球砸向了下面的长尾鲨。

    长尾鲨没把火球当回事，慢悠悠地躲进了水里。

    凤凌曦和轩辕熠也以为火球遇到海水就会熄灭，可是，并不是他们想的那样。

    火球直直地砸进了海水里，并且砸在了长尾鲨的头上，在海水里并没有熄灭！

    接着，长尾鲨距离挣扎起来，跃出水面，扑腾了许久，头上的火终于熄灭了。

    凤凌曦咽了咽口水，“这么凶的吗？”说完还不可置信地看了看自己的手。

    轩辕熠也没想到，“看来在绝对的力量面前，一切都会被颠覆。”

    凤凌曦激动地拉着轩辕熠，“太好了，熠，我们是不是可以用火操控这个怪物去水面？”

    轩辕熠却摇头，“这怪物有多大我们不知道，不能冒险。”更何况，凤凌曦才幻化了火凤凰，体内的种族之力很不稳定。

    凤凌曦想了想，点头道：“好吧！”

    说完，凤凌曦不高兴地哼了一声，连着两个火球砸了下去，又砸在了长尾鲨身上。

    长尾鲨见识到了火球的厉害，不再轻视，可它又上不去，他们也不下来，导致长尾鲨恨恨地躲在了离他们最远的位置。

    凤凌曦：“......哈哈......”

    轩辕熠也笑了笑，“曦儿，她怕你了。”

    凤凌曦嘿嘿道：“这感觉真爽！”有力量的感觉真好！

    随即轩辕熠道：“杀了它。”这样他们就可以先下去，不用凤凌曦继续耗费种族之力。

    凤凌曦点点头，一团火朝着长尾鲨而去，随后在它挣扎的时候，用火直接绕了一圈在长尾鲨的咽喉处。

    随后渐渐收紧，不管长尾鲨怎么挣扎，凤凌曦都不为所动，继续加大力度，片刻后，长尾鲨挣扎的幅度变小，最后没了生息。

    看着死了的长尾鲨，凤凌曦松了一口气，“安全了。”

    轩辕熠捏了捏凤凌曦的手，“曦儿辛苦了。”这次可是曦儿保护他，心里甜滋滋的。

    凤凌曦笑了笑，“不辛苦。”说起来，她终于不是那么没用了。

    两人相视一笑，轩辕熠便道：“我们下去吧！”

    凤凌曦却摇头道：“没事的，我觉得在半空中待着好些，而且有火凤凰在，暖和。”

    轩辕熠担心地看着她，“那你的种族之力......”

    “没事。”凤凌曦笑着说道。

    轩辕熠看凤凌曦的表情不勉强，这才点头，只是他们要怎么出去？

    两人在火凤凰上一直待着，同时也在想办法出去，并且能快速到海面的。

    可是，只要一出去，那怪物就会缠上来，再把你吸进来，不成了无限循环了吗？

    “熠，我们直接从里面烧吧？我不信烧不死它！”凤凌曦咬牙切齿地道。

    轩辕熠垂眸思索了一会儿，道：“办法应该可行，只是出去后，也许还会遇到其他的怪物，我们防不胜防。”

    他们距离海面少说也有上千米，游山去的话，得花好久时间，谁能保证中途不会遇到其他的东西来袭击他们？

    凤凌曦撇嘴，“那怎么办？”

    “曦儿，虽是如此，我们也只能这么办，不然等待我们的依旧是死亡。”轩辕熠摸了摸凤凌曦的头。

    凤凌曦目光灼灼的看着轩辕熠，“嗯，我们出去吧！”

    轩辕熠笑了笑，凤凌曦也笑了笑，随后凤凌曦抬手，两只手都冒着熊熊火焰。

    最后手里的火分别向两边的肉壁而去，并且持续不断地又火焰接上，就像是一直有火在烧。

    凤凌曦化成火凤凰后，种族之力确实没剩多少，但在休息一会儿后，她发现，那些种族之力只是她所有种族之力中很小的一部分！

    这个时候她才真的感觉到，自己是一个比陌流云等级还要高的人。

    轩辕熠不知道凤凌曦的情况，在一边看着有些担心，“曦儿，要是不行了，就别坚持，我们晚出去一会儿也没事的。”

    凤凌曦却笑道：“没关系，我发现我的种族之力用了十分之一不到，还多着呢！”

    轩辕熠惊愕一瞬，随即笑了笑，不再说话。

    没过多久，凤凌曦和轩辕熠感觉到怪物动了，因为下面的海水在翻滚，肉壁也在震动。

    幸而两人是在半空中，不然肯定站不稳。

    凤凌曦持续不断地输出种族之力，将怪物的肉壁烧出了血，马上就要有烧焦的趋势，还传来了一阵肉香味。

    又是一阵剧烈的摇晃，怪物很难受，却触碰不到，很是抓狂。

    凤凌曦哼了一声，待会儿就把你给烧穿，弄不死你！

    然而就在这时，轩辕熠对危险的意识超强，猛然抬头，便看到一只触手伸了进来。

    轩辕熠见状喊了一声，“曦儿，快让开！”说罢推了一把凤凌曦。

    凤凌曦正专心烧怪物，被轩辕熠一推，差点儿掉下去，只好爬在了火凤凰背上。

    再抬头去看，轩辕熠已经被怪物的触手缠绕住，正在往外拖。

    “熠！”凤凌曦惊叫一声，操控火凤凰飞了上去，同时，还用火烧着触手。

    触手却像是粘在上面一样，就算被烧，也不放开。

    凤凌曦只得加快速度，飞上去，一把拉住轩辕熠的手，“熠。”

    轩辕熠也拉住了凤凌曦，但感受着触手的力量，凤凌曦这点儿拉力，完全没用。

    就这样，轩辕熠和凤凌曦一起被扯了出去，再次到了深海里，四面八方的海水将人全部淹没。

    凤凌曦的火凤凰在海水里，没过多久就熄灭了。

    轩辕熠还拉着凤凌曦，凤凌曦惊魂不定，面前怪物的两个大眼睛正愤怒地盯着他们。

    怪物突然叫了一声，轩辕熠和凤凌曦被震的差点儿晕厥过去。

    这时，两人身上都缠满了触手，触手也在不断地收紧，要将他们勒死，然后再吃进肚子。

    随着触手的勒紧，加上海水不能呼吸，凤凌曦已经坚持不住，先松了手，意识也渐渐涣散，慢慢地晕了过去。