
    凤凌曦这下有盼头了，也不觉得无聊了。

    轩辕熠无奈地笑了笑，传完信后继续处理奏折。

    第二日，凤凌曦带着雪黎出宫了。

    走在街道上，“雪黎，小孩儿的话，需要买些什么啊？”

    雪黎闻言回道：“小姐指的是哪方面的？”

    凤凌曦想了想，“各方各面的。”

    雪黎：“......”

    最后雪黎不得不说道：“小姐，现在还早呢，要买也得等沁阳公主快要临盆的时候再买啊！”

    凤凌曦轻咳一声，“我这不是未雨绸缪吗？”就是绸缪的有点儿早。

    雪黎无言以对。

    凤凌曦还是多关注了一些小孩儿的东西，比如拨浪鼓。

    “雪黎，买个这个。”凤凌曦拿起一个拨浪鼓。

    雪黎嘴角微抽，“小姐，你确定？”

    凤凌曦颔首，“我确定。我先帮他试试，看看哪家质量好。”

    雪黎能说什么，认命付钱。

    凤凌曦拿着拨浪鼓摇的开心，“这东西还挺好玩儿的。”

    雪黎：“......”

    凤凌曦是没玩儿过，所以觉得新鲜好玩，估计要不了几天就不感兴趣了。

    等玩够了，两人去了常去的那家酒楼，这次没有去雅间，而是坐在一楼大厅里。

    “小姐，今日怎么不去雅间了？”雪黎好奇问道。

    凤凌曦喝了一口茶，“外面热闹。本来就嫌宫里冷清，出来还是坐雅间，和在宫里没什么区别！”

    “这倒是。”雪黎点点头。

    不一会儿，菜上齐了，两人边吃边聊。

    吃完后，凤凌曦也不知道要去哪里，就让小二把东西收走，上了一壶茶，干脆坐着喝茶了。

    就在这时，礼部尚书陈正走了过来。

    凤凌曦认识他，见他要行礼，立即抬手阻止，“不在宫中，不必多礼，麻烦。”

    陈正颔首，“是。”

    凤凌曦看了眼他，道：“坐吧！”

    “是。”陈正坐下，雪黎站了起来，给他倒了杯茶，自己站到了凤凌曦背后。

    凤凌曦嘴角微勾，“陈大人是有事找我？”

    陈正顿了一下，有些心虚，点头回道：“是，娘娘......”

    “叫我夫人就好。”凤凌曦不想被其他人听到。

    陈正又是一阵点头，凤凌曦觉得好笑，明明是害怕跟她说的，却还是硬着头皮来！

    “夫人，可曾想过子嗣的问题？”

    凤凌曦一副果然如此的表情，“这事儿熠已经跟我说过了，你们不用操心。”

    “可少爷只有夫人一位妻子，这子嗣......”陈正觉得只要凤凌曦同意，轩辕熠也应该没什么问题。

    凤凌曦轻哼，“我就搞不懂了，我们生不生孩子是我们夫妻俩的事，你们一次又一次地来干涉，想干什么？”

    陈正吓得擦了擦冷汗，“夫人，话是如此，可这关系到麟夙江山，不得不重视啊！”

    凤凌曦不雅地翻了个白眼，“我和熠还那么年轻，我们都不着急，你们急什么？是想咒我们早点儿死吗？”

    “臣不敢！”陈正吓得赶紧起身，这个罪名要是坐实了，他就不用活了。

    看着陈正那要下跪的趋势，凤凌曦赶紧阻止，“说了低调一点，别动不动就下跪。”

    陈正犹豫了一瞬，这才点头回道：“是，夫人。”但他确实不敢再坐了。

    凤凌曦也不去管他了，而是淡淡道：“你们有那个闲心不如多去关心关心自己的家人，比关心别人强多了。”

    “这件事我和熠自有分寸，不用你们一次次提醒。”

    陈正见状低首应道：“是，夫人。”

    凤凌曦嗯了一声，“没事了，就走吧！”

    陈正无奈道：“臣告退。”

    等到陈正走了，雪黎才过来坐下，“这些都是老顽固，非逼着小姐生孩子！”

    凤凌曦一笑，“他们的想法我理解，可那是我自己的事情，不希望别人干预。”

    雪黎点头，表示明白。

    而方才的这些，全都被周围的人看到了，顿时议论纷纷。

    “刚才那个好像是礼部尚书啊！”

    “是啊！他怎么对一个女人行礼？”

    “不仅如此，还叫夫人，又恭敬，这女人到底是谁啊？”

    “......”

    凤凌曦现在耳力很好，这些话自然听到了，有些无语，于是起身道：“雪黎，回去了。”

    雪黎不明所以，怎么突然就回去了？

    不过凤凌曦要做什么，她自然是不会说什么的。

    回到宫中，因为礼部尚书的打扰，让凤凌曦一直不怎么高兴。

    “这些大臣就是麻烦！迂腐！”

    雪黎笑了笑，“娘娘，他们其实也是为了麟夙好，只是做法有些让人接受不了。”

    凤凌曦撇嘴，“我知道。”不然的话，她就早就发火了。

    ......

    十天后，凤凌曦终于等来了陌流云和白茜茜。

    两人一起住进了宫，在白茜茜的寝宫。

    “茜茜，你们可算来了，我一个人都要无聊死了。”在白茜茜和陌流云休息够了后，凤凌曦就跑去找白茜茜了。

    至于陌流云，都回来了，哪还有不做事的道理？

    白茜茜笑的温柔，比起之前，多了一丝母亲的温暖。

    “我这不是来了嘛？主要是流云说慢点儿来，路上不能累着，所以就比较慢。”

    凤凌曦哎哟一声，“这么疼人的哦！难怪不得了！”

    白茜茜一笑，“凌曦别就拿我开玩笑，义兄不也一直很疼你吗？”

    凤凌曦嘿嘿一笑，不置可否，轩辕熠确实很疼她。

    随后凤凌曦又问道：“对了，现在种族怎么样了？”

    白茜茜回道：“这段时间，大族长已经制定了初步的一些律法制度，然后之前对龙凤两族图谋不轨的那些人，都被惩治了。”

    “蝶族现在也老实了，重新选了一个族长，嗯，辛博林做了狼族的族长，至于虎族，也重新选了一个族长。”

    凤凌曦点点头，“变化还挺大的。”

    “嗯。”白茜茜点点头，短短不到一年的时间，种族之间就变成这样，确实变化挺大的。

    随后白茜茜又想起什么，道：“大族长还说，看我这次的孩子能不能保住，如果可以的话，种族之间就可以通婚，只不过还是要看种族之力的相克性。”

    “这个好。”凤凌曦点头笑道，“毕竟人和人的缘分是说不定的，谁知道自己喜欢的会不会是另外一个种族的呢？”

    白茜茜颔首，“对了，你说种族和人族结合怎么样？”

    凤凌曦闻言挑眉，“这是她让你问我的？”

    白茜茜不好意思地笑了，而后点头，“大族长说，既然两方都忌惮对方，不如都混在一起，人族和种族结合后，极有可能生出有种族之力的孩子，那随着时间的推移，不就人人都有种族之力了吗？”

    话落，凤凌曦佩服起来，不得不说白红雨真的是深谋远虑，很敢想。

    这样的做法确实可行，但需要经历的时间也很长，没个上千年是不可能的！

    但关键就是要有人迈出这一步才行。

    凤凌曦想了想道：“我觉得可以，我会跟熠说说，再跟皇兄他们说说。”

    白茜茜颔首，下意识地说了一句，“嗯，麻烦了。”

    “说什么麻烦？”凤凌曦瞪了一眼。

    白茜茜笑了笑，下意识地摸了摸自己的肚子。

    凤凌曦注意到后，仔细看了看，白茜茜的孩子才两个多月，不是很显怀。

    “茜茜啊！我不是危言耸听，生孩子很痛的。”凤凌曦有些心疼地说道。

    白茜茜顿了顿，“没关系，我撑得住。”

    “好吧！”凤凌曦不好多说，万一人家不想生了，那他们的继承人是不是就没着落了？

    聊了会儿，便等着和轩辕熠陌流云一起用膳。

    晚上的时候，凤凌曦把种族的情况告诉了轩辕熠，轩辕熠点头，道：“大族长的想法很好，但要实施起来，比较困难。”

    “为什么？”凤凌曦眨眼。

    轩辕熠道：“首先，种族的事情会被人族知道，那么就又回到了原来的问题上。”

    “其次，如果不告诉人族，那么是否有种族的人愿意来为此牺牲，毕竟不是每个人都会看的上人族的人。”

    这么一说，凤凌曦觉得有道理，“看来还得再从长计议啊！”

    轩辕熠嗯了一声，微微一笑，“曦儿就别操心这个了，还是多关心关心我吧！”

    凤凌曦：“......”

    一场云雨后，轩辕熠把凤凌曦洗干净，两人才躺好。

    突然，轩辕熠眼眸微怔，似乎有什么不可思议的事情。

    凤凌曦疑惑，在他面前晃了晃手，“怎么了？附近没人啊！”

    轩辕熠拉住凤凌曦的手，有些激动，“曦儿，刚才脑海里闪现了一些东西，我需要整理一下。”

    “哦。”凤凌曦躺在他怀里，不打扰了。

    一刻钟后，轩辕熠搂紧了凤凌曦，“曦儿，你猜我刚才看到了什么？”

    “什么？”凤凌曦配合问道。

    轩辕熠深吸一口气，回道：“我看到了一种秘术，可以突破这个世界，去到另一个世界。”

    “嗯？”凤凌曦惊得坐了起来，“真的假的？还有这种秘术？”

    轩辕熠拉着凤凌曦躺下，“嗯，是龙鳞里的传承，之前传承还没有完全被继承，所以没看到，我是刚刚才看到的。”

    凤凌曦激动了，“这么说，可以回去我那个世界了？”