
    船上，几人在甲板上，看着大海，是说不出的轻松，这些事情很快就要解决了！

    “茜茜，你过来一下。”凤凌曦喊了一声，白茜茜是上船前被凤凌曦拉到了他们船上的。

    白茜茜疑惑地走了过去，“怎么了？”

    凤凌曦拉着白茜茜去了甲板的另一边，悄声说道：“你现在和流云怎么样了？”

    白茜茜害羞低头，小声道：“没怎么样......”

    凤凌曦无语，有种恨铁不成钢的味道，“那你赶紧的啊！正好在一个船上，这可是绝佳的机会！”

    白茜茜有些犹豫，“这样好吗？而且我还没跟母亲说，我怕......”

    之前是不怕，因为陌流云是人族，可现在陌流云根本就不是人族啊！

    凤凌曦明白了白茜茜的意思，就道：“这事儿其实吧，也没什么，你看我和熠，皇兄和婧儿，不也是一样的吗？”

    “再说了，这事儿还得你和流云一起面对才好，你们不试一试怎么知道不行？”

    白茜茜听完凤凌曦的话觉得有道理，便咬牙点头道：“好！”

    凤凌曦见状嘿嘿一笑，心里想的是，陌流云看到这么主动的白茜茜会是什么表情？

    这边说完后，白茜茜就去找了陌流云，不过陌流云此刻正和凤瑾熙和轩辕熠站在一起，她有些不敢过去。

    凤凌曦见此拉着轩辕婧悄声道：“婧儿，你去把皇兄带走，我把熠带走，好给茜茜和流云留出单独的空间。”

    轩辕婧点头，“没问题！”

    凤凌曦走过去挽着轩辕熠的手，“熠，我想睡会儿觉，你陪我。”

    轩辕熠挑眉，不多说，直接拉着凤凌曦回船舱了。

    那边，轩辕婧也道：“瑾熙，我中午想吃鱼，我们去钓鱼吧！”

    凤瑾熙也是一挑眉，看了眼陌流云，道：“好，走吧！”

    陌流云有些无奈，只剩下他一个人，随即淡淡道：“出来吧！”

    白茜茜心头一跳，有些不好意思地走了出来，“你，知道我在啊？”

    陌流云微微一笑，眼睛一眨不眨地盯着白茜茜，道：“嗯，我知道，你一直都在。”

    白茜茜更加不好意思了，要说出口话也不知道该怎么开口。

    陌流云眸色微闪，道：“茜茜，我可以这样叫你吗？”

    白茜茜惊讶了一下，随即欢喜道：“可以。”

    陌流云笑着道：“那你以后就叫我流云吧！”

    “嗯。”白茜茜高兴地点头，完全没注意到话题已经被陌流云主导。

    陌流云看向了海面，道：“茜茜，想过以后生活在人族吗？”

    白茜茜有些不明所以，不过还是回道：“想过，上次来人族，觉得人族很有趣，也很热闹，还能体会一年四季不同的风景。”

    陌流云转过头看着白茜茜，柔声道：“那你愿意让我陪你领略人族风景吗？”

    白茜茜愣了一下，随即明白过来，高兴点头，“我愿意！”

    陌流云笑了，伸手将白茜茜抱在怀里，“我也愿意陪你，一辈子。”

    白茜茜高兴地抱着陌流云，她没想到会是这么容易，他们俩是心意相通的！

    话说回来，凤凌曦拉着轩辕熠回到了船舱，没有要睡觉的意思，而是随意倒了茶喝，也不管轩辕熠。

    轩辕熠见状嘴角微勾，走了过去，“曦儿，用完我就不管我了？”

    凤凌曦差点儿一口茶喷了出来，“咳咳咳......”

    “小心点儿！”轩辕熠皱眉，给凤凌曦顺气。

    凤凌曦放下茶杯，顺气后才道：“什么叫用完就不管了，我用你了吗？”

    轩辕熠嗯了一声，“那曦儿故意拉着我走开是为什么？”

    “额......”凤凌曦心虚地撇开眼，“没有啊！我是真的想睡觉了。”说完还掩饰地往床边走去。

    轩辕熠挑眉，“是吗？那我陪你。”

    凤凌曦还没坐到床上，就被轩辕熠按到床上了，“不过在陪曦儿睡觉前，曦儿可要陪我做点儿其他事。”

    凤凌曦：“......”你在说什么，我听不懂！

    轩辕熠不给凤凌曦反抗的机会，直接吻了上去......

    凤凌曦内心吐槽：茜茜啊！你可一定要成功啊！不然划不来啊！

    而凤瑾熙那边还好，就一直陪着轩辕婧钓鱼，时不时偷个香，也是相当滋润的。

    等到午时，轩辕熠一个人出来了，脸上带着餍足之色，一看就知道是为什么。

    凤瑾熙和轩辕婧也没说什么，他们做好了午饭，轩辕熠拿了一份就回去了。

    吃饭的时候，看着已经在一起的两人，轩辕婧笑着道：“要不要回去就成亲啊？”

    白茜茜不好意思低头，陌流云道：“等白族长同意就成亲。”

    “嗯，这倒是。”凤瑾熙颔首，“有什么需要帮忙的，尽管说。”

    “我会的。”陌流云点头，对于白丝魅，他其实不是很有把我说服她。

    白茜茜看了看他，道：“我会让母亲同意的。”

    “嗯。”陌流云温柔一笑。

    轩辕婧忍不住扑进了凤瑾熙怀里，“简直没眼看，流云温柔起来会是这个样子的！”

    凤瑾熙好笑地揉了揉轩辕婧的头，“婧儿，你看着我就好了。”

    轩辕婧哼了一声，算是回答。

    在海上待了七日，终于靠岸，回到了大陆。

    龙凤两族的人看到岸边的房屋和渔网，一个个都兴奋地不行。

    凤凌曦看着他们笑道：“等到了皇城，可有你们兴奋的！”皇城可这比些小村庄繁华多了。

    众人闻言更加激动了，也迫不及待地想要去看看了。

    到了岸上，花千夜告辞道：“我们就先告辞了，有什么需要帮忙的，通知一声便可。”

    凤瑾熙颔首，“花族长客气了，花族长如果想来人族，我们随时欢迎。”

    花族长一笑，“好，等哪天无聊了，就来人族。”

    “好。”凤瑾熙颔首，道别后，花族就走了。

    白丝魅上前，也要告辞，陌流云却先开口道：“白族长，不如去人族玩儿上一段时间？”

    “不用了，族内还有事情需要处理。”白丝魅拒绝的同时，有些疑惑。

    白茜茜有些着急，“母亲，我......”

    凤凌曦也有些着急，“白族长，你也没在人族长待过吧？不过去我们那里？好好玩玩儿？至于族里的事情，交给祭司也可以的啊！”

    一边的白红雨默默无语。

    白丝魅发现他们的神色有些异样，心中怀疑起来，“凤皇后，可是有什么事？”

    “额......”凤凌曦有些尴尬。

    这时，陌流云淡淡道：“有件很重要的事情需要跟白族长说。”

    白丝魅沉吟一瞬，“好吧！”随后吩咐道：“ 红雨，你们先回去，我和茜茜在人族待一段时间，族里的事物你们看着处理吧！”

    “是，族长。”白红雨低首应道。

    白丝魅颔首，白红雨便带着族人离开了，现在就只剩下他们这些人了。

    轩辕熠想了想道：“两族人太多，一起走太引人注目，我们分开走。”

    凤瑾熙点头道：“嗯，不如各自带着族人，由影卫带着回去，至于以后如何，就看他们自己。”

    “好。”轩辕熠没有异议，两人就这么决定了，于是轩辕熠对众人道：“我们先再次等候片刻，待会儿会有人带你们去皇城。”

    “是，先祖。”众人应声，但声音里是掩饰不住的激动。

    随后轩辕熠看了眼陌流云，陌流云明白点头，转身离去，去通知在附近的影卫。

    一个时辰后，影卫带着他们已经出发，只是走的时间不同，方向不同，人数不同。

    等族人都走完了，他们一行人才坐着马车分开而行。

    凤凌曦他们是往麟夙而去，凤瑾熙他们则是去了黎镜。

    白丝魅和白茜茜坐的一辆马车，“茜茜，你是不是有什么事要跟我说？”

    自己的女儿自己清楚，一看就知道有事情，所以她才忍不住问了出来。

    白茜茜被白丝魅突然一问，有些惊讶，随即不好意思点头，“我......”可是话到了嘴边，却不好意思说出来。

    白丝魅现在好奇了，“我是你母亲，还有什么说不出口的？”

    “母亲，就是，我有了...喜欢的人......”白茜茜断断续续地说了出来。

    白丝魅瞪大了双眼，“茜茜，你说真的？”自己女儿有了心上人，这让一个做母亲的不激动都不行！

    白茜茜害羞道：“嗯，是真的，就是......”

    “他是谁？我认识吗？人怎么样？你们什么时候认识的？”白丝魅一连串的问题问出来，完全没了一族之长的风度。

    白茜茜是第一次看到白丝魅如此，有些怔愣，随即回道：“母亲认识，只不过......”这件事是等去了皇城再说，还是现在就说？

    白丝魅则是问道：“只不过什么？我认识？谁？”

    白茜茜想了想，反正迟早都要说的，她先说了，安抚一下母亲，等到陌流云再来的时候，就没那么困难了。

    “母亲，他是陌流云。”

    白丝魅兴奋的神色瞬间没了，“陌流云？”

    “是。”白茜茜深呼一口气，坚定点头。

    白丝魅看着白茜茜不说话，看着她认真而坚定的神色，内心一时间很复杂。

    几个呼吸的功夫，白丝魅想了很多，单就陌流云这个人来说，是个人中龙凤，想必和茜茜在一起也会幸福，但问题就是他现在是龙族的，而且还是龙族的先祖！

    两族之间是不能通婚的，这一点随便一个种族都知道！

    “茜茜，你将来是要继承族长之位的！”白丝魅只说了这么一句话。

    白茜茜紧了紧自己的手，“母亲，我知道，但族长不一定就非要我啊？族里有能力的人多的是，他们也可以继承族长之位的！”

    “胡闹！”白丝魅沉着脸，“族长之位岂是你说继承就继承的！没有最为纯净的血脉，没有能力，也没得到冰泉的认可，这三点，哪一个没做到，都不能继承！”

    白茜茜眼眶泛红，“可是我......”真的很喜欢流云啊！

    白丝魅见状心头一软，但面上还是沉着，“茜茜，如果他是我们狐族人，或者人族人，我都不会反对，可他是龙族人，你知道的，你们是不会有孩子的！何必呢？”

    “我知道，凌曦他们不也一样吗？为什么非要有孩子？族长之位就该能者居之，我没有那个能力，继承后，并不能统领好整个狐族！”白茜茜倔强地说道。