
    凤凌曦点头，“嗯嗯，以后不会了！”

    她本来就是无聊想找点儿事儿做，哪知让他这么生气？

    轩辕熠脸色稍微好点儿了，之后就一直不说话了。

    用完晚膳轩辕熠就拉着凤凌曦回寝宫了。

    凤凌曦也知道自己因为任性，让轩辕熠生气了，就默默地跟着，很是乖巧。

    回到寝宫，轩辕熠不说话，凤凌曦有些怕怕的。

    “熠......”

    轩辕熠看着凤凌曦，而后拉着凤凌曦坐下，“曦儿，我不想你受到任何一点儿伤害，哪怕是别人的一句话也不想！”

    “可我又不想你不开心......”所以他该拿她怎么办？

    话落，凤凌曦心中暖暖的，她的熠啊！心里完完全全的就是她！

    凤凌曦抱住轩辕熠，“熠，我保证，以后不会了。以后要是我再有这种情况，你就惩罚我吧！”

    轩辕熠挑眉，“惩罚你？我想要的那种？”

    “嗯。”凤凌曦颔首。

    轩辕熠道：“好。”正如他意。

    凤凌曦想了想，反正这种也不算是惩罚，无所谓啦！

    正想着，凤凌曦就被轩辕熠抱着躺到了床上，凤凌曦立马回神，“你干什么？不是说了以后吗？”

    轩辕熠眨眼，“我说的是现在和以后。”

    凤凌曦：“......”

    被吃干抹净地凤凌曦，在快要入睡的时候，脑海里闪过一丝灵光，嗯？我是不是忘了什么？

    翌日一早，凤凌曦突然惊醒，“嗯？我好像忘了问他为什么要答应批阅奏折了？”

    说完这句话，再看身边，已经没了轩辕熠，肯定是去御书房了。

    凤凌曦又闭上眼睛，继续会周公了。

    凤青月寝宫。

    经过一晚上的休息，凤青月已经恢复的差不多了，毕竟只是在天牢里待着，并没有受刑。

    凤青月招来了一个宫女，柔声问道：“我在天牢里待了这么久，不知道外面发生了什么，能跟我讲讲吗？”

    宫女低头，恭敬回道：“凌曦公主嫁给了麟夙皇做皇后，而麟夙的婧公主嫁给了皇上做皇后，两边关系都很好。”

    “其他的，也就没什么了，只是有一段时间皇上和皇后出宫，很长时间才回来。”

    凤青月听后眼眸微眯，凤凌曦竟然嫁给了轩辕熠！

    不！轩辕熠是她的！她才是配得上轩辕熠的人！

    “那为何皇姐会来啊？她不应该是在麟夙吗？”凤青月又好奇问道。

    宫女闻言回道：“这个奴婢不知，倒是麟夙皇，在凌曦公主来了后也来了。”

    “你说什么？”凤青月一下子就激动了，“麟夙皇也来了？”

    “是，此刻应该是在御书房和皇上待在一起。”宫女看了眼凤青月，怎么感觉凤青月像是很高兴轩辕熠来了？

    凤青月察觉到了宫女的神色，立即掩下自己的激动，饿而后淡淡道：“知道了。”说罢又道：“好久都没有去过御花园了，待会儿去坐坐。”

    宫女闻言点头应是。

    下午，午休过后的凤凌曦和轩辕婧又在御花园里晒太阳，当然，这不排除是故意如此。

    两人没聊多久，轩辕婧神色一变，而后笑道：“来了！”

    凤凌曦眨眼会意，而后继续和轩辕婧说笑。

    “婧儿，我记得之前好像看上了一个白玉簪子，上面还嵌了一颗红宝石，皇兄给你了吗？”凤凌曦假模假样地问道。

    轩辕婧配合道：“给了，好像说是之前哪个附属国的进贡品。”

    “哦，皇兄对你真好啊！”凤凌曦笑了笑。

    轩辕婧就道：“我皇兄对你不也好吗？你看你这次大老远地跑回来，皇兄就撂下摊子，跟了过来！”

    凤凌曦闻言一脸的幸福样，“熠真的很爱我呢！”

    这个时候，凤青月刚好走到面前，听到这几句对话，脸色沉了沉，又恢复原样，“见过皇姐，皇嫂。”

    两人看了过来，“青月来了，快坐。”

    “雪黎，去准备一些瓜果来。”凤凌曦吩咐道。

    雪黎低首应道：“是。”走的时候看了眼凤青月，对她还是没有好脸色。

    凤青月坐下，羡慕道：“皇姐真幸福，嫁给了麟夙皇。”

    凤凌曦看了眼凤青月，笑的一脸娇羞，“是呢！熠对我是真的好，什么都给我！现在后宫就只有我一个人呢！”

    话落，轩辕婧忍笑了一下，加了把火，“可不是嘛！我从来没见皇兄对谁这么宠过！就连我都不及！”

    “哎，说起来，皇兄前几日可是把你折腾惨了，躺了一天才下床，皇兄也真是的！都不知道悠着点儿！”

    凤凌曦嘴角微抽，轩辕婧这把火真是加的大！

    凤青月果然垂下了眼眸，凤凌曦看到她捏紧了拳头，而后又抬起头，“那还真是让人羡慕呢！”

    凤凌曦和轩辕婧对视一眼，而后凤凌曦淡笑一声，“哪里的话？青月你现在年龄也不小了，也该找个如意郎君了！”

    轩辕婧点头，故意道：“不过话说回来，我记得青月你已非完璧之身，这怕是不好办啊！”

    只要是稍微有点儿权势地位的人，都不会接受一个不是完璧之身的人，即使这个人是公主！

    凤青月快要忍不住了，“皇姐，皇嫂，你们是在故意羞辱我吗？”

    “怎么会？我都是实话实说呢！”凤凌曦笑着道。

    轩辕婧点头，“是啊！话虽难听，可都是实话，就算不说，也是事实啊！”

    凤青月脸色铁青，随即起身，“皇姐皇嫂说的是，青月有些累了，就先回去了。”

    “慢走，累了就多休息。”凤凌曦笑的如沐春风。

    凤青月顿了一下，然后头也不回地走了。

    见状，轩辕婧和凤凌曦对视一眼，而后哈哈大笑。

    “还以为有多能忍呢！结果没说几句就走了！”凤凌曦啧啧两声。

    轩辕婧笑道：“嗯，我以为她还要说点儿什么，结果直接走了！不过也可以看出，是比以前能忍了！”

    “这倒是。”凤凌曦点头赞同。

    话落，雪黎带着一些瓜果来了，见只有她们，有些疑惑，“嗯？青月公主呢？”

    “被我们气走了。”凤凌曦非常淡定地说道。

    雪黎无语，放下瓜果，不多问，也猜到是个什么样的情形了。

    那边，凤青月回到寝宫后，忍了又忍，最后忍不住，直接砸了桌子上的茶杯！

    “该死的凤凌曦！你等着！”

    这时，德太妃来了，“月儿，你怎么了？”

    凤青月立马收敛神色，“母妃，我没事。”

    德太妃不相信，“没事能把茶杯给打了？跟母妃说说，到底发生了什么？”

    凤青月见状眼眸闪了闪，道：“母妃，凤凌曦欺人太甚！她，她拿我之前的事情一直说，故意羞辱我！”

    话落，德太妃顿了一下，犹豫道：“应该不会吧？她主动说的？”

    德太妃也勉强了解凤凌曦的为人，不像是那种得理不饶人的性格。

    凤青月点头，“是，她和轩辕婧一起来羞辱我！”

    德太妃听后有些为难，脸色也沉了，“月儿，现在如今我们没有任何倚仗，能忍则忍！”

    “母妃，为什么要忍？就因为凤凌曦是轩辕熠的皇后，她就可以随便侮辱我吗？”凤青月大吼，“我不甘心！凭什么？”

    德太妃闻言眼眸微垂，她有何尝甘心？先皇在世时，她再怎么也是一个贵妃，地位有的是，可如今呢？”

    “母妃，你说我把轩辕熠抢过来怎么样？只要轩辕熠爱上我，凤凌曦就什么都不是！以后，凤凌曦就要看我脸色了！”凤青月看着德太妃说道。

    德太妃闻言犹豫一瞬，而后摇头劝道：“月儿，别做傻事！我知道你不甘心，我也不甘心，可现在的我们根本就斗不过！”

    “月儿，我不希望你好不容易出来了，又把自己搭进去了！”

    凤青月脸部有些扭曲，“母妃，只要我们用些手段，没什么是做不到的！凤凌曦也就是一个女人！要是她没有轩辕熠的宠爱，她和有有什么差别？”

    “月儿！”德太妃见凤青月有些疯狂的模样，厉声呵斥，“你看看你现在这个样子，别说是轩辕熠，就算其他男人，又有几个会要你？”

    “母妃！”凤青月双眼通红，“你也这么说我？”说罢凤青月突然笑了，“哈哈......”

    “好！没关系！我自己来！反正我也想明白了！自己想要的东西，就要自己抢过来！”凤青月眼里全都是对凤凌曦的恨意。

    德太妃见状又气又急，凤青月现在已经完全被恨意冲昏了头脑，什么都不管了！

    最后，德太妃甩袖离去，走的时候，吩咐宫女看好凤青月，让她尽量不要出寝宫，免得惹事！

    凤青月对这个吩咐不以为意，还以为她是以前的凤青月吗？

    ......

    晚上的时候，凤凌曦终于有时间问问轩辕熠了，“你是不是和皇兄做了什么交换？怎么还跑去处理奏折？”

    轩辕熠眼眸微闪，随即笑道：“曦儿过两日就知道了。”

    “嗯？什么情况？你也不说！是不是有什么阴谋瞒着我？”凤凌曦瞪着轩辕熠。

    轩辕熠不以为意，吻了吻凤凌曦的眼角，柔声道：“反正你会喜欢的！”

    凤凌曦：“......”

    凤凌曦开始思索了，轩辕熠主动去帮凤瑾熙批阅奏折，肯定是用什么交换了？

    而轩辕熠能这么做的原因肯定是为了她！可最近她不是一直在他身边吗？为她干什么？

    算了，想不通！

    “对了，今天气走了凤青月！我看她对你还余情未了，估计会有动作了！你可要小心啊！别到时候中招了，那我就不要你了！”