
    “哥和嫂子？”那男生疑惑地看了眼凤凌曦和轩辕熠，眼里闪过一丝惊艳。

    龙玉点头嗯了一声，并不打算多做解释，而是对凤凌曦和轩辕熠介绍道：“这是我室友，叫郭峰。”

    “你好。”凤凌曦非常友好地笑了笑。

    轩辕熠立马不高兴了，理都不理郭峰。

    郭峰：“......”我做错什么了？

    龙玉对此已经见怪不怪了，笑了笑道：“你别管我哥，你有什么事去忙吧！我带他们逛逛校园。”

    “好吧！”郭峰打了招呼就走了。

    见人都了，凤凌曦瞪了一眼轩辕熠，“好歹是小玉的同学，你就不能友好点儿，你看给人家留下坏印象，要是人家对小玉的印象也坏了怎么办？”

    龙玉：“......”

    轩辕熠：“......”

    一直逛到中午，都没把校园逛完，最后还是龙玉带着他们在食堂里吃的饭。

    “啊！学校的食堂，感觉又回来了！”凤凌曦感慨了一句。

    轩辕熠和龙玉都不自觉地笑了笑。

    吃过饭，又逛了一会儿，凤凌曦就说太累了，想回去了。

    于是三人回了家，凤凌曦直接回房间睡觉了。

    轩辕熠倒是难得没有陪她睡觉，而是和龙玉到了别墅后面的花园。

    “想打架？”轩辕熠挑眉看着龙玉。

    龙玉点头，“我想试试自己。”

    轩辕熠对他还算满意，点点头道：“嗯，可以，来吧！”

    龙玉高兴了，又道：“先等等，我先设个结界。”

    “嗯？”轩辕熠有些惊讶，“你会结界？”

    龙玉点头，“怎么了？你不会？”像是发现了什么不得了的事情一样，“你竟然不会？”

    轩辕熠倒没有不好意思，而是说道：“在我们那个世界，没有人会。”

    龙玉：“......那我为什么会？不对，这是爸教我的。”

    轩辕熠想了想道：“应该是也是秘术的一种，只不过没告诉我们而已。”

    不知道为什么，龙玉听到这个，觉得很兴奋，那是不是说明爸更偏爱他一点？

    轩辕熠哪里看不出的他的心思，也没计较，到底是小孩子心性。

    结界设好后，两人就在花园里打了起来。

    一个小时后，两人才停了下来。

    轩辕熠淡淡评价道：“太弱，招式太固定，不够灵活，容易吃亏。”

    龙玉心有不甘，但还是闷闷道：“知道了，我会多练练的。”

    轩辕熠嗯了一声，抬手毁了结界，去找凤凌曦了。

    龙玉看着这么粗暴的轩辕熠，嘴角抽了抽，就不能等他一下嘛，非要直接给破了？

    凤凌曦醒过来的时候，轩辕熠刚好回来了。

    “嗯？你去哪儿了？”凤凌曦迷糊地问道。

    轩辕熠揉了揉她的头，道：“陪小孩子过招。”

    凤凌曦嘴角微抽，无法反驳。

    晚上，叶溪和龙擎回家了，凤凌曦就道：“爸妈，我想下周就回去看看我的爸妈，确定他们很好后就回来。”

    “行！”两人点头，也不多说。

    一周时间很快就过去了，两人到了S市，根据调查的资料，找到一家服装厂。

    凤凌曦和轩辕熠没有进去，而是在外面等，等他们中午下班。

    中午，凤凌曦看到一个穿着短袖的中年男人和一个中年女人出来了，他们一起下楼，骑着自己的自行车往家里赶。

    “他们还是那个习惯。”凤凌曦泪眼朦胧地说了一句。

    轩辕熠搂着凤凌曦，无声安慰。

    两人跟着他们回到了宿舍，凤凌曦又是一声感慨，“一切都没变呢！”

    她暑假的时候就来过这里，没想到还是没有变，他们还是住在这里，还是中午回来自己做饭吃。

    两年过去了，也不知道他们是怎么从失去女儿的伤痛中走出来的？

    “曦儿，不如想个办法，给他们一笔钱，至少有钱了，生活方面会好很多。”轩辕熠提议道。

    凤凌曦刚想点头，就立马愣住了，还使劲眨眼，“我没看错吧？”

    “怎么了？”轩辕熠顺着视线看了过去，是一个二十来岁的女人，长得很是清秀，穿着一身齐膝连衣裙。

    凤凌曦抓紧了轩辕熠，“熠，这就是我！”

    轩辕熠挑眉，思索道：“这么说，她没死！”

    凤凌曦眨眨眼，不是幻觉，这自己看自己的感觉还真是奇妙啊！

    “那是不是她才是真的李雪，我只是因为车祸回去了，她也真正的回来了？”凤凌曦猜测道。

    轩辕熠觉得有这个可能，便点头道：“也许是！那曦儿就不用担心他们没人养老了。”

    凤凌曦高兴了，“真是太好了！他们还没有失去女儿。”

    轩辕熠也跟着高兴，“这下你可以安心了。”

    凤凌曦点头，“既然如此，那我们就走吧！不用打扰他们了。”

    轩辕熠和凤凌曦离开了，不过他们还是没忘了，想了一个办法，给了他们一笔钱。

    至此，凤凌曦和这一家人也没有关系了。

    回到首都后，两人在首都待了半年时间，该玩儿的都玩儿了。

    期间龙擎发现轩辕熠虽然来这里只有半年多时间，却比好多学了十多年的人都还要强，就想着让他去公司。

    结果轩辕熠直接拒绝，还说要带着凤凌曦环游世界。

    龙擎无奈，幸好还有龙玉在，不然龙擎是怎么都不会放过轩辕熠的。

    终于，在过年后没多久，轩辕熠和凤凌曦便踏上了环球旅行的征程。

    时间一晃而过，两年时间很快就过去了。

    轩辕熠和凤凌曦的旅程还没完呢，但毕竟出去两年了，于是决定回去看看。

    回到首都，龙玉更加成熟稳重，那温润如玉的气质更盛，龙擎和叶溪倒是没什么变化。

    “你们两个，出去那么久，就不知道想想我们？”叶溪嗔怪道。

    凤凌曦不好意思地笑冷了笑，“我们这不是回来了吗？还给你们带了好多礼物呢！”

    叶溪哼了一声，“这还差不多！”

    龙擎哈哈大笑，“回来就好，这次回来，应该要待上一段时间吧？”

    话落，轩辕熠和凤凌曦对视一眼，轩辕熠道：“可能半年时间，半年后，我们......可能要回那个世界了。”

    “什么？”最不淡定的是龙玉了，这一句吼出来，完全破坏了气质。

    龙擎和叶溪也是一脸震惊地看着他们。

    凤凌曦赶紧解释道：“你们先别激动，是这样的，我们来这边也快三年了，那边也不知道怎么样？”

    “我哥和嫂子还在那边，还有一些朋友，我们想回去看看。”

    话落，三人沉默了，而后龙玉突然问道：“那你们还会回来吗？”听得出来，龙玉很不舍，即使他们待在一起的时间不长。

    轩辕熠看了眼凤凌曦，回道：“会，如果是我们那样猜想的话，下次会带着瑾熙和婧儿一起。”

    龙擎和叶溪想了想，道：“也好！好久没看到他们俩了！”

    这件事就这么说定了。

    半年后，轩辕熠和凤凌曦在别墅后花园，龙玉设置了结界，随后一家三人看着阵法里的两人。

    “爸妈，小玉，我们走了。”凤凌曦也有点儿不舍，“我们会尽快回来的。”

    龙擎三人点头。

    轩辕熠嗯了一声，便使用秘术，开启阵法。

    不一会儿，他们面前就没人了。

    龙擎和叶溪突然同时叹了一口气，而后对视一眼，无声地笑了。

    龙玉见状眨眨眼，“怎么了？”

    “没事，就是想起当初在小岛上了，也是这样送他们离开的！”龙擎感慨了一句。

    龙玉立马会意，不再多说。

    ......

    凤凌曦和轩辕熠落地后，适应了一下，才有了那种真实感。

    然后两人就无语了。

    因为他们此刻落地的地方是一座别院，此刻他们正在别院的房间里，而房间里还有两个人。

    “啊！你怎么回事？”这是花千夜的叫声。

    花钺快速地拉过被子，将花千夜盖好，“滚！”

    凤凌曦和轩辕熠这才知道他们到了哪里，轩辕熠也难得尴尬了一下，拉着凤凌曦就出门了。

    过了一会儿，两人穿好衣服后出来了，脸色都不怎么好。

    “你们半夜三更的想干什么？”花千夜不客气地吼道。

    凤凌曦自知理亏，态度很好，“那啥，我们也不是故意的，就是你们知道我们为什么突然出现吧？”

    花千夜和花钺一顿，而后点了点头。

    先前不知道，直到后来两个人不见了，他们关心地问了一句，凤瑾熙也信任他们，这才说了。

    “你们回来了？”花钺问了句。

    轩辕熠点头，“嗯。”

    凤凌曦嘿嘿一笑，“这个出现的地方也不是我们能选的，所以......”

    花千夜哼了一声，“算了，不跟你们计较了！”

    轩辕熠便道：“这里是哪里？”

    “皇城啊！”花千夜翻了个白眼。

    凤凌曦：“......那我们运气还挺好的！嗯，能麻烦暂住一晚吗？明早立马就走！”

    花钺点头，“隔壁院子是干净的。”说完拉着花千夜回房间，嘭的一声关上了门。

    凤凌曦嘴角微抽，“果然破坏人家做好事是要遭雷劈的！”

    轩辕熠轻笑一声，“好了，我们先去休息吧！”