
    黄峰脸色有些不好，看着众人欢呼，不服地道：“为何？我的答案的难道是错的吗？”

    话落，虎族族长夫人黄玉珊也站出来，质问道：“三人的回答都没有错，为什么是她？”

    其他选择黄峰的也纷纷说了起来，都觉得不服。

    凤凌曦见状皱眉，轩辕熠立即起身，身上气势散开，瞬间所有都不说话了！

    “结果是你们自己选出来的！质问我们？你们有什么资格？要问就问那些选择了白祭司的人！”

    这话说完，众人还是不敢说话，这结果确实是他们自己选出来的，人家选白红雨的人多，选黄峰的人少，他们难道要和那两百多人争执吗？

    就算要争，人数上也抵不过啊！

    凤瑾熙看了眼众人，淡淡道：“如此公平的结果，有何不服？说到底，你们还是只在乎自己的利益而已！”

    因为发出不服声音的人要么是虎族人，要么是和虎族走的近的种族。

    那些人听了，满脸羞愧，再也没有不服了。

    见状，凤瑾熙接着道：“那接下来的事情就要劳烦大族长了。”

    白红雨微微颔首，“这是自然。”

    随后白红雨说了几句，便让各族散去，之后拟好治理章法时才让各族族长前来商讨。

    凤凌曦他们自然不会多待，便一起跟着走了。

    这时白茜茜许久没有回狐族去，所有这次陌流云跟着白茜茜一起回了狐族，过段时间再回麟夙。

    各自回去后，凤凌曦是真的叹了口气，“现在总算是没事了！”

    想想自己重生过来这段时间，除了刚开始的那一两个月，就没有安生过，全都是种族搞出来的事情。

    幸而现在全都解决了，白红雨做了大族长，以后他们会把整个种族打理我，那她就可以优哉游哉地过自己的小日子了！

    然而，想象是美好的，现实是残酷的。

    凤凌曦才刚回来半个月时间，那群大臣开始不安分了。

    这日早朝，轩辕熠如往常一样上朝，在商议完最后一件事后，便道：“无事退朝。”

    “臣有事起奏。”礼部尚书陈正站出来道。

    轩辕熠看了眼他，淡淡道：“说。”

    陈正拱手道：“皇上和娘娘成亲一年了，还未曾有消息传出，皇上是否考虑扩充后宫？”

    说这话的时候，陈正是很心虚的。

    因为轩辕熠之前明确说过，他只会有凤凌曦一人，但大家都担心子嗣问题，恰巧他礼部又和这有关系，就让他来说。

    果然，轩辕熠脸色沉了下来，“怎么？朕说过的话不管用？”

    陈正战战兢兢，“皇上，皇家子嗣极为重要，如今却没有一个子嗣，着实......”

    “是啊，皇上！”有人附和道。

    轩辕熠冷冷地看着下面的人，轻哼一声，“怎么？朕要不要孩子，还跟你们有关系？”

    “臣不敢！”几个附和的人立即俯身，有些害怕轩辕熠降罪。

    轩辕熠起身，“不敢？不敢还如此插手朕的家事，你们还有什么不敢的？”

    话落，轩辕熠直接甩袖，“朕的事情轮不到你们过问！”说罢直接走了。

    刘也见状立即喊道：“退朝！”

    刘也是真心佩服这些人，竟然敢当着皇上的面说出来，还真是不知死活！

    轩辕熠去了御书房，却没有批阅奏折，而是真的在想孩子的事情。

    他自己肯定是不想要的，曦儿的话，应该也不是太想，可他毕竟是皇帝，没有孩子，怎么继承皇位？

    没人继承皇位，他怎么把这担子扔出去，和曦儿过自己的日子？

    想着想着，轩辕熠干脆起身，回了凤曦宫。

    凤凌曦内，凤凌曦还在睡觉，因为某人昨天比较过。

    轩辕熠回到寝宫，见她还没醒，就坐在床边，一直看着凤凌曦的睡颜。

    凤凌曦睡的再熟，被人这么一直盯着，还是这么炙热的视线，也慢慢醒了。

    “嗯？你没去早朝？”凤凌曦声音有些嘶哑。

    轩辕熠赶紧起身倒了被温水，凤凌曦几口喝下，这才回道：“已经下朝了。”

    “那你回来干什么？”凤凌曦继续躺着，不想起来。

    轩辕熠眼眸一暗，“曦儿不希望我回来？”

    “你打扰到我睡觉了。”凤凌曦起床气来了，昨晚本来就累，还这么早被看醒了，不气才怪。

    轩辕熠笑了笑，俯身两手撑在她脑袋边上，“我陪你一起睡？”

    凤凌曦白眼都不想翻了，“你赶紧去处理你的奏折，别在这儿浪费时间，反正在那里，迟早都要处理的。”

    看着凤凌曦这幅模样，轩辕熠爱的紧，“没关系，我让影卫去处理。”

    凤凌曦：“......我要继续睡觉了，不要跟我说话。”

    轩辕熠低笑出声，而后在凤凌曦额头印上一吻，给她拉了拉被子，起身出去了。

    看来这事儿还得等她醒了再说。

    一直到午时，凤凌曦才睡饱了，慢悠悠地起床，刚洗漱完，轩辕熠就回来了。

    只不过这次回来，脸色有些沉，像是有事。

    “怎么了？遇到什么事了？”凤凌曦忍不住问道。

    轩辕熠看了看凤凌曦，沉声道：“方才流云传消息回来，说白少族长怀孕了。”

    “嗯？茜茜怀孕了？”凤凌曦惊讶地把筷子上夹的肉都给掉了。

    轩辕熠看了眼那块肉，然后自己重新给她夹了一块，“流云还说，要待在狐族养胎，不回来了。”

    凤凌曦瞬间了然，陌流云不回来，岂不是没丞相了？那轩辕熠就少了一个做事的人，难怪会如此了。

    “熠，要不你再重新找个丞相？”凤凌曦提议道，毕竟养胎不是一天两天的事情，那可是将近一年的时间。

    轩辕熠嗯了一声，“我让龙岩来代替他。”龙岩经过这段时间的学习，也能独当一面了。

    凤凌曦点头，“不错，那你怎么还这副表情？”

    轩辕熠盯着凤凌曦，“曦儿，要孩子吗？”

    “嗯？”凤凌曦眨眼，“这个之前不是说了吗？我们俩的孩子根本就活不下来。”

    轩辕熠沉声道：“我知道。”顿了一下，又道：“今日早朝，大臣们都在担心皇家子嗣的问题，还让我扩充后宫。”

    凤凌曦听完就怒了，“一天天自己的事情不干，尽管别人的事，有病啊！”

    “呵呵......”轩辕熠忍不住笑出了声。

    凤凌曦瞪了他一眼，问道：“你怎么说的？真要扩充后宫？”你要是敢，老娘立马跑路！

    轩辕熠拉住凤凌曦，安抚道：“我心里就曦儿一人，怎么会扩充后宫？”

    “哼！算你识相！”凤凌曦心情稍微好些了，又道：“这些大臣真的是嫌的没事干，你多给他们安排点儿事情做，正好你可以清闲一点。”

    轩辕熠笑着颔首，“曦儿和我想的一样。”都管人家的私事了，不是闲是什么？

    不过，轩辕熠又道：“曦儿，我们可没人继承皇位。”

    凤凌曦眨眼，好像是啊！

    “那我皇兄他们还不是一样啊！”

    轩辕熠也知道，便点点头，“所以得想个办法才行。”

    话落，凤凌曦突然灵光一闪，“熠，我有个想法。”

    轩辕熠看到了凤凌曦眼里的光，微微挑眉，“什么想法？”

    “茜茜不是怀孕了吗？要是她的孩子能活下来，不如就让他们俩多生两个，我们和皇兄一人一个，拿来继承皇位。”

    轩辕熠听后勾唇一笑，“这倒是个好主意。”

    反正他们都不是那么在乎必须要自己血脉继承皇位的人，只要有能力，谁都可以。

    只不过陌流云和白茜茜和他们关系好，加上又是种族人，还有力量保护自身，这是最好不过的了！

    但是吧，凤凌曦觉得这样，是不是有点儿不厚道，茜茜至少得生两个孩子啊！说不定还得生三个！

    一想到生孩子的痛，凤凌曦就觉得更加对不起茜茜了，“熠，生孩子很痛的，要不我们再看看？”

    轩辕熠顿了一下，明白凤凌曦在想什么，便道：“嗯，以后再说吧！”

    反正白茜茜才怀孕，信上说只有两个月，那还等七八个月才行。

    倒是轩辕熠有个问题，“为什么我这么努力了，你却没有怀孕的迹象？”

    陌流云和白茜茜成亲也才几个月，人家都怀孕了。

    凤凌曦嘴角微抽，猜测道：“估计是我们之间的能量太相克了。”

    陌流云和白茜茜的力量其实并不怎么相克，所以能这么快怀孕应该是情理之中。

    反倒是他们，一个水，一个火，本来就不相容，要怀孕，估计这辈子都不可能了。

    轩辕熠想了想，只能暂时接受这种猜测。

    两人用完午膳，凤凌曦去午休了，轩辕熠继续处理奏折。

    等凤凌曦醒了，她才慢悠悠地去御书房找轩辕熠。

    御书房内，凤凌曦无聊地将话本放在一边，“熠，要不你扩充后宫吧？”

    轩辕熠抬头，眼神微沉地看着她，“曦儿，你知道你在说什么吗？”

    凤凌曦点头，“我知道，其实我就是觉得，宫里只有我们俩，太冷清了。”

    轩辕熠面色稍微好了点，而后无奈地放下笔，踱步到凤凌曦身边，坐在软榻上，“曦儿，不如去狐族？”

    话落，凤凌曦眼睛亮了，然后就听轩辕熠道：“不行！”

    “熠，你出尔反尔！”凤凌曦撇嘴，明明是自己提议让她去狐族的。

    轩辕熠无奈道：“你一个人去我不放心。”

    凤凌曦无语，“我现在这么厉害，怎么就不放心了？”

    轩辕熠挑眉，“忘了上次凤青月的事情了？”

    “那不是意外吗？”凤凌曦心虚地摸摸鼻尖，“而且，蝶族现在已经老实了。”

    轩辕熠还是摇头，道：“还是让他们过来吧！在宫里养胎会更好。”

    现在狐族人多，各族都会去狐族汇报一下各族的进度，加上狐族那样的天气，自然是没有皇宫好的。

    凤凌曦想了想，觉得有道理，“也对啊！那你赶紧给他们传信，让流云带着茜茜来皇宫住，皇宫还有御医，还有那么多好的药材，比在狐族强多了。”

    轩辕熠看了眼兴奋的凤凌曦，宠溺一笑，点头道：“好。”