
    “你！”古灵说不出话来，但就是很气，很不甘！

    凤凌曦拉了一下轩辕婧，“别跟她废话了，我们还得回去呢！”

    轩辕婧嗯了一声，就不跟古灵废话了。

    轩辕熠看了眼一直降低存在感的辛博林，道：“把这两个人关好，大族长的选举，我希望很顺利。”

    辛博林见此连连点头，赶紧命人把古青清和古灵带走了。

    那边，花千夜和白丝魅等人还没有走。

    白丝魅走过去，白茜茜高兴地叫了一声，“母亲。”

    身边的陌流云也叫了一声，“母亲。”

    白丝魅高兴点头，那边花千夜和花钺也过来了，“可以啊！这么快就想到哥好主意！”

    凤瑾熙一笑，“哪里？不过不想以后麻烦罢了！”

    轩辕熠突然出声道：“花族长，白族长，你们二位可有兴趣？”

    “大族长？”花千夜问了一声，随后摇头道：“没兴趣！”他连花族族长都不想，还大族长，算了吧！

    白族长也是一笑，“我也没什么兴趣，有一个狐族就够了，哪还有那么多心思去管这么多？不得累死？”

    凤凌曦闻言，拉着白丝魅道：“魅姨，你可以让茜茜帮着你啊！还有流云呢！”

    “得了吧！就她那样，还是乖乖被流云宠着吧！”白丝魅打趣道。

    白茜茜闻言不好意思低头。

    陌流云笑了笑，没回话。

    花千夜和花钺见状对视一眼，也笑了笑，花千夜突然有了哥想法，“凤皇后，我们还没怎么在人族游玩过，不知道能有这个机会吗？”

    凤凌曦一听眼睛都亮了，他对花千夜和花钺两人颇有好感，当然是那种朋友的好感，可惜花千夜和花钺似乎对这些都不怎么感兴趣，而且参与的也少，导致接触少了。

    这下好了，于是凤凌曦嘿嘿一笑，“当然了！你们跟着我们一起啊！到了皇城，给你们住最好的地方！带你们去玩儿！”

    “那就先谢过凤皇后了！”花千夜笑着回道。

    一边的轩辕熠见状冷眼扫过花千夜，而后又在看到花钺时，挪开了眼，最后视线落在了凤凌曦身上。

    凤凌曦一惊，立马讨好笑道：“这些可以让刘也去安排，我就陪着你！”

    轩辕熠几不可闻地嗯了一声，拉着凤凌曦边走边道：“回去了。”

    话落，其他几人笑了笑，跟着了上去。

    出了芍林，白丝魅不得不回狐族，就和他们分开了，凤瑾熙和轩辕婧则是去了黎镜，路上就剩下他们六个人了。

    路上，有三辆马车，一辆上面坐着轩辕熠和凤凌曦，一辆上面是陌流云和白茜茜，还有一辆就是花千夜和花钺了。

    到了第三天，终于到了皇城，花千夜和花钺两人也是第一次来这么繁华的皇城，一时间忍不住惊叹了。

    凤凌曦笑道：“人族是不是很好？有没有兴趣来人族？”

    花千夜忍不住点头，“有！不过也只能住一段时间，不然花族那边不好交代！”

    白茜茜接话道：“这不是有花祭司吗？你们倒是可以换着来。”

    花钺挑眉，看向了花千夜，花千夜赶紧道：“不行，我们一定要一起才行！一个人多没意思啊！”

    白茜茜有些不解，两个大男人，一个是族长，一个是祭司，非要在一起？

    凤凌曦一看就明白过来，拉了一下白茜茜，道：“哎呀，一起就一起呗！茜茜，坐了这么久马车也累了，赶紧回去休息吧！”

    白茜茜也没多想，点头，和陌流云一起回丞相府了。

    花千夜和花钺有些惊奇，看样子凤凌曦是猜出了他们之间的关系，而且看样子一点儿也不惊讶，啧，果然是不一样啊！

    轩辕熠没好气地拉着凤凌曦走了，凤凌曦喊道：“等等啊！没人安排他们住的地方啊！”

    后面的花千夜喊道：“没事儿，我们自己可以搞定！”

    凤凌曦只好乖乖跟着轩辕熠走了。

    花钺这时才开口，“她好像是见惯了这种。”

    “是有点儿。”花千夜点头，不然怎么不惊讶，还帮着他们打掩护？

    花钺又道：“但也不一定，轩辕熠不也不惊讶吗？”

    “算了，管他们呢！我们先找个地方住？”花千夜摆摆手，拉着花钺去找客栈了。

    轩辕熠拉着凤凌曦回了皇宫的第一件事不是去御书房处理奏折，而是回了凤曦宫处理凤凌曦了。

    凤凌曦：“......”

    终于，吃饱了的轩辕熠放开了凤凌曦，柔声道：“乖，晚膳的时候我再来叫你，先睡会儿。”

    凤凌曦白眼一番，“你走！”

    轩辕熠只是笑了笑，在凤凌曦额头印上一吻，这才穿好衣服，去了御书房。

    一直到晚膳时间，凤凌曦才被轩辕熠叫醒，“不想动。”

    轩辕熠见状就道：“那我喂你。”说罢，就把膳食端到了床边，一口一口喂凤凌曦吃。

    凤凌曦吃完了，轩辕熠自己才匆忙吃了几口，就让雪黎带着出去了。

    随后轩辕熠上床，搂着凤凌曦，开始揉腰，嘴上说道：“曦儿，虽然知道你的心，但我忍不住。”

    凤凌曦哼了一声，“人家也是有伴儿的人，也不知道你吃个什么醋！”

    轩辕熠笑了笑，“那他们也是男的，有伴儿也不行。”

    凤凌曦无语了，也懒得说了，反正这人就是借着吃醋的由头占便宜！

    轩辕熠见凤凌曦不说话了，手开始不老实了。

    “轩辕熠！你有完没完？”凤凌曦忍不住吼了一句，她都还没休息好呢！

    轩辕熠回道：“没完！一辈子都完不了！”

    凤凌曦：“......”现在后悔还来得及吗？

    显然是来不及的，轩辕熠又把凤凌曦吃干抹净，最后抱着她满足地睡了。

    ......

    休养了一天，凤凌曦又活蹦乱跳了。

    “哎呀，也不知道他们待的习不习惯？”凤凌曦带着雪黎，没跟轩辕熠说，就出宫了。

    雪黎很忐忑，“娘娘，没跟皇上说一声，皇上会着急的。”

    凤凌曦想到前天某人的恶行，哼了一声，“着急就着急！”

    雪黎无奈，只得跟紧了凤凌曦。

    凤凌曦先去丞相府找了白茜茜，然后一起出去，到了皇城最好的客栈。

    刚到门口，就看到了花千夜和花钺。

    “凤皇后，白少族长。”花千夜和花钺笑着打了招呼。

    凤凌曦点头回应，道：“正要找你们呢！感觉怎么样？还习惯吗？”

    花千夜点头，“还不错！热闹很多！还有很多新鲜的东西。”

    “那就好！”凤凌曦笑了，“走，今天我带你们去玩儿！”

    花千夜大笑，“那今日就跟着凤皇后了！”

    “在外面就别叫我皇后了，听着别扭，还容易让人围观。”凤凌曦摆手道。

    花千夜想想也是，就道：“那叫你凌曦，可以吗？”

    “没问题！”凤凌曦嘿嘿一笑，拉着白茜茜道：“你叫她茜茜就行了。我们也不叫你们什么族长祭司的了，显得多生分啊！”

    花千夜和花钺没意见地点点头，一行四人外加雪黎出去了。

    凤凌曦带着他们逛街，还买了很多东西，不过吧，遇上了一点儿小事儿。

    花千夜和花钺两个男人对首饰店没什么兴趣，但还是陪着他们进去了。

    两人就在门边上的位置边聊天边等着。

    “钺，反正我们也没孩子，要不过几年，我们把族长和祭司的位置甩出去，我们来人族好不好？”住了一天，花千夜是彻底爱上人族了。

    花钺想了想，“可以，不过你确定你不会反悔？”

    “不会！”花千夜坚定摇头，“人族这么大，我们可以一个地方住一段时间，就不会无聊了！”

    花钺笑了笑，“你喜欢就好。”

    花千夜嘿嘿一笑，抱了抱花钺，“你真好！”

    花钺笑着没说话，只是看着他。

    两人之间的气氛开始暧昧起来，而就在这时，一个女声插了进来。

    “你叫什么名字？长得真好看！”是一个身穿粉色衣裙的少女，身后跟着一个丫鬟。

    花千夜和花钺愣了一下，花千夜才回道：“不好意思，我不认识你。”为什么要告诉她名字？而且这少女眼神里明明白白的意思，他看的很清楚。

    少女不满地哼了一声，又笑着道：“没关系啊！你告诉我名字，我告诉你名字，我叫秦雨，这样我们就认识了！”

    花钺见状脸色微沉，拉着花千夜退后了一步，“姑娘请自重。”

    秦雨面色不佳地看了眼花钺，不过在看到他也相当不错的面容是又笑了起来，“两位公子是哪里人啊？这皇城还未见过两位公子呢！”

    花千夜和花钺对视一眼，有些无语，他们也不想给凤凌曦惹麻烦，花千夜就礼貌道：“姑娘，我们是外地人，来皇城看看而已，过几日就走。”

    秦雨听了有些不舍，“那公子是哪里人啊？可有妻室？”

    花千夜和花钺：“......”人族都这么开放吗？

    那边，凤凌曦和白茜茜注意到了情况，赶紧走了过来，“怎么了？”

    秦雨看了眼凤凌曦和白茜茜，心中有些妒忌，面上不动声色，但也没有说话。

    凤凌曦挑眉，看向了花千夜和花钺，花千夜一个眼神过去，凤凌曦就明白了。

    “这位姑娘......”凤凌曦刚开口，花千夜就道：“她说她叫秦雨。”

    花千夜刚说完话，突然倒吸一口凉气，瞪了一眼花钺，再看了看因为袖子遮挡放在他腰间的手。

    花钺不动声色，也不看花千夜。

    凤凌曦见状立即了然，偷笑了两声，又对秦雨道：“秦姑娘有什么事儿吗？”

    秦雨这时才发现他们似乎是认识的，就笑道：“这位姑娘认识他们？我只是见两位公子样貌极好，想要问问他们有没有妻室罢了。”

    这话一说，白茜茜和凤凌曦都愣了，特别是凤凌曦，这人这么直接的吗？还当着陌生人的面就说了！