
    “你！”白丝魅要被白茜茜给气死了，怎么说就是不通呢！

    白茜茜缩了缩，母亲第一次发这么打的火，她有些害怕，但一想到陌流云，她又有了勇气，“母亲，反正我这辈子就认准了陌流云！”

    白丝魅看着自己的女儿，沉默不语，长这么大，女儿一直都很乖，也很懂事，从来没有忤逆过她，今天是第一次！

    可白丝魅气了一会儿后就没那么气了，因为没什么比女儿的幸福更重要！

    “哼！等我见了他再说！”白丝魅没有表现出软化的态度，就冷着脸说了一句。

    而白茜茜听后已经明白，母亲已经松口了。

    两天后，马车到了南城，轩辕熠带着他们直接进宫，让凤凌曦招呼他们，自己则是去御书房处理近日来的事情了。

    而陌流云让人去把古昕语关押后，也回自己的府邸了。

    凤凌曦笑看着她们，道：“流云晚上的时候会进宫一起用膳。”她已经看出来了，白茜茜是跟白丝魅说了，不然白丝魅怎么一下马车，就一直盯着陌流云看？

    白茜茜点头，“嗯。”

    白丝魅轻哼一声，不作回应，凤凌曦就道：“皇宫很大，我先安排你们休息的地方，待会儿带你们去逛逛皇宫。”

    话落，白茜茜就兴奋道：“嗯，上次来的时候都没怎么逛完，真的很大。”

    白丝魅见状忍不住勾了勾唇，对凤凌曦道：“好，麻烦凤皇后了。”

    “别这么客气嘛！”凤凌曦摆手笑道，“我和茜茜这么好，不如我叫白族长一声魅姨？”

    白丝魅闻言笑道：“好啊，能有凤皇后这么一个侄女，值了！”

    “那魅姨就叫我凌曦吧！不然多生分？”凤凌曦哈哈笑道。

    白丝魅颔首，“行，凌曦。”

    “诶，魅姨走，带你去住的地方。”凤凌曦说着还挽住了白丝魅的手臂。

    白丝魅稍微愣了一下，随即开心地笑了，白茜茜见状也是高兴不已，也挽住了白丝魅另一边的手臂，看起来倒像是母女三人。

    白丝魅笑着道：“要我真有凌曦这么个女儿，做梦都要笑醒了！”

    凤凌曦闻言哈哈大笑，白茜茜却装作吃醋的样子，“母亲，你不要我了吗？”

    “说什么话？”白丝魅瞪了一眼白茜茜，“我都要，行了吧？”

    白茜茜满意点头，凤凌曦笑道：“你放心，我不会跟你抢魅姨的！”

    白茜茜不好意思撇开眼，明知道是开玩笑的，还故意捉弄她！

    凤凌曦带着两人去了她隔壁的寝宫，这个也是之前白茜茜住的，寝宫很大，还有偏殿，她们母女俩住够了。

    到了寝宫，吩咐宫女道：“这两位是本宫的贵客，好好招待，不可怠慢，有什么吩咐尽管去！”

    “是，娘娘。”宫女应声。

    白丝魅看着和之前不一样的凤凌曦，眼中闪过一丝赞赏，果然，就算再如何亲近，当持有自己身份时，气势都是不一样的！

    凤凌曦吩咐完就道：“坐完船又坐马车的，肯定很累，你们先休息一会儿，我就在旁边的宫殿，待会儿再来找你们。”

    “好。”两人颔首答应，就见凤凌曦离开了。

    白茜茜对这寝宫还算熟悉，带着白丝魅一起进去，主殿给了白丝魅，白茜茜去了偏殿。

    凤凌曦一回到凤曦宫就见雪黎迎了上来，“娘娘可算回来了！再不回来，雪黎都以为娘娘不会再回来了！”

    “哈哈......我这不是回来了吗？”凤凌曦笑着捏了捏雪黎的小脸蛋儿。

    雪黎撇嘴，“娘娘，您这出去都快一个月了，连个音信都没有。”要不是刘也一直说他们没事，她估计都要出宫找人了！

    凤凌曦笑着边往里走边道：“这次是解决了一件大事，所以花的时间比较久。”说罢又转身对雪黎道：“对了，上次来的茜茜，这次也跟着一起来了，还有她的母亲，你可以多注意一下，免得那些宫女照顾不周。”

    雪黎惊讶了一下，就道：“雪黎知道了。”

    凤凌曦颔首，“嗯，我先休息会儿，这几天太累了！”

    雪黎见状赶紧去给凤凌曦铺床，随后关上门退了出来。

    --------------------------------------------

    “父亲，我们真的就这么臣服吗？”辛博林不甘心地问着自己的父亲。

    辛翼冷哼一声，“臣服？除非灭族！”

    辛博林闻言眼睛亮了，“我就知道，父亲怎么可能轻易臣服？他们凭什么让我们臣服？”

    辛翼看了眼自己的儿子，有些恨铁不成钢，“他们的力量你也看到了，不容小觑，只要我们得到了龙鳞凤羽，那个时候才能为所欲为！”

    “父亲，他们已经从小岛出来了，那龙鳞凤羽肯定被带出来了，我们立刻就派人去查，查到在哪里，就直接抢！”辛博林激动道。

    辛翼又是一声冷哼，“愚蠢！他们会那么傻让你抢？更何况，我们的力量根本就抢不过！”

    辛博林缩了一下，道：“那要如何做？”

    辛翼沉声道：“先让人去查，我怀疑龙鳞和凤羽分别被他们带回两国，等查到了，再想办法让人去偷。”

    人族防守的力量太弱，只要不是遇到轩辕熠他们几个，他们就有绝对的把握偷到！

    “父亲高明！”辛博林笑呵呵道。

    辛翼看了眼辛博林，又想起了辛博玉，要是辛博玉在，他何必这样费心神？

    -------------------------------------------

    “族长，狼族肯定不是心甘情愿臣服的，他们还会有所动作，我们可不能落后！”虎族祭司黄谦卫沉声说道。

    黄流忠嗯了一声，“按照他们的行事风格，我估计他们会选择去偷！”

    “那族长......”黄谦卫看向了黄流忠。

    黄流忠沉声回道：“螳螂捕蝉黄雀在后！让人随时注意他们的动向，等到他们得手，我们再行动！”

    “是，族长。”黄谦卫低首应声，下去安排了。

    ------------------------------------------

    轩辕熠在御书房处理了一下午的奏折，一直到晚膳时间才出来。

    陌流云在休息并处理好一些事情后这才进宫。

    凤凌曦则是在休息后带着白丝魅和白茜茜在宫里闲逛，最后才去了御花园。

    白丝魅是第一次看到御花园，看到如此美的御花园，不得不感叹道：“很美！”

    凤凌曦一笑：“这是必须的！婧儿说，那几片花海，是父皇为了讨母后欢心特意种的，后来就一直保留着。”

    “原来还有故事，就更美了！”白丝魅笑了笑。

    白茜茜就道：“母亲，我们那里根本就看不到这个！”

    白丝魅点头，心中也有些羡慕，如果他们也能出来生活，该多好。

    凤凌曦看着她们，知道她们在想什么，心里也有了一番计较。

    “先坐会儿吧！还有一会儿就到晚膳时间了。”凤凌曦带着她们去亭子坐下，而后又吩咐雪黎道：“去拿些水果和糕点来。”

    “是，娘娘。”雪黎应声后就要离去，凤凌曦又道：“对了，拿完回来看看陌丞相来了没有，来了就直接让他过来。”

    “是。”雪黎再次应声，离开了。

    白茜茜一听陌流云，整个人都兴奋了，眼中是遮掩不住的笑意。

    白丝魅见状轻哼了一声，表示自己的不满，这种女儿就要被拐走的感觉，怕是只有她一个人能体会了。

    凤凌曦偷笑了一声，就随意找了个话题和她们聊了起来。

    两刻钟后，陌流云来了。

    “见过娘娘，白族长，白少族长。”陌流云先是行礼，让人找不到错处。

    凤凌曦颔首，“来，坐吧！”

    陌流云颔首，“谢娘娘。”最后走过去，坐在了白茜茜身边。

    这时，陌流云对白丝魅郑重道：“白族长，想必已经知道我和茜茜的事，今日来希望白族长成全。”

    白丝魅没想到陌流云这么直接，微微愣了一下，才道：“你拿什么给茜茜幸福？”

    “我自己。”陌流云淡淡回道，而后看了眼白茜茜。

    白茜茜从陌流云来就一直看着他，掩饰不住心里的欢喜，特别是在陌流云说了“我自己”那三个字后。

    白丝魅再次愣了一下，心里稍稍满意，又道：“茜茜可是狐族少族长，要是跟你在一起，可就没人继承族长之位了！”

    陌流云依旧淡淡的，不慌乱，“族长之位能者居之，如果茜茜愿意继承，我便陪着她，至于以后，便选一位有能力之人继承。”

    凤凌曦在一边听着连连点头，当初他们走后也是这样的！

    白茜茜不敢说话，就盯着白丝魅。

    白丝魅则是沉默不语，这陌流云的真心是看在眼里，唯一的就是族长之位的事情，总觉得有些美中不足。

    见状，陌流云又道：“如果白族长不放心，我和茜茜也可以要孩子，我们两族的力量冲突不大，也许会有奇迹。”

    话落，白丝魅的眼眸一亮，“你说真的？”

    “是。”陌流云坚定点头，媚术和水的力量其实冲突没多大，如果运气好，孩子可以融合力量，那将来就会强大的存在！

    凤凌曦也来了兴趣，“对啊！你们两族倒是没那么多顾忌的！为什么不试一试？万一成了呢？”

    白丝魅被说的心动，心中那一点的不足也没有了，随即笑道：“好！茜茜我就交给你了！你要是敢欺负她，我们整个狐族都不会放过你！”

    凤凌曦在一边帮衬，“魅姨放心，别说你狐族，我凤族也不会放过他！”

    陌流云则是起身，郑重道：“白族长放心！不会让你有这个机会的。”

    白茜茜笑了，陌流云看向她，也笑了。最后，四个人都笑了。

    “什么事这么高兴？”轩辕熠一来就看到这一幕，着实好奇。

    凤凌曦拉着轩辕熠过来，道：“流云和茜茜成了。”说罢又道：“对了，你们得选个日子，成亲啊！”

    白茜茜闻言害羞低头，白丝魅则是点头道：“对！这事儿比较重要，要尽早安排准备！”

    陌流云回道：“白族长放心，这事由来我。”