
    黄振见状眼眸一闪，“那你告诉我，如果不是他发现了龙熠和凤凌曦的的秘密，他又怎么会死？”

    一句话，就把事情引到了龙熠和凤凌曦身上。

    所有人的目光都看了过来，凤瑾熙立即出声道：“龙熠和曦儿是清白的，曦儿都是跟我待在一起的，不可能跟龙熠幽会！”

    话落，不知道是谁，在外围说了一句，“可是我昨天晚上好像见到龙熠和凤凌曦单独离开了，很久才回来。”

    这话一说，又有人跟着附和，表示看到了。

    凤瑾熙皱眉，一边的龙熠也在皱眉，最后看了眼凤凌曦，这件事他没有打算隐瞒，可刚好遇到这样的事，就不得不重新考虑，他要是承认，凤族是凶手的事就会被坐实。

    凤凌曦也冷静了许多，现在的形势来看，不管如何，他们都不会放过他们凤族了，那她只要不承认，就不会牵扯到龙族！

    一瞬间的眼神对视，两人默契地做出了同样的决定，也相信彼此的感情。

    “我和龙少族长确实是单独出去了，可也是因为我想要看没有火光的星空，龙少族长怕我一个人害怕，所以才带我去的。”

    龙熠颔首，“事实确实如此。”

    话落，凤瑾熙和龙婧婧对视一眼，随即明白了。

    这时，有人提出疑问，“如果是这样，为何不让凤少族长或者龙少主一起去，而是和龙少族长？”

    龙婧婧闻言就道：“我正在吃烤肉，有我哥带着，比我强多了，我为什么要去？再说了，两人本来就没什么，你们故意这么说，非要他们有什么，你们到底有什么目的？”

    凤瑾熙颔首，“不错，从一开始就一直针对我凤族，到底是何居心？”

    凤苍云和凤霞看着自己的孩子，很是欣慰，也没再插嘴。

    那些人不说话了，黄振冷哼了一声，“谁会针对你们凤族？谁不知道你们凤族力量强横，谁又敢招惹？再说，大家就事论事，哪里来的针对？”

    又有人几人附和出声。

    龙擎见状出声道：“好了，这件事既然是发生在我龙族，那么我们也有责任找出凶手，只是希望各位配合一下。”

    黄振闻言哼了一声，“龙族长都说话了，那就希望尽快找出凶手。”

    众人见状不再多说，也不看热闹了。

    龙擎让人将尸体处理好，带着几人开始调查此事。

    不过在这之前，龙水儿带着龙熠和龙婧婧兄妹俩回了房间。

    房间内，龙水儿稍有的严肃，“熠儿，刚才的事情是真的？”

    龙熠装傻，“母亲说的何事？”

    龙水儿沉声道：“你和凤凌曦的事，你别想着唬我，我们可不是他们。”

    龙熠要说出口的话，立马变了，“是，我喜欢她。”

    话落，龙水儿只是稍微惊讶了一下，就恢复了原样，随后轻叹一口气道：“知道了，既然如此，你要好好保护人家，知道吗？”

    龙熠微惊，“母亲你不反对吗？”

    龙水儿轻笑，道：“你和你父亲一样，只要认准了，谁也劝不回来，与其闹的一家人不开心，还不如开开心心的，虽然不能生孩子，但她才是能陪伴你一生的人。”

    龙熠激动道：“谢谢母亲。”

    龙婧婧在一边看了，放心地笑了，不知为何，想到了凤瑾熙，赶紧甩开，“母亲，你真好。”

    龙水儿抿嘴一笑，“你呀！”笑过后，“今日的事是有人故意陷害，你们也要小心。”

    “母亲为何如此说？”龙熠有些疑惑。

    龙水儿面露担忧，“前几日，你父亲发现了一些端倪，种族之间可能不太平了。”

    龙熠和龙婧婧对视一眼，看到了彼此眼中的凝重。

    其实他们一直都知道，种族之间表面上是和和气气的，背地里还是有很多小摩擦。

    龙水儿又道：“你们也别太担心，有我们在呢！你们只需要多小心些就是。”

    话落，龙熠和龙婧婧颔首，表示知道了。

    另外一边，凤凌曦和凤瑾熙也跟着父母回房间了。

    凤苍云和凤霞看着坐下对面的兄妹二人，随后凤苍云道：“瑾儿，曦儿，今日的事情你们也看到了，其他种族早就看我们不顺眼了，这次只是个开始。”

    凤瑾熙颔首，“孩儿知道。”

    凤凌曦却不是很明白，“为什么他们看我们不顺眼，我们对他们一直都很友好，还几多帮助！他们有什么理由这样对我们？”

    凤苍云三人叹了一口气，凤霞哼了一声，“不过是看我们力量太过强大，忌惮我们罢了！”

    “曦儿，一旦忌惮一个人，最好的方法就是让他永远消失。”凤苍云摇头道。

    凤凌曦闻言愣了一下，随即明白了，便气愤道：“这些人简直是不可理喻！”

    凤瑾熙拍拍凤凌曦的肩，“曦儿，人心复杂，什么疯狂的事情都做的出来，所以你要多小心，不要被人抓到什么把柄。”

    凤凌曦点头，“知道了。”

    话落，几人对视一眼，随后凤霞就道：“好了，目前最重要的还是要找出到底是谁陷害我们？”

    三人颔首，凤瑾熙和凤凌曦就要出去，被凤苍云叫住了。

    “曦儿，你和龙熠的事......”

    凤凌曦有些紧张和心慌，下意识地看向了凤瑾熙。

    凤瑾熙便道：“父亲，那些都是他们想要陷害我们的说辞，估计也想拉龙族下水。”

    话落，凤霞笑了，没了刚才的严肃，“瑾儿，你就别替曦儿打掩护了，是不是真的，我们还看不出来？”

    “父亲......”凤凌曦有些窘迫。

    凤苍云笑了笑，“我们又没说什么，你怕什么？”

    凤瑾熙倒是放松了些，“父亲和母亲不反对吗？”

    凤霞掩嘴一笑，“反对有用的话，我们现在就反对。”

    凤凌曦忍不住笑出声，“谢谢父亲母亲。”

    “行了，能找到自己喜欢的人，比什么都重要。”凤苍云轻声说道。

    这时，凤瑾熙对两人道：“父亲，母亲，我可能也......”

    “嗯？你看上谁了？”凤霞好奇问道，“你这么说肯定不是我们凤族的！”

    凤瑾熙颔首，在凤凌曦惊讶的目光中说道：“我喜欢龙少主，只是她现在还没接受我。”

    凤苍云和凤霞对视一眼，最好无奈摇头，他们的一对儿女，都喜欢上了龙族的人，还真是......

    最后凤霞道：“喜欢就喜欢吧！不过我看婧儿那丫头应该挺好说话的，她怎么就不喜欢你？”

    不是吹，她儿子算是年轻一辈中的佼佼者，不光样貌出众，就脸种族之力也很出众，身份也摆在那里，有什么理由不喜欢？

    凤瑾熙苦笑一声，“我，不知道......”可能婧儿真的不喜欢他这样的吧！

    凤凌曦见状从惊讶中回过神，安慰道：“哥，你放心，婧儿肯定会喜欢你的！你这么好，一定会的！”

    凤瑾熙微微一笑，“那就借曦儿的吉言了。”

    凤霞和凤苍云闻言轻咳一声，凤苍云就道：“这些事情你们暂时先放一放，现在赶紧去给我查一查到底是谁做的？”

    凤瑾熙和凤凌曦立马起身，“知道了，父亲。”

    两人出门相视一笑，随后凤瑾熙道：“方才有好几个种族人都针对我们，我们分开去查一下。”

    “好。”凤凌曦颔首，和凤瑾熙分了人就各自去忙了。

    龙熠和龙婧婧也在调查此事，只不过他们做的就比较明目张胆，毕竟是在龙族的底盘，他们才说了负责查清楚此事，当然要好好的查。

    一天的时间过去了，龙熠查完后去找了龙擎。

    “父亲，孩儿今日发现那个死了的侍卫昨晚根本就没去过我们和曦儿待的地方。”龙熠说着今日查出的消息。

    龙擎颔首，“有证据吗？”

    龙熠皱眉，“没有。”又道：“布这个局的人很谨慎，没有人看到他昨晚去了哪里，也没有任何物证。”

    龙擎一手撑着桌子，思索道：“看来这次是难以脱身了！”

    龙熠有些着急，“父亲，才一天时间，查不出什么。”他不想凤族被人针对，因为那里有他最爱的人。

    龙擎也理解他的心思，“那你赶紧去查吧！”

    “是。”龙熠颔首后离开了。

    ----------------------------------------

    翌日，竟然又有人被杀了，还是同样的手段。

    众人惊慌了，接连两天有人被杀害，那是不是明天也有人被杀？

    龙擎等人来的时候已经围了好多人。

    “这次有谁能看出被杀的人是谁？”龙擎淡淡问道。

    话落，蝶族族长古烟出声道：“是我的一个族人，此次来是带她见识一下的。”

    蝶族少族长古痕看了眼尸体，道：“她平时很少跟人交流，怎么也会被杀？”

    一边看戏的黄振哼了一声，“有的人仗着自己强横的力量就为所欲为，杀人还需要理由吗？”

    “黄族长，请你注意你的言辞。”凤霞这暴脾气忍不住了。

    黄振挑眉一笑，“凤夫人这么生气做什么？我可以没有说是你们。”

    凤霞一口气憋在心头，上不去，下不来，恨不得现在就把这罪名坐实了！

    凤苍云拉了凤霞一下，道：“黄族长，事情还没查清楚之前，还是不要乱说来引导别人的好。”

    黄振再次冷哼一声，不说话了。

    龙熠看着黄振，眼眸闪了闪，再看看古烟，突然有了一个猜想。

    没过一会儿，龙擎打发了这些人，让龙熠赶紧去查，保不准明天还会再死一个！

    傍晚，大家全都到了沙滩边上，因为龙熠抓住了一个人，一个虎族人。

    那人此刻正浑身是伤的跪在沙滩上。

    龙熠冷声道：“把你刚刚跟我说的话再说一遍！”

    那人闻言，看了看一圈的人，在看到黄振时，低下了头。