
    凤凌曦顿了一下，又道：“更何况，龙鳞凤羽只有本族人才可以用，你们抢了有什么用？”

    “不可能！你撒谎！”这是黄流忠的声音。

    众人也不相信，明明说了龙鳞凤羽任何人都可以得到，只不过条件苛刻而已！

    凤瑾熙则是明白了凤凌曦的意思，“为什么不可能？这是我们两族的东西，难道你们比我们还清楚吗？”

    “你们怕不是被谁骗了，拿来当枪使吧？”轩辕婧说的嘲讽。

    话落，众人你看看我，我看看你，最后齐齐看向了几位族长，他们得来的消息全都是族长说的。

    而辛翼和黄流忠则是看向了古昕语。

    古昕语还被凤瑾熙控制着，不得动弹，只得说道：“看我做什么？这些全都是他们告诉我的！”说罢，看向了凤凌曦他们。

    众人这下懵了，到底是谁说的？而且，古昕语什么时候和人族说了这些事情了？不对，他们现在可不是人族！

    一时间，众人沉默了，倒是一边的白茜茜突然出声道：“你说谎，他们根本就没有跟你单独说话的时候，不可能是他们告诉你的！”

    白丝魅见状也说道：“古族长，自己的计谋不成就想拖别人下水，这可不是一族之长该做的！”

    “可不是嘛，你们这些人也不好好想想，这龙鳞凤羽这么好的宝物，她不独吞，却要告诉你们，为是的什么？”花千夜也不甘示弱地插了一句。

    此刻的辛翼和黄流忠已经沉了脸，他们不是傻子，这话已经说的很明白了。

    而其他人见状也差不多明白了，一个个都怒视着古昕语。

    古昕语千算万算，都没想到会发展成这个样子，一时间更加慌乱。

    古兰捂着自己的脸，阴狠地瞪着凤凌曦，在众人不注意的时候，猛地起身，向凤凌曦而来！

    轩辕熠一直都有注意力在凤凌曦身上，是以，在古兰冲上来的时候立即出手，一条只有两米长的水龙，直接贯穿了古兰的胸口！

    “噗！”

    古兰不可置信地瞪大了双眼，还没反应过来，就“嘭”的一声倒在地上，死不瞑目。

    古昕语挣扎出来，颤抖地叫着：“兰儿！兰儿！”

    所有人都看着一幕，每个人神色不同，蝶族人自然是愤恨，而其他人，没有太多的情绪，毕竟，人都是自私的。

    古昕语哭过一阵后，双眼恶狠地看着轩辕熠，“轩辕熠！”

    轩辕熠冷哼一声，“自己找死，怎么？想赖我？”说罢，又道：“你们给曦儿下毒的事我还没追究，就以为我忘了吗？”

    古昕语闻言不吭声，此时此刻她才知道，自己惹了一个多么不该惹的人！

    然而轩辕熠没有给她机会，淡淡地叫了一声，“流云。”

    陌流云颔首，明白地走了过去。

    这时，身为长老的古灵站了出来，“慢着，你们这样未免太过嚣张！”

    “嚣张？”轩辕婧轻哼一声，“那你们给凌曦下毒的时候怎么没想过会有今天的局面？带着这群人闯入小岛来抢我两族宝物，怎么不说嚣张？”

    凤凌曦啧了一声，“嚣张也要有嚣张的资本，我们有，你们有吗？”这话可以说是真的很嚣张了！

    古灵气的说不出话，也反驳不出什么，人家有实力，就是嚣张，怎么了？

    众人则是暗自思量，如今的形势，他们肯定不能再明目张胆地去抢什么龙鳞凤羽了，而是要想着，如何脱身？

    辛翼和黄流忠对视一眼，他们俩都是古昕语利用的，此刻巴不得古昕语被收拾！

    陌流云走上前，直接用将古灵扇开，而后控制住古昕语，将她绑住，点了穴，扔给了龙岩，“看好她！”

    “是，先祖。”龙岩命人将古昕语看住。

    见收拾了古昕语，古兰也死了，蝶族没什么威胁，相当于一个废族了！

    凤凌曦看向了众人，“各位现在还想说什么？”

    辛翼见状赔笑道：“误会，之前我们也是被古昕语利用，这才做出了对不住两族的事情，还请见谅，这样，我们立马就走！回去后送上赔礼如何？”

    凤瑾熙走了过来，笑道：“赔礼？你觉得我们稀罕？”

    “这......”辛翼一时间不知道该如何说。

    这时，辛博林大声道：“凤瑾熙，你别给脸不要脸！”

    凤凌曦：“......”这孩子脑子有问题吧？这不是把他爹往死里坑吗？哦，难道说是想坑死自己的爹，自己就可以顺理成章地继承族长之位了？

    轩辕熠几人还没说话，辛翼转过身就是一巴掌，“放肆！怎么跟先祖说话的？还不给我道歉！”

    辛博林不可置信地看着辛翼，“爹！”

    “道歉！”辛翼真的是要被辛博林气的吐血了，一点儿都没有他哥的脑子！

    想到辛博玉，辛翼猛然醒悟过来，当初查不到辛博玉是谁被杀的，现在想来，肯定是凤瑾熙他们！

    辛翼暗恨一眼，现在他还没有这个实力，不能硬碰硬，随即又喊道：“快给先祖道歉！”说完又给了辛博林一巴掌！

    辛博林的倔脾气上来了，“凭什么？就凭他们比我厉害吗？我做错什么了？”

    凤凌曦无语摇头，往轩辕熠身边靠了靠，“熠，这怕不是个傻子吧！”

    轩辕熠微微勾唇，“曦儿说什么就是什么。”

    凤凌曦轻笑一声，随后说道：“别在这里假惺惺了，我告诉你们吧！你们今天想离开这里，可以！不过......”

    “不过什么？”黄流忠见有转机，立即问道。

    话落，凤瑾熙接口道：“想要离开，就必须臣服于我龙凤两族！否则，谁也别想走！”

    这是他们几人默契交流眼神得出来的，特别是轩辕熠和凤瑾熙，作为人族的皇帝，自然是喜欢什么都掌控在自己手里！

    现在这些种族一点儿都不安分，不让他们臣服的话，出去后，绝对会反咬一口！

    凤瑾熙的话说完后，众人脸色异常精彩。

    辛翼和黄流忠更是捏紧了拳头，他们这么多年，在自己族里就是天，如今却要臣服，怎么可能接受？

    “看样子你们是不准备臣服了？”轩辕熠感觉没什么耐心了，“如此，便送你们上路吧！”

    说罢，轩辕熠直接抬手，几条水龙从海水中跃起，而后直接冲向了他们！

    众人见状惊慌躲闪，胆子特别小已经经不住了，边躲边喊道：“我愿意臣服，愿意臣服！”

    而就在那人喊了后，攻击就立即远离了他，转向了别人。

    众人见状相继喊出：“愿意臣服！”

    水龙就只攻击那些不愿意的人，首当其冲的自然是族长、祭司和长老们了。

    到了最后，长老和祭司都坚持不住，不得不喊出愿意臣服。

    辛翼和黄流忠坚持了好一会儿，最后而已不得不臣服，但心里却不是那么臣服的！

    轩辕熠他们不在乎，现在不能心服口服无所谓，只要他有异动，绝对会死无葬身之地，也正好给其他人看看，有异心会是什么下场！

    看到老实地众人，龙岩和凤鸿，以及族人，简直崇拜地不要不要的！

    狐族和花族眼神各异，他们难道也要臣服吗？可刚才并没有攻击他们！

    这个时候，谁都没有先开口，最后，还是轩辕熠道：“你们可以滚了！但，如果你们谁回去后不老实，别怪我灭族！”

    现在的他们足以让这些种族灭族了！

    辛翼等人暗自抖了抖，回道：“自然不会！”

    说罢，轩辕熠示意他们赶紧走，一群人赶紧跑了，跳上自己的大船，走了！

    还剩下狐族和花族，凤凌曦笑眯眯走过去，“你们放心，你们想怎么样就怎么样，今后你们两族就是我龙凤两族的朋友！”

    白丝魅和花千夜闻言笑了，而后白丝魅道：“我这是沾了茜茜的光吗？”

    白茜茜不好意思，“哪有？母亲别说笑！”

    凤凌曦一笑，“这还真不是！你们两族对我有恩，自然不会恩将仇报。”说罢别有深意地看了眼白茜茜，道：“说不定，以后不仅仅是朋友这么简单哦！”

    白丝魅闻言疑惑地看了眼白茜茜，凤凌曦这话什么意思，为何要看着白茜茜？

    白茜茜则是害羞地低下头，凌曦怎么当着这么多人的面说这些暗示性的话啊？

    花千夜笑了笑，“我族很荣幸，能做为龙凤两族的朋友。”

    凤瑾熙走了过来，“哈哈......今后就别这么客气了！”

    “自然。”花千夜也是真心地笑了，因为他们确实值得交心。

    龙凤两族的族人见状自然也对花族和狐族很友好，毕竟刚才还帮着他们说话，也没有动手！

    于是在龙岩和凤鸿的招呼下，一行人跟着去了族长房子，安排住下，还有一些住不下地只好安排在了其他族人那里。

    晚上的时候，大家坐在一起吃饭，白茜茜才有时间问凤凌曦，“凌曦，你们怎么会变成龙凤两族的人？还是先祖，这事儿太神奇了！”

    凤凌曦一笑，道：“我也觉得也很神奇！其实说起来，还多亏了他们，要不是狼族追杀我们，流云也不会觉醒，古兰不给我下毒，我也不会觉醒，后来也是辛博玉抓了皇兄和婧儿，这才让他们觉醒的。”

    “原来如此！”白茜茜点头，又笑道：“那是他们活该，做的事情全都是为你们做嫁衣！”

    “哈哈......”凤凌曦和轩辕婧大笑，“说的对！”

    其他人听了也明白过来，不得不感叹啊！

    至于轮回术，这样逆天的术法还是不要说出来了，以免又遭人觊觎。

    这边轩辕熠和凤瑾熙商量一番后，就吩咐龙岩和凤鸿，让他们加紧时间收拾东西，后天一早就出发。

    那些种族先他们出发，回去后肯定不会老实，他们要回去做好应对，以免被打个措手不及！

    龙岩和凤鸿也明白，就赶紧吩咐下去了，是以，大家晚上的时候都在收拾东西。

    第二天一天的时间，凤凌曦和轩辕婧陪着白茜茜在岛上玩儿，轩辕熠和凤瑾熙以及陌流云则是安排一些事情。

    终于，一天时间过去了，新造出来的几艘大船停在了海边，最后一群人分别上了几艘大船。

    凤瑾熙几人带着被控制的古昕语在最前面带路，并排开的还有狐族和花族的船，后面才是龙凤两族的船。