
    轩辕熠感觉到凤凌曦的手松了，着急不已，可自己也被勒的喘不过气，憋气也到了极限，意识也开始涣散......

    两人的意识处于混沌之中，却又能模糊地看到一些画面，熟悉的，不熟悉的，全都有。

    似乎过去了很久，似乎又过去了只是一瞬。

    轩辕熠突然睁开眼，一双深邃的黑眸在海水中显得更加深邃，也比起以前更加凌厉和冷酷。

    只是一瞬间，轩辕熠反应过来，微微抬手，周围的水流开始在慢慢变化。

    不一会儿，水流似乎变得很有攻击性，全都朝着怪物而去，怪物还没反应过来，就被汹涌具有杀伤力的水流给绞杀。

    一时间，海水里全都是浓浓的血色，让人看不清到底是红色，还是深蓝色......

    -----------------------------------------------

    梧桐林深处，一个穿着红色纱裙的妙龄女子正兴奋地跑着，嘴里还喊着：“哥，你快看我找到了什么？”

    远在深处，一处梧桐树上的房屋里，一个俊朗美男子走了出来，随即跃下梧桐树，落在了树下。

    “曦儿，慢点儿跑。”凤瑾熙很无奈，自己这个妹妹，太过调皮了。

    凤凌曦远远地跑了过来，“哥，你看！”说罢伸手给凤瑾熙看。

    凤瑾熙看着凤凌曦手里的贝壳，有些困惑，“这儿怎么会有贝壳？”

    他们凤族生活在梧桐林，距离龙族居住的蠡海很远，怎么会有贝壳出现在梧桐林？

    凤凌曦也觉得稀奇，“哥，你说会不会是有龙族从这里路过，不小心落下了？”

    凤瑾熙笑着摇头，“不知道，不过你可以拿来当做纪念。”

    “嗯。”凤凌曦笑着点头，手里的贝壳很小，只有拇指大小，但很完整。

    凤瑾熙摸了摸凤凌曦的头，“曦儿，你得准备准备了，种族大会快要开始了，今年你可是要代表我们凤族出战的。”

    凤凌曦撇撇嘴，“哦，知道了。”

    凤瑾熙笑着摇头，又道：“我们去看看母亲吧！”

    “嗯。”凤凌曦颔首，和凤瑾熙往更深处走去。

    那是整个梧桐林最大的梧桐树，树干要十人合抱才抱得住，而树干中间，分叉的位置，有一个小木屋，那便是族长和族长夫人的住处。

    两人飞跃上去，敲了敲门，凤瑾熙道：“母亲，是我和曦儿。”

    不一会儿，门打开了，出现了一个明艳动人的女子，女子也是一身火红的纱裙，只是多了一丝成熟的韵味。

    “你们来了，快进来！”凤霞招呼两人进去。

    凤瑾熙和凤凌曦进去坐在了木凳子上，凤霞就端出了一盘火玉果，“刚摘下没多久。”

    话落，凤凌曦就忍不住拿了一颗，放进嘴里，“嗯，好吃。”

    凤霞笑了笑，“你呀！一天也不好好跟着你哥多学学，尽是跟人到处玩，把孩子们都带坏了！”

    “哪有？”凤凌曦哼哼道，“我是和他们打好关系，以后哥做了族长，他们也长大了，好为哥效力啊！”

    凤霞瞪了一眼，“你最有理了！”

    凤瑾熙笑道：“以后凤族有我，曦儿不必操心那些。”

    “你就惯吧！”凤霞都不知道说什么好了，凤瑾熙真是把凤凌曦宠的没边了。

    凤凌曦嘿嘿一笑，又拿了一个火玉果吃。

    凤瑾熙问道：“父亲去哪里了？怎么没陪着母亲？”

    凤霞哼了一声，“又去看他那些宝贝的小梧桐林去了。”

    “母亲怎么不去？”凤凌曦眨眨眼。

    凤霞闻言不好意思地轻咳一声，她能说因为昨晚太过，身体还比较酸，不想动，所以才不去吗？

    凤瑾熙倒是明白了，笑了笑，没说话。

    一边的凤凌曦看着打哑谜的两人，顿时不高兴了，“你们怎么都不说话啊？”

    凤霞又瞪了一眼，“你少关心这些，去去去，出去玩儿去！哦，对了，赶紧去练练你的种族之力，种族大会马上就要开始了！”

    “哦......”凤凌曦有拿了一颗火玉果，这才和凤瑾熙一起出去了。

    凤瑾熙想了想道：“曦儿，走，找个空地，我陪你练练。”

    “好啊！好啊！”凤凌曦很兴奋，他哥的种族之力很强，而且领悟力也很强，比起一般的同龄人，厉害多了！

    两人好了个没人的地方，开始练起来。

    ----------------------------------

    龙族蠡海。

    深蓝色的海水在光照下变成了金色，白色的沙滩上躺着一男一女。

    男的一身黑色的衣衫，刚毅的脸庞如上天的宠儿，周身还有一股冰冷的气息。

    女的则是一身银色的衣裙，可爱的小脸蛋在光照下非常的舒适享受，浑身洋溢着源源不断地活力。

    等到太阳快下山了，龙婧婧转过头看着身旁的龙熠，“哥，要回家了吗？”

    龙熠嗯了一声，起身，拍了拍身上的沙子，转身就走。

    龙婧婧起来赶紧跟上，问道：“哥，你上午去哪里了？为什么一直找不到你？”

    龙熠顿了一下，“没去哪里。”

    “我才不信。”龙婧婧哼哼了两声，“我上午去你房间找你了，整个蠡海我都找了，都没找到你，你肯定不在蠡海。”

    龙熠眸光闪了闪，沉声道：“你的种族之力怎么样了？”

    “......”

    龙婧婧不好意思地说道：“就...那样......”

    龙熠嗯了一声，不多说了。

    龙婧婧见龙熠走了，无语道：“哼！就是不想说去哪里了，有什么嘛？嗯，不对，哥以前不这样啊！”

    “哥！你肯定出去了！你到底去哪里了啊！”龙婧婧追了上去。

    龙熠有些头疼，拉着龙婧婧，看了眼四周，确定没人，才道：“去梧桐林了。”

    “梧桐林？”龙婧婧惊讶，“你去那里做什么？那么远，你什么时候出发的？”

    龙熠淡淡道：“子时。”

    龙婧婧更惊讶了，“哥，你大晚上的不睡觉，去梧桐林？为什么？”

    龙熠想到了什么，勾了勾唇，道：“去给你找嫂子。”

    “啊？”龙婧婧没反应过来，等反应过来，惊得张大了嘴，还兴奋问道：“真的？谁？哥，嫂子是谁啊？”

    “等等，你去的梧桐林，嫂子是凤族人？不会吧？哥？”

    龙熠在龙婧婧不可置信的眼神中点头，“嗯。”

    龙婧婧深吸一口气，非常严肃地道：“哥，不用我说你也知道，种族之间是不可以通婚的！哥！”

    龙熠颔首，“我知道，可我不在乎，我只要她！”

    龙婧婧看着龙熠，一时间不知道该说什么了，她知道，她哥不管什么事情，只要认定， 就一定会做到，而且绝不回头！

    平复了一下心情，龙婧婧问道：“那我嫂子是谁啊？我认识吗？”

    龙熠嗯了一声，“认识。”

    “谁？”龙婧婧眼睛都亮了，居然还是她认识的！

    额，等等，凤族的女子，她认识的除了族长夫人、长老夫人外，就认识凤凌曦啊！

    “哥，你说的是凌曦？”龙婧婧不确定地问道。

    龙熠点头，“是。”

    龙婧婧咽了咽口水，有些惊讶，但又觉得在情理之中，便笑了笑道：“行，我知道了，等种族大会的时候，我帮你追嫂子！”

    龙熠点头，“嗯。”

    说完，两人一起回去了。

    他们住在海边，房子也是靠着海边建的，都是用附近的树做成的木屋。

    龙熠回到了房间，想到上午凤凌曦捡起贝壳高兴的模样，就抑制不住地笑了笑，真可爱！

    -----------------------------------------------------

    半个月过去了，种族大会开始了，这一次的种族大会轮到了龙族，所以是在蠡海举行。

    这两日便陆续有种族抵达了蠡海，被龙族安排在了海边那一排排的木屋里。

    距离大会还有一天的时间，凤族才到。

    凤族是和龙族相媲美的大族，龙族最有身份的几人全都来了，族长龙擎，族长夫人龙水儿，少族长龙熠，少主龙婧婧以及祭司龙云。

    “凤族长别来无恙啊！”龙擎见了凤苍云哈哈笑道。

    凤苍云微微颔首，淡淡一笑，“龙族长别来无恙。”

    那边，凤霞直接挽着龙水儿的手，“水儿，怎么感觉你又瘦了？龙族长不给你吃饭吗？”

    龙水儿很温柔，笑了笑，“哪有？你净说些话让我开心。”

    凤霞一笑，“开心就对了！哈哈......”

    龙水儿无奈地笑了笑，又道：“走，累了吧！我带你们去休息。”

    “嗯嗯。”凤霞使劲点头。

    而龙婧婧在看到凤凌曦的第一眼就跑了过去，“凌曦，好久不见啊！”

    凤凌曦笑着颔首，“是啊！上次见你好像是去年了。”

    龙婧婧嘿嘿一笑，“可不是嘛！你都不知道我多想你！”

    凤凌曦切了一声，“我不信！”

    “我说的都是真的！”龙婧婧不依不饶，还摇晃着凤凌曦。

    一边一直目光灼灼地看着凤凌曦的龙熠，快步上前，“婧儿，别摇。”

    与此同时，凤瑾熙的话音也响起，“婧婧，再摇曦儿就要被摇晕了。”

    龙婧婧看看这个，再看看那个，委屈的不行，他哥说她就算了，就连凤瑾熙也说她，哼！

    凤凌曦无所谓地笑了笑，“没事儿！走，好久没来了，带我去逛逛！”

    龙婧婧正要答应，突然想起什么，立马大叫了一声，“那个，不行啊！”说完瞄了一眼已经走远的两位族长和族长夫人，便道：“父亲说让我好好招待凤少族长，要不这样吧！我哥带你去逛逛。”

    龙熠适时上前，“嗯，我带你去逛逛吧！”

    凤凌曦抬眼看着龙熠，有一瞬间的晃神，一年没见，竟然长高了这么多！