
    凤凌曦：“......”

    上次影卫易容，学到了新的方式，所以是家常便饭了吗？

    轩辕熠笑了笑，起身去拿凤凌曦的外衫，“把衣服穿上，别着凉了。”

    凤凌曦乖乖地穿好衣服，望着轩辕熠，“熠，我是不是太任性了？”

    “没有。”轩辕熠宠溺地摸了摸凤凌曦的头，“你很好，只是下次曦儿要闹脾气，不离开我就好。”

    凤凌曦眨眼，很是感动，“熠......”

    轩辕熠抱着凤凌曦，轻轻地抚着背，“曦儿，今日怎么这么多敏感？”以前也没见凤凌曦说这些话。

    凤凌曦将头放在轩辕熠肩头，笑了笑，“就是突然想到了嘛！人总会有那么一刻是感性的！”

    轩辕熠嗯了一声，这时，雪黎在外面叫道：“皇上，娘娘。”

    “进来。”轩辕熠沉声回道，而后起身去接过雪黎手中的膳食，“出去。”

    “是。”雪黎颔首出去了。

    轩辕熠伺候凤凌曦吃完饭，凤凌曦想起来，然而还是不行，于是就这么继续躺着。

    一直到了第二天，凤凌曦还好多了，终于可以下床了。

    出来的凤凌曦终于见到了轩辕婧，“嗯？怎么没看到熠？他人呢？”那家伙不是一直守在她身边的吗？

    轩辕婧嘿嘿一笑，“被瑾熙拉去处理奏折了。”

    “你们这样好吗？”凤凌曦无语，“熠竟然答应了？”

    轩辕婧挑眉，“嗯哼，皇兄这么好的人不用，岂不是浪费了？”

    凤凌曦：“......婧儿，我觉得你跟皇兄待久了，也变得奸诈了！”

    “是吗？”轩辕婧无辜眨眼，“没有啊！”

    “......”

    午膳的时候，凤凌曦控诉道：“皇兄，你太不厚道了，熠好不容易有个时间可以休息一下，你还拉着人家处理奏折！”

    “这可是他自己答应的！”凤瑾熙表示自己很无辜。

    凤凌曦看向轩辕熠，轩辕熠回道：“只是三天而已。”

    “嗯？”凤凌曦挑眉，“什么意思？”

    轩辕熠没有做过多的解释，连凤瑾熙和轩辕婧也是这样，让凤凌曦更加疑惑了。

    “你们怎么都不说啊？”

    轩辕熠给凤凌曦夹了肉，“先吃饭。”

    凤凌曦埋头吃饭，心里笃定，肯定是有事情瞒着她！难不成他们之间用什么条件互换？

    用过午膳后，凤凌曦就搬了软榻和轩辕婧在御花园晒太阳。

    然而，好巧不巧地，又遇到了那位德太妃。

    凤凌曦转过身对轩辕婧道：“御花园真是个神奇的地方！”

    轩辕婧笑道：“可不是吗？每次要发生点儿什么，不就是在御花园吗？”

    凤凌曦无奈叹息，“还真是！”

    德太妃已经走了过来，看到凤凌曦和轩辕婧，微微俯身行礼，“见过两位皇后娘娘。”

    见状，凤凌曦有些诧异，这德太妃的态度这么好？之前可不是这样的？

    德太妃见了眼眸微闪，以为她想吗？她不过是在几次交锋后认清了局势而已。

    而且她现在也老了，不想勾心斗角，既然都这样了，那她只想找个机会，把凤青月给救出来，她以后也不至于一个人！

    “德太妃不必多礼。”轩辕婧淡淡地回道，德太妃的态度转变她是知道的，她以为她会老实待在自己的寝宫，没想到还是出来了！

    德太妃见状起身，坐在了一边的石凳上，“许久不见，凌曦越来越有韵味了！”

    凤凌曦心中狐疑，这是明显的套近乎啊！

    “德太妃说笑了，德太妃才是如此！”凤凌曦淡淡地回道。

    德太妃有些尴尬地笑了笑，继续找话道：“凌曦这次回来是想你皇兄了吧？”

    “嗯。”凤凌曦心不在焉地回道。

    轩辕婧在一边看着撇撇嘴，随后忍不住道：“德太妃，有什么话就说吧！别在这儿弯弯绕绕的！”大家都清楚彼此，还装什么装？

    德太妃面色微僵，凤凌曦也是有些惊讶，随即笑了笑，对德太妃道：“说的也是，说来说去全是废话，还不如直奔主题。”

    话落，德太妃捏着自己的手，犹豫了一下，才开口道：“凌曦，之前是我和青月不对，她现在在天牢里也待了那么久，想必也知道自己错了，你就大人不记小人过，让皇上把她给放了吧！”

    凤凌曦听完后就明白了，原来是为了凤青月求情，不过说起来，这前前后后加起来都半年多的时间了，凤青月一直待在天牢，会不会疯了啊？

    轩辕婧对此没什么反应，看向了凤凌曦。

    凤凌曦想了想道：“先去看看她再说吧！如果她依旧不知悔改，那也没办法！”

    “是是是，多谢娘娘！”德太妃高兴不已。

    凤凌曦撇撇嘴，对轩辕婧道：“走，一起去看看。”

    轩辕婧颔首，几个人便一起到了天牢。

    天牢的人见了几人赶紧行礼，轩辕婧随便摆手，“免礼，带我们去见凤青月。”

    侍卫怔愣了一下，这才转身带路，“是！”

    凤青月被关在这里这么久了，都没人过问，现在来，还带着德太妃，莫不是要放出来了？

    一路到了关押凤青月的地方，

    一个干净的牢房里，凤青月穿着一身白色的囚服躺在床上，死气沉沉的，没有任何反应。

    听到他们来的声音，也没有任何反应。

    直到牢门打开，床上的凤青月才转过头，一眼就看到了进来的凤凌曦几人。

    凤青月眼里闪过一丝阴狠，而后又隐了下去。

    德太妃看到凤青月，跑了过去，“月儿！月儿，你怎么样？”

    凤青月眼睛动了动，想到自己这么久以来的经历，眼睛有些湿润，“母妃......”

    德太妃也有些哽咽，“月儿......”

    凤凌曦和轩辕婧站在门口看着，没有言语。

    等到两人情绪平复了，凤凌曦才出声道：“凤青月，你也看到了，你母妃很想你，你也不想你母妃一个人吧？”

    凤青月坐了起来，垂眸道：“嗯。”

    见状，凤凌曦和轩辕婧对视一眼，“之前的事情我就既往不咎了，希望你以后做事情的时候多想想你的母妃。”

    “知道了......”凤青月低声回道，“皇姐，以前是我不对，现在我想清楚了，还希望皇姐原谅！”

    “嗯，想清楚就好，今天起就回去吧！”凤凌曦见状点点头。

    德太妃见状欣喜道：“太好了！多谢娘娘恩典！”

    凤凌曦笑了笑，道：“不必客气，好了，赶紧回去，好好休养吧！”

    话落，德太妃带着凤青月便离开了。

    等到她们走了，一直没有说话的轩辕婧才开口道：“凌曦，凤青月......”

    凤凌曦挑眉，“我知道。”

    “嗯？”轩辕婧眨眼，而后了然道：“你是想要找点儿事？”

    凤凌曦摊手，“不然多无聊？而且，表面上我可是大人大量呢？可谁知道她会这样呢？”

    轩辕婧忍不住搓了搓手臂，“凌曦，你真是越来越坏了！”

    凤凌曦拉着轩辕婧，往牢外走，“哎呀，反正也是给你找点儿事啊！相信我，她要是知道我们马上要走，肯定会忍不住的！”

    “我觉得你应该多小心些！”轩辕婧不得不提醒道。

    凤凌曦颔首，“知道，她肯定是和以前不一样的！”

    “你知道就好！别到时候把自己玩儿进去了！”轩辕婧白眼一翻。

    此时，两人已经走了出去，凤凌曦嘿嘿一笑，“怎么会？不是还有你陪着我吗？再说了，熠和皇兄可不是吃干饭的！”

    轩辕婧已经不知道说什么了，不过还是多了个心眼。

    回到寝宫，凤凌曦就无聊了，“婧儿，我好无聊啊！”

    轩辕婧无语，“要不去藏书阁看看？看书精心。”

    凤凌曦：“......”

    ......

    凤青月回到久违的寝宫后，有些感慨，德太妃赶紧吩咐宫女给凤青月熬一些滋补的汤。

    “母妃，我想先休息会儿。”凤青月淡淡地说道。

    德太妃看着凤青月疲惫的神色，点头道：“好，那你先休息会儿，待会儿我御医来看看。”

    “好。”凤青月微微一笑，点点头。

    德太妃出去了，凤青月躺在床上，眼里已经没有刚才的平静，而是一股疯狂的恨意！

    这半年多的时间，她一直在不见天日的天牢，以往公主的日子全都没有，没有人伺候，没有好的膳食！

    这一切都是因为凤凌曦！

    她以为她真的就不会记恨了吗？她以为她真的就变成一个纯良的人吗？

    不过为了让她放低戒心，现在她已经出来了，她要把这些全都还给凤凌曦！

    ......

    晚膳时间，轩辕婧说了把凤青月放出来的事情。

    凤瑾熙微微皱眉，“凌曦，青月她......”

    “皇兄，我知道。”凤凌曦看着凤瑾熙，“她的性格我早就知道，怎么可能乖乖地悔过？不过是为了出来而已！”

    “你知道就好！”凤瑾熙无奈地说了一句。

    轩辕熠沉声道：“曦儿，这三日你跟着我。”

    “不！”凤凌曦摇头，“我要是一直跟着你，她就没机会了！”

    “曦儿！”轩辕熠脸色沉了下来。

    凤凌曦见状立马抱住轩辕熠，“熠，我现在可跟以前不一样，你也知道的，我们凤族的种族之力是不惧怕毒的，至于其他方面，她更是没有机会！”

    话落，轩辕熠还是不说话，凤瑾熙就道：“就随她吧！我们多看着就行了。”

    轩辕婧也道：“对，凤青月对我们来说太弱了，她再怎么也翻不起浪花！”

    轩辕熠闻言沉默了许久，才不得不说道：“下不为例！”

    要是这次她敢因此而受伤，哪怕只有一点，说什么他都要把凤凌曦一直绑在身边，也绝对不会让她去做这些危险的事情！