
    满地青草，稀疏的树林，无处不在的藤蔓以及藤蔓上盛开着的五颜六色的娇花，让这里看起来像是人间仙境。

    一个穿着红色锦衣的少年，看起来只有十一二岁的样子，此刻正躺在两棵树之间的藤蔓上，很惬意的午睡。

    突然，传来了脚步声，少年像是清醒一般，立即睁开了眼。

    看到是一个穿着青色纱衣的绝色女子，而在她身后，跟着一个同样十一二岁的少年，那少年一身月牙色锦衣，加上精致淡漠的脸，让人感觉很难接近。

    “夜儿。”花秋月笑看着少年花千夜，“下来。”

    花千夜听话地下来，走到花秋月面前，“母亲。”

    花秋月温柔地笑了笑，“夜儿，来，这是娘给你找的玩伴，他叫花钺，和你一样大，今后你们就一起，他会一直在你身边。”

    花千夜看了眼花钺，不满道：“母亲，夜儿不需要。”

    “夜儿！”花秋月瞪了一眼花千夜，又对花钺道：“小钺，你别在意，夜儿性格比较张扬，你多担待点儿。”

    “是，族长。”花钺淡漠的声音响起，只是在十一二岁的少年口中，听着略显稚嫩。

    花秋月又对花千夜道：“夜儿，小钺天赋很高，今后不管是在种族之力上，还是其他方面，你们都可以互相帮助，你们可以成为最好的朋友。”

    “夜儿，母亲还有事，就先不陪你们了，晚上记得一起回来吃饭。”花秋月交代了几句就离开了。

    花千夜看了眼花钺，不爽地哼了一声，自顾自地又躺在了藤蔓上，一点儿理人家的意思都没有。

    花钺没有傻傻地站着，而是走到了另一边的藤蔓上，自己躺下，也没有要理对方的意思。

    两人相安无事地一直躺到了夕阳西斜，花千夜立马翻身下来，头也不回地就往外走。

    花钺听到动静后，看了眼花千夜，略一思索，没有跟上去，而是继续躺着。

    待到花千夜回去后，就看到了花秋月正等着他们吃饭，“夜儿，回来了？”

    花秋月看了眼花千夜的身后，“夜儿，小钺呢？”

    花千夜无所谓地回道：“不知道。”

    “不知道？”花秋月有些生气了，“夜儿！他一个小孩子，你就这么把他丢在外面？”

    花千夜心中对花钺更加不爽了，“母亲，我走的时候是他自己没有跟着一起，难道这也要怪我吗？”

    花秋月怀疑地看了眼花千夜，最后叹了口气，道：“小钺父母刚走，只有他一个人，作为族长，我收留他是应该的，而且，夜儿，我说过了，他天赋很高，将来极有可能继承祭司的位置，他以后就是你的左膀右臂。”

    花千夜听了眉头微皱，“那这也是将来的事情，更何况，母亲，你不是还年轻吗？”

    话落，花秋月一愣，眼神暗淡了一瞬，又立即收回，让花千夜没有发现，“夜儿，即使这样，你也该从小就学习作为族长需要做什么，而他，将来作为祭司，你们之间的关系就像亲密的兄弟，今后他也会一心一意地辅佐你。”

    花千夜沉默了一会儿，道：“知道了。”

    “那现在你赶紧把他找回来。”花秋月对花千夜的态度稍微满意了些。

    花千夜哦一声，便转身去找花钺了。

    找到花钺的时候，他还躺在藤蔓上，让花千夜心情很复杂。

    “喂！回去了！”

    花钺睁眼，看了眼花千夜，而后翻身下来，边走边对花千夜道：“我知道你不喜欢我，我也不喜欢你，也不想待在这里，所以麻烦少族长主动让族长把我送走，多谢了。”

    花千夜愣愣地站在原地，对花钺的话还有些没反应过来。

    等反应过来的时候，花钺已经走远了。

    “想走？我偏不！”

    花千夜就是这样的性子，让他做什么，就偏不做什么，总之，就要和你对着干！

    快步追上了花钺，花千夜终于有了些表情，吊儿郎当地道：“你叫花钺？什么yue？月亮的月？”

    花钺不理人。

    花千夜来劲了，“月亮的月好女气啊！你也喜欢？”

    花钺还是不理人。

    花千夜继续道：“喂！你怎么这么没礼数？我在跟你说话，你为什么不理人？”

    花钺终于停下脚步，淡淡道：“以其人之道还治其人之身。”顿了一下，又道：“我不喜欢和不喜欢的人说话。”

    花千夜：“......”

    花千夜老实了一路，回去后花秋月就对花钺关心问道：“去哪里了？这次是夜儿不对，我已经教训过他了，来，饿了吧？来吃饭了。”

    花钺对花秋月嗯了一声，便坐下来一起吃饭。

    吃过饭后，花秋月带着花钺去了花千夜所在的住所，那里是一个由布满了藤蔓的小木屋，小木屋有两间，一间是类似于修炼的地方，一间则是卧室。

    “夜儿，从今天起，你就和小钺一起住，今后要好好照顾小钺。”

    花千夜不可置信地瞪大那双小小的桃花眼，“为什么要和他一起住？我不同意！”

    花秋月板着脸道：“小钺一个人，才来这里，很陌生，让他一个人住，母亲不放心，有你在，照顾着他，母亲才放心。”

    花千夜还想说什么，花秋月不给他说话的机会，“好了，你们早点儿休息吧！明日开始，母亲就会教你们如何处理族里的事物。”说罢便转身走了。

    “母亲！你别走啊！”花千夜大声喊着，却不见花秋月回头。

    见状，花千夜哼了一声，对花钺道：“这床是我的，要睡你自己找地方睡！”说完就进屋，还“嘭”的一声关上了门。

    花钺皱了皱眉，直接转身走到另一边的修炼房间，盘腿而坐，打算一晚上都修炼种族之力。

    花千夜回到房间生了一会儿闷气，躺在床上却睡不着，想到了花钺的话，也想到了花秋月说的话。

    花钺没了父母，只有他一个人，那他这样对他，是不是不太好啊？

    翻来覆去没睡着，花千夜最后还是没忍住，一个翻身坐了起来，开门。

    “嗯？人呢？”

    花千夜吓了一跳，该不会自己走了吧？花族里可是有很多阵法的。

    “花钺！”花千夜心急如焚地大喊。

    花钺在房间里听到声音睁眼，本不打算理会，却又听到了花千夜的大喊的声音，声音里带着焦急和担心。

    犹豫了一会儿，花钺起身，打开房门，淡淡道：“我在这儿。”

    花千夜被花钺的声音吓了一跳，拍拍胸口，“吓死我了！你怎么跑到那间房去了？”

    花钺只是淡淡问道：“少族长有什么事吗？”

    花千夜轻咳一声，感觉有点儿尴尬，还有点儿拉不下脸，“你，你晚上睡哪儿？”

    花钺稀奇地看了眼花千夜，回道：“我不睡。”

    花千夜有些内疚，“晚上不睡觉不好，要不，你还是跟我一起睡吧？”

    花钺：“......”

    少族长有点儿善变，而且之前明明挺冷酷的，现在一点儿也不冷酷，当然，现在也更像小孩子一点了。

    “不用了。”花钺拒绝了，“我晚上修炼。”

    花千夜见花钺要关门，立马挤身进去，“不行，你不睡，母亲明天又要说我！”

    花钺耐心快用完了，“少族长，你刚刚才说过的话，这么快就忘了？”

    花千夜愣了一下，然后厚脸皮道：“对啊！我刚才说什么了，我不记得了。”

    花钺：“......”

    “走！去睡觉！”花千夜拉着花钺的手腕就往外走。

    花钺有些无奈，最后还是跟着花千夜回到了那间卧室。

    花千夜躺上床后，就对花钺道：“你想睡里面还是外面？”

    然而还不等花钺回答，花千夜就道：“你还是睡外面吧！我睡相不怎么好，可能会掉下去。”

    花钺：“......”

    都不知道今晚是第几次无语了。

    花钺想了想道：“你睡吧！我就坐在这里。”

    “为什么？”花千夜都这样了，花钺还是这个态度。

    花钺淡淡道：“我不喜欢和别人一起睡。”

    花千夜撇嘴，“你以为我喜欢啊？”要不是想到他现在只有一个人，怪可怜的，他才不会跑出去找他呢！

    花钺嘴角微抽，“既如此，少族长就早些休息吧！”

    花千夜脾气上来了，“我就不！你必须跟我一起睡！”

    花钺：“......少族长，天色不早了。”

    “那你就赶紧上来睡啊！”花千夜理所当然地接话道。

    花钺继续无语。

    花千夜翻身坐起来，拉着花钺道：“快来，你要是不睡，我也不睡了！”

    花钺感觉很无奈，只好躺了下去，花千夜这才满意地继续躺下。

    许是折腾久了，花千夜很快就睡着了。

    花钺侧头看着花千夜精致的面容，那双桃花眼紧紧地闭着，没了睁开时的光彩，却依旧让人觉得这长相很妖孽。

    最后，花钺叹了一口气，也闭上眼睡觉了。

    然而才睡着没多久，就被突如其来的一只脚给吓醒了，然后就发现，花千夜的一只脚正搭在他的大腿上，就横在他的胸前。

    花钺无语，真的是睡相不好！

    花钺伸手想要把他的手脚拿开，可是花千夜的脚趴的很紧，根本就拿不开。

    “花千夜！”花钺忍不住叫了一声。

    然而花千夜睡的很死，一点儿声音都没听到。

    花钺又叫了几声，还是没反应，无奈之下，只好就着这个姿势继续睡了。

    清晨，当第一缕阳光洒进来的时候，花千夜醒了。

    “嗯？”花千夜感觉自己旁边有人，“谁？”

    花钺早就醒了，要不是拿不开，早就起来了。

    花千夜这才注意到自己的姿势，顿时不好意思了，“额，我不是故意的......”

    花钺淡淡地嗯了一声，便起身穿衣服了。