凤瑾熙烤好后给每人分了一条，凤凌曦便迫不及待地想要下口咬上去，被轩辕熠阻止了，“小心烫。”
凤凌曦立马住嘴，嘿嘿笑道：“那你吹吹。”恩爱秀的非常熟练。
轩辕婧三人都笑看着他们，轩辕熠无视三人的视线，很自然地拿过凤凌曦手里的烤鱼吹了吹，等到冷了些，才递给凤凌曦，“小心鱼刺。”
凤凌曦喜滋滋地拿着凉了些的烤鱼，“嗯，虽然没有太多的味道，但还是好吃。”
凤瑾熙笑了笑，将手中凉了的鱼递给轩辕婧，“说明皇兄的手艺还不错。”
“嗯，皇兄手艺好。”凤凌曦边吃边说。
轩辕熠闻言不高兴了，“曦儿，我手艺也好。”
凤凌曦：“......”这人，真是越来越会吃醋了。
“哈哈......”轩辕婧忍不住笑出声，还调侃道：“皇兄，你怎么这么爱吃醋啊！”
凤凌曦耸肩表示很无奈，“可能最近喜欢吃酸的吧！”
“哈哈......”又是一阵笑声，连凤瑾熙和陌流云也笑了起来。
随着笑闹声，烤鱼吃完了，几人就坐在甲板上一边看星星，一边惬意的聊天。
一直到戌时，几人这才回了船舱休息。
这样的日子过了三天，他们已经到了大海的深处，周围除了海就是海，什么都没有。
凤凌曦开始有些心神不宁，还有些暴躁。
轩辕熠明显感觉到凤凌曦的烦躁，便搂着她回到了舱内，“曦儿，你怎么了？”
凤凌曦自己也感觉到了，叹了叹气，道：“可能一直处于海上，没有方向感，也没有目的地，这样的状态让人很慌。”
轩辕熠听后明白了，“曦儿别怕，有我在，我就是你的方向，我就是你的目的地。”
凤凌曦依偎在他怀里，那种烦躁感，被抚平了，“嗯。”
甲板上，陌流云三人随处而站，看着远处的海域，淡淡道：“快到了。”
凤瑾熙也看向远方，“是啊！快到了！”
轩辕婧面上没什么表情，眼里是确实浓浓的担忧，“瑾熙，你说皇兄他能......”
“婧儿，你要相信他。”凤瑾熙拉着轩辕婧的手坚定道。
陌流云也道：“少主不会丢下我们的。”
轩辕婧笑了笑，“说的也是。”她应该相信皇兄，相信她的兄长。
晚上，在吃过晚饭后，凤瑾熙对几人道：“明日早晨我们会到达黑渊海域，这片海域很危险，会遇到很多海中霸主。”
轩辕熠和凤凌曦对视一眼，凤凌曦现在不怕了，有种族之力，可轩辕熠要怎么办？
“不用担心我。”轩辕熠捏了捏凤凌曦的手。
“总之都要小心些。”凤瑾熙凝重道。
几人颔首，便各自回去休息了。
打了早晨，他们驶入了这片黑渊海域，立马就变得不一样了，海上的能见度很低，就连海水的颜色都变深了，不仔细看，还以为是黑色，也难怪会叫黑渊了。
几人很早就起床了，看着黑渊海域，表情都很凝重。
“要小心了。”凤瑾熙提醒了一句，而后看了眼陌流云。
陌流云及不可察地点了点头。
轩辕熠和凤凌曦没注意到，他们此刻正看着黑渊海域，随时注意海底的动静。
一个时辰后，他们已经深入了黑渊海域，周围还看见了一些黑礁，一个不慎便会触礁，沉入大海。
然而就在整个时候，整个船突然晃动起来，让五人差点儿没站稳。
“船下有东西！”凤瑾熙提醒道。
话落，五人便分散站开，以免都被攻击到。
这时，船再次剧烈晃动起来，而且还比上次还要强烈。
“是什么东西？”凤凌曦是第一次遇到这样的情况，不害怕是假的。
轩辕熠紧紧地搂住凤凌曦，“暂时还不知道。”
凤瑾熙也表示不知道，“再等等，应该就会出来了。”
结果话才说完，一条黑色巨蟒便出现在船头，不，不是蟒，能在这深海中的，只有蛟，距离龙最为接近的。
一颗比人头还要大上一圈的头上顶着两只触角，嘴角两边还有两根长长的胡须，嘴巴张开，露出里面锋利的牙齿。
凤瑾熙拉着轩辕婧躲闪开，道：“是黑蛟，小心！”
“要怎么对付？”轩辕熠冷静问道。
凤瑾熙和陌流云对视一眼，而后陌流云淡淡道：“黑蛟看上的猎物势必会得到，甩也甩不掉，所以必须把它杀了！”
“黑蛟的弱点在腹部。”凤瑾熙大声说道。
黑蛟浑身有鳞片，坚硬无比，只有腹部才是柔软的，可黑蛟也不傻，不可能将自己的弱点暴露出来。
见状，陌流云便道：“我去做饵，你们趁机出手。”
几人见状凝重点头，便见陌流云飞身而起，随后脚下出现一条水龙，载着陌流云到了空中，和黑蛟相对而立。
凤凌曦是第一次看到这样的场景，惊叹道：“好帅啊！”
一边的轩辕熠咬牙道：“曦儿......”
凤凌曦立马收了星星眼，“熠，情况紧急，千万要稳住。”
轩辕熠狠狠地看了眼凤凌曦，看向了陌流云。
这时，凤瑾熙和轩辕婧道：“你们在船上待着，我们上去，凌曦，护着皇兄。”
凤凌曦拉着轩辕熠，点头，“知道了，你们也小心。”
凤瑾熙和轩辕熠颔首一起飞身而起，轩辕婧脚下也踩着一条水龙，载着凤瑾熙和轩辕婧两个人。
轩辕熠和凤凌曦在船上注意着上方。
陌流云已经吸引了黑蛟的注意力，正和黑蛟打斗着。
这黑蛟是活了很久的，少说也有几百年了，比起一般的动物要聪明的多。
此刻，黑蛟正试图激怒陌流云，想要让陌流云耗尽力量然后一举将其拿下。
陌流云也不笨，在几次被黑蛟戏耍后，便站在水龙上不动了，而是在静静地观察着。
这时，凤瑾熙和轩辕婧来了，三人对视一眼，随后齐齐向黑蛟出手。
黑蛟被三人围攻，也不管不顾了，直奔三人而来。
只见三人抬手用种族之力一会儿水箭，一会儿火球，不要命地往黑蛟身上砸去，看样子换成了他们来激怒黑蛟了。
黑蛟果然禁不住他们这么轰炸，发怒了！
“啪”的一声，黑蛟那十几米的下半身从海中伸出，一甩尾扫了过去！
三人见状立即操控着脚下的水龙躲闪开来，然而，因为这一甩尾，海水波涛汹涌。
船已经不稳了，海水被掀起，直接冲向了船只。
凤瑾熙和轩辕婧大声喊道：“皇兄，凌曦！”
船上的轩辕熠和凤凌曦在他们喊之前就反应过来，轩辕熠已经搂着凤凌曦飞跃上船帆之上，尽量躲避海水。
这时，凤凌曦着急地调用自己体内的种族之力，“快点！快点！”
她想要将种族之力幻化成一只凤凰，这样他们就可以飞到上空，就不会被海水淹没了！
然而凤凌曦从来没有尝试过，精神力虽然提升了，却不能支持这样大的消耗。
就在凤凌曦努力幻化的时候，轩辕熠已经搂着凤凌曦纵身跳进了深海里。
“噗通！”
凤凌曦放弃了，搂紧轩辕熠，屏住呼吸。
因为跳下去的冲力太大，两人直直地往海水深处冲去，等到缓冲完，他们距离海面已经好好几十米了。
海面上，三人看着下去的两人，表情凝重了许多，却没有立即去救他们，而是转身对准了黑蛟。
黑蛟不断反抗，搅的这一片海水各种翻滚，都快要形成漩涡了！
这时，陌流云从后方袭来，凤瑾熙从前方袭来，黑蛟腹背受敌，毅然选择对付身前的凤瑾熙，因为后背有鳞片，它不怕。
而就在他对付凤瑾熙时，一直找机会的轩辕婧出手了。
凤瑾熙和陌流云的同时攻击，就算他下意识地避开了腹部，却也让腹部暴露了出来，这就给了轩辕婧机会。
轩辕婧用种族之力幻化成了一柄大剑，直直刺向黑蛟的腹部！
最后，那大剑穿过黑蛟的身体，从后背射了出去，伴随着黑蛟一身嘶吼，重重地倒了下去。
三人松了一口气，并合力用种族之力将船找到，拉回了水面，幸而船没有破，只是翻了。
等落在了船上，轩辕婧立即去了舱内，查看那位负责开船的人，可惜，那人已经不在了。
而凤瑾熙和陌流云，站在甲板上，依旧没有要去救轩辕熠和凤凌曦的意思。
海下，凤凌曦和轩辕熠本来打算游上去，也确实如此，可才游了没多久，脚下被什么缠住，惊恐的同时，一股大力袭来，拉着两人更加快速地往下。
轩辕熠拉紧了凤凌曦，不让她离开自己，凤凌曦也紧紧地握着轩辕熠，此时的她很害怕，她想到了现代电视剧里的大章鱼。
电视里看到的感觉，和亲身经历的感觉，真的太不一样了！
也不知道过了多久，拉力不再继续，两人稍微缓和了一会儿，却因为不能呼吸，有些难受。
要是再呼吸不到新鲜的空气，感觉要窒息了。
凤凌曦觉得自己要死了，轩辕熠也不好受，见凤凌曦快要呼吸不过来，立即搂着她，吻了上去，给她渡气。
凤凌曦稍微缓和了些，意识回笼，而就在这时，两个灯笼大的眼睛出现在了两人跟前！
轩辕熠见状拉着凤凌曦快速后退，然而那东西没动，他们却感觉到了脚上缠着的东西使劲往回拉。
一瞬间的功夫，他们就到了眼睛跟前，借着眼睛的光，凤凌曦看到了下面的血盆大口。
凤凌曦差点儿被吓死过去！这东西竟然真的存在！
面临死亡，凤凌曦心跳加速，竟然还在想，等会儿被咬，会不会很疼？她只想一口被吞掉，也好过细嚼慢咽啊！
轩辕熠知道凤凌曦害怕，他也害怕，生平第一次看到这样的庞然大物，还是在对他们不利的深海里，不害怕怎么可能？
轩辕熠却知道不能坐以待毙，于是使出内力，一掌拍向靠近他的那边眼睛，借着内力将他们推开。