
    “轩辕皇这话什么意思，还请说清楚！”一个大着胆子的人出声问道。

    话落，凤瑾熙便道：“意思很简单，种族也像人族一样统一，建立一定的制度，但也不会完全按照人族的来，毕竟我们和人族不一样！”

    “那意思是我们可以出去了？”

    “我们不用再一直待在我们的地方，我们可以出去生活了？”

    “......”

    听着大家的声音，几人相视一眼，随后轩辕熠道：“种族和人族毕竟不同，为了确保两方不会因此而发生不可预计的事，种族还会和以前一样，尽量避世，但不会再限制你们，只要想来，依然可以，但绝对不能暴露种族之力！”

    “否则，会按照相关的制度来约束，得到相应的惩罚！”

    “凭什么？”一个很不服气的人下意识开口，说完又害怕地闭嘴。

    凤瑾熙见状解释道：“就因为种族之力，我们有，人族没有，人族是处于弱势的，谁能保证你们不会欺凌人族？”

    “再者，人族虽弱，但你们也知道，他们有的是想法，有的是心思，如若知道了你们的力量，谁又能保证他们不会觊觎，因而做出一些伤害种族人的事情？”

    “这是在为两方考虑，你们还觉得有什么不妥吗？”

    凤瑾熙的话说完，大家都噤声了，因为那些可能，谁也不能保证！

    轩辕熠和凤瑾熙见状觉得差不多了，而就在这个时候，古青清站了出来。

    “你们不要被他们骗了！”

    “你们别忘了，他们曾经也是人族！人族最为阴险狡诈，这一切都是他们的阴谋！”

    古灵跟着站出来，附和道：“对！他们不过是想利用你们统一种族，这样，他们再坐上大族长的位置，那人族和种族全都在他们的控制中了！”

    这话说完，众人你看看我，我看看你，一部分人开始蠢蠢欲动，显然被说服了！

    “是啊！这话有道理，这样我们岂不是都在他们的掌控下了？”

    “不行！我反对！种族本来就好好，凭什么要统一起来？”

    “就是啊！各族管各族，不挺好的吗？”

    “......”

    凤凌曦看了眼古青清，发现她眼中带着恨意，顿时明白了，这怕是为了古昕语和古兰吧！

    一边的辛博林见状有些拿不定注意，说实话，谁想被人骑在头上，当然是各族管各族的好，而且狼族就他一个人能继承族长之位了，以后他就是一族之长！

    可他也见识了轩辕熠几人的厉害，就算在场的所有人加起来，都打不过！

    然而有的人因为眼前一点儿小利益，完全忘了刚才轩辕熠和凤瑾熙说的龙鳞和凤羽已经被他们得到的话。

    “轩辕皇，在人族待久了，果然和人族一样卑鄙无耻！我们是绝对不会屈服的！”

    “对！种族之间本来就是平等，为什么要有大族长？”

    “我也反对！人族过人族的，我们过我们的，谁也不妨碍谁！”

    “......”

    古青清和古灵见状眼中闪过一抹得逞的光，随后又道：“先前我得到消息，辛族长和黄族长只是去了人族一趟，结果这么多天都没回来了，怕是......”说完就看向了轩辕熠和凤瑾熙两人。

    “什么？”众人大惊，随后怒视着轩辕熠和凤瑾熙。

    这时，虎族的族长夫人黄玉儿站出来道：“不错！前些日子，夫君只是去人族看看，顺便买些东西回来，结果一去不返！你们要怎么解释？”

    凤凌曦看不下去了，走过去道：“你确定他是去人族看看，买东西的？不是去皇宫偷龙鳞凤羽的？”

    轩辕婧也走过去道：“哼！说起这件事，我们还没追究呢！当时黄族长可是潜入皇宫，想要趁机对我动手，一次要挟瑾熙给他凤羽，要不是他太弱，现在在这里说这些的就是你们了！”

    凤凌曦接着道：“可不是吗？不仅如此，除了黄族长，还有黄少族长、黄祭司，以及狼族的辛族长和辛祭司，这些人，全都是来偷龙鳞凤羽的！”

    话落，凤瑾熙借机道：“你们自己好好想清楚，为什么他们奥偷偷摸摸地来偷龙鳞凤羽，而不是告诉你们，再做决定！”

    众人闻言眼眸一闪，都不是傻子，自然清楚，龙鳞凤羽这样的宝物，谁不想独吞？

    然而古青清开口道：“你们撒谎！龙鳞凤羽早就被你们得到了，他们又为什么要去偷龙鳞凤羽？这不过是你们的借口罢了！”

    “你们不过是想要统一种族和人族，而黄族长和辛族长不同意，你们就杀人灭口！”古灵一副义愤填膺的模样。

    众人见状，原本没有太多想法的种族人开始的动摇了。

    凤凌曦几人则是被气到了，没想到一直没有动作的蝶族，会在这里诬陷他们！

    轩辕熠和凤瑾熙倒是没什么反应，只是冷冷地看着古青清和古灵。

    过了一会儿，轩辕熠沉声道：“首先，在我们刚才说的之前，你们没有任何人知道，龙鳞凤羽已经被我们得到了！这一点，相信你们自己心里清楚！”

    “其次，如果他们不是来偷龙鳞凤羽的，那么请给我一个他们半夜三更，潜入皇宫，还到了我的御书房找东西的理由！”

    “还有，黄族长潜入皇宫，试图抓住我来要挟瑾熙的理由！”

    这话一说，众人不说话了，古青清和黄玉儿脸色不好，古青清是不悦于轩辕熠能这么快就三言两语扳回来。

    而黄玉儿则是心虚，黄流忠和黄亥他们去皇宫的目的确实是偷龙鳞凤羽，要是她承认了，岂不是成为了众矢之的？

    凤瑾熙见状勾唇一笑，“你们一直说人族阴险狡诈，殊不知，只要有心思，谁都一样？又有何种族之分？”

    轩辕婧接话道：“就是，你们被傻的当枪使还不知道！”这话已有所指，只要不是傻子就明白什么意思。

    一时间众人沉默了。

    古青清见状眼眸微闪，古兰死了，古昕语现在是生死不知，但一想就知道不好过，所以她不能再坐以待毙了！

    于是在大家沉默的时候，古青清立即飞身而起，一双手抓向了凤凌曦，而那双手指甲还泛着绿光，一看就是剧毒！

    众人见状惊讶地看着，没有人动手阻拦。

    轩辕熠却是一直注意着的，所以立即搂着凤凌曦躲闪开，与此同时，还挥出一股水流，将古青清瞬间缠住！

    轩辕婧几人见此走了过来，“没事吧？”

    “没事。”凤凌曦摇头，但也很无语，为什么这些人下手都会找她，她看上去真的很弱吗？

    轩辕熠和凤瑾熙冷眼看着古青清，“哼！不过想为古兰和古昕语报仇？就要让整个种族为你的私心来陪葬？”

    话落，一直没有说话的白茜茜道：“整件事本来就是蝶族的不对，你们也因为自己的贪心被鼓动，妄图强抢龙族凤族的宝物，她们的下场也是他们自作自受，你们还傻的被蝶族当枪使，真不知道你们到底有没有脑子？”

    这是白茜茜说的最长，也最重的几句话了。

    至始至终，白丝魅和花千夜他们没有参与，而白丝魅看到白茜茜说出这样一番话，欣慰点头。

    陌流云上前一步，拉着白茜茜的手，淡淡道：“事情闹到这个地步，方才说的统一种族，也不过是为了以后大家能更好的生存罢了！”

    话落，众人面面相觑，脸上一阵火辣辣的疼。

    轩辕熠又看了一眼古青清和古灵，随后对众人道：“之前在小岛上，我就已经说过了，臣服于我们的，才能离开小岛，如今你们全都离开了，那么就该为自己的选择和负责！”

    “既然选择了臣服，现在我们说的事情，也只是通知你们而已！你们没有资格反驳！”

    凤凌曦看着轩辕熠，眼睛里冒星星，哇！简直太霸气了！

    而众人闻言又是一阵火辣辣的疼，可不是吗？他们当初能离开小岛，不就是因为选择臣服吗？

    凤瑾熙看了一眼众人的反应，随后开口道：“种族统一也没什么不好，而且你们可以放心，大族长的位置，我们一点儿也不感兴趣！”

    轩辕婧点头，“对！这个位置，是能者居之！”

    话落，众人惊讶的同时，心思也开始活络了，既然如此，那去争取一下，要是能得一个大族长的位置，可比做族长好多了！

    轩辕熠见状宣布道：“既然你们没有异议，那么大族长位置的选举，就定在一个月后，依旧在这里，种族之力和个人能力最后的获胜者，就是大族长！”

    见状，众人纷纷应声，已经没了之前的咄咄逼人了，也可以说变得很是乖顺！

    而古青清和古灵，以及黄玉儿，是咬牙切齿，可没办法，自己根本打不过！

    这时，轩辕熠见大家要走了，又道：“黄族长等人一直被我们关押着，等大族长选了出来，在一起定夺，他们如此行径，刚受到怎么样的惩治！”

    “是！”众人应声，这个时候，已经渐渐地真心臣服了，毕竟轩辕熠他们没有直接杀了那些族长和少族长。

    众人见没事了，这才散了，各自回族，准备大族长选举之事。

    而古青清没有被放走，因为她还不甘心，要是放回去，岂不是放虎归山。

    “古祭司还是老实待着比较好。”凤凌曦哼了一声，又看向了一边的古灵，一个眼神过去，轩辕熠会意出手，也被束缚住了。

    “你们凭什么抓我？”古灵不服气地挣扎着。

    古青清也道：“你们放了她！动手的是我！和她无关！”

    轩辕婧走过去，回道：“放了她还救你，顺便对我们下手？你以为我们是傻的？”

    古青清瞪着轩辕婧不说话，但眼里的意思很明白，确实被猜中了。

    古灵还在挣扎，“我没动手，再说，大族长的位置能者居之，我也有资格，你们凭什么这么对我？”

    话落，凤凌曦哼了一声，“谁说你有资格的？”

    “你什么意思？你们说话不算话？”古灵瞪大了双眼。

    凤凌曦耸肩，“那倒不是，不过你们蝶族做出这样的事情，你觉得你有什么脸去争夺大族长之位？”

    “对啊！”轩辕婧接话，“别说是我们，就是其他种族，也一定不想你们去，毕竟被当枪使也不是一次两次了，谁会蠢的第三次上当？”