
    又是一夜过去了，凤凌曦被饿醒了。

    “好饿......”略微虚弱的声音传来。

    轩辕熠醒了过来，在凤凌曦额头印上一吻，随即起身去给凤凌曦弄吃的。

    两刻钟后，轩辕熠拿着一些糕点和水进来了，“曦儿，饿了就起来吃点儿东西。”

    凤凌曦迷迷糊糊地嗯了一声，这才睁开眼，“嗯？”

    轩辕熠宠溺地笑了笑，“来吃东西了。”

    凤凌曦哦了一声，清醒多了，不过看到那些糕点，撇撇嘴，“我想喝粥，皮蛋瘦肉粥。”

    轩辕熠看着凤凌曦一双水灵灵的眼睛，差点儿又要忍不住把人吃掉，随即掩饰地轻咳一声，“曦儿乖，我们还在海上，要喝粥得等到我们回去才行，先吃点儿这个垫垫肚子。”

    凤凌曦哦了一声，先喝了一点儿水，才慢吞吞地吃了点东西，这才起身和轩辕熠一起去了甲板上。

    甲板上的三人见他们出来了，都带着一抹暧昧的笑，当然，一向淡漠的陌流云，不是很明显，却有。

    凤凌曦有些不好意思，轩辕熠倒是很大方，对三人道：“这里距离那个小岛还有多远。”

    小岛在海上几千年了，不知道位置有没有变化，只能靠凤瑾熙前段时间的打探了。

    凤瑾熙回道：“还有半日时间就到了。”语气带着意思难掩的激动。

    话落，四人神色中也相差无几。

    随后轩辕熠想到了什么，道：“狼族和虎族一直在找的东西应该就是龙鳞和凤羽！”

    “嗯。”凤瑾熙和陌流云颔首，陌流云又道：“但狼族和虎族没有那个能力探测出小岛的位置，所以我们提前过来。”

    话落，凤凌曦便道：“不对啊！除了狼族和虎族，难道其他种族就不知道？”

    想了想又道：“按照以前他们的作风，恐怕不止这两族知道，说不定还有其他族，只是我们没发现罢了！”

    “曦儿说的对。”凤瑾熙颔首，“我们在出发前，在黎镜国发现了鼠族的踪迹。”

    几人闻言微微皱眉，鼠族倒是不足为惧，最主要的是那几个大族，像是狼族、虎族、蝶族、花族和狐族。

    “花族和狐族应该没有参与，不过他们要是知道的话，就不好说了。”轩辕婧沉吟道。

    轩辕熠见状就道：“花族和狐族的族长应该知道，但他们不知道狼族和虎族现在就在打龙鳞和凤羽的主意。”

    凤瑾熙轻哼一声，“他们暂且不论，如今我们要先他们一步进去，将龙鳞和凤羽保护好！”

    “嗯。”几人齐齐颔首。

    现在是上午巳时左右，半日时间，到了下午申时左右。

    面前依旧是一望无际的大海，可他们感应到了，那是结界！

    这时，凤瑾熙和凤凌曦上前，两人对视一眼，一同幻化出火凤，立于半空。

    随后两人同时割了自己的手，几滴鲜血流出，又被两人用种族之力包裹住，一起送向了结界，与此同时，两人一起使用种族之力，按在了结界上。

    一盏茶后，结界如水波一般，荡漾出波纹，随即消失不见，而在他们眼前，出现了一座绿意环绕的小岛。

    小岛的沙滩上正有好些人在玩耍，此刻全都呆呆地望着半空中的两人。

    凤瑾熙和凤凌曦直接落在了沙滩上，那边的轩辕婧和轩辕熠也乘着水龙落在了沙滩上。

    这时，终于有人反应过来了，“族长！族长！不得了了！”说完一溜烟地跑了。

    其他人也反应过来了，神色中带着激动，还有不可置信，以及小心翼翼。

    四人站定，看了看他们，凤瑾熙便笑着打招呼道：“我的族人们，许久不见了。”

    话落，那些人眨眼，不敢上前，还有疑惑。

    过了一会儿，那个跑去的人回来了，身后跟着两位族长。

    龙族族长龙岩三十多岁的年纪，水蓝色衣服，面容温和俊逸，眼神却带着难掩的激动。

    凤族族长凤鸿年纪也差不多三十多岁，一身火红，五官稍显粗狂，但人并不粗狂，眼神的激动比龙岩更甚。

    “凤（龙）族族长凤鸿见过先祖。”两人非常恭敬地对着四人行礼。

    有了两位族长的表态，其他的人也赶紧跟着行礼，“见过先祖。”

    见状，五人嘴角微抽，他们叫的是没毛病，但好歹他们心在也才二十来岁啊！

    凤瑾熙最先开口，“不必多礼。”

    众人颔首起身，都激动地看着他们。

    刚才那些在沙滩上玩耍的人此刻激动的不行，他们一直以来都知道，凤族和龙族的先祖去轮回了，他们会回来，带着他们出去，带着他们一雪前耻！

    所以在看到两只火凤和水龙的时候都很激动，可也没有完全相信，毕竟他们在这里生活不容易。

    现在终于证实了，那可不就剩下激动了吗？

    凤凌曦看着大家这么热情，一时间笑了起来，“两位族长，不如今晚召集大家，一起来个篝火宴？”

    说到篝火宴，她很怀念那个时候，和轩辕熠一起坐在一起吃烤肉的时光。

    轩辕熠自然也想到了这一点，默契地看了眼凤凌曦，两人相视一笑。

    两位族长听了自然点头答应，随后引着他们往里走去。

    他们身后跟着一众围观的人，而且还越来越多，全都是听到消息赶来看的！

    越往里走，五人越是惊讶，虽然他们只能在小岛上，可这几千年的发展，让他们看起来和外界没多大差别。

    房屋全都是木屋，但结构很好看，有些外界的元素，一排排的房屋过去，中间是留出来的街道。

    在最中间，是两位族长的住所，房屋要比他们的大一些，但也就是一些而已。

    众人到了族长家门口，龙岩和凤鸿对视一眼，随后打算让他们分别住在两家。

    可是当他们提出来，让凤族先祖住在凤鸿家，龙族先祖住在龙岩家的时候，被四个人拒绝了。

    两位族长面面相觑，“先祖可是有什么不满意的？”

    轩辕熠直接开口道：“我和曦儿住一起，她是我夫人。”

    接着，凤瑾熙便道：“我和婧儿住一起，她是我夫人。”

    轩辕婧和凤凌曦：“......”

    陌流云倒是无所谓，不过还是说了一句，“我跟着少族长。”

    见状，两位族长才明白过来，立马赔笑，安排五个人休息，一直等到晚上的篝火宴。

    晚上，白色的沙滩上，好多篝火燃烧着，篝火边围满了人，各个欢声笑语。

    再次看到这样的场景，五个人颇有感触。

    等大家吃过一轮后，两位族长站起身来，随后凤鸿道：“今日，我们终于的等到了我们的先祖，等到了先祖的到来，带我们一雪前耻！”

    众人欢呼，随后龙岩道：“今后，有了先祖在，我们两族再也不用一直在这小岛上，我们也可以到外界正常的生活！”

    又是一阵欢呼，随后凤瑾熙站了起来，对大家道：“大家在岛上这几千年辛苦了，我们等这一天也等了很久！”

    “今后，我们两族将是大陆最强的两族，我们也会过着正常的生活，而不是被困在这个小岛上！”

    众人激动，还有的差点儿落泪，虽说他们没有感受到那几千年前的憋屈和仇恨，但他们是真的好想去外界看一看！

    见大家稍微缓和了一下凤瑾熙又道：“不妨告诉大家，这一世我们五人全都是人族，人族虽然弱，但经过几千年的发展，人族是大陆人数最多的，而且还有两大帝国，他们的力量同样不可小觑！”

    “我和龙少族长，分别为两大帝国的皇帝，也就是说，所有的人族将是我们的力量，也是我们的后盾！”

    话落，众人更加激动了，虽然不懂什么帝国，但他们知道，他们的先祖很厉害！

    接着，轩辕熠起身道：“现在各个种族和你们的情况也差不多，因为人族的繁盛，他们不得不隐世，也用结界将他们自己隐藏起来！”

    “不过最近种族很不安分，他们快要找到我们了！所以这次来，就是要让大家提前一步出来！”

    龙岩和凤鸿对视一眼，“一切听从先祖安排。”

    凤瑾熙和轩辕熠嗯了一声，随后示意大家继续，他们具体的计划，还需要和两位族长从长计议。

    等到大家都回去休息了，五个人叫住了两位族长。

    两位族长明白了他们的意思，便带着他们绕过了房屋，来到了后面的一处山洞。

    “先祖，这里就是存放龙鳞和凤羽的地方，这个地方只有我们能来。”龙岩说道。

    几人颔首，随后问道：“你们可有试着得到这力量？”

    话落，两人惶恐，“先祖，这力量我们怎可觊觎？”

    凤瑾熙一笑，“你们别紧张，你们也知道，这龙鳞凤羽的力量需要得到认可才能继承，我是想不要浪费，如果能够继承，为什么不？”

    两位闻言这才松了一口气，同时又对先祖多了几分敬意，凤鸿回道：“先祖可以进去一试。”

    凤瑾熙看了眼几人，道：“也好，你们跟着一起吧！都来试试。”

    “是，多谢先祖。”两人恭敬回道。

    随后一行人抬步进了山洞，山洞很深，但只有一条路，走到头就是一个大石室。

    石室正中央放着一张桌子，桌子上放着两个小箱子，不用猜就知道，小箱子里放的是什么。

    龙岩和凤鸿上前，分别取了龙鳞凤羽，递到了他们跟前。

    这时，凤瑾熙和轩辕熠道：“你们先试一试。”

    两人闻言对视一眼，随后听话地打开，一道火光和水光同时亮起，又暗了下来。

    龙岩和凤鸿分别拿着龙鳞凤羽，慢慢去感受他，试图得到它的力量。

    然而一刻钟过去了，龙鳞凤羽毫无动静，两人只得作罢，“先祖，我们不行。”

    凤瑾熙和轩辕熠没多说什么，又让凤凌曦、轩辕婧和陌流云去试了试，结果还是没反应，最后只剩下他们俩了。

    凤凌曦有些担心，“要是他们也没办法，只能说被龙鳞凤羽认可的条件太苛刻了。”

    轩辕婧颔首，“也不知道以前的先祖怎么想的，什么样的才能被认可？”

    陌流云微微一笑，“先祖这么做自然有这么做的道理。”

    凤凌曦和轩辕婧撇撇嘴没说话，凤鸿和龙岩则是紧张地盯着凤瑾熙和轩辕熠。

    轩辕熠和凤瑾熙拿着龙鳞凤羽，开始慢慢感受，不一会儿，两人感觉到了强大的力量波动，不仅如此，这力量似乎在往他们的身体里钻！