
    宫门口，陌流云一袭红色锦衣，让淡漠如仙的气质中增添了一丝妖邪，更加诱人。

    当白茜茜出来的时候，周围的人惊呆了。

    狐族本就长得魅人，可白茜茜身上有一股淡淡的清冷气质，在红色嫁衣的衬托下，又显得有些矛盾，也正是因为这种矛盾，才让人更加移不开眼。

    陌流云和白茜茜两人对视，看到彼此眼中的惊艳和欢喜，默契一笑。

    凤凌曦和轩辕婧看呆了，红色锦衣的陌流云可是第一次见，简直移不开眼！

    然而，没看多久，凤凌曦被轩辕熠搂紧了些，“曦儿喜欢看他？”

    凤凌曦立马摇头，“不，我喜欢看你！只看你！”

    轩辕熠挑眉，“补偿加倍！”

    凤凌曦：“......”

    这边，轩辕婧被凤瑾熙搂着，凤瑾熙笑着道：“婧儿喜欢红色，那我以后穿红色衣服可好？”

    “额，不用了......”轩辕婧觉得头皮发麻，“你穿什么都好看！”

    凤瑾熙笑得像个狐狸，“是吗？那婧儿为什么盯着他看？”

    轩辕婧想哭，“我没有！我真的没有！”

    凤瑾熙继续笑，“哦，那可能是我看错了！”

    轩辕婧：“......”有一种不妙的感觉怎么办？

    再说白丝魅牵着白茜茜走到了陌流云身边，“茜茜我就交给你了，可要好好对她，给她幸福！”

    陌流云颔首，“是，母亲。”非常自然地改口了。

    这一声母亲，让白丝魅哈哈笑了起来，“好！好！好！”

    一边刚刚才赶来的白红雨几人，看着他们的少族长出嫁，心里说不出的滋味。

    当时她们收到来信，说少族长要嫁给陌流云，还惊讶了好久，现在，亲眼看到他们，却让人觉得，很是般配。

    陌流云伸手牵住白茜茜，带着她去了轿子，然后启程，往丞相府而去。

    后面跟着的就是凤凌曦他们了。

    到了丞相府，周围的百姓翘首以盼，终于看到出了轿子的白茜茜。

    “哇！好美啊！”

    “陌丞相真是好福气啊！”

    “不愧是公主啊！”

    “......”

    进了丞相府，刚好到了吉时，白丝魅坐于上首，陌流云没有长辈在，让轩辕熠代替了。

    因为轩辕熠一个身份是皇帝，另一个身份是龙族少族长，无论哪个身份，都当得起这一拜！

    行完礼，白茜茜去了新房，陌流云少不了拉着去喝酒。

    凤瑾熙见这可是难得的机会，就怂恿轩辕熠一起，“你看陌流云平时就一副云淡风轻的样子，你难道不想看他喝醉了是什么样？”

    轩辕熠嗯了一声，对于陌流云，他早就想“报仇”了！

    于是陌流云被就两个爱吃醋还小心眼儿的人给灌醉了，当然，他们两个人是不可能，可他们有族人啊！

    话说回来，龙族人和凤族人分别安置在两个皇城，分散开来，而这次成亲，只有龙族人在，灌倒陌流云也是相当轻松的！

    但陌流云气质修养就在那里，就算是醉了，也没什么失态的表现，最多是走路有些不稳，以及想睡觉而已。

    新房内，轩辕婧和凤凌曦陪着白茜茜。

    轩辕婧嘿嘿一笑，“茜茜啊！你终于嫁人了！今天过后，也能体会到我们的苦了！”

    话落，凤凌曦和轩辕婧相视摇头，一切尽在不言中。

    白茜茜不解，“苦？我觉得你们很幸福啊！哪里苦了？”

    “茜茜啊！你会知道的！”凤凌曦语重心长地说了一句，还拍了拍白茜茜的肩。

    白茜茜被她们说的有些怕了，“难道会发生什么不好的事吗？”

    轩辕婧和凤凌曦无语，“也不是不好的事情，我们跟你说了你也不懂，你自己慢慢体会吧！”

    白茜茜：“......”

    聊着聊着，天色暗了下来，凤凌曦和轩辕婧走了，只留下白茜茜一个人在新房内。

    陌流云回来的时候去洗了澡，除了一下身上的酒气，这才进屋的。

    看到床边的白茜茜，陌流云心跳不止，慢慢走了过去。

    白茜茜紧张起来，看着陌流云一步一步走来，心跟着提了起来。

    最后，陌流云坐在了白茜茜身边，抓住了白茜茜的手，“今天之后，就再也没有反悔的机会了。”

    白茜茜看着陌流云，嗯了一声，“说好要一起一辈子的！”

    陌流云微微一笑，慢慢俯身，凑近了白茜茜......

    忙了一天，白丝魅跟着凤凌曦他们回宫了休息了。

    然而对于凤凌曦和轩辕婧来说，夜生活才刚刚开始，谁让两个男人吃醋了呢？

    --------------------------------------

    “族长，一直都未曾找到龙鳞凤羽的下落！但得来了一个消息！”

    “什么消息？”辛翼沉着脸问道、

    那人低首回道：“陌流云和白茜茜成亲了！”

    “什么？”辛翼是震惊的，“他们怎么会成亲？这是白丝魅的意思？他们想和龙族联姻，从而保住自己吗？”

    那人不敢回答，回答了也没用。

    辛翼挥手，道：“继续查，再给你们三天时间！”

    “是！”那人应了声赶紧走了。

    辛翼若有所思，白丝魅不像是为了一族会牺牲自己女儿的人，那么就是白茜茜真的和陌流云相爱了！

    呵，还真是越来越有意思了！

    种族这边，不仅仅是狼族得到消息，其他种族都得到消息，狐族白茜茜和陌流云成亲了！

    一时间心思各异，都在猜测，狐族是不是想和龙族勾结上，以确保自己种族不会被牵连？

    花族倒是没想那么多，只是有些惊讶而已。

    翌日，白丝魅和白红雨她们不得不启程回族里了，白茜茜则是留在了麟夙，凤瑾熙和轩辕婧也启程回了黎镜。

    这才人几乎都都走完了，一时间冷清了许多，但也让他们想起了一个人，那就是古昕语！

    古昕语被带回来后就一直关在天牢里，除了送吃食外，不让任何人接近。

    这日，轩辕熠和凤凌曦，带着陌流云和白茜茜，一起到了天牢。

    因为古昕语有种族之力，所以关押她的天牢是防御最好的，也在最里面。

    到了门口，让人打开门，四人进去，轩辕熠吩咐刘也，“没有朕的吩咐，任何人不得进来。”

    “是，皇上。”刘也退了一步，让他们进去。

    四人进去后关上了门。

    古昕语早就没了族长的风姿，现在一身衣服穿了一个月，味道难闻，脸上的妆也没有了，看起来确实是一个将近四十岁的女人。

    此刻的她正靠坐在墙边，眼里迸发出了让人心惊的恨意！

    轩辕熠四人站在离他最远的位置，只听轩辕熠淡淡道：“知道为什么只抓你吗？”

    古昕语不说话，头也不抬。

    轩辕熠继续道：“只因你不该动了不该有的心思！”

    凤凌曦是第一次，龙鳞凤羽是第二次！

    古昕语还是不说话，凤凌曦皱眉，“熠，她是不是傻了？或者是疯了？”

    陌流云摇头，“不是。”

    话落，就见古昕语突然暴起，手中泛着绿色的光一掌向凤凌曦打来！

    凤凌曦惊呼一声，快速后退，可两者距离太近，凤凌曦根本躲不开！

    幸而轩辕熠一直注意古昕语的动静，有了龙鳞的力量，他的速度快了不少，搂着凤凌曦侧身并一脚踢向了古昕语！

    古昕语没有得逞，还被踢了一脚，很是不甘，眼里的恨意毫不遮掩地释放出来！

    陌流云和白茜茜此时已经挡在了轩辕熠和凤凌曦身前，准备随时动手。

    轩辕熠这次是真的怒了，一而再再而三地伤害凤凌曦，他要是再不出手，就不是男人！

    “你们让开！”

    陌流云和白茜茜闻言站在了一旁。

    轩辕熠抬手，冷声道：“古昕语！想死吗？我不会让你死的！”

    说罢，轩辕熠手里出现了一股股的小水流，小水流组成了一个小漩涡。

    随后轩辕熠一挥，小漩涡打进了古昕语的身体，只后，小漩涡在古昕语的身体里横冲直撞，疼的古昕语立即倒在了地上！

    “啊！轩辕熠！你，你，对我，做，做了什么？”

    轩辕熠冷哼，“不过是给你清理身体罢了！”小漩涡里的小水流会分散开来，就像血液一样流遍全身！

    凤凌曦想象了一下，瞬间抖了抖，靠在轩辕熠怀里，“熠，你太坏了！”然而语气并不是责怪。

    白茜茜在一边听了笑道：“凌曦说的是真话吗？”

    “当然是假话了！”凤凌曦嘿嘿一笑。

    白茜茜摇头失笑，看向了地上的古昕语。

    古昕语已经疼的不知道他们在说什么了，她只知道身体里的每一处，都像是有一个小漩涡再绞碎她！

    轩辕熠看着她痛苦的样子，并没有什么反应，对他来说，她的这些痛，远远不上凤凌曦受的苦！

    一刻钟后，轩辕熠收回了那小漩涡，古昕语才得以喘气。

    轩辕熠看着她冷冷道：“你不是想要龙鳞凤羽吗？我告诉你它在哪里！”

    “等等，我来说！”凤凌曦按住轩辕熠，兴奋地道。

    轩辕熠见此，冷漠的神情立马变得宠溺和无奈，“好，你说吧！”

    凤凌曦看着古昕语，见古昕语眼里还是无尽的恨意，也丝毫不在意，“其实吧！龙鳞凤羽，在你们上岛前，就被熠和我皇兄得到了！”

    “你懂什么意思吧？龙鳞认可了熠，把力量给他，凤羽认可了我皇兄，把力量给了我皇兄！也就是说，其实你们上岛后龙鳞和凤羽就没了！”