
    凤凌曦挑眉，“这事儿能说吗？”

    龙擎知道凤凌曦的担心，道：“他也有种族之力。”

    “嗯？”凤凌曦和轩辕熠都惊讶了。

    刚开始听到说两人有孩子的时候就很惊讶了，毕竟在这个世界，能生出有种族之力的孩子，也是不容易。

    龙玉见状看了眼两人，“这么说你们也有了？”

    “嗯。”轩辕熠点头，看了眼龙玉，眼神有些不善。

    凤凌曦没注意，还说：“我和你们的力量不一样，我是火。”

    龙玉来了些兴趣，“火的力量？”顿了一下，又道：“水克火。”

    凤凌曦：“......”

    龙擎瞪了一眼龙玉，竟然没以前那么严肃了，“怎么跟你嫂子说话的？”

    “我说的是事实。”龙玉淡淡地回道。

    凤凌曦嘿嘿一笑，“父亲，他说的对。”

    随后凤凌曦又道：“不过你克我也没用啊！我的熠比你厉害！”

    龙玉见状眼里有些跃跃欲试，要知道在这个世界，总共就三个人有种族之力，他除了和爸妈之外的人对战过，还没和其他人打过呢！

    轩辕熠不屑地撇了眼龙玉，“太弱！”

    “你瞧不起人！”龙玉气的瞪着轩辕熠。

    凤凌曦觉得很可爱，也说了出来，“哎呀，好可爱啊！”

    这时，一直在厨房的叶溪突然伸出头道：“是啊，曦儿，你也发现了，我家玉儿简直太可爱了！”

    龙玉：“......”

    “哈哈......”凤凌曦不厚道地笑了。

    龙擎也笑了笑，这种一家人在一起的感觉真好啊！唯一遗憾的就是少了婧儿和瑾熙。

    龙玉转过头，又道：“爸，你还没说到底怎么回事？”

    龙擎顿了一下，轩辕熠就道：“我来说。”

    然后轩辕熠把这前前后后所有的事情都简单地给龙玉讲了一遍。

    龙玉听完后呆愣了好久，“竟然还有另外一个世界！”

    而且，那个世界才是原本他们该待的世界，那里还有很多的族人！

    三人看着龙玉不说话，等他自己去慢慢消化。

    过了很久，龙玉才回过神，看轩辕熠和凤凌曦的眼神就不一样了，多了一丝亲近。

    当然，对轩辕熠，他还是想要和轩辕熠试试，看看到底谁厉害？

    轩辕熠一眼就看出龙玉的想法，淡淡道：“我吸收了龙鳞的力量，你就算再有一百年，也打不过我！”

    龙玉很生气，可无言反驳。

    那边的龙擎惊讶了，“你吸收了龙鳞的力量？”刚才轩辕熠说事情的时候可没说这个。

    轩辕熠嗯了一声，身边的凤凌曦就道：“对啊，而且我哥也吸收了凤羽的力量。”

    龙擎激动了，“真是太好了！哈哈......”

    龙玉不明所以，“那什么龙鳞的力量很强大吗？”

    龙擎赶紧解释道：“龙鳞凤羽是我们两族的宝物，当初被种族陷害围攻最主要的也是因为这个，里面是我们先祖留下的力量，还有许多未曾面世的秘术。”

    龙玉惊讶了，然后撇嘴，这么说他还真的是永远都打不过轩辕熠了。

    凤凌曦安慰道：“没关系，你至少可以有个目标啊！”

    龙玉哼了一声，道：“那你跟我打？”水克火，难不成还打不过？

    凤凌曦嘴角微抽，“我说，现在的你是打不过的，毕竟我比你大了这么多，等级比你高。”

    龙玉不满地撇嘴，“哦。”总有一天，他会把力量提升到极致！

    这时，叶溪喊了一句，“吃饭了。”

    话落，凤凌曦和轩辕熠自觉地去拿碗筷，然后一家人坐在一起吃晚饭。

    吃过饭后，叶溪亲自收拾了一间房给他们，“以后这就是你们的卧室了。”

    凤凌曦和轩辕熠颔首，“今天你也累了，你们早点儿休息吧！”

    “好，你们也早点儿休息。”叶溪笑呵呵地说了句就离开了。

    洗完澡后，两人躺在床上，凤凌曦窝在轩辕熠怀里，“熠，我们还去环游世界吗？”

    “去。”轩辕熠点头，“不过可能要等一段时间了。”

    毕竟才刚见到龙擎和叶溪，不能这么没良心就直接走了。

    凤凌曦也是这么想的，“嗯，那行，反正我们来首都也是为了玩儿，这几天不如去走走，对了，把龙玉带上，我觉得他好可爱啊！”

    轩辕熠的眼眸立马眯了起来，带着些危险，“他可爱？”

    “额，熠，他是你弟弟，亲弟弟。”凤凌曦白了一眼轩辕熠。

    轩辕熠挑眉，“严格上来说，其实我们是没有任何血缘关系的。”

    凤凌曦：“......”说的好有道理。

    连龙擎和叶溪都是从别人肚子里出来的，更别说龙玉了，完全没有血缘关系好吗？

    轩辕熠见状问道：“怎么？我说的不对吗？”

    “不，你说的很对！”凤凌曦嘿嘿一笑，“那不带他了，我们自己去。”

    轩辕熠满意点头，笑着亲了亲凤凌曦。

    第二天一早，龙擎去了公司，叶溪和龙玉在家。

    “早上好。”凤凌曦和他们打招呼。

    叶溪笑眯眯地回了一句，龙玉的表情就比较淡然了。

    四个人坐下一起吃早饭，凤凌曦问道：“对了，龙玉今年多少岁了？还在读书吗？”

    “二十，大二。”龙玉淡淡回道。

    凤凌曦点头，“在哪个大学啊？”

    “A大。”叶溪回道，“玉儿厉害吧？那可是国内最好的大学了！”

    凤凌曦也知道，便点点头，“确实很厉害啊！哎，我还没去过呢！”

    “对了，今天是星期六啊！龙玉，可以带我们去逛逛吗？”

    龙玉愣了一下，然后点头道：“可以。”

    叶溪点头，“正好，你们出去玩儿，多培养培养感情。”

    “妈，你不去吗？”轩辕熠问了一句。

    叶溪摇头，“其实我想的，不过我待会儿还有事情，要去公司。”

    “妈也在公司上班？”这倒是让凤凌曦很惊奇。

    叶溪点头，“嗯，你别可小瞧你妈，妈家里也有公司呢！”

    凤凌曦嘴角微抽，突然感叹道：“如果我一出生就是在这样的家庭该多好！”

    叶溪笑了笑，“现在不也一样吗？”

    “可我没有从小体会一下富二代的感觉。”凤凌曦撇嘴，“你都不知道，我之前不是这个世界的吗？就出生在农村，什么都是按部就班地走，学习也一般，大学就一般的本科，工作也一般。”

    “哈哈......”叶溪一笑，“曦儿，要不我们找个时间补回来？带你去一些高端场所消费一下？

    凤凌曦笑了笑，“这个不用了，感觉不一样。”

    说罢，凤凌曦突然啊了一声。

    “怎么了？”轩辕熠担心地问道。

    凤凌曦道：“我来了这个世界这么久，竟然忘了回去看看我爸妈了？”

    他们知道她说的是之前的那个爸妈。

    轩辕熠回道：“明天就去？”

    凤凌曦想了想道：“再等几天吧！也不知道他们怎么样了？”女儿这么年轻就死了，她又是独生子女，爸妈肯定很难接受吧！

    轩辕熠摸了摸她的头，“先看看情况，我们可以做些补偿。”

    凤凌曦嗯了一声。

    这时，龙玉说道：“他们在哪个城市？”

    “S市。”凤凌曦回道：“在那边打工，老家是C市的。”

    龙玉点头，对叶溪道：“妈，我们不是有子公司在S市和C市吗？到时候可以看情况安排他们工作。”

    “这个不用了，家里条件不好，我爸妈都是小学学历，在公司做不了什么。”凤凌曦立马出声道。

    叶溪见状就道：“这事儿看情况，也许有他们能做的。”

    凤凌曦点头，说道：“诶，其实可以让他们自己回老家开个店面，一个月能可观的收入也是不错的。”

    “这倒是。”龙玉和轩辕熠同时点头表示赞同。

    吃完早饭，龙玉就带着凤凌曦和轩辕熠去了A大，只是站在校门口，凤凌曦就激动了。

    “原来这就是A大啊！简直太震撼了！”

    龙玉见状笑了笑，“里面更震撼，进去吧！”

    凤凌曦点头，拉着不怎么高兴地轩辕熠一起进去了。

    星期六，大学里人不是很多，但还是有个别的行人。

    龙玉三人，男的帅，女的美，走哪儿都是一道风景线，所以一路上过来，每个人都会多看他们几眼。

    凤凌曦拉着轩辕熠一起欣赏大学里的风景，还时不时讲一些她大学时候的事情，轩辕熠听的津津有味。

    不过唯一不高兴地就是龙玉，因为龙玉能跟凤凌曦说上话。

    “嫂子以前大学的时候有加入什么社团吗？”龙玉问。

    凤凌曦点头，“有啊！跆拳道社团，还有一个什么创业社团，说起创业社团，我就觉得坑，就是让我们出去给他们找资源，到头来，自己累的要死，他们拿着资源共享。”

    “嗯，这种情况也是有的，不过还是比较少。”龙玉点头。

    凤凌曦又问道：“你呢，有加什么社团吗？”

    龙玉摇头，“没有，感觉都没意思。”

    凤凌曦：“......好吧！”

    一边的轩辕熠见状不满地拉了一下凤凌曦，就看着她不说话。

    龙玉不明所以，凤凌曦表示很无奈，拉着轩辕熠的手，在他唇上亲了一下，然后转过头给龙玉解释道：“你哥爱吃醋，习惯就好。”

    话落，龙玉古怪地看了眼轩辕熠，随后忍不住笑了。

    轩辕熠：“......”

    又逛了一会儿，龙玉遇到了自己的室友，是个很高大男生，“龙玉？你不是回家了吗？”

    “我带我哥和嫂子来逛逛。”龙玉淡淡回道。