
    陌流云眼中闪过暗光，蝶族的人真是找死！

    花千夜笑道：“也是幸好我们刚到皇城，不然凌曦可就危险了！”

    “这说明凌曦福大命大啊！”白茜茜嘿嘿一笑道。

    话落，几人颔首一笑，可不是吗？

    ......

    这日，到了大族长选举之日，所有人都集中在了种族大会的地方。

    而到此刻，凤凌曦和轩辕熠都还没有出现。

    凤瑾熙也懒得等了，便走到高台上，淡淡道：“想必大家对着和大族长的选举准备已经充足，那么我就不多说废话了。”

    “大族长的位置至关重要，不仅要有实力，更要有能辨别是非，公平处事的能力！我不希望选出一个大族长，是为了自己的一己之私的，这样的话，还不如不要！”

    “选举很简单，先是实力的认可，所有要参与的人，都台下进行抽签，一对一进行比试，排在前三位的人，进入到下一轮。”

    “都清楚了吗？”

    众人纷纷点头，表示清楚了，毕竟这和种族大会是一样的！

    于是在辛博林的组织下，所有要参与的人都到了高台之下，进行抽签。

    而负责统计的人，在最后一个人走了后，给凤瑾熙报了数字，总共参与的人有三十个。

    基本都是各族的族长祭司或者长老，毕竟实力摆在那里。

    而最为强悍的自然是陌流云！

    陌流云本来是不想参与的，但作为龙族最忠心的祭司，有作为轩辕熠最忠诚的下属，陌流云自觉地参与了。

    为的是以后哪个种族不开眼了，也好处理。

    所以大家看到陌流云后，都有些退意，陌流云可是先祖啊！实力肯定不用多说！

    也不知道下一轮会是什么，但这一轮，他们只能争夺最后两个位置了。

    没过一会儿，按照抽签的顺序，一轮又一轮的比试开始了。

    毫无疑问，陌流云轻松获胜。

    刚好，在陌流云又一局获胜后，轩辕熠和凤凌曦终于到了。

    此时两人还在结界处，凤凌曦被轩辕熠拉着，她自己整个人都挂在了轩辕熠身上，“哎！感觉自己体力不行了，走了一会儿就走不动了。”

    轩辕熠勾唇一笑，意味深长地道：“我怎么觉得曦儿体里比以前好了很多？”

    凤凌曦白了一眼，“谁跟你说这个？”

    轩辕熠又笑了笑，道：“不如我背你？或者抱你也行？”

    “算了吧！”凤凌曦摇头，“前面就是了。”

    轩辕熠也没多说，他知道，其实凤凌曦也不是很累，就是想粘着他而已。

    两人穿过结界，刚走几步，就看到远处有人来了，“两位先祖来了，比试已经开始了。”

    “嗯。”轩辕熠脸色微沉，“我们自己过去，不用跟着。”

    这几日的二人世界让他沉迷，还不想有人跟着。

    凤凌曦倒是无所谓，跟着轩辕熠走了。

    那人见状只好自己往另外一个方向去了。

    大概走了一刻钟，两人便到了比试的场地，看到周围都是人，正紧张地看着台上的比试。

    位置比较好的轩辕婧已经看到凤凌曦了，便道：“瑾熙，他们到了。”

    话落，身边的人都看了过去，而后白茜茜挥手道：“这边！”

    凤凌曦挥手示意自己看到了，然后拉着轩辕熠走了过去。

    一些人已经注意到了他们，但还是很快就被比试给吸引了过去。

    坐到了位置上，轩辕婧调侃道：“你们这下是玩够了吧？这么晚才来？”

    “还行。”凤凌曦淡然回道，一点儿都不怕调侃。

    花千夜笑了笑，“想必凌曦这几日过的很滋润吧？”

    凤凌曦：“......”

    轩辕熠冷眼扫过去，而后对花钺道：“管好他的嘴！”

    花钺淡然对视，没有应声，只是拉了一下花千夜。

    花千夜闭嘴，摸了摸鼻尖，开个玩笑而已，怎么这么凶？

    白茜茜笑了笑，“凌曦，你们一路都去哪里了啊？”

    凤凌曦呵呵两声，“深山老林。”

    “嗯？不会吧？”白茜茜和轩辕婧异口同声。

    凤瑾熙微微挑眉，“去那里干什么？”

    凤凌曦瞪了一眼轩辕熠，“路上都玩儿的差不多了，就换了一条不一样的路。”

    话落，身边的几人都是意味深长地哦了一声。

    凤凌曦：“......”

    那边，台上的比试已经接近了尾声，还剩最后四个人进行比试。

    最后，陌流云、白红雨和一个虎族的东长老黄峰。

    见状，凤瑾熙站了起来，对众人道：“三位实力最强的人已经选出来了，接下来就是第二轮。”

    “第二轮是要考虑到对待各族的公平性，所以需要考虑的就是三位遇事的解决之法。”

    凤瑾熙看了眼辛博林，辛博林会意地上前，给三人各发了一张纸。

    纸上有字，但各不相同。

    “天大旱，无收成，民不聊生，奋起反抗，如若你是君王，选择镇压还是开仓放粮？”

    “一人意外得到一个难得的宝物，该上交，还是归他所有？”

    “族内需要开会，但一位挚友相约，是去见挚友，还是去开会？”

    三个问题，一人一个。

    凤瑾熙看他们都拿到了，便道：“拿到后，上面的内容你们也看到了，那么，请给出你们的答案。”

    话落，众人好奇，“到底什么啊？”

    “看不到啊！得他们说才行！”

    “这个跟三人的品性又什么关系啊？”

    “......”

    黄峰看了眼自己的问题，他并不知道另外两人的问题是否和他一样，如果是一样的，那么他不能先回答。

    白红雨倒是没什么顾忌，在想通后直接回道：“我的问题是......”

    说完问题，又道：“我的答案是，两者结合。开仓放粮是必然的，但必须要有秩序，没有秩序，就会乱套，所以需要军队的人镇压。”

    凤凌曦几人听后微微颔首，白丝魅也有些高兴，她的祭司果然很不错！

    一边的黄峰听后眼神微闪，暗道：问题不一样，那他就没那么多顾忌的了。

    于是黄峰上前一步，道：“我的问题是......而我的答案是大族长作为各族之首，理应以各族利益为先，所以我选择先去开会，而我相信，我的挚友也不会因此而生气。”

    话落，凤瑾熙几人面无表情。

    陌流云看了眼几人，淡淡出声道：“我的问题是......我的答案是归他自己所有。”

    至此，三人都回答了，接下来就是商议谁会成为第一个大族长！

    凤瑾熙起身，“三人的答案你们都听到了，相信每人心中自有定夺，之前给每人发了一颗白色的玉珠，这玉珠就是用来决定你心中的大族长。”

    “但在此我要先提醒一句，每个人的选择是自由的，只是选择之前，要想清楚了，是眼前的利益重要，还是以后安稳的生活重要？”

    “现在，每个人依次上来，将你手中的玉珠放入他们手中的木盘里。”

    话落，辛博林就让人组织一个一个的去，也是为了避免作弊的行为，同时也让大家清楚地知道结果。

    凤瑾熙坐下后就不管了，对凤凌曦道：“凌曦，你真聪明，能想到这个办法。”

    凤凌曦摆手，“还好啦！我们那个世界是最为常见的了。毕竟，他真的很公平。”

    “嗯。”轩辕婧跟着点头。

    一边的白茜茜好奇问道：“那个世界？什么世界？”

    “额，这个说来话长啊！以后有机会再说，现在人多，不方便细说。”凤凌曦为难道。

    白茜茜点头，“行！”她就是好奇而已。

    那边，一个一个地走了上来，把自己手里的玉珠放置在墓木盘里，直到最后一个放了进去，裁判才让人前来数数。

    而且数数是当着众人的面，数出来一个报一个。

    下面的人开始紧张起来，到底会是谁啊？真希望是他们希望的那个啊！

    第一个数出来的是黄峰的，一共有一百零四颗玉珠，第二个是陌流云的，一共有一百七十六颗，最后是白红雨的，一共是两百另一颗。

    结果一出，众人欢呼。

    大部分人心中的人选就是白红雨。

    原因有二，一是因为白红雨不是先祖，如果这大族长的位置落到了陌流云身上，就相当于还是在轩辕熠他们的掌控之下，他们还是有些忌惮。

    二是因为白红雨方才说的问题的答案，两样结合，是最好的，也说明了白红雨有大爱，但也有原则！

    白红雨听到结果的时候愣住了，“真的是我？”她以为会是陌流云。

    凤凌曦几人也有些惊讶，“红雨不错啊！”

    “流云竟然没选到！”轩辕婧颇为遗憾。

    白茜茜笑了笑，“没选到才好，省的以后事情多。”

    “咦，茜茜，你变坏了哦！”凤凌曦和轩辕婧笑的那叫一个猥琐。

    白茜茜不好意思地瞪了她们一眼，“谁坏了？明明是你们自己要乱想的！”

    “哈哈......”

    那边，白丝魅也很是高兴，当初白红雨找她来说这件事的时候，她还很惊讶。

    后来听她说，她才知道，白红雨经过这次龙鳞凤羽的事情，深有感触，觉得种族再不整顿，就会变得乌烟瘴气。

    她想要族长和少族长他们安稳的生活，加上自己在这方面也有一定的能力，所以决定试一试！

    没想到竟然真的被选中了！

    台上的陌流云笑了笑，他也没有失望，相信白红雨会做的很好，于是转头笑道：“恭喜，大族长。”

    白红雨不好意思地回道：“多谢。”顿了一下，又道：“我虽是大族长，但你依旧是少族长的夫君。”

    陌流云淡淡颔首，“这是自然。”