清晨的阳光透过窗户洒在了床上，让床上的人眨了眨睫毛。
突然，眼前的光又暗了下来，舒服地嗯了一声，继续睡着了。
轩辕熠看着凤凌曦宠溺地笑了笑，闭上眼继续睡觉。
一直到巳时左右，两人才慢慢起身。
到了院子外，就有专门的丫鬟来伺候洗漱，还有去禀报花千夜，两人醒了。
刚吃完早膳，花千夜和花钺就过来了。
“你们真能睡，都日上三竿了！”花千夜毫不留情地调侃道。
凤凌曦和轩辕熠脸皮已经很厚了，这点儿自然不放在心上，凤凌曦回了一句，“有句话说，前三十年睡不醒，后三十年睡不着，这说明我们年轻，你们，已经老了！”
花千夜一噎，哼了一声，花钺就淡淡道：“现在就在皇城，不回去吗？”
“马上就走。”轩辕熠拉着凤凌曦起身。
凤凌曦眨眼，“哦，对了，现在离我们走，过去几年了？”
“三年。”花千夜回道。
两人闻言对视一眼，“果然和那个世界是一样的时间。”
花千夜和花钺虽然好奇，但没有多问，说了几句话，便安排人去准备马车，一行四人一起进了宫。
马车里，四个人坐在一起，凤凌曦就好奇问道：“你们怎么在皇城？不回花族吗？”
花千夜回道：“花族现在另有族长和祭司了。”
一句话，凤凌曦和轩辕熠就懂了，这两人直接选了个人，自己逍遥自在去了。
“说起来，现在种族怎么样了？红雨这个大族长应该很不错吧？”凤凌曦问道。
花千夜点点头，“确实很不错，现在种族都很安分，按照红雨的要求来，渐渐地，那些没事儿找事儿的人都消停了，倒是前所未有的和谐。”
“那挺好的。”凤凌曦颔首，“大家一起和和气气地在一起，多好啊！”
话落，马车里的四人都笑了笑。
到了皇宫，守宫门的侍卫看到了凤凌曦和轩辕熠，那叫一个惊喜啊！
四个人一起到了宫中，在他们前面，已经有人去通知凤瑾熙他们了。
是以，他们到了御花园后，凤瑾熙、轩辕婧、白茜茜和陌流云已经等在那里了。
“凌曦！”轩辕婧和白茜茜兴奋地跑了过去。
凤凌曦也快走了几步，和两人抱在了一起。
“好久不见。”凤凌曦笑了笑道。
抱够了，轩辕婧才哼道：“你还好意思说，居然这么久才回来。”
白茜茜点头，“我们都以为你们不回来了呢！”
凤凌曦一笑，“怎么会？我们可是一直惦记着你们的。”
“这还差不多。”
话落，三人相视一笑。
那边，轩辕熠和花千夜花钺走了过去，凤瑾熙也难得没跟轩辕熠对着干，笑了笑，“回来了就好。”
陌流云则是叫了一声，“少主。”
轩辕熠微微颔首，“回来了。”
待几人心情平复后，大家才一起坐下。
轩辕婧问道：“你们真的到那个世界了？”
“嗯，那个世界是我之前的那个世界，而且我们这次回来就发现，那里的时间和我们这里是差不多的，可能就几天的差距。”
“哇，好想去看看啊！”白茜茜羡慕地说道。
凤凌曦一笑，“可以啊！有了一次经验，下次可不就轻松简单了吗？”
轩辕熠突然说道：“在那个世界，我们看到了我的父亲和母亲。”
“什么？”凤瑾熙、轩辕婧和陌流云三人惊讶了。
三人自然是明白他们说的父亲母亲是谁。
凤凌曦解释道：“父亲说当时看我们走了后，想要再多一线生机，也发现了这个秘术，不过秘术使用的时候出了点儿问题，他们相当于投胎，重新降生在那个世界。”
“但也不知道为什么，中间差了几千年，我们见到他们的时候，也才四十多岁。”
轩辕熠嗯了一声，“也许是因为那个秘术的原因，他们长大后又在一起了，还生了一个孩子，叫龙玉。”
轩辕婧眨着眼双眼，“啊！我好想看看啊！竟然多了一个弟弟。”
凤瑾熙却问道：“那，我们的父亲和母亲呢？”
凤凌曦淡淡摇头，“当时他们使用秘术，只能有两个人，所以......”
凤瑾熙见状眼眸暗淡了一瞬，而后又恢复正常，“已经很好了。”
“是啊！”凤凌曦点头。
轩辕婧安慰了一下凤瑾熙，“我的父母亲，就是你的父母亲。”
凤瑾熙笑了笑，“嗯。”
听了许久的花千夜三人终于找到机会插嘴了。
花千夜问道：“你的意思是说阴差阳错下，轩辕熠的父母亲现在还活在另一个世界？这也太神奇了吧？”
花钺点头，白茜茜又道：“那他们在那个世界也有种族之力吗？”
凤凌曦颔首，“还有，龙玉也有。”
“那还挺好的呀！”轩辕婧笑呵呵地说道，“那个世界都是普通人吧？他们是不是很厉害？”
轩辕熠和凤凌曦对视一眼，“厉害是很厉害，不过不是这方面，而是财力和地位。”
“额......”
花千夜不得不说了一句，“你们家是不是不管在哪个世界都这么厉害，财力和地位一直都处于顶端的？”
“哈哈......”
接下来的时间又聊了很多，让他们在理论上了解了些那个世界的东西，让几人感到一阵惊奇，都想去那个世界看看。
凤凌曦想了想道：“我觉得可以，不过这件事也就只有我们几个知道就行了，不能有再多的人知道了。”
“这是自然。”凤瑾熙回道。
凤凌曦点头，“诶，对了，子轩和鸣渊呢？怎么没看到他们？”
轩辕婧和白茜茜有些无语，“都说了这么久的话你才想起他们，没良心！”
凤凌曦不好意思地摸了摸鼻尖，她是见到他们太高兴了嘛！
轩辕熠瞪了一眼轩辕婧，轩辕婧立马说道：“他们俩在太学院呢，估计一会儿就下课了。”
“哦，好久没见他们了，不知道长成什么样了？”凤凌曦有些期待。
白茜茜笑道：“你会喜欢的。”
凤凌曦挑眉，不置可否。
到了午膳时间，远远地就看到宫女带着两个小少年走了过来。
其中一个八九岁的年纪，穿着一身白色的锦衣，一张脸上没有多余的表情。
他手里牵着一个四五岁的小少年，小少年长得粉嫩嫩的，很是可爱。
凤凌曦见了简直喜欢的不得了。
“来来来，快到这里来！”凤凌曦忍不住招手。
然而陌子轩和凤鸣渊看到她后，都站在原地，一副警惕的模样。
凤凌曦：“......”
其他人：“哈哈......”
轩辕婧和白茜茜一人拉了一个，轩辕婧笑道：“这是你姨母，那是你姨父。”
白茜茜则是对陌子轩道：“叫凌姨，熠叔。”
陌子轩似乎记起来了，但只有淡淡的印象，那个时候他只有三四岁，“凌姨，熠叔。”
凤凌曦高兴了，“子轩都长这么高了！”
那边，凤鸣渊跟着叫道：“姨母，姨父。”
“乖啊！”凤凌曦拉着凤鸣渊，在他脸上亲了一口，让轩辕熠黑了脸，却又不好发作。
凤凌曦看够了，这才让人上了菜，一大家子外加花千夜和花钺，一起用了午膳。
午膳过后，陌子轩和凤鸣渊休息去了，下去还要上课。
凤凌曦他们都住在皇宫里，没什么事儿，也各自休息去了。
再之后，因为两个孩子还小，肯定不能丢下他们，所以几人决定再过几年再说去另一个世界的事情。
两年后，轩辕熠突然高兴地抱着凤凌曦在院子里转圈圈，搞得凤凌曦有点儿懵。
等停下后才问道：“怎么了？这么高兴？”
轩辕熠亲了亲凤凌曦，“我改进了一下秘术，今后，我们可以随时随地过去，而且只要阵法够大，可以一次性带上七个人。”
“真的？”凤凌曦惊喜地看着轩辕熠，又吧唧一口亲了上去，“熠，你真棒！”
轩辕熠笑了笑，“不过唯一的缺陷就是每次花费的力量有些多，幸好我和瑾熙都吸收了龙鳞凤羽的力量，不然，还真没办法做到这一点。”
“那对你们会不会有什么影响？”凤凌曦关心问道。
轩辕熠摇头，“不会，一次一个人的力量就足够了，而且只需要休息半个月，就可以完全恢复了。”
“那就好。”凤凌曦放心了，“那我们最近就可以出发了，正好可以看看父亲母亲。”
轩辕熠点头，拉着凤凌曦告诉他们这件事。
几人知道后，高兴不已，当即商议，大家一起过去，不过，两个孩子就没办法去了，因为已经八个人了。
毕竟不能都走完啊，不然这么大个帝国，谁来管？
半个月后，一行人准备好了，陌子轩拉着凤鸣渊看着这些把他们丢下的大人面无表情，“早去早回。”
“放心，娘一定很快回来。”白茜茜有些不舍。
凤鸣渊吸了吸鼻子，道：“父皇，母后，你们要快点儿回来。”
“嗯，渊渊要乖乖的，子轩会照顾你的，你们要相互照顾啊！”轩辕婧嘱咐道。
两人点头，轩辕熠便开启阵法，使用秘术，一眨眼，眼前便没了人。
陌子轩见状，问道：“渊儿，今天还要去上课吗？”
“子轩哥哥，今天渊儿不想去上课，可以吗？”凤鸣渊眨着眼。
陌子轩终于有了一丝笑意，“好，那哥哥陪着你。”
凤鸣渊笑着点头，两人一起走了出去。
至此以后，这群人时不时都会在两个世界来回穿梭，当然，花千夜和花钺在见识到了那个世界的新奇后，就没有回来过！
长大后的陌子轩和凤鸣渊也去了那个世界，当然，也只是偶尔，毕竟还需要管理偌大的帝国，那个世界反倒成为他们放松的地方了。
而期间，龙擎一家人也到了这个世界，看着如今的场景，感慨的同时也很欣慰。
总之，所有人都很幸福。