
    凤凌曦摇头，“是我才对，明知道要用钱，哎！”

    轩辕熠摸了摸她的头，“别想了，我们先找个地方休息一会儿吧！”

    “嗯。”凤凌曦颔首，拉着轩辕熠去找了一个公园坐下。

    坐下后，两人相互搂着，有一搭没一搭的聊着。

    聊着聊着，天就黑了。

    凤凌曦摸摸肚子，可怜兮兮地道：“熠，我饿了......”

    轩辕熠也很无奈，“忍一忍......”

    凤凌曦哎了一声，也不知道说什么好。

    过了许久，两人依偎着都快要睡着了，在察觉到有人靠近时立马睁开了眼。

    一睁眼，就看到了几个小混混围着他们。

    “老大，这妞儿还挺漂亮的！”一个花衬衣的小弟说道。

    老大见状嘿嘿一笑，目光猥琐地在凤凌曦身上看着，“是挺漂亮的，待会儿说不定可以带回去给龙哥玩玩儿。”

    话落，那老大和小弟直接被一脚踹飞了出去。

    凤凌曦和轩辕熠也站起了身，只听轩辕熠道：“找死！”

    凤凌曦赶紧拉住他，“熠，杀人犯法，要坐牢。”

    轩辕熠嗯了一声，“我有数。”

    凤凌曦松了一口气，他们身上的种族之力还在，那么这些普通人对他们来说简直弱爆了。

    她深怕轩辕熠一个没忍住，就把人给杀了，那他们估计只有满世界逃了。

    那老大和小弟哎哟一声，又站了起来，“妈的！敢动手！在这儿底盘上，还没人敢跟老子动手的！”

    小弟捂着肚子，“老大，教训他！”

    “给我上！”老大一挥手，身后其他的几个小混混一拥而上。

    见状，轩辕熠让凤凌曦坐下，自己迎身而上，不过一分钟时间，几个小混混瞬间倒地不起，个个哀嚎。

    凤凌曦笑眯眯地看着轩辕熠，“熠，你好帅！”

    轩辕熠知道帅的含义，一挑眉，“哪里帅？”

    “哪里都帅！”凤凌曦嘿嘿道。

    轩辕熠走过去拉着凤凌曦，“走吧，这里不清净了。”

    “嗯。”凤凌曦点头，两人就要离开。

    这时，那老大嚷嚷道：“不准走！你们有本事等我龙哥来，龙哥可不是那么好欺负的！”

    话落，那老大就拨了一个电话。

    轩辕熠已经见怪不怪，还是要拉着凤凌曦走。

    凤凌曦却突然说道：“等等，他们老大要来。”

    “所以？”轩辕熠不解。

    凤凌曦解释道：“这种老大的老大，一般都是道上的，估计有自己的经济来源，说不定还特有钱，我们可以趁机敲诈一把，我们就有钱了。”

    轩辕熠挑眉，“曦儿，你变坏了。”

    “不不不，这是为了以后咱俩有钱可以用，再说了，又没杀人放火。”凤凌曦笑着说道。

    轩辕熠宠溺一笑，“好，听曦儿的。”

    于是本来打算走了的两人被小混混围了起来，阻止他们离开。

    老大见状以为他们是怕了，还在大放厥词，“哼！你们等着，马上就有你们好受的！”

    “龙哥可不是一般人，在这C市，没人敢说龙哥不是！”

    凤凌曦听到这句话，眼睛都亮了，这么说，龙哥不是一点儿的肥了？

    没过一会儿，龙哥带着几十号人来了。

    “谁在我地盘上撒野？”来人是一个穿着黑衬衣，带着墨镜的中年男子，穿着气势一看就像是黑道的。

    要是在以前，凤凌曦是真的怕，可现在，不好意思，一点儿都不虚！

    那老大立马狗腿地过去，“龙哥，就是他们！他们侮辱龙哥，不把龙哥放在眼里，还说要把龙哥打趴下。”

    轩辕熠和凤凌曦闻言嘴角微抽，这人睁眼说瞎话的能力真是一级棒！

    龙哥看了眼两人，嗤笑一声，“就这么两个人也要叫我来？”

    “龙哥有所不知，这男的有两下子，是个练家子。”

    龙哥啐了一口，“再厉害的练家子，在我龙哥这儿，下场都只有一个！”

    凤凌曦无语了，“你们还打不打，不知道有句话叫做反派死于话多吗？”

    “妈的！给老子上！”龙哥扔了手中的烟，呸了一口。

    见状，几十号人一拥而上。

    轩辕熠和凤凌曦根本就不需要用种族之力就能把这些人解决掉。

    五分钟后，躺了一地的人，除了那个龙哥，没人再站起来。

    龙哥没有参与，只是看着。

    现在龙哥已经感觉到可怕了，他在黑道纵横这么多年，就从来没有见过这么厉害的两个人，他手下的兄弟都是身经百战的，竟然连五分钟都撑不过！

    凤凌曦看到了龙哥眼中的惧意，笑着道：“龙哥，你的人不怎么样啊！”

    龙哥尽量抑制住自己快要打颤的腿，“两位，我有眼不识泰山，你们大人不记小人过，放过我吧！”

    “刚才不是很嚣张吗？”凤凌曦切了一声。

    轩辕熠站在一边没说话，因为她很少看到这样的凤凌曦，所以正在用心的欣赏。

    龙哥哭着一张脸，“不嚣张了，再也不嚣张了。”

    凤凌曦高兴了，“话说我们今晚本来好好地在公园里，结果就遇到了你们几个主动惹事的，害的我们受到了惊吓，还动了手，你说这要怎么补偿？”

    “补偿？”龙哥一愣，随后又反应过来，“对，补偿，要补偿的！”

    凤凌曦满意点头，“这还差不多！”

    龙哥有有些为难地道：“这转账可以吗？身上没有那么多现金。”

    凤凌曦顿了一下，又道：“哦，说起来还怪你们，我们刚才动手的时候，不小心把手机摔坏了，所以，你懂吧？”

    龙哥立马会意，“懂懂懂，我这就让人去。”

    而地上躺着的那几个最先来的混混，不敢吭一声，他们明知道这两人根本就没有摔坏手机，但两个人武力值太高，说了也只有挨打的份儿。

    龙哥立马拨了电话出去，十分钟后，一个两个小弟赶来，手里还拿着两个新的手机。

    龙哥递了过去，“这是新手机，里面的卡也是新的。”

    凤凌曦嗯了一声，接过后给了轩辕熠一个，然后自己打开手机，开始不动声色的用新的手机号开通了一个支付宝账号。

    然后拿出二维码，“来吧！这下可以转了，至于转多少，我相信你心里有数。”

    龙哥点头答应，心里衡量了一番后，转了十万过去。

    凤凌曦看了一眼数字，垂眸掩饰自己的惊讶，淡淡道：“态度不错，好了，没事儿了，你们可以走了，以后别没事儿找事儿。”

    “是是是，知道了，以后绝对不会没事儿找事儿。”龙哥使劲点头，然后带着一帮兄弟走了。

    走了后，在车上，龙哥就吩咐道：“以后看到这两个人都给我绕道走！”

    “是，龙哥。”大家都见识了两人恐怖的武力值，谁会傻的去招惹他们啊！

    而等龙哥走后，凤凌曦才彻底释放，一把抱住轩辕熠，“啊啊！熠，我们有钱了有钱了！”

    轩辕熠看着凤凌曦如此高兴，也跟着高兴。

    等凤凌曦激动过后，就手机给轩辕熠看，“你看，他给了我们十万！”

    轩辕熠对现代世界的钱不是很有概念，“能用多久？”

    凤凌曦嘿嘿一笑，“我算算啊！我们租个房子住，每个房租控制在两千以内，或者三千，然后衣食住行，节约一点的话能用两三年。”

    “这么多？”轩辕熠也有些惊讶。

    凤凌曦点头，“哈哈，我们都不用找什么兼职了。”

    轩辕熠想了想道：“还是得找其他的工作，钱总会有用完的那一天，我们暂时还走不了，也不知道两三年后能不能走。”

    “额，说的也是。”凤凌曦眨眨眼，“可是，还有一个最大的问题，我们没有身份证。”

    “有什么用？”轩辕熠问道。

    凤凌曦解释了一下，“很多地方，比如坐火车，飞机，都要用身份证，还有很多需要买票，都需要身份证，对了，要想工作，也需要身份证。”

    “怎么弄？”轩辕熠问道。

    凤凌曦眨眨眼，“这个身份证是人一出生去警局登记后就会有一个身份证号码，满了十六岁就可以****了。”

    轩辕熠皱眉，“再想办法吧！”

    凤凌曦点头，“其实我的还好办，我今天注意了一下，距离我死亡已经过去了两年，我可以申请补办，可你就......”

    轩辕熠嗯了一声，“到时候再看。”

    “嗯。”凤凌曦也不去想了，道：“走，我们有钱可以住酒店了。”

    然而刚拉着轩辕熠走了两步，又停下了，“我忘了，住酒店也要身份证。”

    轩辕熠：“......”身份证必须尽快办好！

    原地站了一会儿，凤凌曦还是拉着轩辕熠走了。

    “去哪里？”轩辕熠边走边问。

    凤凌曦道：“我们去找一些比较小的比较旧的旅馆，也许不用身份证也能住一晚。”

    轩辕熠嗯了一声没再问。

    找了好久，都晚上一两点了，两人才找到一家笑旅馆，凤凌曦好说歹说，才让老板同意让他们住一晚，还多付了一倍的价钱。

    “这儿环境一般，将就一下。”凤凌曦一点儿也没指望这小旅馆环境有多好。

    轩辕熠皱眉，“确实不怎么样。”

    但现在情况不允许，不得不将就，等有了身份证，有了挣钱的渠道，他还要让凤凌曦用最后的东西。

    两人在小旅馆将就了一晚，第二天立即去了警局，说是补办身份。

    凤凌曦想了想她其实也不太方便用自己以前的身份证，所以和轩辕熠一样，说是补办，但系统里根本没有这两个人。

    工作人员纳闷的同时不得不给两人重新录入，根据凤凌曦说的出生年月和出生地点等自动生成了两人的身份证号。

    办理好后，凤凌曦问道：“要多久才能拿到？”