
    轩辕熠闻言脸色一沉，紧紧搂住凤凌曦，“你敢？”

    凤凌曦撇嘴，“哼！反正你要是跟她那什么了，我是不会要你的！”

    轩辕熠很是无奈，也很头疼，“曦儿！你要是再说不要我的话，我现在就带你回麟夙！然后把你锁起来，一辈子都不得踏出皇宫一步！”

    凤凌曦：“......”一不小心刺激过头了，这感觉是要黑化了？

    轩辕熠没听到凤凌曦的声音，沉声问道：“听到了吗？”

    “听到了！”凤凌曦立马回道，“我这不是担心你嘛！再说了，你要是真发生什么了，伤心可是我啊！”

    轩辕熠愣了一下，随即亲了亲凤凌曦，“不会！这种情况永远都不会发生！”

    凤凌曦哼哼了两声，靠在轩辕熠怀里。

    两人又说了一会儿话，这才躺下睡觉。

    翌日，轩辕熠又去御书房了，凤凌曦无聊，正要出门去找轩辕婧，就遇到了凤青月。

    凤青月俯身行礼，“见过皇姐。”

    “你来这里干什么？”凤凌曦摆明了不想跟凤青月多说什么。

    凤青月像是没看到一样，“是这样的，昨日青月有些不懂礼数，所以特地来道歉的。”

    “不必了。”凤凌曦感觉自己没事很没什么耐心了。

    凤青月上前一步，道：“皇姐，昨日你和皇嫂说的对，我确实该找个人嫁了，只不过皇姐你也知道，我已不是完璧之身，恐怕不好办，所以想请皇姐帮帮忙。”

    话落，凤凌曦似乎来了些兴趣，想了想道：“可以，你想找什么样的？是要世家公子还是达官显赫？又或者是富商之家？”

    凤青月娇羞地低下头，“一切全凭皇姐做主。”

    凤凌曦心中冷笑，随后说道：“那行，我跟皇兄说一声。”说罢就要走。

    凤青月见状出声问道：“皇姐是现在就要去吗？”

    “......嗯。”本来是想要轩辕婧，不过这凤青月似乎有什么行动，那就去看看吧！

    凤青月果然提出，“皇姐，不如我和你一起去吧！毕竟是我自己的事情。”

    凤凌曦点头，“那就一起吧！他们现在在御书房。”顿了一下，打算刺激一下凤青月，“不过御书房这地方不是你能进去的，我进去说就行了。”

    凤青月脸色微沉，“是，皇姐。”

    一边的雪黎见状暗自低头，心里别提多爽了！

    凤凌曦则是嘴角微勾，心道：小样儿，还跟姐斗？姐可是来自现代世界的！看过的宫斗比你吃的米还多！

    三人到了御书房外，一泉立即行礼，“见过凌曦公主，青月公主。”

    “免礼。”凤凌曦淡淡道，而后对凤青月和雪黎道：“你们在外面等候。”说罢便开门进了御书房。

    凤青月只能眼睁睁地看着她进去，无可奈何。

    御书房内的凤瑾熙和轩辕熠早就听到外面的声音了，是以在凤凌曦进来时，都看着她。

    凤凌曦一笑，“看我干啥，你们做你们的！”

    “你不是来说事情的？”凤瑾熙挑眉一笑，凤青月可是在外面，凤凌曦可不会无缘无故来御书房，还带着她！

    凤凌曦嘿嘿一笑，“走到轩辕熠旁边，“凤青月说她想找个如意郎君，可是吧，她现在已经不是完璧之身，不好找，所以托我来跟皇兄说说。”

    凤瑾熙饶有兴趣地问道：“确定是她想找个如意郎君了？”

    “不！她只是找个借口来接近我的熠！”凤凌曦摇头道。

    轩辕熠听了这话，嘴角微勾，“我不会见她！”

    凤凌曦点头，“嗯，绝对不能！熠你现在可比以前要吸引人多了！”这都是得益于龙族的力量。

    轩辕熠心情颇好，柔声道：“那曦儿在这儿陪我，不出去了。”

    凤凌曦却摇头，“不行，要是她一直等着外面，肯定会怀疑的！”

    凤瑾熙笑了笑道：“不必管她，就让她在外面等。”

    “皇兄，你好坏！”凤凌曦啧啧两声，“虽然我也很想，但还是算了，免得她黑的不行！”

    轩辕熠眼眸微眯，“现在就让人解决了她！”

    凤凌曦：“......”

    凤瑾熙轻笑出声，“还真是直接！”

    轩辕熠看了眼凤瑾熙，道：“麻烦！”不仅分去了凤凌曦的注意，还极有可能让凤凌曦处于危险之中！

    凤凌曦顿了一下，知道轩辕熠又要想到那里去了，便道：“我也觉得没意思了，干脆今晚就让她行动吧！”

    话落，凤瑾熙和轩辕熠同时点头，“好。”

    商议一番后，凤凌曦便出去了。

    凤青月见凤凌曦出来了，眼睛往里面瞟了一眼，没看到什么，就问道：“皇姐，皇兄如何说？”

    凤凌曦关了门，道：“皇兄说他会想办法，估计是要办一个宫宴，到时候看你心仪谁，再相应的加官进爵，也许能行。”

    话落，凤青月颔首，“真是多谢皇姐了！”

    “不客气。”凤凌曦笑了笑，道：“我要去找婧儿了，你先回去吧！”

    凤青月顿了顿，回道：“好的，皇姐。”说罢便转身离开了。

    见凤青月走了，凤凌曦对一泉道：“去，吩咐一个影卫，到凤青月宫中，再给她一个最简单的迷 药，告诉她这是毒药，让她今晚动手！”

    “是，公主。”一泉低首，而后转身去吩咐了。

    雪黎见状眨眨眼，“公主，要行动了？”

    “嗯，等不及了！”凤凌曦回道，“没什么耐心了！”

    雪黎颔首，她无所谓耐心，只是很不喜欢凤青月！

    凤凌曦去找了轩辕婧，说了这件事，轩辕婧挑眉，“可以啊！我还以为你真要慢慢磨，等她自己出手呢！”

    “算算时间，距离大族长的选举只有十天时间了，而且我感觉，熠肯定有事情瞒着我，所以为了以防万一，还是早点儿解决了好。”凤凌曦一副深思的模样。

    轩辕婧意味不明地笑了笑，没有多说，“那行，今晚可要好好表现。”

    “嗯哼，看你的表演！”凤凌曦嘿嘿一笑。

    ......

    凤青月的寝宫，宫女刚来通知，“青月公主，皇上吩咐，今晚为公主准备了家宴，晚上酉时开始。”

    听完，凤青月点头，“知道了，我会准时到的！”

    宫女应声下去了，凤青月却皱起了眉头，“今晚才举行家宴？”

    莫不是有什么阴谋？可想想，也才过去一天，似乎也没有那么不合理！难道真的是为了她说的如意郎君的事？

    天色渐暗......

    距离家宴还有半个时辰，凤青月正在梳妆，寝宫内突然出现了一个黑衣人。

    宫女还没出声，就被打晕过去。

    凤青月立即起身，警惕地看着黑衣人。

    黑衣人冷声道：“你恨凤凌曦，我可以帮你！”

    “你是谁？”凤青月没有去听黑衣人的话，而是问道。

    黑衣人冷哼一声，“我是谁你不需要知道！”

    “那就没什么好说的！”凤青月不可能相信无缘无故冒出来的黑衣人！

    黑衣人见状拿出一包药粉，“这是毒药，服下后一盏茶内必死，今晚是你的机会，做不做由你！”

    说罢，黑衣人直接闪身离开了。

    凤青月见状，狐疑地看着那包药粉，犹豫了一瞬，而后将其揣在了怀里。

    正当凤青月要叫醒那个宫女的时候，又来了一个人，这次是个女的！

    “你又是谁？”凤青月看出来了，两个人不是一伙的，心中冷笑，凤凌曦原来得罪了这么多人！

    来人不多说，直接开口道：“你上当了！刚才的那个人是凤瑾熙的影卫，他来只是为了让你行动，还给他们一个理由！”

    “你说什么？”凤青月瞪大双眼，有些难以相信。

    女人嗤笑一声，“你以为你伪装的很好？哼！愚蠢！”

    顿了一下，又道：“你还不知道吧？这个世界，真的有种族的存在，而凤凌曦兄妹，和轩辕熠兄妹俩，他们都是种族之人！”

    “每一个种族人都有种族之力，你以为隐藏很好的情绪，他们早就感觉到了！他们不过是在逗你玩儿而已！”

    “不可能！”凤青月感觉这些话颠覆了她一直以来的认知。

    女人哼了一声，“不管你相不相信，我说的都是事实！我也可以告诉你，我是蝶族的人，蝶族的种族之力便是毒术！”

    说罢，女人拿着那包药粉，“这根本就不是什么毒药，而是最简单不过的迷 药！我这里才是真正的毒药！”

    凤青月不说话，还处于震惊之中，怎么可能？种族，种族之力！

    这些算什么，她一直以为她伪装的很好，原来不过是他们看的笑话！

    这一刻，凤青月前所未有的愤怒，心中的恨意都快要将她整个人湮灭！

    “我知道你恨凤凌曦，我们也恨！要不是没有他们，蝶族将会是种族之最！”女人眼里也迸发出强烈的恨意！

    凤青月见状，已经相信了八分，而后便道：“既然你有种族之力，来找我做什么？”

    “当然是将计就计！”女人像是看白痴一样看了她一眼。

    说罢，女人拿出一个小瓷瓶，“这里面是我蝶族研制最毒的毒药，不过片刻功夫，便会死的很难看！”

    “我凭什么相信你？”凤青月还是没有完全信任眼前这个女人！

    女人轻哼一声，“你不相信我也行，反正过了今晚，你就没有任何机会了，因为不管你下不下药，都会被他们找借口抓起来，然后处死！”

    话落，凤青月瞳孔一缩，如果这个女人说的是真的，那么那包药，她下了会死！不下也会死！

    与其这样，还不如下一包真正的毒药！让凤凌曦和她一起死！

    女人见状勾唇道：“你放心，只要你成功了，我会救你！”

    “当真？”凤青月有些激动，谁会想死？她还没活够！还没得到轩辕熠！