
    花千夜眨眨眼，跟着起来了。

    两人吃完饭，花秋月就安排人教他们一些基本族里的东西，自己则是去处理事物了。

    花千夜看了眼一旁的花钺，小声道：“喂，你不觉得无聊吗？”

    花钺淡淡地看了眼花千夜，“我有名字，不叫喂！”

    “......”

    “花钺，你不觉得无聊吗？”花千夜实在是太无聊了，不得不找人说话。

    花钺不说话。

    花千夜撇嘴，“哼！”

    花钺嘴角微抽，那个昨天刚认识还比较高冷的少族长去哪里了？

    花千夜忍住不跟花钺说话，但没过多久，还是忍不住了。

    “花钺。”

    花钺：“嗯。”

    花千夜又突然不知道说什么了，“......”

    花钺：“......”

    等上午完了后，花千夜伸了个懒腰，“终于完了！”

    花钺看了眼花千夜，犹豫了一瞬间，提醒道：“不要让你母亲失望，她很爱你。”

    花千夜愣了一下，想到了花秋月担心的眼神，心突然被触动了一下。

    花钺没再去看花千夜，而是边走边说道：“还是昨晚的那句话，现在和族长说还来得及。”说完就走了。

    花千夜想了想，再看看花钺的背影，桃花眼一眯，抬步走了出去。

    吃午饭的时候，花千夜对花秋月道：“母亲，我很喜欢花钺。”

    正埋头吃饭的花钺愣住了。

    而花秋月高兴地看着花千夜，“好，喜欢就好，今后你们要相互扶持，不管遇到什么困难都不可以抛弃对方，知道吗？”

    “嗯。”花千夜颔首。

    愣神的花钺也点了点头，垂着的眸子却是晦暗不明。

    花秋月笑着点头，“好，好，好！”

    见状，花千夜也跟着笑了笑，但他却不明白，花秋月眼里的高兴是为了什么，直到五年后的一个雨夜。

    “母亲！”

    屋外，淅淅沥沥的雨落在地上，房屋上，树叶上......

    两个十七八岁的少年，一个站在屋内，一个跪在床前，都看着床上面容憔悴的花秋月，而她已经没有了生息。

    “为什么会这样？母亲明明一直都好好的，为什么会这样？”花千夜拉着花秋月的手，眼泪顺着眼角流了下来。

    花钺看着花千夜，手按在他的肩膀上，无声地安慰。

    许久，花千夜哭累了，花钺才轻声道：“少族长，让人安排后事吧！”

    花千夜双眼无神，并没有把花钺的话听进去。

    花钺无奈摇头，转身出了房屋，房屋外，站了许多人，有长老，有族人。

    “祭司。”看到花钺出来，众人齐齐行礼。

    花钺淡淡道：“族长她，已经去了，安排人准备后事，还有族长的继位。”

    “是，祭司。”众人低首，眼里都流露出了悲伤。

    等人都走了，花钺才转身进去。

    “少族长。”花钺叫了一声。

    花千夜声音有些沙哑，“我想陪着她，最后一晚。”

    花钺嗯了一声，“我陪你。”

    两人就这么坐在屋里，一直到天明。

    等到花秋月下葬，花千夜继任族长之位后，忙完了就已经是晚上了。

    花千夜一天都没有吃东西，花钺不得不把东西端到了花千夜的跟前。

    “族长，你一天都没吃东西了。”

    花千夜看了眼那些东西，毫无食欲，“我还不想吃，你拿走吧！”

    花钺坐在了花千夜的对面，淡淡道：“知道为什么老族长会这么早就去世了吗？”

    花千夜的双眼有了些许光彩，“为什么？”

    “因为十年前她修炼种族之力的时候不小心让种族之力逆行，导致她的经脉受损，种族之力不得不用来弥补经脉，但越是这样，身体就越是承受不住。”

    所以才在十年后，身体像是老人一般，损耗的厉害，再也支撑不住，走了。

    花千夜听完后，死死地咬唇，原来十年前就如此了吗？可他竟然一丝一毫都没有发现，还各种任性调皮，让她操碎了心！

    “我真该死！”花千夜一拳砸在了桌子上。

    花钺见状伸手握住了花千夜的拳头，让花千夜看向了他。

    “不，你要好好活着，老族长对你寄予厚望，希望你好好打理花族，不然，也不会把我找来了。”

    花千夜一惊，“什么意思？”

    “老族长在知道自己命不久矣时就开始在为你寻找可以辅佐你的人，可以一直陪着你的人，我就是那个人。”花钺淡淡地说道。

    花千夜愣愣地望着花钺，想到花秋月刚刚带着花钺来的时候，母亲对他说的话，顿时再也忍不住，哭了起来。

    花钺见状起身，用手抚摸着他的头，轻轻地抱着他，“哭吧，今晚好好哭一场，明天之后，你就是花族的族长，族人需要你。”

    花千夜的声音不大，只是低声地哭泣，听到这话，花千夜问了一句，“那你呢？”

    花钺顿了一下，“我也需要你。”

    花千夜终于觉得不再是他一个人了，心里稍微好受了那么一点。

    等哭够了，花千夜擦了擦眼泪，对花钺哼哼道：“今晚我哭的事情不准说出去。”

    “放心，不会的。”花钺见状微微一笑。

    花千夜满意了，“这还差不多。”

    花钺嗯了一声，“那族长早些休息吧！”说罢就要转身出去，却被花千夜一把抱住。

    “今晚可以跟我睡吗？就像小时候一样。”

    花钺顿住了，最后轻声说道：“好。”

    花千夜高兴了，两人洗漱后一起躺下。

    看着身边的花钺，花千夜没了那种孤身一人的感觉，还觉得有花钺在，他很安心。

    花千夜想着想着就睡着了，脑海里的最后意识是他要做一个好族长。

    等到花千夜睡着，花钺转过有盯着花千夜那妖孽的脸庞，眼神里溢满了温柔和深情，而后轻轻在花千夜的额头印上一吻。

    花钺不知道什么时候起，他对花千夜的感情变了质，变得不能对所有人启齿，也变得小心翼翼。

    也许是那个时候，花千夜说：“我很喜欢花钺。”

    对于没了父母，孤单一人的他来说，有族长的收留已经感激不敬，他只要好好地待在花千夜身边，保护他，辅佐他就好了。

    可花千夜从开始的不理他，到后面的依赖他，把他当做唯一的交心的朋友，他也付出了真心，带着所有的爱，包括友情、亲情和爱情。

    但是花钺知道，这种感情他永远都不能说出口，他只能以朋友、以祭司的身份待在他身边，这样他也知足了。

    ......

    茶农第二天起，所有人都发现了，他们的新任族长，本来就不怎么着调，现在更是不着调，可是吧，人家处理族里的事物有紧紧有条，没有一丝一毫的错误，更别说还有一个祭司在了！

    就这样，族人慢慢接受了他们这个看似不靠谱实则很靠谱的族长了。

    一年后，族里基本稳定下来，也都从老族长走了的事情中走出来了。

    花千夜终于觉得轻松了许多。

    这日，花千夜突然拉着花钺到了一个偏僻的山谷里。

    “到这里干什么？”花钺有些疑惑。

    花千夜道：“这里好像是族里的禁地，只有族长和祭司可以来。”

    花钺了然点头，他听说过禁地，但是从来没来过，也不知道在哪里。

    “禁地里有什么？”花钺问道。

    花千夜摇头，“我也不知道，所以才拉着你一起来看看的。”

    花钺无奈地笑了笑，“那走吧！”

    花千夜看着花钺的笑晃了一下神，这已经不是第一次了，因为在记忆中，花钺很少笑，可自从他从母亲离世的悲伤中走出来后，他就看到花钺经常在笑，虽然很浅，但真的很让人心动。

    花钺走了几步，发现花千夜没跟上来，转身问道：“怎么了？”

    花千夜回神，“没什么。”

    花钺眼神微闪，心思突然活泛起来。

    花千夜最近总是对着他愣神，花钺不可能没发现，只是他没有去挑明。

    因为他在激动，也在害怕，他激动是因为花千夜似乎对他也有了不一样的感情，只是自己不知道而已，但害怕的是，花千夜并不能接受这样的感情，甚至会退缩。

    花千夜回神后跟在花钺身边，一时间很是懊恼，最近怎么总是这样？难道是没休息好？不可能啊！

    两人各怀心思地一起走到了山谷的尽头。

    这里有一个山洞，山洞口还有阵法。

    花族除了木系元素外，最为擅长的就是这阵法了。

    这周围的阵法看似简单，实则很复杂，幸而花千夜是族长，也只有族长才能学这里的阵法，是以花千夜很快就把阵法解了，两人一起步入。

    山洞里很黑，花千夜不得不拿出了火折子，让周围亮了起来。

    周围都是石壁，没什么特别的地方，但越是往深处走，就越是感觉到一股阴冷之气。

    花千夜搓了搓手臂，道：“为什么这么冷？对了，我还记得之前母亲告诉过我，这禁地必须得成年的时候才能进，这是为什么啊？”

    花钺见花千夜有些冷，就把他手里的火折子拿了过来，同时伸手揽住他，靠近自己。

    花千夜一靠近花钺，身体下意识地愣了一下，感受到花钺身上的体温，突然有些不好意思，可两个大男人，有什么不好意思的？

    花钺回着花千夜的话，“不知道，也许是因为成年后种族之力比较高，能抵挡一些什么东西吧！”