
    “我考虑考虑。”凤凌曦只得说道。

    龙熠对这个答案很不满，但他也知道，不能太着急，只得说道：“好，我等你。”

    话落，凤凌曦还想说什么，就听到一声大呵，“龙熠，你在干什么？放开她！”

    凤凌曦一把推开了龙熠，转过身去看，竟是凤瑾熙和龙婧婧。

    龙熠不悦地盯着凤瑾熙，还看了眼龙婧婧，龙婧婧表示很无奈，凤瑾熙一发现龙熠和凤凌曦不见了，就立马去找，她拦也拦不住。

    “哥，你怎么来了？”凤凌曦有些不好意思，他哥好像看到龙熠抱她了。

    凤瑾熙怒视着龙熠，“你们刚刚在做什么？”

    龙熠撇了一眼，淡淡回道：“我们在看海。”因为龙熠在听到声音的一瞬间，就将星海给收掉了。

    凤瑾熙和龙婧婧的注意力都在他们人身上，所以他们并没有注意到星海。

    龙婧婧有些无语，哥这个理由简直太差了，一听就知道是假的。

    凤瑾熙冷哼一声，走过去将凤凌曦拉到了自己身边，而后对龙熠道：“我警告你，最好离曦儿远一点！别让我看到你再对曦儿动手动脚！”

    龙熠挑眉，丝毫没将凤瑾熙的威胁放在眼里，而是对凤凌曦道：“大会后记得给我一个明确的答案。”

    凤凌曦愣了一下，随即颔首，“嗯。”

    凤瑾熙转过头看着凤凌曦，“曦儿，你们在说什么？”

    凤凌曦闻言沉默了，这事情要怎么说？更何况看现在这样，要是她哥知道这件事，怕是更不待见龙熠吧？

    额，已经下意识地在为龙熠着想了。

    龙熠没再多说，而是叫了一声，“婧儿，我们走。”

    龙婧婧也很疑惑，还是应了一声，跟着龙熠离开了。

    只剩下他们两人了，凤瑾熙便问道：“曦儿，刚才龙熠对你说了什么？他为什么那么说？还有，他，有没有欺负你？”

    凤凌曦看着紧张的凤瑾熙，也明白他担心自己，就道：“他真的只是带我来看海的，他没说什么。”

    凤瑾熙沉默了，凤凌曦这个样子，明显就是在为龙熠开脱，一时间更不爽了。

    “曦儿，龙熠这个人很危险，连我都看不透他，我不希望你跟他走的很近，至少在不知道他的目的之前。”凤瑾熙非常严肃地说道。

    凤凌曦眨眨眼，心说：可我好像知道他的目的啊！

    “哥，他不是你想象的那样。”凤凌曦还是说了一句。

    凤瑾熙皱眉，看来着龙熠已经在很短的时间内就让凤凌曦的心向着他，还这么信任他，这可不是什么好事情！

    最后，凤瑾熙叹了一口气道：“曦儿，先准备比试吧！”

    凤凌嗯了一声，便和凤瑾熙一起回去了。

    翌日，种族大会正式开始，三年一度的种族比试也拉开序幕。

    为了方便比试，龙族人将比试台设置在沙滩边上，那里很是空旷，所以很方便搭建比试台。

    其余的人则被安排在周围坐下观看，当然，还有一片区域是专门给要比试的人休息的。

    休息区，凤瑾熙带着凤凌曦坐下，叮嘱道：“待会儿比试的时候切记要多个心眼儿，还有，要是遇到打不过的，立即认输。”

    “知道了，哥。”凤凌曦笑了笑，“我觉得能打过我的人应该不多。”虽然她的种族之力比不上凤瑾熙，但也不弱好吗？

    凤瑾熙无奈摇头，“曦儿，不要轻敌。”

    “哦。”凤凌曦点头，很是乖巧。

    话落，凤凌曦便转过头去看其他的人，其中有些人她是认识的，而且还都是其他种族的少族长之类的。

    而这一看，就看到了龙熠和龙婧婧，两人在休息区的另一边，和他们之间的距离是最远的。

    凤凌曦在想，要是遇到了龙熠，会怎么样？还记得他昨晚说的，期待和她相遇。

    就在这时，龙熠看了过来，两人视线相撞，凤凌曦不知为何，心虚地躲开了。

    龙熠却勾唇笑了笑，一边的龙婧婧不知道发生了什么，好奇问道：“哥，什么事这么高兴？”

    “你嫂子刚才看我了。”龙熠像是在炫耀一般的说道。

    龙婧婧闻言立即看了过去，发现在最那边坐着凤凌曦兄妹二人，但她看过去的时候，凤凌曦已经没看这边了，倒是凤瑾熙看着她。

    龙婧婧微愣，随后尴尬又不失礼貌地对着凤瑾熙笑了笑。

    凤瑾熙勾唇一笑，意味深长地看了眼龙婧婧。

    这个小插曲很快就过去了，裁判已经让他们去抽签了。

    等抽完签，所有人都等着比试，比试按照抽签的数字依次进行比试，直到所有人比试完，再进行下一轮。

    凤凌曦他们抽到的都是种族之力低于他们的人，很快就获胜了。

    到了第二天，进行第二轮，依旧轻松晋级，直到第三天，只剩下最后十个人了。

    抽完签，回到了休息区，第一个上场的是她哥凤瑾熙，对手竟然是龙婧婧。

    龙婧婧和凤瑾熙也很意外，当然，这也是情理之中的事情。

    上台后，凤瑾熙笑对着龙婧婧道：“龙少主，本少族长会全力以赴，以示对你的尊重。”

    龙婧婧不怕，“这是自然，我也会全力以赴！”

    说罢，在裁判一声令下后，两人同时出手。

    一瞬间，一只火凤和一条水龙在空中相遇，迸出一阵火花。

    台上，凤瑾熙和龙婧婧也在交手，只不过两人没再使用种族之力，而是赤手相搏。

    几十招后，两人同时停下，“龙少主很不错。”竟然能跟他交手几十招。

    龙婧婧不爽地哼了一声，“凤少族长说笑了。”面上看起来他们差不多，但实际上这已经是她的极限了。

    是以在说完后，龙婧婧便在凤瑾熙再次开口说话前对裁判道：“我认输。”说完自己转身下台了。

    凤瑾熙有些错愕，随后也下了台，只是目光一直停在了龙婧婧身上。

    台上一直观看的龙擎和龙水儿对视一眼，龙擎就道：“这凤少族长倒是有凤族长的风范，年纪轻轻就有如此修为。”

    龙水儿颔首，还道：“说不定还会超越他的父亲。”

    龙擎嗯了一声，表示赞同，而后又道：“婧儿倒是有自知之明，也免了受伤。”

    龙水儿轻笑，“她聪明着呢，明知道打不过，又怎么会去硬抗？”

    “这倒是。”龙擎哈哈地笑了。

    而在他们旁边不远处，风苍云和凤霞也是相视一笑，对凤瑾熙的表现很满意，当然，也喜欢龙婧婧这样懂事又聪明的小女孩儿。

    凤凌曦见她哥下来了，欣喜道：“哥，你真厉害。”

    凤瑾熙无奈一笑，“曦儿，你也知道，龙少主的种族之力在我之下，输赢早已成定局。”

    凤凌曦嘿嘿笑了，“还是说明哥厉害啊！”

    凤瑾熙摇摇头，没再说什么，而是若有所思地盯着龙婧婧。

    龙婧婧正在和龙熠说话，但他听不到他们在说什么，只看到龙婧婧笑了，眯着眼，很是高兴，一点儿输了比赛的不高兴也没有。

    凤瑾熙觉得很有趣，就多看了一会儿，结果就看到龙熠边说话边不经意地看了眼他，眼神还带着些许警告。

    警告？凤瑾熙挑眉，就因为他赢了比试？应该不至于吧？

    其实，凤瑾熙没发现，他现在看龙婧婧的眼神已经不一样了，而对凤凌曦有心思的龙熠一眼就看出来，那眼神代表什么。

    这边，第二轮比试开始了，是狐族和花族的，两人实力相差无几，还是最后狐族凭借媚术迷惑了心智，在晃神的一瞬间，战胜了对手。

    接下来的两场比试，分别是虎族和狼族，蝶族和狼族，到最后，都是狼族获胜。

    最后一轮比试了，该凤凌曦上台了。

    这时，她才猛然发现，刚才四场比试都没有龙熠，现在是最后一场，那么说她的对手就是他了！

    果然，上台后就看到了龙熠正站在对面，目光灼灼的看着她。

    凤凌曦不好意思地撇开眼，道：“我不会手下留情的。”声音轻轻的，倒不像是在宣战，而是说着情话。

    龙熠笑了笑，“嗯，曦儿放心，我也是。”

    随后在裁判说开始后，两人动手，凤凌曦的心思也回来了。

    和凤瑾熙和龙婧婧一样，两人先是用种族之力幻化成了火凤和水龙，在半空中打斗，他们则是在下方打斗着。

    鉴于经常和凤瑾熙对战练手，所以和龙熠打起来并没有想象中的那么吃力。

    只是龙熠等级比她高，时间久了，她是招架不住的。

    凤凌曦正在想办法如何才能出其不意的制胜，有些分神，导致龙熠差点儿打中她。

    于是在下一次交手的时候，龙熠借着攻击的手，顺势将凤凌曦一揽，一只手将其束缚，另一只手锁住她，在其他人看来，凤凌曦是被龙熠制住了，实际上龙熠就是在抱她。

    与此同时，凤凌曦耳边响起了龙熠低沉的嗓音，“曦儿，在想什么，这么不专心？”

    凤凌曦被龙熠固定在怀里，本就不爽，现在龙熠还这么问，立马哼道：“关你什么事？你放开我！”说着在龙熠怀里挣扎起来。

    龙熠收紧了些又道：“曦儿，你不专心，万一我不小心伤了你，最后心疼的还是我。”

    凤凌曦突然不挣扎了，脸色泛红，“你，你别乱说！”心已经抑制不住地砰砰直跳了。

    龙熠在她身后，没注意到凤凌曦的神情，听到这话，有些受伤，“曦儿，我可没有乱说，难道我的心，你还不明白吗？”

    凤凌曦回忆起那天晚上的星海，还有身边的人，一时间有些恍惚。

    龙熠为了不让其他人看出什么，便对凤凌曦道：“曦儿，专心些。”说罢一松手，远离了凤凌曦。

    凤凌曦被放开，盯着对面的龙熠，眼神复杂，最后还是一咬牙，和人打了起来。

    台下的凤瑾熙见此情形，都要忍不住上台将那个占凤凌曦便宜的龙熠给拉开！

    而这时，龙婧婧到了他面前，突然说道：“凤少族长，台上正在比试。”意思就是劝他不要冲动。

    凤瑾熙听了这话确实不冲动了，倒是对龙婧婧来了兴趣，“龙少主似乎不介意？”

    “为什么要介意？”龙婧婧有些不解地看着他，又道：“其实凤少族长也不介意吧？”