
    白茜茜笑得合不拢嘴，没再和凤凌曦斗嘴，而是说道：“凌曦，要是以后有机会了，真希望能和你们住在一起。”这样就可以天天都这么开心了。

    凤凌曦闻言眼眸一亮，“可以啊！我知道有个办法可以。”

    白茜茜好奇问道：“什么办法？”

    凤凌曦嘿嘿一笑，有点儿猥琐，“你嫁给流云啊！这样不就可以了吗？”

    “凌曦！”白茜茜没想到凤凌曦会这样说，顿时羞的不行，都不敢看凤凌曦了。

    凤凌曦见状哈哈大笑，“哈哈......我说真的啊！你可以考虑一下的。”

    白茜茜很不好意思，然后小声说道：“我考虑有什么用，要人家也同意啊......”

    凤凌曦一听乐了， 挑眉道：“茜茜啊，你这是春心萌动了呀！”

    白茜茜脸色一红，“凌曦！你别说了！”

    “你别害羞呀！”凤凌曦坐近了些，拉着白茜茜的手，“马车里就我们俩，不用害羞的。”

    白茜茜捏紧了双手，小声问道：“你什么时候看出来的？”

    凤凌曦得意笑道：“那天流云一起用午膳的时候，他来的时候，你的眼神都不一样了。”

    “是吗？”白茜茜觉得有些不可思议。

    凤凌曦点头，“可不是吗？而且啊，我觉得，流云对你也应该也有些心思的。”

    “真的......吗？”白茜茜有些小激动，“你也是看出来的？”

    凤凌曦再次点头，“感觉他对你，好像有点儿不一样，不过不太明显。”

    白茜茜听闻这话，心里甜滋滋的，嘴角也抑制不住地上扬。

    凤凌曦看了偷笑两声，又道：“你先回去，等我试探一下，确定了，我就让他找机会跟你说，到时候你们就可以在一起了！”

    白茜茜闻言不争气地再次脸红了，“其实，不用这么着急的......”

    凤凌曦一瞪眼，“怎么不着急？你要是不抓紧，万一他被别人抢走了怎么办？而且之前不是跟你说了吗？自己喜欢的人，一定要自己争取，千万不能等！”

    白茜茜眨眨眼，思索了好久，才勉强道：“好吧......”

    凤凌曦满意点头，继续跟白茜茜说着话。

    另一辆马车，轩辕熠和陌流云相对无言，没什么好说的。

    就这样，在两天后，白茜茜要回狐族，和他们分道扬镳，凤凌曦他们则是前往黎镜皇城。

    一天后，三人到了皇城，然后很隐蔽地住进了一家客栈，直到晚上的时候，才一起进了皇宫。

    凤瑾熙和轩辕婧一早就等在宫中，看到他们来了，都激动地站了起来。

    “曦儿（凌曦）。”两人都叫的凤凌曦，把另外两个都给遗忘了。

    幸而轩辕熠和陌流云也不觉得有什么，凤凌曦笑看着他们，“皇兄，婧儿。”

    五人各自坐下，凤瑾熙便开口道：“我们时间不多了，明日一早便要出发。”

    “啊？这么着急？”凤凌曦那个苦啊，才坐完马车又要坐马车，她的屁股啊！

    轩辕婧掩嘴轻笑，“凌曦，这可真没办法？确实很紧急。”

    凤凌曦看向了轩辕熠，轩辕熠伸手搂住凤凌曦，“曦儿可以坐我腿上。”

    凤凌曦老脸一红，“......”

    凤瑾熙轻笑，“看到你们感觉心情好了很多，好了，不多说了，快去休息吧！明天咱们就出发。”

    于是五人便各自回了寝殿休息了。

    翌日，五人简单收拾好，穿着朴素地从皇宫偏门出去，再一路坐了马车出城。

    马车里，凤凌曦问着问着轩辕婧，“婧儿，我们要去哪里啊？”

    轩辕婧笑着回道：“海边，大概需要两天的路程。”

    “嗯？海边？”凤凌曦想到了渔村，疑惑地看向了轩辕婧。

    轩辕婧点头，“就是你想的那样，那个东西却是在海上，只不过虎族没有找对地方。”

    凤凌曦了然，“那是什么东西啊？为什么都在找？”

    轩辕婧闻言看了眼凤凌曦，“这个暂时还不能告诉你，除非你全部都想起来了。”

    凤凌曦：“......”

    轩辕熠笑了声，安慰道：“其实等我们找到后，你也一样知道了，不是吗？”

    “哦。”凤凌曦兴致缺缺地应了一声。

    另一边，轩辕熠在得知在海上后，其实也很好奇到底要找什么东西，可他知道，陌流云不说，凤瑾熙也不会说，所以没问。

    赶了两天路，一行人来到了海连镇，这是靠近海边最近的一个小镇，小镇往南，就是海边。

    五人在镇上住了一家客栈，休息了一晚，第二天一早，去了海边。

    海边，是凤瑾熙早就命人安排好的，一艘中型的航海船，船上有专门开船的，除此之外，别无他人。

    五人上了船，船开动了，慢慢向海的那边驶去。

    船上，凤凌曦感受着海风，舒服地吸了一口，“好久都没有看到海了，还是那么舒服。”

    轩辕熠搂着凤凌曦的腰，“以前经常去海边吗？”

    “也不是经常，至少有机会就回去，不过一般也是好几年才去一次。”凤凌曦回想着在现代的生活。

    轩辕熠笑了笑，“曦儿喜欢的话我们可以一年来一次。”

    “嗯，好。”凤凌曦点头，随即想到轩辕熠皇帝的身份，又道：“还是算了吧！你这皇帝还真是翘上瘾了？”

    轩辕熠却道：“什么都没有你重要。”

    凤凌曦轻咳一声，埋头在轩辕熠的怀里，嘴角微勾，“会说话。”

    轩辕熠笑着在凤凌曦头顶落在一吻，陪着她静静地看着大海。

    凤瑾熙、轩辕婧和陌流云在另一边的甲板上，三人对视一眼，陌流云淡淡道：“少主现在还未觉醒，未必能打开结界。”

    凤瑾熙笑了声，“这个我知道，所以在去之前，我们还需要再去一个地方，先让他觉醒。”

    陌流云看向了凤瑾熙，“你是说......”

    “对，就是那里。”凤瑾熙颔首，“到时候需要你配合一下，再保护好曦儿。”

    陌流云颔首，“知道了。”

    中午的时候，几个人拿了干粮出来吃，轩辕熠还问了句，“曦儿，想不想吃鱼？”

    凤凌曦嗯了一声，“就算弄上来，要怎么吃？烤吗？”

    凤瑾熙闻言哈哈笑了，“可以啊！曦儿，你忘了我们的种族之力是什么了吗？”

    “哦......”好吧，凤凌曦还真是忘了。

    轩辕婧几人也笑了笑，凤凌曦便道：“晚上吃烤鱼吧！现在不吃了。”

    轩辕熠颔首，“好。”

    凤凌曦又问道：“我们在海上要待多久？那个东西是在岛上吗？”

    “确实在岛上，不过这个岛很难找，而且还有结界护着。”轩辕婧点点头说道。

    凤凌曦和轩辕熠对视一眼，随后问道：“那你们知道大概的位置？”

    “知道。”凤瑾熙和轩辕婧都颔首。

    见状，凤凌曦也不多问了，“行吧！说实话，这辈子还没去过海上的岛，还有些期待。”

    凤瑾熙和轩辕婧笑了笑，没多说，陌流云则是看了眼凤凌曦，心想如果她知道岛上是什么，说不定就不会期待了。

    在船上除了看海就是看海，还真没什么好玩儿的，所以凤凌曦只好回了船舱，睡觉了，轩辕熠自然跟着一起。

    凤瑾熙和轩辕婧也去休息了，就只有陌流云一个人看着茫茫大海。

    到了下午，凤凌曦睡饱了，到了甲板上，看着陌流云一个人在那里站着吹海风，便走过去，问道：“你该不会是一直在这儿站着吧？”

    陌流云看了眼凤凌曦，微微颔首，“嗯。”

    凤凌曦见状眼眸一闪，“怎么？在想茜茜？”

    陌流云闻言微微一惊，随即淡淡一笑，毫不避讳地承认，“是。”

    凤凌曦挑眉，兴奋起来，“这么说你真的喜欢茜茜？”

    陌流云嘴角带笑，“她很单纯，很善良，也很可爱。”

    “啧啧~”凤凌曦摸了摸自己的手臂，“没想到你也会说出这样的话，真是刮目相看。”

    陌流云却淡然道：“对自己喜欢的人，什么话都说的出来。”

    凤凌曦想了想，点头表示赞同，“你说的也是。”想到了轩辕熠，嘴角也慢慢勾起。

    两人没再说话，而是静静地看着大海。

    凤凌曦不打算跟陌流云说什么白茜茜也喜欢他，让他去找她的话，因为她知道，两人是两情相悦，那么在一起是很自然的。

    更何况，现在还有这些事情没有解决完，相信陌流云也有些顾忌吧！

    咦，等等，凤凌曦突然想到了一个问题。

    “流云，种族之间好像不能通婚吧？你和茜茜......”怎么办？还有她和轩辕熠，凤瑾熙和轩辕婧。

    陌流云闻言笑了笑，“娘娘，其实种族之间是可以通婚的。”

    “嗯？”凤凌曦疑惑转头，“不是古籍上记载的吗？说什么生出来的孩子被会相克的力量给害死。”

    陌流云颔首，“是这样没错，只要不生孩子，就可以了。”只是那些人都太过迂腐，所以才会如此说。

    凤凌曦听后立马明白过来了，松了一口气，又问道：“那要是万一怀上了怎么办？”

    “其实可以试着生下来，不一定就会被力量克死，如果够强大的话，融合两种力量，将来也会是让人仰望的存在。”陌流云看着远处的大海慢悠悠说道。

    话落，凤凌曦想象了一下，要是一个人拥有了两种种族之力，强悍程度可想而知。

    “只是婴儿都太脆弱了，并不知道要如何去融合吧！”凤凌曦还是感叹了一句，所以才会如此。

    陌流云淡淡颔首。

    凤凌曦也不多说了，只要她和轩辕熠不怀孩子就好，说起来，她也很小心眼儿，没孩子更好，轩辕熠就只会宠她一个人。

    这时，轩辕熠走了出来，刚才陌流云和凤凌曦的对话他都听到了，对于孩子的事情，他的想法和凤凌曦是一致的，他们心里更想要的只是彼此。

    “熠。”凤凌曦见轩辕熠也上来了，笑着喊了一声。

    轩辕熠走过来，搂着凤凌曦，轻声道：“曦儿，我只要你。”

    凤凌曦听后反应过来，笑了笑，“嗯，我也只要你。”

    晚上，陌流云和轩辕婧用种族之力将海里的鱼捞上来几条，轩辕熠则是处理鱼鳞和内脏，凤瑾熙则是用种族之力将鱼烤熟。

    分工合作，很完美，就是凤凌曦，什么都没做。

    不一会儿，便传来了阵阵鱼肉香，让人食指大动。