
    到了皇宫，轩辕婧拉着花千夜就跑，“皇兄，瑾熙，花千夜来了！”

    花千夜那个无语，“我说，我自己能走！”

    “你这么慢！凌曦就要没命了！”轩辕婧哼了一声。

    花千夜无奈，也不多说什么了，还是赶紧救人要紧。

    来到殿内，轩辕熠看了眼花千夜和花钺，花千夜立即走了过来。

    凤瑾熙便开口道：“花族长，麻烦和我一起帮曦儿除掉体内的余毒。”

    花千夜颔首，到了凤凌曦身侧，而后一只手搭在了凤凌曦的手腕，开始一点一点地输入种族之力。

    这个时候的轩辕熠眼眸暗了暗，一直死死地盯着花千夜握住凤凌曦的手的位置。

    一边的花钺也差不多，只不过眼神没轩辕熠那么强烈。

    花千夜的力量一进来，凤瑾熙就感觉轻松许多，加上花族的治愈力量，那毒素也没有那么顽强，正在一点一点被清除。

    一个时辰后，花千夜和凤瑾熙同时松手，呼了一口气。

    轩辕熠立即过去将凤凌曦扶住，搂在怀里。

    花千夜站起身，到了花钺身边，“蝶族这毒，竟然如此霸道！”

    凤瑾熙颔首，“幸而有你在，不然凌曦这毒还很麻烦！”

    轩辕熠和轩辕婧同时问道：“毒已经完全解了？”

    “嗯。”花千夜颔首。

    凤瑾熙又道：“先带曦儿回去吧！她需要休息。”

    轩辕熠嗯了一声，便抱着凤凌曦回寝宫了。

    见他们走了，凤瑾熙便对花千夜和花钺道：“今天真是多谢你们了，不知两位用过膳没有？”

    “吃过了。”花钺淡淡回道。

    轩辕婧就道：“那让人带你去休息吧！你们就住在宫里。”

    “好。”花千夜没拒绝，就跟着宫女去休息了。

    轩辕婧这才扶着凤瑾熙，“你还好吧？”

    “还好。”凤瑾熙回道，“幸好有凤羽的力量，不然我肯定支撑不住！”

    轩辕婧点点头，“你消耗了这么多种族之力，也回去休息吧啊！”

    凤瑾熙颔首，和轩辕婧一起回去了。

    门外，雪黎和一泉见到轩辕熠出来了，轩辕熠只说了一句，“没事。”便走了。

    雪黎和一泉放心，在凤瑾熙的吩咐下，各自回去了。

    轩辕熠抱着凤凌曦回到寝宫，让她睡下，自己则一直陪在她旁边。

    一直到凌晨，凤凌曦醒了过来。

    轩辕熠本事闭目养神，听到动静，立马睁眼，“曦儿？”

    凤凌曦睁眼，室内昏暗，只有外面淡淡的灯光透进来，“熠？怎么回事？”

    轩辕熠闻言抱住了凤凌曦，心里一阵后怕，“曦儿，我差点儿就失去你了......”说完，轩辕熠终于将自己的情绪发泄，眼角流下了一滴泪。

    凤凌曦感觉到那滴泪掉在了自己的颈窝，浑身一颤，熠哭了？

    “熠！”凤凌曦用力抱紧他，“我没事了！我没事了！”

    良久，轩辕熠才嗯了一声。

    凤凌曦觉得很愧疚，她真的太任性了！要不是她故意把凤青月放出来，就不会有这些事了！

    “对不起，熠，我以后再也不会这样了！”凤凌曦道歉，轩辕熠那么爱她，她却如此任性，差点儿让他们阴阳相隔！

    轩辕熠依旧只是嗯了一声，凤凌曦有些心慌，她不知道该怎么安慰轩辕熠，才能让他好受一点？

    “熠......”

    轩辕熠推开凤凌曦，一双眼在昏暗中闪过点点星光，一直盯着凤凌曦。

    凤凌曦不知所措，正要开口，就被轩辕熠按住后脑勺，异常凶狠地亲了上来。

    凤凌曦没有反抗，而是默默地回应着，现在她知道了，只有这样，轩辕熠才能确定，她还在！她没有离开他！

    一直到凤凌曦嘴里有了淡淡的血腥味，轩辕熠才猛然惊醒，放开了凤凌曦。

    “曦儿，我......”轩辕熠有些自责，他一时间没控制住。

    凤凌曦舔了舔唇，让轩辕熠的眼眸瞬间暗了一下，“没关系，我知道。”

    话落，轩辕熠再次吻了上去，这一次是极尽的温柔。

    一吻完毕，轩辕熠看着凤凌曦道：“睡吧！”

    凤凌曦嗯了一声，轩辕熠就躺了上去，搂着凤凌曦一起入睡。

    只是凤凌曦已经睡了很久，现在毫无睡意，倒是轩辕熠，因为昨晚的事情，加上守了她这么久，很快就睡着了。

    凤凌曦感受着轩辕熠的呼吸，无声笑了，她应该多给轩辕熠一点儿爱！

    翌日巳时左右，轩辕熠难得晚起，凤凌曦醒了也没起，而是一直看着轩辕熠。

    轩辕熠一睁眼就看到凤凌曦那带着笑意的双眼，加之男人早晨本来就那啥，轩辕熠眼神暗了，一个翻身将凤凌曦压住。

    “曦儿，这么早就勾引我？”

    凤凌曦还没来得及说话就被轩辕熠压住了，然后感觉到腰间某个东西后，翻了个白眼，“熠，大清早的，别这么冲动。”

    轩辕熠挑眉，“这个时候正是冲动的时候，曦儿不知道？”

    凤凌曦莫名脸红了，不过还是说道：“我身体刚恢复......”

    轩辕熠一听脸色微沉，还带着些不爽，最后堵住了凤凌曦的嘴，既然不能做其他的，亲一亲总是可以的！

    然而事实证明，亲一下是可以，但最后受折磨的还是他！

    凤凌曦看着起身冲出去的轩辕熠，哈哈大笑，“让你亲，哈哈......”

    凤凌曦慢条斯理地起身，叫来了雪黎，雪黎立马问道：“娘娘你没事了吧？昨晚吓死雪黎了！”

    “没事了，我这不好好的吗？”凤凌曦笑了笑，问道：“我先洗漱，待会儿去找花族长。”

    她昨晚虽然昏迷，但意识里知道，是花千夜来了后，才彻底将体内的毒给清除的！

    雪黎颔首，立即去端了水进来，让凤凌曦洗漱。

    凤凌曦刚洗漱完，轩辕熠就回来了。

    凤凌曦挑眉，感受到轩辕熠身上又一股冷气，便知道怎么回事，不过笑呵呵的调侃道：“这是去哪里解决了？这么快？”

    话落，轩辕熠直直地盯着她，“我快不快曦儿你不是最清楚吗？”

    凤凌曦：“......”她错了，最后这个问题不该问的！

    雪黎在一边红着脸，低着头，皇上和娘娘说话很是越来越没顾忌了！

    于是待不下去的雪黎自觉道：“雪黎去传膳。”然后扭头就走。

    凤凌曦见此瞪了一眼轩辕熠，“你看，都把雪黎吓走了！这种话别在别人面前说！”

    “那只有我们俩的时候可以说？”轩辕熠走过来，搂着凤凌曦问道。

    凤凌曦黑脸，“只有我们俩也不能说！”

    “为什么？”轩辕熠问的异常真诚。

    凤凌曦无语，“说什么说，做就是了！”

    话落，轩辕熠愣了一下，而后笑道：“好，听曦儿的！”

    凤凌曦才意识到自己说了什么，瞪了一眼轩辕熠，不说话了！

    轩辕熠因此笑了，刚才那点儿欲求不满也没了。

    吃过饭后，凤凌曦去找花千夜道谢，轩辕熠跟着。

    到了花千夜他们所在的寝宫，发现轩辕婧也在。

    “千夜，花钺。”凤凌曦叫了一声。

    轩辕熠一听这称呼，不高兴了，拉着凤凌曦，不让她走过去。

    凤凌曦顿了一下，安抚道：“都是朋友，别介意，而且人家又救了我一次，你就稍微忍一忍？”

    轩辕熠哼了一声，算是妥协，当然，只是看在花千夜救了凤凌曦的份上。

    花千夜和花钺也知道轩辕熠要吃醋，觉得没什么。

    轩辕婧起身，“凌曦你好了？还有没有不舒服的？”

    “没有，感觉很好。”凤凌曦拉着轩辕熠走了过来，坐下。

    凤凌曦又道：“真的要好好感谢你，你有没有什么特别想要的，或者想做的事，只要我能办到的，决不推辞！”

    花千夜笑了笑，“救你是因为你是我朋友，凌曦就别这么客气了！”

    花钺点头，“嗯，既是朋友，就无需多说。”

    凤凌曦无奈，“好吧！那以后你们又什么需要帮忙，尽管说一声，不管是在黎镜，还是麟夙，只要你说，都可以！”

    花千夜应下，“这是自然！”

    随后，他们才说起了昨晚的事情。

    “古青清和古灵不是被关在狼族吗？为什么昨晚会来这里？”花千夜不解地问道。

    轩辕熠垂眸，“两种可能，要么辛博林和她们合作，要么她们自己逃出来了！”

    话落，凤凌曦这才想起，“对了，那她们俩现在被关起来了？”

    这话一说，都安静地看向了轩辕熠，凤凌曦疑惑，“嗯？怎么了？”

    花千夜和花钺虽然没看到，但来的时候，大殿外满地的血腥，可是触目惊心啊！

    轩辕婧轻咳一声，见轩辕熠没有要自己说的打算，就道：“皇兄太生气了，就把那两人给杀了。”

    凤凌曦闻言嘴角微抽，“哦，杀就杀了，你们的表情为什么这么奇怪？”顿了一下，又道：“不会是熠杀她们的时候很残忍吧？”

    换位思考一下，要是轩辕熠被人下毒，差点儿死去，她估计也会狠狠地折磨那人，再用最残忍的方式杀了！

    花千夜一笑，“果然是夫妻啊！”

    轩辕熠也笑了，看了眼凤凌曦，“还是曦儿了解我！”

    凤凌曦轻咳一声，“我只是换位思考了一下而已。

    闻言，三人无语，不过也不是不能理解，他们都有自己所爱之人，谁碰了，那就是在触碰逆鳞，自然不会轻易绕过那些人！

    凤凌曦又问：“那凤青月呢？也杀了？”

    “没有，被关起来，好好伺候了。”轩辕婧说到凤青月，脸色就沉了。

    凤凌曦颔首，而后不好意思地道：“其实这次也怪我，要不是我把凤凌曦放出来，也不会让蝶族找到机会了！”