
    那边，龙婧婧哼了一声，“哥，你为什么都不烤给我吃？”

    龙熠却道：“我烤的东西，只有我心爱的人才能吃。”

    话落，龙婧婧无语耸肩，凤瑾熙怒瞪着龙熠，凤凌曦则是差点儿噎到。

    龙熠轻拍着凤凌曦的背，“曦儿，小心点儿。”说完还给凤凌曦拿了水，“先喝点儿水。”

    凤凌曦接过，喝了两口，还没说话，凤瑾熙就道：“曦儿，吃点儿我的。”

    凤凌曦自然不会拒绝，拿过烤肉，咬了一口，“哥烤的也好吃。”

    龙熠脸色微沉，看向了凤瑾熙，凤瑾熙挑衅一笑，惹得龙熠差点儿要动手。

    龙婧婧表示很无语，哥怎么就变得这么幼稚了？

    算了算了，还是帮帮他吧！

    “凤少族长......”龙婧婧的话还没出口，凤瑾熙就道：“叫我瑾熙。”

    龙婧婧愣了一下，心中微动，随即叫道：“瑾熙，我觉得你烤的最好吃，虽然我没吃过我哥烤的。”

    凤瑾熙笑了笑，“那以后你就只吃我烤的。”这人的占有欲也是很强的。

    龙婧婧倒是没往那方面想，“好啊！”反正她目前为止就凤瑾熙烤的最好吃。

    凤瑾熙意味深长地笑了笑。

    龙熠见龙婧婧和凤瑾熙说话，就对凤凌曦道：“曦儿，还想看星海吗？”

    凤凌曦顿了顿，想到了那天晚上，脸色微红，只不过在火光的印照下，看不出来。

    “曦儿不喜欢星海吗？”龙熠见她没说话，小心翼翼地问道。

    凤凌曦摇头，“不是，我喜欢。”那样的星海，真的很美。

    龙熠听到这话，放心地笑了，“那曦儿，我们去看吧？”

    凤凌曦想了想，再看看旁边的凤瑾熙，便出声打断两人，“哥，我跟龙熠去玩儿，不用管我。”

    凤瑾熙皱眉，看着起身的两人，但说出的话让两人惊讶，“早去早回。”

    凤凌曦愣了一下，“知道了，哥。”

    龙熠确实挑眉，道：“中午的约定不算数。”意思是他可以接近龙婧婧。

    龙婧婧见此很高兴，完全不知道他哥已经把她给卖了。

    龙熠带着凤凌曦又去了那个地方，一抬手，片刻后，星海出现了。

    凤凌曦再次看呆了，星海细碎的光印在她的眼里，也像是一颗耀眼的星。

    龙熠看着凤凌曦，忍不住俯身，在她的眼角印上一吻，“曦儿，你就是我心中的那颗星。”

    凤凌曦愣愣地看着龙熠，心砰砰直跳，呼吸也急促起来，“龙熠......”

    龙熠微微一笑，用手抵住凤凌曦的唇，“曦儿想说什么？如果是我不喜欢听到的，曦儿还是不要说了。”

    凤凌曦顿了顿，才道：“不是，我想说的是，我愿意做你的妻子。”

    龙熠眼眸深邃地看着凤凌曦，深怕自己错过一丝一毫，“曦儿，你说的都是心里话？”

    “是。”凤凌曦认真点头。

    她只是表面上看起来不太去想那些事情，其实心里比谁都清楚，也想的明白，只不过她这几日一直在犹豫罢了。

    龙熠听到了肯定的答案，欣喜不已，将凤凌曦抱在怀里，“曦儿。”

    凤凌曦也伸手抱住龙熠，眼里满是幸福和甜蜜，“熠。”

    轻轻的一声，让龙熠颤了颤，同时还欢喜的不行，“曦儿，再叫一声。”

    “熠。”凤凌曦又叫了一声。

    龙熠听的浑身舒畅，俯身吻了下去。

    凤凌曦感受着唇上软软的东西，好奇眨眼，还伸出舌头试探地舔了舔。

    龙熠身形一僵，随之而来的是更加激烈的拥吻。

    等到凤凌曦快要喘不过气了，龙熠才放开了她，还不住地在她唇边轻吻。

    凤凌曦推了推龙熠，“不要了，没法呼吸了。”

    龙熠闻言轻笑出声，“曦儿真可爱。”

    凤凌曦瞪了他一眼，然后问道：“熠，我们这样你真的不怕吗？”

    龙熠抱紧凤凌曦，“从我认定你的那一刻，我就不怕了。”

    凤凌曦听后心里暖暖的，笑了笑，道：“嗯，我也是。”只是比他晚一些。

    ----------------------------------------------------

    凤瑾熙看着走远的龙熠和凤凌曦，突然叹了一口气。

    身边的龙婧婧见此好心安慰道：“你放心，曦儿有我哥保护，不会被欺负的。”

    凤瑾熙看着龙婧婧，眼神微闪，道：“你哥保护曦儿了，那谁保护你？”

    龙婧婧微愣，“我啊？还有很多族人都可以保护我啊！”

    凤瑾熙闻言却道：“不，我来保护你！”

    “额......”对龙婧婧来说，有点儿突然，“你......”想问的话问不出口。

    凤瑾熙拉过龙婧婧的手，放在自己的胸口，“你相信我吗？”

    龙婧婧闻言被火光下的凤瑾熙晃神，这样的凤少族长挺好看的，于是下意识地点头，“相信。”

    凤瑾熙微微一笑，“那，你愿意把你交给我吗？”

    龙婧婧微愣，想要挣脱出手，被凤瑾熙紧紧抓住，“我，我可能......”

    龙婧婧对凤瑾熙的印象就是凤族最年轻有为的少族长，人长得俊美好看，性格也好，还疼爱自己的妹妹，简直完美的一个人！

    可她从没有想过要喜欢凤瑾熙，因为他们是不同的种族，不同的种族之间是不可以通婚的。

    只是经过这几日的相处，她似乎是无条件的信任凤瑾熙，可要说喜欢，却不是那样的感情。

    凤瑾熙见此有些受伤，放开了龙婧婧的手，“我知道了。”

    龙婧婧清晰地感受到了凤瑾熙身上的悲伤气息，有些发堵，”瑾熙，你别这样，我们可以做朋友啊！”

    凤瑾熙苦笑摇头，“做不到。”

    他也不知道什么时候开始就喜欢龙婧婧了，但也就这几天。

    他喜欢她的率直，也喜欢她的古灵精怪，还喜欢她一直为她哥出谋划策，喜欢她为了给曦儿和龙熠制造机会，故意跟他说话。

    龙婧婧沉默，她回应不了他的感情，也不能再奢求什么。

    两人默默无言。

    最好凤瑾熙轻叹一声，“婧儿，我喜欢你，是我的事，你原来是什么样就什么样，我不希望因为我，你变得不开心。”

    龙婧婧闻言抬起头看着嘴角带笑的凤瑾熙，觉得那抹笑很刺眼，却也不得不笑起来，“知道了，我不会的。”

    凤瑾熙颔首，有递给了龙婧婧一块烤肉。

    “谢谢。”龙婧婧说了一句，却是让两人之间更加生分起来。

    深夜，所有人都回去休息了。

    翌日，迎来新的一天，光从海平线上蔓延到了蠡海的每一处。

    凤凌曦睡的正香，突然一阵吵闹声响起，让她下意识皱眉。

    本以为一会儿就没了，可这吵闹声一直都没听下去，凤凌曦不得不坐了起来。

    双眼迷糊了一会儿，再揉了揉，“发生什么事了？”

    凤凌曦听了一会儿，声音太多，根本听不清发生了什么事，干脆穿好衣服出门了。

    一出门就看到不远处的沙滩微了一群人，还七嘴八舌地说着什么。

    拨开人群去看，顿时惊了。

    沙滩上躺着一个人，直白地说是一具尸体，还是一具被烧焦的尸体。

    尸体的面貌已经看不清了，只能从残留的衣服来看，好像是虎族人。

    而周围是各大种族的族长和族长夫人以及祭祀，外围的都是看热闹的各个种族的人。

    龙熠最先看到凤凌曦，看到她被吓到，想要过去，却被龙婧婧伸手拉住，还对他摇了摇头。

    这时，刚好虎族的族长黄振出声道：“如此已经很明显了，凤族长可否给我一个解释？”

    一边的凤瑾熙站在了凤凌曦身边，凤凌曦悄声问道：“怎么回事？”

    凤瑾熙回道：“早上起来发现这具尸体，检查了一下，是被火烧伤，还残留了些许种族之力，所以他们怀疑是我们凤族做的。”

    凤凌曦瞪大双眼，“怎么可能？”

    凤瑾熙颔首，“确实不是我族人做的，是有人故意陷害我们。”

    “为什么？”凤凌曦还不明白，他们是有什么值得人陷害的？

    凤瑾熙却是垂下眼眸，“有句话叫做匹夫无罪，怀璧其罪！”

    凤凌曦还是不懂，凤瑾熙也没再解释，而是听着凤苍云的话。

    “黄族长，这么明显的证据，我凤族人还不至于这么蠢！”顿了一下又道：“再说了，这人是谁都不知道，我们为何要对他下手？”

    虎族少族长黄迦非常气愤地道：“谁说没有理由？这人是我的贴身侍卫，他昨晚说出去方便，结果去了很久才回来！”

    “后来我问他怎么去了那么久，他就告诉了我，他看到了龙族少族长龙熠竟然跟凤族少主凤凌曦秘密幽会！”

    “正是因为如此，才被他们杀了灭口！”

    话落，众人都看向了龙熠和凤凌曦，有些难以置信，这两人怎么会在一起？

    谁都知道，种族之间是不可以用通婚的，他们竟然敢？

    凤凌曦先是震惊了一下，看向了龙熠，龙熠也看着她，眼神示意她不要担心，凤凌曦就真的没那么担心了。

    凤族长一家和龙族长一家都有些震惊，除了知道的凤瑾熙和龙婧婧。

    见状，龙熠淡淡出声道：“仅凭你一面之词，就定别人的罪，是否不妥？”

    黄振出声，“哼！要不是因此，那他为什么会死在凤族人手中？”他已经认定是凤族人杀了他。

    凤霞脾气火爆，“你别血口喷人！要是我们凤族人干的，他绝对被烧成灰了，还会让你们在这讨论来讨论去的？”

    这话一说，有的种族人点点头，“说的也是啊！人都杀了，留什么证据啊？”

    凤瑾熙也出声道：“黄组长，凡事要讲究证据，仅仅是因为被火烧的，又有种族之力，就说是凤族做的，未免太过牵强！”

    顿了一下又道：“一个其他种族之人，把人杀了，再用火烧，最好用一点种族之力残留在尸体上，这并不难！”

    “是啊！是啊！”

    “看来真不是凤族做的！”

    “凤族不会那么蠢的，把这些明显的证据摆在明面上，肯定是有人陷害！”