
    花千夜觉得有道理，“可能是，那我们小心点。”

    “也不用太担心，毕竟祖先不会对自己的族人下狠手。”花钺想了想道。

    花千夜嗯了一声，也就忘了自己还被花钺揽在怀里的事情了，也没注意到昏暗中，花钺眼里闪过的一丝精光。

    两人一直走了很久，才走到了一个大的石室，石室里有一张石床，很光滑，上面放置了一本秘籍。

    两人走过去，花千夜拿了起来，看到上面的字后，手一抖，掉地上了。

    花钺挑眉，弯腰下去捡，花千夜没反应过来，花钺就已经起身了，还在他耳边道：“双修之道？”

    花千夜：“......”

    花千夜觉得很抓狂，为什么祖先会留下这么个东西，还双修之道，他咋不说夫妻之道呢？

    花钺看了眼花千夜，而后翻开秘籍，看到第一页上面有一段小字。

    “各族之中皆有秘法，此乃本族长和祭司研究出来的秘法之一，此种秘法不仅有助于双方种族之力的增长，还会让修炼此法的双方保持容颜不老，直到死去。但修炼此法必须是族长和祭司，切心意相通方可，如若两人心意不通，此法只会让两人走火入魔，身体枯竭。”

    花钺把这段话读了出来，花千夜猛地一惊，“花钺，是不是因为这样，母亲才......”

    花千夜记得十多年前，正是他父亲去世的时候。

    花钺想了想，点头道：“应该是。这就说明......”

    花秋月和丈夫之间心意不通。

    这件事让花千夜有些难受，为什么父亲和母亲会心意不通，难道是父亲变心了？或者又是母亲变心了？

    花钺见状淡淡道：“别想了，他们都已经不在了，还有什么意义呢？”

    花千夜听后沉默一瞬，“说的也是啊！”已经没有意义了。

    就在这时，花钺突然问道：“族长，这禁地似乎只有这个，没其他东西了，我们该回去了。”

    花千夜看向花钺，眨眼问道：“我们不修炼这个吗？”

    花钺：“......”这是在挑战他的耐性！

    “族长，此法需心意相通的人才能修炼，就算我们是族长和祭司，也修炼不得。”

    花千夜犹豫了一瞬，道：“我觉得我们心意相通啊！我们在一起这么多年了，难道还不是心意相通？”

    花钺嘴角微抽，“你是真不懂还是假不懂？这上面说的是夫妻那种心意相通，不是我们这种！”

    花千夜第一次看到花钺有些绷不住的样子，愣了一下，这才反应过来，有些不好意思地轻咳一声，“好吧！”

    花钺无奈，两人这才一起出去，不过这本秘籍还是放在了原来的位置。

    出去后，花钺就找借口去和花千夜分开了，刚才花千夜的问话，让他快要忍不住说出自己的心意，可是他不能！所以只有找个地方自己冷静一下了。

    花千夜却是思绪重重，为什么花钺在拒绝了他甚至说他们不是夫妻那种的时候，他会觉得有些失落呢？

    想了半天，花千夜突然瞪大眼睛，“不会吧？”

    他难道对花钺是那种感情？可是他是男人啊？

    花千夜感觉自己受到了冲击，一时间不能接受。

    等到终于缓过神的时候，花千夜却突然释然了。

    为什么不能是那样的感情？他从小就和花钺在一起，感情不一样也没多大的区别，不仅如此，他们之间还可以更加亲密！

    花千夜一直都那种不怎么受管束的，要不是有这个族长之位，花千夜会很疯，甚至会大胆地离开这里，去外界！

    所以花千夜想通后，桃花眼里闪过流光，“既然如此，那他就不客气了！”

    他不管花钺对他是不是也是这样的，他只知道，他想和花钺更加亲密，永远都不分开。

    是以，当花钺冷静好回来后，就看到花千夜扑了过来。

    “小钺钺，你怎么才回来啊？”

    花钺心头一跳，这个称呼，只是在每次花千夜要捉弄他，或者有求于他的时候才会叫，这一声，让花钺下意识地以为花千夜又要捉弄他了。

    “你，怎么了？”

    花千夜瞪了一眼花钺，“当然是等你啊！你跑去哪里了？”

    花钺淡淡回道：“去处理族中事物了。”

    “你撒谎！”花千夜看着花钺，想从花钺的表情里去发现一些不一样的东西。

    这一看，还真的发现了，花钺不自然地眨眼，“嗯，我去随便走了走。”

    “嗯？那你是怎么了？”花千夜想通后就敏感起来了，下意识觉得花钺出去走走不是那么简单的。

    花钺见花千夜如此，一时间有些没反应过来，以前的花千夜是从来都不会注意这些的。

    “你怎么不说话？”花千夜再次问道。

    花钺见状无奈叹息一声，只得说道：“在想一些事情，嗯，就是那个秘籍，族长应该可以找一个心意相通的人去修炼。”

    花千夜挑眉，“是吗？可是上面说了，只有族长和祭司可以修炼啊！你的意思是要我把你的祭司的位置给别人吗？”

    “不可以！”花钺瞬间出口，而后又垂眸闭嘴。

    如果他不是祭司，就不能一直陪在花千夜身边了，他接受不了。

    花千夜却很高兴，笑的很是妖孽，“祭司大人似乎生气了呢？不过你放心，我怎么舍得让你离开我身边？”

    话落，花钺抬头看着花千夜，眼里带着审视和不确定。

    花千夜见状眼神一闪，心里多了几分把握，于是大着胆子，慢慢凑近了花钺。

    花钺看着越来越近的脸，心“噗通噗通”直跳。

    最后，嘴上传来了温热的触感，才让花钺有了反应，眼眸也暗了下去。

    花千夜还不敢太过，只是一触即离，然而花钺却不会放过这个机会。

    花钺在花千夜退开的时候瞬间按住花千夜的后脑勺，继续这个吻，还霸道地撬开了他的嘴，在他嘴里攻城略地。

    一吻结束后，花千夜靠在花钺怀里喘息，花钺也好不到哪里去。

    等两人平复后，花钺才哑着嗓子道：“族长，你知道你刚才在干什么吗？”

    花千夜嘴角一勾，道：“我当然知道，我在吻你。”

    这句话彻底让花钺失了控制，按住花千夜又吻了一次，才放过花千夜。

    花千夜没想到花钺这么猛，一时间还有些没反应过来，等到稍微反应过来，才问道：“你是不是早就想这么做了？”

    花钺轻笑一声，看着花千夜，眼里是毫不掩饰的情意，“你觉得呢？”

    花千夜是第一次看到如此的花钺，被他眼里的情愫震惊到了，同时也觉得很甜蜜，原来不是他一厢情愿！

    “那正好！”花千夜笑了笑，极其认真地道：“花钺，我喜欢你！”

    花钺心头一震，勾唇道：“花千夜，我也喜欢你！”

    话落，两人相视一笑，一切尽在不言中。

    两人相拥着享受了一会儿温馨，花千夜就突然道：“钺，我们这样是不是就可以修炼那个秘法了？”

    花钺挑眉，“可以，不如现在？”

    花千夜嘴角微抽，“没发现你这么心急！”

    花钺笑了笑道：“我憋了很久了。”要不是花千夜也有这样的感情，他还会一直憋着。

    花千夜又好奇问道：“那你什么时候开始的？”

    “不知道，很早了吧！”花钺说道

    花千夜很高兴，“那你要爱我比我爱你多一点。”

    花钺笑着点头，“嗯，这个世界上最爱你的是我。”

    花千夜满足了，然后起身，道：“去交代一下族里的事物，明天就去禁地，我估计很久都出不来。”

    花钺想了想，觉得也是，便点头答应了。

    翌日，两人已经交代好了事物，就一起去禁地闭关了。

    两人一本正经地盘腿坐在石床上开始修炼，按照秘法上的描述，一步一步开始修炼起来。

    然而等到两人修炼一会儿后，突然一阵阵热意从身体里窜了出来，让两人同时睁眼，看向了对方。

    可即便他们停了下来，身体里的热感还是没有消失，反而越来越强烈，还一阵阵地往下身而去。

    两人就是再迟钝那反应了过来，也终于明白了为什么叫做双修之道了。

    花千夜赶紧说道：“看看后面怎么说的？”

    花钺嗯了一声，往后看去，然后意味深长地看向了花千夜。

    花千夜见状下意识地缩了缩，“你干什么这么看着我？”

    花钺嘴角一勾，道：“后面说秘法需要配合两人的结合才可，而且这样的效果最佳。”

    花千夜：“......”

    花千夜不相信，一把拿过秘籍，往后一看，还真是！

    “可是，我们要怎么做？”

    花钺笑了笑，“我知道怎么做。”从他开始确定心意开始，他就有意无意关注过这种事情，当然，这些都是在种族大会出去在人族了解到的。

    花千夜立马垮脸，“你怎么会知道这些？你做过？”

    花钺见花千夜吃醋了，心情很好，而后才解释道：“没有，都是从人族那里了解到的。”

    花千夜：“......”

    花钺笑了笑，道：“那，族长大人，我们现在开始？我觉得我等不及了！”

    花千夜：“......”

    于是两人在山洞里一边修炼一边不可描述。

    等到修炼完第一层，已经过去半个月了。

    花千夜躺在花钺怀里，悠悠转醒，声音有些沙哑，“什么时辰了？”

    “辰时。”花钺回道。

    花千夜嗯了一声，道：“我们该出去了。”

    花钺笑着颔首，“嗯。”然后起身伺候着花千夜穿好衣服。

    两人经过这半个月的修炼，种族之力都长了不少，气质也比以前更盛了。

    出了山洞，花钺和花千夜牵着手，彼此相视一眼，看到了眼里对对方的情意。

    突然，花钺搂住花千夜，深情地吻了上去......