
    凤凌曦反应了好一会儿才回过神，然后对秦雨道：“这位姑娘，你不矜持一点儿吗？”

    秦雨哼了一声，“有什么好矜持的？我喜欢他怎么了？”

    说完又不满地道：“你和他们很熟吗？跟他们什么关系？”

    白茜茜见状拉着凤凌曦，瞪着秦雨道：“和你有关系吗？作为一个女子，不矜持就算了，还动不动就发脾气，凌曦又没招你！”

    花千夜有些无语，出声道：“这位姑娘，多谢厚爱，不过我和身边这位都已有妻室，不打算再娶。”

    秦雨闻言失落了一下，又不甘心地问道：“妾室也不要吗？”

    花千夜：“......”

    花钺忍无可忍，“秦姑娘，你看仔细了！”

    说罢，花钺直接搂着花千夜，吻了花千夜的唇，放开花千夜后，冷冷地看着秦雨，“现在还要问吗？”

    秦雨已经傻了，呆呆地站在那里，没有任何反应，她身后的反应和她也差不多。

    凤凌曦、白茜茜和雪黎也震惊了，当然，白茜茜要多一点，她也是现在才明白，之前想不通的地方。

    花千夜轻咳一声，瞪了一眼花钺，道：“如姑娘所见，姑娘还是找个好人家吧！”

    秦雨终于回神了，“你，你们......”

    凤凌曦见状偷笑了两声，也不管秦雨了，对花千夜和花钺道：“走吧！这里没什么好看的，我们去其他地方。”

    花千夜和花钺点头，实在不想和秦雨继续待下去。

    秦雨就这么看着他们走了，还是没说话，可能受到的冲击太大了！

    走出店面，凤凌曦调侃道：“你们真大胆！我是真心佩服！”

    花千夜笑了笑，道：“凌曦你似乎不是很惊讶，这一点反倒让我们佩服了！”

    “咳，你们这样的我见多了！我刚才惊讶了一下还是因为你们当众那啥！”凤凌曦解释道。

    花钺好奇，“见过很多？”

    白茜茜和雪黎也很好奇，“凌曦（娘娘）什么时候见过了？没有听你说起过啊！”

    凤凌曦：“......”这要怎么解释？

    “嗯，我是凤族先祖，也轮回了几千年了，所以见的比较多。”凤凌曦如是解释着。

    话落，几人了然点头，“原来是这样！”

    凤凌曦暗自松了一口气，这解释算是最为合理的了。

    中午，在酒楼的雅间里用膳，等上菜的时候，等来了轩辕熠和陌流云。

    凤凌曦很是心虚，先前那要和轩辕熠对着干的心思早就没了。

    “熠，你怎么来了？奏折都处理完了吗？”

    轩辕熠没看凤凌曦，只是坐在她身边，对花千夜和花钺道：“一个月后才是种族大会，两位可以在人族随意游玩，或者去黎镜，那里自有人招待。”

    “皇上说的极是。”陌流云在一边附和，坐在了白茜茜身边。

    花千夜和花钺不傻，听出来是什么意思，花千夜就笑道：“嗯哼，我们正有此意，在这里待了两日，估摸过两日就去其他地方看看。”

    花钺跟着点头，“嗯。”

    凤凌曦：“......”

    白茜茜倒还好，陌流云是要吃醋，但他一般只会在白茜茜面前表现出来，估计待会儿回去了，他才会说。

    雪黎偷笑，也看得出来，轩辕熠真的很爱凤凌曦，任何人分去她的注意力都不行！

    不一会儿，饭菜上来了，大家和谐地用完膳，凤凌曦就被轩辕熠带着回去了。

    白茜茜则是跟着陌流云回了丞相府。

    看着他们走了，花千夜感慨了一句，“哎！这看的真紧啊！还是你好！”

    花钺眼眸微闪，“是吗？”

    “额，我觉得我是非常有自我保护意识的，绝对不会主动接近任何男人！”花千夜嘿嘿一笑。

    花钺挑眉，“女人呢？刚才的秦雨？”

    “不是我主动的啊！我冤枉！”花千夜一双桃花眼充满了控诉。

    花钺视若无睹，“我们回去好好算算，看是不是冤枉的！”说罢拉着花千夜往客栈走去。

    花千夜没有挣扎地跟子啊花钺身后，哼道：“你就是想了，还找借口！你已经不是那个他了！”

    花钺听的青筋直跳，“你再说，我现在就做！”

    “别别别！还在大街上呢！”花千夜赶紧反手握住花钺，“注意一下影响。”

    花钺哼了一声，拖着花千夜回客栈了。

    凤凌曦跟着轩辕熠回皇宫后，轩辕熠去了御书房，没理会凤凌曦。

    凤凌曦觉得稀奇，“雪黎，你说熠他是不是不爱我了？都不理我了！”

    雪黎一笑，“娘娘，雪黎倒是觉得皇上很爱娘娘，这次吃醋吃的可多了！”

    “是吗？”凤凌曦眨眨眼，其实心里也明白，就是觉得有些小怕小怕的，这次轩辕熠估计不会那么轻易放过她了！

    啊！她不想啊！

    凤凌曦越想越觉得可怕，一个激灵，从软榻上起身，“雪黎！我们逃吧！”

    “啊？”雪黎愣住了。

    凤凌曦拉住雪黎道：“雪黎，你最好了！你也知道熠他这次很生气，那我肯定是没救了，所以我必须要逃！”

    “对！我们去黎镜，找皇兄，有皇兄和婧儿在，他能把我怎么样？”凤凌曦越想越兴奋，直接跑进寝宫，收拾东西了。

    雪黎站在原地愣了一会儿，才跟着跑进去，“娘娘，这样不好吧？皇上知道你不见了，会很担心的！”

    “而且皇上也只是吃醋了而已，娘娘不会很惨吧？”

    凤凌曦手上的动作没停，“哼！不会很惨就怪了！他都生气成这样了，我估计我是真的三天都下不来床了，不，说不定更久！”

    雪黎站在那里脸红了，娘娘现在说话真是越来越没羞了。

    凤凌曦几下就把衣物收拾好，对站在那里的雪黎道：“快，你赶紧去收拾几件你的衣服，我们赶紧走！”

    雪黎不甘心地问道：“真的要走啊？”

    凤凌曦使劲点头，非常认真地道：“对！马上！”

    雪黎见此只好回了自己房间，收拾了衣物后跟着凤凌曦又出宫了。

    轩辕熠没想到凤凌曦会再次出宫，更没想到凤凌曦回去黎镜，所以根本就没吩咐宫里的人阻拦。

    凤凌曦和雪黎很顺利地出宫，然后坐着马车，直奔黎镜。

    路过酒楼街道时，二楼客房的窗子边站了一个人，是回了客栈的花钺。

    “嗯？刚才那个人好像是凤皇后？”

    这时，床上传来花千夜虚弱的声音，“钺，想喝水......”

    花钺将其抛之脑后，凤皇后已经回宫了，怎么会又出来？

    晚膳时间，轩辕熠终于回到了凤曦宫，然而并没有看到心中之人，甚至都没看到雪黎。

    轩辕熠心中一慌，快步走了进去，扫视了一圈，没看到人，却发现了桌子上的一封信。

    “亲爱的熠，婧儿嫁出去那么久了，我这个做嫂子的就代替哥哥去看看她，也免得她一个人想娘家！对了，反正时间也长，到时候我就跟着他们去狼族，那个时候再见拉！我会想你的！”

    看完信后，轩辕熠脸色变换了好几下，最后化成了一声无奈的叹息，“曦儿......”

    凤凌曦坐在马车上，看着马车出城后，“哈哈......”

    雪黎很无语，“......”

    “这感觉真爽啊！”凤凌曦想了想，这怕是她成亲以来，第一次离开轩辕熠，也是她重生以来，第一次一个人出来。

    雪黎再次：“......”

    凤凌曦兴奋地对雪黎道：“雪黎，你没怎么在外面玩儿吧？反正还有一个月时间，我们边走边玩儿，不着急！”

    雪黎无奈道：“娘娘，你开心就好。”

    凤凌曦哈哈一笑，“那是必须的！”

    雪黎见状，也笑了，算了，反正都出来了，她就跟着娘娘一起好好享受吧！

    ......

    行了半日的马车，在一个小城镇停了下来，“今晚我们就住这镇上，明天玩会儿再说！”

    “都听小姐的。”雪黎笑了笑。

    到了一个客栈，要了两间上房，吃了晚饭，便各自休息了。

    翌日一早，凤凌曦和雪黎吃过早饭后就在镇上闲逛，这个镇比较小，所以集市也不是很大，不过有很多在皇城没有见过的小玩意儿。

    两人高兴地逛了半天，这才买了一些干粮上路。

    接下来的几天，两人都是走走停停，两三日的路程，硬是被她们走了半个月。

    而轩辕熠，在知道凤凌曦要去黎镜后就吩咐影卫暗中跟着，随时汇报情况了，在知道她们终于到了黎镜皇城才放心。

    这日午时，正好到了皇城，凤凌曦和雪黎把马车给卖了，先去找了一个酒楼，点了一桌子的菜。

    “啧，我们总算是到皇城了！”凤凌曦笑了笑，还伸了个懒腰。

    雪黎轻笑一声，“我们这一路一直都在玩儿，都过去半个月了！”

    “怕什么，不急。”凤凌曦是真的一点儿都不急，反正待在皇宫也是无聊，还不如出来走走呢！

    雪黎无奈，也不说什么，而是问道：“小姐，我们都来皇城了，用过午膳得去皇宫吧？”

    凤凌曦却摇头，“说了不急嘛！等我们明天再进宫。”

    “好吧！”雪黎知道凤凌曦做了决定一般是改不了了。

    凤凌曦嘿嘿一笑，刚好上菜了，就道：“来，赶紧吃，待会儿我们去逛逛，好久都没有逛过了！”

    这黎镜的皇城，她只是在出嫁前逛过几次，之后就没有机会了。

    雪黎也有些怀念，笑着点头。

    吃完饭，两人出来，刚要下楼，就听到楼下传来了噼里啪啦的声音。

    一看，竟是几个侍卫和一个男子打了起来。

    在不远处，还有一个衣着华丽的男子观战，嘴里还在吩咐什么。