
    凤凌曦微微皱眉，对雪黎道：“去问问发生什么事了？”

    雪黎应声下楼，问着一边焦急的掌柜，“掌柜，这是发生何事了？为何会起冲突？”

    掌柜的先是看了眼雪黎，见她气质比起一般的千金还要好，以为是哪家千金小姐，便回道：“站在那里的那位公子是吴将军的儿子，因为那小子不小心撞到了吴公子，吴公子一向骄横惯了。”

    “非要让那为公子道歉，那公子也是个脾气硬的，也不管吴公子什么身份，就跟人吵起来了，现在就动上手了，哎！”

    雪黎听完后看向那位吴公子，微微皱眉，现在看来，是有些印象，之前在宫宴上见过，但没有接触过。

    再看那动手的公子，一身玄色衣衫，和几个侍卫交手，却不落于下风，想必也不是什么普通人。

    雪黎转身上楼，把刚才掌柜的话转给了凤凌曦，凤凌曦听后有些无语，“为什么我们黎镜老是有这样的人？”

    雪黎也很无奈，“娘娘，这个雪黎就不知道了！”

    凤凌曦扶额，带着雪黎走了下去。

    楼下的几个侍卫已经被那人给打趴下了，吴公子见状有些不悦，“一群废物，养你们干什么？这么多人打一个都打不过！”

    那玄色衣衫的公子哼了一声，“仗势欺人！”

    吴公子不屑地道：“那又怎么样？你有势可以仗吗？”

    凤凌曦听后嘴角微抽，这人还真不是一般的嚣张，这么欠揍的话都说的出来！

    到了楼下，因为凤凌曦和雪黎一身的气质以及穿着，让人忍不住看了过来。

    掌柜的见状惊讶一瞬，她还以为刚才那姑娘是个千金小姐，没想到只是一个丫鬟？

    那两位对峙的人也看了过来，眼中皆是闪过惊艳之色。

    吴公子上前一步，笑道：“这位姑娘，不知是否打扰姑娘用膳了？实在抱歉。”

    而那为玄色衣衫的男子只是轻哼一声，不说话。

    凤凌曦见状看了眼吴公子，问道：“你叫什么名字？”她记得吴将军好像不止一个儿子。

    吴公子以为凤凌曦对他感兴趣，就笑着回道：“我叫吴耀，是吴将军的儿子。姑娘想必也知道吴将军吧？”

    雪黎闻言忍不住皱眉，想到了轩辕熠，要是皇上知道这一幕，估计这人没什么好下场！

    凤凌曦点头，“知道了。”顿了一下又道：“吴公子，你影响的不是我，而是大家，你看看大家，本来好好的用膳，因为你，都停下了，心情也不好了，还打碎了掌柜的这么多桌椅。”

    话落，掌柜的冷汗直冒，这位气质出众的小姐，这么直接的说吴公子，会不会被牵连啊？

    吴耀闻言脸色微沉，“这位姑娘，我做什么，要你管吗？”

    “呵！”凤凌曦被这吴耀气到了，心里还想着，他怕是不叫吴耀，而叫“无药可救”！

    雪黎见状立即出声道：“你放肆！竟然对娘娘如此不敬！”

    众人听闻“娘娘”两字，一时间惊讶不已，还带着些许怀疑。

    大家都知道，现在能叫娘娘的就只有凤瑾熙的皇后以及轩辕熠的皇后！

    轩辕婧他们皇城的人都见过，而凤凌曦，以前曾是公主，见过的人是少数，加之人家是轩辕熠的皇后，此刻还在麟夙呢？

    吴耀笑了，“娘娘？哪门子的娘娘？还敢冒充皇后娘娘！”说罢眼眸一转，道：“正好，让本公子遇到了，冒充娘娘可是死罪，来人，给我抓起来！”

    话落，几个侍卫忍痛爬了起来，准备动手抓人。

    这时，一直没说话的那位玄色衣衫的男子闪身到了跟前，怒视着吴耀，“你不过是想要找借口欺负这位姑娘罢了！只怕把她抓起来，根本不会上交！”

    “哼！”吴耀冷哼，“与你何干？我才是吴将军的儿子，怎么处理我不知道？”

    凤凌曦嘴角微抽，这个吴耀是她最近遇到最欠抽的人！

    不过凤凌曦先推开了那男子，“多谢公子，不过他不敢抓我！也抓不了我！”

    吴耀见状甚是嚣张，“不敢抓你？在这皇城，还没有我不敢抓的人！都愣着干什么，给我上啊！”

    侍卫闻言立即上前，雪黎跟着动手，和几个侍卫打了起来，那男子见此也加入了战局。

    凤凌曦皱眉，这吴耀当真是仗势欺人！

    “吴耀！记住你刚才说的话！还请各位做个见证！”凤凌曦悠悠地说道。

    掌柜的已经不知道怎么形容了，他这小店怎么就摊上这些事儿了？

    几人动作比较打，不一会儿，已经从点里，打到了大街上，周围的人立即散开，又围成一圈，看戏。

    凤凌曦跟着出来，正犹豫要不要去叫人，这时，就有人上前来，“先祖！真的是先祖！”

    “嗯？”凤凌曦疑惑转头，一看，是两个男子，其中一个她还认识，是凤族族长凤鸿。

    凤鸿身后跟着他的儿子凤飞，“先祖，没想到竟然在这里见到了先祖！”

    凤凌曦也稍微惊喜了一下，“你们也在皇城？”

    “对！”凤鸿颔首，“皇上让我们自行安顿，我们想着皇城距离先祖比较近，大部分人都安顿在了皇城，只有少部分人去了其他临近的城池。”

    凤凌曦点点头，道：“你们能通知我皇兄吗？”说罢看向了交战的几人。

    凤鸿见状立即明白了，“能，飞儿，赶紧去通知皇上。”

    凤飞颔首立即去了。

    凤凌曦就道：“你也别叫我先祖了，叫我公主吧！”也是为了和轩辕婧区分一下。

    凤鸿笑着颔首，问道：“先祖，这哪一方是咱们的人啊？”

    “那女的，和那个男的。”凤凌曦回了一句，“你要去帮忙吗？用种族之力不好，不能暴露。”

    凤鸿犹豫了一下，颔首道：“知道了，公主。”

    幸而那男子功夫不弱，加上雪黎，几个侍卫依旧被打倒在地，起不来了。

    吴耀见状，哼了一声，飞身上前，和两人交手。

    不愧是将军的儿子，就算再嚣张，功夫也不弱！雪黎和那男子联手只能打个平手。

    看了一会儿，凤凌曦对凤鸿道：“把他们分开！”

    “是！”凤鸿得令，立即闪身上前，加入战斗，将几人分开。

    吴耀看了一眼，本想破口大骂，一见竟然是凤鸿，立马闭嘴了。

    要说为什么怕凤鸿，因为他见过凤瑾熙和凤鸿在一起，凤鸿对凤瑾熙态度恭敬，而凤瑾熙也很重视凤鸿。

    他要是在这里嚣张的话，凤鸿给凤瑾熙说了，岂不是完了？

    凤鸿对吴耀倒是没什么印象，在将几人分开后，便回到了凤凌曦身边。

    雪黎也走了过来，站在凤凌曦身后。

    那男子见状站在原地，看到了凤鸿和雪黎的态度，心中有了几分猜测。

    吴耀见凤鸿竟然对凤凌曦如此态度，咯噔一声，难道她真的是娘娘？

    不对啊！轩辕婧他见过的！至于凤凌曦，他也见过，不过那是很久之前的事情了！而且凤凌曦还在麟夙，怎么可能？

    于是吴耀走了过来，“凤先生，这位不知道叫什么的姑娘，竟然冒充皇后娘娘，我正要抓捕他们呢！”

    凤鸿闻言皱眉，“冒充？何来冒充？”

    “这......”吴耀语塞，难道不是吗？还是说凤瑾熙要纳后宫了？

    如此的话，那就可以让父亲把妹妹送进去，这样他们家在后宫也有人了！

    凤凌曦无语了，“本宫何须冒充？倒是你，仗着自己是将军之子便如此骄纵跋扈，你父亲就是这么教你的？”

    “你有什么资格说我父亲？”吴耀瞪着凤凌曦吼道。

    “你放肆！”雪黎厉声道，“对娘娘不敬！罪不可恕！”

    吴耀火了，“什么狗屁娘娘？我黎镜就只有一位皇后娘娘，你以为我没见过？”

    凤鸿见状沉声道：“谁说她是黎镜的皇后？你......”

    话还没说完，就传来了一声通报：“皇上，皇后娘娘驾到----”

    围观的众人闻声立即下跪，“叩见皇上，皇后娘娘！”

    随着众人的跪下，凤瑾熙和轩辕婧出现在了凤凌曦的视野之中。

    凤瑾熙微微抬手，“平身。”

    话落，都还没开口，吴耀就上前道：“皇上，这个人胆大包天，竟敢冒充皇后娘娘，皇上，赶紧让人把她给抓起来！”

    “闭嘴！”轩辕婧冷哼一声。

    这时，凤凌曦才走过去，凤瑾熙很是无奈地说了一句，“你也太胡闹了！”

    他说的是凤凌曦跑到黎镜来的事，而吴耀没有注意凤瑾熙的语气，就以为凤瑾熙生气，要处罚凤凌曦，心里正美滋滋地想着，就听到凤凌曦的声音。

    “皇兄，我走之前可是跟熠说了的。”

    什么？皇兄？

    众人大惊，这位还真的是他们的凌曦公主，麟夙的皇后？

    吴耀傻眼了，怎么会？怎么会这样？他不相信！

    “皇上，她怎么可能？她一定是冒充的！”

    话落，凤瑾熙冷哼一声，“放肆！朕难道连自己的亲妹妹都认不出来吗？”

    凤凌曦看了眼吴耀，觉得很爽，这就是所谓的装逼打脸吧？没想到她还体验了一把！

    吴耀低头，不敢再说了，可不是吗？凤凌曦可是凤瑾熙的亲妹妹，怎么会认不出来？

    现在想想，凤凌曦才渐渐和记忆的人重合，顿时惊得一身冷汗。

    轩辕婧拉着凤凌曦道：“凌曦，你要来也不快点儿，竟然在路上耽搁了那么久，等的我都快要望眼欲穿了。”

    凤凌曦笑了笑，“好不容易有机会出来，不得多玩玩儿吗？”

    轩辕婧无语，也不多说。

    凤瑾熙则是问了雪黎，“这里发生了何事？”

    雪黎原封不动地把事情经过讲了一下，还特地说了吴耀说过的那句话，“在这皇城，还没有我不敢抓的人！”

    凤瑾熙听完似笑非笑地看着吴耀，“是吗？原来你这么厉害啊！还真是让朕大吃一惊呢！”

    吴耀见状吓得跪下，“皇上恕罪，我只是，只是一时口快，并不是对皇上不敬，还请皇上恕罪！”

    “哼！”轩辕婧冷眼看着他，“岂止是对皇上不敬，还是对凌曦的不敬，就算凌曦不是皇兄的皇后，也是你们黎镜的公主！”

    “不论哪一点，你都是对皇室的不敬，还想对凌曦动手，更是罪不可恕！”

    吴耀吓得直磕头，“皇上，娘娘，恕罪啊！我真的不是有意的，不知者无罪，我不知道她是凌曦公主啊！”

    “不知道？”凤凌曦轻叱一声，“雪黎明明说了我是娘娘，你还不信！”