
    花千夜和花钺对视一眼，而后花千夜好奇问道：“为何这样说？”

    他们昨晚来的时候，轩辕婧只是说凤凌曦中了蝶族的毒，其余的也没来得及说。

    轩辕婧见状就哼哼道：“这话说来可长了，凤青月一直都嫉妒凌曦，之后在看到了我皇兄后就喜欢上我皇兄。”

    “但我皇兄怎么可能喜欢她？没想到她还给我皇兄下药，最后被凌曦发现了，她就更记恨凌曦了。”

    “最后我和皇兄要回去的时候，凤青月竟然不要脸地上来，说皇兄玷污了她，非要皇兄给个交代！”

    “不过凌曦也不是好惹的，找到凤青月的把柄，发现她早就和另外的男子暗通曲款，最后被揭穿，凤青月不甘，还想对凌曦出手，就被瑾熙关起来了。”

    “前两天凌曦觉得无聊，也发现凤青月还没消停，就把她给放出来了，之后主动激怒她，让她忍不住出手！”

    “没想到的是被蝶族钻了空子，本来是迷 药，变成了毒药！”

    听完这些，花千夜和花钺都不知道该作何评价了，最后花千夜只说了一句，“你们真会儿玩儿！”

    凤凌曦：“......”这让凤凌曦想到了现代的一句话：城会玩！

    又聊了许久，一直到午时，宫女前来传话，说是到御花园用膳，几人才一起去了御花园。

    到了御花园，凤瑾熙已经等在那里了，见了凤凌曦，便问道：“曦儿好了？”

    “嗯。”凤凌曦笑着颔首，“多谢皇兄关心。”

    凤瑾熙一笑，“好了就好，来，用膳了。”

    几人随意坐下，一起用膳。

    用完膳，凤瑾熙便提议道：“花族长和花祭司，既然都来这里，不如多待几日，正好选举大族长的日子也近了，到时候可以一同前去。”

    花千夜想了想，又看了看花钺，见花钺颔首，这才回道：“那就恭敬不如从命了！”

    “对了，你们来皇城多久了？”凤凌曦好奇问道。

    花钺淡淡回道：“昨天刚到。”所以说，凤凌曦能得救，真的是幸运。

    其他几人听了也想到了这一点，不约而同地看向了凤凌曦。

    凤凌曦：“......”

    凤瑾熙收了笑意，道：“那两位就在这里多玩儿玩儿，有什么需要尽管说。”

    “没问题。”花千夜颔首。

    聊了一会儿，凤瑾熙要去处理奏折，只要走了，走的时候，还叫上了轩辕熠。

    这让凤凌曦又开始疑惑了，轩辕熠和凤瑾熙到底有什么交易？

    然而并没有人给她解答。

    一天时间很快过去了，到了晚上，凤凌曦在轩辕熠怀里睡的很香，完全没注意到轩辕熠那不同以往的神色。

    子时，一辆马车自城门口飞驰而去，直奔城外，到了城外，走在官道上，才慢了下来。

    ......

    凤凌曦是在一阵摇晃中醒来的，睁开眼还有些懵，但感觉到身边轩辕熠还在，就没有立马清醒。

    “嗯？这是哪里？”

    话落，轩辕熠的声音传来，“曦儿觉得呢？”

    凤凌曦稍微清醒了一下，再一细看，更加清醒了，声音都拔高了，“我们这是在马车里！”

    “对。”轩辕熠颔首，笑看着凤凌曦的神色，觉得甚是可爱。

    凤凌曦坐起身，看着轩辕熠，“我们怎么在马车里？昨晚发生什么事了？”

    轩辕熠笑了笑，也跟着起身，抱着凤凌曦道：“昨晚什么都没发生。”

    “那为什么我们在马车里？还有，只有我们俩？他们呢？”凤凌曦说完，掀开被褥，而后去撩窗帘，前后一看，除了他们这一辆马车，没有任何人！

    凤凌曦坐回来盯着轩辕熠，“不解释解释？”

    轩辕熠挑眉，“曦儿不是猜到了吗？”

    凤凌曦嘴角微抽，看来是了，轩辕熠连夜出来，就是想带着她远离其他人，然后只有他们俩人。

    “还有几天就是大族长选举了，我们这样出来好吗？”凤凌曦无语地问道，这一刻，她似乎明白轩辕熠一直帮着凤瑾熙处理奏折的原因了。

    轩辕熠起身，在身后的暗格中拿出了一些吃食，一边回道：“我们去的路正好是狼族，只不过早出发几天而已。”

    凤凌曦哦了一声，“那我们现在到哪里了？”

    轩辕熠笑了笑，回道：“才走了半夜的时间，离皇城不远。”

    凤凌曦点头，然后想到什么，道：“可是沿途我都玩遍了，还有什么好玩儿的？”

    轩辕熠停住动作，“难道曦儿觉得跟我在一起很无聊？”

    “没有！”凤凌曦立即摇头。

    轩辕熠勾唇，然后才道：“我们绕路过去。”这样就不会和凤凌曦走的路线相同了。

    “好吧！”凤凌曦还能说什么呢。

    最后在轩辕熠的伺候下，两人吃了简单的早膳，就一直窝在被窝里，一起......看话本。

    到了中午，又吃干粮，一直到晚上，没有遇到任何城镇，凤凌曦不得不问道：“为什么路上没有城镇？连个小村子都没有？”

    轩辕熠勾唇一笑，“因为我们走的是最为偏僻的一条路。”

    凤凌曦：“......”

    也就是说，他们现在估计是在哪个深山老林里面，路上是不会看到什么人的！

    等等，凤凌曦突然瞪大双眼，“那我们晚上得露宿？”

    “对！”轩辕熠点头，“曦儿放心，我会保护你的！”

    凤凌曦想呵呵，“我自己会保护自己！”开玩笑，她现在可不弱！

    轩辕熠笑了笑，“那曦儿在怕什么？”

    是的，凤凌曦在怕，可她怕的是轩辕熠在这荒郊野岭的，干出一些禽兽干的事！

    事实证明，凤凌曦的感觉是对的！

    晚上的时候，两人找了一块空地，轩辕熠带着她去见了一些干柴，又抓了一只野兔。

    两人坐在火堆边烤着野兔，一边聊天。

    等烤完也吃完的时候，轩辕熠就搂着凤凌曦，看向了漫天星空。

    “曦儿，我想去那个世界。”轩辕熠轻声说道，凤凌曦一个人在那个世界很孤单吧！

    凤凌曦略有触动，“那个世界好也不好。”

    “为何？”轩辕熠转过头问道。

    凤凌曦轻叹一声，带着些许怀念，“好的是人人平等，只要不犯法，你做什么都是自由的，还有那么多的科技，很方便。”

    “不好的是，因为发展太快，每个人的生活压力都很大，人也变得越来越没意思，生活似乎除了工作，没有什么太大的乐趣。”

    “而工作，也不是自己喜欢的，所以，大部分人的人生，都过的平庸而无趣。”

    轩辕熠搂紧了一些，“曦儿也是这样吗？”

    “差不多吧！”凤凌曦回道，她在那个世界，就真的是这样，从小读书，然后上大学，出来工作，几乎一成不变。

    轩辕熠有些心疼，“幸好你过来了！曦儿以后也不会无聊了！”

    凤凌曦感动点头，“嗯，有你在当然不会无聊了。”

    话落，轩辕熠眼眸一闪，而后抬手熄灭了火堆，抱起凤凌曦回到了马车上。

    凤凌曦：“......”这么温情的时刻，难道不应该来个轻轻的吻什么的吗？为何要如此激烈？

    凤凌曦也没反抗，就是觉得有些刺激，荒郊野岭的，不刺激才怪了！

    翌日，等凤凌曦醒来已经快到午时了，马车依旧走在偏僻的小路上。

    ......

    过了两日，凤瑾熙安排好一切后，就和花千夜他们一起出发，前往狼族。

    又过了三日时间，凤瑾熙他们先一步到了狼族。

    辛博林早就等候在入口处，一副胆战心惊的模样。

    凤瑾熙等人下了马车后，辛博林赶紧上前，“先祖，是我办事不利，让蝶族那两人给跑出去了！”

    话落，辛博林冷汗连连，他现在是真的很害怕啊！

    轩辕婧想起蝶族那两人差点儿害死了凌曦，就觉得生气，“知道自己办事不利，还在这里站着？”

    辛博林一顿，而后咽了咽口水，不敢说话。

    凤瑾熙见状哼了一声，“辛少族长，蝶族是什么样的人，想必已经很清楚了，希望辛少族长在大会的时候和各族说清楚！”

    “是是是！”辛博林颔首，心中疑惑，这是放过自己了？

    凤瑾熙拉着轩辕婧走了，轩辕婧虽然生气，也明白了凤瑾熙的用意。

    花千夜和花钺至始至终都是看戏的态度，见他们走了，也跟了上去。

    辛博林看着走了的四人，擦了擦汗，回想以前那嚣张的态度，他觉得自己能活到今天，真是奇迹！

    凤瑾熙几人被辛博林安排好住处，就各自回房休息了。

    而在凤瑾熙几人之前，已经好多种族来了，其中就包括了狐族。

    又过了一天，陌流云和白茜茜也来了。

    白丝魅见他们竟然没跟轩辕熠和凤凌曦一起，好奇问道：“凌曦他们呢？”

    白茜茜抿唇一笑，“凌曦也不知是什么原因，自己一个人跑去了黎镜，半个月后，轩辕皇也去了黎镜，他们应该是和凤皇一起来的吧！”

    话刚说完，凤瑾熙和轩辕婧就来了，轩辕婧道：“他们没和我们一起。”

    “嗯？”几人疑惑。

    凤瑾熙笑着解释道：“他们二人先我们出发，想必便路上游玩了一番，所以还未到。”

    闻言，几人这才明白，白丝魅就道：“明日就是选举了，他们今日也该到了。”

    “那可不一定。”花千夜和花钺也来了。

    白茜茜不解问道：“为何？”

    花千夜一笑，“他俩好不容易有这个单独相处的机会，会那么早来？依我看，他们明日准时到就不错了！”

    凤瑾熙和轩辕婧哈哈大笑，“千夜说的对啊！”

    白茜茜三人默默无语。

    而后几人坐在一起聊天，说到了蝶族的事情，白茜茜、陌流云和白丝魅皆是震惊。

    “那两人竟如此大胆！”白丝魅有些惊讶，还有着后怕，“幸好凌曦没事！”

    白茜茜点头，“没想到竟然发生了这样的事！”