
    凤瑾熙和轩辕婧本身就不弱，加之凤瑾熙还得到了凤羽的力量，就更强了！所以他们是一点儿也不担心！

    黄亥和黄谦卫两人见状心里有了一股不好的预感。

    --------------------------------------

    黎镜皇宫，轩辕婧百无聊赖地在寝宫里玩儿着自己的种族之力，手里时而出现一条只有小指粗细的水龙，时而变成水球，又时而化成喷泉，可见是真的很无聊了。

    “哎，没意思......”轩辕婧放下手，喝了一口茶。

    偌大的宫殿里就只有轩辕婧一个人，因为轩辕婧习惯了，并不喜欢身边有人伺候着。

    “算了，还是去找瑾熙吧！”轩辕婧无奈起身。

    只是刚走出两步，轩辕婧便立即闪身躲开，看向了她刚才所站的位置。

    “黄族长？”轩辕婧挑眉，不用想就知道他来这里是干什么了？

    黄流忠哼了一声，“交出凤羽！否则别怪我不客气！”

    轩辕婧不以为意，“你要怎么不客气？”心中嗤笑，这些人，为了龙鳞凤羽，连自己的命都不要了！

    明知道他们可是几千年前的先祖，还要为此而来，真是，不知道说什么好！

    黄流忠也知道对方是先祖，可即便是这样，他也不将这个是人族觉醒而来的女子放在眼里，“哼！敬酒不吃吃罚酒！”

    话音落下，黄流忠便飞身而起，与此同时，轩辕婧的周围出现了一圈的土刺，将轩辕婧围了起来。

    轩辕婧轻轻瞥了一眼，很是随意地挥出了一股水流，水流很快就将土刺围住，很快就将土刺给化去。

    与此同时，轩辕婧还凝出了一条水箭，直直地刺向黄流忠！

    黄流忠双眼瞪大，立即后退，可还是避不过。

    “啊！”随着一声惨叫，黄流忠的胸口便插了一支水箭，不过片刻，水箭消失，只留下一个血窟窿。

    黄流忠捂住胸口，不可置信地看着轩辕婧，随即又像是明白地暗下了眸子，“你......”

    轩辕婧居高临下地看着他，“黄族长，你也太真了吧？就因为我是一个女子吗？”

    黄流忠低下头，不得不承认，他确实是看轻了轩辕婧的实力，心里想，就算是先祖，也那也是几千年前的事情，她现在依旧是人族觉醒过来的而已！

    轩辕婧轻哼一声，“我真的就搞不懂了，明明不是你们的东西，为什么你们非要觉得这是你们理所应得的？”

    “又是抢又是偷的，还搞偷袭，你们不想要脸吗？”

    这话一说，黄流忠脸色黑的滴水，“你......”刚说一个字，就一口血吐了出来。

    轩辕婧啧啧两声，对外喊道：“来人！”

    进来的是一个宫女，看到殿内的情形，吓得不起，“娘娘恕罪，奴婢并未发现有人闯入，请娘娘恕罪！”

    轩辕婧摆手，“你们发现不了也是很正常的，去通知侍卫，把这个人关进天牢。”

    “是，娘娘！”宫女赶紧起身跑了出去，心中庆幸不已，要不是娘娘能制服他，那她今天可是难辞其咎，说不定命都会搭进去。

    宫女赶紧吩咐了附近的侍卫将黄流忠带走，来的时候，轩辕婧还特意吩咐道：“把他的手脚筋断了，免得逃跑。”

    “......是，娘娘！”侍卫愣了一下，随即颔首应道。

    轩辕婧并没有解释太多，就让人把黄流忠带下去。

    黄流忠很不甘，“轩辕婧！我迟早会得到的！哼！还有，我儿和祭司已经去了麟夙，到时候龙鳞也是我们的！”

    话音渐渐变远，轩辕婧微微皱眉，随即舒展开来，“要是你们得到龙鳞，我跟你们姓！”

    可惜，黄流忠已经听不到了。

    轩辕婧拍拍手，让宫女自己下去，自己一个人去了御书房。

    只是才走了没一会儿，就遇到了焦急赶来的凤瑾熙，“婧儿，你没事吧？”

    轩辕婧笑了笑，任由凤瑾熙将她抱住，“我没事，区区一个黄流忠，还伤不了我！”

    凤瑾熙见状松了一口气，“吓死我了！我该死！大意了！”

    轩辕婧摇头，“没有啦！他们是防不胜防，与其这样，不如等他们来好了，来一个抓一个，省的我们去找！”

    话落，凤瑾熙笑了笑，“婧儿说的也对！”随后又道：“婧儿，跟我去御书房吧！”

    他是不太放心让轩辕婧一个人待着了！

    “嗯。”轩辕婧点头，明白凤瑾熙所想，加上她也无聊，所以就跟着凤瑾熙一起去了御书房。

    ------------------------------------------

    麟夙御书房内，凤凌曦见轩辕熠处理完了，便懒洋洋道：“熠，这些种族没完没了，不如找个时机一起解决了？”

    轩辕熠颔首，走了过来，“正有此意。”

    凤凌曦挑眉，“你有计划吗？”

    “大概。”轩辕熠微微一笑，“先联系你皇兄再说。”

    凤凌曦摸着下巴点头，“有道理。”

    这事儿必须他们一起行动才好，以免出现什么差错。

    于是轩辕熠吩咐刘也传书一封给凤瑾熙。

    两日后，凤瑾熙收到消息，勾了勾唇，“和我的想法不谋而合呢！”

    轩辕婧在一边好奇问道：“什么？”

    凤瑾熙将传书递给了轩辕婧，“种族一直都觊觎龙鳞凤羽，不到黄河不死心，这一次干脆把事情解决了，以后也懒得去掺和种族的事情。”

    轩辕婧看完后点头，“也是，这日子反正我是不怎么想过了！没事儿就来搞偷袭，烦！”

    “可不是，都不能和婧儿好好休息了！”

    轩辕婧：“......”

    ----------------------------------------------

    辛博林在客厅内来回地走，“怎么回事？怎么一点儿消息没有？”

    “少主，该不会是......”辛耀低头猜测。

    辛博林大怒，“不可能！父亲和祭司一起去的，而且那么隐蔽，不会有事的！”

    辛耀不说话，眼眸闪了闪，他当初可是领教过那几个人的厉害，而且当初还是在没有种族之力的时候，更别说现在还是有的情况下！

    辛博林一拍桌，“不行！我要亲自去看看！”

    “少主......”辛耀抬头，想要劝阻。

    辛博林已经决定好了，摆手道：“别说了，我决定了的事谁也改变不了！”哼了一声，便走了。

    辛耀见状叹了一口气，赶紧去找其他几位长老。

    虎族，一时间群龙无首，只有族长夫人黄玉儿，“到底怎么回事？为何还没消息？”

    “夫人，还请不要着急，此去不好对付，花些时间也是在意料之中的！”东长老黄明低头回道。

    黄玉儿有些不耐烦，“虽说如此，但为何今日没有消息进展？”前几日都会有消息传回来说他们进行的怎么样了！

    黄明眼神闪了闪，心里已经有了不好的预感，但他不敢跟黄玉儿说，便道：“夫人，我再让人去看看，说不定很快就有好消息了！”

    “去吧！黄玉儿挥手，一副很烦躁的模样。

    花族。

    花千夜躺在又藤蔓搭起的秋千上，听完下属的汇报，摆摆手让他下去了。

    随后对着旁边同样在秋千上的花钺道：“狼族和虎族都去了，不过看样子，是有去无回啊！”

    “与你何干？”花钺淡淡地白了一眼。

    花千夜撇嘴，“我这不是无聊嘛！再说了，随时关注一下，以免错过什么重要的消息，不是吗？”

    花钺轻哼一声，随后皱眉道：“要不了多久，种族就会不一样了！”这是他的预感。

    花千夜闻言看了看他，道：“反正我们是不会受太大的影响。”他们又不觊觎龙鳞凤羽，而且和轩辕熠几人的关系也算不错，所以就算有什么，他们也能全身而退。

    花钺不置可否，想了想，问道：“狐族那边呢？”

    “白族长回去后和往常一样，不过据说还是鼓励族人多去人族看看，只不过不能使用种族之力。”

    “嗯。”花钺颔首，“白少族长嫁给了龙祭司，那么自然也是属于他们那一边的，如今看来，似乎只有我们处于中立。”

    “这很好啊！”花千夜抬头看看树叶，“反正我是不喜欢掺和这些麻烦事！还是这样自由自在舒服啊！”

    花钺看了眼花千夜，笑了笑，的确，只要守好他身边的人，不参与他们的事，这便足矣。

    又过去了三日，轩辕熠和凤瑾熙达成一致，于是便出发前往会和地点。

    轩辕熠这边，除了凤凌曦，就是陌流云和白茜茜了，而凤瑾熙只是带着轩辕婧。

    有他们六个人，足够了。

    两日后，两国交界处，六人会和。

    客栈的雅间内，点完菜后，凤瑾熙便道：“先从狼族开始吧！”

    轩辕熠颔首，“当初也是狼族先挑衅人族的！”

    凤凌曦嘿嘿一笑，“也不知道狼族现在什么样？会不会很慌？”

    “这可不一定！”轩辕婧一笑，“他们可能想杀了我们！”

    白茜茜颔首，“毕竟过去好几日了，他们来的人都未回去，还没有一点儿消息，肯定知道出事了！”

    凤凌曦耸肩，“他们怎么还不来啊？按理说我们这次没有隐藏行踪，应该来个偷袭什么的！”

    轩辕熠几人闻言皆是无奈，只有轩辕婧赞同凤凌曦的话，果然都是觉得无聊了！

    等吃完饭，几人便回客房休息了，他们明日再出发前往狼族。

    只是吧！凤凌曦希望的事情，还真的来了。

    深夜，所有人都入睡了。

    突然，凤凌曦几人在各自床上惊醒，猛地睁开双眼，凤凌曦对身边的轩辕熠眨眼，轩辕熠微微颔首。

    没过一会儿，房门被打开，紧接着，两个人影出现，与此同时，看到床上的人，抬手用手中的兵器就砍了过去！