
    凤凌曦嗯了一声，便道：“可以，他们都还行！”

    轩辕熠吻了吻风凌曦的额头，“好了，睡吧！”

    两人相拥而眠......

    翌日，仿佛什么事都没有发生过一般，天牢里多了两位“贵客”。

    在轩辕熠上完朝，处理了大部分奏折后，才和凤凌曦一起去了天牢。

    是关押古昕语的那个天牢，而古昕语，已经被人悄无声息的处理了。

    现在的辛翼和辛烛两人，正浑身是血地躺在地上，奄奄一息，丝毫没有之前的嚣张。

    看到轩辕熠和凤凌曦，两人抬眼，阴狠地看着他们，却虚弱地说不出一句话。

    轩辕熠和凤凌曦对此毫无感觉，只是居高临下地看着他们，“你们最不该的就是觊觎我族的宝物！”

    凤凌曦还哼了一声，“不过也多亏了你们，要不是你们，我们怎么会觉醒？那就不会有接下来发生的事情了。”

    辛翼和辛烛目光复杂，其中不甘和愤恨最为明显。

    两人并不在意，最后，凤凌曦像上次打击古昕语一样，道：“你们所觊觎的龙鳞凤羽早就被熠和皇兄得到了，那力量现在和他们融为一体，你们想要，也没用！”

    话落，如愿地在两人脸上看到了震惊的神色，凤凌曦满意了，然后转身拉着轩辕熠离开了。

    轩辕熠宠溺一笑，“曦儿觉得这样很好玩儿？”

    “还行吧！”谁叫她无聊呢？在经历过这么多事情后，她已经是越来越恶趣味了，丝毫不会有心理负担！

    轩辕熠无奈摇头，摸了摸凤凌曦的头，道：“曦儿不如出宫去？”

    “真的？”凤凌曦眼眸一亮，随即又道：“那我去找茜茜，反正昨晚说好的，只不过换成我去找她。”

    轩辕熠嗯了一声，他也不想把凤凌曦给憋坏了。

    于是轩辕熠苦逼地去了御书房，凤凌曦则是带着雪黎出宫了。

    来到丞相府，白茜茜很是欣喜，带着她们先在丞相府游玩了一会儿，便一起到街上闲逛。

    然而事情发生的总是这么突然。

    就在两人闲逛后，想要回去的时候，身边经过了一个人，那人看起来并无异常，只是经过时，留下了一阵香味。

    接着，三人便失去了意识......

    等到再次醒来的时候，凤凌曦发现她们被绑了，此刻正在一家客栈里，因为她听到了楼下的声音。

    “茜茜，你醒了吗？”凤凌曦是背对着白茜茜和雪黎的。

    喊了两声，白茜茜悠悠转醒，迷糊了一会儿，这才反应过来，“凌曦？我们这是......”

    “有人抓了我们，不知道是谁？”凤凌曦回道，她倒是不慌，这样的情况也不是第一次了，所以很淡定。

    一边的雪黎因为没有种族之力，所以还没有醒过来。

    凤凌曦挪动了一下位置，面对这白茜茜，“茜茜，你听出来了没，这里是客栈，说明我们还在皇城。”

    白茜茜点头，“感觉他们给我们用的就是一般的药，作用不是很大。”

    凤凌曦思索了片刻，突然想到了什么，便道：“现在能绑了我们的，估计也就是那些觊觎龙鳞凤羽的种族人了！就是不知道会是哪个族？”

    白茜茜被凤凌曦这么一说，立即明白过来，“那他们是想用我们来威胁轩辕皇交出龙鳞了！”

    凤凌曦轻笑一声，“他们倒是想得美，怎么可能？”

    白茜茜有些压讶异，“你不担心吗？虽然你知道不可能，但万一他们对你不利呢？”

    “茜茜，你别忘了，我们自己也有种族之力，我的力量，不是你们表面上看到的！”凤凌曦笑了笑，道：“现在身体还没恢复，再过一个时辰，就没有问题了。”

    白茜茜惊喜不已，“那太好了！我可能还要再多两个时辰。”说罢，白茜茜也想起来了，凤凌曦毕竟是凤族的先祖，种族之力自然比她还要强！

    凤凌曦笑着挑眉，然后看了眼一边的雪黎，“就是雪黎，估计等我们出去了，都还不会醒过来。”

    “呵呵......”白茜茜笑了笑，“幸好不是什么毒药，不然......”

    凤凌曦点头，已为此感到庆幸。

    两人刚说完话，门就被打开了，进来了两个人，凤凌曦和白茜茜一看，就认出来了！

    正是虎族的少族长黄亥以及祭司黄谦卫。

    黄亥平时极少说话，让凤凌曦对他印象不是很深刻，顶多认识罢了。

    “两位美人醒了？”黄亥走了过来，笑着道。

    凤凌曦和白茜茜不予理睬。

    黄亥也不生气，而是和黄谦卫坐下，淡淡道：“你们放心，我们得到了自己想要的东西，自会放了你们。”

    凤凌曦嘴角微勾，“想要龙鳞是吗？”

    “是。”黄亥毫不避讳地说道，“等我们拿到了，你们就安全了。”

    白茜茜哼了一声，不说话，凤凌曦则是悠悠道：“这话我倒是认同，不过我觉得，你们可能会后悔。”

    先不说龙鳞凤羽已经没了，光是他们把她和白茜茜抓起来这一点，轩辕熠和陌流云就会把他们折磨的死去活来！

    黄谦卫看了眼凤凌曦，警惕地问了一句，“为何？”

    凤凌曦轻哼一声，“到时候你们就知道了！”

    “你说清楚！是不是龙鳞有什么问题？”黄亥立即站起身问道。

    话落，凤凌曦啧了一声，“龙鳞没有问题，你们大可以用我们去威胁他，至于结果如何，就不是我能预料的了！”

    黄谦卫和黄亥闻言对视一眼，最后黄谦卫道：“少族长，别听这个女人胡言乱语，她定是想要借机扰乱我们的心神，以此来打乱我们的计划！”

    黄亥听了有道理，便道：“哼！你们老实在这里待着，等我们拿到东西再说！”说罢，便和黄谦卫出去了。

    凤凌曦见状嘴角微抽，“好心提醒，还不信了！茜茜，你说他们这不是自找的吗？”

    白茜茜忍不住笑了笑，“凌曦你真是太坏了！”

    凤凌曦无辜地眨眨眼，“我坏吗？”她明明善良可爱的小天使！

    皇宫，得到消息的时候已经是下午酉时了，因为对凤凌曦种族之力的放心，所以并未派人跟着一起，导致他现在才知道，还是陌流云来告诉他的！

    轩辕熠看着面前的陌流云，脸色阴沉，“大概什么时候不见的？”

    “一个时辰前。”因为陌流云对白茜茜还是不放心，所以在他们出门钱叮嘱过，一定要在申时前回来。

    轩辕熠皱眉，“有查到什么吗？”

    陌流云回道：“有人看到是两个男子将她们三人带进了一家客栈，我带人去了，看到了黄亥和黄谦卫。”

    “他们？”轩辕熠闻言立即明白了，嘴角一勾，“怎么？是不是告诉你，让你来问我要龙鳞，给了龙鳞就放了她们！”

    “是！”陌流云颔首，这就是他来通知的目的。

    轩辕熠和陌流云对视一眼，两人便一起出了御书房。

    到了客栈，天色已经暗了下来，客栈里的客人也被赶走了，就剩下瑟瑟发抖的掌柜的和小二，以及虎族两人。

    轩辕熠和陌流云两人没有带任何人就进来了。

    大堂里的黄亥和黄谦卫见状立即站起身，“你们终于来了？还以为你们不想要她们的命了呢？”

    两人皆是用冷眼看着他们，轩辕熠沉声问道：“她们人呢？”

    “东西带来了没有？”黄亥警惕问道。

    陌流云淡淡回道：“带了，不过我们要看到她们！”

    见状，黄亥使了一个眼色，黄谦卫便去了二楼，不一会儿，左右手一边一个，将凤凌曦和白茜茜提了出来。

    凤凌曦和白茜茜看到轩辕熠和陌流云，脸上竟然没有太多欣喜的表情，让轩辕熠两人有些无语。

    不过凤凌曦还是给了些面子，“你们可算来了，再不来，我们就要死翘翘了！”

    额，戏可能有点儿过了......

    白茜茜还是很正常，在凤凌曦说了话后，对陌流云道：“流云，不用担心我！”

    陌流云给了一个白茜茜安抚的表情，而后对黄亥道：“放了他们！东西给你！”

    “你先把东西拿出来！”黄亥又不是傻的！

    轩辕熠哼了一声，从怀中摸出一个小锦盒，正是昨晚辛翼他们偷的那个！

    黄亥和黄谦卫见状，立即露出了贪婪的神色，“快，把东西给我！不然我要她们好看！”

    轩辕熠拿着东西道：“同时给，不然休想！”

    话落，黄亥和黄谦卫对视一眼，随后黄亥点头答应，黄谦卫就慢慢上前。

    轩辕熠也拿着东西上前，最后，两人站定，只有一米的距离。

    就在这时，陌流云动了，一股股水流悄无声息地靠近了黄亥和黄谦卫。

    就在轩辕熠和黄谦卫要进行交换的时候，水流瞬间缠绕住了黄谦卫和黄亥，紧紧束缚！

    与此同时，凤凌曦恢复了，一用力，身上的绳子崩裂开来，随后给了黄谦卫一掌，就被轩辕熠拉着离开。

    白茜茜还没恢复，但在水流和凤凌曦的攻击下，陌流云第一时间拉住了白茜茜，扯到了自己怀里。

    黄亥和黄谦卫大惊，“你们卑鄙无耻！”

    话落，凤凌曦噗嗤一声笑了，“要说你们是虎族呢？虎头虎脑的！你们不是一向都说人族卑鄙无耻吗？还这么轻易地相信我们？”

    “你们不是人族！”黄亥还在辩驳，似乎抓不住重点。

    被解开了绳子的白茜茜，看了眼黄亥，都忍不住笑出声了。

    最后，凤凌曦就道：“不过你们也好不到哪里去？还挟持我们？谁给你的自信？”

    黄谦卫见状怒视着几人，不说话。

    轩辕熠哼了一声，“就凭你二人也想得到龙鳞，简直痴心妄想！”

    这时，黄亥也哼了一声，“你别得意！父亲已经去了黎镜，他会得到凤羽的！到时候，看你们还如此嚣张！”

    话落，四人略微惊讶和担心，随后又放下，“只能说你们真的是自不量力！”