
    一边的凤瑾熙见状非常警惕地看着龙熠，“不用了，有龙少主带着我们就好了。”

    龙熠看了眼龙婧婧，龙婧婧立马出声，“凤少族长，父亲带着凤族长进去了，我们也进去吧！”

    凤瑾熙可不是那么好糊弄的，只是笑着嗯了一声，“他们去就好了，我跟着曦儿。”

    凤凌曦左看看，右看看，怎么感觉两人杠上了？

    “你们不去我自己去了。”凤凌曦哼了一声，丢下三人自己走了。

    凤瑾熙赶紧追上去，在凤凌曦耳边悄声道：“曦儿，你记得离龙熠远点儿。”

    “为什么啊？”凤凌曦不解，“他是坏人？”

    凤瑾熙轻咳一声，“不是。”坏人不至于，就是对凤凌曦图谋不轨。

    “那我不听你的。”凤凌曦哼了一声，径直往前走去。

    凤瑾熙无奈摇头，“算了，我自己多看着点儿就行了。”

    那边，龙婧婧恨铁不成钢，“哥，你平时的气势呢？去哪里了？”

    龙熠看着凤凌曦离开的背影，闪过势在必得，“有时候适当的距离会让人更有好感。”

    龙婧婧无语，“算了，我去找凌曦，给你探探口风。”

    “嗯。”龙熠颔首。

    龙擎先带人去安排好的房间，然后才带着众人去吃饭。

    晚上，沙滩上围了很多的火堆，火堆旁坐了一圈人，都是各个不同种族的人。

    大家一边吃着肉，一边喝着酒，谈笑风生，好不快意。

    凤凌曦玩儿够了这才找了空位坐下。

    她一坐下，左边就被凤瑾熙给占了，不仅如此，他还把龙婧婧给安排在了凤凌曦的右边，让凤凌曦两边的位置都被人坐了。

    龙熠慢了一步，看着凤凌曦两边位置都有人坐了，脸色微沉，随后叫了一声，“婧儿。”

    龙婧婧闻声立即明白了，赶紧让座，空出了位置，坐在一边。

    龙熠满意地坐在了凤凌曦身边。

    凤瑾熙见状微微皱眉，却也不好说什么，便对凤凌曦到：“曦儿，饿了吗？给你肉。”说罢拿过一块烤好的肉递给了凤凌曦。

    凤凌曦笑着拿过，“要！饿死了！”

    龙熠要递过去的手停在了半空，然后转了个方向给了龙婧婧。

    龙婧婧见此只得接过，看了眼凤凌曦，无奈摇头，凌曦的注意力根本就不在她哥身上，哎，这追嫂子的路怕是还有很长啊！

    凤瑾熙挑衅地看了眼龙熠，随后自己吃了起来。

    龙熠眸色微沉，在看了看龙婧婧后，突然勾唇笑了，然后侧身悄声对龙婧婧道：“婧儿，你也看到了，凤瑾熙一直不让我接近你嫂子，你能帮我缠住他吗？”

    龙婧婧悄悄地看了眼凤瑾熙，随即颔首，“没问题，哥，你就放心吧！争取尽早把嫂子娶进门。”

    龙熠微微一笑，使了个眼色，龙婧婧立即明白过来，起身走到了凤瑾熙的另一边坐下。

    “凤少族长，你会烤肉吗？”

    凤瑾熙闻言转过头回道：“会，以前经常自己烤。”说完又问道：“你喜欢吗？”

    龙婧婧点头，“喜欢，就是一直吃不到特别好吃的，所以对这个有些执着。”说完不好意思地笑了笑。

    凤瑾熙倒是觉得很可爱，笑了笑，道：“有机会我可以烤给你吃。”

    “那好啊！”龙婧婧兴奋地笑了笑，她这可不是随便说的，确实是真的。

    龙婧婧又找了其他话题，一直跟凤瑾熙聊天，凤瑾熙倒是会时不时注意一下凤凌曦，但每次要去说什么的时候，就会被龙婧婧叫回来。

    而龙熠在龙婧婧和凤瑾熙聊天的时候，就叫了一声凤凌曦，“曦儿。”

    凤凌曦微惊，“你叫我什么？”她没听错吧？

    龙熠看着她惊讶的样子，嘴角微勾，然后故意凑近凤凌曦，在她耳边呼气，又叫了一次，“曦儿。”声音低沉有磁性。

    凤凌曦抖了抖，退了一些，还不自在地摸了摸耳朵，“你叫就叫，干嘛靠那么近啊......”

    龙熠见凤凌曦没反对这个称呼，笑了笑，“我怕你听不到。”

    凤凌曦轻咳一声，觉得突然靠近的龙熠有些怪怪的，“我听得到，不用靠那么近。”

    龙熠坐了回去，“嗯。”然后问道：“你吃饱了吗？”

    凤凌曦点点头，“差不多了，不过这烤肉还真一般，没有我哥烤的好吃。”

    龙熠挑眉，道：“我也会烤，味道很好。”

    凤凌曦嘿嘿一笑，“再好也没有我哥的好。”凤瑾熙烤的肉是真的很好吃，至今为止，没发现有人比他烤的好吃的。

    龙熠不爽，“有机会我烤给你吃，到时候你就知道了。”

    凤凌曦只是笑着道：“可以啊！”但心里还是不怎么相信。

    龙熠也不多说，等吃到就知道了，想必那个时候，凤凌曦的表情会很可爱。

    随后龙熠又问道：“曦儿，你喜欢贝壳吗？”

    凤凌曦嗯了一声，“喜欢，梧桐林没有。”说完想起什么，就兴奋道：“说到这个，我前段时间竟然在梧桐林捡到了一个小贝壳。”说完从怀里拿了出来。

    龙熠看着她贴身带着，心被狠狠地触动了一下。

    凤凌曦拿着贝壳又道：“这是你们蠡海的贝壳吧？是不是你们谁从那里路过，不小心丢下的？”

    龙熠闻言看了看凤凌曦，道：“我知道是谁丢下的。”

    “嗯？”凤凌曦疑惑，“真的？不会吧？一个贝壳而已啊！”

    龙熠再次靠近了凤凌曦，“想知道是谁吗？”

    凤凌曦感受到温热的气息，脸下意识地红了，“想......”。

    龙熠又笑了笑，“是我。”

    “嗯？”凤凌曦瞪大了双眼，“你去梧桐林了？”

    龙熠点头，又问道：“想知道我为什么去梧桐林吗？”

    凤凌曦眨眨眼，不知道为什么，不能说想，一旦说了，什么就要脱离控制了。

    然而龙熠也没等她问，就道：“因为我故意留下的，专门带给你的。”

    “额......”凤凌曦呼吸急促，心跳加速，脑袋一片空白。

    龙熠见凤凌曦反应，低笑了两声，“曦儿，你真可爱。”

    凤凌曦的脸更红了，还发烫，眼神四处瞟，不知道往哪里看。

    龙熠见状不再逗她，而是问道：“这次比试，曦儿也会上场吗？”

    凤凌曦嗯了一声，稍微正常了点，“你呢？应该也要吧？”

    龙熠颔首，“期待与你相遇。”和凤凌曦对战的机会可不多，但这不是最主要的，最主要的是可以借机占点儿便宜。

    凤凌曦是真的以为想和她一战，便点头道：“我也是。”

    龙熠闻言笑了，意味深长地道：“那就比试台上见。”

    凤凌曦嗯了一声，没看到龙熠眼中的意味深长，就算是看到了，也想不明白吧！

    龙熠看着和龙婧婧聊的兴起的凤瑾熙，眼眸一闪，对凤凌曦道：“想不想去看星海？”

    “星海？”凤凌曦很疑惑。

    龙熠点头，“跟我走。”说罢起身走了。

    凤凌曦犹豫了一下，看了眼凤瑾熙，随后起身跟着龙熠走了。

    龙熠见凤凌曦跟了上来，嘴角勾了勾，等着凤凌曦一起，然后带着她去了蠡海的另一边。

    这边没有人，也没有火光，有的只是天上微弱的月光。

    “哪里有星海啊？”凤凌曦见龙熠停下，看了看四周，什么都没有。

    龙熠笑了笑，突然走进凤凌曦，站在她身后，一只手抬起，捂住了她的双眼，“先闭眼，待会儿我让你睁开再睁开。”

    凤凌曦感受着龙熠身上一股清冷的气息，让她有些晃神，不在意地嗯了一声。

    龙熠再次笑了笑，另一只手抬起来，种族之力慢慢倾泄，深沉的大海泛起了点点星光。

    良久，龙熠在凤凌曦耳边道：“曦儿，可以睁开了。”说罢，放开了手。

    凤凌曦闻言睁开了眼，入眼的便是原本深沉没有颜色的大海，泛着点点星光，远远看去，就像是银河。

    “好漂亮！”凤凌曦看的眼睛都舍不得眨。

    龙熠却是一直看着凤凌曦，在他眼里，最美的是她。

    等欣赏够了，凤凌曦才问道：“这是怎么做到的？”海上怎么会有星星？

    龙熠没有马上回答，而是笑看着凤凌曦，“想知道？”

    凤凌曦点头，“想，海上都是水，肯定不是萤火虫，所以到底是怎么做到的？”

    龙熠嘴角微勾，在凤凌曦耳边轻声道：“你亲我一下，我就告诉你。”

    “你！你说什么啊？”凤凌曦没想到龙熠会这般说，羞耻的不行。

    龙熠却笑道：“曦儿，我总不能无条件告诉你我的秘密吧？毕竟我们没有太过亲密的关系，但你亲我一下，说明我们关系亲密，我才能告诉你。”

    话落，凤凌曦想了想，好像有道理啊！不过，“不用亲一下吧？其他的方式也可以吧？”

    龙熠点头，“确实如此，但曦儿应该不会愿意。”

    “为什么？我愿意啊！”凤凌曦想着只要不是亲就行，什么都愿意。

    龙熠一笑，“你确定？你真的愿意？”

    “我愿意！”凤凌曦非常肯定地点头，还催促龙熠道：“你说，用什么方式？”

    龙熠抑制不住地嘴角上扬，然后才道：“曦儿应该知道，这世界上最为亲密的关系，就是夫妻，那曦儿不如做我的妻子？”

    “啊？”凤凌曦彻底愣住了，他刚才说什么？妻子？

    龙熠见状问道：“曦儿不明白吗？”顿了一下又道：“我想和曦儿成为夫妻，成为最为亲密的关系，和你分享我的秘密，只有我们才知道的秘密。”

    凤凌曦听到自己的心“砰砰”的跳，也不知道自己怎么想的，但就是说不出话来。

    这时，龙熠后退一步，从后面抱住了凤凌曦，“曦儿，你说你愿意的。”

    这话像是有着蛊惑一样的力量，凤凌曦在听了后竟然下意识的点点头，等点完头，才意识到自己好像太草率了。

    “不是，我们不是同一个种族，是不能通婚的。”凤凌曦一本正经地说道，都忘了龙熠抱着自己，自己应该要反抗的。

    龙熠认真道：“曦儿，我只要你，有你就够了。”他知道他很自私，但他只想要凤凌曦，就算是他们的孩子，在他心中，也比不上凤凌曦。

    凤凌曦被龙熠的话震撼到了，她有些想象不到，会有一个人，只需要她，全心全意的爱她，这种感情，真的很深吧！

    凤凌曦现在冷静了些，感觉到自己在龙熠怀里，别扭起来，“你能先放开我吗？”

    龙熠却道：“曦儿，你还没给我一个肯定的答案。”不然他不安心。

    凤凌曦有些为难，说实话，她还没想过什么成亲的，更没想过什么夫妻关系！