
    他只是心里不舍得凤凌曦去受苦，去面对其他种族的非议。

    凤瑾熙闻言微怔，看着龙婧婧眼神闪了闪，随后赞同道：“龙少主说的是。”

    台上，龙熠还在和凤凌曦打斗，只是头上的火凤快要消失了，而水龙还很稳定。

    凤凌曦已经感觉自己后继无力了，但她的性格向来是不服输的，所以一直咬牙坚持。

    龙熠见状是又爱又恨，这样不服输的凤凌曦让他很喜欢，可又心疼她，万一不小心伤了身体怎么办？

    “曦儿。”龙熠无奈地叫了一声，最后一用力，将凤凌曦的火凤打散。

    凤凌曦赶紧后退，试图再次凝聚出火凤，可惜龙熠没给她这个机会，而是用水龙将她卷起，送到了比试台下。

    凤凌曦很憋屈，她还可以再打啊！为什么要把她送下来？

    其实她心里不是太承认，龙熠是比她强的，就算龙熠没把她送下来，她也会输。

    而周围观看的人见此议论纷纷，有说龙熠很温柔的，没有给凤凌曦难堪，也有说龙熠不尊重对手的，太过嚣张。

    凤凌曦瞪着下来的龙熠，没给好脸色。

    龙熠很无奈，只得宠溺地看着她，也不说话。

    倒是凤瑾熙过来了，不善地看了眼龙熠，拉着凤凌曦走了。

    龙婧婧看看两人，无奈道：“哥，你这样怕是永远都追不到嫂子了！”

    龙熠勾唇道：“那可不一定。”他能感觉到，凤凌曦对他还是有些感觉的。

    龙婧婧无语，不说了，走了两步又倒回来，“哥，该去抽签了。”

    龙熠嗯了一声，这才去抽签，现在剩下的只有五个人了，其中一个人是要轮空的。

    凤瑾熙的运气很好，他抽到了轮空的。

    凤凌曦兴奋了，“哥，龙熠等会儿肯定会晋级，要是你和他遇上了，就好好教训他！哼！”

    凤瑾熙颔首，这正合他意，“好，哥给你出气。”

    “嗯，哥最好了，也是最厉害的。”凤凌曦对凤瑾熙有着莫名自信。

    倒是凤瑾熙，眯眼看了看龙熠，他和龙熠是同等级的，刚好他们的元素也相克，其实对他来说，还是有些挑战性。

    又是一轮过去了，还剩下三个人，分别是龙熠、凤瑾熙和一个狼族人。

    抽签后，龙熠轮空了，凤瑾熙和狼族人对战毫无压力，打斗一会儿后便获胜了。

    那么最后就剩下龙熠和凤瑾熙了。

    台上的人都兴奋了，这两个种族没回都是留到最后的，因为他们的种族之力很强。

    不是说等级，而是说力量，水和火的力量是种族之力中最为强大的力量，就算等级不足，也能越级获胜。

    每次种族大会比试，龙族和凤族都是来争夺最后的胜利的。

    比试台上，龙熠和凤瑾熙相对而站，彼此气势毫不谦让。

    裁判说开始后两人并没有立刻动手，而是盯着对方，似乎还有话说。

    凤瑾熙淡淡道：“龙熠，我之前就警告过你，离曦儿远点儿。”

    龙熠不以为意，“如果我离曦儿远点，那你离婧儿远点。”

    话落，凤瑾熙微愣，下意识地皱眉，显然，他还没怎么想明白，“废话不多说，今日你要是输了，就不准再纠缠曦儿。”

    龙熠面色不变，“好，那你要是输了，就不要再干预我，并且，离婧儿远点。”

    凤瑾熙捏紧了手，心里不知道什么滋味，但他刻意忽略了，“好！”

    两人说罢，便立刻动手。

    这次他们没有幻化火凤和水龙，而是用种族之力攻击，比试台上，一会儿水箭飞过，一会儿火球飞来，异常精彩。

    台下，龙婧婧找到了凤凌曦，和她一起观看，还时不时评价两句。

    “哎呀，我哥这招没打中啊！”

    “凤少族长这招真好！时机也把握的很好！”

    “......”

    凤凌曦无语地看着龙婧婧，怎么感觉只要说他哥，他哥就是不好的，一说凤瑾熙，那就是好的。

    台上，两人打的难舍难分，始终没能将对方打下台。

    随着时间一点一点的过去，两人的种族之力都耗得差不多了，到了最后，就只能赤手空拳的打。

    两人越打越来劲，想来是遇到了可以交手的对手，所以很是兴奋。

    两刻钟过去了，两人还在打，似乎永远都分不出胜负。

    这时，台下的人见龙熠突然对凤瑾熙说了一句什么，凤瑾熙分神，立即被龙熠抓住时机，打下台。

    凤瑾熙一下台，就瞪着龙熠，还咬牙切齿地道：“卑鄙！”

    龙熠对他笑了笑，无声说道：“只要能赢，什么方法都不重要。”

    凤凌曦来到凤瑾熙身边，“哥，你没事吧？”

    “没事。”凤瑾熙摇头，随后想到了比试之前和龙熠的那个约定，脸色黑了。

    凤凌曦疑惑，“哥？”

    凤瑾熙想了想，眼中闪过一丝微光，随即对凤凌曦道：“曦儿，待会儿龙熠要是跟你说什么，你都不要信。”

    凤凌曦愣愣点头，“哦，知道了。”她还在生气，所以把龙熠说的比试结束后给他一个明确答案的事情忘的一干二净。

    龙熠此时还在台上，因为他是最后的胜利者，那么还会给他一个奖励。

    作为此次举办种族大会的龙族，这个奖励自然是由龙族长来了，不过这龙熠也是他儿子，奖励还是在龙族。

    龙擎高兴地走下台，对龙熠的表现很满意，“很好，为父为你感到骄傲。”

    龙熠微微颔首，“父亲。”

    龙擎挥手，让人端来了奖励，奖励是用红绸盖住的，让人不能窥探。

    等到龙擎掀开时，众人惊讶， 红绸下面是让人人都眼红的水圣丹。

    水圣丹，具有极快的疗伤效果，并且能够提升一定的种族之力，没有任何副作用。

    而这水圣丹只有龙族才能制出，因为在制作过程中，需要配合龙族的种族之力，水元素的力量，方可生效。

    “天哪！水圣丹！”

    “这一次的奖励最好！竟然是水圣丹！”

    “可惜啊！没有得到。”

    “你想也没有啊！这水圣丹不还是他们龙族的？”

    “......”

    龙熠也有些惊讶，没想到父亲竟然拿出了水圣丹，“父亲？”

    龙擎只是笑道：“本来这丹药就是用来疗伤和提升力量的，不拿出来难道一直放着？”

    “是，父亲。”龙熠颔首，没再说话，而是接过了水圣丹。

    随后龙擎说了几句话，比试也正式结束，接下来的时间，就是各种种族之间的物品交换了，而地方也是在这沙滩边上。

    今日的时间也不多了，所以明天才正式开始。

    也因为比试结束，晚上的时候，龙擎又让人安排了篝火宴，大家坐在一起随意吃喝。

    龙熠将水圣丹带回房间放好后就去找凤凌曦，只不过凤凌曦跟着凤瑾熙去找凤族长两人了。

    房间内，凤苍云和凤霞坐在桌子边，凤凌曦和凤瑾熙则是坐在他们的对面。

    “父亲，这次没能获得胜利，还请父亲原谅。”凤瑾熙歉意说道。

    凤苍云一笑，“说什么原谅不原谅，你已经很好了。”

    “是啊！”凤霞颔首，“再说了，要不是因为你分神，你们现在都还没结束呢！”

    说起这个，凤凌曦好奇问道：“哥，当时他给你说什么了？”

    凤瑾熙闻言眸色微闪，回忆起台上的时候。

    两人正打的难舍难分，龙熠却突然说道：“凤瑾熙，你难道没发现，你对婧儿别有企图吗？”

    凤瑾熙心虚，因为在龙熠先前让他远离龙婧婧的时候就隐约明白了什么，这下龙熠直接说出来，他下意识地就想到龙婧婧，导致气息不稳，给了龙熠机会。

    “没什么，是我自己精神力不够。”凤瑾熙垂下眼眸。

    凤苍云和凤霞对视一眼，没多问，凤凌曦眨眨眼，心里不是很相信，但也没多问。

    一家人又说了些话，便有人来叫他们去篝火宴，于是一家人一起到了篝火宴。

    “你们年轻人自己去玩儿吧！不用跟着我们。”凤霞摆摆手让他们走。

    凤瑾熙无奈地带着凤凌曦去了另外一边。

    两人刚坐下，龙熠和龙婧婧就来了，一个坐下了凤凌曦身边，一个坐在了凤瑾熙身边。

    凤瑾熙看了眼身边的龙婧婧，眼神有些复杂，而凤凌曦扭头不去理龙熠。

    凤凌曦打算找凤瑾熙说话，结果龙婧婧先开口，跟凤瑾熙道：“你上次不是说要给烤肉吃吗？今天正好有机会。”

    凤瑾熙看着龙婧婧的笑脸，无法拒绝，也把台上的约定给忘了，点头道：“好，现在就给你烤。”

    凤凌曦撇嘴，哥都不给她烤，哼！

    龙熠笑了笑，道：“曦儿，我烤给你吃，怎么样？”

    话落，凤凌曦犹豫着，那边凤瑾熙就道：“不用，我给曦儿烤就行了。”

    凤凌曦没说话，龙婧婧开口道：“凤少族长，你一个人烤那么多，烤不过来吧？我哥也烤一点儿，免得大家一直都吃不上，你说是吧？”

    凤瑾熙闻言纠结了一下，凤凌曦就道：“对啊！哥，我饿了。”

    凤瑾熙无奈，只能点头，算是答应。

    龙熠赞赏地看了眼龙婧婧，然后拿起一只处理干净的鱼烤了起来。

    没过一会儿，凤凌曦就闻到了香味，有凤瑾熙手里的，也有龙熠手里的。

    “好香啊！”凤凌曦和龙婧婧异口同声地赞叹道。

    龙熠笑了笑，“曦儿，我一直都是说话算话的。”

    凤凌曦早就忘了跟龙熠生气，而是直勾勾地盯着龙熠手里的烤鱼。

    龙熠宠溺一笑，道：“别着急，还要等一会儿。”

    “哦......”凤凌曦都差咽口水了。

    那边龙婧婧也盯着凤瑾熙手里的烤兔肉，也快咽口水了。

    又过了一会儿，两边都烤好了，龙熠还细心地给凤凌曦挑了刺，才递给了凤凌曦。

    凤凌曦迫不及待地咬了一口，“嗯，好吃！好吃！”

    “怎么样？我说的没错吧？”龙熠得意道。

    凤凌曦点头，这才她是相信了，他烤的味道确实比凤瑾熙的味道好。