
    女人回道：“我说到做到！”

    凤青月见状，一咬牙，“好！”

    女人勾唇一笑，“很好！我期待你的表现！”说完，转身离开。

    凤青月拿着手里的小瓷瓶，扭曲的笑了，“凤凌曦！我要你死！”

    很快，家宴的时间到了，所有人都到了。

    因为是家宴，其实人不多，就凤凌曦四人，加上凤青月和德太妃。

    凤青月和德太妃来的最晚，走近大殿的时候，凤凌曦四人已经在了。

    而凤青月第一眼看到的就是心心念念的轩辕熠！

    轩辕熠身着一身黑色锦衣，刀削般的五官带着些许柔和，和记忆中那个冷冷的样子大不相同。

    他此刻正温柔地看着凤凌曦，嘴角带着笑，似乎说着什么。

    凤青月捏紧了拳头，心道：“凤凌曦！等过了今晚！要是活下来！我势必要得到轩辕熠！”

    德太妃则是带着凤青月，行礼道：“见过皇上，娘娘，麟夙皇，麟夙皇后。”

    “免礼。”凤瑾熙淡淡道。

    凤凌曦和轩辕婧看了眼凤青月，眼眸微闪，一切都在计划中。

    凤瑾熙看了眼大家，“都落座吧！既是家宴，就不要拘束了，就当做是一家人一起吃饭吧！”

    “是。”德太妃和凤青月微微颔首。

    六人落座后，宫女端着一道道菜肴上来，等最后一到端上来，凤瑾熙便道：“动筷吧！”

    凤凌曦几人没什么拘谨的，倒是凤青月和德太妃。

    德太妃比较小心谨慎，而凤青月心里有事，有些心不在焉，也没吃多少。

    过了一会儿，凤青月有所动作，一切都被凤凌曦四人看在眼里，只有德太妃不知道罢了。

    “皇姐，我想敬你一杯。”凤青月站起身，到了凤凌曦身边，递了一杯酒过去，而后继续说道：“之前我不懂事，给皇姐添麻烦了，皇姐还如此不计前嫌，将我从牢里放出来，青月很是感激！”

    “青月借此向皇姐郑重道歉，也希望今后能和皇姐和睦相处。”说罢，一眨不眨地看着凤凌曦，意思是她不喝酒，她就不走！

    凤凌曦心中早就知道，所以很配合地喝了酒，“都是一家人，不必那么生分。”

    “多谢皇姐。”凤青月笑看着她，笑里带着一丝诡异。

    凤凌曦见状微微皱眉，也没想多，然而，就在这时，凤凌曦“噗”的一声，吐出一大口血，染红了整个饭桌。

    “曦儿！”轩辕熠惊得瞪大双眼，抱住凤凌曦，“曦儿，你怎么了？”

    凤瑾熙和轩辕婧也震惊了，紧张地围了过来，“凌曦，凌曦，你怎么样了？”

    雪黎和一泉大惊，而后怒视着凤青月。

    德太妃还震惊不已，看了眼凤青月，意识到自己要完了。

    凤青月却大笑起来，“哈哈......凤凌曦！你活该！以为一切都在你的计划之中是不是？你以为你喝的是迷 药？”

    轩辕熠抱紧了凤凌曦，眼神冷冷地看着凤青月，“你对她做了什么？”

    凤青月大笑，“放心，就是一种能让她在一盏茶内死的很难看的毒！”

    “凤青月！”轩辕婧和凤瑾熙愤怒到了极点，轩辕婧不管不顾地出手，一条水龙过去，缠住了凤青月，还分出一股缠住了凤青月的脖子！“

    凤青月被缠住，立马恐惧了，不仅仅是对死亡的恐惧，还有对种族之力的恐惧！

    她听那个蝶族女人说是一回事，亲眼见到，还亲身体会又是一回事！

    德太妃也差不多，她没想到轩辕婧会使出这种手段，简直震惊地无以复加！就脸凤青月，她都顾不上了！

    雪黎和一泉稍微淡定点，他们是知道的，只是没见过罢了！

    而凤凌曦，此刻很痛苦，一句话都说不出来，她能感觉到身体里有一股霸道的毒素，想要侵占她的心脏！

    她正在用种族之力和毒素对抗，两厢较量，她自然更是难受！

    “曦儿！”轩辕熠担心地看着凤凌曦，随后运起自己的种族之力，想要帮凤凌曦。

    凤瑾熙见状赶紧走阻止道：“等等！你的力量和她相克！我来！”

    轩辕熠顿了一下，立即停手，看向凤瑾熙。

    凤瑾熙已经搭在了凤凌曦的后背，用自己的种族之力，帮助凤凌曦驱除毒素。

    轩辕婧知道自己帮不上忙，有些着急，而后想到什么，看向了凤青月。

    “说！是谁给你的毒药？”

    凤青月一直都在宫中，又被关在天牢，才出来没两天，不可能会有这样的毒药！

    话落，凤青月喘着气，但已经没了方才的恐惧，而是恶狠狠地瞪着她，“我...不...告诉...你......”

    轩辕婧很生气，加大了力道，“说不说！信不信我现在就杀了你！”

    凤青月不怕地道：“你杀啊！”

    轩辕婧捏紧了拳头，最后还是没有下手，她不知道是谁在背后帮助她，所以凤青月还不能死！

    然而，很快，轩辕婧他们就知道是谁在背后插手了！

    “哈哈......凤凌曦！终于要死了！”一个女声传来。

    轩辕婧和轩辕熠抬头去看，有两个女人正站在大殿门口。

    “古青清！古灵！”轩辕婧瞪大了双眼，她们不是被关在狼族吗？

    但此刻，不用想，就知道，这一切都是她们做的！难怪凤青月会有这么霸道的毒！

    轩辕熠见状看了眼凤凌曦，将凤凌曦彻底交给了凤瑾熙，而后起身站在轩辕婧身边。

    “你们，该死！”

    所有对凤凌曦不利的人，都该死！

    古青清和古灵见状，立马戒备起来，甚至在轩辕熠出手前，就洒出毒粉，试图放倒他们！

    轩辕婧见状，立马将雪黎和一泉送了出去，而后和轩辕熠一起动手。

    至于德太妃，就没那么好运了，在沾染了毒粉后，瞬间七窍流血，抽搐了几下，就没了生息，还死不瞑目。

    两条水龙同时出现，比之前任何一次都要大，足见他们的怒火之大！

    古青清和古灵自知敌不过，在出手后立即闪躲开来。

    然而他们实在是低估了龙族的力量，特别是轩辕熠还有龙鳞的力量！

    轩辕熠完全没有给她们反击的机会，瞬间将两人缠绕住，而后慢慢缩紧。

    “解药！”轩辕熠冷眼看着两人。

    轩辕婧也怒视着她们，“交出解药！”

    古青清看了眼神色痛苦的凤凌曦，吼道：“痴心妄想！只要一盏茶过了，凤凌曦必死无疑！”

    古灵也大骂道：“哼！凤凌曦一死，你们都得死！”

    “什么意思？”轩辕婧沉声问道。

    古青清冷哼，忍着痛道：“意思就是，我们的毒，专门为你们研制，只要其中一人中毒，死后她身边接触她的人，全都会中一样的毒！哈哈......你们就慢慢等死吧！”

    轩辕熠闻言皱眉，而后操控水龙，将古青清和古灵“嘭”的一声，甩在了地上，而后又抬起，继续甩！

    古青清和古灵就像是物品一样，被人一次又一次地甩在地上，力道之大，把地面都砸出了裂痕！

    轩辕婧看向轩辕熠，“皇兄，怎么办？”

    轩辕熠看了眼凤凌曦，问着凤瑾熙道：“如何？”

    凤瑾熙额头已经冒汗，“毒素已经被灼烧了一部分，不会死！”

    话落，轩辕熠和轩辕婧同时松了一口气。

    而一边被遗忘的凤青月歇斯底里了，“啊！凤凌曦！你怎么还不死？去死啊！”

    轩辕熠两人看了过来，双眼死死地盯着凤青月。

    轩辕婧正想出手，轩辕熠就已经动了，这次，他没有幻化水龙，而是一根根细小的水针。

    水针密密麻麻的，在轩辕熠的操控，对准了凤青月身上的穴位，猛地扎了进去！

    “啊！”凤青月疼的大叫！

    轩辕熠冷声道：“我不会让你死！我只会让你生不如死！”所有让凤凌曦痛苦的人，他都要千百倍的还回去！

    此时的凤青月对轩辕熠已经没有想法了，就现在的局势来看，她根本就逃不过！

    轩辕婧看着凤青月痛苦的样子，很是解气，不过她还是恨不得上去给她两巴掌！

    那边，轩辕熠让水龙停了下来，古青清和古灵已经看不清面貌了，浑身的骨头，几乎都断裂了！

    可轩辕熠觉得还不够，他心里的怒火还不能平息！

    于是轩辕婧眼睁睁地看着轩辕熠操控着水龙，将古青清和古灵缠住，而后水龙里的力量进入了两人身体。

    最后，古青清和古灵直接炸开，成了血沫。

    轩辕婧：“......”他哥貌似有点儿凶残，为啥以前没看出来？

    哦，因为凌曦，这次是真的惹到他哥了！

    凤青月看到这个情形，心中恐惧蔓延，不住地摇头，她不想也变成那样，真的不想！

    可惜，她想多了，轩辕熠只会留着她慢慢折磨，等折磨够了，才会给她一个极其难看的死法！

    解决了古青清和古灵，凤青月也被束缚住了，轩辕熠和轩辕婧就一直看着凤瑾熙和凤凌曦。

    这时，凤瑾熙突然开口道：“婧儿，快去找花千夜！”

    轩辕婧愣了一下，立马转身跑了，在出去后，一条水龙出现，而后乘着水龙出宫了。

    凤瑾熙之所以找花千夜，是因为他发现凤凌曦身体里最后这点儿毒素，根本就清楚不了，很是顽固！

    花族的力量能治愈之力，配合他一起的话，应该就可以了！

    轩辕熠看着凤凌曦皱在一起的脸，心疼地握紧了她的手，颤抖道：“曦儿，没有下次了......”

    他在害怕，害怕凤凌曦就这样没了！

    而一想到这次凤凌曦因此差点儿丧命，整个人都处于一种极度的惶恐之中。

    轩辕熠也在自责，下一次，无论如何，绝对不会让凤凌曦如此任性了！

    ......

    轩辕婧出去后，还通知了影卫，去找花千夜。

    也是凤凌曦幸运，花千夜他们竟然也到了黎镜皇城，是以，没多久就找到了花千夜和花钺。

    轩辕婧简单说了一下情况，就载着两人一路直奔皇宫。