
    “好软啊！”轩辕婧和凤凌曦感叹道。

    白茜茜笑了笑，“小孩子嘛，都比较软。”顿了一下又道：“不过你们可别使劲，小孩子可嫩了！”

    “我们知道啦！”两人嘿嘿一笑。

    又聊了一会儿，轩辕婧和凤凌曦才离开，然后办事情回来的白丝魅又来了。

    和自己外孙处了一会儿就又走了。

    最近种族需要整顿，所以白丝魅很忙，在宫里待了没几日就回去了。

    而凤瑾熙和轩辕婧也没待多久就回了黎镜。

    至于白茜茜，她恐怕要等到坐完月子才能回狐族。

    日子一天一天过去了，很快就到了子轩的百日宴。

    毕竟是沁阳公主的孩子，百日宴宴请了朝中大臣，都来为子轩庆贺。

    宴会上倒是开心，不过就是有比较迂腐的大臣又提起了子嗣的问题，弄得轩辕熠和凤凌曦头大。

    宴会结束后，凤凌曦和轩辕熠去找了白茜茜和陌流云。

    “皇上有什么事要说？”陌流云察觉到他们要交代什么。

    轩辕熠淡淡道：“你们看到了，我们俩的子嗣问题，一直被大臣拿出来做文章，所以是想和你们商量一件事。”

    “什么事？”白茜茜好奇问道。

    凤凌曦就道：“你们能生出来健康的孩子，所以就想问问，你们还想要孩子吗？”

    “凌曦，你的意思是......”白茜茜对自己的猜测有些惊讶。

    陌流云已经说了出来，“皇上想让我们的孩子做继承人。”

    “是。”轩辕熠点头，“也许瑾熙那边也需要一个。”

    白茜茜：“......”

    陌流云思索一番，问着白茜茜道：“茜茜，你觉得呢？”

    生孩子有多痛，他体会不到，但只是听白茜茜叫的声音，就觉得很痛，他不想白茜茜受苦，但要看她自己怎么想。

    白茜茜眨眨眼，道：“可以，毕竟两个帝国，不能没有继承人。”

    “茜茜，你真是太好了！”凤凌曦高兴不已，又道：“你们不着急，子轩还小，我们也年轻，一切都看缘分吧！”

    轩辕熠点头，道：“其实一个就够了，以后可以把两国合并了。”

    凤凌曦眼眸一亮，“这个主意好！”

    白茜茜和陌流云对视一眼，无奈一笑，谁都看的出来，这两人是想撂挑子不干了，莫名地有些同情凤瑾熙和轩辕婧。

    子嗣的问题解决了，轩辕熠和凤凌曦就不打扰他们，回了凤曦宫。

    床上，轩辕熠淡淡道：“曦儿，等他们确定了，我们就可以准备了。”

    凤凌曦点头，“不过我觉得起码还得等上三五年。”

    白茜茜现在才刚生完孩子，起码也得养一年左右，把子轩带到断奶，然后再怀孕生孩子，又是一年多的时间。

    最后要等到孩子稍微大一点，干脆交给凤瑾熙他们带，两大帝国也要合并，这样的话，他们才没有后顾之忧。

    轩辕熠嗯了一声，“不着急。”

    凤凌曦颔首，“有你在，其实在哪里都可以。”

    轩辕熠宠溺一笑，在凤凌曦的额头印上一吻，“睡吧！”

    ......

    五年时间一晃而过。

    这五年，发生了两件大事。

    第一件事在两年前，两大帝国竟然毫无征兆地就直接宣布，统一成为一国！

    命名为夙黎国，原来麟夙的皇帝轩辕熠退位成为摄政王，夙黎国的皇上则为凤瑾熙。

    第二件大事，就是轩辕婧皇后怀孕，在一年前生了一个皇子，名为凤鸣渊，出生后直接被封为太子，今后继承皇位。

    现如今，太子满周岁了，宫里正举办宫宴，为太子庆生。

    凤凌曦和轩辕熠坐在次于凤瑾熙和轩辕婧的位置，两人有一搭没一搭的聊着。

    “熠，我觉得我们可以走了。”凤凌曦吃了一口菜道。

    反正现在两大帝国稳定了，皇位继承人也有了，没他们什么事了。

    轩辕熠点头，他其实已经迫不及待想去看看那个世界了。

    “明日我就让人去准备，估计半个月后能成。”轩辕熠回道。

    凤凌曦眨眨眼，看了眼凤瑾熙和轩辕婧，又看看对面的白茜茜和陌流云，道：“哎，要是能一起过去就好了。”

    “会有机会的。”轩辕熠淡淡说道。

    宴会后，各自散去，只剩下他们几人。

    “明日我们便要准备了，差不多需要半个月的时间。”凤凌曦对他们道。

    几人点头，表示知道了，凤瑾熙又道：“你们真的不再考虑一下，如果发生什么意外......”

    这件事轩辕熠和凤凌曦在两年前就告诉了他们，他们当时犹豫了一下，就决定不去，毕竟孩子还小，还有偌大的一个帝国需要打理，根本走不开。

    陌流云和白茜茜就更不用说了，他们的根和后代都在这里，去另外一个世界做什么？

    所以最后就只有凤凌曦和轩辕熠两个人打算去，但这个秘术谁也没有试过，所以他们一直都很担心，万一没成功，发生意外，他们可不就要搭上命了！

    轩辕熠拉着凤凌曦的手道：“不试试怎么知道？

    “对啊！我们这是给你们探路，要是成功了，你们再过来啊！”凤凌曦点头，又道：“再说了，总不能因为这个秘术没人试过，害怕出意外，永远都没人去试，岂不是白白浪费了？”

    这么一说，几人相视一眼，轩辕婧就道：“行吧！反正怎么说你们都要去。”

    凤凌曦嘿嘿一笑，白茜茜就道：“总之小心一点，还有准备的时候要准备好，千万不能出意外。”

    “放心吧！绝对准备好！”凤凌曦点头保证。

    几人又说了一会儿话，才各自回去。

    第二天开始，轩辕熠便命人准备他们即将用到的东西，而轩辕熠和凤凌曦两人则在宫里熟悉秘术。

    半个月后，皇宫的冷宫里，站了六个人。

    轩辕熠和凤凌曦站在一个阵法中间，而阵法外，站着凤瑾熙夫妇和陌流云夫妇。

    “千万小心。”陌流云叮嘱道。

    凤瑾熙则是对轩辕熠道：“保护好曦儿，不然我拿你鞭尸。”

    轩辕婧嘴角微抽，“反正你们都要小心。”

    白茜茜无话可说，只是担心地看着他们。

    凤凌曦和轩辕熠也有些无语，特别是凤瑾熙那句话，“知道了，我们会小心的。”

    说罢，六人对视一眼，轩辕熠和凤凌曦便一起动手，开始使用秘术。

    不一会儿，随着秘术的使用，配合阵法，他们周身便出现了一团光将他们包围起来。

    凤瑾熙四人因为光太强烈，不得不闭上了眼。

    等到他们再次睁眼，面前除了空荡荡的阵法，什么都没了。

    “他们真的去另一个世界了？”白茜茜有些不可置信。

    轩辕婧眨眨眼，“也许吧！”

    凤瑾熙陌流云对视一眼，还是有些担心，但人都不见了，他们担心也没什么用。

    而此时的轩辕熠和凤凌曦两人，此刻正穿梭在时空的洪流中。

    幸而有秘术和阵法以及自身力量的保护，不然他们立马就会被时空的洪流给绞碎！

    像是过了许久，又像是一会儿，凤凌曦和轩辕熠便站在了一片草地上。

    凤凌曦睁眼，再眨眼，看到远处熟悉的现代化的别墅，立马兴奋了，“熠，我们到了！真的是这个世界！”

    轩辕熠在凤凌曦睁眼的时候已经睁开了，看着陌生的建筑，有些发愣。

    “这就是你待过的世界？”

    凤凌曦点头，“对！你看那边的房子，那是别墅区，全都是有钱人才能买得起的。”

    轩辕熠点点头，表示明白了。

    凤凌曦兴奋地拉着轩辕熠四处逛了逛，发现他们所处的位置是在别墅区外面的一个生态公园。

    公园里人比较少，见到轩辕熠和凤凌曦也只是看了一眼而已。

    因为凤凌曦很有先见之明地让宫里御用的裁缝按照现代的装束给他们做了两件现代的衣服，还把轩辕熠的头发给剪成了现代的款式，这才不至于来了被当做是猴子看。

    轩辕熠对这个世界不熟悉，就只是被凤凌曦拉着走。

    凤凌曦走出了公园，看到远处有一个公交站台，刚抬步一走，立马又顿住了。

    “怎么了？”轩辕熠问道。

    凤凌曦苦恼道：“熠，我们没钱啊！”她怎么就忘了这个问题了？

    轩辕熠问道：“这里的钱是什么样的？”

    凤凌曦想了一会儿道：“和银票差不多，但是要比银票小一点，当然，现在科技这么发达，大家都是用手机支付的，很少用现金，就是银票。”

    轩辕熠皱眉，“有什么办法能赚钱吗？”

    凤凌曦眨眨眼，“也不知道现在是什么时间了？要是还早的话，可以去找找有没有兼职，就是别人雇佣你帮他做事情，完了后当天就会给你发工资，就是钱。”

    轩辕熠嗯了一声，“走吧！”

    凤凌曦点头，幸好走的时候吃饱了，不然得饿死。

    两人随便走着，凤凌曦也在四处观察，想要知道这里是哪座城市？

    逛了一会儿，终于发现，他们所在的是C市，就是凤凌曦之前工作的那个城市，不过她工作的那个距离这里很远。

    走到人多的地方，凤凌曦一直在跟轩辕熠介绍，遇到新鲜的东西都会一个一个讲给轩辕熠听。

    轩辕熠记忆力好，听到后就记住了，很快就大概了解了这个世界。

    但是两人光顾着看东西去了，根本就没去找兼职。

    而凤凌曦也看了时间，已经是还想下午四点多了，找了兼职也没用。

    “今晚要露宿街头了。”凤凌曦哭着一张脸道。

    轩辕熠搂着凤凌曦，“没关系，明天再去找，今天先将就一下。”

    凤凌曦嗯了一声，抱着轩辕熠道：“哎！没想到回来会这么惨，不对，早知道就应该拿点儿首饰什么的，拿去卖了也有钱啊！”

    轩辕熠一笑，“是我考虑不周。”