
    “两个月。”工作人员回道。

    凤凌曦撇嘴，好吧，她就知道，但也没办法，“那能给个临时的，你知道，没身份证，很多事情不好办。”

    工作人员也很无奈，“临时的也要等几天。”

    “好吧！”凤凌曦点头，确定好时间后就拉着轩辕熠走了。

    凤凌曦想了一会儿，道：“熠，我们去看房子吧！先租个房子。”

    轩辕熠点头，“好。”

    两人逛了一天，基本把房子确定下来，然后凤凌曦又跟房东说，“我们身份证丢了，要过几天才能拿到临时身份证。”

    房东古怪地看了他们俩一眼，“两个都丢了？”

    凤凌曦不好意思地笑了笑，“嗯，我们放在一起的，就一起丢了。”

    房东听了，这才点头，“那行吧！你们先住吧！过几天我再来，到时候把租房合同签了。”

    “没问题，谢谢小姐姐。”凤凌曦笑的很甜，嘴巴也很甜。

    房东笑了笑，就走了。

    轩辕熠见状一笑，“小姐姐？”

    凤凌曦嗯哼一声，“现在都流行小哥哥小姐姐的叫法，别人听了也开心啊！”

    轩辕熠点头，表示知道了。

    接下里的时候，两人赶紧去买了床单被褥，生活日用品，一直到晚上八点才弄完。

    “哎呀，我的妈呀，太累了。”凤凌曦把自己仍在了沙发上。

    轩辕熠坐了过去，给凤凌曦按摩，“我说我来，你非要自己来。”

    “我怕你不知道啊！”凤凌曦眨眼，“你也是第一次接触这些东西，对了，等会儿教你用牙刷刷牙，还有浴室。”

    轩辕熠听到浴室，自然而然地想到了沐浴，便问道：“那曦儿的意思是一起洗？”

    凤凌曦：“......”

    不知道为什么，凤凌曦现在脑海里出现了一些不怎么和谐的画面。

    一定是被轩辕熠带坏了！

    两人休息了一会儿，出去吃完饭，就真的如轩辕熠所说，一起洗漱，加沐浴。

    等躺倒床上，都十一点了。

    凤凌曦舒服地道：“还挺想念的！”

    轩辕熠挑眉，“曦儿想一直在这儿？”

    “看情况吧！”凤凌曦没有肯定的回答，然后问道：“你呢？”

    说完凤凌曦又坐了起来，靠在床头，“对了，这个世界很大的，除了我们国家，还有两百多个国家，分布在不同的大陆。”

    轩辕熠点头，“我这几天先学习一下。”他需要恶补一些基本常识。

    凤凌曦嘿嘿一笑，“行，有什么不懂的就问我，对了，我教你怎么在网上购物。”

    轩辕熠对这个很好奇，“他们真的能收到钱？东西能到我们手上？”

    “当然，不信我们试试。”凤凌曦兴致高昂地教轩辕熠在网上买了一件外套，然后道：“估计三天能收货。”

    轩辕熠看了眼手机，不得不感叹科技真的是个神奇的东西。

    接下来的几天，两人又买了很多东西，比如平时穿的衣服，比如一些其他的生活用品。

    五天后，终于拿到了临时身份证

    凤凌曦就道：“熠，初步估计，要几年？”

    “两年。”轩辕熠回道。

    凤凌曦摸着下巴思索一会儿，“两年的话，不如我们想点儿其他的赚钱方法，不用去工作的。”

    她现在是被养懒了，哪里还想去工作？

    轩辕熠挑眉，“比如？”

    凤凌曦眨眼，“炒股？”说完又摇头，“算了，炒股我们都不懂，会亏的！”

    “那还有什么？”

    轩辕熠这几天学完后，基本上可以算是毕业生了，该知道的都知道了。

    不过要说赚钱的东西，除非你很有技术，还真的不好说。

    过了一会儿，凤凌曦突然大叫一声，“熠，你说我们的种族之力能作弊吗？”

    “嗯？”轩辕熠没懂什么意思。

    凤凌曦兴奋地拉着轩辕熠道：“拉斯维加斯，最大的赌城，要是我们去赌钱，能作弊的话，还愁没有钱吗？”

    轩辕熠嘴角微勾，“曦儿，你真聪明，种族之力能感应到，作弊不难。”

    “哈哈......”凤凌曦高兴了，“太好了！走！我们立马去***！”

    轩辕熠宠溺一笑，任由凤凌曦拉着他去办理了护照。

    两个月后，拿到自己身份证的两人坐在了去拉斯维加斯的飞机上。

    “熠，感觉怎么样？”凤凌曦问轩辕熠。

    轩辕熠淡淡回道：“还行。”

    凤凌曦撇嘴，“那和龙凤坐起来感觉如何？”

    “龙凤更好一点。”轩辕熠其实不太喜欢人多而且比较狭小的环境。

    凤凌曦点头，“在没有坐过龙凤前，我觉得飞机还不错，速度又快，但现在不一样了，龙凤的速度更快，而且完全没有任何遮挡，那才是真正在天上飞的感觉。

    轩辕熠笑了笑，“那曦儿还问我？”

    “我这不是好奇吗？你可是第一次坐飞机啊！”凤凌曦眨眨眼。

    轩辕熠摸了摸凤凌曦的头，“还有很久，睡会儿吧！”

    凤凌曦面色一顿，哼了一声，睡觉了。

    也不知道昨晚是谁那么放纵的，明知道今天要赶飞机，还不放过她！

    轩辕熠无声一笑，搂着凤凌曦一起休息了。

    终于，到了拉斯维加斯，两人根据手机的指示，再拦了一辆出租车，去了订好的酒店。

    到了晚上，两人吃了饭，直奔赌场。

    “熠，我跟你说，我们赢的时候，一小笔一小笔的赢，中途也要输一点，然后还要分开在几家赌场里赌，这样才不会被人盯上。”

    轩辕熠笑着颔首，“知道了。”这些他哪里不清楚，不论是在哪个世界，树大招风，都是一个道理。

    于是一晚上的时间，两人奔波了好几家赌场，总共赢了两千万，算是一笔小数目了。

    他们在赌场待了三天，把拉斯维加斯的赌场几乎都要去遍了。

    本来想着最后一天不去了，但是吧，运气不怎么好。

    两人最近两天去的赌场，有一半的都是同一个老板，这事儿被老板知道了，那还有的商量吗？

    于是，两人在最后这一家赌场里，赌完最后一把后，凤凌曦开开心心地数了数他们手里的钱，“嗯，有两亿了，够我们滋润地过两年了。”

    轩辕熠点头，“回去吧！”

    “好。”凤凌曦拉着轩辕熠就准备往外走。

    这时，身边的突然放下所有东西，将他们团团围住！

    接着，二楼下来了一个穿着黑皮貂衣的中年男人，嘴里含着雪茄，一步一步走了下来。

    让凤凌曦惊讶的是，这居然是个中国人！

    “两位，在我这儿赢了这么多钱，就想走了？”

    凤凌曦拉住轩辕熠，往前站了一步，“你开赌场的，还不让人赢钱了吗？”

    男人吐了一口雪茄，“当然可以，不过你们出老千，就这不对了吧？”

    “谁说我们出老千了？你们看到了？”凤凌曦理直气壮，“你们要是不相信调监控啊！监控里什么都清清楚楚的！”

    男人哼了一声，他们不是没有调监控，还反反复复看了好多遍，愣是没发现人家出老千，可他们就是赢了！

    “我看你们俩赌术也不错，不如留下来在这里工作，我给你们年薪千万，怎么样？”男人打起了收揽的主意。

    要是这两个人在这里，他赚的钱会更多。

    这时，凤凌曦还没说话，轩辕熠就道：“不用。”

    凤凌曦跟着点头，“我们不需要。”

    开玩笑，他们现在手里有两亿了，随便买套房子，不工作，也照样能过非常舒心的日子。

    男人见状脸色变了变，“没有商量的余地？”

    “没有！”凤凌曦坚决道。

    说完，凤凌曦又看了眼周围蠢蠢欲动的人，“你是想用无力解决？我不得不先提醒你们，我们不是你们能惹的人！”

    男人不信，还嗤笑一声，“在这个地盘上，就没有我不敢惹的！”

    “给我抓起来！”

    话音刚落，周围的人就围了上来，凤凌曦和轩辕熠两人齐齐出手。

    十多分钟后，一百来人，直接躺在地上，起不来了。

    男人和他身边的保镖见状惊悚了。

    “你们，你们......”

    凤凌曦得意一笑，“都说了你们招惹不起，还偏要来！”

    男人咽了咽口水，这两个人简直太变态了！

    “那个，实在不好意思，是我眼拙，你们大人不计小人过，千万别放在心上！’

    凤凌曦撇撇嘴，刚想说什么，轩辕熠就开口道：“我们需要补偿，我给你一个机会。”

    “您说！”男人讨好地道。

    轩辕熠淡淡问道：“你每个月盈利多少？”

    “这......”这个都是机密，怎么能说出来？

    轩辕熠眼神一凛，吓得男人赶紧说道：“一个差不多十多个亿。”

    凤凌曦和轩辕熠都是一惊，这盈利也太多了吧？

    轩辕熠不动声色地收回惊讶，然后淡淡道：“我要入股，每个月那分红。”

    凤凌曦：“......”

    男人顿了一下，然后艰难地道：“那您要入多少？”

    “你们怎么算的？”轩辕熠又问。

    男人想了想道：“你们现在手里应该有差不多两亿吧？那应该有百分之二十的股份。”

    轩辕熠想了想，“好，都给你。”

    男人见状又咽了咽口水，“好的，好的......”

    于是，轩辕熠和凤凌曦留下来了，男人去让人办理股份转让手续了。

    凤凌曦一脸崇拜地看着轩辕熠，“你是怎么想到的？”