
    在子时左右，三人一起将人分配出来，这才各自去休息。

    凤凌曦见龙熠回来了，心疼上前，“熠，快去休息。”

    龙熠嗯了一声，吻了吻凤凌曦的额头，拉着凤凌曦一起去。

    “我休息过了。”凤凌曦想让龙熠一个人好好休息。

    龙熠却道：“你陪我，有你在，我安心。”

    凤凌曦无奈一笑，“好。”于是凤凌曦陪着龙熠一起休息了。

    凤苍云房间内。

    凤霞有些担忧道：“流绯确定很安全吗？”

    凤苍云沉声回道：“你就放心吧！那个地方，别说是他们，祭就是我们，流绯不告诉我们，我们也不知道！”

    凤霞想了想，点了点头，“也不知道他什么时候出来？”

    “应该快了。”凤苍云轻叹一声。

    ......

    两日后，大家休整的差不多了，也准备地差不多了。

    按照安排好的，每个小队十个人，五个人族人，五个龙族人，相互混合。

    因为等级高的比较少，无奈之下，龙熠他们只能分开带队，去往不同的种族。

    龙熠去的是花族，凤凌曦去的是狼族，凤瑾熙去的是虎族，龙婧婧则是去的蝶族。

    就在大家出发前往各个种族后，蠡海来了一位身穿红色锦衣的妖孽男子！

    妖孽男子有一双凤眸，此刻站在沙滩边上，环顾四周，随后踏步往里走去。

    男子诧异，怎么没人？不是说在这里吗？

    一直走到了龙族长他们所住的房屋才停下来，也看到了门口的人。

    门口是个龙族少年，见到如此妖孽的男子，一时间愣住了，就连最基本的警惕都忘了。

    难男子勾唇一笑，先出声问道：“请问凤族人是否在这里？”

    话落，龙族少年才回神，立即回道：“是......”不对，他反应过来，板着脸道：“你是谁？为何来这里？”

    男子轻笑一声，觉得少年反应真是迟钝，随后想了想道：“如果凤族长在的话，麻烦通知一声，凤族长来见了我就知道了。”

    龙族少年有些不相信，警惕道：“不行，如果我走了，你悄悄潜入进去对族长等人不利怎么办？”

    “呵呵......”男子又是一声轻笑，随即抬手，手中出现了一团火，道：“我是凤族人，这下放心了？”

    龙族少年惊讶张嘴，但心中疑惑，凤族人都在这里，他好像没看到过这样一个男人啊？就算人多记不住，可这男人太惹眼，没道理记不住啊！

    男子见状很是无奈，“你去叫凤族长，他出来就知道了！你放心，我不会对自己的族人不利。”

    话落，龙族少年想了想，这才转身跑了进去。

    没过一会儿，凤苍云他们四人都来了。

    凤苍云一眼就看到了那火红的人，随即快步走去，“流绯，好小子，可算是出来了！”

    凤流绯见状眯眼一笑，行礼道：“流绯见过族长，夫人。”看了眼身后的两人，又道：“龙族长，龙夫人。”

    龙擎和龙水儿看了看，随后龙擎哈哈一笑，“原来是凤族祭司！”

    这话被那个少年听到，一时间惊讶不已，没想到他竟然是凤族祭司！

    凤流绯跟着他们一起到了大厅，凤流绯才问道：“到底发生了什么事？”

    他出关后只看到了凤苍云留下让他去龙族的消息，其他什么都不知道，但他还是先去了一趟梧桐林，结果发现梧桐林已经没了！

    他立马知道出事了，便立刻赶来了龙族！

    凤苍云闻言轻叹一声，凤霞就忍不住道：“哼！还不是那些种族人，觉得我们太强了，不安心，这不，种族大会的时候先是用计试图让我们和龙族反目成仇，最后直接围剿我们！”

    “两族为了不被种族灭掉，这才聚集在了一起，更何况，梧桐林也没了！”

    凤流绯听完后，好看的凤眸射出一抹寒光，嘴角带笑，确实嘲讽的笑，“呵，这些人还真是吃饱了没事干！”

    “可不是吗？一个个都病！”凤霞哼了一声。

    凤苍云看着凤霞，笑着道：“别说他们了，估计要不了多久有他们受的！”

    “族长这么说，是已经有什么行动了？”凤流绯笑看着凤苍云。

    话落，那边的龙擎忍不住道：“我们两族人都分成了小队，去各个种族偷袭去了。”

    凤流绯挑眉，“看来是我来晚了！”语气很是可惜，他才出来，正好试试他的种族之力！

    凤苍云笑道：“有的是机会，这次也不知道效果如何，要等他们回来才知道！”

    凤流绯颔首，“那我现在能做什么？”

    话落，几人沉默了一瞬，而后龙擎提议道：“正好还剩下一些人，不如就由凤祭司带着去支援一下？”

    “这个提议甚好。”凤流绯面露笑意，“事不宜迟，我觉得我现在就可以出发。”

    凤苍云见状笑了笑，颔首道：“也行，走带你去挑人。”

    说完，几人一起去找了还剩下的一批人，选了几个在四级左右的人，然后凤流绯带着人就走了。

    他走的时候，他们告诉了凤流绯哪些人去了哪些种族，最后凤流绯选择去凤凌曦所在的狼族。

    三日后，凤凌曦已经带着小队的人偷袭了狼族人一次，把狼族人吓的慌乱不已，都不知道怎么应对了！

    他们直接用火烧他们的房屋，龙族人就用水，卷起他们往火堆里扔，整个过程下来，不可谓不痛快！

    偷袭玩一次后，距离约定回去的时间还有三天，凤凌曦打算再偷袭一次！

    狼族人一定以为他们走了就不会回来了，肯定想不到他们会在当天晚上再偷袭一次！

    而就在快要到晚上的时候，凤凌曦等人藏在暗处，发现又来了一队人，有些疑惑！

    可当凤凌曦看到带队伍最前面那抹红色的时候，惊喜不已，从暗处走了出来。

    “流绯！”凤凌曦惊喜的声音响起。

    凤凌曦带的人都出来了，也看向了那队人，知道是自己人，也就不担心，就是好奇，当然也只是龙族人好奇。

    凤流绯许久都没看到凤凌曦了，今天见到，有些恍惚，“少主，长高了。”

    凤凌曦一笑，“你肯定不会长高了，不过你变强了！”

    “这是自然。”凤流绯笑道，“如果不变强，闭关岂不是没意义了？”

    凤凌曦哈哈大笑，笑过后，问道：“你怎么来这边了？父亲让你来的？其实不用来也可以，我们已经偷袭过一次了，打算晚上的时候再偷袭一次。”

    凤流绯微微一笑，“算是吧！族长让我自己选，那我肯定是选少主了。”

    凤凌曦挑眉，“你这是看不起我？我好歹也五级了！”

    “少主到五级了？看来少主有好好修炼。”凤流绯很高兴凤凌曦变强了。

    凤凌曦哼了一声，“都是哥一直催我，还拉着我修炼，后来就养成习惯了......”

    凤流绯笑了几声，随后又道：“是要等晚上偷袭？”

    “对，等他们睡熟了！”凤凌曦嘿嘿奸笑。

    凤流绯宠溺一笑，“这个注意挺好的，那我们现在先藏起来吧！”

    “好。”凤凌曦看到凤流绯太高兴了，都忘了要先藏起来了。

    不多时，大家各自找地方藏了起来。

    而刚才不知道凤流绯身份的龙族人，已经在两人说话的时候问清楚，然后惊讶了，这凤族的祭司跟他们祭司有的一拼，就是两人气质太不同了！

    到了晚上，两队人各自分开，去了不同的方向，一个在前，一个在后，将狼族包围起来。

    而凤凌曦和凤流绯，直接去了狼族长辛楠他们所住的地方。

    随后两人默契对视一眼，一左一右，两条火凤出现在夜空之中，瞬间照亮了这一片房屋。

    可大家都睡着了，对于这些光亮还不太敏感，只是微微有些不适应。

    凤凌曦和凤流绯两人手上两个巨大的火球，看准了辛楠他们的位置，直接砸了下去！

    不过眨眼间，房屋烧了起来，燃起了熊熊烈火。

    最后又往其他地方丢了几个火球，两人直接在火凤上，火凤带着他们出去了。

    霎时间，整个狼族燃着火，还伴随着尖叫声，哀嚎声，一时间倒有些凄惨。

    龙族人的力量是水，他们自然不能在放火的时候出手，他们在等，等到狼族人把火扑灭。

    然而他们高估了狼族人的力量，硬是等了一晚上，火才被扑灭。

    这时，龙族人开始行动了，他们不是要水吗？这就来！

    一时间，狼族人又被水淹了，不会游泳地拼命挣扎，就算用上他们的风，也没有丝毫作用。

    而做完这些后，两队拍拍屁股走了。

    三日后，两队人回到了蠡海。

    龙熠先一步回来，一直等着凤凌曦，还一直在担心，深怕出事了。

    见到他们回来，高兴不已，可看到凤凌曦身边的妖孽男子时，顿时沉了脸！

    龙熠没有上前，而是眼眸微眯，观察那个男人，他没见过，但他猜到了，和龙云一样，闭关修炼的凤族祭司！

    这时，凤流绯感受到一股强烈的视线，下意识转头，就看到了龙熠，微微挑眉，他什么时候惹他了？

    正想着，凤凌曦异常高兴地走了过去，还抱住了龙熠，“熠，你比我早回来！还顺利吗？”

    龙熠伸手搂住凤凌曦，垂眸看着她，随即低声在耳边故意问道：“你身边的那个男人是谁？”

    凤凌曦闻言转过头看了一眼，笑道：“哦，他是我们凤族的祭司，叫凤流绯。”

    凤流绯惊讶两人如此亲密，心中疑惑颇多，“少主，这位是？”

    凤凌曦正要回答，龙熠就道：“我是曦儿的丈夫。”

    凤流绯惊讶地瞪大双眼，看向了凤凌曦，询问他说的是否是真的？

    凤凌曦颔首，“嗯，我们成亲了，就在几天前，对了，我哥也成亲了，嫂子是龙少主，就是熠的妹妹。”

    凤流绯：“......”

    他已经不知道用什么来形容自己的惊讶了，他们成亲就算了，对象还都是龙族人，而且，这还是两兄妹和两兄妹，真的是......

    凤凌曦笑了笑，“哎呀，你别这么惊讶嘛！我们的事情要是没有父亲母亲的同意，也不能成啊！”

    话落，凤流绯一想，也是，要是凤族长他们不答应，也不会成亲了，看来族长他们都是比较接受的！