
    凤凌曦几人看到的就是龙鳞和凤羽发出了耀眼的光，渐渐地将他们笼罩起来，他们不得不退后了好几步。

    一个时辰过去了，光芒才渐渐暗了下去，露出了里面的凤瑾熙和轩辕熠。

    几人都高兴地看着他们，凤凌曦和轩辕婧还激动地叫了一声，“熠（瑾熙）！”

    两人得到了龙鳞凤羽的力量，整个人气势都不一样了，只是站在那里多久让人感觉有压力。

    两人闻声，稍微收敛了自己的气势，走了过去，各自搂着自己的娇妻。

    凤鸿和龙岩赶紧上前，激动道：“恭喜两位先祖，获得龙鳞凤羽的力量！”

    话落，两人微微颔首，嗯了一声，随后凤瑾熙道：“两位族长，明日吩咐下去，给大家三日时间，好好收拾一番，我们一起出去。”

    “是！”两人激动不已。

    一行人这才回了房间好好休息。

    翌日，大家得知他们的先祖获得了龙鳞凤羽的认可，个个欢喜不已，加上又要出去了，更是激动的不行，小岛上随处可见人的笑脸。

    然而，就在大家欢声笑语地收拾自己的家当的时候，小岛上来许多不速之客。

    “族长，我们到了。”说话的人很激动。

    听到的人也更激动，这么久了，他们终于找到了！

    此刻，在小岛岸边，有好几艘大船停靠，接着，从上面下来了一大群人。

    为首的便是一身棕色锦衣的辛翼，身后跟着自己的儿子辛博林，其他的就是虎族族长和少族长以及花族、狐族和蝶族。

    加起来差不多几百人，全都在小岛上，除了个别人，每个眼神都特别炽热和贪婪。

    “去，给我搜，无论遇到谁，杀无赦！”这是辛翼的声音。

    “是！”众人应声，齐齐冲了出去。

    剩下的就是族长、少族长和一些长老。

    花千夜看着冲出去的人撇撇嘴，对花钺小声道：“这些人的嘴脸真丑。”

    花钺嗯了一声，道：“别看。”

    花千夜哼了一声，就真的不看了，而是看向了这座小岛。

    那边，白丝魅和白茜茜眉头皱起，身后的白红雨她们也是如此。

    在几天前，她们突然收到消息，说几千年前龙族和凤族的宝物，龙鳞凤羽找到了！

    这个消息一出，让所有种族都为之震惊，进而就是疯狂！

    谁不想得到如此强大的力量，谁不想成为至高无上的存在？

    是以，在狼族和虎族的召集下，所有种族集结起来，为的就是一起来寻找这个宝物。

    花族来村纯粹是看热闹，花千夜作为族长，自然知道龙鳞凤羽的秘密，可他对此没有兴趣，龙鳞凤羽和龙凤两族的宝物，是那么轻易就能得到的？

    而狐族，对此兴趣也不大，但如果不来，其他种族联合起来，会做出什么事，就让人无法掌控了！

    不仅如此，白丝魅总觉得这件事没那么简单，所以她们必须过来看着。

    只是白丝魅没想到，他们一上岛就要对人杀无赦！

    这里可是龙族和凤族最后的地方了，想象当初龙凤两族被逼至此，肯定很恨吧！

    其他几位族长也各自散开了，心思不难猜，不就是想要自己尽快找到龙鳞凤羽，再把宝物独吞，这样他们就可以获得那强大的力量了！

    狐族和花族看着他们走远了，白丝魅和花千夜对视一眼，而后花千夜道：“白族长似乎不着急啊？”

    “花族长不也不着急吗？”白丝魅勾唇一笑，说不出的魅惑。

    花千夜也是一笑，桃花眼里目光流转，“白族长对这宝物不好奇？”

    “再好奇也没有自己命重要，不是吗？”白丝魅轻笑一声。

    花千夜点头，“这倒是，白族长看的挺明白的。”

    “彼此彼此。”白丝魅淡淡回道。

    没话说了，两边各自往前走去。

    而在之前已经冲进去的人，看到了那一排排的房屋，还看到了许多龙凤两族的人。

    他们彼此看着，龙凤两族的人都很惊讶，这些人是谁？为什么会在岛上？

    而冲进来的人在确定，这些人是龙凤两族的人？怎么看起来好像很弱的样子！

    于是在对视几秒后，那些人果断发起攻击，对准了那些人。

    龙凤两族的人见状立即反击，幸而心生警惕，反应够快，不然就真的命丧当场了！

    “你们是谁？为什么知道这里？”一边打，一边质问。

    回答他的是个狼族人，“哈哈......我们是取你们命的人！识相的，赶紧交出龙鳞凤羽，饶你们不死！”

    话落，众人明白了，他们是来抢龙鳞凤羽的，那就是敌人，而他们的攻击，一看就知道是种族人，那么他们就没必要客气了。

    于是刚才还在试探的龙凤两族人，立即加大了种族之力，水和火相间，不要命地砸向了那些种族人。

    有个激灵的赶紧跑去通知族长他们！

    此刻族长他们正和凤凌曦几人商议出去后要如何打算的事情，便有人跑了进来，“族长，不好了，有种族人上岛来了，是来抢龙鳞凤羽的！”

    话落，几人齐齐站了起来，轩辕熠和凤瑾熙对视一眼，随后轩辕熠道：“两位族长，赶紧吩咐所有人，全力抵抗他们，杀无赦！”

    “是，先祖。”两位族长应声，赶紧去了。

    凤凌曦几人则是跟着那个来禀报的人去了，他们现在等级几乎都在八九级，根本就不惧怕这些种族人。

    不过片刻，他们就到了，看到的是那些疯狂的种族人，不断地攻击，可惜的是，龙凤两族的人可不是那么好欺负的。

    这些种族人根本就没有经历过龙凤两族在的时候那种力量的强大，所以以为没那么可怕！

    然而现在体会到了，到处都是一片哀嚎声，不绝于耳！

    这时，轩辕熠几人飞身上前，一抬手，将面前这些种族人和他们族人分开，还将他们掀翻在地！

    众人哎呦一声，趴在地上，随即愤怒地看过来，想要知道是谁动的手！

    而就在这时，后面的那些族长赶了过来，他们一眼就看到了为首的凤凌曦五人，而那些龙凤两族人则是在他们身后，怒视着他们！

    “是你们！”这一声带着说不出的惊讶，“人族也来了？”

    去过种族大会的人都知道，五个人是谁，不就是两大帝国的皇帝皇后，以及一个丞相吗？

    他们怎么也来了这里？而且还先他们一步到来？难道他们也知道了龙鳞凤羽的秘密？

    凤凌曦看到他们震惊和惊讶，心情颇好，“哟，几位族长好久不见啊！”

    轩辕婧跟着道：“这是怎么了？怎么都来了？这么热闹啊！”

    辛翼从惊讶中回神，而后谨慎地看着他们，“怎么，人族也想横插一脚？”

    他说的隐晦，如果人族知道龙鳞凤羽的事，那么他的话他们自然听的明白，如果他们不知道，自然要问清楚，以此可以确定人族来的目的！

    然而轩辕熠和凤瑾熙是什么人，会不懂他的意思？

    “辛族长，这话说的别有深意，不知是什么意思？”凤瑾熙故意如此。

    辛翼脸色一沉，“哼！你以为你们先一步到就能得逞？以你们人族的力量，不过片刻，就会死在我的手下！”

    虎族族长黄流忠大吼一声，“区区人族也想染指，痴心妄想！”

    这时，古昕语笑着道：“人族来此不一定是为那东西而来，何不问清楚再做定夺？以免伤了和气。”

    古昕语身后的古兰看了眼轩辕熠，眼神复杂，有嫉妒和不甘，也有痴迷和疯狂！

    凤凌曦闻言轻哼了一声，“古族长，何必假惺惺的，装给谁看？”

    在知道是古兰下毒后，她对蝶族一点儿好感都没有，而且她本身就不怎么喜欢古昕语，是出于直觉，现在看来，直觉是没错的！

    古昕语脸色微僵，古兰立即上前，“凤凌曦，你怎么跟我母亲说话的？这就是你作为帝国皇后的教养？”

    “啪！”

    声音响亮，让在场所有人都惊讶了。

    刚才是轩辕熠抬手，用种族之力给了古兰一巴掌。

    龙凤两族的人和赶来的族长他们见状，心里别提多解气了！

    而其他种族人震惊了，刚才轩辕熠是怎么做到的？他们没有感觉错的话，那是种族之力吧？

    古兰倒是没注意，此刻她只是在想，轩辕熠竟然因为他说了一句凤凌曦，就打了她一巴掌，突然很想笑。

    这时，古昕语捂着古兰挨打的脸，怒视道：“轩辕熠，你不要欺人太甚！”

    话落，黄流忠也道：“区区人族，也敢动手！哼！不知死活！”

    凤凌曦几人像是看白痴一样看着他！

    辛翼见状眉头微皱，“轩辕皇，这样是否太不将我等放在眼里了？”

    轩辕婧现在是什么都不怕了，“就是不把你们放在眼里，你这么有自知之明，比起他们来可是好多了！”

    “你！”辛翼气结，竟以实际安装好不出话说。

    其他人则是变了脸色，这不就是说他们蠢吗？还不把他们放在眼里，不就是小瞧他们吗？

    轩辕熠冷哼一声，“朕的女人也是你可以说的？”

    众人闻言心中一凛，皆是不舒服，正当黄流忠要发作的时候，身后传来一个嬉笑的声音，“大家都在啊！这么热闹？不是要找东西吗？怎么不着急了？”

    话落，一道魅惑的女声，“估计是商量如何分吧！”语气是说不出的嘲讽。

    众人看去，正是后来的花族和狐族。

    古昕语看到了白丝魅，眼神微闪，随即轻哼道：“白族长，说的好像你没有心思一般！”

    “好巧，本族长确实没有那个心思。”白丝魅笑了笑。

    古昕语咬牙切齿，不再说话。

    而此刻的花千夜几人以及白丝魅几人都看到了凤凌曦他们！

    “凌曦，婧儿！”白茜茜惊讶的声音响起，眼中带着惊喜，还有一丝担忧。

    凤凌曦他们在白丝魅和花千夜说话的时候就知道他们也来了，不过可以看出，他们对龙鳞凤羽无意。

    凤凌曦和轩辕婧笑了笑，“茜茜。”

    种族人见状若有所思，这人族和狐族关系好像很好！