
    古昕语瞪大了双眼，尽是不可置信，“怎么...可能......”

    一边的白茜茜也是惊讶了，不过在惊讶后又觉得理所当然，就只是看着古昕语。

    “为什么不可能？”凤凌曦哼了一声，“你以为什么都要按照你的预想来吗？”

    古昕语听后还在摇头，看从眼神中可以看出，她已经相信了，而且她像是瞬间泄了气一样，没了支撑力。

    轩辕熠拉着凤凌曦后退了一步，对陌流云道：“她已经没有用了。”说罢，便拉着凤凌曦转身出去了。

    陌流云颔首，看了眼古昕语，也拉着白茜茜出去了，只是陌流云在出去后，吩咐了影卫好好招待古昕语。

    出了天牢，白茜茜问道：“流云，古族长会死吗？”

    “不忍心？”陌流云侧首问道。

    白茜茜摇头，“这倒不是，只是觉得她如果没有做那么多，就不会有这样的下场......”

    陌流云摸了摸白茜茜的头，“知道的话，就别想那么多，开心一点。”

    “嗯。”白茜茜微微一笑，也不去想那些了。

    那边，轩辕熠和凤凌曦直接去了御书房，这是凤凌曦答应轩辕熠的。

    轩辕熠在御案后批阅奏折，凤凌曦就在一边的软榻上随意地翻看话本。

    过了一会儿，凤凌曦看话本看不下去了，翻来覆去都是那些套路，没意思。

    凤凌曦扔了话本，起身倒了两杯茶水，给轩辕熠放了一杯，自己和了一杯。

    轩辕熠则是微微挑眉，“无聊了？”

    凤凌曦下意思地想点头，不过一想到某人有前科，就道：“还行，我就是渴了，喝口水。”

    轩辕熠略微有些失望，“哦，饿了吗？让雪黎准备点瓜果来。”

    “嗯。”凤凌曦点头，心里笑翻了，还好我机智！

    轩辕熠嘴角微勾，凤凌曦没看到，而是出门去叫雪黎准备瓜果了。

    等到轩辕熠批完奏折，凤凌曦才和轩辕熠一起回了凤曦宫用膳，晚上，凤凌曦自然是逃不过轩辕熠的魔爪，又被这样那样了一番。

    等到第二日，轩辕熠便得到了影卫的消息，最近狼族调查龙鳞凤羽的动作比较大，看来是找不到，有些着急了。

    于是轩辕熠就吩咐影卫，散布消息，说皇帝最近将一件宝物藏在了皇宫的御书房，现在除了皇后和陌丞相，没有第四个人能接近御书房。

    这个消息传出去后，让一直探查的狼族人终于有了动静。

    三日后，凤凌曦和轩辕熠用完晚膳，依旧待在御书房。

    “熠，我明天出宫去找茜茜可以吗？”凤凌曦半躺在软榻上，有些慵懒地问道。

    轩辕熠听着他的声音，抬起头一看，喉咙紧了紧，道：“可以，让她进宫。”

    “为什么？我想出宫。”凤凌曦撇嘴。

    轩辕熠挑眉，“曦儿，这几日不安全。”

    凤凌曦哦了一声，“那要不你跟着一起？”想了想又道：“算了，你还要处理奏折，不能随便去玩儿。”

    轩辕熠听了这话皱眉，这一刻无比痛恨这个皇帝的位置，让他不能随心所欲地陪着凤凌曦。

    凤凌曦一眼就知道他在想什么，笑了笑，“熠，这可不怪我！”也不怪他！因为当时那个情况，他不做皇帝死的就是他！

    轩辕熠无奈地放下手中的笔，走过去坐在凤凌曦身边，“曦儿，你有没有什么方法能让我不做皇帝的？”

    凤凌曦不是来自另外一个世界吗？想法应该比较多。

    凤凌曦却是一个白眼，“你们这个时代除了找个人继承皇位，别无他法！”

    话落，轩辕熠抬手摩挲着凤凌曦脸，思索道：“曦儿，不如我们生个孩子？”

    “嗯？”凤凌曦双眼微怔，“孩子？你确定？别到时候活不下来，还惹得自己伤心！”

    轩辕熠想了想，道：“也许，可以试一试。”如果还是不行，就再也不会想孩子的事情了。

    而凤凌曦又突然想到，“熠，我们没孩子，就没人继承皇位了！怎么办？轩辕家要绝后了！我是不是太不孝了？”

    “呵呵......”轩辕熠突然笑了，捏了捏凤凌曦的脸，“我们情况特殊，算不得不孝，不过，真不行的话，是真的要绝后。”

    凤凌曦哎了一声，“要是在我们那个时代，就可以找人代孕，或者试管婴儿，总之会有孩子！”

    轩辕熠有些好奇和惊讶，“真能如此？”

    “自然。”凤凌曦得意点头，“我们那个时代不是你们所能想象的高科技！额，对了，我们这个情况，估计还是不行，毕竟是我们的基因，就算拿去做试管婴儿，也会因为力量相克活不下来的！”

    轩辕熠笑了笑，“不想这个问题了，一切就顺其自然吧！实在不行，我让人去物色一个孩子，悉心培养，将来好继承皇位。”

    凤凌曦颔首，“也只能这样了！”

    轩辕熠嗯了一声，“走吧！回去休息了。”

    “你批完了？”凤凌曦跟着起身。

    轩辕熠摇头，“明日再看。”他现在只想陪着凤凌曦。

    凤凌曦无所谓，反正轩辕熠自己心里有数，于是两人打算要回去休息了。

    熄了灯，轩辕熠就对刘也道：“你下去吧！我和曦儿自己回去。”

    “是，皇上。”刘也低首应声，离开了。

    轩辕熠和凤凌曦两人手拉手一起往凤曦宫而去，只是在走到半路的时候，一个转弯，又悄悄地回来了。

    此刻两人正隐藏在暗处，不仅他们，还有一群影卫，以及陌流云和白茜茜。

    御书房内，在轩辕熠和凤凌曦走后，便来了两个不速之客，两人蒙着面，一身黑色夜行衣遮住了整个人。

    “分头找！”其中一个低声说道，另一个便和他分开在御书房翻找起来。

    翻找了许久，一个在书架的角落里发现了一个机关，机关一打开，就有一个小锦盒在里面。

    见状，两人激动了，拿起小锦盒放在了怀里，对视一眼，便要离开。

    而就在这时，御书房亮了，不仅如此，还出现了大批的影卫，以及为首的轩辕熠、凤凌曦、陌流云和白茜茜。

    两人见此大惊，随即反应过来，“你们故意的？”

    凤凌曦嗤笑一声，“不然呢？”

    轩辕熠冷哼一声，“活捉他们！”

    “不可以！”其中一个黑衣人抬手说道，还扯掉了自己的面巾，一看，竟然是辛翼！

    另一个见状也扯掉了面巾，是祭司辛烛。

    然而轩辕熠等人对他们并不感到意外，倒是辛翼，在扯掉面巾后变得有恃无恐。

    “轩辕皇，我可是狼族族长，你们不可以对我动手！”

    白茜茜在一边问道：“为什么不可以？两者之间有什么关系吗？”

    陌流云回道：“没有。”

    凤凌曦哈哈大笑，辛翼和辛烛脸色阴沉。

    轩辕熠道：“辛族长，就因为你是族长，就不能对你动手，这是什么理由？”

    顿了一下，又道：“即便如此，朕还是会动手！”

    凤凌曦啧了一声，对辛翼道：“你们怕不是忘了古昕语吧？告诉你们，她现在可是在天牢里过着异常滋润的日子，每天都在求死呢！”

    话落，辛翼和辛烛忍不住皱眉，眼里还有一丝的惶恐，求死？那是折磨到什么地步才会求死？

    身边的影卫见状默默低头，话说他们的皇后娘娘，面不改色地说着这话，让人莫名觉得更加害怕，吓人效果绝佳啊！

    轩辕熠宠溺摸了摸凤凌曦的头，对两人道：“既然来了，不如留下来做客？”

    辛烛立即站出来，“轩辕熠！你要杀要剐随你便！”他是害怕了，害怕也会被折磨到求死！

    辛翼也有些害怕，但没表现出来，而是沉声道：“轩辕皇，要怎么样才能放我们走？”

    “走？”凤凌曦轻哼一声，“你们来偷东西，还想走？”

    这时，陌流云淡淡道：“他们以为偷到了东西。”

    “你什么意思？”辛翼和辛烛同时变了脸，辛翼还拿出了怀里的小锦盒。

    随着辛翼打开小锦盒，两只眼瞪大，全都是不可置信，随即便是愤怒！

    “消息是假的！”

    陌流云淡淡道：“还不算笨！”

    白茜茜抿嘴轻笑，凤凌曦则是说道：“哎，你们真是的，为什么非要龙鳞凤羽，难道没了他们你们就活不了了吗？”

    “你们好好活着不好吗？还赶着送上门，真不知道怎么说了！”

    辛翼和辛烛脸憋的通红，是气的！

    轩辕熠懒得废话，在大家都意想不到的时候出手了，只不过一招，轩辕熠将辛翼和辛烛用水流束缚住。

    随后吩咐影卫道：“带下去，废了他们的手脚！”

    “是！”影卫应声，将两个人带了下去。

    辛翼却是喊道：“轩辕熠！你不能这么做！轩辕熠！”

    轩辕熠嘲讽地勾起嘴角，眼眸闪了闪，他有了一个想法。

    “回去吧！今日辛苦了。”

    陌流云拉着白茜茜道：“还好，不过是看了一场好戏。”说罢便告辞和白茜茜离开。

    轩辕熠拉着凤凌曦也回了寝宫，然后对凤凌曦道：“曦儿，我想统一种族，以后各个种族有族长，但族长之上，还有统治整个种族的大族长！”

    凤凌曦闻言眼眸一亮，捧着轩辕熠的脸道：“熠，好想法！”

    轩辕熠一笑，“统一后也按照人族的来，需要一些制度和律法来约束他们，等到时机成熟，也许可以和人族共存。”

    凤凌曦嘿嘿一笑，“嗯，不错！我支持你！不过......”

    “不过什么？”轩辕熠抓住了凤凌曦的手。

    凤凌曦苦恼道：“熠，统一后，这大族长的位置该不会又是你吧？”这样轩辕熠就更没时间陪她了。

    轩辕熠摇头，“我不会干蠢事的！”他是绝对不会丢下凤凌曦的！

    凤凌曦嘴角微抽，在他心里，这叫干蠢事？好吧，莫名有些甜！

    “到时候统一了再说，现在还早，不过我觉得流云或者是白丝魅又或者花千夜，这三个人都可以。”轩辕熠回道。