
    里应外合？

    几人略一思索，便明白了他们的意思，等到时机成熟，轮回的人已经成为其他种族之人，而他们这边已经休养够了，到时候配合起来，定能给其他种族致命一击！

    想到这里，龙熠和凤瑾熙下意识地对视了一眼，随后同时出声道：“父亲，我愿意轮回。”

    凤凌曦和龙婧婧惊讶地看着自己的夫君，随后也做出了决定，“我也愿意。”

    两位族长和夫人看着他们，也惊讶他们的决定，他们想的是找人自愿，从来没想过会是自己的孩子！

    “你们真的想清楚了？”凤苍云看着他们认真问道。

    话落，四个人齐齐点头，“想清楚了。”

    见状，凤霞有些不舍，“轮回可不是闹着玩儿的，你们真的想清楚了，你们会离开这里，忘记现在的事情，去其他种族做他们的子女！”

    龙水儿也不舍，“是啊！你们要是去轮回了，等我们走了，龙族和凤族怎么办？连个继承族长的人都没有！”

    龙擎和凤苍云不说话，就只是看着他们，说到底，还是有些私心的，毕竟是自己的女儿，怎么可能不偏颇？

    凤凌曦四人也明白，而后龙熠道：“父亲，作为少族长，这是我们该做的，难道自己一个少族长在这里平静度日，而是让自己的族人去吗？”

    凤瑾熙颔首，“对，作为少族长，这是我们该有的责任！至少族长之位，相信父亲会有安排。”

    这话说完，他们都不说话了，他们说的对啊！

    凤苍云最后叹息一声，“好了，既然你们决定了，那就选个时间吧！”

    龙擎只得颔首，“嗯，我还需要准备一段时间。”

    凤霞和龙水儿憋着 不说话，自己儿子女儿，外加女婿媳妇，都要去轮回，没一个留下，这让她们怎么能轻易接受？

    龙熠几人见状想要安慰一下，龙擎却让他们出去，他们自己来安慰，是以四人只好几步一回头地出去了。

    出去后，四人对视一眼，默默无言。

    他们不知道为什么会发展成现在这种样子，明明他们才是强大的，明明他们的偷袭让那些种族苦不堪言，可还是落到了这般境地！

    ......

    半个月后，才知道这件事的龙云和凤流绯都去找了自家族长，表明自己也愿意去轮回。

    两位族长互相说了这件事后，做出了决定，龙云去，凤流绯留下。

    族内出色的人不多，如果全都去轮回，那等他们不在了，谁来统领他们，说不定还会因为统领不当，大家分崩离析！

    凤流绯留下是最好的，他看似不着调，做事却非常沉稳果断，这也是族长的最佳人选！

    而龙云，为了以防万一，他也跟着一起，这样才能确保龙熠四人能够更加轻松地完成里应外合！

    山洞里，凤苍云和龙擎将四个人叫了进来。

    “父亲。”四人直觉有事交代。

    凤苍云便开口道：“我们两族力量一向强大，他们忌惮是正常的，可真正让他们如此丧心病狂地是他们觊觎我们两族的宝物！”

    “什么？”四人对此一无所知！

    龙擎见此解释道：“这个本来是每一任族长才会知道的，但你们不久后就要去轮回，作为少族长，即使不能继承族长之位，我们也该告诉你们。”

    “两族的宝物都是两族祖先那一辈留下来的，那是他们力量的结晶，为的就是以后族人不被欺负！”

    话落，凤苍云道：“凤族的是一片凤羽，这凤尾便是先祖的力量，配合我凤族的种族之力，可将力量炼化化为己用，那时，可直接到九级，更胜者比九级还要强大！”

    “我龙族的是一片龙鳞，和凤羽相差无几！”龙擎接话道。

    四人听完震惊了，他们竟然有这样的宝物！

    随后凤凌曦忍不住问道：“父亲，既如此，为何之前不说？也不至于......”变成现在这个样子！

    凤苍云和龙擎对视一眼，皆叹了一口气，凤苍云才道：“我们何尝不想，可要融合这力量，有两个要求，第一个就是要被认可，第二个就是等级要到七级。”

    他们第二个要求都满足，可偏偏那宝物没有认可他们，而到了七级的，就只有他们！

    不是他们不用，而是用不了！

    四人听后沉默了，随后龙熠问道：“那如果是外族人，能用吗？”

    龙擎颔首，“但力量会被削减一半。”可另一半也足够让人眼红了！

    他们终于知道了，可现在已经是这个局面，改变不了，那么就只有等！

    ......

    又是半个月后，一切准备就绪。

    在小岛沙滩上，站了一圈人，所有人都在场，看着龙擎用种族之力，配合术法，开启了轮回术。

    而在最中间，站着五个俊男美女，他们面色凝重，带着两族的希望，眼中充满了坚定！

    不一会儿，在他们身后，出现了一个巨大的漩涡，漩涡有着极大的吸力，让人差点儿站不稳！

    龙擎见状，吼道：“快进去！”这力量太过强大，他感觉要控制不住了！

    五人都不舍地看了眼自己的族人，这才毅然决然地转身走近了漩涡，漩涡一瞬间就将他们吸了进去。

    等到五个人都进去了，龙擎一收，差点儿踉跄跌倒在地，幸而龙水儿扶了一把，“小心！”

    龙擎站稳，“我没事，这禁术果然强大，我差点儿就要坚持不住！”

    凤苍云过来，拍了拍他的肩，“辛苦了。”

    龙擎摇头，看着他们离开的地方，“希望那个时候能尽快到来。”

    大家也都看着那里，他们的少族长，少夫人和祭司，为了他们选择了未知的轮回，他们心中感激，也坚定了他们要一雪前耻的心！

    ......

    龙凤两族一直生活在这小岛上，繁衍了一代又一代，不知道过了多久，而最初的目的，每个人却都没有忘记！

    就算是新生的族人，在懂事后，都会告诉他们，他们为什么要在这小岛上出不去，他们在等待什么！

    而小岛外面，那些种族在找不到龙凤两族后心中一直放不下，直到许多年都没找到他们的踪影，这才对外宣布，龙凤两族被灭族了！

    可每一任的族长知道其中的秘密，并没有放弃寻找龙凤两族！

    只是所有的种族也因此伤了根本，全都各自寻找新的栖息地，休养生息。

    在这期间，一直不起眼的人族，没有任何种族之力的人族看到了机会！

    他们人族是种族中地位最低的，在种族面前，只有被欺辱的份儿，种族大战的时候，他们没有插手，因为他们根本就是去送死！

    而其他种族也知道人族没用，也没去管人族！

    直到现在，各个种族重创，人族看到了机会，于是他们大肆的占领了这片大陆，占领了资源，快速地发展。

    直到一千年后，人族发展出了两大帝国，而种族休养好，出世时发现了人族的强盛。

    即使他们有种族之力，可人族现在的人数几乎是所有种族的十倍，不仅如此，他们还发明了一些武器，能够对他们造成伤害！

    一千年前的大战，他们没有参与，却都知道，龙凤两族就是因为寡不敌众才落得那个下场，他们自然不会蠢的自己赶着去灭族！

    而人族似乎还未发现他们，他们便悄悄地隐匿，纷纷将自己种族之地用结界隐藏起来，再也不明着出来。

    有需要就会悄悄出来，打听一些消息，没有必要就不会再出来。

    又是几千年过去，人族越来越强大，种族因为资源匮乏，还是老样子，更加不会出来了。

    一直到狼族他们再次出世，只是因为他们无意间得知了龙凤两族的秘密，并且有了大概位置，这才有了后来的事情。

    ......

    混着血水的深海里，出现了一条水龙，水龙之上有两个人，一个身姿挺拔，眼神坚毅，而在他怀里，抱着一个已经晕过去的女子。

    随着一声龙吟，水龙快速窜出深海，随后一跃而上，在空中几个来回。

    水龙上的轩辕熠低首看了眼海面，看到那艘熟悉的船时，这才操控着水龙落在了甲板上。

    而在水龙出来的时候，甲板上的凤瑾熙、轩辕婧和陌流云全都激动地看着他们，他们终于出来了！

    轩辕熠抱着凤凌曦落下，眼神中多了许多情绪，但他还是那个轩辕熠。

    “曦儿。”凤瑾熙看到凤凌曦昏迷，有些担心，“她怎么了？”

    轩辕熠淡淡出声，“只是晕过去了。”说罢便直接抱着她去了船舱。

    三人见此没有上前，而是高兴地看着他们进去的背影。

    凤瑾熙感慨了一句，“几千年了，我们终于回来了。”

    轩辕婧笑了声，“是呢，没想到，这一轮回，竟是几千年！不知道他们会是什么样？”

    陌流云微微一笑，“只要还记得我们就好。”

    想起一切，他们也知道他们身上的责任和使命，所以他们回来了。

    一天一夜过去了，凤凌曦终于醒了。

    “熠。”一醒过来就看到轩辕熠在自己身边守着，不由自主地叫了一声。

    轩辕熠嗯了一声，“曦儿。”这一声包含了他们几千年的感情。

    凤凌曦坐起来，抱住了轩辕熠，她想起来了，全都想起来了。

    她是凤族的少主，她和熠一直都相爱，他们一起轮回，为的就是让两族长一雪前耻，他们还要让族人可以出来生活，而不是一直在那个岛上。

    而她前一世竟然去了另外一个世界，过着最为普通的生活，找不到人生的目标，直到她重生到这里！

    轩辕熠摸了摸凤凌曦的头，“曦儿，想要吗？”

    凤凌曦：“......”这么温馨的时刻，他在说什么？她可以当做不知道吗？

    然而并没有什么用！

    轩辕熠是说什么就会做什么的，所以凤凌曦才刚醒过来，什么东西都没吃就被轩辕熠吃干抹净了！

    ......