
    “铃铃铃......”下课铃声响起。

    凤凌曦拿着课本和刘婷走了出来，“中午吃什么？”

    刘婷想了想，“今天想出去吃，食堂的都吃腻了。”

    “我也觉得，换个口味吧！反正下午没课了。”凤凌曦点头表示赞同。

    虽然食堂里的便宜，但味道确实不怎么样，吃了几次都不想吃了。

    两人一合计，就拿着课本出了校门。

    校门外有一条美食街，各种饭馆都有。

    “凌曦，要不我们吃这个吧？”刘婷拉着凤凌曦停下。

    面前的是一家旋转自助小火锅，很受同学们的青睐。

    凤凌曦觉得还行，“走！”

    因为是中午下课，所以人比较多，两人找了一圈都没找到位置。

    这个发愁，刘婷突然叫了一声，“快看，校草！”

    凤凌曦闻声看去，就看到一个身高一米八，穿着黑色风衣的男人，男人的面容很俊朗，五官深邃，气质出众，被评为校草也是理所当然。

    这时，轩辕熠也看了过来，两人的视线交汇，轩辕熠嘴角微勾，对着凤凌曦意味深长地笑了。

    凤凌曦赶紧撇开眼，拉着刘婷道：“我们换一家吧！”

    刘婷回神，正要回答，又叫了一声，“他过来了！”

    话落，所有人的视线都看了过来，那可是校草啊！

    凤凌曦转头，刚好看到轩辕熠走到了她们面前。

    低沉悦耳的声音响起，“我们这边还有两个空位，一起搭个桌？”

    凤凌曦的心噗通噗通直跳，脸颊泛红，不敢去看轩辕熠。

    刘婷却的激动地不行，“好啊好啊！谢谢你啊！”

    凤凌曦还没来及说什么，就这么被安排了。

    周围的人见状张大嘴巴，不是吧？校草主动邀请别的女生了？这简直是个大新闻啊！

    凡是这所大学的，没人不知道校草是个很冷酷的人，是真的很冷酷，对不熟的人基本不理，对熟悉的人面无表情。

    “那个女生是谁啊？你们知道吗？”

    “简直太幸福了，我要是那个女生就好了！”

    “......”

    “我知道，那个女生叫凤凌曦，是管理系的系花。”

    “啊！校草和系花，这他妈又是一段绝美的爱情故事！”

    凤凌曦听着周围人的声音，有些不好意思。

    刘婷却不管那么多，能和校草同一桌，简直是逆天好运！

    轩辕熠旁边坐了一个男生，长得也很帅，自我介绍了一下，叫周凯，是个风趣幽默的人。

    “能跟两位美女一起吃饭，这辈子折寿都值得了！”

    刘婷一笑，“周师兄真会说话，呵呵......”

    “我说的都是实话啊！”周凯眨眼笑道。

    刘婷忍不住笑了笑，不管是哪个女生，被夸是美女都会高兴的。

    凤凌曦倒是没多大感觉，只是有点儿不自在。

    轩辕熠从凤凌曦坐下就一直看着凤凌曦，非常专注。

    凤凌曦忍不了了，“你一直看着我干什么？”

    话落，桌上说话的两个人都看了过来，让凤凌曦很是尴尬。

    轩辕熠却是淡淡道：“看你能让我心情好。”

    凤凌曦脸红了。

    刘婷和周凯哟哟地叫着，调侃意味明显。

    轩辕熠见状看向了两人，“去拿菜。”完了还不忘嘱咐刘婷，“多拿一些她喜欢的。”

    这个她指的是谁不言而喻。

    刘婷和周凯对视一眼，乖乖地起身去拿菜了。

    周围的人见此一边吃着小火锅，一边观察这边的发展，现在算是两个人单独相处，会不会说些什么隐秘的话呢？

    然而，他们失望了，因为轩辕熠至始至终都没说话，就一直看着凤凌曦。

    凤凌曦都想找个地缝钻进去了，这个人怎么一直看着她啊？

    幸好刘婷和周凯回来了，不然她估计坚持不了多久，就要拿着书本走人了。

    一顿饭在周凯和刘婷愉快聊天，轩辕熠和凤凌曦默默吃菜中度过。

    吃完饭，轩辕熠一起买单，凤凌曦立马就道：“我们自己来就行了。”

    刘婷也觉得不合适，“对啊，哪敢让轩辕师兄请啊！”

    周凯却道：“你们就让他请吧！他钱多没地方花！”

    “......”付完钱，凤凌曦和刘婷道谢，却听轩辕熠道：“下次请我。”

    刘婷激动地拉着凤凌曦，让她答应。

    凤凌曦有点儿紧张，最后还是点头，“好。”

    等分开了，刘婷才八卦地问道：“说，你是不是认识校草？他怎么会对你这么好？又让我相信爱情了。”

    凤凌曦无语，回道：“前几天在篮球场遇到过一次。”

    “嗯？”刘婷听完疑惑，然后继续八卦，“说，是不是发生了什么不可描述的事情？”

    凤凌曦：“......”

    “哪有什么不可描述？是刚好有个篮球把我砸到了，他带我去医务室看了一下。”

    刘婷摸着下巴，双眼贼亮，“哦~这样啊！真是美好的开头呢！”

    凤凌曦：“......”

    那边，周凯好奇问道：“我说你什么时候认识人家系花了？”

    轩辕熠嗯了一声。“系花？”然后点头，“挺好。”

    周凯无语，“你还没回答我的问题！”

    “哦，前几天认识的。”说完还加了一句，“很可爱。”

    周凯：“......”

    接下来的几天，凤凌曦也不知道为什么，总是会遇到轩辕熠。

    比如上课的路上，下课的路上，或者去吃饭的路上，总之每天都会遇到轩辕熠。

    刘婷在一边看了直叫唤：“这是什么绝美爱情啊！”

    更绝美的还在后面！

    这日，凤凌曦和几个跆拳道社团的朋友一起训练，刚好今晚是有实战训练的。

    凤凌曦因为来晚了一会儿，加上拉韧带没有拉开，被罚一百个蛙跳。

    等蛙跳完，腿都在打颤，还是坚持下来跟着队伍一起做热身训练，最后是腿法训练，等到最后，就是实战了。

    社团里留到最后的女生很少，大二的就只有她，还有一个是大三的师姐，叫何梅。

    何梅跟她差不多，也是做了一百个蛙跳的。

    社团里只有两个女生，没办法，只有她们俩进行实战，也排在最后。

    坐在地上，和师兄一起看男生的实战，心里有些害怕。

    师兄看了眼凤凌曦，也知道她是第一次参加实战，所以安慰道：“你别怕，直接把平时学的用上就行了，然后注意躲避，没有问题的。”

    凤凌曦勉强地笑了笑，“嗯。”

    要是没有做那一百个蛙跳，她还是不怎么虚的，大不了就是多挨几下嘛，可她现在估计连站都站不稳。

    这时，师兄就对何梅道：“你是师姐，待会儿可要照顾一下师妹，别用力啊！”

    何梅笑了笑，“我尽量，主要是我下手没个轻重。”

    “那你就轻点儿啊！”师兄以为她是在开玩笑，就笑着说了一句。

    但凤凌曦敏感地感觉到了，这个师姐对她有敌意，但她不知道是为什么。

    她凤凌曦也不是任人欺负的，于是也说了一句，“我也是，下手没个轻重。”

    师兄似乎发现了两人有点儿不对劲，就笑了笑转移话题。

    十分钟后，轮到凤凌曦和何梅比试了。

    两人各自穿上了护具站在了场地中间。

    凤凌曦腿脚有些抖，但一直坚持站住，和何梅各自抱拳行礼，在会长的一声令下后，对局开始。

    对局只有三分钟，可凤凌曦觉得很漫长，漫长地就像是一个世纪一样。

    刚开始，两人只是相互试探，并没有过多的动作，在场地里转着圈圈。

    后来会长说不能这样，必须要打。

    没办法，凤凌曦鼓起勇气抬脚一个横踢，但被何梅快速闪躲开。

    与此同时，何梅也来了一个横踢，凤凌曦一个跃步躲过，拉开了两人的距离。

    这样几次后，两人都有些精疲力尽。

    再到后来，凤凌曦踢中了几次护具，是算了分数的。

    而何梅，也不知道是不是故意的，每次踢凤凌曦，脚都不会踢护具，而是踢凤凌曦的大腿，更让凤凌曦觉得生气的是，她只踢那一个地方！

    到了最后几十秒，凤凌曦实在要坚持不住了，没有闪躲开，被何梅踢中那个被踢了很多次同样的地方，直接软倒在地上。

    凤凌曦已经倒地，可何梅还没停止攻击，对着地上的凤凌曦的大腿一直踢！

    凤凌曦早就没力气了，心里憋屈，可站不起来，只能被踢。

    这时，会长和几个师兄过来，把何梅来拉开，“好了好了，别踢了，对手倒了不能再踢了。”

    何梅才停了下来，最后会长直接宣布比试结束。

    师兄要去拉凤凌曦起身，却被另一个人挤开，“走开！”

    凤凌曦惊了一下，“轩辕熠？”

    轩辕熠直接将凤凌曦打横抱了起来，冷冷地看着何梅，“你最好祈祷她身上没伤，不然我会双倍还给你！”

    说完，轩辕熠抱着凤凌曦离开了。

    凤凌曦愣住了，又看了一眼何梅，这时，何梅眼里的妒忌很明显，她也明白了她是为何对她有敌意了。

    会长见状就只是干笑了两声，“好了，今天的训练就到这里了，大家辛苦了，回去好好洗个热水澡。”

    轩辕熠是什么角色他再清楚不过了，他惹不起。

    其他人见状各自散开了，独留何梅站在原地。

    凤凌曦被轩辕熠抱在怀里，有些不好意思，“你放我下来吧！我自己走。”

    “你现在能站稳吗？”轩辕熠低首看着凤凌曦。

    凤凌曦：“......好像不能。”

    “那就乖乖的。”轩辕熠柔声道。

    凤凌曦小小地嗯了一声，把头埋在了轩辕熠怀里，虽然是晚上，可路上还是有很多人，她不想被人看到，实在是太害羞了。

    轩辕熠见状宠溺地笑了笑，快步地往学校地停车场去。

    等到凤凌曦坐在副驾驶上的时候才反应过来，“嗯？我要回寝室。”

    “不行，你被踢了那么多下，身上肯定有伤，我要检查。”轩辕熠认真地说道。

    凤凌曦赶紧摇头，“不用了，我没伤。”

    “要亲眼看了才知道。”轩辕熠已经坐在了驾驶位，发动了车子。

    凤凌曦转身就想下车，被轩辕熠一把按住，“如果你想和我一起殉情的话，我也不介意。”

    “......”

    轩辕熠把车开出了校园，来到了附近的一个小区，然后又抱着凤凌曦上了楼。

    “这里是我买的房子，待会儿给你钥匙。”

    凤凌曦眨眼，“给我钥匙做什么？”

    “如果我不在，你可以自己开门。”轩辕熠理所当然地回道。

    凤凌曦瞪大双眼，“你说什么？我怎么会再来？”

    轩辕熠嘴角微勾，不多说。

    凤凌曦被抱着放在沙发上，就听轩辕熠道：“脱。”

    “我不！”凤凌曦严词拒绝，开玩笑，脱什么脱？

    轩辕熠俯身，“你不脱是想让我帮你脱？”

    凤凌曦脸颊爆红，“你，你怎么这样？”

    轩辕熠笑了笑，道：“我哪样？”

    凤凌曦害羞地不敢去看轩辕熠，只是低声道：“我，我真的没受伤，就是有点儿累。”

    轩辕熠也知道凤凌曦很累，可刚才他一直在看，那个女人明明一直在踢凤凌曦同一个地方，那个地方不说多严重，绝对是青了！

    “曦儿，让我看看，你大腿一直被踢，会青肿的。”轩辕熠柔声道。

    凤凌曦心中微动，一声“曦儿”，让她心跳加速，加上轩辕熠的话让她更是感动，原来他一直都在看着她。

    “好吗？曦儿。”轩辕熠再次问道。

    凤凌曦轻声道：“那我自己去厕所看，看了告诉你可以吗？”

    轩辕熠见此也不逼她了，道：“好。”

    凤凌曦要起身去厕所，就被轩辕熠抱着去了主卧室，“在这里吧！我出去。”说完就出去了。

    看着关上的门，凤凌曦摸了摸自己的滚烫的脸颊，深呼一口气。

    再仔细看了一下屋内的摆设，很干净，简单的灰蓝色调。

    凤凌曦看完后赶紧脱下裤子看了看，“真的青了！她用了多大的力气啊？”

    “好吧！一直踢这个地方，力气小也一样会青！”

    三两下穿好就开门出去了。

    轩辕熠就在站在门边，看见凤凌曦就问道：“是不是青了？”

    凤凌曦点头。

    轩辕熠眼眸一暗，拳头一紧，心里已经在盘算要怎么教训何梅了，但面上却是关心道：“你等一下，我去拿些红花油。”

    “不用吧？”凤凌曦觉得有些小题大做了。

    轩辕熠边找边道：“必须要用！”

    凤凌曦有些不自在，“那什么，我自己回去擦一些就好了，今天谢谢你了，我先回去了。”

    轩辕熠拿着红花油，一把拉住了要走的凤凌曦，“想走？我同意了吗？”

    凤凌曦：“......”

    轩辕熠直接把凤凌曦抱了起来，放在沙发上，道：“我擦还是你擦？”

    “我，我自己来吧！”凤凌曦知道走不了了，只好回道。

    轩辕熠嗯了一声，把红花油给凤凌曦，自己回房间了。

    凤凌曦见状，觉得不放心，去了厕所。

    十分钟后，凤凌曦出来了，看到轩辕熠正坐在沙发上。

    “这么不放心我？”轩辕熠挑眉笑道。

    凤凌曦摇头，果断说道：“今天真的谢谢你了，我要回去了。”

    轩辕熠站起身，道：“这么晚了，就在这儿睡吧！”

    凤凌曦抬头瞪大眼睛看着轩辕熠，说不出话来。

    轩辕熠却笑着将凤凌曦困在了他和墙壁之间，“这么惊讶？难道我表现的不够明显吗？”

    凤凌曦的心咚咚直跳，不敢直视轩辕熠。

    其实她是有所感觉的，只是不太确定，毕竟人家是校草，学习好，还是个富家子弟，她怎么敢去奢想？

    轩辕熠用手捏住凤凌曦的下巴，强迫她看着自己，“曦儿，我喜欢你，做我女朋友可以吗？”

    凤凌曦呼吸急促，很是紧张，眨着眼，心里却很激动，但不知道该怎么回答。

    轩辕熠见状就道：“不回答就是默认了？”

    凤凌曦再眨眼，默认好，默认好，她就不用说出口了。

    轩辕熠笑了笑，也不逼凤凌曦，反正以后有的是时间，于是轻声道：“那从现在起，我就是你男朋友。”

    说罢，轩辕熠俯身，吻了上去......