
    “不说话当你是默认了。”轩辕熠自顾自地说道，让凤凌曦反驳的机会都没有。

    凤凌曦很无语，干脆埋头大吃，她觉得还是不要在这个问题上纠结比较好。

    轩辕婧看看两人，再看看自己，“哎，一个人好无聊啊！”

    上首的凤瑾熙注意到她，笑了笑，没说话。

    半个时辰后，洗尘宴差不多结束了，大臣和家眷们也回去了。

    剩下的都是自己人，凤瑾熙便道：“大会还未开始，明日正好又是休沐日，不如去青云寺登高如何？”

    “好啊好啊！”凤凌曦第一个点头。

    轩辕婧是早就知道的，也跟着点头附和。

    轩辕熠几人见此还能说什么，当然是跟着一起去了。

    回到寝宫，轩辕熠便拉着凤凌曦上床休息了，但并没有真正的睡觉。

    “曦儿，你很喜欢你皇兄吗？”轩辕熠突然问道。

    凤凌曦闻言侧首看着他，回道：“对啊！皇兄算是我成为凤凌曦之后最疼我的人。”即使雪黎也比不上。

    轩辕熠听后眼眸微垂，而后淡淡道：“你和他不是亲兄妹。”

    “凤凌曦是，我不是。”凤凌曦只能这么说。

    话落，轩辕熠脱口道：“曦儿，以后离他远点儿。”

    “为什么？”凤凌曦不解，皇兄对她很好啊！难不成还有假？

    轩辕熠表情很认真，“我不希望你和其他男人走的很近。”

    凤凌曦：“......”怔愣之后，她终于明白了，感情这是吃醋了啊！

    “嘿嘿......”凤凌曦撑着头看着轩辕熠，“你吃醋了？对不对？”

    轩辕熠不躲闪，承认道：“是，我吃醋了。”

    凤凌曦笑了，还别说，轩辕熠吃醋的样子还挺可爱的，不过，“她是我皇兄，就算我不是凤凌曦，也只是我皇兄。”

    “我知道。”这也是让轩辕熠不高兴的地方，“但你现在是有夫之妇，就算是皇兄也要保持距离。”

    凤凌曦无语，“......大男子主义！”

    “嗯？”轩辕熠不懂，凤凌曦只是看了他一眼，不解释，不过对于他这种大男子主义，凤凌曦倒不是很排斥，所以也觉得无所谓。

    “我知道了，以后会保持距离的。”凤凌曦躺下去说了句。

    轩辕熠听后勾起了嘴角，而后微微起身，奖励凤凌曦一个吻。

    凤凌曦被偷袭，先是被吓了一跳，反应过来，自己又被亲了，心中那个复杂啊！既甜蜜，又懊恼，还害羞。

    最后的最后，凤凌曦只得轻咳一声，“睡吧！”

    轩辕熠闻言微微一笑，“好。”说罢往常一般，搂住凤凌曦，心里一阵满足。

    翌日早晨，大家用完早膳，便坐着马车一起前往皇城外的青云寺。

    按照惯例，轩辕熠是只和凤凌曦坐一辆马车，其他人怎么坐就看他们自己了。

    所以最后的结果就是轩辕熠和凤凌曦一辆，凤瑾熙轩辕婧以及雪黎一辆，陌流云和宋承还是选择骑马。

    此去青云寺坐马车要花半日时间，到了山脚下差不多在午时左右。

    马车上，凤凌曦看着街道山明显多起来的人，就道：“最近这段时间，皇城应该有很多人吧！”

    “嗯，除了两国的商贩，附属小国的商贩也会来。”轩辕熠颔首道。

    凤凌曦点点头，“啧啧，这么多人，会不会很挤啊？”

    “这是自然。”轩辕熠笑着回道。

    凤凌曦想象了一下那个画面，不自觉地抖了抖，“突然不想去了。”

    轩辕熠见状宠溺一笑，“不想去就不去。”反正他也不喜欢人多的地方，只不过，“最后一天的比试，需要在场。”

    凤凌曦闻言一笑，“这个肯定啊！我对那个商战还挺感兴趣的。”

    “商战？”轩辕熠先是疑惑了一瞬，而后明白过来，“商战这个词很好。”

    “那可不？”凤凌曦很得意，这可是现代词汇，当然不错了。

    轩辕熠看她如此，突然很好奇，问道：“你能告诉我你以前的生活是什么样的吗？”

    凤凌曦听后眨眨眼，在犹豫要不要说，最后还是决定说，毕竟在一起了，最重要的就是信任了。

    “我跟你说了，你可能觉得不太可能，但我说的都是真的。”凤凌曦先打了预防针。

    轩辕熠却道：“只要是你说的，我都信。”

    凤凌曦闻言一笑，心中感动，而后说道：“其实我不是这个世界的人。我来自一个未来世界，那里呢，科技比较发达，很多东西跟你们都是不一样的。”

    “比如呢？”轩辕熠来了兴趣，当然心中的震惊也是有的。

    凤凌曦一歪头，就道：“比如刚才我说的那个词，在我们那里也算是常用的。还有，我们那里生活节奏特别快。”

    “只要是成年了，读完书了，都会出来工作。工作的意思就是出来赚钱。而且也没有什么皇帝大臣，当官的倒是有，但管理都很严，要是有什么贪污腐败，很快就会被抓去坐牢的。”

    轩辕熠听后想了想，问道：“那你也要工作吗？”

    “对啊！”凤凌曦点头，“我们那里可是男女平等的，而且都是一夫一妻制的。”凤凌曦特意提到了这个。

    轩辕熠闻言了然，好奇问道：“那你做什么工作？”

    “我啊！”凤凌曦一笑，“我做的工作也算多了，读完书做了文职类的，还做了行政的，最后一个就是销售了。”

    很显然，轩辕熠听不懂，所以只是看着凤凌曦。

    凤凌曦见他如此，哈哈大笑，“你这样好萌啊！”说着忍不住摸了摸轩辕熠的脸。

    轩辕熠一挑眉，伸手握住她的手，“萌是什么意思？”

    “就是很可爱的意思。”凤凌曦笑意不收。

    话落，轩辕熠嘴角微抽，他再怎么也没想到会是可爱的意思，“你们那里稀奇古怪的词真多。”

    凤凌曦可不同意了，“这可不叫稀奇古怪，这叫智慧。”

    “嗯，智慧。”轩辕熠点头赞同，确实如此。

    凤凌曦眨眨眼，便道：“你不觉得很神奇吗？”

    “嗯。”轩辕熠颔首，而后想了想，“也许，我们真的是命中注定。”

    “嗯？怎么突然说这个？”凤凌曦疑惑。

    轩辕熠解释道：“你从另外一个世界来到这里，难道不是为了遇见我吗？”

    凤凌曦闻言嘴角微抽，“你真自恋！”

    轩辕熠不说话，而是拉着凤凌曦的手轻轻吻了一下。

    凤凌曦心头一跳，害羞地抽回手，一本正经道：“有话好好说，别动手动脚。”

    “我动的是嘴。”轩辕熠看着她淡淡道。

    凤凌曦：“......”

    轩辕熠见她不说话，突然凑近，将人往怀里一搂，轻声在她耳边道：“我想继续，可以吗？”

    话落，凤凌曦耳朵立马红了，有些不自在，但心里不抗拒，于是几不可闻地嗯了一声。

    轩辕熠自然听到了，嘴角微勾，而后慢慢凑近，吻上了那渴望已久的红唇。

    这是两人第一次在无比清醒的状态下亲吻，起初，两人只是嘴唇挨着嘴唇，没有过多动作。

    但一直这样，轩辕熠早就不满足了，于是试探性地伸出了舌头。

    凤凌曦一个激灵，下意识挣扎起来，但轩辕熠不给她机会，立马搂紧，按住她的后脑勺，不让她离开。

    最后，凤凌曦也不反抗，与此同时，还睁开眼，看着近在咫尺的轩辕熠，心道：哇塞，皮肤好好啊！

    再然后，就感觉到某人舌头伸了进来，一股前所未有的感觉袭来，让她很好奇，在好奇的驱使下，凤凌曦动了动自己的舌头。

    这一动不要紧，可让轩辕熠激动了，于是某人吻得更加卖力了。

    等一吻结束，也不知道过去了多久，反正两人气息都不稳了。

    凤凌曦将头埋在轩辕熠怀里，脑海里还想着刚才的吻，突然觉得好刺激，还感觉很新鲜。

    轩辕熠抱着凤凌曦，心里一阵满足，她对他的亲吻做出了回应，这让他很开心。

    这边两人非常甜蜜，后面那辆马车气氛却有点儿说不清道不明了。

    雪黎毕竟是宫女，即使坐在马车上，也是在外面的，是以马车内只有轩辕婧和凤瑾熙。

    刚开始还好，凤瑾熙和轩辕婧聊的很开，还聊了很多。

    后面轩辕婧觉得无聊，就问凤瑾熙道：“凤大哥，你有没有什么好听的故事？”

    凤瑾熙一挑眉，“你想听什么故事？”

    “随便，都可以。”轩辕婧无所谓地道。

    凤瑾熙见状眼眸微闪，想了想便道：“讲我的故事吧！”

    “好啊！”轩辕婧来了兴趣。

    凤瑾熙一笑，便慢慢讲道：“我从小生下来就是太子，但皇子不止我一个......”

    为了不被其他皇子比下去，从小母后就让他学很多东西，也不准去玩儿，当时他不懂，但等到母后去世了，他就懂了。

    因为他的母后不是自然死去，而是被后宫的妃子下毒害死的。

    当时对他和凤凌曦来说是个天大的打击，没了母后的庇佑，两人的日子相对苦了些，但幸好，皇帝还念着旧情，对他们也还算好。

    直到父皇要去世了，其他几个皇子开始蠢蠢欲动，凤瑾熙不得不开始伪装起来，时时刻刻小心提防着。

    记得有一次，凤凌曦被三皇子抓住，用来威胁凤瑾熙，凤瑾熙当时恨不得杀了他，但他不能，凤凌曦还在他手上。