
    烟雨净手焚香，端坐于木质的雅间隔板前。深吸一口气，平静自己的心绪。

    她静坐了一刻钟，听到隔壁雅间中传来小姐清嗓子的声音，知道这是开始的暗号，便抬手放在古琴之上，轻轻拨动琴弦，悠扬的琴声从她指尖传出。

    紧接着是小姐婉转的歌喉伴着琴音，萦绕在两室之间。

    看似她和小姐之间是隔了一堵墙，实则烟雨所坐的地方，只是用很单薄的木板仿作成墙壁的样子，隔出了一个小小的暗室。

    她手下琴音仿佛是从小姐手中的琴拨弄而出，隔壁间的动静，在她听来，也仿佛就在眼前。

    烟雨从小听觉异常敏锐，隔壁雅间之中的斟酒之声，觥筹交错之声，哪怕是鞋面摩擦厚厚的地衣之声，她也能在一片嘈杂之中分辨出来。

    她听得雅间内，有一人起身，行了几步，停了下来，往一人杯中添酒，并端起酒杯，声音格外恭敬的说道：“今日是为宣公子庆生，能得宣公子赏脸前来，实在是王某的荣幸，王某敬宣公子一杯！”

    却不听那人拿杯子的声音。

    说话人讪笑两声，“王某先干为敬，宣公子请随意！”

    烟雨闭目抚琴，而隔壁雅间中情形仿佛就在她眼前一般。

    她听得雅间之内有五六位男客，并**位陪客人喝酒的花娘。

    坐于上位被敬酒那人，身旁却无花娘相伴。不知是他无此嗜好，还是他长得太过骇人，竟使得花娘甘愿放着尊位者不去伺候，都簇拥在旁的客人身边。

    敬酒之人退回到自己的位置上，并推了一把身旁的花娘，示意她前去伺候上位之人。

    那花娘紧走两步，举着酒壶想要往那人杯中添酒，却见那人酒杯是满的，便身子一软，向那人怀中倒去，口中娇吟着：“宣公子，来了春华楼，怎么能不喝也不玩儿呢？让徐妈妈知道了，还以为是我们不好好伺候您呢！”

    只听得那人却忽然起身，娇吟的花娘还没碰到他的衣衫，便被他一躲，狠狠的摔在地上。

    “哎哟——”一声痛呼。

    烟雨听得小姐歌声无异，琴音便不敢停。

    却听得那宣公子的脚步向自称王某的人走去，王某身边坐着的花娘立即起身，让到一边，宣公子在他身旁坐了下来，低声道：“王大人今日宴请宣某，可是为了和宣某谈谈，你家后院水井之中打捞上来的女尸之事。”

    宣公子说话的声音并不大。

    起码正在弹唱的花魁并未听到。

    但坐在暗室之中的烟雨，却听觉敏锐，他辗磨与唇齿之间的“女尸”两字，她更是听的格外清楚。

    心下一惊，立时弹错了一个音。

    她但立即掩饰过去。

    雅间的众人都未发觉这一个小小的错误，甚至连正在弹唱的花魁都未发觉有错音。360搜索.浮生沐烟雨更新快

    说话的宣公子却是抬头，看了一眼正弹唱的花魁。

    烟雨心下紧张，弹琴愈发谨慎，恐再出什么纰漏，引他怀疑。

    闻得那王某口气讨好道：“不是什么大事，不过是个小丫鬟，挨了骂便想不开，寻了短见。此事怎么还惊动了宣公子您呢？你可是御前的人……哦，我和皇城司指挥使大人还有些交情呢！您看……”

    “王大人既是和父亲大人有交情，今日就该请我父亲来赴宴！”宣公子不阴不阳的说道。

    烟雨听闻此言，却心中一震，皇城司指挥使？父亲？他是皇城司指挥使的大公子宣绍？

    传说中的不世奇才，十岁便武艺超群，并立下救驾之功，特赐御前行走，不需通禀，不凭腰牌，随时可出入宫门。

    可谓圣上面前，最得宠的大红人！

    ...

    ...

    (天津)

    