
    烟雨清了清嗓子，低声道：“徐妈，小姐不愿意弹琴，便称小姐手受伤了，让奴婢在一旁抚琴就是。奴婢拿出平日半成的水准，不会让人怀疑的。”

    徐妈闻言，眼中有些诧异，随即皱了眉，“不行，你表哥回来，定要怨我！”

    穆青青闻言却高兴的从凳子让跳起，“就这么着吧，一次半次的，不让她表哥遇见不就是了！”

    说完，穆青青拽了烟雨就走。

    嘻嘻笑着在她耳边道：“终于不用伪装了，你不知道每次我都有多紧张，生怕被人给看出来了！多丢人啊！”

    烟雨点了点头，其实在坊间这么做的，也不在少数，有些姑娘琴艺好，但面容不佳，有些姑娘妩媚妖娆，却音律不通，老鸨们都会让两人配合着来，为的是让客人们能有一种赏心悦目的享受之感。

    其实也是坊间人人皆知的秘密，少有人像穆青青这么不自在的。

    两人一同来到雅间。

    那出手阔绰，面相不错的客人正坐在珠帘之后，轻轻拨动着琴弦。

    穆青青顿住脚步，有些紧张，扭过头来看着烟雨道：“他若精通音律，非要我弹琴怎么办？”

    烟雨垂了眼眸轻声答道：“小姐就称右手扭伤，抚不得琴，让奴婢代劳。”

    穆青青点点头，这才抬脚，跨进了雅间。

    烟雨却是通过那人拨动琴弦之声听出，那人并非精通音律之人，拨弦不过是随意乱拨而已。但听得那人呼吸，却应是个习武之人。

    听得身后的脚步声，那人转过脸来。

    烟雨抬眼一看，男人三十岁上下的年纪，面色偏黑，五官硬朗，线条分明。一双眼睛大而深邃，眼眶微深。到有些不像中原人。

    “穆青青小姐果然貌美非凡，今日得见，实在是李某荣幸。”男人笑道。

    穆青青福了福身，烟雨也跟着行礼。

    那男子开口却是一口纯正的官腔，听不出是哪里人。

    “李公子客气了。”穆青青说着向里走去。

    烟雨上前一步，抬手撩开珠帘。

    穆青青在里间圆桌旁坐定，那李公子却是看了眼烟雨，道：“不知能否和青青小姐单独聊聊？”

    烟雨眉心微蹙，会不会是这男人？

    穆青青拿了帕子，沾了沾嘴角，有些不自然道：“这是我的婢女，我今日受了伤，不便抚琴，便让我这婢女留下为公子抚琴可好？”浮生沐烟雨：.

    李公子抬眼看了看穆青青的手腕，犹豫一瞬，“不用，只愿与佳人相对而坐，便是只看着青青小姐，在下心中已然有佳音。”

    如此奉承的话，穆青青听了很是受用，抬手让烟雨退出去。

    烟雨却有些急，她虽不在堂前伺候，却也是知道，凡是来青楼的男人，都是来寻乐子的，哪有人会嫌身边美人太多的？

    烟雨不用揽镜自窥，也是对自己的颜色有几分信心的。

    那李公子却忙不迭的将她往外赶，若不是垂涎穆青青美色，想坏了她清倌之名，便是另有所图。

    烟雨思及此，没有退出去，反而进了珠帘里的内间，端起桌上青瓷茶壶，轻声漫语道：“奴婢为李公子和小姐添了茶就走。”

    倒茶的时候，她专门拉了拉袖口，将腕上金镯露了出来。

    ...

    ...

    (天津)

    