
    烟雨听出了宣绍话中，不以为然的意思。

    知道这件事，并不会真的对宣家，亦或是宣绍带来什么影响，便放下心来。

    马车停在春华楼的角门处。

    烟雨正要下车，宣绍却忽然出声，“你真的不要奖赏么？”

    烟雨回眸冲他一笑，“你若能时常来看我，不比什么奖赏都来的划算么？我其实是很务实的人。”

    宣绍闻言嗤笑，“你若务实，这么想接近我，怎不要求跟在我身边做个妾室呢？”

    烟雨一愣，似是没想到他会这么说，当真思量一番，“这样的要求也可以？”

    宣绍却嗤笑一声，“晚了，下车！”

    烟雨嘟囔道，“真是小气。”

    随即跳下马车，还未站稳，马车便呼啸离去。

    她险些摔倒，心下忍不住仍旧在思量，宣绍适才的提议。

    做他的妾室，确实是进一步接近了他，还可以跟着他住到宣家去，也许还真有机会能早点接近皇城司的卷宗呢？

    脑中突然就出现表哥净白纤长，恍如仙人的身影。

    烟雨摇了摇头，若是能在办案时帮上他，就如同今日这般，说不定，看到卷宗的机会更大上一些？

    她拍了拍手上尘土，抬脚上前，叩响了角门。

    却听不得里面前来开门的脚步声。

    烟雨侧耳细听，角门附近没有人呼吸之声。

    看角门的婆子哪里去了？

    她听向更远的地方，春华楼接待客人的前厅喧闹非常。

    她抬脚向前门走去，还为走近便听得惨叫之声，从春华楼里发出。

    紧接着便是连成一片的惨叫之声。

    烟雨加快了脚步，接着听到一人从二楼栏杆摔下一楼的钝声。

    有人纵着轻功离开春华楼。

    当她跑到春华楼时，险些被从里面涌出的花娘和客人撞翻在地。

    她眼疾手快的抱着柱子，躲开人群。

    人们惨叫着瞬息间便涌出灯火辉煌的春华楼。

    见众人都或近或远的围在春华楼门口。

    烟雨踮着脚尖，在人群中寻找徐妈妈和穆青青的身影。

    却是谁也没寻见。

    听得春华楼内还有人呆在雅间里，呼吸急促，并未出来。

    不知春华楼究竟发生了什么骚乱，烟雨壮着胆子，抬脚向门口走去。

    忽然有人从背后拉了她一把，“别进去！”

    是徐妈妈的声音。

    烟雨回头一看，徐妈妈的脸上有惊恐，有不安，还有担忧和关切。浮生沐烟雨：.

    “妈妈，发生什么事了？”烟雨握住她的手，发现她的手都在微微的颤抖，更听得她的心跳噗通噗通的很是急促。

    “死……死人了……”徐妈妈紧紧反抓住她的手，像是担心她会冲进去，又像是想要从她那里找到些依靠一般。

    “谁死了？”烟雨绣眉紧蹙。

    “是……花娘……铃兰……”徐妈妈说话间，上下齿都在打架，“你别去，别进去……”

    正说着，春华楼里，又发出一声凄厉的尖叫。

    烟雨却是迅速将自己的手从徐妈妈手中抽出，不顾一切的冲了进去。

    因为她听出，这是穆青青的嗓音。

    ...

    ...

    (天津)

    