
    “爹，娘……不要！”烟雨大汗淋漓的从草席上坐起。

    灵动水润的眼中，满是惊慌失措。

    “怎么了，烟雨？做噩梦了么？”穆青青瞪眼看着她，一手扶着她的肩，一手轻轻为她抚着背，“别怕别怕，我跟你在一起呢！昨晚上瞧着你那么大胆，看见铃兰的尸体也不害怕，原来你也会被吓醒啊？”

    烟雨长长的出了一口气，借着小窗口透进来的一点光，看到搭在自己身上，穆青青的外衣，便起身将外衣披回小姐身上。

    “小姐还怕么？”烟雨低声问道。

    穆青青点点头，“怕，怎么不怕？我怕的都不敢闭上眼，闭上眼便是满地的血迹，铃兰的尸体……”

    烟雨耳朵一动，听到外间牢头儿说话的声音。

    “王捕头怎么把人关在这儿啊？这是死囚室啊？”

    “唉，那有什么，待提审了之后在关回普通囚室不就是了么？你没瞧见那两个丫头长的那叫一个水灵漂亮！王捕头儿那点儿龌龊心思你还不知道么？”

    “这回一次关俩，他还想同时御两女呢？”

    “两女怎么了？这是春华楼的花娘，本就是婊子妓子……”

    紧接着是两人奸笑之声。

    烟雨转过脸，看穆青青，见穆青青脸上并无异色，想来她应当是没有听见。

    “哟，王捕头您来了，是要提审嫌犯么？”

    “我问她们几句话就走，把钥匙给我，你们都守在外面。”是昨晚那捕头儿的声音。

    烟雨绣眉微蹙。

    已经听得那捕头拿着钥匙，往这边而来。

    其他人守在牢门口，窃窃的笑着。

    烟雨看了看穆青青，她和穆青青都不会功夫，王捕头再不济也是个壮实的大汉，能做上捕头，恐怕也是有功夫在身的。自己和穆青青两人，恐怕不能治住他。

    “小姐小心，那捕头不是好人！”烟雨在穆青青耳边轻声提醒道。

    穆青青正要张嘴问她为何。

    便听得钥匙插入锁眼的声响。

    吱呀呀铁门被打开的声音，在寂静的牢房中反复回响。

    王捕头站在铁门口，阴着脸看着牢房内的两个女子，桀桀的笑着。

    透过小窗户口的一缕光正好打在王捕头那张浓眉黑脸之上，显得格外阴森可怖。

    烟雨和穆青青相互携着，向后退了一步。

    王捕头却已经进得牢房内，将铁门在自己身后关上。

    整个牢房里，就只剩下他阴测的笑声，及他搓着手向前的声音。｜.

    “说说吧，昨晚案发之时，你们都在干什么？说的不好，可是不能洗去你们身上嫌疑的！”王捕头说着，就走上前来抓穆青青的手。

    穆青青吓了一跳，闪身躲在烟雨身后。

    “问就问，动手动脚做什么？”穆青青呵斥道。

    王捕头嘿嘿一笑，“这么黑，不抓着你，我怎知你说的是真话还是假话？”

    “便是提审，也应该将我们提出去审，哪有在牢房里，就开始审问的？”穆青青梗着脖子，强装镇定道。

    王捕头却是没了耐心，扑上前来，“老子懒得跟你们废话，你们若是伺候的老子爽了，老子便放你们出去，若是不识抬举，便将你们作为嫌犯压上公堂！上了公堂，有罪没罪，也是先要挨上一顿板子！看你们细皮嫩肉的，这一顿板子挨下来，怕是要十天半个月都下不了床了！”

    王捕头说着，嘿嘿冷笑着又向两人逼近，“老子也是心疼你们，才给你们条出路，你们可别不是抬举！”

    ...

    ...

    (天津)

    