
    烟雨讪讪的爬起来，在马车内厚厚的地衣上坐好，宣绍不说话，亦没有说是把她带到哪里。她虽是主动想要接近他，却不想会是现在这样的局面。

    更没有料到，自己竟跟一具女尸牵扯到了一起。

    她盯着手里的金镯细细查看。

    却忽然一直大手从头顶伸来，一把拿去了她手中镯子。

    她抬头去看，却见宣绍掂了掂手中镯子的重量，又细细看那镯上花纹，但见他忽然伸手取过她头上发簪，用发簪的尖端挑刺金镯上的花纹。

    烟雨耳中听得细细的喀嚓声。

    那金镯表面的花纹却裂开两半。原来那缠枝的花卉看起来是合在一起的，实际却是另有机括。

    宣绍剑眉微颦。

    烟雨也连忙探头去看。

    却见那金镯之中，竟有一张薄薄的纸卷成细卷，藏在镯内。

    宣绍用簪子将那纸卷挑了出来，捻开一看，纸张上写着“西街梧桐巷大枣树”。

    他面无表情的将薄薄的纸张递给烟雨。

    烟雨接过一看，“这是哪里？”

    “这问题，不该问你么？”宣绍靠进座椅里，看着她。

    这时马车忽然停了下来。

    “主子，刑狱到了。”车外传来车夫的声音。

    烟雨心中一紧，他竟真的把自己带来的刑狱？雅间之中的话，不是吓唬她而已？

    “宣公子，我什么都不知道，您也看到了，镯子是您打开的，这镯子是旁人送的！我……我只是无辜受了牵连！”

    烟雨立即解释道，却怕他不信，仍要对自己用刑，脸上便带出了些急色。

    宣绍看着她，仍是面无表情，“那你到说说，这镯子是谁送给你的？”

    烟雨踟蹰了一瞬，还是如实说道：“镯子是小姐送给我的，但却是另一位被赎了身的花娘送给我家小姐的。”

    “那位花娘是谁？又是被谁赎了身？”宣绍语气平静无波。

    烟雨却喉头发紧。

    “花娘花名唤作‘小红’，实际叫什么我并不清楚，她被谁赎了身，我也不知晓，那日只来了几名家仆，我不在堂前伺候，并不晓得那是谁家的仆从。”

    宣绍闻言，不动声色的打量着她。

    “宣公子明察，小女子句句属实，绝不敢欺瞒您。”

    车厢内短暂的寂静，烟雨听得到两人的呼吸，心跳，更听得到车夫在马车外无意识的拿脚蹭着地面的声音，听得到马哧哧的喘气声。

    此时已是深夜，街上无人经过。寂静的几乎听不到旁的声音。

    不对呀？

    车夫说，刑狱已经到了。如果这里是刑狱，应该听到的有兵吏巡逻的声音，还有火把燃烧的声音。

    此时却没有，很安静，安静的仿佛街道上只有他们一辆驻足的马车。

    这里不是刑狱。

    他是在吓唬自己？

    烟雨发现这一点，心中顿时轻松了不少，看来他也并非真的怀疑自己，只是想诈她一诈。

    “穆青青可曾带过这镯子，里面纸条她可知道？”宣绍看着她的眼睛问道。

    烟雨正待回答。

    宣绍忽又开口道：“想清楚了再答。”

    烟雨吸了口气，“我家小姐收下后一次也没有带过，隔日便送给了我。小姐说这镯子做工不错，只是分量不够，扔了可惜，便给我带了。”

    宣绍闻言垂了眼眸，“这么说，这镯子跟你家小姐没关系了？”

    “小女子不敢妄言。”烟雨颔首说道。

    “下车！”宣绍忽然吩咐道。

    烟雨一愣，依她听来，外面并非刑狱，她以为，他不过是叫车夫随便找个人少的地方，吓唬吓唬她罢了，一下车，岂不漏了陷了？[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    却见宣绍已经起身，推开车门，跳下了马车。

    烟雨皱眉，只好也跟着下了马车。

    一阵夜风吹来，却是寒气逼人。

    她忍不住缩了缩脖子，“这是什么地方？”

    周围黑漆漆的一片，连一点光亮也看不到，只能借着月光，看到前方影影绰绰的似有一排低矮的房屋。

    周围听不到一点动静，也不闻有人呼吸之声。

    “这里是衙门的停尸房。”车夫在她身后忽然开口。

    ...

    ...

    (天津)

    