
    这对烟雨来说都不是最重要的，最重要的是，他有个做皇城司指挥使的爹爹！

    皇城司是什么地方？乃是掌管宫城出入、宫门启闭、伺察民臣动静，凡事皆直接上报皇帝的地方。直白的说，皇城司是皇帝设在皇宫内外乃至整个天朝的眼睛。大至官员升迁，小至鸡鸣狗盗，没有皇城司管不了的事儿。

    皇城司既负责皇帝安危，皇宫安全，又监管群臣天下。

    皇城司是神秘的存在，更是天朝最霸道的存在。

    皇城司储有天朝最详尽的情报卷宗，最完备的天下纪事。

    八年前叶家惨案，皇城司的卷宗里一定有记载。哪怕那一场大火泯灭了一切的痕迹，也一定掩盖不了当年的真相。

    只要能接近皇城司的卷宗，一定可以揭开八年前叶家满门惨遭屠杀的真相。

    接近皇城司的机密卷宗并不容易，但如果可以接近皇城司总指挥使的公子宣绍。

    一切似乎就不那么遥不可及了！

    烟雨心中急转，宣绍几乎从来没有到过这种风月场所。起码她呆在春华楼已经八年了，却是第一次遇见他。

    用什么办法，能够接近宣绍呢？

    她皱眉深思，琴音已经接近尾声。不知刚才那个错弹的音节，究竟有没有被宣绍发觉呢？

    烟雨面色沉敛，在结束前故意漏弹了一个并不明显的音节。

    若宣绍足够细心，或许就会发觉，雅间内的花魁，并非弹琴之人。这样，自己或许就有机会，接近与他。

    一曲奏毕，花魁并未发现琴音有误。盈盈起身，朝着众人施礼。

    宣公子却看着花魁身前的古琴，若有所思。

    “穆青青小姐，不愧是咱们临安城的花魁呀！人长得美艳自是不必说，这琴音歌喉也这般妙哉，实在是不可多得！今日能请的出穆青青小姐，还真是托了宣公子的福！”王某并不高明的拍着宣公子的马屁。

    宣公子却是起身，缓缓在雅间内踱步。

    又复而出得雅间在廊间走了一遭。

    众人都莫名其妙的看着宣公子。

    宣公子却看向花魁穆青青。

    穆青青双手攥在一起，手心微微有汗，脸色略有些不自然。

    藏在暗室之中的烟雨也紧张起来，这位宣公子，是不是已经发现了？-#~妙♥笔♣阁?++

    她听到宣公子的脚步正在向自己身后的木墙靠近，心跳骤然加速。

    “宣公子！”穆青青闪身挡在宣绍面前，“宣公子从进来至今，还未饮酒，不若青青敬宣公子一杯酒吧？不知宣公子可否赏个脸呢？”

    宣绍挑起眼角看着穆青青，忽然在她耳边说道：“雅间之内十六步，雅间之外十八步，说明……此间有暗室。我可以不揭穿穆姑娘的‘双簧’，不过穆姑娘是不是也该叫那藏于暗室之人出来一见？”

    雅间众人只见宣绍靠近临安头牌穆青青，姿势十分暧昧，却不知他低声说了什么。

    暗室里听觉不同于常人的烟雨，却听得十分清楚。她心中砰砰直跳，见自己的办法果然引得宣绍的注意，不禁暗自庆幸，只待小姐同意了，她便可以借此机会接近宣绍了！

    穆青青见被他识破，也不显尴尬，倒看他刻意为自己隐瞒，没有让她在众人面前丢脸，顿时心情放松起来。

    点了点头低声道：“理当如此，公子稍后。”

    ...

    ...

    (天津)

    