
    停尸房三个字着实将烟雨吓了一跳，她打了个寒战，僵硬的扭头去看车夫，只见月光下，车夫呲着牙泛着寒光，甚是骇人。

    “大半夜的，来停尸房做什么？”烟雨冷着脸道。

    “王大人家中后院水井里打捞出来的女尸就放在这里，那女尸的手腕上带着与你一样的手镯，或许你会认识她。”宣绍说着已经抬脚向那一排低矮的房子走去。

    “就算是要认尸，也该是白天来吧？这大半夜的……”

    见车夫提了油灯，跟着宣绍向前走，她便也只能跟上，话还没说完，便被他打断。

    “择日不如撞日，谁让今晚我遇上你了呢？”

    烟雨心下无奈。

    “这大晚上的，便是认尸，也看不清吧……”

    “白天看也是一样。”

    烟雨起初还不太明白，这句白天看也是一样，究竟是什么意思。

    待看到那被水泡的发了涨的女尸之时，才恍然醒悟，便是白天看，也不见的能认出这是谁！

    车夫举着油灯，将女尸从头照到脚。

    女尸已经在这里停了一日了，却不知在水里是泡了多久，整个人仿佛泡发了的馒头，皮肉已经被泡的烂开。

    但看衣着打扮，应是大户人家里的妾室之类。

    车夫最后将油灯停在女尸的左手腕处。

    烟雨低头一看，女尸手腕上，正带着和她一模一样的手镯，但因女尸被水泡的发胀，镯子嵌在胀起的皮肉里，取不下来。

    忽见宣绍抽出袖中匕首，挥手斩断女尸手腕，女人的手伴着金镯，哐当一声掉了下来。

    冰凉的青石地板上，哐当之声，在阴冷的停尸房里反复回荡。

    烟雨青着脸看向宣绍，“人已经死了，你怎可还毁坏尸身？”

    宣绍看都不看她一眼，示意车夫捡了手镯，转身便走。

    早就听说此人行事心狠手辣，今日一见果然如此。烟雨拧眉跟了出去。

    烟雨回到马车上，见宣绍已经在宽大舒适的狐裘座椅中坐了，正拿着两只金镯比对。

    两只金镯，外表看起来是一模一样。

    但烟雨手上那只分量明显比另一只轻了许多。女尸身上的金镯，是实心的！

    宣绍将之前从镯子中取出的薄薄的纸张又卷了起来，塞回到空心镯子中。

    啪——的一声，将镯子复原。完全看不出镯子上能打开的痕迹。

    他冷眼看着烟雨，“你愿意去刑狱还是回到春华楼？”

    烟雨看了看他，“自然是回春华楼。”浮生沐烟雨：.

    “那你便继续带着这镯子，这些天，会有人暗中跟着你，若有人向你要这镯子，你定要留心那人，若能办好此事，便是你将功赎罪。若办砸了，便是你谋财害命！”宣绍冷冷说道。

    “那女尸分明是在王大人家中发现的，小女子有何能耐，能到王大人家中谋财害命？”烟雨讽刺道。

    “这么说，你还是想去刑狱喽？”宣绍也不急，淡淡说道。

    烟雨皱眉，“我答应你就是。”

    早就听说，皇城司的人只会强行逼供，手段狠辣，无所不用其极，蛮横不讲道理，果然是如此！这分明就是栽赃陷害！要人合作，口气还这么生硬！

    但烟雨早就明白什么叫“人在屋檐下，不得不低头”，八年前，她的家被付之一炬，她被春华楼的老板娘收留时，她就明白了这个道理。

    宣绍看着她，勾了勾嘴角。

    ...

    ...

    (天津)

    