
    烟雨哦了一声。

    想来西街定然指的是城西，梧桐巷指的是宣绍的爹宣文秉的家。那么“大枣树”究竟指的是什么？

    烟雨原地等了一会儿，皱了皱眉，提步跟上宣绍。

    穿过细密的竹林，是一个白墙灰瓦的小院落。

    院门闭着并未上锁。

    宣绍伸手推开院门。

    “这个院子，叫朝华院，我的人追上李旭时，他所行方向，应是往朝华院而来。”宣绍说着，已经抬脚跨进了院子。

    烟雨闻言，也跟进了院子。

    朝华院，“朝华”指早晨的阳光，“早”与“枣”同音，也许这里就是那字条上写的“大枣树”？

    烟雨没有学过寻觅追踪术，也没有当侦探的天赋，但为了寻找被那被藏起来的东西，还是很卖力的认认真真的在朝华院中转了一圈。

    所幸朝华院并不大，院中只有一座两层的小楼，楼前一株杏树，楼后一株桃树。再无其他。

    最便捷的办法，自然是宣绍派人直接来搜查。

    若这里是旁人的府邸，恐怕这时候已经这么干了。

    这李公子一众，也真是狡猾之人，居然想到，把东**在宣绍家中。

    定然是料到，宣绍不会轻易搜查自家府邸。

    烟雨在院中转了一圈，没有收获。

    又进得小楼中，见宣召正站在一楼正厅，月光中，他静静站立的身影，竟也有几分温软的感觉。

    烟雨不死心的在一楼一步步一圈圈的走着。小楼内并未放置家具，空旷的很。

    转了一圈，每块地砖都用脚尖敲过，地砖都是实心的。她不死心的又将墙壁敲了个遍。

    宣绍只静静站着，倒也并未阻止她。

    “需要给你点灯么？”见她一面面墙，一寸寸，检查的仔细，宣绍忍不住问道。

    “你带蜡烛了么？”烟雨抬头问道。

    宣绍摇了摇头。

    烟雨叹了口气，“那就不用了，我靠耳朵也是一样的。”

    用了大半个时辰的功夫，她细细检查了一楼，一无所获。

    她抬脚走向二楼。

    却在楼梯上，耳朵敏锐的觉察出不一样的动静。

    她立在楼梯上，原地踏了几步，又向上走了两阶，再退下几步，惊喜的转过脸来，看着一楼立在月光之中的宣绍，“你听到了么？”

    宣绍闻言抬头看她，“听到什么？”

    烟雨退下两阶台阶，又向上走了三步，转过身来看他，“听到了么？”

    烟雨看不到宣绍皱眉的表情，只能瞧见他摇了摇头，“除了你的脚步声，我什么都没听到。”

    烟雨的声音里却有着明显惊喜的味道，“这两阶台阶踩上去，声音和其他的是不同的，说明，这两阶台阶，在整个楼梯架好以后，被动过。”

    宣绍闻言，提步走了上来。

    “你走走看！”烟雨退开几步，示意宣绍走在她指出的几阶楼梯上。

    宣绍走了两遭，眉头却是没有舒展，他也凝神去听了，却并未发现任何不同。

    这楼体是木质的，却十分结实，他听着自己的脚步落在每一阶上，都是一样的声音。

    烟雨却是轻笑起来，“你比我重，脚步也比我有力气，你走上去，声音就更明显了。我能确定，这两阶台阶定然是被人动过手脚了，这两节台阶不仅在整个楼梯做好以后，翻动过，而且下面那层台阶里面是中空的。”

    宣绍狐疑的看了她一眼，“你确定？”

    烟雨十分有信心的点头，“你有匕首么？”

    宣绍从袖中滑出一把匕首，递给烟雨。

    造型简单的匕首上，还带着宣绍的体温，烟雨接过，小心翼翼的将匕首从鞘中拔出，窗外的月光将匕首映的寒光闪闪。烟雨将匕首扎入她说是空心的那层木质台阶中。

    看似朴实无华的匕首，却果真锋利非常，硬质的实心木在匕首之下，却恍如软泥一般。

    烟雨抬手拔出匕首，又奋力扎下。

    她不会功夫，匕首虽然锋利，她的力气却是不大，扎了好几下，却仅仅是将台阶上豁出个小口子。

    不过此时已经可以看出，木阶之内，确实是空心的。.！

    “我来！”宣绍摊开手掌。

    烟雨将匕首放在他手中。

    他无意中触碰到烟雨冰凉的手。

    两人都是一愣，对视一眼，但随即都转开视线。

    宣绍将匕首插入木阶之中，几下，便将木阶上豁出一个方口来。

    方口之下，确实被掏出一个空心方格。

    方格之中，躺着一张羊皮纸卷。

    ...

    ...

    (天津)

    