
    众人不知何故，只见穆青青忽然离去。

    宣绍却不慌不忙的在主位上坐了，今日王大人是借了为宣绍庆生的借口，才将宣绍请了出来。众人恭贺的话还没出口，却见穆青青去而复返。

    穆青青身后，还跟着一位面容绝佳，丝毫不亚于临安花魁的女子。

    但此女子却十分面生，便是在座时常混迹于青楼的男客，也从未见过这女子。

    “这是我妹妹烟雨，并不在堂前伺候，宣公子乃是难得一见的贵客，便让我这妹妹来陪陪宣公子吧？”穆青青拉着烟雨的手介绍说。

    王大人见烟雨十分漂亮，以为是老鸨亲自安排的，宣绍根本不让花娘近他身，王大人正在发愁，却见如此毓秀的女子，顿时心花绽放，“那是那是，宣公子岂是一般人能陪的，唯有青青小姐和烟雨小姐这般沉鱼落雁闭月羞花的女子方能一陪！”

    烟雨从未在人前伺候过，虽是她故意引得宣绍的注意，想要接近他，但真的被拉到人前，却有些不知该如何应对。

    但见众人都看着她，她有些紧张，敏锐的耳力似乎能听得到自己的心跳声。

    “烟雨，去给宣公子斟酒！”穆青青推了她一把，猛给她使眼色。

    穆青青提点着烟雨，却是不知，自己被人识破正是烟雨故意所为。

    烟雨从一旁花娘手中接过酒壶，缓步上前，行至宣绍身边。

    宣绍面前的酒杯却是满杯的酒，一丝未动。

    烟雨稳了稳心神，放下酒壶，端起宣绍面前的酒杯，“请宣公子满饮此杯。”

    宣绍闻言，抬眼看向烟雨。

    妖孽一般完美的脸，视线却是冷冰冰的。

    烟雨顿时觉得后背直冒冷气，心下转了几转，扬起无辜的笑脸，将酒杯又向前送了几分。

    宣绍却毫无预兆的抬手握住她纤细的手腕，将她一拽，带进怀中。

    满满的酒杯握在两人手中，滴酒未撒。

    周遭众人见宣绍将小姑娘抱在怀里，顿时都嬉笑起来。

    脸上最开心的当属王大人，今晚宴请宣绍，就是为了能让他通融通融，后院死了个女人，算得什么大事呢？闹到皇上面前就不好了。

    宣绍一直不苟言笑，不近女色，可是把他给愁坏了！

    眼下见他把人家小姑娘抱在怀里，抱的那般紧，他也放开了怀端起酒杯，和请来作陪的友人对饮起来。

    “原以为你躲在隔间抚琴，是面目丑陋不敢见人，如今一看，倒并非如此，那为何藏于暗处，甘为她人做嫁衣？”宣绍寒凉如冰的气息，吐在烟雨的脖颈之上。

    烟雨忍不住在他怀中打了个寒战，“人各有志……”

    “既是人各有志，那你好好呆在暗处就是，为何故意漏弹音符，引我注意？”宣绍冷笑道。

    烟雨一震，当即否认，“宣公子多虑了，谁曾想宣公子竟会这般精通音律。小女子是误弹，并非故意漏弹。”

    宣绍想到错处并不大，也许真的是自己想多了？

    便从她手中接过酒杯，正欲推她起身之时，目光却落在了她手腕上的赤金手镯之上。

    当即又捉住她的手腕。

    “宣公子，你弄痛我了！”烟雨低声道。

    宣绍看向她的目光却满是森森寒意，“是谁派你接近我？”

    烟雨一愣，却见宣绍抬眼看向正抱着花娘饮酒的王大人，微不可见的摇了摇头，“王大人还没那个胆子！”

    “你是想随我回刑狱再交代，还是现在就老实告诉我？”宣绍捏着她的手腕越发用力。

    烟雨不想刚接近宣绍，就被他如此怀疑，略为惊讶，但心中叮嘱自己定要冷静，面上摆出惶恐不安的神色，“宣公子是不是误会了？小女子不知道宣公子在说什么？”

    “不见棺材不掉泪！”宣绍冷哼一声，扣着烟雨的手腕，起身说道，“王大人，这女子我带走了。”

    王大人忙不迭的起身，笑的眼睛都眯成了一条线，“好好好，宣公子请便请便，我来与老鸨说！”

    宣绍拉着烟雨就走。浮生沐烟雨：妙

    宣绍力气十分大，烟雨的手腕被他扣的紧紧的，哪里能挣脱的掉。

    她心中反复思量着，究竟是哪里出了问题，为何宣绍会以为她是被人派来刻意接近他的？似乎就是他看到她的手镯开始变了脸色？

    烟雨被他拖着，低头看向自己的手镯。

    赤金打造，雕花繁杂，做工精良。但这手镯的重量不太够，若非是以铜混金，便是空心。

    空心？烟雨心中一惊，莫不是这镯子里还藏了什么不可告人的秘密？

    这镯子是小姐送个她的，从小姐那里听说，是上个月被赎了身的小红送给她的，还叮嘱她一定要带着，说是带了能保平安。

    小姐从不信那个，嫌这镯子分量轻，但做工不错，便赏了她带。

    ...

    ...

    (天津)

    