
    抬头借着月光看了看门楣，却是什么也没有悬挂。

    “进来。”宣绍走在前面说道。

    烟雨抬脚跨过高高的门槛，跟了进去。

    烟雨跟在宣绍身后走着，忽然停住脚步，“有人！”

    宣绍也停下脚步，回头看着她。

    烟雨听到寂静的院中，内院某间房屋内，却有长鞭抽打在人身上的声音，那人却是牙关紧咬，半句话也不吐，甚至连痛都不呼。

    烟雨抬眼看到宣绍的目光，心中一顿，他既有这里的钥匙，又是直接带自己来了这里，熟门熟路的样子，分明是之前就来过的。

    且半夜三更，怎么会有人在这深门大院之内，无故鞭打人呢？

    烟雨心中已有了猜测。

    宣绍冷着脸，转过视线，继续向里走去，“你的听觉看来不是一般的好。”

    烟雨闻言，并未做声，倒是更加留意了四处的动静。

    宣绍带着烟雨径直走进了内院，一间亮着灯的房间之外。

    随从立即推开房门。

    烟雨便看到之前带了她出春华楼那位李公子，被反剪了双手，绑在桌角上。

    在他对面站了一男子，手持着满是细小倒钩的长鞭，微微喘息，似在休息。

    长鞭垂着的地方，满是血迹，李公子身下也是斑驳的血。一推开门，满面扑来浓重的血腥气。

    “还没有招么？”随从问道。

    持长鞭的人摇了摇头。

    “换夹棍！”那随从说完，回头看了眼宣绍。

    宣绍不动声色的立着，似是没有意见。

    垂着头，被绑在桌角上的李公子这时抬起头来，缓缓转过脸，看着宣绍。披散的长发和脸上的血污，使得原本可以算是清秀的脸，显得狰狞可怖，他嘿嘿的冷笑：“早就听说皇城司的手段不入流，只会刑讯逼供，今日一见果然如此……”

    “你既知道皇城司的手段，又何必嘴硬，老实交代东**在哪里，也免得再受这诸多的痛苦。能活着出皇城司的人可不多，你的嘴再硬，也硬不过皇城司三百六十道刑具。”宣绍淡淡的开口，说出的话，却是让人脚底生寒。

    李公子冷笑两声，却是被自己喉头泛起的血给呛的连连咳嗽，“那就试试看吧！”

    “别把他弄死了，看他的命能扛过多少道刑具。”宣绍说完，就转身欲走。

    李公子的手上脚上却是都被上了夹棍。

    烟雨耳中听得他的手指脚趾在夹棍下吱吱的响声，细微的嘎巴声，使得她身子都忍不住一颤。

    她知道，这是骨头夹裂的声音。360搜索.浮生沐烟雨更新快

    “啊——”李公子的惨叫众人溢出牙缝，豆大的汗珠从他满是血污的脸上滑下。

    “有本事，你就自己找到啊！那城防部署图就在这宣府庭院之中！”李公子扭曲的脸上出现森然的笑意，但笑意很快被疼痛扭曲。

    烟雨跟着宣绍出了施刑的院子。

    “这里是宣府？”烟雨低声问道。

    宣绍停下步子，却没有回头，烟雨以为他不会回答自己这个问题的时候，他却淡淡的开口，“你还记得纸条上写的什么吗？”

    “西街梧桐巷大枣树。”烟雨回道。

    “我爹字梧桐。”

    ...

    ...

    (天津)

    