
    她全身紧张戒备，却听得那人的脚步，在离她们尚有些距离的地方，便已停住，不在前行。

    也许是宣绍说的，派来在她身边的人？

    这么快就到了？皇城司还是很有效率的嘛！

    穆青青整日里和烟雨相处，自然知道烟雨耳力过人。收到暗示，便没再说话。直到两人进了房间。

    她才松了一口气，惊魂未定道：“怎么了？出什么事了？”

    烟雨看了她一眼，伸手挽起袖子，露出那个金镯。

    穆青青看了眼金镯，“怎么了？这不是小红送的镯子么……小红死了？”

    烟雨摇了摇头，“我去看了那女尸，已经被水泡的看不出面貌，不敢确定是不是小红。”

    穆青青伸手就要取下烟雨手上的镯子，“人都死了，你还带着这镯子做什么？快取下来！我这里还有很多漂亮的镯子，你挑一个去！”

    烟雨躲开一边，“不了，这个就挺好，又轻便又精致。”

    穆青青皱眉看了她两眼，“你该不是有什么瞒着我吧？我可当你是好姐妹，什么都跟你说的，你有秘密也要跟我分享！”

    烟雨看了眼巴巴望着她的穆青青，叹了口气，“没事，不早了，早点睡吧。”

    穆青青坐在圆凳上没动，又盯着她瞧了好一阵子，见她实在没有开口的意思，才叹了口气，不情不愿的“哦”了一声，起身去洗漱。

    烟雨虽叫着穆青青小姐，可穆青青在她面前却从来没有一点小姐的架子，大小事都喜欢亲力亲为，并不对她颐指气使，算是春华楼里最好伺候的小姐了。恐怕也是临安城最没有架子的花魁了。不得不说，遇上这样的小姐，烟雨的运气算是很好的。

    她曾经也是家中嫡出的小姐，伺候人的活儿，怎么也轮不到她头上。

    幸而穆青青并不那她当丫鬟，倒是对她以姐妹相待，倒是让她悲绝的心，多少有些温暖。

    穆青青洗漱完，烟雨正坐在外间的软榻上，见她进来便起身道：“我伺候小姐睡下吧？”

    穆青青看了她一眼，没理会她，转身进了里间，自己在床上躺了。

    烟雨追了进去，穆青青却翻身给了她个脊背。

    烟雨原地站了一瞬，又悄悄退到了外间，在软榻上躺了。

    阖目却没有睡意。

    她还能听到里间内穆青青时短时长的呼吸，能听到前院春华楼里的琴瑟之声，甚至能听到两条街之外的敲梆子的声音，自然也能听到，厢房外不远处一丛茂密的美人蕉中，兴许是皇城司那人藏身其中，衣衫和美人蕉的叶子摩擦的声音。浮生沐烟雨：.

    烟雨抬手摸了摸手腕上的金镯，这镯子里到底藏了什么样的秘密？那张字条上写的“西街梧桐巷大枣树”究竟指的是什么？会有人来找她，向她要这镯子么？

    她原本是想要凭借美貌琴技，好接近宣绍。

    可如今看来，自己虽身在青楼，却甚罚以色诱人的天赋啊？且看宣绍那一副冷肠冷面的样子，也不像是能被人色诱的。

    如果自己在这次新行动之中，好好配合，是不是还有接近他的可能呢？

    想到此处，烟雨握着手腕上的镯子，暗下了决心。

    内室的呼吸已经变的既轻且绵长，春华楼的琴瑟声还在继续，那敲梆子的人渐渐走远了，美人蕉终于不动了，兴许是那人找到舒服的姿势，亦或是坐在地上睡着了？

    烟雨的意识也渐渐模糊在睡梦中。

    ...

    ...

    (天津)

    