
    徐妈妈在她身后大叫：“别进去呀——”

    烟雨的身影却是已经没入了春华楼的门。

    “闪开闪开！”人群之后传来衙役驱逐人的声音。

    “听说这里死人了？”走在衙役最前头，浓眉健硕，皮肤黝黑的捕头冲众人问道。

    众人连连点头，纷纷指着春华楼的大门。

    烟雨冲进春华楼，瞧见地上还有些散落的碎金叶子。

    一楼正中间的地上，躺着已经死了的花娘铃兰，一把短剑插在铃兰的胸口上。

    鲜红的血已经将她的衣衫尽数湿透，她的衣领是散乱的，未插着短剑那半边身子领口已经滑到肩膀下面，露着大片雪白的肌肤。

    铃兰的眼睛却是瞪的圆圆的，嘴角下巴上都是血迹。

    穆青青正站在一楼和二楼见的楼梯上，一手捂着嘴，一手扶着木栏杆，看着铃兰的尸体，哆哆嗦嗦，站都站不稳。

    “小姐，你没事吧？”烟雨站在楼梯下，仰头看着穆青青。

    穆青青闻言，僵硬的抬起头，看到烟雨的瞬间，忍不住泪水滚滚而下，“烟雨……我……我害怕……”

    “小姐别怕！站在那儿别动，奴婢来扶您。”烟雨说着，便向一楼正中的楼梯走去。

    楼梯口就是横着的铃兰的尸体，她若想要上楼梯，必要经过铃兰的尸体。

    她走到铃兰尸体边上的时候，瞧着铃兰圆瞪的眼睛，和浑身的血迹，心中忍不住一颤。却是蹲下来，手探了探铃兰的鼻息。

    已经没有丝毫的气息了。

    “楼里所有的人都别动！”烟雨还未站起身。

    便有衙役冲了进来，团团围住春华楼一楼。

    皮肤黝黑的捕头走上前来，看着烟雨道：“你是什么人？站在尸体边上做什么？”

    烟雨皱眉，“我是穆小姐的婢女，正要上楼搀扶我家小姐。”

    那捕头的目光在她脸上扫了一圈，又在她身上扫了扫，最后停在她的胸口上，“你是穆小姐的丫鬟，怎么会从外面进来？我看你和这花娘之死，是脱不了关系的。带走！”

    “你们做什么？怎么能胡乱冤枉人？”穆青青双手抓着木栏杆，稳住自己的身体，见衙役们要抓烟雨，立时声音颤抖的吼道。

    捕头抬头一看，正站在楼梯正中的穆青青，脸上露出一个淫邪的笑。

    “旁人都跑出去了，为何你还在春华楼里？”

    “我……我不敢下去，正要等我的婢女来扶我一把！”穆青青指着烟雨说道。

    捕头看了看穆青青，再看看烟雨，“这两个人都有嫌疑，全都带走！”

    “你们干什么？！”立即有衙役跨过尸体，冲上楼梯，架住穆青青走了下来。

    穆青青想要挣扎，却是看到铃兰的死状，和死不瞑目的眼睛之后，吓的手软脚软。

    “小姐！”烟雨上前拉住穆青青的手，“小姐别怕，本就和我们无关的，清者自清！”[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    捕头闻言冷哼了一声，瞧瞧地上散落的金叶子，吩咐道：“这些都是物证，全都捡了！”

    架着穆青青的衙役一看要捡金叶子，便将她往旁边一扔，转身都去捡地上的金叶子。

    烟雨上前扶住险些跌坐在地的穆青青。

    穆青青很是害怕，好奇心却促使她忍不住一遍遍的回头，去看铃兰的尸体。

    捕头站在一旁，见衙役们把金叶子都捡了干净，又吩咐道：“外面那些人，手里也都，去，全都清缴上来，这可是罪证，谁拿有金叶子，便是与此案有关！若不上缴，统统收入衙门！”

    “我们可没有金叶子！”穆青青忍不住说道。

    捕头冷冷一笑，“你们是案发现场最近的人，不用有金叶子，也是嫌疑人！”

    ...

    ...

    (天津)

    