
    金镯又回到了烟雨的手腕上，烟雨也被送回春华楼。

    虽是深夜，春华楼前厅却仍旧歌舞升平。

    守在门口的老板娘一瞧见烟雨的身影，便赶忙迎了上来，目露焦急的看她一眼，“没事吧？”

    烟雨摇了摇头，不欲多说。

    “别从前门过，直接从角门去后院。”老板娘嘱咐道。

    烟雨点了点头，转身离了前门，向角门走去。

    走了老远，还没听到老板娘转身离开的声音，她回头一看，果然见老板娘还站在原地，朝她的方向探头看着。

    她心中一暖，老板娘虽说平日里严厉了些，其实实实在在是个好人。八年前若非老板娘收留，亦不知她今日和表哥会沦落到何种田地。

    烟雨转过脸，绕过红墙，进了角门。

    心下却有些惦念表哥，也不知表哥如今过的怎样了。

    八年前的上元节，表哥一家来到她们家中做客，谁都没有料到那一晚，会发生那样的惨案……一百八十七条人命，在一把大火的吞噬下，不留一点痕迹。她和表哥全都成了孤儿。无依无靠的飘荡在临安城中，在愤怒和悲绝中，又要担心那害了他们全家人的仇人连她们两个也不放过……

    幸而遇上了春华楼的老板娘。

    老板娘收留了她，答应她只卖艺不卖身，还将表哥送到青城山学剑。

    原以为她在春华楼的日子定然不会好过，没想到，老板娘人很好，真的只要她弹琴，好吃好喝的待她，还不用她到堂前去。

    原以为是老板娘怜惜她年幼，还担心长大了就会变了，却在遇到穆青青以后，她才终于放下心来。穆青青面容甜美，且有一副异常好的嗓音，会唱很好听的歌，只是不会抚琴。

    穆青青自愿卖身给青楼以后，老板娘便让她和穆青青配合，穆青青在台前，她在幕后……

    “烟雨，你回来了？他……为难你了么？”烟雨的回忆被穆青青突然打断。

    转过头，穆青青正坐在春华楼后院的月牙桥的栏杆上，轻轻晃着两条腿，等着她。

    月牙桥是汉白玉砌成，在柔和的月光下，泛着莹润的光华。

    坐在桥栏杆上的穆青青微微笑着，脸上的线条也十分柔和。

    烟雨摇了摇头，“没有，这么晚了，小姐不去睡，坐在这里多冷啊？”

    穆青青从栏杆上跳了下来，“我这不是担心你么，小没良心的！”

    说罢，穆青青就把手搭在烟雨的肩头，揽着烟雨，一同向后院的厢房走去，“那宣公子把你叫走做什么？是不是对你有意思？我看他长得挺帅的！你动心了没有？”

    “小姐……”烟雨无奈的看了眼穆青青，“我们一起去了趟停尸房。”

    穆青青一愣，随即把胳膊从穆青青肩膀上拿开，登时倒退了两步，瞪大眼睛看着她，“你……你说什么？”

    “我说，我刚从停尸房回来。”烟雨好笑的看着穆青青，她知道，穆青青虽然口里说着自己不信佛神鬼怪，其实胆小又怕黑。嫂索妙筆閣浮生沐烟雨

    穆青青哆哆嗦嗦的上下看了眼烟雨，“你说，你究竟是人是鬼？”

    “我自然是人，好了，不吓唬你了，不过你也不用多想，那个宣公子对我没意思，不过是让我去辨认一下尸首。”烟雨上前抓住穆青青的手。

    穆青青一开始还想要躲，但触到烟雨温热的手心时，才松了一口气，“便是认尸，也该是正午阳气最盛的时候去啊，大半夜的去认尸，不嫌瘆的慌么？”

    穆青青嘟囔道，“还以为你要钓个金龟婿了，没想到这样……他为什么找你认尸，你认识那人么？”

    烟雨摇了摇头，“认不出了。”

    穆青青正欲再问，烟雨却猛地握了下她的手，示意她不要说话。

    因为她敏锐的耳朵，已经听到，有人正悄悄向她们靠近。

    ...

    ...

    (天津)

    