
    待收缴了金叶子，捕头吩咐人将尸首抬到衙门停尸房。

    并将徐妈妈和穆青青，烟雨，以及春华楼的花娘，全都带走。

    衙门的牢狱，一晚上就被填满了。

    烟雨和穆青青想来是待遇最好的犯人了，两人在单独的一间囚室内，并未和春华楼旁的一众人关在一处，四周都是石墙，唯留一扇铁门和一扇还没有脑袋大安有铁栏杆的小窗户让人透个气。

    透过小窗可以看到外面的天色已微微发白。

    穆青青在蒙汗药的作用下，已经昏睡了许久，如今遭此意外，已经是吓得十分清醒，毫无睡意。

    烟雨却实在困得很，先是和李公子周旋，被李公子掳走后，又陪着宣绍找被藏起来的城防部署图，刚被送回来，想要回去睡上一觉，又遇到杀人事件。

    眼看天就要亮了，烟雨已经困的抬不起头来了。

    好在石头的囚室内，还有一张石头砌成的床，上面铺了草席，总算能躺一下。

    “小姐您困不困？”烟雨挪到石床旁，低声问道。

    穆青青摇了摇头，“这会儿我哪有心思困啊，我一闭上眼睛，就是铃兰的尸首……烟雨，怎么你好像一点都不害怕的样子？咱们被关在这里，也不知什么时候才能放出去？该不会抓到真凶了才能放咱们走吧……”

    穆青青说着便停住了，因为烟雨已经翻身躺在石床的草垫子上，阖目而憩。

    “真是服了你了，这样也能睡着？”穆青青走上前，将自己的外面的长衣脱下，轻轻盖在烟雨身上。

    烟雨实在太困，但迷迷糊糊中，仍有各种各样的声音，钻入耳中。

    似乎是普通牢房那边已经开始提审，身为老板娘的徐妈妈是第一个被提审的。

    烟雨隐隐约约听到徐妈妈说：“有一位年轻公子哥，出手十分阔绰，没有指明了点哪一位姑娘，让我叫了一大群花娘到雅间里，他一眼便看上了铃兰，只留了铃兰一个在雅间……后来就瞧见他拥着铃兰站在二楼栏杆处，往楼下撒绞碎的金叶子。不管是花娘还是客人，都沸腾了，大家都在抢金叶子……就是这个时候，铃兰忽然惨叫一声，被推下了二楼。大家这时候都慌了神。跟着往外跑。我也没瞧见那公子是什么时候从哪儿离开的。”

    “还记得那人相貌么？”提审的衙差问道。

    徐妈妈摇了摇头，“昨个客人太多，我就在他要挑花娘的时候在雅间里伺候了一阵子，后来他撒金叶子的时候，我已经在楼下了，没看清，也记不得了……”

    烟雨混沌之中，脑子想的并不是十分清醒。

    春华楼命案现场的情景渐渐被另一幕取代。

    她被表哥紧紧拉住，站在街角，看到丞相府冲天的火光。她大声的哭喊着，拼命的厮打着表哥，让她放开自己，她要去救爹娘。

    表哥却任由她踢打，就是紧紧的拽住她不放。

    她的眼泪将火光模糊，将表哥的身影也模糊。[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    “你放开我！放开我！我爹娘还在里面，哥哥姐姐弟弟妹妹还在里面！我的家人都在里面！你放开我！”她嚎叫着。

    可表哥却拽她拽的紧紧的。

    她俯身一口咬在表哥的手上，她下口又猛又狠，很快便有血腥味在口中弥漫。

    可表哥的手仍然没有丝毫的放松，“我的爹娘也在里面，现在火太大，你根本进不去！”

    忽然有冰凉的水珠滴落在她的脖颈之间，她抬头一看，表哥亦是满脸泪痕。

    她顿时没有了挣扎的力气……是啊，表哥的爹娘也在里面……

    除了她和表哥，竟是一百八十七口人，全都和偌大的丞相府一起化为灰烬……

    ...

    ...

    (天津)

    