
    寂静的夜里，李公子带着她在屋顶房脊之上，辗转腾挪，飞掠而过。

    行了约莫有一炷香的功夫，李公子才带着她忽然飞下屋顶，进了一家小院儿。

    烟雨听得追来之人守在临近的房顶之上，并不敢靠的太近。

    李公子将油灯放在屋内圆桌之上，抬眼看着烟雨，“你手上的镯子哪里来的？”

    “这是春华楼里的姐妹，小红送给我的。”烟雨说道，“公子带我来这里做什么？这是什么地方？”

    李公子闻言笑了笑，起身扣住她的手腕，将她手上的镯子取了下来。

    映着油灯的光，细细看着金镯表面繁复的花纹。

    烟雨静静的立在一旁。

    李公子起身从书案的抽屉里，寻出一把尖长的匕首在金镯的花纹上戳了几下。

    烟雨听得机括的喀嚓之声。

    金镯又被打开了。

    烟雨立即作出一脸惊骇的样子，“这……这镯子能打开？”

    李公子一笑，并不理她，用匕首将镯子中的纸卷挑了出来。他捻开纸卷看了看，便将纸放在油灯上燃成灰烬。

    烟雨听到远远的又来了三人，皆在不远的房顶上蹲伏着。

    “你不怕我杀了你么？”李公子忽然问道。

    烟雨垂了垂眼，抬头道：“公子若想杀我，在春华楼就有机会，既然费力把我带到这里，想来是要留着我的命的。”

    李公子点点头，看了看手里的金镯，啪的合上，又套回到她的手腕上。这才起身离开房间，并将房门，从外面锁上。

    烟雨原地站了一会儿，听着李公子的脚步声越走越远，听到房顶上蹲伏的几人都追着李公子而去。

    几人的声音渐渐远的听不见了。

    半个时辰后，烟雨听到远远的有马车之声响起。

    并在小院之外，停了下来。

    有人翻身跃入院中，扯断上房门外铜锁，将门推了开。

    烟雨静坐着看来人，正是在那日在茶楼里见过的，宣绍身边之人。

    “姑娘出来吧。”那人说道。

    烟雨进了车厢，却是一愣。

    宣绍正在马车上坐着。

    这辆马车，并非她第一次见宣绍时，所乘坐那辆，却是比那辆小了很多的。但马车内仍旧奢华，黄花梨的坐榻，象牙小几，金丝熏笼里有袅袅淡香溢出。

    马车板上还铺了灰鼠皮，让人看起来格外的舒适。

    宣绍看着她惊讶的表情，眼中有一丝了然，“看来你确实只靠听觉，我屏息而坐，你便没有发现，车上有人。”

    烟雨低声道，“我在屋内听闻，外间有三人呼吸之声，但出来只见公子那位属下和车夫两人，以为另一隐在暗处。不想原来是公子。”

    宣绍脸上却带了几分认真，“你真的在屋里便能辨别出？”

    小院儿虽不大，但隔着马车院门屋门，却也有好几丈的距离，一个武功高强之人，尚且不能有如此敏锐的听力。

    眼前小女子身上无半点功夫，却有如此敏锐耳力，实在令人惊奇。

    烟雨点点头，“我自小耳力便异于常人。”

    宣绍点了点头，“很好。”

    说完，便闭了嘴。

    马车缓缓动了起来。

    车外动静越来越小，烟雨留心听着车外各种响动，辨别着方向。

    有流水之声，马车过了一座桥。

    周围有林立的房屋。

    行了一段新修的石子路，最后在一家空着的院子外停了下来。

    “这里是城西么？”烟雨睁开眼眸，问道。

    宣绍看了她一眼，没说话，起身，下了马车。浮生沐烟雨：妙

    烟雨也跟着下了马车，左右看了看，应是新建的城西。

    临安繁华之地皆在城东，由最东的皇城向西蔓延。

    城西是近几年，皇帝下旨兴建的，虽建有商铺住宅，但还未发展起来，商铺宅子都是空着的居多。

    眼前这宅子，门庭修的很高，应是哪个大户人家响应圣上的旨意，买了城西的地皮，修建了这宅子，但并未居住。

    “打开。”宣绍说道。

    宣绍的下属立即上前，拿了钥匙，将院门打开。

    烟雨莫名的看了他一眼，这是宣家的宅子么？不然他怎么会有钥匙？

    ...

    ...

    (天津)

    