
    屋里仅有宣绍一人在坐，其余三人皆站在一旁。

    烟雨也端端正正立在门口。

    宣绍抬眼看了看她道：“站那么远做什么？坐。”

    他用下巴指了指自己对面的椅子。

    烟雨立着没动，“宣公子有什么事，就吩咐吧，奴婢还得回去伺候我家小姐呢。”

    宣绍却忽的起身，在她尚未反应过来时，便靠近了她，伸手捉住她的手腕。

    烟雨猝不及防，吓了一跳，正欲甩开宣绍之时，他却已经放开了手，眨眼间，又回到了自己的位置上，坐定。

    “昨夜我便探过，你不会功夫，今日再确定一番，仍是如此。我的手下却说，他刚跟上你，便被你发觉，你是如何做到的？”宣绍挑着眉，似是有几分兴趣的看着她。

    烟雨垂着眼眸答道：“奴婢天生警觉。”

    宣绍像是被她的这个答案逗乐了，笑了两声。

    烟雨抬眼看了看他，却见他嘴角最勾着，脸上却仍是一副寒冰笼罩的样子。

    “既然如此，这次的事你倒是最合适的人选。”宣绍看了看她的袖口。

    那只镯子正藏在略宽的袖子底下。

    “昨晚上那女尸已经命人绘出泡发之前的样子，你看看是否认得此人。”宣绍说道。

    旁边站着的男子，上前从怀中取出一张宣纸铺开来。

    烟雨上前一看，点了点头，“正是上个月，被赎了身的花娘小红。”

    “此时不宜声张，你且不要告诉旁人。”宣绍说着，忽然靠近烟雨，冷冰冰的声音在烟雨头顶响起，“你没有告诉旁人吧？”

    烟雨心中一惊，摇头道：“没有。”

    宣绍冷冷一笑，坐回到自己的位置上，低声道：“真的没有么？”

    烟雨下意识的摇头。

    宣绍却饶有兴味的看着她。

    烟雨这才恍然发觉，刚才那句话，宣绍说的声音极低，且两人距离有三四步远。在她听来那话虽是十分清晰，但旁人却应是听不到的。

    知道宣绍是故意试探，烟雨有些懊恼。

    “你走吧，有事我会再叫人找你。”宣绍吩咐了一声，转过脸去，端起红泥小炉上炜的茶，正欲倒入杯中。

    烟雨转身欲走，临到门口，却是顿了一下，“那水已经沸了半柱香的功夫，此时茶水已老，茶叶却是极嫩的采片，可惜了。”

    说完，烟雨拉开门，抬脚走了出去。

    宣绍看着消失在门口的身影，怔了一瞬，回头看着自己三位下属道：“她从进来到现在，有半柱香的功夫么？”

    带人前来的中年男子摇了摇头，“不足半柱香。”

    “茶水是什么时候沸的？”宣绍又问道。

    另一男子颔首答道：“那姑娘来之前没多久。”

    宣绍闻言，看着桌几上的红泥小炉，脸上显出几分意味来。

    烟雨下了茶楼，手里提着的点心却已经有些凉了。百度嫂索|-—浮生沐烟雨

    抬头看看五芳斋门前排着的长队，她叹了口气，再去买已是来不及了。

    烟雨回到春华楼后院的时候，穆青青正站在桥头，翘首朝角门这边张望。瞧见她的身影，却是立即背过脸去，又有些不甘心的回头看了眼她手里提着的东西。

    然后不情不愿的向着月牙桥这头，挪了过来。

    烟雨轻轻一笑，还真是吃货，瞧见五芳斋的点心盒子就走不动路了。她紧走两步，将手中的点心盒子提在面前晃了晃。

    穆青青立即走上前来，一把抢过点心盒子，“别晃，晃散了就不好吃了！”

    “小姐不生气了？”烟雨笑着揶揄她。

    穆青青打开点心盒子，纤长细白的手指小心翼翼的捏起莹莹润润，压成碧色的五瓣花样子的绿豆糕放入口中。

    ...

    ...

    (天津)

    