
    宣绍看了烟雨一眼，伸手将羊皮纸卷，拿了出来。

    并未看上面的内容，便走下楼梯。

    “是你要找的东西么？”烟雨在后面追问。

    宣绍停住脚步，静了一瞬，“我猜是，但究竟是不是，还要请圣上过目后，方能肯定。”

    烟雨一愣，请圣上过目，宣绍的意思是，他不能看这羊皮纸卷上的内容？

    “那李旭和死在王大人家中的小红，都是西夏的细作。”宣绍说完，回头看了她一眼，勾了勾嘴角道：“能找到这东西，还真是你的功劳，你可想要什么嘉奖？”

    烟雨此时还站在楼梯之上，闻言垂头想了想，如果她说她想看皇城司八年前的卷宗，宣绍会同意么？

    想到皇城司卷宗都是机密中的机密，她很快放弃了这个想法，“奴婢没什么想要的，若是能时常看到宣公子，便是奴婢的福分了。”

    宣绍先是一愣，继而轻笑一声，转身出了小楼。

    烟雨看着他的背影，也跟着下了楼梯，出了小楼。

    李旭已经尝试了十几种刑具，但行刑之人故意吊着他的命，他被折磨的奄奄一息，想死，却也一时半会儿死不了。

    宣绍带着羊皮纸卷回到行刑的院子中。

    李旭抬眼，看到他手中东西，眼中显出挣扎狂怒的神色，“没想到……你居然真的找到的了……为了它，已经折了好几条命了……”

    李旭说着闭了闭眼，长叹一声，脸上表情甚是痛苦，但他很快睁开眼来，瞪大眼睛看着宣绍，“你以为你找到这张图就行了么？这张图是藏在你宣府的，你脱得了干系么？你们的皇上定然会怀疑是你和西夏勾结——”

    李旭的话戛然而止。

    等在门外的烟雨，却是清楚的听到锋利的匕首没入咽喉的声音。

    “主子。”行刑之人取出李旭脖子上的匕首，擦干净上面的血迹，双手奉着，俯身递给宣绍。

    “尸体抬到刑狱。”

    宣绍接过匕首，吩咐了一声，转身走出屋子，路过烟雨身边时，见烟雨还站在原地，便低声道：“走吧，送你回去。”

    烟雨闻言，立即跟了上去。

    还是来时乘坐的那辆马车。

    马车上的象牙小几上炜着热茶。

    宣绍亲自到了杯水递给烟雨。

    烟雨受宠若惊的双手接过，她见宣绍以来，宣绍一直是冷面冷语，不是出言讽刺，就是威逼胁迫，忽然他换了一副好脸色，她还真有点不习惯。

    烟雨喝了口茶，双手捧着茶杯，暖暖手。

    低头忽然看见手腕上一抹金色晃眼，便放下茶杯，将腕上那空心的金镯退了下来。

    “这个，算是证物吧？”烟雨说着，将金镯推至宣绍面前。

    宣绍看了看金镯，又看了看她，最后视线落在自己手中的茶杯上，什么也没说。

    烟雨心中思量了一瞬，自己怎么说也算是破案有功的人，问几个跟案子关系不大的问题，应该不算是逾越吧？

    “宣公子，那李公子说的，您脱不了干系……是真的么？”

    宣绍闻言勾了勾嘴角，笑意却没有在脸上蔓延，“你在担心我？”

    烟雨想了想，自己担心好不容易接近了皇城司总指挥使的儿子，他万一出了什么意外，那么想要靠他接近皇城司八年前的卷宗，岂不困难了？

    这么说来，应该算是在担心他吧？

    遂深深的点了点头。嫂索妙筆閣浮生沐烟雨

    “雕虫小技，以为将城防部署图藏在宣府，就能将宣府拉下水了么？宣家若是对皇上不忠，就不会在八年前，拼了命保护皇上。世人皆知皇上宠信宣家，却哪里知道，这宠信，是用命换来的？”宣绍虽是笑着说话，但话音里却没有一点笑意。

    烟雨到听出几分森然的味道。

    八年前皇帝遇刺，宣绍当年才十岁，却立下救驾奇功。

    从此得皇帝宠信，经常带在身边，乃是最最年幼的伴驾之臣。

    宣绍的爹，宣文秉也正是那一年从御前带刀侍卫，转而成为皇城司总指挥使。

    究竟是当爹的沾了儿子的光，才成为皇帝之下第一人。还是当儿子的沾了爹的光，才能立下那奇功，民间众说纷纭。

    但不管怎么说，便是从八年前，宣家成就了泼天富贵，成就了天朝世家迅速崛起的传奇。

    ...

    ...

    (天津)

    