
    烟雨脑中正飞快的转着，却见把她推向宣绍就转身离开的穆青青正带了老板娘走了过来。

    “这位公子，这丫头不是堂前伺候的花娘，您不能将她带走！”徐妈上前拦住宣绍。

    宣绍冷眼看她，“哦？这里还有我不能带走的人？”

    口气十分倨傲。

    连穆青青都不禁多看了他一眼。

    徐妈赶紧解释道：“这丫头是专门伺候青青姑娘的婢女，并非春华楼里的花娘，您这么将她带走……”

    “瞎了你的狗眼！皇城司带人，何时还要经过旁人同意？”王大人从宣绍身后冒了出来。

    一听到皇城司，三个字，老板娘立即面如土色，哆哆嗦嗦的闪到一边，眼中带着惊恐和无奈，十分担忧的望向烟雨。

    宣绍也不理会王大人，抓着烟雨就走。

    两人出了春华楼的大门，烟雨敏锐的耳朵还听到老板娘徐妈的抱怨：“你怎么把她弄出来了？不是说了你在明，她在暗，不能让她出来见人的么？”

    接着是穆青青漫不经心的声音：“妈妈在担心什么？别听他们用皇城司吓唬人，定然是那宣公子看上烟雨了，所以才把烟雨带走。要我说，烟雨能出来见人也好，凭白那么一副好皮相，整日的藏在我的身后干什么？还老让我伪装抚琴之态，累不累啊？要我说，我俩来一个组合，她弹琴来我唱歌，定然能让春华楼生意更加红火，就是你们这些古人脑子转不过这弯来……”

    烟雨被丢在马车上，马车渐行渐远，春华楼里的声音，远得听不到了。

    宣绍靠进铺了玄狐皮的宽大座椅里，漫不经心的看着跌坐在车内地衣之上的她，端起象牙小几上精致的茶盏，“说吧，春华楼里可还有你的同伙？”

    烟雨翻身在地衣上坐好，将手腕上的镯子取了下来，她不知宣绍究竟为何怀疑她，只知或许和这镯子有关，现下弄清楚这镯子是怎么回事，乃是当要之计。

    可镯子圆滑精致，除了镯面上有繁复错杂的花纹之外，并无异处。

    烟雨看不出这镯子有什么不对，双手将镯子递给宣绍，“公子可是因为这镯子怀疑小女子？”

    宣绍抿了口茶水，见她皱着眉头，神情认真，便出声提醒道：“适才在春华楼里做东的王大人，昨日家中出现一具女尸，女尸投井而亡，已经被水泡的满目全非，手腕上戴着你手中这镯子一模一样的金镯。”

    烟雨心中一惊，不曾想到，这一只镯子，到把她和一件命案给牵连在了一起。

    “若我说，这金镯是旁人送的，公子可会相信？”烟雨平静了心绪，沉声说道。

    宣绍闻言，看他一眼，轻哼一声，“倒也并非不可能，但你故意接近我，定然是有所图谋。”

    宣绍虽只是淡淡看她一眼，便移开了视线，她却觉得他视线犀利，自己恍如进被他看穿。

    暗暗提了一口气，羞涩道：“公子，我确实是刻意接近公子……宣公子大名，临安城谁人不知谁人不晓？想要接近公子的，又何止我一人？”嫂索妙筆閣浮生沐烟雨

    烟雨说着，一双莹白玉润的手就攀向的宣绍的膝头。

    抬眼仰慕恭顺的望着宣绍。

    宣绍冷冷看她。

    烟雨却生涩的顿住，不知下一步该如何，她虽身在青楼，可她却只负责伺候穆青青，负责暗中配合穆青青抚琴。

    穆青青乃是春华楼里的清倌，只卖艺不卖身。

    至于伺候男人的活儿，穆青青没做过，她更没做过。

    宣绍嗤笑一声，抬脚踹开了她，“就这点儿功夫，还想勾引我？”

    ...

    ...

    (天津)

    