
    虽未抬眼却可以感受到，李公子的视线紧紧的盯在她的手腕上。

    烟雨添了茶，放下青瓷茶壶，便垂手向外退了出去。

    “等等！”

    她退到门口时，那李公子却忽然出声叫住了她。

    “公子还有什么吩咐？”烟雨心中一动。

    “听闻青青小姐歌喉乃是临安一绝，不知在下今日是否有幸聆听？只是青青小姐手上有伤，便让这婢女琴音相伴，也是妙哉。”李公子摩挲着手中的青瓷杯，慢声说道。

    “也好。”穆青青转过脸来，对烟雨点了点头。

    烟雨便来到琴后落座，抬手试了试琴音，纤长的手指拨弄着琴弦，悠扬的琴声在指尖流淌。

    这曲子她很喜欢，是她根据小姐的哼唱，所谱的曲。

    烟雨很不明白，为何小姐会唱，却不会谱曲，也许这就是传说中的天赋？

    穆青青伴着琴声，轻轻唱着：“天青色等烟雨，而我在等你。炊烟袅袅升起，隔江千万里……”

    烟雨弹着琴，耳中却时刻留意着李公子的动静。

    那李公子分明是看到她手腕上的金镯之后，才故意将她留下。

    莫非这李公子真就是宣绍要钓的鱼？

    一曲毕，李公子示意烟雨随便奏些旁的曲子，再不说赶她走的话，便和穆青青轻声聊起来。

    琴声未止，烟雨却是听得穆青青的声音越来越小，越来越弱。

    她听得衣衫摩擦，霍然起身之声。

    抬头一看，那李公子已向她走来。

    而穆青青却已经趴在桌上，不动了。

    她还听得到穆青青浅长的呼吸声，心下略定。

    起身道：“李公子这是做什么？”

    李公子以为她在专心弹琴，不料她会突然抬头。

    原本欲打晕她，此时却已错过了时机。

    “没什么，瞧你弹琴的模样，竟是比你家小姐还要美上几分，不如你跟了我如何？”李公子用手中折扇去挑烟雨的下巴。

    烟雨退了一步，“你把我家小姐怎样了？”

    李公子一笑，“无事，不过是你家小姐不胜酒力。”

    烟雨嘴角抽了抽，桌子上只有香片茶好么？喝茶也会喝得不胜酒力？

    此时她已确定这李公子确实有问题，可春华楼里十分嘈杂。在雅间之内，虽说这嘈杂之声已经多数被隔在外面。

    可那是对平常人而言，对听觉敏锐的烟雨来说，耳旁之声仿佛置身熙熙攘攘的菜场一般。

    宣绍派来盯梢的人，现在何处？那人注意到李公子了么？

    倘若这李公子要欲要夺取金镯，害她性命，那人会不会袖手旁观？

    烟雨看着逼近的李公子道：“烟雨虽是小姐身边的婢女，可这赎身之价，确是不低！”

    边说，边向后退了一步。

    “无妨，你看公子我像是拿不起钱的人么？”李公子说着就要来抓烟雨的手腕。

    烟雨向后退至珠帘之外，点头道：“公子说的也是，若能被公子赎身，自然是比在春华楼好得多，若公子真有此意，不如去向妈妈说明。”百度嫂索|-—浮生沐烟雨

    “我自然会向妈妈说，如今，你坐下陪我对饮几杯才是正事。”李公子仍旧向她逼近。

    烟雨看了看趴在桌上昏迷的穆青青，“奴婢也不胜酒力。”

    那李公子却是将眉轻轻一皱，有些不耐烦，猛的上前一步，一把捂上烟雨的嘴，抬手就要打晕她。

    烟雨虽不会功夫，但听觉着实敏锐，衣服的摩擦之声，抬手的动势，她皆能听得清清楚楚。

    李公子劈下的手刀，被她往怀中一靠的躲过，手刀劈在她的肩头，痛的她两眼直冒泪花，痛吟之声却被捂回腹中。

    李公子似是不料她能躲过自己的招式，扣着她的脉门，摸了摸，确定她并没有功夫在身，忽而嘿嘿一笑，“你这丫头，有点儿意思。”

    说罢，便携着她，从二楼的雅间破窗而出。

    ...

    ...

    (天津)

    