
    却是不想，穆青青从第二日起来，便不再理会烟雨。

    吃饭，散步，练声，皆不搭理烟雨。无论烟雨好言相劝，还是温声相哄，她都别开脸，不看也不答。

    烟雨亦很是无奈，两个人同住在一个屋檐下，抬头不见低头见，这样不说话的闹别扭，多是尴尬？

    但烟雨心中明白，也就是穆青青性子好，生气了也就是不搭理她，赌赌气罢了。若是换做旁的小姐，婢女敢惹了小姐不痛快，简直是活得不耐烦了，不把她打的不知今夕是何夕才怪！

    烟雨看着穆青青赌气的样子甚是别扭，向徐妈妈告了假，来到街上五芳斋里买新出锅的小点心。

    她知道穆青青其实很好哄，虽身在青楼，性子却像个不谙世事的小孩子，一包新鲜的点心就能将她哄得笑逐颜开，她不以为耻反以为荣的称自己是“吃货”。

    若是一包点心就能让主仆间不这么尴尬，烟雨觉得，她就算买上十包八包的点心也是划算的。

    从五芳斋买了点心出来，烟雨就发现有人在跟着她。

    昨日晚上去过了停尸房，又知道了镯子里的秘密，烟雨精神甚是紧张，且她耳力本就敏锐。

    她听得跟着她的人，并非昨夜藏在美人蕉中那人，这人步子更为稳健，应是比那人高壮一些。且是练家子，步伐又稳又快，气息却均匀绵长。

    烟雨心下打鼓，加快了步伐，朝人多的地方走去。

    身后跟着她那人，似乎发现了她的意图。

    更是随之加快了脚步。

    烟雨心中一紧，抱着点心，欲跑起来。不料那人却忽然紧走几步，立时到了她身后。

    她听得那人已追至身后，想躲却是已经来不及了，来人抬手抓住了她的肩头。

    烟雨心中紧张，却做足了气势正要呵斥。

    那人却拱手说道：“姑娘得罪，我家公子有请，请姑娘随我走一遭？”

    来人是个满脸络腮胡的中年人，身量高大结实，一身灰色长衫，瞧着像是哪个大户人家的仆从。

    “你家公子是谁？”烟雨皱眉问道。

    “姑娘见了就知道了。”中年男子说道。

    烟雨面上不动，心下却思量起来，她离家八年来，一直躲在春华楼中，遇见穆青青以前，一直在后院练琴，教院子里的花娘们弹琴，遇见穆青青以后，才跟着穆青青到堂前去弹奏，却也一直是躲在暗室之中。

    临安不应该有人会认识她啊，只除了昨天遇见的宣绍。

    莫非是宣绍要见她？

    “姑娘请——”中年男子见她不动，便催促道。

    烟雨点头，跟在那男子身后，向路旁不远处的茶楼走去。

    此时刚过了晌午，还未到下午茶的时候。茶楼中人并不是很多。

    烟雨侧耳听了听，二楼的雅间之中，只有三间是有人的。

    其中一间，有三人在，却没有交谈之声，只能听到一人抖放茶叶之声。

    中年男子带着她，正走到这三人所在的雅间门外。躬身道：“公子，人带来了。”｜.

    里面没有应声，却有站着的一人走到门边，将门从里拉开。

    烟雨抬眼一看，坐着喝茶的正是昨夜才见过的宣绍。

    中年男子率先进了房间，在宣绍耳边低语了几句。

    旁人听不到他在说什么，烟雨却是听得清楚。

    那男子说：“公子，这位姑娘不知是不是有功夫在身，十分警觉，属下刚从五芳斋外跟上她，就被她发觉了。”

    烟雨脸上不动声色，抬脚迈进了雅间。

    推拉的门，在她身后关上。

    ...

    ...

    (天津)

    