
    五芳斋的点心是临安最有名的，也是穆青青最喜欢的，她总念叨说这是“无添加纯天然无公害的舌尖上的美味”，虽然不明白她在说什么，但也能看得出来她是十分喜欢这点心的。

    细细品味着绿豆糕绵甜沙沙的口感，以及在口中化开的幸福感觉，穆青青享受的闭上眼睛，满足的叹了一声，“真好吃！看在你这么诚心的跑去给我买五芳斋点心的份儿上，我就原谅你了！”

    穆青青一手拿着点心盒子，一手颇为大气的拍了拍烟雨的肩膀，笑嘻嘻的转回了厢房。

    烟雨一边在心中感叹穆青青真是好打发，一边好似不经意的向月牙桥头，枝繁叶茂的樟树上看了一眼。

    她听得昨夜蹲在美人蕉中那人，如今正藏在树枝间。

    一瞥之下，却没发现那人的身影。

    适才在茶楼，宣绍并没有提到已经派了人来盯梢，如果她挑明一问，不知道宣绍的脸上会不会十分精彩呢？

    烟雨勾了勾嘴角，跟着穆青青回了后院厢房。

    穆青青是连续三年来的临安花魁，自然也是春华楼里头牌中的头牌。名气大，想要见穆青青的人很多。

    但花魁的好处就是，不是谁想见就能见得到的。

    像穆青青这种才貌双全的清倌人，平日里的应酬并不是很多，她深谙物以稀为贵的道理，一般的有钱人相请，她根本不会应邀。唯有权势大，徐妈妈扛不住的，或是特别有才之人，亦或是面貌不凡之人，她才会应邀会客。

    像宣绍那般，既有权势，又相貌极佳的男客，不是常有的。

    烟雨陪着穆青青优哉游哉的在后院过了两日。

    那盯梢的人，除了去解决一下个人问题会离开一阵子，便也陪着在后院儿蹲了两日。

    这两日一直风平浪静，没有什么动静。

    直到第三日，日落西山，夜色渐临。一位贵客来了春华楼，进来就点了要穆青青相陪。

    徐妈妈见客人面相不错，且出手十分阔绰，便让人去请穆青青。

    又亲自去安排烟雨躲进暗室，配合穆青青抚琴。

    穆青青原本就对配合演“双簧”之事有所排斥，上次又在宣绍面前漏了馅儿。

    这次说什么也不肯配合。

    “徐妈，要么我就清唱，要么就让烟雨陪着我，在一旁抚琴。上次就漏了馅儿，这次再露馅怎么办？不会弹琴不丢人，不会弹琴，还装成一幅大师的样子才丢人！”穆青青坐在桌边圆凳上，翘着二郎腿，小口的吃着点心。大有一幅，你不答应，我就不去的架势。浮生沐烟雨：.

    徐妈好言相劝：“竞选花魁的姑娘，那个不是琴棋书画样样皆通的，你若说不会弹琴，这三年来的花魁不就等于骗来的了？到时候别说你没脸，咱们这春华楼都跟着甭开了！”

    穆青青撇撇嘴，“烟雨这么好的材料，您都给耽误了！您不让她露脸儿，难道在咱们这春华楼待过了，还能嫁到什么好地方去？”

    “说你的事儿，别扯烟雨！”徐妈妈看了烟雨一眼。

    烟雨静静的站在一旁，并不插话。

    若是平时，她定会跟着徐妈妈一起劝小姐。

    可如今不同，她若不露脸儿，如何能露出镯子来？鱼儿如何能上钩呢？

    鱼儿不上钩，她怎么表现自己？怎么能进一步接近宣绍呢？

    ...

    ...

    (天津)

    