
    因为宣绍适才在她耳边道：“你家小姐想要灌醉我，路明阳的话你听到了？我待会儿还有旁的事。你若替我挡酒，我便记着你的情谊。”

    不就是喝酒么？能让宣绍记着她的情，便是喝药也值呀！

    小姐那里，回头解释安抚一番，定能过去的。

    烟雨这么想着，酒一杯接一杯的灌下肚。

    宣绍三人玩起了行酒令，输了的酒也全都下了烟雨的肚。

    不多时，烟雨便瞧着眼前的穆青青有了重影。

    她按住额头，起身到雅间之外透透气，也好躲一阵子酒。

    瞧见路明阳的脸，在眼前直晃，她只觉头晕目眩，腰间不知被什么撞了一下，脚下踉跄。

    只听噗通一声。

    烟雨周身便被湖水包围，口鼻间呛入凉凉的湖水。她瞬间清醒了不少，但一吸气鼻子里便灌入更多的水，头和胸口都疼的像要炸开一般。

    忽然有一只有力的手臂，环住她的腰，将她带出水面。

    她连连咳嗽，本能的挣扎。

    “别乱动。”耳畔传来路明阳压抑着怒气的声音。

    哗啦一声，路明阳带着她纵身飞起，离开湖水，稳稳当当的落在画舫之上。

    烟雨只觉好累，头好疼，眼皮好重。胸腔胀满，火辣辣的疼。

    “觉得怎么样？”路明阳的声音在耳边贯响。

    烟雨摇了摇头，“难受……”

    路明阳冷笑一声，“现在知道难受了？谁让你逞强挡酒？”

    烟雨费力的睁开眼睛看他一眼，无奈的笑了笑，若非为了接近宣绍，若非为了得知八年前的真相，她又何须这般委曲求全的讨好他？

    许是喝醉了酒，人就放下了平日里的坚强和防备，烟雨一边笑一边流着眼泪，抬手挡在脸上，“你不懂……你不懂……”

    “不懂什么？”宣绍的声音突然在头顶响起，“你这丫鬟撞了穆青青的丫鬟掉入湖中，怕是存了歹毒的心思，直接发卖了吧。”

    烟雨听得宣绍的声音，浑身一个激灵，立时忍住眼泪，将手从脸上拿了下来。

    严家的丫鬟慌忙跪在船头，“公子饶命，公子饶命……奴婢不是有意的……”

    烟雨只觉浑身疲惫，扯着嘴角露出一个勉强的笑，两眼一闭，昏了过去。

    再醒来之时，烟雨已经换过了一身干净的衣服，正躺在温暖和熟悉的软榻之上。

    穆青青坐在近旁的圆桌便上，一边吹着茶叶末子，一边轻嗅着茶香。

    见她醒来，先狠狠翻她一个白眼，才起身缓缓走了过来。

    “你醒了？”

    烟雨点点头，“小姐……”

    她想要从软榻上坐起，却发现脑袋还有些疼。

    “好了，你就躺着吧，我问你，你当不当我是好姐妹？”穆青青站在软榻边上，居高临下的看着她。

    烟雨点点头。

    “好，那我明白告诉你，我对宣绍有兴趣，你既然无意与他，就离他远一点。”穆青青说完，不等她回话，便转身出了上房。

    烟雨扶着额，长出了一口气。

    听得有脚步声靠近，抬眼向门口望去。

    却见路明阳推门走了进来。

    烟雨立即忍着头痛，从软榻上坐起，“多谢路大人救命之恩。”

    路明阳抬手扔下两包药在圆桌之上，一脸讽刺笑意的走到软榻边，半蹲下身子，和烟雨四目相对，“瞧你平日里也不像个傻的，他戏弄你你都看不出来么？”

    烟雨低头没有应声。

    路明阳则抬手将她的下巴抬了起来，让她目光正对着自己，“他说让你替他挡酒，你就死心眼儿的把自己灌醉？他若真的不想喝，起身便走，谁能拦得住他？分明就是耍你，你看不出吗？”

    烟雨抬手按了按额角，“路大人，您小声点儿，奴婢头疼。”

    她看出又怎样，看不出又怎样？为了讨好宣绍，就算明知他是戏弄自己，再来一次，她还是会把自己灌醉。

    “哼，现在知道头疼了？回春堂讨的醒酒药，找人给你煎了它。”路明阳指了指圆桌上的药包，转身欲走。

    烟雨看着药包，一时有些出神。

    “路大人！”浮生沐烟雨：.

    已经走到门边上的路明阳停住脚步，回头看她，“有事？”

    “上次无意中听闻宣公子称您是皇城司的活卷宗，您能背下皇城司的全部卷宗么？”烟雨试探的问道。

    “这说法夸张了些，我从小记性好，为了平日里节省调阅卷宗的功夫，我便记下了皇城司近几年的卷宗。”路明阳站在门口，夕阳的余晖落在他身上，为他镀上了一层柔和的金边。

    烟雨看到他望向自己的目光，也如同那夕阳的余晖一般柔软。

    “你有什么想打听的？”路明阳低声问道。

    “哦，没有。只是好奇。”烟雨摇头，她真是喝醉了，晕了头了，枉说八年前的事，路明阳未必晓得，便是知晓，也未必会告诉自己，自己怎会以为他对自己有那么些意思，便能利用此得知当年真相呢？“谢谢你的药。”

    路明阳又看她一眼，转身踏进夕阳余光之中，渐行渐远。

    ...

    ...

    (天津)

    