
    男子看她一眼，勾了勾嘴角，“我可没说，你们能问我问题。”

    外面夜色渐浓，已经听不到有人在院子外走动的声音。

    “我听说，宣文秉的儿子最近迷恋春华楼的姑娘，可有此事？”男子的视线从穆青青和烟雨脸上扫过。

    穆青青稍显慌乱，侧脸看向烟雨。

    烟雨皱眉道：“宣文秉是谁？我们不知道？”

    男子闻言，忽而笑了起来，“一瞧就是不会说谎话的，你们眼中分明写着确有其事，嘴里却还不肯承认！宣文秉乃皇城司总指挥使，临安城里还有人不知道的吗？”

    穆青青攥紧了烟雨的手，不发一言。

    烟雨也垂下眼睛，“我们都是浅薄之人，只识音律歌辞，不懂旁的。”

    男子闻言，又将长剑抽出，尖锐的剑尖挑起烟雨的下巴。

    “好一张俏媚的脸，我本怜香惜玉之人，可你若不是抬举，别怪我狠心划烂了你这张好看的脸！”

    穆青青见状，不知从哪里又鼓起了勇气，“大侠说的可是宣绍宣公子？”

    男子挑眉看向穆青青。

    烟雨心中一紧。

    “正是他，你可知道此事？”男子一笑，宛如桃李之艳，就算在临安头牌穆青青的相应之下，也不逊色。

    “是，听说宣公子是来了春华楼几趟，不过我没有那福分，未见到宣公子本人。倒是听说，芙蕖姐姐见了他几次。若公子说，宣公子迷恋春华楼的姑娘，想必指的就是芙蕖姐姐吧？”穆青青垂着眼睛怯怯的说道。

    她知道自己说谎的时候喜欢四处乱看，怕被那人瞧出破绽，便低着头，遮掩自己的视线。

    “哦？芙蕖？只听闻春华楼有个临安花魁，穆青青。芙蕖何等人物，为何从未听说过？”男子又用长剑挑起穆青青的下巴。

    穆青青立时不敢再发抖，生怕自己一抖之下，那锋利的剑尖划伤了自己。

    “公子一定不是临安本地人。芙蕖小姐，乃是前几年春华楼的花魁，近年来为人低调，才名声稍逊。”烟雨赶紧接口答道。

    男子嗤笑一声，“我倒不知道，你们这青楼女子有何可为人低调的？还不是趁着年轻，搏个名头，有幸还能被那些大户人家收个小妾，若是待容颜老去，哪里还有归宿？”

    男子说完，将脸一板，“我竟上你们的当，被你们拖延时间！”

    男子说完就要上前来抓人。

    烟雨推开穆青青，抓起圆桌上的细口陶瓷花瓶就砸向男子脑袋。-#~妙♥笔♣阁?++

    被男子闪身避过，一掌击在她肩头，烟雨立时跌出几步之外。

    “烟雨！”穆青青大惊失色，“她只是我的丫鬟，大侠高抬贵手，放过她吧！我才是临安花魁！”

    烟雨闻言一震。

    男子扫了她一眼，瞧她身上服侍果然比烟雨身上富丽的多。

    便上前一个手刀劈在穆青青后颈上，穆青青软倒之时，被他接住。

    “不要走！站住！”烟雨从地上爬起来，想要扑上去拦住男子。

    男子冷冷回头，“我不杀她，你转告宣绍，若要救他的相好，便在明晚三更，独自一人前来城外古庙。”

    ...

    ...

    (天津)

    