
    穆青青平安归来的消息，在春华楼后院掀起了不小的风浪。

    众人都猜测，那贼人定然是被捉住了。人心浮动，有不少花娘已经在私下里商量如何摆脱春华楼另谋高就了。

    但守在春华楼之外的皇城司侍卫并未撤走，反倒还增加了几人。

    烟雨明显能分辨出，原本守在春华楼外，只有七八人，如今却是有十几人之多。

    上官海澜不是已经被抓了么？为什么皇城司的人反而多了起来，会不会和宣绍被被抓走有关？

    想到西夏的细作李公子临死前说，“这件事不会这么完了”，烟雨便觉心中不安。

    宣绍不会真的被牵连吧？她好不容易才接近了宣绍，好不容易才引起宣绍的重视，倘若在这个时候，宣绍出了什么不测，她岂不前功尽弃？

    “这位官爷，不知如今负责这里的是不是路大人？”烟雨来到角门口，看到守卫仍是见过几面的侍卫，便福身问道。

    “正是路大人。”侍卫对她有几分印象，“姑娘想见路大人？”

    “是，不知官爷可否行个方便？”烟雨悄悄递出一张银票塞入那人袖管之中。

    侍卫立时将银票送还回来，“姑娘太客气了，你且稍等。”

    言毕，关了角门，提步离开。

    不多时，又回到角门处，“路大人说在过堂等着姑娘。”

    烟雨赶忙来到后院和前堂中间的过堂内，过堂的小间里有两人的呼吸之声。

    她轻轻敲了敲门。

    门从里面被打开。

    路南飞和路明阳都在，且都是沉着脸，连平日里总是笑嘻嘻的路明阳，也难得的没有笑。

    “烟雨姑娘，可是有什么事？”路南飞问道。

    “宣公子情况怎样？”烟雨直截了当的问道。

    路南飞淡淡看她一眼，并没有开口。

    路明阳看着自己修长的手指头，也保持着沉默。

    “那日在马车上，我听到宫里的太监说，王大人家的女尸案处理不当，不是已经找到那张图了么？那女尸不是西夏的细作么？为何说宣公子有渎职之罪？”烟雨此番话，自然是挑明，她是清楚其中事情的，也好让两人不必对她遮遮掩掩。

    路明阳闻言果然抬头看向她，“你知道的倒是不少，公子什么都跟你说？”

    路南飞横了他一眼，轻咳一声，“既然烟雨姑娘知道这些，我不妨告诉你，经枢密院院事鉴定，那张图是假的。有人诬陷公子没有破案，伪造了假图蒙混过关。”

    路明阳嗤笑一声，“真不知道这诬陷的人脑子是怎么想的！公子伪造假图难道就想不到会被人识破么？”

    “想来，是宣家和枢密院院事大人有些私交吧？”烟雨闻言，淡声说道。

    路南飞不禁深深看她一眼，心中忍不住赞她聪明。点头道，“老爷和院事大人是好友。”

    “那举报之人就是利用这点来诬陷公子？”路明阳语气依旧不屑至极。

    “那日我见到西夏细作看到宣公子手中羊皮纸卷时的表情，不像是伪装出来的，那张图应该是真的才对呀……只可惜，宣公子当初并未打开来看……”烟雨轻声说道，“不知宣公子现在被关在何处？”

    路南飞眉宇紧蹙，“在天牢，自从公子被带走后，不许任何人见公子，连老爷都没能见过公子的面，也不知公子现下情况怎样！”

    路明阳捏了捏拳头，“上面那位，真是个糊涂虫！”

    “明阳，慎言！”路南飞冷着脸斥责道。

    路明阳不屑的哼了一声，“这里有没有外人，对吧，烟雨姑娘？”

    烟雨没有理会他，“路大人，不知可否带我到天牢一趟？”

    路南飞闻言皱着眉，“便是去了，也是白去，圣上有旨，任何人不能见公子。”

    “我知道，我只在外围转一圈，见不到他人，听到他的声音，知道他现在境况如何，也是好的。”烟雨坚持道。

    路南飞并不知道烟雨耳力过人，以为她只是担心公子。

    想到公子对她的态度也颇为不一般，能让她知道西夏细作的案子，想来是将她当自己人的，便点头道，“这事我来安排，就今晚吧。”

    路明阳挑着眉梢看了眼烟雨，倒也未多言。

    夜间时候。

    烟雨在约好的时间，等在过堂内。

    等了不多时，便听到有人悄悄靠近，她分辨出来人应是路明阳。嫂索妙筆閣浮生沐烟雨

    果然见路明阳从堂前走了过来。

    “给，换上！”路明阳扔给她一个包袱。

    她一摸，是一包衣服，并未多问，转身进了过堂的小间里，再出来时，已经是和路明阳一样一席黑衣，面带黑纱。

    路明阳带着烟雨并未从春华楼的正门出去，而是出了过堂，跃上房顶，于房顶之上，辗转腾挪，凌空飞度。

    行了约莫有一炷香的时间，来到城郊冰冷的高墙之外。

    听到墙内传来咕咕的鸟叫声，路明阳携着烟雨轻轻跃入高墙之内。

    路南飞正蹲在墙头之下，一双眼睛，正高度紧张的向里张望。

    ...

    ...

    (天津)

    