
    外院之中，立着一排排**岁到十几岁不等的丫鬟，大致有三十几个。人数不少，却个个神情庄重，端正站着，鸦雀无声。

    “还不见过公子！”立在一旁，一个年纪稍大些的夫人喝道。

    一众小姑娘立即福身，异口同声道：“见过公子——”

    规矩颇好的样子。

    “挑几个丫鬟？”烟雨附在宣绍耳边问道。

    宣绍眯了眯眼，“母亲身边，是四个大丫鬟，八个二等丫鬟，粗使丫鬟不计。你便挑上三四个，把身边伺候人的缺都占?了。若母亲要送人过来的时候，你也好拒绝。”

    烟雨闻言，再次怔住。

    宣绍这话，是在帮她对付宣夫人？

    他也知道宣夫人必然不会同意他娶自己。怕宣夫人会从身边之人下手，对她不利，所以先下手，把她身边的空缺都填了？

    烟雨有些不敢置信的看着宣绍。

    宣绍勾着嘴角，捏了捏她的手，“看我做什么？挑丫鬟！”

    烟雨收回目光。迫使自己压下心头异样的感觉。

    她虽是带着目的接近他，虽是利用了他对自己的感情，但这一切，要怪，也只能怪他父亲，谁让宣文秉当年那么残忍的灭她满门呢！

    这么想着，烟雨从一排排待选的丫鬟面前走过。

    走到第三排的时候。衣角却忽的被人扯住。

    她皱眉看去，却是接触到了一双熟悉含着笑意的眼睛。

    “烟雨。是我啊！”她对她比口形道。

    未免人发现，她已经放开了烟雨的衣角。

    烟雨认出，这女子正是那日从严家家丁手中，救了她的女侠，秦川的师妹苏云珠。

    她在宣文秉身边见到了秦川，今日又在这儿碰到了苏云珠。

    这两人，究竟在做什么？

    该不会是秦川也已经知道了，他们的仇人就是宣文秉吧？

    不会不会……她在临安八年，若不是遇到舅舅，也不会知道当年的真相，秦川才回来几天，怎么可能这么快就查到？

    且舅舅应该没有遇见秦川，否则不会不告诉她。

    她原打算将这件事瞒着秦川的，报仇的事，她一个人来做就好，她不想将秦川也拉下水。

    苏云珠还在冲烟雨挤眉弄眼。

    烟雨却收回了视线，点了她身边一个眉目清秀的小姑娘，“这个！”

    继而走了过去。

    苏云珠急的要跳脚，却不好此时叫住烟雨。

    眼看烟雨已经挑了三个小姑娘。

    苏云珠终于忍不住，自荐道：“奴婢想要伺候主子。”

    众人纷纷向苏云珠看过来。

    苏云珠却是昂首挺胸，毫不怯场。

    烟雨心中一紧。

    皇城司的眼线遍布各地，那日自己逃出严家，被苏云珠所救，宣绍后来虽未提及，却不代表他不知情。

    苏云珠隐在众人之中，宣绍或许还不能发觉。

    可此时她突然站出来，宣绍未必不能认出她。

    若是苏云珠的出现，引起了宣绍的怀疑，她岂不前功尽弃？

    烟雨心中焦急，只盼宣绍不要同意。

    “你这丫鬟怎的这般没规矩！”牙婆见烟雨脸上不悦，立即上前斥责。

    宣绍却抬了抬手，让牙婆退开。

    “你这般自荐，可是有什么过人之处？”

    苏云珠自信一笑，“奴婢的爹爹是位武师，奴婢自幼学过些拳脚，老家闹灾荒，奴婢和家人走散，想求贵府收留，赏口饭吃。”

    说罢，便纵身从一旁玉兰树上撇过一根树枝，刷刷刷的舞起剑来。

    苏云珠今日身着一身丫鬟的淡色衣衫，虽不若那日一席水红衣裙的耀眼夺目，但飘逸的身姿，凌厉的剑式还是让人眼前一亮。

    待苏云珠收势站好。

    宣绍挑着眉梢道：“虽然都是花架子，但年纪轻轻能练成这样，也是不错。”

    苏云珠皱眉，鼓着嘴，似是不服，但想到对方一句话就能让自己留下来，便忍气吞声，站着没动。

    宣绍抬眼，深深的看着烟雨。

    烟雨只觉一阵心虚。

    宣绍才淡然道：“我瞧着不错，你贴身有个会拳脚的也好。”

    烟雨此时还能说什么？他顾虑这般周全，自己再拒绝，到让人生疑，只好点头，“公子瞧着好，就好。”

    “留下吧。”宣绍指着苏云珠道。

    他究竟有没有认出她？将她留在自己身边，又有无旁的用意？

    烟雨带着四个丫鬟，往内院走去之时，心中还忍不住反复思量。

    宣绍深深看向她那一眼，让她心头到现在都还有些慌。

    “主子，主子？”

    苏云珠在烟雨身后唤道，声音里有着难掩的雀跃。

    烟雨回头瞪她一眼，又转过头去，找来了浮萍，对她道：“你将这三个丫鬟带走，教教规矩。你随我来。”

    后一句是对苏云珠说的。

    浮萍福身带了另外三个丫鬟走远。

    烟雨领着苏云珠进了上房。

    “这宣府还真不错！就是空气不如青城山的好！”苏云珠摸了摸花纹美妙如行云流水的黄花梨玫瑰椅，大大方方坐了下来。

    烟雨眉心微蹙，“你怎么会来？”

    苏云珠撇了撇嘴，“还不是因为你哥哥！清明节那日，不知他去了哪里，一整日都不见人，天都黑了，才从外面回来。只告我说，他要到宣府来谋个差事。我当他是开玩笑，谁知第二日天不亮他就走了。听说他本想谋护院之职，宣大人瞧他功夫不错，便让他在身边做了近卫。我也想进来，可宣府不买婢女，今日好不容易得了机会，你倒还没认出我？真是急死我了！”

    烟雨闻言，没有说话，她知道从苏云珠这里也问不出什么来。苏云珠口无遮拦，秦川便是有什么想法，也不会告诉她。

    苏云珠拍拍玫瑰椅扶手，叹了一声“真漂亮”，才抬头问道：“你就住在这里？真不错！那个宣公子好没眼力，我功夫那么好，居然说是花架子！有机会，我定要和他切磋切磋！看他还那么嚣张！”

    烟雨扶额，传言宣绍是世间难寻的练武奇才，十岁便武艺超群，十五岁更是独自挑了和朝廷漕运对抗的曹家水寨。

    坊间一直不乏宣绍的传言，最热门的也是和宣绍有关的话题。

    但凡说书人说到宣绍的段子，打赏都会比平日里多上不少。

    烟雨虽不懂武，但也觉得苏云珠不是宣绍的对手的可能性更大些。

    “烟雨姑娘，你带我去见见师兄吧？”苏云珠眨巴着一双水汪汪的明眸道。

    烟雨无奈一笑，“我都见不到他，如何带你去见？”

    “你见不到他？不会吧？这不是宣府么？你怎么会见不到他？”苏云珠瞪着眼睛，起身围着烟雨转了一圈，“你该不会是不想让我见师兄吧？”

    烟雨无奈的笑了笑，“对，这是宣府没错。可这里是宣绍的院子。秦川在宣大人身边，我只是宣绍身边，一个无名无分的女人……”

    烟雨听得门外有脚步声，立即住了口。

    上房的门被砰的一声推开。

    宣夫人沉着脸，站在门口。纵协场号。

    推门的丫鬟立即站回到宣夫人背后。

    苏云珠一愣。

    烟雨已经上前两步，向宣夫人福身行礼。

    宣夫人冷哼一声，“无名无分？你不过是绍儿从青楼里赎出来的丫鬟，你想要什么名分？”

    烟雨心中暗自气恼，若非耳力没有完全恢复，宣夫人还没进院子她就能听到声响。

    如今倒好，自己的话都被人听了去。也不知关于秦川那句，宣夫人听见了没有。

    “原以为你是个知礼的，让你留在绍儿身边，也没什么！却是不想，你倒是个有野心的，居然敢妄想绍儿的正妻之位，也不看看自己配不配！”

    宣夫人面色冰寒的怒斥道，气愤之下，微微气喘。

    烟雨只福身未起，倒也不争不辩，她明白自己现在说什么，宣夫人想来也是听不进去的。多说多错，沉默是金。

    不过宣夫人却不打算那么容易放过她。

    “你怎么不说话？”

    “夫人问你话呢，你是聋了么？”宣夫人身边的丫鬟上前推了她一把。

    烟雨本就是福身行礼的姿势，站的并不稳。

    经她这么一推，险些跌倒。

    倒是苏云珠眼疾手快，上前扶住了她，“说话就说话，你怎么推人呢？”

    “呵，哪里来的丫鬟，这般硬气？”宣夫人怒极反笑道。

    “云珠！”见苏云珠还要上前和宣夫人理论，烟雨立即叫住了她。

    对方是宣绍的母亲，宣家内院的当家主母，万万不能和她起了正面的冲突。她原打算爬上了宣绍的床，以宣夫人以往对她的态度，为了挽回父子不和局面，定会拉拢她。

    谁知宣绍竟要娶她为妻，以她如今身份，宣夫人能给她好脸色才怪！

    更何况与宣绍定了亲的林玉瑶，是宣夫人嫡亲的外甥女，宣绍若是退了亲，这不是打了她的脸么？

    烟雨想到这些，面对盛怒之下的宣夫人，不仅怨怪不起来，竟还有些同情她。生养宣绍这么一个性子执拗的儿子，宣夫人也够不容易了。

    宣夫人冷冷看着烟雨，提步在主位上坐下，“我挑明了和你说，老爷和我，是绝不会同意绍儿娶你为妻的，你趁早死了这心思。你只是绍儿买回来的丫鬟，我随时可以发卖了你！你若不想再沦落到那风尘之地，最好将你那不该有的心思都收起来！”

    宣夫人端坐着，声音冰冷，颇有威严。

    “夫人断定了公子这想法，是奴婢撺掇的么？”烟雨颔首，淡淡反问。

    宣夫人眉头轻皱，严厉的看着她。

    “夫人以为，公子是能被一个丫鬟左右的人么？”

    宣夫人受了质问，额上青筋直跳。

    烟雨赶在宣夫人发怒以前，急忙又说：“不过奴婢定然会劝一劝公子，奴婢能留在公子身边服侍，已经是莫大的福分，断然不敢奢望正妻之位。奴婢也是心系公子，绝不想让他因卑微的奴婢，落世人笑柄。夫人不要动怒，这事多少因奴婢而起，奴婢亦心有愧疚……还请夫人赎罪……”

    烟雨说的情深意切，说到后来，干脆直接跪在地上，并沾着眼角默默垂下的眼泪，既表了忠心，又认错态度良好，直接把自己贬低到尘埃里的谦卑，让满心怒气的宣夫人，也挑不出错来。

    宣夫人长出一口气，“起来吧。”

    但烟雨似乎伤心的站不起来，眼泪越掉越多。

    苏云珠上前，才算把她从地上搀扶了起来。

    “听你一番话，你也是个知轻重的。并非我们看不起你，只是你的身份，你自己也知晓，绍儿若是娶了你，日后如何在朝堂之上立足？还不被人戳着脊梁骨嘲笑？你若心中有他，也该为他着想。我可以让你留在绍儿身边做个妾室，玉瑶进门以后，你要和她好好相处……”

    烟雨连连点头，“多谢夫人，奴婢谨遵夫人教诲。”

    见她态度好的让人没话说，宣夫人也知道不能把人逼的太急了，便起身离开了宣绍的院子。

    宣夫人一走，烟雨立即擦去脸上泪水，平静的面容，看不到一丝悲戚的神色。

    苏云珠震惊的看着她，“你，你刚才是装的？”

    烟雨没理会她的问题，淡淡反问道：“现在你看到我在宣府的地位了？知道我说无法带你去见秦川不是骗你了？”

    苏云珠失落的点点头，喃喃自语道：“还以为混进了宣府就能见到他了……现下该如何是好？”

    “你找他做什么？他不是不回青城山了么？”烟雨瞧着门外的树影，低声问道。

    一向豪爽的苏云珠却拿脚尖搓着地，脸上泛起了淡淡红晕，一派少女娇羞之状。

    烟雨哪有不明白的，心中一阵酸涩，她的表哥，她离开丞相府八年来，一直以为这就是自己以后的依靠了，是自己的良人了……如今，却是再也不可能了……

    看着苏云珠天真纯净的面孔，她心中又有些许的欣慰。她是绝不可能再和表哥在一起了，哪怕是以后报了仇，离了宣府，她和表哥也没有可能了，她已经不干净了……能有苏云珠陪在表哥身边，也是好的吧？

    “你也别太失望，总会有机会的，只是需要耐心等待罢了。”烟雨又安慰她道。

    苏云珠这才扬起笑脸，“真的？”

    烟雨点点头，“女侠性子豪爽，只是进了宣府，行事万不可鲁莽，否则被赶出府，就见不了他了。”浮生沐烟雨：.

    不知是“女侠”二字，还是被说中了心事，又让苏云珠红了脸，她闷声点了点头。

    烟雨长叹一声，思量起如何才能劝得宣绍不娶她为正妻的法子来。

    过了晌午，府外却有一封信送进来给烟雨。

    烟雨看着信封上熟悉的笔记，立即拆开来看，三页信笺，说的是太和楼恶人先告状，状告春华楼指使芙蕖谋骗钱财。衙门受理了案子，户部点检被太和楼收买，偏袒太和楼，春华楼已经被勒停。

    徐妈妈还在信中说，自铃兰出事以后，春华楼的生意一直不景气，现如今又没了花魁撑场面，日子越发不好过。太和楼是看准了时机，准备吞并了春华楼。她只求烟雨能看在往日的情分上，再见她一面。

    烟雨看着信笺上徐妈妈熟悉的笔迹，回忆八年来相处的点点滴滴。当初若非徐妈妈收留，她和表哥现在也不知会沦落何处，更不消说好好的活到现在为亲人报仇雪恨了。

    徐妈妈是待她有恩之人，如今徐妈妈有难，她怎可袖手旁观。

    ...

    ...

    