
    凉亭内的三人皆是一愣，那人来的方向，正好是烟雨背对着的。

    烟雨起身转过来，瞧见正是那日在五芳斋外跟着自己的中年人。知道是宣绍找她，便冲那人福了福身。

    “徐妈，小姐慢用，奴婢先去了。”烟雨低声冲两人说道。

    出了春华楼后院的角门，宣绍那辆宽大舒适的马车正停在角门之外。

    烟雨深吸了口气，爬上马车。

    车内淡淡的兰花香，使得她有些紧绷的精神稍事放松，她忍不住又嗅了嗅，这香可能有安神之用，她虽昨夜不断奔波，又受惊吓又蹲大牢，一直到现在都没工夫休息一下，不过嗅了这香，却好似轻松了很多。

    宣绍正半躺在玄狐皮铺就的宽大舒适的座椅中，眼睛微眯，懒懒的看着她。

    马车动起来，车厢角上垂着的金丝镂空熏炉被震出更多的香味来，袅袅的兰花香逸散在车厢里。

    烟雨疲乏，颇有些昏昏欲睡的感觉。但碍于宣绍在旁边，她又不敢真的合上眼睛。

    偷偷掐自己一把，醒了醒神，“不知小红的案子可了结了？”

    烟雨试探的问道。

    宣绍闭着眼睛，嗯了一声。

    “昨晚上的案子，公子心中可有想法？那贼人还会不会再出来行凶了？”烟雨又问道。

    车厢内，好一阵子的沉默，烟雨以为，宣绍已经睡着了。

    却突然瞧见他睁开眼睛，看着自己，“你猜猜，这是哪里？”

    烟雨一愣，侧耳细听，外面有行人匆匆而过的脚步声，隐隐约约还有叫卖之声，有孩童嬉戏的声音，还有水声。

    “天水桥。”烟雨说道。

    宣绍握着茶杯，还未送到嘴边，便听到了烟雨的答案，似是没想到她猜出来的这么快。

    “宣禾？”宣绍唤了一声。

    车外的宣禾立即应道：“回公子，正是天水桥。”

    马车并没有停下，继续向前滚滚行进。

    宣绍看了她一眼，“本事不错，说说吧，昨晚你回来之后，春华楼都发生了什么，你又听到些什么。”

    烟雨细细回忆一遍，细细道来。

    宣绍便握着茶杯，半躺回他宽大舒适的座椅里。

    烟雨一直跪坐在软软的地垫上，午饭有些咸，眼前放着精致的梅花纹青瓷茶具，茶香袅袅，她却的控制着自己非常想抬手倒杯茶来喝的冲动，努力的别开视线。

    宣绍将自己的茶杯扔回到高几之上，清澈透亮的茶水更在烟雨眼前晃了晃。

    烟雨垂下眼眸。.！

    却忽闻头顶宣绍的声音，“你最近小心些，那贼人抓住之前，恐怕还会对旁人下手。”

    烟雨一愣，抬头看向宣绍。

    正欲开口问他，却听得车外宣禾道：“公子，到了。”

    “下去。”宣绍朱唇微启，对烟雨道。

    烟雨连忙下了车，许是刚才太过专注，竟没有留心听车外的动静，马车此时已经停到了春华楼外的角门处。

    等在一旁的车夫爬上马车，扬鞭驾着马车绝尘而去。

    烟雨绣眉颦起，宣绍最后那句让她小心些是什么意思？

    ...

    ...

    (天津)

    