
    烟雨被送回春华楼，一直留意着外面的动静，到傍晚时候，便听得熟悉的马车声，向春华楼后院角门，缓缓而来。

    她脸上不自觉的便露出了笑容，提步向角门走去。

    宣禾刚进了角门，正瞧见烟雨提着裙摆，快步走来。

    “姑娘，公子有请。”得知了此次公子能这么快从牢里出来，眼前的女子功不可没，宣禾跟她说话的语气，都比往常客气了许多。

    烟雨上得马车，见宣绍正懒懒的倚在狐裘软榻之上，头发披散着，还带着些许的水汽。

    宣绍懒懒睁眼，瞧见烟雨，眼中闪过一抹惊艳之色，“拿过来。”

    烟雨见宣绍指了指车厢角上挂着的熏笼，便起身将熏笼取下，来到宣绍身边，跪坐在柔软的灰鼠皮铺就的车厢地板上。

    “帮我把头发烘干。”宣绍吩咐道。

    烟雨一手持着熏笼，一手轻轻穿过宣绍黑亮光滑的发丝，动作轻柔又精心。

    宣绍嘴角露出一个微不可见的笑容，总算不枉费他回到家，沐浴更衣之后便急急赶来见她。

    “此事是了结了么？”烟雨一边为宣绍烘干头发，一边低声问道。

    宣绍闭着眼，轻哼一声，“哪有那么便宜的事，圣上宽限三天时间，要我找出真正的城防军务部署图，否则，就让我在天牢里好好住上一段时间。”

    “这么说，上次找到那张图……”

    “那张是真的，被人掉了包。”宣绍说道，“我倒不知天朝有如此大胆之人，连我也敢算计。”

    烟雨闻言心下默然，宣绍年纪轻轻就颇具盛宠，且他为人处世狂傲不近人情，得罪人恐怕也是常有之事。

    “公子，到了。”宣禾的声音传来。

    宣绍却半躺着没动。

    直到烟雨将他的头发都烘干了，并将熏笼挂回车角之上，他才坐起了身子。

    “绾发。”宣绍看着烟雨道。

    烟雨瞧了瞧象牙小几上的发簪，丝络，锦带，毫不迟疑的以手为梳，手脚麻利的将宣绍的发绾成四方髻，束上丝络锦带，簪上发簪。

    从开始到停下，连一盏茶的功夫都没有。

    宣绍却是冷着脸看了她一眼，抬脚踢开象牙小几，飞身下车，一句都没再理会她。

    烟雨有些懵，这位爷这又是唱的哪一出？从她上车，到绾发之前，明明都十分和煦的，她甚至还觉得，经过这次牢狱之后，宣绍对她的态度明显好转了许多。

    这前后不到一盏茶的功夫，怎么说翻脸就翻脸了呢？

    “姑娘也下来吧？”宣禾的声音在车外道。

    “诶！”烟雨应了一声，下了马车。

    马车正停在一户小院儿之外。院门正开着，宣绍已经提步进了正房。

    路南飞和路明阳正在在上房门口。

    路南飞跟着宣绍进了屋子，路明阳站在门口冲她招手。

    “姑娘请。”宣禾示意她也进去。

    烟雨点了点头，也进了院子。

    此时太阳已经落了山，天色渐晚，余光之中，路明阳的脸微微发红，“怎么这么慢？”

    烟雨闻言看他一眼，他却立即别开视线看向别处。

    烟雨微微一笑，并未搭理他，跟进上房。浮生沐烟雨：妙

    路明阳带着她绕过屏风，却见本该是墙壁的地方，洞开着一扇门，幽暗的火光从门中倾泻而出。

    她跟着路明阳进了门，只听身后有重物移动之声，洞开的墙壁已然合上，一旁的多宝架移动到原是洞开的位置。

    这里是个暗室？通向哪里？宣绍带她来这里做什么？

    暗室的墙壁上安着火把，窄仄的台阶只容一人通过。

    她听得宣绍的脚步已经走下了台阶，一转进了某处开阔之地。便跟着路明阳也步下台阶。

    眼前霍然开阔，台阶之下，竟是比之前地面上那小院儿面积还要大上几倍的房间。

    房间内此时正跪着面容怠倦，神色惶恐的王大人。

    ...

    ...

    (天津)

    