
    穆青青还想再问什么，徐妈妈狠狠的捏了捏她的手，冲她摇了摇头。

    她只好将满腹疑问都咽了回去，和徐妈妈相互搀扶着，跟在那兰花指后头向春华楼外走去。

    “妈妈究竟怎么回事？”穆青青压低了声音问道。

    徐妈妈在她耳边道：“宫里头的人，你万事小心。”

    穆青青瞪大了眼睛看着徐妈妈，两人已并行来到春华楼外。

    华丽的马车黑漆红顶，金色的沿角上蹲着威风凛凛的神兽，顶沿下垂着朱红的麝珠，车厢上金色的柳钉映着清晨的阳光，直晃人眼。

    穆青青被人搀扶上了马车。

    挑开车窗上金丝纱帘，向外张望的她脸上还是懵然的表情。

    车轮碾轧在青石板上，滚滚离去。

    春华楼三个大字，渐渐遥远。

    徐妈妈攒着手走进后院的时候，烟雨还趴在凉亭里的石桌上，凝神听着什么。

    瞧着她的表情，倒是比坐在马车上离去的穆青青还失魂落魄。

    “烟雨，烟雨！”

    烟雨愕然抬起头，“妈妈，小姐走了？”

    她明知故问，也不知自己在期待什么。

    徐妈妈点点头。

    “还……还回来么？”

    徐妈妈沉默了一瞬，摇了摇头，“回不来了。”

    这条路，若是幸运，便是留在君王侧，贵不可言。若是不幸，便是小命都得赔了进去，哪里有回来的可能？

    烟雨点点头，表情有些怔怔的。

    “别想了，个人有个人的命。这是旁人盼都盼不来的！”徐妈妈说完，转身出了亭子。

    烟雨却恍然明白，为何昨晚宣绍要那么说了。

    为何他要在高坤面前，表现的对穆青青那么在意！

    他其实一早就知道，围帽之下的人，正是高坤！他也知道，高坤必然是冲着他来的！

    高坤临走时说“已经知道了想要知道的”，恐怕指的就是宣绍对穆青青的在意！

    今日又故意接穆青青进宫，将她献给圣上。

    恐怕就是想借着穆青青，挑起宣绍和圣上间的嫌隙！

    看宣绍的样子，似乎对穆青青并无心意。

    高坤此举，也算是一步废棋了。

    可宣绍忘了，穆青青喜欢他呀！三年相处，以烟雨对穆青青的了解，她不是一个容易放弃的人。

    只怕她若是真的被留在皇帝身边，断了和宣绍在一起的希望，她会因爱生恨……成为高坤的助力……

    烟雨霍然起身，疾步向外行去。

    让人套了马车，直奔宣府。

    她得将此事告知宣绍，让他有所防备。宣绍此人，狂傲自负，定然是从不将高坤放在眼里。亦不会将穆青青一个小女子放在心上。怕只怕，千里之堤毁于蚁穴。

    可心中焦急的烟雨却被拦在了宣家角门之外。

    不管她如何说，宣家守门的家丁，都不肯放她进去。

    烟雨无法，只好回到马车上，细细听去。想要在偌大的宣府只靠听力辨别出宣绍所在方位，显然不是一件容易的事。

    但这世上还有一句话，叫“世上无难事，只怕有心人”。烟雨终于白着一张脸，爬下了马车，顺着宣府的墙根儿，一直走到了长着一株硕大的槐树墙角下。

    她抬头望着高高的墙头，忽然无比怀念曾经被人带着飞檐走壁的光景。

    倘若她有功夫，哪里用费这事儿，飞身就能越墙而过！

    烟雨手脚并用，攀着槐树一点一点往上挪，宣府高高的墙头总算近在眼前的时候，她忽闻身后有人靠近。

    那人走路没一丝声音，若非听到他心跳之声，她只怕还不能发觉。

    心里一慌，噗通，烟雨又摔在槐树底下。

    路南飞冷若冰霜一般的脸，就出现在烟雨的头顶上。

    “路大人！”烟雨翻身从地上爬起来，随便拍打了下身上尘土，“您能带我去见见宣公子么？我有要事相告！”嫂索妙筆閣浮生沐烟雨

    路南飞只冷着一张脸看她。

    看得她心里毛骨悚然的，反复回忆，自己没什么地方得罪了路南飞吧？

    “明阳年纪不大，心思单纯，你既牵挂着公子，往后见到明阳就躲着点走。”路南飞终于冷冷的开口。

    烟雨只觉他的视线如带着冰碴子一般，扫过自己的脸颊。

    “哦……我知道了，我已经好些日子没见过明阳大人了！”

    路南飞冷哼一声，转身向角门处走去。并未告诉烟雨，路明阳已经去了建宁府。

    烟雨皱眉瞧了瞧自己满身的狼狈，无奈的跟上路南飞，只盼着在宣府，别遇上旁人才好。

    ...

    ...

    (天津)

    