
    老者呵呵笑道：“那你便带她走吧，旁的不用多说。”

    宣绍深吸一口气，看向烟雨。

    烟雨见他望来。便仰头冲他笑了笑，低声道：“就算治不好，也没什么，如今安安静静的听不到那些许的声音，倒也很好。”

    见她非但没有抱怨，到还来安慰自己，宣绍薄唇紧抿，“好，就按你说的办。”

    “我知道你不放心这姑娘，你可以在附近留人保护，但你的人决计不能踏入我的院子。否者。我就不再为她诊治。”老者坚决的说道。

    宣绍沉默了一会儿，淡声应了。

    他可多派些人来，将这小院团团围住，就算他插了翅膀。也决计飞不出去。如此，便可保护烟雨无虞。

    因是来看病，宣绍便并未带许多人在身边。指使了路南飞回去派遣人来，宣绍拉过烟雨的手，坐在床边。

    在她手心里写道：“神医说，你的耳朵可以医治好。别担心。”

    烟雨微笑着点了点头，抬眼看看，那老者已经出了屋子，她听不到老者身在何处，因听觉丧失，无法判断自己的音量，便翻过宣绍的手。在他的手掌上写道：“你是不是答应了他什么条件？”

    宣绍淡淡一笑，微微摇了摇头。抬手写道：“你安心治病，旁的不用操心，我会派了人来保护你，一定会叫你恢复听觉。”

    听这话的意思，是要把她留下？

    烟雨听不到声音，亦不知刚才老者和宣绍达成了怎样的协议。想到那老者为自己把脉之时，露出那惊讶的神情，她心中隐隐有不安。

    丞相府出事之前，她年纪小，养在深闺，见过她的外人少之又少。母亲一向喜欢安静，也不常在贵妇间走动，更是鲜少带着她出门做客。且这八年来，她已经长大，容貌已不似当年稚嫩。外人应认不出她才对，为何那老者会在看到她的脸时，露出那么惊讶的表情？把她单独留下，会不会有别的图谋？

    烟雨脸上的担忧，宣绍岂会看不出，当即起身，出了小屋。

    “安大夫，她骤然失聪，心中本就不安，身边再没有熟悉之人，恐怕更为惶恐。”宣绍何曾向旁人说过好话，此时却向这第一次见面的老者低声哀求，虽脸上表情僵硬，但心中却没有一丝不甘。只要能让她安心，只要能让她恢复听觉，便是他向人低声下气又如何？

    老者捋了捋白胡子，微微摇头道：“公子还是带了她走吧，我这里的规矩不能坏。”

    宣绍面色沉敛，“一点商量的余地都没有么？”

    老者摇摇头，背过身去，整理院中晾晒的药材。

    宣绍深吸一口气，提步进了屋子。

    老者的声音却从院中传来，“你要带了这位姑娘走，另寻旁的大夫，我自然不会拦着。但我也可实话告诉你，天朝境内，除了我，断没有旁人能医的了她的耳朵。这若是耽搁的久了……”

    老者没有往下说。

    宣绍的脚步却是顿住。

    把她带走？还是把她留下让老者为她医治？

    思量许久，宣绍沉着脸，来到床边。

    “我会派人在这院子外保护你，每日前来看你，你不要担心，安心让神医为你医治，可好？”宣绍在她手心里写道。

    烟雨抬眼看向宣绍。

    他黑曜石般的眼眸之中亦有挣扎和不舍。

    烟雨便立时明白，让她单独留下，定然是那老者向宣绍提出的要求。倘若宣绍不应，那他便不会为自己医治。

    宣绍何其自负一个人，若有旁的办法恢复自己的听觉，他定然不会愿意受制于人。想来，把她留在老者这里，已是唯一的办法了。

    想明白了这些，烟雨露出笑脸，点了点头，“待我听觉恢复，定要好好为公子效力，以报公子恩情！”

    她在他手上，如是写道。

    宣绍眸中闪过一丝复杂的情绪。

    他对烟雨的感情，从一开始的不屑，利用，慢慢相处到如今，潜移默化之中，他的心早已变了，变的他自己都控制不了。甚至明知她的身份有疑，明知她刻意接近自己或有图谋，却依旧忍不住想要关心她，想要保护她，想要替她惩治每一个伤害她的人，不想看她受一丝的委屈。

    骄傲如宣绍，怎会说出这些？

    他只淡淡嗯了一声，想起她听不到，便又点了点头。

    听闻路南飞已经带着人赶来，便起身来到院外，交代了前来之人，定要看紧这院子，保护好烟雨，绝不可有任何闪失。

    告别了烟雨，他离开了城外十里亭。

    老者见宣绍走了，看着将院子围得连只耗子都跑不出去的架势，捋着胡子笑了笑，转身进了烟雨在的屋子。

    骤然见门口一暗，烟雨抬眼看到老者走近，心中顿时紧张起来。

    耳听八方之时，便是被严燕生抓走，她心中亦没有惧怕。因为她知道，只要有一丝机会，她凭着自己优于常人太多的耳力，也可化险为夷。

    如今面对一个面容算得上和蔼的神医，耳中没有一丝声响，却是让她心中忐忑不安。

    老者停在离她尚有两步之遥的地方，紧紧的盯着她的脸，细细的看，仿佛要从她脸上看出一朵花儿来。

    少时，老者眼中竟续上了泪水。

    老者在打量烟雨的同时，烟雨也在打量着老者。

    她忽然发现，这白须白发的神医，其实并不老，他脸上几乎没有皱纹，被岁月风霜磋磨过的人，面上不会不留一丝痕迹。

    神医的年纪尽多有四十上下，是这一头的白发，以及净白的胡须，让人误判了他的年龄。

    发现这一点，烟雨更是不安，“你，究竟是什么人？”

    她声音很低，低的就仿佛是喃喃自语一般，因为她听不见，便不好控制自己的音量。

    好在神医耳聪目明，瞬间从看着她的脸怔怔出神中恢复过来，转身寻了纸笔来，俯身在木桌上奋笔急挥。

    他神情激动，提着笔的手都在颤抖。

    “安玉芝是你什么人？”烟雨见神医在纸上写道。

    烟雨骤然色变，翻身坐在床边，心中估量着，自己若是站起来就跑，有没有可能在神医拦住她以前，就跑出屋子？

    若是她的耳朵还能听见就好了，她可从心跳呼吸上听出神医是否有功夫在身，也好判断自己的胜算有几分。

    如今瞎子摸象一般全无把握。

    神医也看出她的紧张不安，灰色的眼眸微眯，在纸上写道：“看来，你定然是知道的。”

    “什么安玉芝，我不知道。”烟雨连连摇头，这才想起来否认。

    神医冷然笑了笑，挥笔写下：“你不认也罢，我有千万种办法，让你死的无声无息，也能离开此地，你可相信？”

    烟雨知道宣绍留了不少的人，就在院子之外。可这神医神色笃定，她还真不敢冒险。她并非贪生怕死，却是不想不明不白的在家仇未报之时，就枉死在这里。

    “你究竟是什么人？”烟雨浑身戒备的问道。

    神医却是不答，只将最开始写的那句话“安玉芝是你什么人？”又圈了出来。

    丞相府覆灭之时，安家一夜之间从世上销声匿迹。

    这神医，该不会是安家的什么人吧？

    “是我……母亲……”烟雨迟疑的说道。

    那神医神色凝重的点了点头，口中不知喃喃些什么。

    转身出了房间，不多时便抱回缎面的薄被，褥子，并一只玉枕。

    他亲自给烟雨铺了床，在纸上询问了烟雨的名字，又嘱咐了她安心住着，他定然会为她医治好耳朵，别的并未多说，也未再提及烟雨的母亲，便出了房门。进了稍低矮些的东厢，再未出来。

    烟雨心中惊疑不定。神医究竟和她母亲是什么关系？一看她的脸，便能想到母亲之人，想来应是对母亲十分熟悉的。

    看他对自己并没有敌意，并亲自为她铺了床这态度，或许是母亲娘家之人？只是自己并不认得他，看他年纪四十上下，比母亲大不了多少，她不记得自己有这样的舅舅啊？

    不过丞相府出事之时，她才八岁，母亲并不常回娘家，她对外祖家也不甚熟悉，或许真是哪位舅舅也说不定。

    烟雨这般安慰着自己，迫使自己的心绪平静下来。

    除了吃饭的时间，神医会出现做了两人的饭菜。

    其他时候，都呆在自己的房里，不知在做什么。

    烟雨在屋里呆的无聊，在院子里走走转转，看看他晾晒的草药，他也并不管涉。

    烟雨留心看了，小院儿周围至少有二十人把守。有的倚在树后，有的蹲在树上，还有的就直接大大咧咧的在院子外转来转去。只把这小院儿守得密不透风。

    烟雨顿时安心许多。

    第一日就这般风平浪静的过去。

    第二日傍晚时候，宣绍的马车来到院门口。

    他说他会每日来看她，果然这便来了。神医似乎对他的到来早有预料，他还未踏入院门，他便挡在院门口。

    “你不能进来。”神医捻着胡子道。

    宣绍脸色一冷，正要发怒，却见烟雨从正房走了出来。

    她适才倚在窗口，瞧见了他的马车，便起身来迎他。

    神医转身也瞧见了烟雨，对她打了个手势，让她停在原地，不要上前。

    “在她耳朵医好以前，你都不能见她。”神医对宣绍说道。

    “这是为何？”宣绍声音清冷，不悦。

    神医捻须而笑，“这是我的规矩。”

    宣绍倏尔出手，修长的手指半叩，宛如锋利的鹰爪，只抓向神医的咽喉。

    神医却是身子一晃，恍如一丝残影一般，闪身立在一旁。

    “公子好身手！”神医笑着叹了一声。纵广央血。

    宣绍收手背在身后。刚才之举，不过是试探，这神医乃是高手，功夫不在他之下，内力甚至更在他之上。

    这人软硬不吃，且有求于他，着实让人心烦气恼。

    “公子不必担心，这位姑娘乃是与我有缘之人，我既应了你会医好她的耳朵，就一定会做到。公子不必每日来探，只消备好了我要的东西送来便可。”神医捻须说完，便伸手欲关院门。

    宣绍抬眼看向烟雨。

    烟雨虽不知他们都说了什么，却也瞧明白了，神医不肯让宣绍进来看她，且不许她出去见宣绍。

    看着宣绍担忧的神色，她只好冲宣绍点头笑了笑，好叫他不必担心自己。

    神医抬手将院门关上，淡淡的看了烟雨一眼，并未说什么，转身回了东厢。

    烟雨隔着木栅栏围成的院子，冲宣绍挥了挥手，瞧着宣绍凝望她一阵后转身上了马车，又目送马车渐行渐远。

    这才垮下了满面的微笑，神色沉敛的向上房走去。

    神医已经知道了她的身份，她对神医一无所知，着实被动。虽能看出神医对她并无敌意，她却仍旧不敢放松。

    烟雨回到上房不多时，便见神医拿了根细草棍和一个青白的小瓷瓶走了进来。

    神医示意她歪过头，将耳朵朝上。

    那细草棍沾了青白小瓷瓶中的药汁，小心翼翼的滴入她的耳中。

    耳中顿时传来一阵灼热之感，持续了片刻，便没了感觉。神医又让她做了几个咀嚼吞咽的动作，那灼热之感，又从耳道深处传来。

    稍事，另一只耳朵也如此一番。

    神医又检查了她的耳道，随后便离开了上房。

    这是开始给她医治耳朵了么？可她除了那片刻的灼热之感，并没有旁的感觉，仍旧听不到一丝的声响。

    烟雨知道自己有些心急了。

    便是谁，曾经有着过人的耳力，忽然失聪，也会无所适从。

    她虽在宣绍面前表现的镇定，不过是不想招致宣绍厌烦，被他逐出宣府罢了。

    她还要靠接近他获悉当年的真相呢！

    一连几日，神医都用那青白瓷瓶里的药汁点入她的耳朵。

    一连几日，宣绍都会在傍晚时候，乘着马车来到小院儿外。

    他并不再试图闯入，只站在院子外，隔着木栅栏，遥遥望着烟雨，虽面无表情，一双黑曜石一般的眼眸却是黑的发亮。

    有时呆上一刻钟，有时则更短一些，再乘着马车离去。

    临安城外十里亭，这一来一回，要耽误不少功夫，宣绍公务繁忙，烟雨是知道的，也不知他是怎的每日里都抽出这么一段时间专程赶来。

    又过了两日，烟雨被一阵噼啪声吵醒。

    她翻身从床上坐起，耳道里痒的厉害，还有轰隆轰隆的声音。

    她正欲伸手去掏耳朵，门外又是噼啪——一声，像是砍柴的声音。

    这声音却让烟雨生生愣住，连要掏耳朵的手，都僵在了半空中。

    她能听到了？

    她刚才是听到声音了吧？

    “我，我，我是烟雨。”她试探着，小声对自己说道。

    果然听到了自己声音，虽有些遥远，不像是从自己口中发出的，但她惊喜的发现，自己是真的能听到了！

    烟雨兴奋的起身，拉开门，果然见神医正在院中，以内力毫不费力的劈着柴。

    “神医，我好像……能听见了？”烟雨忍住心中激动，有些紧张的说道。

    一直拥有的东西，或许觉不出它的珍贵，这种失而复得的感觉，才让人倍感珍惜。生怕一不留神，听觉又离自己而去。

    神医转过头看她一眼，淡淡的点了点头，“嗯，算着时间，也确实差不多了。”

    说完，便又转过脸去劈柴。

    烟雨攥着手，手心里黏腻腻的都是汗。

    “可是，神医，我耳朵里很痒。”-#~妙♥笔♣阁?++

    神医连头都没回，“忍着。”

    烟雨只好看着神医用内力劈柴，看了一早上，虽是无聊，可耳中终于能听到声音的感觉实在太过美妙。

    唯独忍着痒不去挠的感觉，让人有些抓心挠肺。

    待神医吃罢了早饭，收好了碗筷，才又净了手，来到烟雨面前，“让我瞧瞧你的耳朵。”

    烟雨迫不及待的将耳朵递上前。

    此时对神医的戒备之心，已经因着自己听觉的恢复，降到了最低。

    治好了她耳朵的人呀！怎么可能是坏人呢？

    ...

    ...

    