
    “你听到什么了？”穆青青紧张的握住烟雨的手，竖着耳朵，只是这石头囚室密闭性十分好，她什么也听不到。

    听着众人的声音渐渐远去。

    烟雨心下越发着急，她知道身在囚室之内，便是叫破了喉咙，那前来提人的皇城司的人也是听不到她们的声音的。

    若是等他把人都带走，在逐个盘问下来，才发现少了她和穆青青，即便再回来要人。这么来回一耽搁，恐怕王捕头也早就下手了。

    她刚才的话，不过是吓唬王捕头而已。如今案子都被皇城司接手了，不管是大案小案，哪怕真是连环命案，也不关王捕头的事了。

    他只怕会更加肆无忌惮。

    烟雨越发着急之时，忽然远远的听到一个熟悉的声音。

    “看看人群里，有个叫烟雨的女子么？不是花娘，是花魁的婢女。”

    声音虽然很远，应当是在牢狱大院之外，且是从马车之中传来。

    但因为烟雨精神高度紧张，所以此时听得格外远，便是那马车上的声音，她也辨的分明，这正是宣绍的声音。

    清清冷冷的音调，此时听来，却是格外的悦耳。

    她顿时松了一口气。

    耳中听到皇城司前来提人之人，折返回来的声音。

    “官爷，官爷，少了两人，我们楼里的穆青青小姐，和她的婢女烟雨，都不在！”徐妈妈跑上前去，同那皇城司的人说道。

    皇城司的人嗯了一声，抬脚走到王捕头面前，二话不说，一脚踹在王捕头的胸口处。

    王捕头被踹的飞起，撞在牢狱结实的石墙上，呕出一口血来。

    那人冷笑，“跟我耍花招？你嫌自己的命太长了是不是？”

    “卑职不明白大人说什么？”王捕头依旧嘴硬。

    那人却抽刀出鞘。

    烟雨只听得王捕头一声惨叫：“啊——我的耳朵——”

    她听得到鲜血汩汩涌出，王捕头抬手捂住自己耳朵的声音。

    不禁倒抽了一口冷气。

    皇城司办案，果然霸气！

    立即有凌乱的脚步声，向着她们所在的牢狱跑来。

    钥匙插进锁眼的声音传来的时候，穆青青吓了一跳，立即跳起来，抓住烟雨的胳膊，“不会是那个王捕头又回来了吧？”

    烟雨低声安慰她，“不是，别怕。”

    铁门吱呀一声打开。

    “出来！”牢头儿站在门口，朝里张望着喊道。

    囚室里太暗，直到烟雨扶着穆青青朝前走了几步，他才瞧见两人。

    “赶紧着！”

    两人走出囚室，跟着牢头儿出了牢狱。

    猛的一见到外面的阳光，两人还有些不能适应。

    抬手遮住被光线刺得生疼的眼睛，过了一会儿才渐渐睁开眼。

    王捕头被人架着站在一旁，右手捂着右耳朵，不断有血从他的指缝里溢出。

    搀着他的手下，手里捏着个耳朵。

    穆青青瞧见，顿时吓得脸色发白，干呕了两下。

    多半的重量都倚在烟雨的身上。

    烟雨只看了一眼，便移开视线。但她还是看到了王捕头瞪着她和穆青青，想要生吃了她们一般的恶狼目光。浮生沐烟雨：.

    扶着穆青青跟着身着墨色锦衣的男子朝前走着。

    除了衙门牢狱大院儿，却是不见春华楼众人，唯独徐妈妈在墙根处站着，焦急的朝院门口张望。

    锦衣男子回头看了她们两人一眼，冷冰冰道：“你们且回到春华楼去，昨夜杀人案已交由皇城司承办，你们且回去等通传，无故不得随意外出。”

    “多谢官爷！”烟雨拉着穆青青对那人福了福。

    那人一抬手，“去吧。”

    烟雨抬眼瞧了他一眼，男子二十岁上下的年纪，鼻下有髯，面色偏白，一双眼睛清冷深邃，如同他的嗓音一般没有温度。

    那人转身离去，烟雨朝他离开的方向看了一眼，只见自己第一次乘坐那辆宽敞奢华的大马车在街角一闪而过。

    ...

    ...

    (天津)

    