
    第二日穆青青便给十分迷恋她的严燕生写了一封信，请严燕生邀请宣绍游湖宴饮，她好借机向宣绍道谢。若严燕生能帮她此忙，她必感激不尽。

    严燕生是工部侍郎之子，三年前便拜倒在穆青青的石榴裙下，但穆青青对他一直忽近忽远，忽冷忽热，他倒是越发迷恋不可自拔。穆青青只要不肯见他，他便三天两头的往春华楼里送情诗。

    穆青青给严燕生写的信，自然是烟雨代笔，穆青青出口成章，常常有惊人诗作，字却实在丑得拿不出手。

    烟雨却是写得一手漂亮的小楷。

    穆青青吹干了墨迹，将信笺填入熏了香的信封内。遣春华楼里的跑腿儿的小厮将信送了出去。

    信一送走，穆青青就开始翻箱倒柜的挑衣服，佩饰，头饰……就连平日里用惯了的胭脂都被嫌弃了。

    “烟雨，你陪我到云香阁去看看他们有没有什么新晋的胭脂和口脂。”穆青青对着菱花镜道。

    烟雨应了一声，虽未多言，但已然看明白，穆青青对宣绍的态度，可不像仅仅是要道个谢那么简单。

    穆青青对宣绍，怕是动了心思了。

    如此，倒也非坏事。若是穆青青真能得了宣绍的青眼，自己也可以借着穆青青来接近宣绍。总比干等着他找上门来好些。

    烟雨尽心尽力的陪着穆青青去了云香阁，挑了胭脂，又去了金铺，买了铺子里最时新，金光灿灿的首饰。

    又陪着将衣服换了一套又一套，将她会绾的发髻绾了个遍。

    主仆两人折腾到日落西山，才收到了严燕生的回信。

    回信极其简短，只说他已经约好了宣绍两日后一同游西子湖，到时会遣车来接穆青青，尔尔。

    穆青青将回信捧在心口上，笑声止不住的溢出嘴角。

    严燕生虽未在信中说，他如何约出了宣绍，烟雨却是觉得，他定是费了不少的力气。凭她对宣绍的印象，那可不是个好相与的人。因着穆青青一封信，就费心费力的去办，只为搏美人一笑。想来严燕生也真是把穆青青放在心尖儿上了。

    烟雨不自觉的叹了一口气。

    “怎么？你该不会是后悔了吧？”穆青青拽着烟雨的袖子问道。

    “我后悔什么？”烟雨一愣，不明所以。

    穆青青眨了眨眼睛，“见我要见到宣绍了，后悔之前说的那般大方不在意了呗。若是宣公子真喜欢上了我，你保证不会和我翻脸？”

    烟雨轻笑着摇头，“宣公子喜欢谁，与我有什么关系？我只是可惜，严公子对小姐痴心一片，小姐莫负了真心人。”

    穆青青大大咧咧一甩手，“男人哪有多真心，不过是吃着碗儿里的，望着锅里的，得不到的，总是最好的。我若次次对严燕生和颜悦色，他一来，我便颠颠儿的贴上去，你瞧着吧，不出一个月，他就腻味了。”

    “那小姐还对宣公子这般费心思？”

    穆青青扬起嘴角，露出妩媚一笑，“他不一样，你没瞧见，他第一次来春华楼的时候，根本不让花娘近他的身么？我瞧着，他是个面冷心热之人，不动心则已，一动心，就一辈子不会变了，这样的绝世好男人，怎么能放过呢？”

    烟雨闻言轻笑，倒不曾将穆青青的话放在心上。

    虽说皇城司已经撤离了春华楼，但毕竟死过一个人，楼里总要再修正一番，待请人看了黄道吉日才好再开门营业。

    楼里八成以上的花娘都已经在徐妈妈那里入了份子钱。

    芙蕖躲在自己的院子里，不敢再露面。

    这两日也不听有人再闹着要走，徐妈妈脸上的笑容总算多了起来。

    同严燕生约好的那日，用过了早膳，一大早便有严家马车来了春华楼外面。

    幸而穆青青是天不亮就开始梳妆打扮，此时已经是盛装守候了。

    坐着严家的马车到了西子湖畔。

    严燕生备好的画舫正等在湖水边上，严燕生亲自下得画舫，扶了穆青青上船，“小心，今日有风，船有些晃。”

    烟雨抬眼看了看湖边轻扬的柳枝，抽了抽嘴角，这细小微风，吹不动严家这两层奢华的画舫吧？

    宣绍还没有到，烟雨和严家的丫鬟都被摒在画舫上的雅间之外。

    绯色的轻纱被风吹起，珠帘碰撞的清脆之声伴着雅间内的谈笑声荡漾在湖面之上。

    烟雨听闻有马蹄声自远处而来。

    耳边却忽然有人低语，“不要脸！”

    烟雨闻声侧过脸，见严家的丫鬟正恶狠狠的瞪着她。

    她转过视线，没有理会那丫鬟。

    “说你呢，没听见么？”那丫鬟见她不搭讪，横眉冷对道。

    烟雨不欲与她冲突，只当没听见。

    却不想那丫鬟当她是挑衅，两步来到她身边，压低了声音道：“你家小姐不要脸，是个人尽可夫的小婊子！你也差不到哪儿去！”百度嫂索|-—浮生沐烟雨

    烟雨淡淡打量她一眼，见她紧紧盯着自己的衣服，和发间金灿灿的簪子目露愤恨。轻笑道，“吃不到葡萄的人，总说葡萄是酸的。”

    那丫鬟皱眉，“你说什么？”

    “你们伺候在大户人家里少爷身边的丫鬟，不都想法设法，算计着爬少爷的床么？见你家少爷对我家小姐这般小心呵护，你心意难平，我明白的。”烟雨嗤笑道。

    “你！你这没脸没皮的小婊子！”那丫鬟压低了声音啐道，蓄着长指甲的手猛的抓向烟雨的脸颊。

    烟雨侧身避开，那丫鬟扑了个空，转身还欲扑过来。

    烟雨脸色一冷，趁她尚未站稳，抬脚将她踹入水中。

    噗通的水声刚一响，烟雨立即转过脸来对画舫的雅间内喊道：“小姐，严公子，不好了，那位姐姐不小心落水了！”

    ...

    ...

    (天津)

    