
    “妈妈，铃兰可与何人结过怨？”烟雨转过头来，问着坐在一旁的徐妈妈。

    徐妈妈摇头。

    “你又不是捕头，也不是皇城司的官爷，你管这许多作甚？我饿了，你给我找些吃的来吧？”穆青青攀住烟雨的胳膊说道。

    烟雨无奈的看了她一眼，起身向厨房走去。

    瞧着烟雨淡青色的身影渐渐远去，徐妈妈轻轻叹了口气。

    “春华楼恐怕就此要一蹶不振了……”

    到了后厨，却是看到冷锅冷灶的一片。

    “人都哪儿去了？”烟雨站在厨房门口喊了一声。

    瞧见屋后人影一闪，没有人应她声。

    烟雨抬脚追上去，她分明听的屋后有好几人聚在那儿的声音。

    转到屋后，果然见几个婆子揣着手，挤在墙根。

    “你们都杵在这儿做什么？已是晌午光景，还不快些准备饭食？”烟雨问答。

    那几个婆子脸色却都不好看。

    “姑娘，咱们是春华楼里的粗使下人，平日里楼里的花娘得着好处了，咱们不眼馋，如今遭了灾也不能让咱们跟着顶屎盆子吧？昨晚上那事儿，跟咱们一点儿关系都没有，如今已经跟着蹲了一趟大狱了，好不容易放回来，也该让咱们哪儿来的回哪儿去了吧？”其中一个婆子被两边的人推搡着，挑头儿说道。

    烟雨冷冷一笑，“这话，您跟我可说不着，一不是我把您抓走的，二不是我把您放回来的，再说现在，我也没拴着不让您走。腿长在您自个儿身上，想走，您只管走啊？”

    那婆子看了烟雨一眼，“姑娘这话当真？”

    烟雨一笑，“自然是当真的！您瞧我这身板儿，您要走，我拦得住么？”

    只见站在原地，并不着急拦着几人的样子。

    那几个婆子对视一眼，往角门走去。

    烟雨可是听到，路南飞等人离开之后，专门留了人，看守在春华楼各个出入口。

    烟雨十分有耐心的等在原地，果然不多时，便见那几个婆子愁眉苦脸的走了回来。

    烟雨道：“既然众位回来了，还是赶紧着准备做饭吧，一时半会儿出不去，总不能让大家都饿死在这春华楼里不是？”

    那几个婆子一想也是，便不情不愿的进了厨房，开始忙活起来。

    烟雨走进凉亭，穆青青已经趴在石桌上快要睡着了。

    闻道饭菜的香味，这才睁开眼来，擦了擦口水，揉了揉眼睛，“我的好烟雨，你总算回来了，你再不回来，我真要饿死在这里了。”

    徐妈妈却是看着食盒微微发愣。

    烟雨打开食盒，将饭菜一盘盘端出来。

    徐妈妈瞧着还冒着热气的菜，幽幽叹道：“她们还愿意留下做饭？”

    烟雨点了点头，“妈妈不要多想，快些吃饭吧。”-#~妙♥笔♣阁?++

    烟雨也陪着坐下，吃了些东西，穆青青从不讲就这个，总拉着她一起吃饭。

    她表面是穆青青的婢女，实际上，更像是姐妹一般。

    刚塞了点东西进肚子，烟雨便听得有人靠近的脚步声。

    并非女子的脚步声，步伐稳健速度快，来人呼吸均匀，应是练过功夫之人，且是个男子。

    烟雨放下筷子，留心听着。

    那人转瞬便来到凉亭之外。

    “烟雨姑娘，我家公子有请。”

    ...

    ...

    (天津)

    