
    “今夜守卫似乎特别多，想要找到公子在哪间牢房实在不容易……你？”

    路南飞正声音极低的说着。

    烟雨却冲他比了个噤声的手势。

    她闭上眼睛，凝神去听。精神高度集中，一间间牢房听过去，不多时，额上便冒出细汗。

    路南飞和路明阳皆不明所以，瞧着她专心致志的样子，却又不好打搅。

    等了好长时候，才见她忽然睁开眼来，眼中熠熠生辉，光彩照人，脸色却有些脱力的泛白，她轻笑道：“我听到了！他在西北角，第二间牢房！”

    闻言，路明阳瞪大了眼睛看着烟雨，“姑娘，你没病糊涂吧？你听到？”

    路南飞皱了皱眉，却知道这并非质疑的时候，“能确定么？”

    烟雨笃定的点了点头，“那间牢房靠近高墙，墙外有一棵大槐树，咱们只要藏在大槐树上，便能看到宣公子所在牢房的小窗。”

    听闻此言，路南飞率先跃出高墙，路明阳携着烟雨随后跟出。

    三人的黑衣藏匿在夜色之中，行进速度非常快。

    不多时便来到高墙西北角。

    果然见到一棵硕大的槐树，大槐树足有四人合抱那么粗。底下的枝桠都被修剪干净，树冠高耸。

    路南飞正欲飞身上树，却被烟雨拦住，“等等，里面正有一队巡逻之人经过。”

    眼前的大槐树已经证明，看似柔弱的烟雨姑娘，身上却有着常人不能比及的特殊能力。

    路南飞闻言立时等在高墙之下，侧耳屏住呼吸，细细听去，果然似有脚步声缓缓而过。

    “走远了。”烟雨朝他点点头。

    路南飞率先跃上高处的树枝，朝里张望。

    除了能瞧见一溜小窗户以外，他什么也看不见。那小窗户里面都是黑漆漆的一片，便是公子在，他也是瞧不出的。

    烟雨抬手将自己梅花形的耳坠子取了下来，递给身边的路明阳，“把这个扔进西向东第二扇窗户，宣公子睡的很轻，定会醒来的。”

    路明阳狐疑的看了她一眼，还是接过耳坠，扔给站在树枝上的路南飞。

    路南飞瞧准第二扇小窗，将手中梅花耳坠弹射入窗内。

    烟雨凝神细听，听得那耳坠的破空之声，进入牢房，被人抬手接住。

    那人将耳坠在手中摩挲了一阵，低声道：“烟雨？”

    高墙之外的烟雨忽然笑了。

    路明阳瞧得莫名其妙。

    “宣公子认出我的耳坠了！”说罢，她从怀中摸出裁成小片的纸及细细的炭笔，借着月光，在纸上写道：“奴婢和两位路大人在天牢外，公子有事尽管交代，低语之声，奴婢听得到。”

    写完，便将纸揉成团交给路明阳。

    路明阳蹙眉看她一眼，“你确定你能听见？”

    烟雨轻轻一笑，“天牢高墙之内，共有守卫一千多人，六十间大牢房，二十间小牢房，十五间大牢房**关押犯人七十五个。小牢房唯有公子一人。”浮生沐烟雨：妙

    路明阳惊得瞪大了眼睛，将手中纸团抛给路南飞，低声嘟囔道：“谁知道你是不是蒙的？”

    烟雨没理他，凝神听到宣绍已经接住了纸条。

    他看过之后，低笑着说道：“想不到我在这天牢之中，第一个收到的竟是你的消息。”顿了顿才又说，“路家兄弟可信，让他们去找我爹，当日我呈给圣上的图虽未打开看，却是在羊皮纸卷背面做了标记，我怀疑是被人掉了包，请我爹去面见圣上，言明此事。另外，叮嘱路南飞，让他暗中看住已经撤了职的王大人，别让他被人暗杀。”

    烟雨闻言咬了咬嘴唇，又摸出一张纸来，写上：“可是家中水井里捞出小红的王大人？”犹豫一瞬，又迟疑的写下：“公子可还好？”

    她洁白的手指被碳条弄得乌黑，笔尖抬了许久，都不曾再落下，在路明阳的瞪视下，将纸团成团，让路南飞扔了进去。

    宣绍打开纸条，静了一瞬，才回道：“就是请我在春华楼庆生，让我得以遇见你的那位王大人。我很好，相信你很快就能再见到我。”

    宣绍在一片黑暗之中，摩挲着那枚梅花形的耳坠。

    ...

    ...

    (天津)

    