
    上方传来宣绍冷笑之声。

    烟雨敛声，偷偷抬眼看着宣绍。

    “照你这么说，穆青青我还是非救不可了？”宣绍勾着嘴角说道，脸上却连一丝笑意也无。

    烟雨蹙了蹙眉，心中深知，在这些官爷眼中，她们这些青楼女子的命，根本不算是命。

    她看到宣绍冷漠的视线，立即低下头去。

    那贼人也是个蠢贼，怎么会妄想用一个青楼女子的命，来换宣绍只身犯险呢？

    “我记得那贼人的相貌，也能绘得出，不知可有用处？”烟雨尚抱着最后一丝希望。

    宣绍闻言敲了敲桌面，对门外吩咐道，“去准备笔墨。”

    在笔墨送上之前，宣绍淡淡的开口，“这世上有种功夫叫‘易容术’，可以改变人的面貌，使人丝毫看不出破绽。”

    烟雨闻言一窒。

    宣禾已经拿了笔墨纸砚回来。他放下手里的东西，又退出了房间。

    “过来。”

    烟雨抬头，见宣绍正看着她，便站起身，来到桌边，抬手欲研墨。

    可右手一抬，受了伤的右肩便疼的她倒抽了一口冷气。

    宣绍淡淡的看了她一眼。

    烟雨换了左手研磨，更咬紧了牙关。心中不禁有些后悔，如果当年她肯听母亲的话，不是那么贪玩儿，好好学会了母亲双手写字，双手作画的本事就好了。

    研好了墨，她用右手持了笔，单是抬手蘸墨汁的简单动作，便让她生生出了满身的大汗。

    她死死咬住牙，忍住右肩剧痛，落在宣纸上的笔却是控制不住力度，立即戳了一个大污点出来。

    瞧了瞧洁白的宣纸上猛然多出的污点，烟雨皱了皱眉，抬手将笔往下移了几寸，可右肩的疼痛让她握笔的手都止不住的颤抖。

    她试了几次，都无法正常落笔。

    烟雨心中越发焦急。

    宣绍却好整以暇的在一旁的玫瑰椅上坐了，斜斜倚在椅背上，目光清淡的看着她。

    烟雨深吸了一口气，将牙关咬紧，抬起左手猛的抓向自己的右肩。

    宣绍皱眉，眸色深邃。

    烟雨右肩本就疼的很，一把抓上去，恍如千万根针在扎着肩头一般。

    汗顺着额角就淌了下来，一些汗还流进了眼睛里，刺得眼睛生疼。

    她再抬右手，果然右肩已经疼的麻木掉……止住了手中颤抖的笔，她稳稳落下笔尖。

    不到一炷香的功夫，她终于直起身子，搁下笔。

    抬手抹了抹脸上的汗，脸上露出一个牵强的笑容，“请公子过目，这就是我昨晚见到那贼人。”

    宣绍起身，向桌边走了两步，低头看着桌上的宣纸。

    一开始落下的污点，被画到了头发的位置，倒也合宜。

    “想不到你不仅耳力过人，还擅长丹青？”

    烟雨垂着手，静静站立在一旁。右肩上的疼，确越发让她难以承受。

    “我瞧着这人有些眼熟，宣禾——”宣绍唤了一声。

    宣禾立即在门外应了，“公子有何吩咐？”

    “把皇城司的‘活卷宗’叫进来。”

    正被肩头疼痛折磨的痛苦不堪的烟雨，闻言却是立即瞪大了眼睛。一时间，肩痛都忘掉了。

    卷宗？活卷宗？皇城司的活卷宗？

    她刚才确实是听到这几个字了吧？还是她肩膀太疼了，已经疼出了幻觉了？

    少时，只见门被从外面推开。

    路明阳一张笑嘻嘻的脸出现在门外。

    “公子，您叫我？”

    烟雨忍不住紧紧盯着路明阳。接触到他回看过来的视线，才发觉自己看的太过直接了。这才强迫自己低下头来。

    宣绍用下巴指了指桌上的肖像画。

    路明阳走上前来，伸手拿起桌上宣纸，仔细看了看。

    然后一只手举着画像，一只手摸了摸还未长胡子的下巴，咧嘴笑道：“他居然又出现了！”

    ...

    ...

    (天津)

    