
    安念之朝上房看了看，上房一直安安静静，他转身进了东厢。

    烟雨在床上躺着。一直躺倒了夜幕降临。

    她忽的翻身坐起，提步来到东厢门外，叩响房门。

    少时，安念之便开了门。

    烟雨进得房内，正欲开口。

    安念之却对她比了噤声的手势，指了指床底下。

    烟雨点点头。

    两人又下了密道，进得石室之内。

    “隔墙有耳，外面守着那么多宣绍的人，我不得不谨慎一些。”安念之说道，“你想说什么？”

    烟雨冷声开口，“舅舅以为。宣绍对我的心思如何？”

    安念之许是没想到她会问得这般直白，愣愣的看她一眼，思量了一阵子，点头道：“宣绍对你。确实有意。一斤沉香，千金难求，更不消说天山雪莲，千年人参更是可遇而不可求的东西。当初我提这些要求不过是试探之意。他却毫不迟疑的答应。我答应为你诊治之后，他便是不能进得院内，却仍旧每日的前来看你。今日你未出现。他站在院门口，虽面色沉敛，却不难看出关切担忧之意。”

    烟雨微微垂了眼眸，“舅舅也这般以为就行了……”

    “你欲如何？”安念之瞪眼看着她。

    “舅舅，你在临安呆了八年，都没有寻到报仇的机会，如今却有这么一个难得的时机摆在眼前……我。要为我的亲人报仇！为丞相府报仇！”烟雨坚定的说道。

    安念之听完，却是摇头。“不行，宣绍虽对你有意，却不是那种会被女色迷晕了头脑的人。一旦让他发现你留在他身边别有用意，定然不会对你客气！你是你母亲留下的唯一骨血，舅舅不会让你去冒险的。报仇的事，你不要再提了。”

    安念之说完，就要走出石室。

    烟雨上前一步，“舅舅！你是为母亲报仇，我是为整个叶家，整个丞相府报仇！无论你支持与否，我都会这么做的！”

    安念之顿住脚步，回头深深地看着烟雨。

    “已经决定了么？”

    “是，已经决定了！”

    烟雨重重的点头。

    安念之长叹一声，拍了拍她的肩膀，“你先上去吧，让舅舅一个人在这儿坐一会儿……”

    烟雨离开石室，爬上绳梯，回了上房。

    躺在竹床之上，眼前一会儿是宣绍黑曜石一般的眸子，一会儿是秦川温润如玉的面孔。

    “表哥……对不起……如果我注定辜负你，请你原谅我……”躺在床上的烟雨，鬓角湿热，她闭上眼睛喃喃自语。

    而此刻，石室内的安念之却是小心翼翼的摩挲着墙上的壁画，目光迷离而柔软，“玉芝，你不会怪我的吧……这般利用她为你报仇，你会怪我么……我一定会想办法救你醒来的，你若要怪我，就醒过来……如何惩罚我，我都受着……”

    路南飞搬进来的百两黄金，随意的在东厢的木桌上堆放着。沉香，雪莲和人参，却被安念之拿进了石室好生存放。

    第二日烟雨醒来，眼睛微微有些肿。

    安念之已经做好了早饭，摆在院中等她。

    见她脸色不好，低声劝道：“你还小，不要把那么多事扛在肩上……”

    “安大夫不必说了，我心意已定。您只消说，若我需要之时，您肯不肯帮我就是了！”烟雨握着筷子的手，微微有些颤抖，直视着安念之的眼眸却是坚定无比。

    安念之眉头轻蹙，沉默良久，“吃饭，先吃饭！”

    “我今天就离开这里，回宣府去。”

    安念之刚夹上的一根青菜，啪的又掉回盘中，垂着眼眸没有看烟雨，“你的耳朵还没全好，再留几日吧。”

    “该面对的，迟早都要面对。相较这不知真相，懵懂的过这八年来，如今我倒是觉得活得更清楚明白，目的也更明确。”

    安念之一直没说话，夹了菜闷头吃饭。

    吃完把碗儿一扔，也不收拾，便回了东厢，将门紧紧关上。

    “玉芝，她的脾气跟你真像……”

    安念之喃喃自语，一会儿笑，一会儿阴翳着一张脸。

    烟雨在上房转了一圈，又来到院中缓慢的踱着步子，思量着以后回到宣府，该如何行事。宣绍和其父不合，她身为宣绍的丫鬟，并没有很多见到宣文秉的机会，想要对宣文秉下手不是件容易事。

    一直到晌午时候，一个想法渐渐在烟雨脑中明晰。

    她咣咣的拍响东厢的门。

    安念之过了好一阵子才起身给她开门。

    烟雨侧身便进了东厢，手脚麻利的钻到床底下，掀开木板下到石室内。

    安念之只好也跟了下来。

    “舅舅，我已经想清楚了，你帮我配上一副无色无味易溶于水的迷情之药，再帮我配上一副不易被人发觉的毒药，我定取了宣文秉之命，为我的亲人报仇！”

    安念之定定的看着烟雨。

    “你毒死宣文秉，以为宣绍会放过你么？以为你能全身而退么？这是一条不能回头的路，你一旦踏上去，这辈子就毁了。”

    烟雨淡淡一笑，脸上却冰寒一片，“从八岁起，眼睁睁的看着丞相府陷入火海，我的人生就已经毁了。便是我不能全身而退又怎样？用我一人之命，为整个丞相府报仇，值了。”

    安念之转过脸看向石壁，良久，幽幽叹了一口气。

    “娘亲知道也不会怪舅舅你的，这是我自己的决定，便是舅舅不肯帮我，我总有办法弄来我想要的东西。不过多冒些风险罢了。”

    烟雨说完，便向石室外走去。

    安念之终是无奈的摇了摇头，“我会告诉宣绍，三日后，带你来复诊，到时将配好的药给你。”

    “毒药不急，倒是那催情药，舅舅最好能在我今日离开前，便配好。”

    安念之抬眼看了看烟雨，知道她这么说，必是心中已有成算，且铁了心亲自将这条路走下去。

    便没有多说，触动石壁上的开关，将烟雨推出了密室，他自己却是留在密室之内。

    烟雨见状，知道舅舅这便是答应了自己，摸索着离开了密道，回到上房。

    耳中痒的难受，时不时的轰隆一下。她拼命克制着自己不去挠，为了分散注意力，她迫使自己不断的去想，如何复仇，会面对怎样的困难，如何取得宣绍的信任，如何接近宣文秉……

    不断的设想中，表哥一袭白衣，温润如玉的样子却时不时的出现在脑海之中。

    她甩甩头，既然已经决定了要用自己去复仇，还是忘了表哥吧……从此不要再想他……

    宣文秉势力非凡，她一个人卷进来就够了，若要表哥得知了此事，表哥定然不会同意她的所做。

    恍然想起前日便是清明节，烟雨猛的从床上坐起。

    以前表哥还在青城山学武之时，每年清明节都会提前赶回，和她一起到城外南山的僻静之地给父母亲人烧些纸钱。今年表哥也回来了，且说他此次回来，就不走了。自己却因耳聋之故未能前去，表哥会不会已经找到宣家去了？

    想到此处，烟雨只觉坐立难安，耳中更是瘙痒难耐。

    只盼着傍晚快些到来，宣绍快些到来，她好回到临安城，也好知晓表哥那里情况如何？

    她凝神想要试试自己耳力恢复的如何，但耳中太痒，且时不时的会有轰隆之声，她此刻又心浮气躁，实在难以集中精神。

    时间在烟雨的煎熬之中慢慢过去。

    午饭时候，安念之也没出得东厢。

    烟雨焦急之下，倒也不觉得饿，直到太阳偏西，安念之才一脸疲色的推开东厢的门，来到上房。

    烟雨见到舅舅的身影，霍然从竹椅上站起。

    安念之紧走两步，将一小纸包塞进了她的手中。

    “这是你要的药，已碾成末，无色无味，不易被发觉，但药性霸道，定要慎用！”安念之在她耳边，声音微弱的说道。

    烟雨点了点头，将纸包收进怀中。

    不多时，便听得有马车临近之声。

    烟雨面色一慌，双手不自觉的攥在一起。

    安念之的目光淡淡瞥来，“你准备好了么？若是还没准备好，我便再拦他一日！”

    烟雨摇摇头，“不用，舅舅，我已经准备好了。”

    安念之转身向院门口走去。

    烟雨深吸了一口气，努力的平静着心绪，也提步向外行去。

    宣绍进得院中，抬眼瞧见烟雨提步跨出上房的门槛。

    四目相接之时，两人都愣在了原地。

    不过是短短几日，却仿佛是隔了几个春秋，此时两人的心情，却是和以往，大不相同。

    “公，公子……”烟雨先收回目光，低下头来，盈盈福身，努力克制着声音里的颤抖之意。

    宣绍提步走上前来，黑曜石一般的眸子深深的凝望着她，似有千言万语，却只问出一句：“能听到了？”

    烟雨点头，“是，能听到了。”

    安念之走上前来，“烟雨姑娘的耳朵还未全好，这几日耳中会有瘙痒，切不可抓挠。三日后，请公子带她前来复诊。”

    说完，便背着手，向东厢走去。

    宣绍闻言看向烟雨，黑亮的眼眸之中，似有些暖意，“难受么？”

    烟雨努力扬起嘴角，抬脸向宣绍笑了笑，“还好。”

    “走吧。”

    烟雨随着宣绍来到院子外，见这几日围首在院外的侍卫此时都分列在马车之后。路南飞板着一张脸，正站在马车边上。

    宣绍走到马车边，倒是例外的没有先行上车，而是转过身，等着烟雨。

    “烟雨姑娘……对不起……”路南飞忽然开口，板着的一张脸上，颇有些凝重歉疚之色。

    烟雨摆手，“路大人不必自责，您自有职责在身，倘若换做是我，当初必然也会做出和大人一样的选择。”

    烟雨语气诚恳，路南飞愣了一愣，似是不料她这般宽宏大量。

    宣绍却已伸手执起烟雨之手，“上车吧。”

    他竟先将她，亲自扶上了马车。

    马车向临安城驶去。

    烟雨曾多次和宣绍同乘一辆马车，今日车内气氛，却和往日甚是不同。

    斟酌良久，烟雨才缓缓开口，“多谢公子……奴婢卑微，却蒙公子这般照顾……”

    宣绍抬眼看着她，黑亮的眸中，说不出是什么情绪，“无妨，你不是说，待你耳朵好了，要好好为我效力么？我等着。”

    烟雨点点头，一时再无话说。

    有淡淡茶香在车厢内逸散，宣绍品着茶汤，时不时望过来一眼，气氛倒也十分和谐。

    直到马车在宣府二门外停下，宣绍先下了马车，并抬手牵着烟雨跳下马车。

    烟雨猛的一抬头，却险些惊得摔趴在地上。

    好容易站稳了身子，心跳却不受控制的急促起来。

    宣文秉正站在近旁，目露关切的看着宣绍，也淡淡看了宣绍身旁的烟雨。

    但让烟雨惊慌失措的并非宣文秉。

    而是宣文秉身后那一袭白衣出尘毓秀之人。

    那不是旁人，正是她既担心，又想念，却又迫使自己忘记的表哥，秦川。

    秦川怎么会到宣文秉身边？是来寻她的么？

    秦川自然也看到了烟雨，看到宣绍和烟雨握在一起的手上时，琥珀色的眼眸猛的一紧，但很快便若无其事的转开了目光。

    “绍儿，这姑娘的耳朵如何了？”宣文秉温声关切道。

    “不劳父亲大人费心。”宣绍冷哼一声，拉着烟雨的手就走。

    “绍儿！”宣文秉又唤了一声。

    宣绍却头也不回的走远。

    “公子，为何对老爷这般冷漠？”烟雨试探的小声问道。

    宣绍回头看她一眼，那眸中冷意，让烟雨禁不住一阵瑟缩。

    他没回答，她知道这个话题，许是他的禁忌，此时却不是深入了解的时候。

    烟雨回到宣绍院中，却仍旧被宣绍带回了上房，他的卧房之内。

    “公子，这恐怕于礼不合吧？”烟雨问的有些小心和忐忑。纵东协圾。

    宣绍不以为意道：“等你耳朵好了，就让你回去。”

    烟雨闻言并未多说，却在心里盘算着，看来计划得在她耳朵好以前，便施行了。

    被送回林家的林玉瑶，在路上忽染重病。

    护送之人，怕付不起责任，在林玉瑶丫鬟的催逼之下，又将林家主仆送回了宣府。

    重新回到宣府的林玉瑶，这次倒是老实了许多，只客居自己院中，好生养病。

    听闻烟雨医好了耳朵回来了，便客客气气的带了礼物前来探望。

    浮萍问烟雨，需不需要将表小姐主仆挡在外面。因宣绍有交代，不许旁人随便来打搅烟雨。

    烟雨心思一动，倒是亲自请了林玉瑶进来。

    林玉瑶瞧见烟雨竟住着宣绍的卧房，眼眶瞬间就红了。

    但仍旧强笑道：“听闻烟雨姑娘的耳朵，如今已经大好了？”

    烟雨点点头，请了她坐下，为她斟了茶，垂手立在一边。

    “烟雨姑娘也坐吧！耳朵好了，日后也能好生服侍表哥了！”林玉瑶这话说的口不对心，酸酸楚楚。

    连她身旁的丫鬟玲珑都有些听不下去的蹙了眉头，“小姐……”

    “我今日带了些薄礼过来，我知道表哥这里什么也不缺，了表一番心意，烟雨姑娘，不要嫌弃。”

    “表小姐说哪里话！您能亲自来，便是给了奴婢莫大的脸面了，奴婢自是感激不尽。”

    林玉瑶点了点头，略坐了坐，发现实在没什么话可说，只再三打量了表哥的卧房，便带着丫鬟匆匆离去了。[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    略晚些时候，宫里竟也派人送来了些补身子的药材，送礼的宫女还专门到了房中探望了烟雨。说是穆昭仪关怀烟雨姑娘，让她好生探望了烟雨，好回去复命。

    穆青青派人来，自然是为了试探，烟雨的耳朵究竟有没有好。

    烟雨早就想明白了，严燕生之所以能想到用震天响来暗算她，定然是穆青青的主意。她与穆青青朝夕相处三年之久，穆青青十分清楚她耳力过人。

    也知道她之所以能留在宣绍身边，多半是她耳力的功劳。

    若毁了她的耳朵，她便不能再留在宣绍身边。

    果然应了那晚上，她对她说的话，她穆青青的不到的，别人也休想得到！

    只是这次，却是要轮到她利用穆青青了。

    ...

    ...

    