
    烟雨悄无声息的从穆青青身后退出了上房。

    徐妈妈瞧见，她冲自己挤了挤眼，以为她内急，便没有言语。

    烟雨却直奔芙蕖的院子。此时人都聚在徐妈妈院中，芙蕖院子门虽掩着，却没有人在。

    她直奔上房东里间，掀开了被褥，一个灰蓝色布包正平平整整的躺在围子床头。

    她迅速打开布包，见里面是一大叠银票，银票顶上压着一封信。

    烟雨拆开信来匆匆看过，脸上露出了然的神色。

    她犹豫一瞬，将信放入自己怀中，银票放回灰蓝布包内，照原来的褶子叠好，压在床头被褥下面。

    转而回了徐妈妈的院子。

    “徐妈妈，烟雨有几句话想说。”烟雨立在穆青青身后，打断争执的几人。

    芙蕖挑着眉梢看向她，“你算个什么东西，这有你说话的份儿么？”

    徐妈妈点了点头。

    烟雨根本无视芙蕖，开口道：“春华楼出了这档子事儿，确实是个难处，但只要咱们齐心协力渡过了难关，时间一长，人们总会将铃兰的事情给忘了的。春华楼定然能够恢复以往繁华的。”

    徐妈妈点点头。

    “如今姐妹们最担心的，是在春华楼里蹉跎了年华，老无所依。所以妈妈不如允许姐妹们都参与到春华楼的经营中来，按姐妹们出钱出力的多少，每年年底给予大家红利，这样，便是姐妹们不如昔日当红，有春华楼做保障，也不会让大家少了花销的。”烟雨淡声说完。

    与芙蕖一道进来的两个花娘就悄声嘀咕起来。

    穆青青赞许的点头，“这主意好，那咱们都成春华楼的股东了，也翻身做主人了。烟雨，你该不会是跟我一个地方来的吧？这样的好办法都能想到！”

    徐妈妈脸上还有些纠结，一时呐呐不语。

    芙蕖却已是脸色十分难看，霍然起身，“我不同意，春华楼出了这档子事儿，本来就是不行了，你这又让姐妹们出钱出力的，不是让姐妹们和已经不行的春华楼绑在一起么？”

    “你凭什么就一语断定春华楼不行了？春华楼昔日让你名声鹊起，让你锦衣玉食，如今遇到点困难，你便弃旧主与不顾，且鼓动众人都离开春华楼，究竟是何居心？”烟雨冷声道。

    芙蕖板着脸，“我自然是为大家着想。”

    “你是为自己着想吧？拿着大家的前途命运，换你自己的锦绣前程！踩低奉高，背信弃义，你勾结太和楼，陷众人与不义，口口声声说为姐妹们，其实不过是为了太和楼承诺给你的一成的红利！”烟雨说着，将怀中信封拿了出来，拍在高几之上。

    芙蕖顿时脸色铁青，上前欲抢信封，“你！你这是污蔑！”

    信封被穆青青眼疾手快的夺了去，迅速打开，并念出声。

    屋里屋外的花娘们，霎时安静下来，唯有穆青青读信之声，声声回响。

    信中说，只要芙蕖能带走春华楼半数以上的花娘投奔太和楼，掌柜便将太和楼每年盈利的一成给予芙蕖，并承诺芙蕖到太和楼以后，必然捧她成为临安花魁。

    待穆青青读完信，众人再看芙蕖的脸色便不同了。

    徐妈妈气的指着芙蕖，铁青着脸，说不出话来。

    “徐妈妈往日对她那么好，不想倒养出一只白眼狼来！”

    “拿着大家的命运，换她一个人的前途，真是打的一副好算盘！”

    “跟她走，真是被她卖了还帮她数钱呢！”

    屋外花娘议论的声音不小，屋里不仅芙蕖的脸色难看，连着跟芙蕖一道前来找徐妈妈赎身的当红姑娘脸上也有些挂不住。

    其中一位姑娘当即从怀中摸出一张百两的银票，往徐妈妈手边桌上一拍，“妈妈，昔日里你对我们的好，我们都记在心里，此次是被奸人蒙蔽，一时糊涂，希望妈妈不要同我计较，这是我的份子钱，虽帮不上大忙，但也是了表我一番心意，希望妈妈收下来。”花娘说完，冲着芙蕖冷哼一声，转身出了上房。

    外面围着的花娘有些进来想瞧瞧情况，有些则悄悄的退出了院子。

    证实了芙蕖是卖了大家伙儿为她自己换好处，已经没有人在和她连成一气。

    芙蕖气的脸色煞白，浑身颤抖。

    徐妈妈让绿痕拿了账册出来，哪位花娘入了多少份子钱，一笔笔记清楚。

    “你偷拿了我的东西，神气什么！”芙蕖两步来到烟雨身边，压低着声音道。

    “我若是你，现在就赶紧去瞧瞧那笔钱还在不在，这厢收了太和楼的好处，却没能完成任务，想来你往后的日子不会太好过的。”烟雨冷冷笑道。

    芙蕖脸色一变，拂袖而去。

    穆青青朝着她的背影嗤笑两声，“妈妈且等着，我也会去拿私房银子。”

    徐妈妈抬手拉住她与烟雨，“今日多亏你们……不然，不然，我真不知道该怎么走下去……春华楼是我的心血。虽说这里不是什么好地方，但楼里的姑娘倘若离了这里，哪还有什么更好的去处？”

    穆青青点头，拍了拍徐妈妈的手，“您说的我们都知道，妈妈对我们的好，大家都看在眼里。往后大家伙儿入了份子，这春华楼便是大家伙儿的了，我们定然会比以往更加尽心尽力的。”

    烟雨扶着穆青青离了徐妈妈的院子。

    穆青青禁不住上下打量着烟雨，“说说，你怎么想到这个办法的？你真不是和我一样，穿越而来么？”

    烟雨摇头，“一是因为那封信。二是因为某人说，人与人之间，不便的唯有利益尔。将春华楼的利益和楼里的姑娘拴在一起，便不怕大家心不齐了。”

    穆青青点了点头，“你这几日忙里忙外，都在忙活什么？可是为那宣公子之事？”百度嫂索|-—浮生沐烟雨

    烟雨眉心微蹙，没有答话。

    穆青青了然一笑，“是不方便说么？那我便不问，只是那一日，宣公子将我从贼人手中救出，怎么说也是我的救命恩人，你们古人不是常说，滴水之恩当涌泉相报么？我没有什么可涌泉相报的，但也该向宣公子表表我的感激之意嘛。”

    见烟雨跟在她身后，没有答话，穆青青便停下脚步，看着烟雨道：“你说是不是？”

    烟雨微微点了点头，“话虽如此，可宣公子的身份……”

    穆青青轻轻一笑，“别的我倒不担心，我瞧你与他走的挺近，怕你心中介意，他虽是我的救命恩人，你却也是我的好姐妹，为了一个男人，让咱们姐妹之间生了嫌隙倒是不划算。你坦白与我说，你不介意吧？”

    烟雨闻言摇头，“我为什么要介意？”

    穆青青哈哈一笑，伸手揽住烟雨的肩膀，“你不介意就好。”

    ...

    ...

    (天津)

    