
    说罢，那人扛着穆青青纵身一跃，出了穆青青的院子。

    烟雨捂住被那一掌震得生疼的肩膀，疾步向外跑去。

    离的最近的角门外便有皇城司的人守卫。

    “快来人呀！快来人呀！”烟雨一边跑，一边气喘吁吁的喊道。

    角门外的人听到喊声，将门打开，“出什么事了？”

    “我家小姐被贼人掳走了！”烟雨边喊边跑，几乎跑岔了气。

    守卫一听，立即问道：“往哪个方向跑了？”

    烟雨向西遥遥一指，“晚了，追不上了。”

    见守卫欲追，烟雨赶紧上前，“他约了宣公子明晚三更在城外相见，还提到了皇城司总指挥使大人的名号，想来应是认得大人的。如今去追已经追不上了，不如尽快禀明大人！”

    那人一听，立即用呼哨叫来了旁人，顺着烟雨所指的方向追去。又叫人守住角门，他亲自去向公子禀明此事。

    烟雨从角门拖着疲累又挨了一掌的身子，一步一步往回挪的时候。

    后院许多厢房都已经有了动静。

    虽然房间之内并未点灯，但烟雨分明听到众人处在各自门前，偷偷向外张望的声音。

    以及低声的窃窃私语之声：“出什么事了？”

    “好像又有人被贼人抓走了……”

    “快快把门插好，别让那贼人到咱们这儿来了……”

    却见徐妈妈披着衣服冲了出来，身后跟着她院中的小丫鬟。

    “烟雨，烟雨你没事吧？”徐妈妈关切的看着烟雨。

    烟雨的手已经被徐妈妈紧紧握在手中，她摇了摇头，“我没事，我家小姐被抓走了！”

    徐妈妈脸上十分紧张。

    烟雨安慰道，“暂时应该没有性命危险，说是要等着宣公子前去。”

    “徐妈妈，您回忆一下，昨晚点了铃兰那位客官，是为面容白净，柳梢眉，桃花眼，高鼻薄唇，面容比女子还要精致的男子么？”烟雨忽然问道。

    徐妈妈回忆着摇了摇头，“不对呀……若是你说的这般，我该是有印象的。可昨晚那位客官，想来应是面容十分平常，我才会不记得。”

    烟雨一听这话，愣住了。

    莫非今晚之人，不是昨晚杀了铃兰那人？

    可她分明听起来，两人轻功声音十分相似。

    且在风中，身形也是相似的。

    烟雨的眉头紧紧锁住。

    第二日一早，烟雨便被皇城司的人传召，在春华楼前厅和后院中间的过堂里静候。

    等了不多时，便见宣绍走进房间，往上坐黄花梨玫瑰椅上一坐。

    “你说那贼人掳走了花魁，要求我单独和他见面？”语气之中，倒并无意外。

    烟雨点了点头，偷偷瞧了他一眼，见他仍旧是云淡风轻的模样。

    忽闻他嗤笑一声，“他凭什么以为我会去？”

    烟雨皱着眉头，不知是肩头的疼还是心中的紧张，让她额上出了一层又一层的细汗，“那贼人想来是和令尊大人认识的，先是提了令尊大人的名讳，又问的您是否最近常来春华楼……”

    宣绍闻言，并未说话，视线落在烟雨的身上。

    烟雨只觉一股莫名的压力传来。

    但想到穆青青被抓走以前，对自己的维护，她仍顶住压力道：“大人，那贼人武功高强，我家小姐的命在他看来不过如蝼蚁一般，那贼人的真正目的还是公子和令尊大人。此计不成，定然还会有别的谋划，为了公子和令尊大人的安危着想，公子还是早日将那贼人收押方能安心啊！”

    ...

    ...

    (天津)

    