
    宣禾冲她点了点头，为她推开马车门，让到一旁。

    烟雨深吸一口气，爬上马车。

    官场之中的事，比她想象中复杂的多。原本是为不过是死了个西夏细作的案子，如今看来，却是牵涉颇多。有人故意暗算宣家，见将图纸藏在宣家，未能使圣上疑心宣家，便仍有后招接二连三的等着。

    只是这人究竟是谁？宣绍会平安无事么？

    烟雨回到春华楼依旧有些心神不宁。

    夜色之中，却听闻有人悉悉索索在墙角之声。

    她悄悄靠近，藏身在溪水旁的柳树之后，见芙蕖从地上捡起一个布包，匆匆离去。

    烟雨并未着急离开，静等了一会儿，果然听闻墙外之人离开的脚步声。

    从脚步声来判断，墙外应是个不会功夫的男子，身量与她差不多。这么晚了，会是谁呢？来给芙蕖送了什么？

    烟雨听着周遭已无人声，便悄悄靠近了芙蕖的院子。

    春华楼中，除了掌柜的徐妈妈，便只有穆青青和芙蕖有单独的院子住。

    烟雨在芙蕖院门口静静立着，侧耳听去。

    芙蕖进了里间，掀开被子，枕头，褥子。将布包藏在褥子下面，这才铺好了床，开始悉悉索索的脱下衣物，上床睡觉。

    烟雨又听了一会儿，抬脚离开。

    回到穆青青院中的时候，已经是后半夜了。

    穆青青翻身梦呓一声，又沉沉睡去。

    烟雨躺在外间软榻之上，却有些辗转难眠，芙蕖究竟在做什么？徐妈妈带她不薄，她会不会在做不利于春华楼之事？

    不曾想，第二日，她便知道了芙蕖要做什么。

    第二日午后，皇城司侍卫从春华楼外撤走。原本不是什么大事，路明阳却专程跑了一趟。

    命人叫来了烟雨，他满脸不自在的瞧着烟雨道：“上官海澜已经招供，春华楼的花娘确实是他杀的，你们这里已经没有危险了。户部点检向圣上禀报说，皇城司一直围着春华楼不让营业，影响了户部卖酒，所以，我们的人就要撤走了。”

    烟雨闻言福了福身，“奴婢知晓了，多谢路大人告知。”

    路明阳挠了挠头，“那个，你们开始营业以后……嗯，你……你赎身得多少银子？”

    烟雨一愣，“你家公子要你问的么？”

    路明阳脸上僵了僵，“我只是随口一问，告辞。”

    也不等她再回答，一拱手，便转身离去。

    烟雨听着路明阳砰砰乱响的心跳，垂了垂眼眸，再抬眼时，眸中淡然无波。此时却听得后院之中，闹了起来。

    她转身向喧闹之地快走而去，见众位花娘都围在徐妈妈院子外面。

    穆青青也闻声赶来，“怎么回事？”

    “恐怕是有人带头闹事。”烟雨上前扶了她道。

    穆青青点点头，示意烟雨和她挤进去瞧瞧。

    花娘们见花魁来了，便暗笑着让到一边。

    穆青青和烟雨走进了徐妈的院子，上房的门正打开着，花娘们虽叫嚣的厉害，却倒还安分的等在门外。

    穆青青瞧着奇怪，抬脚进了上房。

    却见芙蕖正同两名春华楼里当红的姑娘，坐在上房之内，冷眼瞧着上座的徐妈妈。

    “哟，这干嘛呢？”穆青青往芙蕖眼前一站。

    芙蕖冷哼一声，“青青小姐也是来赎身的？”

    “有让花魁站着，你坐着的道理么？”穆青青不答反问。

    芙蕖皱眉，却是没有起身，“我马上就不在春华楼了，用不着受你的颐指气使！”

    “你只要不离了临安，不离了这个行当，就得被我压在下面，见了我，就得让座。待他日，你被选为了临安花魁，我见你，也必定会为你让座，你看可行？”穆青青笑道。

    芙蕖脸色难看，霍然起身，一甩袖子，让到了一边，将客座的首位给了穆青青。

    见穆青青一来，便打压了芙蕖嚣张的气焰，徐妈妈脸色好了许多。

    “芙蕖，我自问带你不薄，春华楼出了事，你不愿分担，我不怪你，但你在这关头，挑着头闹事，实在太过份了。”徐妈妈冷声道。

    芙蕖笑了笑，“妈妈，人往高处走，水往低处流。眼看春华楼也开不下去了，妈妈若真是为姐妹们考虑，便应该放姐们一条路。咱们都靠一张脸吃饭的，等过了最好的年华，年老色衰了，后半辈子可怎么过呢？自然得趁着这时候，择个好下家，妈妈也不必怪姐们们情谊薄，我们跟妈妈深情厚谊了，往后，妈妈养着我们么？”｜.

    “说什么呢？”穆青青看着芙蕖，扬声问道。

    芙蕖冷笑一声，“花魁，你是光长了个脸，没带脑子么？春华楼死了人了，晦气！以后还会有客人来么？姐们们都等着妈妈开个价赎了身，离开这地方呢。你手里有余钱，也赶紧为自个考虑考虑吧！”

    穆青青撇了撇嘴，“我可不是那么没良心的人，徐妈妈待我如何，我心里清楚，断不会因着一时的困难就抛下春华楼，独自觅出路的。”

    芙蕖翻了个白眼，“你是花魁，私房银子不少，身边的丫鬟还攀上皇城司的大人了，自然站着说话不腰疼，你哪里知道姐妹们的困苦？”

    “芙蕖，你若是自己赎身，我念着咱们这么多年的情分，可以应了你，但你挑唆着楼里所有的花娘来闹事，咱们的情分也就没了。我断然不会答应的。”徐妈妈冷声道。

    芙蕖冷哼一声，在一旁的椅子上坐了下来，“答不答应的，大家伙儿都在外面等着。不答应，也得给个说法儿。”

    “你们的卖身契，在我手里，这就是说法。”徐妈妈冷下脸来，别有一番威严在。

    ...

    ...

    (天津)

    