
    “烟雨姑娘，不必太担心，公子身边伺候的人不多，麻烦事儿也少，你先在这儿领了衣服换吧？”宣禾微笑着说道，声音倒是十分和煦。

    “多谢禾叔！”烟雨福身接过衣服。

    宣禾让她在里间换好了衣服，带着她认了认路。宣绍的住所虽也在宣府之内，却是单独的院落，与宣府间仅有一扇小圆门连着。

    “平日里无事，不要往宣府跑，只在咱们少爷院中呆着就好。”宣禾专门嘱咐了一句。

    烟雨点点头，表示自己记下了。

    迎面却见适才陪在宣绍表妹身边的丫鬟碎步走来。

    “管家好。”丫鬟冲宣禾福身行礼，却对一旁的烟雨恍若未见。

    “这是打理少爷衣物的浮萍，宣府的家生子，你有什么不懂的地方尽管问她。”宣禾说道，“这是烟雨姑娘。”

    浮萍这才将视线扫过烟雨的脸颊，淡笑着冲她点了点头。

    烟雨却是福身毫无敷衍的行了礼，“烟雨初来，往后还望浮萍姐姐多多指点。”

    宣禾摸着下巴上的胡子，看着烟雨略点了点头。

    将烟雨交代给浮萍，宣禾便去忙旁的事情了。

    浮萍在游廊里对烟雨的不屑之言，烟雨是听到了的。已经做好了只剩下两人时，浮萍会对她冷嘲热讽的准备。

    不料浮萍只是对她淡淡的，既不亲近，倒也没有特别的反应。

    “认识字么？”浮萍领着她走在色彩斑斓的鹅卵石小道上，问道。

    “认得。”烟雨答道。

    浮萍回头看了她一眼，轻笑道：“也是，听闻你是花魁身边的婢女，不识字倒是笑话。”

    说罢，便带着烟雨到了宣绍的书房。

    “你既识字，便在书房伺候吧，记得书房里的东西皆不可乱动。”浮萍吩咐之后，塞给她一方干净的抹布，“把这儿打扫干净。我一会儿再回来看。”

    烟雨手握着抹布，耳边听到浮萍的脚步声越走越远。

    远得出了书房的院子，远得到了后院的月亮门处。

    宣禾从月亮门边上的树丛后走了出来。

    “安排在书房了？”宣禾低声问道。

    “是。”浮萍声音恭敬，“少爷既知她是有意接近，为何还要将她留在身边？”

    宣禾轻轻咳了一声，压低了声音道：“慎言！她耳力非凡，往后说话，留着些心。”

    “是。”

    浮萍的脚步声渐渐远去，宣禾在原地站了一阵子，也提步离开。

    烟雨脸色微微发白，一手攥着抹布，一手扶着桌角，稍有些气喘。

    宣禾同浮萍说话地方实在有些远，听来着实费力。

    宣绍果然是自负之人，分明看出她有意接近，还故意将她留在身边。幸好她听到了宣禾与浮萍的交谈，日后行事更要小心谨慎才行。

    未到晚膳时间，宣绍忽然回了府。

    来到书房院中，瞧见正在院中浇花的烟雨，勾着嘴角吩咐道：“更衣，随我进宫。”

    烟雨扔下水壶，擦干了手上水渍，“进宫？”

    “不想见见你家小姐么？”宣绍斜睨着她。

    烟雨摇头，昨晚只因她见了宣绍，而穆青青未能见到，便狠狠甩了自己一个耳光，如今倘若知道她呆在了宣绍身边，还不得恨死她？

    “别啰嗦，快去准备。”宣绍却没有给她留拒绝的余地。

    幸而伺候宣绍更衣的活儿不是她的，烟雨只消将自己收拾利落便可。

    来到宣绍宽大舒适的马车上，宣绍低头看了看装扮平淡毫不出彩的她，轻哼一声，“总算不太笨。”

    烟雨跪坐在莹润的象牙小几旁，为宣绍倒了杯刚煮好的茶汤，“公子请用。”

    “你这一身规矩姿态，不像是春华楼里教出来的。”宣绍伸手接过茶盏，淡淡看着她，目光却犀利的像是把她看穿。

    烟雨心中一紧。

    她自幼长在丞相府，自懂事起，便是母亲身边的老嬷嬷亲自教的她闺中礼节。丞相府规矩严，她的礼仪都是刻在骨子里的。不曾想，宣绍一个男人，倒会对这些如此敏感。

    “春华楼教奴婢的是，对不同的人，要有不同的仪态。”烟雨稳了稳心神，轻声说道。

    宣绍的目光仍旧淡淡的，嘴角微微勾起，既不像信了她的话，亦没有出言怀疑。

    烟雨不动声色的垂了头。

    马车行进在宫道上，只能听到车轮滚滚而过之声。

    烟雨听闻马车已经临近了宫门，车速却丝毫没有减缓的迹象。

    不是说文武百官皆不得乘车进入皇宫么？

    宣绍的马车竟然畅通无阻。

    一直过了两道宫门，马车才停了下来。

    烟雨手脚麻利的下了车，躬身伸着手，想要扶宣绍下车。

    宣绍并未理会她的手，侧身避过，跳下了马车。

    一个面容白净的太监立即迎了上来，“公子您来了？圣上已经在殿内设下酒席，款待公子了。公子您请——”

    “跟紧了我，禁宫之内，休得乱跑。”宣绍回头对烟雨吩咐道。

    那太监一愣，目光炯炯的看向烟雨。.！

    烟雨低着头，紧紧跟在宣绍身后。就算他不吩咐，她也不敢乱跑的。宫里到处都是贵人，稍不留意，得罪了谁，她只怕自己没命留着查清当年的真相。

    灯火通明的皇宫大殿之内，圣上怀拥着美人儿，就着美人手中金樽一边朗声大笑，一边饮酒。

    皇上身边，一个眉目如画，俊逸不凡的太监俯身说道：“圣上，宣公子到了。”

    烟雨闻声看向那太监。

    她听出，那太监的声音正是前一晚，带着围帽前去春华楼的高坤！

    看来传言不虚，高坤比传言中还要俊美上几分。

    见圣上目光扫来，烟雨赶紧低了头，侧身避在宣绍身后。

    ...

    ...

    (天津)

    