
    “回去清点人马，今晚行动。”宣绍对路南飞吩咐道。

    “是。”路南飞拱手离去。

    路明阳却站在原地。

    宣绍抬眼，淡淡的瞧了他，见他视线有意无意的停在一旁静立着不动的烟雨身上，轻哼了一声，“你杵这儿干嘛呢？”

    路明阳抬头接触到宣绍视线，赶忙低了头，退出了房间。

    待房间之内只剩下烟雨和宣绍两人，宣绍忽然靠近了烟雨，抬手勾起她的下巴，目光落在她的耳朵上，“那只耳坠儿呢？”

    烟雨抬眼，视线正对上他的。

    宣绍摊开手掌，清晰的掌纹上静静的躺着那枚梅花形的耳坠子。

    烟雨抬手要去拿，宣绍却忽然收了手，“我且帮你放着吧。”

    说完，转身便出了房间。

    烟雨的下巴上，还留着他食指的温度，口鼻间萦绕的是他身上淡淡的沐浴之后的清香。

    烟雨一时有些捉摸不定他的喜怒。下车前好好的，绾了发就生气了，这会儿好像又好了？

    她抬脚追着宣绍来到车边，有些踟蹰自己能不能跟上去。

    忽闻车里传来宣绍的声音，“上来。”

    烟雨这才轻笑着爬上了车。

    马车缓缓动了起来，宣绍阖目仰在宽大舒适的狐裘软榻上。

    烟雨思量着刚刚在密室中听到话，忍不住问道：“不是说，枢密院院事和宣大人私交甚好么？为何听王大人的话，却像是院事大人故意借此机会，陷害公子？”

    宣绍没有睁眼，却是勾了勾嘴角，“官场之上，哪有恒定的关系？不变的唯有利益尔。”

    烟雨依旧不甚明了，宣家父子在临安，声望颇高，且又是圣上眼前的红人，院事大人既和宣大人有私交，不应该抱紧了这棵大树才对么，怎会转而陷害他们呢？

    可宣绍却没有多解释的意思。

    烟雨只好闭口不再追问。朝堂之事，复杂多变，不是她一个小女子可以关心的，她只想知道八年前的真相就够了。

    马车忽然停了下来。

    烟雨侧耳去听，却发现这里并非春华楼之外。

    外面很安静。

    宣绍忽然睁开眼睛，携着烟雨，跳出马车，跃上一株高大茂密的榕树。马车又向前缓缓动了起来。

    “这是哪儿？”烟雨抱紧身旁树干，低声问道。

    “你猜。”宣绍不答，只在暗中观察着。

    这株大榕树是长在一堵高墙之内的，但繁茂的树干已经探出了墙外，此时，他们两人便是在墙外的树干上藏匿着。

    烟雨凝神细细听去，不多时，便低声道：“这里难道是院事大人府邸么？”

    她听出这里乃是大户人家，且院中守卫不少。又想起宣绍对路南飞叮嘱今晚有行动，便判断这里很有可能是要行动的地方。

    宣绍点点头，“不错。能听出院事大人在何处么？”

    此时夜色已深，已经过了晚膳的时候。

    烟雨闭目，细细听去。

    约莫过了一盏茶的时间，烟雨睁开眼来，“离此处不太远，西南向，有一个院落，应是外书房，院落之外，守卫森严，院事大人就在书房里。”

    夜色中，榕树掩映住了月光，宣绍并未瞧见烟雨脸色发白，以及额上细密的汗珠。

    他只点了点头道：“有你在，果然能省不少的功夫。”

    说罢，便携着她自夜空中飞掠而过。

    两人在院事大人书房的屋顶上悄无声息的趴伏下来。

    烟雨闭目细听。

    宣绍却已经动手，轻轻撬开瓦片，朝里望去。百度嫂索|-—浮生沐烟雨

    书房内的房梁上却张有承尘，宣绍只能瞧见月白色的承尘下，有隐隐约约的人影，旁的却是瞧不清楚。

    烟雨忽然抬手抓住宣绍的手，“别动！”

    宣绍的目光落在她纤白莹润的手指上，一时没了动作。

    “院事大人从书柜由下向上数第四层的抽屉格里拿出了一个布包。他正打开布包……”烟雨闭目凝神听着，忽而，她睁开眼睛看着宣绍，“那布包里也是羊皮纸卷！”

    她耳力敏锐，闭目之下，脚底下房中景象恍若就在眼前一般。

    但她能够听出布包之内是羊皮纸卷，却不能判断出羊皮纸卷上究竟画了什么。

    宣绍看她一眼，“你趴在这里别动。”

    ...

    ...

    (天津)

    