
    马车停在通往古庙的石阶之下，宣禾正站在马车边上。

    宣绍回头看了眼烟雨，“想不想上去看场热闹？”

    烟雨毫不迟疑的点头，既然来了，自然是亲眼看到穆青青才能放心。

    她跟在宣绍身后拾阶而上，耳朵搜集着来自四面八方的信息。

    “古庙里有五人，一人呼吸短促，是女子，定然是穆青青，被倒挂在房梁之上。两人藏匿于房梁上。一人站在大殿中央，还有一人藏在佛像之后。之前跟着马车的五人已经从另一个方向上了山，此时已经到了古庙之后。”烟雨在宣绍身后用只有两人能听到的声音说道。

    宣绍点点头，静静的走在前面。

    石阶已经到了尽头，古庙的大门正在石阶之上。

    两人抬脚迈过门槛，顺着青石板路来大雄宝殿门前。

    借着月光，映入眼帘的便是倒挂着的穆青青。她头离地面一人多高，不知被拴住脚踝挂了多久，此时双眼紧闭，脸色涨红，呼吸短促。

    “小姐！”烟雨喊了一声。

    面容精致的上官海澜面色冷凝的向前走了几步，“宣绍，你果然来了！”

    “宣公子已经来了，快放我家小姐下来！”烟雨冷声道。

    上官海澜抿嘴一笑，“好！”说罢从手中掷出两枚暗器，一枚飞向将穆青青倒挂在房梁上的绳子，另一枚则飞向穆青青的咽喉。

    烟雨虽在他掷出暗器之前，已经听到他的动势，但暗器速度极快，她虽听到却也无能为力。

    却见此时，宣绍身形一闪，手中弹出一颗珠子，正击在一枚暗器之上，暗器被击变了方向，向房梁上飞去。

    绳子被切段之时，另一枚暗器也噗的没入某人的身体。

    只见一黑衣人，咣当从房梁上掉了下来。

    宣绍旋身而上，接住掉落下来的穆青青。

    穆青青恍惚的睁开眼睛，只看见一张放大了的俊脸在自己面前，当宣绍将她放在烟雨身边的时候，她才后知后觉的发现，刚才自己是被那面容如此俊逸的男人抱着的。

    掉落在地上的黑衣人抽搐了几下，便呕出一大口黑血，咽了气。

    宣绍毫不迟疑，从腰间抽出软剑，寒光闪闪的长剑，立时宛如游龙一般飞扑向上官海澜。

    “你约我独自前来，自己却找了这么多帮手，这可不公平呀？”

    上官海澜亦抽出长剑相抗，兵刃交接之下，宣绍口气闲闲的说道。

    “我知你功夫了得，我今日就没打算活着离开，定要你死在这里。”

    “小心暗器！”烟雨喝了一声。

    立时有数枚暗器向宣绍袭来。

    宣绍手中软剑舞的飞快，仿佛在身边结成了一张密不透风的网，任何刁钻的角度都不留空隙。

    只听当当当几声，暗器均被击落。

    上官海澜向烟雨看了一眼。

    嘴角微微一勾，烟雨脸色一变，抱着穆青青就地一滚。

    一枚暗器正钉在她们刚才依靠的木门之上。

    但随即有更多的暗器向她们两人飞来。

    烟雨不会武功，更何况还抱着一个穆青青，更是拖慢了她的速度。

    便是对方掷出暗器之前，她已经听得动静，却躲不开如此多的暗器。

    却在此时，只见宣绍身形如鬼魅一般，立时挡在她们身前，长剑快似闪电，将暗器尽数击落。

    上官海澜等的就是宣绍去救她们的时机，立时有藏在暗中之人将暗器打向宣绍。上官海澜的长剑也已袭来。

    烟雨瞪大眼睛担忧的看向宣绍。

    却在这时，大雄宝殿之外骤然起风。

    须臾间，风驻，殿内却多出了十多个人影。

    几人守住门窗的退路，两人护在烟雨和穆青青跟前，两人持剑攻向房梁和佛像之后。

    宣绍软剑一抖，瞬间挽出无数剑花，行云流水的动作看的人眼花缭乱，待剑花停下。只见上官海澜身上各大穴位皆有鲜血涌出。他不用力便罢，一用力，鲜血便留的更加凶猛。只见他表情痛苦，仿佛拼尽全力也使不出力气，长剑脱手而落，咣当砸在地上。

    他无力的跪倒在地，喃喃道：“对不起杨大哥，我还是没能为你报了仇。”

    立时有人上前将他绑住。

    扯出大雄宝殿之外。

    他抬眼一看，先前跟着马车的五人，都被生擒。

    藏在殿中的三人，一人中了暗器上的毒，已经身亡，另外两人，也被擒获。

    他谋算许久之事，却还是瞬息之间，就功亏一篑。

    上官海澜回头用血红色的眼睛看了眼正站在大雄宝殿门口的宣绍，“想不到你年纪轻轻，功夫就有如此造诣，是我技不如人，不能为我杨大哥报仇，但我便是做鬼，也不会放过你爹的！”

    “杨霄是贼，我爹是官，他杀杨霄，职责所在，你有何可不甘的？”宣绍冷冷瞧着他，语气清淡的说道。

    “杨大哥是劫富济贫的好汉！他杀的都是贪官污吏，你爹不过是朝廷的走狗！亏他还是杨大哥的师弟，呸！他也配！”上官海澜吐出一口血水来。

    宣绍抬了抬手，几个贼人均被压下山去。

    爹是杨霄的师弟，这他倒是不知道。

    宣绍回头看了看还在殿中的烟雨和穆青青，“还能走么？”

    穆青青摇了摇头，目光希冀的看着宣绍，“宣公子，奴家被绑了太久，站都站不住了。”

    宣绍闻言，勾了勾嘴角，“宣禾。”

    原本等在马车边上的宣禾，却也不知什么时候，已经来到古庙之内。

    闻言上前，“姑娘得罪了。”

    抱起穆青青向外走去。

    穆青青张了张嘴，想到宣绍的身份，能指派个随从抱她下山已经不错了，便识趣的闭了嘴。

    烟雨跟在宣绍身后，缓缓走在石阶上。

    “多谢宣公子出手相救。”

    宣绍闻言，点了点头，并未多言。

    一行人都下了山，因穆青青腿上有伤，宣绍便大方的让出了自己的马车给穆青青和烟雨，而他则骑马回城。

    待这一番折腾下来，马车到城门口的时候，天都已经亮了。

    马车刚进了城门，便被拦了下来。

    烟雨只听车外有尖利的嗓音道：“皇城司佥事宣绍听旨——”

    一群人翻身下马，那声音尖利前来宣旨的太监却是拿眼睛扫了扫马车。

    宣绍冷冷看那太监一眼，太监倒也并未执着，扬声念了圣旨。嫂索妙筆閣浮生沐烟雨

    圣旨不长，大意是王大人家女尸案，宣绍办案不利，有渎职之罪，立时压入大牢，听后发落。

    烟雨一惊，小红的案子不是已经结了么？

    马车外也是一片惊异之声。

    烟雨听得皇城司侍卫将宣绍护在中间，太监身后所领兵将也并不敢上前。

    “你们是想抗旨么？”太监扬声问道。

    “退下。”宣绍冷声吩咐，“将人犯压入皇城司刑狱，马车上的人送回去。”

    言毕，宣绍挥手让身边之人退下，信步向前，跟着那太监离去。

    ...

    ...

    (天津)

    