
    烟雨被带到宣绍的房中。

    宣绍将她安置在宽大舒适的檀木大床上。

    命人叫来了路南飞。

    烟雨眉头紧皱，脸色苍白，只觉耳中一阵又一阵尖锐的疼痛。和忽近忽远的嗡嗡声。除此之外，她什么也听不到。

    路南飞走来的姿势有些别扭。

    她白着一张脸，看向路南飞。

    路南飞却是为她把了脉，又仔细的检查了她的耳朵。

    就在离她不远的地方，冲宣绍说了些什么。

    她分明看得到他的嘴在动，却仍旧一个字也听不到。

    烟雨扶着床缓缓坐起，看到宣绍黑曜石一般的眼眸中浮起一层担忧，她只觉浑身冰冷，“我是不是聋了？什么都听不到了？”

    她想这么问的，也感觉到了自己的嗓子在震动，但她不能确定自己的音量大小。不能确定宣绍和路南飞听到了她的话没有。

    宣绍和路南飞都抬眼看向她。

    路南飞动了动嘴。

    烟雨摇摇头，表示自己听不到。

    路南飞眉头紧皱。

    宣绍说了句什么，他转身去了外间，不多时便拿了笔墨纸砚回来。

    宣绍提笔在纸上挥就。

    少时。收笔将纸送到烟雨面前。

    “匣子里装的是震天雷，你的耳膜天生异于常人，那响声太过剧烈，又离得太近，所以你才会暂时失聪，但不要担心。一定会好的，一定会。”

    烟雨抬眼看向宣绍。

    他说，一定会好的。且说了两遍，是为了安慰自己，还是他也没有信心？纵私吉圾。

    “真的会好么？”烟雨问道。

    宣绍笃定的点头。

    烟雨垂了头，不多时便抬起头来，看他。“那在我耳朵好以前，也许帮不上你什么。可是……你能不赶我走么？能让我留下来么？求你……”

    看着烟雨脸上的不确定和哀求之色。

    路南飞忍不住别过脸去。

    宣绍深吸了一口气，来到桌边，提笔的手微微有些颤抖。

    少时，他又拿来一张纸，“我不会赶你走，无论你听不听得到，都不会赶你走。赎你用了好大一笔银子，赶你走岂不太吃亏？”

    烟雨忍住心头酸涩，看着那一行字，傻傻的笑了笑。

    宣绍车上随意一套建窑黑釉兔毫盏，或是桌上摆的黑釉油滴盏，各个价值不菲，他会是在意银子的人么？

    但见他安抚的笑容，烟雨还是点了点头，“我耳朵疼，头也疼……”

    宣绍拍了拍床头，示意她躺下，转身和路南飞一道出了房间。

    烟雨这时才发现，路南飞走路的姿势有些别扭，似乎真是挨了打了？

    路南飞跟着宣绍出了上房，回身将门关上。

    “公子……”

    宣绍抬了手，制止了路南飞要开口的话，“派人多注意严家的动静，严家一举一动都要汇报给我。想来，是我最近太过仁慈，才让他连我的人都敢动！”

    路南飞抬头看了眼宣绍，见他面沉如水，一双黑亮黑亮的眸子里翻滚着怒意，赶紧低下了头来，“是！”

    “听闻京城隐匿着一位不出世的神医，也许他有办法医治烟雨的耳朵，派人查出他在哪里。”宣绍又吩咐道。

    “是。”这次路南飞倒是没有犹豫。

    宣绍抬脚欲走。

    路南飞面色挣扎，却还是开口道：“公子……”

    宣绍停住脚步，回头看他。

    “公子，属下知错了……昨晚若不是属下存有私心，将烟雨姑娘撇下，也许就不会有今天之事……”路南飞把头压的低低的，面上有愧疚之色。

    他怎么也没有想到，严燕生会下手这么狠，更没有想到，严燕生居然知道烟雨耳力过人的秘密，会想到用这样的办法对付烟雨。

    他只是气烟雨不经意间，就迷乱了弟弟路明阳的心思，记得弟弟临走前还隐晦的托付他照顾烟雨。气烟雨既进了弟弟的心，还入了公子的眼。他只是气不过，想要给她一个惩罚而已。

    却不想，后果会这么严重……

    宣绍闻言，一语不发，抬脚出了院子。

    路南飞回头看了一眼紧闭的房门，耳膜已伤，就算能寻到那传说中的神医，恐怕也救不了她的耳朵了……

    想到能那么快的救公子出天牢，能找到城防部署图，能挖出西夏的奸细，能让王大人老老实实的说了实话，烟雨都功不可没……

    甚是上次跟踪高坤，找到高坤在宫外的老巢，都是烟雨的功劳……

    让耳力那般非凡的她，往后都要忍受听不到的生活，她一个弱女子，能承受这样的结果么……

    路南飞攥着拳头狠狠的捶了自己一下，抬脚出了院子。他暗下决心，不管有几分希望，也定然要找到那传说中的神医！

    皇宫大内，华音殿。

    穆青青一面捏着泛青的葡萄放入口中，一面笑意盈盈的看着高坤。

    “恭喜昭仪，贺喜昭仪，终于出得心头一口恶气。”高坤坐在一边，笑着说道。

    穆青青掩口轻笑，她只不过让高坤派人去提点了一下严燕生，烟雨耳力非凡，便听闻严燕生竟用震天雷炸聋了烟雨的耳朵。

    看她没了过人的耳力，还如何留在宣绍身边，如何让宣绍信赖她。

    今日穆青青心情大好，连带着看高坤那简直比女子还美艳的脸，也甚觉赏心悦目。

    “同喜同喜，烟雨失聪，宣绍身边就少了一个长耳朵的助力，想来高总管也是心情不错吧？”穆青青又剥好了一颗葡萄放入口中。

    高坤但笑不语。

    若不是听闻穆青青说了那丫头耳力非凡，他至今仍不能想明白，自己明明十分小心，为何会被宣绍发现那处宅子，害的他受干爹一通责备。

    “皇上今晚要驾临华音殿，昭仪还是早些准备吧，奴才就不在这儿耽搁功夫了。”高坤起身道。

    “多谢高总管，您慢走。”穆青青没有起身的意思，青涩的葡萄汁液丰富，她甚觉好吃。

    高坤见状，脸色略淡了几分，转身离开了华音殿。

    穆青青是高兴了，为了替穆青青出气，而得罪了宣绍的严家现在却仿佛置身在刀尖上一般。

    弹劾严家的折子如雪花一般飞上皇帝的御案。

    皇城司也不断有不利于严家密报上呈。

    严家之地位，岌岌可危。

    宣文秉及宣绍，甚至都没刻意做什么，只是露出些对严家的不满，有的是人揣摩着宣家的心思，前呼后拥的来打击严家，生怕自己打击的慢了卖不了好给宣家。

    严大人将严燕生关在屋子里，禁足数日，前后多次登门向宣绍赔罪。

    却是一次都没能进得宣家的大门。

    连宣文秉都不肯见他了。

    皇上是信任宣绍的，更信任宣文秉和宣绍带领之下的皇城司。

    当不利于严家的密报，一一呈现在皇上面前，弹劾严家的折子也堆了一尺来高时，皇帝终于发作了严家。

    撤去严侍郎官职，全家流放，永不录用。

    虽有穆昭仪在宫中为严家说情，皇帝却是听不进，又疑心穆昭仪在宫外和严家公子有牵扯，更是心有芥蒂。

    穆昭仪虽痛惜能为自己所用的棋子这么快就成了废棋，却不敢再向皇帝进言相劝。

    便是平日里和严家要好的官员，也没人敢在这时候拼着得罪了宣家来为严家说好话。

    末了，严家还是攀上高坤，走了皇上乳母的路子。

    皇上乳母开口求情，终是求得皇帝放严家一马，将严侍郎打了一顿，严家逐出临安城，算是了结。

    经此一事，众人更是看出了风向，皇上对宣家的信任，非比一般。

    赶着巴结宣家的人更是多得挤破了头。

    宣家却在这时放出话来，谁能请来神医，便可入幕宣家。

    相传，三年前有位神医到了临安，只救有缘之人。

    传说这位神医能起死人，肉白骨。

    但究竟有没有这号人，究竟有没有人见过？没有人说的清楚。

    但关于这神医的传言，在临安却是颇受追捧。

    宣家如此大张旗鼓的寻找神医，莫非是宣家哪位主子病了？

    众说纷纭之时，路南飞却是带回来一个好消息。

    神医找到了！

    就在临安城外十里亭近旁的庄户上住着。

    近来冒充之人甚多，路南飞医术精湛，稍一试探，便知深浅。这次，他亲自说神医，想来应该是有几分真本事的。

    宣绍闻言，立即回到卧房。

    烟雨正独坐在软榻上，手里翻着一本《太平御览》神情专注。长长的睫羽在她白如凝脂的脸颊上投出淡淡的影子，除了偶尔翻书的声音，她安静的像是不存在一般。

    宣绍站在门口，看了她很久，她都没有发现他。

    以往他人还在院子外头，她就能听出他的脚步声。

    自从她耳朵听不见以来，她愈发的安静，起初她还会问他，她的耳朵还能不能好了？后来就连这个问题也不问了，平静的让人心慌。

    宣绍清了清嗓子，提步靠近。

    烟雨的目光依旧落在手中书页上，没有发现他的到来。

    直到一双大手，盖在了她眼前的书页上，她才抬头，冲他轻轻一笑。

    宣绍提步来到桌边，提笔写下“找到神医了，我这就带你去……”

    未写完，便揉了纸张，扔在一旁，搁了笔，抱着烟雨便出了房门。

    如果告诉她，找到神医，神医却说没有办法，岂不让她更加失望？更加心灰意冷？

    还是什么也不说，直接带她去就是。

    烟雨拍打着宣绍的肩膀，让他放自己下来。

    她是耳朵听不见了，又不是腿不能走了！他这么抱着自己，谁知道旁人会怎么议论？

    现在她耳朵听不到，再也没了八卦的来源，听不到旁人的脚步声，更听不到院墙那边如何的议论她，这让习惯了耳听八方的她很没有安全感。

    她宁愿缩在宣绍的房间里，整日整日的不走出来。

    宣绍却是不理会她的反抗，径直抱了她上了马车。

    一路上遇到宣家的家仆，都赶忙低了头，该干嘛干嘛，只当什么也没看到。

    烟雨不知道，这几日林玉瑶想方设法想要进宣绍的院子，来见她，都被人挡了回去。

    林玉瑶在宣夫人那里哭诉了几次，宣夫人将宣绍叫过去，宣绍却连个好脸色都没给。

    宣夫人也没了办法，儿子的脾气有多执拗她是知道的。

    林玉瑶见不到宣绍，也见不到烟雨，在丫鬟的怂恿之下，闹着要回家。

    宣绍听闻，二话不说，派了车马随从，立即将林玉瑶送出了府。

    林玉瑶后悔之时，马车都已经出了临安城了。

    宣绍将烟雨放在宽大的马车，格外舒适的软榻上，并亲自冲了茶汤给她。

    烟雨笑着接过，吹开茶叶沫子，细细品了品，笑呵呵的冲宣绍竖了大拇指。

    宣绍看着她的笑脸，心中却一阵痛楚。

    她骤然失去听觉，失去曾经最引以为豪的东西，却从不哭闹，确认了这个事实以后，便安静从容的以微笑面对。

    如此坚强，坚强的让人忍不住怜惜……

    他抬手想要触碰她莹白的仿佛透明的脸颊，却在她骤然望来的视线下，将手抬了几分，落在她的发上，轻抚了抚。

    马车在一处不起眼的小院儿外头停了下来。

    路南飞在车外禀道：“公子，到了。”

    短短一句话，却难掩声音里的期待和忐忑。

    只是烟雨什么都听不到，只觉出马车已停，却再也不能一下子判断出马车是到了哪里。

    “来，下车。”宣绍起身，骤然想起烟雨是听不到的。

    转身回来，又抱起她，飞身下了马车。

    路南飞上前推开院门，院子里一股淡淡的草药香气四散。

    小院儿的地扫的很干净，地上晾晒着各种药材。

    一位白须白发的老者，听到响动，从屋里走了出来。

    “神医，这位便是那位骤然失聪的姑娘。”路南飞上前道。

    烟雨有些窘迫，在人前被宣绍抱着让她十分别扭，转过头，将脸埋在宣绍胸前。

    老者冲宣绍点了点头，“进来吧。”

    屋里陈设简单，一张竹床，一张竹椅，一张木桌，木桌边上一个高高的架子，架子上摆放着各种药材。

    屋里萦绕着淡淡的竹子的清香，混合着草药的香味，十分宜人。

    “把她放那儿。”老者指了指竹床。

    见宣绍一直抱着，许是以为烟雨不仅失聪，还走不了路了。

    宣绍倒是没一点尴尬之色，小心翼翼的将烟雨往竹床上一放，立在一旁。

    老者欲要去搬竹椅，路南飞倒是十分有眼色的将椅子搬到的床边。

    老者往椅子上一坐，拉过烟雨的手腕，微凉的指尖搭在烟雨的脉门上，目光落向烟雨的脸颊。

    烟雨只觉那老者的手猛地一紧，抬眼向那老者看去。

    只见那老者错愕的看着她，灰眸之中，翻滚着浓烈，且她看不懂的情绪。

    烟雨心中一惊，欲抽手回来，却见那老者已然恢复平静的神色。仿佛刚在那一切不过是自己眼花了而已。

    烟雨抬眼看向宣绍，只是那老者是背对着宣绍的，刚才的异状，宣绍并未看到。

    路南飞更在宣绍之后站着，也未能瞧见什么。

    莫非真的是自己眼花了？耳朵不好使了，眼睛也不行了么？

    烟雨犹疑不定。

    老者却已经收手，又看向她的耳朵。细细查看一阵，转过身去，对着宣绍和路南飞，说些什么。

    只是烟雨完全听不到。

    “这姑娘鼓膜受损，若不修补，便一辈子无法恢复听觉。”白须白发的老者摸了摸自己白如雪一般的胡子，淡然说道。

    “神医可有办法修复鼓膜？”路南飞忍不住问道。

    “这位小哥莫要一口一个神医，在下也只是略懂岐黄之术，当不得神医二字。”老者一笑，“修复也不是不能，只是这鼓膜是个精细之物，又在耳道深处，却不是个容易之事。”

    路南飞连连点头，以示认同。[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    宣绍眉头轻蹙，“神医有什么要求但说无妨。”

    “呃，这位公子，称在下安大夫便可。”老者抖了抖自己净白的胡子，“要求嘛……公子既能寻到我这里，想来也是听过我的规矩的，我只救有缘之人。”

    宣绍冷冷一笑，“这‘缘’字，也看怎么说。”

    老者呵呵一乐，“我要黄金百两，沉香一斤，天山雪莲一对，千年人参一株。公子若能找来，便是有缘之人，在下定为这位姑娘修复鼓膜。”

    宣绍毫不迟疑，当即应道：“好。不知安大夫合适可开始着手？”

    “自然是越早越好，鼓膜破损的时间越长，越不容易修复。”老者捋着白胡子，“地方嘛，就在这里，你把这位姑娘留下，我先替她调理身子，待你寻来我要的东西，我便开始为她修补鼓膜。”

    宣绍脸色一冷，“把她留下？这不行。”

    ...

    ...

    