
    烟雨摇了摇头，抬脚进了后院。

    院中许多花娘都三三两两的坐在一处，或是嗑着瓜子闲聊，或是窃窃私语着昨晚之事。

    瞧见烟雨从外面走回来的身影，便都将眼睛盯在烟雨的身上。

    “烟雨，打哪儿回来呀？”忽然有人叫住了她。

    烟雨闻声，知道是春华楼另一位清倌，芙蕖的声音。

    在穆青青到来以前，芙蕖一直是春华楼的花魁，如今被挤了下去，自是看穆青青主仆都不顺眼。

    她这么扬声一问，周遭看着烟雨的视线，便不那么友善起来。

    “皇城司的大人提奴婢过去问话。”烟雨回身说道，声音清冷不卑不亢。

    芙蕖却是冷冷一笑，“大家都是好姐妹，这个时候，又一起遭了难，最是患难见真情的时候，你可不能有福自己享，将姐们们都撇在一边啊？”

    “这是自然。”烟雨不欲与她纠缠，应了声便想要走。

    芙蕖却不打算放过她，“我可是听说，你出了院门，是爬上了一辆奢华的大马车的。怎么，皇城司提审，都问到那么奢华的大马车上去了？”

    芙蕖话音一落，周遭立即一片声响。

    有窃笑之声，有鄙夷之声，更多的愤愤不平之声。

    烟雨静静立着一瞬，抬头看着芙蕖道：“芙蕖小姐究竟是什么意思？”

    “我什么意思？我没有意思，你若是在这个关口，攀上了皇城司的大人，可不能撇下姐们么？有好处，自然要大家享嘛，也不枉平日里大家与你姐妹相称了！”芙蕖扬着声音道。

    见周遭视线还停在她身上，烟雨便淡笑道：“芙蕖小姐，真是多虑了，没瞧见我现在不是又回来了么？我不是和大家一样还呆在这儿么？我是去伺候人也好，被提审也好，总之不是回来了么？芙蕖小姐有什么好嫉妒的？”

    “你说我嫉妒你？”芙蕖一张美颜的脸，立时扭曲起来，“你不过是个丫头！是穆青青身边的一条狗！我嫉妒你什么？你也配！”芙蕖说着便从抄手游廊里冲了出来，扑向烟雨。

    芙蕖一有动势，烟雨便已经听到，她静立在原地，冷眼看着芙蕖张牙舞爪的扑近。

    周遭的花娘们许是念着昔日与她的情谊，又许是想到倘若她真的攀上了皇城司的某位官爷，往后便贵不可言了。

    便纷纷有人冲上前来，拦住芙蕖。

    “芙蕖姐姐冷静些！”众人拉住芙蕖。

    也有人挡在烟雨跟前，芙蕖尖长的指甲挥舞着，却丝毫靠近不得烟雨。

    “你这贱人，我不会放过你的！”芙蕖口中还在叫嚣。

    烟雨却转身离开。

    芙蕖在身后的咒骂之声，她只当没有听到。

    晚间天色暗下来的时候，穆青青呆在房间里，摸着饿扁了的肚子，不好意思的的看着烟雨。

    烟雨手脚麻利的去了大厨房提晚膳。

    回来走到半路的时候，却听得有人纵着轻功乘风而来。

    她心下一紧，立即向穆青青的院子飞快跑去。浮生沐烟雨：妙

    烟雨虽不懂功夫，但她听着这乘风而来的声音，和昨夜案发之后，在夜色中使轻功离去的声音十分相似。

    在空中的速度，破空而来的身形应是相差无几的。

    果然让宣绍说中了，那贼人又来了！

    烟雨气喘吁吁的撞开穆青青院子的大门，见上房的门打开着，里面烛光摇曳，却没有看到穆青青的身影。

    她脸色一变，飞快的跑进上房。

    那贼人已经到了春华楼的后院之中，他似乎是将自己的气息收敛。烟雨已经听不到他现在身在何处了。

    该不会……穆青青已经遭了什么不测吧？

    ...

    ...

    (天津)

    