
    烟雨没有做无谓的挣扎，她听得整个太白酒肆内外，真的有近百人守卫。不晓得严燕生从哪里调遣来如此多的人。但就算人数少上一半，她手无缚鸡之力，也是逃跑无能。

    烟雨被罩住了脑袋堵了嘴，绑住手脚扔在马车之上。

    幸而这些都不影响她的听力。

    她听得马车滚滚向临安城郊驶去，车行的方向倒是让她心中一阵雀跃。

    如今三月末，临近清明。

    表哥每年都会在这个时候从青城山赶回来，陪她一起给枉死的家人烧些纸。表哥每次回来所住的地方，就在西南城郊。

    马车所行使的方向，正是西南。

    烟雨丝毫不挣扎，只安安静静的躺在马车内的地衣上，奋力侧耳倾听。

    听得马车过了一座桥。路过了桥南一座小院，院中动静不大，确有人声。

    烟雨心跳加快，表哥果然回来了！

    那小院儿便是表哥买下的院子。

    马车又向南行驶了一阵子。才在一处庄子外头，停了下来。

    烟雨被人提溜下车，扛在肩上，扔进了一处柴房。

    “看好她，少爷醒了再来处置。”严燕生身边长随的叮嘱了一句，便离开了柴房。

    “这丫头老实得很。一路上都不见挣扎闹腾。别是憋着什么坏的吧？”一人说道。

    另一人嘻嘻一笑，“一个小丫头，能憋着什么坏？瞧她被绑得结实，便是把门开着，她也逃不了！我从酒肆里带回些酒，你要不要尝尝？”

    两人说话间，将门关上。并从外面上了锁。

    烟雨这才从地上坐直了身子。

    柴房之中有些许霉味。她头被蒙着，嘴被堵着。手脚都被绑着，如今该如何脱身呢？

    得趁严燕生醒来之前，逃出去。

    严燕生对穆青青的喜欢，她是心知肚明的，这次将她绑了来，定然是为了替穆青青出气。

    真没想到，穆青青人在宫里，也能指使的了严燕生。

    自己以前还当她天真无害，倒真是小看了她。

    烟雨坐在柴房的地上，一寸一寸的挪着，想要找找看，这里可有什么有用的物件，能让她尽快脱困的。

    挪了近半个时辰，她已经满身是汗，仍旧一无所获。

    她长叹一口气，身子往旁边一歪，想要歇一口气，当的一声，碰到了一个物件。

    她全身紧绷，生怕惊动了外面看守之人。

    好在声音不大，外面的人没有注意。

    烟雨顿时喜上心头，她所碰到的，正是一把锈了的斧头。

    虽说已经锈的毫不锋利，但磨断绳子，也是够了。

    烟雨咬着牙，借着那斧头锈了的刃，先磨断了手腕上的绳子，因眼睛被蒙着，好几次都将手腕蹭到了斧头刃上，手腕之上被蹭出几个血口子。

    她却顾不得那么多，双手一获自由，便取下蒙着头的布套，扣出口中破布，解开脚腕上的绳子却是颇费了些力气。

    急的她满身大汗，一炷香的功夫，总算全身都获了自由。

    她侧耳听去，看守在门外的仅有四人，三人坐在房檐底下喝酒。还有一人歪在门口的柱子上，呼吸绵长平静，想来是睡着了。

    但她清楚的记得，门是从外面被上了锁的，就算那四个人全都睡着了，她也没能耐从里面开了锁出去。

    她扫视一圈，却见柴禾听上有一扇小窗。

    不知那窗可曾上锁？

    烟雨屏住呼吸，留心着门外动静，小心翼翼的爬上在墙边垛的高高的柴禾。

    偶有嘎吱嘎吱的踩断柴禾的声响，却也未能引起屋外四人的注意。

    幸而那三人喝酒喝得热闹，那一人也睡的沉。

    烟雨总算爬到了窗户口，伸手一推，小窗吱呀——开了！

    烟雨迅速翻出窗外，夜里凉风一吹，她险些吓出一身冷汗。

    里面是踩着柴禾爬上来的，外面窗户离地面却有两人高。这要是跳下去，会不会把腿给摔断了？

    只是此时此刻，留给烟雨犹豫的时间确是不多，她小心翼翼的又爬回窗子，翻身趴在窗户口，手扣在窗沿上，身体已经垂下去之后，慢慢松了手，落下之后就地一滚。

    没发出多大声音，她长吁一口气，起身向外跑去。

    幸而是夜里，庄子上的人大都已经睡了，便是有值夜的，烟雨老远就能听到人声，远远地便绕开了走。皓月当空，她用耳朵辨别着方向，急速奔行在严家城郊的庄子上。纵私阵弟。

    虽累的气都喘不上，却丝毫不敢放慢脚步。

    半个时辰之后，她送算翻出了严家的庄子。朝着表哥所住院子疾跑而去。

    远远的却是听得严家庄子上，有人声传出。

    “跑了！快追！”

    虽然此时烟雨已经离严家庄子有两三里地，可追她之人要是骑了马，要不了一盏茶的功夫就能追上她。

    这周遭都是望不到头的水田，更是无处藏身。

    烟雨纵使累的肺都要炸开，也不敢稍有停歇。卯足了力气终是跑到表哥院子门前，“砰砰砰——”的拍打着木门。

    “秦川！秦川！快救我！”烟雨高声喊道。

    听得院内有悉悉索索之声，不多时，院门便被打开。

    烟雨侧身进得院内，反手将门关上，上了叉子。

    转过身来，却是愣住。

    站在她面前的，哪里是秦川，分明是个陌生的女子！

    女子也正好奇的打量着她。

    听得严家追来的声音已经很近了，烟雨来不及细想，提步向里走去。

    “你是谁呀？”女子忍不住问道。

    烟雨见东厢的门开着，便默不作声的进了东厢，四下一打量，没错啊，这里确实是秦川买下的院子。怎么会有一个陌生的女子在这里？

    秦川跑哪儿去了？

    女子跟了进来，还没开口，便听得院门被砰砰砰的拍响。

    烟雨知道这是严家追来的人，哀求的看着面前女子，冲她连连摇头，更是连连作揖。

    那女子扬身问道：“大半夜的，谁在外面敲门？”

    “我们是附近严侍郎严大人庄子上的人，庄子上跑了个粗使婢女，特来询问主家十分见过？”

    女子看向烟雨，烟雨连连摇头。并将自己的手腕露了出来。

    白净的手腕之上，赫然还有被绑过的痕迹，并有割伤手腕时弄出的斑驳血迹。

    “没见，到别处去寻吧！”女子不悦的高声应道。

    院外之人却没有离开的意思。

    “麻烦主家开一开门！”

    “还有这般不讲道理之人？大半夜的，你让我开门我就开啊？快滚，否则休怪我不客气！”女子厉声斥责道。

    严家之人听闻此言，非但不走，反而竟开始撞门了！

    女子一听，便怒了，拿起挂在床边的宝剑，旋身出了门。并不忘将门带上，还冲烟雨说了句，“别担心，好生在屋里藏着！”

    那女子来到院中，院门砰的一声被撞开。

    “大胆，你们这是私闯民宅！临安城中，如此横行，就不怕我去告你们么？”女子斥责道。

    来人拱手，“我们寻了人就走，得罪之处，定然会赔了银子来。”

    说着就要往里闯。

    只见那女子旋身而起，一脚踢在欲要向里闯的人身上，看似柔弱的女子却生生将那汉子踢出四五步远。

    女子抽剑出鞘，“想往里闯，也得问问我的剑答不答应！”

    严家人这才晓得，是遇到硬茬了。

    追来之人有七八个。

    七八个男子立时围上那女子。

    藏在屋里的烟雨为那女子捏了一把汗。素不相识的，自己若连累了人家，可怎么好？

    那女子却是不慌不忙，蹁若惊鸿的身姿手持长剑，以一敌八，丝毫不落下风。

    一番混战之后，那七八个男子脸上身上均挂了彩，女子却连大气都不喘一下。

    “还不快滚！”女子娇呵一声。

    严家那几人赶忙滚出了院子。

    女子掩上院门，返回东厢之内。

    迎接她的是烟雨一脸的崇拜之色，“女侠让人好生敬佩！”

    女子明媚一笑，“你是谁，怎的半夜被人追赶？你和秦川什么关系？”

    “前面这事说来话长。秦川是我哥哥，女侠您是？怎会在我哥哥家中？”烟雨不禁问道。

    女子瞪眼道：“秦川不是孤儿么？怎么会有你这么个妹妹？”

    “呃，我也是孤儿，流落街头，受人欺负，被哥哥所救，所以便结拜为兄妹。”这是他们一早就商量好的说辞。

    女子点了点头，“我叫苏云珠，是秦川的师妹。他到临安城去寻人了，我借住再此。你是秦川的妹妹，那咱们也不算外人了！快坐快坐！”

    听闻烟雨是秦川的妹妹，被称作女侠的苏云珠格外的热络起来。

    拉着烟雨就往圆凳上按，却是不小心碰了烟雨手腕上的血口子。

    烟雨疼的倒抽了一口冷气。

    苏云珠歉疚的缩回手，“瞧我这大意的！”

    说完，就从行李中翻出一瓶药膏来，拉过烟雨的手，为她涂抹在伤口上，“这是我们师门中独门秘制的伤药，平日里我们练功受了伤都用它，止血敛伤，伤口好得很快！”

    苏云珠声音轻快悦耳，十分动听。

    一番折腾，此时天已经蒙蒙发亮。

    烟雨忽而听到有人靠近之声，只当是严家人去而复返，细细辨别，却发现回来之人正是表哥秦川，这才松了气。

    “多谢苏姑娘！”

    苏云珠给她抹了药，又寻了干净的布条将她的手腕包扎了起来。

    刚打好了结，秦川便飞身进了院子。

    “哥！”

    “师兄！”

    两人一同来到屋外。

    见到烟雨，秦川猛的一愣，提步走上前来，琥珀色的眼眸之中翻滚着看不分明的情绪，“你跟我来！”

    烟雨垂着头，并未多言，跟着秦川进了上房。

    秦川抬手将门关上。

    一脸莫名的苏云珠，被关在了门外。

    秦川抬手将烟雨揽入怀中。

    满是淡淡青草香味的怀抱紧得烟雨几乎透不过起来。

    但她什么也没说，亦没有挣扎，只是用同样的力气，回抱着他。

    良久，听得烟雨呼吸急促，秦川才猛地放开了手，只轻轻将她圈在自己面前。

    “寻不到你，你知道我是什么心情么？”秦川在她耳边压抑的说道。

    烟雨连连点头，“我知道，我都知道，对不起……”

    “回来就好，这次回来，我便不走了，我会陪在你身边。你怎的寻到这里来了？”

    烟雨拉着秦川在桌边坐下。

    将自己如何遇见宣绍，又如何费尽心机的接近他，终于留在他身边之事都讲了。

    只见秦川眉宇之间的川字越蹙越深。

    她讲完今晚的遭遇之后，秦川的脸则彻底冷了下来。

    “你是说，你还要回去？”秦川琥珀色的眼眸紧缩。

    烟雨抬手将两只手轻轻搭在他的手上，“表哥，我留在临安八年，不就是为了寻找到当年的真相么？难道你不想为姨母姨父报仇了么？”

    “报仇的事留给我，我已经回来，且不会走了，这些事你不用操心！”秦川坚定地说道。

    烟雨却是摇了摇头，“你能怎么办呢？我知道表哥你功夫好，可是如今我已经接近了宣绍，或许用不了多久，就能接近皇城司的卷宗，查到当年的真相。知道真相以后，报仇的事情，就由表哥你来做，我绝不逞强，好不好？”

    秦川正欲反对。

    烟雨却是目光坚定道：“表哥，我的父母兄弟姐妹全都死在那场大火之中……全都！我背负着血海深仇，你叫我如何不操心？我若不去做些什么，如何有力气撑着自己活下去？”

    秦川看着她良久，没有说话。

    两人就这么对视着，谁也不肯先妥协。

    东边的天空渐渐泛出熹微的晨光，朝霞一片绚丽的色彩。

    烟雨霍然起身，“我该走了。”

    秦川坐着没动，直到烟雨走到门边的时候，他才突然开口，“你想做什么，我不拦你，但你一定要顾惜着自己，千万，千万不要冒险，万事要和我商量。”

    烟雨脸上露出一个微笑，蓦然回首，重重的点了头。

    她拉开门走出上房的时候，苏云珠正在院子里练剑。

    昨夜没瞧清楚，如今天色渐亮，才看出，她一席水红色的罗裙，翩若惊鸿的身姿，一把长剑虎虎生风，着实让人羡慕。

    “苏姑娘，我走了，昨晚，真谢谢你。”烟雨冲着她舞剑的身影喊道。

    苏云珠这才停下，抹了把额上的汗珠，冲她嫣然一笑，“你现在离开没事吗？那些恶奴会不会再来找你？”

    “我送她回去。”秦川走出了上房。

    苏云珠看了两人一眼，倏尔一笑，又翻身舞起剑来。[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    兄妹二人一同出了院子，走了不远，烟雨便停了下来。

    “表哥还是回去吧，宣绍的眼线遍布各处，我既还要回去，我们的身份就要保密。”烟雨沉声说道。

    秦川琥珀色的眼眸中，倒映着烟雨坚定瘦削的身影。

    他未言语，却是站定了脚步。

    烟雨转身离开，再未回头。

    秦川看着烟雨的背影越走越远，心头忽然生出一种恐惧之感，似乎她真的会就这样走远，再也不会回到自己身边。

    他手握成拳，关节泛出苍白的颜色，却定定的终是没有叫住她。眼看她走出了自己的视线。

    ...

    ...

    