
    “恭请皇上圣安。”宣绍拱手说道。

    烟雨却是吓了一跳，他见皇帝都不下跪？

    却见皇上习以为常的抬手道：“爱卿不必客气，快快入座。”

    烟雨福身行礼，见宣绍起身，也忙起身，跟在他身后，入了下座的桌席。

    宣绍一落座，殿内便乐声大起。一群腰肢柔软衣袂飘飘的舞娘快步入得殿内，伴着乐声，翩翩起舞。

    烟雨偷偷抬眼看向皇帝，见皇帝眼眶发乌，面色微白，体态稍胖，手正伸进怀中美人儿的衣裙内，一脸笑意的摩挲着。

    那美人儿靠在皇帝怀中，柔弱无骨一般，在皇帝大手之下，喘息连连，绵软的声音娇媚道：“皇上……不要……不要嘛……”

    烟雨眉头微蹙，她如何也不曾想到，高高在上的皇帝，原来是这般模样。在臣子面前，大庭广众之下，行事也这般不讲究。

    一曲舞毕。

    高坤俯身在皇帝耳边低语道：“皇上，奴才瞧着宣公子心情不错，那穆美人之事……”

    皇帝抬手打断了高坤的话，笑着转过脸来看着宣绍，“绍儿，朕有件小事与你说。”

    宣绍闻言拱手，“圣上请讲。”

    皇帝对高坤点点头。

    高坤拍了拍手。

    立即有守在殿门口的小太监转身离去，不多时，便有两名宫女搀扶着一袭红衣的女子缓步出现在殿门口。

    那女子脸色有些白，双目微垂，鼻梁高挺，唇不点而红，在一袭红衣的映衬之下，越发明艳照人。

    不是穆青青，却还是谁？

    烟雨却是瞧见，她的双拳攥的紧紧的。

    她迈步进得殿内，在两名宫女的搀扶之下，来到皇帝面前，福身行礼。

    却一语不发。

    皇帝一直笑看着宣绍。

    烟雨却是听得皇帝的心跳有些不稳，似是有些激动。

    “绍儿可认得她？”皇帝出言问道。

    穆青青脊背一僵，缓缓转过脸来，看向宣绍，目光流连在宣绍脸上，眼中盈盈有泪光滚动。抬眼又瞧见站在宣绍身后的烟雨，只见她眉心微微蹙起，看向烟雨的目光渐渐有了复杂的神色。

    宣绍只看了穆青青一眼，便收回目光。

    拱手对皇上道：“臣不认得。”

    穆青青如遭雷击，身子一颤，本就有些白的脸，更是苍白了几分。

    烟雨注意到，高坤脸上的笑，也微微僵住。

    唯独皇帝却是高兴的，冲着宣绍连连点头，“好好，不认得就好！这是朕后宫新晋的美人，朕甚是喜欢，特封婕妤！绍儿，你看可好？”

    宣绍薄唇微抿，“这是圣上的家事，圣上觉得好，便好。”

    皇上哈哈大笑，对着穆青青招手道：“来来，过来让朕好好瞧瞧。”

    穆青青迫使自己将视线从宣绍脸上移开，僵硬的迈步向皇帝走去。

    还未走近，便被皇帝一把拉入怀中，宽大的手掌便向那红衣之下莹白半露的酥胸上盖去。

    高坤的目光一直盯在宣绍的脸上，像是想要从他脸上看出一朵花儿来。

    宣绍淡笑着看着场中随着乐声，又翩翩舞动起来的舞娘，脸上不见一丝不悦。

    “公子，奴婢为您斟酒吧？”烟雨见他不碰桌上杯盏菜肴，便拿起酒壶低声道。

    “不用。”宣绍漠然道。

    烟雨放下酒壶，只觉一道视线，宛如针尖一般狠狠的扎在自己身上。

    她循着直觉望去，却见正被皇帝揽在怀中的穆青青冷冷的看着她。嫂索妙筆閣浮生沐烟雨

    烟雨别开视线，底下头，穆青青这次，怕是不会原谅她了。

    忽听上座一阵杯盘相碰的凌乱之声。

    烟雨抬眼，瞧见穆青青一双莹白的素手轻巧的搭在皇上的腿上，一双涟水美眸可怜巴巴的望着皇帝，低声哀求道：“皇上赎罪，臣妾不是有意的……”

    烟雨往下看去，却见她红色的衣裙上洒落着酒污。

    原本皇帝面有不悦，但见美人惶恐我见犹怜的神态又不忍责备，“无事，爱姬快去更衣。”

    “谢皇上！”穆青青柔柔应道。并起身向殿外退走。

    路过宣绍桌边时，她冷冷看着烟雨，低声道：“我知道你能听见，跟我来！”

    ...

    ...

    (天津)

    