
    雅间内的说笑声顿时停了下来，两人起身掀开珠帘纱帐，走了出来。

    那丫鬟在水中扑腾扑腾一边挣扎一边哭喊，“少爷救救奴婢……少爷……”

    画舫之上没有小厮，不过因等着宣绍，画舫还停靠在岸边，岸边的马车上却是有严家家丁在的。

    穆青青让烟雨上了岸，去唤了严家家丁下水救人。

    岸边的水并不深，那丫鬟被救上来之时，只是呛了几口水，受了点惊吓而已。二月末的临安，已经花红柳绿，算不得寒冷了。

    “少爷，是她推我下水的！”丫鬟一身湿透的衣服紧紧贴在身上，顾不得下船去换衣服，先指了烟雨道。

    烟雨闻言，一脸错愕，“这位姐姐，我与你无冤无仇，为何要推你下水？”

    严燕生先是看了烟雨一眼，见自家丫鬟支支吾吾无言以对，很是气愤。

    “休得胡言！快回马车上去，这幅样子，成何体统！叫青青小姐见笑了！”

    后一句话，自然是陪着笑脸对穆青青说的。

    那丫鬟愤愤然的下了画舫，路过烟雨时，眼神如刀般狠狠剜了她一眼。

    烟雨并未将她放在心上，这种分明是对穆青青嫉妒不已，拿穆青青没有办法，转而对她满是敌意的丫鬟，她也不是第一次遇到了。

    只是不料，那丫鬟头发未干，只换了衣裳，便又回到画舫之上伺候。

    这次她倒是学乖了，许是发觉了烟雨并不好惹，她家少爷也不会给她撑腰，并未张牙舞爪的扑上来。安安静静的在烟雨一旁站着。

    又等了些时候，宣绍才骑着马，姗姗而来。

    宣绍只身前来，并未带丫鬟小厮，严家的家丁赶紧上前牵马。宣绍飞身，上了画舫。

    穆青青眼神迷恋的看宣绍的身影。

    严燕生表情有些僵硬。

    宣绍却是先来到烟雨面前，低头打量她一眼，轻轻一笑，借着她伸手打起的珠帘，俯身进了画舫。

    画舫缓缓驶离岸边。

    雅间之内有谈笑之声传出，却尽都是严燕生和穆青青的声音。

    烟雨听得宣绍一直摩挲着手中折扇，不曾开口。

    “多谢宣公子那日救命之恩，小女子无以为报，仅以薄酒敬公子三杯，了表我心。”穆青青起身道。

    “有酒无乐不成席。”宣绍没有接酒杯，转而看向严燕生，“严公子没有安排么？”

    严燕生抬眼看向穆青青，她在外颇有才名，琴棋书画，样样皆通，宴请之时，有她在，他怎么可能安排旁的人来夺她风头。

    穆青青举着酒杯，有些尴尬的看向宣绍，第一次在春华楼与宣绍见面之时，宣绍已经知道烟雨是在暗中替她抚琴之人。

    “烟雨，进来！”穆青青放下酒杯，“严公子，画舫之上，可有琴瑟？”

    严公子指挥着烟雨和严家丫鬟抬来了古琴，安置在宴席一旁。

    穆青青道：“我手上不适，今日便让我的丫鬟为公子添琴乐之乐吧。”

    宣绍并未言语。

    严燕生在一旁打圆场道：“也好也好！”

    烟雨在一旁，纤纤素手拨弄着琴弦。

    忽闻有人纵着轻功飞身靠近画舫，她抬眼去看，视线却被绯色的纱帐阻隔。

    瞬息之间，那人已经来到画舫之上，在雅间外道：“宣公子。”

    烟雨听出是路明阳的声音。

    严燕生和穆青青却是一愣，不曾想到画舫之上会突然冒出一个男人的声音。

    “进来。”宣绍吩咐。

    果然见路明阳挑开珠帘，俯身进了雅间，伏在宣绍耳边，低声道：“院事死了。孙威上报院事是畏罪自杀，圣上下旨此事到此为止，不再追查。”

    宣绍点点头，路明阳抬眼看了看正在抚琴的烟雨，退出了雅间，立在船头。

    路明阳说话声音虽然很低，烟雨听来，却不费功夫。

    “可是有什么公务？”严燕生问道。

    宣绍却轻笑，“无事，今日游湖，不谈公事。”

    “如此甚好！”严燕生端起酒杯，敬宣绍。百度嫂索|-—浮生沐烟雨

    宣绍来者不拒，一会儿功夫，便好几杯下肚。

    烟雨一曲奏毕，宣绍抬手冲她勾了勾手指。

    烟雨起身来到桌边，宣绍伸手将她揽入怀中。

    穆青青脸色一僵，只见宣绍轻笑着伏在烟雨耳边，说了句什么。烟雨点了点头，坐在宣绍身边，并不离开。

    穆青青脸上有些难看，起身添了酒，笑道：“今日春光正好，奴家晓得宣公子平日里繁忙，能抽出时间来游湖宴饮，实在是不易，奴家敬公子一杯。”

    宣绍伸手接过酒杯，转而递给烟雨，烟雨毫不迟疑的把酒灌下了肚。

    穆青青狠狠瞪她一眼，她只当不见。

    ...

    ...

    (天津)

    