
    路明阳回到宣府，却见哥哥路南飞正等在宣府大门口。

    见他回来，板着一张脸，冲他勾了勾手指。

    “打哪儿回来？”

    路明阳跟在哥哥背后，抬眼瞧了瞧哥哥背影，“有事？”

    “公子要见你。”路南飞回头看了他一眼，语气及眼神，都十分冰冷。

    路明阳顿时心底生出一股不妙的预感，跟着哥哥来到宣绍院内。

    远远的瞧见，宣绍正坐在九曲浮桥通往的湖心水榭内，似在煮茶。

    “去吧。”路南飞指了指水榭，退到一边。

    路明阳只好硬着头皮，走上前去。

    “公子。”路明阳躬身道。

    宣绍并未抬眼看他，淡声道：“上官海澜已经交代，卖给他我消息的正是璇玑阁，上官海澜精通易容之术，你同他一道前往建宁府，治理水患。”

    “公子！公子何不一剑杀了他！”路明阳双拳紧握，隐忍着怒气道，“公子明知我全家皆丧生于五年前的水患……”

    宣绍这才抬眼看向路明阳，“你在我身边五年，难道还没有学会什么是服从么？”

    路明阳闻言单膝跪地，垂首道：“公子赎罪。”

    宣绍却是看向他袖管之下，关节都泛白的手。

    五年前，杨霄杀了皇上派去建宁府治理水患的安抚使，夺走官银。结果导致建宁发大水，死于水患瘟疫者不计其数。路家兄弟被奸人打晕卖进男风楚馆，他巧遇二人，又将他们从楚馆救出，带在身边，命人教习他们武功，见他们天资聪颖，安排他们进入皇城司。两人一直不负他的期望，对他忠心耿耿，是他的左膀右臂。

    上官海澜一直为杨霄之死，对宣文秉耿耿于怀，但此次入狱，得知当年杨霄是好心办了坏事，因为他劫走官银，导致建宁府不能及时救助难民，已有悔改之意。

    宣绍便给他机会，让他易容后，买官到建宁府，去治理当年遗患。

    上官海澜虽是贼人，却标榜自己是绿林好汉，让他去当官，显然比一些贪官更好些。起码，他怀揣一颗利民之心，本着为杨霄赎罪的想法而去。

    “建宁府是你的老家，此次派你前去，我以为，你会欣然前往。”宣绍靠进椅子扶手中道。

    “若没有上官海澜，属下定然欣然前往。”路明阳闷声说。

    “上官海澜精通易容术，若没有他，你以为你们能去的了建宁府？”宣绍冷声道，“城防部署图之事，你看不出是谁在与宣家作对么？建宁原本乃富庶之地，若非五年前大患，如今应当是进贡最多的州府。趁着旁人尚未将目光盯在建宁，你在建宁府将位置坐稳。日后必成宣家一大助力。”

    路明阳这才抬起头来，“原来如此。公子赎罪，属下没想那么多……”

    “上官海澜并非深有城府之人，也算的有情有义，他若愿意为杨霄赎罪，一心一意为建宁府的发展出力，你便放他一马，不可与他为敌，你能否做到？”宣绍看着路明阳道。

    路明阳叩了头，“公子放心，属下知道孰轻孰重。”

    “去收拾行装吧。”宣绍吹开茶叶沫，轻啜了口茶水。浮生沐烟雨：妙

    路明阳起身，却原地踟蹰了一阵子，没有离开。

    “还有何事？”宣绍勾了勾嘴角。

    “春华楼的烟雨姑娘……”路明阳低声说了一句，却又不知该如何说下去。

    宣绍却已抬头看向他。

    “今日她落入水中，你便毫不犹豫的跳下水去救她。你对她有意？”

    路明阳眉头紧皱，他已经向烟雨表明过心意，可烟雨似乎只对公子有心。此次公子派遣自己去往建宁府，恐怕很长时间都不能回来。

    “是，公子，属下想为烟雨姑娘赎身。”

    ...

    ...

    (天津)

    