
    跟着路南飞，很顺利的便进了宣府角门。

    绕过影壁，沿着曲曲折折的游廊，走了好一阵子，又绕过了整块太湖石假山，才远远的瞧见，绿茵茵的草地上，铺了一层淡粉的海棠花瓣，微风徐徐吹过，海棠花枝拍打在凉亭朱红的石柱上。

    凉亭里，两个身着粉色罗裙的丫鬟持着茶盏静立在一旁。

    宣绍却与一女子隔着石桌，相对而坐。手持棋子，凝视着石桌上的棋盘，十分专注。

    烟雨不留神，砰的撞在路南飞的后背上。

    路南飞低头俯视着她，冰块一般的脸上，似有些嘲讽的笑意。

    烟雨揉了揉撞酸了的鼻子，“突然停下怎的也不说一声？”

    “你的听觉不是向来很好的么？”路南飞毫不留情的来了一句。

    烟雨蹙了蹙眉头，没有反驳，“宣公子此时，想来是不便见我的吧？”

    路南飞俯看着她，略点了点头。

    “那请路大人帮忙转告宣公子，我家小姐今早上被接入了宫中，她对宣公子的心意，想来公子是知道的……”烟雨抬眼看了看凉亭中的一双璧影，忽然觉得剩下的话说来也是多余，难怪穆青青那般姿色，又有那般才名在外，都不能吸引宣绍为她流连，原来他早有佳人相伴。

    她抬头看向路南飞，“路大人早就知道宣公子此时不便见我，又故意带我前来，是想让我亲眼看到此情此景，好自惭形秽么？”

    烟雨轻轻笑了笑，转身便走，只轻飘飘的扔下一句，“路大人真是多虑了，烟雨并非没有自知之明之人。”

    路南飞愣在原地，烟雨转身前的笑脸，恍如此时的阳光般刺眼。她此时挺直了离去的脊背，又犹如一根刺一般扎进他的眼睛里。

    正在凉亭中下棋的宣绍听到了些许动静，侧脸望过来，却只瞧见烟雨已经走远的背影，和立在廊间的路南飞。

    宣绍扔下手中已经变得温热的棋子，“表妹举棋不定，不妨再好好思索一番，我有事，先走一步。”

    粉衫女子闻言抬头。

    宣绍却已闪身出了凉亭，瞬息便在几步开外。

    “表哥……”女子望着宣绍的背影泫然欲泣，宣绍却连头都不曾回便走远。

    烟雨转过太湖石假山，迎面瞧见宣绍正似笑非笑的站在假山一旁看着她。

    “宣公子！”烟雨立即福身行礼。

    低头瞧见自己爬树时蹭了满身的狼藉，甚是尴尬的站直了身。

    “你寻我有何事？”宣绍瞟了眼她裙上的污迹，淡笑着移开视线。

    烟雨略作迟疑，仍旧说道：“我家小姐，今早被宫里的人接走了。”

    宣绍点点头，似在等她的下文。

    见她话音就此打住，挑着眉梢道：“这是好事啊，我该恭喜她有个好归宿么？”

    烟雨眉头轻蹙，“奴婢担心，那位高总管，会借着我家小姐对您不利。”

    宣绍勾了勾嘴角，上前一步，伸手挑起她的下巴，低语道：“你怎不觉得穆青青会为我所用呢？”

    烟雨看着他忽然靠近的俊脸，心中露跳一拍，耳畔尽是自己扑通扑通的心跳声，甚至连游廊里的脚步声，都不曾听到。

    “公子若是有心利用我家小姐，昨晚就不会不见她便悄然离去。公子不是那种人……”

    “我是哪种人？不是哪种人？”宣绍忽然靠近她耳畔，温热的呼吸扑在她脸上，“你用什么熏香？味道不错。”

    烟雨瞪大了眼睛，尚未有所反应，宣绍便已经退开一步，扬声吩咐道：“路南飞，将她从春华楼赎出来，安排在我身边伺候。”

    “是！”

    烟雨回过头，见游廊里不仅站着路南飞。

    不远处，还站着原本在凉亭中与宣绍下棋的女子。

    此时那女子正狠狠的揪着手里的帕子，面无表情的看着她。

    烟雨张了张嘴，终是没说出拒绝的话来。

    她一早就明白，不管宣绍是戏弄她也好，真的对她有那么点意思也好，她从来都没有拒绝的余地。

    为了八年前的真相，她只能一路向前。

    游廊中的女子，静立了一瞬，转过头来对身后跟着的侍女道：“春华楼是什么地方？表哥怎么会认识她？”

    那侍女露出一脸嫌弃，“表小姐无需在意，那是个肮脏地儿，少爷也就是图个新鲜。”

    那女子点点头，优雅的甩着帕子施施然走远。

    “跟我来。”路南飞伴着脸上前。

    烟雨福了福身，跟着他向内院走去。

    路南飞将她交给宣禾，仍旧是一副冰冷的面孔，“往后你便是公子身边的丫头了，我这便去春华楼替你赎了身。”

    烟雨闻言叫住路南飞，“可否叫奴婢同路大人一道回去一趟？”嫂索妙筆閣浮生沐烟雨

    “有什么东西要取？”路南飞表情有些不耐。

    “不是，徐妈妈一向带我不错，奴婢想同妈妈道个别。”烟雨声音有几分讨好的意思。

    路南飞蹙眉，“不必了。往后你就是宣家的丫鬟，行事得按着宣家的规矩来，不能再像以前那般随便。”

    他说完，还上下打量了一眼烟雨身上满是污迹的裙子。

    烟雨沉默了一瞬，“那请路大人转告徐妈妈，我一切都好。”

    路南飞抿着嘴，转身便走，也没应声。

    烟雨叹了口气，往后在宣家的日子看来十分堪忧啊？

    ...

    ...

    (天津)

    