
    “你，出来！离得那么远做什么？害怕我家爷吃了你不成？”少年说完掩口而笑，少时似乎觉得这动作太过女气，又将手放了下来。

    只是这动作已被烟雨看在眼里。

    这少年嗓音未变，只是瞧这作态，似乎也是个太监。

    宫里跑出一群太监来逛窑子，还真是件新鲜事儿。

    “回禀客官，青青自家有规矩，不便见客，愿为客官抚琴一曲，望客官勿怪。”烟雨起身福了福。

    那少年还要说什么，被带着围帽之人抬手制止了。

    烟雨便拨弄起琴弦，悠扬的琴声绕梁而起。

    烟雨有心去听，楼下抬轿子的太监交谈之声便进了她的耳朵。

    “高总管怎么想到来这种地方？”

    “听说临安花魁就在这楼里，高总管许是要为圣上选美也说不准。”

    “你们消息不灵通，我可是听说临安花魁和宣公子相好，高总管和宣公子不和……”

    “别乱说！”

    另外几人立即打断那人的话，那人自己掌了一个嘴巴，几人立即换了旁的话题。

    烟雨一曲奏毕，抬眼看向珠帘之外。

    那黑纱掩映之下，是皇帝身边的太监总管高坤？

    爹爹还在时，高坤就在皇上身边伺候了，只是那时他还不是太监总管，听闻高坤面容俊逸非常，在皇上面前也算的脸。不想如今已是总管之职了。

    烟雨抬手离开琴凳。

    却见高坤也起身，向里间走来。

    “客官！客官请留步！青青只抚琴，不见客！”烟雨立即出声制止。

    少年却已经为高坤打了帘子，冲她笑道：“这可由不得你！”

    高坤带着围帽靠近她。

    烟雨抬手按住脸上轻纱，颔首向后退却。

    “你不用怕，我保证不会毁了你清倌儿的名声。”高坤低声道。

    他声音轻，嗓音里的尖细便不明显，听来倒也不那么别扭。

    “听闻你是临安花魁，我既然来了，总不能白跑一趟，一睹花魁芳容，也算不虚此行。”高坤低声说着，便抬手来扯烟雨的面纱。

    烟雨立即躲闪，却发现高坤速度极快。

    她避闪一边，他的手却立时跟上，且一只手已经擒住了她的肩膀。

    “宣公子来了！”烟雨挡住他的手，突然说道。

    “哦？”高坤显然对宣绍十分有兴趣，闻言收了手，朝那少年使了眼色。

    烟雨送了一口气。

    少年很快便去而复返，在高坤耳边低声道：“确是宣公子来了，正在楼下，听闻也点了穆青青作陪。”

    话音刚落，便听闻徐妈妈在雅间外的叩门之声。

    少年去开了门。

    徐妈妈一脸汗的站在门口，讪笑道：“公子您瞧，我都说了青青小姐今晚有客了！”

    “谁准许你让青青接待旁的客人了？”宣绍冷声道，视线已经向雅间内扫了过来。

    开门的少年，不自觉的向后退了一步，有些怯怯的看向带着围帽的高坤。

    高坤走出珠帘之外，少年立即上前搀扶住他。但更多的像是想要从他哪里找到依靠一般。

    烟雨听到那少年心跳极快，高坤的心跳到是平稳许多。

    “怎么着也得有个先来后到吧？”高坤刻意压低的嗓音从围帽之下发了出来。

    宣绍嗤笑，“在我这儿，不讲究那个。老鸨你听着，从今日起，再让我听闻，穆青青接待了旁的客人，我便把你这春华楼给拆了。”

    少年脸色十分难看，却紧抿着嘴不敢说话。[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    高坤隐在围帽之下的表情却是带了笑意，“罢了罢了，咱们走吧。”

    分明认识宣绍，高坤却故作不认识的样子，许是不愿和宣绍正面起冲突，闻言倒提步出了雅间。回头看了已经迈步走进雅间的宣绍，抬脚下了楼。

    “总管大人为何就这么走了？”

    烟雨听得那少年在高坤身边低声问道。

    高坤轻笑了一声，“我想知道的，已经知道了，还留在这里做什么？你当咱们真是来逛窑子的？”

    “可是那花魁的面容，咱们不还没瞧见么？”

    “不打紧，既是临安花魁，总是错不了的……”

    ...

    ...

    (天津)

    