
    王大人听见脚步声，立即抬起头来，见是宣绍，慌忙跪着向前挪了几步，“宣公子，宣公子饶命！”

    他欲扑上前，抱住宣绍的腿，被路南飞抬脚踹向一边。

    宣绍撩起衣摆，在上座的圈椅上坐了。

    “王大人这话可说错了，若非我派人保护你，此时，你恐怕已经死了好几次了。”宣绍淡淡开口。

    王大人闻言，脸色变了几变，额上冒出细汗。

    “知道是什么人要杀你么？”路南飞冷着脸问道。

    王大人摇了摇头，“下官……下官已经被撤了职……不……实在不知……”

    “你弄丢了城防部署图，却仅仅是撤职这么简单？你难道不觉得奇怪么？”宣绍斜看了他一眼。

    王大人身子微不可见的抖了抖，“不……不是……宣公子是不是误会了，城防部署图不是下官弄丢的……”

    “你说谎。”烟雨忽然开口。

    在场之人都看向烟雨。

    烟雨却紧紧盯着王大人，“说谎之时，心跳和呼吸频率都会不能人为控制的改变，你刚刚说谎了！”

    王大人脸色煞白。

    宣绍将视线从烟雨身上移开，面无表情的看着王大人，“瞧见了么，你不说实话，我们这里是有人知道的。”他顿了顿又对路南飞道，“王大人每说一句假话，就切掉他一根手指，手指不够的时候，就切脚趾，二十个应该够了。”

    “是。”路南飞脸如寒霜，手中不知从哪里取出一把闪着寒光的匕首。

    王大人瞧着那匕首，面如土色。

    皇城司刑讯逼供的手段他是听过的。当即磕头道：“下官不敢……下官不敢欺瞒宣公子。”

    宣绍从袖袋中取出一张羊皮纸卷，啪的扔在王大人面前的地上，“这张部署图，是哪儿来的，你可知道？”

    王大人哆哆嗦嗦的捡起羊皮纸，抖着手打开来看，立时脸色大变，说话前，先瞧了瞧一旁站着的烟雨，深吸一口气道：“下官不知……”

    “你说谎！”烟雨话音刚落。

    只听“啊——”的一声惨叫，路南飞已经手起刀落，王大人一脸血的捂着自己的左手，鲜血汩汩涌出。

    地上掉落着一根小指。

    “这张图是哪来儿的？”宣绍又问了一遍。

    王大人牙关紧咬，脸已经白的没有人色，“是，是下官画的……”

    见烟雨没有说话，王大人吸了口气道：“前一阵子，院事大人催着要城防部署图，但是有一个细节没有完成，下官便将图纸带回家中，想要在家中完善。却不想，那图纸竟丢了。下官查寻无果，不敢上报，就凭着印象，连夜绘出这张图，第二日带回枢密院充数。下官也是提心吊胆，谁知院事大人一直都没有发现。下官这才放了心，可谁知，过了不足半个月，下官后院里的一房妾室突然死在了水井之中。这本不是什么大事，谁知这件事却惊动了皇城司，下官这才害怕了，怕会牵涉到城防图之事……所以，下官借着为公子庆生之事，在春华楼宴请公子，想求得公子高抬贵手……之后的事情，公子您都知道了……”听完王大人的话，在场之人先看向烟雨。

    烟雨点了点头，“他说的是实话。”

    宣绍脸上瞧不出喜怒，淡声道：“如此说来，院事大人应早就知道这张城防部署图是假的，却迟迟不上报……你那房侍妾哪里来的？”

    王大人表情痛苦，紧紧按住流着血的左手，艰难道：“是……是下官从春华楼里赎了身的花娘。”

    路明阳闻言忍不住嗤笑，“你可真会赎，不知道你赎回身边的是西夏的细作吧？”

    王大人闻言瞪大了眼睛，“什、什么？”

    烟雨看着他，知道他此时并非伪作不知。

    “那，那真的图，是被我那死了的妾室偷走的？”王大人顾不得手上疼痛，咬着牙问道。

    路明阳点点头，“正是。”

    “那她既然已经偷得城防图，为何会死在水井之中？”王大人苦着脸问道。

    “你家夫人恨你偏宠妾室，便趁你不在的时候让人给她下了药，先迷晕她，而后又将她投了井。”路明阳一脸坏笑的冲他解释。

    王大人先是愣了一阵子，突然跪着爬向宣绍，哭喊道：“宣公子，我不知道啊……下官实在不知她是细作啊，宣公子……下官是被她蒙蔽了。”

    宣绍抬了抬手指，路南飞立即出手封了王大人的哑穴，便只见他口一开一合，耳边却没了聒噪的声音。

    王大人又过了一阵子，才骇然的发现，自己竟说不出话来，瞪着惊恐的眼睛，看向宣绍。

    “我给你两条路，一是待我找到真的图纸之后，你自己向圣上言明此事。二是我现在就放了你，你走出这里的大门，死活便与我无关。”宣绍说完，便靠进圈椅扶手之内，眼神淡漠的看着王大人。

    王大人思量一阵子，着急的开口，却依旧发不出声音。

    路南飞上前解了他穴道。

    “我，我，我愿意留在这里……”王大人虽犯过糊涂，此时却不傻，他留在这里，尚有一线生机，他若出了这院子，恐怕就要丢了命去。

    那暗中之人连宣绍都敢算计，又怎么会将他放在眼里？

    宣绍勾了勾嘴角，起身向外走去。

    “宣公子……”王大人忽然开口，“下官，下官前一阵子瞧见，院事大人和宫里一位公公有过来往。离得远，下官未能瞧清楚是哪位公公。”

    当时院事大人也瞧见了他，或许这场祸事是从那时候就惹上了身，只是他直到此时，才发觉罢了。

    宣绍嗯了一声，并未驻足，一行人跟着他出了窄仄的甬道。

    不知路南飞拍了墙上何处机关，只听墙外的多宝架移向一旁，平整的墙壁霍然洞开。

    一行人前后走了出来。

    ...

    ...

    (天津)

    