
    八位轿夫见高坤下了楼梯，便纷纷扔下酒杯，快步出了春华楼。高坤上了轿子，一行人悄然离去。

    宣绍在雅间里坐了下来。

    烟雨站在里间的珠帘后，一时不知该如何是好。

    “出来。”宣绍淡声吩咐道。

    烟雨迟疑了一阵，他是将自己当做了穆青青，还是已经知道是她冒充的？

    “没听到么？”宣绍抬眼，看向珠帘之后。

    烟雨这才挑起珠帘，缓慢的移了出来，“宣公子。”

    宣绍直视着烟雨露出面纱之外的一双眼睛，并无诧异之色，“你不是藏在幕后抚琴的么？怎的也要到堂前接客？”

    烟雨沉默着，没有解释。

    “知道刚才带围帽的是什么人么？”宣绍提起红泥小炉上的紫砂壶，倒了杯色泽清亮的茶汤在黑釉油滴茶碗中。

    烟雨想了想道：“听闻楼下的轿夫称他是高总管，还提到了圣上和公子您，想来公子是认识他的？”

    “你听到的倒是不少。”宣绍闻言抬眼看她。

    烟雨抿嘴点了点头。

    她若什么都不说，宣绍明知她听力非凡，定然会疑心与她。

    “这高总管是什么人？为何要见我家小姐？”烟雨问道。

    宣绍端起茶碗，吹开茶叶，饮了口茶水，轻笑。

    “很快你就会知道了，你家小姐恐怕要行大运了。”

    烟雨闻言，眉头轻轻蹙起。

    忽而听闻楼下过堂里传来争执之声。

    “让我过去！宣公子要见的人是我！你们凭什么拦着我？”是穆青青的声音。

    “你想去哪儿？适才三番五次的请你，你不出来，如今烟雨正替你顶着，你倒跑出来捣乱！”徐妈妈快步迎了上去。

    “我不是捣乱！我要见宣公子，之前的客官连是什么人都不清楚，就让我见，我自然不能见。如今宣公子来了，你瞒着我不说，是什么意思？”穆青青蛮横道。

    烟雨站在雅间之中，听闻到穆青青的话，脸色冷了几分。

    宣绍脸色不变的浅饮小酌，悠闲自得。

    “既然宣公子来了，想来我家小姐定然是愿意亲自服侍公子的，奴婢就告退了。”烟雨福身道。

    宣绍闻言轻笑，“怎么，你不愿服侍我？”

    烟雨脸色僵了僵，“奴婢不是堂前的花娘，何况公子点的不是我家小姐么？”

    “你连不知底细的客官，都愿意替你家小姐接待，来了熟客，倒在这儿推三阻四。”宣绍挑着眉梢看她，“难道是在玩儿欲擒故纵的把戏？”

    烟雨忽然想起，路明阳那日说过的话，说宣绍不过是戏耍与她。

    既是逢场作戏，各取所需，又何必在意他如何想自己？

    烟雨轻笑，“公子既然明白，又何须拆穿奴婢？”

    宣绍只看着茶碗中浮浮沉沉的茶叶，没有作声。

    烟雨只当他是默认，福身退出了雅间。

    来到楼下过堂中，穆青青还在和徐妈妈僵持。

    “妈妈，我回来了，让小姐上去吧。”烟雨低声道。浮生沐烟雨：妙

    穆青青别有意味的看了她一眼，冲着徐妈妈冷哼一声，甩开拽着她的花娘，三步并作两步上了楼梯。

    徐妈妈看着穆青青的背影，轻叹一声，“我本要瞒着她的，也不知谁将宣公子来的消息告诉了她。”

    烟雨摇了摇头，穿过过堂向后院走去。

    却听闻身后有脚步声快步追来。

    她闻声站住。

    气急败坏的穆青青追至她面前，抬手一个耳光甩在她脸上。

    “烟雨，我当你是姐妹，对你掏心掏肺！你呢？你是怎么回报我的？我没有告诉你，我喜欢宣绍么？我没有告诉你离他远点么？”穆青青怒视着她，厉声质问。

    ...

    ...

    (天津)

    