
    烟雨低着头，未接触她的视线。

    待她出了殿门，她才附身在宣绍耳边道：“公子……”

    “去吧。”

    她还未说完，宣绍便出声打断。

    烟雨躬身悄悄退出了殿外。

    一名宫女正在殿外等着她，迎上前来，“随我来。”

    烟雨跟着宫女行了不远，到了一旁稍小些的殿外，殿门关着，里面亮着灯。

    “穆婕妤，人带了来。”宫女话音刚落，殿门便从里面打开。

    另一名宫女从殿内迈步出来。

    烟雨抬眼瞧见穆青青还穿着洒落上酒污的那一袭红衣，坐在殿内，冲她勾了勾手指。

    烟雨硬着头皮迈步进入殿内。

    两名宫女退出殿外，并在她身后将殿门关上。

    “小姐……”

    穆青青闻声轻笑，“错了，如今我是穆婕妤，不是什么小姐了！”

    烟雨又福身，恭恭敬敬道：“穆婕妤安好。”

    穆青青没做声，也没说让她起来。

    烟雨便半蹲着身子没有动。

    不多时，听到有低低的抽泣声传来。她抬头一看，穆青青满脸泪痕，哭的好不伤心。

    烟雨眉心蹙起，向前走了两步，“穆婕妤……您……”

    穆青青忽然从圈椅上起身，紧走两步，猛的将烟雨揽入怀中，伏在她的肩头呜呜的哭，“烟雨……烟雨……我怕，你知道的，我是最胆小的，在这皇宫之中，没有一个人认识的人，没有一个贴心之人，我怕……”

    烟雨轻抚着穆青青的背，“不要怕，人生总是有很多措手不及，坚强面对，总要走下去的……”

    穆青青滚烫的泪水滑入烟雨的衣领，烟雨心中也跟着有些酸涩。

    “听说皇宫里是个吃人不吐骨头的地方，勾心斗角尔虞我诈，我如何能有那般多的心思，说不定……今夜里睡下了，明早上的太阳都见不到……”

    “呸呸……小姐，莫说这种丧气话！”烟雨安抚道。

    穆青青从烟雨肩头抬起脸来，可怜巴巴的看着她，“烟雨，说心里话，你当我是好姐妹么？”

    烟雨重重的点了点头。

    “你不喜欢宣绍对么？”穆青青吸了吸鼻子，轻声道。

    烟雨坚定的点头。

    穆青青破涕为笑，“那你也不要留在春华楼了，你虽不用接客，可那里毕竟不是长久之地，留在宫中陪我可好？我去求了皇上，你这么漂亮，皇上一定会应允的！”

    烟雨脸色一白，倒退了一步。

    原来她这般痛声哭泣，她这般可怜巴巴的诉说，是想要将她也留下来……

    穆青青定定的看着烟雨，“你说，当我是好姐妹，是骗我的么？”

    烟雨摇头，“不是骗你……”

    “那你肯留下来陪我么？”穆青青逼近一步，直视着她的眼睛道。

    烟雨沉默，无言以对。

    穆青青冷笑连连，“什么好姐妹！你根本就是自私自利，没心没肺之人！你耳朵那么好使，我突然被接进宫里来，你会不知道？你为何不提前告诉我？你怕！你怕告诉我，我不愿来，牵连了你，牵连了春华楼！你对春华楼，对徐妈妈的感情都比对我的感情深！枉我整日里姐妹一般待你！你摸着心口说说，你整日里小姐小姐的叫我，我何曾真把你当婢女来看待？我一番真心待你，你竟如此背信弃义，如此背叛与我！”

    穆青青一步步逼近烟雨，纤长的手指戳在烟雨的肩头，一字一句道：“既然如此，从今往后，我只当没有你这个姐妹！我与你恩、断、义、绝！”

    话音刚落，她戳在烟雨肩头的手忽然收紧，尖长的指甲狠狠的划过烟雨的脸颊。

    烟雨只觉脸上火辣辣的疼，抬眼看到穆青青眸中几欲疯狂的神色。

    “我得不到的东西，你也休想得到！”

    穆青青冷笑着，有泪光滑过眼眶，她却冷漠的转身，大步走出殿门。

    “婕妤，您的衣服……”殿外宫女低声说道。

    烟雨抬手捂住火辣辣的脸，脸上湿热疼痛，她看向掌心，却见掌心血迹斑驳。

    她的脸，显然是被穆青青给抓破了。

    烟雨环顾殿中，没瞧见有铜镜，不知脸上伤的如何，她只觉疼痛非常。

    想到穆青青最后下手之狠，脸上定然是伤的不轻。

    烟雨出得殿外，已经不见了穆青青和宫女的身影。她只好寻着来路，向回走。

    回到皇上宴请宣绍的殿外，她捂着脸，垂首站在外面。

    如今这幅样子，定然是不能进去了。免得再扣她一个御前失仪的罪名。

    等了一阵子，远远瞧见换过了衣衫，重新装扮之后的穆青青正向大殿走来。

    一身青衣的她，却是比适才更加美艳，却也更加冰冷。

    穆青青的脚步停在烟雨面前，宛若高高在上的女皇一般俯视着她，“抬起脸来，让我瞧瞧。”

    烟雨垂着头不动。

    “哪儿来的丫鬟，这般没规矩？掌嘴！”穆青青冷声道。

    她身后立时走上两名宫女，一名上前不由分说的钳住烟雨的手，另一名宫女抬手将耳光狠狠甩在烟雨的脸颊上。

    当那宫女看到烟雨粉嫩的脸上赫然的血道子，不由惊得倒吸了一口冷气。

    “继续打——”穆青青的声音，却从她背后冷冷传来。

    那宫女咬着下唇，高高扬起手来。

    烟雨正要反抗，耳朵一动，却是闭了眼睛。

    大殿内的丝竹之声一直未停，预想之中的疼痛却没有降临。

    “不知我的丫鬟哪里惹了穆婕妤？”宣绍的声音冷冷传来。

    烟雨缓缓睁开了眼睛，那宫女高高抬起的手腕正被宣绍捏在手里。

    力道之大，那宫女的脸都白了，额上有汗渗出。

    穆青青的目光落在宣绍身上，“不知这是宣公子的婢女，宫中失仪，我替公子教训一二，还请公子勿怪。”

    宣绍没有看她，只紧紧盯着将头埋得很低的烟雨，“把头抬起来。”

    烟雨缓缓抬脸，只见宣绍一双黑眸猛的一缩，将那宫女甩向一边，上前一步，勾起烟雨的下巴，“谁干的？”

    烟雨抿嘴，没有言语。

    宣绍抬掌拍向穆青青。

    ...

    ...

    (天津)

    