
    烟雨冲进上房，正间没见到穆青青的身影。

    她扔下食盒，紧走两步，撩开厕间的珠帘。

    却见穆青青正揉着惺忪的睡眼从床上坐了起来，“你回来了，烟雨。”

    烟雨这才长长的松了一口气。

    穆青青见烟雨脸色不好，急忙起身，“怎么了？我本在等你回来，可是有些困，就想着在床上躺一躺，谁知，一躺就睡着了。”

    “嗯，没事，今晚我陪着小姐睡，小姐不必害怕。”烟雨转身来到外间，捡起地上的食盒，“小姐不是饿了么，来吃饭吧。”

    听到穆青青穿上鞋子，撩开珠帘走到外间的声音。

    可在这些声音之余，她听到十分细微的，来自院中的声音。

    烟雨精神一阵紧张，扬声问道：“谁在外面？”

    院中寂寂无声，只有微风拂过树叶的声响。

    是她听错了，还是有人在偷偷靠近？

    烟雨回头看了穆青青一眼，穆青青也在紧张的看着她。

    “烟雨，你是听到什么了么？”穆青青脸上已经有些泛白。烟雨的耳力，她是知道的。

    烟雨点了点头，抬脚缓缓向门口走去。

    精神更是高度集中，耳朵凝神听着院子外的一切动静。

    两人慢慢来到正房门口。

    院子里空无一人，只有风吹动那棵高高的玉兰树，在夜色中轻轻摇曳。

    穆青青松了一口气，“可能是风吧。”

    烟雨并未说话，心依旧揪的紧紧的。只是此时若出门到院中查看，有些不明智，倘若那人正屏住了呼吸，纹丝不动的藏在暗处，她出得门去，不能与自己送上门么？

    烟雨反手握住扇门边缘，“夜里有风，关门吧。”

    穆青青点头，正欲去帮她。

    忽然寒光一闪，一柄冰凉的长剑就架在了穆青青的脖子上。

    两人吓了一跳。

    穆青青哆哆嗦嗦的靠在烟雨的身上。

    想要惊呼出声，却发现自己已经抖的发不出声音来了。

    那柄长剑正握在一只白净无瑕的手上。

    那手的主人，从扇门遮挡处缓缓走出。白净的面容，柳梢眉，桃花眼，高鼻薄唇。

    端的是风流倜傥，玉树临风。

    朱唇轻启，那人轻轻吐出一句：“你是花魁？”

    穆青青已经哆嗦的说不出话来。

    “别叫，我的剑一滑，你的小命可就没了。”

    烟雨赶紧点头，“我们不叫，大侠能不能先把剑收起来？怪吓人的？”

    那人轻笑，“刚才问‘谁在外面’的人是你？”

    烟雨皱眉看着他，在他出手以前，她竟没有发觉他已经藏在了门口处。

    “进去！”那人冲两人挑了挑眉毛。

    烟雨搀扶着穆青青退到的屋里。

    那人抬腿用脚将门在身后关上，这才反手收剑。

    穆青青开口想要大叫，被烟雨抬手捂上了嘴。

    男子阴冷的看着穆青青，勾起嘴角，森森而笑。浮生沐烟雨：妙

    穆青青瞪大眼睛看着烟雨。

    烟雨却是冲她摇了摇头，“咱们只有一条命，不要冒险！”

    男子眼中微微露出些赞赏，看了看烟雨，冷哼一声，“不晓得是能救你们的人跑的快还是我的剑快？”

    穆青青颤抖的微微冲烟雨点了点头，烟雨才缓缓将手从她脸上拿开。

    “你们只需回答我几个问题，我便保证不杀你们。”男子挑着眉，冷声道。

    听到他口气森然的声音，穆青青还是忍不住打了个寒战。

    “你是昨晚杀了铃兰那人么？”烟雨忽然开口。

    ...

    ...

    (天津)

    