
    烟雨迅速从怀中摸出安念之给她的纸包，打开来里面是一撮灰黑色的粉末。这药一次需要用多少？舅舅没有交代她呀？

    烟雨犹豫一瞬，将心一横。一包一股脑的全倒进了茶壶中。

    将包着药的纸毁尸灭迹，端起茶壶，咕咕咚咚灌了两杯水下肚。

    烟雨翻身躺在床上，静静等着药效发作。

    不知道舅舅这药是要多久才能见效，但她却是知道，浮萍过不了多久就会来看她一次。

    宣绍这个时间，也应该在府上。

    烟雨感觉腹中渐渐燥热起来。

    正巧这时，浮萍推门进来。

    “浮萍，我好难受……去，去请公子……回来一趟……”烟雨气若游丝，绵软无力的声音将她自己都吓了一跳。

    浮萍站在屏风处愣了愣。“哦。”了一声，转身跑出了院子，连门都忘了带上。

    不多时，烟雨便听得有脚步声前来。

    宣绍面色略带焦急的出现在屏风前。身后还跟着路南飞。

    烟雨此时，已经双颊酡红，目光迷离，口中轻声呢喃，别是一般风流姿态。

    宣绍一愣，这不像是病了的样子啊？

    “公子……”烟雨只觉浑身燥热的不行。口渴难耐，不断有湿滑之感涌出体外。

    殷红的唇轻启，绵软的声音像是要把人的骨头都叫酥了。

    宣绍和路南飞同时一阵僵硬，皆怔在了原地。

    “公子，还要把脉么？”路南飞僵硬的问道。

    “滚——”宣绍怒喝一声。

    路南飞垂首快步退出，还和气喘吁吁跟着跑来的浮萍撞在了一起，两人慌忙退出上房。将门紧紧掩上。

    宣绍上前，摸了摸烟雨的额头。温度烫的有些骇人。

    燥热中的烟雨却觉得一袭凉意，甚是舒服，双手猛地握住宣绍的手。

    “公子……我难受……”

    细细的呻吟，好似撒娇一般。

    酡红的脸颊，迷离的眼神，莹润的朱唇……

    宣绍的视线似乎也染上了烟雨身上灼热的温度，他几乎就要俯身吻下来。

    烟雨已经伸出手臂，紧紧的环住了他的脖子，含着热气的呼吸扑在他的耳侧。

    她粉嫩的脸颊，仿佛小猫一样，在他颈旁轻轻的蹭着，“我热，好热……”

    说着，她松开了一只手，去解自己斜襟的盘扣。

    宣绍抬手握住她的手，“不行。”

    “来人！备一桶冷水！”宣绍朝门外大喊了一声。

    烟雨浑身燥热，不断的扭动着自己的身体，手被宣绍握住，挣脱不得，埋首在他肩上，不断的蹭着。

    “难受……我好难受……公子，救我……公子……不要不管我……”

    宣绍的脊背绷的紧紧的。

    她细细的呻吟中，已经带上了哭腔。

    “我知道，我知道你难受，再忍一忍，很快就好了。”宣绍的声音有些低沉暗哑。

    “公子，冷水备好了。”

    后间的隔断处，有人低声回禀。

    “你们都退下。”

    宣绍吩咐一声，抱起烟雨，绕过珠帘屏风，进了后间。

    后间纱帐之内，有一只半人多高的浴桶。

    此时浴桶之中，盛着冰冷冰冷的井水。

    宣绍试了试水温，犹豫一瞬，还是将烟雨放进了水中。

    “啊——”烟雨惊叫一声。

    迷离的眼神，瞬间清明了不少。

    宣绍看着她眼中**慢慢退却，沉声道：“你先泡一会儿，我就在外面。”纵东叨号。

    他转身出了后间。

    烟雨的眉头紧紧蹙起，原本她是想要把药下给他的，但怕他发觉是自己动的手脚，毁了她清白之后，更加对她防备，她岂不赔了夫人又折兵？所以便只好出此下策，将药下在了自己身上。怎么也不曾想到，他在这种事情上，是这般的正人君子？是他果然如传说中那样，不近女色，有断袖之好？还是自己魅力不够？

    身上滚烫之意渐渐退却，烟雨被冰冷的水冻的一哆嗦，起身爬出浴桶。

    听得外间宣绍正在查看桌上的杯盏。

    “今日都有谁来过？”宣绍问道。

    “表小姐带着玲珑来过，后来穆昭仪派宫女来过。”烟雨哆嗦着答道。

    宣绍抬眼，却见烟雨从头到脚滴着水，湿哒哒的站在屏风旁。

    春日单薄的衣衫紧紧的贴在她身上，勾勒出诱人的完美曲线。

    宣绍的视线有些灼热。

    烟雨一怔，低头看了看自己，立时红了脸，侧身躲在屏风后。

    宣绍轻笑一声，“我叫浮萍给你拿衣服过来。”

    “不要……”烟雨立即出言阻止。

    宣绍看着屏风后那一道隐隐约约的倩影，挑了挑眉梢。

    “她……她会笑死我的……”烟雨呐呐说道。

    这句话仿佛取悦了宣绍，他连笑几声，才忍住，“等着吧。”

    宣绍提步出了门。

    烟雨背靠着屏风缓缓滑坐在地，她此番不计廉耻的算计，终还是失败了……

    失落的她没有发觉，下腹处隐隐约约的又有温热的感觉蔓延，仿佛死灰复燃的星星之火，正以燎原之势在觉醒。

    宣绍拿着烟雨的衣衫返回之时，她已经倚在屏风后，急促的喘息着，面色比适才还要红。双目微阖，手脚绵软，却是比刚才的状态还要严重上许多。

    宣绍扔下手中衣物，附身将烟雨抱起，她湿漉漉的衣服，立即将他的黑衣染湿。

    “烟雨，烟雨，你能听到我说话么？”宣绍沉声唤道。

    烟雨在他怀中点了点头。

    “你中了宫中秘制的合欢散，此药药性霸道，冷激无效，非合和不能解……”宣绍的话音顿住，他沉默了一阵子，眼看着烟雨的脸色越来越红，身上的温度越来越灼人，才一字一句道，“不管你曾经接近我，究竟是什么目的，我会对你负责的。”

    他将她放在他的檀木大床上，一件件脱去她的衣衫。

    绿檀木的脚踏边，散落着她湿漉漉的粉衫，和他黑色的长衫里衣……

    淡青的帷幔内溢出她破碎满足的呻吟……

    伴着他低哑暗沉的嘶吼……

    夜幕深沉，宁静的宣府中只有屋檐下的灯笼还在微风里轻轻晃动。

    宣绍的卧房内，烛光摇曳。

    伴着幽幽的檀香，烟雨静静仰面躺在床上。

    宣绍侧卧一旁，胳膊支着头，黑曜石一般的眼眸铺满温情的凝视着她。

    抬手拉过薄被，盖在她满是吻痕的身上。

    “疼么？”他轻声问道。

    烟雨忽而有泪滚出眼角，滑入鬓中。她惊慌抬手，飞快的抹去眼泪，扯着嘴角笑道：“不疼……真的……”

    分明是她算计他，她心甘情愿喝下那下了药的茶。这会儿又在哭什么？她已经没有资格再去想表哥了……从此以后，她只为复仇而活……

    宣绍却是轻轻叹息，抬手细细抹去她眼角泪光，带着淡淡檀香的吻落在她眉宇间。

    “别怕，有我在，从今往后，我会护着你。”

    烟雨点点头，嗯了一声，闭眼将整个头都埋入薄被。

    宣绍轻叹一声，挥指弹灭灯烛，躺下将她揽入怀中。

    次日清晨，宣府正院，映辉堂中。

    宣绍一袭黑衣，脸色傲慢冷漠的坐在右次位。

    宣文秉嘴唇紧抿，双手紧握住黄花梨圈椅扶手，面上带着怒意。

    父子之间，气氛剑拔弩张。

    “大清早的，这是干什么呢？”宣夫人在丫鬟的搀扶下，迈进映辉堂，见气氛不对，笑着开口，想要缓和气氛。

    “让他自己说。”宣文秉冷冷开口。

    宣夫人在他身边站定，拿指尖轻轻戳了他一下，低声道：“儿子难得主动过来，你这是干什么呢？”

    宣文秉冷哼一声，别过脸去。

    宣夫人知道，相公这是真生气了，抬眼看向儿子，“怎么了？一大早的专程过来惹你父亲生气？”

    宣绍冷冷开口，“我没有那个闲工夫！我要娶烟雨，只是告知你们，你们同不同意，都不打紧。”

    “放肆！”宣文秉猛拍了一下桌子，黄花梨的桌子都颤了两颤。

    宣夫人赶紧抬手按住相公，深吸一口气，尽可能的温声说道：“你喜欢烟雨，爹娘都没有反对，你长大了，有自己的主见，这是好事儿！可是她身份低微，与你乃是云泥之别，你留在身边，做个通房妾室，都是可以的！”

    宣绍冷冷一笑，“若我一定要娶她为妻呢？”

    “逆子！我越是对你容忍，你便越是肆无忌惮！你是在挑战我的忍耐力么？”宣文秉怒喝道。

    宣绍霍然起身，似是十分不耐与宣文秉共处一室。

    宣夫人立即上前拦住他，“你是当真的？”

    “母亲莫不是以为，我故意跑来与你们玩笑？”宣绍讽刺道。

    宣夫人也沉下脸来，“这不可能！你叫玉瑶如何自处？你们从小便定了亲的！”

    “那是你们的事。此事我从未承认过！”

    宣绍冷漠的态度着实触怒了宣夫人。

    她被气的微微有些气喘，“烟雨什么来历？家在何处？家中可有旁人？你都知道么？”

    “这些不消母亲费心，我既要娶她，自然已经了解过了。”

    “那你倒是说说看？你要娶为正妻的女子，爹娘也不能对她一无所知吧？”

    宣绍冷哼一声，“现在你们来关心我，不觉得太过多余了么？假惺惺的样子，真让人恶心！”

    “你！你……”宣夫人霍然变色，满目伤痛的看着宣绍。

    宣绍却拂袖而去，连头都不曾回。

    宣文秉起身扶住气的喘息不已的宣夫人。

    宣夫人却捶打着宣文秉的胸膛，泪落涟涟，“都怪你，都怪你……若不是你，我好好的绍儿怎么会变成这个样子……他小时候最是聪明懂事……”

    宣夫人已经泣不成声。

    宣文秉长叹一声，“放心，我定不让他做下糊涂事的。”

    烟雨却是不知这些，她醒来的时候，已经是日上三竿了。

    她浑身酸痛的坐起，瞧见床单上的点点落红，眼神有些怔怔的。心中滋味，说不清，道不明。

    她撩开淡青的床帐，昨日的湿衣服已经被人收起。床边矮几上摆着一套崭新的衣衫，鹅黄的颜色，如春日的草芽。

    她抬手抚摸着柔滑的衣料，是细云锦，乃是贡品，民间任你再多钱亦买不到。

    她在丞相府时，最喜欢的便是细云锦，多少年，没有再穿过了。

    抬眼看看窗外阳光，烟雨知道，此时已经不早了，今日没及时打扫书房，不知宣绍会不会念着昨夜的缘故，免了她的处罚呢？

    拿起矮几上的衣衫，一件件穿好。

    起身来到桌边，拿起桌上的菱花镜，正欲梳妆。

    门被人轻轻叩响。

    “主子，起了么？”有女子在门外小心翼翼的轻声问道。

    一句话，让烟雨呆愣当场，仿佛回到了八年前的丞相府，她身边的丫鬟在门外小心的问“小姐，起了么？”

    看着手中菱花镜里已经不再稚嫩的容颜，以及浑身真实的酸痛之感，她恍然从回忆中惊醒，应道：“起了，进来吧。”

    门被推开，绕过屏风进来的正是曾经和她同屋的浮萍。

    烟雨默然，她的耳朵果真是没全好，适才竟连浮萍的声音都没听出来。

    “主子，奴婢给您梳头吧？”浮萍垂手，带着小心和拘谨立在一旁。

    烟雨眉头微蹙，“你叫我什么？”

    浮萍眨了眨眼，心想，烟雨该不会现在就让她改口叫少夫人吧？毕竟，她还没过门呢！

    “主，主子呀……等您和少爷完婚之后，奴婢就改口……”

    浮萍陪着笑脸。

    烟雨一阵愣怔，完婚？改口？

    她不过是多睡了一会儿，晚起了一阵子，怎么好像已经发展的出乎预料了呢？

    见烟雨没做声，浮萍便小心翼翼的上前，将菱花镜支好，拿过玉梳子，精心的替烟雨梳起了头发。

    烟雨看着镜中的自己默默出神，脑中飞速的整理着思路。

    昨夜宣绍对她说，以后都会护着她，今天浮萍便称她主子，又是完婚又是改口的，该不会是宣绍打算娶了她吧？

    烟雨被自己的想法下了一跳。

    若她还是当初的丞相府嫡女，宣绍娶她，到无甚不妥，两家也是门当户对。

    可如今，她是沦落风尘的青楼侍婢，他是高高在上的当朝红人，入出宫闱都不下马车，面见圣上都不下跪，身份真真贵不可言。

    他娶她？世人怕是都要笑掉大牙了吧？

    她下药之时，只是想着哪怕耳朵不能完全恢复，她也要找个理由留在他身边，若是能成为他的妾室通房，倒也好借着向宣夫人请安的机会接近宣大人，进而下毒。

    她从未想过，他会萌生娶她为妻的想法啊？

    他不是和林玉瑶自小便定了亲么？

    烟雨心下未定，浮萍倒已经手脚麻利的为她绾好发髻。

    “主子您瞧，这些头饰，您喜欢哪个？”

    浮萍捧过桌上放着的一个雕工精致的紫檀木匣子，打开来，里面全是崭新的饰物，玉质，翡翠，玛瑙，金银皆有，琳琅满目，精巧别致。

    “这是公子今早上专门让人从库房里挑来的，主子看看可喜欢？”

    他倒是有心……

    “你瞧着戴吧。”烟雨此时哪有心情去看首饰。

    浮萍点点头，“主子鹅黄色的衣裳，配这支流苏的金步摇最是好看！”

    浮萍在紫檀木匣子中挑挑拣拣，终于摆弄好了。

    烟雨只淡淡往镜中看了一眼，便起身向外走去。百度嫂索|-—浮生沐烟雨

    刚走到院中，却正遇上抬脚进院的宣绍。

    宣绍一眼瞧见她，眼中不掩惊艳之色，走上前来，旁若无人的握住她的手，“这般穿戴很好看。”

    烟雨想抽回了手，但想到自己作所这一切的目的，又生生忍住，只微微笑着颔首，“多谢公子夸赞。”

    “我刚遣人叫了牙行来到府上，这院子里多是男仆，只有一个浮萍，还粗手笨脚的，你且再挑了几个丫鬟在身边伺候。”宣绍牵了她的手向外院走去。

    他的手温暖干燥，掌心有硬硬的茧子，应是练剑磨出来的。

    不知怎的，烟雨被他牵着，心中却恍然浮起一种稳妥踏实的感觉。

    她立即将心中这种感觉压下，脸色也淡了几分。

    ...

    ...

    