
    “鼓膜已经长上了，幸而当初破裂并不严重。或许你现在听觉还未完全恢复，乃是因为你天生听觉异于常人。但只消再等上三五日，便可同从前无异。”神医低声说道，“你随我来。”

    神医提步向东厢走去。

    烟雨毫不怀疑的跟了进去。

    刚踏入东厢门，后脑便钝痛一下，她再无知觉。

    烟雨幽幽醒来之时，周遭皆是石壁，无窗无门，却竖着十二根火把，亮如白昼。而她正躺在一张石头床上。

    她翻身坐起，见自己衣衫完好无损，心下略松。

    她起身走下床来。见火把之后的墙壁上，像是绘着壁画，却因墙壁正处在火把的阴影之中，瞧得不甚清楚。

    她提步走进。凝神去看。

    却是吃了一惊！

    石壁之上，画着一位妙?少女，正在花圃之中，俯身采花。画中少女的脸，却是和她长得极其相似。

    四面墙壁，她一面面看过去。每一面墙上都画着那极其肖似她的少女。或扑蝶嬉戏，或拈花而笑，或静坐读书，或侧卧浅寐……形态各异，惟妙惟肖。

    一开始以为画中的女子是自己，但一面面墙壁看下来，烟雨却是知道。这画的并非是她。

    画中女子豆蔻年华，与她如今年岁相仿。

    她如今不过是宣绍身边的婢女。画中女子却是大家闺秀，衣着高贵华美，神态轻松肆意。

    身后突然传来石壁挪移之声。

    烟雨猛的转过身来。

    神医正站在挪开的石壁之后，面无表情的看着她。

    “画上的女子是谁？”

    神医踏进石室，墙壁在他身后自动合上，“你说呢？”

    烟雨眉头微蹙，“是……我母亲？”

    神医没有回应，目光眷恋的落在墙壁之上，缓步来到石壁边上，抬手小心翼翼的触摸着墙上的一笔一划。那深深凝注的眼眸，仿佛在看世间最最珍贵的宝物。

    烟雨心跳略快，紧张不已，“你究竟是谁，和我母亲，什么关系？”

    神医转过脸来，对烟雨出声打断他有些不悦，“你应该称呼我舅舅。我是安念之，你母亲的嫡兄。”

    烟雨张了张嘴，这声舅舅却是唤不出口。

    她对母亲的嫡兄是有些印象的，印象中的安念之和这白须白发之下的面孔并不重合。当然，她最后一次见舅舅也是十年前的事情了，彼时她不过五六岁，便是记混了也是有可能的。

    怎的他不过不惑之年，就须发全白了呢？

    安念之一直看着她，自然瞧出她脸上的犹疑。

    “你一时不能相信，也情有可原。八年前丞相府覆灭，无一生还，那日见到你，我亦是不敢相信。你如此肖似你的母亲……真是没想到，妹妹居然还有孩儿尚在人世。”

    安念之长叹一声，神色悲戚，似是陷入了回忆。

    烟雨等了一阵子，才缓缓开口，“你真是我舅舅？”

    安念之轻轻一笑，嘴角却是挂着无奈的神色，“你母亲腊月初五卯时生，最喜甜食，不食辣，喜欢鹅黄浅紫色服饰，最喜欢一对雕琼花的碧玉簪，一只七彩碧玺手镯从不离身。我说的可对？”

    烟雨惊讶的看着安念之。

    这许多年了，他竟对母亲的喜好记得如此清楚，丝毫不差。

    母亲的喜好，若是外人，绝不可能知晓。

    烟雨看着安念之的眼中逐渐噙了泪，“舅舅……你真是我舅舅……”

    安念之看着她与壁画上女子何其肖似的脸，心痛大恸，“那年我闻讯赶来，却是为时已晚……没想到如今倒叫我再遇见你，真是苍天有眼！”

    烟雨默默的点头，心中却仍旧存了疑惑，“舅舅您为何白须白发？”

    安念之看着她，灰色的眼眸中是她看不懂的情绪，“你那时太小，你可知我听闻丞相府有难，火速赶来，却是迟了一步……连给自己两个妹妹收尸都找不到尸首，你可能明白那种悲恸之心？我原以为，一夜白头，不过是传说中的事情，直到我自己经历了，才知传言非虚，世事无常……”

    安念之口中的两个妹妹，一个自然是烟雨的母亲，另一个是前来做客的秦川的母亲。

    秦川一家三口，是悄悄前来，为的是向爹爹求谋个空缺。所以并无外人知晓，他们一家也在丞相府。

    眼前之人，却是知道的。

    这不得不让烟雨相信，他真的是母亲的嫡兄，自己的亲舅舅。

    “舅舅怎会在此地行医？我并未听闻外祖家中有行医之人？”烟雨此时已经不再怀疑安念之的身份，只是问出心中疑惑罢了。

    安念之苦涩一笑，“我自幼喜欢岐黄之术，可行医乃是贱行，你外祖父十分反对，我偷读医书，被他发现定要毒打一顿。日子久了，他见打我也没用，便只好听之任之，只是绝不许我为人诊治。我一气之下，离家出走。直到听闻丞相府有难，才赶到临安……安家也随之销声匿迹，我更成了孤家寡人一个……”

    原来如此，这八年来，想必舅舅心中也十分悲苦吧。

    “舅舅怎会知晓丞相府有难？若是有风声，爹爹怎会毫无防备，让整个丞相府都忽然覆灭？”烟雨心中隐隐期待，舅舅是知道其中真相的，或许舅舅能够告诉她，究竟是谁，策划了八年前丞相府的灾难。

    安念之从壁画上收回视线，目光灼灼的落在她脸上。

    “你可知道璇玑阁？”

    烟雨点点头，她在春华楼八年，春华楼鱼?混杂，消息最是通达。璇玑阁于十几年前悄然在江湖上兴起，兴起的一年之内便吞并了江湖数大门派，着实掀起了一阵腥风血雨，同时璇玑阁也在这场厮杀之中，坐稳了江湖除少林武当之外的第三大门派的交椅。

    与少林武当不同，璇玑阁明面上是做正经生意的，门店遍布天朝各州县，暗地里却是买卖消息，驯养杀手。江湖上称，只有你出不起的价钱，没有璇玑阁杀不了的人。

    “难道当年之事是璇玑阁做的？”烟雨颤声问道。

    若真是璇玑阁所为，她加上秦川，便是加上眼前的舅舅，恐怕也不能奈何吧？

    却见安念之摇了摇头，“并非璇玑阁，八年前，我侥幸救了璇玑阁阁主一命，他同意卖我一重大消息，算作酬劳。我便向他打听你母亲是否安好，他告诉我，有人预谋覆灭丞相府。我求他出手相助，他却只表示此事之上，璇玑阁不再搀和，已是卖我一个极大的面子了。我昼夜不停的赶向临安，却是为时已晚……”

    烟雨眼前又是一片火海，红艳的火舌舔向苍穹。

    “究竟是谁？究竟是谁……”

    “你真的想知道？”

    安念之却忽然沉下脸来，表情肃穆的看着她。

    烟雨定定的点头。

    “好，那我便告诉你！”安念之向她走近一步，“你那情郎的爹爹，便是灭你满门的凶手！他双手之上沾满叶家上下一百多口人的鲜血！”

    “情郎？”烟雨忍不住眨眼，撇去眼中浮起的水雾。

    “那位宣公子，不是你的情郎么？”安念之讽刺的笑笑。

    宣绍？宣绍的爹，宣文秉就是她的仇人？就是在八年前杀了她全家的人？

    她一心一意，想要接近宣绍，接近皇城司的卷宗，想要求得的真相，便是这样？

    那杀了她叶家一百八十七口人命的刽子手就在她身边？

    烟雨忽觉胸中发闷，大口的喘息着。

    安念之冷哼一声，“八年前，有两件大事，你可知道是哪两件？”

    烟雨只顾喘息，没有回应。

    安念之自顾自的说道：“一是丞相府的顷刻之间的覆灭，一是宣家忽然之间的崛起，你就没有想过这中间的联系么？”

    烟雨默默的摇头。

    这两件事她都知道，但她真的从未将两件事放在一起想过。

    不是传言宣家崛起，是因为宣绍立下了救驾之功么？

    和丞相府有什么关系？

    “也不能怪你，毕竟当年，你才八岁，你能知道什么呢？”安念之幽幽的叹道，“宣文秉污蔑叶丞相有谋逆之心，并和人里应外合，行刺皇帝，再假作救驾，让皇帝信任与他。终使皇帝疑心叶丞相，重用宣文秉，让他坐上了皇城司总指挥使之位。”

    烟雨瞪着眼睛，突然而来的真相，让她始料未及，一时间不知该作何反应。

    “这么多年，你难道不奇怪，丞相府旦夕之间覆灭，为何皇帝没有让人深究？当年为何只以纵火罪抓了几个贩夫走卒，草草结案？”

    安念之字字句句敲在烟雨的心头，恍如醍醐灌顶，她终于想通了这么多年来都想不通的缘故。

    原来是宣文秉的诬陷，原来是皇帝的疑心。

    烟雨回忆起她见过宣文秉的两次，一次是宣绍被关在天牢之时，一次是严燕生父子来道歉之际。

    宣文秉与宣绍的冷厉不同，虽谈不上慈眉善目，却也算得和颜悦色。

    不像是那种大奸大恶，心狠手辣之徒。

    他真的会用丞相府一百多口无辜性命，来换自己的荣华富贵么？

    “舅舅……我……”烟雨纠结而痛苦。

    安念之叹了口气，抬手想要摸摸她的头，却终是将手落在了壁画之上，轻轻的抚摸着她母亲的画像。

    “你还是个孩子，这些事原本不该告诉你。我只是见你竟和仇人之子走的那么近，一时气急……宣文秉如今何等地位，我在临安城外隐居近八年，也没有寻到报仇的机会。此事，你还是不要再想了，舅舅……总有一日，会替你娘报了这仇的！”

    看着安念之流连壁画的手指，耐人寻味的神色，烟雨心中有种不好的感觉。

    舅舅对母亲的感情，真的只是兄妹之情么？

    为何壁画之上，只有母亲一人的身影？

    为何舅舅当年向璇玑阁阁主询问之时，不问安家，不问旁人，只问母亲是否安好？

    安念之许是想到了以往的什么事，背过身去抹了抹眼睛，转过脸来时，脸上已没了痕迹，“好了，别的我不管，我也不要求你替你母亲报仇。只有一点，你是她的女儿，绝不能喜欢上仇人之子。你再住个三五日，耳朵全好了，便离开此地，就当从未见过我，我也从未告诉过你什么。”

    “我没有喜欢他！”烟雨急忙辩解，“我接近他，只是为了获悉当年的真相，只是为了找出叶家的仇人而已。”

    安念之打量着烟雨，“此话当真？”

    “句句属实！”

    安念之盯着烟雨，默默地看了一阵子。

    “你可是有了什么想法？”

    烟雨长出一口气，垂了眼眸，“还没有。”

    安念之并未多说，缓步走到一面石壁前，按动墙上机关，石壁缓缓向一侧移去，“出来吧。”

    安念之等着烟雨先出了石室，才跟在她后头走了出来。

    石室外有一条漆黑的通道，窄仄潮湿。

    烟雨摸索着走了不远，便碰到了一条向上的绳梯。

    “你先上去。”安念之在她身后说道。

    烟雨抓着绳梯，向上爬了十二个梯子，头顶撞在一块木板之上，她一只手抓着绳梯，一只手向上推举开木板。

    木板之外的光线顿时落入密道之内。

    烟雨迅速爬了上去。

    这才发现，密道的入口，竟是在东厢的床底下。

    安念之随后跟了上来。

    “你回上房去吧。”安念之脸上无甚表情，待她也不算亲切。

    可自从得知安念之是自己的亲舅舅，烟雨看着安念之的脸，却是渐渐觉得温暖起来。

    毕竟安念之是这世上，除了秦川以外，她仅有的亲人了。

    只是安念之却似是不愿与她多说，将她赶出了东厢，便关上了房门。

    烟雨见木栅栏外面守着的人都有些焦急紧张的向院子里张望，见她好好的从东厢房走出来，才缓了些神色。

    她抬头瞧瞧日头，记得自己是吃过早饭，便被舅舅带进了东厢，此时却已经是午后的光景了。

    午饭没吃，想来此时舅舅也不甚有心情给她做饭。

    她不会做饭，此时也没有心情吃饭，便垂着头进了上房。

    躺在竹床之上，她思前想后了许久。

    一个大胆的念头，渐渐在心里萌生。

    傍晚时候，有马车之声临近。烟雨却是躺在竹床上，没有动。

    她知道是宣绍来了。

    若是平日里，她定然已经起身去迎。可是得知了真相以后，她怕自己会在他面前藏不住仇恨之态。

    “安大夫，你要的百两黄金，一斤沉香，两株天山雪莲，一棵千年人参，已经备齐，请您过目。”路南飞的声音，从院子外传来。

    烟雨一怔。

    舅舅竟向宣绍要了如此贵重之物？

    宣绍居然给了？

    是为了她？为了让安念之救她？

    是了，宣绍需要她的听觉为他效力的，不医好了她的耳朵，以后如何让她为他耳听八方呢？

    烟雨如是对自己说道。纵广丰弟。

    东厢的门从里面打开，安念之来到院门口，拉开木门。百度嫂索|-—浮生沐烟雨

    “送进来吧。”

    有脚步声向着东厢而去。

    却还有一人的脚步，在院门口徘徊。

    安念之笑道：“公子是想见见烟雨吧？她今日已能听到些许声音了，病情已大为好转，我让她服了药，此时应该正在昏睡。公子明日前来，她应该就能听到公子的声音了。”

    宣绍嗯了一声。

    待路南飞放了东西，从东厢折返回来，他便上了马车。

    马车调转了头，驶离小院。

    ...

    ...

    