
    烟雨过了昨晚上那座桥，便听得有马蹄声急促而来。

    她让到路边，缓缓的走着。努力的想要辨别出骑马之人究竟是严家的人，还是宣绍？

    她心底迫切的希望，会是宣绍寻来。如此，便可说明，自己在他心中已有些分量，不管是因着她的耳力，还是旁的什么。

    许是上天听到了她的心声，远远瞧见骑在高头大马之上，走在最前面的，一席黑色紧凑的骑装，乌发挽成四方髻。马速极快的颠簸之下，却越发显得英气逼人的不是宣绍，却还是谁？

    烟雨停在路边。

    宣绍在她身边减缓马速，斜身拉她上马。

    烟雨被凌空一带。坐到了宣绍身前。

    他双手拉着缰绳，烟雨被他圈在怀里。

    宣绍并未调头返回，而是带着烟雨，继续向南行去。宣绍身后，还跟着一二十个骑马之人，皆是面色沉凝。不苟言笑。

    宣绍带着烟雨返回之时，并未遇上秦川。

    烟雨起先以为他已经回去，还未来得及松上一口气，便听得他藏身于树杈之上的声音。

    她克制着自己，没有抬头看去。

    却是不知，秦川此时琥珀色的眼眸紧紧眯成一条线，看着被另一男子环在怀中的烟雨。指节发出咔吧咔吧的声响。紧抿的嘴唇，略微急促的呼吸。都表明，他此刻正在生气！

    宣绍带着烟雨，直奔严家的庄子。勒马停在严家庄子外，扬起手中马鞭，往严家庄子上一指，“给我砸！”

    宣绍身后的一二十人，兜马上前，闯入严家庄户，不管不顾一片打砸，严家家仆起先还想上来阻拦，但见来人气势汹汹，便退缩到一边，敢怒不敢言。

    待一行人，将院里院外，屋里屋外几乎砸的一件完好的东西也不剩下的时候，才翻身上马，回到宣绍身后。

    严家家仆中的女子，已经嘤嘤的哭了起来。

    男丁也是惨白着一张脸，腿肚子直打哆嗦。

    “告诉你家严大人，说东西是宣绍砸的，他要赔偿，只管到宣府来！”宣绍说完，驾——的一声，帅着一行人，策马扬蹄，自在离去。

    烟雨一直在他怀中安分待着，不论是他派人砸了严家庄子，还是马速极快的带她回了宣府，她都不发一言。

    宣绍回到宣府，直接将她带到了自己的卧房。

    “可有受伤？”黑曜石一般的眸子专注的看着她。

    烟雨在他眼中看到自己的倒影，迅速低下头来，露出缠了布条的手腕。

    宣绍眼睛微眯，“已经包扎了？”

    言毕，上手就欲解开细布。

    烟雨把手往回一缩，“已经包好了，就不用麻烦了。”

    “手伸出来。”宣绍却是不容置疑的说道。

    烟雨只好又将手伸了出来，眼看着宣绍将苏云珠为她包扎好的布都解了下来。

    宣绍拿起布条上的药膏闻了闻，扔在一边，淡淡的说道：“这药虽好得快，却是会留下疤痕，不要用了！”

    烟雨很想说，留疤也没什么，反正在手腕上，又不是在脸上。

    可宣绍却已经命人打来了清水，亲自帮她洗去手腕上的药膏，看着她割断绳子时在手腕上碰出的伤口，黑曜石般明亮的眸子倏尔一暗。动作越发的轻缓细致。

    洗去了原先抹上的药膏，他又从多宝架上拿下一个精致的瓷瓶。

    一开打，便有淡淡荷香弥漫。

    荷香凝露倒在伤口上，烟雨便觉手腕一片清凉舒适。

    宣绍将瓷瓶子递给她。

    因知道荷香凝露金贵，烟雨没有接，“上次公子给的还有剩余……”

    “拿着。”宣绍却不容拒绝，“你那么笨，谁知道什么时候又会弄伤自己？”

    烟雨一噎，伸手夺过瓷瓶，揣入怀中。

    “下去吧。”宣绍挥了挥手。

    烟雨出了宣绍的卧房，挪步来到她和浮萍的房间外，还未推门，门便忽的一下，从里面打开。

    浮萍气势汹汹的站在门口，恶狠狠的瞪着她。

    “浮萍姐姐？”烟雨唤了一声。

    浮萍抬手将烟雨拽进了屋子，反手将门关上。

    “路大人为你挨了打，可是真的？”浮萍气愤的质问道。

    烟雨一愣，她才回到府上，宣绍除了亲自给她换了药以外什么都没说。她也什么都不知道。

    “浮萍姐姐，路大人怎么会因为我挨打呢？是不是有什么误会？”

    浮萍攥着拳头，怒视着烟雨，“是不是误会我不知道，若路大人真是因为你挨了打，我……我……”

    浮萍说着，狠狠的眨了眨眼睛，排挤出眼中水汽，忽而卸了力气，幽幽的叹了一声，“我也不能拿你怎么样……你是公子的心尖儿……”

    看着浮萍悲愤却又无奈的样子，烟雨十分莫名。

    路南飞因为她挨了打，这话从何说起呢？

    浮萍起身离开了房间，烟雨翻身躺在自己床上，昨夜一晚上都没睡，正好宣绍放了她的假，实在应该好好睡上一觉。

    窗外有啾啾的鸟叫声传来。

    一对主仆的低声细语也进了烟雨的耳朵。

    “小姐，您去找她，不是自降身份么？她一个丫鬟，哪里配？”

    “玲珑，你别说了，这么些日子了，姨母的态度你看不到么？姨母分明已经默许了她。”

    “便是宣夫人默许了她，最多不过是抬她做妾，小姐您才是未来的主母，哪有主母去见妾的道理？”

    只听一声长叹，“你说的我都明白，可是表哥的心分明是在她那里。身份到在其次，我只怕，再不与她好好相处，表哥会愈发与我疏离……表哥为了她，把跟了五年的路南飞都给打了……”

    烟雨听到此处，再无睡意，翻身从床上坐起。

    说话的两人，她已听出，正是宣绍的表妹，林玉瑶和她的丫鬟玲珑。

    连林玉瑶都说，路南飞是因为她挨了打，只怕是确有此事。

    宣绍为什么要打路南飞？为什么说是因为她？

    难道是因为，昨天夜里，路南飞把她撇下留给严燕生的缘故？

    这么说来，她在宣绍心中的位置，竟是比路南飞还重？会是这样么？

    烟雨坐在床上，抱着腿，把脸埋在膝头，反复思量着。

    心中一阵窃喜，却又有些犹疑不定。

    宣绍乃是冷漠多疑，且颇为自负之人，他会那么轻易的相信自己么？

    “烟雨姑娘？”门外传来玲珑叩门的声音。

    烟雨应了一声，提上鞋子，拉开门来，“表小姐。”

    瞧她福身行礼，甚是恭敬。林玉瑶脸上虽有些别扭，但总算是笑着的。

    “烟雨姑娘，不必多礼。听闻你昨夜出了些意外，可有什么不妥？”

    烟雨温声答道：“多谢表姑娘关心，奴婢无碍。”

    两方正在客套，烟雨忽闻一阵脚步声。

    浮萍喘息着跑了来，“烟雨……呃，表小姐安好！”

    林玉瑶抬手让她起来。

    “烟雨，老爷让你到主院去。”浮萍有些焦急的说道。

    烟雨一愣，这事儿连宣大人也惊动了？

    林玉瑶先是怔了怔，瞧见烟雨脸上担忧，却是轻笑着安慰道：“烟雨姑娘不必害怕，老爷最是仁慈，定不会责罚你的。”

    “表小姐以为老爷让奴婢前去，是为了责罚奴婢么？”烟雨听出她语气里的幸灾乐祸，忍不住反问道。

    林玉瑶脸上一僵，“我，我没这么说啊？”

    玲珑气愤道：“我家小姐好意安慰你，你别不识好人心！”

    林玉瑶脸上已经露出委屈至极，泫然欲泣的表情来。

    烟雨生怕她在自己面前哭出来，让人瞧见了还以为她奴大欺主。便赶紧福了福身，“不敢让老爷久等，奴婢先告退了。”

    不等林玉瑶开口，她起身出了院子。

    进了主院，她侧耳细听，宣大人正在花厅内待客。

    宣绍并不在，但花厅中，却有着让她熟悉的一个嗓音。

    她放慢脚步细细听来，来人竟是严燕生？

    是了，宣绍砸了人家的庄子，人家可不得找上门来么？那宣大人把她叫去，目的是……该不会是严燕生不死心，仍想抓了她回去，给穆青青出出气吧？

    如今宣绍不在府上，宣大人若是同意严燕生抓她走，她又该如何脱身呢？

    烟雨迟疑着，脚步便停了下来。

    前面引她向前走的浮萍也驻步回头看她，“走啊，别让老爷久等。”

    “我……我内急。”烟雨低声说道。

    浮萍翻了白眼，“急也憋着！”

    “浮萍姐姐……我憋不住……”烟雨连连摇头。

    “出息！”浮萍冷哼一声，上前抓了她的衣袖，就把她往花厅里扯。纵私肠扛。

    一直到了花厅外头，才送开了手，“老爷，烟雨带到。”

    烟雨颔首立在花厅外头，感觉到有几道视线灼灼盯在她身上，如芒刺在背，好不难受。

    “进来吧。”宣文秉的声音温温和和，听不出什么责备的意味。

    浮萍退开一边。

    烟雨只好硬着头皮，踏进花厅。

    “给老爷请安。”烟雨福身。

    “起来吧，这是严大人，和严公子，想来严公子你也是认识的。”宣文秉说道。

    烟雨抬头看了一眼，见严燕生上座，还坐着一位微微发福的中年男人，八字胡，脸上带着讨好的笑。

    “见过严大人，严公子。”

    “呵呵，小孩子们之间的事儿，原是不该惊扰了宣大人的。只是犬子不懂事，触怒了宣公子，我若不亲自带着儿子前来赔不是，实在觉得过意不去，还望宣大人多多海涵！”严侍郎颇为客气恭敬的说道。

    “严大人言重了，绍儿被我宠的随意惯了，如今也瞧了这丫头好好的，无什么大碍，绍儿定然也不会将这件事放在心上。”宣文秉说道。

    “那是那是。”严大人陪着笑脸，连连应声。

    严燕生忽然起身，拱手对烟雨道：“得罪之处，姑娘多多海涵。”

    烟雨赶紧避开一边，不受她的礼，“公子折煞奴婢了，奴婢不敢当。”

    瞧见烟雨识相，严大人脸色好看了很多。

    虽然他带着儿子，走着一遭，是冲着宣大人和宣公子的，但真让自己的儿子给一个丫鬟施礼赔不是，他心里多少能不别扭么？

    幸而这丫鬟一直低着头，恭恭敬敬，没有仗着宣绍宠她，给自己儿子什么脸色看。

    严大人笑了笑。

    宣文秉抬手让烟雨退出去。

    让她来，不过是走个过场，卖的的是宣绍的面子。

    烟雨松了一口气，刚退出花厅，就听闻严燕生忽然追了出来。

    “烟雨姑娘！”

    烟雨站定了脚步，回头看他，“严公子还有何吩咐？”

    “昨夜里我喝多了酒，今日酒醒，甚觉自己做事糊涂，愧疚之意，难以言说，特来向烟雨姑娘及宣公子赔不是，姑娘请一定原谅一二！”严燕生微垂着眼眸，看不清眸中情绪。

    烟雨连退两步，“公子言重了，既是误会一场，奴婢不会放在心上的。”

    “这是一点心意，不成敬意，姑娘请务必收下。”严燕生从身后随从手中接过一方匣子，递到烟雨面前。

    烟雨看着面前匣子，不敢伸手去接。

    严燕生昨天夜里，不惜对宣绍下药，连他自己都一同放倒，今日说变脸就变脸，又是道歉，又是送礼。他葫芦里卖的什么药？

    烟雨嗅到淡淡的异味，耳中听到滋滋啦啦的奇怪声响。

    像是正从严燕生手中捧着的匣子里传出来。

    她便更是不敢伸手去接，又向后退了一步道：“严公子太客气了，奴婢身份卑微，岂敢收您的礼？”

    “烟雨姑娘若是不收下，岂不就是不肯原谅我么？”严燕生微微勾起嘴角，忽的上前两步，不由分说的将匣子塞给烟雨。

    “烟雨小心——”

    烟雨回头瞧见宣绍一脸急色的向她飞掠而来。

    还来不及做出反应。

    只听“轰——”的一声巨响。

    她怀中的匣子炸开了……

    在那匣子炸开的同时，宣绍一脚将匣子踢开。

    抱住她的肩，倏尔转身，将她护在怀中。

    匣子被炸开的碎屑打在宣绍的背上，一股衣料烧焦的味道在空气里弥散。

    宣绍抬手脱去外面长衣，上面已经被燃了几个大窟窿，露出焦黑的颜色。

    烟雨只觉耳中嗡嗡作响，看到宣绍的嘴一张一合，像是在跟她说着什么，可她什么都听不到。

    虽然两人近的宣绍微凉的呼吸都扑在她脸上，她却听不到他一丝的声音。

    她看到严大人冲出了花厅，狠狠的给了严公子一个耳光。

    严公子被打的歪向一边，嘴角都渗出血来。

    她看到宣大人神色焦急的上前，向宣绍询问些什么，宣绍却不耐烦的别开脸，只担忧的看着她。

    她张嘴，想问宣绍，那匣子里是什么？

    却听不到自己说话的声音……

    烟雨忽然害怕起来，她抬手紧紧抓住宣绍的衣袖，“我是不是听不见了？我是不是听不见了？宣公子，我怎么什么都听不到了？”

    她想这么问，可是她不知道自己是否已经问了出来，她听不到，她连自己的声音都听不到。

    宣绍双手扶住她的双肩，嘴巴一张一张，眼神担忧而紧张。

    可是她听不到他在说什么，她什么都听不到……

    耳朵里的嗡嗡声越来越大，越来越响，响的她的耳朵，她的头都跟着痛了起来，像是有什么尖锐的东西透过耳朵，直接扎入了她的脑袋一般。

    “啊——”烟雨痛苦的嘶喊了一声，握住自己的耳朵，无力的跪倒在地。-#~妙♥笔♣阁?++

    她痛苦的摇头，眼神仓皇无助。

    宣绍俯身将她抱起，冷冷的看着严家父子，“这笔账，我会慢慢跟你们算！你们且安心等着吧！”

    说罢，他抱着烟雨，转身离开主院。

    严大人失魂落魄的站着，宣绍的话似乎给了他莫大的打击，过了些时候，他攥起拳头，猛捶了严燕生几下。

    严燕生一言不发。

    “送客！”宣文秉冷冷开口，沉着脸拂袖而去。

    严家父子，这才各怀心思的离开了宣府。

    ...

    ...

    