
    不料殿门前黑影一闪，一人举掌生生接下宣绍蓄满内力的一招。

    两人皆被震得倒退一步。

    宣绍冷冷看着对面之人，“高公公这是何意？”

    高坤笑了笑，“穆婕妤是皇上新好，宣公子是忠臣，还是不要伤了皇上的美人才好！”

    高坤探头瞧了瞧藏在宣绍身后的烟雨，摸着光洁的下巴，语气迟疑，“这位姑娘，瞧着有几分面熟啊？”

    烟雨垂眸又往宣绍身后躲了躲。

    “高公公眼花了，这是我的贴身婢女。”宣绍将贴身两字辗转唇齿间，重重念了出来。

    穆青青藏在袖管中的手狠狠握紧，拂袖进了大殿。

    高坤看了看穆青青的背影，又看了看宣绍，“宣公子还是回到席间吧，让皇上等久了可不好。”

    烟雨闻言，轻轻攥住宣绍背后的衣角。

    宣绍轻笑一声，“还请公公代为言明圣上，臣身体不适，先行告退。”

    烟雨却是脊背一僵，听闻到进了殿内的穆青青在皇上耳边娇声说道：“皇上，臣妾看宣公子身边婢女十分投缘，不知能不能求得她来臣妾身边伺候？”

    好在皇帝沉吟了一阵子，轻声道：“朕已经夺了你了，给他留一个也好……”

    穆青青张口还要再说。

    皇帝却转过脸去，就着另一位美人儿的手，喝了一大口酒，呵呵直乐。

    穆青青咬着下唇，咽下未出口的话。

    烟雨忍着脸上火辣辣的疼，跟在宣绍身后，一步步向宫外走去。殿内笙歌也渐渐在耳中远去。

    上了马车，宣绍从车内木匣中取出一个莹白玉润的瓷瓶扔给烟雨。

    “能让人伤成这样，你也真是蠢到家了！”

    没有理会宣绍语气中的不屑和讽刺，烟雨接住瓷瓶，扭开盖子，一股淡淡的清爽荷香扑面而来。

    她将瓷瓶里的药水小心翼翼的倒在指尖上，轻轻涂抹在脸上。

    车上没有铜镜，她只能摩挲着来，碰到伤口，疼得她龇牙咧嘴。

    宣绍看着她，忍不住蹙眉，“真笨！”

    一把夺过瓷瓶，亲自上手，为她将药水抹在脸上。

    他指尖微凉，触碰到她火辣辣的脸上时，却将她的脸又染红了几分。

    少时，清清凉凉的感觉就将火辣辣的痛感压了下去。

    “多谢公子。”烟雨将瓷瓶揣入怀中，如果她没有认错，这是荷香凝露，治疗外伤最好的药，新伤用它，不会留疤。价值不菲，她在丞相府时，也曾用过，是有价无市的金贵东西。宣绍倒是大方得很，居然舍得给她用。

    “脸上若是留了疤，就别想在我身边伺候了。”宣绍冷冷的开口，仰在软椅中，闭目养神。

    烟雨颔首，没有多说。

    跟着宣绍回到宣府上，在宣府好最大的好处便是，不用费力，便可听到关于王公贵族的家长里短，各种八卦。

    刚过了不到两日，烟雨正在书房擦拭着书桌时，便听到隔壁院中花架子下面坐着两个小丫鬟，笑嘻嘻的在议论。

    原本她只随意听一耳朵，并未在意，可当听到新晋的美人，临安花魁等等之时，她忍不住放下抹布，细细听来。-#~妙♥笔♣阁?++

    原来她们谈论的正是刚入宫不久的穆青青。穆青青倒是好手段，见她之时，分明是不情愿留在宫内，这才三日不到，便连升三级，如今已是穆昭仪之尊了。

    从一个青楼花魁，一跃而上，成为宫中昭仪，且仅仅用了三天。

    虽然皇帝为遮人耳目，说穆青青是民间良人，可这些王公贵族又怎会不知真相。

    这两个小丫鬟议论起宫中昭仪，却是因为今日穆昭仪召见了暂住宣府的表小姐林玉瑶。

    小丫鬟议论了一阵子，便停下去干活儿了。

    烟雨拿着抹布，反复搓着桌面。表小姐？就是那日和宣绍下棋的女子？

    穆青青召见她做什么？

    ...

    ...

    (天津)

    