
    “王捕头，您以为只是春华楼死了一个花娘，此事上面不会追究，所以才如此办案，还是您平日里就是这么办案的？”烟雨忽然开口，声音清冷镇定，丝毫没有对王捕头惧怕之意。

    王捕头听得这清冷的声音，猛的一愣，“老子什么时候轮到你这小婊子来教训了？”

    说着就上前来抓烟雨。

    但牢房内只有一扇小窗透过些许的光来，四面都是石墙，牢房内十分昏暗。

    烟雨的听力却是不受光线的形象，敏锐非常，王捕头没能沾到她的衣角，她便拉着穆青青躲到了一边。

    “此事并非一般，杀人者出手阔绰，想来和死者也并不相识，无缘无故，为何要跑到青楼这般杀一个花娘呢？背后定然另有图谋，王捕头，你大祸临头了知道么？”烟雨突然大声呵斥道。

    呵斥的声音在空当的牢房中，竟一遍遍回荡。

    王捕头生生被她震住，“你……你胡说什么？”

    “我是不是胡说，王捕头是聪明人，一想便知。此人如此嚣张的在众目睽睽之下杀人，说不得是个江洋大盗，或是连环杀人案的凶手。王捕头若不尽早将此人抓捕归案，下一个死的……就不知道是谁了！”烟雨冷声信誓旦旦的说道。

    “你……你休要造谣！”王捕头气势却已不似一开始那般足了。

    却在这时，铁门咚咚咚的被捶响。

    吓得王捕头一震，板着脸吼道：“什么事？”

    “王捕头，外面有人找！”

    “什么人？不见！没看老子正忙着的么？”

    “王捕头，来人是皇城司的！”

    “什么？皇城司怎么会来这儿……”王捕头咕哝一句，抬眼看了看暗处的两个女子，他看的并不分明，“老实在这儿呆着！”

    待铁门再次被锁上，烟雨才长长的吁了口气。

    穆青青却紧紧抓住她的胳膊，“真的是连环杀人案的凶手么？什么连环杀人案？你是说，还有人会死？”

    穆青青的声音已经带了些颤抖。

    烟雨抬手握住她的手，轻声道：“别怕，我只是猜测，这么说出来，不过是为了吓唬那个王捕头。”

    “你怎么知道他姓王？”穆青青问道。

    烟雨却“嘘——”了一声。

    她听到，牢狱之外，有人说道：“这个案子移交皇城司亲办，里面嫌犯全部带出来！”

    接着是王捕头的声音，“大人，这……这不太好吧，案子是昨天晚上，我们先到，先接下来的……人，人也是我们给带回来的……”

    “怎么？皇城司接手，你有异议？”那人声音冷冷的，颇有些嗤笑的味道。

    “不敢不敢……只是，您也没有公文，就这样贸然带人走，卑职也不好交代不是？”王捕头不甘不愿道。

    “想要交代？”那人说话间，已经抽刀出鞘，烟雨听得刀划破空气，停在某处。

    冰凉锋利的刀刃，架在王捕头的脖子上，险些将他吓尿。

    早就听说皇城司蛮横霸道，不讲道理。

    但都是公门中人，平日里也鲜少和皇城司打交道，王捕头倒是第一次真正体会这话的意思。

    “皇城司在禁宫之外，代表的可是皇上。你对皇城司不敬，便是对皇上不敬。我便是一刀杀了你，也无人敢有话说。”那人冷笑一声，“现在，你还要交代么？”

    “不不不，不要了。快，把人都带出来！”王捕头声音哆哆嗦嗦。｜.

    他手下之人，赶紧到牢狱中去提人。

    但烟雨一直没听到，有人往她们这个牢狱来。

    普通牢狱之中，抱怨哀叹之声响过一阵，徐妈妈她们的声音渐渐远去。

    可是王捕头一直没说让人来带她和穆青青出去。

    这厮，定然是想要单独扣下她们两个！想要蒙混过关！

    倘若那皇城司的人，不知道她们俩在这间囚室该怎么办？

    难道她们两个真要沦为王捕头砧板上的鱼肉么？

    ...

    ...

    (天津)

    