
    烟雨点点头。

    宣绍将手从她手中抽出，翻身跃下房顶。

    寂静的夜里，他的身影鬼魅一般悄无声息，除却烟雨，无人听得他的动静。

    烟雨趴伏在房顶，听到书房周围有十余位护卫。不过此时，没有人发现宣绍已经来到书房后窗。

    她听得宣绍点破了后窗的窗户纸。

    院事大人并未发现。

    难怪传说没有皇城司探不到的秘辛，连枢密院院事的家中，宣绍都能这般无声无息的潜入进来，且是带着一个完全不会功夫的她，都可以不被人察觉。更不用说旁的时候了。

    烟雨正想着，忽然见一个幽兰色的火光从书房后窗直窜上夜空。

    在高空砰的一声爆开，夜空上绽放出幽兰宛若凤尾一般的华光。

    书房之内的院事大人吓了一跳，慌乱之中，正要收起桌案上摆着的东西。

    却见自家书房的门，被一脚踹开。

    宣绍面无表情的脸出现在书房门口。

    院事大人瞬间脸色苍白，跌坐到圈椅之上。

    “贤侄，你……你这是……”院事大人慌张的将桌上东西扫落。

    宣绍站在门口，并不着急。

    伏在房顶的烟雨却已经听到，有数人闯进院事家中的声音，并向着书房院中赶了过来。

    “大人，大人，皇城司的侍卫们闯了进来，奴才们拦不住……”书房门口，一个满身狼狈的家丁禀报道。

    眨眼之间，路南飞已经带着十多人出现在外书房院中。

    院事大人探头向外看了看，脸上的表情却瞬间镇定了不少，他笑着摸了摸下巴上的胡须，“贤侄啊，大半夜的，你带着人闯入我家中做什么？”

    宣绍抬脚迈进书房，路南飞也跟了进去。

    宣绍的目光落向书案之下，被院事扫落的羊皮纸卷上。

    羊皮纸是倒扣在地上的，上面画了什么瞧不见，纸卷一个角上却有着一个并不显眼的黑点，像是谁不经意弄脏了一般。

    路南飞上前将羊皮纸捡了起来，呈给宣绍。

    宣绍摸了摸那个黑点，“我寻到的城防部署图，为何会在院事大人这里？”

    院事收敛了笑意，“贤侄可不要乱说话。”

    “是不是乱说，你同我见了圣上，自有分晓。”宣绍淡声道。

    伏在房顶的烟雨听到院事家中有为数不少的家丁，正向着书房这里赶来。

    “呵呵，贤侄你还是太年轻，怎么，进了次天牢还没让你学聪明点么？这大半夜的，你只带十几个人，就敢闯我的府邸？就算是要见圣上，恐怕也不能这么见吧？来人，将他们拿下！”院事大人冲门外吼道。

    立时书房外人影攒动，竟有几十人之多。

    宣绍嗤笑一声，“院事大人真是年纪大了，糊涂了。”

    院事闻言，脸色有些难看。

    宣绍未动，路南飞却是冲身后之人挥了挥手。

    只见路南飞身后之人身形飞快的穿梭在包围着他们的几十人中间，不过须臾的功夫。

    只听的噗通噗通倒地之声。

    院事家的家丁，在皇城司侍卫面前，不堪一击，放倒他们，与皇城司众人来讲，不过探囊取物。

    片刻，便只有路南飞身后之人，仍是站着，院事家的家丁，还未来得及发出一声惨叫，便都无声无息的倒在了地上。

    院事大人此时的脸，已经煞白没了血色。

    豆大的汗珠也从额头上连连滚落，“这……你们……”

    “圣上说，禁宫之内有兵万千，院事大人，以为何意？”宣绍淡笑着抬脚靠近院事。

    院事大人抬起袖子抹了抹脸上的汗珠子，“贤侄，贤侄，想来咱们中间肯定是有误会，我与你爹是至交好友……”

    “既是至交，院事大人为何要陷害与我？”宣绍扬了扬手中羊皮纸，“你早知道王大人弄丢了城防部署图，却按下不报，待西夏细作将图纸已经转移出去，才密报圣上，请圣上令皇城司查明此事。却在我找到城防部署图以后，将两图掉包，诬陷我拿假图充数？究竟是谁指使你这么做的？”360搜索.浮生沐烟雨更新快

    院事看着宣绍一步步靠近，身体软倒在地，嘴唇哆哆嗦嗦，眼神慌乱，却只字不吐。

    宣绍来到他身边，半俯下身，低声道：“你以为，到了圣上身边，就会有人为你脱罪是么？”

    院事闻言，抬头看了宣绍一眼，嘴唇紧抿。

    宣绍轻轻一笑，“那你就不怕，见到圣上以前，我就让你生不如死么？”

    院事闻言一哆嗦。

    却在这时，有人从院子外快步跑了进来，“公子，有禁军包围了院事府邸。”

    院事大人闻言，松了一口气。那人说，会保他无虞，想来不是骗他。

    ...

    ...

    (天津)

    