
    皇宫内院。

    御花园凉亭之内，穆青青慵懒的坐在软垫之上。

    林玉瑶面色紧张的福身在近旁。

    “听闻你是宣公子的表妹，自幼与宣公子订了亲的？”穆青青淡淡道。

    林玉瑶脸上一红，声音细微柔弱，“回禀昭仪，正是。”

    穆青青轻笑，“甚好，甚好。本宫进宫那一日，恰逢圣上宴请宣公子，有幸得见传说中的宣公子真面。宣公子俊逸，林姑娘柔美，倒真是天造地设的一对。”

    林玉瑶红着脸，嘴角满满是藏不住的笑意，赶紧又福下身来，“昭仪谬赞。”

    穆青青摆了摆手，“你不必与我客套，我瞧着咱们年岁差不多，我在宫中时日尚浅，也没个知心之人，瞧着林姑娘倒是甚为面善，你不要与我疏远才好。”

    “是昭仪抬举臣女了。”林玉瑶恭敬道。

    穆昭仪进宫时日浅谁都知道，可穆昭仪十分受宠也是众所周知的。

    又闲话了一阵子，穆青青忽然开口。

    “对了，宣公子身边的婢女，林姑娘可认得？”

    林玉瑶脸上一僵，摇了摇头道：“只知道似乎是叫烟雨什么的，旁的也不清楚。”

    穆青青淡淡一笑，“我倒是瞧着她和我昔日的妹妹十分相像，瞧来甚为亲切。只是那日她在宫中，脸上受了伤，也不知如今怎样了，着实让我担忧。”

    林玉瑶闻言呐呐，表哥的院子她并非时常能去的，那日在游廊里见过烟雨之后，便再没碰过面，还不知道她受了伤的事。

    “宫里有上好的伤药，我特意从御药房求来的，林姑娘若是方便，请替我转交与她。只当是我关心昔日的妹妹了。”穆青青说着，对身边宫女摆了摆手。

    宫女立时奉上巴掌大小，绘着富贵牡丹的青花瓷盏。

    林玉瑶起身双手接过，心中禁不住有些许酸涩。那丫头分明出身卑微，怎的不光表哥要留她在身边伺候，连宫里正得宠的昭仪都对她关怀备至？

    穆青青见她脸色，勾起嘴角微微一笑，“还要多谢林姑娘。”

    “昭仪客气了！”林玉瑶福了福身。

    闲聊了一会儿，穆青青便借口困乏。

    林玉瑶赶紧起身告辞。

    看着她们主仆越走越远，穆青青身边的宫女忍不住道：“这林姑娘会将药送去么？”

    穆青青看着林玉瑶渐渐消失在视线中的背影道：“一定会的。”

    她专门求高坤，特意命人调制了这“上好”的伤药，不好好送给烟雨一份大礼，怎对得起她们最后的“恩断义绝”呢？

    林玉瑶打从离开皇宫，一直到回到宣府，手里一直攥着那富贵牡丹青瓷盏。神情有些落寞。

    “小姐您可千万别往心里去。”主仆两人向着宣绍院中走去时，林玉瑶身边的丫鬟低声劝慰。

    林玉瑶摇了摇头，“没事，各人有个人的时运罢了。”

    “什么时运呀，小姐您不知道，那位穆昭仪，据说是春华楼里的花魁呢！如今飞上枝头成了凤凰，曾经还不是草窝里的土鸡？说那丫头像她妹妹，说不得那丫头本就是她曾经的姐妹！”丫鬟低声说道。

    林玉瑶立即端正了脸色，“住口！昭仪也是你能妄议的！慎言，慎言记住了没有？”

    “是……”丫鬟低声应了，瞧见小姐脸上明显松快了的神色，暗自吐了吐舌头。

    书房里正在弹落灰尘的烟雨收回耳朵，今日里议论穆青青的人还真不少。

    连带着自己也被提及了数次。

    她轻叹一声，正欲跳下椅子，却听到刚才说话的主仆向人打听着她的名字。并朝着书房走了来。

    烟雨立即将椅子摆好，刚走出书房，便见宣绍的表妹主仆二人款步走来。

    “表小姐。”烟雨福身行礼。

    林玉瑶蹙着柳眉，扫她一眼，像是怕污了自己的眼一般，又飞快的移开视线，“喏，这是宫里的昭仪娘娘赐你的伤药，快谢恩吧！”

    烟雨瞧了眼那花纹富丽的青瓷盏，躬身双手接过，“多谢昭仪恩典。”

    青瓷盏刚碰到烟雨的手，林玉瑶就把手收了回去。

    静站了一阵子，却是不着急走。

    烟雨瞧她表情别扭的杵在这儿，心里也有些不自在。

    “表小姐还有什么要吩咐的么？”

    “我……你，你不赶紧抹抹药么？”林玉瑶正想有个借口留下，好等表哥回来，这番心思却又怎会对烟雨说。抬眼看向她的脸，见她左脸之上有四道淡淡的血痕，已经不十分明显。

    但在如此白皙细嫩的脸上，还是忍不住让人叹息。百度嫂索|-—浮生沐烟雨

    烟雨看了看手里的瓷盏，“这里不便，奴婢回去再用。”

    “玲珑，你来替烟雨姑娘抹药。”林玉瑶看起来柔柔弱弱，说起话来却十分生硬霸道，根本不给烟雨留拒绝的余地。

    被叫做玲珑的丫鬟有些迟疑，被林玉瑶瞪了一眼，上前欲拿烟雨手中瓷盏，“让我来吧？”

    烟雨立时倒退一步，“多谢表小姐美意，奴婢突然想起来，还有活儿没干完呢，奴婢先告退了。”

    她欲开溜。

    林玉瑶却厉声道：“站住！主子没让你走，你就敢走么？谁教你的规矩？”

    烟雨心下一紧，这表小姐不会想要用强吧？穆青青送的药，她可不敢用。

    ...

    ...

    (天津)

    