
    听着宣绍不再说话，想来是没有旁的要交代的了。

    “走吧！”烟雨对路明阳说道。

    “公子都说了什么？”路明阳焦急的挠挠头，只见她往里扔纸条，却听不见公子回话，谁知道她是不是在故弄玄虚。

    烟雨抬头看了他一眼，“这里不是说话的地方，回去说。”

    路明阳还要再问，路南飞却已经飞身下树，“走！”

    见路南飞都开了口，路明阳只好携着烟雨飞身离开天牢。

    三人回到春华楼过堂的小间里，点亮了灯，这才瞧见，烟雨的脸色十分苍白。

    烟雨从不曾这般卖力的使用自己的听觉，以往也不曾知道，原来格外的全神贯注去听，也是极耗元气之事。

    她只稍稍喘了口气，便说道：“宣公子说，让你们告诉指挥使大人，他在呈上的羊皮纸卷上做了记号，他怀疑是有人将图纸掉了包。还有，让路南大人您看住被撤了职的王大人，他怀疑有人要杀王大人灭口。”

    路南飞闻言略点了点头。

    路明阳却是围着烟雨转了两圈，眼睛紧紧的盯着她的耳朵，“你确定是你听到的？该不会是你瞎编了来骗我们的吧？”

    烟雨无奈的看他一眼，“等宣公子出来了，大人您去问宣公子不就知道我有没有骗您了？”

    “公子什么时候能出来？”路明阳一听，急不可待的问道。

    “那就看，路大人您什么时候把宣公子的话告诉指挥使大人了。”

    路南飞闻言轻蹙眉头，“只怕姑娘还得跟我们走上一趟了。”

    烟雨闻言一愣。

    “老爷都见不到公子，我们又是如何得到公子消息的？想来老爷必不会轻信我们，所以，还要麻烦姑娘和我们一道去向老爷解释。”路南飞沉声说道。

    烟雨闻言，心中竟浮起紧张。

    她要见宣绍的爹，宣文秉大人啊？那可是只在传说中听闻过的人物呢！皇城司总指挥使大人呀！

    “这……”

    “别这个那个了！你不是耳朵很厉害么，到时候小露一手不就行了！不怕老爷不信你！”路明阳笑嘻嘻道。

    天一亮，换了一身格外正式衣着的烟雨，就被马车接到了宣府外。

    路明阳正等在宣府角门处。

    见烟雨下车，路明阳顿觉眼前一亮，瞬间竟有些看的失神。

    烟雨因是要见指挥使大人，今日便格外用心装扮，唯恐失礼。烟雨本就貌美，只是平日里不予招惹是非，多为低调，潜藏了自己的光华。

    “路大人。”烟雨上前朝他行礼。

    路明阳回神之后，竟瞬间红了脸。

    “跟我来，老爷在书房等你。”路明阳慌张转过身去，大步走在前面。

    烟雨需得小跑才跟的上他。

    到指挥使大人书房院中之时，烟雨已是气喘吁吁了。

    见她忽然停住脚步，路明阳也停下看她，瞧她累得不轻，有些懊恼道：“你既追不上，怎的不早些叫住我？”

    烟雨缓了缓气，轻笑道：“没事，我只是紧张。”

    待她喘匀了气息，才提步上前。由路明阳敲响了指挥使大人书房之门。

    烟雨从进屋，就平静了心绪，一举一动丝毫不轻浮失礼。

    虽说，从八岁开始，她的生活便已经远离了这样高高在上的人家，但礼节是她从小便印在骨子里的东西，不会随着丞相府的坍塌就失去。

    烟雨骨子里，还有着身为丞相之女的骄傲，虽然她明知自己的身份，无人知晓，却仍不愿在礼仪之上，落人笑柄。

    “路南飞所说，真是你从绍儿那听到的？”宣文秉坐在黄花梨玫瑰椅上，一双睿智沉静的眼眸打量着烟雨。

    烟雨点头，“不敢欺瞒大人，民女生来耳力不同于常人。”

    在宣文秉的视线之下，烟雨只觉一股强势的威压灌来，但她却将脊背挺的笔直，努力用平静的声音道：“大人楼上煮着茶，已经沸过两沸，书童刚刚把茶壶移下了小炉。大人书房之后有一片竹林，林中豢养着一只小狐狸。穿过竹林的一条路应该是鹅卵石铺就的，此时正有一位姑娘走在上面，那位姑娘在寻找小狐狸，不知大人的宠物是否叫‘雪儿’？”[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    烟雨一番话说完，不仅在场的路南飞和路明阳都愣了。

    就连一向是喜怒不形于色的宣文秉都不禁目露惊异。

    即便是儿子和这女子有过往来，也不至于连家中如此小事都讲与她听，书房之后的竹林，唯有从书房后门可以前去，她从未去过，却能说的丝毫不差。

    且此时书童确实在楼上煮茶，按着煮上的时间推算，此时确实应沸过两沸了。

    他释放出内力，探知这女子根本不会武功。能在他威压之下不显慌乱，这女子倒是让人不能小觑。

    如此说来，路南飞带来绍儿的消息应是真的了？

    既是如此，事不宜迟。宣文秉起身道：“明阳，将这位姑娘送回去，我即刻进宫求见圣上！”

    ...

    ...

    (天津)

    