
    “青青，烟雨，你们……你们没事吧？”徐妈妈瞧见她们两个，快步走了上来。

    徐妈妈遣去雇马车的小厮带着马车折返回来，三人一道回了春华楼。

    旁的花娘丫鬟，全都守在后院，不敢出来。

    想来皇城司的人已经交代了她们，不得随意外出。

    小厮粗使婆子们也都簇拥在后厨，廊间，不往前厅里去。

    昨晚上，铃兰的尸体就躺在堂前一楼楼梯口。过来过去，都免不了要看到那里。

    尸体虽然被抬走了，但是衙门的人，可是不会在好心的帮着清理现场。

    “青青，烟雨，你们陪我进去看看？”徐妈妈踟蹰的站在春华楼大门口，想要进去，却迈不开脚步。

    烟雨的左手被她紧紧的抓着，能清晰的感觉到她正微微颤抖。

    “烟雨，你胆子大，你陪妈妈进去看看？”徐妈妈目露哀求的看着烟雨。

    烟雨点点头，搀扶住徐妈妈的胳膊，“妈妈不必担心，烟雨必陪伴您左右。我家小姐昨日受了惊吓，便让她等在门口吧？”

    穆青青闻言，连连点头。

    徐妈妈也只能同意。

    抬手小心翼翼的揭开门上封条，推门进了春华楼里。

    一楼除了凌乱的桌椅，便是那一地暗红干涸的血迹最是醒目扎眼。

    烟雨还能想起铃兰的尸体倒在地上的样子。

    她抬头看了看二楼的栏杆，指着一处问道：“妈妈，铃兰昨日是从那里被推下来的么？”

    徐妈妈点头，脸色微微发白。

    烟雨细细回忆，似乎昨晚在她跑到春华楼正门前，还听得一声撞裂木栏杆的声响。

    铃兰身形消瘦，那一声却是灌满力气的，若真为铃兰撞到栏杆，想来退铃兰摔下二楼之人，定有不弱的内力。

    烟雨很想到二楼栏杆处看看，那里是否有被撞出的痕迹。

    可是徐妈妈将她拽的很紧，脸色也十分难看。

    想来她虽壮着胆子进来查看，但心中也是惶恐难安的。

    “妈妈，烟雨？”穆青青的声音，从外面传来。

    烟雨已经听到有十几个人靠近的声音。

    他们速度非常快，骑马前来，在春华楼外，勒马停住，翻身下马。

    春华楼的门被大力推开。

    徐妈妈和烟雨站在一楼，愕然看着前来之人。

    走在最前面的，正是在衙门大牢里将他们提出来的那人。

    “你们胆子不小啊，不知道衙门贴了封条的地方，是不能随意入内的么？”那人看着徐妈妈和烟雨两人，冷冷说道。

    “你吓唬她们做什么？现在案子已经被咱们皇城司接管了，衙门的封条不管用了！”他身后一个瞧着比他小几岁的少年笑着拍了拍他的肩膀。

    那少年一笑就露出一口整齐的白牙，笑看着徐妈妈二人，“这楼里的东西你们没动过吧？”

    徐妈妈有些站不稳，但神情总算镇定，“没，我们进来什么样子，就还是什么样子的。”浮生沐烟雨：.

    那少年点点头，“那就行了，日后便在后院呆着，案子了解以前，春华楼不能在开门营业。好了，没你们事儿了！”

    “哥哥，你瞧瞧，这衙门办事儿就是没个章程，让他们查案，能查出什么来？尸体的位置，姿势，连个记号也不标，就这么大大拉拉的把尸体抬走了，唉……”少年看着楼梯口的一滩血迹，边感慨，边忍不住摇头。

    烟雨回头看了他一眼，一边搀扶着徐妈妈往外走，一边在心里不住的思量。

    走到门口的时候，她回过头来，“我记得那尸体昨晚摔下来的姿势。”

    少年和那表情冰冷的男子都转过脸来，看着烟雨。

    “你记得尸体的姿势啊？那太好了！”少年已经笑逐颜开。

    那冷漠的男子确是微垂了垂眼睛，道：“如果我没记错，你是叫烟雨对么？”

    ...

    ...

    (天津)

    