
    见公子正看着自己，路明阳赶紧说道：“这人是上官海澜，五年前总指挥使大人亲手血刃的江湖恶霸杨霄，是他的相好！皇城司的卷宗里正好有他的单独一卷。杨霄死了以后，他好几次想要偷袭总指挥使大人，都被打伤。但这人轻功厉害，逃跑的本是一流，每次都被他溜掉了。后来他受了重伤，遁走之后，没有再出现过，也查无所踪，五年里也未听闻他做过什么恶事，不曾想，他现在居然把注意打到了公子身上！”

    烟雨听的一愣，忍不住问道：“这上官海澜是女人？”

    “谁告诉你的？这分明是个男人嘛！”路明阳摇摇手指头道。

    “那，杨霄是女人……”烟雨问着，声音便小了下来，杨霄，怎么听也不像一个女子的名字。

    路明阳嘻嘻一笑，“男人和男人就不能相好了么？当年杨霄看上容貌比女子还要精致的上官海澜，那叫一个穷追猛进，江湖一大乐谈呢！”

    “知道的不少。”宣绍淡淡的开口，声音里听不出喜怒。

    路明阳却是瞬间端正了脸色，再不敢嬉皮笑脸。

    “宣公子，既然已经知道是谁，还请宣公子施援手，救救我家小姐！”烟雨对男人和男人相好没兴趣，转而恳切的看着宣绍。

    当下看来，铃兰和穆青青都是无辜受牵连之人。

    面对烟雨恳切哀求的眼神，宣绍并未多言，只淡淡看了她一眼，转过脸对路明阳吩咐道：“去请太医来。”

    路明阳一怔，看了看烟雨僵硬的肩膀，眼中显出了然，应了一声，转身而去。

    “多谢公子……”烟雨福身。

    宣绍看着烟雨脸上焦急，淡声问道：“他约得何时何地？”

    烟雨闻言，心头一喜，立即抬起头来，“今晚三更，城外古庙！”

    待路明阳请来宫中的太医为她看过，指挥着医女施了针，开了些内服外用的药，便离去了。

    烟雨喝了药，便昏昏沉沉的睡了过去，待她醒来时，窗外已是夕阳西下。她立即翻身坐起，抬了抬右臂，经针灸之后，果然已经好了很多，只要不太用力，便感觉不到疼痛了。她将自己收拾利落，便来到角门处。

    守在角门处的侍卫自然不会放她出去。

    “请问路大人在么？”烟雨向那侍卫询问。

    侍卫在角门处见过烟雨曾上下宣公子的车架，心知她也许和宣公子关系不一般，便好脾气的答道：“路大人在前厅，姑娘有什么事么？”

    “我想求见路大人，请官爷帮忙通传！”烟雨福身道。

    那侍卫果然去前厅请了路南飞过来。

    “大人，不知大人可否禀与宣公子，今晚行动，奴婢愿尽微薄之力。”烟雨恳切的对路南飞说道。

    路南飞静静的看了她一眼，“你不会武功，便是去了，也救不了穆青青，说不得还会将你自己陷入危险之中。”

    烟雨点了点头，“奴婢知道，但奴婢总会有旁的用处的，还望大人肯在宣公子面前说项。”

    路南飞见她执着，便点了点头，“我会言明与公子，但公子同不同意，我却做不得主。”

    “多谢大人。”

    烟雨并非信不过宣绍，也不是为救穆青青就不自量力的想要往前冲。她总要在宣绍面前露出些本事，才能获取宣绍的重视，更能接近与他。

    上官海澜既然敢约宣绍在城外古庙相见，必然有所准备，想来以她的听觉，获悉敌情应不是难事。

    在晚些时候，一直等在后院凉亭之中的烟雨听闻有马车滚滚而来之声，并分辨出宣绍正坐于马车之上。

    不等人通传，她便来到角门处。

    打开角门，宣绍的随从宣禾见到烟雨已等在门口，还愣了一愣。

    烟雨上了马车，宣绍淡淡看她一眼。

    “你与穆青青倒是姐妹情深。”

    烟雨颔首，并未作答。

    此时天色已经黑透，城门已关。但看守城门的卫军一见到皇城司的令牌，立即又开了城门，将马车放了出去。

    马车出城不久，烟雨脸色便凝重起来。

    “有人在跟着马车，速度很快。”烟雨低声说道。

    宣绍正执着黑釉兔毫盏品着茶，闻言点头，“有两人，轻功不错，但是跟得太近，内力倒是一般。”

    烟雨抬头看了他一眼，晓得他武功超群，虽年纪轻轻却已内功深厚，能察觉到跟踪之人想来也不奇怪。

    不过她却是摇了摇头道：“不止两人！在这两人之后，还有三人，此三人轻功不弱，一直和马车保持较远的距离，却一直没有被甩掉。且追逐中呼吸平稳，心跳均匀。想来在速度上是故意有所保留。”

    宣绍闻言却是有些意外。

    “能确定么？”

    烟雨毫不犹豫的点头，“此五人在我们的马车刚出城门的时候，是藏在一处的，后来有两人先追了上来，那三人远远跟在两人后面。”嫂索妙筆閣浮生沐烟雨

    瞧她说的确定无疑，宣绍不禁将目光落在她的耳朵之上。

    他向上勾起的嘴角，显出几分意味兴然。

    马车临近古庙所在的山脚下。

    烟雨忽然瞪大了眼睛看着宣绍。

    宣绍微微勾了勾嘴角，比了个噤声的手势。

    烟雨点头，跟着他下了马车。

    想来宣绍肯来城外古庙见上官海澜，定然是有所准备，果然让她觉察到有三十几人潜藏在附近之声。

    ...

    ...

    (天津)

    