
    烟雨放开搀扶着徐妈妈的手，福了福身，“回官爷，小女子正是烟雨。”

    男子点了点头道：“姑娘既然知道昨晚上的细节，不妨留下来，助我们寻找线索。”

    徐妈妈抬手握住烟雨的手，脸上的表情尽是担忧，“烟雨……”

    “没事，妈妈，若我能尽绵薄之力，以助官爷们早日破案，也好让咱们春华楼早日开门营业呀！”烟雨冲徐妈妈点了点头，让她不必担心。

    徐妈妈只好一步三回头的离开春华楼正门，和等在外面的穆青青一道回了后院。

    “回禀各位官爷，铃兰应是从那个位置被推下来，仰面倒在这里，胸口插着一把短剑……”烟雨上前，谈及铃兰的死状和尸体的位置时，面上毫无惧色。

    少年边听边点头，待她说完，便笑着上前，“烟雨姑娘一口一个官爷，听起来真是别扭，他叫路南飞，我是路明阳，你不必太客气哈！”

    路南飞瞪了少年一眼，这女子不知和公子是什么关系，能让公子单独提起的人，定是不一般，他这般和人家不见外，会不会惹了公子？

    路明阳不以为意，提气跃过地上的一滩血迹，便飞身上了楼梯。

    到了二楼，烟雨所指的位置，细细查看栏杆上的痕迹。

    果然见栏杆上有一处已经被撞裂开来。

    春华楼这种地方，所来客人多是一掷千金的，来往皆是贵客，所以楼中各种材料皆是上品，这栏杆便是用香楠木制成，纹理美观略带清香，且甚是结实。

    能让一个瘦弱的女子撞裂，可见推她摔下楼的人，必是灌注了内力在掌上，且他内力颇为深厚。

    路明阳看着楼下的烟雨，“你把昨晚上的事情再讲一遍。”

    烟雨根据自己在牢中听到的说辞，陈述了一遍。

    “他既在雅间之内，为何不就在雅间杀了铃兰，直接离开？非要跑到外面，先是撒金叶子，吸引众人的视线，再在众目睽睽之下杀人？”路明阳低声咕哝道。

    路南飞脸色更沉了几分。

    “那人是故意想要吸引众人的视线，分明是有恃无恐。”路明阳见哥哥不理会自己，便又自言自语道。

    “大人，被衙门收走的金叶子取回来了。”这时门口走进一位官爷，身着鸦青色暗纹锦袍，和路南飞路明阳的衣着相似，想来也是皇城司的人。

    路南飞走上前，接过那人手中布袋，拿了一片绞碎的金叶子出来。

    路明阳也从二楼下来，一看那金叶子便嚷道：“这金叶子已经绞碎，还需拼起来瞧瞧，看是那家金银谱铸造的。”

    带着金叶子来的人低声回道：“已经拼起来瞧过了，是上供的金叶子。”

    路南飞闻言瞪大了眼睛，接着嚷道：“上供之财，怎会落入那贼人手中？”

    路南飞瞪了他一眼，转脸看向烟雨。

    只见烟雨低头退在一边，并不好奇张望，恭敬而沉敛。

    路南飞不禁在心中对烟雨的印象好了几分。嫂索妙筆閣浮生沐烟雨

    “把物证带回皇城司，去查近年来供银可有失窃之案。”路南飞吩咐道。

    拿着金叶子前来之人立时躬身退下。

    “多谢烟雨姑娘，姑娘若是还知道什么线索，尽可以告诉我们。若是无事，姑娘可以回后院去了。”路南飞转过脸对烟雨说道。

    烟雨福身出了堂前，从角门入了后院。

    见穆青青和徐妈妈都在后院凉亭中等着她，便快步上前。

    穆青青将她一把拉在一旁的圆凳上，“怎么说？找到凶犯了么？”

    烟雨摇了摇头，哪里会有这么快，她离开春华楼前厅的时候，还听到路南飞声音十分低沉的说，此事恐怕还有后续。

    ...

    ...

    (天津)

    