
    “玲珑！”林玉瑶又唤了一声。

    玲珑挽了袖子上前，一把夺过烟雨手中瓷盏，“我家小姐让我为你抹药可是一番好意，你别狗咬吕洞宾啊！”

    烟雨皱起眉头，又退一步。

    穆青青已经和她翻脸，先是抓伤了她的脸，想毁了她的容貌，让她不能留在宣绍身边，如今又派人送药来，且是派宣绍的表妹前来，难道会安什么好心么？

    这药，她决计不能让抹在自己脸上的！

    玲珑手指沾了药膏，就向她伸来。

    烟雨侧身避过，“奴婢卑微，回去自己用药就好，不敢劳烦表小姐身边之人。”

    “站着别动！”玲珑边斥责，便又探手上前。

    烟雨再次避开，可惹怒了玲珑，上前一把抓住烟雨的衣襟，就要把手上药膏抹在她脸上。

    烟雨不肯就范，两人立时撕扯起来。

    烟雨耳朵一动，听到宣绍前来的脚步声。

    “公子回来了！”烟雨低声道。

    玲珑回头看向院门口，却未瞧见宣绍身影，“还想诓骗我！”

    烟雨趁她回头之际，伸脚将她绊倒，算着宣绍走进院中的时间，猛然卸去手上力气，翻身被她压在身下。

    “你们在做什么？”宣绍冰冷的声音从院门口传来。

    林玉瑶目瞪口呆的看着眼前的变故，迟缓的转过头道：“表……表哥……”

    宣绍走近之时，林玉瑶的泪已经在眼眶里打转。

    “表哥，今日穆昭仪召我进宫，托我送伤药给烟雨姑娘，可……可烟雨姑娘不仅不肯谢恩，还与我的丫鬟，厮打了起来……”

    林玉瑶一番话说得情真意切，委委屈屈。

    玲珑爬了起来，烟雨也立即从地上站起，只是身上多少有些狼狈。

    宣绍挑起眉梢，一脸讽刺的看着她，“出息了。”

    宣绍声音不大，只是安静的小院儿内，四人都听得清楚。

    烟雨低着头，没有说话。

    “表哥，表哥还是不要责怪烟雨姑娘了，许是我没有表达清楚穆昭仪的意思，让烟雨姑娘有所误会。”林玉瑶声音温婉的劝道，抬起手上帕子，沾了沾眼角的泪，转过头来对烟雨道，“烟雨姑娘，若是我有什么不对的地方，还请你不要介怀……”

    说着就要向烟雨福身。

    烟雨惊的躲到一旁。

    宣绍见状立即抬手挡了下林玉瑶，语气严厉的说：“她不过是个丫鬟，你何需向她赔不是？烟雨，还不快向表小姐认错？”

    烟雨抬眼看了看宣绍，见宣绍正面无表情的看她，从善如流的福身行礼，“表小姐，是奴婢的不是，您真是折煞奴婢了！奴婢谢穆昭仪的恩典，更谢谢表小姐专程给奴婢送药！奴婢不识好歹，您别往心里去！”

    态度恭恭敬敬，语气诚诚恳恳。

    林玉瑶许是不曾想到她认错的态度会这般好，以为她定要辩解一番，谁知她什么都不说，到让她准备好的一番话没有了用武之地。只好拿帕子又沾了沾眼角，“无事，我怎会跟你一般计较。”

    “奴婢这就把药拿回去涂抹一番，也算是不辜负穆昭仪和表小姐的恩情！奴婢告退。”烟雨说着，两手奉着青瓷盏，就向院子外退去。

    “站住！谁让你走了？”宣绍冷冷的看着她。

    林玉瑶这会儿倒是想让她赶紧消失，终于等得表哥回来，她还有话想要和表哥说呢，“表哥让她去吧……”-#~妙♥笔♣阁?++

    “你不知尊卑，惹怒了表小姐，就打算这么过去了？”宣绍打断林玉瑶的话，看着烟雨。

    “表哥，算了……”

    “便罚你一个时辰之内，再将书房内外，全都打扫一遍。”宣绍转过头来，对林玉瑶道，“林二小姐到别去避一避尘吧，我尚有公务，就不相陪了。”

    宣绍转身进了书房，林玉瑶站在原地，紧紧的拽着手里的帕子。

    烟雨垂着头，避开她的目光，拿起墙角的扫帚，在院中挥舞起来。

    林玉瑶主仆被烟雨故意扬起的尘土呛的咳了两声，终于离了院子，渐渐走远。

    “进来。”宣绍的声音从书房里传来。

    ...

    ...

    (天津)

    