
    烟雨轻蹙了眉头，“他一来我就退出雅间，换你上去，你还想我怎么样？”

    “你换我上去又有什么用！他走了……他走了……”穆青青忽然捂着脸，呜呜的哭了起来。

    越哭越是伤心，抱着自己单薄的肩膀蹲了下来，在烟雨面前，哭得如同孩子一般。

    “我不是这里的人，莫名其妙来到这里三年了，我不断告诉自己，不要动心，不要动情，或许有一日，我又会莫名其妙的走了……能认识你这么一个好姐妹，我已经很庆幸很知足了……可老天为什么让我遇见他……为什么让他救了我……那天晚上，我从古庙房梁上摔下的时候，我以为我会那么着就死了……也许就能回去了……为什么他要接住我，为什么要让我看到他，那么近，那么近……那么美好……再也忘不掉……”

    烟雨站在一旁，脸上火辣辣的疼。

    原本穆青青这一巴掌，她是可以躲过的，她不知道自己为什么就那么静静的站着任她打了下去。

    也许是因为，她知道自己需要宣绍的感情，需要不断接近宣绍。终有一日，免不了要辜负了这段姐妹情？

    烟雨缓缓蹲了下来，“走吧，回去吧。”

    今夜不忙，后院中不断有花娘来来往往。对着呜呜大哭的穆青青指指点点。

    穆青青闻言，抹了抹哭花的脸，一把抱住烟雨，“对不起，对不起……我不是有意要打你……我只是生气，为什么他愿意见你，都不愿见我……还疼么？”

    穆青青眼睛哭得通红，歉疚的看着烟雨脸上的巴掌印子。

    烟雨摇了摇头，“不疼。”

    烟雨原本打算将高坤之事告诉穆青青，不知高坤葫芦里卖的什么药。

    且宣绍为什么要在高坤面前，作出一副十分在意穆青青的样子？却在高坤走后，连见也不见穆青青，便悄然离去？

    烟雨觉得，有必要让穆青青小心些。

    可穆青青许是因为那一巴掌，觉得面对她有些尴尬，又许是哭了一通，想起些伤心事，甚觉疲惫。回了自己的小院儿，便早早的洗洗睡了。

    烟雨连开口的机会都没寻到。

    却不想，第二日清早，便有一辆奢华的马车，停在春华楼门口。

    春华楼这种地方，是昼伏夜里笙歌。

    大清早的，多半人还在睡觉。赶车之人将门拍的啪啪啪的响。

    总算惊动了楼里的人去开了门。

    “你们这儿的管事儿的呢？”来着尖着嗓子，翘着兰花指，表情倨傲道。

    楼里的人迎来送往的，看人的眼力劲儿还是有的，这人一看就是有来头的。当下不敢迟疑，去后院请来了徐妈妈。

    “你就是管事儿的？”翘着兰花指的娘娘腔道。

    徐妈妈一看，这人正是昨晚上抬轿子的其中一位，点头道：“您里面请。”

    “不请了，咱们还有旁的事，快请你们楼里的穆青青小姐出来，跟咱家走一趟吧。”

    徐妈妈一听这话，可就愣了。

    “是提前给青青小姐下好的帖子么？”

    兰花指掩口一笑，“咱们不用下帖子，保管是给穆青青找的最好的去处。麻溜的，别跟这儿耽误时间！旁的事儿还多着呢！”

    徐妈妈却是越听越糊涂，“没提前下帖子，青青小姐是不外出待客的。”

    兰花指一听就恼了，“真是没一点眼力劲儿，你们开花楼都是在户部备过案的吧？”

    徐妈妈连忙点头，“这是自然。”

    “那这牌子，想来你也是见过的吧？”兰花指从袖管中露出一个明晃晃的金质牌子来，牌子上刻着一个“御”字，龙飞凤舞，甚是霸气。

    徐妈妈一瞧这个牌子，脸色变了两变。这是宫里的牌子，她在户部见过的。

    “小的有眼不识泰山，爷您勿怪！小的这就命人去请青青小姐，您先坐下，喝杯茶。”徐妈妈一面命人去叫穆青青，一面安抚了兰花指往雅间里坐了，将大叠的银票不动声色的塞入他的袖管中。

    兰花指这才露出笑脸来，“是个懂事儿的！我也跟你交交底，昨晚上来的是宫里的总管大人，向圣上举荐了你们楼里的花魁，有没有福分留在宫里伺候皇上，还得看她自个儿。若真是能被留下来，你们这春华楼可就鸡犬升天了！”

    徐妈妈连连点头，一听圣上两字，脊背上已经全是汗水了，“那是那是……”

    “不过，你也交代她放聪明点儿，宫里那种地方，一不小心，是要掉脑袋的！到时候不光是她，你们谁都躲不过！明白了么？”

    “明白明白！”

    徐妈妈连连点头，心中对此事的担忧倒是真多过期待。

    穆青青正在睡梦中，就被人叫醒，甚是不满。

    梦中她正与宣绍对面而坐，宣绍刚抓了她的手，梦境就被人打断。

    待烟雨为她梳洗装扮好了，她还板着一张脸。

    “你去厨房给我端些吃得来，我去前面瞧瞧什么大不了的事儿，大清早的，连个觉都不让人睡好。”穆青青指着烟雨道。

    烟雨心中不安，她知来人是宫里的太监，穆青青这么一去，恐怕就没可能再回来了。

    “小姐……”

    “好了好了，过去的就让他过去吧，我们还是好姐妹对吧？”

    穆青青拍了拍烟雨的肩膀，提步向前院走去，还回过头来，冲她做个了吃的动作，示意她别忘了给她找吃的。[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    烟雨眉心紧蹙，看着穆青青的背影越走越远。

    她没去厨房，只在后院的凉亭里安安静静的坐着，侧耳听着楼里的动静。

    徐妈妈在雅间外拦住穆青青，十分紧张道：“前面是坑是路，你都得硬着头皮走下去！知道么？”

    “怎么了，妈妈？”

    “咱们女人在这世上，多了去的身不由己，你若还想活命，不想让大家被你连累死，就把你的脾气收一收。往后，可没人忍着你的脸色。”徐妈妈顾不上理会穆青青的疑问，忙不迭的叮嘱道。

    雅间的门从里面被打开，兰花指走了出来，瞧了眼穆青青，十分满意的点点头。

    “青青小姐，走吧！”

    ...

    ...

    (天津)

    