
    宣绍冷冷看了院事一眼，“来的倒挺快。把他带走，皇城司办案，任何人不准阻拦！”

    “是！”路南飞命人押着院事，冲出书房。

    却在院门口迎面遇上带兵前来的禁军千户。

    那人抬手拦住路南飞等人，拱手道：“路大人稍后，卑职奉命收押院事大人，请路大人将嫌犯移交禁军。”

    “这是皇城司的犯人，你来和皇城司抢犯人么？”路南飞冷脸道。

    “卑职不敢，卑职只是奉命行事。”禁军千户一板一眼道。

    宣绍从书房内走了出来。

    禁军千户赶紧上前，先行一礼道：“见过宣公子，卑职孙威，奉圣上之命前来押解院事大人。请公子行个方便。”

    “奉圣上之命？”宣绍冷笑连连，“孙大人好大的口气，不知道假传圣旨是死罪么？”

    孙威脸色僵了僵，“公子玩笑话，卑职岂敢假传圣旨。”

    “那圣旨在何处？”宣绍冷眼看他，笃定禁军能这么快赶来，必然不会手握圣旨。

    院事背后之人，也算是消息够灵通，能这么快指使禁军千户赶来，也是有些手段了。

    “这……圣上没有手谕，乃是口谕。”孙威言道。

    “带走。”宣绍移开视线，不再看他。

    路南飞带着人继续向外走去。

    孙威脸色难看，“请公子不要为难卑职。”

    “此事，我会亲自禀明圣上。”宣绍并不看他，口气淡淡的好似在说今晚天气不错一般。

    眼看路南飞一行已经走出外书房的院子，孙威挥手，“拦住他们！”

    禁军刷的亮出手刀，映着院内火把之光，刀光晃眼。

    皇城司侍卫仅有十余人，禁军仅围着书房院子的就有百余人。

    刀光之下，气氛紧张。

    被人拎小鸡一般拎在手中的院事大人冷汗出了一层又一层。

    趴伏在房顶上的烟雨也是手麻脚麻，大气都不敢喘一下。

    宣绍终于将视线移到了孙威的脸上。

    在宣绍冰冷的视线之下，孙威鼻头都沁出了汗，握在腰间刀柄之上的手心里，黏腻腻的。

    “孙大人是要跟皇城司过不去么？”宣绍开口。

    烟雨听得孙威心跳如雷鼓一般。

    “卑职不敢……只是皇命在身……”

    “皇城司在禁宫之外，代表的就是圣上，与孙大人的皇命并不冲突。都是公门中人，动起手来，未免太难看了些。”宣绍淡漠的看着孙威道，“孙大人，想留下多少兄弟在这儿？”

    留下……多少……

    孙威身子一颤，“放……放他们走！”

    禁军闻言收起手刀，路南飞一行大摇大摆的从禁军身边走过。

    “孙大人……孙大人，不能放他们走，不能放他们走啊……”院事大人凄厉的叫喊着，被人一个手刀劈在后脑，两眼一翻，不言语了。

    听闻皇城司先知有公子，后知有总指挥使。

    传言宣公子心狠手辣，杀人如麻，却颇得皇上宠信，是圣上跟前第一红人。

    孙威不想用自己手下弟兄的命来试试传言虚实。

    他抹了把脑门儿上的汗，拱手道：“既然嫌犯已收押，卑职先退下了。”

    宣绍嗯了一声。

    孙威挥手带着浩浩荡荡的禁军撤离院事大人府邸。

    宣绍飞身上房顶，携着已经快趴不住的烟雨，下了地。

    “怎的脸色这么白？”360搜索.浮生沐烟雨更新快

    烟雨抬手摸了摸额上细汗，“吓得。”

    宣绍轻笑，“你像是会怕的人么？出去找宣禾，让他送你回去，我还有事。”

    宣绍说完，抬脚向外走去。

    烟雨紧随其后，“公子，圣上会怪罪与你么？”

    “我不投石问路，怎能让那人露出藏在身后的尾巴？你且放心吧，想搬倒宣家，可不是那么容易的事。”宣绍先一步出了院事大人的府邸。

    烟雨听到内院之中，传来惊慌失措的哭喊之声。

    她抬脚出了大门，见宣禾正牵着马车，等在大门口。

    ...

    ...

    (天津)

    