
    烟雨扔下扫帚，拍了拍身上尘土，进了书房。

    “药呢？”

    已经做好挨骂准备的烟雨闻言一愣。这才反应过来，将怀中的青瓷盏拿了出来。

    宣绍接过，打开来闻了闻，“这药你不要用，只用我给你的就行。”

    烟雨心中暗自发笑，“可是表小姐哪儿……”

    “在我面前，你又何必装腔作势？”宣绍轻哼一声，青瓷盏往桌案上一甩，“你若不是怀疑这药有问题，又怎会和林二小姐争执起来？”

    原来他都知道？烟雨默不作声。

    宣绍的眼睛却是微微眯了起来，“穆青青进宫不过三日。这药若是真有问题，她在宫中时日短，没有根基人脉，应该办不到。那便是。她已经和高坤勾结在了一起，你往后可得小心着些。”

    烟雨偷偷打量宣绍一眼，“多谢公子提点。”

    宣绍挥手让她出了书房，却是留下了那装着药膏的青瓷盏。

    宣绍给的荷香凝露甚为好用，三五日后，烟雨的脸上便一点痕迹也看不到了。

    这日烟雨正在宣绍书房院中洒扫。却听闻一溜的脚步声向着院子靠近。

    宣绍院中伺候的人不多，脚步声她都认得，可今日这脚步声却十分陌生。

    烟雨一面扫地，一面留了心听着。

    听得一位妇人的声音道：“你们都在外面等着。”

    接着，便有两人缓步进了院子。

    前面的妇人梳着高髻，簪着步摇金簪，发间点缀着宝石翡翠。绛红的对襟长衣。金色的撒花百褶裙，貌美且端庄大气。举步间风韵非凡。

    进了院子便瞧见烟雨，提步向烟雨走来。

    烟雨赶紧放下手中扫帚，垂手站在道旁，见那妇人走近，便福身行礼。

    “你就是烟雨吧？”妇人开口，声音温润好听，让人无端生出几分亲切之感。

    烟雨福身道：“回夫人，奴婢正是烟雨。”

    妇人点点头，向着一旁的游廊中走去。

    妇人身后丫鬟落后一步，对烟雨道：“这是咱们宣府的主母，宣夫人。夫人有话问你，你跟着过来。”

    烟雨心中有些忐忑，宣夫人的身份，她已经猜到，且夫人的来意，她也有所猜测。

    听闻林玉瑶是宣夫人娘家妹妹的女儿，今日莫不是为了林玉瑶来震慑她一番，好让她死了爬宣绍床的心思？

    烟雨进得游廊，宣夫人已经在廊间坐了，脸上挂着淡淡的笑容，上下打量着她。

    “不错，有几分颜色。听闻你是绍儿从春华楼里赎出来的？”

    烟雨福身应是。

    “出身不要紧，我也听说了，你虽在春华楼，却也身家清白。只要绍儿喜欢，既赎了你出来，便是斩断了那些过往了，以后你在绍儿身边，尽心尽力的伺候，若是能得个一男半女，也是功劳一件，我也定然不会亏待你。”宣夫人淡笑着，温声说道。

    烟雨却是一惊。怎么个意思？不是来替林玉瑶震慑她的么？不是应该疾声厉色的恐吓她休要奢望宣绍，离宣绍远一点么？

    宣夫人这番话，怎么听着像是鼓励她去爬宣绍的床一样？

    还生个一男半女？还不会亏待她？

    烟雨瞠目结舌，犹豫一瞬，忍不住提醒道：“呃……表小姐哪里……是不是……有什么误会？”

    宣夫人轻叹一声，“玉瑶打小就和绍儿定了亲，近些年来，我也没少把她接到府上来住。原以为两个孩子见得多了，总会更有些情分，可绍儿的脾气……别的你不用管，只要你本本分分，在玉瑶进门之前，不要有孕，玉瑶进门以后，我定做主，让她抬了你做妾。”

    烟雨目瞪口呆的看着宣夫人，这宣夫人的胳膊肘不往自己外甥女那儿拐，怎么净往她怀里拐？

    “你要老实本分，也莫要仗着绍儿喜欢你，就做出些不合宜的举动来。我会再让人观察你，断不会因为玉瑶的片面之词就冤枉你什么！”宣夫人淡淡的看着她，“你明白了么？”

    烟雨很想摇头，她不明白，她一点也不明白呀？这宣夫人葫芦里卖的是什么药啊？

    但这不是质疑的时候，她只能本本分分的点了点头，“多谢夫人！”

    烟雨心中很是莫名。

    宣夫人却把她惊讶已经呆滞掉表情当做了宠辱不惊，甚为满意的点了点头，“好了，你日后常到主院中来向我请安，旁的也没什么事了，去干你的活儿吧。”宣夫人起身带着丫鬟走出了宣绍的院子。

    守在院子外的一行人也跟着走远。

    烟雨立在廊间，有些丈二的和尚摸不着头脑。

    宣夫人今日究竟为何专程跑这一趟呢？

    就是为了告诉她，要本本分分的伺候宣绍？她话里的意思可不像。又是让她生个一男半女，又是许以不会亏待她，抬她做妾的，这话分明是在向她卖好嘛！

    堂堂宣府主母，为何要向她一个丫鬟，还是一个从青楼里赎身出来的丫鬟卖好？

    整整一日，烟雨的眉头都是蹙在一起的。

    直到傍晚，宣绍回到府上。

    她试探的在宣绍面前提了提宣夫人来过之事。

    却见宣绍面上有些不耐，末了却讽刺一笑，“不管旁人怎么说，收起你那不该有的心思，该干什么干什么去！还有，没事不要去主院！”

    烟雨心中便有了猜测。

    夜里吹熄了灯之后，烟雨轻声问道和她同屋的浮萍，“公子和老爷，关系不太好么？”

    浮萍沉默了一会儿，不悦道：“主子的事儿，是你能议论的么？”

    烟雨闻言闭了嘴，却已经得到了她想要的答案。

    浮萍没有否认，这就说明确是如此。否则她定会斥责她胡说八道，继而才是叮嘱她不许议论主子。

    宣绍和宣文秉的关系并不好。且宣绍不近女色，宣绍整个院里，出了新来的她，便只有浮萍一个丫鬟伺候。且浮萍只负责看管宣绍的衣物，并不近身伺候。纵私场血。

    宣绍今年已经十八，与他同龄已经当了父亲的不在少数，可他连个通房丫头都没有。也难怪宣夫人见他从青楼里赎回来一个丫鬟，不仅不责备，还赶着上来安抚。

    宣夫人怕是以为，自己的儿子终于开了窍，有了动心的女子。虽然这女子出身不好，但只要是个女的就行。

    想通了这些，烟雨便放下一半的心来。

    至于宣绍和宣文秉的关系，为何不好，为何宣府主院和宣绍的院子里仅仅只留着一个小门通行，只要她能在宣府留下去，总有机会知道的。

    这日烟雨刚吃了晚饭，路南飞便将她带到了宣绍的马车上。

    马车驶离宣府，停在了一处离通行宫中管道不远的巷子里。

    一直没说话，闭目养神的宣绍忽然坐直了身子，看着她问道：“你最远能听到多远？”

    烟雨凝神想了想，“若是白日嘈杂，便只能听得一里以内的动静，或是更近些。若是夜深人静，最远，能听得三里内的响动。”

    “确定？”宣绍如黑曜石一般的眼眸中泛出光彩。

    烟雨被他明的明眸晃了眼睛，呆了呆点头道：“嗯。”

    “足够了！你凝神听着，待会儿咱们要跟踪一人，但是不能跟的太近，此人非常警觉。”宣绍嘱咐道。

    烟雨点点头。眼前却反复闪现他刚刚黑曜石一般华彩非常的眼眸。

    “公子，人来了！”马车外路南飞低声道。

    宣绍抬眼看向烟雨。

    烟雨凝神点了点头。

    一顶八人抬的轿子出了宫门。在官道上行了一阵子之后，轿子拐进道旁小巷，轿中之人，换乘了一辆马车穿过巷子向南而去。

    “往南走。”烟雨说道。

    宣绍看着她，冲车外吩咐，“走。”

    路南飞驾着马车向南缓缓跟进。

    “停！”行了一段时间，烟雨立即吩咐。

    这次不用宣绍吩咐，路南飞已经勒停了马车。

    “那人停下来，换成骑马而行。”烟雨说道。

    宣绍的马车里仅点着一盏油灯，暖黄的灯光下，却也能瞧出烟雨微微发白的脸色，以及额上细密的汗珠。

    “那人往回走了。”烟雨皱眉说道。

    宣绍点点头。

    马车里一时静了下来。

    烟雨车里两人扑通扑通的心跳声，以及宣绍绵长的呼吸声。

    “往西去。”烟雨听得那人声音渐远，说道。

    这般走走停停，有时疾驰一段，终于一个时辰之后，那骑马之人，在临安城霸北西街一处宅子外停了下来。

    翻身下马，从角门进了宅子。

    又过了大半个时辰，那人又从宅子另一个门牵着马出来，上马在临安兜了几个圈子，回到了马车上，又驾着马车，寻到轿子，坐着八抬大轿回了宫。

    宣绍这才让烟雨指着路，寻到了那人费尽周折，兜了这么多圈子，所去的那处宅子。

    宅子平淡无奇，门楣上挂着“安府”。

    烟雨掀开车窗帘子，向外看了一眼，却一时神情怔住，险些掉下泪来。

    这安府正毗邻八年前的丞相府！

    只是那一把大火烧了整个丞相府以后，这里就被人说是不详之地，高官们渐渐搬离此处。富商们渐渐入主。

    烟雨放下了帘子，后背紧紧靠在车厢上。

    忍住心头酸涩，适才竭尽全力去听那人的动静，已经耗费她诸多精力，此时又触景生情，她脸色霎时间分外难看。

    宣绍只记住了这处宅子，什么也没做，便让路南飞驾着车回了宣府。

    下马车时，烟雨腿上一软，险些一头栽下马车去。

    幸而宣绍眼疾手快，将她捞入怀中。

    见她面色煞白，不禁蹙眉道：“你这是怎么了？”

    烟雨颤抖着嘴唇，却什么也说不出。她眼前是一片火海，一百八十七口性命皆被葬送在那一把大火之中，父母兄弟姐妹再没能走出丞相府……

    “烟雨，烟雨？”宣绍见她眼神不对，像是被什么魇住了一般，一面反复在她耳边唤她的名字，一边横抱着她进了宣府。

    过了许久，烟雨眼中才渐渐有了神采，左右一看，见自己正躺在烟青色的床帐下，宽大舒适的床，散发着淡淡的檀木清香。

    她忽的从床上坐起，雕着龙凤呈祥的精致脚踏上正放着她的一双绣鞋。

    烟雨正要下床，忽闻宣绍的脚步声靠近。

    外间的门被轻轻推开，宣绍一只手端着漆盘缓步走来。

    漆盘上正放着一碗汤药，随着他的步伐，在碗中轻轻晃动。

    宣绍绕过屏风，见烟雨正莫名的看着他，便将漆盘放在内室的圆桌之上。“醒了就过来把药喝了。”

    烟雨立即提上绣鞋，来到桌边嗅了嗅那碗浓黑的药汁，别开脸道：“我没病，喝什么药？”

    宣绍凤眼微微眯起，嘲笑道：“你该不会是怕苦吧？”

    烟雨赶紧摇头，“这和怕不怕苦没关系，我好好的喝什么药啊！”

    “你过于劳神，大伤元气，且正在月信期间，不补一补，调理一番，以后难免落下病根。”宣绍说完，便转开脸去。

    听到月信两字，烟雨脸滕然变红……这种事，他怎么会知道……

    抬眼向宣绍看去，却见他一张从不变色的俊脸之上，竟也微微泛着红晕。

    一室之内，气氛忽然变得有些说不清道不明的暧昧。

    烟雨红着脸，端起碗咕咕咚咚的就把一碗药灌下了肚。

    还记得小时在家里喝药，每次她不肯喝，怕苦之时，母亲都会准备好了一碗蜜饯来哄她。

    想到母亲，她眼眶又有些湿热。

    模糊了的视线里，却出现了一小碟裹着糖霜的金丝蜜枣。

    她有些错愕的顺着端着小蝶子的手向上看去，宣绍正别扭的看着她。

    她拾起一颗蜜枣放进口中，软糯香甜的味道在口中化开，连带着宣绍棱角分明的脸在视线里似乎都跟着柔和了几分。

    “早些歇下，明日一早再跟我去趟那家院子。”宣绍说完，起身离开房间。

    烟雨听得宣绍的脚步声在屋外徘徊了一会儿，缓缓出了院子。

    打量着屋里的摆设，无不精致华丽，这才反应过来，想来这里是宣绍的卧室。

    那舒适的绿檀大床上的淡淡檀香，正是宣绍身上常有的味道。

    烟雨脸上不自觉的有些发烫，她看了那舒适的大床一眼，稍事犹豫，还是在另一旁的软榻上睡了。

    第二日烟雨天刚蒙蒙亮，烟雨听得院内有动静，便翻身起床。许是喝了药的缘故，昨晚她睡的特别香。拉开门正好瞧见宣禾领着几个小厮端着水盆洁具向正房走来。

    猛的看见她从正房里走出来，宣禾身后跟着的小厮手一松，木盆咣当一声砸在地上，里面的温水洒了一地。

    “蠢样！还不再去打水来！”宣禾斥责一声，领着众人脚步匆匆的退出了院子。

    烟雨瞧他们神色，知道他们定然是误会了，可一行人连个解释的时间都没给她。

    烟雨只好抿了嘴，回了她和浮萍的房间。浮萍已经起床，见她彻夜未归，看她的眼神都有些不同。

    烟雨不好主动解释什么，洗漱一番，瞧见昨晚和衣而睡，衣服上全是褶子，换过了衣服。便去了宣绍书房里。

    他说今日要再去那院子一趟，此时已经收拾利落，见她来了，便领着她一道出了宣府。

    昨夜已经瞧过了那个地方，八年前燃烧殆尽的废墟如今已是一片欣欣向荣的景象。

    烟雨心中虽有些酸涩，但经过了昨晚，再到此地已不是毫无准备。

    她跟着宣绍在临街下了马车，徒步来到昨晚所看那家院子之时，却意外的在这里瞧见了高坤。

    高坤在他的八抬大轿边上站着，瞧着一溜的黄花梨家具往院子里抬，正打算上轿之时，也瞧见了徒步走来的宣绍和他身后的烟雨。

    高坤拱手道：“哟，这不是宣公子么？怎么这么有闲情雅致，一大早的，在这儿遛弯儿呢？”

    宣绍勾了勾嘴角，慵懒的抬手将胳膊搭在烟雨肩上，“今日天气不错，陪佳人散散步。”

    高坤的视线在烟雨脸上转了一圈，似笑非笑的表情，似乎表示他已经认出烟雨便是那晚假扮了穆青青，为他抚琴之人。

    “高总管这是干什么呢？”宣绍看着大张旗鼓抬着家具的人问道。

    高坤向高处一拱手，道：“圣上恩典，特许了咱在临安置办家宅，这不，瞧着这处宅子不错，且原主也要脱手，咱便遣人买了下来。”

    宣绍点了点头，揽着烟雨的肩提步走远。

    高坤冷冷一笑，俯身上了轿子。

    ...

    ...

    