
    如今她是知道，宣文秉是真的没有来。

    “这一路奔波，会很辛苦。委屈你了。”

    夜里宣绍拥着烟雨入眠时，在她耳边低语道。

    “谈不上委屈……”

    她合眼，竟是一夜的好眠。

    以往她有择铺的毛病，突然换了新地方，新床褥，就会睡不安稳。不是梦到丞相府的大火，就是被旁的噩梦吓醒。

    昨夜她竟酣睡，十分踏实。

    她忽然惊恐的发现，在宣绍怀中，她会睡的格外的好。是她已经太过熟悉宣绍身上淡淡的檀木清香，还是她已经开始依赖眷恋有个人时时守护身边的感觉？

    烟雨并不觉得奔波辛苦。倒是心里的挣扎让她格外费神。

    十多天以后，宣绍一行终于到了泉州。

    当地官员及百姓出城相迎，仿佛迎接的不是冷面无情的宣公子，而是他们的救星一般。那场面。甚为壮观。

    宣绍稳坐马车内，却是连个面都没露，直接让路南飞将马车赶紧驿馆，驱散了一直追随而来的百姓，神态倨傲的见了泉州府的几位主要官员。大致了解了下案情。

    在他们一路赶来这些日子，泉州城中又有五人丧命。

    现在一到了晚上。泉州城里几乎见不到开着的店门，街上更是一个闲逛的身影都寻不见。

    璇玑阁设在泉州的店铺全都在第一次凶杀案以后，就关了门。且案发以来，他们似乎极力避免和朝廷发生正面的冲突。命案之中，丧生的皆是无官无衔的平民百姓。

    烟雨在房中，听到官员们和宣绍所言之后，莫名的觉得。事情似乎有些奇怪。

    宣绍刚来，却并未休息。待听完官员们的汇报，直接带了人去了衙门，他要亲自看一看尸首，并要查阅从第一场命案以来的所有卷宗。

    烟雨立即起身，她虽不懂破案，但至少她耳力聪慧，能发现什么线索也说不定。更主要是，她心里那种怪异的感觉挥之不去，她想弄明白究竟是怎么回事。

    她关了门转身欲走，却猛地和一人撞在了一起。

    那人来的很快，分明之前，她听到有人靠近时，那人还在院子外。

    抬头一看，竟是面色憔悴，下巴扎满胡茬的秦川。

    “你来这儿做什么？”烟雨低声问道。

    “寻你！”秦川面上略有急色，“这案子你不要插手，我知你耳力好，便是宣绍要你帮他，你也要拒绝。行么？”

    “这是为何？”烟雨立即问道。

    “你是女子，这血腥杀戮之事，自然是少沾染为妙！”秦川厉声道。

    “我不怕。”烟雨摇头，若是以前还有些胆怯的话，认识宣绍以来，她的胆子已经越练越大。

    “不行！不许去，答应我！”秦川忍不住握住她的肩膀，紧紧的盯着她的眼睛道。

    “你快走，宣绍回来了！”烟雨推开他。

    秦川略有犹豫，但见烟雨焦急催他，便只好纵身离开。

    不多时，宣绍便出现在院门口，遥遥看着烟雨道：“我去停尸房看看，你去么？”

    “去！”烟雨纵身跳下三五层的台阶，脚步飞快的来到宣绍身边。

    宣绍低头看她道：“你胆子这么大，很有河东狮的潜质。”

    “多谢夸奖！”烟雨点头爽快应了。

    幸而她一路上都是男装，在渑镇停下时，宣绍也遣人按着她的尺寸买了不少成衣回来。

    此时跟在宣绍身边，旁人只以为是宣绍的随从，倒也不疑什么。

    如今正是天热的时候，虽然停尸房地处阴冷之地，且为防尸体腐坏，里面还放了不少的冰。

    路南飞边看边点头道：“这泉州的官员还算是有见识，知道要把尸体好好保存下来。”

    尽管如此，停尸房里的味道还是十分的难闻。

    尸臭充斥鼻间，让人忍不住一阵阵的反胃。

    烟雨面色有些白，但神态还算镇定。

    随行的郑大人已经忍不住，掩住口鼻，退了出去。

    宣绍许是见惯了这场面，面色从容淡定，来到尸体近旁，抬手拉开盖在尸体上的白布。

    烟雨惊呼一声，忍不住倒退了一步。

    那尸体面容已将开始腐烂，有白色的小蛆虫在他脸上缓慢蠕动。他身上满是干涸的血污，已经看不出衣物原本的颜色，胸口那里豁然洞开，空荡荡的，不见了心脏。

    烟雨一手扶着宣绍的胳膊，一手捂住嘴干呕了起来。

    难怪秦川不让她来，想来他已经事先知道，这里的死者死相极惨。

    她不应该逞强的！

    宣绍轻抚着她的背，一股温热的暖流从他手上渡进她的身体。

    不多时，他收了手，她已然感觉好了很多。

    “忍得了么？忍不了，你先出去吧？”宣绍脸色如常的问道。

    烟雨摇头，“没事。”

    她果然是好了伤疤忘了疼啊，这才刚好了一点，就又开始逞强。

    宣绍朝路南飞点了点头，路南飞抬手将盖在第二个尸体上的白布也揭了开。

    已经有所准备，这次烟雨反应到不那么强烈。

    她转开视线，不去看尸体脸上细小蠕动的蛆虫，只往下看，见这具尸体也是被人挖去了心。

    十几具尸体看下来，皆是一样的死状，都被人挖去了心。

    出得停尸房，烟雨只觉外面天朗气清，空气都是美好的。忍不住深吸了几口气，苍白的脸上，终于有了些血色。

    一直等在外面的郑大人并不比她好多少。

    “公子有什么发现么？”郑大人上前拱手问道。

    “死者皆是被人一剑划破咽喉毙命，心是死后被人摘去，开胸的刀口整齐，手法一致，深浅恰到好处。说明这十几人是死于一人之手，且这人功夫不弱，所用开胸的凶器精巧锋利。”宣绍语调十分平缓，“这人杀人后挖心，看来不是为了增加死者的痛苦，而是别有所图……也许，他的目的，就是为了营造一种让人惊惑恐慌的气氛。”

    郑大人的脸色又煞白了几分，颤声问道：“这又是为何？”

    宣绍微微一笑，“查下去，总会明白的。”

    调阅了衙门里的卷宗，路南飞翻着忍不住感慨，“若是明阳在就好了，他过目不忘，只消叫他翻了这卷宗，在整理复述就成。”纵场布亡。

    宣绍抬头看了他一眼，又看向一旁正埋首细看卷宗的烟雨，未发一言，手中卷宗又翻了一页。

    路南飞也抿了嘴不再多言，好似他刚在真是无意间的一句感慨一般。

    时隔多日，找到死者尸首的地方都是在大街上，现场不可能保存到现在。

    宣绍他们想要找什么线索，也只能翻阅当时记下的卷宗。

    卷宗上记载着，每次发现死者的时候，死者身边都用血画着一只蝴蝶的形状。

    张翅的蝴蝶是璇玑阁的标示。

    曾经有人戏言，璇玑阁的阁主定然是个女的，不然怎会用如此女气的标示。后来因为璇玑阁在江湖中做大，这种戏言才渐渐销声匿迹。

    想来不会有人敢冒着被璇玑阁追杀的危险，来冒用璇玑阁的名头。

    这接连不断的杀人案，应确是璇玑阁所为。

    只是行凶之后，又故意挖心之举，到底是何原因？若真如宣绍才猜测那般，是故意引起泉州城的恐慌，那这背后的目的又是什么呢？

    天色已经暗下来的时候，三人才揉着眼睛，从衙门里离开。

    原想着在街上吃些东西，但不管是街边小摊，还是酒肆客舍，全都开始收拾铺面，或急急忙忙往家赶，或已经关门歇业，竟无人肯做他们的生意。

    三人只好回到驿馆让杂役重新做了晚饭。

    烟雨看着桌上碗碟，眼前时不时闪过那蠕动着蛆虫的脸，胃中忍不住一阵阵翻腾。

    她搁了筷子，“你吃吧，我不饿。”

    宣绍倒是面色如常，丝毫不受影响的用了饭。

    天色渐黑，深蓝的天幕上已经可以看到东方隐隐约约的星光。

    宣绍揉了揉看了太久卷宗有些僵硬的脖子，“你在驿馆呆着不要乱跑。”

    紧了紧腰带，正打算待会儿出力抓捕凶犯的烟雨闻言一愣，“你不带我去？”

    宣绍垂了眼眸，吹着淡茶，“几具尸首都受不了，若是看到凶案现场，你还不哭嚎起来？”

    “我不是害怕，只是恶心！再说，我的耳朵已经恢复，带上我，说不定能帮上忙，不用看到凶案现场，就把那凶犯给抓住了！”烟雨双手按在桌子上，信誓旦旦的说道。

    若能早一天把那凶手抓到，也就能少一个人枉死了！

    宣绍抬眼看了看她，思量了一阵子，点头道：“说的也是。”

    为避免惊了那凶手，宣绍将他带来的侍卫全都分成两人或三人一组。分散开来，若发现异端，以烟火为号。

    因烟雨不会功夫，宣绍怕万一遇见状况，自己一个人不能兼顾她，便将路南飞也留在了身边。

    三人一道出了驿馆。

    此时整个泉州城似乎都陷入了沉睡，寂静的只听得见风吹过树梢的声音，和三人回荡在巷中的脚步声。

    宣绍握着烟雨的手走在前面，路南飞不近不远的跟在后头。

    宣绍没有回头，却是淡声说道：“如今，她是我的夫人，与我乃夫妻一体。与严燕生喝酒那次发生的事，我不想再看到。”

    路南飞脚步一顿，躬身应了声：“是！”

    那次因他一时私心，竟害的少夫人落入虎口，后又双耳失聪，他早就是自责不已。便是公子不格外嘱咐，他也绝不会再做出那般糊涂事。

    巷子两旁的家宅之中，皆看不到灯火，像是才下过雨的青石路上，映射着月亮柔和的光辉。

    烟雨和宣绍十指相扣，他掌心的茧子磨着她柔软的手，微微有些痒，却让人心底分外的安定。

    她耳边是他稳健的心跳声，伴着夜色，月光，噗通噗通竟十分美好。

    “怕么？”他忽然侧过脸看她。

    烟雨脸上一红，“不怕。”收起心思，凝神向更远的地方听去。

    泉州城的夜太安静了，安静的连只鸡叫犬吠都不闻。

    若非能听到远远的拱桥下潺潺的水声，以及几条巷子之外，另一队巡视之人的脚步声，她真要怀疑自己的耳朵是不是失灵了。

    他就一直这么握着她的手，在巷中，在街上，缓缓的走着。

    “可曾听到什么？”

    月亮已经过了中天，夜里的风也渐渐有了凉意的时候，他问道。

    烟雨十分失望的摇头，凡她听到的范围内，没有任何的异响。

    她的眼皮却越来越重，困意一阵一阵的席卷上来。

    “先送你回去吧。”宣绍拉着她往回走，“你去通知一三五七组人回驿馆休息，其他人继续巡视。”

    “是！”路南飞应了一声，纵身飞走。

    案子发生在泉州，他不可能从京中带来太多的人马，手边可用之人太少，且敌暗我明，难免受到掣肘。

    宣绍正打算着明日从泉州城的衙门里，挑些功夫上乘的人前来帮忙，却见黑沉沉的天幕，被一抹绚丽的孔雀蓝照亮！

    烟雨抬眼向那绽放在高空的蓝色烟火，语气微微有些惊骇，“那是官驿的方向！”

    宣绍抱起烟雨纵身跃上屋脊，踏着屋脊飞掠而过，以极快的速度赶向点燃信号的方位。

    他们赶到时亦有不少侍卫也赶了回来。

    烟雨白着脸向南指到，“凶手往那边逃了。”

    她刚才极尽耳力去听，终于让她捕获到那人逃窜的声音。

    宣绍放下她，向南追去。

    路南飞正欲跟上，烟雨却一把拽住路南飞的衣角，“带上我！”

    路南飞来不及多想，携了他便追了上去。

    此时秦川刚好赶回，瞧见烟雨身形，亦毫不犹豫的追逐而去。

    那人轻功极好，速度很快。

    虽路南飞极力追赶，还是落下了一段距离，烟雨已经听不到那人的声音了。

    秦川这时从背后追了上来。

    从路南飞怀中抢过烟雨，继续追赶前方的宣绍。

    路南飞一愣，也提气紧跟在后。

    秦川的速度比路南飞快些。

    但追上宣绍的时候，烟雨耳中还是失去了那人的方位。

    一行人竭力追赶，最后却仍旧毫无所获。

    宣绍黑着脸看着被秦川抱在怀里的烟雨。

    烟雨赶忙掰开秦川的胳膊，蹭到宣绍身边，心虚的辩解道：“你若不丢下我，说不定也不会跟丢了那人！”

    宣绍抿嘴不发一言，抱起烟雨，率先纵身，赶回驿馆。

    路南飞随后跟上。

    秦川望着自己适才被烟雨扒开的胳膊，脸上泛起苦笑。

    驿馆做饭的杂役死了。

    一剑封喉，心口被人豁了个大洞，心已被摘走。

    宣绍回来的时候，他的尸体还是温的。

    杂役就倒在灶间，灶灰全都被染成了暗红色。

    留守官驿的两个侍卫垂着头，自责的不敢去看宣绍的脸色。

    “你们守在官驿内，难道就没有听到什么动静？”路南飞厉声道。

    那两个侍卫摇头。

    他们两个一人守在前院儿，一人守在后院儿。

    后院儿那个就去了趟茅房的功夫，出来，瞧见灶间有光，他来看时，杂役已经躺在地上不动了。

    “你在前院儿，就没看到任何可疑的人接近么？”路南飞质问另一个侍卫。

    那侍卫惭愧摇头，“出事之前，属下还曾见过那杂役。他说半夜睡醒，想起明早上要用的豆子忘记泡了，他得去泡上。不过一炷香多些的功夫，就……就出了事了……”

    路南飞也惊得变了脸色。

    一炷香的功夫，在两个皇城司侍卫的眼皮子底下，杀人取心，而不被发觉。

    这人，相当厉害！｜.

    宣绍沉着脸，却并无意外之色。

    在他向着烟雨指出的方向去追，追了许久都没见到那人踪影之时，他就已经知道，那人功夫了得，起码，不在他之下。

    只是那人曾经杀的都是百姓，如今却对官驿里的杂役下了手，且是在宣绍到来的第一天晚上。

    这不是明摆着，在挑衅么？

    “为避免引起更大的恐慌，此事不能外传。连夜将尸体送到停尸房，留一人看守停尸房，任何人不能入内。”宣绍吩咐道，“把郑大人请来。”

    留守官驿的两名侍卫，因自责，主动担负了运送尸体的任务。

    路南飞前去请郑大人。

    ...

    ...

    