
    只见那舞姬舞姿正妖娆，却不知怎的，脚下一滑。竟整个人啪——结结实实的摔趴在了地上。

    这一下着实摔的太结实了，竟生生压过了一旁奏乐之声。引得殿中众人都不由向她看去，旁的舞姬看到她那么狼狈的摔趴在地，想笑不敢笑，硬把步子都忍得凌乱了。

    那舞姬不知是摔的太狠，还是臊的太狠，竟趴在地上爬不起来了。

    穆青青怒目瞪视着她，扬手让一旁的乐声停下。

    那舞姬这才忍着痛，苦着脸，从地上艰难的爬了起来。原本飘然如仙的纱衣此时也美感全无，狼狈的挂在她身上。

    一时间。殿中安静的仿佛落针可闻。

    那舞姬有些瑟瑟发抖，“奴婢献丑……乃，乃是因为仰慕宣公子，着实为宣公子风采倾倒！”

    众人闻言。皆赞这舞姬机智。一句话，不禁为自己的丑态找了个好借口，还大大赞美了宣公子。

    上座的皇帝呵呵一乐，就要开口。

    烟雨生怕皇上当即说出将这舞姬赐给宣绍的话，已是顾不得许多，当即起身。呵斥道：“大胆奴才！我家相公何等身份，也是你能肖想的么？！”

    那舞姬闻言，噗通跪了下来，肩膀瑟瑟发抖，嘤嘤小声抽泣，好不可怜，相比之下。格外显得烟雨盛气凌人。

    “奴婢真心仰慕宣公子，情难自禁。请夫人赎罪！”

    想在大庭广众之下，扣她一顶善妒的帽子？也得看有没有那本事！

    烟雨义正言辞道：“仰慕宣公子不是你的错，可于这大殿之上，被宣公子的风采倾倒，就着实是你的不对了！圣上在此，我等都是圣上的子民，在圣上面前，哪里有什么风采敢言？！你五体投地，不拜圣上，拜我家相公，究竟是不把圣上放在眼里，还是想要陷我家相公于不忠不义？”

    殿中甚是安静，烟雨字字句句掷地有声，声声质问，直叫那舞姬急的满脸是汗，无话可说。

    圣上闻言，亦是不悦。

    宣绍立即起身，对皇帝拱手道：“皇上，臣忠君之心，天地可鉴。”

    “哼！”皇帝冷声道：“好个有眼无珠的贱婢！拉出去，杖毙！”

    那舞姬身子一抖，扑倒在地，哭喊道：“皇上饶命，皇上饶命……穆昭仪救救奴婢，救救奴婢……”

    那舞姬如一滩烂泥一般被拉了出去。

    殿中众人很快便将这一闹剧至于脑后，乐声悠扬，舞姬们舞姿妖娆，纤腰摇摆，好一派春光旖旎，美不胜收。

    却无一个舞姬敢往宣绍这桌跳来，大家心里此时已有共识，宣家少夫人不仅善妒，还伶牙俐齿。是个惹不起的河东狮！

    其他贵妇纷纷向烟雨投来仰慕的视线，谁也不想多个妩媚妖娆的舞姬来跟自己分享相公。但男人哪有不爱年轻貌美，身姿妖娆的年轻女子的？不是谁都有勇气敢冒着得罪相公和皇上的危险，在大庭广众之下推拒的。

    烟雨无意间抬头，视线和穆青青撞在一起。

    穆青青双目如刀，冷冷盯着她。

    两人对视一瞬，相互别开视线。她们两个之间的恩怨，从宣绍开始，却不知到哪里才休止之机。

    烟雨转过头对苏云珠低声道：“做得好，不过下手会不会太狠了点儿？”

    苏云珠僵着一张脸，摊开手掌，一枚滚圆的珠子还在她手心里躺着，“我是想扔颗珠子让她滑倒的，可我还没出手，她就已经在地上了。”

    烟雨闻言，心中诧异。不是苏云珠？那是？

    她转过脸向宣绍看去。

    宣绍也回头看她，冲她微微一笑，黑曜石般的眼眸中，华光乍现，“夫人真乃女中豪杰！为夫最不喜这野花野草，还望夫人日后一如既往，坚决杜绝野花登堂入室。”

    不用猜了，定然是他的手笔。

    那么娇娇柔柔一舞姬，他也真下的了如此狠的手！

    虽然最后那舞姬被拉下去杖毙，多是她的罪过，但人不犯我我不犯人，实在是赶上了。她也不料皇帝会如此无情不是？

    宴席结束已经是后半夜了。

    皇帝喝的宁酊大醉，自然已经不记得自己答应过要给宣绍个赏赐之事。

    其实宣绍如今荣宠已经无以复加，赏赐什么的，他并不在意。

    倒是烟雨今日殿上举动，让他甚为欣悦，出得大殿，一路上都紧紧牵着她的手，完全无视大臣们讶异的视线。

    宣文秉在前方站着，似在等宣绍。瞧见两人手拉手走上前来，脸色立即难看了几分。

    “成何体统！”宣文秉斥责道。

    烟雨当即想抽回自己的手，却被宣绍紧紧握住。

    “你若不想我当着众人的面让你难堪，就少操些心！”宣绍冷冷对视着自己的父亲。

    宣文秉压抑着怒火，他十分清楚，宣绍不管不顾，无所畏惧的性子，他却是不愿让旁人知道他们父子不和，“回去之后，到我书房里来。”

    说完，冷哼一声，拂袖而去。

    宣绍站在原地，看着宣文秉的背影，眼中尽是不屑。

    烟雨蹙眉，宣绍宁可冒着危险，也要替宣文秉前去泉州，不是说明他心里也是关心宣文秉的么？为何面上，父子两人还是这般不睦呢？

    大臣们已经陆陆续续坐上轿子离宫去寻自家马车。

    宣绍却仍旧拉着烟雨的手站在原地。

    “咱们不走么？”烟雨问道。

    “且等等，不想再遇上他。”宣绍低声说了一句。

    这个他，自然指的是宣文秉。纵尤场划。

    烟雨虽对这对父子间的恩怨十分好奇，但问过一次，惹了宣绍不高兴，她便不再问了。只安静陪着她，支开了轿子，两人手牵手，缓缓向宫外行去。

    他的手大而温暖，她的手却纤巧冰凉。

    正值夏末，天气还很燥热，她凉凉的手握在手心，甚是舒爽。

    宣绍看她一眼，嘴角一直噙着笑。就这样简简单单的什么也不做，什么也不想，牵着她的手，信步与月夜之下，偶有凉风徐徐，着实太过美好了。

    不过大概所有的美好都是短暂的。

    烟雨耳朵一动，听得有人快步向他们走来，立时拉了拉宣绍的手，低声道：“有人来了。”

    宣绍侧耳细听，但终究耳力不及她。

    待人更近之时，他才听闻到。

    他牵着烟雨的手继续缓步前行。两人又行了一段，走出了高大繁茂遮天蔽月的樟树小道，迎面瞧见月光下，一位十来岁的少年疾走而来。

    他微微有些气喘，整张脸在月光下泛着红晕，额上尽是细密的汗，明黄的衣衫映着月光盈盈似有光华流转。

    烟雨诧异看着少年。

    少年平复了一口气，才恭恭敬敬的上前道：“宣公子，我已背熟《鬼氏韬略》，请公子做我太傅。”

    太傅？烟雨看着眼前不过十岁的少年，这位是太子？

    她立即福身行礼，“太子安好。”

    太子见到之前宣绍一直握着这女子的手，心知女子在宣绍心中非同一般。客气的朝她点头回了礼。

    目光仍含期盼的看着宣绍。

    宣绍沉默了一阵，“太子还是去求皇上吧。”

    说完，便拉着烟雨从太子身边绕过。

    烟雨听得太子失落的叹了口气，垂手站在原地，肩膀跨下，全无来时那般勃勃生机跃跃欲试。

    回到马车上，烟雨才问道：“太子想请你作太傅？”

    宣绍微微颔首，“二皇子虽只有六岁，但却聪明伶俐，甚得皇上喜欢。想来太子亦是有危机之感。只是我宣家只效忠于皇帝，太子之心恐怕要枉费了。”

    二皇子再怎么聪明伶俐，毕竟不是嫡出正统。且太子年长四岁，不应有危机感才对。可摊上当今圣上这么一位大小朝政皆不管，一心只在美人身的父皇，也难怪太子心生不安。

    如今宣绍手握保护禁宫安危的皇城司大权，又深得皇上信任，若能将宣绍拉到太子身边，自然储位无虞。

    烟雨想到太子，自然想到太子背后的皇后娘娘。传言皇后娘娘软弱善良，不得圣宠。但烟雨知道，凡事都不能只看表面，一个不得宠的女人，能在后宫众多女人之前生下长子，且稳坐后位十几年，绝不会是运气所致。

    如今穆青青在宫中，最是的宠，气焰嚣张，且她处心积虑的对付自己。自己身为臣妻，身在宫外，只能小心防患。但俗话说，只有千日做贼，没有千日防贼的道理。

    太子想要仰仗宣绍之力，或许，她也可向皇后借一借力了。

    夫妻二人回到宣府。宣绍一直陪着烟雨回了正房。

    “父亲不是找你去书房么？”烟雨以为宣绍忘了，便提醒道。

    “不去。”宣绍只回了一句，就倚靠在软榻上，笑意盈盈的看她，似是怎么也看不够一般。

    烟雨在妆台前坐了，一边拆着头上发饰，一边随意道：“也不知父亲会不会不满我今日在殿上举动，父亲若是觉得我乃善妒之人就不好了。”

    “管他怎么觉得，我觉得好，就是好。”宣绍将手枕在头下，毫不在意。

    “那女子长得狐媚也就罢了，我知相公你不是会被美色所惑之人，只是她还是穆昭仪安排好到你身边来的。穆昭仪与我的恩怨，相公你是知道的，我岂能安心叫她进来。”烟雨放下金钗，回头望着宣绍道，“父亲若能知晓我并非善妒，是不是会对我印象好一些？”

    宣绍坐起身，“你那么在意他对你的看法？”

    烟雨垂眸，“我很小就是个孤儿，很羡慕旁人有父母在身边。如今我嫁与你，你的父母就是我的……所以，不管曾经他们做过什么，但他们毕竟养育了你，我愿意在他们面前进一进做子女的孝道。”

    宣绍凝望着她，忽而起身走到她身边，抬手轻轻抚了抚她的脸颊，“好，我去去就回，你歇下等我。”

    宣绍转身出了房门，向正院而去。

    烟雨抬眸，眼中并无太多情绪。她就算是要进孝道，也绝不会是对宣文秉！对那个杀了她叶家满门的人！

    但挽回她在宣文秉心中的印象，取信于他，势在必行。

    她在心中歉疚，她终是又利用了宣绍，且这种利用，日后只怕也不会少……

    宣绍回来的有些晚，房里还亮着灯，烟雨却已经在床上睡着。

    他脱去外衣，小心翼翼从背后拥住她。父亲的话音似还在耳边，“能在殿前，当着皇帝和群臣的面，义正言辞，面色不改的斥责那舞姬，且字字句句有理有据，后发制人，能是一个出身青楼的女子会做到的么？她出身定然不简单，接近你也是别有用心，你怎可被美色蛊惑了心智？”

    宣绍无声轻叹。

    他何尝不知她从一开始的靠近，就别有用意。可在她的别有用意之后，他分明看到了她的真心。他一直小心翼翼的不去触碰她掩藏在身后的真相，他只怕那真相揭出之后，两人再无法像今日这般执手相拥。

    她说，他不会被美色所惑；父亲说，他是被美色蛊惑了心智。

    其实他们说的都不对，他的心里不知从何时起，住下了她的美丽不可方物，再不会为旁的景色侧目，哪怕被她蛊惑，哪怕为她将心尽付，他亦心甘情愿。

    睡着的烟雨，只觉身后一席温暖靠来，心中不由自主格外安定，梦中亦不自觉露出笑颜。

    求师不能的太子，果然寻了时机，给父皇请安时见父皇心情不错，便开口求道：“父皇，儿臣听闻宣公子文武双全，是父皇得力干将，不知父皇能不能将他赐为孩儿太傅，也好指点孩儿文武韬略？”

    笑意盈盈的皇帝闻言却是没有表态。

    太子欲要在开口，皇帝却岔开了话题，一旁二皇子也笑着将话题越岔越远。太子蹙眉，瞧二弟和父皇聊得欢畅，甚觉自己倒成了多余之人。

    二弟油嘴滑舌，又好卖弄，很是会讨父皇喜欢，他从小受母后影响，沉稳寡言，不若二弟那么会讨人欢心。眼见年幼的二弟越来越的父皇青眼，太子心中越发着急。

    待皇帝挥手让两个儿子告退。

    两人退出殿外，二皇子看着太子沉闷的脸，轻笑一声，“太子哥哥，臣弟觉得你刚才的想法不错，宣公子文武双全，且有胆有谋，又得父皇赏识。你说我求了父皇让他做我的师傅怎样？”

    太子瞪他一眼，“父皇既不会允了我，难道就会允了你么？！”

    二皇子嘻嘻一笑，“那也要看求的人是谁，咱们可以试试哟！”

    二皇子笑着走远。

    太子停在原地，看着二弟稚嫩的背影越走越远，直气的面色发青。

    连身后靠近的脚步声都未发觉。

    “太子殿下，怎么一个人在这儿？”

    太子闻言一怔，回头看，说话的是父皇身边的贴身宦官高坤。

    “高公公，何事？”

    高坤颔首轻声道：“奴才也没什么事，只是瞧着太子脸色不太好，太子可是有什么心事？”

    太子自是不屑与一个宦官多言，若高坤并非父皇面前得脸之人，他只怕一句话都懒得和他说。

    “没事。”

    太子转身欲走。

    高坤却继续说道：“奴才听闻，宫里的穆昭仪，和宣少夫人关系不错。”

    宣少夫人几个字，让太子停下了脚步，回头狐疑的看着高坤。浮生沐烟雨：.

    “高公公这话什么意思？”

    “金殿之上，宣少夫人怒斥舞姬之事，想来太子殿下也是有所耳闻的，宣公子对其夫人之宠，在皇宫内外也都传遍了。当初为娶少夫人进门，还不惜和宣大人翻了脸……太子殿下都知道吧？”

    “有所耳闻。”太子点点头，想到那晚月夜之下，他远远看到宣公子和一女子携手走来的情形，“这和我有什么关系？”

    “太子殿下不是想求得宣公子为太傅么？”高坤砸吧了下嘴，笑道，“宣公子在圣上面深得信任，皇上不应太子请求，很可能是宣公子对皇上表明自己无此心意。若是宣公子改了心意，或许还有机会。”

    “这个我知道，可他……”太子说到这儿，忽然停住话头。

    高坤所暗示的意思，他骤然明白过来，“高公公的意思是说？”

    高坤点了点头，“有时，迂回是一种更省力的策略！”

    ...

    ...

    