
    烟雨见皇后也朝这边望来，便冷着脸道：“我与你有什么好聊的？”

    她转身欲走，却被蓄着长长指甲的穆青青一把抓住。

    “怎么，你不敢？你敢陷害我入宫。你敢抢了宣绍，你敢背弃咱们的姐妹情谊，你不敢坐下与我聊聊，不敢面对我？”

    烟雨板着脸，冷冷看着穆青青，“错了，不是不敢，是不屑！”

    穆青青嗤笑，硬拖着她向一旁的座椅走去。

    苏云珠上前欲拦，被烟雨用眼神止住，便只垂手跟在一旁，准备随时动手。

    穆青青大力将烟雨掼向座椅。

    椅子是黄花梨木的，苏云珠在椅子后不动声色的挡了下烟雨的脊背，烟雨触到她柔软的手，再跌坐进椅子。并未摔疼。

    “皇后驾前，又有众位夫人在场，穆昭仪注意仪态。”烟雨不急不慢道。

    “宣少夫人好教养。”穆青青讽刺了一句，“别忘了咱们是一个地方出来的！若我在这里说一句，你并非什么周家嫡女，而是临安风月之地春华楼里出来的，你猜，日后还会不会有人那般众星拱月的捧着你？”

    “我在意的原就不是这些，宣绍娶我的时候，并非不知我的出身。”烟雨冷笑，“拿这些，你以为能威胁的了我？”

    穆青青翻了个白眼，“那咱们就试试？”

    烟雨冷冷看向穆青青，她当然并非真的不在意。如今刚获得一点宣夫人的好感。倘若进一趟宫，就将宣绍的里子面子都丢尽，宣夫人只怕再也不会让她跨进正院一步了。

    穆青青冷笑着正要开口之时，一名宫女奉着漆盘走上前来。

    “乞巧节。恭请穆昭仪和宣少夫人也穿针引线，以求织女娘娘赐智赐巧。”宫女声音脆生生的，甚是好听。

    穆青青却仰头看天，御花园里华灯大亮，连树梢间都扯满密密匝匝的线网。挂满了红彤彤的灯笼，地上的光已经遮掩了星光，哪里还瞧得见天上星辰。

    “织女娘娘在哪儿呢？”穆青青嗤笑，“这么多人向她求，她能瞧见我求的么？”

    说完她转过脸，看着烟雨，“宣少夫人说是不是？”

    奉着漆盘的宫女脸色有些尴尬。

    烟雨的目光却落进了漆盘里，漆盘里放着两根针，一团缠好的丝线，并几方净白的帕子，和一把金灿灿的剪刀。

    那银色的绣花针上，映着御花园里亮如白昼的灯光，闪烁着幽兰的色泽。

    烟雨心中一动。向皇后的方向看去，皇后却不知何时已经不声不响的离开，她适才和穆青青说话，到未曾听到皇后离开的声响。

    她和宣绍在泉州之时，遇到过璇玑阁阁主掷出的蝴蝶镖，那蝴蝶镖上也是有如此幽兰的光泽。宣绍曾告诉她，那是因为淬了毒的原因。

    那这绣花针？

    烟雨也淡笑着看向穆青青，“不过是图个吉利，昭仪何须那么较真？”

    “我从来不信这些，你知道的，我只信事在人为，人定胜天。”穆青青回看着烟雨，“人想要得到什么要靠自己，向那看不见摸不着的织女娘娘求有何用处？我喜欢把一切都握在自己手中的感觉！”

    烟雨笑着点头，“穆昭仪还真是能说会道，不善女红，何须找这么多的理由？连人定胜天都扯出来了！”

    烟雨话中嘲笑的意味十分明显。

    穆青青脸色一僵，抢在烟雨前面，起身拿过漆盘上的丝线，又拾起一根针，借着灯光飞快的穿针引线。她是不善女红，她是二十一世纪的新时代女性，学的是数理化，背的是abc，他们这些古代人懂什么？居然敢嘲笑她！还是被自己最看不过的烟雨嘲笑？这让她怎么忍？

    不就是穿针引线，绣上两针么？这有什么难？怎么说她相当年也是绣过十字绣的人！

    穿针引线很顺利，待她拿起帕子就有点犯了愁，这该怎么绣？怎么下针？

    眼瞧着烟雨和宫女都在一旁目光炯炯的看着她，穆青青僵着脸，就放不下这面子来。

    胡乱将针引着线从帕子上穿过，再穿回来，简单缝几下意思意思不就行了么？没吃过猪肉，还没见过猪跑么？

    “哎呀！”穆青青扔下帕子针线，捏住了自己的手指。

    烟雨一直凝神看着，自然看到她动作间太过慌乱，不小心扎了手。

    殷红的血珠子已经从她手上冒了出来。

    “好了，你退下吧。”穆青青捏着手指，对那宫女吩咐道，并不给烟雨也绣上一两针，出手就能将她给比下去的机会。巨斤协圾。

    自然，烟雨的目的也不在此，笑了笑，并未多言。

    “刚才，咱们说到哪儿了？”穆青青放下手指，只是扎了一下，细细的绣花针能扎出多少血来？

    烟雨笑看着她，没有出声。

    “哦，我想起来了，是在讨论咱们的出身是么？我是皇上的昭仪，没有人敢议论我什么。你可是就不同了。”穆青青掩口而笑，“巴望着宣绍正妻位置的人可是不少，若是能将你从那个位置上拉下来，相信很多人都乐意为之。若是没有了周家嫡女这层遮羞之布，你以为，你还能在宣绍身边待下去？”

    “穆青青，我究竟怎么得罪了你？让你一定要如此针对我？”烟雨收回视线，低头看着自己纤长的手指，圆润的指甲淡声开口。

    “怎么得罪我？你不知道么？”穆青青反问间，忽然抬手支住了额头。她晃了晃脑袋，低声自语道，“今晚没喝酒啊，怎么有点晕呢？”

    她正揉着太阳穴。

    烟雨抬脚踩住了一个从旁经过的宫女的裙摆，那宫女一个趔趄。手中酒壶里的酒就洒在了穆青青华丽的罗群上。

    烟雨立即手脚回去。她不知皇后娘娘究竟在那针上淬了什么毒，却一定不能让穆青青在她面前毒发，以免枉受牵连。

    穆青青勃然大怒，“该死的奴才，没长眼睛么？”

    那宫女噗通跪倒在地，连连磕头，“昭仪饶命，昭仪饶命……”

    不少人闻声向这边望过来。烟雨抬眼正好瞧见一席绛红色的衣衫，悄悄入了人群。皇后回来了。

    “好了，这么多人看着，她定然并非有意，在皇后面前失了仪可是不好。”烟雨温声劝道。

    穆青青抬眼，见众人都关注着她，她虽并不怕在皇后面前失仪，可若让人议论她小肚鸡肠心狠手辣，她只怕这些不好的流言，被宣绍听闻……那以后……

    “算了，谅你也是无心之失，起来吧。”穆青青抬手叫那宫女起了身，“去更衣。”

    穆青青带着身边宫女转身离开了御花园。

    烟雨又在座椅上坐了下来，想来皇后娘娘已经安排好了一切，不知今晚还有什么精彩之事发生？

    见穆昭仪一走，宣少夫人落了单，不少贵妇便凑上来，与烟雨说笑。

    烟雨虽不多言，但脸上一直挂着合宜的微笑，一点也不叫人觉得难以亲近，直让人如沐春风。

    烟雨寡言，是因为，她正凝神听着穆青青离开后的动静。

    穆青青带着身边宫女到了御花园外临近的几间房舍中，这房舍原本就是为宫中主子因着什么不便，临时需要更衣所备。

    宫女奉来备用的衣衫，穆青青遣了宫女到门外等着。她依旧是老习惯，此等事不喜旁人动手。

    只是她似有些站不稳，刚脱下被酒水打湿的罗群，就险些跌倒，扶住椅子，才将将站稳。

    烟雨听得后窗吱呀一声。

    一人跃窗而入。

    穆青青晃着脑袋，并未察觉。

    那人却从背后已向她靠近。

    这是皇后娘娘安排的人么？她要对穆青青做什么？

    烟雨一面好奇，一面更是凝神听去。

    穆青青呼吸渐渐急促，那人忽而从背后揽住了穆青青，穆青青大吃一惊，正要惊叫之时，那人将她的嘴给捂了。

    穆青青被拖到一边软榻之上，她身上已经只剩下单薄的里衣。

    那人翻身压在她身上，一只手紧紧捂着她的嘴，另一手手已经探进她里衣之内。

    烟雨收回自己的耳力。

    接下来要发生什么，不用听也能猜的到了，此等事，还是不要听墙角的好。

    她笑着与面前的贵妇闲聊。

    过了不多时，皇后突然道：“怎的穆昭仪去了这么久，还没有回来？”

    立即有不少人附和。

    “呃，咱们去寻一寻她可好？”皇后面上稍有焦急担忧之色。

    一副生怕穆昭仪出了什么闪失，她难辞其咎的为难表情。

    皇后软弱好欺，谁都知道的。她担心让皇帝正是最宠的穆昭仪出什么意外，难以向皇帝交代，也是正常的。

    众人便纷纷附和着起身，跟着前面引路的宫女向御花园外走去。

    烟雨微微扯了扯嘴角，皇后这时间把握的可真是好。

    且带了这么多目击者，让众人一同见证穆昭仪和旁的男子苟合的情形……只怕皇帝再怎么宠她，日后也容不下她了。

    皇后这招，还真是狠。

    一行众人到了御花园外的一排房舍外。

    并不见穆昭仪的宫女守在外面。

    皇后命宫女们上前敲门，敲了每一间都无响应。

    烟雨听得其中一间里面，有两人的呼吸之声，一男一女，却呼吸沉重绵长，并不像是正在做什么的样子？

    “许是穆昭仪已经回去了？”一位宫娥细声道。

    皇后微微冲敲门的宫女们点了点头。

    宫女立即上前推门，另几间的宫女都很快退了出来，唯有中间那间的宫女惊叫了一声。

    待众人闻声走上前去的时候，那宫女脸色红如猪肝，脚步凌乱跌跌撞撞的退了出来。

    “如何此等无状！”皇后斥责了一句。

    那宫女红着脸道：“皇后娘娘……这，这……”

    “怎么回事儿？”有不少人都好奇的朝里张望。

    皇后提步迈入房门，走在前面的贵妇宫娥也都跟了进去。只是这房舍小，并不能容众人都进去。所以还有不少人被堵在外面，好奇的向前面的人问道：“怎么回事？怎么回事？瞧见了么？”

    进得屋里的人，仓惶的退了出来。

    脸上都带着或多或少的尴尬红晕。

    “来人，将两人拿冷水泼醒！关门，任何人不得再入内！”皇后吩咐道。

    这两道命令一下，没瞧见的人更是好奇了，里面究竟怎么个情形？

    烟雨适才走在后面，并未进得屋内，此时侧耳细听，听闻刚刚随皇后一起出来的人朝身边人悄声说道：“是穆昭仪身边的宫女衣衫不整的和一个男子睡在一起……”

    烟雨眼神微眯，瞧见皇后脸色不好，心中亦有疑惑。

    进得房间的分明是穆青青，怎么一会儿工夫，变成她身边的宫女了呢？

    穆青青哪儿去了？

    烟雨凝神，放出耳力，向四周听去。

    在她脸色转白，精力几乎耗尽之时，忽而听闻一处宫殿的房顶上，有女子娇喘连连之声。

    “高公公，多谢你救我。”穆青青喘息道，声音媚软如丝。

    一声冷笑，高坤声音里有鄙夷和不屑，“不如我好人做到底，再找个人帮你解了这媚药？”

    “这……”穆青青声音里有几许犹豫，但她的理智显然已经被**吞没，“那就拜托高公公了……”

    “呵呵……”

    伴着高坤冷冷的笑声，他抱起她，纵身飞走。

    耳边有贵妇们窃窃私语之声，再远，她已经听不到了。亦不能知道高坤将穆青青带去了哪里。

    “少夫人，怎的脸色有些难看？”苏云珠上前搀扶住她，低声问道。

    烟雨摇了摇头。

    皇后吩咐，“今日意外，叫众人见笑，乞巧宴席已经结束，请众位速速离宫，今日之日，就此打住，切莫多言。”

    “是——”众人福身应了声，纷纷坐上轿辇，朝宫外行去。

    烟雨垂眸坐在轿中。

    皇后如此设计一番，倒叫突然而来的高坤给坏了计划。

    如此看来，穆青青已然是和高坤连成一气了？原本此招能一击致命，到只叫她折了个身边宫女。

    那宫女倒是无妄之灾。

    不过皇后和穆青青的梁子只怕是就此深深结下，有皇后陪着穆青青“斗智斗勇”，也好叫她少些心思来寻自己的不自在。

    烟雨垂眸思量着，轿子已到了宫门口。

    她下了轿子，却不见自己来时乘坐的那辆马车。

    倒是宣绍专用那驾宽大奢华最是舒适的马车，在众马车中鹤立鸡群。

    一双净白修长的手挑开车窗帘，宣绍风华绝代的脸，出现在车帘后，映着车内灯光，他的视线将她从人群中寻到，微微朝她笑。

    烟雨的脸上，也不自觉的浮起笑容，一股暖意直达心底。

    他竟会在这里等她……

    烟雨提步向马车走来。

    宣绍却已推门跳下了马车。

    宣绍的突然出现，立即引起了周遭人的围观。

    贵妇们艳羡的眼神，热切的几乎把烟雨点燃。

    “那是宣公子！你看！”

    “宣公子这般绝代风华，居然还亲自来接他家夫人……”

    “看看人家的相公……”

    ……

    或高或低的赞叹之声，将烟雨耳中自己骤然加速的心跳声都淹没了。

    他迎上前来，完全无视周遭目光，携了她的手，“可是累了？脸色这么白？”360搜索.浮生沐烟雨更新快

    他温柔关切的询问之声，立即引发周遭一阵叹息。

    一众贵妇直恨得自己生不逢时，没有遇见宣绍这般完美无缺的良人。

    已经上了马车的贵妇，也都让车子停了下来，挑着帘子向这边张望。

    众人视线之下，烟雨多少有些羞怯，微微颔首道：“可能是有些疲惫吧。”

    宣绍一手执着她的手，一手揽过她的肩，扶她走向马车。

    周遭关注的目光之下，他的温柔不增不减，亦如平日。人前人后，他都是如此待她。根本不受外界议论左右。

    他的真心，她如何会看不到？

    ...

    ...

    