
    这一夜，泉州城甚是平静。

    没有任何的风吹草动，第二日。各处也安泰祥和，无人上报恶**件。

    第三日依旧如此，第四日，第五日……

    烟雨已经能独自下床走动，泉州城都未再发生一起杀人取心的案件。

    京城已送回飞鸽书信，皇帝下令剿灭各地璇玑阁分舵，并号召武林义士同心协力，一同为百姓除害。凡能获取璇玑阁阁主头颅者，赏金千两。能提供璇玑阁阁主消息者，赏金百两。

    因泉州城死的都是平民百姓，此事一经布告。立即激起强烈的民愤。武林豪侠，纷纷宣称要支援朝廷，剿灭璇玑阁。

    事态似乎在向着好的方面发展。

    烟雨的伤势也稳定的好转起来。

    宣绍终于不再没日没夜的陪在她身边，她缓步在门前的廊下踱着步子。听着树上蝉鸣，和官驿里起起伏伏的说话声。

    璇玑阁阁主说她是千里耳，实在太抬举她了，这百日蝉声噪杂，她也仅能听见官驿范围内的动静，再远些。便听不清了。

    哪里敢堪称千里？

    忽而她听到有熟悉的说话声传来。

    “公子吩咐过，任何人不得随意入内。”

    “我非随意入内，乃是要见一见公子身边随从。”是秦川的声音。

    “那也不行，没有公子吩咐……喂！你！”

    秦川闪身绕过那人，一席月白长衣的他出现在院门口，和正抬眼向外看的烟雨的目光撞在一起。

    “你出去！”守卫从后面追了上来。

    “让他进来吧。”烟雨沉声说道。

    “是。”守卫这才垂首退开。

    秦川大步走来，视线一直紧紧盯着她。“听闻你受伤了？”

    烟雨轻笑，“没什么大事。已经好了。”

    “那天晚上我说的话，你还记得么？”秦川站在阳光下，举头看她，月白色绣着暗纹的衣着，映着阳光，格外耀眼。

    烟雨眉头微蹙，那天晚上？临行前的那个雨夜？

    “我说若他待你好，我就在一旁看着你幸福。若他……”秦川咬牙停住了剩下的话，“我等他回来，当面和他说。”

    “你要见宣绍？”烟雨这才明白，为何秦川不偷偷潜入，却要光明正大的从正门进来。

    原来，他是打算和宣绍面对面了？

    “你……秦川，你疯了么？”烟雨瞠目，他要和宣绍说什么？说他其实已经等了她八年？说她其实也喜欢了他八年？说她接近他不过是为了利用他？

    烟雨不可置信的看着他，抬手指向门口，“你走！我的事不用你管！我都跟你说了，当年的真相我不查了！我已经嫁给宣绍了！我如今过得很好很幸福！请你不要再来打搅我了好么？！”

    秦川站在台阶下，仰头看着气的满面通红的烟雨，“他若能保护的好你，不会叫你一而再再而三的遭遇危险，我绝不会来干涉什么。可他不能！他没做到！所以，我不能视而不见！”

    烟雨听到适才那院子外的守卫找人去回禀宣绍。

    烟雨也听到宣绍此时已经回来的声音。

    她定定的看着执着秦川，心中既是无奈又是痛惜，她已经负了他们曾经的八年，为何他还如此执迷不悟？

    宣绍抬脚进了院子。

    一席黑衣，修长的身形，宛如神祗的倨傲气质，让烈日的光芒也被他衬得暗淡。

    “秦公子，有什么话要对我的夫人讲？”宣绍走上台阶，怕碰到烟雨伤口，只轻轻将她揽入怀中。

    看着两人依偎在一起的身影，秦川终是垂下眼眸。

    “大婚那日，你从我手中把她抢走。我放手，不是因为我怕打不过你，只是我看到她心甘情愿的走向你。我以为，你会对她好，照顾她，保护她。可你没做到，你让她经历危险，让她受伤。你根本不在意她，你在意的只是她的耳朵你能帮到你！你在意的是她的能力！”秦川抬起头，直视着宣绍，一字一句，说的斩钉截铁，“所以，我要把她从你身边带走！”

    宣绍面沉如霜，烈日之下，他身上竟散着寒气。

    烟雨紧紧拽住宣绍的衣角，她怕两个人现下就动起手来。

    一个是她的表哥，一个是她相公，自她受伤以来就不眠不休日日守在身边照顾她的人。

    她心匪石，这么长时间以来，他对她的好，她岂能无动于衷？

    这两个人，都是她在意的人，她不想看到他们任何一个人受伤。

    宣绍垂眸看了看烟雨紧攥着他衣角的手，竟意外的没有率先动手，只淡然道：“你给不了她想要的。”

    秦川伫立石阶下，闻言凝眸望着宣绍，“我给不了的，你就能么？”

    宣绍淡然笑道：“你给不了，是因为你根本不知道什么才是她想要的！你以为将她护在身后，就是在保护她，就是对她好么？那不过是你以为而已，是你自私的想法。她想要的是平等对待，独自担当，她不想成为谁的附属，她想通过自己的努力，获取旁人的尊重和敬畏，而非拿宣家少夫人的头衔，来坐享现成。”

    烟雨怔怔的侧过脸望着宣绍，他不是最霸道最自私么？他不是最武断最专横么？为什么自己一点小小的心思他都能体谅到？

    是，她曾经是沦落为青楼的婢女，曾经甘愿作宣绍的丫鬟，曾经用下作的手法暗算他……但为了报仇，这些她都能忍耐，哪怕再苦再委屈十倍，她亦能忍。只是这忍耐磨灭不了她身为丞相府嫡女骨子里的骄傲。

    她在春华楼凭立足，除了徐妈妈的厚待，凭借的是自己的琴艺。她接近宣绍，借的是自己过人的耳力。哪怕是她暗算他，用的也是自己的身体……她曾经珍视和穆青青的感情，便是因为穆青青待她平等尊重，如姐妹一般……如今最懂自己的人竟然是宣绍，是仇人的儿子？

    烟雨心底既苦涩无奈，又庆幸欣慰，得夫如此，是她的幸运，但她和宣家的恩怨，却是一早就注定的无奈……

    “谢谢你，宣绍。”她喃喃说道，伸手环住他的腰，将脸埋在他的胸膛上。她没有去看秦川的脸色，有些事，不是认识的时间长短能决定的。

    秦川琥珀色的眼眸里噙着难以置信，和刺骨的伤痛。

    他不是在怪烟雨当着他的面扑进另一个男人怀中，而是在怨恨自己，认识表妹八年来，却不及宣绍对她的了解。

    宣绍能将她看的如此清楚，便是的确用了真心吧？若他真心待她……他说过，他不会打扰，只会远远守着，看着她幸福。

    秦川默默退出了院子，一袭月白长衣消失在木门外。

    烟雨担心的场景并未出现，这让她着实松了一口气，心头亦有暖流缓缓经过。

    “鲜少有说这么多话的时候，渴了。”宣绍低头看着她道。

    烟雨从他胸前抬起头来，轻笑，“我给你泡茶好么？”

    宣绍点点头，紧握着她的手，一同进了房间。

    烟雨一面将茶饼敲碎，茶叶倒入紫砂壶中，一面觑着宣绍看起来不错的面色道：“这次，你又惩罚路大人了么？”

    宣绍别过脸，咳了一声，“这次他有错，我亦有错。”

    烟雨笑着说：“你虽知道我想要的，可你却还是这么霸道，做得可是不够好。有些事是注定了的，并不是我们努力就能改变。所以，不用怪他，也不要自责，好么？”

    宣绍回头看她，看到她温和的笑脸，却看不到她内心的苦楚挣扎。

    有些事是注定了的，就像她和他的关系，注定她要负了他的坦诚，他的一片真心……

    “好！”他缓缓点头应了。

    黄昏时候，太阳已经西垂，院子里有大片的阴凉，以不像白日那么酷热。烟雨拿着本书，在院子里缓缓踱步。

    她听到有人蹑手蹑脚的靠近院子，藏在门口探头探脑。

    她只做专心看书的样子，没有理会。

    那人躲了一阵子，似有些焦急，轻声唤道：“官爷，官爷……”

    烟雨这才转过脸看他。

    果然见李直的脑袋露出半个在门边。纵有鸟血。

    李直见她看过来，一张黝黑的脸倒透出几分不好意思，“官爷，我炖了鸽子汤，给您送过来补补身子。”

    烟雨瞧着他，并不去接他手中提着的篓子。

    李直面上有些急，“官爷，您快拿着吧，鸽子个小，没几口，要是让旁的官爷瞧见了，还不够分的。”

    烟雨挑眉看他，“这么说，这鸽子汤只有我一个人有？”

    李直忙不迭的点头。

    “为何只有我一个人有？”烟雨又问。

    李直黑漆漆的面上竟也能透出几分红晕来，“您，您不是病了么？”

    “你怎知我病了？”

    “虽然您的药都是在院子里熬的，可这药味儿奴才却是闻到了。官驿里没什么好饭菜，病了怎么能跟平常吃的一样呢？得多补补身子才行！”李直声音憨憨的，举着篓子的手却十分执着。

    她的药都是路南飞在院中支了火煎的，给她补身子的吃食都是从外面买回来的。倒不想这李直竟如此有心，还专门炖了鸽子汤给她送来。

    他举着篓子的手伸了那么久，看着都累。烟雨抬手接过提篓，“那就谢谢你了。”

    李直连连摆手，憨厚的笑着，“不敢当不敢当。”

    又看了烟雨一眼，声音如蚊子哼一般，说了句“官爷您长得真好看”，话音没落，人就扭头跑开。

    烟雨提着篓子站在原地，有些失笑。

    看那李直举了那么久，却不想这提篓还挺重，她一手提着，扯着胸口的伤口有些痛。

    烟雨抬脚进了房间，放下提篓，里面放着个大瓷盅。将瓷盅取出，揭开盖子。浓郁的香味扑面而来。她忍不住深深嗅了嗅，好香！

    她还真有点饿了，宣绍估计还得等一阵子才能回来。她低头又从篓子里寻出一把瓷勺，稍舀了一点鸽子汤品了品。味道鲜美醇香，浮油都被撇去，香而不腻。烟雨索性坐下来，将一盅鸽子汤都喝的见了底。

    她起身在屋里转了几圈，溜溜食。天色渐晚，宣绍却还没有回来。

    烟雨有些乏，伤筋动骨总是伤元气的，更可况她的伤口在心口上。她躺在软榻上，想要小眯一会儿，眯着眯着，竟也睡着了。

    火光冲天的丞相府，寂静的街上空无一人，她回头四处寻找，却也不见表哥的身影。耳边是大火肆虐之下房屋垮塌崩离之声。

    她抬脚向大火中的丞相府走去。

    这时却不再有人死死的拉住她，宁可被她咬伤也不放手。

    她还未靠近，大火已经将她的脸，她的身体炙烤的灼热。

    她想停下来，她此时已经知道，即便自己冲进去，也是于事无补，她要停下来，为父母报仇。

    可她的脚步却不受控制，仍旧一步步，一步步向大火靠近。

    “不，不要去……”烟雨对自己说道。

    大火几乎快要舔到她的裙摆时，她终于停了下来。

    她想要转身就跑，逃离这里。

    可身后却有一人，猛推了她一把！将她向大火中推去！

    她跌入火海，回头去看，见自己刚才站的地方有一个黑影，模糊不清，隐约能看出人形，却又像是一团黑色的雾气。

    烟雨惊叫着醒来。忍不住去拍打自己的身体，想要拍灭身上的火。却发现身上黏腻腻的，衣服都被汗湿，紧紧贴在皮肤上。

    没有火！可那被灼伤的感觉那么真实！她觉得身上仍旧是痛的！

    风一吹，被汗湿的衣服贴在身上，竟有些冷。

    烟雨抬头望向窗外，天色还未黑透，宣绍也还没回来。

    她睡的并不久，可梦里却像是过了好久。

    天气很热，衣服紧紧贴在身上，很是难受。她心中也有些烦躁。

    宣绍不知何时才能回来，她只能自己忍着胸口上的疼痛，从院中提了被晒热的水来，简单的擦了身，换过了衣衫。

    平日里这些都是宣绍为她做，今日自己来，难免扯到伤口，伤口时不时的疼痛，让她更为烦躁。

    换好了衣服，却又觉得屋里闷的像蒸笼，便是摆了冰，她仍旧觉得热。

    她起身来到院子里。院子里铺了青石的地面被晒了一天，这时候太阳已经落了山，却有热气从底下蒸腾出来。倒也不比屋里好受到哪儿去。闷热的天气让她愈加烦躁。

    侧耳听到宣绍回到官驿的声音，她沉着脸在院中等着。

    不多时，宣绍和路南飞前后脚进了院子。路南飞手里还提着食盒，是从外面给她买回来的饭菜。

    “少夫人昨日不是说想吃红烧狮子头么？今日我寻了几家酒肆，终于给寻到了！”路南飞扬了扬手里提着的食盒。

    “等你饭买回来，我就饿死了！”烟雨烦闷的回了一句。

    路南飞闻言诧异的看了她一眼，少夫人平日挺温和一个人呀？

    “进来吧，院子里热。”宣绍上前拉了她的手道。

    烟雨皱眉随他回到房间里。

    路南飞看到桌上摆着喝剩下的鸽子汤，“这是？”

    “李直送过来的。”烟雨回道。

    路南飞脸色狐疑的端起瓷盅嗅了嗅，又倒了一口品了品。

    烟雨忽然紧张起来，“怎么？这汤不会有问题吧？”-#~妙♥笔♣阁?++

    “汤里是加了几味草药，都是补身体的药材，鸽子汤也是大补，这么热的天，这么一补，也难怪少夫人心浮气躁。”路南飞说着，撤去了篓子和瓷盅。将食盒里的饭菜摆了上来。

    宣绍还没吃，烟雨却是已经饱了。

    路南飞摆好饭菜就退了出去。

    烟雨坐在一旁，看着宣绍用饭。

    “李直怎么会想到给你送饭？”宣绍搁了筷子问道。

    烟雨蹙眉，“他说嗅到咱们院子里有药味，想来是我病了，所以炖了鸽子汤给我补补身体。怎么，你怀疑他有问题？”

    宣绍没做定论，只道：“再看看吧。”

    ...

    ...

    