
    烟雨握住自己微微颤抖的手，抓起盖头来搭在头上，就要掀帘而出。

    “呆着别动。我等你八年。我知你也等了我八年，何妨再等上一两刻中，待我赶走了他，便亲自接你下轿。”秦川在轿外站直了身子，低声说道。

    烟雨听得清楚，心中却痛苦异常。

    是啊，她等了表哥八年了！日日盼着查清了仇人，待大仇报了，就嫁给表哥，和表哥离开临安，去过他们洒脱的生活。

    可事实证明。以往的她还是太过天真，像她这样背负着家仇的人，哪里有资格去设想未来，设想以后的生活？

    表哥以为这是他们在一起最后的机会了么？

    其实。在她对自己下药设计宣绍的时候，她此生和表哥已经再无可能了……

    不过转瞬之间，烟雨已听得招招式式的破空之声。

    秦川和宣绍，已经在半空中动起手来。

    她顾不得许多，掀开轿帘，拽下盖头。仰头望着在半空中纠缠的两人。

    “住手！宣绍，我跟你走！”烟雨大声喊道。

    秦川闻言一怔，被宣绍一掌打在右肩上。

    他立时落地，连退数步，咳出一口血来。

    宣绍不看他，一双黑亮的眼眸落在烟雨的脸上，飞身上前。抱起烟雨，在她耳边低声道：“叫我好找。”

    烟雨喉头酸涩。却奋力克制住自己想要回头看一看秦川的心思，面无表情的点了点头，“辛苦你了。”

    宣绍一笑，抱着她飞身上马。

    秦川却提掌袭来。

    宣绍一手揽住烟雨坐在马上，一手翻转，和他对了一掌，“你心绪已乱，内力不凝，此时绝不是我的对手。我劝你好自为之！”

    宣绍又将秦川击退，揽着烟雨，御马而行。

    烟雨紧紧咬住下唇，自始至终都没有回头去看秦川一眼。

    她不用看，也能想象的到秦川此时悲痛欲绝的表情，她不敢看，怕看一眼，就会忍不住哭出来，不顾一切的留下来……而她，不允许自己这样……

    路南飞等众人拦住秦川。

    宣绍抱着烟雨，两人皆是一席大红的衣衫，骑着净白的高头大马，愈行愈远。

    秦川失神的站在原地，映着门口大红的地衣，艳红的绸缎，绣着并蒂连枝的富贵牡丹的大红花轿，以及他一席新郎红装……霎时仿佛回到八年前，他眼睁睁的看着丞相府成了一片红光冲天的火海，眼睁睁的看着表妹那小小的身体哭的痉挛，却无能为力……

    这种无力之感将他整个人都包围，他垂倒在地，盯着烈日，眼前的红色都被一片花白替代。

    八年前他帮不了他，八年后，他依然只能看着她从自己身边离开……

    为什么她要那么坚强，把一切都自己来扛，不肯像个小女人一样，躲在他的身后，将这重担，交托给他……

    聚在宣府门口看热闹的人还未散去。

    只听马蹄声匆匆而来。纵双东巴。

    宣绍勒马，抱着烟雨，一踩马镫，旋身飞起。

    两人在宣府门前，稳稳落地。

    宣绍持着烟雨的手，黑亮的眸子中只有她一人的身影，“从今日起，你就是我的妻，我会爱你，保护你。你也……试着信赖我，依靠我，好么？”

    他的嗓音低沉好听。

    烟雨抬头看着他的眼睛，却不忍直视那黑曜石一般的眼眸中藏着的认真和坚定。

    她此时此刻，多想告诉他，她是在骗他，利用他！她跟他回来根本不是因为爱他，乃是因为她要借着他，杀了他爹！杀了她的仇人！他和她，根本就没有可能的！

    良久，她只垂眸点头，“嗯。”

    “这才是我的新娘，我宣绍的正妻！”宣绍牵着她的手，向周遭的亲朋及外观的百姓高声宣布道。

    “新娘真漂亮！”

    “哦，这才是周家的小姐吧？”

    “周家小姐果然绝色！”

    ……

    宣绍拿过烟雨手中攥着的盖头，重新盖在她头上。

    她的视线再次被一片艳红遮挡，手上却传来坚定而温暖的感觉。

    他紧紧牵着她的手，一步步走上宣家的台阶，跨过高高的门槛，一直来到宣家张灯结彩，燃着喜烛的正堂。

    他一直没有放开过她的手。

    他的掌心温暖而干燥，硬硬的茧子给人安心的感觉。

    烟雨看不到高堂之上脸黑如墨的宣文秉，更看不到神色复杂的宣夫人。

    宣绍脸上则挂着淡淡的微笑，是他想要的结果就行了，旁的，都可以视而不见。

    宾客们都跟进了宣家大院。

    百姓们见无热闹可看，都渐渐散去。

    唯有三三两两好事者，还围在街角，对着停在门口的另一顶花轿，指指点点。

    福全娘已经满头是汗，完全不知该怎么办。

    “要不，咱们还抬回去吧？”福全娘跟轿夫商量道。

    轿子里不断传来嘤嘤的哭声。

    轿夫抬着轿子原路折回，有好事者想跟去看看这轿子里究竟抬的是哪家的姑娘，不过均被宣家家丁赶走。

    夜深人静时候，一辆马车从宣家角门悄悄进了院子。

    林玉瑶一身素白的衣衫，红肿着一双眼睛，站在宣夫人面前。

    “姨母不是说，倘若我是真心想要嫁给表哥，就要放下林家女儿的身份，以周家嫡女的名头，嫁于表哥为妻么？如今，我把林家的脸面都放下了，却换得如此下场，姨母是不是也得给我一个交代了？”

    宣夫人面对嫡亲的外甥女，却是无言以对，原本一切都是顺顺利利的，岂料宣绍会在进门以前，认出红盖头之下的人并非那丫头？

    原本林玉瑶和烟雨身形相似，且喜服霞披华丽宽大，他不应发现才对……

    此时装饰一新，满目红艳的新房之内，宣绍拥着烟雨，坐在宽大舒适的床榻之上。

    握住她莹白纤细的手，摩挲着她珠圆玉润的指甲。

    “知道如何认出那不是你么？”宣绍在她耳边轻声道。

    烟雨微微摇头，想起秦川站在花轿之外，向她伸出的手，心中怅然。

    “你指甲很短，且未染蔻丹。”宣绍声音低沉，嗓音浓浓的很是好听。

    烟雨随口附和道：“你竟如此细心。”

    宣绍却单手勾起她的下巴，凝望着她的眼眸道：“我不是一个很细心的人，我身边除了浮萍是路南飞捡回来的以外，也没有旁的女人。你心中所想，我并不时常能猜到。所以，你若有心事，可直言与我，免得你我之间生出误会。我并不想伤害你，更不想强迫你什么。你明白么？”

    烟雨看进他的眼睛里，一时沉湎进那深沉的黑眸之中，怔怔出神。

    他的话是真心的？他是认真的？他为何会喜欢自己？他不是一向自负不可一世么？怎会这般心平气和的对她温言软语？

    “我……”烟雨挣扎着想要说出什么，心却痛的让她开不了口。

    丞相府的大火犹在眼前，和此时宣绍温厚表情的脸重重叠叠。

    宣绍倏尔附身，吻住她冰凉的唇。

    将她辗转唇?间却怎么也吐不出的话，消弭与一个悠长缠绵而满是酒香的吻中。

    他揽着她躺下，朱红的喜烛滚落一连串红色的烛泪，红纱帐内暖风萦绕。

    他捧着她精致的脸，细细的吻着，不同于平日里的粗暴强势，仿佛在对待他最为珍视的稀世珍宝一般。

    待她娇喘连连，他才缓缓探入。

    “疼么？”他在她耳边，克制的低问。

    她听得他声音暗哑，满是**，心中却渐渐浮起她克制不了的情绪。

    明明和往常所做的事别无二致，不过是今天的他格外温柔罢了，为何她竟有些动情了呢？

    “不……不疼……”她开口，声音微微有些颤抖。

    情到浓时，水乳交融。

    当满足的叹息溢出她朱红的唇时，她自己都被吓了一跳。

    她这是怎么了？仿佛做了一场淋漓尽致的春梦一般，她看到自己的手臂竟紧紧搭在宣绍肩头，他肩膀上还有一排鲜红的牙印。

    两人的身体紧紧拥在一起，黏腻腻的都是细汗。

    她登时红了脸，呐呐的看着那一排牙印，这真的是她咬的么？

    宣绍笑着抱起她，起身来到后间放好了温水的浴桶中。

    “你的声音很好听。”

    “嗯？”烟雨不明所以。

    宣绍却闭口不再言语，只将她抱过来跨坐在自己身上，洗澡很快就变成了另一场春宫。

    烟雨已经困的睁不开之时，才明白平日里的宣绍有多克制。

    今夜不知是这良辰太美，还是满目鲜红太过耀眼，他虽温柔细腻，却无度索取。终是她阖目睡着，他才恋恋不舍的偃旗息鼓。

    “你是我的，包括你的人，你的心，都只能是我的，明白么？”他在她耳边低声说道。

    已经睡着的烟雨咕哝了一声，翻身依偎进他怀中。

    他拥着她，缓缓睡去。

    宣绍第一次没有一大早就起身去忙公务。

    一直陪着烟雨，睡到了日上三竿。

    烟雨醒来之时，宣绍正用手支着头，略带笑意的看着她。

    她只觉浑身酸痛。

    “好累。”她忍不住抱怨，声音柔柔软软，还带着没睡醒的慵懒娇憨。

    仿佛小猫的爪子，不轻不重的挠在宣绍的心头。

    宣绍伸手刮了下她的?子，“我让人通知了父亲母亲，咱们待会儿去敬茶，你起不起？”

    “敬茶？”烟雨揉揉眼睛，这才一个激灵，真正醒过来，“起，快点快点，公子怎的不早些叫醒我？”

    宣绍的脸顿时沉了下来，“你叫我什么？”

    “呃，相公？”烟雨立即改口，从善如流。

    宣绍这才点点头，“不急，经过了昨日那一桩事，便是不去给他们敬茶，他们也没什么话好说！”

    宣绍口气中明显还带着些许的火气。

    烟雨却是讨好的冲他笑笑，“我知道，相公还不是为了我么？我既是你的正妻，日后还是要和他们二老相处的，一家人，自然是和和气气的好。”

    “一家人”这三个字，烟雨说的不动声色，心中却已在咬牙切?。

    宣绍也翻身下床，从背后拥住烟雨，“你给我生个孩子吧，然后……我们才是一家人，好不好？”

    烟雨心中一滞，僵硬的点头，“对不起，那天是我错了，我不该喝那碗药，我以为……你对我并非真心，只是一时新奇，戏弄于我……”

    宣绍放开她，垂眸道：“过去了，不提了，快去更衣。”

    两人经过一场大婚，仿佛已经重修旧好，情比金坚。

    烟雨更衣之时，偷偷将舅舅给她的药藏在指甲缝里些许，她小心的轻嗅，果然没有什么味道。

    像今日这般，她可以直接接触宣文秉饮食之物的机会并不多，她一定要把握时机，将药下入敬给宣文秉的茶水中！

    宣绍牵着烟雨的手，来到宣府正院。

    宣文秉夫妇，果然等在内院上房里。

    宣夫人见儿子紧紧握着儿媳的手，丝毫不避讳旁人眼光，甚至到了他们面前也毫不顾忌，脸上便有些不满。

    宣文秉一直沉着脸，无甚变化。

    一旁丫鬟奉上漆盘，盘中放着黑釉油滴盏，淡绿的茶汤在盏中轻晃。

    烟雨有些紧张的上前，双手端过茶盏，盈盈下拜，福身在宣文秉跟前。

    宣文秉迟迟未去接茶盏。

    宣绍面色不愉，正要上前。

    宣夫人轻咳一声，“老爷……”

    宣文秉这才黑着脸，十分勉强的接过烟雨双手奉着的杯盏，放在嘴边，轻抿了一下，抬手将一个鼓囊囊的红封扔进一旁丫鬟奉着的漆盘中。

    烟雨颔首低眉，“多谢爹爹。”

    声音轻柔温婉，可她心底却是抑制不住的厌恶。对着一个曾经杀了自己满门的仇人叫爹爹，还有比这更憋屈的么？！

    她垂眸不叫人看见自己眼中的神色。

    移了两步到宣夫人身边，刚端过漆盘上的茶盏。

    宣文秉却忽然剧烈的咳嗽起来。

    烟雨心中大惊。

    舅舅不是说这是慢性毒药的么？

    且刚在宣文秉也只是抿了一口，意思一下而已，都未必真的喝下去，不会这么快就毒发了吧？

    她心中既紧张，又有些隐隐的期待。

    宣夫人担忧的替宣文秉抚着背，“怎么样，老爷？”

    “没事没事。”宣文秉抬了抬手，让她坐好。

    烟雨这才将敬婆婆的茶奉上。

    宣夫人虽瞧着对她不满，但也并未当着宣绍的面给她难堪，接过茶，喝了一小口，从一旁丫鬟手中拿过红封直接递到了她的手里。

    “好孩子，绍儿脾气差，日后你要多忍耐些。”宣夫人还温声嘱咐了一句。

    “是，母亲。”烟雨福身谢过。

    “行了，走吧。”宣绍拉过她的手就要走。

    宣夫人目露不舍，“你们还没用早膳吧？且在这里用了早膳再走吧？”

    宣绍正要拒绝。

    烟雨却巴巴的望着他，讨好哀求之意，写了满脸。

    宣绍蹙了蹙眉，还是应了下来。

    早膳摆了上来，烟雨立在一旁布菜，为众人夹菜十分殷勤。嫂索妙筆閣浮生沐烟雨

    宣绍不满，令她坐下。

    她却不肯，说什么礼不可废。

    宣绍懒得和她掰扯，只将她夹来的才都吃了干净，便搁了筷子。

    宣文秉和宣夫人，则基本上，没怎么动筷。

    想来也是，这都快晌午了。他们准是一早就已经吃过了，如今不过是为了将宣绍留下，多待会儿，故意找的托词罢了。

    烟雨有些失望，却知此事急不得。

    八年她都能等，如今仇人以明，且人已经留在了宣府，还怕没有机会报仇么？

    ...

    ...

    