
    烟雨张了张嘴，却不知该如何相问。

    宣绍抬脚向前走去，缓缓走进凉亭，看到钉在原本他和烟雨站着的地方的几枚暗器。

    “蝴蝶镖？真的是璇玑阁阁主？他果真在临安！”烟雨看着那钉入汉白玉桌面和青石地板上的小小暗器。

    这得是有多么深厚的内功。才能在那么远的距离之下，将这么小的暗器，击入如此之深呢？

    宣绍一直未发一语。

    不多时那几名宣家侍卫就折返回来，单膝跪在凉亭之外。

    “公子……属下无能……”声音甚是愧疚。

    “嗯，下去吧。”宣绍只淡淡应了一声。

    他拉着烟雨的手，转身出了凉亭。

    原本就没指望他们能追上那人，在泉州时，自己尚且不能追上那人，他们又怎么可能追的上呢？不死在那人手中，已是命大。

    城郊一处僻静之地。

    黑衣人被艳红斗篷之下的人大力灌在地上。

    “上官靖，愚蠢之事，只有再一再二，没有再三再四。”艳红的斗篷之下，是嘶哑恍如锈了的锯子摩擦在木头上的声音。

    黑衣人拽下了脸上黑纱，月光之下棱角分明的脸。果不其然正是曾经在无人的殿中，和穆青青激情的男子。

    他嗤笑一声，“我的事，你少管！管好你自己的事就行了！”

    艳红的斗篷之下，看不到那人的脸，上官靖却是觉得，那兜帽之下，正有一双眼睛，仿佛狼一般盯着自己。他脊背一寒，别过脸去。

    “再发生今日这种事，我就立刻送你回去。”艳红的斗篷之下，冰冷的声音道，“好自为之，大皇子！”

    上官靖不悦的皱眉。

    眼前却是红影一闪而过。旁边已经没人，僻静的城郊，凉风缓缓而过，地上只有他的影子与他为伴。

    “该死的……”上官靖啐了一口。从地上跃起，拍了拍身上尘土。

    烟雨被宣绍拉着，一路不停的回到正房。

    他走的有点快，她跟的有些喘。

    两人进了里间，宣绍忽然转身。将烟雨紧紧抱入怀中。

    紧紧的抱着，仿佛怕骤然失去，怕这一切不是真的一般……

    烟雨心下莫名，两人相处良久，宣绍的情绪她亦能感受到到，他此时的不安，他的焦躁，她都能觉得出。

    虽然他脸上已经平静的让人看不出端倪。

    她也抬手回抱着他，将自己的脸靠在他胸前，听着他有力却微微急促的心跳。

    他很不安。

    她却不知道为什么。

    不过他若不愿说，她一定不勉强去问……

    “烟雨。”宣绍伸手抬起她的下巴。

    烟雨看着他，看到他漆黑的眼眸中，自己的倒影。好似自己整个人都落进了他深不见地的眼睛里。

    “你不是一直都很好奇，八年前究竟发生了什么，让我和父亲的关系，变成如今这样么？”宣绍淡声道。

    烟雨点点头，他的声音很轻，但是她听得出，他有些紧张。

    他如今的不安，也和八年前的事情有关么？

    究竟是什么样的过往，能让平静淡漠如他，也会有这般情绪？

    烟雨期待着他的下文。

    却见他忽然解开了自己的衣带。

    烟雨眼神怔怔的，不是要说原因么？他在自己面前宽衣解带做什么？

    宣绍撩开上衣，抬手摸着自己的左胸。

    “这里有一个伤疤，你看得到么？”

    烟雨闻言看去，两个人“坦诚相见”也不是一日两日了，她以前怎么没有注意过他胸前有伤。

    凝眸细细察看，才在他手指的地方，看到一个细长的伤口，伤口的颜色已经淡的和皮肤差不多，若不是他专门指了给她看。她一定不会发现。

    “八年前，就是这个伤口，险些要了我的命。”他口气很淡，很淡，“当时剑尖已经触及心脉，我昏迷了整整七日，险些醒不过来。”

    烟雨怔怔抬眼看他，她从来没想过，光鲜如他，会有这样的经历。

    “所以你在泉州受伤之时，我很害怕，怕得不知道该如何是好……我怕，你会那样不声不响，然后，离我而去。”

    烟雨抬手，轻轻触摸着他胸前那处剑伤，他的语气很轻，却让她心疼不已。

    那时他才十岁啊，一个十岁的孩子，要独自经历生死，整整七日，挣扎在死亡的边缘，那是要何等的痛苦？

    “我与父亲关系生疏，甚至有时，如仇人一般，就是因为……是他亲手把我推到那刺客剑下。他眼睁睁的看着那刺客的剑扎进我的心口……”宣绍说完，低下头，嘴角挂着一抹苍凉而冰冷的笑。

    烟雨心中一痛，眼泪忍不住就流了下来。

    “怎么会……”怎么会有人如此对待自己的孩子？父母不是都是最爱自己的孩子的么？怎么可能有这样的当爹的？把自己的孩子推到旁人的剑下？眼睁睁的看着旁人杀害自己的孩子？

    是有什么误会吧？会不会是当初宣绍年纪太小，记错了什么？

    烟雨摇头，只觉难以置信，她和宣文秉相处不算太久，见面也鲜少说话。

    可凭他对宣文秉的了解，她觉得他不会是这种人。

    他还是很爱很关心宣绍的。巨叼长才。

    有时，他在宣绍面前甚至不像是一位父亲，小心而带着些许的讨好。

    “你也觉得很难相信吧？”宣绍靠在床边，半躺下，抬手枕在脑后，目光落在很远的地方，语气里透出回忆的味道，“到现在，我仍旧记得很清楚，我昏迷的七天里，一个梦魇始终将我困住，让我逃不出来，那个拿剑刺向我的人，变成了父亲，青面獠牙，面容可怖……怎么会有这样的爹呢？我也觉得难以置信。从我醒过来的那天起，我就发誓，我一定不会成为他那样的人。”

    烟雨艰难的咽了口口水，在他身边坐下，抬手握住了他的手，“总是有原因的吧？他不会无缘无故这么做的，对么？当时，究竟是怎样的情况？”

    烟雨只觉这么简单的几句话，她却问的无比的艰难。

    好似在揭开宣绍掩藏在内心深处的伤疤，好似在窥视他伤疤底下血肉模糊的过去。

    宣绍沉默了好一阵子，才缓缓开口道：“当时父亲听闻，有人要谋反，意图刺杀皇上，拥立当时年仅两岁的太子为帝。那时世间皆传宣家之子，天生武学奇才，年纪轻轻，造诣不凡。”宣绍冷笑了一声，“恰逢那日，皇帝召我进宫，要看看我到底如何个奇才法儿。”

    “皇帝遇袭之时，我恰恰就在皇帝身边。刺客人数众多，武功高强。宫中侍卫不是对手。很快便败下阵来，且皇帝身边的侍卫，也有些被那谋反之人买通，倒戈相向。刺客很快便攻进金殿。他们中领头之人，撇开众人，纵剑而来，直取皇上性命。我当时正与旁人恶斗，忽被父亲推了一把，挡在了皇帝跟前，挡住了那人的剑……”

    宣绍停下了话音。

    烟雨已经陷入震惊之中，不能自拔。

    宣绍笑了笑，“也许旁人会觉得，父亲做得对，跟自己的儿子相比，自然是保护皇上更为要紧。推了这一把，能救了皇上，我便是死了，也该毫无怨言。”

    烟雨摇头，眼泪无声的滑落，连连的摇头。

    “可是我就是不能原谅他，不能原谅他当时就那么毫不犹豫的把我推过去……他是皇上的臣子，可他也是我爹……我不能原谅，八年了，每当想起此事，我仍旧无法释怀。便是胸口的伤已经好的看不见了，我还是忘不了当时濒死的挣扎……”

    烟雨泪落不止，已经说不出安慰的话来。她心中既痛，且惊。

    八年前，他说的事情是八年前……

    八年前究竟发生了什么，真相到底是怎样……

    宣绍抬手抹去她脸上的泪，轻笑道：“原本不欲告诉你这些，若非今晚见到那黑衣人，所用招式和八年前刺伤我那人招式十分相似，我也不会提起这些往事。倒招了个小泪人儿出来！”

    宣绍将烟雨揽进怀中，轻拍着她的背，给她安慰。

    原本是他的伤心事，原本应该烟雨来安慰他的，如今到都反了过来。

    他表情平静，她却哭声大恸。

    好一阵子，烟雨才渐渐平静了下来。

    他扶着她的肩道：“别伤心了，如今我不是好好的在你面前么？八年过去，有着和当年刺客招式相似之人重现临安，并且和璇玑阁搅合在了一起，此事不能大意，我得去趟皇城司，或许还要进宫一趟，你先歇下，不必等我，也莫要多想了，好么？”

    烟雨点了点头，眼睛已经是通红的了。

    她心下难以平静，却又不想宣绍为她操心，便扯着嘴角道：“你也早些回来。”

    宣绍起身穿好衣服，摸了摸她的脸，留给她一个温和的笑，抬脚离开。

    烟雨听着他的脚步声渐渐走远，远的出了院子，远的坐上马车，远的再也听不见。

    她才扑倒在床上，将自己整个人都闷到被子底下。

    宣绍说，八年前有人要谋反，行刺皇帝，扶植年幼太子为帝。

    舅舅说，宣文秉为求富贵，陷害叶丞相有不臣之心，安排刺客假作护驾，谋得皇帝信任。

    如果舅舅说的是真的，刺客是宣文秉故意安排的，那么宣文秉又如何会在行刺当天，带自己年仅十岁的儿子入宫？又怎会在刺客行刺皇帝之时，不惜将自己唯一的儿子推至皇帝面前，替皇帝当下那致命一剑？

    这未免也太假戏真做了点吧？

    如今宣家深得皇帝信任，宣绍在皇帝面前深得宠信，不得不说，的确是源于八年前的护驾之事。

    可谁又知道，在护驾之后，宣绍几乎九死一生，整整昏迷七日，剑伤触及心脉，对一个年仅十岁的孩子，意味着什么？

    如今的荣华富贵，是宣文秉放弃自己儿子，为救驾的一推……是宣绍生死关口挣扎，死里逃生拿命拼来的……

    谁会为了荣华富贵，拿自己唯一儿子之命冒如此大的风险？

    烟雨闷在被子里摇头，别人会不会，她不知道，但宣文秉不会是这种人，一定不会是……

    舅舅一定是搞错了！

    烟雨忽的掀开被子，从床上站起身来，大口的喘着气，在被子里将她闷得不轻。

    她要去找舅舅！她要问清楚！宣文秉不是她的仇人！当年的事一定另有隐情！

    她转身就要出门，拉开门，凉凉的夜风扑在脸上，吹凉了她一脑门儿的汗。

    她手扶门边，瑟缩了一下。

    整个人这才冷静了下来。

    这大半夜的，她上哪儿去找舅舅？舅舅一心以为宣文秉就是他们叶家的仇人，就是杀了母亲的人，就算她把从宣绍这里得知的过往告诉舅舅，他就会相信么？多半会以为自己是因为爱上宣绍而偏袒与他吧？

    烟雨深吸了口气，抬手将门缓缓关上，又一步步的回了里间，在床边坐定。

    自己太冲动了。

    舅舅或许已经被仇恨冲昏了头脑，她以前也是。

    是宣绍无微不至的关切，宣夫人不计前嫌的接纳，宣文秉淡漠疏离却没有敌意的相处，让她对宣家的印象改观，让她开始眷恋如今的温暖，让她的生活从仇恨之中生出了别的期待。让她八年来的黑暗人生，仿佛见到了一丝曙光。

    她必须冷静，从迫切的复仇和对宣绍至深的爱慕中冷静下来。

    这样，她才能没有失误的判断。

    还好，如今为时还不算晚，还好当初舅舅给她的是慢性毒药，还好宣文秉只中招过一次……

    只要她冷静下来，找出真相，一切还来得及挽回。

    烟雨和衣躺在床上。

    反复回想着宣绍和舅舅的话。

    他们都提到了八年前皇上遇刺之事，说明，当时确实有人要谋反，宣文秉确实护了驾。｜.

    那么当年谋反之人，究竟是谁？是她爹要谋反？宣文秉为了保护皇上，灭叶家满门？

    她相信，如果她爹当年真的有谋反之心，以宣文秉忠君的性格，定然会做出这种事。

    可她爹是那种人么？她爹会策划行刺皇帝，扶植两岁的太子么？

    八年了，她对爹和娘的印象已经一日日的模糊，对儿时的生活，愈来愈淡忘……

    她爹到底是怎样的人？

    烟雨长叹一声，阖目而息。她不知道，她只知道，她爹对她很好，很疼她，很宠她，每日下朝回来，会将她抱起来，举得高高的，让一众的哥哥姐姐弟弟妹妹羡慕不已……爹爹会在休沐之时，陪他们一群孩子下棋，会指点哥哥们功课……爹爹会听她抚琴，告诉她抚琴之时不应只用技巧，应当用心，用自己的感情……爹爹会教她背诗，背着背着，他自己先泪流满面动情动心……

    这样的人会谋反么……

    ...

    ...

    