
    “只是，我只略略见过穆昭仪几次，和她连认识都谈不上。更何况她是父皇的后妃……”太子仍旧有些犹豫。

    高坤摸了摸自己光洁的下巴，“奴才倒是和穆昭仪有些交情，穆昭仪最喜各色精致美食，投其所好，想来对殿下来说，不过是小事一桩。”

    太子点了点头，狐疑的看了眼高坤，“高公公不是父皇面前最是忠心的人么，怎么想到了这般示好与我？”

    高坤躬身恭敬道：“奴才自然是对皇上忠心耿耿，太子贤孝礼信，乃当之无愧的储君。奴才更是看不惯二皇子在圣上面前百般卖弄。丝毫不将殿下您放在眼中，奴才甚是为殿下您鸣不平。若不是殿下您仁厚，哪里有二皇子在圣上面前夺您风头的机会！”

    高坤这几句话，句句说到了太子的心坎儿里。

    太子抬手拍了拍高坤的肩膀。“你的忠心，我看到了，好好伺候父皇！”

    说完，太子转身背过手，带着自己身边的小太监，向东宫走去。此时映着朝阳。他的脊背似也比刚才挺直了几分，脸色也缓和了许多。

    皇帝的御膳房，自是什么美食都不缺，但凡宫中有的，都是紧着御膳房用。依着皇帝对穆昭仪的宠幸，御膳房里有的，华音殿想来也不会缺。

    太子想要投其所好。倒也不像高坤说的那么简单。

    既然宫里的东西没有出得了彩的，太子只好在宫外动起了心思。命自己得信之人。悄悄在宫外搜罗各色名吃，送进宫来。

    寻了几日，太子身边的小太监，从外面呈上一匣子还未凉透的点心回来，“主子您尝尝。”

    太子捻起那精雕玉琢荷花造型的芙蓉酥，入口即化，荷香满满，丝丝的甜味儿里透着甘甜，味浓而不腻。

    太子点头，抬眼去看木匣子上烧制的店名铺印，“五芳斋”三个大字?飞凤舞甚是有韵味。

    “不错，”太子点头，“将这店铺的厨子请到东宫来。”

    小太监得了赏赐，欢欢喜喜去办太子交代的事儿。

    第二日，新鲜出炉的五芳斋的点心，就被呈到了穆昭仪的面前。

    闻着昔日熟悉的味道，穆昭仪似笑非笑的看向一旁坐上的太子殿下。

    福身道：“多谢太子美意，妾身实在受宠若惊。”

    太子闻言，稚气未脱的脸上露出满意的笑，“穆昭仪不必客气，不过是些小点心罢了，不值什么。”

    穆昭仪垂手敛目，嘴上一抹笑若有若无，“俗话说，吃人嘴短，拿人手短，虽是几颗小点心，但太子殿下亲自送来，这份恩典着实让妾身惶恐。”

    太子毕竟年幼，穆昭仪这么一说，他便沉不住气道：“倒是有件事想请你帮忙，也不是什么大事。听闻穆昭仪和宣少夫人的关系不错，我想请宣绍做太傅，烦请穆昭仪为我游说。”

    穆昭仪嘴上的笑容大了几分。

    “殿下从哪儿听说，妾身和宣少夫人关系不错的？”

    脸上虽笑着，心下却甚觉讽刺。太子难不成以为她是傻子？一盘点心就想收买她为旁人的儿子效力？请宣绍做太傅，那不是让宣家成为太子的助力么？虽然她如今没有儿子，但皇帝毕竟年纪不算大，谁知她以后能不能怀上?种呢？且不说她和烟雨的关系势同水火，便真是一如当初姐妹，她也不可能帮皇后的儿子出力呀？

    “从哪儿听说的穆昭仪就不用问了。”太子忽然压低了声音，“若穆昭仪肯帮我，待日后，我可认穆昭仪为干娘，让穆昭仪与我母后共享太后之尊。”

    穆青青闻言诧异的看向太子，倒不是因为他口中的“日后”，而是奇怪他语气之中为何如此笃定，好似自己就真需要他这么个儿子，她又不是不能自己生！

    穆青青讽刺一笑，“多谢太子美意。”

    太子见殿中并无旁人，便抬脚向穆青青靠近了一步，一手挡在嘴旁，“附耳过来。”

    太子不过是个乳臭未干的毛头小子，这般趾高气昂的叫她附耳过去，她还真有些愤懑。但太子毕竟是储君，穆青青不得不将就着半躬身凑耳过去。

    “穆昭仪不会以为，自己还能怀上?嗣吧？”太子低声问道。

    穆青青身子一僵，顾不得尊卑，冷声问道：“你这话什么意思？”

    “我听闻穆昭仪近来喜食青门瓜，但穆昭仪可知，宫中青门瓜多出自二皇子母妃家中进贡？”太子言尽于此，稚气未脱的脸上露出一个笃定的笑容。

    “那又怎样？”穆青青有些咬牙切齿，被一个十岁的孩子这般提点的感觉，可是不太好受。

    “穆昭仪甚是得宠，遭小人嫉妒，也是在所难免。不妨请宫中信得过的太医好好为昭仪诊断下身体，若是寒凉之物食的太多伤了身子可是不好。”太子语气似十分关切的说道。

    穆青青脸色难看。

    太子提步向外走去，“就不多打扰穆昭仪了，您若是看到了我的诚意，遣人到东宫来寻我。”纵引纵弟。

    太子走后，穆昭仪立即命人到太医院请了李太医来。

    李太医并不是平日里为她请脉的太医，而是轮值为皇上请脉的太医之一。也是太医院的老人儿了。

    李太医来了华音殿，穆昭仪屏退了身边之人，笑看着他道：“久闻李太医医术高明，今日我忽觉身子不适，烦请李太医为我瞧瞧？”

    “臣不敢当。”李太医躬身拿了帕子搭在穆青青细白的腕子上，搭了指尖上去。

    趁他诊脉之时，穆青青俯身上前低声道：“你在柳巷养了一房小妾，你家夫人知道么？”

    李大人闻言手一抖，错愕的看向穆昭仪，心里纳闷儿这事儿她怎么知道。

    其实是在她进宫以前，和烟雨一起女扮男装出去闲逛时，偶然遇见了李太医，那时还不晓得他是太医，只瞧他偷摸的样子甚是好奇，跟着他悄悄摸摸来到一处不大的宅子外。她非让烟雨听了墙角告诉她，这才晓得那偷偷摸摸年岁不小的男人竟是宫里的一位太医。因着惧内，有了心仪的女子不敢纳回家中，只好偷偷养在了外面。

    “男人嘛，有些个风流韵事不丢人。”穆青青掩口而笑。

    李太医呐呐点头，“是，是……”

    “李太医瞧着，我身上可有不妥？”穆青青拿着帕子问道。360搜索.浮生沐烟雨更新快

    李太医凝眉，一时没有出声。

    “李太医不必顾及，有什么，直言就是。”

    “是，主子身娇玉贵，底子是极好的，只是略有体寒之症。女子体寒，会导致内里失调，月信失准，不易受孕。”李太医说话间，已经满背细汗。“可有办法调治？”穆青青沉声问道。

    “主子放心，因寒入体不深，只需平日里注意饮食，再服些温补之药，调理上半年，月信紊乱基本可愈。”李太医抹了把汗。

    “那就是说，半年后，我还是可以怀上?嗣的？”穆青青盯着李太医的眼睛，将话问的直白。

    李太医却是踟蹰良久，没有吱声。

    “李太医可是有什么话，不便言明的么？”穆青青低着头，好似轻松随意道，“我既知道你在柳巷藏了外室，就能赶在你把她挪走以前，让她在这世上消失。自然也能让你家夫人得知此事。不知李大人是想再也见不到她？还是让你家夫人也知晓她？”

    ...

    ...

    