
    “怎么？有人？”徐妈妈起身，亦是一脸的紧张。

    烟雨摇了摇头，“是一只猫。”

    徐妈妈喘了一口气坐下。

    “妈妈打算。什么时候走？”烟雨低声问道。

    “自然是越快越好。”

    “可需要我帮什么忙？”

    徐妈妈摇头，“该准备的，我都已经备好了。今日请你来，就是想在离开之前，再见你一面，将闷在我心里这许久的话都告诉你。”

    两人又惜别不多时，烟雨便回到马车上，心绪一时难以平复的回到了宣府。

    只是耳力未完全恢复的她，没有发现春华楼角门旁的芭蕉树后，藏着一个人影。

    见宣府的马车走远，那人拍着心口。大口的喘着气，“幸好没被发现……”

    烟雨虽对徐妈妈的离去有些不舍，但想到自己将来要做的事，有可能会牵连到她。如今还是让她平平顺顺的离开临安为好。

    只是没想到，当初徐妈妈收留了自卖己身的穆青青，三年来一直对她那么好，到底还是还是没有将她的心捂热。

    回到宣府的烟雨并不知道，在她离开春华楼没多久，便有一个扮作小厮模样之人。等在宣绍回府的路上。

    并拦下了宣绍的马车。

    “公子，有个小厮说要求见您。”路南飞在马车外禀道。

    宣绍冷哼一声，并未理会。

    若人人都要求见他，他人人都见，那怕是累死也见不完。

    平日里路南飞不需回禀他便会将人打发掉，今日这是怎么了？

    “公子，他说他有关于烟雨姑娘的事情要禀。”路南飞低声又补充了一句。

    “附近找个茶楼停下。”宣绍闻言。吩咐道。

    马车停在茶楼后门处。

    茶楼内的二楼雅间里，宣绍斜倚在圈椅之上。

    那小厮的眼睛滴溜溜的在宣绍的脸上打了个转。脸色绯红，笑眯眯道：“宣公子果然俊美非常，今日得见，实在三生有幸。”

    宣绍敛目冷笑，“你既听说过我，就该知道我的手段。说说，你是何人？为何女扮男装求见我？”

    冰冷的语气，使得“小厮”面容一滞，立即收了目光，不敢再乱看，垂头答道：“奴家是春华楼里的清倌儿，名曰芙蕖，今日求见宣公子，是因听到了与公子不利的言论。”

    扮作小厮的芙蕖偷眼瞧瞧宣绍，见他面无表情，心里忽然少了几分底气。

    “有话快说，别耽误功夫！”路南飞板着一张脸，冷冷呵斥。

    “是，是！”芙蕖收回视线，“今日奴家见宣府的马车停在春华楼外，深感意外，又见到有贵人大早上的往雅间里去，甚是好奇，便跟着去瞧瞧。谁知道，就听见老鸨和那人说，‘有了宣府作依靠’什么‘便是有人知道了你的身世，也不是宣家的对手’，‘这样便可放心’。她们说话声音小，奴家在窗户外头，也听不太清，但‘宣家’两字，奴家是听得真真切切的！后来奴家才瞧见，从雅间里走出来的贵人，正是以往春华楼里的婢女烟雨！”

    芙蕖说完，路南飞瞪眼瞧着她。

    宣绍却摆弄着手中折扇，似是根本没将她的话听到耳中。

    芙蕖心里有些急，本想借着这事儿，也攀一攀宣绍的高枝儿，春华楼不干了，她之前又得罪了太和楼。徐妈妈一拍屁股走了干净。她往后可怎么办？她还要留在临安混口饭吃呢！

    若非烟雨发现了她的那封信，现在她手里定然已经握了太和楼一成的红利，便是什么也不干，也是吃喝不愁了！

    “你还听到了什么？”

    芙蕖正是焦急之时，听到头顶上传来宣绍淡漠的声音。

    “呃……旁的，旁的……”旁的她就没听到了啊，就这都是她连蒙带猜的，还没听全乎，就差点让人发现了！她哪儿敢听得更多？

    “除了你，还有谁知道这些？”宣绍转过视线，随意的看着她。

    芙蕖却是觉得脸红心跳，呼吸都急促起来，“没有了，奴家一听到是有关宣公子您的事儿，便急急忙忙赶来告诉公子您了，没有旁人知晓。哦，对了，那春华楼的老鸨，打算离开临安，公子您可千万不能让她跑了！此事她知道的更为清楚！”

    宣绍勾着嘴角冷笑。

    路南飞冷脸斥道：“公子怎么做，还要你交代？”

    芙蕖连连应是，只视线黏在宣绍脸上，不愿挪开。

    这般妖孽俊美的容颜，便是在春华楼那种地方，也不多见。坊间传闻宣公子武功绝世，却鲜少提到宣公子的容貌，只说他心狠手辣。见到宣公子以前，芙蕖以为他长得如凶神恶煞一般，着实没想到，竟会这般惊为天人！

    “你看够了没有？”宣绍黑曜石一般的眼眸冷冷看着她。

    “呃……”芙蕖脸一红，垂下头来，扭捏道，“公子好相貌，直叫人心猿意马。”

    宣绍点点头，“带回刑狱封口，别让她乱说话。”

    路南飞躬身应是。

    芙蕖的笑还在脸上挂着，只听得“封口”两字，如遭雷击。

    瞪大了眼睛看向宣绍，“公子说什么？”

    却见宣绍已经起身向外走去。

    路南飞面寒如霜的向她走来。

    “不是，大人，我是不是听错了……”芙蕖颤抖着，话未说完，就觉后脑一痛，接着便没了知觉。

    路南飞收手，扛起软倒的芙蕖，纵身飞出雅间窗户。一路向刑狱飞走而去。

    春华楼转手交由太和楼之前，楼里花娘发现少了昔日分外活跃的芙蕖，禀了徐妈妈知道，徐妈妈当她是逃走了，叹了口气，只当放她一马，并未追究。

    此事不了了之，再无人见过芙蕖的身影。

    让路南飞处理了告密的芙蕖。

    宣绍仍旧回到宣府上。

    让人在正房之中，摆了晚膳。

    仍旧和烟雨同席而坐。

    “你的耳朵还未恢复么？”宣绍问道。倘若恢复，她又怎会让旁人听到她们谈话的内容？

    烟雨有些失落的摇头，“痒的少了，但比以前还是差得远。不过公子放心，安大夫医术很好的，奴婢的耳朵定然能够恢复的！”

    后一句话，她说的信誓旦旦，不知道是在安抚他，还是在安慰她自己。

    “不必着急，明日我会抽出时间带你前去复诊。”宣绍夹了耳丝放在她面前盘中。

    烟雨无语的看着切成丝的猪耳朵，宣绍这是让她吃什么补什么吗？

    “公子若是公务繁忙，不必专程陪我前去，只是复诊，让浮萍和云珠陪我就行。”烟雨尽可能语气平缓，若无其事道。

    “嗯，明日再看吧。”宣绍并未坚持。

    两人开始用膳，再无话说。

    待停了筷，饭菜撤下。

    宣绍一面啜饮着淡茶，一面状似随意的对烟雨道：“你若有什么难处，可直言与我。”

    烟雨一怔，抬眼看向宣绍。

    见宣绍低头吹着茶叶，面上并无异色。

    他是在试探？还是只是在关心自己，随口一问？

    她知道宣绍疑心颇重，当初抚琴之时，自己刻意弹错音，接近与他，就被他识破。如今他却不闻不问就将自己留在身边，究竟是何用意？

    她知道宣绍对她是有心思的，若非如此，她也不会敢对自己下药。可正如舅舅所说，宣绍不是那种会被女色迷了心智的人。他将自己留在身边，动机定然不单纯。

    只是自己身无长物，他却身份高贵，什么都不缺，他在图什么？

    “这个问题，很难回答么？”宣绍放下茶盏，抬眼看她。

    黑曜石一般的眼眸中，倒影着她瘦长的身影，他深邃的眼神，藏着她看不懂的情绪。

    “没有。”烟雨微笑，“留在公子身边就很好。”纵叨上扛。

    宣绍脸色淡了几分，坐了不多时，便起身离去。

    烟雨看着他的背影，竟生生觉出几分落寞和萧索来。

    她暗笑自己多想，宣绍乃天之骄子，皇帝面前宠臣，有权有势，富贵无人能及。

    恐怕天下之人都落寞萧索，也轮不到他。

    她回想着宣绍问她可有难处时的语气，不禁忍不住想，若是此时她并未遇到舅舅，并未得知真相，会不会将自己的身世向他托出？

    末了摇头，发生了的事，已经发生了，哪里有那么多的若是？

    第二日，烟雨等在院中，宣禾告诉她，马车已经备好。

    她准备前去城外十里亭，复诊耳朵。

    宣绍果然不在府中。

    想来昨晚，他说陪她前去复诊，也只是随便说说。

    他不去倒是更好些，今日舅舅应该已经配好她要的毒药了。

    宣绍跟着，她容易紧张。

    烟雨带着浮萍，苏云珠乘着马车，出了宣府二门。

    却在大门口，被人拦住。

    “怎么回事？”浮萍扬声问道。

    “公子请烟雨姑娘到前面马车上。”车外家仆禀道。

    烟雨手一抖，手心里却已经冒了汗。他还真来了！

    既然来了，她也不好耽搁。就着浮萍的手，下了马车，又来到挡在她们马车前，更大更为奢华的宣绍专用的马车边上。

    一只修长干净的手伸出车帘之外。

    被浮萍搀扶着的烟雨抬手将自己的手搭在他的手上。

    那手猛地一用力，烟雨便被带上了车。跌入一个满是檀香的温暖怀抱。

    他俯首在她颈间，温热的呼吸扑在她衣领内。

    她心砰砰乱跳，呼吸也随之凌乱。

    “烟雨……”宣绍的声音微微有些沙哑，却格外的好听。

    “嗯？”烟雨应了一声，尾音都在发颤。

    “我许你有私心……可是别骗我，好么？”宣绍声音低沉暗哑，仿佛一头情绪不稳的小兽。让人既是心疼，又怕被他咬伤。

    马车晃动之下，烟雨被紧紧拥在宣绍怀中，脊背僵硬，一时没有作答。

    宣绍也并未再逼问，只安静的抱着她，呼吸渐渐平稳，仿佛在她肩头睡着。

    烟雨一直全身僵硬，动都不敢动。

    她忍不住猜测，宣绍光鲜的身份之后，是不是藏着什么不为人知的过往？为何他的性格看起来如此矛盾？有时冷漠无情杀伐果断，有时却又像个受伤的小兽一般，分明瑟缩，却又露出爪牙，藏起内心柔软？

    只是没等她想到太多，马车就已经出了临安城门。

    宣绍从她肩上抬起脸来，已经恢复了平日里的平静淡漠。

    “不用怕，能恢复到如今已经很好了。”宣绍推开她，淡然说道。

    烟雨点了点头，“若我的耳朵不能完全恢复……公子还会让我留在身边么？”

    宣绍闻言，猛的看向她，浓黑的剑眉微微蹙起，俊逸的脸上写着明显的不悦，他唇轻抿，冷声开口，“那天晚上发生的事，你都忘了？”

    烟雨脸上一烫，她能装傻表示不知道他说的是哪天晚上么？

    不过宣绍显然没有给她装傻的机会，俯身上前，钳住她的下巴，一字一句道：“需不需要我再提醒你一下？”

    烟雨连连摇头，“不用，我记得……”

    宣绍这才放开她的下巴，视线转向别处，“你要记清楚，你是我的女人！”

    烟雨呐呐点了点头，她要的不就是这种效果么？留在宣绍身边，好借机接近宣文秉，以报血仇。

    为什么心里会觉得一切发展的怪怪的？有些失控的前兆呢？

    马车在十里亭附近，不起眼的木栅栏小院儿外停了下来。

    宣绍率先下了车，又亲自扶了烟雨下来。

    路南飞上前敲开了院门。

    白须白发的安念之捋着胡子，站在门口，“你们都等在外面，烟雨姑娘请跟我来。”

    高人多怪癖。

    宣绍已经习以为常，见怪不怪了。他留意到烟雨脸上有些忐忑的神色，握了握她的手，以让她安心。

    烟雨回给他一个微笑，提步进了院子。

    院门被安念之反手关上，两人前后进了东厢。

    又通过东厢竹床底下的密道，进了石室。安念之才从怀中掏出一个白玉瓷瓶。

    “这是慢性的毒药，无色无味，且银针探测不出。服用月余，毒物在体内累积，便会出现咳血之症，症状肖似心脉受损，不会有人疑为中毒。待咳血十日不止，便是毒已入心，无药可解，必死无疑！”安念之粗糙的掌心上托着那莹润的白玉瓷瓶。

    烟雨正欲抬手接过。

    安念之却忽然收了手，直视着她的眼睛道：“你可想清楚了？定要毒死宣文秉，为你的亲人报仇么？”

    烟雨点头，“舅舅不信我？”

    安念之叹了一声，“我只是怕你后悔。”

    “这条路是我自己选的，一旦踏上，就只能无怨无悔。”烟雨坚定道。

    安念之这才又摊开掌心，将白玉瓷瓶交给了烟雨。

    烟雨收好了药，两人离开石室。

    安念之又给烟雨检查了耳朵，“恢复的很好。”

    “可我觉得耳力仍和以前不同，且耳中时不时还会瘙痒。”烟雨有些急。

    安念之点了点头，“这都正常，不必担心，?膜重新长上，厚薄不匀，需要些时日慢慢恢复。也需要你重新适应，再过几日，应该就不会痒了，至于听力完全恢复到以前，则要靠你自己来适应了。”

    烟雨闻言，面上忧虑。

    她以前的耳力，非常人所能及，会不会，这次受损之后，就只能恢复到现如今这样子了？

    若本就是耳力平常之人，稍有些耳背，倒也没什么。

    可对从小就耳力非凡的烟雨来说，如今就如被人折断了羽翼，蒙了眼睛一般。

    她叹了口气，情绪低落的走出东厢。

    宣绍竟一直站在门口，静静的等着她，一向波澜不惊的脸上，还带着些许的焦急。

    “怎样？”见她出来，他立即问道。嫂索妙筆閣浮生沐烟雨

    “安大夫说，恢复的还不错，但想要恢复如初，尚需时日。”烟雨语气，难掩失落。

    宣绍却轻笑，“无甚不好，不必着急。”

    以往，她一直以为，宣绍把她留在身边，就是因为她的耳朵。

    后来，发现他多少有点喜欢自己，她以为，多半是因为她的耳朵能为他效力。

    如今她唯一的优势也没了，他竟毫不嫌弃，还一再的安慰她。难道，是因为那晚？

    烟雨发现，宣绍的心比西子湖的水还让人看不清。

    左右，事情在向着对她有利的方向发展就是了。

    ...

    ...

    