
    烟雨不知道自己是何时睡着的。

    醒则是被苏云珠压抑的哭声吵醒的。

    她按了按有些痛的额角，翻身从床上坐起，这才发现昨晚睡着，自己竟然连外衣都没脱。衣服上全是褶子。

    “浮萍，云珠？”烟雨唤了一声。

    浮萍立即推门走了进来。

    苏云珠则过了片刻，才抹着眼睛，蹭了进来。

    “怎么回事？”烟雨抬手指着苏云珠道。

    浮萍看了她一眼，低头没吱声。

    这倒是罕见了，浮萍一向看不惯苏云珠的大大咧咧，但凡有机会讽刺挖苦，断不会错过。

    苏云珠红着眼睛，抬眼看了眼烟雨，又很快低下头去，“没什么，风大，沙迷了眼睛。”

    烟雨无语的看着她，“你还能找个更傻点的借口么？”

    “少夫人，您别问她了。”浮萍却忽然为苏云珠说了话。

    这倒是叫烟雨更为惊奇了。

    但瞧着一向没心没肺的苏云珠。却是哭红了眼，苦着一张脸，甚是可怜，她也不好真就逼问，摆了摆手道：“罢了，今日放你的假，去歇着吧。浮萍，替我拿件衣服出来，我要去趟母亲那里。”

    两人应声退出了屋子。

    浮萍取了衣服很快折返回来，伺候烟雨更衣洗漱，前往正院而去。

    宣绍果然一夜未归，想来是昨夜的事情还未处理好。

    不过烟雨的心思不在那上头，对她讲，如今当务之急。是要找出重重矛盾背后真正的真相。

    浮萍跟在她后头，几次欲言又止。

    烟雨索性在几杆青竹旁的小道上停下了步子，回头看着她，“你若有什么话要说。现在尽管说，等到了母亲院中，再想说，只怕就没机会了。”

    浮萍咬着下唇，眉头紧皱。挣扎了一阵子，“主子，您知道苏云珠为什么哭么？”

    烟雨挑了挑眉。

    浮萍低垂着头，声音很轻的说道：“听闻她昨天夜里，偷溜出去和老爷身边的护卫一道喝了酒……那护卫喝醉了，喃喃叫了您的名字……”

    浮萍说完，脸色十分尴尬的抬头，偷偷看了烟雨。

    烟雨微微一怔。

    老爷身边的护卫？秦川？

    她眉头微蹙，轻叹了一口气……还是让苏云珠知道了么？她以为苏云珠的执着会超过秦川，毕竟自己已经嫁给了宣绍，一颗心如今也全给了宣绍。待秦川将她放下之时，就可以顺理成章的接受苏云珠。自己亦可以全心祝福他们……

    “主子……”浮萍轻唤了一声。

    烟雨微微点了点头，“我知道了。还是先去母亲那里吧。”

    浮萍跟在她身后没有再多言，只在脸上浮现出几许莫名的担忧。

    烟雨一路走来宣夫人的院中，脸上的表情已经平静如常。

    门口有小丫鬟为她打了帘子，福了身冲里面道：“夫人，少夫人来了！”

    烟雨抬脚迈进屋内，瞧见宣夫人正和刘嬷嬷一道翻着大大小小的箱笼，不知是在寻些什么。巨叼广技。

    “母亲在忙什么？”烟雨走上前去。

    宣夫人冲她招了招手，“不忙不忙，闲着没事，我叫徐嬷嬷将绍儿小时候的东西翻出来，待会儿日头好了拿出去晒晒。”

    说完，宣夫人的目光便落在了她的肚子上，呵呵一笑，没再言语。

    烟雨走上前去，“相公小时候的东西？”

    她好奇的向箱笼里看去，有小衣裳，还有不少小玩意儿，甚至还有好几身女孩子的小衣服。

    烟雨蹲下身，拾起一套小花裙子，抬头看向宣夫人，“母亲，这也是相公小时候的东西么？”

    宣夫人掩口而笑。

    一旁的刘嬷嬷也笑弯了腰，“是呐，少夫人是没见过，公子小的时候，俊的跟个女娃娃似的，见人就爱笑，穿裙子可漂亮了！”

    烟雨看着手里的小花裙子，很难想象宣绍那一张冷脸，穿上女装会是什么样子？

    宣夫人点头，“因着老爷喜欢女孩儿，可那时候府里只有绍儿一个孩子，我便偶尔也将他打扮成女孩子的样子。他那时可不像现在这样，好玩儿的紧！”

    既然话赶话说到这儿了，烟雨垂了垂眸，忽而抬头道：“母亲，那相公是如何变成如今这样了？”

    宣夫人一怔，满面笑意也僵在了脸上。

    刘嬷嬷偷偷拽了拽烟雨的袖角。

    烟雨却没有理会，她一大早过来，目的就是想听听宣夫人对于八年前的事情的说法。又怎么会错过当下的机会呢？

    宣夫人别过了脸，似是想要遮掩眼眶里浮起的泪。

    良久才长长叹了一口气，“都过去了，不提了。刘嬷嬷，快将这些东西让她们拿出去晒晒。”

    “是，夫人。”刘嬷嬷起身，还猛给烟雨使眼色。

    烟雨却只当没看见。

    待屋里只剩下婆媳两人之时，烟雨又道：“相公的脾气，是从八年前改变的么？”

    宣夫人闻言，诧异的看向烟雨，瞪大了眼睛，下唇微微有些抖，“他……他都告诉你了？”

    “是，可是孩儿不能明白……为什么，为什么爹爹会那么做？”烟雨直视着宣夫人，不想错过她任何一个表情的变化。

    宣夫人闻言，浮现着水汽的眼中终是落下泪来，她抬手捂住眼睛，呜咽的哭了起来。

    刘嬷嬷听到哭声，立即掀帘子要走进来。

    “你们都出去，别进来。”宣夫人带着哽咽的声音吩咐道。

    “是……是……”刘嬷嬷一边往外退，一边瞪了眼烟雨。似是不满她让夫人这般伤心难过。

    烟雨迫切的想知道当年的真相，太迫切了，她已经顾不上许多。

    “烟雨你也知道，我和老爷，只有绍儿这么一个孩子……”宣夫人接过烟雨递上的帕子，一面抹着眼泪，一面哽咽说道，“其实我怀了绍儿的时候，老爷身边的一个通房也怀了孩子。只是比绍儿小几个月。老爷许了那通房，生下孩子就抬为妾。”

    许是这段过往压抑在心中太久，太久无人可诉说。今日烟雨这般提及伤心的过往，宣夫人就像找到一个突破口一般，忍不住将心中苦水，一股脑的往外倒。

    “谁知那女子就起了歹毒的心思，不仅想要为老爷生下孩子，还想让她腹中孩子成为宣府的长子……她设计害我，险些让绍儿……胎死腹中。不过苍天有眼，没让她得逞，只是让我生下绍儿时，伤了身子，从此再不能有孕。”宣夫人说的极其伤心，即便这么多年过去了，即便宣绍如今已经长大成人，健健康康，她仍旧是心有余悸之状，“因她当时也怀着身孕，老爷便没有处罚与她。却不想，她最终只生下一个死胎来……老爷伤心不已，将她发卖出去。因着通房的毒手，让我和绍儿都经历危险，老爷心悸与后院争斗，发誓不再纳妾。”

    宣夫人微微喘了口气，继续说道：“我知自己不能再为宣家传宗接代，也曾要做主给老爷纳几房妾室，皆被老爷拒绝。老爷说，他只要绍儿一个儿子就够了。你是没见过老爷那时候有多疼绍儿，人都说抱孙不抱子，老爷从不讲究那些，每每忙完公务回到家中，必定先抱一抱绍儿，哄逗一番，才肯做别的。绍儿再大一些的时候，老爷无论多忙，都亲自教习绍儿武功学识。只要一回来，必定是父子两个泡在一起，简直形影不离。”

    烟雨瞧见，宣夫人的目光落在了很远的地方，眼中虽含着泪，但回忆到那些过往，面上却微微有些笑意。

    相交如今如仇人一般的父子关系，那段美好的岁月是那般珍贵。

    宣夫人摇了摇头，“若非八年前……突逢那般变故，他们绝不会像今日这样。”

    “烟雨，”宣夫人突然抬起双手，紧紧握住烟雨的手，“如果你曾经见过老爷是如何对待绍儿的，就会知道，在他心里绍儿有多重要，他有多重视这个儿子！”

    烟雨连连点头，仅凭宣夫人的描述就不难想象一副父慈子孝的画面。

    “那八年前，爹爹为什么……为什么要将相公推至刺客剑下？”烟雨还是问了出来。

    宣夫人的眼里还有泪在打转，“当初，看到绍儿昏迷不醒，我也恨透了他。恨不得和绍儿一起走了，留他一个人在世间痛苦。可是我看到他不眠不休，食不下咽，连口水都不喝的守在绍儿的床边，紧紧的攥着绍儿的手，一声声的呼唤。他是那么坚强的人，守着绍儿的床，却一个人默默垂泪，嘴也裂开，人也憔悴，几次昏迷在绍儿的床边，刚命人将他抬下去休息，可一出了绍儿的屋子，他就惊醒，说什么都不肯离开。一直到第七日，绍儿动了动，有要醒的迹象，他才走出门外，在门口不顾家仆来来往往，不顾众人的视线，嚎啕大哭了一场。我知道他心里苦，比我还苦。我只有绍儿一个儿子，他不也只有绍儿一个孩子么？且从小到大，他倾注在绍儿身上的心思，比我都要多。若是……若是绍儿当年真的醒不过来了，只怕他也活不下去了……”

    烟雨已经听得满面泪水。

    不难想象一个父亲，在那种情况之下，心里要承受多大的压力，中年丧子本就是莫大的痛苦，更何况还是他亲手将自己的儿子推至剑下。

    “爹爹后悔过么？”烟雨颤声问道。

    宣夫人抬头，吸了吸鼻子，“这个问题，我也问过他。他说，这种事，没有后不后悔可言。当时他看到刺客的剑就要危及圣上，而绍儿隔在他和圣上中间，离圣上很近。推绍儿去挡剑，是他本能的反应。他最后悔的是那一日将绍儿带进了宫中，他宁可当时挡下那一剑的是他自己。”

    烟雨低头，宣夫人的话很真挚，眼泪滴落在她的手背上，很烫。如果说宣绍当时因为年纪小，记忆出现了偏差，那么宣夫人的话，却是再次证实了，当时的情况的危急。

    由此虽然不能证明，宣文秉究竟有没有参与叶家的灭门惨案，但却可以知道，当日刺杀皇帝的刺客，定然不是他为了诬陷叶丞相而安排。

    “母亲知道，当日的刺客是谁所派么？”烟雨问出这个问题，整个人就紧张了起来。心砰砰直跳，简直要压过旁的一切声音。

    宣夫人抬头沉默了一阵子，才缓缓摇了摇头，“当年有一些传言，但是最后没有定论，我只是内宅妇人，朝廷之事，我不懂。”

    烟雨默默的点了点头，刺杀皇帝是件大事，为何当年没有定论？是不是因为丞相府覆灭，威胁不复存在？还是因为此事牵涉到年幼的太子，皇帝为保太子名声，将事情遮掩下来，不了了之？

    时隔八年，许多事都已经无从考究……

    “你不是问过我，为何从不出席宫中宴席么？”宣夫人目光怔怔的落在远处，“便是从那时起，我从心底惧怕皇宫，我怕想起当年，绍儿奄奄一息的模样。现在想起，心口仍旧痛得窒息。”

    宣夫人抬手捂住自己的胸口。

    烟雨双手握紧了她另一只手，“对不起，母亲，孩儿不该提起当年之事……”

    宣夫人摇了摇头，“这是绍儿心底打不开的结。自从他醒来之后，整整一年，没有和老爷说过一句话，无论老爷如何对他，他始终一言不发。因为这件事，老爷从一个四品武将，一下提升至皇城司总指挥使，绍儿康复后，也特赐御前行走。世人皆知，宣家富贵从天而降，却有几人知这富贵背后的心酸过往……如果能选择，我宁愿一辈子平平淡淡，只要一家人和和美美在一起。”

    烟雨从宣夫人院中离开之时，心情仍旧沉浸在宣夫人讲述的过往之中，迈开的每一步，都费尽了力气。

    如今，她看到了宣绍的濒死的绝望和痛苦，看到了宣文秉的无奈和痛惜，看到了原本父慈子孝的两个人反目成仇……却仍旧看不清当年的真相。

    宣文秉乃是忠君之人，为了保护皇帝，不惜让自己唯一的儿子犯险。

    若说是为了保护皇帝安危，让他灭绝丞相府，他可能会做得出。可若说是他为谋一己私利，诬陷杀害丞相府，烟雨觉得难以相信。

    且当年，宣文秉只是一个四品的武将。爹爹却是一人之下万人之上的当朝丞相。

    宣文秉能越过叶丞相勾结圣上身边的人，行刺圣上而不被发觉么？

    叶丞相会毫无察觉的任他诬陷么？

    这说不通。

    烟雨默默的摇头，抬眼却看到等在宣绍院门口的苏云珠。

    苏云珠已经擦干了眼泪，重新洗过了脸，哭过的痕迹全然不见，只剩下眼睛还微微有些肿。

    她换过了衣衫，是自己经常穿的淡青色。

    她重新绾了发髻，和自己的别无二致，只是她发上首饰略简单些。

    烟雨走上前来，“你这是做什么？”

    苏云珠吸吸鼻子，正要开口，却忽然收声敛气，学着她的语调道：“奴婢不用休息，只愿伺候在少夫人身边就好。”

    浮萍愣怔的看着苏云珠，“云珠……你，你在学少夫人？”

    苏云珠看了她一眼，垂下头去，一举一动似乎都收敛了她平日里的张扬和肆无忌惮，学着烟雨优雅温柔的样子。

    烟雨想起，在到母亲院子以前，浮萍告诉她，苏云珠听到秦川醉酒后唤着她的名字。

    现下便有些明白，苏云珠的行为背后的心意。

    “做你自己不好么？”烟雨淡声问道。

    苏云珠抬眼看了看她，皱眉，撇了撇嘴，但又立即收起自己轻浮的举动，学着她的样子站好，“是他不喜欢，他不喜欢的都是不好的，他喜欢什么样，我就照着什么样做……总有一天，他的眼里会有我！”

    烟雨凝眸看着苏云珠，自己是多么羡慕她可以自由自在，无拘无束的去喜欢，去做自己想做的事，勇敢的去追求自己想要追求的东西。不用背负家仇，不用在爱与恨中煎熬。

    自己有什么好模仿的呢？像苏云珠这般，活得蓬勃而有朝气，多好！

    ...

    ...

    