
    回到宣府，烟雨将从救了她那人身上偷来的玉佩拿给宣绍。

    宣绍看着玉佩上精雕细琢的纹路，面色沉敛。

    “这是谁的东西？”烟雨好奇问道。

    究竟是谁。会那么及时的出现在那儿，那么及时的救了她？

    原本她以为是宣绍的人，后来他将自己放在临近宫门的偏僻之地时，她发觉他并非是，所以才顺了这玉佩回来。

    “这玉佩，我曾在皇上身上见过。”宣绍垂眸答道。

    “那这么说，救了我的人，应该是皇帝身边的人？”烟雨托着下巴，“会是谁呢？救我，会不会是想卖个好给你？”

    宣绍摇头，“若是这样。他为何临走时不以真面对你？何须让我费力在这里猜？且他如果真是皇帝身边的人，便是皇帝将自己的玉佩赐给了他，他不供奉起来就算了，又怎么敢日日挂在身上？”

    见烟雨皱眉深思。宣绍淡声道：“该知道，总会知道的。”

    烟雨惊魂未定，宣绍专门交代了小厨房给她熬安神汤喝。

    她却是不知，皇城司直接带走了宫里的四名太监，并一个宫女，却是在宫闱之中掀起了轩然大波。

    那四名太监是杂役房的。宫女却的的确确是皇后宫中的二等宫女。

    皇后性子一向绵软，那日穆昭仪在她面前提了提宣绍颇得皇帝信任，如今宣绍大婚，皇后也该将宣绍的夫人诏进宫中，以示亲近。

    她深以为然，便打算传口谕让宣少夫人进宫。

    可穆昭仪却说，口谕不如下懿旨来的郑重其事。

    所以便有了后来皇后下懿旨之事。

    烟雨进宫那日。她生生在凤仪宫正殿从早上等到了中午，也没等来宣少夫人的身影。

    却等到了皇城司抓了她宫中一个二等宫女的消息。

    皇后一下子就慌乱了。

    穆昭仪在她身边说的什么。皇城司太嚣张，宣绍太无礼，宣少夫人不把她放在眼里等等，她是一句也听不进去了。

    皇城司嚣张，宣绍跋扈，这是临安城都知道的呀！她只盼着这宫女不要连累了她才好。

    穆昭仪离了凤仪宫，却是别有深意的回头看了一眼这高大巍峨的宫殿，“这儿不错。”

    她身边宫女没听清楚，问了一句，“昭仪说什么？”

    穆昭仪轻轻一笑，抿嘴不言。

    她其实并不知道宣绍娶的究竟是谁。

    派人去打听，也只听说是周家嫡女。

    不是说宣绍和林玉瑶打小就订了婚的么？怎么又转而娶了周家的姑娘呢？这周家的姑娘究竟是不是另有说法，她也派人打听了，甚至还专门让人到宣府里去打探上一番。

    却是连宣少夫人的面都没见到。

    不管宣少夫人是谁，宣绍却是在这世上唯一一个住进她心里的男子。她得不到的东西，任何人也不能觊觎！

    原本她已经安排好了一切，却不料竟被那女子逃脱。

    不过也好，如此看来，此举已是激怒了宣绍，皇城司搅的内宫不宁，若是能借此机会，将皇后拉下来……也是美事一桩。

    穆昭仪的如意算盘打的霹雳啪啦的响。

    被关进皇城司刑狱的宫女却已经已经受不住酷刑。

    “奴婢招……奴婢招……”宫女喘息连连，手骨已经尽数被折断，“是……是皇后娘娘……”

    路南飞冷冷看她一眼，淡声开口，“继续行刑。”

    “大人，真的是皇后娘娘啊……您杀了我吧……杀了我吧……”宫女哭嚎起来，眼泪混着血水从脸上滑下。

    她本还有两年就可以出宫去了，母亲还在宫外等着她……母亲辛苦一辈子，老来却要受她连累，她宁可自己死在宫中，也绝不能让宫外的母亲被她牵连枉死……

    “她要咬舌！”行刑之人立即塞了根木棍进她口中，制止她咬舌自尽。

    “打碎她的膝盖。”路南飞冷声吩咐。

    “是！”行刑之人已经抡起了锤子。

    “好了。”宣绍的声音懒懒从冰冷的刑房门口传来。

    刑房内几人立时转身面朝门口，拱手俯身，“参见公子——”

    “不过是个嘴硬的宫女，明摆着她宁死也不愿说，何必强人所难？”宣绍似笑非笑的开口，“将她抬回宫中，送到华音殿去。”

    “华音殿？这宫女是凤仪宫的人……”行刑之人低声问道。

    “是！”路南飞拱手应声，对于宣绍的吩咐，他只需遵从，无需置疑。

    当这宫女被送到华音殿外的时候，已经浑身是伤，几乎脱了形，满身血污，连脸色都看不分明。

    晓是穆青青两世为人，面冷心硬，又何曾亲眼见过这般惨烈之状，当即吓得瘫软过去。愣是一连几夜从噩梦中惊醒。

    那几个太监是这宫女花银子安排的，倒也没审出什么来。

    把那宫女送到华音殿，已经表明了宣绍的态度。

    这次杀鸡儆猴，乃是碍着皇帝正宠穆昭仪，给她留条活路，若她仍旧不知收敛，下次，躺在那儿的就不是宫女那么简单了。

    倒是胆小怯懦的皇后娘娘，仍旧稳坐凤位，并借此时机，肃清了自己的凤仪宫，将那些怀疑是各宫眼线的宫人全都打发了出去。

    仍旧一派懦弱无能，状似生怕得罪了谁的样子，只是各宫人都少了安排在皇后身边的眼睛。

    一场算计，不知究竟谁输谁赢？

    倒是从宣绍大婚那日，就再没见过的林玉瑶，此时正独自站在床边，看窗外杨絮漫天，默默出神。

    玲珑一面是收拾行礼，一面担忧的看着自家小姐。

    “小姐，咱们真的就这么回去么？”玲珑迟疑的问道。

    林玉瑶捏着手中信封，百般的滋味在心头。

    她一向以为爹娘最是疼她，一向以为，自己是娘亲的心头肉，爹爹的掌中珠。

    如今才知道，再怎么亲厚的嫡女，也不如嫡子的前程重要。

    宣家背弃多年前的定下的姻亲，林家原本不应善罢甘休。

    可因宣夫人，自己嫡亲的姨母亲自写信，许诺给自己弟弟在临安某个清贵的差事，父亲母亲就巴巴的答应下来。

    还写了信叮嘱她莫要生事，速速归家。

    林家不缺钱，父亲一直想要林家能出一个为官之人，好从商入仕，光耀门楣。姨母这招，正合了父亲的心意。

    可是，这让她怎么甘心？！

    明明是她先认识表哥的，明明她喜欢了表哥这么多年，明明应该嫁给表哥的人是她！

    “走，怎么不走？”林玉瑶扯着嘴角，露出一个苍白的笑，“只是走之前，还要送个大礼给我那‘表嫂’！”

    表嫂两字，被她说得咬牙切齿。

    玲珑心里一颤，想要开口相劝，却看着自家小姐苍白痛苦的脸，迟迟没能发出声音。

    “我记得，你与姨父院中绯衣关系不错？”林玉瑶看着玲珑问道。

    玲珑点点头，“她母亲原也是福州人，和咱们是同乡。”

    “那你且帮我跑一趟吧。”林玉瑶点头冷笑。

    待临近晌午的光景，林玉瑶便带着玲珑，前往宣夫人院中。

    “这段时间承蒙姨母照顾，玉瑶不懂事，给姨母添了不少麻烦，幸而姨母宽仁大量，不跟玉瑶计较。”林玉瑶红着眼睛，依依不舍的说道，“要走了，玉瑶心中很是舍不得姨母。”

    毕竟是自己的亲外甥女，宣夫人虽觉得她尚有些不识大体，但总体还是好的，如今要走了，多少还真有些舍不得。

    “好孩子，是宣家亏待了你，只是……唉，算了，都过去了，姨母还是喜欢你的。往后若有时间，仍旧要来姨母家中小住！”宣夫人也拿帕子沾着眼角道。

    “多谢姨母！”林玉瑶含泪点点头。

    “对了姨母，您不是说，喜欢我画的花样子么？如今要走了，姨母什么都不缺，我也没什么可送给姨母的，思来想去，便画了这些，还望姨母不要嫌弃。”林玉瑶从玲珑手中拿过厚厚的一沓子宣纸。皆是画工细腻，时下最是流行的花样子。

    宣夫人翻着看了看，“你有心了。”

    “也未必用的到，那日我见了表嫂修的红盖头，甚是精美，表嫂女红精湛，画这些，想来也是信手拈来，我倒是厚着脸皮卖弄了。”林玉瑶红着脸说道。

    宣夫人叹了口气，微微摇了摇头，“不提她。”

    烟雨绣的盖头，她也是见过了的，绣活儿好的没话说，那在俗套不过的鸳鸯戏水，她绣来，却格外耐看，仿佛活了一般，甚是有灵性。

    只是这儿媳妇非她所挑，且为了娶她，宣绍和他们之间的关系硬是闹得更加疏远。她会对她有好感才怪。

    差不多到了午膳的时候。

    宣文秉从外院回来。

    林玉瑶往宣文秉腰间看了一眼，状似无疑一撇，立即别开视线，福身道：“也是午膳的时候，玉瑶不打搅姨父姨母用膳，晚些时候，就要走了，便不再来向姨母请辞，姨父姨母保重！玉瑶告退！”

    宣文秉温厚的点了点头。

    宣夫人则亲自将她送出正房。

    倚在门口，看她出了院子。

    “是个好姑娘，打她小时候，我就喜欢她，原想留在自己身边的……”

    “行了。”宣文秉扬声打断。

    女人家就是爱啰嗦这已经改变不了的事实，当初既然允了那女子进门，如今又在后悔什么？

    “还不让人说了不成？”宣夫人转过脸来，正好瞧见宣文秉腰间挂着的香囊，“我昨日不是挑了个玉佩给你带着么？”

    宣文秉垂眸向自己腰间看了一眼，“哦，不知是不是落在书房里了。”

    男人一般在这种衣食小事上不甚在意，宣文秉也没瞧见夫人脸上的不满和失落，只挥手道：“饿了，摆饭吧。”

    宣夫人虽未说什么，却暗自憋着一股气。

    那玉佩是她整理库房，给玉瑶备些践行之礼时，专门挑出来给他的，他怎么如此不解风情，说丢就丢了？

    待午膳摆了上来，宣夫人在相公身边落了座，心头仍有郁结化不开。

    索性扯了相公腰间香囊在手上，“别带了，真丑！”纵双系号。

    宣文秉倒是觉得那香囊上绣着几杆青竹，配着香囊里淡淡的竹香甚是有韵味。

    但夫人不喜欢，那就罢了，夹了菜，静默吃着，不甚在意的样子。

    宣夫人却看着那精巧的香囊上，绣技精湛的几杆青竹，徒然变了脸色。

    她又仔细看去，却见香囊下方，用和香囊同色的丝线，绣着让人难以发现的一个“雨”字。

    她“啪——”的一声，将香囊狠狠拍在桌子上。

    宣文秉皱眉看她，不悦道：“闹什么？你若心疼那玉佩，我让人再去找就是了，丢不了。”

    宣夫人却是深吸一口气道：“这香囊哪儿来的？”

    如此质问的口气，宣文秉再听不出异端，那就太傻了，他脸色也转冷，冷哼一声：“不可理喻！”

    扔下筷子便出了正房。

    宣夫人看着相公拂袖而去的背影，心头甚是憋闷。

    难怪她只感叹了一句，舍不得林玉瑶，他就不让说了！

    原本他不是比谁都厌烦那女子的么？怎的如今就不让人说了？

    果真是烟花地里的婊子！勾搭的自己的绍儿还不够，如今连公公都要攀上么？

    “不要脸！”宣夫人抓起桌上香囊，带着人气势汹汹的就往宣绍院子里去了。

    宣绍晌午不在府上。

    烟雨只让人备了清粥小菜，独自坐在正房里用膳。

    耳朵一动，听见不少人，杀气腾腾的往院子里来，眼皮直跳。

    她放下筷子，将苏云珠叫到她身边。

    苏云珠怎么说也是会功夫的，若是来硬的，她总不能让自己白白吃亏吧。

    苏云珠刚赶到。

    宣夫人就带着一众的丫鬟婆子踏进院子。

    “你们都候在院子里！”宣夫人吩咐道，“你跟我进来。”

    “母亲大人安好，您用过午膳了么？”见是自己婆婆，烟雨赶忙福身行礼。

    宣夫人只满是鄙夷的瞪她一眼，也未开口，迈步进了上房。

    烟雨只好跟了进去。

    “让她出去。”宣夫人见苏云珠也跟进来，便厉声道。

    她虽气昏了头，却还是知道，这是家丑，绝不能当着外人的面摆出来。

    苏云珠犹疑的看向烟雨。

    烟雨点了点头，宣夫人带来的人也都在外面候着，她没道理不让苏云珠出去。

    苏云珠退了出去。

    宣夫人让她将门也关了起来。

    “跪下！”

    宣夫人面含厉色。

    烟雨虽不明所以，却也噗通就跪了下来。

    “你说，你混进宣家，究竟是何居心？”宣夫人看着她的眼睛道。

    “母亲这话，孩儿不明白……”烟雨垂眸，心砰砰直跳，莫非是被她发现什么了？

    “你倒说说，你到春华楼以前，是做什么的？家住何方？家里还有什么人？”宣夫人两手攥在袖中，这会儿倒是十分沉得住气的问道。

    烟雨叩了头，颔首答道：“回禀母亲大人，我是孤儿，五年前建宁府发了水，我的家人淹死的淹死，饿死的饿死，我被人辗转卖到了临安，是春华楼的徐掌柜买下了我，教养我。”

    “编的好。”宣夫人忽然打断他，“像你这样的人，不就是上嘴唇下嘴唇一碰，谎话张口就来么？”

    “孩儿句句属实，不敢欺瞒母亲大人。”烟雨垂眸答道。嫂索妙筆閣浮生沐烟雨

    宣夫人冷笑，“罢了，我也没打算能问出实话来，你既已经嫁给绍儿，为何还不安分守己？”

    宣夫人啪的把手中香囊扔在烟雨面前。

    烟雨一怔，拾起香囊一看，“这是什么？”

    “香囊，你都不认识？”宣夫人讽刺道。

    “这香囊绣法和孩儿针法甚是相似，可孩儿真是第一次见这香囊。”

    “知道你会这么说，你且仔细看看。”宣夫人不屑。

    烟雨盯着香囊认真查看，手指触到香囊底下，略有些凹凸的地方，凝神看去，赫然一个与香囊布料同色的“雨”字，绣的精致。

    ...

    ...

    