
    “你怎么了？”

    他也看出了她不对劲，平日里的烟雨坚强隐忍，从不抱怨。便是耳朵被震聋那段时间，她也坚强的笑着面对。绝对不会为一点点的小事，就大为光火。

    “我怎么了，你看不出来么？我踢到脚了！我很疼！我受伤了！我是个伤员！你看不到吗？”连吼了几声，烟雨又开始后悔，她分明不想发火的，对宣绍发火，对她有什么好处？可满腹怨气，不发泄出来，又似乎很难受，“对不起。我不是故意的。”

    烟雨声音里带着歉疚和无奈。

    宣绍点点头，淡漠道：“可能，你不需要我在这儿陪你。我还有别的事要忙，你早些睡。”

    宣绍说完。又看了烟雨一眼，黑曜石一般的眼眸中有浓浓的担忧。但他仍旧转过身，朝门外走去。

    “别走！”烟雨揉着脚在床边坐了下来，“我晚上一个人，做噩梦，会怕……”

    “你不是说。不会害怕么？”宣绍没有转身，面朝门外，淡声说道。

    “那是宽你心的，你都听不出来么？”烟雨闷声道，“算了，你走吧，有你没你都一样！”

    她以为宣绍听了这话。总会留下的，他看起来冷漠。其实对她却是温柔细腻呵护备至。

    可今日，宣绍却头也不回的走了！他走了！

    烟雨眼看着他的身影消失在门口，耳听着他的脚步声越走越远，命人牵过马匹，出了官驿，过了巷子，直到听不见……

    烟雨扑倒在床上，愤恨的垂着床上的席子，只捶的手发疼，伤口发紧，也没听到宣绍回来的声音。

    他是真的生气了吧？真的被自己气走了？自己这是怎么了？天太热，火气太大？还是因为伤在胸口，心绪不宁？

    她喘了口粗气，翻身躺在床上，看着墨兰色的床帐，想着多日来发生的事情。她以为中午睡了一觉，晚上定要辗转难眠。可没用上许久，她便不知不觉的坠入梦乡。

    “雨儿，雨儿……”

    有人在她耳边轻唤，声音低沉却有些急促。

    烟雨睁开眼睛，面前却是伸手不见五指的漆黑。

    “是谁？”

    “雨儿，是爹爹……你是不是爱上仇人的儿子了？你是不是不想为叶家报仇了？你是不是忘了我叶家满门的仇恨了？”一声声质问贯响在耳边。

    “我没有……”烟雨摇头，“我没有……爹爹你别走，我一个人好怕，我好难受……你别走。”

    “雨儿，爹已经死了，再也不能回到你身边了，你一定要为爹爹报仇！一定要报仇！”

    “我知道，我知道，我会的……”

    “杀了宣绍！杀了仇人的儿子！他一死，宣文秉会痛彻心扉！”低沉的声音带着刺骨的寒意，在烟雨耳边叮嘱道。

    “不……我不能，他是无辜的，当年他十岁，他什么都不知道，他没有参与……只杀了宣文秉一个人就够了！”烟雨摇头，眼泪已经止不住滑出眼眶。

    “呵呵呵……我叶家满门一百多口人命，只宣文秉一个人的命，如何够偿还？”

    “冤冤相报何时了……爹爹，是宣文秉一个人做下的孽，便让他一个人偿还就够了！宣绍是无辜的……若我为报仇杀了他，和当年的宣文秉又有什么区别？我不能……爹爹……”

    眼泪滑出眼眶，她心底发疼，竟比那把匕首插进心窝还疼。

    “你这个不孝——”低沉的声音戛然而止。

    烟雨耳中有嘈杂的声音传来，但并不真切，似乎很遥远，很遥远。但打破了耳边诡异的寂寂无声。

    在眼前无边的黑暗之外，似乎又微弱的光远远照来。

    很微弱，照不清屋里的景象。纵介协血。

    她想翻身下床，可却一动也动不了。像是被人困住了手脚，费劲了力气，却连手指头都抬不起。

    她想唤一声“爹爹”，可喉中发不出声音。

    耳边嘈杂之声越来越响，那微弱的光也越来越亮。

    “烟雨！”似乎有人推了她一把。

    那压在身上莫名的重量骤然卸去，浑身一轻。烟雨猛的睁开眼来，宣绍正站在床边，俯下身，关切的看着她。

    烟雨皱眉，有些错愕，刚才那一切又是个梦？

    屋里亮着灯烛之光，摇曳的烛光在墙上投出宣绍被拉长的影子。

    “我好像又做梦了……”烟雨看着宣绍俊美无比的面容，抬起手轻轻触碰，似乎想要确定，他不是存在于梦中。

    触到宣绍温热的面孔，她才收回手。

    她不会，绝对不会杀了他！

    “不是简单的做梦。”宣绍握住她的手，开口道，“是魇，梦魇之魇。”

    烟雨蹙眉，有些不解，“啊？”

    耳畔却有人惊慌失措的跑来之声，宣绍还未开口解释，便听到有人在院子外喊道：“公子，公子，那人死了！”

    “谁死了？又有人被杀了？”烟雨反手抓住宣绍的手，面上是化不开的忧虑紧张。

    “不是，是李直死了。”

    宣绍看她手抖得厉害，索性在床边坐了下来，“你别怕，待我先去看了李直就回来跟你解释。”

    烟雨忙不迭的摇头，紧紧拽着宣绍的手不肯放，“我和你一起去。”

    宣绍见状，只好答应下来。

    两人一同来到外院，一群侍卫举着火把站在院中，院中侍卫比平日里多上许多，院中有阵阵怪异的恶臭四下飘散。

    李直的尸体就躺在地上，仰面朝天，双目大睁，七窍均有乌血流出，腹部更是被血染的看不出衣物的颜色。

    “公子，属下正欲将他押往衙门，他却忽然倒地不起，捂着肚子，没动两下就咽了气。”路南飞抱拳言道。

    “可是牙槽里藏了毒？”宣绍问道。

    “已经检查了，没有。”路南飞摇头。

    “把他的上衣扒开。”宣绍指着李直腹部的血迹说道。

    一旁侍卫赶紧上前。

    宣绍抬手捂了烟雨的眼睛，烟雨却扒开他的手，凝神看着。

    却见衣服下面，李直的肚子像是被老?啃过一般，血肉模糊，溃烂不堪。

    烟雨倒抽了一口冷气，心砰砰直跳。

    “着仵作验尸。搜查李直的房间，前去包围李直和郑大人家中的侍卫一旦有消息传回，立即上报。”宣绍吩咐道。

    路南飞躬身应了。

    宣绍拉着烟雨走回后院，烟雨拍着心口，喘着粗气。心中烦躁不安，但总算没有发起火来。

    这一夜发生的事情太多，先是那诡异的梦，梦中的心痛，李直的死，还是那般惊骇的死状，“现在可以告诉我，究竟是怎么回事了么？”

    “我瞧你晚上情绪很不对，脸色也不好。你昨夜就说，我不在时，你做了逼真的噩梦。我怀疑是有人对你做了什么，且你也对李直有所怀疑。我佯作离去，着人包围了郑大人和李直的家。并悄悄赶回，包围了官驿，那李直发现情况不对，刚溜出这房间时被擒获。”宣绍简单说道。

    “你是说，李直在我的房间里？”烟雨错愕问道。

    “是。”宣绍点头。

    “为什么我一点声音都没听到？有人靠近，我应该会发现才对！是我睡的太沉了？”烟雨惊惑不定。

    “他在你的饭菜中动了手脚，又在屋里吹了少迷香。”宣绍拉着烟雨在屋里圈椅上坐下，“放心，此时开着窗，迷香已经散尽。”

    “饭菜里我们不是检查过了么？没有毒啊？”烟雨仍旧眉头紧蹙。

    宣绍沉声道：“不是毒，是令人心浮气躁影响人精神之药，若用量大，乃会至幻。因你有伤在身，元气不足，所以药效显著。”

    烟雨眼中还带着些不可思议，“世间竟会有这样的药……”

    她虽未产生幻觉，但那逼真的梦境，现在回忆起来依旧让她有窒息之感，让她几乎分不清梦境与现实。

    “他在屋里吹了少量的迷香，让你昏昏沉沉却又醒不过来，在你身边引导你，让你的梦境顺着他的话音走。这是一种人为的魇，陷进魇中，痛苦不堪。”宣绍的黑眸凝视着烟雨，“你看到什么了？”

    烟雨闻言抬眼向他看去，如果不是舅舅告诉自己的仇人就是他的父亲，此时此刻，她一定会将自己的身世向他合盘拖出了吧？她不想骗他，不想向他隐瞒，可如今……却不得不痛苦的将一切都埋在心底。

    “是儿时一些不好的回忆，我不想再提了……”烟雨单手拖着额，痛苦的摇了摇头。

    宣绍果然没有追问下去。

    “李直是什么人？他为何要这么做？”烟雨转而问道。

    其实她更想知道的是，李直怎么会知道她的过去？李直在她的梦魇中伪装成她的爹爹，说明，他是知晓她的身世，和她的仇恨的！连秦川都不甚清楚他们的仇人是谁，李直为什么会知道的那么清楚？

    “公子，在李直房中搜出的东西。”门外有人回禀道。

    “呈进来。”宣绍扬声吩咐。

    侍卫应了声，抬脚从门口走来。

    率先映入屋内两人视线的是一席耀眼的艳红。

    “是那晚那人穿的红色大斗篷？”烟雨惊讶的从椅子上起身。

    侍卫将漆盘搁在圆桌上，拿起那一席艳红抖开来，果然是一个带着硕大兜帽的大斗篷。和那晚站在白桥上往水里掷人心，后又扎伤了烟雨的人穿的斗篷一模一样。

    漆盘上还放着几颗蝴蝶镖。

    “李直就是那晚那人？”烟雨瞪大了眼睛，如果李直就是那晚扎伤她的人，就是璇玑阁阁主，那么这一切都说的通了。当年舅舅救了璇玑阁阁主，向他打听了丞相府的事。丞相府的灭顶之灾，璇玑阁阁主是知道的，更知道是谁要陷害丞相府。所以他能知道自己的家仇，不奇怪。

    可是他怎么就知道自己是当年丞相府的嫡女呢？

    自己和表哥侥幸逃脱，除了意外遇见她的舅舅，除了爹爹当年曾经救过的徐妈妈，没有人知道。她以为这个秘密一直守得很好，这才敢深入虎穴，来到宣文秉身边，伺机报仇。

    为什么这个秘密，会连和此事毫不相关的璇玑阁阁主都能知道呢？

    宣绍没有回答这个问题，他正看着侍卫手中的斗篷默默出神。

    “你穿上它。”他对侍卫吩咐道。

    那侍卫立即将斗篷披在身上，宽大的兜帽盖在脸上，烛光摇曳的房间里，他的脸被兜帽遮住，完全看不清相貌。

    宣绍点头，那侍卫又将斗篷取下，立在一旁。

    烟雨听闻有人向后院而来之声，转脸向外看去，期待着真相一点点揭开。

    是路南飞带着验尸的仵作赶来。

    “回禀公子，此人乃是两三个时辰以前，中了致人串肠肚烂的毒，毒发而亡。”仵作躬身答道。

    “中毒？”宣绍不知是自言自语，还是问那仵作。

    仵作应声，“正是，卑职怀疑，他是自杀，自己提前服下毒药。”

    “不，不会是自杀，如果他知道自己必然要死，官驿被包围之时，他就不需要拼尽力气逃离。且是串肠肚烂的毒药，谁会如此跟自己过不去？”宣绍沉声说道，“即便他是自愿服下那剧毒，也很有可能是被人蒙蔽了。”

    “你是说，这些东西是栽赃陷害，李直不是那晚之人？”烟雨指着艳红的斗篷和那几颗蝴蝶镖问道。

    “那人先杀了官驿里做饭的杂役，再安排李直混入，夜里引我们前去，故意使你受伤，又让李直在你的饭菜里动手脚。这一切，是从一开始就计划好的！”宣绍忽而摇头，“不，是从更早就开始计划了！”

    “更早？”烟雨听得浑身激灵。

    “杀人取心，且杀的都是无辜百姓，手法恶毒残忍，尸体被抛之大街。使得泉州人心惶惶，官民不安，不得不上报皇上，求皇上派人前来抓捕凶犯。他这么做的目的，显然就是为了引某人前来。”宣绍推断道。

    “某人？是你？”

    宣绍却是摇头，“是宣家人。”

    烟雨心中猛的腾起一阵惶恐不安。

    “当初皇上是欲派爹前来，是我与父亲下了一夜的棋，才险胜与他，将赶来之人换做了我。”宣绍说完，转脸看着烟雨，“他既千里迢迢将宣家人从临安引来，为何不直接对我下手，反而要这般费劲周折的对付毫无功夫的你呢？”

    烟雨呆愣当场，脸色发白。她已经明白了，事实在清楚不过，璇玑阁阁主是想要宣绍的命，宣文秉的命，要宣家家破人亡。但，最重要的是，他要她来动手！要她亲手杀了宣绍！

    为什么？他武功高强，什么仇不能自己报，却要利用她一个手无缚鸡之力的小女子？不惜这般费劲周折，不惜使得璇玑阁受尽打击？

    璇玑阁阁主究竟是什么人？和她又有什么样的渊源？竟这般不计后果的算计？

    “想到什么？”宣绍握住她微微发颤的手。

    烟雨摇头，“我只是想不通，我又未招谁惹谁……为何要对我用这般手段？”

    宣绍以为她是被这段时间经历这一切吓住了，握紧了她的手道：“是我连累你了，若不带你千里迢迢赶来，也不至让你受伤，又受这般惊吓。只是将你留在家中，我亦难以放心。”

    他处处为她考虑，将过错都揽到他自己身上。只是这场精心谋划的算计，究竟是谁连累了谁，还未可知……360搜索.浮生沐烟雨更新快

    郑大人和李直家中都未搜出可疑之物，两家人统统被压入大牢，等待审讯。

    李直虽死，但真正的幕后之人并未抓获。宣绍一行仍旧在泉州。为了安抚民众，泉州当地官员建议将李直作为杀人取心的凶犯，拉着他的尸体游街示众。又将从河里打捞上来的心脏经仵作查验后放回停尸房的尸体体内。由家属带回，得以安葬。

    心脏并未全部寻回，有的已经不知去向。

    烟雨的伤好的差不多的时候，宣绍接到一封没有署名的信。

    信上只有一句话，“我在临安恭候大驾”。署名的地方，是一只展翅欲飞的蝴蝶。

    李直只是他的替死鬼，原来他已经离开泉州了。

    璇玑阁阁主究竟何许人也？竟如此嚣张的直接对宣绍下了战书？

    ...

    ...

    