
    夜幕降临之时，一顶八台大轿匆匆离宫。

    直奔高府。

    八台大轿从角门进了府，停在院中。高坤急急忙忙从轿中走下，快步奔向后院。

    后院树木掩映的深处。微微有灯光从花房里透出。

    高坤抹了抹额上之汗，深吸了一口气，稳了稳心神，才抬脚迈步走进花房。

    “干爹……”

    无人回应，唯有满花房只长叶子不开花的优昙婆罗舒展着碧玉般的嫩叶。

    “穆青青被发现怀的不是?种，惹怒了皇帝，被灌了堕胎药，扔进了冷宫。”高坤对着寂寂无声的花房好似在自言自语。

    过了好一阵子，才从花房深处传来一声淡淡的叹息，“无用之子……”

    “干爹的意思是，任由她自生自灭，不用理会么？”高坤犹疑的问了一句。

    但等了许久都没有听到回应。

    他心中有些打鼓，抬脚想退出花房，忽而想到了什么，又小心翼翼抬头冲里面说道：“对了。干爹，原来那穆青青的生辰八字是假的，她乃七月十四鬼节生人。皇帝许是也忌讳这个，所以最后才狠了心。”

    他记得七月十四对干爹来讲，是个很特殊的日子。

    每年七月十四左右的时候，干爹都会离开几日。

    果然，他说完这句话不久，就听到花房深处的人回道：“七月十四的生辰？”

    “是，干爹。”虽不见人，高坤仍旧躬身回道，神态举止，恭敬之至。

    “且保了她的命，别让她死在冷宫里，或还有用。”

    花房深处。幽幽一声叹息，似藏了无限惆怅在这声叹息里。

    高坤应了一声，又站了一会儿，不听里面传来旁的吩咐。便悄悄退出了花房。

    出得花房，才长出一口气。抬头看了看天上闪烁的星辰，他什么时候能把干爹的本事全学到手就好了。

    高坤这么想着，抬脚向外走去。

    坐上了他的八抬大轿，晃晃悠悠回了皇宫。完全没有来时的局促紧张。

    穆青青忽觉脸上一阵温暖。

    她缓缓睁开了眼睛，眼前是黑漆漆的一片，只有些许的月光透过破败不堪的窗棂落了进来。

    她躺在冰冷的地上，不知已经昏死过去多久，身下的污血都干涸了。

    身子底下的地面未被暖热，她的身子却是被冻的冰凉冰凉的。

    若不是身边之人，用温水给她擦着脸，将她唤醒，她不知道自己是不是就会一直这样躺在这里，躺倒死，见不到明天的太阳。

    “你是谁？”她开口，却发现自己的声音都是沙哑的。

    那婉转的歌喉，此时却涩的难听。

    “奴婢是高公公的人。高公公就在外面。”宫女淡声答道。

    她仍旧用巾帕沾着木桶中的温水，为她擦洗。

    “别擦了，我都是快死的人了，还在乎这些做什么？”穆青青抬手挡了她的动作。

    门口的月光倏尔一暗。

    高坤站在门边，居高临下，“这么快就想死了？”

    穆青青抬眼看向高坤，凄凉一笑，“我现在还能指望什么呢？”

    “指望什么？指望你自己呀！”高坤背着手，“只要活着，就总有希望，死了，才是什么都没有了。”

    穆青青呵呵一笑，她是死过的人，这个道理，她怎会不明白。

    可是皇帝绝情，命人给她灌下堕胎药，又将她关入冷宫，冷宫如此破败凄惨，无人照料，她说不得哪日就无声无息的死在这里。她还能指望自己什么？指望这绝境之中，再冒出来一线生机么？

    “皇上只说将你关入冷宫，可没说要你的命，这不是还有机会么？你只需在冷宫之中养精蓄锐。天无绝人之路，总有柳暗花明的一天。”

    高坤的话，让躺在地上，丝毫没有求生意志的穆青青忽而折起了身子。

    不过她太过虚弱，眼前一黑，又要跌回去。

    还好她身边宫女眼疾手快，扶住了她。

    “呵呵。”高坤见她反应，满意的笑笑，“莫急，这种事情，急不来的。如今养好身子，才是关键。”

    穆青青借着一旁宫女的手，总算坐直了身子，大口喘着气，抬手指了指左右，“高公公你瞧瞧，就这种地方，要什么没什么。我指望什么来养好身子？”

    因为慕青忽然坐起，体内又有未流尽的污血流了出来。

    破败的屋子里，忽然弥漫出一股子的血腥气。

    高坤掩了口鼻，倒退两步，站在门外，“不是还有我么，定不会叫你饿死在这里的。红绡是我带出来的丫鬟，这几日，会赶过来照顾你，你有什么要求也可以告诉了红绡，叫她转告我。我能帮你的只有这么多。其他，还是要靠你自己。毕竟，你的命，如今还是握在你自己手里。”

    高坤说完，转身就走。

    “等等。”穆青青看着地上的一片暗红，体下冰冷黏腻，甚是难受，腹中又一阵阵的痛着，她艰难开口道，“能给我备一桶温水么，我想沐浴。”

    高坤声音远远传来，“可能你还没看清自己的处境，这里是冷宫，不是华音殿。”

    说完，便听不到他的声音了。

    穆青青痛苦的揉了揉自己的肚子，无奈的坐在地上。

    “娘娘，地上凉，做得久了，对您身子不好。”红绡低声道。

    “我都在地上躺了那么久，不也没死么？”穆青青没好气的回了一句。

    “是，但接下来的几日，您定然会腹痛难忍，日后月信来事，也会痛。”红绡淡声回道。

    以前从没有哪个宫女敢在她面前这么不客气的说话。

    穆青青回头，瞪着红绡。

    从她进宫那日，宫里的所有人都对她客客气气的，谁见了她不是笑脸相迎？

    红绡只低着头，沾着木桶里的水，对她逼视的目光恍若未见。

    “水凉了。”穆青青总算是按着红绡的肩，从地上站了起来。

    “娘娘将就一下吧，待会儿只会更凉。”

    ……

    昔日荣宠无以复加的贤妃，陷害皇后不得，朝夕之间就被打入了冷宫。

    宫中妃嫔再次对整日不声不响，状似十分软弱好欺的皇后有了重新的认识。

    就连每日里来给皇后请安的妃子，都比平日里恭敬了许多。

    皇后倒是没有太大的变化，仍旧和和气气，对谁都笑脸相迎。

    倒是皇帝，一连几日都未招幸任何妃嫔。

    每当暮色降临，便只带了贴身的太监，在华音宫外走走转转，偶尔停下脚步，似在回忆，曾经他和穆青青携手在此的情景。

    沧桑悄悄爬上?颜。

    后宫众妃都担心不已，好在有新晋的道长，玄机子开解皇帝，皇帝才算是好了许多。

    总算吩咐高坤，将华音宫中，贤妃曾经用过的物件，原样摆放的物件全都归置起来，此事算是了解。

    高坤带人前去收拾打理之时。

    忽见一人影从后窗一晃而过。

    高坤不动声色的命人继续收拾，自己则悄悄出了寝殿。

    来到殿后，未见人影。

    忽有一人，从高处的树枝上翩然跃下，捂上了他的口。

    高坤抬手擒住那人手腕，旋身而起，一掌击向那人胸口。

    灌注内力的一掌却堪堪停在那人胸前，“是你？”

    那人紧紧盯着他，“穆青青呢？”

    高坤收手一笑，“失宠了，你不知道么？”

    “那她腹中的孩子呢？”那人冷声问道。

    高坤挑了挑眉梢，“堕掉了。”

    “什么？！”那人抬手，一拳打在粗壮的樟树上。

    只听樟树咔嚓嚓——响了几声。

    高坤担忧的抬头看了看那樟树，又看了看那人的手，皱眉道：“你不会真对她动了心思吧？”

    那人冷眼看向高坤，“你怎不保她？”

    高坤翻了翻眼，“出事之时，我不当值，便是我当值。皇上下的旨，我还能抗旨不成？”

    那人攥紧了拳头，高坤紧紧盯着他的拳头，生怕这一拳，他不砸向树，反砸向自己。

    “好了，不就是一个女人么？还是皇帝用过的女人，心里还惦记着旁人，你挂念她作甚？”高坤抬手拍了拍他的肩，“便是孩子没有了，以后也会多得是。这大白天的，你混进宫来做什么？还不赶紧出去？”

    那人冷哼一声，挥开高坤的胳膊，纵身跃上房顶。

    瞬息之间，几个纵跳，没了踪迹。

    高坤看着他离开的方向，摸了摸自己没有胡子的下巴，脸上露出一个似笑非笑的表情，“有点意思……”

    这几日烟雨似乎都有些闷闷不乐。

    同宣绍一同用晚膳之时，也很有些心不在焉。

    宣绍放下了筷子，见她还拿着筷子，夹得米粒都落回了碗中，却好像仍未察觉，很是有些怔怔。

    宣绍抬手，拿下她手中筷子，挥手让人撤下了饭菜。

    “走吧，陪我到院子里走走。”宣绍牵了她的手道。

    烟雨点点头，起身跟他出了房间。

    夜风微凉，桂花的香味被吹散在空气中，沁人心脾。

    烟雨看着脚下的青石路，耳中听着各种虫鸣鸟语，风过树叶，远远人声。心头却有种说不出的感受。

    “你在对她怀有愧疚么？”宣绍牵着她的手，在她耳边低声问道。

    烟雨一怔，摇了摇头，“她落得今日，乃是自作自受，便是没有我，她也不会有好下场。我只是……她腹中的孩子，到底是无辜的，还没有机会来到这世上，就被谋算去了性命……怎么说，也是一条命……”

    烟雨低叹了一声，“不过我知道，就算再来一次，我仍旧会帮助皇后。你说，人是不是很矛盾？明明……”

    烟雨忽然停住话头，侧耳凝神，向某个方向听去。

    宣绍看出她脸色不同，也没有追问，只随着她摒气细听。

    他只听到近旁的水声潺潺，风过树叶沙沙作响，并未听到旁的异动。

    “有人悄悄靠近，似乎来者不善。”烟雨眉头微蹙，对宣绍说道。

    宣绍点了点头，轻轻吹了个唿哨，宛如夜莺啾啾的叫。

    烟雨听到唿哨落后，暗中有人悉悉索索的靠近。

    “不必担心，宣府之中，岂容旁人登堂入室。”宣绍握了握她的手。

    两人向前，走进凉亭中坐下。

    烟雨仍旧在凝神听着。

    宣绍却气定神闲，丝毫不将夜闯宣府的人放在心上。

    忽而寒光一闪。

    一柄长剑映着月光，冰冷的剑光晃过宣绍的眼。

    烟雨和宣绍都向那剑光看去。

    一身长魁梧的黑衣之人，跃然上前，长剑直指宣绍。

    烟雨心中禁不住的一紧。

    宣绍握着她的手，坐着没动。

    静谧的院中，月光恬淡，银辉落在不远处的活水之上，波光潋滟。

    那黑衣人还未能靠近宣绍。

    忽而暗中窜出数人，将黑衣人围困其间。

    黑衣人想要甩脱几人，接近宣绍。

    可几人将他困的紧紧的，他始终不能脱离困境。

    “来者何人？”宣绍淡声问道，似乎完全不受面前紧张的局面影响。

    烟雨紧紧的抓着宣绍的袖子。

    她是外行，刀光剑影之下，也只能看个乒乒乓乓的热闹。

    那人听闻宣绍的问话，并不作答，只是招式越发的狠厉起来。

    “活捉他！”宣绍吩咐道。

    围困那人的几人，似乎配合变换出阵型，叫那人被困的紧紧的，招招狠厉，却一直无法突破几人的防线。

    那黑衣人忽而旋身而起，长剑宛如游?，瞬间在空中挑出数个凌厉的剑花，凌厉的剑气撞在围困他的几人身上。

    那几人忍不住闷哼一声，退了两步。

    但很快又回复阵型，并未叫他逃脱。

    烟雨却忽觉宣绍握着她的手，骤然增加了几分力气。

    她抬眼向他看去，却见他眼睛微微眯起，更听得他胸中心跳，也骤然加快了几分。

    自从那黑衣人出现，他一直都十分淡然的。

    为何在那人使出那一招之后，他忽然神态有异？

    眼见几人就要将黑衣人困死，活捉之时。

    忽然破空声而来，宣绍护住烟雨，纵身向后飞掠。

    几颗银光闪闪的暗器正钉在两人适才站着的地方。

    烟雨抬眼看去，见一席艳红的硕大斗篷仿佛从天而降，大大的兜帽之下，漆黑一片。

    “是他！璇玑阁阁主！”烟雨忍不住惊道。

    却见那身着宽大的斗篷之人，并未上前与宣绍缠斗，只用暗器逼开几个围困在黑衣人身边的宣家侍卫。

    抓着黑衣人就纵身跃起。

    “追！”宣家侍卫纵身追去。巨来沟亡。

    宣绍却只是看着两人消失的方向，默默出神，不知在想些什么。

    “相公，相公，你怎么了？”烟雨拿手在他眼前晃了晃。

    宣绍这才骤然惊醒一般，看向她的脸。

    烟雨发现，他脸上竟有她从未见过的骇然和怔忪。

    他这是怎么了？

    宣绍缓缓的吐了一口气，终于恢复平日里的淡然。

    她一向以为，他是泰山崩于眼前都可以岿然不动的人，刚刚的神情，真的是他会有的么？

    有什么事，是藏在他内心深处，而自己不知道的么？

    ...

    ...

    