
    对郑大人两家最后的审讯结果是，两家人根本不知道李直是何时入了璇玑阁，长相那般憨直的人。谁也不曾想到他竟有那样的身份。

    两家人皆被打了一顿，放了出来。郑大人也被撸去官职，贬回家中。

    宣绍一行，此时已经在回临安的路上了。

    临安究竟又有何等的图谋在等待着他们……

    夜幕笼罩之下，高坤乘着他的八抬大轿晃晃悠悠的来到皇宫之外，曾经丞相府毗邻的宅院内，此时门楣已换做“高宅”。

    他下了轿，平日里倨傲不可一世的脸已经换了一副恭恭敬敬谨小慎微的表情。他垂着手快步来到后院隐蔽的花棚之内，花棚里依旧是老样子，摆着上百盆只长绿叶不开花的优昙婆罗。

    “干爹！”他站的离花盆远远的，小心翼翼的唤了一声。他知道干爹把这花看的比命还重。他要是磕了碰了哪盆花，干爹非要了他的命不可。

    花棚里没人应声，高坤却似乎习以为常，仍旧躬身禀道：“宣绍和他那位夫人回来了。”

    “求而不得。是最好；得之被毁，是最痛。”花棚深处远远传来一个声音，“你知道该怎么做了么？”

    高坤愣愣的立在原地，他不知道呀？干爹能不能把话说得明白点？

    但这话他也只能在心里想想，绝不敢秃噜出口。

    幽幽一声叹息从花棚深处远远飘来，“穆昭仪求而不得的是谁？宣绍得到分外珍惜的是谁？”

    “孩儿明白了！”高坤赶紧恭敬答道。

    “去吧。”

    高坤退出了花棚。脊背已经满是冷汗。他抬手抹了抹额头，虽然干爹从未对他疾声厉色，但他现在拥有的一切都是干爹给的，他的武功，他的地位，他的尊荣……干爹似乎足不出户就能将一切都握在只手之间，他对干爹近乎敬畏。

    高坤来到宅子外。俯身上了轿子，八抬大轿晃晃荡荡又回了皇宫。

    寂寂无声的夜归于平静。夜幕笼罩之下藏了多少秘密，无人可知。

    因怕烟雨旧伤复发，宣绍他们一路行的很慢，回到临安竟用了去时两倍的时间。

    宣绍一行刚进临安城门，宣府之中就得了消息。

    宣夫人当即就要往外去接，宣文秉虽嘴上说着不急不急，哪有长辈汲汲皇皇去迎晚辈的道理。却是手脚麻利的已经行至院中。

    宣绍的马车停在角门处。

    宣夫人两手攥在一起，神色略显紧张的向车门处张望。她听闻儿媳妇受了伤，也不知当下情况如何？自己的儿子可还好？

    宣文秉面沉如水的站在宣夫人近旁，黑眸如潭水幽深，望不见情绪。

    车门吱呀一声开了。

    宣绍的身影先跳出车外，未向自己的父母行礼，先回转身，将烟雨扶了下来。

    烟雨上前，福身恭敬道：“父亲，母亲安好！”

    宣绍只跟在她后头，拱了拱手，并未多言。

    宣文秉冲烟雨点了头，目光却在宣绍身上扫了几扫。宣夫人上前拉过烟雨的手，声音温厚亲切道：“听闻你受了伤，如今可大好了？”

    “劳母亲挂怀，已经好了。”烟雨柔声应了。

    “快到午膳时候了，你们去了这月余，长途跋涉，十分辛苦，我让人备下了宴席，给你们接风洗尘。”宣夫人握着烟雨的手说道，说完还定定的看着她，握着她的手也不自觉加重了力气。

    宣绍张口就要拒绝。

    烟雨抢在他前面道：“相公，这许久不见父亲母亲，也甚是想念，不如……”

    宣绍侧脸看她，见她讨好的冲他笑，面带不悦的别过脸去，却是点头答应下来。

    宣夫人笑的十分畅快，一路上都紧紧拉着烟雨的手，好似那不是她看不上眼的儿媳妇，而是她亲闺女一般。

    直到烟雨说她要更衣之后再来向父亲母亲请安，她才恋恋不舍的放了手。

    烟雨和宣绍换过了衣衫，再来到正院，正式的向二老请了安，一顿午膳倒是其乐融融。当然乐的是宣夫人和烟雨，宣文秉父子都板着脸，不置一词，总算没有不欢而散已是不错。

    宣夫人如今已经觉出烟雨的好来，后又听闻烟雨受伤，是为了让人去救宣绍。也算是因为保护自己的儿子而受了伤，对这儿媳妇倒也更加看的顺眼起来。

    午膳之后，竟从自己的小库房里挑了两套她出嫁时，母亲送给她的头面给了烟雨。

    烟雨同宣绍回了自己的院子，捧着两套头面，笑的乐不可支。

    宣绍不满的看着她，“我平日里亏待与你了么？让你得了两套首饰就乐成这个样子？”

    烟雨笑的眉眼弯弯，“不一样，母亲原本不喜欢我，如今送东西给我，不就表示我在她心中已经渐渐受了认可么？”

    宣绍冷哼一声，“只要我认可你，旁人的意见无关紧要。”

    “她不是旁人，是你母亲呀？”烟雨笑道。

    “我还要进宫述职。”宣绍回了一句，转身出了房间。

    烟雨看着他的背影走远，心中有些莫名，究竟是什么样的经历，让宣绍对自己的父母竟会如此排斥呢？宣夫人只有他一个儿子，且宣文秉身边并无侍妾。作为宣家的独苗，他不是应该受尽了父母千般宠爱才是么？

    烟雨看着手中赤金镶五彩宝石的首饰，意兴阑珊的放入妆匣里。宣夫人是个很直接，很直爽的人，喜欢就是喜欢，不喜欢也毫不掩饰。

    如今自己总算是博得她些许的信任和好感，只要事情一直顺利的发展下去，她不愁没有对宣文秉下手的机会。可是为什么，她觉得，越是靠近这一家人，她心中的犹豫就越是多呢？

    且在泉州所经历的一切，又到底是为什么呢？

    烟雨一时还未能理出头绪，宣绍却派人送了口信回来。

    李直游街示众，璇玑阁在天朝境内销声匿迹，皇帝龙心大悦，宴请众臣及家眷。

    烟雨是宣绍的正妻，自然也在宴请之列。

    浮萍伺候着烟雨换上了隆重的着装，临行时，烟雨却将苏云珠叫到了身边。

    两次在宫里吃亏，有备无患，自然是带个有功夫的在身边更稳妥些。且苏云珠是女子，能时时刻刻跟着她，倒也方便。

    “你随我进宫，宫中不比宣府，行事定要慎之又慎，倘若行差踏错，莫说我救不了你，就算公子，也未必保得下你。”烟雨郑重其事的对苏云珠交代，压低了声音又下一剂猛药，“到那时，你可真是再也见不到秦川了。”

    苏云珠重重点头，“我定紧紧跟在少夫人身边，寸步不离！”

    烟雨点点头，乘上马车，向皇宫驶去。

    宣绍遣了身边之人，等在宫门口，迎了烟雨进宫。前后两次的意外事件，让一向狂傲的他也不得不谨慎起来。

    曾经他是一个人的时候，可以无所畏惧，如今却有一个人需要他小心翼翼的保护。

    宴席开始以前，皇帝和众位大臣还在殿中闲话。

    大臣们的家眷皆等在偏殿之中。

    除了大臣们的家眷，这里应有皇后亦或是贵妃坐镇。

    烟雨进得殿内，略扫了扫，却只见主位上坐着笑意盈盈的穆青青。

    穆青青瞧见烟雨，脸上的笑容倏尔僵住，但很快便恢复自如，笑容更大了几分，冲她点点头。

    有相熟的妇人坐在一起，小声先聊。她不用细听，却也能听到周遭人窃窃私语的话音。

    众人打听到她是宣绍的嫡妻，便都矜持而热情的向她释放着善意的微笑。

    还有些不矜持的已经凑上前来，和她打招呼。

    穆青青坐在主位上，静默看着，脸上的笑意始终未达眼底。

    宴席很快开始，这一群夫人被宫人引进正殿。

    烟雨很快寻到坐在皇帝下手位最是靠前的地方，与他对面遥遥相望的就是宣文秉的位置。

    宣家父子真可谓荣宠至极，父子同朝为官也就罢了，还皆是皇帝信任的权臣。

    烟雨远远的冲宣文秉福身行了礼，才在宣绍身边坐下。

    便听到有适才和她打招呼的妇人对自己家相公小声八卦道：“不是说宣大人不喜欢儿媳妇么？我瞧着他们关系也不错嘛？”

    “人前一套人后一套，这有什么奇怪！”

    “也没见周夫人来，这宣家少夫人的规矩，却是比周家旁的几个女儿都要好，人也出彩！”

    妇人还在说，她的相公却与邻座的大臣交谈起来。

    烟雨不动声色微微而笑，目光向上方看去却见穆青青伏在皇帝耳边低语了一句，便起身离去。

    这本应是皇后出席的场合，皇上却带了穆昭仪前来，可见其荣宠。

    她受宠与否，倒是和烟雨无关，有关的是，她觉得穆青青不会放过任何一个可以利用的机会为难她。

    她一直侧耳留意着穆青青，穆青青适才在皇帝耳边的话，她自然也是听到了。

    “宣公子劳苦功高，千里迢迢在泉州为圣上您扫平乱贼，皇上得会儿可得好好嘉奖宣公子呐。”穆青青嘻嘻一笑，别有意味。

    宣绍只觉烟雨脸色骤然变白了几分，却不知她正凝神听着穆青青的去向。

    西偏殿内是等候献舞的舞姬，莺莺燕燕的娇声低语，和正殿内的皇帝和大臣们宴饮觥筹交错之声，让她的耳力颇受阻碍。

    她需得比平日费更多的功夫，方能听到穆青青到了西偏殿西墙的香樟树后，一个舞姬自西偏殿内快步跑出。

    “参见昭仪。”

    “圣上左手第一位，就是宣绍宣公子。你可有把握？”

    “昭仪请放心，奴婢定不辱命。”

    穆青青让那舞姬先行回了偏殿，略等了一会儿，也缓步回来。

    烟雨深吸了一口气，这穆青青，果然不是善罢甘休的人。

    她正想着，忽然手上一暖，抬眼向宣绍看去。

    “脸色怎么这么差？”

    烟雨摇了摇头，“没事，缓缓就好了。”

    穆青青已回到皇帝身边，抬眼瞧见宣绍握着烟雨的手。从她的角度，刚好可以瞧见宣绍的满目关切。她隐在袖中的拳头不由自主的握紧，一口银牙，口中磨得咯吱直响。

    她倒要看看，烟雨还能得意到几时！穆青青心下对自己说道。

    “皇上，臣妾特意编排的舞已经准备好了。”穆青青倚在皇帝怀中娇声道。

    皇帝虚胖的脸上浮起笑来，抬手摸了一把穆青青细滑的脸，“好，好，朕要好好看看爱姬准备的舞。”

    皇帝的手拍了两下。

    乐声骤起。

    一排着水红纱衣的舞姬鱼贯而入。

    瞧见这一群舞姬，殿中霎时静了下来。

    水红色的轻纱之下，舞姬柔美的线条一览无余。舞姬上身仅有一个窄小的裹胸在轻纱之下，下身也仅有一条短裙堪堪挡住让人羞耻的部位。

    烟雨耳中听到一片吞咽口水之声。

    许多妇人已经忍不住捂上了眼睛，却又不甘心的从手指缝里去偷看。

    大臣们倒是盯着美艳的舞姬，目不转睛。

    美艳的舞姬随着乐声舞动起来，轻纱飘扬，纱衣内的风景若隐若现。

    一开始，舞姬们的动作倒还规规矩矩，但随着乐声骤急，舞姬们的姿势也越发大胆放肆，一室春光，甚是撩人。

    烟雨侧脸向宣绍看去，却见他也正看着自己，面色如常。

    “好看么？”烟雨是问他这舞怎样。

    宣绍点了点头，“好看。”却仍旧只看着她，目不转睛。

    烟雨顿时明白，两人貌似说的不是一件事？

    她脸上霎时有红晕飞上，别过头，又去看舞姬。

    宣绍却伏在她耳边道，“不如你也学了跳给我看？”

    烟雨的手掩在桌子底下，狠狠的掐了他一把。

    宣绍任由她使劲儿，也不挣扎，只暗暗的笑。

    烟雨看着舞姬，忽然觉得有道视线一直盯在她和宣绍中间。寻着感觉望去，瞧见一舞姬随着乐声向他们这桌舞动而来。

    此时旁的舞姬也舞动着身上薄纱，向周边隔桌靠近而去。

    “皇上，您觉得这舞怎么样？”穆青青倚在皇帝臂上，娇笑道。

    “不错，甚是不错！”皇上的口水都快流到酒樽里去了。

    “我瞧着圣上您的臣子们也甚至喜欢这些舞姬，圣上您不如把这些舞姬都赐给众臣，也算君臣同乐呀！”穆青青的声音温软似水，简直要把人的骨头都柔化了。纵尤刚血。

    “这……”皇上似乎有些不舍得。

    “您瞧宣公子似是很喜欢那个舞姬呢，你就当是给宣公子的赏赐了吧？想来宣公子定会感念皇恩，对皇上您更为忠心呢！”穆青青指着正向宣绍一桌靠近的舞姬道。

    烟雨一直凝神留意着上座的动静。浮生沐烟雨：.

    穆青青这话听在耳中，甚觉不好。

    皇上若金口一开，宣绍便是不想要，也推拒不得，众人面前，不给皇帝面子，岂不是抗旨找死？

    但倘若真让这么一个货色进得宣府，定然要搅得宣家家宅不宁。且她可是穆青青派来的，分明包藏着祸心。

    烟雨冲苏云珠勾了勾手指。

    苏云珠立即俯下身，凑耳过来。

    “不管你用什么办法，别让这舞姬靠近此桌。”烟雨低声吩咐道。

    苏云珠脸上立即露出一个笑脸，使坏嘛，她最在行呀！

    ...

    ...

    