
    “绍儿！”

    宣夫人的声音，从宣绍背后传来。

    烟雨抬眼，瞧见面色苍白的宣夫人在刘嬷嬷的搀扶之下，虚弱的站在那里。

    她的眼睛没有看她。只看着宣绍。

    “如果你还承认自己姓宣……如果，你还承认那躺在床上，奄奄一息的人是你的父亲……”

    “母亲。”宣绍突然出声打断宣夫人的话。

    “你住口！”宣夫人没让他说下去，“如果你还是我的儿子，就什么都不要说，什么都不许做。如果你已经不认你的爹娘，只想要护着这个害死你爹的女子，你滚——现在就滚出宣家！”

    烟雨只觉宣夫人句句如刀，刀刀割在她的心口上。

    她双膝一软，噗通朝宣夫人跪了下来，“宣绍，什么都不要说了，是我做的，是我辜负了你的信任，辜负了宣夫人的信任……我一直别有用心。我一直刻意而为欺骗你们……我是叶家的女儿，我是叶烟雨，我无法放弃家仇，对不起……只能辜负你……”

    宣绍怔怔看着她，想要抬手扶她起来，却终是没有动。

    “来人，去报官，让衙门的人将这大逆不道，毒害老爷的人带走。”宣夫人倚在刘嬷嬷身上，似乎站都站不稳，开口却是声色俱厉。

    “皇城司的人就在外面。”宣绍开口道。

    宣夫人闻言，缓步来到宣绍面前，忽而扬手，狠狠给了宣绍一个耳光。

    “到这个时候了。你还想袒护她么？”宣夫人一字一句道，“这件事，皇城司不许插手，你。不许插手！”

    烟雨伏地痛哭，那一耳光，不应该打在宣绍的脸上，应该打在她的脸上。

    宣绍自始至终，只做错了一件事。就是遇见她，爱上她……

    宣绍闻言没有出声。

    宣夫人面色苍白，虚弱的样子已经经不住一再的打击。

    他没有反驳，再气自己的母亲。

    烟雨朝宣夫人磕了几个头，不管怎么说，宣夫人是无辜的，无辜被她利用，无辜被她害的失去了亲人的人。

    和当年骤然失去亲人，痛彻心扉几欲活不下去的她一样无辜。

    她经历过家破人亡，经历过生离死别，所以，她能懂宣夫人此时心情。

    衙门的人很快便到了。

    衙役冲进院子，透过丫鬟们打着的帘子。看里的情形，一时有些发毛。

    这是皇城司总指挥使大人家里的家事啊！

    皇城司的侍卫就在外面站着，让他们衙门搀和进来算怎么回事儿？

    宣夫人回头，瞧见衙门里的衙役，站在院子里，不敢进。

    抬手指着跪在地上的烟雨道：“就是她，不遵不孝，大逆不道，天子脚下恶意妄为。把她抓起来，听候圣上发落！”

    衙役们闻言，看向一旁站着的宣绍。

    宣绍僵着脸，一言未发。

    烟雨缓缓从地上站起，抬脚向外走去。

    当她跨过门槛之时。

    听闻宣绍的声音道：“烟雨……”

    烟雨摇头，“我该得的，下手之时，我就想到了结果，我不后悔，再给我一次机会，我仍旧会这么做。所以，什么都别说了。”

    她迈出门槛，来到衙役们面前，伸出手去，让拿着锁链的衙役将她拷起。

    衙役们尚不清楚这宣府到底发生了什么事，为何气氛如此古怪。

    但也知这不是打听事情的时候，犯人都老老实实自个儿送上门来了。

    他们还有什么理由不拷下来呢？

    且不见宣公子反对，衙役们胆战心惊的将锁链绕过烟雨的手腕，大喝一声：“带走——”

    冰冷的锁链坠在手腕上，烟雨回眸，最后看了眼宣绍。

    也许，这是她这辈子最后一次见他了。

    她说自己不后悔……巨土布亡。

    其实如果上天真的能再给她一次机会，她一定，一定，不要在遇见他……

    他是她这八年来黑暗人生里最美的美好，可是遇见她，想来是他人生最大的不幸……所以，如果可以重来，她宁愿错过，让他不必遇见她，不必面对人生如此大的遗憾……

    宣绍默默的立在原地，沉默的看着烟雨被带走，带离他的视线。

    宣夫人霎时没了力气，刚才的疾声厉色仿佛已经耗尽了最后的力量，她完全软倒在刘嬷嬷怀中，“走，扶我去看看老爷。”

    刘嬷嬷搀扶着宣夫人向一侧内间走去。

    宣夫人回头看了一眼还在原地站着的宣绍，缓声道：“父子间能有多大的仇？当年你受伤，他亦痛彻心扉，如今你活着，看他被你心爱之人害的垂死，你……还不能原谅他么？”

    宣绍皱眉，脸色铁青，没有言语。

    刘嬷嬷低叹了一声，扶着宣夫人往宣文秉所在的里间缓缓走去。

    宣绍冲门外唤道：“路南飞！”

    路南飞闻声进，“公子。”

    “走，你同我一起去看他。”宣绍说完，亦转身向里。

    如今心里的压抑痛楚才让他明白，原来八年前，他恨，恨的不是父亲，而是那种生离死别的感觉。

    如今却又要再次经历了么？

    为什么一直要让他到现在才明白？

    宣绍捏紧了拳头，脸色难看之极。

    路南飞为宣文秉把脉，良久才抬头说道：“宣大人一向身体康健，又因常年习武，身体强盛常人百倍。且这毒药十分怪异，虽毒性霸道，却不能立时取人性命，倒好似……”

    宣夫人闻言立即问道，“好似什么？”

    “好似故意让人留着一口气，痛苦挣扎，生死两难。”路南飞面有难色道。

    “她到底是有多恨你父亲？才会用这样的手段来让他受尽折磨？”宣夫人看着宣绍问道，又转而向路南飞，“你说，不能立时取人性命，那，可有办法配出解药？”

    路南飞垂眸深思了一阵子，“得先知道毒药都有何成分，入药的顺序，方才能找到破解之法。”

    “这……”宣夫人面色指着外面道，“饭菜都还在桌上，你且去查验，看能否有所帮助。”

    “是！”路南飞拱手退出里间。

    宣夫人失魂落魄的坐在床边，握着宣文秉泛着乌青之色的手。垂着眼眸，肩膀微微的颤抖。

    宣绍立在一边，一时看着父亲母亲，默默无言。

    他知道，父亲今日受到这般苦楚，确实是他这做儿子的所致。他一开始分明知道烟雨是带着目的接近他，分明知道她的身份有疑，分明知道她刻意的接近有所图谋。

    可是他以为，他可以将一切尽在掌握，可以将一切都控制在自己的能力范围之内。

    却忘了，人心是最难以掌握的东西，感情是不受任何人控制的。

    当他知道她是叶丞相的女儿，当他知道当年叶家灭门之案是父亲做下的，他就该想到如今的局面。

    不该自以为是的自己能将一切处理好，再和她彼此坦白。

    她耳聪目明，心思敏锐，自己寻到真相之时，不该以为，他可以快她一步……以至于局面终是到了现在，无可挽回。

    宣绍默默向后退去。

    宣夫人骤然抬头看他，“你知道原因，是么？”

    烟雨被关进了临安府衙。

    阴暗潮湿的地牢，不远处有唧唧的老叫。侧脸看去，偶尔还能看到老那泛着绿光的小眼睛。

    烟雨抱着膝盖，靠着墙边蹲着。

    地牢里很冷，**潮湿的味道只熏得人呼吸都觉困难。

    她的脸埋在膝头，脸上干干的有些僵。360mobe浮生沐烟雨

    眼睛涩涩发疼，却已经流不出泪来。

    她不是一早就知道了，总有一天，她会和宣绍走到这一步的么？她不是一早就准备好了么？只是不料一切回来的这么快罢了……

    如今，有什么可念的呢？她该做的已经都做了，该报的仇也报了。

    剩下的，就等着圣上的审判吧。

    舅舅如果知道她已经毒死了宣文秉，应该会放过宣绍，放过宣夫人了吧？

    她也已经将穆青青的来历告诉的舅舅，如果真的有希望，舅舅是可以救醒母亲的吧？

    只是，她怕是看不到那一天了……

    ...

    ...

    