
    “值得么？为别人改变自己本来的样子？”

    苏云珠扯着嘴角笑了笑，“从他上山的第一天起，我就喜欢追在他后面，欺负他。戏弄他……后来他功夫竟比我厉害，再也不能欺负他，就变成了追着他，讨好他。这么多年来，已经成了我的习惯了，还有什么值与不值可言？如果不追着他的视线，我不知道自己该干什么。”

    烟雨看着苏云珠，一时间竟有些心疼。世间怎会有这么傻的女孩儿？这么傻乎乎的去爱慕一个心里没有她的人？

    秦川也是个傻子，放着一直追逐在他身边的苏云珠不去呵护，反而对她执念不放，又算何故？

    “你放心，少夫人，我不恨你。”苏云珠忽然仰起脸，直视着烟雨道，“我喜欢他是我自己的事。他眼里只有你，说明是我做的不够好。总有一天，我会闯进他的视线，在他心里占据一席之地！”

    浮萍垂着头，静静的立在一边，不知该说什么是好。

    这里似乎没有什么她能插得上话的地方？

    烟雨沉默的点了点头，“如果可以，请你帮我转告他，我心里如今只有宣绍。希望，他能珍惜身边的幸福。”

    苏云珠看着她，没有应声。

    烟雨越过她，向正房走去。

    苏云珠和秦川的事，很快被她放到一边。

    也许秦川的执念也和八年前丞相府的惨案有关，那场大火之后。他们都成了孤儿，相依为命，在遇到徐妈妈之前，乞讨为生。

    他觉得自己是哥哥。有责任照顾她。

    如果当年的真相被揭开，或许他就可以放下当年的执念，或许他就可以好好的去过自己的生活。

    如今当务之急，是弄清楚究竟是谁策划了当年的行刺？

    烟雨在屋子里缓缓走了几圈，仍旧坐立难安。也不知舅舅回到临安没有？舅舅回了城外那小院儿没有？

    她想再问一问舅舅。她想向他证实，当年的行刺，一定不会是宣文秉策划的！

    至于舅舅会不会信她，舅舅听了以后会是什么样的反应，她如今已经顾不上了。

    她只觉得，自己急需证实些什么，否则她的心就静不下来！她一刻也静不了，一刻也等不下去。

    “浮萍，备车，你和苏云珠一道，随我出城。”烟雨扬声对门外吩咐道。

    “是。”浮萍闻言立即去吩咐。

    不多时马车就已经备好。

    浮萍原想让旁的丫鬟代替苏云珠，她觉得苏云珠如今和主子相处，多少会有些尴尬。

    可苏云珠却十分坚持。非要一同前去。

    主仆三人坐在马车上，一路向临安城外十里亭而去。

    “少夫人，还是去寻那位神医么？”苏云珠沉默了一阵子，还是忍不住问道。

    烟雨点了点头。

    浮萍一听，皱眉道：“路大人也精通医术，主子哪里不舒服，怎的不让路大人看看？”

    烟雨别过脸，“此事不便问他。”

    浮萍和苏云珠对视了一眼，看烟雨一副不愿多说的样子，两人暗暗有了猜测。

    浮萍清了清嗓子，小心翼翼的低声道：“主子也不必着急……有些事情，急不来的，再说您和公子成婚，还不到一年的时间……听说当年夫人也是大婚第三个年头上才怀上公子……”

    说完，她自己先红了脸。

    苏云珠情绪虽还有些别扭，却也跟着说道：“是啊，我没下山的时候，我娘还交代了，说咱们女子家，过早怀孕生子，对身体不好，待年岁再大一些，身体也更强健了，生下的孩子也会更稳妥健康……”

    烟雨闻言，怔怔的看向两个丫鬟。

    她们以为，她是着急没有怀上孩子，才来寻神医的？

    如此，倒也好。

    烟雨没有辩解，只点了点头，“不急，看看也无妨。若是身体不好，尽早调节了倒是更好。”

    “这种事情岂是不必请神医给看的，倒是府里的一些年纪大的婆子更有经验，她们也会摸脉，还知道不少的偏方，可灵验了！”浮萍安慰道。

    烟雨点了点头，心下颇为无奈。

    但也有些怅然，她和宣绍的房中生活，一向十分和谐。

    到如今仍没有消息，也许正是天意如此。在她弄明白真相以前，最好不要再出现让她措手不及的事情了。

    马车在城外十里亭附近的小院外头停了下来。

    还未下车，烟雨便听见院中东厢里有动静。

    舅舅回来了？

    烟雨心中急跳，却维持着面上平静，不慌不忙的的下了车。

    “少夫人慢些。”苏云珠扶了她一把，也学着她的样子，小心翼翼的踩着马凳跳下车辕。

    以往，她都是噌的，就蹿下马车。

    “你们在外面等我，若一个时辰，我没从里面出来，你们就进去寻我。”烟雨回头对两人叮嘱道。

    “什么？”苏云珠抬手握住烟雨的手，“少夫人，看看神医也会有危险？”

    浮萍也一脸紧张的盯着她。

    烟雨轻轻一笑，“没事，只是神医脾气有些古怪，我怕应付不来，你们只管在外面候着吧。”

    “要不，我陪您进去吧？”苏云珠却是不肯撒手。

    烟雨看着她满目的紧张担心，心下一暖。她明知她深深喜欢的师兄，喜欢着自己，非但没有对自己生出仇恨之心，却仍旧这般关切，着实难得。

    她拍了拍苏云珠的手，“放心吧，不会有事的。我以前在这里医治过耳朵，相公是知道的。”

    烟雨将自己的手从苏云珠手中抽出，转身走进了院子。

    之所以这么交代两个丫鬟，乃是她怕自己说服不了舅舅，两人会起争执，若有外人进了院子，舅舅必然不会再和她争执下去。

    身后是苏云珠和浮萍担忧关切的目光，烟雨怀揣着一颗跳乱了节奏的心，走向东厢。

    “安神医，在么？”她抬手叩响木门。

    “吱呀——”一声，木门从里面打开。

    院子外面站着的苏云珠探头向里看去，却并未看见旁人。只见烟雨抬脚走进了东厢，木门又在她身后缓缓关上。阻隔了外面一切窥探的视线。

    烟雨进了东厢。

    白须白发的安念之端坐在木桌旁。

    “你之前来过了？”

    “是，您去哪儿了？为何不告诉我一声？”烟雨低声问道。

    “来寻我，是有要事？”巨低尽划。

    “是。”烟雨看着舅舅灰色的眼眸，一颗心更是跳的急促。

    “随我来。”安念之起身从竹床底下的暗道进了石室。

    烟雨也跟着他走了下去，其实她觉得两人便是在屋里说话，外面也只有她带来的苏云珠和浮萍，以及车夫。

    以他们的耳力，根本听不到她和舅舅在屋里的对话。不同与上次外面有多人围守，完全没必要如此谨慎。

    可舅舅先下去了，她也只好跟了去。

    “说吧，有何要事？”安念之站在墙边，摩挲着墙上壁画。

    “舅舅说，当年行刺皇帝的人，是宣文秉安排的，目的是为了嫁祸给我爹爹叶丞相，是么？”烟雨尽量使自己的声音显得平静。

    “不错。”安念之缓缓点头。

    “不，舅舅您一定搞错了！”烟雨摇头，“若是宣文秉安排的，又怎会带着宣绍前去犯险。是他安排的，他必定能一力控制，适可而止。怎会让人刺伤宣绍，让他唯一的儿子都险些将命送去？”

    安念之闻言抬眼看向烟雨。

    “是宣绍告诉你的？”

    “是。”烟雨点头。

    “哈哈，笑话！”安念之大笑，净白的胡子都跟着颤抖，“仇人之子口中岂有真话？你被人玩弄?掌之间还不自知！”

    “不，我相信宣绍！”烟雨直视着舅舅，眼神毫不逼退。

    安念之重新打量她，“你相信宣绍？”

    烟雨重重点头。

    “那么，你今日来，是为了告诉我，你，不相信舅舅？”安念之一字一句道。

    烟雨皱眉，“舅舅如何就肯定所知当年真相就没有假呢？舅舅如何就肯定璇玑阁阁主不会骗您呢？我与宣绍与宣家人朝夕相处，他们是什么样的人，我比您清楚！宣文秉会不会做出这种事，我有眼睛，我有心，我看的到！您为什么不肯相信我？一定要相信八年前，璇玑阁阁主告诉您的所谓的真相呢？”

    安念之看着她，没有言语，灰色的眼眸中潜藏着复杂的情绪。

    “舅舅，您知道么？我在泉州遇见璇玑阁阁主了，我还险些死在他的手里！他设计我，用梦魇误导我，想要我杀了宣绍！或许璇玑阁与宣家之间，有着何种您不知道的仇怨呢？或许舅舅的仇恨只是被人利用了呢？”烟雨尽量克制着自己的音调，劝导着被仇恨蒙蔽的安念之。

    “是么……你以为，我的仇恨是错的？是被人利用了？”安念之喃喃自语。

    转过身，看着墙上的壁画，“你听到了么？玉芝，你的女儿，口口声声在维护杀了你，杀了你全家的仇人……还说，是我错了……她已经忘了，忘了你们叶家的仇恨，忘了你枉死的无辜……她，不配做你的女儿！”

    “舅舅！”烟雨厉声打断他的话，“我没有忘，叶家的仇，我母亲的仇，我比你记得清楚！我比你痛！但我不想枉杀了无辜之人！我只想弄清楚真相！不想被人利用被人蒙蔽，蠢做了旁人手中的凶器！”

    安念之骤然转身，扬手弹出一席白雾。

    烟雨猝不及防，将这白雾吸入口中，“舅舅你……”

    一句话未说完，她便软倒下去。

    安念之上前接住她将要倒落在地的身体，眷恋的看着她的脸，“跟你母亲真像……真像……”

    他抱起她，并未走回甬道，而是触动墙上固定的火把，只见石床下沉，露出一节通往别处的阶梯来。

    他抱着烟雨缓缓走下阶梯。

    烟雨不知自己昏迷了多久，嗅到有淡淡花香，幽幽转醒。

    睁眼瞧见舅舅正拿着一片压制的薄薄的干花香片，在她?前轻晃。正是这薄片上散发的香味，将她唤醒。

    “舅舅，你是什么意思？”烟雨忽的从地上坐起。

    她瑟缩了一下，只觉浑身冰冷的很。

    四下一看，小小的石室之内，竟摆着数个硕大的冰盆，四下逸散的寒气，让人恍如置身隆冬。

    她忍不住打了个喷嚏，吸了吸?子。

    安念之看了她一眼，并未说话，起身走到数个冰盆围绕的一个硕大的琉璃方缸旁。

    烟雨微微眯眼，向那琉璃方缸看去。

    琉璃方缸有一人多长，里面泡着淡红的液体，淡红的液体中，好似还飘着什么物件。

    这石室不同于她昏迷前的石室，只有一盏小小的罩了罩子的油灯，光线昏暗。看不分明。

    她起身也向那琉璃方缸走去。

    靠的近了才发现，琉璃方缸成棺材的形状，淡红色的液体中泡着的，正是一个人！

    她心中大骇，但好奇心还是驱使着她的脚步向前，她一步步走到琉璃棺材旁，凝神向棺材里面看去。

    那淡红色的液体下面，躺着一位衣着华贵的女子。

    她的脸，和自己及其相似。

    烟雨登时倒退了一步，大口大口的喘着气。

    她骇然想到什么，疯了一般转过身去，抓起远处的油灯，再次来到琉璃棺材旁，拿油灯照亮棺材里躺着的人。

    她全身止不住的战栗，手拿着油灯几乎持不稳。

    “是……是母亲……”

    烟雨哆嗦着，话都说不清楚了。

    “放她出来！放她出来！你为什么把她关在这里！母亲！母亲！你听见了么？我是雨儿，我来救你了！母亲！母亲！”

    烟雨扔下油灯，双手握成拳，一下接一下的猛砸着琉璃棺材。

    “放她出来！你听到没有！放她出来！”

    烟雨的视线里已经是一片模糊，拳头狠狠的砸在琉璃缸上，生生砸出血来。

    可那看似脆弱的琉璃，却异常坚固，纹丝不动。

    被关在琉璃缸中的女子，更是神态安详的躺在淡红色的液体里，无声无息。

    “烟雨，你冷静下来……”安念之抓住她的手。

    她的血顺着手指留到他的手上。

    “不，你放开我！”烟雨拼命的挣扎，“我要救母亲出来！我要救母亲出来！”

    “你冷静！你打不开的！”安念之大声冲她说道。

    “不，不，一定可以，一定可以！”烟雨摇头，连连摇头，“我能救她出来，你为什么要拦着我？为什么不救她？”

    “她死了！烟雨，你看清楚！她已经死了！”安念之嘶声朝她吼道。

    声音大的，直震的烟雨耳中嗡嗡作响。嫂索妙筆閣浮生沐烟雨

    她却是失魂落魄的只知道摇头，“骗我，你骗我，她没死……她没死……她和八年前一样，一模一样，我还记得，我都记得……你救她，你救她！我知道，你一定能救她的对不对？舅舅，舅舅，求求你，救救我母亲……”

    烟雨失声痛哭，琉璃棺中的母亲，还是那么年轻，仿佛八年的时光，没有在她脸上留下丝毫的痕迹，她还是当年那般貌美。

    烟雨全身无力，安念之的手钳住她的双手，她根本挣脱不了。

    “你看清楚，她已经没有呼吸了，她是真的死了……她已经躺在这里八年了……八年，不吃不喝不动，没有呼吸，没有心跳……”安念之的声音在她耳边说道。

    烟雨倚着琉璃棺滑坐在地，脸紧紧贴在琉璃棺上，隔着那淡红色的液体，怔怔的看着母亲。

    她神态那么安详的躺着，就好像睡着了一般。

    怎么会是死了呢……

    ...

    ...

    