
    她只好把劝宣绍放弃娶她为妻之事放在了一边，待宣绍晚膳回来之时，殷勤伺候。处处陪着小心。

    “坐下一起吃。”宣绍看了站在一旁，拿着筷子为他布菜的烟雨道。

    烟雨脸上堆笑，“奴婢伺候公子就好。”

    宣绍抬手握了她的手，就将她拽在一旁绣凳之上。并亲自夹了菜在她面前青瓷盘中。

    一旁立着的浮萍惊的瞪大了眼。

    烟雨瞧着宣绍似乎心情还不错，也夹了菜放在他面前盘中，笑意盈盈道：“奴婢今日接了一封信。”

    “嗯。”宣绍应了一声，将她夹来的菜悉数吃下。

    “所以明日奴婢想出去一趟。”烟雨试探的小心说道，也已经做好了他会拒绝的准备。

    不料宣绍爽快的点了头，“让浮萍和今日进府那会武的丫头和你一起。”

    “嗯？”烟雨一愣。

    “浮萍是我院中老人儿，便是有人要为难你，她亦能替你应付。今日进府那丫鬟虽说拳脚多是花架子。在外唬唬人也不成问题，你带着她们在身边，更稳妥些。”宣绍夹了炸的金黄裹着红润浓稠汤汁的茄子放在她盘中，“若有什么话是不便她们听的。让她们守在门外就是。”

    他似乎还想说什么，但余下的话都化作一个微笑，挂在唇边。

    烟雨则深深愣住。

    自己不过告诉他，明日想要出去一趟，他却已经为她顾虑这般周全。他是真的信任自己，真的想要娶自己为正妻。真的将自己当做身边人来照顾？还是……这一切不过是他为了和宣大人赌气，对自己的温柔小意不过是故作姿态？

    烟雨尽量平静自己的心绪，淡笑着点头，“奴婢知道了，多谢公子。”

    宣绍品了品口中外焦里嫩的糯饼，睫羽微垂，“奴婢……嗯。这个称呼不好……”

    烟雨怔怔向他看去，正打算借机劝他不要娶自己为正妻。

    他却抿了嘴。未再往下说，简单的吃了几口，放下筷子，转而言道：“你夜里就歇在这里。”

    虽昨夜两人已经“坦诚相见”，该做不该做的都已经做过。但昨夜烟雨毕竟是在药性控制之下。

    想到今夜又要面对他，烟雨不禁心中忐忑。但此时拒绝，未免显得太做作。烟雨闷声不吭，也放下了筷子。

    待家仆们撤走一大桌子没动上多少的饭菜，宣绍只略坐了会儿，看着她僵硬尴尬的神色，轻笑一声，起身欲走。

    “公子……”烟雨叫住他，却蹙了眉，不知该如何往下说。

    宣绍看了她一会儿，见她两手紧紧攥在一起，垂着头，不发一语，“有事遣人到书房找我。”

    言毕，转身出了门。

    烟雨诧异的侧过脸，见他修长的身影渐渐溶入夜色之中，噗通噗通的心跳终于缓缓平复下来。

    他就这么走了？不用她……呃，想到昨夜种种，烟雨脸上发烫，心中发疼。想到那一袭白衣，温润如玉的表哥，自惭形秽又愧疚不已，却唯独没有后悔。她在向舅舅求了药之时，就已经想清楚了一切了……为了报仇，她愿意赴汤蹈火！

    让丫环们都退了出去，烟雨吹熄了灯，独自临窗而坐。

    以前一直觉得宣绍是个冷漠不近人情之人。如今接触的多了，到发现，他也许不是那么没有人情味的。

    八年前丞相府的灾难，他应该没有参与其中吧？八年前，他才十岁而已。虽说正是那年，他立下了救驾之功，但也许，那一切只是宣大人的谋划，他只是无知无觉的置身其中而已？

    且舅舅也没有提到丞相府的仇人里有宣绍。

    她只需报复了宣文秉就可以了……

    一个黑影在窗前一闪。

    将靠在窗棂上，望着天空明月出神的烟雨吓了一跳。

    她正欲喊人，却忽觉背后一寒。

    张开的嘴还未发出声音，便被人紧紧捂上。

    她心中一紧，忽而发现口?之间溢满淡淡的青草香气，熟悉的感觉让她眼眶一热，转脸向身后的黑衣人望去。

    黑纱遮面之下，那双琥珀色的眼睛，正关切而深情的凝望着她。

    烟雨冲他点点头，表示自己已经认出了他。

    身着夜行衣的秦川，才将手从她脸上拿开，拽下遮面的黑纱。

    “你走，离开宣府，我已经混到宣文秉身边，你要查的卷宗，我来找！”秦川低声却十分坚定的说道。

    再次面对表哥，烟雨心中撕裂般疼痛着。记得上次见面，他还抱着她，她还是完璧之身……

    可如今，不过几日之隔，他们却已经再也不可能在一起了……

    她不需要再找那卷宗了，既然宣文秉就是当年的真凶，皇城司的卷宗里又如何会有当年的真相？

    只是她绝不会告诉秦川，绝不让他也卷入此番报复之中。

    宣文秉权大势大，武功高强，且身边高手如云。表哥若是知道真相，定会以死相搏。如此，不过是枉负了性命罢了。

    丞相府的仇，她要亲自来报！杀了她叶家一百多口人命的仇人，她定要让他死在自己手里！

    烟雨收起心中酸涩痛楚，表情淡然道：“不，表哥，我不会走的。宣绍对我很好，也很信任我，我留下来更有利。”

    “你说什么？”秦川难以置信的看她。

    烟雨垂下眼眸，“我说，宣绍对我很好……”

    秦川轻声冷笑，“看得出来，他让你住在他的卧房，自己却去了书房。又是为你买丫鬟，又是为你触怒宣大人……果然是对你很好呢！”

    听着表哥讽刺的语调，烟雨心中大恸，喉头一阵腥甜，面上却不动声色，“表哥既然知道，就不用我多说了。”

    “你眷恋宣府的荣华？眷恋宣绍的一时温情？”秦川伸手抬起她的下巴，直视着她的眼睛，温润如玉的脸此时却沉若冰霜。

    烟雨无力的点头，“是。”

    “我不信，烟雨，你休要骗我，休想撇开我，独自冒险！你是不是已经知道什么了？”秦川琥珀色的眼眸紧紧的盯着她，逼问道。

    烟雨心中既有欣慰，又有难过，百般滋味，纠结心头，口中呐呐不语。

    忽闻外面有仓促的脚步声，并伴着大声的呼喝，“有贼人进院！抓贼！抓贼！”

    临窗而立的两人，面上一惊。

    “表哥你快走！”烟雨立即推着他道。

    “你答应过我的，不会独自冒险！万事会和我商量！”秦川犹固执说道。

    烟雨连连点头，“我记得，我记得，你快走！”

    秦川刚跃出窗外，上房的门就被人推开。

    宣绍神色焦急的站在门口，和临窗而站的烟雨，四目相接。

    烟雨心中急跳。

    被他发现了么？

    宣绍却是上下打量她一眼，似是见她没有受伤，神色缓和下来。

    浮萍和苏云珠提着灯进了屋子。

    苏云珠看她一眼，疑惑道：“主子这么晚了，你不睡，站在窗口做什么？”

    烟雨瞥了眼苏云珠，若非知道她是表哥的师妹，她真要怀疑她是故意来和自己作对的！

    烟雨转过脸，小心翼翼的看着宣绍。

    屋里的灯也被点燃，周遭顿时亮了起来。

    宣绍面色平静的提步走到她面前，将她散落鬓边的发丝别在耳后，“可有受惊？”

    烟雨摇了摇头，心中狂跳。

    “你们去旁处搜索。”宣绍转身对屋外的护院吩咐道。

    听着脚步声走远，烟雨心中仍旧紧张不已，也不知表哥回去了没有？

    “会下棋么？”宣绍突然问道。

    烟雨点点头，“略会些。”

    “我也睡不着，你陪我下会儿棋。”

    宣绍命浮萍摆了棋盘，取了永昌云子来。

    永昌云子质地细腻玉润，色泽晶莹柔和，坚而不脆，沉而不滑。白子温润如玉，柔而不透，微微有翠绿之色。黑子仰视若碧玉，俯视若点漆，不下棋，只摩挲着棋子便是一种享受。

    烟雨知道，宣绍在生活上一向讲究，单他院中屋内的装饰就极尽奢华精致。纵协住亡。

    曾经听穆青青说过，在生活上越是穷奢极欲的人，其实内心越是脆弱柔软，物质上的追求，不过是为了填补心里的不安。

    烟雨抬眼看了看手执白子，稳如泰山的宣绍，怎么看也不像穆青青说的那种心中有不安的人。

    夜色静好，窗外有微凉的风裹着花香一阵阵吹来。

    耳边只有啪啪的云子落在棋盘之上清脆的声音。

    “回禀公子，没有找到贼人。”

    门外突然传来宣禾的声音。

    “嗯。”宣绍嗯了一声，抬手捡走一大片烟雨的黑子，原本相持的双方，形势立即大变。黑子的局势，岌岌可危。

    原来不管是风平浪静，还是杀机四伏，主动之权，一直受制于白子，而白子——正捏在宣绍手中。

    烟雨深吸了一口气，抬眼看向宣绍，“我输了。”

    宣绍黑亮如曜石一般的眼眸淡淡的回望着她，“现在可以睡好觉了吧？”

    烟雨心中又一紧，宣绍却已扔下棋子，转身离开。

    他这话是什么意思？

    他是知道了什么？知道根本没有贼人，被误当做贼人的人是来寻她的？知道她心不在焉的下棋，是在担心那“贼人”？

    她低头看着棋盘上黑白错落的云子，眉头不禁深深蹙起，自己的命运也会像这盘棋一样，胜败皆在宣绍覆手之间么？

    烟雨猛的摇摇头，甩开这自己吓唬自己的想法。

    也许只是巧合而已，宣绍根本没有别的意思。若他知道了什么，又怎么会这么轻易的放过自己？

    对的，一定，只是巧合！只是自己想得太多了！

    烟雨熄了灯，满腹心事的爬到一旁的软榻上睡了。

    那宽大舒适的绿檀木大床，却是被空在了一边。她怕自己爬上那张床，昨晚上在那张床上发生的一切就又会回到眼前。

    清晨啾啾的鸟叫，伴着耳朵的瘙痒，将烟雨从混乱不安的睡梦中唤醒。

    她翻身坐起，背上竟满是薄汗。只记得梦中是一片火海，她竟也在火海之中，挣扎着，却怎么也逃不出去。

    “主子，起了么？”浮萍轻声在门外问道。

    烟雨擦了擦额上细汗，扬声让浮萍进来。

    收拾妥当，坐上了宣绍一早便命人为她备好的马车，烟雨带着浮萍和苏云珠，离了宣府，直奔春华楼而去。

    因是上午的光景。

    春华楼所在的一整条街都冷冷清清的，完全看不出夜里笙歌不绝的热闹样子。

    烟雨让车夫将马车停在角门，浮萍前去叫了门。

    她们很快被请到雅间，徐妈妈已经在雅间里坐着等她。

    “烟雨……”月余不见，徐妈妈却是已经憔悴了许多。

    见她欲言又止，烟雨抬手让浮萍和苏云珠退出门外。苏云珠起初还不明白，瞪大了眼睛瞧着，直到浮萍拉了她一把，她才满目好奇的走了出去。

    “妈妈莫要伤心，哪里我能帮得上忙的，妈妈尽管开口。我虽人微言轻，但定然不会袖手旁观的。”烟雨反握住徐妈妈的手说道。

    徐妈妈摇了摇头，“没用的……我写信叫你来，不是想让你帮忙。春华楼这次被太和楼诬告，乃是有人在暗中使劲儿。咱们拗不过他的……”

    “谁？”烟雨反问。

    徐妈妈轻叹一声，“唉……也怪我，当初明知她心有所属，却不能护住她不被人接走，她心中有怨，我也没什么好说的……”

    烟雨闻言，凝眉思量，“是穆青青？”

    徐妈妈默默的点了点头。

    烟雨皱眉，心下愧疚，“她不是怨妈妈您。宫里来人，您如何能拦得住？她是在怪我！她心中是对我有怨气！对不起，徐妈妈，您这么多年收留我，我到底还是连累了您了……”

    徐妈妈连连摇头，“你不需自责……当初我把你们兄妹二人从街上捡回来的时候，就已经料到了这天了。我早就准备好了，比如今糟糕上许多的境况，我都设想过。如今大家都留有命在，已经是莫大的福分了！”

    烟雨闻言一愣。

    徐妈妈这话里有话，她是知道什么？

    “妈妈您，何出此言？”烟雨惊疑不定。

    徐妈妈抬眼看向烟雨，压低了声音道：“叶丞相曾经乃是我的救命恩人……”

    烟雨震惊的看向徐妈妈。

    原来，她一早就知道自己的身份！

    “您知道？”烟雨犹不敢信。

    “是！”徐妈妈起身，忽然对着烟雨跪拜下来。

    烟雨慌忙起身拉住徐妈妈，“妈妈不可，如今您才是我的恩人。八年前若非您肯帮助我们兄妹，我们岂会有今天？”

    八年前，丞相府骤变。

    众人不知何故，但也知道定然不会是一场大火那么简单的事儿。

    原本与丞相府较好的王公大臣，也忙不迭的要和丞相府撇清关系，生怕受了连累。

    侥幸留有命在的烟雨和秦川，亦不敢对人言明自己的身份，只好流落街头，乞食为生。

    幸而有徐妈妈收留。犹记得当初表哥以为徐妈妈要把她填进窑子里，反抗之时，险些咬掉徐妈妈手上一块肉。

    徐妈妈捂着血流不止的手，向表哥承诺，绝不会让她到堂前接客。

    回忆历历在目。

    却是如今才知道，当年收留了他们的徐妈妈，是冒着怎样的风险，有着怎样的勇气，才能将那般坚定的将他们留了下来。

    被烟雨扶住的徐妈妈摇了摇头，“恩人这词确是不敢当，当年若非叶丞相救我，我只怕活不到今天。我虽收留你，也知你想要为亲人报仇，但我帮不上你什么……心中实在愧疚。如今你能留在宣府，是最好不过的了，我也能放心离开临安了。有宣府护着你，即便将来，你的身份被揭开，恐怕也没人敢对你怎样。至于报仇……烟雨，妈妈劝你一句，凡事都有命数，不要太过执着。”[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    烟雨脸色有些僵，但还是点了点头，“妈妈不打算再经营春华楼了么？”

    徐妈妈摇头，“总归不是什么好营生，如今已经看着你长大，看着你有了坚实的依靠，我也能放心离开了。总算是对恩人有所回报了。”

    烟雨耳中一痒，忽听得窗外墙根，有悉悉索索之声。

    她立即起身，猛的推开窗户。

    只见一只肥硕的虎斑猫“喵——”了一声，从窗户底下跳开。

    她松了一口气，眼皮却蹦蹦直跳。

    这关于她身世的话题，若让旁人听了去，可是不妙。

    ...

    ...

    