
    但距离实在有些远，也有可能是她听岔了。

    “往那儿走！”烟雨指着声音传来的方向道。

    宣绍和路南飞闻言立即向她看来。

    “可是听到什么了？”宣绍低声问道。

    “离得太远，我不敢确定。好像那里有人！”烟雨蹙眉谨慎道。

    宣绍携起烟雨，三人纵身向烟雨所指的方向飞掠而去。

    临近河面，三人掩在巷中，月光照不到的阴影里。

    烟雨注目向那汉白玉砌的拱桥上看去。

    一个披着红色大斗篷的身影正站在拱桥的中间，一手拽着布袋，一手从布袋中掏出拳头般大小的东西掷入河水中。

    借着皎洁的月光，烟雨骇然发现，他扔下水的不是石头，是人的心脏！

    烟雨赶紧捂住自己的嘴，将险些溢出口的惊叫捂回肚子里。

    “保护好她。”宣绍低声吩咐路南飞，“待我缠住他。就放信号！”

    说完，纵身向河面上飞去。

    桥上那人扔下最后一颗人心，连着手中的布袋子，也扔下河。

    转过脸向烟雨他们躲藏的地方看来。

    他的脸被遮掩在斗篷硕大的兜帽中。竟全然瞧不见。

    只那一席艳红的斗篷，映着月光，泛着妖异的色泽。

    宣绍一席黑色劲装，身形快似闪电一般，抬掌击向那人。

    那人不退不避，迎上前来。

    只见一黑一红。两条身影，在月光之下泛着银辉的汉白玉桥上缠斗。

    路南飞快速从怀中摸出竹筒，晃亮了火折子，点燃竹筒。

    嗖——的一声，一个蓝色的光点，拖着长长的尾巴，飞向夜空。

    轰——的在夜空上绽开冷蓝的光将河水都照亮。也照见烟雨脸上紧紧关注着宣绍紧张又担忧的神色。

    就在烟雨和路南飞都以为四处巡逻的侍卫会很快赶过来的时候。

    突然又有轰——的声音远远传来。

    夜空的又一角也被孔雀蓝照亮，紧接着一个又一个蓝色的烟花在天空绽放。寂静的泉州城今夜。竟是危机四伏。

    “别处也出了情况？现在该怎么办？”烟雨看着桥上两条斗得不相上下的身影，竟格外的紧张起来。

    路南飞抿着嘴，一言不发。

    “他故意将死人的心扔进水里，就是想引我们过来！又在别处也安排了人，好叫救兵不能及时赶到！他早有准备，宣绍会吃亏的！你快去帮他！”烟雨急切道。

    她不知为何，心都揪了起来，看他和那人僵持不下，她竟分外的担心他。

    满颗心只盼着他不会有事，不会有事！

    路南飞仍旧站在原地，“公子叫我保护您。”

    “我保证躲在这里，绝不乱跑，你去帮公子拿下他，我就不会有危险了！”这一瞬间，烟雨竟生生觉得宣绍的安危比她更重要。

    他才是直面凶手那一个，她不过是躲在他背后，受他保护，却时时刻刻算计着想要了他爹性命的小人。

    “去啊！你一个大男人，啰啰嗦嗦磨磨蹭蹭做什么？！”烟雨推了路南飞一把。

    路南飞本就有些犹豫，经她这么一推，顺势纵身向桥面上飞去。

    那艳红斗篷下的人见宣绍来了帮手，瞬间打出数十个暗器。

    宣绍和路南飞翻身躲过暗器。

    却在这瞬息之间，那红衣斗篷以极快的速度，向烟雨藏身的地方飞来。

    宣绍大惊失色，急追上前。

    却还是慢了一步！

    烟雨被那人擒住脖子，提上了屋顶。

    那人手如鹰爪一般，苍劲有力的手指钳住烟雨的咽喉，直叫烟雨气都喘不上来。

    “别动，动，我就杀了她！”斗篷下发出嘶哑的声音，好似一把锈了的锯子磨在木头上。

    直叫烟雨浑身汗毛战栗。

    可这是她却不那么怕了，起码不像宣绍在和此人缠斗时那么紧张了。

    她的心跳也渐渐平复，只喘不上气让她十分难受。

    “放了她！”宣绍站在屋檐翘起的角上，和烟雨离着数十步的距离。他的声音寒得能让人冻死。

    烟雨心中却突然浮起一阵轻松之感，如果她死了，就不用面对仇恨，不用面对让宣绍恨她那一天了。

    “你再靠近一步试试？”斗篷下嘶哑的声音桀桀的笑着说。

    笑声难听至极，只怕能将小孩儿都吓哭。

    宣绍看着脸已经憋得通红的烟雨，不敢贸然靠近。

    烟雨觉得，自己今晚上可能真要死在这里了。

    如果她死了，舅舅一定会继续找宣家报仇的吧？舅舅会不会是宣文秉的对手呢？宣绍会不会被无辜牵连？

    她眼前一阵一阵的发黑。

    那人钳着她脖子的手却略松了几分。

    随着她的喘息，立即有大量的新鲜空气涌进她的身体。

    她忍不住连连咳嗽，那人却伏在她的耳边道：“听闻宣绍身边有个千里耳，我不信，今晚就‘投石问路’，果真把你招来了。瞧着他甚为在意你的模样，我若杀了你，你说，他会不会痛不欲生？”

    烟雨却觉得这人不是真的想杀她，若真要杀她，何必放松了手？他一爪子下去，自己的喉骨都能被捏碎，何须废话这么多？

    可她这个想法才刚从脑子冒出来，胸口就传来一阵尖锐的痛。

    “烟雨——”耳边是宣绍堪称凄厉的声音。

    艳红斗篷里的人将她往房檐的方向猛的一推，旋身飞走。

    宣绍上前接住险些滚落房顶的她。

    路南飞已经向那人飞走的方向追去。

    烟雨落进宣绍的怀里，低头往自己胸口看去。

    一把匕首正扎在她心口的位置，血顺着刀刃染湿了衣衫。

    在他怀里，她不觉得痛了，只觉得冷，很冷，全身止不住的战栗。

    宣绍脸上的表情，却比她都惊恐，抱着她，大吼道：“路南飞给你我回来！”

    “烟雨，烟雨，你不会有事！我不许你有事！”宣绍脸色煞白，嘴唇上更没有一点血色，说话间他的声音都在颤抖。

    他一向表情不多的脸上，此时却挂着明晃晃的惊恐。

    烟雨冷的瑟缩着想到，原来他也会怕啊，她以为他是天不怕地不怕的呢……

    路南飞很快便无功而返。

    宣绍一直站在原地，已经慌得不知所措。

    路南飞见匕首还在烟雨身上，略松了口气，“公子，先带烟雨会驿馆吧！”

    宣绍抱着烟雨点点头，纵身飞起，速度快的路南飞竟拼了力气也追不上。

    他怕晃动会让匕首入得更深，竟连呼吸都放的很轻，回到驿馆后直奔房间，一脚踹开房门，来到里间床边，小心翼翼的将烟雨放在床上，拖着她脖子的手更是缓慢的一点点的将她的头放在枕头上。

    烟雨觉得眼皮有些重，寒冷和困倦之意一波一波的席卷上来。

    刚想闭目休息，宣绍的声音就急促的在耳边响起，“烟雨，别睡！”

    路南飞终于气喘吁吁的追了进来。

    为烟雨把了脉，又检查了没入她胸口的匕首。纵有扑号。

    松了一口气道：“还好，刀子不深，没有碰到心脉，只是拔出匕首时，会很疼，少夫人一定要挺住！”

    烟雨听得路南飞的声音似乎很远，她没有力气应声，只眨了眨眼睛表示自己听到了。

    路南飞命人烧水，备上止血药，将如何拔出匕首，匕首拔出后又该做什么，及他能想到的事项详尽的交代了宣绍。

    宣绍一直沉着脸，净手，那浓度高的烧酒淋在手上，转身进了里间。

    路南飞面上还有些紧张，公子没有做过这种事，也不知能不能做好？但少夫人是女子，伤口又正好在胸前，他虽擅长医术，但毕竟不是大夫，这种事他多有不便。

    宣绍来到床边，烟雨胸前的衣物，他适才已经除去。

    “烟雨。”他唤道。

    烟雨微微眨了眨眼，表示自己在听。

    “看着我，不许闭上眼。”宣绍的声音已经沉稳下来。

    虽然他脸上依旧苍白，但他的眼神很坚定。

    烟雨吃力的点点头。

    宣绍抬手封住她的穴道，以免拔出匕首时流血过多。

    烟雨只觉胸前是猛的一痛，全身所剩不多的力气好似都随着匕首被抽离自己的身体。

    宣绍一手还握着匕首，另一只手却已经拿着干净的纱布蘸着温水洁净了伤口周围。

    因封住穴道止血，血流出的并不多，他迅速的洁净了伤口，便倒上伤药，腾出一手托着她的背，用嘴咬着纱布的一头，用手将另一头缠在她胸前的伤口上。

    待伤口被处理好，又换了干净的被褥盖在烟雨身上。

    烟雨已经连睁开眼睛的力气都没有了。

    她气若游丝，“我想睡会儿。”

    宣绍命路南飞给她把了脉，守在她身边，紧紧握着她的手，“睡吧，我就在你身边。”

    天不亮烟雨又发起热来。

    宣绍寸步不离的守着她，不断的用温水为她擦身以降温。

    临近晌午，她身上的热才退了下来。

    他一直寸步不离，眼睛都不敢眨一下，黑如点漆的眸尽被红血丝包裹着。他紧张的身上的汗出了干，干了又出，沾了血污的衣服都不曾换下。

    早午饭端进来，又原样端了出去。

    他守在床边，眼睛一瞬不曾离开烟雨。

    无论是侍卫们回报昨夜情况，还是郑大人来巡，都被路南飞挡了回去。

    一直到傍晚的时候，宣绍在轻声道：“烟雨，你睡够了么？睡够了就醒过来好么？我想你，想听听你的声音……”

    烟雨的手指抖了抖，人却仍旧没有醒来的迹象。

    宣绍动了动嘴唇，似在心底压抑了许多话要对她说，可许久之后，房间里仍旧是一阵沉默。

    他握着她的手，从手心里将自己的内力一点点缓缓的推进她的身体。

    从昨晚到现在，他已经不止一次，这么做。

    她身体太过虚弱，他不敢发力太猛。

    路南飞熬好了药，送进房间，瞧见宣绍脸色，和躺在床上的烟雨一样的苍白。他何曾见过这般模样的公子，当下心中又慌又愧。

    宣绍接过了药碗，将烟雨身下的枕头垫高，吹凉药汁，送到她嘴边。

    可她似乎睡的很沉，并不张口去碰。

    “可以用勺子撬开……”

    路南飞话还没说完，就见宣绍已经灌了一口药含在嘴里，俯身上前，吻住烟雨的唇，将药汁缓缓渡进她口中。

    她嗓子里传来咕咚之声，顺从的将药咽了下去。

    路南飞看着眼前一幕，发觉自己杵在这儿甚是碍眼多余。便悄悄退了出去。

    一碗药渐渐见了底。

    宣绍口中尽是苦涩的味道。

    不知是药起了作用，还是宣绍的内力之效。

    夜幕微垂之时，烟雨终于醒了过来。

    她睁开眼睛，第一眼便是瞧见了宣绍，瞧见他布满血丝的眼睛一瞬不眨的盯着自己。

    她看了看他，又挣扎着看了看自己的胸口。

    那里木木的，并不觉得疼。

    烟雨忽然咧嘴笑了，“我还以为又是一场梦，原来这是真的。”

    宣绍握住她的手，“会好起来的。”

    “我会死么？”烟雨淡然问道。

    宣绍放缓的脸色徒然灰暗，握着她的手也猛然抓紧，一字一句道：“不许这么问！我不允许！”

    “你弄疼我了！”烟雨看着他的手呻吟道。

    宣绍这才放缓了力气。

    “不用那么紧张，我现在不是已经醒了么？”烟雨发现他竟比自己还在意自己的死活，她是该庆幸还是该难过？

    宣绍脸上却没有一点轻松的表情，虽然路南飞说，她只要挺过来，醒过来了，就基本没什么危险了。

    可他仍旧很怕，心有余悸，害怕她躺在那里一动不动，无声无息，然后……慢慢变冷……

    就好像八年前，他所经历的那样……那段痛苦的不堪回首的往事……他再也再也不愿想起……

    “天黑了，那人还会再出现么？”烟雨看着窗外的天色问道。

    宣绍看着她，“路南飞会安排。”

    “你跟他交过手了，能看出他的来路么？”烟雨睡了很久，这会儿却是不困了，虽仍旧有气无力，但说说话，总比静静躺着的好。

    宣绍默默摇头，“他招式很杂，像是各门各派都有涉猎，但他内功稳健深厚，非旁门左道能及，虽看不到他相貌，但他年纪至少应该在四十上下。且他用的暗器是蝴蝶镖，这是璇玑阁阁主的独门暗器。”

    “你是说，昨晚那人，是璇玑阁阁主？”烟雨吃力的睁大了眼。

    宣绍缓缓点头，“我猜是。”

    璇玑阁的阁主，舅舅还曾救过他一命呢！

    舅舅当初救他之时，定然想不到，自己这仅剩的外甥女会差点死在他当初救的人手里！

    “他像是针对你来的。”烟雨皱眉回忆道，“他临走时说，‘听闻宣绍身边有个千里耳，你果然被我招来。看宣绍这么在意你，我若杀了你，他会不会痛不欲生。’你想想，你是不是什么时候得罪了璇玑阁的阁主了？”浮生沐烟雨：妙

    宣绍闻言摇了摇头，“璇玑阁乃江湖门派，于朝廷素无瓜葛。若非这次犯下恶**件，我也不会千里迢迢赶来。既然他身份以明，我立即飞鸽传书，禀报圣上，剿灭各地璇玑阁分舵。并昭告天下，璇玑阁之恶行，人人得而诛之，布下赏赐，重赏之下必有勇夫。璇玑阁势必成为过街老?，人人喊打，不成畏惧。”

    烟雨点点头，心里却有一种怪异之感，璇玑阁这么多年来，都安安分分，如今忽然又是杀人取心，又是挑衅朝廷天威。行事作风，处处透着诡异。在这怪异行为的背后，究竟有什么不可告人的秘密？

    烟雨不禁想到昨夜那月下白桥上那一席艳红。

    艳红的斗篷之下，究竟藏着一个什么样的人，才能狠心做出这种事来？才能捏着死人的心，坦然的像扔石头一样扔到河里玩儿？

    宣绍又守了烟雨一夜，从她醒来，到她渐渐又睡去。

    他一直呆在床边，陪她说话，听她浅眠，再到她呼吸悠长平缓进入熟睡。

    他一直以一个姿势坐着，握着她的手，不曾放松分毫。

    ...

    ...

    