
    一盘盘色香味俱全的饭菜被呈上了正房的餐桌。

    宣文秉和宣夫人都在一旁坐着闲聊。

    薛氏摸着手腕上少夫人让她代为“保管”的镯子，脸上笑成了一朵儿花儿，“老爷夫人，这顿晚膳。都是少夫人亲手做的，奴才们原是不肯让少夫人动手，如今这天儿，动一动就是一身的汗，更何况厨房那地方。可少夫人却是不肯，一定要亲自动手，说这样，才方显自己的诚心。”

    宣夫人一听，诧异的看向烟雨，“我叫你管着厨房，可不是叫你如此出力的！哪有你这般管法儿！”

    烟雨轻笑着福身，“孩儿对父亲母亲，略尽点孝心，当不得什么。也不像薛氏说的那么辛苦，多还是她们操办的。孩儿不过少动两下手而已。”

    她在厨房熏的一身的烟味儿，如今伺候父亲母亲用膳，自然是已经换过了衣衫，瞧不出什么。

    “你呀！”宣夫人摇了摇头，面上却是欣慰之色。

    没有哪家长辈不喜欢晚辈孝敬自己的，更何况还是他们并不亲厚的儿媳妇，这般上赶着来讨好他们，自然让他们心里得到很大的慰藉。

    宣文秉虽未说什么，脸上舒缓的表情，也泄露了他内心的满意。

    “请父亲母亲入座，且尝尝孩儿的手艺可还好？”烟雨接过一旁丫鬟奉着的巾帕净了手，又上前为宣夫人净手。

    宣文秉入座后，烟雨立即在一旁为他盛了一盅老鸭汤。

    宣文秉面前一溜儿水的建窑黑釉油滴餐具，而宣夫人面前则是一套冰裂厚釉青瓷餐具。

    玉石一般清透的餐具。覆盖在透亮的釉层下细细的纹路，直叫人看了都赏心悦目。

    烟雨执起筷子，夹了西湖醋鱼，挑去鱼刺。放在宣夫人面前的盘中。

    宣夫人面带笑意略点了点头。

    儿媳妇这是用了心了，她岂会看不出来？

    烟雨一直在一旁站着为两人布菜，却见宣夫人也指了指那被她下了药的老鸭煲。

    不是说宣夫人不喜食鸭的么？怎么今晚也要喝这鸭汤了呢？

    宣夫人虽一开始不喜欢她，可如今一向对她不错，且如此信任与她。她已经要谋算去宣绍父亲的性命了……怎可连他母亲也不放过？

    烟雨垂下眼眸。只当没有看见宣夫人的指示，夹了龙井虾仁，放在宣夫人面前碟中。

    宣夫人却是固执，仍旧向她指着那坛子老鸭煲。

    烟雨心中砰砰直跳，拿起瓷勺的手都微微有些抖。

    舅舅说，这毒药是慢性之毒，或许，偶尔用上一点点，不会有事呢？如果她不肯给宣夫人盛鸭汤，会不会让宣夫人亦或是宣文秉对她有所怀疑？

    她是要先保全自己，让宣夫人冒一冒险？还是要保全宣夫人的安危，自己来承担被怀疑的后果？

    这诸般的考虑不过是瞬息之间。

    正在她拿起勺子，伸向坛子的时候。一溜脚步声，让她喜出望外。

    她搁下手中碗，向外看去。

    宣夫人不明所以，抬头狐疑的看着她。

    忽见正房的帘子从外面被挑起。

    宣绍俯身带着一股热气，进了正房。

    瞧见烟雨，他脸上扬起几许笑。目光浑然不在意的从宣文秉和宣夫人脸上一扫而过。

    “你怎么在这儿？让我回来却寻不到你，走，跟我回去。”宣绍上前拉过烟雨的手。

    烟雨有些迟疑。

    宣夫人放下筷子道：“既然来了，就坐下一起用些吧。去，吩咐厨房再做几个菜来！”

    “不必了！”宣绍冷声打断，“用膳得有个好心情，才能用的下去。”

    言外之意，他在这里可没什么好心情。

    宣文秉一听，面露不悦，砰的将筷子拍在了桌面上，“饱了！”

    宣绍挑着眉梢看了看他，不屑的冷哼了一声。

    宣夫人既心疼儿子，又心疼相公，面上尽是痛苦为难之色。没有什么比看见自己的儿子和相公不和，更折磨一个女人的事了。何况宣夫人还只有宣绍这么一个儿子。

    烟雨低头看了看宣文秉已经喝了整整两碗的鸭汤，也知道，如今被宣绍这么一搅合，宣夫人肯定不会有继续吃饭的心思了。如此也就不必担心她会再去碰那鸭汤了。

    “母亲，不如，我们今日还是先回去吧。”烟雨低声恭敬道，“改日再来陪父亲母亲用膳。”

    宣夫人无奈，只好点了头。

    烟雨主动握住了宣绍的手。

    宣绍扬起笑脸，拽着她出了房门。

    此时太阳已经早落了山，院子里的路被灯笼照亮。

    “不是说过了么，你不用委屈自己去讨好他们。”宣绍握着她的手，低声说道。

    烟雨摇了摇头，“母亲对我很好，我并不觉得委屈。父亲虽不怎么讲话，却也不甚严厉。能在他们面前尽一尽孝心，也是我的心愿。”

    宣绍闻言看了烟雨一眼，叹了一声，未在说什么。

    烟雨觉得今日，宣绍的心情似乎还不错，而且话赶话说到这儿了，便小心翼翼的问出了自己心中一直十分好奇的问题，“相公，你可是有什么怨气在心？”

    宣绍的身子猛僵了一下，继而又提步向前走去。只是速度，比适才快了许多。

    烟雨喘息着跟在他后面，才将将追上他的脚步。

    两人一直到了宣绍院子里的正房门口时，宣绍才停下脚步，垂了眼眸道：“有机会在告诉你吧。”

    烟雨喘息不已，点点头，“好。”

    希望这个“有机会”不要让她等太久，她甚至不知道，自己还能在宣府留上多久？还能这样和他手牵着手，朝夕相处上多久？

    烟雨心头忽然浮起太多的牵挂和不舍，太多的愧疚和心痛，她忽然扑上前，从背后抱住宣绍，抱得紧紧的，几乎把她自己压得透不过起来。

    她鲜少有这么主动的时候。

    宣绍有些受宠若惊，听她都快喘不过气，才伸手将她拉至面前，低头一个吻落在她的额头上，“怎么了，今晚？”

    烟雨摇头，将自己窝进他的怀里，一言不发。

    得到报仇的机会时，她才无比清晰的感受到，如果仇报了，她将会失去什么……虽然心里一直都十分清楚，可没有走到这一步的时候，她可以一直骗自己，她不是那么在意宣绍，她只是对他心有愧疚。

    可如今，她才真正明白，原来不知从何时起，她已经无比的眷恋这份温暖……无比的想要留在他身边……

    宣绍俯身横抱起烟雨，借着浮萍挑开的帘子，进了正房，进了里间，打落挂起的床幔。

    她紧紧拥着他的脖子，将自己细碎的吻落在他脸上他身上，热切的像是一把要点燃自己的火焰。

    一颗心已经完全沉沦进痛苦仇恨和炙热深爱的挣扎中。

    今晚的烟雨，一直格外的主动。宣绍如何经的她这般撩拨。

    烛光摇曳的内室里，是两人抵死的缠绵。

    内宫深处，一座空荡荡的大殿内。

    回荡着女子娇声的喘息连连。

    两条缠绵的影子似乎在释放着登顶的欢快时，女子的声音，却忽然忘情的呼唤“宣绍，宣绍……我爱你……爱你……”

    她身上的男子一切的动作，骤然僵住。

    “快呀……”女子忍不住扭动着身体催促道。

    站在殿外，依靠在朱红宫柱上的高坤，抬头望着被云朵掩住了光华的月亮，脸上露出一个似笑非笑的表情。

    刚才那一声忘情的“宣绍”，他自然是听到了耳中。

    不怕不动心，就怕动心不够狠……如今，火候刚刚好……

    又过了一阵子，殿内两人整理好衣衫，前后走出殿外。

    男子冲高坤点了点头，高坤亦点头，示意那男子先走。

    穆青青慵懒的抬手，穿过自己乌黑的秀发。年轻力壮的男子，自然是比皇上让她尽兴的多。以往未尝其中滋味也就罢了，如今却是却是欲罢不能。

    “高公公，”穆青青缓缓开口，声音里还带着略有些嘶哑的余味，“让我怎么谢你才好呢？”

    高坤俯身抱起她，纵身向华音殿飞掠而去，在她耳边轻笑道：“谢我？不如你生下龙嗣，将这江山握在手中，到时什么不是你的？便给我世人羡慕的荣华富贵如何？”

    穆青青一愣，是啊，皇上不行，可是她行啊！她若能生下龙嗣，夺取了江山，宣绍还不是她囊中之物？

    穆青青在高坤怀中娇笑，“高公公好计策。”

    回到华音殿，被迷香放倒的皇帝还在床榻上酣睡。

    穆青青脱了衣衫，钻到了皇帝身边，看着皇帝一张胖脸，着实败兴，撇撇嘴，翻身朝里，留给皇上一个脊背。

    第二日皇上一直睡到日上三竿才悠悠醒来，伸手揽过穆青青细滑的香肩，“在爱姬这里，朕真是睡的格外的好。”

    穆青青轻笑，有高公公寻来秘制的迷香，睡的能不好么？

    “对了，爱姬前几日说，想要为太子求得宣绍为太傅，可有此事？”皇帝醒了仍旧躺在床上，揉搓着身边美人问道。

    穆青青眼睛一转，这是以前的想法了，如今，高公公之计岂不更妙？她岂能将这便宜转手给太子？

    “是臣妾欠考虑了，臣妾也只是听闻宣公子美名在外，他人前一表人才，人后究竟品性如何，也未可知。太子乃是储君，太傅从品性上对太子的影响，更大于学识上的指导。”穆青青抬手将自己柔软纤长的手指搭在皇帝胸前，“所以，臣妾想着……”

    皇上笑看着她，“爱姬有何想法？只管说来？”

    “臣妾想着，不如皇上您微服私访于宣家，实地考察一下宣公子品性如何，不是更好么？”穆青青的手指在皇帝胸前轻轻的划着圈圈。

    皇帝抬手握住她乱动的手，“爱姬好主意呀！”

    此等好玩儿有趣的事儿，怎么以前他没有想到呢？还是他的穆昭仪古灵精怪，聪明过人！

    “皇上要去，可一定不能撇下臣妾呀？”穆青青翻身压在皇帝身上。

    “这是自然。”皇帝欣然应允。

    皇帝迷恋后宫，不早朝，也不是一日两日了。群臣早已见怪不怪。有事皆奏于左右丞相，左右丞相再与宣总指挥使商议决断，已是众人默认的程序。巨扔史血。

    皇帝没有朝政的重任，自然乐得轻松自在。

    命高坤寻来了瞧不出身份的衣衫，乔装打扮一番，皇帝带着穆青青，乘着马车，悄悄的出了禁宫。

    宣绍今日休沐，正好此时正在家中。

    烟雨在宣绍的书房里望着窗外的景致，安然作画。

    宣绍窝在软榻上翻书，时不时抬头瞧她一眼，岁月如此静好。

    烟雨耳朵一动，却忽然搁了笔。

    马车停在宣府角门，那角门离着宣绍的院子最近。

    但也隔着数道围墙，她听得并不十分真切。

    只是穆青青那娇柔的声音，她实在太过敏感。

    “相公，有人来了！”

    烟雨面上带着犹疑，穆青青的声音以外，似乎还伴着另一个人的声音。

    是皇帝？

    皇帝不在皇宫里好好呆着？跑来宣府做什么？

    宣绍抬起头来看她，“什么人来了？”

    烟雨眉头轻蹙，声音里带着些许的不确定，“是皇上和穆昭仪？”

    宣绍放下手中书册，起身向外，心中虽有些莫名，脸上却无甚表情，“我去接驾。”

    烟雨侧耳听着，穆青青的声音道：“不必通禀，皇上微服出巡，就是不想兴师动众，像往常待客一般就好。你们宣公子可在家中？”

    正院管家连连应声，引着皇上一行向宣绍的院子行来。

    烟雨趁他们还没到之际，便退出了宣绍的书房，往内院而去。

    但耳朵里一直留意着穆青青的动静。在她看来，穆青青一定不会无缘无故的出现在宣府，许是她对穆青青的手段太过敏感，总觉得这女人一举一动都包藏祸心，丝毫不敢大意。

    “参见皇上。”宣绍躬身行礼。

    “绍儿不必见外，朕今日和爱姬外出游玩，不讲君臣之礼。”皇帝笑说。

    穆青青的目光眷恋的盯在宣绍的脸上，用视线反复描绘这他的眉眼，他的鼻梁，他的薄唇，好似怎么都看不够。

    “宣公子休沐在家，一般都会做些什么？”穆青青柔声问道。

    宣绍并未抬眼看她，也不理会她的问话。

    穆青青自讨了个没趣，脸上有些难看。

    一行人行至宣绍书房院门外之时，宣绍忽然停下脚步，“回禀圣上，臣的书房不许女子入内，请圣上见谅。”

    穆青青探头往里瞧了一眼，“怎么，宣少夫人也不许入内么？”

    宣绍拱手向着皇帝，对穆青青的话，仍旧作没听见一般。

    被人接连下了两次脸面，晓是她最是倾心爱慕的男子，穆青青心中亦是有了怨气。

    只见她抱着皇帝的手臂，轻轻摇晃着，娇声道：“皇上，臣妾只是好奇嘛……”

    声音直叫后头跟着的宫女都忍不住打了个寒战。

    皇上的骨头自是被这一声给揉搓的化掉了。

    “绍儿啊，万事都是有先例的嘛！朕的爱姬，难道都不能让你破一次例么？”皇帝摆出一副君王的气势来。

    不过这君主之气显然没能让宣绍妥协，他只淡淡道：“皇上的爱姬，和臣有什么关系？且书房，无非书尔。禁宫内三处藏书楼，藏尽天下奇书，无不精妙?全。”

    宣绍回绝的肯定，毫无斡旋的余地。

    穆青青脸色不愉，但想到当着皇上的面，她又不能真和宣绍怎么样，留在皇帝的眼皮子底下，倒不如借这个机会，做些更有趣的事儿。便放缓了脸色道：“既然如此，就罢了。我且在别处看一看吧。”

    说完便放开皇帝的手臂，往两旁种了青竹的小道上走去。

    宣绍对一旁正院的管家道：“去通禀母亲，叫她前来相陪穆昭仪。”

    “是！”那管家连忙退走。

    皇帝目送着穆青青的背影消失在竹林深处，拍着宣绍的肩膀道：“绍儿都在看些什么书？走，咱们书房里聊聊。”

    穆青青笑看向一旁引路的家仆，“你们家少夫人的院子在哪儿？”

    家仆遥遥一指，“穿过竹林，进了垂花门，绕过影壁，九曲回廊往北走，过了浮桥，左手第一个院子就是。”

    “行了，不用你陪着了。”穆青青挥手让那家仆退开。

    家仆躬身退到道旁。[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    穆青青带着自己的贴身宫女，向那家仆所指的院子走去。

    烟雨此时就在进了垂花门的抄手游廊里坐着，侧耳听着穆青青主仆的动静。

    “云珠，去，你快些赶去通知母亲，穆昭仪在我们这院子里，说我怕照顾不周，有所失礼，请母亲来相陪。”烟雨吩咐道。

    “是。”苏云珠应了一声，立即提起，纵身离去。

    穆青青来了宣府，不见宣夫人，却来见她这个少夫人。自己若是不赶紧请了宣夫人来，倒显得她不知尊卑轻重。

    见苏云珠离开后，她并未起身回院子，就在垂花门里的抄手游廊下坐着，静等穆青青到来。

    她倒要看看，她今日前来，又打的什么算盘。

    ...

    ...

    