
    烟雨看着她手中药包，恍然惊觉，原来她不只是来吓唬吓唬自己。倒真是有备而来！

    “好。”烟雨微笑答应，唤了苏云珠进来，拿了药便去小厨房煎药。

    见她答应的如此爽快，林玉瑶倒是十分震惊，命玲珑全程监视，唯恐她弄虚作假。

    待药煎好了端了上来。

    林玉瑶面色有些激动的看着药碗。

    她十分清楚，什么在她过门以前，不许烟雨怀孕的话，不过是掩人耳目罢了。这乃是极寒之药，一碗汤药下去，烟雨这辈子都别想怀上表哥的孩子！敢和她抢表哥。她岂能让她好过？

    烟雨接过药碗，抬眼看向林玉瑶。

    见她表情隐隐透着急切，她低头看着手中浓黑的药汁，缓缓吹着。

    避子汤。是避一时？还是避一世？

    林玉瑶这么急巴巴的送来，还要亲眼看着她喝下去，恐怕，不会是一时那么简单。

    她设计宣绍，将自己给了他，不过是想要骗取他的信任。好留在宣府，接近宣文秉而已。

    且她和表哥已经没有可能了，能不能怀孕，能不能做个母亲，对她来讲，似乎已经没有什么意义了吧？

    烟雨稍作迟疑，待药不是那么烫口。便向嘴边送去。

    林玉瑶的笑容已经在嘴角浮现，喝下去吧。喝下去，就绝了后患！

    眼看那青瓷碗已经到了烟雨的嘴边，浓黑的药汁已经向她口中流去。

    忽然啪——的一声脆响。

    薄而清透的青花骨瓷碗应声而碎。

    浓黑的药汁立时洒了烟雨一身。

    烟雨像是被什么东西击中，倒退两步，猛的跌坐在地。

    林玉瑶瞠目看着眼前突发的变故，和她的丫鬟面面相觑，不知何故。

    唯有苏云珠转脸向外看去，她适才看到一枚珠子速度极快的击在碗上。正是那枚珠子打碎了药碗。

    宣绍沉着脸迈步走了进来。

    林玉瑶惊慌失措的看着他，她没想到表哥会在这个时候回来。

    宣绍却连看都没看他，直接来到跌坐在地的烟雨身边，抬手钳住她的下巴，眸光冰冷的看着她。

    “给我吐出来！”纵助场划。

    烟雨的下巴被他捏的生疼，连连摇头，“没有，还没喝下去！”

    “吐！一点都不行！”宣绍冷声道。

    他手劲儿很大，烟雨觉得自己的下巴都要被他捏碎了。心知他是生气了，不敢违背，趴在一边，干呕起来。

    宣绍却将手放在她背上，灌了内力向上一推。

    她立时觉得胃中翻江倒海，大口的呕吐起来，吐空了腹都停不下来，直把苦涩的胆汁都呕出来，呕的两眼冒着泪花，仍旧停不了。

    直到宣绍轻抚着她的背，她才缓缓停住。

    此时上房之内，到处都逸散着让人难受的味道。

    宣绍却半蹲在烟雨身边，似乎丝毫不受影响的直视着她，“告诉我，你知道那是什么药么？”

    烟雨已经吐的没有一丝力气，软倒在宣绍怀中，无力的摇头。

    林玉瑶和玲珑立在一旁，战战兢兢的看着眼前的一幕。

    她从不曾见过如此凶神恶煞的表哥，从不曾见过表哥像现在这般冷的能冻死人的表情。

    一股恐惧之意，从脚底冒上头顶。

    宣绍冰冷的目光向她扫来的时候，她险些夺路而逃了。

    “还不滚！”

    林玉瑶哆哆嗦嗦的拽着玲珑就向外跑去，被门槛搬的差点摔了个大马趴，仓惶逃走的样子，好不狼狈。

    宣绍抱起烟雨，向里间走去。

    苏云珠呆呆的站在原地，有些茫然无措。谁能告诉她，这是个什么情况？她该干什么？

    “收拾了。”宣绍许是看见她呆愣的六神无主，便吩咐了一句。

    转而横抱着烟雨，没入里间。

    烟雨被扔在宽大舒适的檀木大床上。

    口中仍旧是胆汁苦涩的味道。

    她怎么也想不到宣绍会在这个时候回来。

    宣绍忽然撕去她撒上汤药的衣衫，欺身而上。目光冰冷的看着她，“你就这么不想做我的妻？不想为我生下孩子？”

    烟雨只觉胸前一凉，她抬手抱住自己的前胸。

    狠狠闭了闭眼，挤出眼中因吐得太狠，而泛出的泪花，“公子……”

    她话未说完，尾音便颤抖而破碎。

    宣绍毫不疼惜的强势入侵，冰冷没有情味。

    她疼的牙齿都在打颤，“公子……不要……”

    “你不是想留在我的身边么？你不是故意接近我么？我给你信任，给你正妻之位，你不要！偏偏要这么自以为是！现在，这是你该得的！是你自找的！”宣绍猛力之下，声音越发冷厉。

    烟雨痛的忍不住泪流，却引不起他丝毫的顾惜。

    他不会告诉她，经过了那夜之后，他原本是打算好好的守护着她，直到娶她进门，他都不会再碰她。

    那天夜里只是无奈之举，他想给她大婚之夜，一个美好的回忆。

    他想要把她捧在手心里，好好保护的。

    不管她究竟是抱着什么目的接近他，他都可以不去追究，只等她愿意敞开心扉，亲自将一切告诉他。

    他会帮她，会照顾她，会呵护她的一切。给她信任，给她爱。

    可是没想到，她会在他带她看了他们的新家以后，转而就告诉母亲。会在明知林玉瑶送来的药是避子之药后，还毫不迟疑的喝下！

    他的信任，他的关怀，在她眼里，竟然如此的一文不值！

    外间清理污物的苏云珠听着里间传来断断续续的声音，脸色惨白惨白的。

    哆哆嗦嗦，怎么也扫不干净。

    烟雨姑娘真可怜……

    宣公子是在折磨她么？自己要不要将这件事告诉师兄，让师兄来救烟雨姑娘呢？

    宣绍停下来的时候。

    烟雨脸上的泪都已经干了。

    她面无表情的躺在宣绍身下，下唇上是一排鲜红的牙印。

    宣绍披衣而起，背对着她，冷声道：“我给出的东西，从来由不得人拒绝。婚期定在下月十八，你，好自为之。”

    说完，他便毫不迟疑的离去。

    烟雨身体痛，心更痛，痛的连手指头都不想动。可暴露在空气里的全身，都在瑟缩，不知是冷的还是痛的。

    她抬起胳膊，拽过薄被盖在身上。

    自我安慰道，一次和两次，也没什么不同……是吧，没什么不同的……

    烟雨一直在床上躺倒晚上都没起。

    又吐了那么一大通，腹中早就空空如也。她却无甚食欲。

    已经掌灯，宣绍也没回来。

    苏云珠倒是悄悄溜了进来，半蹲在床边脚踏上，轻声唤道：“烟雨，你怎么样？”

    烟雨缓缓睁眼，“我没事。”

    “我叫师兄来救你吧？那个宣公子，看起来真的好可怕！”苏云珠压低了声音道。

    烟雨摇头，“没事，不要告诉秦川。”

    苏云珠还想在说什么，烟雨却听得宣绍的脚步声进了院子。

    “他回来了。”烟雨立即打断苏云珠。

    苏云珠蹭的从床边站起，躬身敛目的退到外间，还没出屋子，便遇上抬脚进门的宣绍。

    她吓得一哆嗦，退到墙边。

    向来风风火火的苏云珠今日倒是叫宣绍给惊住了。

    宣绍冷冷看她一眼，不发一语的进了里间。

    看到仍旧在床上躺着的烟雨，勾起嘴角，似笑非笑，“等我？”

    烟雨一惊，以为他还要来，才不那么痛了……想要摇头，又怕惹怒他，一时怔住，不知该作何反应。

    “不是就快点起来，我还没用晚膳。”宣绍站在一边看她。

    烟雨拥着被子坐起，瞧见一旁矮几上浮萍已经放好了的新衣，尴尬的看了看宣绍，“公子请在外间稍后。”

    宣绍戏谑一笑，“你的哪里我没看过？还需回避么？”

    烟雨心下难堪，脸上表情僵硬，拥被而坐，没有动。

    “需要我来帮你？”宣绍抱着肩膀，远远的俯视着她，“不想我动手，就快些。”

    烟雨倍感压力，掀了被子下床，莹润纤细的身上，点点殷红的吻痕，越发衬得肤如凝脂，皓白无暇。

    宣绍黑曜石一般的眸色深了几分，见她动作僵硬勉强，终是克制着自己没有上前。

    烟雨穿戴好，外间的晚膳已经摆好。

    早已过了晚膳的时间，不过因着宣绍作息不定，他院中的小厨房里一直留有人守候，随时都能开火。

    晚膳较之平日里的丰盛，四菜两汤显得十分简陋。

    宣绍端坐于桌前，却是没去碰筷子。

    烟雨依着平日里的习惯坐在他身边，见他不动，也没拿筷子，定定望着他，“公子不是饿了么？”

    宣绍斜眼看她，“如何伺候夫君，你不会么？”

    烟雨一噎，一手挽着袖子，一手拿起筷子夹了摆的最近的鲳鱼放在宣绍盘中。

    宣绍却仍旧不动，只漠然看她。

    烟雨眉头微蹙，原来的宣绍是那般的好伺候，如今这般阴晴不定，处处刁难人才是他的真性情吧？

    早知道一碗避子汤会让他说翻脸就翻脸，她便是把那碗药全泼在林玉瑶脸上，也绝对不会去喝呀！

    烟雨揣摩着宣绍冷脸之下的意思，用筷子细细挑出鲳鱼的小刺，见他还不去拿筷子，便索性将心一横，夹了鱼肉放在他嘴边。

    果然见宣绍张了嘴，将鱼肉含在口中，缓缓咀嚼。

    原来他的“伺候”是这么个伺候法儿！

    浮萍，苏云珠，并那几个新买来的丫头皆在一旁站着。

    浮萍虽心中惊异，面上却并不太显。

    倒是苏云珠，直瞪的眼珠子都快掉出来了。

    早些时候，烟雨姑娘不是还被这宣公子折磨么？怎么这么快就又上赶着贴上去了？难怪她不让自己去告诉师兄，想来她觉得是折磨，或许人家自己甘之如饴呢？

    苏云珠这么想着，烟雨已经又喂了几口菜到宣绍口中。

    只是没再去碰那盘鲳鱼，左右都是喂他吃饭，鲳鱼刺多，她何必给自己找麻烦。

    却见宣绍指了指那盘鲳鱼，对她夹在嘴边的菜视而不见。

    心知他有意刁难自己，烟雨只好认命的夹了鲳鱼，挑刺喂他。

    待他吃饱喝足，面色缓了几分。烟雨才松了一口气，简单的吃了几口，就叫人撤了饭，摆茶。

    往常，他喝上几口茶，就会走的。

    今日却不见宣绍有离开的意思。

    喝了茶，让人搬了卷宗到卧房中，他倚在软榻上，默默看了起来。

    他这是，不打算走了？

    身处水深火热之中时，烟雨才恍然发觉，原来之前，宣绍一直对她是很好的。

    让她陪着用膳，可总是他给她夹的菜更多，喝了茶，见她稍有睡意，他便起身离去。将宽大舒适的卧房让给他，他自己则每日去睡书房。

    她担心耳朵不会好，他便一遍遍的安慰她，让她放宽心。

    平日里公务繁忙，却专程抽出时间来陪她去城外复诊。

    怕她出嫁时寒酸被人议论，专门在城南买了宅子。

    顾虑她以后在宣家受人欺负，宁可背负非议搬出宣府。

    甚至对她说，有什么难处可以告诉他，他定会帮她……

    只是她一心只想着报仇，对于他的柔情只做不见。

    唯有到了他翻脸之时，她才恍然惊觉，原来他一直在默默的付出。

    烟雨心中苦笑，此生注定她要负了一个又一个对她好，关心她的人，无论是表哥还是宣绍……仇，她一定要报，既然结局已经注定，还是让他恨着她就好。

    烟雨又煮了壶茶，放在他手边的矮几上，独自捧了上次没看完的《太平御览》，坐在不远处的地衣上，一页一页缓缓翻着。

    时间仿佛在翻动的书页中静止了下来。

    枯燥无味的《太平御览》烟雨竟也看的十分入迷。

    甚至没发现，宣绍手中的卷宗，一直停留在他一开始拿起那一页，从未翻动。

    他的视线越过卷宗一侧，落在她莹白的脸上。

    看着她长长的羽睫轻轻扇动，仿佛振翅的蝴蝶，柔弱却又别有一番坚强。

    就像他不懂，为何她不肯信赖依靠自己，明明，他已经对她说了，会帮她……

    入夜已深，梆子声远远传来。

    烟雨错愕的抬头，恰遇上宣绍的视线。

    两人皆是一愣，宣绍一脸淡漠的转开脸。

    烟雨却有些急切的从地上爬起，“公子，你听到了么？”

    “什么？”宣绍没看她，仍旧看着手中卷宗从翻开就没变过的一页。

    “敲梆子的声音，您听到了么？”烟雨忐忑而期待的问道。

    宣绍放下卷宗，凝眸看向她，“你的耳朵恢复了？”

    烟雨咧嘴一笑，“希望如此，日后又可以为公子效力了！”

    这样，多少能削减些他的怒气吧？

    却见宣绍脸色一冷，“没你，皇城司只怕过不下去吧？”

    “我不是这个意思……”

    他怎么这么难伺候？她分明是表忠心来着？

    宣绍啪的扔下手中卷宗，反正有她在，他只觉周遭都萦绕着她身上淡淡的香味，心烦意乱，一个字也看不进去。

    烟雨惶恐无措的垂手而立。

    他上前抱起她，不由分说，将她扔在床上。

    烟雨赶紧闭了眼睛，心中一遍遍告诉自己，三次和两次也没什么不同，别动怒，别挣扎……以前听楼里的花娘们说过，越是挣扎，男人越是兴奋……

    她正安抚自己，却发觉宣绍已在她身边躺下。

    并未解她衣扣，只揽了她在怀中。

    她僵了身子不敢动，耳边脸侧都是他的气息。

    烟雨不知自己是何时睡着的，更不知宣绍天不亮就携了卷宗离去。

    旁人只看到宣绍人前何等辉煌，却看不到他背后的努力，他整日钻研案例到深夜，却是天不亮便起身习武。若非日日努力，又如何能够年纪轻轻，便武艺卓绝。

    烟雨醒时只觉腰肢酸痛，却是不知，一个阴谋正悄悄靠近。

    宣绍被宣文秉叫去了正院。

    宣文秉的书房之内，父子两人冷面相对。

    “你在城南置办了宅子？”

    “与你有何关系？”

    宣文秉直被儿子气的拍案而起。

    “只要我还没死，你就不能搬出宣府！”宣文秉怒声道。

    宣绍淡漠看他，“又是为了你的面子吧？你何曾真把我当你的儿子？”

    宣文秉胸膛起伏，“你一定要这么跟我说话么？”

    “不要跟我扯别的，有事说事。”宣绍冷漠的不像是对着自己至亲的父亲。

    宣文秉瞪着他良久，却也只能长叹一声，妥协道：“我可以同意你娶那个丫鬟，但你绝不能搬出宣府。”浮生沐烟雨：.

    宣绍闻言向他看去，“我娶她，不用你同意。”

    宣文秉皱眉，“我已经和御使周大人说好，将那丫鬟认作他的女儿。给那丫鬟一个拿得出手的出身，如此，你也不同意么？”

    俗话说，知子莫若父。宣文秉拿烟雨的出身来和宣绍打商量，宣绍果然动了心。

    他在官场的时间，毕竟不如父亲，此事若由父亲出面，自然比他更方便。

    不就是不搬出宣府么，烟雨似乎也不想搬出去。

    那便如了她的意吧！

    “好。日子定在下月十八。”宣绍点头道。

    ...

    ...

    