
    他虽说话声音不大，且华音殿里跪了许多的人。

    但他的话全进了烟雨的耳朵。

    烟雨此时完全明白过来，穆青青演这一出大戏，又是装神弄鬼。又是腹痛又是晕厥的，目的就是为了陷害皇后。

    旁人不知，她可是十分清楚，那布偶上的生辰八字根本不是穆青青的八字，不过是徐妈妈随口编的。

    就算降头有用，也绝对诅咒不到她的身上。

    烟雨抬眼看向穆青青。

    穆青青感受到她的视线，也向她看了过来。

    两人视线相遇，烟雨凝神向她看去。

    穆青青却是很快别开视线看向皇帝，“皇上，臣妾有些乏了，想到里面休息一下，可否叫宣少夫人陪一陪臣妾？”

    宣绍闻言皱眉，还没开口，便听皇帝道：“这有何不可？难得你们投缘。绍儿也不会有意见吧？”

    宣绍拱了拱手，“那臣现下就开始盘问这些宫人。也好早些找出祸害娘娘的真凶。”

    皇帝点点头，允了。

    穆青青朝烟雨招了招手，烟雨缓步上前。

    两人相扶相依，似乎感情很好的向里间走去。

    绕过屏风，穆青青低声道：“你最好别管闲事。”

    烟雨听得她中气十足，声音里哪有半分孱弱的味道。点了点头道：“你果然是装的。”

    “不关你的事，你插手，只会把自己也陷进来！”穆青青冷声道。

    烟雨将她扶到床边，“娘娘躺下歇歇吧。”

    穆青青一把攥住她的手，“你向我保证！”

    “保证什么？”烟雨挑眉。

    “保证你不会搀和这件事。”

    “我凭什么要向你这种人保证？”烟雨不屑。

    穆青青冷笑，“因为我已经告诉你了，搀和进来对你没好处。不但帮不了别人，只会让你自己也陷入是非。”

    烟雨被她拉的在床边坐下，外人看来。两人似乎十分热切，手拉着手，依偎在床边，小声说着悄悄话。

    其实机锋全在话里。

    “我只要证明那生辰八字不是你的。你一切都白装了。”烟雨挑眉道。

    穆青青侧脸看她一眼，“就算我是装的，我现在可不是一个人在战斗，你觉得，皇上会对我怎么样呢？”

    说话间。她将手放在了自己还未隆起的小腹上，轻轻的抚摸着。

    是了，皇上是非常在意这个孩子的。

    宫中已经有六年没有再添过子嗣了。就算皇上最后知道，穆青青是故意装出被害的样子，陷害皇后，只怕也会看在皇嗣的面上，不会对她怎样，此事只会不声不响的揭过。

    可若是任由穆青青将脏水泼在皇后的身上，依着皇帝此时震怒的样子，只怕皇后凶多吉少。

    穆青青风头宫中无人能及，若他日，她登临后位……

    烟雨侧脸看向穆青青，她们两个。会有和平共处，不计前嫌的一天么？

    以她对穆青青的了解，只怕不能。

    “奴婢是在院子里洒扫之时，与院中龟甲冬青底下捡到的。”

    烟雨听到正殿里的粗使嬷嬷诚惶诚恐的说道。

    宣绍为了在宫中陪她，故意将所有人都留在华音殿审讯。平日里这种事都是带到皇城司过审的。

    “你是何时捡到这布偶的？还有谁看到这是你是从院子里捡回来的？”宣绍坐在黄花梨玫瑰椅上问道。

    “这……奴婢是晚膳那时候捡到的。除了奴婢，没有旁人看到了……”嬷嬷似是被吓得不轻。

    “贤妃娘娘是从什么时候开始腹痛的？”宣绍又问一旁宫女。

    宫女回禀道：“下午时候，娘娘就隐隐觉得腹中不适，传了太医，太医说没什么事。后来越来越疼，刚传上晚膳，娘娘骤然疼的厉害，坐都坐不住了，奴婢们这才禀明了圣上。”

    “那娃娃是你做的吧？”烟雨忽然转过脸，伏在穆青青耳边道。

    穆青青冷眼瞧她，“是有怎样？不是又怎样？这只是你的猜测，谁能证明？”

    “宫中任凭一个宫女，也做不出那般粗劣的针脚。”烟雨嘲笑道。

    “那你去说啊，看皇上是会信你，还是会信我？”穆青青有恃无恐，放开她的手，倚靠在床头，“我不过是好心提醒你，不要来搀和，免得惹了无妄之灾。你以为我是怕你么？”

    烟雨起身，“嗯，多谢你的提醒，我知道了，没事，我可以走了吧？”

    穆青青点点头，慵懒的挥手，“走吧走吧，咱们是相看两相厌。也着实没什么好说的了。”

    烟雨缓步出了内殿。

    宣绍看她一眼，脸上露出安心的神色。又简单审问了几句，便让人将有关人等全都押送到皇城司，并那个枯井中捞上来的太监的尸首，和那只降头用的做工拙劣的布偶全都送回了皇城司。

    夫妇二人向皇帝告退，携手出了禁宫。

    回宣府的马车上，烟雨很想重提被打断以前两人正在谈论的话题。

    八年前，他究竟经历了什么，才会和宣文秉如此父子不睦？

    可经历了刚才宫中那一番事情，已经找不到之前的气氛，她再问，不知他还有没有心情再说呢？

    “贤妃找你说了什么？”还是宣绍先开了口。

    “哦，你也看出来了吧，这分明是她故意陷害旁人的计量。她告诉我，让我别搀和这事儿，否则自身难保。”烟雨淡淡说道，似乎根本不受穆青青威胁的困扰。

    宣绍点了点头，“那你怎么打算？”

    “嗯？”烟雨抬头看他，“我打算？”

    “她一直针对你，这难道不是你反击的好时候么？”宣绍淡声说道，“敌以明，友未定。引友杀敌，不自出力。”

    烟雨闻言怔怔看他。

    宣绍轻笑，“为何你眼中有意外之色？怎么，你以为我是那种愿意一直被动受敌之人么？”

    烟雨微微摇头。

    “你我夫妻一体，我自然不想你受到威胁，你若不愿理会此事，我自会帮你料理。”宣绍淡然道。

    “不用，我自己来。”烟雨立即出声拒绝。

    宣绍明白，有些事，他若全权代劳，并非就是对她好的。

    她自有自己的主见，并非他的附属品，也无需大小事都依附于他。

    两人回到宣府，宣绍将关于降头小人儿之事，整理在案，给烟雨翻看。目前已经明了的是找到了那小人儿，又在相差无几的时间内，恰好有人在冷宫外的枯井中发现了一具皇后宫中的小太监的尸首。

    两者之间有没有联系，穆青青这盆脏水究竟是不是打算泼在皇后的头上，虽未明确。烟雨却是直觉如此。

    她究竟要如何将这祸水引向皇后呢？若能获悉她接下来打算如何，是否能将这祸水旁引呢？

    好在此事交由皇城司处理，烟雨亦可第一时间，知道案情进展。

    第二日晌午，宣绍便派人给她送回了一份信笺。

    信笺之上，写着审讯的结果。

    经查验，制作降头小人儿的布料，乃是苏州贡品白月锦，只有多年前皇后宫中得过，再就是贤妃宫中有。而制作小人儿的布料，看起来是有些年头的。枯井里打捞上来的小太监经仵作验尸后，得知是被人敲晕了闷死的。已经死了有两三日。而华音殿的宫人证实，在前几日，他们瞧见过这个太监在华音宫外闲晃。

    烟雨收起信笺。

    穆青青的手段并不高明，那太监想来只是故布疑阵，谁也不会怀疑贤妃会自己做了小人儿诅咒自己。

    虽然烟雨十分清楚，穆青青根本不信这些，而且那小人上写的也并非她的生辰八字。

    怎样才能帮皇后破了穆青青设下的圈套，并借着皇后的手消除穆青青对她虎视眈眈的威胁呢？

    烟雨琢磨了一阵子，觉得还是应该将此事告诉皇后知晓才行。

    宣绍还未将审讯的结果禀明皇帝，让皇后先一步知道，也好有所防备。

    “苏云珠！”烟雨唤了一声。

    苏云珠立时从门外跳了进来，“少夫人唤我有事？”

    “你帮我送封信到宫中，呈给皇后娘娘。”烟雨将封好的信封交给苏云珠。并给了她一叠金叶子，“知道如何打点吧？”

    苏云珠点点头，瞧见烟雨郑重其事的样子，嬉笑的表情也跟着肃穆起来，“我晓得。”

    苏云珠骑着快马，直奔宫门。

    烟雨之所以叫她去，便是因为，她上马能骑，下马能跑，速度最是快捷。

    苏云珠到了宫门口，自然是被拦了下来。

    “我是宣少夫人派来呈信给皇后娘娘的。”苏云珠翻身下马，伸出手中信封和宣家玉牌的同时，夹了一叠的金叶子再信封底下。

    那守门的将领接过信封和玉牌看了看，又还了回来。

    苏云珠一见信封底下的金叶子没了，脸上一阵松快。

    “去吧，不过马得留下，禁宫之内，不许骑马！”将领挥了挥手道。

    苏云珠顺从的将马匹牵到一边，快步进了宫门。

    待门口的侍卫瞧不见她的时候，她纵身飞起，直往内宫掠去。

    内宫门口守着几个太监，正站在凉阴里低声说笑些什么。

    见苏云珠走上前来，立即拦住了她，“干什么的？”

    苏云珠依旧照着原样，递上信封和玉牌的同时，夹了金叶子在信封底下，“我是宣家少夫人遣来，呈信给皇后娘娘的。”

    太监接了信，笑道：“宣少夫人便是有什么事儿，也该亲自来拜见皇后娘娘，哪有派个丫鬟来的道理？谎是你冒充的吧？”

    苏云珠见他收了金叶子还这般说话，急道：“宣家的玉牌在此，我哪里会是冒充的？”

    “宣家的玉牌，也有可能是被奸人偷了去嘛！”那太监说着就要拆信封。

    苏云珠上前去挡。

    旁的太监立即拦她。

    “那是我家少夫人呈给皇后娘娘的信，岂能容你窥视！”苏云珠急道。

    太监嘻嘻一笑，“我不检查一遍，怎能知道你有没有扯谎呢？”

    “倘若我没有扯谎，你私拆了主子的信件，该当何罪？”苏云珠厉声道。

    “我这是尽职尽责，便是主子问起来，我也是这话。但你若是冒充的，这皇宫，你可是进的来，出不去了！”太监说着已经将信封拆开，将里面的信笺掏了出来。

    苏云珠知道这里是皇宫，不是自己能随便撒野的地方，攥了攥拳头，却终是没和这几个太监动起手来。

    那太监看了看信，嗤笑一声，冷冷向苏云珠看过来。

    苏云珠心下一紧。

    那太监却扬手将信又递到了她面前，“快去吧。”

    她狐疑的接过信，又看了那太监两眼。

    “还不走？你是不打算进去了么？”太监?孔朝天的冲她哼了一声。

    苏云珠这才提步快走而去。

    总算不辱使命的到了凤仪宫，好好的将信交给了皇后娘娘。巨池岛圾。

    皇后对宣少夫人会突然写信给她，并让丫鬟直接送进宫来十分诧异。

    打开信笺，只见上面清秀的小楷文笔华丽的赞叹上次在桂园之中，欣赏到宫中桂花是何等的美好，香气何等不俗，御膳房里的桂花糕何等美味。又在信中询问，如今秋意渐浓，宫中桂园里的桂花是不是都已经盛放，御膳房可有再做桂花糕？她近来食欲不佳，每每嗅到桂香，就想起在宫中品尝过的桂花糕难以忘怀的味道。所以，她厚着脸皮，向皇后娘娘讨一点半点的点心，以解多日之馋。

    信中好似真的是在说桂花糕。

    皇后娘娘看完信却是笑了，上次桂园之中的对话，她记得十分清楚。一直没有收到宣少夫人的回应，她原本已经放弃从她身上突破宣家了。

    到不想今日会收到她的“桂花糕之信”。

    “来人，到御膳房取一些桂花糕来。”皇后脸上挂着笑意，吩咐道。

    苏云珠只在偏殿中等了不多时，便见皇后身边的一等嬷嬷提着食盒走了进来。｜.

    “娘娘吩咐奴才去给宣少夫人送些点心，你同我一道出宫去吧。”嬷嬷冲苏云珠道。

    “不用了，我自己个儿拿回去就成！”苏云珠笑嘻嘻的上前，双手准备接过食盒。

    那嬷嬷却将身子一转，避开了她的手，“这是娘娘的吩咐，老奴也只能跟姑娘走一趟了，姑娘请吧。”

    苏云珠不好坚持，背过脸，却是撇了撇嘴。她还以为什么大事儿呢，不就一盒点心么，也值得这般小心翼翼？

    烟雨正在院中等的焦急，听闻有马车声而来，凝神再听，车内似有苏云珠的声音，“这宫里的桂花糕还真是香啊！难怪我们家少夫人要专门写封信来讨！”

    另一个声音矜持的笑笑，并未多说。

    烟雨这才松了口气，来了，就好。

    ...

    ...

    