
    “臣妾没有向汤中下毒，所以以身试汤，以示清白。”烟雨放下汤碗言道。

    宣绍怒目看她，抬手欲为她催吐。

    她却反手将宣绍的手握在手心里。如果宣绍为她催吐，那么她所做这一切不是就白费了么？还凭白让自己受些磋磨。

    被她柔软的掌心包裹着，宣绍总算没有硬来。

    穆青青也不料她会做出这番举动，“你……你，谁知你是不是提前服下了解药呢？”

    这便有些强词夺理了。

    宣绍不悦向穆青青看去。

    皇帝欲要说什么。

    浮萍远远喊道：“府医来了！”

    她身后跟着的是乔装过后的路南飞。

    路南飞并不经常在皇帝面前露面，穆青青也只见过路南飞的弟弟路明阳，两人相貌相去甚远，她也未认出来者是谁。

    路南飞放下药箱，垂眸问道：“公子，哪位病了？”

    宣绍拿眼神指了指穆青青。

    穆青青身旁宫女忙拿了帕子搭在穆青青的腕子上。

    路南飞指尖搭了上去，摸了会儿脉道：“恭喜这位夫人，夫人是有喜了！腹中绞痛，乃是因为近来食多了寒凉之物所致。头三月胎相不稳，特别要注意，寒凉辛辣之物皆不能食。”

    “什么？”穆青青已经完全怔住。

    她怀孕了？开什么玩笑。皇帝不是不行么？难道这孩子是高坤找来那男子的？这么快……

    皇帝听了也是又惊又喜，“好哇，这是好事哇！宫里已经多年没有添子嗣了，朕又要做父皇了！爱姬，不可贪嘴，一定要护好这孩子呀！朕册封你为贤妃！”

    听闻穆青青是怀了孕，皇帝立即?颜大悦，当即提封了穆昭仪。

    穆青青已经愣的连谢恩都忘了，还是她身边的宫女推了她一把，低声提醒道：“贤妃娘娘，快谢恩呐！”

    穆青青这才愣怔转醒，翻身从皇帝怀中站起，作势要叩拜。

    被皇帝抬手拦住，“不必行此大礼。胎儿满三月之前，爱妃见任何人都无需行礼。”

    “谢皇上恩典。”穆青青脸上终于有了些许笑意。

    这可是难得的殊荣。

    只是为什么要在这时候让她知道这消息，她回眸偷偷看了一眼宣绍。却见宣绍根本没有看她，只握住烟雨的手。冷声言语皇帝：“今皇上忽闻喜讯，却也不可凭白诬陷我家夫人，还请皇上为我家夫人一证清白！”

    若是旁人，此时就当一场误会，悄悄揭过去也就罢了。偏偏宣绍不肯让烟雨吃这哑巴亏。

    皇帝面上有些讪讪。但得知自己最是宠爱的女人坏了他的?嗣，旁的事便都是小事了。

    “这个……一场误会，朕便封你家夫人为四品诰命如何？”皇帝握着穆青青的手道。

    烟雨腹中此时也有绞痛传来。

    穆青青果然在那碗茶汤里动了手脚，只是皇帝还没走，她此时只能忍着痛，不动声色，“多谢皇上恩典！”

    “既然贤妃娘娘身子金贵，还是快些回宫中去吧，倘若在宣府有什么闪失，臣等可是担待不起。”宣绍并没有给什么好脸色。

    皇帝知他脾气，也不与他计较，扶着穆青青，转身走出宣府。

    宣绍同烟雨紧随其后。一直将皇帝和穆青青送出了宣家大门，见两人乘着马车缓缓离去。

    烟雨快步退进门内，一下子瘫软在地。

    宣绍立即上前，将她扶起。

    “路南飞！”

    身后跟着的路南飞快速从怀中摸出银针，在烟雨手上施针，细细银针，竟从手心劳宫穴生生穿入，又从手背虎口处合谷穴穿入。

    烟雨额上汗未退，腹中绞痛却是停了下来。

    路南飞这才将手搭在她的腕上，细细诊脉。

    宣绍竟有些莫名期待的看着路南飞。

    穆青青腹痛，是因为怀孕，那烟雨会不会……

    “没什么大事，乃是泻药，少夫人可能要下泄个一两日吧。”路南飞收了手说道。

    “没了？”宣绍闻言，挑眉追问。

    “没了啊。”路南飞摇头。

    “穆昭仪，哦，是贤妃，她是真的怀孕了么？”烟雨此时到还没有内急之感，便忍不住问道。

    路南飞点头，“是，不过她服下泻药较少，应该不会对胎儿造成什么影响。”

    烟雨点点头。

    宣绍有些失望的抬手让路南飞退开，很有些不满的看着烟雨。

    烟雨看着路南飞把银针留在自己手掌上，人却越走越远，面带无奈的看着宣绍，“好歹，你也让他把针拔了再走啊？”

    “谁让你自讨苦吃？！”宣绍冷哼了一声。

    烟雨瞧着他脸上的别扭，温声解释道：“穆青青敢对自己下药，便肯定不会有多严重的后果。她贪生怕死得很。你那时候端起茶碗来，难道不是要毁尸灭迹？我怎么能让相公你替我受这委屈呢？”巨系长技。

    宣绍鄙夷看她，“是要毁尸灭迹！可我是打算将那碗茶倒进水中的，谁说我是要喝了它？”

    “啊？”烟雨一怔，点点头，“相公霸气，皇上面前，也敢直接将茶汤倒掉。那样，是没有证据了，可是效果不是没有如今的好么？”

    烟雨说着，忽然有内急之觉，一手捂着肚子，神色仓惶的向内院恭房跑去。

    宣绍见她狼狈，一肚子的火气也消弭无形，上前抱起她，纵身掠入内院。

    烟雨喝了那碗茶汤，真真泄了两日，直泄的她有气无力，摸着腰似乎都细了小半圈。

    她正趴在床上，无聊的翻着杂书。

    忽然耳朵一动，听到苏云珠小声问着浮萍，“浮萍，你说路大人为什么不配些止泻药给少夫人？”

    浮萍立即将食指放在嘴唇上，用更小的声音道：“嘘——少夫人耳力好，说话留心着点儿！这泻药危害不大，公子说，让少夫人清清肠，也顺便长点记性……”

    烟雨怒摔了手中书，好你个宣绍！凭白让她受了两天的罪！

    不过这两天，烟雨也没白在屋里呆着。虽不曾去过正院的厨房，可心思一直在那里打转。

    那日宣夫人险些喝了她下了药的老鸭汤，她只觉得心惊胆战。宣夫人如今待她很好，不说像亲女儿那般，也是真心将自己当做了未来宣家主母来调教培养。

    她只愿用宣文秉一个人的命，来偿还叶家就够了。

    至于宣绍，至于宣夫人……她已经愧对了他们的信任和厚待……

    得想出个法子，既能对宣文秉下手，又能让宣夫人免受毒害。

    烟雨好了以后又在正院厨房出现了几日，皆未寻到万无一失只给宣文秉下毒之机。皇后娘娘的请柬却是到了。

    皇后请她到宫中一同赏桂。

    宫中有一片桂花园，如今已有桂花早早盛开，香味四溢，甚是宜人。

    烟雨谢了前来送请柬的嬷嬷，表示自己明日一定早早前去。

    第二日，烟雨上午的光景就进了皇宫。

    等在宫门口的嬷嬷正是前一日去宣府送请柬的嬷嬷。

    她乘着轿子，同那嬷嬷一道，直接来了桂园。

    掀开轿帘，便是扑面而来的桂花香味。

    举目四望，高大的桂花树上一簇簇盛开的金色花朵，细碎风中，花叶轻轻飘摇，摇曳出更多的香味，直叫人沉醉。

    “恭请皇后娘娘圣安。”烟雨跟着那嬷嬷寻到桂园深处高亭里坐着的皇后娘娘。

    皇后虚扶了一把，“宣少夫人不必多礼。”

    赐了烟雨座，一旁宫女呈上一叠金色的小点心。

    皇后笑道：“这是御膳房今日用这桂园里的桂花新作的点心，你也尝尝。”

    “谢娘娘。”烟雨捏了一点放入口中。

    桂花的香味混合着甜味弥留在唇齿间，配着这满目桂花摇曳，别是一番享受。

    “不愧是宫中御厨的手艺！”烟雨赞叹道。360搜索.浮生沐烟雨更新快

    皇后娘娘笑着摆了摆手，让身边之人都远远退开。

    高亭地势稍高，可将周遭景物都尽收眼底，若有人靠近，也能立即发觉。

    且有烟雨在这里，人便是里的很远，她亦能早早发现。

    皇后举目四望，看似十分随意的开口说道：“如今秋日尚早，唯有一两株高大桂树开的极盛，最是引人注目，若评秋色，自当评为院中花魁。但若再过上几日，乃至大半个月，这院中便会有许多桂树争相开放，到那时，只乱花迷人眼，再想评出个一二三，怕是就不容易了。”

    烟雨闻言，心下犹疑，知道皇后娘娘必定话里有话，却不知该如何接腔，只微微点了点头。

    皇后继而开口道：“太子十岁，二皇子也有六岁。宫中多年不曾再添子嗣，如今听闻贤妃娘娘也怀了皇嗣……”

    皇后没再往下说，烟雨心头却是一跳。

    ...

    ...

    