
    烟雨怀揣着毒药坐上了马车，马车兜兜转转，却并未回到宣府。

    而是在城南的一处宅子外停了下来。

    宣绍面色越发温和。牵了她的手下得马车。

    她抬眼看向门楣，正门上未挂匾额。朱红色的大门，金色柳钉，两尊衔了石珠的石狮子蹲在大门口，甚是威武霸气。一溜台阶上雕着精致的祥云，让人不忍踏上。

    宣绍转过脸，看了看她的表情，“进去看看。”

    烟雨点头，随他从正门进了宅子。

    这是一处三进的大宅，前院有雕梁画栋，后院有小桥流水。假山浮桥，匠心独运美不胜收。

    烟雨一面随着宣绍缓缓走着，一面心中忐忑不已，宣绍该不会是想把她安置在外面吧？

    毒药已经到手。接下来她要做的就是获得宣夫人的好感，接近宣文秉，好对他下手。

    倘若宣绍把她安置在外面，是少了宣府里的是是非非，可她也没了接近宣文秉的机会了呀！

    “喜欢么？”宣绍问道。

    烟雨赶紧扬起笑脸，“很漂亮。”

    “你喜欢什么材质的家具？紫檀？黄花梨？鸡翅木？”宣绍又问道。

    烟雨心中的不安越发浓重。“这里？”

    宣绍淡淡一笑，“带我们成亲那日，你从这里出嫁可好？”

    闻言，烟雨登时愣住。成亲？出嫁？

    他还真打算明媒正娶她么？

    抬眼看见他黑曜石一般的眼眸中认真庄重的神色，烟雨心中竟渐渐浮起一层愧疚。

    她不过是利用他的感情，接近他以谋取他父亲的性命。

    倘若他一直对自己冷漠无情，这条路她可以走的毫不犹豫。无所顾忌。

    可如今，他分明是认真了……

    宣绍低头。看着烟雨怔住的小脸儿，微微一笑，“你不必紧张，倒也不是全为你，总不能丢了我的面子不是？”

    烟雨哦了一声，颔首看着自己的脚尖。

    “你还没说，你喜欢什么家具？待我们成婚以后，就搬来这里住，可好？”宣绍淡声问道。

    烟雨心中大惊，搬来这里住，她岂不是连见宣文秉的机会都没有了？

    “不好吧，如此，旁人总会议论公子的。”

    “你看我像是怕被人议论的人么？”

    烟雨沉默了一瞬，忽而回道：“我怕。”

    宣绍看她一眼，抿了嘴，这个话题便没有继续。

    待参观完了整个院子，宣绍便带着烟雨回到了宣府。

    他还有事，只将她送进二门，便离开了。

    烟雨心神不宁，她必须做些什么，阻止宣绍搬出宣府。

    思量良久，她带着浮萍，通过那一扇小圆门进了宣家正院。

    来到宣夫人所在的院子里，恭恭敬敬的求见宣夫人。

    烟雨在宣府，主不主仆不仆的，甚是有些尴尬。呆在宣绍的院子里还不觉得。进了宣家正院，家仆们看她的目光都有些鼻孔朝上的鄙夷。

    宣夫人院中的家仆，更是不拿正眼瞧她。

    连带着跟着她的浮萍都有些抬不起头来。

    不过宣夫人倒是没给她难堪，只叫她等了一盏茶的功夫，便允了她进去。

    烟雨进了上房，才瞧见林玉瑶也在。

    林玉瑶的目光刀子一般落在她身上。

    “见过夫人，表小姐。”烟雨垂头行礼。

    宣夫人啜饮了口茶水，才缓缓开口，“起来吧。”

    “姨母，怎么现在什么猫猫狗狗的都能来见您了？”林玉瑶瞥了一眼烟雨，讽刺道。

    烟雨故作诧异的看了她一眼，想到自己还要给宣夫人留个好印象，便按下性子，没有讽刺回去。

    林玉瑶这话，分明把她自己也骂了进去。

    宣夫人轻咳了一声。

    “你来有什么事么？”

    烟雨垂首，“是，有件事，奴婢觉得还是禀于夫人知道为好。”

    宣夫人放下茶盏，“说吧。”

    烟雨却只垂了头，不肯开口。

    她身后的浮萍有眼色的看了一眼表小姐，躬身退了出去。

    宣夫人立即明白，这话，想来让旁人知道了不好。特别是和宣绍早有婚约的林玉瑶更是不能知道。

    宣绍要另娶他人的消息，就瞒着林玉瑶呢，不然她今日见了烟雨，就不仅仅是瞪她两眼，不上前撕了她才奇怪。

    “玉瑶，你先回去，你画的花样子姨母很喜欢。明日再请你过来。”宣夫人温声朝着林玉瑶说道。

    林玉瑶脸上一僵，狠狠的剜了眼烟雨。

    “姨母，有什么话是玉瑶不能听的么？”语气委屈至极，声音里已经隐隐含了哭腔。

    宣夫人眉心微蹙，“没有，你不要多想。玲珑，扶了你家小姐回去。”

    玲珑见小姐瘪瘪嘴要哭的样子，有些犹豫，但在宣夫人的直视下，又不敢违逆，只好上前，搀扶起林玉瑶，在她耳边轻声道：“宣夫人一向待小姐亲厚，若真是有事，不会瞒着小姐的。小姐还是不要触怒了宣夫人才好。”

    林玉瑶闻言，拿帕子沾了沾眼角，这才缓步出了上房。纵叨亚划。

    自从上次被宣绍二话不说，就送走，她是真的怕了，好容易装病才回了宣府，她做人都比以前小心谨慎了许多。

    她自从懂事起，就是在表哥的传说中长大的，十三岁那年，偶然在家中遇见了前去做客的表哥，她的一颗心就已经不再受自己控制。

    她是一定要嫁给表哥的，任何人都休想把表哥从她身边夺走。

    待林玉瑶主仆出了院子。上房只剩下宣夫人和烟雨二人。

    烟雨才低声说道：“公子今日带奴婢去了城南一处宅子，说……说大婚以后，打算搬入那宅子里。奴婢心系公子，不想公子因奴婢惹世人非议，所以，急急忙忙赶来将此时禀于夫人知道。”

    宣夫人闻言深深打量她一眼，半晌才幽幽问道：“你真不想嫁给绍儿？”

    烟雨心中紧张，面上却做出悲戚之样，“岂会不想……只怕这世上女子，没几人不想嫁给公子……可奴婢自知身份卑微，配不上公子，只要能留在公子身边伺候，已经是莫大的福分，万万不想因为奴婢，让公子背负骂名。”

    宣夫人见她说的真诚，默默点头，“你倒真是个懂事的，只可惜……身份这种事，由不得人。你也莫要怨我，待你有了孩子，自能明白，一个做母亲的心。”

    “奴婢晓得。”烟雨垂手而立，沉静宛如幽兰，丝毫不见浮躁。

    对比林玉瑶的小姐脾气，宣夫人越发对沉稳知礼的烟雨满意。她身上莫名有一种大家闺秀的气质，只可惜，身份着实太低了些。

    “此事我知道了，绍儿性子执拗，认准了的事，鲜少有回头的。你既真心为他好，也当多多规劝才是。”宣夫人吩咐道。

    一副婆婆教育媳妇的口吻，让烟雨顿时生出一种违和感。

    “是，奴婢谨记。”

    烟雨带着浮萍出了宣夫人的院子，还未到通向宣绍院子的小圆门时，却是正遇上一脸雀跃，笑意遮都遮不住的苏云珠。

    “你怎么在这儿？”浮萍立即板着脸上前呵斥。

    “我……哦，奴婢路过这儿！”苏云珠垂了头，但嘴角还在往上翘。

    “不知道公子院中服侍的人，不能随意进出正院的么？”浮萍低声斥责道。

    “那你们不也在这里？”苏云珠立即回了一句。

    浮萍脸色愈发冷凝，“‘你们’？谁准许你这么称呼主子的？牙婆是如何教的你规矩？罢了，我不管你以前如何，如今你进得宣府，就要遵守宣府的规矩！既犯了错，就到掌刑嬷嬷那儿领罚吧！”

    苏云珠有些傻了眼，求助的看向烟雨。

    烟雨虽也觉得苏云珠是该收敛一些，她在自己身边倘若一直这么不羁小节，迟早要惹了麻烦。但毕竟自己此时在跟前站着，且人家还救过自己一次，倘若真罚了她，未免显得自己太过无情了些。

    “浮萍，算了。云珠才到府上，一些规矩不甚熟悉也情有可原，你回头多指点她就是，此次，还是罢了吧。”烟雨含笑说道。

    “是，主子。”浮萍并未辩驳，福身应了。

    对比苏云珠，更显得她有礼知进退。

    回了宣绍的院子，烟雨只留了苏云珠在身边。

    适才见她那般雀跃，却是有浮萍在身边，她不好相问。如今只剩下两个人，她便直言道：“你去正院，是去找秦川了？”

    苏云珠笑着连连点头，“正是呢！刚巧他也在府上，还真让我找到了！给，他托我带给你的信。”

    苏云珠把手往怀里一摸，掏出一方折成巴掌大小的洁白信笺。

    烟雨眼睛一跳，伸手接过，却没有打开。

    “快看看他说什么！”苏云珠在一旁催促。

    烟雨垂眸，“不急。”

    苏云珠却是搓着手，“快看看嘛，我和他匆匆一见，连两句话都没说到，他就走了，只塞给我了这个！”

    烟雨抬眼看见苏云珠看着她手上信笺时，眼中的殷殷期盼。

    顿时明白，苏云珠是想知道，信中是否有关于她的内容。

    烟雨这才将信打开来。

    隽秀的小楷，干净爽利她再熟悉不过的笔迹，“为何不告诉我你耳朵受伤？如今怎样了？听闻宣绍要娶你，是真是假？你走，我留下，我定给你满意的结果，听话！”

    短短数语，亲切之感却扑面而来，好似他人就在面前，正拿一双琥珀色的眼眸深情凝望着她，温声在她耳边叮咛嘱咐。

    烟雨找到火折子，抬手将信烧了。

    “诶，别烧啊！”苏云珠要拦，被烟雨瞪了一眼制止，嘟了嘟嘴道，“信中……都说什么了……可有提到我？”

    烟雨将信纸烧干净，灰烬扬到窗外，才笑着回头道：“他叫我照顾好你，说你性子天真不谙世事，在这宣府里难免吃亏，叫我定护你周全。”

    苏云珠顿时喜上眉梢，红了脸颊，“他真这么说？”

    “我骗你作甚？”烟雨低垂着眼眸轻声道。

    苏云珠满面娇羞，“我才不会吃亏，我功夫虽不如师兄，可对付宣府的家丁护院也是足够了。”

    烟雨忍不住扶额，“你还记得自己混进来的身份么？”

    苏云珠一滞，“丫鬟？”

    烟雨忍不住叹气，“是，就像刚才，你功夫好又怎么样？浮萍只消一句话，就能让你老老实实的去挨打，你连反抗的余地都没。所以，秦川担心的便是你会如此闯祸，并非担心你打不过别人！”

    苏云珠吐了吐舌头，“我知道了，在青城山呆的久了，我很少下山来的……”

    苏云珠小声的替自己解释道。

    “如果你还想留在宣府，就一定要谨记，少说多听，少做多看，谨言慎行，明白么？”烟雨郑重其事的说道。

    苏云珠有些被烟雨的气势震住，不自觉的连连点头，这还是那个仓惶逃脱追捕，被她所救的小姑娘么？

    烟雨听闻有脚步声而来，脸上不禁浮起喜色。

    这脚步声听起来，还离得很有些距离。且脚步很轻，她耳朵却敏锐的捕捉到了。

    是不是真如舅舅所说，她的耳朵还是可以恢复的？

    现下明显就比前几日好了很多。

    细细分辨，发现靠近之人，正是之前在宣夫人院中遇见的林玉瑶主仆。

    她来做什么？

    烟雨转眼看向一脸红晕还未消退的苏云珠，“你若不想被人赶出宣府，就得把自己的心思藏起来，莫要让人抓到短处。”

    苏云珠点点头，深深吸了口气，缓缓压下心中欢喜。

    林玉瑶渐渐走近。

    烟雨已经让苏云珠开了上房的门，她则正倚在软榻里，手中拿着一本书，闲闲的翻着。

    “烟雨姑娘在么？”玲珑在门外问道。

    苏云珠往外看了一眼，“是谁要见我家主子？”

    玲珑一噎，“怎么，表小姐你都不认得么？”

    “奴婢是新来的。”苏云珠毫不惭愧的利索回道。

    玲珑还想说什么，却被林玉瑶抢先问道：“你称谁是主子？”

    苏云珠看她一眼，“你们要找谁？”

    “我们自然是来找烟雨姑娘的……”玲珑说完，脸色有些难看的转向林玉瑶，“小姐，您别在意……她是新来的，不懂规矩！”

    林玉瑶却哆嗦着嘴唇，“主子，呵呵，原来她已经是这院子里的主子了……表哥将我置于何处？”

    林玉瑶不过是呐呐自语，烟雨掏了掏耳朵，却是听得十分清楚。

    她无奈的摇了摇头，天知道，她也不想这样的。只要林玉瑶容得下她，她甘愿做个妾室通房，只要能让她留在宣府就成。

    林玉瑶绕过苏云珠，抬脚进了上房。

    苏云珠跟在后面，扬声道：“主子，有位姑娘，自称是表小姐，来看您了！”

    一听这话，林玉瑶主仆气的险些吐血。

    烟雨忍俊不禁，这苏云珠还真是个活宝。放下书，她起身向外走来。

    林玉瑶侧脸已经瞧见屏风后的她，眼中满是不屑。

    “烟雨姑娘。”林玉瑶的口气，带着几分自持身份的高傲。

    烟雨来到外间，“表小姐请坐。”

    “你还在真把自己当主子了？”玲珑气咻咻的白了她一眼。

    “玲珑，退下。”林玉瑶吩咐一声，玲珑抿着嘴退到一边。

    “我有几句话，想单独跟烟雨姑娘说。”林玉瑶看着自己手中的帕子，低声说道。

    烟雨冲苏云珠点了点头。

    玲珑和苏云珠一道退了出去。

    “表小姐有什么话，尽管直说。”烟雨并未坐上主位，而是在客座上首的位置上坐了。

    林玉瑶眼中看了她一眼，“好，既然烟雨姑娘爽快，我也不绕弯子。姨母和表哥对你的态度，我都看在眼里。我也不是那容不下妾室善妒之人，只是，你需得保证，不会在我过门以前，怀有表哥的子嗣。否则，待你他日落入我的手中，我定不会让你好过。”

    林玉瑶长得十分秀气，这狠话放起来，一点杀气也没有。

    烟雨并未被她唬住，只当陪她做戏，连连点头，故作诚惶诚恐道：“多谢表小姐，奴婢明白。”

    林玉瑶忽而从怀中掏出药包，“这是避子之药。你命人将这药煎了水，当着我的面喝下，我就信你。”

    ...

    ...

    