
    烟雨失魂落魄的回到上房，看见宣绍临走时放在桌上玉佩。

    凝神看去，与回忆中高坤腰间佩戴的玉佩比较，她确信自己没有认错。没有记错。

    两枚玉佩一模一样！

    如今宣绍已经开始调查她的身世，她的时间不多了，她必须赶在宣绍弄清楚之前，查出真正的凶手究竟是谁。

    她抓起桌上玉佩，揣入怀中，命人叫了苏云珠来。

    苏云珠进得上房，抬眼看了看烟雨。

    调整了下自己的神态动作，似乎仍旧没有放弃在模仿烟雨。

    烟雨淡淡看她，“你喜欢秦川？”

    苏云珠脸上一红，但立即抬起头来，“是。”

    烟雨点头，“你觉得他喜欢我？”

    苏云珠闻言皱眉，紧紧的盯着烟雨，过了好一阵子，才又道：“可能有那么一点吧！不过你已经嫁给宣公子了。你们已经没有可能了。”

    “是，所以我对你其实没有什么威胁，是么？”烟雨淡笑着说。

    苏云珠歪了歪脑袋，似在思考她这句话，“本来……也就不算威胁，感情这种事，自然是要两厢情愿的，我喜欢师兄，是我们之间的事，和你有什么关系？”

    烟雨笑着点头，“所以，你我还是主仆，你在我身边一天，就会忠于我一天的。对么？”

    苏云珠立即点头，“是啊，这不用怀疑！就算是为了他，我也不会背叛你……”

    随后一句话她说的很小声。像是在喃喃自语。

    不过一直凝神看着她的烟雨，却没有错过这句话。

    她这才放了心，她想要的就是这样的效果。

    浮萍虽然聪慧机灵，也忠心耿耿，不过她相信。浮萍确是会对宣绍更为忠心的。

    如今她要做的事，须得瞒着宣绍，浮萍用不得。

    苏云珠虽没有浮萍办事让人省心，但她心思单纯善良，因着对秦川的喜欢，必然不会做出出卖自己的事。

    “好，你这么说，我就放心了。”烟雨起身来到桌边，“接下来几日，你需得帮我做几件事，且不能让旁人知晓。你明白么？”

    苏云珠闻言，立即紧张起来，“旁人指的是谁？”

    “除你我以外的所有人。”烟雨提笔。在纸上落下一行字，吹了吹墨迹。

    “除你我以外的所有人？那就是，浮萍她们，连宣公子都需得瞒着？”苏云珠诧异道。

    “是，连秦川也不能说。你能做到么？”烟雨吹干了墨迹，将纸折起，放入信封中，看着苏云珠道。

    苏云珠思索了一阵子，郑重的点头，“既然是你交代给我的事，我一定会做到的。”

    烟雨将信封交到苏云珠手中，看着她道：“谢谢你。”

    苏云珠一怔。

    “帮我把信交给宫中高坤高公公。”烟雨低声吩咐。

    苏云珠点头，将信藏进怀中，提步而去。

    烟雨看着她离开的背影，深吸了一口气。

    希望她没有猜错，希望她能通过高坤找到藏在暗处的舅舅。

    傍晚时候，烟雨正在屋里练着大字。

    她心绪不宁的时候，就喜欢练大字，可以很快的让自己平静下来，人只有冷静的时候，才能做出正确的判断，才能更理智的思考。

    越是危急紧张的时刻，越不能焦躁。

    而她，练了这许久的大字，心头却仍旧有隐隐烦乱，难以压制。

    苏云珠进到院子的第一时间，她就听闻到动静。

    她放下手中狼毫，擦了擦手上墨迹，转身向外走来。

    苏云珠挑帘而入，看了她一眼，上前低声道：“高坤说，明日午后申时一刻，楼外楼。”

    烟雨点了点头，回到桌边再提笔，却全然没了练字的心情，看着自己写了满篇的大字，竟没有一个看的顺眼的。

    她扯了扯嘴角，脸上露出一个讽刺的笑，原以为控制自己的情绪是最简单不过的事，如今才知，当心中住进一个人的时候，自己的心绪已经完全不能由自己来控制。

    那人的一举一动，甚至一个眼神，一个微笑，都能轻易的牵动自己的心。

    ……

    第二日用罢午膳，烟雨便带着苏云珠出了宣府。

    马车在一间首饰铺子外停了些许时候，又见着两人从铺子里出来，上了马车，马车一直在临安城里兜兜转转，时而停下车里人挑帘向外看着什么，时而又缓缓向前走。

    没人注意到，马车离开首饰铺子没多久，便瞧见一个姑娘，悄悄从后门出了铺子，瞧着衣着，像是哪个大户人家里的丫鬟。

    她头垂得很低，若是靠近了看，便能认出，那姑娘不是烟雨却还是谁？

    马车里坐着换了烟雨衣裳的苏云珠，和首饰铺子里专门备下伺候贵人的小丫鬟。

    那小丫鬟问道：“这位夫人，咱们什么时候回铺子里去啊？”

    苏云珠往窗外看了一眼，“不急，你伺候着我在临安转上一转，按时辰给你算银子，给，这些算是订金。”

    那小丫鬟瞧见苏云珠拿出的金叶子，眼睛都直了，笑的合不拢嘴，双手接过金叶子，连连点头，再不催着回去。

    烟雨知道，皇城司眼线遍布临安，不知宣绍有没有派人在她身边监视，但稳妥起见，不得不出此下策。

    她悄悄来到楼外楼时，瞧见停在门边的一辆马车动了一下。

    一位身量瘦长的公子从马车上跳下，路过她时，拿折扇在她肩上轻敲了一下。她凝神细看，才看出这位“公子”，正是高坤。

    高坤面容俊美，这么一打扮，倒还真像是富家公子哥。

    他若不开口，谁也看不出他会是个阉人。

    烟雨跟着高坤，进了楼外楼的雅间。

    高坤往椅上一座，眼睛微眯，笑看向烟雨，“果真是宣绍夫人相约，这倒是奇了！我还以为是那小丫鬟诳我呢？”

    烟雨在他对面坐了下来，“我时间紧，不和高公公扯别的，今日相约，乃是想请高公公帮我一个忙。”

    高坤挑着眼角看她，嘻嘻一笑，“我与宣绍向来不和，宣少夫人您是知道的。您请我帮忙，真是稀罕事儿！想必……宣公子不知道吧？”

    “我想见一见安念之，还请高公公帮忙。”烟雨没有理会他的话，直截了当的说道。

    高坤一愣，眯起眼睛盯着她，“安念之？是谁？宣少夫人恐怕是找错人了吧？您说的人，我可不认识啊？”

    烟雨知他不会轻易承认，抬手从怀中摸出那块玉佩，在高坤眼前一晃。

    高坤立时一愣，垂手摸向自己腰间。

    他手触到腰上冰凉的一块，脸色立即变了。

    “你从哪儿得来的？”

    烟雨将玉佩握在掌心，淡笑道：“如果我没猜错，高公公身上现在挂着的那块，是赝品吧？不知弄丢了御赐之物，该当何罪呢？”

    高坤冷冷看向烟雨，“你要知道，我如果硬从你手中拿回玉佩，不是难事。”

    烟雨闻言，将掌中玉佩往桌子上一放，并向前一推，“高公公别误会，我本就没有拿玉佩威胁你的意思，这玉佩，原本就打算还给你。”

    高坤闻言，却是没有去拿那块玉佩，反而微眯了眼睛，防备的看着烟雨。

    “高公公自己也说了，你一向和宣绍不和，穆青青如何进得宫，如何与我闹翻，你在中间如何挑拨，相信我不说，你比我更清楚。如此说来，看到我被穆青青陷害，高公公应该是最高兴的人了。”烟雨缓声说道，“可是，为什么你会冒着风险，把我从皇上的花房中救出？破坏穆青青的计划？那夸张的脸谱，不知高公公还有没有印象？”

    高坤蹙眉，还未开口。

    便听烟雨又道：“霸北西街的高府，曾经挂着‘安府’的匾额，高公公你不惜辗转大半个临安城，悄悄潜入，后来被宣绍发现，才不得不换做‘高府’，里面究竟藏着怎样的秘密，高公公以为我猜不到么？”

    高坤脸色已经冷了下来。

    烟雨笑了笑，“你别生气，我既然会找到你，坦白了跟你说这些，便没有带着敌意。我只是想见一见安念之，有一些重要的话，我必须亲自告诉他。”

    高坤深吸了口气，“这一切不过是你猜的，安府，高府，不过是巧合，临安安姓之人众多，不知道你在胡言乱语些什么。”

    烟雨点了点头，“想来高公公可能是做不得主吧？那你转告安念之，我知道他最想做成的事，三年前为何会失败了。我有确切的消息，也许可以帮他做成他最想做的事。要不要见我，还是让他自己做决定吧！”

    高坤脸色难看，“哼，自说自话！”

    烟雨淡淡看他，似是胸有成竹。

    高坤抬手拿起桌上玉佩，转身出了雅间。

    烟雨仍旧坐在椅上，侧耳听着高坤下了楼梯，出了楼外楼，上了马车。又听到车夫打马离去。

    她才长长的出了一口气，紧绷的神经也松了下来。

    刚才她不过是诈一诈高坤，诚如他所说，她说的一切不过是妄自猜测，但看高坤的反应，她就知道自己必然是猜对了。

    舅舅果然是和高坤有联系。

    而且舅舅当初能指使高坤在宫中救她，想来高坤极有可能是听命于舅舅的。

    那么高坤与宣绍不和，是不是也受命于舅舅？

    早在她遇到舅舅以前，舅舅就已经在对付宣家了？

    舅舅为何如此笃定害死母亲的仇人就是宣文秉呢？她分明看到诸多疑点，舅舅心思缜密，不可能看不到啊？

    烟雨又坐了一会儿，起身离开楼外楼，回到了当初下马车的首饰铺子。

    等了不多时，便见穿了她的衣服的苏云珠带着首饰铺子里的小丫头回来。

    两人在雅间里换过衣衫，主仆相依，回到了马车上。

    又平平顺顺的回到了宣府。

    好似真的是烟雨带着苏云珠逛了大半日的临安城一样。

    是夜，高坤抬脚进了高府后院树木掩映的花房，声音里带着些紧张的朝里唤道：“干爹，干爹，今日宣少夫人约我相见，她……她猜出了我与安念之相识……”

    高坤说道这儿，住了口，他低垂着头，预想到接下来的很可能是干爹严厉的责备。

    可等了许久，也不听干爹骂他。

    他探头向花房深处看去，“干爹，你在么？”

    此时才传来一声轻笑，“她的女儿，自是聪慧的，能猜出来，也不足为奇。”

    竟没有责备他，高坤这才松了口气，又道：“宣少夫人还说，她知道您最想做的事，三年前为什么会失败。她有确切的消息，或能帮您完成您最想完成之事。”

    “哦？是么？”这次花房深处倒是立时就传来了回应。

    “是，她是这么说……”高坤躬身答道，“可她说，她要亲自见您，当面和您说……”

    花房深处传来幽幽一声轻叹，“真是会拿捏人心的孩子……”

    高坤不解其意，躬身等了一会儿，也不听干爹的吩咐，只好又问道：“那干爹究竟要不要见她？”

    “她既能找到你，又说出这般笃定的话来，自是对我的反应十分有把握，都说了，是我最想做成的事，我又怎么可能不见她？便是有一丝一毫的机会，我亦不会错过。”花房深处的声音，幽幽说道。

    “是……若是干爹一开始就用‘高府’的匾额，倒也不会叫她猜出来了。反正干爹又不真的姓安。”高坤听闻花房里的声音，没有怒气，便壮着胆子说了一句。

    谁知立时从花房深处弹射出一股气流，猛的撞在他胸口，竟让他猝不及防，连退数步，嘴角渗出一丝血来。

    “这是一种念想，一种牵挂，一种寄托……你，怎么会懂！”花房深处的声音，幽幽叹息。

    高坤抬手抹去嘴角的血丝，躬身呐呐道：“是，是，干爹赎罪，孩儿妄言了。”

    “去吧，尽快安排她来。”

    高坤捂住胸口退出了花房，听着干爹的声音，隔着那么远，干爹出手却能如此之快，让他完全没有防备之机。

    且他知道干爹并未下重手，若是下重手，只怕他现在连站都站不起来。

    真不知他潜心苦学，何时才能像干爹这般厉害，也能让人像他敬畏干爹一般的敬畏他……

    第二日，烟雨醒来很早。

    昨夜宣绍依旧没有回来，她躺在床上，整夜辗转难眠，天快亮时，才微微眯了一会儿。睡了不知有多久，却是做了许多纷乱复杂的梦，竟比不睡还要疲惫。

    浮萍为她梳妆时，瞧见她眼窝下面淡淡的青色，轻叹了一口气，似是想劝，终是没开口，只在她眼下盖了一层又一层的粉，才算是遮住了她的黑眼圈。

    烟雨在府上等着高坤的消息，忽而听闻宫中有人前来送礼。

    烟雨起身前去花厅待客，听闻是皇后娘娘遣人送来的礼物，所来之人却是个年轻的小宫女。

    烟雨并不认得这宫女，也不曾在皇后身边见过她。

    “奴婢红绡。”宫女冲烟雨福身行礼。

    烟雨点点头，“起吧，皇后娘娘怎的突然赏赐礼物前来？”

    红绡笑道：“娘娘素来觉得与宣少夫人亲厚，如今重阳节刚过，宫里杂事繁多，也未能请宣少夫人一同登高望远，着实有些遗憾，心中想念宣少夫人，便赐下些薄礼，以表娘娘心中挂怀。”

    烟雨福身，“多谢娘娘牵挂。”

    宫女说完话，礼也送到了，却似乎并不急着走，只拿眼睛，默默的看着烟雨。

    烟雨见她竟直视自己，颇有些不懂规矩之状。

    心知皇后定然不会派不懂规矩之人前来，心下一动，抬手让花厅里的人都退了出去。

    连浮萍也被遣在外面。

    “宣少夫人，奴婢红绡，是高公公派奴婢来的。”小宫女忽而上前一步，垂首低声说道。

    烟雨点头，果然，她说这宫女看起来怎么如此面生呢。

    “高公公说，明日老时间，老地方见。”红绡说完，退了一步，规规矩矩的站定。

    “我知道了。”烟雨点头，给了她些赏银，便让浮萍送她出府了。

    她的猜测全都对了，明日就可见到舅舅。

    烟雨心中越发急切。

    也不知宣绍如今都查到些什么？

    自从大婚以来，她从不曾和他分离这么久，就连当初，他去泉州，亦是将她带在身边。

    如今明知他在临安，却不能相见。便是相见，亦无话可说。

    分明两人离得很近，却又如同相隔甚远。

    这种感觉，如同煎熬一般，烟雨真是迫不及待要知道真相，迫不及待找出真凶，证明宣文秉和当年叶家灭门惨案没有关系。

    那样，她就可以无所顾忌的将自己的一切秘密都告知与他。

    那样，两人势必还能回到以往，不，是比以往更加密切的关系。

    坦诚相待，毫无保留。

    就像他故事里的小仙女和那位放牛郎，虽然历经磨难，但最终却能以七星塔和树的形象，相依相偎，彼此陪伴。

    这夜，宣绍仍旧没有回来。

    烟雨独自对着灯烛而坐，看着烛光轻轻的摇曳，回想着两日昔日的情形。

    心头既暖，又有化不开的伤痛。

    宣绍很好，一直都很好，对她包容，理解，宽容，忍耐……

    是她，一直以来，都是她不好，利用他，欺骗他，贪恋他的温暖，却不得不瞒着他……

    待到真相大白，她一定会诚恳的向他认错，祈求他的原谅。

    还记得当初她为他绘了画像的时候，他的激动欢欣，待日后，她一定会精心为他绘一副大的，精致非凡的彩像，让他挂在书房里，看到彩像便想起她……

    烟雨想着未来的情形，嘴角不自觉的挂上了几分笑意。

    她听到门外动静，深吸了一口气，道：“苏云珠，进来。”

    苏云珠缓缓推开上房门，探头进来，“主子，还没睡呢？”

    烟雨朝她勾了勾手指。

    苏云珠回身将门关上，蹑手蹑脚的走了过来。

    “主子有什么吩咐？”

    “霸北西街的高府，你知道么？”烟雨低声问道。

    苏云珠点了点头。

    “明日一早，你出府去，扮作游街贩夫，在安府附近售卖孩童喜欢玩儿的拨浪?和铜铃铛。莫要让人发现异端。傍晚时候回来。”烟雨嘱咐道。

    苏云珠闻言十分莫名，但仍旧点了点头，“我知道了，能告诉我为什么么？”

    烟雨缓缓摇头，“现在还不能，你照着我的话做就行。”

    苏云珠点了点头，“小事，没问题的。”

    烟雨猜测，安念之定然是将母亲的遗体就藏在霸北西街的高府中。虽然她不知道安念之为什么会选在毗邻着曾经的丞相府旧址之地，但能确定他究竟是将母亲的遗体藏在哪里，日后两人若真是闹翻，且救活母亲无望的话，她也好将母亲从他手里夺回来！

    知道明天之事重要，烟雨听了听前院，没有宣绍回来的动静，便怅然一叹，起身来到床上，强迫自己闭上眼睛，想要早早入睡。

    可反复翻腾，仍旧睡意难觅。

    她不知自己时什么时候睡着的。

    醒来只记得自己做了长长的一个梦，梦中见到自己满身是血，宣绍面目哀伤的看她。

    她大声唤着宣绍的名字，宣绍却不应，也不走向她，就那么远远的看着她，看她流血，看她奄奄一息……

    她最后是从梦中惊醒的。

    醒时一身的冷汗。

    果然人说日有所思，夜有所梦是没错的。她太害怕自己和宣绍会走到无可挽回的一步，她太害怕失去如今宣绍带给她的温暖包容的家的感觉。所以才会做这样的梦吧？

    不是说，梦和现实一般都是相反的么？所以，她最后一定会和宣绍有善终的吧？

    一定能将如今的误会和猜忌都消除，坦诚相对的吧？

    烟雨挨到了午后的光景，谁也未带，便出了府。

    浮萍原是不同意，说苏云珠不在，她可以陪着少夫人出门的。

    却被烟雨拒绝。烟雨是主，她是仆，她虽担心烟雨，却也断然没有反驳主子的权利。

    只好看着烟雨一个人坐上马车，离了府。

    马车停在楼外楼的门前。

    车夫在一楼大堂里等着，要了盘花生米并两个小菜，坐着。

    瞧着烟雨独自一人上了二楼雅间，再没见出来。

    高坤从窗外敲了敲烟雨所在雅间的窗户。

    烟雨迅速打开窗来。

    高坤带着她纵身跃出窗，飞身来到停在巷口的一辆普普通通的马车边上。

    烟雨钻进马车，高坤坐在车辕上，亲自驾着马车行了一段，却是停在路边。

    高坤钻进车厢内，手里拿着布条，“宣少夫人，我得蒙上你的眼睛，堵上您的耳朵，不然就得打晕您，您看……”

    烟雨接过布条，将自己的眼睛蒙上。又拿过他手中棉花，将耳朵也塞上。

    高坤上前，将她的手绑在身后。

    说了句：“得罪了，不得不这样。”

    却见烟雨没有反应，看了看她耳朵上塞的厚厚实实的棉花团，笑了笑，起身来到车厢外，驾着马车向前行去。

    马车不知是不是又绕了圈子，烟雨只觉自己在车里坐了很久。

    这马车不如宣绍的马车舒适，坐的久了，颠的她浑身疼。

    耳朵不能听，眼睛不能看，她完全失去了辨别方向的能力。

    已经不晓得高坤是不是将她带到了霸北西街，是不是带到了毗邻原丞相府的高府。

    马车骤然停了下来。

    高坤解开她手上布条，她抬手摘下挡住眼睛的黑布和耳中棉花。

    此时她已身处一处宅院的内院中。更无从辨别这里究竟是不是霸北西街了。

    “宣少夫人请跟我来。”高坤抬手请道。

    烟雨点了点头，抬脚跟上他。

    这时耳中骤然传来隐隐约约晃动拨浪?的声音，摇动铜铃的声音，以及众多孩童嬉笑的声音。

    只是那声音隔得有些远，内院离着街道很有些距离。

    她微微蹙眉，凝神听去。

    耳朵骤然捕捉道一声高亢的叫卖声。

    她才微微勾了勾嘴角，是苏云珠的声音，她听到了！

    这里果然是高府！

    高坤兜了那么一大圈子，其实安念之藏身的地方，就在高府内！那么她看到的放着母亲遗体的琉璃棺材，应该也是在高府的某处密室之中吧？

    高坤引着她，穿过一片郁郁葱葱的灌木林。

    一间颇为庞大的花房伫立在灌木林后面。

    花房的顶竟是用清透的琉璃制成，琉璃昂贵，这花房面积甚大，要用上不少的琉璃呢。

    高坤掀开花房的门帘，躬身朝里面道：“人带来了。”

    花房深深，里面传来幽幽一声，“你出去吧。”

    高坤恭恭敬敬躬身退了出去。

    烟雨听着高坤走远，看着身边一排排的花架子，架子上全放着同一种植物，碧绿的叶片肆意舒展，阳光透过琉璃落在碧绿的叶片上，映射出盈盈翠翠的光点。

    花房很大，花架子很多，一排排一层层，全是这种舒展着绿叶的植物，却不见这植物上，有一朵花开，甚至连个花苞都瞧不见。

    “我来了，你怎么还不出来？”烟雨抬手摸了摸那植物碧翠的叶子。

    “别动！”一阵风过，一声斥责传来。

    眨眼之间，一身素衣的安念之从花房深处旋身而出，立在烟雨面前，拍落烟雨触摸着植物叶子的手。

    烟雨皱眉看向安念之。

    灰色的眼眸，微有皱纹的脸颊，熟悉的面孔，在她面前的的确是安念之没错。

    可是安念之那净白的胡子却是不见了，他下巴光洁，没有蓄胡。

    头发仍旧是白的，但没了那碍眼的白胡子，他瞧上去，整个人倒是年轻了不少。

    “这花碰不得。”安念之小心翼翼的看着被她摸过叶子的植物道。

    烟雨闻言，站的离花架子稍远了一些，“只长叶子不开花，也能称之为花么？”

    说完，她再次扫视了整个花房，确实不见一朵花的影子，整个花房充斥着绿意盎然。且只有一色的碧绿。

    “这是优昙婆罗花，世间罕见。多年前宫里曾有一株，可惜被养死了。”安念之抬眼瞥了眼烟雨，见她似有不屑，便解释道，“你莫要小瞧了这花，这花房中的优昙婆罗任一一株搬出去，都是千金难求的。传说，优昙婆罗花三千年开一次花，其花圣洁，且采天地日月之精华，乃有生死人之奇效。”

    烟雨闻言微微怔住，生死人？舅舅就是靠这优昙婆罗花救的母亲？

    “那这里有这么多……”

    烟雨抬手指了指花房里数不清的花盆。

    “这是多年前宫里那株‘死’了的优昙婆罗，是我用了八年的时间，培育出的子株。除了三年前，那母株曾开过一次花以外，这些优昙婆罗都没有结过花苞。”安念之叹了一声，语气里是挥之不去的惋惜。

    他继而抬头，看着烟雨道：“你不是说，知道了有关三年前，为什么我救你母亲失败的原因了么？”

    烟雨心下略想了想道：“是，可是你说这花要三千年才开一次，三年前已经是一个千载难逢的机会，如今便是我告诉你缘由，它不开花，你又靠什么来救我母亲？”

    安念之淡淡看她一眼，“三千年开一次花，不过是世人传说起珍贵的夸张说法，我通读西域秘史，耗费八年心力培育，总能让它再次开花的。救你母亲的事，不用你操心，你只管将自己知道的说出来就是。”

    烟雨顿了顿，还是说道：“我知我接下来说的话，会让舅舅难以置信，我一开始也是不信的。宫中贤妃穆青青，舅舅是知道的吧？她便是三年前七月十四那日，出意外而死，却又死而复生。她说，她是七月十四的生辰，亦是死在七月十四。且三年前这个时间太巧，我以为，或许，正是穆青青的死而复生，使得母亲未能醒来。”

    安念之闻言，生生怔住。

    良久才幽幽叹道：“正是七月十四！”

    花房之中，阳光透过琉璃顶映照进来。

    安念之投在地上的影子晃了晃。

    烟雨眼疾手快扶住他，他才没有跌倒。

    “竟然是这样……玉芝……玉芝，本来可以醒过来的……竟是她夺去了玉芝苏醒的机会……”

    安念之仿佛受了莫大的打击，身形摇摇晃晃，似难站稳。

    口中不断喃喃，面上带着失魂落魄的表情。

    “是她……是她抢占了玉芝过活来的机会……是她！”

    安念之突然甩开烟雨的手，大步向花房外走去，步伐凌乱仓惶。

    “舅舅！你做什么？”烟雨大声唤住他。

    安念之顿了下脚步，“我要去杀了她，她不该活！她死了，玉芝就可以醒过来！”

    “舅舅，你冷静点，她如今已经活了，并且好好的在这个世上活了三年！就算你现在杀了她，又真的能救得了母亲么？”烟雨沉声说道。

    安念之的脚步终是停在了花房门口。

    僵直着脊背，似在隐隐的发抖。

    烟雨看出他既惊且怒，上前劝道：“舅舅，我知你想让母亲醒来，那是我母亲，我比你更想让她醒过来。可是你得冷静，如今唯有你能救母亲，莫要做出冲动之事！”

    过了好一阵子，安念之才缓缓点了点头，“我知道。”

    “舅舅，可以带我再去看看母亲么？”烟雨试探道。

    “好。”安念之转过身，又向花房深处走去。

    烟雨凝神跟在他身后。

    走到一半，安念之突然顿住脚步，“你还是不要去打扰她了。大仇未报，你有什么脸面见自己的母亲？”

    烟雨闻言，眉头微蹙。

    安念之回头斜了她一眼，“怎么，你还是不信我的话？不信宣文秉就是你叶家的仇人？”

    “我会知道真相的，会给母亲一个交代的，相信，母亲也想让真正的凶手伏诛，不想，我去冤枉一个无辜之人。”烟雨平静的说道。

    “哼，如果你母亲能够醒过来，就让她亲口告诉你，当年，灭你满门的人，究竟是不是宣文秉！”安念之捏着拳头，冷冷说道。

    “我要告诉舅舅的就是这些，穆青青说，她不是这个时代的人，这话什么意思，我不懂，也许舅舅能懂。”烟雨转身，向外走去，“舅舅如果想到救母亲的办法，记得让高坤来告诉我。我不是不信舅舅，时隔八年，舅舅也许是弄错了，我会回去，寻找到真正的真相，给叶家，给母亲一个交代。”

    安念之看着烟雨的背影走到花房门口，停了下来，回头看着他道：“舅舅，你会照顾好母亲的吧？”

    安念之沉着脸，没有理会她的话。

    他的玉芝，他自会照顾好，不需旁人嘱托。

    烟雨笑了笑，迈步出了花房。

    舅舅说，花房里的花，都是他亲自照料培育出来的。那说明他每日有大部分的时间，都是呆在花房中，依着他对母亲的喜欢，想来那件藏着母亲的密室，定然离花房不远。

    虽然安念之没有带她去看望母亲，但她也算是得到了自己想要的信息。

    她一路向二门处走去。

    高坤坐在马车车辕上，等在二门外。

    见她走来，扬手递出黑布和塞耳朵的棉花。巨亚岛亡。

    烟雨看了一眼，淡声道：“安念之是我舅舅，不必如此了吧？”

    高坤却执着的伸着手，“别让我为难。”

    烟雨凝神听了听，外面偶尔叫卖的声音，的确是苏云珠不会有错。

    她抬手接过黑布蒙上眼睛，塞了耳朵，又让高坤将她的双手绑在身后。上了马车，离开这里。

    烟雨从楼外楼二楼的雅间走下来的时候。

    一楼厅堂里的车夫已经完全坐不住了，一会儿在楼梯口走来走去，一会儿挠挠头，往楼上张望。

    直到瞧见宣少夫人好好的从雅间里走了出来，才算大松了一口气。

    少夫人如果再不出现，他可是打算让人去通知公子了。

    ...

    ...

    