
    “你不必那般赶着讨好他们。”回到院中，宣绍淡然开口。

    烟雨错愕看他。

    他却闭了嘴，不肯多说。拉了她到书房。扔给她一本市面上最是热销的话本，自己则在桌案边坐了，翻起了天朝律例。

    烟雨接过话本，见话本崭新从未翻过。且她以前在书房中打扫的时候，从未见过，知道他并不读此类书。

    心下明白，定然是他专门买来给她看的。

    宣绍如此冷漠孤傲的一个人，却俯下姿态来，这般迁就她，体贴她的感情，说没一点感动。是骗人的。

    她心匪石，焉能无动于衷。

    只是他毕竟是宣文秉的儿子，即便父子不和，倘若日后。她大仇得报，他知道是她亲手毒杀了他的父亲，也不会放过她的吧？

    烟雨手握着话本，却是怔怔的看着宣绍的背影，一时间心中五味杂陈。

    如果他不是宣文秉的儿子，如果她不是丞相府的女儿。如果他们从不曾相遇，从不曾相识，就好了……

    “公子，宫里又赏了十三串东珠，十三串碧玺，十三匹云锦等贺礼进府。”宣禾在书房外禀道。

    宣绍沉吟片刻，“宫里的贺礼不是昨日就送来了么？”

    “听闻这些贺礼是穆昭仪送来的。还有位嬷嬷在花厅里等着见一见少夫人。”宣禾有些迟疑的在门外回道。

    果然听闻宣绍不悦道：“让她滚。少夫人是谁想见就见的么？”

    烟雨抬头，正好瞧见宣绍转脸向她望来。

    她冲他一笑。宣绍满意的转过脸去。

    就这样静静的坐在一起，一回眸，就能看见她冲他笑，日子还真是不错。

    却不闻宣禾离开的声音，过了半晌，宣禾才又开口，“是带了穆昭仪的口谕来的，少夫人见一见，也没什么……”

    “别让我说第二遍。”宣绍的话，却是没有丝毫的妥协。

    烟雨凝眉，难怪高坤会针对他，想来他在哪儿都是如此狂妄。若是旁的大臣家中，怎么也不会如此无礼的对待正当宠的妃子吧？

    “是……”

    这才听得宣禾仓促走远的脚步声。

    烟雨低头，目光落在话本上。

    心里却忍不住开始想起了秦川的伤势。

    若日见他被宣绍一掌击得吐了血，现下也不知情况如何了？

    宣绍从昨日至今，一直没有问她秦川之事。他究竟又知道多少呢？

    看宣绍正翻着书页，看得认真。

    烟雨起身轻手轻脚的向外走去。

    “去哪儿？”他未回头，问道。

    烟雨冲着他的脊背一笑，也不管他能不能看见，“有些乏，出去走走，你去么？”

    “去吧，晚些时候再去寻你。”宣绍伏案未起。

    烟雨提步出了书房，进得内院，单独寻来苏云珠。

    “你想办法出府一趟，到城北桃花巷去寻秦川，他昨日受了伤，今日也不知如何了。”烟雨听得周围无人，压低了声音，对苏云珠说道。

    苏云珠诧异的看了眼烟雨，“你昨日不是大婚么？怎会遇见师兄？”

    “此事复杂，我一时与你说不清楚。”烟雨避开话题，“你记清楚了么？”

    苏云珠莫名的摇头，半倚在朱红的石柱上，“我刚刚还见过师兄呀，他虽然脸色不太好，也不像是受过伤的样子，你昨日是不是认错人了？”

    “你刚刚还见过他？在哪儿？”烟雨大为惊异。

    苏云珠窃窃一笑，伸手指了指宣府正院的方向，“我会功夫，进出自然比你们方便。”

    烟雨扶额，“你又偷偷溜去正院了？！”

    宣文秉和宣绍两尊大神在宣府里坐着，难道都是摆设么？

    苏云珠的一举一动，恐怕他们早就知晓！难怪宣绍什么都不问她，恐怕她和秦川，和苏云珠的关系，他一早就摸得清清楚楚的！

    幸而当初她和苏云珠也并未讲实话，否则她大仇未报，恐怕就被人识破了身份了！

    “我若不偷偷溜去，如何见得到他……”苏云珠听出烟雨话中责备，嘟着嘴道。

    “你既那么想见他，又何必留在我这里？你直接出了府去，让他娶你不就是了！”烟雨真有些生气了。

    苏云珠呐呐看她，半晌憋出一句，“我也想啊，可他不是不肯么？”

    烟雨长叹一声，苏云珠真是在青城山呆的太久了，连话里的讽刺都听不出来么？

    看着懵懵懂懂的苏云珠，她实在不知说什么好，“你见到秦川，他可对你说了什么？”

    苏云珠摇头，“只远远看了一眼。”

    “那你能确定他并无大碍？”

    “应该是吧。”

    眼见从她这里也问不出什么来，烟雨摆手让苏云珠走了。

    明明心中不安，面上却要装作如无其事，烟雨这羡煞旁人的宣绍正妻的日子，也并不好过。

    且第二日，宫里又来了人。

    不仅送来了大批的贺礼，还带来了皇后娘娘懿旨，说，皇后听闻宣家少夫人风采非常，色艺双全，十分有兴趣，着宣少夫人明日进宫，面见皇后娘娘。

    这懿旨是专门下给烟雨的。

    宣绍有胆子赶走宫里的嬷嬷，她可没胆子拒绝皇后的懿旨。

    “穆青青倒还攀上皇后了。”宣绍拥着烟雨道。

    “没事，我耳朵已经恢复了，且今非昔比，我是宣少夫人，她也不敢把我怎么样。”烟雨了解宣绍是个霸道之人，适时的溜须拍马必不可少。

    果然见宣绍弯了眼角，“嗯，明日我陪你进宫。”

    烟雨并不怕穆青青，不管她是曾经的临安花魁，还是如今的穆昭仪。

    她以往对她忍让，不过因着那一份姐妹情谊。如今她竟釜底抽薪，用太和楼对付春华楼，将徐妈妈逼走临安。

    春华楼乃是徐妈妈半生心血，她明知如此，却仍旧狠心下手。

    那份姐妹情，早就荡然无存了！

    次日清晨，宣绍舒适奢华的马车驶出宣府，进得皇宫。

    皇后的凤仪宫在内宫之中，宣绍虽特权颇多，但身为外男，也不可随意出入内宫。

    “我就在这里等你。”宣绍的马车停在宫门处，看着烟雨坐上一定绿尼小轿，渐渐行出视线，翻身上车，坐在车内翻着书页，却有些心不在焉。

    这是烟雨第二次进宫，上次见到皇帝，一副浮肿虚胖，纵欲过度的模样，也不觉得紧张，许是有宣绍在身边的缘故。

    这次要面见皇后，心中却有几许忐忑。

    她凝声向外听去。

    小轿行进的宫道上，抬脚的太监脚步轻的像猫，唯有轿子时不时发出吱呀——之声，静谧的让人心慌。

    轿子在一处半圆的拱门外停下。

    有人为烟雨打起轿帘。

    一个着淡绿比甲鹅黄长裙的宫女正笑盈盈的站在拱门旁。

    “可是宣少夫人？”

    烟雨下的轿子，“正是。”

    “夫人请随奴婢来。”宫女福身行礼。

    烟雨缓步跟上，抬头看了看半圆拱门处，未挂匾额。

    进得拱门内，一条仅容两人并行的青石小道，道旁是密密匝匝的山茶花树，各色的山茶花开了满树，甚是美妍。

    但看这里这般随意之样，绝不会是凤仪宫吧？

    烟雨立即停下脚步。

    宫女诧异的回头看她，“夫人怎么了？”

    “你要带我到哪里去？”烟雨问话之时，已经凝神向四周听去。

    “自然是去拜见皇后娘娘，夫人进宫前不知道么？”宫女理所当然道。

    皇后的凤仪宫会是这般模样？青石道仅够两人并行？且她凝神听去，这里寂寂无声，连个宫女奴才的声音都听不到，唯有适才抬轿子的四个太监还在外头候着。

    皇后身边，怎会连个伺候的人都没有？

    “哦，我忽然想到夫君备了谢礼还在车上，待我取了就来。”

    烟雨微微一笑，转身就向外走去。

    “夫人不必麻烦，奴婢吩咐了人去取来就好，何须夫人再跑一趟？”宫女立即上前拦住她的去路。

    这宫女的反应越发让烟雨觉得有问题，立时就要绕过她走。

    忽闻背后传来掌风。

    烟雨俯身避过，那一掌堪堪停在为自己引路的宫女面前。

    这偷袭之人，竟是适才抬轿子的太监，不知何时竟绕到了她身后。

    看来无论这宫女还是太监，都是一早安排好了对付她的。她身无功夫，想要脱身，怕是难了。纵双他圾。

    再那太监翻身欲要再出手之时。

    烟雨厉声呵斥道：“放肆！我乃宣绍正妻，进宫觐见皇后娘娘，你们这些奴才，居然敢暗算与我！就不怕宣绍要了你们的狗命么！”

    那太监稍有迟疑。

    宫女却在他身后催促道：“顾不了那么多了，我娘还在她手里……”

    太监立即提气向烟雨袭来。

    烟雨虽听出他的动势，却终是不会武功，落了下乘。

    被那太监一掌打在肩上，连退数步，跌倒在地。

    那太监立即上前，封住了她的穴道。

    她立时浑身僵硬，挣动不得。

    “快点！”宫女在一旁催促。

    太监扛起烟雨，向山茶花簇拥着的小道深处走去。

    烟雨被抗进一处暖棚之内，太监将她放在暖棚内的软榻上，便飞速退了出去。

    烟雨虽不能动，耳朵却是听得见的。

    她紧张之下，听闻有男人略微急促的呼吸从暖棚深处远远传来。

    这暖棚里萦绕着奇怪的花香，烟雨担心这花香有旁的作用，正想向那男子呼救。

    却忽然觉察出，那男子呼吸快的有些不正常。

    且男子已经脚步凌乱的向外行来。

    烟雨心跳加速，紧张的浑身之血直往脑门儿上涌。

    当她的视线被一正黄色绣着五爪金?的长袍遮挡之时，她的心霎时就凉了。

    “皇，皇上……”

    皇帝的眼睛依然微微肿着，虚胖的脸上，眼窝泛着淡淡的青色。此时一张脸涨的通红，口中喘息十分急促。

    “美人儿，朕来了，朕来宠幸你……”

    说着，皇帝的手已经来解烟雨腰上绸带。

    烟雨心下泛起惊恐和止不住的恶心，想要反抗，却一动不能动。

    “皇上，我是宣绍的正妻，我是宣绍的人！”

    皇帝闻言，果然停下动作，犹疑的看着躺在软榻上的她，脸上泛起几分迷茫，“美人不要胡说，宣绍的夫人怎么会在朕的花房里呢？呵呵，朕知道了，你在和朕闹着玩儿呢！”

    说罢，又来解她衣服。

    “谁和你闹着玩儿！你快住手！宣绍就在宫门外等着我！放手！”烟雨厉声呵斥。

    皇帝闻言却是怒了，一巴掌扇在烟雨脸上，恶狠狠的瞪着她道：“让你胡说！那小子有什么好？你们一个个都惦念着他？朕这就让你尝尝朕的厉害！”

    皇帝说着就撩起?袍，退下里裤……

    烟雨胃中一阵翻腾。心下一遍遍念叨，“宣绍快来救我，快来救我……”

    恶心至极欲哭无泪的烟雨，忽然听到有人速度极快的闯进暖棚。

    砰的一声，一个手刀劈在皇帝的后颈上。

    皇帝两眼一翻，虚胖沉重的身体就向烟雨压下来。

    那人扳住皇帝双肩，将他从软榻上翻下在地。

    烟雨这才松了一口气，却见来人着一身紧身黑衣，脸上带着夸张的脸谱，只有一双眼睛露在外面。

    “走！”那人说道。

    “我动不了了。”

    那人看烟雨一眼，毫不迟疑的将她扛在肩上，又是一路疾驰，出了暖棚。又扛着她飞檐走壁，愣是避过了宫中不断经过的四处巡视的侍卫。

    在接近宫门的一处僻静之地将她放了下来。

    “认得出宫的路么？”那人问道。

    烟雨嗯了一声。

    他抬手解开烟雨穴道。

    “等等，多谢相救，能告诉我怎么走到宫道上么？只要到了宫道上，我就认得出宫的路了！”烟雨仍有些后怕的问道。

    那人无奈叹了口气，手遥遥朝东一指，“从那儿绕出去。”

    说完，纵身一跃，不见了踪影。

    烟雨这才摊开手掌，手心里躺着一枚碧青透亮的玉佩。

    她当然知道如何走到宫道上，凭着耳力就能听出哪里有人经过。

    但她若不拖延他一下，如何知道是谁救了自己呢？

    烟雨一路小跑的回到和宣绍分开的地方。

    宣绍亲自扶她上了马车，见她头发凌乱，衣衫也有重新整理过的痕迹。且见她是独自慌张的跑回，脸色立即沉了下来。

    “夫君别动怒，我……”烟雨咽了口口水，刚才紧张倒不觉得，如今见了宣绍，放松下来，才发现口舌甚是干燥，“我先喝口水。”

    宣绍亲自为她倒了茶。

    她却捧起茶壶猛灌了好几口，将今日遭遇朝宣绍细细讲来。

    宣绍听完，朝马车外的路南飞吩咐道：“将今日抬轿子的四个太监，并那个宫女，全都带到皇城司刑狱。”

    说完，低头嗅了嗅她身上的味道，“花房熏了安神香，只是这安神香里加了催情之物，花房的暖棚密不透风，在里面呆的久了，会催动**，且让人神志不清。”

    烟雨连连点头，仍有些惊魂未定的样子。

    “走，出宫。”宣绍朝外吩咐道。

    继而伸手将烟雨揽入怀中，下巴搁在她头顶，轻轻摩挲，“对不起……”

    烟雨眼眶猛的一酸，好似今日所受的委屈都找到了爆发点，埋首在宣绍胸前，哇哇大哭了起来。浮生沐烟雨：妙

    宣绍轻抚着她的背，安抚了好一阵子。

    她才止住哭，抬头红着眼睛看着宣绍，抓过他搁在她肩上的手，狠狠咬下去一大口，“再让我遇到这样的意外，我，我就再也不原谅你了！”

    看着烟雨红着眼睛，鼓着嘴的样子，宣绍平日里冷漠的眼神，此时已经软成春水，郑重点头，“不会了。”

    烟雨这才笑了，看着他手上一排深深的牙印，“疼么？”

    宣绍莞尔，指着自己的右肩道：“没有这儿疼。”

    烟雨一愣，猛然想起大婚那一晚，她在他肩上留下的一排牙印，顿时红霞满面。

    他在她额上落下一吻，“那晚你真美……”

    ...

    ...

    