
    宣文秉摇头，“既是要明媒正娶，就要问名。纳吉，下聘，许多事情要做，下月十八，太仓促了。”

    宣绍已经起身走到门口，回头道：“那是做给别人看的，你知道，你在意的东西，向来都不是我在意的！”

    听着宣绍冷漠生硬的口气，宣文秉只觉如鲠在喉。

    犹记得小时候听话懂事，聪明伶俐的儿子是那般可爱。如今父子却成了这般针锋相对的模样，实在非他所愿。若八年前的事情再经历一遍，他还会做出和当初一样的选择么？

    宣文秉默默地摇了摇头，亦无法给出自己一个答案。

    宣绍走后不久。宣文秉就召来了新晋护从秦川。

    他脸上略带着欣慰的笑意道：“你的方法不错，绍儿已经同意了。”

    听闻表哥要娶周家小姐，林玉瑶直在自己房中哭成了泪人。

    一会儿说要回林家，一会儿又说要死在宣家，死也要做表哥的人。一会儿又怨着宣家将婚姻大事作的这般儿戏，怎么也得给她。给林家一个说法。

    林玉瑶让玲珑把绳子给她挂在房梁上时，宣夫人终于急急忙忙的赶了来。

    禀退了一众伺候的人。

    宣夫人只留了林玉瑶一人在房里。

    两人不知说了什么，起先林玉瑶呜呜哭的很痛，后来渐渐抽抽嗒嗒，再后来，就没了哭声。

    一个时辰之后，宣夫人才出了房门。

    林玉瑶已经擦干了泪。只面色憔悴的在屋里坐着，不哭了。也不闹了。

    仿佛已经认命了。

    烟雨这段时间，除了每日夜里会被宣绍狠狠索取一番外，倒也过的风平浪静。无论是宣夫人，还是林玉瑶，都没来找她的麻烦。

    倒是宣夫人还派了身边嬷嬷来告诉她，嫁衣什么的由针织房来绣，盖头却是要她自己动手的，若是她的绣活儿拿不出手，也得动上两针，意思一下。

    烟雨虽不明白，宣家如何会同意宣绍娶她过门。但耳力逐渐恢复，她总算是探听到，府中下人悄悄在议论，宣绍退了林家的婚事，打算迎娶周家的嫡女。

    若真是要娶周家的嫡女，宣夫人何必叫针织房来量了她的尺寸，让她绣盖头？只怕这周家嫡女是另有说法的。

    烟雨沉住气，并未多问，只将盖头绣的精致非常。

    待十五那日，她被一顶轿子接进了周家，又被人引着，郑重其事的拜了周大人，周夫人，及周家子嗣。

    她被几个小丫头“嫡姐，嫡姐”的叫着，回过味儿来，这周家嫡女，不是旁人，正是她！

    既然宣大人和夫人同意宣绍娶她，并给她安排了这么一层身份，她自然不会推诿，若能在不得罪他们的情况下，成为宣绍的正妻，自然比做他的妾室有更多的机会接近宣文秉。

    烟雨安心在周府住了下来，只待十八那日宣绍前来迎娶。

    至于成亲繁琐的礼仪，皆不用她操心，自有宣家和周家的来操办，甚至连嫁妆都是周家为她备好的。

    十八日天不亮，她就被丫鬟叫醒，坐在妆台前，由福全娘来为她梳头绾发。

    烟雨本就貌美，今日盛装之下，越发明艳照人，美得让人移不开视线。

    “小姐真好看！”周家派来伺候她的丫鬟，忍不住在一旁感叹道。

    烟雨淡然一笑，好不好看，又有什么意义呢？女为悦己者容，她这辈子是不可能了……

    正在愣神，视线便被一席鲜红的颜色挡住。

    福全娘已经将红盖头盖在她的头上。

    周家正门外传来喧闹的人声，应是迎亲的新郎官到了。

    果然不多时，便有鞭炮声传来。

    “新郎来了！快把新娘子搀出去！”

    立即有两个小丫鬟搀扶着烟雨，向绣楼外走去。

    正院中的喧闹之声越来越近。

    烟雨心中忽然忐忑起来，梳头之时，她不紧张，上妆之时，她亦淡定，但此时此刻，她却忽然生出几分恐慌来。

    “烟雨。”

    忽闻有人轻唤她的名字，她闻声抬头，却除了一片鲜红的颜色以外，什么都看不到。

    她听得出，是宣绍的声音，只是他今日的声音里隐隐透着几分欢愉的味道。

    耳边是嘈杂的人声，目光灼灼的宣绍却是深深凝望着烟雨，他知道，他一声轻唤，她是听到了。

    他隔开人群，亲自走上前来，执起烟雨的手。

    “怕么？”

    他声音低沉温厚，不同于每日夜里那般疯狂所取的肆虐。

    竟让烟雨心中缓缓生出一种安定之感。

    她摇摇头，“不怕。”这条路，她终要一个人走下去的，怕又能怎样？

    他握紧了她的手，全然不顾周家人的目光，和福全娘在一旁的反对之声。

    牵着她的手，一步一步，走出周家正门，亲自将她送上了花轿。

    烟雨听到宣绍行至迎亲队伍的最前面，翻身上马，只凭听就能想象出他飒爽的英姿。

    又是一阵鞭炮声传来。

    迎亲队伍缓缓动了起来。纵助住技。

    周遭热闹得很。

    听闻是宣公子大婚，临安城的百姓几乎全聚到这儿来了，都想目睹一下，只在传闻中听说过的宣公子的风采。

    烟雨耳朵已经基本恢复，自然不难在喧闹之中听到围在街边少女们的羞怯的惊叹之声。

    “周家小姐，好福气！”

    “宣公子这般封神俊逸，怎的就娶了周家的小姐呢？”

    “怎的就不能娶，你是嫉妒了吧？”

    “我就是嫉妒，你不嫉妒？”

    ……

    坐在轿中的烟雨听得这些声音，百般滋味在心头，彼之蜜糖，吾之砒霜……若非家逢骤变，她如今该是天真烂漫的丞相府嫡出的小姐，冲着丞相府前来求亲之人踏破门槛，待父母为她选了门当户对如意郎君，她盛装出嫁，十里红妆羡煞旁人……

    烟雨垂眸，嘴角挂着一丝讽刺的笑。

    如今她亦是羡煞旁人，却是顶着周家女儿的名号。连自己的姓都不能用，去嫁给一个仇人的儿子。

    还有比这更讽刺的么？

    正想着，忽听一阵急促的马蹄声而来，冲出围在周遭看热闹的人群。

    人群里一片惊叫之声。

    烟雨乘坐的花轿也被猛地一撞，她没抓稳，顿时跌出了轿子。

    和另一人撞在了一起。

    那人微微惊呼一声，是个女子。

    “抱歉。”烟雨低声道。

    那女子没有回应。

    旁边福全娘立即将两人都搀扶了起来。

    烟雨未被盖头遮挡的视线瞧见被她撞到的女子，竟也是一阵艳红的喜服霞披。

    原来是两个迎亲队伍撞在了一起了？

    烟雨心中突然升起莫名的不安。

    但此时她已回到花轿上。

    “怎么回事？”走在最前面的宣绍被迎亲队和人群挡住，折返不得，只得高声在前方询问。

    “没事没事，起轿——”福全娘在一旁高声唤道。

    轿子被抬了起来，晃晃悠悠的继续前行。

    烟雨偷偷掀开盖在头上的红盖头，用指尖挑着轿子的窗户帘子，想要向外看上一眼。

    却发现轿帘被人封住，竟是挑不动的。

    耳旁喧闹之声却是渐行渐远。

    看热闹的人，不是说从周府到宣府，一路上都挤满了么？怎么如今到渐渐安静下来了？

    “福全娘？”烟雨坐在轿中唤了一声。

    轿外立即有人应道：“哟，小姐，您可别出声儿！让旁人听到了说您不稳重！”

    回应之人声音干练透着喜气，和为她梳头那福全娘的声音极其相似。若非她耳力已经恢复，定然听不出，这声音仅仅是相似而已！

    为什么外面的福全娘不是之前那位？

    为什么周围热闹的声音渐渐少了？

    为什么轿帘都被人封上？

    烟雨心中不安渐浓，“停轿——”

    而此时，宣府门前，熙熙攘攘，宾客及前来看热闹的百姓簇拥着，将道旁之路围得密不透风。

    一串鞭炮响过之后，宣绍翻身下马，一贯冰冷的俊颜之上，却浮动着让围观的少女们禁不住惊呼连连的微笑。

    他快步来到花轿前，接过一旁人递上的弓箭。

    “噗噗噗——”三箭连发。

    接着轿帘被人打起，坐在轿中的新娘被人搀扶了下来。

    宣绍抬手去握她的手。

    一旁的福全娘却是塞了中间挽了同心结的红绸到两人手中。

    “宣公子，拉着同心结，夫妻永结同心！”福全娘笑嘻嘻的说着讨喜的话。

    宣绍闻言，微微点头。

    拽着同心结，牵引着他的新娘，向宣府正门走去。

    他低声道：“小心台阶。”

    周遭热闹非凡，他声音很小，但他知道，烟雨定能听到。

    “夫妻同心，步步高升——”福全娘在台阶处高唱道。

    新娘这才抬脚，微微有些踉跄的落步在台阶上。

    宣绍看她一眼，周遭又响起吹吹打打之声。

    两位新人牵着同心结，一同走到宣府高高的门槛处。

    宣绍忽然停了下来，转身来牵新娘的手。

    这门槛高，喜服甚是繁琐，他怕她会被门槛绊住。

    周遭看热闹的人纷纷感叹，传言中宣绍心狠手辣不近人情，可瞧人家，多细心多周到！

    宣绍执起新娘手的瞬间，新娘身子一颤，无限娇羞。

    宣绍看着手中纤白的玉手，却是面色一黑，冷着脸将新娘的手甩开。

    “放肆！谁给你的胆子让你们在我的眼皮子底下偷梁换柱？！”宣绍怒喝一声。

    周遭立时安静下来。

    喜乐也停了。

    众人面面相觑，不知发生了何事。

    家仆慌慌张张的跑进院中，“老爷，老爷，不好了，少爷发怒了！”

    坐在正堂里，等着新人前来跪拜的宣大人和宣夫人面色一僵，宣大人立时起身向外走去。

    宣夫人瞧见相公黑着的脸，想到门外宾客众多，绝不能让这父子两人当着外人的面就呛起来。

    也匆匆追了上去。

    “怎么回事？”宣文秉冷着脸看着自己的儿子。

    宣绍脸色沉凝，黑曜石一般的眼眸中翻滚着浓烈的怒意，咬牙切?道：“怎么回事，你比我更清楚！”

    “来人，全城搜索，凡是今日大婚的全部勒停！”宣绍转脸对一旁站着的路南飞吩咐道。

    “站住！我看谁敢？！”宣文秉厉声呵斥道。

    总指挥使大人和自己的儿子掐起来了。

    无论是前来捧场的宾客，还是一旁围观的百姓，亦或是随时待命的皇城司侍卫，全都愣住，不知该如何是好。

    路南飞虽在职皇城司，却连命都是宣绍救的，自然唯宣绍之命是从。

    当即应道：“凡我部下，立即去搜！”

    路南飞和他带的人马翻身跃出人群，辗转腾挪，四散开来，瞬间便不见了踪影。

    见有人动了，立时有更多的皇城司侍卫冲宣绍一抱拳，腾身离开。

    宣文秉的脸色愈发冷厉。

    因他心中对宣绍有愧疚之意，所以任凭他在皇城司中独大，使得皇城司只闻有公子，不闻总指挥使。

    弄到如今这局面，他一声令下，却敌不过儿子的吩咐。

    宣绍讽刺的看着自己的父亲，正待转身离去，却被宣夫人抓住衣袖。

    “绍儿，先把堂拜了再说，这么多亲朋好友都等着呢！”

    她压力了声音，哀求之意明显。

    宣绍却从她手中拽出自己艳红的衣袖，“原来此事母亲大人也是知道的。”

    声音里是难掩的失望。

    宣夫人看着儿子淡漠转开的眼神，心绪一时起伏不定，既是痛惜又有悔意。儿子本就和他们疏离，娶妻之事，多半是为了和他们别劲儿。就算顺了他的意又怎样，一个女人而已，还能在后院里翻了天不成？如今倒是把儿子推得更远了！

    眼看着宣绍大步离去，翻身上马。

    宣夫人忍不住掩面抽泣。

    一旁站着穿着大红嫁衣的新娘，几乎站立不住，哆哆嗦嗦的倚在福全娘的怀中，大口的喘息。

    “夫人，夫人……您看这……”福全娘是宣家请来的，虽说其中内幕多少知道，但只要拜了天地，送进洞房，便是宣绍再发现，也是晚了，还能退回去不成？

    岂料如今还没跨进宣家的门槛，就被识破。

    这么多人眼看着呢，隔着高高的门槛，这新娘子，算不得宣家的人呐！这叫她如何是好？

    宣夫人收了眼泪，深吸一口气，还有一堆烂摊子等她收拾呢，她可不能慌，“先把姑娘扶回轿子里坐着。”

    曾在路上，和宣绍的迎亲队狭路相逢的另一路迎亲队，在城北一处两进的宅子外停了下来。

    新郎俊朗洒脱，面容温润，一席红衣，映着暖阳格外耀眼。

    只见他翻身下马，来到轿子外面。

    “压轿——”福全娘高唱。

    烟雨却坐在轿中，并不起身。

    适才在路上，她喊停轿之时，轿子非但没有停，反而行的更快，她便在心中确定，今日之事，是有旁人布好了局在等她。

    这里绝不会是宣府之外，宣绍大婚，宣府外岂会这般安静？

    “烟雨，下来吧？”轿外突然传来温和的声音。

    如甘泉过心，烟雨登时怔住，几乎不敢相信自己的耳朵。

    她全身僵硬的坐在轿子里，深吸一大口起，才颤颤巍巍伸出手，挑开轿子门帘。

    阳光之下，秦川的身影泛着淡淡金色，他眉目如画，温润如玉的冲她笑着，修长的手向她伸来。

    这是真的？还是在做梦？

    她这辈子，竟真的还有机会，嫁给表哥？真的有机会，可以做他的妻？

    他看起来那么近，那么真实……他的手就在轿子门口，她只要将自己的手伸出去，就能触到他的……

    这是梦么？如果是梦，可不可以不要让她醒来，就这样，不管不顾的走下去……

    她向摊在面前修长的手伸出手去。

    莹白颤抖的手，就要搭在他手上之时。浮生沐烟雨：.

    一只羽箭凌空射来，当的一声，扎在轿门之上。

    烟雨脸色徒然煞白，续了盈盈泪水的眼神恍如从梦中惊醒一般。

    她跌坐回轿子内。

    她怎么能如此自私！因为贪恋表哥，就将家仇弃之不顾？她如今已是残花败柳之身，如何配得上表哥？且以宣绍骄横跋扈的性子，倘若知道她嫁给了表哥，岂会放过他们？她不是已经决定了一个人来承担这一切的么？如何能拉表哥下水？

    路南飞已带人将秦川的迎亲队团团围住。

    宣绍兜马走上前来。

    “烟雨，下来，跟我走。”宣绍面沉如水，声音让人听不出情绪。

    ...

    ...

    