
    但也许，是她看错了？也许，那枚玉佩不是独一无二的？

    烟雨心中纠结起更多的疑团。

    苏云珠推开冷宫宫门，她抬脚进了冷宫。接下来要面对穆青青。她稳了稳心神，将心中疑团暂且尽数压下。

    烟雨抬脚跨进冷宫宫门以后，听到坐北向南的正房里传来低沉的咳嗽声。

    她闻声向正房走去。

    虚掩着的木门已经残败，门上糊着的纸也破了许多的洞，门角上还结了个蜘蛛网，网上落满灰尘，不见蜘蛛的影子。

    她伸手推开门，抬脚迈了进去。

    正在咳嗽的穆青青闻声转过脸来，“你怎么又回来了……”

    当来到来人不是高坤，而是烟雨之时，她先是愣了一瞬。继而抓起身边一个残破的杯子就朝烟雨砸了过来。

    烟雨身后的苏云珠飞起一脚踢在那被砸过来的杯盏上，杯盏被踢回，正落在穆青青脚边，砸的粉碎。

    碎裂的细瓷渣子四下飞溅，不少都打在穆青青的身上。她抬袖掩面，十分狼狈。

    “哼，你来做什么？”穆青青见烟雨身边丫鬟甚是厉害，知道自己占不了便宜，便冷声问道。

    “怎么说也是姐妹一场，我来看看你。”烟雨左右看了看，出了穆青青坐着的木椅尚算得完好意外，整间屋子里，没有一个腿脚全乎的椅子了。

    “看来，你着实过的不怎么样。”巨亚尤巴。

    “呵呵呵，还不是拜你所赐！”穆青青白了她一眼，又掩口咳了几声，“别说什么姐妹了，听来真是讽刺。”

    烟雨点点头。“说的也是。”

    “说吧，你来做什么？”穆青青看了看自己消瘦的手，叹了口气。

    “我能来干什么？如今你觉得自己还有翻身的余地么？我自然是来看你的笑话的。”烟雨淡声回道。

    穆青青闻言，面色难看。“哼，想来你也不会有什么好心！咱们明人不说暗话。你是不是和皇后合起伙来陷害我？那臭道士是你找来的吧？你为什么要如此帮着皇后？她许了你什么好处？”

    烟雨摇头，“穆青青，你好像搞错了，没有人陷害你。是你自己陷害皇后不成，反将自己的把柄漏了出来。你怀的是皇嗣么？那降头娃娃不是你做的么？那娃娃上面写的是你的生辰么？”

    穆青青怒目看着烟雨，“亏我曾经把你当做姐妹，将自己的秘密都告诉你！原来，姐妹，在你看来就是用来出卖的！”

    “呵，穆青青，这话应该说给你吧？你扪心自问，咱们究竟是谁不肯放过谁？是谁在纠缠不休？是谁一次次狠了心肠的算计？是谁利用宣绍的表妹，送我毁容之药？是谁告诉严燕生我耳力过人？是谁在花房算计与我？嗯？还要我继续说下去么？你不过是从不知所谓的地方来的一缕孤魂野鬼罢了，还想在我天朝兴风作浪！不叫道长收了你，亦是对你仁慈了！”烟雨厉声说道。

    “对，没错。我就是一缕孤魂野鬼！三年前上天给我重活一次的机会，就是让我来天朝成就一番伟业的！皇后之位，皇太后之位，我要！宣绍，我也要！我是这里的主角！你不过是个心肠歹毒的女配罢了！迟早要败在我的手里！如今的磨难，不过是我浴火重生的前奏罢了，你得意不了多久！”穆青青面色狰狞道。

    烟雨冷眼看着穆青青，她果然承认了，她真的是三年前获得重活一次的机会。世间真的会有如此玄妙的事情么？人死了真的还能再活过来么？那么她的母亲，是不是也有机会重新醒来？

    穆青青见烟雨怔怔看着她，不说话，冷笑一声，“怎么，害怕了么？现在你跪地求饶，我或许能留你一命。”

    “什么三年前重活一次，不过是你故弄玄虚吓唬人的把戏！你若能连生死都超脱，怎的不能将自己从这冷宫里救出去？！”烟雨不屑的讽刺道。

    “呵呵，你不信？还是害怕了？实话告诉你，你找来那个道士，有一句话没有说错，我是鬼节生人，命里带阴！且不仅如此，前世我死的那日，也是七月半，我庆生之日，喝醉了酒，出了车祸，死的凄惨。若是旁人，也就一死了之，但我不同，我死在自己的生辰日，又来到这里，重新活了过来！”穆青青起身，一步步靠近烟雨，“你明白了么？我是活了两世的人，可以算是两次生于鬼节，一次死在鬼节，命中带阴带煞，所以，得罪了我得人，绝对不会有好下场的！”

    苏云珠倏尔挡在烟雨面前。

    但穆青青的话显然吓到她了，只见她脸色煞白，声音微微发颤，“少夫人，咱们走吧，这女人已经疯了！”

    烟雨已经从穆青青口中听到了她要听的信息，遂点了点头，“是，她疯了，疯言疯语也想来吓唬人。”

    说着，烟雨转身向外走去。

    穆青青笑的狰狞，“我疯了？疯言疯语？烟雨，你跟我相处那么长时间，我的话，旁人不信，你还能不信么？”

    烟雨背对着她向外走去，没有理会她的话。

    穆青青瞧见挡在自己面前，目露惊恐的苏云珠，嘻嘻一笑，忽然伸出自己指甲尖长的手，扮着鬼脸，凄厉一叫，“我要吃了你——”

    “啊——”苏云珠被吓得惨叫一声，蹿出房门，紧紧跟在烟雨身后。

    哆哆嗦嗦的伸出手，拽住烟雨的衣襟，“少，少，少夫人……她，她……”

    冷宫僻静，且建在背阴之地，虽是上午的光景，仍寒意嗖嗖。

    苏云珠只觉阴风阵阵，甚是恐怖。

    穆青青得逞的笑声从破败的房子里传出，甚是骇人。

    苏云珠脚步都在打颤。

    烟雨却走得十分淡定，面色沉稳，呼吸丝毫不乱。

    直到主仆两人走出冷宫许久。

    苏云珠才猛地停下脚步，大口的喘着气，抹了抹额上细汗，“吓死我了……少夫人，你，你就一点儿都不害怕么？”

    “怕什么？穆青青？”烟雨回眸问她。

    “不是……”苏云珠摇了摇头，“是……冷宫那地方，阴森森的，她又说得那么恐怖，什么死了一次，死相凄惨……鬼节……什么的，你就一点儿都不害怕？”

    烟雨闻言，目光变得深沉悠远。

    如果穆青青真的是三年前鬼节那日，死而复生，那么很可能舅舅说三年前母亲原本能醒过来，不是骗她。只是机会被穆青青夺了去。

    如果将穆青青之事告诉舅舅知晓，也不知舅舅有没有办法将这重活的机会还给母亲呢？

    只是如今她连自己是怎么从舅舅的密室中离开，宣绍是怎么救出了她都不清楚，更不知道，自己要如何联系舅舅，怎样将穆青青之事告诉舅舅知晓。

    烟雨心事重重，先去凤仪宫辞别了皇后。

    继而带着苏云珠出了皇宫。

    她已经两日没有见到宣绍了。

    自从宣绍将她救回，转身离开之后，就再没回过宣府。

    她知他心中有气有怨，也知此事从头到尾都是自己的不是。

    可是她心里很乱，如今尚无勇气主动到皇城司去寻他，求他原谅。

    烟雨靠在马车内，阖目理着繁乱无章的心绪。

    忽而很久之前的一件事突然闯进她的脑海里。

    “停车——”烟雨吩咐道。

    马车在路边停了下来，她掀开帘子往外看了一眼，“调转马头，往霸北西街去。”

    那时，她还未嫁给宣绍。是夜，宣绍带着她乘着马车隐在一处靠近宫道的巷子里。

    一路跟踪高坤，到了霸北西街的一处宅院外。

    她清楚的记得，那处宅院毗邻八年前的丞相府。只是八年前，大半条街都毁在那场大火之中，新建的街道已经没有了当初的样子。

    她清楚的记得，高坤悄悄进了那宅子，门楣上挂着“安府”两字！

    她凝神听着车外的动静，心下一动，挑开帘子向外看去。

    马车路过她和宣绍曾经跟踪这高坤到过的宅子，仔细来看，这宅子不禁毗邻丞相府原址，还有一半的院落就占据着原丞相府一小部分的位置。

    只是门楣上挂着的不是“安府”，而是明晃晃的“高府”两字。

    是了，高坤在被他们跟踪的第二日，就大张旗鼓的在这里搬家。

    宣绍说，定然是因为他发现自己被跟踪了。

    曾经的“安府”，如今的“高府”，安念之……高坤……如果当初在皇上的花房，打晕皇上救了她的人，真的是高坤，那高坤和舅舅，会不会有某种她不知道的联系？

    烟雨被自己的猜测吓了一跳。

    放下帘子之时，马车已经离高府正门很远了。

    “主子，马上就出了霸北西街了，停下么？”车厢外的车夫问道。

    “不用了，回府。”烟雨沉声吩咐。

    马车进了宣府二门。

    烟雨听得浮萍在门内等她，她扶着苏云珠的手下了马车。

    浮萍立即躬身上前道：“少夫人，公子回来了。”

    烟雨一怔，耳力已经不由自主的放出去。

    宣绍此时正在正房内临窗而坐，似乎正啜饮着茶水，无甚大的动作，安静的仿佛在等待着什么。

    烟雨心跳骤然有些急。

    “公子回来换身衣裳，许很快就走，少夫人……”浮萍话还没说完，就见平日里十分稳重的烟雨，竟急匆匆快步向前走去。

    烟雨心里明白，宣绍断然不会只是为了回来换衣服，他若有心躲她，随便遣个家仆回来取就是，何须自己亲自跑上一趟？

    两人已经整整两日没有见面。

    这是他给她的机会，给她机会让她解释这件事的来龙去脉是么？

    烟雨脚步到正房院门外的时候，却慢了下来。

    她心跳很急，呼吸也有些急促。

    虽然她很想见到宣绍，却不知见到时候该如何面对他？如果他问起安神医，问起墙上壁画，问起她的身世……她又该如何回答？

    如今，还不是时候，不是向他和盘托出的时候啊……

    烟雨抬脚进了院子。

    一步步向正房门口走去。

    她忽而听闻正房内临窗而坐的宣绍心跳也快了起来。

    他定是听到她的脚步声了。

    浮萍上前，为烟雨打起帘子。

    烟雨抬脚迈进上房。

    宣绍从窗边黄花梨玫瑰椅上站起，定定的望着她。

    四目相接，两人却一时无话。

    安静的房间里，烟雨耳边只有两人砰然的心跳和浅短的呼吸。

    “相公……”烟雨又朝宣绍走近了一步，张了张嘴，解释的话就在唇边，却呐呐说不出。

    宣绍就这么安静而专注的看着她，一言不发。

    烟雨从他的眼神中看出他在等，再等一个解释，再等一次交心的坦白……

    她亦十分清楚，他不是只有今天再等，从他心里有她那一刻起，他就一直再等，等她亲口说出隐瞒在背后的秘密。

    “我……听浮萍说，你回来换衣裳？换好了么？”烟雨憋了半天，却生生只憋出这么一句话来。

    宣绍仍旧只是看着她，没有回答。

    沉默的空气格外让人压抑。

    烟雨觉得自己噗通噗通的心跳声，更让这房间里的沉闷几乎把自己压垮。

    她绞尽脑汁的思索着，如今该怎样既能安抚了宣绍，又能不说出自己的秘密。

    宣绍却已经抬脚向外走去。

    “等等……”烟雨突然想到什么，转身唤住宣绍。

    他回头，漆黑的眼眸中隐隐有期待看她。

    “呃，很久之前，我在宫中被人所救时，我拽下的那块玉佩，你还放着么？”烟雨不敢直视他的眼睛，怕自己沉溺进去，无法自拔。怕自己看到里面的情绪，会忍不住说出此时不该说的话。

    宣绍沉默了一瞬，抬脚走向外间博古架，从高层一个木匣中取出那枚玉佩，来到桌边，将玉佩放在桌面上。

    良久，他才开口问道：“你……需要我帮你么？”

    这是今日见到宣绍，他对她说的第一句话。

    烟雨闻言，心中一震，抬眼看向他。

    他漆黑的眼眸如同一潭幽深的水，望不见底，望不穿里面深邃的情绪。

    烟雨很想点头，很想就借着这个机会，将自己的一切都告诉他，告诉他自己其实隐瞒的很辛苦，猜不透舅舅究竟是不是在骗她很辛苦，明明爱他呆在他身边，却要瞒着他自己的身世很辛苦，一个人挣扎在当年灭门之仇里寻不到真相很辛苦……她希望将一切都告诉他，让他坚实的肩膀来为她分担些许。

    宣绍凝望着她良久。

    却只见烟雨微微垂了头，勉强的轻笑道：“没什么事要帮忙……”

    宣绍又看她一眼，终是默默转过身去，抬脚向外。

    烟雨在瞬间，仿佛听到了心底有什么东西砰然碎裂……

    她让宣绍失望了吧……他如此爱她，如此疼惜她，如此周到的顾念着她的感受，许她瞒着他躲在他身边良久……却最终仍旧没有等来她的坦诚相告，他是失望了吧……

    烟雨抱着自己的肩膀缓缓蹲了下来，她痛苦的闭上眼睛。呼吸仿佛都牵动心脉，疼的无以复加。

    为什么要这样？为什么要让她遇见宣绍？为什么要让宣文秉身上有凶手的嫌疑……

    对了，只是嫌疑而已，再给她一段时间，她一定可以找到真正的凶手，她一定可以证明当年的事，不是宣文秉所为……那么，她就可以将一切告知宣绍，告诉他，八年前曾经历生死的不是他一个人。

    八年前她也曾经历整个家族的覆灭，经历了人生最最黑暗的时段。

    烟雨想到适才宣绍转身而去时，背影的萧瑟凄寒，她霍然起身，忍不住向外追去。

    虽然如今她不能告诉他真相，但她可以给他一个承诺，承诺待她寻到真凶后，定将一切原原本本相告。他定能明白，她的隐瞒，实属无奈。

    刚追出院子的烟雨却是猛的停住了脚步。

    她听到路南飞的声音。

    “回禀公子，属下查到，十里亭的那处小院，是安神医八年前买下来的。石室内壁上画也是绘与八年之前。那墙壁上的画能够历时八年毫不褪色，乃是因为，绘画所用的颜料乃是宫中秘制。”

    路南飞的声音并不大，好在此时院中没什么杂音，烟雨听的倒是十分清楚。

    “八年前？宫中秘制？”宣绍低声重复道。

    “是，公子如今要细查有关少夫人之事了么？”路南飞的声音中带着迟疑的味道。

    “对，详细查来，一丝一毫都不要放过。”宣绍回答的却是十分坚定。

    烟雨抬手捂住了自己的嘴。

    曾经她在他书房外，无意中听到，他告诉路南飞，但凡与她有关之事，皆不要深究，他有耐心等，等她亲口告诉他。

    如今却又下出全然相反的命令。

    是说明，他已经彻底对她失望了么？再也不愿等，不愿相信她了么？

    烟雨忽觉心口很痛，痛的她要扶着一旁青竹的枝干，才能稳住身形。嫂索妙筆閣浮生沐烟雨

    一阵细风吹过，吹动竹叶沙沙作响。

    也吹来宣绍低低的话语。

    “曾经避开一切与她有关的不查，乃是因为我爱她，愿意给她时间来接受我，亲自将一切告诉我。如今深究其中缘由，亦是因为爱她，岂能容旁人已威胁到她的安危，我却全然不知何故？”

    宣绍这话不知是说给路南飞，还是说给自己。

    但听到烟雨耳中，直叫她整个人都完全怔住。

    愣愣的抬眼，看向声音传来的方向。视线被洁白的院墙阻隔，她望不见他。可心中全是他的音容笑貌。

    宣绍，你如此待我，叫我今生何以为报？

    ...

    ...

    