
    “宫中再添子嗣，是皇上的福气，也是皇后娘娘的福气。臣妾恭喜皇后娘娘了。”烟雨谨慎说道。

    “哦？本宫的福气？”皇后娘娘笑了，“说的好。宣少夫人这是未将本宫当自己人呐！”

    烟雨垂眸，“臣妾是皇上的子民，自然亦是皇后娘娘的子民。”

    “既然如此，那我便坦白了告诉你，这个福气，我可不想要。”皇后冷声说道。

    “臣妾什么也没听见。”烟雨赶紧出声。

    皇后看着她轻笑，“乞巧节那日你与我说的话都忘了么？”

    烟雨摇头，“臣妾那日并未说什么。”

    “好，宣少夫人倒是否认的快。那我可不可以以为，你，和你身后的宣家，其实是与穆昭仪，哦，如今是贤妃了……你们是与贤妃亲厚的呢？”

    “宣家忠于圣上，一心只为圣上。”烟雨赶紧起身。福礼表忠心。

    她再怎么恨穆青青，也不会把手伸到皇嗣的身上去。更不想连带着宣家被卷进夺嫡之战。

    “中庸，有时并不能保平安，反而会处处遭到排挤。”皇后淡声说道。

    烟雨眉头轻蹙，却只福身施礼，并不起身。

    皇后看她一眼，捏了块桂花糕放入口中，“我自然希望皇上万岁无疆，但皇上也总有老的一天。待新君登临地位，你们宣家又该如何自处？”

    “宣家始终效忠皇上，新君登临，自然也会效忠于新君。”

    “呵呵，宣绍拒绝为太傅，已经得罪了太子。如今我再给你一个机会。你若不好好把握，只怕将来要表忠心，也再没了机会。天朝物资富饶，不缺人才。并非一定要是你宣家站在那高位之上。如今圣上给你宣家的荣华富贵，顷刻之间亦能收回。”皇后恩威并重。

    烟雨的面色却顷刻间变了。

    皇后的话让她想到了曾经的叶家，想到了那晚冲天的火光，想到了那一场大火之后，破败的丞相府。想到了她八年来的隐姓埋名……

    她深吸了一口气，“臣妾明白。”

    “你也不必拒绝的如此彻底，本宫给你三天的时间考虑。三天之后，你若是能明白，如今表忠心的重要性，本宫还能再给你一次机会。”皇后抬手，“你且退下吧。”

    烟雨退出高亭，四下飘散的桂花香气，依旧甘香馥郁，却让人有种窒息之感。

    烟雨回到宣府，脑中还有些懵懵的。一颗心分外的沉重，整个人仿佛回到了八年前，丞相府刚刚覆灭之时。多年之后。难道宣家也要面临那样的命运么？这是因果循环？还是上位者手中老套的把戏？

    她曾经是叶家嫡女，如今却是宣绍的正妻。她该怎么做，眼睁睁等着那一日来临？

    烟雨深吸一口气，她似乎想的太远了些……过不了多久，只要她一点一点将舅舅给的毒药投入宣文秉的饮食中，他就会慢慢衰竭，再无回天之力。

    到那时，也是她离开宣府的时候了。

    宣家以后如何，和她有什么关系呢？那个时候，她不在是宣绍的妻，只是他的杀父仇人而已……

    “在想什么？如此专注？”宣绍的声音忽而从耳畔传来。

    将愣怔坐在窗边的烟雨吓了一跳。

    她抬眼看着宣绍拥有绝世风华的容颜，一双漆黑的眼眸中是对她深深地关切。她忽然觉得心口绞痛，想到以后这双眼睛再看向她时，那种绝望悲愤痛苦不堪……她觉得连呼吸都是痛的。

    “怎么了？”宣绍上前将她拥入怀中，只觉她浑身冰冷，没有一丝蓬勃的生气。

    烟雨将脸埋在宣绍胸前，藏起自己情绪复杂的眼眸，“我刚从宫里回来，见了皇后娘娘。”

    “嗯。”宣绍点了点头，一下下轻抚着她的背，好似再给她力量和安慰。

    “皇后娘娘说，宣家若不支持太子，今日皇上所给的荣华富贵，他日太子登基之后，必定能一一收回。”烟雨将声音放的很轻，轻得听不出里面有何种的情绪。

    宣绍轻笑，“你就是为这种事在担心么？”

    烟雨喉头酸涩，勉强扯了扯嘴角，点头。

    宣绍将她从怀中扶起，双目凝视着她，抬手摸了摸她柔滑的发，“夫人，这是为夫该操心的事，夫人不必如此忧心。你我夫妻一体，今日共享荣华，他日若真忽逢变故，亦能共度患难。如此，还有什么可不满足的呢？”

    烟雨微微蹙眉，只怕她没有那一日……她不怕苦，不怕死，只怕到时候他们已经不能再像今日这般，可以执手相对。

    “莫不是夫人舍不得这荣华？你若有此心，为夫定会为你挣一挣，搏一搏，不过如今还不是时候，你相信我可好？莫在为此事担忧了！”宣绍扶着她的双肩，冲她微笑。

    烟雨贪恋的看着他的脸，只怕错过了今时今日，日后再想看却没了可能。

    宣绍莫名觉得今日的烟雨有些不同，似乎比往常多了些多愁善感，多了些莫名的情绪。他心中似乎隐隐感知到什么，却不愿触碰，不愿深想。

    第二日，烟雨到正院，伺候宣夫人洗漱用膳之时，心中仍旧有些情绪化解不开。

    给宣夫人盛汤之时，不慎将汤滴落在了自己的手上。她被烫的一瑟缩，却未吱声。知道自己在宣夫人面前失态了，心中又平添了一层尴尬。

    宣夫人放下筷子，从怀中掏出帕子，拉过她的手，边缓缓朝她被烫的地方吹着气，边小心翼翼的为她拭去汤汁。并未有一句责备的话。

    见她手上红了一小块，但幸好没有起泡。

    宣夫人让刘嬷嬷寻来了烫伤之药，她亲自小心翼翼的为烟雨涂抹。

    看着这般待她的宣夫人，烟雨心中愧疚愈加深的无法自拔。

    “母亲，请您责罚孩儿吧。”烟雨诚恳说道。

    “为什么？”宣夫人轻轻一笑，“为你烫伤了手？还是为你分明有心事，还不辞劳苦的伺候我？”

    烟雨抬眼看着和颜悦色看她的宣夫人，一时呐呐不知该说什么。

    宣夫人拉着她的手，起身，在一旁的玫瑰椅上坐下。

    “你既叫我一声母亲，我就把你当做自己的孩儿，你有什么心事不妨与母亲说说，母亲未必能帮得上你，但毕竟年长你许多，或可开解与你。可是绍儿与你生气了？”

    烟雨赶紧摇头，“不是的，母亲，让您担心了。”

    宣夫人笑了笑，“人嘛，谁还能没个七情六欲，那不都成了圣人了？我若因你有心事，便与你过不去，岂不成了是非不分的恶婆婆了？”

    烟雨口中酸涩，支吾说道：“哦，是昨日，皇后娘娘召了孩儿入宫，说了些话，原不是什么大事，是孩儿自己想不开。”

    宣夫人点点头，抬手让屋里伺候的人都退了出去。

    待上房只剩下婆媳两人之时，她才缓缓开口道：“皇后可是想让你表态，表明宣家会支持太子？”

    烟雨点了点头。

    宣夫人笑了，“做母亲的，都是为自己的孩子打算的，也是常情。只是我宣家乃一心效忠皇上，太子是储君，但毕竟也只是储君而已，皇上日后会不会变了心意，还未可知。宣家断然不会做出违背皇上心意之事。”

    烟雨点点头，“昨日相公也这么说。可是，皇后娘娘告诉孩儿，若是如今宣家想要谁也不得罪的保持中庸，便是得罪了太子，日后太子登基，定会将此事记在心上，宣家荣辱不过在皇上覆手之间。”

    宣夫人闻言，脊背倏尔挺得笔直，面色也十分郑重，掷地有声的开口道：“宣家为皇上的臣民，荣华富贵皆是皇上所给，皇上若想要拿去，宣家也绝无怨言。圣上一句话，宣家上下可为之肝脑涂地。”

    烟雨一时怔怔的看着宣夫人，宣夫人的身影在她眼中忽而高大起来。仿佛她不是一个简单的内宅妇人，而是一个有着崇高理想和道德情操的伟人。

    “母亲……”烟雨轻唤一声。

    “你如今是我宣家的儿媳妇，也该把忠君之心牢牢记住，枉说富贵不过是身外之物，便是性命亦不足惜，且不闻‘君要臣死，臣不得不死’之言？”宣夫人看着烟雨，郑重其事的叮嘱道。

    烟雨重重点头，“孩儿谨记母亲教诲。”

    烟雨走在回自己院子的路上，心中却愈发不得安宁。

    宣绍不屑荣华富贵，一心忠义也就罢了。就连宣夫人，这个整日呆在内宅的妇道人家，也是这般的忠君不移。定然是受宣文秉的影响，宣文秉若真是如此品性，八年前，会因为想要博得荣华富贵，就陷害叶家满门么？

    可宣夫人在自己面前义正言辞之语，根本不像是故作姿态，她的气度，她的语调，她的神态，分明彰显着她坚定不移的内心。

    为什么她眼睛看到的，内心感受到的，和舅舅告诉她的不同呢？

    若说一个忠君之人，经过了世态炎凉之后，改变了初衷，也开始谋求一己私利，她信。

    可若说一个小人，一个会用百余名无辜之人的性命，来谋求私欲之人，变成情操高尚忠君爱国的仁人志士，她是绝不相信的！

    究竟为什么？为什么会这样？舅舅的话，和她看到十分矛盾。是舅舅错了么？也许当年的事，并不像璇玑阁阁主告诉舅舅的那般？是璇玑阁阁主骗了舅舅？还是舅舅骗了她？

    恍然出现脑海的想法，让烟雨心中惊疑不定。

    她快步回到自己房中，摸出那瓶舅舅交给她的毒药。

    看着手中净白的瓷瓶，她的心砰砰直跳。也许，真的是舅舅错了！也许，这一切都是假的，她的仇人不是宣家，不是宣文秉……她和宣绍还是有可能的，有可能不用走到那一步……无可挽回的一步！

    “浮萍！”烟雨藏起毒药，扬声唤道，“备车，我要出府！”

    烟雨仅带了苏云珠在身边，她如今已得宣文秉和宣夫人的认可，出入皆十分自由，无人管辖。

    “往城外十里亭去。”烟雨对车夫说道。

    苏云珠陪着烟雨坐在车厢内，见她面上隐隐有期待，又双手紧紧交握，似是有些紧张。

    “少夫人，咱们去城外十里亭做什么？”

    “我身上有些不舒服，那里住着位神医，我想请神医给看看。”烟雨努力想要平复心绪，可忐忑之心，却难以压制。

    若真是一切都弄错了，趁着为时未晚，她和宣绍，就还有机会……如果她现在向宣绍坦白，是不是还可以获得他的原谅？是不是她以后就可以真正敞开心扉，坦诚的和他相处？

    不知是从什么时候开始，在她心中，宣绍的位置已经无人能够取代……是他见她中了催情之药，却没有趁人之危，而是将她放入冷水之中？还是在她被严燕生掳走之后，他处罚了路南飞，砸了严家庄子？亦或是她耳聋之后，他不计一切代价的要医治她，日日去探望她？又或者是大婚当日，他不惜和自己的父母翻脸，不惜当着众位宾客的面，迎娶身在尘埃的她？

    ……

    太多太多的过往……他为她做了太多，她不知自己究竟是何时沉沦，在他一次又一次的倾心相对之时，哪怕她能克制一时，也会在他接连不断的温情之中迷失自己吧？

    爱上他，是对自己最大的折磨，怀揣着对宣文秉的仇恨，在他身边利用他的爱护和信任，谋算着他的父亲，是对她最大的惩罚……

    她无时无刻不想这一切快点结束。

    又无时无刻不在贪恋他怀中温暖。

    这种矛盾之心，她已经快要忍不下去。特别是在宣夫人也日渐对她更好的时候。

    马车在十里亭附近的小院外停下。

    苏云珠扶着烟雨跳下马车。

    “你们在外面等着我，神医不喜旁人随意进入他的院子。”烟雨吩咐道。

    “是，少夫人放心吧。”苏云珠应了一声，又爬回了马车上，挑起帘子，冲她摆了摆手。

    烟雨点头进得院内。

    院中寂寂无声，她听了一下，舅舅并不在房间里。

    她抬脚来了东厢，趴在床边大声唤道：“安神医，安神医，你在吗？”

    若他在底下密室，应该能听得见她的声音吧？

    良久，无人应声。

    烟雨只好来到床下，床下和别处一样，已经积了一层的灰尘，看来，应该很久没有人在这里住过了。巨系杂巴。

    她移开床底下的木板，顺着软梯下到地下甬道中，摸索着来到石壁前，触动墙上机关。

    石壁轰然移开。

    石室内，依然亮着火把，墙壁上那和她面容分外相似的女子笑靥如花。

    一切都是老样子，只是没有舅舅的影子。-#~妙♥笔♣阁?++

    还记的许久之前，舅舅在这里对她讲述叶家过往，讲述叶家的满门血仇。

    她当时的心情于现在恍如隔世。

    “舅舅，你在么？”烟雨不死心的又唤了一声。

    可回应她的只有石壁间反复回荡的她自己的声音。

    她看着石壁上精细的画作，看着母亲逼真宛如就在眼前的眉眼，心头有百般滋味，难以名状。

    “母亲，你在么？你看到我了么？你能不能告诉我，舅舅说的究竟是不是真的……宣文秉真的是当年陷害叶家的凶手么……母亲……我好难过，我心里好难受……我想为你们报仇，可是我舍不得他……怎么办……怎么办，母亲？”

    烟雨伏在冰冷的石壁上，喃喃自语，心仿佛被一双大手捏的紧紧的，紧得几乎让她窒息。

    ...

    ...

    