
    又过了良久，她才离开石室，离开东厢。

    出现在马车跟前时，眼中已经平静无波。

    “神医怎么说？少夫人。您身体没事吧？”苏云珠一面扶她上车，一面好奇问道。

    “没事。”烟雨只应了一声，一副不愿多说的样子。

    苏云珠见烟雨阖目倚靠进座椅中，便闭口不再追问。

    舅舅不在这里，且屋里的一层尘土，这里似乎已经很久没有人住过了。那舅舅会在哪儿呢？他去哪里？为什么离开前不想办法告诉自己？

    烟雨回到宣府，担心舅舅的同时，或多或少因着期待，轻松几许。

    面对宣绍之时的笑脸，也越发发自内心。

    宫中等候烟雨回信的皇后，最终还是没能等来宣家的态度。

    但她显然不是会坐以待毙的人。虽然威胁还在穆青青的肚子里，甚至是男是女都不能确定，她却是不敢掉以轻心。

    皇后安排自己身边，最是得信之人，暗中了解贤妃宫中情况。

    并交代自己身边嬷嬷。“我所做之事莫要让太子知道。”

    嬷嬷不解，“太子本就对娘娘有所误会，以为娘娘不够关心与他。其实娘娘背后为太子操了多少心，做了多少事，太子都不知道。如今太子已经长大，娘娘又何须瞒着他，若让太子殿下知道娘娘为他所做，他总会理解娘娘一番苦心，定然会和娘娘更加亲厚的呀？”

    皇后却淡然的摇了摇头，“太子乃是储君，是以后的国君，要行得正立的端，容不得背后有这样的污点。这些内宫阴私之时，由我为他操办就可。不可脏了他的手，亦不可污了他的心。”

    嬷嬷闻言，晓得皇后一片为母之心，亦不再多劝。

    穆青青被封为贤妃之后。皇帝将华音殿周遭偏殿花园，都并入华音殿范围，赐名华音宫。如今她也是一宫之主了。

    按着穆青青的性子，此时她只怕更加骄横跋扈，简直要在宫中横着走了。

    只是因为怀胎未满三个月。宫中太医也百般叮嘱她，这段时间定要小心谨慎，切不可出什么意外。尽量待在宫中，不要乱跑，待胎相稳固之后，再四处走走，散散心，倒是正好。

    为了能顺利诞下皇嗣，穆青青整日老老实实窝在华音宫里不出来，并求了圣旨允她不去给皇后请安，也不许旁人来打扰她。

    她屋里的各种熏香全都撤走，平日里用的饭菜，皆让身边宫女先尝过之后。她才会用。

    她虽怀有身孕，皇帝仍旧会时不时的来看看她，虽然不会留宿，但如此更说明其盛宠。

    这日夜里，穆青青依旧早早歇下。

    她安歇之时，不喜旁人在屋里伺候，值夜的宫女都是守在寝殿外面听候差遣。

    值夜宫女分前半夜后半夜交替。

    丁香值了前夜，待接替她的人来了以后，她便打着哈欠往一旁偏殿旁边的耳房里去了。

    经过一丛一人多高的冬青时，忽然被一只手捂着嘴，拽进了冬青后，接着后颈一痛，便没了知觉。

    一盆冷水，兜头泼上。

    丁香一个激灵醒了过来。

    睁眼一瞧，两个身强力壮的太监杵在一边，正前面站着面满笑意的皇后娘娘。

    丁香翻身跪在地上，“叩见皇后娘娘。”

    “听闻你叫丁香是么？是贤妃的贴身宫女？”皇后缓缓踱步到她身边，淡声问道。

    “是……是的。”丁香心中惊怕。

    自从贤妃怀孕，她就一直十分谨慎，心知宫里的女人都盯着呢，却不想皇后下手这么快。

    “啪——”皇后抬手在丁香面前扔下一沓子银票。

    “你对贤妃忠心耿耿，伺候的不错，这是本宫赏你的。”

    丁香心中慌张，并不去碰那叠银票，“都是奴婢的本分，当不得娘娘赏赐。”

    “嗯，倒是个不为钱财折腰的。”皇后点点头，到并没有再劝。

    皇后身边的嬷嬷却是板着脸道：“皇后娘娘赏你，是看得起你，你可别不识抬举。”

    丁香声音已发了颤，但仍旧固执跪着，看也不看那银票一眼，“奴婢，奴婢惶恐。”

    皇后娘娘身边的嬷嬷还要再说，皇后却是抬手拦住了她，“赏赐嘛，就要你情我愿。她不肯收，你又何须勉强她？”

    “是！”那嬷嬷点了头，冲一旁杵着的两个太监点了点头。

    两个太监立即走上前来，一人拿布忽的堵了丁香的口。

    另一人不知从哪里取出细细的绣花针，手上拿着绣花针，朝着丁香露出一个让人汗毛战栗的笑容来。

    将丁香堵了嘴的太监，上手去扒丁香的衣服。

    丁香惊慌挣扎，却哪里是一个练过功夫孔武有力的太监的对手？

    三两下就被钳住了手，任人扒下她的上衣里裤。

    皇后已经背过脸去走远。

    皇后身边的嬷嬷倒是还在一旁冷眼看着。

    丁香求助的望向那嬷嬷，屈辱的眼泪已经在眼眶里打转。

    早就听闻宫里的太监手腕阴狠，灭绝人性。她入宫时间不长，这倒是第一次见识到。

    她胸口猛的刺痛，身体不受控制的战栗，低头一看，那太监竟将一根绣花针扎在了她的**上。

    疼得她眼泪立时就淌了下来。

    她想要求饶，嘴却已经被堵上，呜呜的说不出话来。

    那太监见她痛苦之样，似乎十分满意，两根手指夹着绣花针，有从她大腿根处向里探去。

    丁香并紧了腿，猛烈的摇头。

    不是痛，主要是怕的。她还是个豆蔻年华的黄花闺女。

    那种地方，从来没有被人碰过，如今一个太监捏着针，一脸让人惊悚的笑意，缓缓靠近。她立时就出了一背的汗。

    她后悔了，什么忠心不忠心，什么贤妃，皇后……她们这些做奴才的，根本就是主子手里的蚂蚁，想捏死，只需露点意思，下面就有一群人等着捏死她们。主子们甚至都不用亲自动手。在吃人不吐骨头的皇宫里，保命才是第一位！

    “呜呜……”丁香挣扎着看向那嬷嬷，见嬷嬷向她看来，忙不迭的点头，“呜呜……”

    “停——”嬷嬷吩咐了一声。

    那太监略带遗憾的从她大腿边收回了手，还不忘在她裸露在空气中的大腿上抹了一把。

    丁香立即起了全身的鸡皮疙瘩。

    “把她嘴里的布拿出来。”嬷嬷冲那太监吩咐道。

    丁香大口的喘着气，顾不得颌骨被撑得酸痛，口?不清道：“是奴婢不识抬举，奴婢错了，请皇后娘娘再给奴婢一个机会。”

    嬷嬷闻言一笑，“先穿好衣服再说。”

    “是。”丁香慌慌张张的将衣服穿好。

    皇后这才缓缓踱步过来，“想清楚了？”巨系协扛。

    “是，奴婢想清楚了。”丁香跪在地上，砰砰砰磕了三个头，“奴婢定为皇后娘娘效犬马之劳。”

    “收起来吧。”皇后指着地上的一沓子银票道。

    “这……奴婢不敢，奴婢为娘娘效劳，是应该的。”丁香颤抖道。

    “叫你拿着就拿着，哪儿那么多的废话？”嬷嬷呵斥了一句。

    丁香再不敢辩，立即将银票揣入怀中。

    这时嬷嬷又从怀里掏出一个药包，蹲下身，送至丁香面前。

    “你把这药放入贤妃的饮食中。”嬷嬷笑着说道。

    丁香瞪大了眼睛，颤抖道：“贤妃自从怀有身孕以来就十分小心，每日的饮食，都要让身边人尝过之后才肯入口。”

    嬷嬷一笑，“放心，这药对普通人无害，只会让孕妇小产而已。”

    “啊……哦……”丁香颤抖着抬手去接那药包。

    皇上何等重视贤妃腹中龙种，在华音宫里伺候的宫女没有不清楚的。

    倘若是贤妃小产了，枉说会查到她头上，就算是查不到他头上，只怕依着贤妃的性子，华音宫里所有的奴才也都得跟着陪葬……还是难逃一个死字……丁香心中一时绝望至极。

    忽然她脑中灵光一现，收回就要拿到药包的手，伏地朝皇后叩首。

    “皇后娘娘，若是贤妃无缘无故小产，恐怕贤妃和皇上都不会善罢甘休。奴婢命贱，死不足惜，但倘若连累娘娘实在是不值。奴婢倒是知道另一件事，不知会不会对娘娘有益。”

    “哦？”皇后挑眉看她，“什么事？”

    丁香只觉口干舌燥，咽了口唾沫，低声说道：“是在发现贤妃娘娘怀有身孕之前的一段时间。有一日，奴婢值夜之时，听到夜里起风，寝殿内的后窗没有关上，被风吹得吱呀响。奴婢怕惊扰了贤妃娘娘的睡眠，便悄悄进了寝宫，去关窗。却意外发现……本已经睡了的贤妃娘娘，不在寝宫之内……”

    “你说什么？”皇后凝眉。

    “也不是第一次了。乞巧节那日，皇上和华美人到华音殿之前，奴婢分明进殿看过，那时贤妃娘娘还不在殿里。可等华美人要闯进殿内之时，贤妃娘娘却忽然从殿里走了出来……”丁香回忆着说道。

    “你的意思是？”皇后此时，嘴角微微上翘，饶有兴味的看着丁香。

    “奴婢，奴婢猜测……贤妃娘娘是夜里悄悄离开华音殿，去做了什么之后，又悄悄的回来……”丁香壮着胆子说道。

    皇后闻言轻笑，亲自俯下身来，将嬷嬷手中的药包收了回去。

    “好，很好，你这个消息说的好。”皇后笑着说道。

    丁香头上已经出了一层的汗。

    心也是噗通噗通跳个不停。

    皇后看着手中的药包，她让人动手害的贤妃小产，皇上只会更加同情怜惜贤妃。贤妃可不是个省油的灯，若是让她抓到什么把柄，将脏水往自己身上一泼。此事难免累及自己。

    可若是让皇上自己对贤妃心生怀疑，让皇帝不再期待贤妃腹中骨肉……情况自然大为不同。

    杀人为下，诛心为上。

    只要坐实了贤妃对皇上不忠的罪名，任她再怎么花容月貌，花言巧语，也不能挽回皇上的心了！

    “你起来吧。”皇后温声对丁香说道，“自己悄悄回了华音宫，今晚之事别让人发现。”

    “是，奴婢，奴婢晓得了。”丁香慌忙爬起来。

    快步退出殿外。

    回到华音宫，才发现自己心都跳到嗓子眼儿了，浑身的衣服已经湿透。

    悄无声息的换了衣服，藏好了皇后给的银票，感觉自己适才，真像是在鬼门关走了一遭。

    贤妃还不晓得自己半夜偷偷出了华音殿的事，已经被人知晓。

    整日里足不出户，只在华音宫带着养胎的日子甚是无聊。

    且她记得前世看电视还是网上说，孕妇会分泌比平常更多的雌激素，对房中事的**比平日更强烈。

    不知有没有道理，她只觉得自己似乎已经许久没有尝到其中乐趣，个中滋味，难以言说。

    皇上每日来，也不过是坐坐陪她聊聊天，呆不上许久就走了。

    因着太医交代，头三月之内，一定要禁房中之事，皇帝连她的手都不敢多摸。

    她愈加想念在黑漆漆僻静的殿中，偷偷摸摸和男子相会之事……男子精壮年轻，孔武有力的身体……

    她不知暗处已有双眼睛悄悄盯上了她，却是派人通知了高坤。

    高坤接到穆青青递来的暗号。

    当晚月上中天之时，便悄无声息的来到了华音宫寝殿外的后窗。

    当当当，三快两慢的敲了敲窗棂。

    穆青青立时从里面将窗户打开，“高公公！”

    声音里隐隐是期待急切的味道。

    高坤灵巧的跃入窗内，“贤妃约我来作何？”

    “我想做什么，高公公你不明白么？”穆青青一手搭在他的肩上，朝他耳边吹着气道。

    高坤一愣，继而笑道：“娘娘，此时乃是怀孕之身，且头三个月未过，什么事能做，什么事不能做，不用我教你吧？”

    穆青青嘟了嘴，“整日闷在这里，我都要闷出病来了！这胎有多重要，我比你更清楚，我是那没有分寸的人么？只是见一见，不该做的事我不会做的！可好？”

    高坤狐疑看她，“你不是心里对宣公子一直割舍不下么？”

    穆青青闻言，脸色僵了一僵，幽幽叹了一口气，“是又怎样，现在不是见不到么？若能见到宣公子，我还用你寻一个替代品出来？”

    高坤阴柔俊美的脸上浮出一个笑来，“好好好，你心里委屈我知道。待你生下龙子，夺得皇位，枉说宣公子，天下美男，还不尽你享用？”

    “呸——你把我说成什么了？我只要宣公子就够了。”穆青青一脸向往。

    高坤抬手，掩住嘴上浮现出的冷笑。

    “那都是以后的事，若想要我能顺顺利利的诞下龙嗣，就得让我有个好心情，孕妇的心情是很重要的，你不知道么？”穆青青一手搭在高坤的肩膀上，一手摸了摸他光洁的脸，“所以，你现在要带我去开心一下。”

    高坤无奈的点了点头，“你说的，你有分寸！若是做出什么无可挽回的事儿，可没人能帮得了你！”

    “我知道了！高公公你最好了！”穆青青笑说。

    高坤附身将她抱入怀中，一跃而起，两人出了后窗。

    夜色之下，两人都没有瞧见，那一簇茂密有一人多高的冬青后，藏着一个人影，见两人飞远，才悄悄跟了上去。

    寂寂无声的夜。

    穆青青在殿中等了不久，高坤就带着那高壮的男子走进殿中。

    穆青青快步迎上前来，环住那男子的腰。

    高坤勾了勾嘴角，走出殿外，还不忘给两人关上殿门。

    殿中很快有急促的喘息声传了出来。

    高坤忍不住皱眉，叮嘱道：“适可而止啊！”

    “知道了……”穆青青破碎的声音溢出朱唇。

    她此时已经衣衫半退，倚在男子强健有力且十分温热的胸前。

    男子的胸膛亦是急促的起起伏伏。

    她勾住他的脖子，两人的舌紧紧纠缠。

    “给我好不好……”她低声祈求。

    “不行，为了我们的儿子。”男子却果断拒绝。

    我们的儿子，几个字，让穆青青霎时停住了所有动作，但理智仅停留了一瞬，她又被欲海淹没。

    “轻轻的……浅一点。”360搜索.浮生沐烟雨更新快

    “不行。”

    “是谁？”高坤低声呵斥。

    殿内两人立时怔住，男子将穆青青扶起，侧耳听着外面的动静。

    穆青青有些紧张，该不会是被人发现了吧？

    “你快去看看。”穆青青推了他一下。

    男子要转身出去，她又拉住了他，“算了，外面有高公公呢，我一个人在这儿，有点害怕。”

    男子闻言，又站住。

    ...

    ...

    