
    穆青青的脚步声越来越近了。

    烟雨缓缓从游廊下的石椅上起身，向前迎了两步，福身道：“恭请昭仪安好。”

    穆青青此时刚进了垂花门，还在三五步之外。并未叫烟雨起身。淡笑着缓步上前，“没想到，咱们这么快，又见面了吧？”

    穆青青围着烟雨缓缓走了一圈，“好像回到了以前朝夕相处的时光了呢？还记的春华楼后院的回廊么？记得咱们的第一次见面就是在那儿吧？徐妈妈介绍了以后，你也是福身向我行礼，叫着‘小姐安好’。一晃，这么多年过去了呢……那时，我瞧你眉目清秀婉约，一眼就认定了你是姐妹，到不想……你我也会走到今时今日。”

    烟雨还福身半蹲着，穆青青在她身边绕着圈子，却不叫她起身，分明就是故意为难与她。

    好在这种情况，她儿时学规矩之时。母亲身边的老嬷嬷也没少叫她练，如今是生疏了不少，倒也不算难以忍耐。

    穆青青行至她正面前，停下脚步，忽而抬手拉起了她的手，“哟，你怎么还蹲着呢？我又没叫你在我面前立规矩。不是说，这大宅门儿里的规矩，都是小妾在正妻面前行的么？”

    穆青青说完，便轻笑了起来。

    一旁的浮萍已经变了脸色，这话说的，真不要脸。

    穆青青作势要拉烟雨起身，却手中突然用力猛推了烟雨一把，烟雨重心不稳。向后跌去。

    她一直防备着穆青青，后脚迅速撤了一步，猛的一蹬地，稳住了身形。“昭仪前来，还没见过宣夫人吧？不如臣妾为昭仪带路？”

    穆青青见她没有中招，轻哼一声，“我见她做什么？我跟她又不熟！怎么，不请我到你的院子里坐坐么？”

    烟雨是听到了宣夫人已经靠近的脚步声。才故意这么说。

    穆青青话一出口。

    宣夫人的脸色就僵了几分。巨扔史弟。

    宣夫人乃圣上亲封的一品诰命夫人，穆青青不过新晋昭仪，口中提到宣夫人之时，却如此不尊重。

    宣夫人对穆青青的第一印象，大打折扣，便是上前的脚步，都带了些许的敷衍怠慢。

    烟雨温声道：“宣夫人乃是臣妾的长辈，长者为尊，所以臣妾先请昭仪前往母亲院中。既然昭仪不愿去，自是昭仪愿意去哪儿就去哪儿的好。”

    缓步走来的宣夫人闻言微微点头。

    穆青青正要迈步往前走，她身边的宫女却上前一步，在她耳边悄声道：“请问宣夫人和宣少夫人关系很不好，说不定这宣少夫人最是怕您去宣夫人面前。才故意出言试探。”

    那宫女不知烟雨耳力聪慧，便是压低了声音，烟雨听来却是毫不费力。

    穆青青却是对她此等能力十分清楚的。

    闻言转脸看向烟雨，果然见她面上略微露出局促和紧张，轻轻一笑，“去看看宣夫人也好。”

    她改了主意一转身，正瞧见宣夫人缓步走来。

    “参见昭仪。”宣夫人有诰命在身，只行了半个里，便起了身。

    穆青青笑着点了点头，“不知宣夫人也在家中，我随皇上前来，本不想惊扰你们。”

    “昭仪客气了，此乃臣妾等的本分。”宣夫人一板一眼道。

    “听闻宣家内宅，风景独好，还请宣夫人代为介绍。”穆青青觉出着宣夫人对她的态度有些不客气，十分莫名。

    “不敢称独好，昭仪这边请。”宣夫人一面引着穆青青往里走，一面回头冲烟雨点了点头，叫烟雨跟上。

    烟雨缓步跟在两人后面。

    穿过抄手游廊，过了青石小道，有一段浮桥横在水面上，浮桥中间是一座八角小凉亭。这季节，坐在小凉亭里甚是凉爽。

    宣家的风景再好，又怎比得过皇宫。

    穆青青原本也就不是为了看景色而来，走到凉亭中，便不愿走了。

    在凉亭中坐下，纳凉。

    因着是在宣绍院中，烟雨便吩咐了人去备些瓜果茶点前来。

    穆青青在汉白玉的绣凳上坐了，看着面沉如水的宣夫人，和平静无波的烟雨，心中思量着，如何挑起这对婆媳之间不善的关系呢？

    她忽而轻笑，“对了，不知宣夫人对少夫人的过往知不知晓？”

    烟雨曾经出身春华楼，可是她身上最大的软肋，穆青青得意的想到。

    宣夫人沉着脸提醒道：“烟雨是周家嫡女，我岂会不知。”

    “我可不知说这段。”穆青青掩口轻笑，“是说，在她成为周家嫡女之前……我们还曾做过一段时间的好姐妹呢！你说是不是啊，烟雨？”

    在人家婆婆面前，提那段不好的过往，这种事，但凡有点修养有点良知的就做不出来吧？

    宣夫人并非不知烟雨春华楼的往事，包括周家嫡女的身份，都是她和宣文秉为烟雨安排的。只是烟雨如今已经成了自己的儿媳妇，且自己也已经承认了她，再被一个外人毫不顾忌的提起，她心中自是十分不乐意。

    烟雨垂首，接过丫鬟奉上的茶汤，端至穆青青面前，“昭仪请用茶。”

    “怎么，宣夫人如今也不是外人，有什么不好意思的？”穆青青却不打算揭过，她今日来，就是为了来寻烟雨的不自在的！

    “是，宣夫人不是臣妾的外人。”烟雨看了她一眼道，言下之意，宣夫人可是你穆青青的外人，跟你可攀不上一点儿交情。

    穆青青勾了勾嘴角，“既然如此，那就不必避讳什么了吧？以往在春华楼的时候，那十分仰慕你的李公子，你还记得么？如今，可还有联系？”

    “穆昭仪！”宣夫人霍然起身，已经着实听不下去，脸色涨的通红，“请穆昭仪慎言！”

    穆青青抬眼看了看已经动怒的宣夫人，以为她是不?自己儿媳妇的过去，心中越发得意，“怎么，宣夫人不知道你这段过去么？”

    烟雨放下手中茶碗，垂手站在一边，淡声道：“臣妾的母亲知道，臣妾曾经藏身暗室，为旁人作假抚琴。不曾见过外人。母亲只是惊骇于，为何有人能将信口雌黄的话，说得如此大言不惭。”

    穆青青被讽刺，也霍然起身道：“不曾见过外人？呵呵，说的好听，真好听！不曾见过外人，你怎么认识的宣公子？你怎么厚颜无耻的嫁进了宣家？有一次就有两次，你以为旁人都会被你蒙蔽么？”

    在穆青青大声的斥责中，烟雨迅速的冷静下来，以前母亲身边的嬷嬷告诉过她，与人争执之时，切不可高声，声音越大，说明心中底气越是不足，容易被人抓住短处而击破。

    她垂了眼眸，淡声道：“穆昭仪乃是皇上身边宠姬，口口声声提到臣妾的相公，是有什么对皇上不忠的心思么？”

    “你！你胡说什么？”穆青青霎时白了脸，这种事，能想不能说，坐实了可是大罪，“休要污蔑我！”

    “还请穆昭仪自重。”烟雨不留情面道。

    宣夫人也冷淡的看着穆青青。

    同是春华楼里出来的人，穆青青和烟雨站在一起，气质上分明差了一大截。品性更是不可同日而语。宣夫人摇了摇头，越发对穆青青不?。

    “烟雨陪着穆昭仪吧。昭仪赎罪，臣妾身有不适，先行告退。”宣夫人躬身说完，便快步退出了凉亭。

    出师不利，还在旁人面前丢了脸面，穆青青自然也没有再挽留宣夫人。

    原想着扣烟雨一个屎盆子，却不想搬起石头砸了自己的脚。

    穆青青气愤的在汉白玉绣凳上坐下，瞪着烟雨道：“上次金殿上之事，我就该记住，你的伶牙俐?！净会占口舌上的便宜！”

    烟雨轻笑，“臣妾只是就事论事而已，可从没想着要占谁的便宜。”

    穆青青冷哼一声，目光落在适才烟雨端给她的茶汤上。

    她眼睛微微一转，似是想到了什么，端起茶碗，品了口茶汤，“哟，明前春茶，味道不错，灵泉寺的水煮的吧？”

    烟雨见穆青青忽然就转了话题，淡声道：“不知穆昭仪忽然驾到，家中没备着灵泉寺的水。房檐底下接的无根之水，已经澄干净了，穆昭仪还请凑合喝一喝吧。”

    无根之水，指的是雨水。还房檐底下接的雨水，能再腌臜一点么？

    晓是知道烟雨故意恶心她。

    穆青青也忍不住翻了个白眼，“罢了，不和你一般见识。想来皇上和宣公子也聊得差不多了，咱们且回去看看吧。”

    穆青青放下茶碗，起身向凉亭外行去。

    刚走到凉亭朱红色的石柱边上，便捂着肚子，蹲了下来，“啊……好痛……”

    穆青青捂着小腹，额上一层细汗，脸色也变的煞白难看，“烟雨，你对我做了什么？”

    穆青青这又是唱的哪一出？

    烟雨皱眉看她，吩咐一旁浮萍，“去，请皇上和公子前来。”

    穆青青额上的汗已经滚落下来，痛苦之状不像是装出来的。

    抬手遥遥指着烟雨道：“我乃皇帝宠姬，你敢对我下毒手，皇上不会放过你的！宣公子也会看到你这张美人皮下面的蛇蝎心肠！”

    原来这就是她的目的么？

    烟雨抬眼看向刚刚穆青青碰过的那碗茶汤，正要上前查看。

    穆青青立即指使身边宫女拦住她，“不许动，这里的任何东西，任何人都不能动，待皇上前来，派人亲自查验！你想害我，没那么容易！”

    果然是那碗茶汤出了问题么？

    茶汤经过了丫鬟的手，是她亲自端到穆青青面前的。穆青青若在茶汤里动了手脚，反来诬陷她，她真是有口难辩。

    烟雨在心中迅速思量着。

    皇帝和宣绍已经匆匆赶来。

    穆青青双手捂着小腹，依靠在朱红的石柱上。

    宣绍飞身上前，看也没看她，拉起烟雨的手道：“你没事吧？”

    烟雨摇了摇头，现在她没事，一会儿会不会有事，就不知道了。

    “爱姬，爱姬，你这是怎么了？刚刚不是还好好的么？”皇帝紧张上前，将穆青青揽在怀中问道。

    穆青青一双含泪的眼睛，哀怨的看向烟雨，“皇上……臣妾是招谁惹谁了啊……”

    一声痛哭，好不哀婉凄凉。

    “莫怕莫怕，爱姬莫怕，朕在这里，绝不容许旁人欺负了你！究竟怎么回事？”皇帝抬眼看向烟雨。

    却见烟雨正被宣绍护在身后，只好向一旁宫女厉声问道。

    宫女噗通一下，跪倒在地，诚惶诚恐道：“回禀圣上，穆昭仪和宣少夫人因为言语不和争执了几句。原本穆昭仪已经大人大量，不再和宣少夫人计较，却不想宣少夫人怀恨在心，在穆昭仪的茶汤中投毒，要害了穆昭仪啊……求皇上为穆昭仪做主……”

    一番声泪俱下，真不愧是主仆，这眼泪流的，如出一辙的不费功夫！

    “大胆妇人！还不跪下！”皇帝抬手指着宣绍背后的烟雨道。

    烟雨知道面对皇上这种护短又是非不分的上位者，和他讲什么道理都是多余，他说白是黑，那就是黑，你怎么证明给他看，他都不会听。

    再多的辩解也于事无补。

    “皇上，相公，穆昭仪如今腹痛难忍，不管是不是臣妾之过，还是先请府医看过再为决断吧？”烟雨恭声说道。

    “好，快去请府医来！”皇帝吩咐。

    烟雨悄悄拽了下浮萍的手，冲她比口形道：“路南飞。”

    别的口型，浮萍不一定能看得懂，但是路南飞的名字，只一个口型，她也决计能懂。

    她点了头，飞快的转身跑走，“奴婢这就去请府医来。”

    宣绍回头，看着凉亭中的汉白玉圆桌上摆的果盘茶点，唯有一碗茶汤是动过的。浮生沐烟雨：妙

    想来这就是那宫女所说，被下了毒的茶汤。

    宣绍上前，端过茶汤，问那宫女道：“这碗可是你所说，穆昭仪饮过之后，忽发腹痛的茶汤？”

    那宫女听闻宣绍冰冷的声音，有些瑟缩，略瞟了一眼他手中茶碗，战战兢兢的点头道：“正，正是……”

    穆青青腹痛的症状不像是装的，但她一直窝在皇帝怀中，并不着急的样子，想来便是中了毒，后果也不会十分严重。

    烟雨知道宣绍想做什么，劈手从宣绍手中夺下汤碗，咕咕咚咚将剩下的茶汤，灌进自己口中。

    “你做什么？！”宣绍冷声喝道。

    皇帝也诧异的看向烟雨。

    ...

    ...

    