
    她信中已暗示了那日桂园，想来皇后知她意思，所派来的定然会是心腹。

    烟雨在院中花厅里等着来人。

    果然见浮萍提着食盒，引着她在皇后身边见过的嬷嬷走了进来。

    她起身向前。

    那嬷嬷赶紧福身行礼。“老奴卫萍见过宣少夫人！”

    “卫嬷嬷快请起。”烟雨上前扶了她道，“近日不知怎的，嘴馋得很，倒叫嬷嬷辛苦一趟。”

    “不辛苦，宣少夫人言了这点心不错，娘娘很是高兴，知道少夫人这是不与娘娘见外。特地命御膳房里现做了，遣了奴婢送来。”卫嬷嬷笑脸答道。

    “谢娘娘恩典。”烟雨朝宫里的方向福了福身，转过脸对浮萍道，“既是现做的，去将点心装了盘。”

    “是。”浮萍提着食盒躬身退了出去。

    烟雨将花厅里旁的伺候之人也都遣了出去，拉着卫嬷嬷在一旁坐下。

    “少夫人急急忙忙送信进宫，可是有什么话要奴婢转告娘娘？”卫嬷嬷压低了声音问道。

    烟雨凝神听来，外面伺候的人都离得较远，两人交谈之声旁人定然定不见。这才道：“昨日贤妃忽然腹痛，皇后娘娘可知此事？”

    卫嬷嬷点头，“闹得大，连皇上都惊动了，太医院全部当值的太医都叫了去，娘娘怎会不知。”

    “那娘娘可知贤妃腹痛的缘由？”

    “这个……听说皇上下令让那些太医宫人都封了口，并未听到风声啊？”为嬷嬷说着忽然抬眼，看向烟雨，“不会攀扯到了皇后娘娘身上吧？”

    烟雨闻言，默默的点了点头，将降头小人儿，小人儿所用布料，以及那枯井里捞出的小太监尸体之事，都告诉了卫嬷嬷。

    卫嬷嬷听完。大惊失色。

    “这绝对是冤枉啊！皇后娘娘一向仁慈，怎会有祸害龙嗣之心，这可是累及宗族的大罪啊！”卫嬷嬷说着，心中却是想到。便是害龙嗣，也不会用这么愚蠢的办法，没得惹了一身骚。

    烟雨连连点头，“我自是相信皇后娘娘为人的，可是咱们相信有什么用？得圣上相信才行。我请嬷嬷跑这一趟，便是想要给娘娘提个醒，免得毫无准备，遭了旁人陷害。”

    卫嬷嬷赶紧起身，朝着烟雨郑重其事的行了大礼，“多谢少夫人提醒，少夫人此情，老奴定会向娘娘言明！老奴……这就回去，速速回禀与娘娘。”

    烟雨抬手扶了她起来，“事不宜迟，我就不多留嬷嬷了。”

    卫嬷嬷神色紧张的出了宣府，乘上马车，匆匆忙忙赶回宫中。

    “少夫人。桂花糕装好了。”浮萍托着黑漆托盘，托盘里摆着青瓷平盘，盘中小巧可爱的桂花糕浓郁甜香四下飘散。

    浮萍后面跟着的苏云珠踮着脚尖，侧过脸，直往盘子里看，眼睛好似掉进桂花糕中拔不出来一般。

    烟雨顿觉好笑，“赏了你们了。”

    浮萍福身谢过。

    苏云珠却是瞪大了眼睛，“真的？少夫人这会儿不馋了？”

    烟雨失笑，“跟你的馋样一比，我觉得自己其实并不是那么想吃。”

    “啊？”苏云珠摸摸后脑，转过脸去，低声问浮萍道，“少夫人这话什么意思？是说她自己不想吃，还是讽刺我太馋了？”

    浮萍端着漆盘退了出去，站在门边，捏了块桂花糕放入口中，“你猜？”

    看着浮萍一脸享受的表情，她哪里还有心思猜这个，在袖子上蹭了蹭手，便上手捏了好几块桂花糕放在手心里，大口大口吃了起来。

    烟雨起身到宣绍书房中翻了会儿书，心下却忍不住思量，皇后得知了此事，会如何应对呢？她能躲过穆青青为她挖好的坑么？这次决不能让穆青青得逞，倘若她登临后位，以她对自己的恨意，只怕日后，更会让自己难以安宁。

    傍晚时候，宣绍就早早回来。

    烟雨让人摆了晚膳，一面为他净手，一面问道：“怎的这么早就回来了，原以为要审着宫里这件事，你今晚会回来的很晚呢？”

    宣绍勾了勾嘴角，“这事儿有什么好审的，真相就在那儿，只看皇上愿意相信谁罢了。”

    烟雨点了点头，一时有些失神。

    “在想什么？”宣绍捏了捏她的?子问道。

    他举止亲密，烟雨脸上一红，摇头道：“没事。”

    便转身为他盛汤，心下却反复回味着那句话“真相就在那儿，只看皇上愿意相信谁”。

    是啊，其实重要的不是怎样揭出真相，而是怎样取信于皇上……

    夜里已经有些凉了。

    烟雨站在窗口看了会儿月亮，正待伸手关窗。忽闻有马车疾驰在巷中渐渐临近的声音。

    谁家马车在这个时候跑的这般急促？

    她听了会儿，却闻那马车停在了宣府角门处。

    有人叩响了角门，待家丁去开了门，也不闻敲门之人多说什么，就听闻那家丁匆匆放了行。

    忙不迭的引着人往宣绍院中而来。

    烟雨抬手将窗户关上，回头看了眼正倚在软榻上看书的宣绍。

    “大半夜的，会是谁来了？”烟雨低声道。

    宣绍抬头，“谁来了？”

    这时就闻浮萍在外敲门道：“少夫人，有人要见您。”

    宣绍从软榻上坐起，“这么晚了，不见。”

    “等等！”烟雨却突然出声，拦住要退走的浮萍，“我知道是谁了！”

    烟雨冲宣绍一笑，转身向门口走去，“你不是说了，将这件事交给我自己处理么？可不许言而无信呐！”

    宣绍了然的点点头，又倚回软榻中，“等你回来。”

    他嘴角含笑，目光却已经落回了书页上。

    烟雨让人将来者引进花厅，自己也很快去了花厅。

    原以为会是皇后派来的人。

    可见到来人的时候，她还是吃了一惊。

    “皇后娘娘，您怎得亲自……”烟雨话还没说完，就被一身宫女衣着的皇后抬手打断了话音。

    “莫要声张……”皇后眉头微蹙，面色紧张，左右看了看，见烟雨并未带旁人来，唯一跟着她的丫鬟，此时也在门外候着，便转脸对身边的卫嬷嬷道，“门外守着，莫叫人靠近。”

    “是！”卫嬷嬷神情肃穆的退了出去，将门从外面关上。

    烟雨侧耳听了听，确信不会有人听到她们的谈话。福身向皇后行礼。

    她还未福下去，便被皇后一手抓住，“不讲那些虚的。你能在这个时候通知我此事，你的心意我懂了，你的情我领了。”

    皇后虽是一身宫女的着装，但身上还是带着莫名的气势。她紧紧抓住烟雨的手道：“你既愿意提醒我防备，想来也是不会拒绝帮一帮我的吧？”

    烟雨点了点头，“娘娘有什么吩咐？”

    “不说吩咐，如今是我求你，你若能帮我，我便欠你一份情。”此时局势对皇后非常不利，一切证据都指向她。皇上本就偏爱穆青青，再加上她如今怀揣龙种，更是贵不可言，若坐实了皇后的罪名，只怕她是凶多吉少。

    皇后深吸一口气，继续道：“死了那小太监，确实是凤仪宫中的，却绝对不是去放什么降头小人儿的。别说这些歪门邪道本宫根本不知道，便是知道，也断不会用这种污秽的手段害人。我听闻贤妃夜里曾多次偷偷离开寝宫，又会在晨起之前偷偷溜回来。我怀疑她暗中做什么苟且之事，皇家子嗣，血统高贵，岂能混入不明不白的孽种来？所以便派了那会功夫的小太监去监视贤妃。那小太监两天前就不见了，他会死在冷宫外的枯井中，定然是发现了什么，被贤妃杀了灭口了！”

    烟雨的手被皇后抓的有点疼。

    可皇后语调急促，一双美目中翻滚着焦急和怒意，紧紧的盯着她，一瞬不眨。

    她也不好打断皇后的话，只好任由她抓着。

    待皇后说完，她才将皇后拉入一旁的紫檀圈椅上坐下，得以将自己的手抽了出来，“所以，如今的关键并非证明那降头小人儿究竟出自哪里，而是要证明，贤妃怀的根本就不是龙种！若皇上得知贤妃暗中与人苟合，还带了野种冒充皇嗣，那么她对娘娘的陷害，自然不攻自破！”

    皇后连连点头，“是，我也是这么想，可跟踪她的小太监已经被她杀了，她会这么快的反手陷害我，定然是对我的意图有所察觉。日后必定更加防范，想要抓她把柄，恐怕难了……可是这次的事，皇上定然会立即就要追究……我没有时间等……”

    烟雨听出皇后语气中的焦急，她会连夜冒充宫女偷偷出宫，也说明了她心中急迫。

    如今已经打草惊蛇，从穆青青身上下手，已然错过了时机。

    烟雨抬眼看着皇后道：“宫中六年都未添一子半女，娘娘可想过缘由？”

    皇后闻言张了张嘴，震惊又了然的看着烟雨，“你是说……”

    烟雨点了点头。

    皇后想了一瞬，却是连连摇头，“不行不行……此路行不通，若要证明皇上……这……这只会激怒皇上，他如何会相信，不可能的……不行……”

    烟雨垂眸，“娘娘还有别的办法么？”

    皇后闻言沉默下来。

    她有办法的话，就不会冒着风险大半夜的出宫来了。

    但若要通过皇上来证明贤妃所怀并非龙嗣……不是不能，只怕是会让皇上恼羞成怒，到时贤妃没被搬倒，反而搬起石头砸了自己的脚才是大大的不妙了！

    “这办法所冒风险太大……”皇后低头看着自己交握在一起的手。

    烟雨轻笑，“俗话不是说，富贵险中求么？此时娘娘求的可不仅是富贵，更是身家性命了。贤妃此局，娘娘若是不能破，不知皇上会如何处置？”

    皇后闻言抬眼看向烟雨。

    她往常只觉烟雨貌美却心思单纯善良，便是有心计，也不过是小姑娘家的把戏。今晚前来，语气说是向烟雨求救，其实则是来向宣家递出暗示。却不想，骤然发现，自己曾经看走眼走的是多么厉害！

    眼前这哪里是个心思单纯善良的小姑娘，分明是胸有丘壑图谋之人。

    “那宣绍夫人求的是什么？”

    烟雨微微垂了垂眼眸，但又很快抬起头来，“实不相瞒，臣妾一求平安，二求富贵。两者娘娘皆能给臣妾，所以臣妾愿意相助娘娘。”

    皇后闻言点头，“你与她，果然是有宿怨。”

    烟雨没有否认。

    皇后立即又说：“你可是已经想清楚法子？”

    烟雨点头，“娘娘身在宫中，自有许多事不方便，但是有一样，娘娘定能做到。”

    “你说？”皇后凝神听来。

    烟雨将自己的打算讲与皇后。

    皇后闻言愣怔了一瞬，重重的点头，“多谢你，待我渡过此劫，定不忘你雪中送炭之情。”

    烟雨笑着起身，将皇后送出了宣府。

    皇后一行迅速离去。

    当初皇后桂园相邀，她若应下，最多不过是锦上添花。如何能及此时雪中送炭让皇后感怀？

    且那时，她的心境已和现在有所不同。那时她还确信宣文秉就是她叶家的仇人，她定要取了宣文秉的命，定会离开宣家，离开宣绍。

    可如今，她却是对舅舅口中真相存有疑虑，更看清了自己对宣绍的心，哪怕有一丝可能，她也要拼尽努力与他相守。

    不求富贵，但求平安一生。

    烟雨送走了皇后，回到正房之时，宣绍果然还窝在软榻上，翻着书。

    “还没睡？”烟雨轻手轻脚走了进来。

    宣绍搁下书，“说好了要等你的。”

    “嗯，幸而你没睡，我有件事要请你帮忙。”烟雨走上前来，坦白说道。

    宣绍笑脸看她，以往她有求于他之时，都会费尽心思，百般讨好，如今到是毫不遮掩的直接说出。倒叫他心里一暖，这才是一对夫妻该有的样子吧？巨来双划。

    “你能不能给我找一位信得过的道士来？最好有些道行的？”烟雨被宣绍揽进怀中。

    “道士？”宣绍闻言，略点了点头，“你是打算帮皇后了么？”浮生沐烟雨：妙

    “帮她亦是帮我自己，如今站在前面和穆青青斗的是皇后，皇后若是倒了，对我有自然没有好处。”烟雨低声说道。

    宣绍轻笑，“你想明白了就好。”

    他起身抱着她，向床边走去。

    烟雨忽然道：“我还未沐浴呢，时辰不早了，洗洗睡下吧？”

    “我既答应你所求，你不该补偿我些么？枉我辛辛苦苦等你这么久？”宣绍把她放在床上，翻身压在她身上，把脸埋进她颈间轻声笑道。

    烟雨浑身一颤，“已经不早了……”

    宣绍却是抬手打落幔帐。

    ...

    ...

    