
    不多时，高坤便从外面将殿门推开，他肩上还扛着个人。

    穆青青吓了一跳，躲到男子身后。“怎么回事？”

    “有人盯上了，不过还好，被我及时擒住。”高坤耸了耸肩，对男子道，“你送她回去，我去把尸体处理掉。”

    “是谁的人？”穆青青探出脑袋问道。

    高坤抬手，将他从肩上扛着的太监身上搜出的玉牌扔给了穆青青。

    穆青青没接住，是那男子抬手接住，又递给了她。

    她接着月光，细细一看，脸色冷凝下来，“原来是皇后……”

    男子抱着穆青青，将她送回华音宫，正欲离开之时，忽然转过脸。对她说道：“我叫上官靖，下次，别叫错名字。”

    说完，他纵身离开了她的寝殿。

    上官靖？

    穆青青回味着这个名字，管他叫什么，在她的儿子生下来以后，她一定要除掉他。那句“我们的儿子”，给她提了醒。

    她怀的可是龙种，是皇上的儿子，怎么会是什么上官靖的儿子呢？

    他不过是她借助的工具而已！

    穆青青抬手，看到掌心的玉牌，勾起嘴角，皇后果然不是表面看起来那么软弱无能，居然派人暗中跟踪与她。

    如此。也好，上次乞巧节她被人暗算，她还不清楚这笔账究竟要算在谁的头上呢，皇后就这么迫不及待的跳出来了！

    烟雨一直找不到安念之。

    因怀着对真相的期待。她并没有再用那毒药。

    这日见宣绍心情不错，她试探问道：“皇城司的卷宗是绝密么？”

    宣绍正在看书，闻言抬眼看她，“有些是，大部分都不是。我偶尔也会拿回来一些来看。怎么，你感兴趣？”

    烟雨点点头，“泉州的事，实际上并没有了结，李直虽然以阁主的身份游街示众了，可是那封信不是说明……真正的阁主现在很可能就在临安么？”

    “你想来当一把捕头，破一破案么？”宣绍笑说。

    烟雨红着脸，倒没有否认。

    虽然她知道，就算舅舅说的不对，但有一点，舅舅没有说错。当年叶家怎么说也是丞相府邸，顷刻之间，毁于一把大火。有眼的人都看得出来，那火不简单，什么样的火能是连一个人也逃不出来的？全家百余口人竟全部丧生火海？但圣上却没有下旨彻查，只抓了几个贩夫走卒，投进狱中，没怎么审讯，就砍头了事。

    这起码说明，皇上对丞相府的覆灭，是默许的。

    若不是宣文秉诬陷，那真相又会是怎样呢？

    如果凶手不是宣文秉，那么皇城司的卷宗里会不会有当年的蛛丝马迹？

    好似一切又回到了原点，她的目的又变成了要寻找当年的卷宗。

    这兜兜转转，一直被掩藏的真相究竟是什么？

    会不会很快就揭晓开来呢？

    “晚些时候吧，我让路南飞给你备一身皇城司侍卫的着装，带你去卷宗库里看一看。”宣绍轻笑着说道。

    “真，真的？”烟雨瞪大了眼睛。难以置信，自己费尽心尽想要求得的事，在他面前，竟然是如此的随意简单？！就这么一句话，就行了？

    “为夫什么时候骗过你？”宣绍抬手揉了揉她的头顶。

    一不小心，将她的发髻都揉的散乱掉。

    “相公，你真是太好了！”烟雨从椅子上跳起，情难自已的抱住了宣绍的脖子。

    她双臂勒的紧紧的，宣绍只觉呼吸都有些困难。

    但他脸上却笑的十分开怀。

    她终于开始求助与他，终于开始依赖他，信任他……是不是表示，她真正敞开心扉对他的日子，已经不再遥远了呢？

    黄昏时候，路南飞便送来了一套皇城司侍卫衣着。

    崭新的针脚，明亮的布料，分明是新作的。烟雨上身一试，尺寸也是刚刚好。

    她心下温暖，感念宣绍的细心和体贴。

    浮萍手脚麻利的为她绾好发，带上盔帽。镜中便只见一位英俊秀气的皇城司侍卫。

    “少夫人，马车已经备好，公子在司内等着您。”路南飞在门外说道。

    烟雨点点头，随路南飞出了院子，上了马车。她双手不自觉的紧紧握在一起，微凉的手，手心里却全是汗。她放出耳力，不断聆听马车外的动静，以判断马车行进到何处了。可胸腔里扑通扑通的心跳声却在耳边不停捣乱，让她难以凝神判断。连自己呼吸微微有些急促，都未能发觉。

    马车忽然停下。

    “到了么？”烟雨忍不住问道。

    “还没。”路南飞坐在车厢外的车辕上应声。

    是了，外面还有熙熙攘攘的人声，马车此时应还在闹市街道上。她摇头失笑，自己这是怎么了？

    马车又缓缓的动了起来。

    烟雨深吸了一口气，轻拍着胸口，试图平复过快的心跳，可随着皇城司的临近，她发觉心跳非但没有平缓的迹象，反而愈加急促了起来。

    “吁——”路南飞勒停了马车。

    烟雨听得他跳下车辕的声音，她却坐在车里没有动。

    耳中听到路南飞唤了一声“公子”，她挑开车帘向外看去。

    宣绍正抬脚向马车走来。

    “下来吧。”宣绍的声音清冽好听。

    随着他的靠近亦有淡淡檀香传来，嗅到熟悉的檀木清香，烟雨总算觉得踏实了许多。

    她推开车门，如今她一身男装，且是在皇城司的门口，断不好叫宣绍来相扶，她自己麻利的跳下马车，上前一步小声道：“看我这样，还行么？”

    宣绍瞧出她的紧张，点了点头笑说：“好一个清俊的小侍卫，随我来吧。”

    烟雨紧紧跟在宣绍身后，进了皇城司朱红嵌着金色大圆钉对开扇门。

    门口立着六位神态肃穆的举着长矛的侍卫，眼见宣绍一行进去，也不动不移，不曾多看一眼。

    烟雨耳边，此时已只剩下自己恍如擂鼓一般的心跳声。

    宣绍领着烟雨进了皇城司正殿，殿中清清冷冷，不见人影。黑漆石柱，乌木雕花镂空的大屏风，黑金的桌案，处处透着冰冷肃杀的气氛。

    烟雨禁不住抖了抖，好似这里摆着无数个大冰盆一般。

    宣绍带着她，直接绕过了屏风，穿过后堂，来到后院之中，后院正中树立着一座三层的小楼。小楼门口蹲着两尊青面獠牙的大狮子，狮子两旁站着两位手举长矛的侍卫。其神态肃穆，威武之状，丝毫不亚于那两尊霸气的大狮子。

    烟雨抬手捂了捂心口，心跳太快，她担心它会跳出来。

    再往前走一步，也不知那青面獠牙的石狮子会不会忽然跳下来咬她一口？不知那手举长矛的侍卫会不会拿长矛挡住她的去路？识破她是女扮男装，不许她入内？

    可眼见她跟着宣绍经过了侍卫，经过了石狮子，踏上了台阶，一步一步靠近小楼正门。她担心的事情，一件也没有发生。石狮子没有跳下来咬她，侍卫更没有多看她一眼。

    她就这么简单随意的跟着宣绍，平平淡淡的进了小楼！

    小楼一层一半地方摆着桌案，桌案上放着笔墨纸砚，茶具小炉。另一半则是一排排林立的书架，书架上整?的摆放着或粗或细的卷轴，卷轴上还系着细细的绳子，绳子下缀着一个小小的标签。

    烟雨怀揣蹦跶的脱兔一般的心，快步走上前去，在临近的书架上，看着那一排排卷轴，标签上写着年号月份。放在书架同一个格子里的卷轴，都是同一月份的。

    她的手指轻轻触摸过那一卷卷卷轴，缓缓回过头，看着宣绍，声音里有几许略微的颤抖，“这些，我都可以看么？”

    宣绍轻笑，“一楼的可随意查阅，二楼需四品以上侍卫查阅，三楼除了圣上，唯有我和父亲可以调阅。”巨池匠才。

    烟雨点点头，转身缓缓穿梭在林立的书架中，心跳终于渐渐平复。

    她走走停停，似乎只是偶然停在放着壬戌年间卷宗的架子旁，抬手随意拿过一卷卷宗，随手翻看。

    但她的目光迅速扫过这一格子的卷宗，颤抖的将手伸向缀着壬戌年元月标签的卷轴。

    她抖开卷轴以前，回头看了看，宣绍正坐在桌案边不知翻看着什么。

    她深吸一口气，侧耳倾听，一层只有她和宣绍两人，二层三层有人看守，此时无人能发现她在看什么。

    她这才缓缓展开卷轴，细细查看。

    没有！壬戌年元月的卷宗上居然没有记载丞相府的大火！却是详细记录了一些鸡毛蒜皮的市井小事，皇城司会去管这些市井小事么？她接连将元月的卷宗都查看了一遍，甚至连二月份的也都看过了，却没有一份卷宗上提到了丞相府的大火。

    这太奇怪了，如果连市井小事，皇城司也会记录在案的话，丞相府的大火，可实在是不应错过。

    她整理好被自己翻乱的卷宗，靠在书架上，阖目静默了一阵子，这才缓缓睁开眼，又在别处随便翻了几下，但卷宗上写了什么，她是一个字也没看进去。

    她放下卷宗，脸上挂着恰到好处的好奇，来到宣绍身边，眼含期待道：“这里的卷宗多是鸡毛蒜皮的小事，定然不会有根璇玑阁有关之事，二楼和三楼我能去看么？”

    宣绍抬眼看她。

    烟雨极力稳住心神，冲他微笑，似乎生怕他一个眼神就可将自己的心思尽数看穿。

    “走，我带你上去。”宣绍起身说道。

    烟雨松了一口气，赶紧跟在他的身后。

    拐过通向二楼的台阶，站在门口处的侍卫躬身道：“公子！”浮生沐烟雨：妙

    宣绍只略点了点头，就推门走了进去。

    烟雨紧随其后。

    二楼的摆设和一楼并无不同，仍旧是一排排的书架子，摆放整整??的卷宗。

    烟雨走上前去，信手翻看，却在暗暗寻找着时间摆放的顺序。不动声色的向八年前的卷宗走去。

    翻阅了整个壬戌年元月的卷宗，倒是有一行小字有关于丞相府。

    还是在另一个官占民宅的案子下面，一行小字寥寥写道：“上元节灯会日，丞相府忽起大火，逮捕数名游街商贩，经审讯知其对丞相府怀恨在心，恶意纵火。”

    除此之外，再无一字提及丞相府。

    ...

    ...

    