
    “去看看公子回来了没有，让人在府门口等着，公子一回来，立即禀我。”烟雨仍旧对浮萍吩咐道。

    “是。”浮萍领命而去。

    烟雨回了上房。坐在桌旁，挑灯等他。

    而此时的宣绍，正坐在城外十里亭附近的小院，那间位于底下的石室之中。

    怔怔的看着墙上一幅幅的壁画。

    壁画惟妙惟肖，不难看出作画之人是何等的用心。

    画上的女子每个动作，细微到每个表情，都不曾错过。

    仿佛一幅幅画面不是在墙上，而就在眼前一般。

    宣绍抬手触摸墙上的画作。

    他倏尔愣住。

    这画的时间不短了。可画作的颜色却如此鲜亮，仿佛是刚绘上一般。

    他抬手从怀中摸出一把锋利的匕首，又寻来一片纸张，将墙上画作的颜料刮下些许，轻嗅了嗅，扬声道：“路南飞！”

    “公子。”路南飞纵身跃下密道，拱手出现在石室门口。

    “将这颜料送到皇城司检验，看能不能得出颜料配方。以及这颜料配与何年？”宣绍将纸张交给路南飞。

    路南飞躬身接过，“是，公子还有何吩咐？”

    宣绍从来了这石室就不曾说过一句话，面沉如水，叫人猜不出心思。

    整整两个时辰，一直一个人呆在这石室之中，真叫人担心不已。

    如今总算说话了，路南飞心中也着实松了一口气。

    宣绍想了想道：“还有，当初为烟雨诊治耳朵之时，久寻不到的神医突然就冒了出来。你且去查一查，这位安神医究竟是什么来头。”

    “是！”路南飞拱手。

    “去吧。”宣绍挥了挥手手，目光仍定定的望着墙上画作。

    起先，他一直以为墙上的女子是烟雨。

    可若这画作的时间不短了，那便不应该是烟雨。

    烟雨如今才不过是和画上女子相似的年纪。如今烟雨已绾了妇人的发髻，画上女子却还是少女装扮。

    烟雨嫁于她之前，是生活在春华楼中的，画上女子看衣着打扮。却应是大家闺秀。

    画上之人，不是烟雨，却有着和烟雨极其相似的面容，会是谁呢？

    烟雨猛的一动，从梦中惊醒。梦里她看见母亲。言笑晏晏的朝她挥手。她笑着向母亲跑去之时，母亲却流着泪让她停下，不要靠近。她只稍作犹豫，便瞧见大火将母亲吞噬。母亲在火中没有挣扎，没有呼叫，只是哀伤的看着她，默默的垂泪。

    她的心仿佛也被梦中母亲的哀伤沾染，甚是沉闷。

    她抬起已经被自己枕的酸麻的胳膊，揉了揉僵硬的腰。

    天已经亮了，她竟趴在桌子上，睡了一夜。

    原本是为了等宣绍回来的，也不知等着等着何时睡着了？

    桌上的灯已经燃尽，何时灭了她也不知。

    宣绍却是。一夜未归。巨宏来巴。

    烟雨怅然的望着窗外熹微的晨光，叹了口气。

    “对不起，宣绍，我知有愧与你，但请你相信，终有一日，我定会将实情原原本本相告。倒是无论你如何惩罚我，我都会甘之如饴……”烟雨在心底对自己说道。

    “少夫人，起了么？”浮萍在门外唤道。

    “起了，进来吧。”烟雨应了一声，唤丫鬟们进来为她洗漱。

    虽然明知宣绍昨夜不可能回来，但她仍旧不死心的问道，“公子昨夜未归么？”

    浮萍抬眼看了看她，点头，“是。”

    烟雨没有再问，知道这次，是自己做的过分了。两人的关系分明在日渐升温，彼此的信任也到了前所未有的高度。他甚至不计后果的带她到了皇城司卷宗库，甚至没有原则的为她找来道士蒙骗圣上……可她却什么都不告诉他，偷偷跑去见安神医，莫名其妙的消失不见……

    换做是自己，也会异常气愤吧？

    烟雨只觉自己可恨之极，更是无比疼惜宣绍。恨不得替他打自己一顿，好为他出气。只可惜，他现在连见面的机会都不给她。她连一个解释，一个求得原谅的时机都没有。

    烟雨困在满腹心事之中矛盾又怅然若失。

    忽闻宫中皇后娘娘派了人送了些礼物入府。

    她本欲让浮萍去接待了来人便罢，后来忽而想到什么，还是亲自去了。

    来人正是皇后娘娘身边的卫萍卫嬷嬷。

    “宣少夫人安好！”卫嬷嬷笑着行礼。

    皇后能在降头小人儿一事中化险为夷，还让风头正劲的贤妃栽了个大跟头，实在是宣少夫人及时伸出援手所至。

    卫嬷嬷再见烟雨，自是分外的客气。

    “卫嬷嬷不必多礼，娘娘可还安好？”烟雨上前扶了卫嬷嬷起身。

    “娘娘一切都好，听闻昨日宣少夫人突然遇险，还好人回来了。特命奴才送些薄礼来，给宣少夫人压压惊。”卫嬷嬷笑说。

    烟雨福身谢恩，“娘娘仁厚，多谢娘娘挂怀。娘娘如此深情厚谊，臣妾无以为表，恳请进宫，亲向娘娘谢恩。”

    卫嬷嬷闻言，点了点头，“宣少夫人的意思，奴婢定代为转达。”

    烟雨要进宫，亲自去向皇后谢恩当然不过是借口。

    她想要见见穆青青才是真正的意图。

    虽然她十分怀疑舅舅的话，也难以相信已经躺了八年的母亲真的能再醒过来。

    可那毕竟是她的母亲，三年前的巧合毕竟是真的存在，但凡有一丝一毫的希望，她也不愿放弃。

    如果舅舅真的能救回母亲，她就不再是孤儿了……她就有亲人了！八年前的真相也不必这般辛苦去寻了，一切都可以水落石出。她心里的苦，心里的矛盾，身后背负的家仇秘密，都不用一个人守着了……她有母亲，就可以告知与母亲，母亲会听她诉说，为她分担……

    如今皇后和宣少夫人也算是有着通力合作的关系。

    烟雨言明要进宫谢恩，皇后自是不会阻挠，第二日便派人接了烟雨进宫。

    烟雨如今入宫定是会将苏云珠带在身边，仿佛已经成习惯。

    凤仪宫中的皇后，仍旧是一派和煦的模样，只是脸上的笑容却是比以往更加深了几分。

    想来突然间反败为胜打垮贤妃，也让沉寂了许久的皇后在后宫之中，重新立足了威风。

    烟雨同皇后闲聊了一会儿，便转而言道，“不知如今贤妃安在？”

    “哟，宣少夫人，如今可没有贤妃了。圣上已经下令，撸去贤妃封号。”皇后身边的卫嬷嬷笑着说道。

    烟雨点头，“是，臣妾失言了。”

    皇后摆了摆手，“你我不是外人，倒也无所谓，只是在别处，宣少夫人说话可得留心了。”

    烟雨点头，表示自己记下了。

    “如今她被灌下堕胎药，关入冷宫，也不听有消息传出，想来是还活着呢。”皇后开口，声音淡漠至极。

    一句“还活着”说的轻飘飘的，好似穆青青的生死，不过是不值一提的小事。

    烟雨微笑点头，“臣妾倒是想再见一见她，不知可否？”

    皇后闻言，挑眉看向烟雨，“哦？见她？倒也不是不行，只是冷宫那地方，晦气得很，便是宫里的宫人都不愿靠近那地方。宣少夫人若要见她，也只能去冷宫见上一见了。”

    烟雨笑着起身朝皇后福身，“此前她见臣妾多为嚣张，趾高气昂。如今臣妾也能鄙夷看她，怎甘心错过这机会呢？”

    皇后闻言，了然的笑了笑。想到宣少夫人和穆青青的恩怨纠葛，宣少夫人此时想要趁着穆青青落魄，落井下石，羞辱一番，也不算意外。

    便笑着点头答应，“既然你执意如此，那本宫也不多劝了，便让卫嬷嬷待你走一趟吧。”

    “多谢娘娘。”烟雨垂首行礼。

    辞别皇后，坐上步撵，一路往冷宫而去。

    远远瞧见一处隐在茂密青竹林后隐隐约约的宫墙，卫嬷嬷便停下了脚步。

    抬着步辇的太监也都停了下来。

    “回禀宣少夫人，再往前去，就是冷宫的地界儿了……”卫嬷嬷脸上一阵尴尬。

    烟雨了然的点头，宫里的人都忌讳冷宫这个地方，这里可是有的进，没得出的。被发落到冷宫里的人，只怕是守到死也出不来了。

    所以无论是宫人还是宫中主子，没人愿意靠近冷宫。

    “多谢嬷嬷，嬷嬷请回吧，也没几步了，我走着过去就好。”烟雨抬手给了卫嬷嬷赏钱。

    卫嬷嬷笑着颔首接过，“多谢宣少夫人体谅。”

    卫嬷嬷带着抬步撵的宫人退走。

    此时只剩下苏云珠陪在烟雨的身边。

    她左右瞧了瞧，缩了缩肩膀，“少夫人，咱们来这儿做什么？大白天的，这儿却瞧着都这般阴森森的，怪可怖的……”

    烟雨淡淡看她一眼，“原来苏女侠也会怕么？”

    苏云珠闻言，立即挺直了摇杆，“谁说我怕了？我怎么可能怕？我……我这不是担心少夫人你么……”

    烟雨正往前走着，刚要穿过竹林，却忽然转身，对苏云珠比了噤声的手势，“嘘——”

    她侧耳听着。

    冷宫这里分外的僻静，仿佛连虫鸟儿都不敢在这地方多呆。

    唯有风声穿过竹林沙沙作响。

    如此僻静之中，冷宫里声音不大的交谈，便顺畅的入了烟雨的耳朵。

    “皇上还是在意你的，虽把你贬进了冷宫，可自打那儿以后，皇上就鲜少光顾后宫了，整日里的和那群道士一起，鼓捣些丹药出来。还钻研起了道学，一派修仙之样。这说明，你在皇上心中的位置是不一样的。”一个稍有些尖细的声音，缓缓说道。

    “呵呵，”一声女子的冷笑，“不一样？那又怎样？还不是将我弄得半死不活，扔在这里，无人问津？”

    烟雨听出这是穆青青的声音。

    “怎么就无人问津了？我不是时常来看你么？还让红绡来照顾你？是你自己不爱惜自己的身体，你若是死在这冷宫里，最高兴的会是谁？”

    烟雨这才听出来，安慰穆青青的人，正是皇帝身边的太监总管，高坤！

    穆青青冷哼了一声，“哼，我命硬着呢，死不了！想让我死，还没那么容易。只是这里，要什么没什么？是人待的地方么？半夜还有老鼠，你知道有多恐怖么？”

    高坤轻笑了声，“你还会怕老鼠？对了，这是他托我给你的信，你且看看吧！”

    烟雨听到穆青青抓着信扔在了地上。

    “有什么好看的？若不是因为他，我怎会落得如此田地！”穆青青高声呵道。

    高坤砸了砸嘴，弯身捡起地上信笺，弹了弹上面灰尘道，“他可是还惦记着你呢！更何况，这种事儿，不是你情我愿的么？怎么能怪在他头上，若不是被人揭出你怀的不是?种，说不得，将来，你们的孩子，还真能当上皇帝……”

    “哼，现在还说这些做什么？他惦念我？惦念我写信有什么用？惦念我，就该把我从这鬼地方救出去！”穆青青愤然吼道。

    烟雨捂着嘴退了一步，险些踩到苏云珠的脚。

    “少夫人，你站在这儿做什么？怎么不走了？”苏云珠好奇的瞪大眼睛，在烟雨耳边问道。

    “嘘——别说话，找个地方躲起来！”烟雨低声吩咐道。

    苏云珠定然是听不到冷宫中两人的对话。

    烟雨找了个离冷宫宫墙不远的偏僻处，躲了起来，继续侧耳倾听。

    “你别急，现在还不是时候。我不是告诉你了么，如今你只要好好在这里呆着，养好身体是最要紧的。趁着皇后得意，对你放松了警惕，休养生息，蓄势待发，才是当做之事。”高坤缓声说道。

    “你说的好听，休养生息蓄势待发！如今我都被关进冷宫了，哪里还有机会和她一较高下？还不是旁人手中的蚂蚁，说捏死就捏死了！”穆青青抱怨道。

    高坤低笑，“不是还有我么，我怎会舍得叫你被人捏死？行了，我先走了，你照顾好自己。有事叫红绡回我。”

    烟雨听得高坤出了房门，走出院子。

    冷宫红漆斑驳的宫门吱呀响了一声。

    苏云珠张嘴想说什么。

    被烟雨眼疾手快的捂住了嘴。

    就见高坤慢慢悠悠的从冷宫门口抬脚跨了出来。

    果然是他。

    烟雨躲在暗处，凝神看去。

    穆青青果然和高坤勾结在了一起，听闻他们两人的对话，在回想乞巧节当晚，她听到的话音。穆青青怀着的孩子，果然是高坤所找之人的。

    高坤出了冷宫宫门，似乎发现了什么，犹疑的四下看了一眼。

    烟雨心中砰砰直跳。

    高坤的功夫可不弱，她曾亲眼见过高坤生生接住了宣绍的一掌。

    若是被他发现，想来苏云珠不会是他的对手。

    不过高坤的视线只在她藏身之处略瞟了一眼，便看向别处，应是没有发现她。

    转身向竹林走去。

    他行走之间，腰上有一物件随着步子轻轻晃动。

    烟雨不经意一瞥，却是登时怔住。

    她眯了眼，紧紧盯着高坤腰间细细凝望。

    直到高坤走远，远的瞧不见，远的脚步声都不再听得见。

    她才缓缓放开了捂着苏云珠嘴的手。

    怔怔的直起了身。

    “少夫人？”苏云珠喘了口气，见她失神的样子，轻推了她一下。

    烟雨仿佛骤然惊醒，皱眉看着高坤离开的方向，若有所思。

    高坤腰间挂着的是一枚玉佩。

    如果她没有记错，那枚玉佩和当初在熏了迷香的花房中，打晕了皇帝，救她离开的男子所带玉佩一模一样。

    只是当时那男子带了十分夸张的脸谱，她完全认不出那人面容。

    如今回想起来，那人身形确是和高坤十分相似。

    宣绍说，那枚玉佩是皇帝之物。

    若是皇帝赏了那玉佩给高坤，而被高坤弄丢，可是大罪。

    所以如今高坤身上挂着的，也许是赝品？

    如果真是这样，当初救了自己的人真是高坤？

    当初设计陷害她的，正是穆青青。高坤不是和穆青青沆瀣一气么？为何高坤会救自己？

    ...

    ...

    