
    李太医闻言一哆嗦，赶紧跪地，“穆昭仪赎罪，微臣不敢欺瞒您。微臣不能跟您保证。不是因为您身体不好。月信不调也不代表，在此期间一定不能受孕……乃是因为……因为……”

    穆青青紧紧盯着他。

    李太医只觉如芒刺在背，压低了声音道：“乃是因为多年前圣上就喜服各种长寿壮阳之丹药，纵欲过度……长年累月下来，身体已经大不如前……”

    李太医言尽于此，再不敢多说，此言已经是冒着杀头的危险说出来的。

    只见他以头连连触地，诚惶诚恐。

    穆青青端坐于玫瑰椅上，神情一时有些怔怔的。

    竟然，竟然会是这样……就算她能怀孕，能生孩子，皇上不行了，她上哪儿生龙嗣去？

    “我知道了，此话不必对旁人讲。”穆青青摆了摆手道。

    待李太医忙不迭的起身，退了两步之时。她又忽然叫住他。

    “此事，皇上自己可知情？”

    李太医面有难色，“这……此等事，谁有胆子向圣上言明，便是说了，亦是臣等的罪过……”

    穆青青点点头，“好，今日你只是为我请了脉，知我有体寒之症。旁的，你什么也没说，我亦什么都没听到。”

    “是！”李太医擦了把汗，快步退了出去。

    如今看来，太子的提议是应该好好考虑下了。

    穆青青忽然想到宣绍那般风华绝代的容颜，想到宣绍那修长挺拔的身影。对比圣上浮肿虚胖的身形，愈发觉得胸中愤懑。

    如果不是烟雨暗算与她，买通太监，将她送给圣上。如今。嫁给宣绍，成为宣绍夫人的应该是她！受人艳羡，受人追捧的是她！和宣绍琴瑟和鸣，举案?眉的是她！

    是烟雨毁了她的一切，毁了她的幸福！

    如果她能求得皇上让宣绍成为太傅。那太子便欠下她一个天大的人情。

    借着太子的手，除去烟雨。待太子登基以后，她不求与太子母后共享太后之尊荣，她只求下嫁宣绍……太子定然能有欣然应允！

    穆青青眼中绽放出光彩来。

    随时留意东宫动向的皇后，自然得知了太子悄悄见过穆昭仪之事。

    待次日太子前来请安之时，皇后屏退身边宫人。

    一扫平日里软弱之相，凝视着太子道：“皇儿近来学识可有长进？”

    太子温声回道：“孩儿已熟读《国策》，《国论》，为君之道牢记在心。”

    “我叫你不可钻营，不可浮躁，你可有记在心？”皇后又问了一句。

    太子已经听出皇后语气中的责备之意。

    原本因着父皇愈加宠爱会讨好的二皇子，他就对母后心有怨气。又见如今自己明明因为母亲的教导无妨，失了父皇之心。更是大为不满，“母亲只管自己谨守好凤位就是了。儿子已经长大了，就不劳母后费心了！”

    说罢，太子转身欲走。

    “站住！”皇后霍然起身，气势十足。

    太子只好停下脚步，回头看她，“母后还有什么吩咐？”

    “我还在这儿呢，你倒巴巴的去讨好一个昭仪，那不过是个上不得台面的妾而已！你太子的尊严往哪儿搁？”皇后厉声质问。

    太子面上一僵，原以为自己做的隐蔽，到不想还是叫母后知道了。

    “母后不管我，不为我的储君之位考虑，还不许儿子自己为自己考虑么？”太子也不抵赖，梗着脖子道。

    皇后被他气得一噎，难怪常言道儿子都是来向父母讨债的！

    “母后何曾不为你考虑？你如今不是太子么？你以为你太子之位坐的稳是为什么？”皇后冷声道。

    太子也冷下脸来，“母后是很久都没有走出凤仪宫了吧？不知道如今最得父皇喜欢的不是儿子，而是二皇子了吧？”

    “哼，在皇上面前争宠不过是小孩子的把戏，你年长几岁，竟会惧怕一个孩子？！”皇后恨铁不成钢。

    太子闻言，心中不悦渐浓，垂下眼眸，袖中拳头默默攥紧，“我想要宣召做我的太傅。如果母后能帮儿子，儿子自当感激不尽，日后事事以母后为先。若母后不肯亦或不能帮儿子，那日后儿子之事，还请母后少为过问。”

    太子说完，也不等皇后回应，转身便走。

    唯有他重重的脚步声在空旷的凤仪宫中反复回荡。

    皇后跌坐在凤椅之上，失神的看着儿子渐行渐远。儿子一旦长大，就会和母亲离了心么？

    烟雨这次从泉州回来，倒是跟宣夫人的关系更密切了几分。

    不单将正院的针织房交还给她，还将她嫁妆里的几处铺子都交给她管。

    “我没有女儿，也不需要给谁备嫁妆，这宣家的一切，以后都是你们两个人的。不管以前怎么样，如今你是宣绍的正妻，就是我的儿媳妇。只要你们夫妻同心，和和睦睦，我也就很满意了。”宣夫人是这么跟她交代的。

    烟雨将铺子的账册带回他们院子的时候，宣绍还瞥了一眼，“早知你这么喜欢管账，我就让宣禾把他手里的铺子都交给你了。”

    烟雨赶紧摆手，“别，我先把母亲交代的理清了再说吧。”

    她哪里是喜欢管账，她从来都不是操心钱财的性子，若非要赶着讨好宣夫人，她何必自讨苦吃。

    烟雨正着手里帐之时，宫中嬷嬷送来了请柬。

    原来乞巧节将至，皇后请了诸位重臣家眷，在宫中设宴，也过一过乞巧节。

    烟雨放下手中账册，手里摩挲着淡粉飘散着淡淡兰花香气的请柬。

    乞巧节，倒是个好机会。

    七月七这天，烟雨用罢了午膳，便让浮萍为她挑出一套端庄大方的衣衫。又一丝不苟绾了发髻，精心上妆。揽镜自窥，好一位端庄大方的年轻夫人。她知自己平日美艳有余，威严不足，但今日要入宫面见皇后，若气势不足，难免让人小瞧了去。

    第一印象总是很重要的。

    乞巧节的宴席设在晚间，不过皇后给烟雨下的帖子上的时间，却是早了一个时辰。

    烟雨来到宫中的时候，其他夫人们都还未到。

    因着上次的教训，这次烟雨仍旧把苏云珠带在身边，寸步不离。

    苏云珠亲眼见了上次那舞姬，不过摔了一跤，就被生生杖毙。这次入宫倒是格外谨慎，眼睛都不敢乱看。

    乞巧节，是女人家过的节日。宣绍不好相陪，且烟雨在他回府以前，就已经到了宫中。

    这次有人迎了她进宫门，上了轿子，倒是顺顺利利的来到了凤仪宫。

    烟雨未下得轿子，便听得有人出了正殿，朝她缓步而来的脚步声。

    她下得轿子，刚搭了手在苏云珠胳膊上，就见带着凤冕着一身高贵华丽的绛红长裙的妇人，笑意盈盈的朝她走来。

    “给皇后娘娘请安。”烟雨福身行礼。

    “快起来。”皇后娘娘并非虚扶一把，倒真上前，双手扶了她起来。

    “宴席设在御花园，此时还早，你且到本宫的凤仪宫中坐坐吧？”皇后声音温和。

    烟雨福身应是。

    左右瞧瞧，果然不见一位大臣家眷，“是臣妾来早了么？”

    皇后轻笑，“一直想见见你，一直没得着机会。今日特地早些请了你，你与本宫果然是有缘之人，本宫一见你，就觉得甚是亲切。”

    “谢娘娘抬举。”

    两人进了凤仪宫正殿，皇后命人摆上些瓜果点心，便将人遣了下去。

    十分亲切的和烟雨闲话家常。

    说了一会儿子话，皇后抬眼看了看烟雨背后站着的苏云珠。

    “你到殿外候着。”烟雨回头对苏云珠道。

    苏云珠快步退了出去。

    皇后才笑说：“听闻太子求了宣公子做太傅，宣公子没有应。儿大不由娘，太子年幼，难免有顾虑不周之处。还请宣少夫人代为向宣公子致歉。”

    “万不敢当。”烟雨忙道，“太子太傅，乃是未来的帝王之师。相公不受，实在是觉得自己难当此任，愧不敢受。”

    皇后笑了，“宣少夫人不必过谦，和明白人说话，不用绕弯子。宣公子有没有能力任太傅，那是毋庸置疑的。莫非宣少夫人是说，太子与本宫都没有识人的眼光么？”

    “不敢。”烟雨颔首答道。

    “听闻宣少夫人和穆昭仪关系匪浅，可有此事？”皇后啜饮了口茶，淡然问道，好似只是不经意一问。

    烟雨垂眸，只怕这才是今日皇后说话的重点吧？偷偷打量了一眼皇后的神色，烟雨面上带了几许的忧虑愤懑之色。巨斤东扛。

    “怎么？”皇后放下了茶盏问道。

    烟雨苦笑着摇头，“娘娘或许不知，若非穆昭仪忽然被选入宫，很可能……唉，不提了。”

    “怎么？这背后还有旁的说法？”皇后深感好奇。

    烟雨摇头一副不愿多说的样子。

    皇后愈加被她的样子勾得好奇不因，心痒难耐，“虽是第一次见面，我却觉得宣少夫人亲切非常，如同自家妹妹一般。莫非宣少夫人与我见外？”

    “承蒙皇后娘娘抬爱，臣妾不敢。”烟雨抿了抿嘴，状似十分艰难的开口，“臣妾随便说说，娘娘只当随便听听吧。穆昭仪入宫以前，和我家相公，是相识的。”

    烟雨没有往下说下去，只意味深长的看了眼皇后，便低下头。

    皇后被她那意味深长的一眼，看得有些怔住。一时不禁浮想联翩。

    入宫以前就相识……那么难以说出口，且说的时候面上还带着尴尬愤懑之相。

    是不是说明，穆昭仪以前和宣绍有那么点过往……

    难怪太子想要让宣绍做太傅，自己求不得，就转而去求了穆昭仪。想来太子也是知道此事的？

    若是穆昭仪真和宣绍有旧情，穆昭仪岂不是就能说动宣绍，送一份人情给太子？也不知太子答应了她什么样的条件？

    自己辛辛苦苦养大的儿子，她如何舍得她与旁的女人亲近？如何能容忍穆昭仪来就捡了现成的？

    烟雨垂眸，心中是对宣绍些许的愧疚。

    不过，她说的都是实话，穆青青入宫以前，的确和宣绍相识，穆青青也的确心系宣绍，她并没有扯谎呀。便是皇后真去查，她也不惧什么。

    皇后仍旧有些疑虑的看向烟雨。

    前些日子听闻，宣少夫人在金殿之上，怒斥仰慕宣绍的舞姬，并未听闻宣绍责她善妒，还出言维护。难道不是因为她，而是因为当时穆昭仪也在场么？

    瞬息之间，千万个念头涌过皇后的脑海。

    如此说来，先对付穆昭仪才是当务之急。她如今正是受宠，若真是和宣绍有什么过往，再笼络了太子之心。自己苦心经营十几年的东西，不都要拱手送与她了么？

    皇后看了看殿外天色，轻声道：“时间差不多了，咱们也往御花园去吧。”

    “是。”烟雨上前扶了皇后起身，两人一同向殿外行去。

    御花园此时，已经聚了不少的夫人。并一些宫娥也在与官家夫人们或坐或站，三三两两的闲聊。

    皇后携着烟雨的手出现在众人面前的时候，不少的夫人们都向烟雨投来艳羡的目光。真是生的好不如嫁得好，这周家嫡女自从成了宣家少夫人以后，真可谓身价倍增。

    烟雨却不甚喜欢这成为众人眼中焦点的感觉，待皇后落了座，她便远远退到了一边。

    “今日乞巧节，本宫也凑个热闹，请众位姐妹夫人们一起，来讨个喜庆吧！”皇后娘娘笑着开口，“人可都来?了？”

    皇后一旁宫女正要福身作答，忽闻有太监高唱，“穆昭仪驾到——”

    “好大的排场，竟让皇后娘娘等她！”已经有宫娥小声的抱怨道。

    这时间把握的真好，偏偏等皇后来了不一会儿，她才来。

    烟雨自是听到，她早已等在不远处的宫道上，等着有人回禀皇后已经来了，才掐着时间赶来。

    她还真不将皇后放在眼里呢。

    烟雨淡笑着在人群后看着穆昭仪乘着步辇进了御花园。

    一旁宫女扶了她下了步辇。

    “娘娘赎罪，皇上吩咐了要用臣妾亲手做的糕点，臣妾不敢假手他人，这才耽误了些时间。”穆青青盈盈福身，腰肢纤软如弱柳扶风，娇媚之态无人可及。

    皇后略略抬手，“伺候皇上，自然是本分，何罪之有？既然来了，便坐下吧。”

    穆青青坐下之后，目光扫视一周，一下子就从人群中看到了烟雨的身影。

    不知是她太过耀眼，哪怕置身人群亦难以泯没。还是穆青青对她太过执念，哪怕灯火阑珊，天光昏暗，亦能一眼识君。

    烟雨亦回看着穆青青。

    穆青青遥遥朝她点头微笑，以为烟雨会别开视线之时，却见烟雨也朝她笑了笑，笑容明媚如春花绽放，姿态万千。

    无论容貌亦是气势，竟丝毫不输于她。

    穆青青心下别扭，冷哼一声，移开了目光。

    乞巧节，除了宴席之外，自然还有旁的活动。所谓乞巧，就是向天上的织女星乞求智巧，动手的活儿自然不会少。

    在场的宫娥亦或是夫人们或将自己提前备好的香囊，绣了花卉的帕子，荷包挂在一株硕大枝叶繁茂的榕树之上。或接过宫女备好的针线，穿针引线，现场绣上几针。

    烟雨将自己提前绣好的荷包挂在榕树枝上，听闻身后有脚步声冲着她走来。

    她未回头，袅袅而来的淡香，已经让她知道来者是谁。

    她侧脸看了看一旁的苏云珠，苏云珠挨她站的很近。浮生沐烟雨：.

    “宣少夫人。”身后之人唤道。

    烟雨轻笑着转过身，“穆昭仪安好。”

    “有你在，我怎么会安好呢？”穆青青也笑着说，“想当初，你我亲如姐妹，朝夕相处，无话不说……如今，呵呵，成了这副模样，你想到过么？”

    烟雨垂眸，“世事无常，穆昭仪可要珍重。”

    “哈哈哈，多谢。”穆青青大笑。

    引得一旁不少夫人看过来，但见是皇上最为宠幸，嚣张跋扈的穆昭仪，便都赶紧转过脸去。

    “如今许久不见，不如坐下来聊聊？”穆昭仪指了一旁摆的椅子道。

    ...

    ...

    