
    夜色已深。

    地牢里没有窗，看不到外面情形，昏暗的只有远处墙上火把幽暗的光远远映来。

    地牢深处，时不时有笑声或是哭声飘出一两声来。

    地牢外面的牢头打着哈欠。

    地牢顶上。有侍卫时不时的巡逻。

    烟雨全都听到见。

    她忽而想起，自己第一次坐牢的情形。

    那是上官海澜在春华楼杀了铃兰之时，那是她和穆青青还情同姐妹。

    两人被单独关在一间牢房里。那时，她还没心没肺的在牢里也能呼呼大睡。那时，穆青青还会脱下外衣为她披上。那时……她忽而听到宣绍的声音，如同天籁，在她最是绝望之时，救她出牢狱……

    如今她却只能在牢中，等待和他生离死别。

    烟雨捂住心口，心里抽痛的感觉，让人窒息。

    她背靠在冰冷的墙上，整张脸都伏在膝头。枯坐着，一动不动。

    远处的老窥伺了她很久，见她不动，便好奇上前。先是快跑至她身边，又迅速跑走。

    来去几次，见她也没什么动静。

    胆便大了起来，竟大摇大摆的在她脚前的地上走来走去。

    烟雨仍旧一动不动的坐着。

    老见状，许是闲的太狠，觉得这么也挺有，便开始向烟雨脚上爬去。

    烟雨仍旧没动，静默的，像是在等死一般。

    老爬上她的脚，又迅速跳下，跑的远远的看她反应。

    见她不动，便又跑上前来。

    如此折腾几番，亦不见烟雨理会它，便啃咬着烟雨的绣花鞋。唧唧的乱叫。

    烟雨脑中全是她和宣绍的过往，从第一次见面，到两人相处，到彼此生出情谊。再到如今……

    忽的脚上一痛，她这才从膝上抬起头来。

    猛的瞧见一直大如猫一般的老，正啃咬着她的绣鞋，登时吓了一跳。

    抬脚踢开老。

    更紧紧的抱住了双膝。

    她这才向暗处看去，有忽明忽暗绿色的小眼睛。在黑暗中窥伺着她。似乎随时都准备上来啃她一口。

    烟雨忽觉有些讽刺，曾经的自己，是不是就像这暗处的老，藏起自己阴暗的复仇之心，窥伺着宣绍，准备随时利用他的爱和信任，反咬他一口？

    烟雨摇了摇头。

    不管怎样，如今已经结束了。

    她的仇报了，她和宣绍，也完了。

    今生注定了欠他，若有来世，再还吧。

    烟雨不知自己在地上坐了多久，背后冰凉的墙壁都被她暖出了些许温热之意。

    牢头敲了敲铁栏。递进一碗稀饭，一碗菜，并一个馒头。

    “喂，开饭了！”

    烟雨恍惚惊醒，不知自己何时竟睡着了。

    她看了看提着灯的牢头，以及牢头放在牢房里的饭菜，没有动。

    “喂！吃饭了！听到没？”牢头又敲了敲铁栏。

    “嗯。”烟雨应了一声，坐着没动。

    牢头听到她回应，知道人是还活着的，就不管那么多了，提着灯又走了。

    地牢里一直是黑漆漆的。

    看不到光，也分辨不出是什么时辰。

    记得她被关进来时，是过了晚膳的时候。

    现在狱卒给送饭来，想来已经是第二日了吧？

    烟雨坐的太久，浑身已经僵了。她满腹痛楚，哪里有心思吃饭？

    借着远处火把微弱的光，她瞧见那只硕大如猫的老，快步上前，挡在饭菜边上，虎视眈眈的看她。

    她垂头，没有理会那老。

    老捧起馒头，尖嘴吱吱的啃了起来。

    不知从哪里又跑出一群稍小些的老，围在那硕身边，一群老，瞬息之间，就将她的饭菜分食干净。

    还将碗沿都舔了舔。

    碗中干净如新。

    烟雨忽而想到，狱卒估计不会有那么好的心会刷碗，那碗也不知是不是已经被诸多的老添过？

    顿时觉得一阵恶心，胃中忽有翻江倒海的感觉。

    她趴在膝盖上干呕了起来。

    吐了一阵，吓走了老，牢房里安静下来，周遭都不见老的踪影，她才总算好了些。

    连连喘息。

    干呕的那么几下，让她发觉自己实在是坐的太久，浑身僵硬酸痛。

    她扶着墙，缓缓从地上站了起来。

    腿一麻，整个人又扑倒在地。

    她深吸一口气，揉了揉磕在硬冷潮湿地面上的膝盖，又倚着墙壁，缓缓的站了起来。

    这次她起的很慢，总算没有再摔倒，眼前昏花了一阵，眩晕的感觉才退了去。

    她扶着墙壁，慢慢的走着，每一次抬脚似乎都用尽全身的力气。若非将大半的重量都倚在墙壁上，想来她一步也迈不动。

    身体的酸痛僵硬倒在其次，心里的绝望和无力才是最打击一个人的东西。

    如今她的生命里已经什么都没有了，仇也报了，爱也被自己亲手了解了。什么都没剩下，是该走到尽头的时候了。

    她扶着墙，大口的喘着气。

    忽而一个远远的声音传入耳朵，这声音听起来有几分的耳熟。

    “什么宣家少夫人？少蒙我！宣家少夫人会被关到这种地方来？我分明瞧见是以前春华楼里那个小婊子！上次让她逃了，这次又落我手里，我岂能让她好过？”

    一旁狱卒劝道：“真是宣家少夫人，王捕头你别是看错了吧？这宣家少夫人听说是周家的嫡女。不管是宣家还是周家，咱们都得罪不起呀！您……”

    “滚犊子——那尊贵的人物会被关到这种地方来？别是你们几个想私吞，故意吓唬我吧？”

    狱卒急道：“真不是，王捕头，您可别乱来，虽说现在是被关起来了，谁知道明天是不是就会被放出去？您准是认错人了！”

    被称作王捕头的人推开那人，骂骂咧咧气哼哼道：“是不是认错人，也得我亲自看了才知道。放出去？进了咱们衙门大牢的人，还能那么容易被放出去？滚一边去！老子自己去看！”

    烟雨听着脚步声越来越近，整个人倚在墙上，皱眉。

    外面人说的是不是她？王捕头？哪个王捕头？

    火把昏暗的光被人挡了一下。

    烟雨瞧见一个身影晃晃荡荡越走越近，被火光拉长的影子投在地牢冰冷的墙壁上，很有些狰狞。

    那人取下墙上火把，缓缓靠近。

    烟雨将脊背贴在墙上，全身紧绷着防备。

    拿着火把的人终于出现在视线里，透过铁栏，举起火把，凝神往牢房中看去。

    烟雨眯眼一瞧，来人面色黝黑，身形魁梧，却只有一只耳朵挂在脸侧。

    她心中一凉，骤然想起这王捕头究竟是谁。

    当初出了铃兰的命案，在皇城司接手以前，正是这王捕头前去抓的人。

    也正是这王捕头将她和穆青青单独关押起来，欲行不轨。

    后来更是路南飞削掉了他一只耳朵。

    两人这算是有积怨的了，如今好巧不巧的，让自己又落在他的手中，倘若让他认出是自己，只怕……

    烟雨立即侧过脸，将自己的面容隐在火光的阴影处。

    “喂，你，走近点儿让爷看清楚！”王捕头冲牢房里嚷道。

    烟雨背着身子，没有理会。

    “说你呢！耳朵聋啦？”他嗓门儿很大，震得烟雨耳朵嗡嗡响。

    她倚着墙缓缓蹲下，仍旧不理会他。

    “嘿，我还不信了！钥匙拿来！”王捕头冲一旁狱卒吼道。

    狱卒忙劝，“王捕头，您看也看了，真是宣家少夫人，您就别进去了。这地牢是个腌臜地儿。走走走，我请您喝酒成不？”

    “滚，老子差你那一口酒？少废话，把牢门打开！”王捕头举着火把，似不看清她，就绝不会罢休的架势。

    蹲下身的烟雨忍不住皱眉。

    若真是被他认出来，自己还能落的好么？

    难道临死了，还要被人侮辱么？

    忽而她扯出苍凉的笑来，是啊，早晚都是一死，早一步晚一步有什么区别？

    她伸手，将头上发簪取了下来，紧紧的攥在手心里。巨土丰扛。

    若真是被这王捕头认出来，她便死在这牢狱里也不会任他侮辱。

    狱卒被王捕头缠的没办法，悉悉索索的从身上摸出钥匙，将牢门打开。

    “吱呀——”一声铁门响。

    王捕头已经跨步进了牢房。

    一步步向墙边的烟雨靠近。

    “喂，抬起头来，让爷看看。”王捕头的声音在她近旁炸响。

    烟雨蹲着没动。

    “敬酒不吃吃罚酒！”王捕头啐了一口，抬手就来抓烟雨。

    烟雨猛的挥手而上，尖锐的簪子直冲着王捕头的肩头扎了下去。

    “啊——”王捕头惨叫了一声，连退两步。

    站在铁栏外的狱卒愣愣的看着眼前一幕。

    王捕头咬牙切，拿着火把在烟雨面前一晃，龇牙道：“果真是你这小婊子！我就说，我不可能认错人！你就是化成了灰，我也能把你认出来！”

    “你别过来！”烟雨将带着血的簪子抵在了自己咽喉处。

    王捕头低头看了看自己肩上的伤，裂开嘴，阴冷一笑，“动手吧，你死了，你的尸体我也不会放过，趁着你刚死，还有点儿热乎劲儿，该做的事儿，一样儿也不耽搁！”

    烟雨蹙眉，这人如此混不吝，自己一死到是无所谓，反正早晚也是个死。可若是死后再遭人侮辱，叫她如何甘心？

    她抬眼看了看铁栏外的狱卒。

    “我是宣绍的嫡妻，就算我被关在狱中，我的身份也不会改变，你敢动，今日我死，明日就是你亡！”烟雨冷声说道。

    王捕头呵呵一笑，“你这丫头，惯会吓唬人！上次不也吓唬我来着？”

    狱卒在铁栏外小声道：“王捕头，她真是宣家的少夫人……”

    “闭嘴！你亲眼看见她从宣家出来了？你看见她和宣绍拜堂了？你看见她和宣绍躺一个被窝了？还真是！一个春华楼的小婊子，也敢妄称是宣绍的正妻，我还是宣绍他亲叔叔呢！”王捕头一脸邪笑的就走上前来。

    烟雨抵着自己咽喉的簪子又深了几分。

    王捕头看了看她的动作，不屑道：“要死就死，死了我也好办事儿，省的办事儿时候你在反抗，不尽兴！”

    烟雨闻言，一阵恶心。

    王捕头搓着手上前，“或者，你又改变主意了？唉，要我说，你在春华楼干的不也是伺候人的活儿么？老子虽然不给银子，可你要是伺候的老子爽了，老子就让他们把你的伙食给备的好些！比银子好用！怎么样？”

    “离我远点！”烟雨顺着墙边后退了一步。

    “远点儿？远点儿还怎么办事儿？来来来，小美人，让老子香一个，老子还没尝过像你这般姿色的女人是什么味儿！”王捕头说话间就要上前。

    烟雨手上一用劲儿。

    脖子上便传来尖锐的痛楚。

    “王捕头——”外面又急匆匆冲进来一个狱卒。

    “滚——”王捕头朝地上啐了一口，“一个个来败老子的兴！”

    “王捕头，路，路，路大人来了……”后冲进来的狱卒喘息道。

    “路大人？”王捕头怔了一怔，忽而瞪大了眼睛道，“皇城司的路大人？”

    “正，正是啊！”那狱卒忙不迭的点头。

    王捕头立时变了脸色，狠狠的瞪了眼脊背已全部都贴在墙上，簪子深深刺着咽喉的烟雨。

    呸了一声，“碰上你真是晦气！皇城司八百年不来一趟衙门大牢，你一来，皇城司的人就来……”

    “哎哟王捕头，路大人就是来寻她的！不是跟您说说了么，她是宣家的少夫人呐！”铁栏外的狱卒急道。

    王捕头一怔，“真是来寻她的？”

    “真是！”两个狱卒忙不迭的点头。

    “哎哟不早说！快走！”王捕头当即顾不得许多，抬手捂了捂被路南飞割掉的光秃秃的耳朵，慌忙窜出了牢房，也不等狱卒锁好牢门，飞也似的出了地牢。

    烟雨背靠着冰凉的墙壁，长出了一口气，这才觉出，脊背已经全部汗湿了。

    她缓缓放下手中簪子，抬手摸了摸脖子，手上有些黏黏的，接着远处火把的光，能看到隐隐约约殷红的颜色。

    是她的血还是王捕头的？

    耳中已经听到狱卒引着路南飞前来的声音。

    “就在前面的牢房里，路大人，您慢点儿，这地上湿滑。”狱卒讨好的说道。

    路南飞高瘦的身影出现在铁栏之外。

    烟雨背依着冰冷的墙壁，默默的看着她。

    “把牢门打开。”路南飞沉声对狱卒道。

    “诶！”狱卒应了一声便去摸钥匙，很快铁栏的牢门就被打开，狱卒恭恭敬敬的推开牢门，等在外面。

    “你先出去。”路南飞吩咐道。

    “这个……”那狱卒闻言却有些犹豫。

    “怎么？”路南飞尾音一挑。

    那狱卒许是想到了王捕头那仅剩下的一只耳朵，立即满身冷汗，“是是，卑职就守在外面，您有事儿大声吩咐一声，卑职就立即进来。”

    “去吧。”路南飞抬了抬手指，让他离开。

    他自己则跨进了牢门，向前行了几步，隔着不远的距离，紧紧的盯着烟雨。

    烟雨也回看着他，一时不知该说什么。

    “你后悔么？”路南飞见那狱卒走远，低声问道。

    烟雨垂头，没有作答。

    “公子对你一片真心，你看不到么？”路南飞声音里似有隐忍，“是，我忘了，你一直都是没有心的人！只会利用身边真心待你之人，当初，你对明阳如此，如今你对公子亦是如此！”

    烟雨闻言，心中一窒，她没有辩驳，只垂着头，默不作声。

    “你被关进来，公子并不好过……你知道么？”路南飞又道。

    见烟雨一直没有反应，他冷笑了一声，“我也真是傻，和一个没有心的人，说这些做什么？难道还能指望你幡然悔悟么？！”

    “我真替公子不值，怎会对你这样的人动心！你根本就是……”

    “别说了。”烟雨忽然打断他。

    她声音很轻，但地牢里还算的安静，她轻轻的声音里却透出涩涩苦味。

    “为什么不让我说？你不敢听？你也会痛心么？你的心还有感觉么？他对你那么好，你是怎么对他的？就算他和宣大人关系不融洽，那也是他爹！他亲爹！你做了什么？！”最后一句话，路南飞几乎是吼出来的。

    烟雨抬眼看了他一眼，“你为什么不问宣大人对我，对我的家人做了什么？我是地底下蹦出来的么？我就没有亲人么？宣绍对我的好，我有眼睛，我看的到，我知道我对不起他……可是我不后悔，我只是做我应该做的！”

    路南飞定定的看着她，看着她苍白毫无血色的脸。

    看着她冰冷的眼眸里绝望的神采。

    “我只能这么做，没有办法，杀人偿命，天经地义。等我死了以后，让宣绍忘了我吧，我欠他的……来世再还。”烟雨的声音一直很轻，轻的像一片没有重量的羽毛缓缓滑过。

    可她的眼中只有绝望，她的脊背靠在墙上，挺得笔直。

    好像这轻轻的几句话已经耗尽了她全部的力气。

    “你真的不后悔？真的就打算这么和公子别过？再也不愿和公子在一起？”路南飞又一连问道。

    烟雨忽然听出他话里有话。

    “你什么意思？”

    “你为什么对宣大人下手，原因我知道，如今你该做的也做了，如果有一个能重新和公子在一起的机会，你还会把握么？”路南飞逼近了她问道。

    烟雨瞪大了眼睛，重新能和宣绍在一起的机会？

    路南飞这话是什么意思？

    她看着他，眉宇微蹙，不明所以。

    “你毒害宣大人用的什么毒药？可知配方？”路南飞低声问道。

    烟雨怔怔看他，半晌，才缓缓开口，“宣文秉没死？”

    路南飞冷着脸，“宣大人还在昏迷中，气息微弱，脉搏时有时无，命在旦夕。你既知公子对你的感情，这时候，就应该知道该怎么做。”

    烟雨脸上显出一派茫然，“他没死？居然没死……”

    “你听到我的话了么？”路南飞咬牙问道。

    烟雨摇头，“天意吧……也许冥冥之中真的有天意，在我怀疑他是凶手的时候，让我爱上宣绍，在我因为宣绍要放弃对他的怀疑之时，又让我听到真相。如今我狠下心，放弃宣绍，放弃一切对他下手之后，你却告诉我他没死……”

    烟雨凄凄而笑，“我不知道，那是安神医给我的药，你们不是已经查到我的身世了么？不是已经查到安神医和我的关系了么？那是他配出的药，他只告诉我，那是慢性毒药，只需一点一点加入宣文秉的饮食中，就会让毒物在他体内积累，一段时间之后，待他开始咳血，就必死无疑，无药可解。我等不及，他根本不该给我慢性毒药，根本不该……”

    路南飞皱眉看着烟雨。

    她说完便倚着墙壁，缓缓蹲下，失魂落魄的抱着自己的膝盖。

    “你真就那么希望宣大人死？”路南飞忍不住问道。

    烟雨缓缓抬头看他，“路大人，如果有人灭了你满门，杀光你家中所有无辜之人，你用自己八年的时间，来寻找这个仇人，当得知他是谁的时候，当听到他亲口说，当年之事是他做下的时候，你会怎么做？你告诉我，你会怎么做？继续和他生活在一个檐下，装作若无其事？看他活得好好的，偷偷缅怀自己无辜枉死的亲人么？”

    路南飞盯着她，几度欲言又止，最后只一拳狠狠砸在冰冷的墙上。

    “安神医在哪儿？”

    烟雨摇头，“我不知道……”

    “你是不知道，还是不肯说？”路南飞僵硬的问道。

    “路大人何必如此步步紧逼？”烟雨抬眼望着他。

    路南飞静默看她，拳头捏得咯吱作响。

    在烟雨以为他会忍不住对自己挥拳相向之时，他却骤然转身离去。

    狱卒慌忙跑来将牢门重新锁上。

    烟雨靠着墙坐在地上，回想着路南飞带给她的消息。

    宣文秉没死。

    这是巧合，还是天意？

    路南飞问她，安神医在哪儿的时候，其实她是犹豫了的。

    她想告诉路南飞，如果寻到安念之，或许真的可以救宣文秉？

    可是很快她就否定了自己的想法。安念之对宣文秉恨之入骨，即便他们真的能找到他，她相信无论如何逼供，安念之也不会愿意救宣文秉的。

    他只会硬扛着，等着宣文秉死。

    可是如果安念之被抓了，她的母亲，就真的没有希望了……

    原谅她的私自，八年了，她没有一天不在想念自己的亲人。没有一天不在怀念自己的母亲。只要有一丝一毫的希望，她都不愿放弃。

    安念之能费力将母亲的遗体保持八年不变，那说明，他是真的有办法将母亲唤醒的。

    即便这样的办法匪夷所思，即便这样的办法，听来好似天方夜谭。

    但既然穆青青都能在三年前死而复生，为什么母亲不可以？

    宣文秉欠了叶家的，她已经对她下了一次毒了。

    他死，是命中注定他该偿还。

    他若不死，也是天意如此，她必不再执念于此，若有机会能在临死前再见到安念之，也定会劝他放弃报复。她也会告诉秦川，仇，她已经报了，让他好好活下去，不必在生活在仇恨的阴影里，好好珍惜苏云珠，去过轻松自在的日子……

    仇恨是最能摧毁一个人的东西。

    她如今才明白，生活在仇恨里的日子，她没有一天是真正开心快乐的。

    如今，一切了结了，她也可以坦然的死了。

    时间会让宣绍忘了她吧？忘了他们的过往……

    烟雨怔怔坐了许久。

    直到狱卒来送饭，并敲了敲铁栏，才将她从默默出神中惊醒。

    她抬头看了看狱卒。

    “快，开饭了！”狱卒指了指地上的碗道。

    烟雨坐着没动。

    狱卒离开后不久，那只硕大的老就不知从哪个犄角旮旯里钻了出来。

    跑上前，趴在碗边嗅了嗅，而后一屁股坐在碗边，两只前扒着碗里的饭菜大吃了起来。

    不少稍小些的老也围了上来，见硕未吃完，不敢上前，只在一旁地上捡着硕洒落的饭菜。

    待那硕扔下碗，走到一边，一群老才蜂拥而上。

    烟雨扶着墙站了起来。

    她虽不怕老，可就这么近的距离，这么看着一群吱吱乱叫的老，在离自己不远的地上涌动着，还真是让人毛骨悚然的恶心。

    她扶着墙壁，退远了几步，胃中一阵阵抽搐。

    她捂住嘴，抑制住干呕的感觉。

    她已经几顿都没有吃饭了。

    应该说自从宣绍将她救回，两人冷面相对之后，她就没有一顿吃好，没有一天睡好过了。

    心力交瘁，生不如死，大概说的就是她现在的感觉吧？

    她扶墙站着，浑身绵软无力。

    阴冷潮湿的地牢空气凝滞，带着腐朽污浊的味道。

    她不知道自己已经在这里呆了多久？牢中的饭菜是多久送上一次？一天一顿还是两顿？现在是什么时辰？

    她完全无从判断。

    那只硕吃饱喝足，蹲在离她不远的地方，仰着脑，瞪着圆溜溜的眼看着她。

    烟雨又向后退了一步，她已经退进墙角，后面两边都是冰冷的墙壁，再无可退。这老该不会是嫌牢饭不好吃，打算拿她开荤，打打牙祭吧？

    看着这只和猫差不多大小的老。

    烟雨抬手看了看自己的细胳膊细腿儿，估量着若真是人开战，她一个人，究竟是不是这么多老的对手？

    她正和老对视的头脑都要发晕之际。

    忽而远处低低的动静，钻进了她的耳朵。

    她神情凝滞，如果她没有听错，没有判断错。

    这是有人悄悄的潜入了衙门大牢？

    她顾不上和她对视的硕，凝神听去。

    来人大约有十几个，功夫不弱，避开了不断巡逻的守卫。悄无声息的摸进了大牢内院。

    一人打晕了看守的狱卒。

    一行人在她头顶的牢房里寻找着。

    这是什么人要劫狱？

    劫狱又是要救谁？

    在临安，天子脚下也会有这么大胆的人，居然敢私闯牢房，劫走囚犯么？

    烟雨凝神听着。

    那十几人找了一圈，似乎毫无所获，并没有找到他们要找的人。

    忽而一声十分轻的说话声，让烟雨全身僵住。

    “师兄，不在这儿！”

    虽然话音很轻，仿佛是两人的耳语。

    可烟雨却确信自己没有听错，那是苏云珠的声音！一定是！

    苏云珠来了！

    她说，师兄，不在这儿！

    秦川来了？

    他们是来救她的？

    烟雨心跳砰砰大作。

    秦川怎么这么傻，来救她做什么？她下毒害宣文秉之时，就没打算自己要活着！

    她本就没有挣扎，没有抗拒，她甘愿赴死的！他来救她做什么？

    “这里有一处地牢，我曾经与宣大人一起来过。”

    是秦川的声音，音量不大，略有些嘶哑。

    “可知地牢入口？”有人问道。

    “知道，只是那里守卫森严，咱们这样进不去！”秦川说着，打了几个手势。

    十几人便分散开来。

    烟雨瞧不见外面情形，所做判断，只能全屏自己的听觉。

    她听到秦川从自己头顶的地面上经过。

    渐渐行远了些。

    不多时，便有狱卒拦住他，“什么人？”

    “我乃宣文秉宣大人的贴身护卫，前来探视宣家人犯。”秦川沉声说道，声音仍旧有些嘶哑。

    那狱卒闻言打量了他一下，“宣大人的护卫？可有腰牌？”

    秦川手伸进怀中摸索了一阵，像是真的掏出了什么东西。

    那狱卒监视一番，仍旧有些狐疑。给自己身边的旁人瞧瞧，“你看，是宣家的腰牌吧？”

    “没错，就是。”那狱卒认真看了看说道。

    “说也奇怪，宣家的犯人，不关到皇城司，非让咱们衙门掺合进来干什么？若说他们不重视吧？上午还见皇城司的路大人来探视。若说重视吧……”

    那狱卒还没嘀咕完，就被旁边的人撞了一下，“瞎咧咧什么呢……”

    秦川看着他，清了清嗓子。

    “哎哟，把您正事儿给忘了，来，跟我来吧。这大半夜的也有人来探视……真是……”那狱卒打了个哈欠，带着秦川，向地牢里走来。

    烟雨心跳骤然加快。

    听着脚步声越来越近，她越发的紧张起来。

    秦川这么做，不是把他也给牵扯进来了么？

    自己必死之人了，死不足惜，他却原本可以好好活下去的，跟着来趟这浑水做什么？

    烟雨正倚在墙角里，忽见一个被拉长身影投在牢房外的墙壁上。

    接着是狱卒的声音传来：“里面呢，慢点儿走，哎哟这味儿呀……”

    一群老听到了外面的动静，四下逃窜开来，只有被吃空的的碗，在地上晃了两三晃，咣咣作响。

    那只一直看着烟雨的硕也跳起来，肥硕的身影跑起来却丝毫不慢。

    一群老瞬间不见了踪迹。

    烟雨瞪大了眼睛看着铁栏外正靠近的身影。

    “就这儿！”那狱卒指着牢门说道。

    紧接着，烟雨就看见，秦川的身影从狱卒背后走上前来。

    “烟雨……”秦川站在铁栏外，嘶哑唤道。

    烟雨摇头，“秦川，你走吧。”

    “不。”秦川只说了一个字，挥手劈晕了猝不及防的狱卒。

    迅速的从他身上摸出钥匙，飞快的找到此间牢门上的，将牢门吱呀一声打开。

    “出来！我带你走！”

    秦川低声道。

    烟雨闻言皱眉，“不行，你快走，事关宣文秉，我逃不掉的。你快走！”

    “我不会扔下你一个人，你多一分犹豫，我们就多耽搁一时，就多一分逃不掉的危险。”秦川沉声说道。

    他定定看着她，并不催促，只有眼神表达出他绝不会罢手的坚持。

    烟雨无法，只好扶着墙，迈开步子。

    可还未站稳，身子就是一软，险些扑倒在地。

    秦川飞身上前，抱起她向外飞快掠去。

    临到地牢门口，他打了一个长长的呼哨。

    地牢门外的狱卒探着脑袋向里张望，被身后突然出现的一只手敲晕了过去。

    “走！”苏云珠的脸出现在那狱卒身后。

    秦川抱着烟雨向牢外飞掠。

    “别从那边，有巡逻的侍卫。”烟雨指着另一个方向到，“那里没人。”

    她听闻身后很快又十几人跟上，想来是秦川寻来的帮手。

    一行人顺着她指的方向飞掠而去。

    “不好啦！有人劫狱啦——”

    地上牢房里突然传来惊慌失措的大叫声。

    烟雨闻言回头。

    想来是他们一开始敲晕的狱卒被人发现了！

    衙门大牢里的守卫反应也算迅速，外围的守卫快速将整个大牢团团围住。

    他们现在仍在大牢院中，此时已经没有突破口可以逃出。

    “师兄，咱们冲出去！”苏云珠道。

    “敌众我寡，怕是冲不出去吧？”苏云珠身后一黑衣人犹疑的说道。

    烟雨凝神听了听，大牢外围的守卫还真不少，此时已有人从前后两门迅速进入，相信不多时就会找到他们。

    “他们人太多，你们放下我，快走！”烟雨知道，若不带着自己，他们或许可以顺利离开。只要自己出现，去引开搜查的侍卫。

    苏云珠闻言看了看秦川，又看向烟雨，“我们不会放下你的！要走一起走！”

    “苏云珠，你傻么？带着我只会拖累你们！”烟雨忍不住道。

    苏云珠却是笑了笑，没有理会她，抬头对秦川道：“师兄，我去引开他们，你们快些逃走！”

    “不行！”烟雨立即反对。

    秦川将烟雨放下，交由苏云珠搀着，“你们带她走！”浮生沐烟雨：

    说完，也不等众人有所反应，便飞身向侍卫前来的方向掠去。

    “师兄——”苏云珠焦急道。

    可秦川霎时已经飞远，她还搀着烟雨，哪里能追的上。

    “师兄会有危险的！”苏云珠立时急红了眼。

    可看了看秦川亲自交到她手中的烟雨，她又无法放手。

    “苏云珠，你若不是真傻，这时候就该扔下我，去追秦川，然后和他一起走，我害了人，无论坐牢还是砍头都是我应得的……”烟雨语速极快的劝道。

    苏云珠却抬手捂了她的嘴。扭头对一边的人说：“咱们走！”

    ...

    ...

    