
    既然身体不适，宣夫人派人去叫的时候，就该回禀一声。

    没有回禀。这时候却避而不见，烟雨不得不猜测，这位袁氏是不满自己接手了针织房，想要一开始，就给自己个下马威呢！

    想来也是，以往她直接听命宣夫人，在针织房独大，如今却又多出一个少夫人来管辖她，且是个不受夫人老爷待见的少夫人，她不放在眼里，也不奇怪。

    烟雨面上并未显出不悦。询问了绣娘们的名字，又安抚勉励她们几句，便叫她们回去了，关于袁氏未来之事。则一句话也没有提。

    烟雨走出正院，听得刘嬷嬷低声对宣夫人说道：“少夫人这般年轻，以往在……想来也不曾学过如何理家，夫人就这般放手把针织房交给她……”宣夫人摆手打断她的话，“怎么说，她如今也是绍儿的正妻。以往没学过的，现在就得学起来。绍儿现在院子里人少事儿少，正院这边，有我替她打理着，那往后我老了呢？还能替他们一辈子？”

    烟雨垂眸，宣夫人其实也是个面冷心热的人。

    表面上看起来对她诸多的不满，但实际上。除了大婚那日，为了自己唯一的儿子算计了她以外。并未对她用过任何手段。

    今日里自己便是送上门去，其实已经做好了受一番的刁难的准备，她也未曾为难自己。

    倒也真算得一位好婆婆了。

    “浮萍，你可知道针织房的袁氏？”烟雨便走便问。

    浮萍点点头，“奴婢知道，她是夫人嫁过来以后买进府的，因绣工极好，被安排在了针织房，后来她的女儿嫁给了刘嬷嬷的儿子，再后来就被提了针织房管事。”

    “是母亲身边的刘嬷嬷？”烟雨问了一句。

    “正是。”

    “难怪第一天就敢给我个下马威。”烟雨淡笑道。

    跟在后面的苏云珠一听，就窜了上来，“谁给主子下马威了？看我不把她打的服服帖帖！”

    烟雨无奈的看了她一眼，“你是手又痒了？”

    苏云珠忙不迭的点头，以前在青城山的时候，整日里都可以和师兄弟们切磋，如今来了临安，她已经许久都没跟人动过手了，再不练练，恐怕她的手脚都要生疏了。

    “你要是真想找个人练练，不如去找公子啊？公子每日天不亮都在书房外的院子里练武呢。”浮萍掩口笑着对苏云珠道。

    苏云珠一听，立马惊喜的瞪大了眼睛，“我真的可以？”

    “不可以！”烟雨沉声道，“浮萍你别逗她，你说什么她都会当真的。”

    苏云珠立即垮下脸来，自从被宣绍讽刺功夫不好，和宣绍切磋一番，就成了她心心念念的事儿。

    烟雨没理她，继续问浮萍道：“那刘嬷嬷的儿子也在宣府伺候么？”

    “是，只要不脱了奴籍，孩子生来就是宣家的奴仆。”浮萍以为烟雨不知晓这规矩，便解释道。

    “她儿子在哪儿当差？”烟雨心下已有所思量。

    “听闻她儿子识的几个字，在老爷前院儿当个账房。”浮萍想了想，又道，“袁氏的女儿在外院茶水房里伺候，是个轻松又时不时有赏钱拿的活儿。但听闻袁氏并不太满意，正四处活动着，想让她女儿能到夫人身边伺候。”

    烟雨点了点头，未再多言，心中已有打算。

    袁氏是宣府后来买进来的仆妇，根基并不深，之所以敢给她难堪，依仗的是夫人身边的陪嫁刘嬷嬷。

    早上她也亲耳听了，刘嬷嬷在夫人面前很是得脸。只怕她这少夫人在宣夫人心中的位置，还不及刘嬷嬷半分。

    为了能给宣夫人留个好印象，刘嬷嬷势必是要拉拢的。

    若能将刘嬷嬷拉到她这边，那袁氏没了依仗，自然也就不敢再与她作对了。

    “浮萍，你去打听下刘嬷嬷的儿子品性如何，越详细越好，晚些时候，回来报我。”烟雨吩咐完，便回了上房，准备细细翻看针织房的账册。

    虽然宣夫人说不急，让她慢慢来，但好容易得到这个接近宣夫人的机会，她不努力给宣夫人留下个好的印象怎么行呢？

    浮萍从外面回来的时候，烟雨已经将账册翻了一半了。

    她揉揉有些酸胀的眼睛，靠近圈椅之中，“说吧。”

    “听闻她儿子很是老实，也有几分才干，他到账房没多久，就改进了记账的法子，人也十分勤勉。就是脾气有些拗，所以人缘儿不是太好，这才在账房里呆了许多年，也没受过提拔。”浮萍将打听到的一五一十说了。

    “嗯，我知道了。”烟雨挥手将浮萍打发下去，揉揉眼睛，又翻看起账册来。

    听闻下人回禀，宣绍回府的时候，十来本账册，已经只剩下了一本。

    她将账册扔下，起身去了宣绍的书房。

    人还在院子外面，她便听到书房里压低了的说话声。

    “老爷身边的秦川也是师出青城山，和那丫头是同门师兄妹。他和少夫人多年前就认识……”

    “好了，只留意那秦川和少夫人身边的丫鬟，切莫让他们做出危害少夫人的举动，有关少夫人的信息皆不必深查下去。”宣绍的嗓音带着些许的疲倦，却慵懒的很是好听。

    “是。”路南飞应了一声。

    许是看出路南飞不明所以，宣绍倒是颇有耐心的解释了一句，“我不想从旁处听来她本欲隐瞒的信息，相信，终有一日，她会亲口告诉我。”

    烟雨不由自主的捂着心口退了一步。

    “少夫人，你怎么了？”浮萍立即上前扶住她。

    烟雨扯着嘴角笑着摇头，宣绍，我何曾值得你这般待我？我何曾值得你如此信任……你对我这般好，待我杀了你父亲，你得知真相那日，你又该如何自处？

    “少夫人，您脸色不太好。”浮萍有些担忧的看着她，明明刚才还好好的呀。

    “我没事，可能是走的有些急了。”烟雨放开她搀扶的手，深吸了一口气。

    她想利用的不就是宣绍的信任么？从遇见他开始，所做作为这一切，不都是为了博得他的信任么？如今终于得到了一直以来她所谋划的，自己又在矫情什么？

    她提步继续向前走去。

    烟雨走到书房院中之时，宣绍和路南飞已经说起了旁的公务。

    许是听到脚步声，两人说话声停了下来。

    透过开着的窗，烟雨瞧见宣绍正倚在黄花梨圈椅之中，单手支着额头，挑着眉梢，淡笑着透过窗看她。

    宣绍朝路南飞挥了挥手。

    “属下告退。”路南飞退出书房。

    浮萍一时间，好似手脚都不知该往哪儿放了。

    “路，路大人……”浮萍细声细气的打招呼。

    烟雨回眸看了她一眼，记得宣绍说过，浮萍是路南飞救回来的。

    “你也下去吧。”

    烟雨撇下浮萍，独自进了书房。

    “今日怎么想起来书房？”宣绍拉着烟雨在他腿上坐下。

    烟雨单手环着他的脖子，柔柔一笑，“你还有公务要处理吧？”

    “不打紧，先放一放，自是陪夫人更重要。”宣绍抬手刮了下她的鼻子。

    “这样我以后还怎么敢来？你忙你的，我有旁的事要做！”烟雨笑着起身。

    “原来夫人不是来找我的？”宣绍故作失望道。

    烟雨没理他，从桌案上拿了几张小幅的宣纸，又捧了笔墨，砚台，到一旁小几之上。

    抬眼看到宣绍坐着没动，正好奇的看着她，便笑着道：“你不许偷看，不然我就回去了。”

    “好，不偷看。”宣绍这才转过脸去，伏在书案之上，一面翻着书页，一面提笔写些什么。

    烟雨在小几旁，提笔沾满墨汁，落笔宣纸之上，并时不时的抬头看一眼宣绍。

    时光静静在流逝。

    天色愈来愈暗。

    浮萍悄悄进来掌了灯，伏案的两人却似乎都沉浸在自己的世界里，丝毫没有被打扰。

    烟雨先搁了笔，揉揉有些酸痛的脖子，这小几有些低，若是站在书案边上倒也不至于这么劳累。

    听闻她揉着脖子轻哼之声，宣绍也放下笔，转过身来，“我现在可以看了么？”

    烟雨点点头。

    宣绍起身向她走来，低头往小几上看去。

    小几，并一旁的花梨大椅上晾着好几张画像。

    皆是他的模样，有些是他一手握书，一手执笔，皱眉深思；有些是他伏案，奋笔疾书；有些则是他似想通了什么，垂眸而笑……

    无不逼真，惟妙惟肖。

    宣绍抬眼，黑曜石一般的眼眸定定的望着烟雨。

    抓捕上官海澜之时，见她带伤作画，知她擅长丹青。但那之后，再没见过她的画作。

    今日她将自己描绘的这般细致，用画笔之时，是否也在心底勾勒着他的形象？

    宣绍抬手将烟雨揽在怀中，微有胡茬的下巴，摩挲着她的头顶，“真好看，能送给我么？”

    烟雨笑着抬眼，“本来就是给你的呀！”

    她被他紧紧抱着，听得到他砰然加速的心跳，听得到他轻而长的呼吸，面前是他坚实而温暖的胸膛，口鼻间萦绕的是他身上淡淡的檀香。

    若他不是她的仇人之子，若她可以放下戒备真心相对，就这样留在他身边，是不是也不错……

    烟雨被自己心中突然冒出的念头吓了一跳。

    立即从他怀中抬起头来，伸手推开他，“不过，我可有事相求。”

    宣绍怀中倏尔一冷，摇头道：“这么多张画，夫人辛苦了，只提一个要求岂不太亏本。”

    说着，他竟一张张小心翼翼的将画像都捡了起来，“这里有八张，那我便答应夫人八件事，如何？”

    她还没说，什么事，他却已经爽快应下。何苦对她这么好呢？

    “我，没有那么多事……”烟雨心下感动，语气都有些涩。

    “那便在我这里存着，待夫人想起来，在提不迟。”宣绍吩咐书房外候着的随从去库房去了沉香木匣子来，将那八幅并不大的画像精心卷起放在木匣中，木匣更放在博古架上最是显眼醒目的位置。

    “哪里值得这般好生存放，不过是随意之作。”烟雨有些尴尬道。

    宣绍却轻轻一笑，“那待夫人有了精心之作，我再把它换下来。夫人不是说有事要求？”

    “哦，倒也不是什么大事，正院有个叫王充的账房，我打听了，人品还不错，不知相公能不能将他要到咱们院子里来？”烟雨轻轻挽着宣绍的胳膊说道。

    提到正院，宣绍还是稍稍有些犹豫，但见烟雨正满目期待的看着他，便硬着头皮应下，“好，我会安排。”

    “多谢相公！”烟雨面上笑的像只得了鱼的猫，心里却空落落的好似被人揪去了一块。

    她这般算计，他却这般毫不计较，是不是注定了他爹欠了她叶家的，而她却要欠了他……

    宣绍做事，许是向来雷厉风行，又许是因这是烟雨的嘱托。

    不过两日，刘嬷嬷的儿子王充便带着行礼到了宣绍的院中，宣禾将他安排在宣绍院里账房之中，记录宣绍院中一切钱财往来，日常收支。

    王充过来宣绍院中的当天午后，刘嬷嬷就急巴巴的来了。

    烟雨正左手跟右手下棋，听闻刘嬷嬷来了，放下棋子，让人将她请了进来。

    “老奴见过少夫人，请少夫人安好！”刘嬷嬷恭恭敬敬的福身道。

    烟雨待她行了礼，才慌忙上前扶住她，“嬷嬷，您是母亲身边的老人了，说起来也算我们的长辈，怎的这般多礼！您快请坐！”

    刘嬷嬷搓着手，面上有些忐忑。

    “不瞒您说，我是趁夫人睡了，才过来的。一是向少夫人您请安，二则是想看看我那不成器的儿子。”刘嬷嬷讨好笑道。

    如今她有求着烟雨的时候，她才开始后悔当初在夫人面前说的那些话。虽不知是不是那些话让少夫人听了去，但如今知道自己被旁人拿捏在手中，还真着实不是个滋味儿。

    自己以往是托大了，少夫人不管再怎么不受夫人老爷的待见，在这宣府之中，也实实在在是个主子，自己不过是个奴才。

    “您的儿子？”烟雨面带疑惑。

    “哦，您不知道也不奇怪，他整日不声不响，不成个气候。就是今日上午，从正院账房里调过来那个王充，便是奴婢的儿子。”刘嬷嬷讪笑着说道。

    “哦！”烟雨做出一副恍然大悟的样子，“我初进门，府里许多事都不甚明白，他在外院做事，想来是相公的安排，不经过我这里的。不过昨晚上倒是听相公说了一句，说正院有个账房，很是聪慧，自己想出了一套记账的法子很是方便，便从爹爹那里要过来，好整整我们这院子里的账务。”

    “哦哦，原来是这样……”刘嬷嬷也是宣夫人娘家带来的陪嫁，也算是看着宣绍长大，岂会不知宣绍的性子？

    自己的儿子身无长物，公子莫说会想起他，只怕连他这号人都不会知道。这话里话外，却能透出公子对眼前这位少夫人的宠爱。

    少夫人借着公子的宠，想要拿捏她的儿子，还不是轻而易举的事儿？浮生沐烟雨：妙

    “那，不知他整理完账目，可还会回去？”刘嬷嬷又问道。

    烟雨一笑，“嬷嬷是想叫他回去继续做个不声不响的账房？”

    刘嬷嬷诧异的抬头看了少夫人一眼，又立即低下头去。

    烟雨听到她骤然加快的心跳声，循序善诱道：“若他真是有才干，宣家在外不是有许多铺子么？相公手中也有几个不大不小的铺子，想来一铺之掌柜，他也是能胜任的。”

    刘嬷嬷的心跳声，已经乱了节奏，嘴唇微微哆嗦，不知是紧张，还是激动的，“真，真的？少夫人不是在拿老奴打趣吧？”纵华状亡。

    烟雨轻笑，“也得他愿意才行。”

    “愿意愿意，此等事，岂有不愿意之理！”刘嬷嬷连连点头，恍然想到什么，立即起身，冲着烟雨就要行大礼。

    ...

    ...

    