
    烟雨这才明白，宣夫人究竟为何而来。

    她当即笑了，“母亲该不会以为这是我绣的吧？”

    宣夫人闻言看了她一眼。

    “不知母亲从何处得来这香囊。莫说府中并不只有我一人名字里有雨字。且看这分明是模仿了我的针法绣出的香囊，又专门缀上‘雨’字，就可断定是有人故意陷害！”

    “怎的就是有人故意陷害你，不是你自己不知廉耻呢？”宣夫人怒道。

    “这漏洞太多，我若送人香囊，又怎会专门绣上‘雨’字，不是故意落人把柄么？且这针法乃是彩绣活物动景的针法，香囊是小物件，绣几杆青竹，完全没有必要用这么复杂的针法，用简单的针法勾勒出青竹竹叶的大致轮廓反而更添意境。且我近来根本没有动过针线。我身边伺候之人皆能作证……不管我有多少理由，但倘若母亲认定了是我，我也没有办法。”烟雨不卑不亢，且不慌不忙的为自己辩解。

    末了。还郑重其事的朝宣夫人叩了头。

    宣夫人仍旧有些怒气，“巧言令色！”

    烟雨该说的已经说了，便不再辩白，恭恭敬敬跪在地上。

    “你既说的这么好听，现在，便当着我的面。绣了青竹香囊来吧。”宣夫人往花梨玫瑰椅里一靠，吩咐道。

    烟雨倒也不怯，吩咐浮萍备了针线布料。

    跪坐在宣夫人面前，双手灵巧仿佛翻飞的蝴蝶，剪剪缝缝，不多时，一个小巧精致的香囊便做好了。

    几杆青竹。仿佛画笔在宣纸上信手勾勒出的一般。并非一针一线不少，对比另一只香囊。看似偷工减料，实则，确实更有韵味意境。

    以为她只是凭着一张美艳的脸蛊惑了自己的儿子，如今看来，她到真有几分真材实料。

    宣夫人此时冷静下来，其实已经知道，自己适才是太冲动了，根本没有细想。

    就算这儿媳妇不守妇道，自己的相公却也不会是那种人。

    但若要让她在儿媳妇面前认错，她却是做不到的。

    宣夫人仍旧板着脸，愈发的不喜欢烟雨。

    很少人会喜欢能轻而易举证明自己错了，做了糊涂事的人。

    烟雨瞧见宣夫人神色，知道是自己让婆婆觉得没面子了。赶紧翻身跪好。

    “孩儿有错，请母亲大人责罚。”

    “哦？你这般机灵善辩，心灵手巧，何错之有？”宣夫人不屑的冷哼。

    “孩儿将自己针法外露，让人模仿了去，其一错也。人无端陷害孩儿，定是孩儿做事不谨慎，不知在何处得罪了人，害母亲担心，其二错也。”烟雨跪在地上，诚挚叩首，“有这两条错在身，孩儿心中甚是愧疚，还请母亲责罚，以减免孩儿心中惭愧。”

    这一番到是让宣夫人面色缓和了些，里子面子都有了，也不用绷着了。

    “俗话说，知错能改，善莫大焉。你先起来吧！”

    “谢母亲大人！”烟雨从地上站起。

    因着烟雨刚才一番话，加上宣夫人此时已经冷静下来，心中对究竟是谁在诬陷烟雨，也已经有了猜测。

    她心中轻叹了一口气，徐徐说道：“你往后是宣家的少夫人，一言一行不禁代表着你自己，也代表着宣家，是该更加稳妥些，让人握住把柄，可是不妥。”

    “是。”烟雨一副受教的模样。

    “这样吧，我将正院针织房交由你打理。绍儿院子里事情少，你不锻炼锻炼，如何能成长起来呢？”宣夫人收敛了脾气，温声说道。

    其实这话说出来，她心中是有忐忑的。

    宣绍一向十分厌烦接触正房的事物，他自从身上有了官职，有了俸禄，有了**的银钱支配权之后，就搬到宣府这最是偏远的院子，还将这院子和正院之间修建了高高的围墙，只留一道小门来往。

    如今娶了这他们甚是反对的媳妇，自己适才还冤枉她一番。

    也不知她是否会和绍儿一般，将正院推之千里之外呢？

    她状似不甚在意的看向烟雨。

    烟雨微微一笑，“多谢母亲大人，母亲大人真是仁厚，这般提点孩儿，孩儿定兢兢业业，不会让母亲大人失望的。”

    这可是接近正院的好机会！

    送上门来的机会，她怎么会往外推呢？

    宣夫人在心中舒了一口气，她接管了正院的事儿，日后定是要常来常往的，自己虽不喜这儿媳妇，可为了能多见儿子几面，如此，倒也值了。

    “好，明日你得空便到我院子里来吧，我将针织房的事物都交给你。”

    “是，多谢母亲。”

    烟雨躬身从宣夫人出了院子。

    一众跟着来的仆妇都有些闹不明白。

    夫人来的时候分明是气势汹汹，像是要杀人一般。

    怎么不一会儿的功夫，就这般和颜悦色了？那微微上翘的嘴角，好像是在笑？

    这位少夫人看来不简单啊，平日里不声不响的，闹不好，倒是个厉害角色呢！

    一众的仆妇暗自在心里猜测，这般猜测，倒是为日后烟雨能接手针织房打下些基础。

    烟雨目送宣夫人走远。

    面色平静的回到院中。

    “走了？”苏云珠凑上来问道。

    “嗯。”

    “她那么凶的过来，杀气腾腾的，我还以为今日终于有场硬仗要打了，怎么就这么走了？”苏云珠语气中难掩失望。

    烟雨无奈的看了她一眼，“你没听过‘不战乃屈人之兵，上策也’吗？”

    “那是什么？”苏云珠反问道。

    烟雨微微摇了摇头，“没什么，秀才遇到兵！”

    “这句我知道，有理说不清嘛！”苏云珠摇头晃脑的接了一句。

    烟雨已经走出两步之外，她才回过味儿来，“跟我怎么就说不清了？”

    宣夫人回到正院之时，正琢磨着此事，究竟要不要再敲打一番林玉瑶。毕竟她将手伸到了自己相公身边，实在太过逾越了。

    到底是自己的亲外甥女，过度纵容，只会耽误了她。日后她还是要嫁人的，倘若不知轻重，旁人家里可不见得会如此容忍她。不提点她一下，日后她终要毁了她自己。

    正思量着怎么和她说，却听闻下人来禀，马车已经备好，表小姐的行礼都已经装好，这会儿正打算离去，特地派人再来禀一声。

    宣夫人终是摇摇头，罢了，反正她也要回家去了，回到她自己家中，自有她的母亲来管教。

    宣夫人派了自己身边的老嬷嬷前去送行，自己则留在屋里，看着两只都绣着青竹的香囊，暗自琢磨，绍儿没娶了林玉瑶，究竟是福还是祸呢？

    林玉瑶出了宣府，听闻那只香囊非但没能使宣夫人和表嫂翻脸。

    反而还将正院的针织房都交到了她手里，直气的银牙咬碎！

    只是这时候，她已经在宣府之外，断不可能再装一回病，再赖回来了。

    宣绍夜里回来之时，烟雨正等在房中。纵华冬才。

    让人摆了饭，殷勤说道：“夫君，尝尝这碗银耳雪蛤汤。”

    细腻柔滑的汤汁盛在淡青的冰裂釉小汤碗中，单看上去，就十分赏心悦目。

    宣绍就着她的手尝了一口。

    入口甜而不腻，细细滑滑，甚是美味。且有佳人在身旁，面若桃花盈盈而笑，便是喝凉水，都能觉出舒爽来。

    “还可入口么？”宣绍和烟雨两个人一起吃饭，从来不讲究食不言。

    烟雨自然也不拘泥。

    “岂止是能入口？”宣绍十分给面子的又喝了一大口，“堪称美味。”

    烟雨轻轻一笑，“我第一次下厨，相公不嫌弃就好。”

    “你亲手做的？”宣绍闻言握住她的手。

    烟雨点点头。

    这顿饭宣绍用的甚是开怀。

    似乎在她面前，他很容易满足。

    锦衣玉食，不可一世的他倒也会被一碗平常无奇的粥收买。

    非粥与众不同，乃做粥之人不同尔。

    她开始为他做粥，是不是就表示，她开始在意他？开始对他用心了呢？

    见宣绍心情不错，烟雨便试探着开口。

    “今日，母亲过来了。”

    宣绍哦了一声，脸色到没有太大的改变。

    “母亲说，我嫁你为妻，日后就代表了你的脸面，内宅之事，多少也要学起来了。”烟雨缓缓说道，“我觉得母亲说的很有道理，便求了母亲指点我。母亲打算把正院的针织房交给我打理，相公你同意么？”

    宣绍脸上挂着淡淡的笑，烛光里，他原本坚毅的棱角却显得分外柔和。

    她的话似乎取悦了他，“内宅之事，你决定就好，不用与我商量。”

    “相公，你真好！”烟雨立即狗腿的夸赞道。

    宣绍外表冷漠似万年寒冰，但她知道，他有时会像孩子一样，最吃这一套。

    果然见他脸上笑容又大了几分。

    一夜温存。

    第二日早早的烟雨便起身来到正院。

    宣绍早晨起得早，早膳并不在院中用。她既要来正院，自然是来的越早越好，倒也能给宣夫人留个好印象。

    因着宣绍的缘故，她从未在自己婆婆面前晨昏定省。

    记得当年母亲可是每日里天不亮就在祖母房前站了的。

    宣夫人从没就这个挑她的不是，也算得十分宽厚了！

    烟雨来到正院之时，听闻宣大人还未走。

    便连院门也未进，垂手恭恭敬敬的等在院子外面。

    不多时便听见院中正房有了动静，她听到有人向宣夫人禀报她已在院外等候。宣夫人很是愣了一愣，但并未吩咐人叫她进去。

    她便十分有耐心的等着。

    直到宣夫人伺候好了宣大人梳洗穿戴，才命人唤她进院。

    烟雨一行人刚进得院内，迎面便遇上欲出门去的宣大人。

    她的手不自觉的握紧，指甲深深陷进手心里。但面上不动声色，退了两步，让在道旁，恭敬道：“父亲大人。”

    宣文秉淡淡“嗯。”了一声，便提步走开。连视线都未在她身上停留。

    直到宣文秉走出的院子。

    烟雨这才又向上房走去。

    她耳力过人，自然听到正在上房之中的宣夫人和她身边老嬷嬷的低声交谈。

    “她今日怎来的这般早？”宣夫人声音里只是诧异，并未有不悦。

    那老嬷嬷压低了声音，轻咳了一声，“她是做儿媳妇的，早就应该来伺候您起身，今日才来，您不怪她就是您太过仁慈了！”

    宣夫人却是轻叹，“若不是绍儿……唉，我身边又不短伺候的人，她来不来不过是个形式，我只有绍儿一个儿子，在意这些虚礼做什么？”

    “夫人这可就想偏了，公子本就和正院疏远，您不把媳妇拿捏在手里，岂不是让公子和您越来越生疏么？眼瞧着公子对少夫人甚是在意，您把儿媳妇拿捏住了，还怕公子不与您亲厚么？”

    烟雨故意放重了脚步走近。

    那老嬷嬷果然住了口。

    宣夫人抬眼看见站在门口的她，脸上有几许犹豫。

    想来她是在考虑那老嬷嬷的话，毕竟，若是拿捏不住烟雨，凭着宣绍对烟雨的喜欢，岂不是适得其反？

    “你怎么这时候就来了？”宣夫人微微蹙眉道。

    烟雨福身行礼，“孩儿自知愚钝，不讨父亲母亲大人欢心，不敢前来打搅，昨日母亲好意提点，让孩儿心中甚是愧疚。便厚着脸皮来了，还望母亲大人勿怪。”

    她说完话，正好有一溜儿的丫鬟奉着木盆温水，青盐淡茶等洗漱用具进得屋来。

    她便真的挽起袖子，接过帕子在温水里揉了，拧得半干，双手奉至宣夫人面前。

    宣夫人还有些愣怔的接过帕子，净了面，净了手，狐疑的打量着她。

    宣夫人没有伺候过婆婆，她嫁进宣家的时候，老夫人就已经不在了。但她在家中之时，却没少见过嫂嫂们伺候母亲，都是走走过场，做做样子罢了，有一众的丫鬟站着呢，谁还真会亲自上手不成？

    但见烟雨姿势恭敬稳妥，一举一动都显出教养极好的优雅，并没有想象中的轻浮。

    真心的说，这份礼节优雅举止有度，便是曾经自己为绍儿定下的林玉瑶也是远远比不上的。

    林家只是福州巨贾之家，烟雨却是出身高贵的丞相府，那教养女儿的规矩，自是没法儿比的。

    待烟雨伺候了宣夫人洗漱完，宣夫人的神色终于缓和了几分。

    “日后不必来的这么早，心诚就好。”宣夫人缓声道。

    烟雨知道宣夫人这是真心话，便微笑着应了。

    宣夫人晨起有念佛经的习惯。

    今日烟雨来了，自然要陪着婆婆。

    虽然她自幼便不喜欢这东西，但和仇人共住一个屋檐下她都能忍，念念枯燥无味的佛经又算什么。

    宣夫人礼佛念经，就用了一个时辰。

    烟雨若非不时的猛掐自己大腿，早就要在看得不甚懂的经文里昏睡过去。

    终于离了小佛堂，又伺候了婆婆用罢了早膳，待婆婆吃完以后，她也简单那用了几口。

    这才终于说到针织房的事儿。

    “咱们府里也就三位主子，哦，如今也只有四位主子。”宣夫人看了烟雨一眼，“主子们的衣裳除了偶尔在外头铺子里定做以外，大多是针织房来做。还有家仆们四季的衣裳，都是出自针织房的手。她们都是做熟了的，也不麻烦，布料都在我的库房里，你有需要就管刘嬷嬷要。”

    宣夫人身边的老嬷嬷笑着福了福身。

    烟雨看出，这刘嬷嬷便是早上提醒着宣夫人要拿捏住她的人。

    她冲刘嬷嬷笑着点了点头。

    “我一时也想不到旁的事儿，以往针织房的事物都是袁氏在打理。我已经命人将针织房的人都叫到了院子里，你待会儿见一见，熟悉一下也好。若是遇到了什么事儿，去问袁氏亦或来问我，都行。”宣夫人叮嘱道。-#~妙♥笔♣阁?++

    “是，多谢母亲。”烟雨福身。

    宣夫人又将刘嬷嬷奉上的针织房的账册都交给了烟雨，“近两年的账目都在这里，你拿回去看吧，不急，慢慢熟悉。”

    “是。”烟雨接过，交给浮萍捧着。

    宣夫人打发她出来，便见院子里果然站了四五位绣娘。

    有的恭敬的低着头，有的却好奇的偷偷打量她。

    烟雨不动声色，上前问道：“那位是袁氏？”

    秀娘们你看我，我看你，都没吱声，倒是站在最边上，年纪最小的绣娘怯声道：“回禀少夫人，袁氏身体不适，没有过来。”

    ...

    ...

    