
    烟雨醒来之时，马车还未回到宣府。

    她倚在宣绍怀中，马车轻微的颠簸对她并无太大的影响。

    她怔怔的看着眼前的宣绍，眼神中还带着些许的迷茫。她不是在密室之中么？密室里藏着一方琉璃棺材。棺材里躺着她的母亲！

    她倏尔从宣绍怀中坐起，焦急的左右看看。

    没错，她现在是在马车上。舅舅不见了，母亲也不见了。

    刚才的一切难道不是真的？

    如今已是傍晚时候，车厢里没有点灯。车帘外有昏暗的天光照进。

    她甚至看不清宣绍脸上的表情。

    从她醒来，到她从宣绍怀中坐起，宣绍一直未发一言。

    车里的气氛，似有些凝滞。

    烟雨皱着眉头看了看宣绍。一时间不知自己该说些什么。

    问他是从哪里把自己救出来的？那么之前自己为什么会突然消失，自己和安神医又是怎样的关系？他能找到自己，想来城外十里亭附近那小院中的石室他也已经见过了，那石室上的画像他必然也看到了，自己该怎么解释？

    他不开口，她亦不知自己应该从何开口。

    两人之间仿佛僵持下来。

    谁也没有率先打破马车里凝滞的气氛。

    马车进了宣家大门，在二门处停了下来。

    “公子。”车夫在外唤了一声。

    宣绍起身伸手扶住烟雨。

    烟雨下意识的躲了一下，错开了他的手。

    宣绍一怔。漆黑的眼眸定定的望着她，他伸出的手，也僵在了半空中。

    烟雨心里有些埋怨自己，这是宣绍，自己躲宣绍做什么？

    可当她再想伸出手，去握宣绍的手时，宣绍已经转身率先跳下了马车。

    烟雨心中一顿，仿佛挨了闷闷一锤，有些苦闷，难以言说。

    她扶着车门框，踩着马凳，下了马车。巨宏庄巴。

    “少夫人，您没事吧？”苏云珠远远跑来，“可真担心死我们了！你不知道。公子都快急疯了，派出了整个皇城司的人，要把整个临安翻个遍找您呢！”

    烟雨闻言，脸上有些尴尬。抬眼却只看到宣绍立在一旁，一言不发的背影。

    自己突然消失不见，他心中焦急不难想象，于情于理现在自己都应该给他一个解释才对。

    可是烟雨不知道自己如今该说什么？能说什么？

    告诉他，其实安神医是她舅舅？告诉他。其实自己是叶丞相的女儿，为报当年灭门之仇才接近他？

    这些话，她如今如何说的出口？

    事实未明，她的过往无从说起。

    且宣绍有些冷意的背影，让她心里没底，她不知道他都知道了什么？已经了解了多少？他是将自己从舅舅的密室中救出来的么？那他看到她的母亲了么？他是否已经猜到了她的身世？

    他如今如此沉冷的背过身，一言不发，知否在怪自己曾经的隐瞒，是否已经满心怒气？

    烟雨咬着下唇，心中纠结不已。

    宣绍却忽然转过身来，声音淡漠的说道：“你回去休息吧，有事让人到皇城司寻我，我还有事要处理。”

    说完。他头也不回的上了马车，出了院子。

    他甚至没有给她回话的时间，没有打算听她的解释。

    烟雨看着马车行远，心口痛的呼吸都吃力。

    她和宣绍，从一开始，就注定会变成如今，甚至不如如今这样子吧？

    从她选择隐瞒的那刻开始，就注定了终有一日，他们要面对真相揭开后的尴尬和疏离吧？

    烟雨默默转身，一步一步的往回走。

    苏云珠看了看马车离开的方向，又看了看面色难看之极的烟雨。

    快步追了上去，“少夫人，你和公子怎么了？吵架了么？您要理解公子啊，公子听说找不到您的时候，脸色都变了，我从来没见过他那个样子，连浮萍都被吓住了！公子是很关心你的……还有那个石室，石室的墙壁上全是你的画像，太怪异了……”

    烟雨垂头一步一步往回走。

    苏云珠的话她好似一句都没有听见。

    “少夫人……”

    “让我一个人静静。”烟雨推门进了上房，反手将自己关进房间里。

    她走进里间，在床上躺了下来。

    从身体到心底，她整个人已经疲惫不堪，一句话也不想说，什么也不愿去想。

    如果她可以活的像苏云珠那么简单，该有多好，自由自在，鲜活而肆意，不被束缚，不用违背自己的内心……

    她垂眸闭上眼，分明什么都不愿想，可闭上眼睛，脑中却全是那方琉璃棺材，以及母亲泡在淡红色的液体中的样子……

    母亲……

    昏暗的灯光下，母亲就好像是睡着了一般，那样安详，那样平静……

    “母亲……您醒过来吧，醒过来告诉我，当年究竟是谁？究竟是谁害了叶家，害了父亲，害了您？不要让女儿去猜了……我好难过，好辛苦……”烟雨闭着眼睛，喃喃自语。

    三年前，舅舅说，三年前他曾有机会唤醒母亲，可是因为出现了偏差，母亲才没能醒过来……

    烟雨忽然睁开眼睛从床上坐起。

    三年前？她记得穆青青也是三年前突然来到临安，来到春华楼。

    两个人成为姐妹之后，她时常告诉自己，她是另一个时空里穿越过来的人。还经常说“再活一次”，“上天带她不薄，让她重获新生”，等等诸如此类的话。

    曾经她不以为然。

    可如今想起来，却似乎太过巧合了吧……

    如果舅舅说的是真的，母亲真的是有机会醒过来的，那么三年前所谓的偏差，是不是就是指，穆青青的到来……

    是穆青青夺取了母亲原本拥有的可以苏醒的机会，可以重获新生的机会？

    这个大胆的想法让烟雨心中砰砰直跳。

    她又摇头，子不语，怪力乱神。这胎荒诞了！不可能的，一定是自己想多了！

    世间怎会有这种奇事呢？若人死真能复生，这世道还不乱了套了？

    不会的……舅舅一定是气迷心窍了……

    烟雨躺回到床上，可她不敢闭眼，一闭上眼睛，就是母亲的面容，躺在棺材里面，无声无息平静如常的面容，和记忆里八年前丞相府里笑容和煦的母亲重叠在一起。

    影影绰绰，挥之不去。

    烟雨捂着心口，她觉得自己如果再这么下去，一定会疯掉。

    不能再深想了，母亲不可能醒过来的。舅舅说，母亲已经不吃不喝不动没有呼吸，就那么躺着不动已经八年了……母亲是真的已经死了……没有机会了……

    烟雨抬手捂住眼睛，眼泪从手指缝里滑出……

    既然母亲已经不在了，为什么不让母亲入土为安？为什么还要让她见到母亲如今的样子……为什么……

    烟雨抱着自己的头，痛苦不已，越是强迫自己不要去想，却越是抑制不住想到母亲曾经的音容笑貌，和如今的平静安详……

    为人子女，既然已经知道了母亲如今身在何处，哪怕只是一具已经没有生命的躯体，她亦不能置之不理！否则，她实在是不孝！

    她分明看出舅舅对母亲的感情不一般，怎能任由舅舅扣留下母亲的身体？

    她得夺回母亲……

    可万一……舅舅真的有办法救活母亲呢？万一母亲三年前没能苏醒，真的和穆青青有关呢？

    “啊——”烟雨大叫了一声，抱着自己几欲裂开的脑袋，两个矛盾的想法几乎将她折磨的身心俱疲。

    “少夫人……”门外响起轻轻的叩门声。

    烟雨深吸了一口气，从床上坐起，“什么事？”

    “夫人派刘嬷嬷前来看看您。”浮萍的声音带着些许的小心翼翼。

    许是听到了她刚才那一声痛苦挣扎的嘶吼。

    烟雨抹干脸上眼泪，起身看了看镜中狼狈的自己，实在不好这样子见母亲身边之人，便尴尬的说道：“没什么事了，多谢母亲关心，请刘嬷嬷转告母亲，孩儿待会儿就去向母亲请安。”

    门外刘嬷嬷轻咳了一声，“夫人说了，让少夫人好好休息，不急着过去，待好些了在去就成。如果少夫人已经歇下了，那老奴就告退了，少夫人好好歇着吧。”

    “多谢嬷嬷。”烟雨应了一声。

    坐在妆台边，拿起台上菱花镜，看着镜中红着眼睛头发凌乱，面色苍白的自己，简直人不人鬼不鬼一般。

    她深吸一口气，对现下的自己十分鄙夷。

    记得母亲曾经说过，真正的大家闺秀，是无论在何种情况之下，都需得举止优雅得体，不失礼仪。

    自己如今这样子，若是母亲见了，定会十分失望的吧？

    “浮萍。”她听到浮萍送走了刘嬷嬷，就立在门边不远，便扬声唤道。

    浮萍快步上前，推开了房门，人还站在门外，“少夫人有何吩咐？”

    “进来。”烟雨支起镜子，“梳头。”

    浮萍瞧见烟雨的样子，也是一怔。但她立即上前，拿过梳子，安静的站在烟雨身后，为她整理乱掉的发髻，重新梳理通顺。不多看，亦不多说。

    待烟雨拾掇好，又换了一身得体的衣服，她的心已经平静了下来。

    不管前路有什么在等着她，身为叶家仅存的嫡女，身为母亲最疼爱的女儿，身为宣绍倾心相对的妻，她都要勇敢的走下去。

    面对前路，一切的未知和挑战。

    哪怕等真相来临，她亦会勇敢的去面对！到那时，她会将自己的一切原原本本的告之于宣绍，诚恳的求他原谅……

    “走吧，到母亲那儿去一趟。”烟雨提步，淡声对浮萍说道。

    浮萍抬眼，瞧见此时的少夫人眼中，是前所未有有的明亮和坚定。

    此时的少夫人，和她刚进门是所见到的样子，简直判若两人。

    她点头，立即跟上。

    烟雨到了宣夫人院中。

    宣文秉还未回来，宣夫人也不不曾叫人摆饭。

    “母亲。”烟雨进门，上前行礼。

    “快起来。”宣夫人让身边刘嬷嬷将她扶起。

    上下打量着她，目中满是担忧。但见她精神不错，装扮过后，气色也好了几分，脸上总算略安了些。

    “我叫刘嬷嬷嘱咐你，好好歇着，改日再过来也不迟。你怎的又巴巴的赶过来！”宣夫人拉着她的手，让她坐在自己一边。

    烟雨垂首道：“原本叫母亲担心，就是孩儿的不是，如今回来，自然应该先来向母亲请安的。”

    宣夫人点点头，张口却欲言又止。

    烟雨何等细心，岂能猜不出，宣夫人定是想问她今日究竟是遭遇了何事。但又顾及着她的面子，才没有直截了当问出口。

    “不敢隐瞒母亲，今日孩儿前去寻之前曾为孩儿医治耳朵那位安神医。想让她看看孩儿可是身体有什么不好，为何已经同相公成婚良久都还未……”烟雨说到这儿，脸上带了几分红晕，更地下了头道，“却不想那安神医性子极为古怪，非但没有为孩儿诊治，反而掳走了孩儿，欲威胁与相公……叫母亲操心了，孩儿不孝。”

    烟雨垂着头，面上尽是羞愧之色。

    宣夫人闻言，怔了一瞬，笑着拍了拍她的手，“人回来了就好，那安神医可抓到了？”

    烟雨摇了摇头，抓到没有她也不知道，宣绍什么都没说，就走了。想来也许没有抓到吧？

    宣夫人点头，长叹一声，“宣府已经多年没有孩子了，眼瞧着旁的手帕之交如今都已经当上了祖母，含饴弄孙好不和乐，我是有些羡慕。可宣家人口简单，内宅之中没有那么多弯弯绕绕，也是旁人羡慕不来的福气，我很知足。虽然我和老爷也盼着能早些抱上孙子。和你和绍儿都还小，此事不必着急！”

    宣夫人房中伺候的人都低头笑了起来。

    烟雨脸上也是一红。

    “我瞧着绍儿是真心待你，孩子该有早晚会有的。我像你这时候，也是急得不行……都过来了！”宣夫人拍了拍她的手，温声宽慰。

    烟雨眼中续了些泪，一开始她着实没有想到，宣夫人是如此好接触的一个人，也从不曾想过，宣夫人会有这么一日，如此真诚和煦的待她。倒叫她想起了自己的母亲，想起了丞相府中她身为嫡女优渥的日子。

    “多谢母亲……”烟雨这句话说得无比诚挚。

    从宣夫人院中离开的时候，月亮和星光都已经依稀看的见了。

    夜里微凉的风划过耳畔。

    空气中洋溢着淡淡的花香，静好的夜色，只是身边却没了那人陪伴。

    宣绍也不知回来了没有？

    皇城司的事情可处理好了？

    他为了寻她，竟出动皇城司全部人马，皇城司主要是负责皇帝安危，他如此举动，不合规矩，可会触怒皇帝？

    烟雨还不知道，因为此时，宣绍已经被不少人弹劾。

    不过弹劾的折子都被左右丞相和宣文秉留中不发。

    如果他已经回来，自己就算不能告知身份和全部真相，亦会温言好生安慰，向他表明自己的心迹，告诉他，再等一等，总有一日，她可以将自己背后所有的秘密与他分享，他与她，再也不必隐瞒什么。再也不用如此小心翼翼的维护着他们之间的关系……

    烟雨的脚步落在院中的青石路上，脸上的笑容却渐渐淡了下来。

    她将自己的耳力放远，却听闻不到宣绍的一丝声音。

    上房没有，院中没有，连书房也没有……

    他没回来……他不在家……

    想到宣绍离开之时，头也不回的冷漠表情，烟雨知道，自己再次伤到了他的心。

    她的隐瞒，她的沉默，她的突然消失不见，让他有种不被信任的感觉……

    烟雨咬着下唇，轻叹了一声。

    果然，自作孽不可活。

    果然，玩弄感情的人，必被感情玩弄。

    她带着不单纯的心思靠近宣绍，引诱宣绍……一开始，也不曾想到，自己也会这般将心尽付吧……如今是到了该受惩罚的时候了……

    ...

    ...

    