
    烟雨冲苏云珠使了个眼色。

    苏云珠眼疾手快的拉住刘嬷嬷。

    “嬷嬷您这是做什么？”烟雨笑道。

    “少夫人这般仁厚，老奴感激不尽。我那儿子老实本分，却是个闷葫芦。在账房待了这么多年，仍旧是个账房。原想着，他这辈子也不过如此了，到不想遇见了少夫人的赏识……”刘嬷嬷说着，竟淌下泪来。

    烟雨听她心跳，瞧她表情，知她说的是心里话。

    起身拉过她的手，轻拍道：“嬷嬷不必如此。您也知道，夫人不喜欢我，您在夫人面前说一句话，比我说十句都管用。以后要仰仗您的地方还多得是。您快不必客气了！”

    让浮萍带着刘嬷嬷去了趟前院，见了她儿子。

    刘嬷嬷倒也是聪明人，从宣绍的院子离开后不久，便去找了她的亲家袁氏。

    更晚些时候。袁氏便来求见烟雨了。

    “少夫人，她敢给你下马威，咱们也给她个下马威。她想求见就求见么？偏不让她见！”苏云珠在烟雨耳边咕哝道。

    “跟她一般见识，岂不把自己的身份拉的跟她一般低了？”烟雨起身吩咐浮萍，“让她进来吧。”

    苏云珠又咕哝道：“难怪正院的小丫头议论说您好欺负，这可不就是好欺负么？”

    烟雨回头看了她一眼。无奈道：“你什么时候又溜去正院了？”

    苏云珠这才惊觉说漏了嘴，一手捂了嘴，摇头冲她讨好的笑笑，趁她发难以前，赶忙溜了出去。

    袁氏已进得上房，福身向烟雨行礼。

    她身子圆润，白白净净。三十出头的模样。就是脸板的老长，好似烟雨欠了她钱一般。

    “请少夫人安。回禀少夫人。您接管针织房那日，奴婢身子不适，怕过了病气给主子，所以未能给主子请安。今日大好了，这才前来，请主子勿怪。”说话间一板一眼，不苟言笑。

    烟雨点头不语。

    袁氏站了一会儿，忍不住偷偷抬眼看向烟雨，瞧她正把玩着手中杯盏，便又开口道：“少夫人可有什么吩咐？”

    “没有。”烟雨淡声道。

    “那……那奴婢告退？”袁氏有些不确定的试探道。

    “嗯。”烟雨仍旧云淡风轻。

    袁氏退了两步，终究耐心不够，停下步子来，“禀少夫人，咱们针织房里做衣服的布料，虽然都是管家统一采买，但针头线脑等一些杂物，却是针织房独自买了，在夫人那里报账的。往后……”

    袁氏停下话头，看向烟雨。

    这些，烟雨看过了账册，早就明白。

    她还专门遣苏云珠到市面上，去了解了行情。

    一文十根到十五根的绣花针，袁氏报账一文一根，五文一团的丝线，袁氏报账十文。这还只是给家仆做衣裳的用料。给主子们的用料，更金贵，水头也更大。

    单看每一笔都不多，但这些都是易耗品，采买频繁，长年累月下来，袁氏贪墨下的银子，不下几十两。

    几十两银子，在一般百姓家中，可称得上巨额了。

    但对于宣府来讲，不过九牛一毛，不值一提，关键在于，管事的人想不想放这个水。

    袁氏便是冲着这蝇头小利不开眼，故意下烟雨的面子。

    她却是不知，烟雨年幼时，乃是丞相府里嫡出的小姐，吃穿用度，无不华贵。后来虽藏身春华楼，但春华楼更是挥金如土的地方，她何曾会把这点小钱看在眼里？

    她若是识相，烟雨自然不会为这一点小利与她为难。纵刚双巴。

    但她若是愚钝，点不醒之人，烟雨也绝对不会纵容一个仆妇，破坏了她要给宣夫人留下好印象的计划。

    “往后这账目自然是报到我这里，母亲何时要查看，再呈给母亲，亦或是到年底交给母亲。”烟雨将视线从手中杯盏上，移到了袁氏脸上，“你还有什么不明白的？”

    “没，奴婢都明白了。”袁氏皱着眉头应道。

    “你往常怎么做，往后依旧好好做就是，若非有过，我不会为难与你。但你若真是身体不好，我也不好叫你过度劳烦，自会允了你回家好好歇着。”烟雨将话说的很明白。

    针织房能贪墨的地方并不多，最是贵重的布料金银丝线，都是有定数的。绣在衣物佩饰上的珍珠宝石，更是有专人看管。

    袁氏在针织房这么多年，并无大的过错，贪一点小利，她也可以睁只眼闭只眼的，让她继续这么下去。

    俗话说，水至清则无鱼。能被一点蝇头小利就收买的人，最是好拿捏。

    “是，奴婢谨记。”袁氏福身应了，匆匆退了出去。

    也不知她是真明白，还是假明白。

    夏日已到。

    主子们今年的夏衣已经制好。

    烟雨让心思细密的浮萍带着两个小丫鬟，一件件都检查过了，才给各房送去。

    轮到主子们身边，一等丫鬟的服饰时，却迟迟没能做出。

    主子们身边伺候的丫鬟，多是在长身体的时候，去年的夏衫许多都明显小了。穿出来在主子面前，未免失礼。

    所以去年衣服不合适的，都还穿着春衫未换。

    烟雨自然注意到了此事。

    私底下暗自了解到，袁氏不是少买了针线，便是少挑剔绣娘们剪裁的不好，做好的衣服又重新拆掉，生生拖慢了进度。

    她一面让浮萍偷偷拿了各房丫鬟的衣裳尺寸，送到外面衣裳铺子里赶做夏衫。一面不动声色的观察着袁氏。

    这日她正在院中修剪花枝，宣夫人身边的刘嬷嬷来了她的院里。

    “少夫人，夫人请您过去呢。”有了上次之事，刘嬷嬷对她分外客气亲近。

    烟雨净了手，换过衣衫，便向主院走去。

    刘嬷嬷在一旁小声提醒道：“今日夫人心情不太好，少夫人您留心些。”

    烟雨点点头，“嬷嬷可知，母亲为何心情不好？”

    “呃……这夏日里的，天气燥热，可不是就容易心情不好么？况且夫人身边的大丫鬟，好几个都还穿着春衫，让人看着就热呀！”刘嬷嬷说着还擦了擦脑门儿上的汗。

    烟雨到宣夫人院中的时候，正听闻袁氏的声音道：“少夫人节俭，许是怕您嫌她不会管事儿，非要做出个样子给您看看，抠着银子，针头线脑都不让买好的，这都是整日里要用的东西，那些低贱货哪上得了台面，不是针眼儿开了，就是针尖断了……这才耽误了功夫。”

    袁氏“低贱货”三字咬的极重，也不知是不是意有所指。

    刘嬷嬷走在她前面，却并未听到屋里的说话声，走近了才轻咳了一声，暗示屋里人，少夫人来了。

    袁氏赶紧住了口。

    刘嬷嬷打起帘子，烟雨迈步进屋，瞧见袁氏低头站在一旁。

    宣夫人则黑着脸看她。

    “母亲大人。”烟雨福身，声音清脆玉如击。

    屋里摆着冰，有丫头站在冰盆后打着扇子，倒也不十分热。她这一声，更有如清泉，让屋里沉闷的空气，都仿佛活泛了些。

    宣夫人清了清嗓子道：“你接手针织房的时候，我就告诉你，不要急，不会不要紧，都是打不会时候过来的。但是削尖了脑袋，想表现自己，贪功冒进可要不得。”

    心知宣夫人已经先入为主的信了袁氏的话，烟雨是躬身应道：“是。”

    见她不着急为自己辩白，宣夫人脸色稍缓了些。指着一旁的大丫鬟道：“瞧瞧，这都什么天儿了，还穿着春衫呢，热得一脑门儿汗，不是净耽误功夫么？”

    “是，母亲。”烟雨认错态度极好，继而温声道，“孩儿前几日瞧见府中赶制夏衣，似乎有些忙不过来，便叫浮萍拿到外头赶做了一些。不如先给母亲身边的姑娘们发下去吧？”

    宣夫人诧异看她一眼，浮萍已经在门外应了声。

    打发苏云珠回去取衣服。苏云珠旁的不行，跑的可是几个丫头里最快的。

    不多时便取了衣服回来。

    “去换吧，跟这儿站着，我瞧着都热。”宣夫人倒也十分好说话。

    将身边之人都打发下去，她看着烟雨道：“你既知她们赶工，又为何要克扣了采买的银钱？再转到外面定制，不是更为浪费么？”

    烟雨不解的眨了眨眼，“孩儿依着去年初夏的花销，拨了银钱给袁氏，让她采买，可她竟送回一半的银钱来。孩儿还好生奇怪，怎会余下这么多呢？原来竟是不够么？母亲您瞧，浮萍都记录在册呢。”

    烟雨从浮萍手中接过账册，翻到最新的一页，呈至宣夫人面前。

    刘嬷嬷不禁向烟雨看来，难怪少夫人一路上不慌不忙，原来是有备而来！

    宣夫人看了看账册，再抬头看向袁氏的目光就有些变了。

    “袁氏，你说说是怎么回事儿？”宣夫人沉声严厉问道。

    “这……夫人……”袁氏有些慌，她原以为少夫人不懂这些，有些欺少夫人年轻且出身不好的意思。

    “许是袁氏误解了孩儿的意思，这才自作主张节俭了用度吧？”烟雨缓声开口。

    宣夫人不料烟雨会替袁氏辩解。

    袁氏更是大为意外，心下略有惊喜，以为烟雨这是想卖她好，以后还要倚重她。

    “不妨叫绣娘叫来问问，再需得多久才能将衣服赶制出来？”烟雨温声提议。

    宣夫人点了头。

    烟雨冲浮萍使了个眼色。

    浮萍点头而去。

    那日烟雨在针织房外面听得绣娘和袁氏争执之声，细细听来，原来是绣娘不满袁氏将她做好的衣服拆了重做。便让浮萍进去瞧了瞧和袁氏起争执的是哪个绣娘，暗暗记下。

    等了一阵子，浮萍便带着针织房里最年轻的绣娘进来。

    那绣娘面上有些紧张，眼神却十分纯净。

    带她行了礼，烟雨温声问道：“往年夏天夏衣总能如期赶好，今年却耽误到了这个时候，我且不罚你们，再给你们三五日，可能将府中上下的夏衣都赶出来？”

    “这……”绣娘抬眼看了看少夫人，见少夫人面容和蔼，还冲她微微笑着，便壮起了几分胆子，“回主子的话，今年夏衣原本不会耽误的，若非袁嬷嬷故意叫奴婢们缝了拆，拆了又缝，也不至于到现在……”

    袁氏噗通跪在地上，“夫人，少夫人明鉴，分明是她们偷奸耍滑，不好好缝制，奴婢平日里待她们严厉，她们这才怀恨在心！故意诬陷奴婢！”

    那绣娘也噗通跪在地上，“奴婢不敢，若说我们偷奸耍滑，那是绝对没有的事，凤娘为了赶制衣服，都熬了两宿了，眼睛都熬的通红，做出来的衣裳，袁嬷嬷不是嫌袖子窄了就是嫌前襟宽了，硬要我们拆了。”

    袁氏哆嗦着嘴唇正要辩解。

    那绣娘却忽的从怀中摸出一件罩衫来，双手奉着，“夫人，少夫人请过目，这就是袁嬷嬷让奴婢们拆了重做的衣裳，是凤娘熬着夜赶出来的，奴婢觉得并无不妥，这才不忍拆了。”

    刘嬷嬷上前接过衣衫，抖开了呈给宣夫人看。

    宣夫人看了一眼，吩咐身边的大丫鬟去换上。

    那丫鬟换上，果然是妥妥的。

    纵然是满头大汗的袁氏，当着宣夫人和烟雨的面，也挑不出任何的错来。

    “袁氏，你还有何话说？”宣夫人面色沉冷。

    袁氏哭着扑倒在地，“夫人，奴婢是一时糊涂……”

    “罢了，这大热天的，别让她在我面前哭喊，闹得一头的汗！”宣夫人抬了抬手，“着管家将她卖出去！这般欺上瞒下，欺负到主子头上的奴才，宣府可是用不起！”

    袁氏哭喊着被仆妇拉了出去。

    刘嬷嬷自始至终，没有为她说半句好话。

    烟雨眼观??观心，也不发一言。

    待屋里又静下来，宣夫人才转脸看着烟雨道：“你一早就知道，她是故意陷害你？”

    烟雨起身福了福，“请母亲责罚。”

    “你起来吧，你明知她要陷害你，却不言明与我，又怕耽误府里衣物用度，想到在外面做好了来弥补。是顾及着她是我买进府的老人儿，怕得罪了我，让我失了面子。”宣夫人不紧不慢的说道，“你顾虑的这般周到，我又要责罚你什么呢？”

    宣夫人想起上次误解烟雨，她也是这般恭敬顺从，不但简单明了的将她从误会之中解除，还保全了自己的面子。着实善良又不乏聪慧，如今看来，她留在绍儿身边，倒是比玉瑶更稳妥些。

    宣夫人虽仍旧对宣绍为了烟雨而忤逆父母有些耿耿于怀，但她也十分清楚，即便没有烟雨，宣绍也未必能和他们修复关系。

    如今这儿媳倒是愿意亲近正院，且对他们十分恭顺，说来也是件好事。

    “这事你做的不错，不过以后，手腕该硬起来的时候，还是要硬一点，往后你做了当家主母，岂能让一起子奴才欺负到头上来？”宣夫人垂眸吹着茶汤说道。

    烟雨作出诚惶诚恐又有些窃喜的表情，“往后还需母亲多多指点。”

    这婆媳之间的关系似乎有了极大的进展。

    烟雨离了宣夫人的院子，让浮萍去了趟针织房，任命那指认袁氏的年轻绣娘为新的管事。

    此举到并非全是因为她敢在关键时刻站出来，更因为她那纯净的眼神分外让烟雨动容。

    烟雨刚回到宣绍的院子，迎面遇上耷拉着脸的苏云珠。

    “少夫人。”苏云珠歪歪斜斜的福身行礼。.！

    烟雨看她一眼，“你这是怎么了？跟秦川表明心意遭拒绝了？”

    苏云珠抬头看着烟雨，气愤又无奈道：“才不是！他拒绝我也不是一次两次了，我哪里会这般难受？是他要走了！”

    烟雨闻言一愣，“要走了？”是表哥见她嫁给宣绍，伤心失望，所以才打算离开的么？烟雨心中腾然升起怅然若失，却又格外轻松的复杂感觉。

    “嗯，说是闽南有恶人横行，他要前去铲除恶人。”苏云珠担忧的说道。

    秦川只是宣文秉的近身侍卫，又非朝廷中人，这铲除恶人，关他什么事？莫非，是宣文秉要去闽南？

    “这么说，秦川，不是要离开宣府？”烟雨又问道。

    “不是啊，他呆的好好的，为什么要离开？”苏云珠叹了一声，“师兄在青城山的时候，总是喜欢纵览连绵山川。我以为师兄的愿望是寄情山水，以后我们可以一起做行侠仗义闯荡江湖的侠义儿女……没想到，师兄竟然喜欢官场。罢了，不管师兄喜欢什么，我都会追随在他身边的。”

    ...

    ...

    