
    烟雨先回了宣府。

    更晚一些的时候，苏云珠才卸下装扮，一身疲惫的回到府上。

    听闻烟雨在房内，她便寻了来。

    “主子。看不出，这卖拨浪鼓还挺赚钱的，我一日就赚了不少呢！”苏云珠笑道。

    烟雨听出她嗓子都已经哑了，抬手为她倒了一杯水，递到她面前，“你叫卖的很卖力。”

    苏云珠抬手接过杯盏，咕咚咕咚的灌了几大口，拿袖子抿了抿嘴，瞪大眼睛，“主子听到了啊？”

    烟雨点点头，轻笑，“幸好你嗓门大。”

    苏云珠不好意思的笑了笑。

    “今日多亏你了，你辛苦了，下去歇歇吧，回头让浮萍给你备些养嗓子的茶汤。你所做之事，记得不能告诉任何人。”烟雨叮嘱道。

    苏云珠点了点头，转身出了上房。

    迎面和浮萍撞在了一起。

    “哟，平日里还说我毛毛躁躁，你今日怎的也这般莽撞？”苏云珠看着被她撞得倒退两步，险些跌倒的浮萍，笑着调侃道。

    烟雨听得浮萍是急匆匆跑着来的，知道她许是有急事，正要让苏云珠退开一边。

    却听闻刚稳住身形的浮萍迫不及待道：“主子，公子回来了！”

    烟雨闻言起身，几日不见，她思念宣绍之心，如隔了许多的个春秋，忽而听闻他回来。她心中既喜又忧。

    迫不及待想要见他，可有怕两人的身份中间真的隔着仇恨的鸿沟。

    他查到什么了么？

    今日突然回来，是要向她摊牌了么？

    等待她的，是他最后的宣判么？

    浮萍为烟雨梳妆时。见过烟雨眼下发青，知道公子不在的日子，少夫人从未睡过好觉。便时时盼着公子回来，竟似比烟雨还操心。

    “主子，听闻公子往正院去了。许过上一会儿就回来了！主子，用不用换套衣衫？用不用奴婢重新为您绾发？”浮萍口气急切道。

    烟雨摆了摆手。

    宣绍鲜少往正院去的，平日里回来定是先回自己院中。

    今日回来却直奔正院……会不会真的是他查到了什么？

    “你们下去吧，我去正院瞧瞧，也好迎一迎相公。”烟雨说道。

    浮萍面带喜色的应了。

    苏云珠却有些怔怔的看着烟雨，不明白她这几日让自己做的事，为何要瞒着宣绍，为何听闻宣绍回来之后，面色如此复杂。

    浮萍抬手拽了苏云珠一把，两人退到一边。

    烟雨脚步有些虚浮的往正院而去。

    出了宣绍的院子，她转捡僻静的路走，凝神向远处听去。

    听闻宣绍的声音，似在宣文秉房的方向。

    便抬脚绕向宣文秉房。

    “我不想跟你提八年前的事。想必你也很清楚，我根本没办法原谅你！”宣绍的声音隐隐有些涩，“但是今天，我不得不提，那年我十岁，很多事情我不懂，所以，你能不能告诉我，当年的丞相府，当年的叶家，究竟为何会一夜之间覆灭？”

    烟雨闻言，抬手捂住心口。

    心跳的太快，太急，她怕心真的会这么跳出胸口来。

    宣绍真的是查到什么了？

    宣绍为何会来质问宣文秉？

    当年的事，真的和宣文秉有关？

    接下来宣文秉要说的话，是不是她寻找已久的真相？

    她一手捂住胸口，一手捂住嘴，连大气都不敢喘一下，生怕错过一丝半点的声响。

    宣文秉沉默了一阵子，才缓缓的起身，抬手从架上取出什么东西，扔在桌案上。

    宣绍拿起一看，“八年前的卷宗？不是销毁了么？”

    宣文秉没有做声。

    宣绍展开卷轴，快速的阅览。

    房里一阵沉默，听不到任何声响。

    烟雨捂住快要跳出胸口的心，忍不住抬脚又向房靠近了几步。

    她此时正在房后面的一片竹林之中，此地甚为僻静，往常没有人经过，她听得到风过竹叶之声，和自己隆隆的心跳。

    她又往前走了几步之后，才听到宣绍放下卷轴的声音。

    她登时顿住脚步。

    宣绍的声音透着无奈和沉闷，“当年灭叶家满门的事……真的是你做的？”

    烟雨闻言愣住，隆隆的心跳几乎要盖过一切的声响，她霎时间，连呼吸都忘了。巨以系划。

    垂落的夕阳将眼前的一切都染成一片煞红，碧翠的竹叶竟也在她眼中投出如血一般的猩红的颜色。

    “是。”

    她听到宣文秉如是说道。

    当即她耳中一切的声音都消弭于无形。

    寂静的她连自己的心跳都不闻。

    无声无息，仿佛回到了当初她耳朵初被震天响震聋的时候。

    什么都听不到，眼前的景象也瞬间模糊，取而代之的是丞相府冲天的火光，硕大的火舌舔向天空，大半个临安城都被那火光照亮。

    她双膝发软几乎站立不住。

    “是。”宣文秉说是！

    真的是他……居然，真的是他……

    为什么？为什么真相会是这样？为什么舅舅没有错？为什么宣文秉要这么做？为什么宣绍和宣文秉的对话要让她听到？

    烟雨不知道自己是怎么悄悄离开那片竹林的。

    更不知道自己是如何回到了宣绍院中而没有被人发现。

    她整个人恍恍惚惚，好似做了一场漫长的梦，梦里她爱上仇人的儿子，在爱与恨之间苦苦挣扎……

    她抬眼看向镜中，在镜中看到一个面色煞白的女子，目露痛苦和挣扎。

    她低头，看到自己攥的紧紧的掌心里躺着一个小小的白瓷瓶。

    这是舅舅当初给她的毒药，舅舅说，这是慢性毒药，只需一点一点加入宣文秉的饮食中，就可以让他死的不被人发觉，咳血之时，毒入心肺，无力回天，必死无疑。

    如今骤然得知真相，她才知道，她根本不需要慢性毒药，她已经没有心力再耗下去了……

    宣文秉亲口说出那个“是”字以后，她的希望已经落空了，她的一切期待都变得讽刺。

    宣文秉是她的仇人，宣绍是灭她叶家满门的仇人之子……

    她竟真的爱上了一个仇人的儿子……

    这叫她如何面对泉下父母？如何面对叶家枉死的一百八十七口人命？

    烟雨失魂落魄的站起，双手紧紧攥着那细白的瓷瓶。她要报仇，要杀了宣文秉，为父母，为叶家报仇！

    她不要等了，不要一日一日耗下去，再这样耗下去，她会疯掉的。

    “对不起……宣绍……”她喃喃着，将瓷瓶揣入怀中。

    抬手将妆盒打开。

    宣绍既然会去问宣文秉这个问题，想来，他已经查到了自己的身份。

    不知他得知真相后打算如何？

    不能让她知道，自己听到了他们的对话，不能让他知道，自己也知晓了当年之事真的是宣文秉所为……不能让他有所防备！

    烟雨手忙脚乱的将胭脂口脂粉黛一番涂抹，镜中面色苍白的女子，总算有了些气色。

    待宣绍回来，她定不能让他发现端倪。

    他素来心细，自己一定要装作若无其事。

    烟雨双手握着镜子，扯着嘴角，想要做出一番笑模样。

    可镜中之人，竟笑的比哭还难看。

    不行！烟雨深吸一口气，稳了稳心神，如果让他有所防备，自己根本就没有对宣文秉下手的机会了……在他有所行动以前，是她对宣文秉下手的最后时机……

    她再次扯动嘴角，镜中之人仍笑容牵强。

    烟雨猛的将铜镜扣在妆台上。

    她怎么这么没用！连装作若无其事都做不到吗？

    这么简单的事情都做不好，还指望什么为父母亲人报仇？还指望什么来对付宣文秉？

    宣绍心思缜密，宣文秉难道不是么？她如今哭丧着一张脸，让人一眼就能看出端倪，难道宣文秉不会对她有所防备么？

    没用的东西！

    她在心中狠狠的唾弃自己！

    骤然想起，自己不是正在和宣绍闹别扭么？

    自从被宣绍救回来之后，两个人之间的关系不是一直很僵么？

    是了，如今这情况之下，自己能笑的开怀，笑的若无其事才是太假。

    待会儿宣绍回来之时，她只需不冷不淡，不近不远，就很自然，很正常。

    应该不会引他怀疑……

    “少夫人……”

    浮萍的声音从门外传了进来。

    烟雨深吸了一口气，又缓缓吐出，沉声应道：“何事？”

    “您……那个……您见到公子了么？”浮萍在门外低声问道。

    烟雨骤然想起，浮萍和苏云珠知道她刚才去了正院。不过好在她靠近宣文秉的房之时，没有人发现她，她回来也没有遇见旁人，“哦，还没见到。”

    门外的浮萍犹豫了一阵。

    “进来回话。”烟雨唤了一声。

    浮萍推开门，走了进来，偷偷抬眼瞧她，很是有些小心翼翼。

    “怎么？”烟雨沉声问道。

    “回少夫人，公子他……又走了……”浮萍说的很小声。

    烟雨闻言微微怔住。

    浮萍像是怕她难过，赶紧出言安慰道：“少夫人，您别难过。其实您在公子心中的位置，明眼人都看得清楚。人都说夫妻吵架床头吵床尾和，唇相依，牙还有咬到舌头的时候呢！夫妻之间，有些个误会，闹个别扭，也不是什么大事。等您见到公子时候，服个软……公子定然不会再和您置气了……”

    浮萍说了一溜儿的话，却不闻烟雨有任何的反应。

    她微微抬头，又看了眼烟雨。

    却瞧见烟雨神色竟有些难以理解的轻松。

    公子回了趟家，却不回自己院子，连见都不见少夫人，少夫人此时不是应该伤心难过，甚至愤愤不平才对么？

    烟雨抬了抬手，“我知道了，你先出去吧。”

    “哦……”浮萍福身，退出了上房。

    烟雨看着门外庭院里洒扫的十分干净的路面。

    偶有一两片黄叶随着秋风遥遥飘落，安静又孤零零的。

    很快便有粗使家仆上前将黄叶扫去，青石路面，一尘不染。

    宣绍没有回来，她便不用勉强伪装自己去面对他。

    他不回来，也许是骤然得知真相，一时也不知该如何面对自己？

    他还会让自己留在宣府中么？

    得知了自己的身世，得知了自己的靠近别有用意，他还会在心中留下她的位置么？

    烟雨扯了扯嘴角，面上露出苍凉的笑。

    想那些没用的做什么，今晚，就在今晚，一切都会结束了……

    她看了看镜中，胭脂遮掩之下，面色还算的得体的自己，理了理鬓边碎发，起身向外走去。

    “少夫人……”站在门边的浮萍担忧的望着她。

    烟雨冲她点了点头，“我没事，好几日都没有去给母亲请安了，我去正院厨房里看看，你也同去吧。”

    “是。”浮萍忙跟上。

    主仆两人缓步走在宣府中安静的小道上。

    浮萍几次欲言又止，她看到这几日少夫人吃不好睡不好，公子也甚少回府，心中很是担忧。

    自己虽只是个下人，可自己也有眼睛，看得清楚，公子心中是有少夫人的，少夫人心中也有公子。

    主子们要是和和美美，她们这些在主子身边伺候的人，看着也是美的。

    可明明心里有彼此的两人，却要这般闹着别扭，她们身边伺候的人也跟着着急上火。

    她想再说些什么，安慰下少夫人。

    可眼瞧着走在前面的少夫人，竟是比她还要平静，步履之间好似从容淡定。让她安慰之话又无从出口。

    犹豫之间，正院厨房已经到了。

    “见过少夫人，好几日都不见少夫人亲自过来了！”薛氏一瞧见烟雨，立即笑脸迎了上来。

    少夫人自打接手了厨房，非但没有辖制她，反而大小赏赐不断。这般好伺候的主子，还从不曾遇见。让薛氏越发巴结着烟雨，巴不得她天天往厨房跑。

    “嗯，晚膳备好了么？”烟雨淡声问道。

    “已经备好了，只等着夫人院里来传膳了。”薛氏笑着应声。

    “都备了什么？”烟雨抬脚跨进厨房。

    “您瞧瞧。”薛氏跟了进来，指着中间擦洗的净白的灶台上的杯盏盘碟。

    烟雨点了点头。

    秋意渐浓，厨房里生着好几个灶膛，仍旧闷热的似酷暑一般。

    “秋日有些燥，加个西湖莼菜汤，既清爽又养身。”烟雨吩咐道。

    西湖莼菜汤是宣夫人最喜欢的。可是晚膳的汤菜都是备好的，份例也是一早就定下的，突然加道汤不是什么大事，只是却要花上额外的银子。

    烟雨瞧见薛氏脸上的不大情愿，淡声开口道：“银子从我的账上走。”

    “诶诶，少夫人一片孝心，这些都是小事儿。”薛氏立即笑了起来。

    烟雨点了点头，继续道：“再加一道蜜汁火方，甜而不腻，甚好消化，晚膳用最是好。”

    薛氏点头，却有些不解，这菜单子不是一早就定好的么？怎么一会儿加道汤，一会儿又要加道菜？

    “好了，你们都出去吧，这两样，我亲自来做。”烟雨淡声吩咐道。

    末了，还看了浮萍一眼。

    浮萍心领神会，拉着连声反对的薛氏出了灶房。

    “你拉我做什么？姑娘，少夫人金贵，以往做饭，那都是有旁人在身边搭把手的，她自己连火都不会烧，怎么行……”

    薛氏话没说完，就被浮萍捂了嘴。

    “少夫人这几日正和公子闹着别扭，这是想做些事，向老爷夫人表一表孝心，好让老爷夫人能在关键时刻向着她。”浮萍小声说道。

    她这么说，心里也确实是这么想的。

    烟雨那一眼，不就是想让帮忙劝劝定要阻拦的薛氏么？

    薛氏闻言连连点头，“哦……明白了。”

    她嘿嘿一笑，抬脚进了灶房，将灶房里看着少夫人，想上去帮忙，都不敢贸然上前的婆子们全都叫了出来。

    烟雨见人都退出灶房。

    偌大的灶房如今只剩下她一人时，她迅速将怀中细白的瓷瓶取了出来。

    满满一瓶药，全都倒进面前已经切好，泡在冰糖汁里的火朣（猪腿）肉上，拿起筷子轻轻翻搅了下。

    细白的粉末咕嘟嘟冒了几个泡泡，消失在冰糖水中，全然不见。

    她俯身嗅了嗅，只有火朣的香味，和冰糖水的甜味，没有一丝异味。

    舅舅说，这是慢性毒药，一次只需一点点，就可让宣文秉死的无声无息。

    她一次全放入，想来这慢性毒药，也能变成立时取人性命的剧毒吧？

    别无他法，她没有时间再去寻舅舅，没有时间换别的毒药来，她需得在宣绍对她有所防备以前，做完她该做的事！

    那道西湖莼菜汤，不过是掩人耳目罢了，这道蜜汁火方才是她曾经背过的，宣文秉最喜欢的菜品。

    今晚，她要取了宣文秉的性命！她要为叶家枉死的百口人报仇！

    将泡在冰糖汁里的火朣放在蒸笼上，烟雨俯身去烧火，该多大的火？她还真不知道……

    “薛氏——”她唤了一声。

    薛氏忙不迭的走了进来。

    “这个……火该怎么烧？”烟雨面色有些尴尬的问道。

    薛氏笑着向前，“少夫人您想尽孝心，咱们能明白，您多少动动手就行了，这粗使的活儿，还是让底下人做，怎么能让您亲自动手呢？”

    烟雨微微点了点头，将发上金簪取了下来，递进薛氏手中。

    “那就多谢你了。”

    薛氏惊喜的接过簪子，“不敢当不敢当……”

    烟雨侧脸，淡淡的看着笼屉。

    薛氏扬声朝外面唤道：“别躲懒了，快进来！”

    烟雨立在一旁，看着灶房里的婆子们忙忙碌碌，她的视线只偶尔离开笼屉。

    待婆子熄了灶火，那碗蒸的糯软绵甜的火方被装盘，淋上汤汁，点缀莲子，青梅，樱桃，桂花甚是甘香醇美。

    “少夫人亲自动手做的蜜汁火方就是不同，瞧着便比平日里好看上许多，这香味也浓郁，老爷夫人瞧见，定是喜欢！”薛氏将盘子放入保温的食盒，连连夸赞道。

    灶房里的众人，也跟着忙不迭的夸赞。

    烟雨默不作声，最后看了那装了蜜汁火方的食盒，转身出了灶房。

    迎面遇见宣夫人院中前来传膳的小丫头。

    “少夫人！”那小丫头见了她，笑意盈盈的福身下拜。

    烟雨抬了抬手，“母亲要传膳了么？”

    “是。”小丫头回道。

    “那……父亲回来了么？”烟雨淡声问道，看似问的十分平常，也只有她自己听到了自己骤然加快的心跳。

    小丫头笑了笑，“老爷也在。”

    “嗯，你去吧，告诉母亲，我很快就过去伺候。”烟雨说完，转身回去宣绍院中换衣。

    衣服在厨房里呆的满是油烟之气，如此到公婆面前甚是失礼。

    她换好衣服，来到宣夫人院中，正房里已经将饭菜摆好。

    她一眼便看见那盘精致的蜜汁火方，正放在宣文秉位置的正前方。

    她听到自己的心跳之声有些急促，故意放缓了音调，“给父亲母亲请安。”

    宣夫人笑着扶了她的手，“早告诉你不必如此客套，都是一家人！听闻薛氏说，今日你又到灶间，亲自下厨？心意到了就行，怎的这般下力吃苦？”

    烟雨抬眼，看见宣夫人眼中明晃晃的疼惜，心头一酸，险些掉下泪来。

    如果宣夫人知道，她肯去厨房亲自下厨，根本不是为了什么表孝心，尽孝道，而是为了谋算她相公之命，又该何等的憎恨与她？

    宣文秉也缓步上前。

    他看着烟雨的表情和平日别无两样。

    可烟雨此时此刻却恨透了他，他亲口说“是”，他亲口承认了八年前叶家的惨案是他所为。自己的父亲，母亲，自己的兄弟姐妹，自己所有所有的亲人，都在八年前离她而去。

    如果不是宣文秉，她不会落得如今的田地。

    她不会藏身春华楼，不会遇到宣绍，不会刻意接近他，不会爱上他……

    也就不会为了报仇，而伤害他……

    这一切，都是宣文秉造成的！都是他！

    烟雨狠狠的咬着下唇，唇上传来的痛楚，让她瞬间冷静下来。

    她知道，自己不能被情绪左右，她必须克制。

    “嗯，一起坐下吧，不必站着了。”

    宣文秉的声音温厚舒缓，谆谆如暖玉划过心头。烟雨却觉得他的话音都是那么虚伪，虚伪的让人难受。

    这是宣文秉许久以来，第一次主动和她说话。

    宣文秉看向她的眼中，似是长辈看着一个平常晚辈那种慈爱和肯定。

    她终于获得了宣绍父母的认可，她终于融入了这个家。

    可是，今晚之后，一切都要结束了。

    原本是幸福的开始，如今却要变成最后的绝别。

    烟雨背过脸，咬了咬下唇，再转过脸时，脸上已经平静的看不到波澜。

    “孩儿伺候父亲母亲就好。”她上前立在桌边，手执筷子，预备为两人布菜。

    宣夫人拍了拍她的手，冲她笑了笑，“傻孩子……”

    宣夫人的每句温和的话语，都像一把锤子，狠狠的锤在她的心口。

    痛的让人窒息。

    可她却不得不做出若无其事，甚至分外欢心的样子，好伪装起自己复仇的心思，以完成自己最后的使命。

    宣文秉和宣夫人落了座，见她不愿同席，甘心立在一旁布菜，倒也没有勉强她。

    她殷勤的为宣夫人夹菜，见宣夫人指了指那碗西湖莼菜汤，便盛了一盅，放在宣夫人手边。

    其实她的视线，有意无意的，从不曾离开那盘蜜汁火方。

    当初宣文秉和宣夫人的喜好，她没有白背，宣文秉果然对那盘色香味俱全的蜜汁火方甚有好感，丫鬟夹到他盘中的火方他尽数食光。

    待宣夫人搁了筷子之时，那盘蜜汁火方，已经下去了大半。

    宣文秉放下筷子，转过头正欲对宣夫人说什么。

    却见他忽然双目一瞪，整个人生生僵住。

    烟雨心跳骤然加快。

    她没有问过舅舅，如果将整整一瓷瓶的毒药一次全部投入，会有什么后果？

    毒发之时，会是什么样子？

    对宣文秉接下来会有什么反应，她全然不知，手足无措的看着面现异样的宣文秉。

    “老爷，你怎么了？”宣夫人也发现了宣文秉的异常，担忧的问道。

    宣文秉张了张嘴，却没有发出声音，一口污血，却是顺着嘴角淌了下来。

    “这……”宣夫人惊呼一声。

    却只瞧见，宣文秉直挺挺的从绣凳上向后倒去。

    她拉扯不及，宣文秉仰面倒在地上。

    烟雨怔怔的站在一旁，眼睁睁的看着宣文秉倒下，眼睁睁的看着他四肢开始抽搐，眼睁睁的看着他口中涌出的血原来越多，眼睁睁的看着宣夫人惊慌失措……

    “老爷，老爷……你怎么了？这是怎么了？”宣夫人半跪在宣文秉身边的地上，连声惊呼。

    一子的丫鬟嬷嬷都吓呆了，倒是刘嬷嬷上前道：“夫人别慌，快，快叫府医来！”

    宣夫人连连点头。

    宣文秉骤然倒下，让她已经慌了心神，完全不知该怎么办了。

    门外又小厮飞快的跑去寻府医。

    “快，将老爷抬到床上。”宣夫人吩咐道。

    “别，”刘嬷嬷抬手拦住，“先别动，地上有厚厚地衣，倒也不凉，咱们先不要妄动，且请府医看过在说。”

    宣夫人听了，立即点头，一手紧紧抓着刘嬷嬷的袖子，一手抓着宣文秉抽搐不已的手，仿佛抓着她的主心骨一般。

    刘嬷嬷抬头看了一眼立在一旁的烟雨。

    烟雨面上愣怔，似有些恍惚。

    刘嬷嬷轻唤了一声：“少夫人？”

    烟雨不言不动，好似没有听到一般。

    如今她眼中只剩下吐着血倒在地上的宣文秉，耳中只剩下宣文秉乱了节奏的心跳声，以及他渐渐微弱下去的呼吸声。

    就这样了？

    他就这么死了么？

    叶家的仇，她报了？

    害死她父母的仇人，她亲手杀了？

    她不是应该很高兴的么？她不是应该顿觉轻松的么？

    为什么，她一点都不高兴？为什么她心口疼的像是被人拿刀子扎了一般？为什么她一点也不觉得轻松，反而胸前坠坠的痛，像是有巨石压在上面？

    “少夫人？”刘嬷嬷加大音量，又唤了她一声。

    她迟疑的转过视线，茫然的看着刘嬷嬷。

    宣夫人此时也抬头看她，见她愣怔的样子，吸了吸子，对刘嬷嬷道：“她还小，何时见过这场面，许是吓傻了，快，让人扶她到一边坐着。”

    烟雨闻言，忽然想笑，宣夫人得有多傻？还能在这个时候，以为她是吓傻了？还能在这个时候，心疼她？让人扶她到一边坐下？

    是她，是她下毒杀了她的相公！是她，辜负了她的信任，利用她一点一点将毒手伸向她的相公！

    她扯了扯嘴角，没有扯出笑来，倒是眼泪滚滚而下。

    一旁的丫鬟倒是真的走上前来，将她扶到一边，扶着她在黄花梨玫瑰椅上坐了下来。

    “少夫人，您在抖，您是害怕，还是冷了？”小丫鬟低声问道。

    烟雨低头，瞧见自己的手真的抖如筛糠。

    她是怕么？毒是她下的，人是她毒死的，她有什么好怕的？

    她冷么？好像真的很冷……八年前，她失去了亲人，失去了家。遇到宣绍后，得他倾心相对，得宣夫人认可后，她以为，自己又找到了家的温暖，亲人的温暖……可如今，她又亲手将这一切都毁了……好冷……

    小厮拽着府医，气喘吁吁的自院中跑来。

    “夫人，府医到了！”小厮在外面喘息着回禀了一声。

    刘嬷嬷立即叫人打帘子，引府医进来。

    烟雨怔怔的看着里的人紧张忙乱，怔怔的看着府医半跪在宣文秉身边，为宣文秉把脉，怔怔的看着府医的眉头越蹙越深。

    府医忽而收了手，声音沉痛压抑的对宣夫人道：“老爷这是……中毒！”

    “什么？”宣夫人霎时脸色苍白，“可……可还有救？”

    府医起身退到一边，无力的缓缓摇头，“恕在下才疏学浅……”

    宣夫人登时腿一软，就向后倒去。

    丫鬟们惊叫着上前扶住她。

    “快，去通知公子！快！”刘嬷嬷朝门外喊道。

    “不会的！不会的！老爷刚才还好好的，怎么会中了毒呢？刚才还好好的和我一起用膳！”宣夫人难以置信的摇头，撕扯着府医的衣袖，“不可能的，你看错了！你再看看，再看看？！一定是看错了！”

    子里低低的抽泣声，宣夫人嘶哑的质疑声，府医无奈的叹息声，声声撞击着烟雨的耳膜。

    也撞在她的心头，她以为自己终于大仇得报，会快慰，会高兴。

    可是此时此刻，她却想大哭一场，什么都不做，什么都不想，痛痛快快的大哭一场，将心里的痛，心里的压抑都哭出来。

    府医抬眼看向桌上还未撤下的晚膳，指着晚膳道：“桌上饭菜都别动，待公子回来，找人查验。我想，毒就下在饭菜中。”

    宣夫人闻言怔住，回头看向桌上饭菜。

    转过脸时，目光却停在了烟雨身上。

    此时，她才骇然发现，烟雨从宣文秉倒地的那刻开始，一直到现在，都格外的沉默，不曾安慰，不曾询问，好似……她一点也不意外。

    宣夫人缓步上前，俯身看着烟雨，“府医说，老爷是中毒，你听到了么？”

    烟雨看着近在咫尺的宣夫人，默默的点了点头。

    宣夫人喉头动了动，“不，不会是你……绍儿那么喜欢你……你不会这么做……”

    烟雨缓缓从椅子上起身，艰难的开口，“是我。”

    她缓缓走到桌边，指着那盘蜜汁火方，缓声道：“不用查了，毒就下在这盘菜中。”

    宣夫人闻言诧异看她，瞪大了眼睛，蓄满泪水的眼眶里是满满的不可置信。

    “你说什么？你再说一遍？”

    烟雨喉头涩涩发疼，心头发苦，“我说，是我下的毒，是我要毒死宣大人。”

    宣夫人扬手掴向烟雨的脸颊。

    烟雨不躲不闪，闭上了眼，等着耳光的落下。

    可耳边向起一阵惊呼，火辣辣的痛感却迟迟未来。

    她睁眼瞧见宣夫人竟昏厥过去，倒在刘嬷嬷怀中。

    丫鬟们手忙脚乱的将宣夫人往内室抬。

    门外一些小厮也涌进来，将宣大人抬向另一侧房内软榻上。

    烟雨不想宣夫人会骤然昏过去，无措的上前，却被一旁丫鬟挤开。

    她愣愣的站在原地，看着一子的人惊慌忙乱，却无人理会她。

    她忽然听到破空声急促而来。

    她转身面向门口，她知道，是宣绍回来了。

    宣绍抬手挥开门帘，抬脚迈进门槛。

    抬头，与她的视线撞在一起。

    两人皆怔在原地。

    宣绍面带焦急之色，烟雨面色怔怔，恍如失了心魄。

    一子忙乱的家仆，穿梭往来，可烟雨的眼中，却只剩下离她两步之遥的宣绍。

    他漆黑的眼眸中，有着她清晰的倒影。

    深邃的眼眸中，好似她的身影已经跌进深渊，无可救赎。

    “公子，老爷身中剧毒，性命垂危。夫人急火攻心，昏迷不醒……”府医上前低声说道。

    宣绍闻言未动，只定定的看着她。

    烟雨浑身都在抖，抖的几乎站立不住。

    他的父亲，一个被她亲手毒害，一个被她气得昏迷不醒……

    她利用他的爱，他的包容，他的信赖……害他至此……

    烟雨动了动嘴，却说不出一句话来。

    时隔几日，她怎么也不曾想到，两人再见面竟是这种情形。嫂索浮生沐烟雨

    想必，他也不曾想到吧？

    宣绍忽而抬脚，走向她。

    烟雨终于忍不住，放声哭了出来。

    “我以为，你会等得及，我给你一个交代……”他抬手轻轻触碰她的脸。

    他的指尖很烫。

    浑身冰冷的烟雨很想抱住面前这唯一的温暖。

    可是她知道自己不能，她已经没有资格再贪恋他的一切。

    ...

    ...

    