
    前半夜他留在官驿陪她，后半夜他带人巡视。

    这几日泉州城一直安安静静，自从那日遇见那穿红色斗篷之人后。再无一起杀人取心的案子发生。

    不止是泉州的璇玑阁不见了，在皇上布下公告以后，天朝境内的璇玑阁都遭到了打击，旦夕之间，销声匿迹。这也是武林中人轻易不愿招惹朝廷的原因。任你在江湖做的再大，朝廷不愿理会之时，你可平平安安。一旦朝廷要打击你，也不过是朝夕之事。只是璇玑阁的阁主一直没抓到，此事还不算了结。

    睡梦中的烟雨忽觉身边一凉，睁开眼睛，宣绍已不在屋内。

    屋里漆黑一片。窗口有风进来，却看不到窗外月光。她凝神去听，耳畔一丝声音也无，唯有自己的心跳呼吸之声。在这诡异的静谧之中显得分外孤独。

    怎么会一点声音也没有呢？此时夜静，她起码能听到附近几个巷子里的声响，更不消说官驿内本就有人休息，有人巡夜，她都应听得到才对。

    可是没有，静的好像只有她自己。

    太黑了。她什么都看不见，她想下床点燃灯烛瞧一瞧究竟是怎么回事，摸到床沿，却连脚踏，脚踏上的鞋都看不到。

    “雨儿……”耳畔突然传来一声呼唤。

    烟雨浑身一个激灵，生生愣住。全身的汗毛都随之乍起。

    “雨儿……”那个声音似乎近了些。

    可烟雨什么都看不到，看不到人。除了呼唤之声，更听不到有人靠近的声音。

    这是不可能的！那声音分明里的很近。应该不到两三步的距离。就算太黑她什么都看不到，也应该听到那人的脚步声，呼吸声，心跳声才对……可是没有……什么都没有。

    “是谁在故弄玄虚？”烟雨厉声斥道。

    “雨儿……我可怜的儿……”声音悲戚痛苦。

    烟雨背上冒出了冷汗，因为这声音在她记忆力，很清晰，却也很遥远……八年了，她都未曾在听到过他的声音……不可能的，许多年，他在自己的记忆力已经越来越模糊，越来越遥远，许久都没有梦到过他了……便是多年前，他在自己梦中也只是一个残影，从来不会这么清晰的在耳畔呼唤她的名字……

    “你究竟是谁？出来！”烟雨拽起枕头朝声音传来的地方砸去。

    可只有枕头落在地上的声响，除此之外并未碰到任何东西。

    “爹爹死的好苦……雨儿，你一定要为爹爹报仇……爹爹是奸人陷害，我叶家满门死的冤枉……好冤枉……”

    “你不是爹爹……休要装神弄鬼！”烟雨心底生寒。

    忽然有一只冰凉的手落在她的脸颊上，像是在触摸着她的脸，她抬手去摸，什么也没有，只摸到了一股凉气……

    烟雨忽然害怕起来，她从不相信鬼神之说，可眼前的一切却诡异的无法解释……

    “雨儿，地下好冷，好冷……你要为我们报仇！报仇雪恨！报仇雪恨！”那声音逐渐凄厉起来，一声接一声，震响在烟雨耳边。

    她忍不住抬手捂住耳朵，痛苦的喊了一声。

    身子一动，她睁开眼来。

    熹微的晨光从窗外透了进来，耳边是啾啾的鸟鸣，和院子外已经起身的皇城司侍卫洗漱之声。她一身大汗，枕头好好的在她脑袋下面枕着。屋里的摆设依旧如原样，有微微带着清爽的晨风时不时从窗口吹进。

    那是梦？

    烟雨摸了摸头上的汗，又摸了摸自己的脸，并无任何异样。

    那真的只是个梦？

    为什么梦里的一切都那么真实，那声音就在耳边，有一只冰凉的手落在她脸上的感觉那么清晰，连汗毛乍起的感觉她都记得清清楚楚。

    为什么会做这么逼真的梦？

    从她来到泉州开始，已经不是第一次经历这样的事了。

    难道是跟泉州这地方有关？

    烟雨皱眉，翻身下床。正巧听到后半夜巡逻的侍卫们从外面回来的声音。

    宣绍不多时，也回到官驿，交代了路南飞几句，便向他和烟雨所住的院子走来。

    他推开院门走进的时候，烟雨正站在门口等他。

    “怎么起这么早？”宣绍见到她已经起了，有些意外。

    “你做过很逼真很逼真，真的你几乎都分不清现实与梦境的梦么？”烟雨拽着他的衣袖问道。

    宣绍抬手用衣袖擦了擦她额上的汗，“又做噩梦了？”

    烟雨点点头，追问道：“有没有过？”

    宣绍沉默了一阵子，才点头，“有过，很多很多年前了。”

    他似乎不想提起那段记忆，很快岔开话题，“如今这几晚上都没有事，今晚我留下陪你吧。”

    烟雨摇头，“没事，再逼真也只是梦而已，我不是害怕，只是奇怪，为什么一切都像真的一样？”

    她只是自言自语，并没有打算谁能回答她的问题。

    宣绍握了握她的手。

    她转过脸回他了一个微笑，“不用担心，我知道你在我身边，这是真的，不是梦，就好。”

    宣绍点点头，拉她进了屋内。

    路南飞很快送了早饭来。汤包米粥两个简单却卖相甚佳的小菜。

    菜刚上桌，香味扑鼻而来。

    “今天早上这饭看起来不错！”烟雨对路南飞笑道。

    路南飞点头，“这是李直做的，现在太早，街面上还没什么店铺开门。”

    宣绍将筷子放在烟雨面前，自己已经执起筷子去夹菜。纵介杂才。

    烟雨忽然想到什么，立即道：“等等！”

    宣绍停下筷子看她，退到门口的路南飞也诧异的停下脚步回头看她。

    “有银针么？”烟雨忽然问道。

    宣绍和路南飞闻言都看向桌上饭菜，路南飞从怀中摸出一个小布包，打开布包，里面的棉花上扎着一根细细的银针。

    他走上前，将米粥，小菜，并每一个汤包都试过了。银针都没有变色。他仍旧不放心，将每样东西都细细闻了一边，也没发觉异样。

    烟雨松了一口气，“许是我多想了。”

    “谨慎些没什么不好。”宣绍拉她坐下。

    两人一同用了早饭。

    宣绍上午仍旧有事要外出，临走前，烟雨一直问他有没有困意，吃了早饭可觉得有什么不妥？

    宣绍无奈摇头，“没发觉有什么不妥，你若是对李直不放心，就不要用他送来的吃食，我再派人去查查他的底细。”

    烟雨摇头，“可能是我太紧张了。”

    “你若白日里闲着无事，我让人寻些话本回来。等伤再好些，我抽出时间来，陪你到外面转转。来了泉州这么许久，还哪儿都没去过呢。”宣绍忙着抓捕璇玑阁余孽，抓回来的人还要细细盘审，竟是比在临安的时候还要忙。

    烟雨不想他为自己操心，笑了笑道：“你知道，女人家说好听点是心思细密，说直白点就是喜欢瞎想没事找事，你忙你的，不用管我，官驿里有一些杂书看。”

    宣绍见她脸色已经好了很多，便点了点头，转身离去。

    烟雨却是闲着没什么事，她摸了摸伤口，只要不猛的扯到，已经不会痛了，轻按上去，也是木木的。

    她抬脚出了房间，关上门，缓步去了灶间。

    李直正坐在灶房门外劈柴，他黝黑的脸上是一层的细汗，他心跳有力，呼吸微促，烟雨瞧他身边已经堆了不少劈好的柴。劈了这么多的柴，他的呼吸也只是微微有些急促而已。他是有功夫在身的？

    只是这功夫也分外加内家，练气练力。烟雨不懂这些，并不能十分准确的分辨，只能通过一些细节来推断。

    烟雨抬脚走向前。

    正在劈柴的李直这才发现了她，“哟，官爷，您怎么来了？这儿脏，您站远点儿！”

    “不打紧，我闲着也是闲着。”烟雨状似好奇的四下看着，闲话无聊般问道，“你是泉州本地人么？”

    “是啊！”李直一边劈柴一边说，“我们祖上三代都是泉州的！”

    “嗯，泉州这地方好，人杰地灵。”烟雨笑说。

    “哈哈，旁的不说，总算是有山有水，听说官爷们是临安来的？临安怎么个模样？也和泉州差不多么？”李直有些好奇的问道。

    “嗯，也是有山有水，不过人多，不像这里这么安逸僻静。”烟雨说完，突然毫无预兆的问道，“你昨日说我什么？”

    李直一愣，憨直的脸上挂着莫名，“啊？哪句？”

    “临走时候那句，我没听清，你说完就跑了，我也没来得及问。”烟雨看着他道。

    李直憨傻一笑，低下头去，黝黑的脸上愣是被他憋出几分红晕来，“说……说，管爷您长得真好看！比泉州城的小娘子都好看……”

    声音呐呐如蚊，头快埋到胸口去了，分明一副害羞，不好意思的模样。

    可烟雨耳中，却是听到，他无甚变化的心跳，平静而稳健。

    瞧他紧张局促的样子，说话羞怯的表情，他此时心跳应该会随之加速才对。但并没有，说明他害羞紧张的样子，很有可能是装出来的！

    烟雨笑了笑，“你会做临安菜么？晌午我想吃西湖醋鱼，不知可否做来？”

    李直抬头，憨憨道：“奴才试试，官爷您请好吧！往后您想吃什么只管告诉奴才，奴才旁的不行，做饭还是能凑合的。”

    “你的手艺，可不能说是凑合了！”烟雨赞了一句，转身离开。

    这个李直，多少是有问题的。起码在面对她的反应时，是表里不一。

    烟雨回后院儿的路上，迎面遇见一个侍卫走来。

    她心思一动，原地站定，喊着那侍卫近前。

    侍卫一看是公子身边随从，说是随从，却只见公子将他养在院中，出门办事并不带在身边。又见他眉目清秀，身姿纤细婀娜，众人都猜测，他其实是公子养的娈童。大户人家里，养几个娈童也不是什么大不了的事儿。

    侍卫虽对他不屑，却也知道公子身边之人不能得罪，便板着脸上前。

    烟雨朝他柔柔一笑，动人之姿如春花绽放，“你瞧着，我可算得貌美？”

    那侍卫脸色一变，面上颇有几分愠怒，抿着嘴，一时不知说什么好，只勉强的冲她抱了拳，提步快速从她面前离开。

    烟雨自顾自的点点头，不错，那侍卫变了脸色的同时，心跳也变了。生气和欢喜都是一种情绪，虽在脸上的表现不同，但同样的是都会使人心跳骤然加快。

    李直的反应是装的，他为什么要装作对自己有好感的样子？他是想要让自己放松对他的警惕？可他送来的饭菜里不是没有毒么？

    究竟是为什么？

    泉州的杀人取心案和自己有什么关系？为什么那个穿红色斗篷的人捅了她一刀之后，就莫名其妙的消失了呢？为什么自己到了泉州就开始做逼真的噩梦？这一切问题之中，会不会有莫名的联系？

    烟雨回到院子里，脑子里仍旧是一团乱麻。

    晌午宣绍没有回来。李直却如约送来了一盘色香味俱全的西湖醋鱼，酸香之味，让人闻了都忍不住口水直流。

    烟雨身上没有银针，只好从浮萍一开始给她收拾的行李中翻出了一根银簪。她将整条鱼从头到尾都插了一边，银簪依旧明亮如新，没有丝毫变色的迹象。

    真的是她多想了？李直没有在她的饭菜中动手脚？她做噩梦不是因为吃了被下药的饭菜？

    也许真的是她想多了，璇玑阁的阁主得是有多无聊，才会对一个手无缚鸡之力的人费这么多周折，动这么多心思？当初他一把就可以掐死她……是啊，他若真想她死，为什么不一把掐死她，分明他的手就扣在她的咽喉上！却偏偏要拿匕首捅她？而且以他杀人取心那般娴熟的手法，怎么可能那么近的距离，让她还有生还之机？他不是想要她死！他究竟想做什么？

    烟雨突然有种被人捏在手里戏耍玩弄的感觉。在她看不到的地方，好似有一双手，将她的一切都握在手里玩弄，可她却连那人是谁都搞不清楚。

    这种感觉太糟糕了。

    烟雨看着桌上菜肴，无心享用。拿筷子拨拉着碗里大米，侧耳听着外面的响动。

    李直似乎仍在灶间忙活，侍卫们在灶房外的院子里或站或蹲或坐着吃饭。

    一切都好似很正常，很平静。只有她一个人忧心忡忡。

    路南飞急匆匆的从外面赶回，站在门外，看到桌上饭菜有些意外，但仍旧放下手中食盒，交代了句“公子在忙”，就转身离开了。

    烟雨就着路南飞带回来的饭菜和那盘西湖醋鱼，吃了半饱。

    晌午有些困，就在软榻上眯了会儿。

    醒来又是一层汗，逃不出的火海，冲天的火光，灼痛的感觉……

    烟雨莫名的心浮气躁起来，看哪里皆是不顺眼，这一切究竟是怎么回事？宣绍怎么到现在都没有抓到那璇玑阁的阁主？为什么他们不起程回临安，离开这个鬼地方！

    整个下午烟雨都沉着脸，还无意打碎了两个茶盏。清理碎裂的茶盏时又割伤了手，大小诸事不顺，她对于烦闷的忍耐几乎到了极限。

    就连宣绍从外面回来，她也没给个好脸色。

    “我今晚在驿中陪你。”宣绍看烟雨沉着脸，便主动倒了茶放在她手边。

    他少有这种举动。若在平日里，烟雨定会受宠若惊。

    可今日烦躁，她喝了口茶，却觉得烫口，极度不满的扔下杯子，“茶这么烫你叫我怎么喝？”百度嫂索|-—浮生沐烟雨

    她的声音有些尖锐，宣绍错愕看她。

    “看什么？只许你对我发脾气，就不许我对你发脾气么？”烟雨揉了揉额角，长出了一口气。她在做什么？无缘无故，朝宣绍发什么火？

    宣绍转过脸，并未十分在意。

    烟雨起身，向里间走去，她想躺一会儿，或许心情会好上一些。

    可走到床边却踢到了脚，疼的她眼泪都快下来了，“什么都和我作对？看我好欺负是不是？没有一件事是顺利的！到底是谁在跟我过不去？泉州这种鬼地方，为什么我要来这种地方？！”

    烟雨忍不住一句句的抱怨起来。

    宣绍听见她呼痛便立即赶了过来，闻言却是站在了离她两步远的地方。

    ...

    ...

    