
    好似辉煌一时的丞相府不过是仅仅存在于她脑海的东西，丞相府的覆灭也不过是一场小小不值一提的纵火案，随着丞相府的大火而丧生的一百多口人命，更是一字都未提及。

    越是不提。越是显得欲盖弥彰。皇城司的卷宗之下，究竟想要藏起怎样的秘密？

    第三层仅供宣文秉和宣绍查看的卷宗上会不会有她想要知道的真相？

    如果她还要再上三楼，宣绍会同意么？会怀疑她么？

    她放下手中卷轴，又随意抽起旁的，略翻了几下，放下换了另外一个。

    看似她只是毫无目的的随意翻看。

    二楼的卷宗比一楼的自然有深度的多，一些掩盖在表象之后的真实过往都被记录在案。

    那么三楼藏起的会不会都是不为人知的机密案件？

    烟雨听到呼吸声靠近，猛的一抬头，正撞上宣绍略含笑意的视线。

    “你看的那么快，可看出什么了？”

    烟雨卷起手中卷宗，缓缓抬手放回书架，“果然和一楼有所不同……”

    宣绍笑而不语。

    烟雨提步凑到他身边，“所以，三楼是不是会更加不同？”

    宣绍沉默了一阵子，才缓缓问道：“你要上去么？”

    “我……可以么？”烟雨抬眼认真看他。很期待。但又怕他会为难。

    他说话的语气，他的态度，分明表示，带她去三楼并不像前两层那么随意。

    宣绍没有迎着她的视线，微微垂了眼眸，黑曜石一般的眸中，不知藏起了多少心绪，“原本不可以，不过，凡事都会有例外。你很想去看么？”

    烟雨张了张嘴，却一时没有开口。他的为难，她不是看不出。要去么？如果今天不去，恐怕日后就再没有今日这般的机会了吧？

    似乎过了良久，又似乎只是瞬息之间。

    她重重的点了点头。

    宣绍并未多说。转身向外，拾阶而上，缓缓向三楼走去。

    “公子！”三楼的侍卫抬手挡住了跟在宣绍身后的烟雨。

    “让她进来。”宣绍回头说道。

    那侍卫却没有放行，“公子。这不合规矩。”

    “有我同行，你不必担心，出了事，责任我一力承担。”宣绍淡然道。

    那侍卫拦住烟雨去路的手十分缓慢的放了下去，末了他还是深深看了眼烟雨。

    烟雨跟着宣绍走进三楼的卷宗库内。不同与底下两层密密匝匝林立的书架，多的数不清的卷宗。三楼，只有两排大书架，书架上稀稀落落放着很少的卷宗，但每卷都比烟雨的手腕还要粗。

    她抬脚从书架前走过。

    宣绍并没有像在前两层那般，坐在一边，任由她随意翻看。而是立在离她不远的地方，目光一直没有离开她。

    烟雨不好直接去找八年前的卷宗，只好从离自己最近的地方看起。

    然后一步步，向她想要找的卷宗移去。

    终于到壬戌年元月的位置上，却只有一个空荡荡的格子，里面什么也没有放。

    烟雨眉头蹙起，连三楼都没有？

    究竟是皇帝。还是宣文秉要藏起八年前丞相府覆灭的真相？

    不是说，三楼只有皇上，宣文秉和宣绍才能入内么？

    烟雨转过脸去看着宣绍，“这个格子，为什么空着？”

    她听到自己话音末有微微的颤抖，但她克制不住。

    “那是壬戌年元月卷宗的位置。”宣绍只瞟了一眼，就立即说出，可见他对卷宗摆放位置的熟悉程度，“那卷，被销毁了。”

    “为什么？被谁销毁了？”烟雨忍不住追问。

    宣绍的脸色却有些冷了下来，“走吧。”

    他说完就转身向外走去。

    烟雨也只好抬脚跟上。

    两人缓缓走下楼梯，缓缓走出小楼外。

    此时天色已经完全暗了，房檐底下已经挂上了防风的灯笼。

    神色的天幕上依稀有星光闪烁。

    宣绍自从出了三楼，就再没有说过一句话。

    烟雨紧紧跟在他身后，一阵风吹来，她禁不住打了个寒战，天冷了，宣绍给她的感觉更冷。

    自从她问了放着八年前元月卷宗的格子为何空着以后，他整个人忽然就冰冷了下来。

    路南飞驾着马车在皇城司外安静的等候着。

    宣绍率先上了车，上车后，回头扶了烟雨一把。

    烟雨这才觉察到，他的手，和他的面色一样冷。

    他一向不是如此的，可能因为习武的原因，他的手心无论天气如何，一向温热。

    今日却这般一番常态。

    是他发现了自己的秘密么？他发现了她想要来皇城司一睹卷宗，根本不是因为好奇，根本不是想要找什么璇玑阁的线索，而是别有目的么？

    烟雨不敢去看宣绍的眼睛，坐在马车上，她只垂眸看着自己的脚尖。

    嗓子里干干的，她抬手去拿象牙小几上的茶壶，却发现茶壶中空空如也。

    如今，该怎么办？

    他是猜到了什么？会不会他留意到她一直在关注八年前的卷宗，从而猜到了自己的身世？他会不会将自己的身世告诉宣文秉？

    如果当年的事真的是宣文秉做的……那他会不会为了斩草除根，除掉自己？

    烟雨放下空茶壶，偷偷抬眼看了看宣绍。

    却发现他的目光似乎落在很远的地方，漆黑的眼眸似乎完全陷入了回忆。

    “壬戌年元月……八年过去了……”宣绍忽然开口。

    静谧的车厢中，忽然响起他略带沙哑的嗓音，把烟雨吓了一跳。

    宣绍抬眼看向她，“你不是一直好奇，为什么我会和父母的关系如此僵硬疏远么？”

    烟雨连连点头，现在，他终于要说了么？也是源于八年前么？

    “八年前，我十岁……”

    “公子！公子！”

    宣绍刚开了口，回忆的语气中透出幽幽苦涩的味道。

    烟雨已经做好了洗耳恭听，探知八年前秘密的准备。

    谁知却忽然被外面骑马而来之人打断。

    宣绍如黑曜石一般的眼眸中褪去那一层浮起的怅然，恢复一贯的清冽冷静，“什么事？”

    “回禀公子，宫中贤妃娘娘腹痛不止，皇上命您速速前去！”外面骑着马的人声音十分焦急。

    宣绍闻言，脸色有点僵，“我什么时候成了太医了？”

    烟雨更加莫名，贤妃怀有身孕，腹痛不止确实是大事，但不请太医，急急忙忙的请宣绍去是何用意？难不成宣绍还会给孕妇看病不成？

    还是穆青青又在耍什么花样？

    烟雨攥紧了拳头，若是来人再晚上一两刻中，也好叫宣绍将那段未说完的话说完啊！八年前究竟发生了什么？宣绍和宣文秉父子不和会不会和丞相府的覆灭有关？

    从没有哪一刻像刚才那般，让她觉得真相离自己是那么近，那么触手可及！

    却偏偏因为“贤妃娘娘腹痛”被打断！

    贤妃娘娘腹痛关宣绍什么事啊？！

    “呃……”外面赶来报信之人，也一阵的尴尬，“具体情况属下也不清楚，乃是皇上传旨要公子速速前去。”

    “我让路南飞送你回去。”宣绍转过脸对烟雨说道。

    皇上下旨了，他不可能抗旨不去。别说是贤妃娘娘腹痛让他去，他不能拒绝，便是现在贤妃娘娘要生了，皇上让他去，他硬着头皮也得去呀。

    “我也去。”烟雨摇了摇头，她倒要看看穆青青又在耍什么花样。穆青青以前盘算宣绍的时候，她不觉得怎样。

    如今她已经看清自己的心意，看清自己对宣绍的感情，就绝对不会再让穆青青垂涎自己的相公。

    宣绍没有反对。贤妃是女子，烟雨在场或会方便许多。

    路南飞调转马头，一行迅速向内宫驶去。

    在华音宫外头老远的时候，烟雨就听见有人“哎哟，哎哟……”的呼痛之声。

    她瞧见旁人面色无异，想来是只有她一个人听见了。

    她凝神细细听来，确实是穆青青的声音。

    “你们这群废物！真的爱妃若是有个三长两短，朕就要你们的命！”皇上暴怒的声音震得凝神在听的烟雨耳朵一疼。

    她抬手揉了揉耳朵。

    抬着步撵的太监累的满头大汗，气喘吁吁，总算把宣绍和烟雨送到了华音殿前。

    宣绍腾身跃下步辇。

    扶了烟雨下来。

    殿中跪了一片的太医，身着龙袍的皇上面色涨红，正站在一排太医前头，呼哧呼哧的喘着粗气。

    “参见皇上。”宣绍拱手说道。

    烟雨跟在他身后福了福身。

    皇帝看到宣绍把夫人也带来了有些诧异，不过此时他显然顾不上这些。巨池阵扛。

    “绍儿，你经常四处办案，见多识广，你瞧瞧这是什么？”皇上指着身边高几上放着黑漆托盘。

    托盘里躺着一个白布缝的小布偶。

    一旁宫人立即捧了托盘快步来到宣绍面前。

    烟雨也向那托盘中看去，托盘内是个人形的白色小布偶，针脚粗大，布偶身上是一溜血红色的生辰八字。烟雨细细看来，那生辰八字正是穆青青初入春花楼的时候，说不清自己是哪年生人，徐妈妈无奈，为她编撰的！

    她抬眼向屏风后看去，屏风似轻纱，薄而不透，只隐隐约约能看见有宫女的身影在屏风后晃动。

    时不时有穆青青呻吟之声从屏风后传出。

    “皇上！皇上不好了！”一个宫女急急惶惶的从屏风后跑了出来，“贤妃娘娘疼的更厉害了！”

    皇上转身进了内殿，“爱妃，爱妃，你挺住，一定要挺住！为了咱们的孩子，为了朕！一定要坚持住！宣绍已经来了，他一定能救你的……”

    宣绍闻言，脸上露出几许无奈。皇上这话说的，他又不是太医，地上跪了一片的太医都没办法，怎么就他一来，肯定就能救了贤妃呢？

    无奈归无奈，宣绍还是抬手将漆盘内的小人儿拿了起来，细细摩挲一番。

    皇上走出屏风后，正要对宣绍吩咐什么之时。正好瞧见，宣绍抬手从那小人儿的头顶，抽出一根细长细长的银针，针尖上还涂有淡淡的红色不明之物。

    在场所有人都惊骇的看着这一幕。

    “这，这是降头巫术啊！”跪在地上的李太医震惊的说了一句。

    只听屏风里面的穆青青大叫了一声，再没了声音。

    “皇上，皇上……贤妃娘娘晕过去了……”

    华音殿内又是一片手忙脚乱。

    太医们争先恐后的指挥着医女把贤妃救醒，宫女们进进出出，不知在忙些什么。整个场面看起来混乱一片。

    宣绍夫妇两人，站在华音殿的殿门口，此时已经无人顾得上理会他们。

    烟雨看着宣绍手中小人儿，低声道：“降头巫术？什么东西？”

    “就是在填了灯芯草的娃娃上用朱砂写上要害人的生辰八字，再用沾了狗血的银针从百会穴刺入，传说如此就能让被害之人死的无声无息，且不能发现异端。”宣绍淡声说道。

    内殿里的贤妃此时已经幽幽转醒，“皇上，臣妾这会儿忽然觉得好多了。”

    皇上连连点头，“那就好那就好，绍儿果然是朕的福星，当年能救了朕，如今自然也能救爱妃……”

    烟雨闻言，瞧见宣绍的脸上黑了几分。握着娃娃的关节都泛出了青白。

    她抬手用自己柔软的手掌包裹住他的手，“相公……”

    她怕他御前失态，惹怒了皇上可不是闹着玩儿的。

    宣绍叹出了一口气，看着身边的烟雨，僵直的脊背总算舒缓了几分。

    皇帝快步从内殿出来。

    “贤妃之病，定然就是这布偶造成的！太医诊治无效，绍儿拔出那布偶中藏得银针，贤妃便不治而愈，足以说明！”

    皇上的声音灌响在大殿之中，内殿众人无人敢驳。

    宣绍低头，面上隐含不屑之色。

    人群中跪着的李太医却在这时候说道：“回禀圣上，微臣年轻时候听过这东西害人，若不是宣公子拔出银针，微臣还没能想起来此事。这东西乃是苗疆流传，专门害人的污秽之物，称之为降头。真是没想到，禁宫之中竟也会有此等东西！”

    皇上闻言看向李太医，“把你知道的细细说来。”

    李太医忙以首叩地，将这诅咒旁人用的布偶如何制作，如何操作，如何能害人，细细讲了一遍。

    最重要的无非就是写上要害之人的生辰八字，和那根害人的银针。

    宣绍已经将布偶和银针都放回漆盘上，被宫人呈到皇帝面前。

    皇帝抬手，看都不愿多看一眼，“快去烧了烧了！这种脏东西，怎会出现在贤妃宫中？”

    贤妃在宫女的搀扶之下，惨白着一张脸，虚弱至极的从屏风后走了出来。

    “皇上……”气若游丝，柔若无骨，好一番惹人怜爱的楚楚模样。

    皇上快步上前，亲自扶住她，“爱妃怎么出来了？”

    “皇上，这是有人看不惯臣妾受宠，要害死臣妾呀！”穆青青说着就要跪下去，“求皇上为臣妾做主！”

    皇上连忙拉住她，“爱妃莫要伤心，朕一定会为你做主的！”

    穆青青眼泪滑落眼眶，羽睫微微颤抖，配着一张毫无血色的脸，煞是让人生怜。

    “绍儿，朕命你查出究竟是何人制作了这害人的降头，来祸害朕的爱妃？爱妃腹中还有龙子！这是杀害龙嗣，此乃大逆不道！绝不可姑息！”皇上拍着高几怒喝道。

    “是。”宣绍拱了拱手。

    正要退出殿外，殿外又有人急急闯了进来。

    还被殿门口的高高的门槛绊了一下，险些跌倒。

    “回，回，回……回禀圣上……”小太监慌得险些咬了自己的舌头。

    皇上脸色不虞，沉声道：“何事慌张，御前失宜？”[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    这时却见高坤从殿外走来，裹着一身的寒气。

    他迈步走入殿内，斜眼看了眼宣绍，及宣绍身边站着的烟雨。

    微不可见的勾了勾嘴角。

    烟雨只觉被他看那一眼，仿佛是被毒蛇盯上了一般，只觉脊背生寒。

    高坤快步走到皇帝身边，小声对皇帝低语道：“回禀圣上，从冷宫外的枯井里打捞上来一具尸首。”

    皇上面色微变，“什么人？”

    高坤垂眸道：“经查验，是皇后娘娘宫里的小太监。”

    ...

    ...

    