
    皇帝坐在?椅之上，远远的看着她，看她哭的上气不接下气，却未置一词。

    “皇上……您说您爱臣妾。所以什么时候都会向着臣妾，宠着臣妾，相信臣妾……都是骗人的么？”穆青青抬眼，一双美目哭的通红，定定的望着皇帝。

    剪水双瞳中仿佛包含浓浓深情。

    皇上见状，心中有有些犹豫了……

    “皇上！”却在这时，穆青青身后宫女忽然噗通跪了下来，肩膀瑟缩，趴伏在地不敢抬头。

    皇后和穆青青都回头看去，见跪在地上的宫女，正是穆青青贴身伺候的丁香。

    “奴婢……奴婢有话要说……”丁香的声音都在打颤。

    皇后和穆青青对视一眼，但都未言语，很快便别开视线。

    皇后仍旧看着丁香，穆青青却是看向了皇帝。

    丁香要说什么？

    为何此时忽然跪了下来？

    穆青青心头有不妙的预感，“皇上……”

    “你说。”皇上出言打断穆青青。对丁香道。

    “回禀圣上，奴婢值夜之时，无意中发现夜里贤妃娘娘已经入寝之后，不知何时又离了寝殿，天亮之前，又会悄悄回来。那是贤妃还是穆昭仪时候的事儿了。奴婢原本不敢言，但今日奴婢不得不说……奴婢不说，只觉良心不安……”

    “你胡说！”穆青青气的从地上跳了起来，抬手就给了丁香一个耳光。

    “你说，皇后给了你什么好处？让你这般诬陷我？”

    丁香捂着脸摇头，“皇嗣乃是大事，娘娘您不可昧着良心做这种事……”

    穆青青一手捂着胸口，大口喘息不已，一手已经高高举起。又要狠狠掴向丁香。

    “拦住她！”皇帝忽然一声令下。

    穆青青被人抓住了手，扭到地上。

    “皇上……臣妾是冤枉的……皇上，臣妾绝没有对您不忠啊……”

    穆青青哭作一团。

    立在一旁的玄机子忽而俯身捡起地上的小人儿，摇头看着穆青青道：“不知悔改……这分明就不是你的生辰八字！你在糊弄谁？”

    穆青青倏尔止住了哭。抬眼看向那道士。

    玄机子摸了摸胡子，面色高深道：“你乃七月十四，鬼节阴时生人，地煞命格，在家煞父母兄长。嫁人煞夫煞子。却这般隐匿自己真实生辰，躲在圣上身边，汲取?气，实乃大逆不道！”

    穆青青被玄机子镇定严肃的语气神态唬得生生怔住。

    没错，她是七月十四的生日，前世就是。

    也恰恰是过生日那日，她喝多了酒，出了车祸。原本以为会一命呜呼，却不想穿越至此。

    所以她不仅生日是七月十四，红颜早逝之日也是七月十四。她还玩笑说是天妒红颜，后来上天发觉这么做不厚道，才又给了她重生的机会。

    她的真正生日只有烟雨一个人知道，她穿越之前。也听人说过七月十四是鬼节的说法，所以她不太好意思跟别人提及自己的生日。当初徐妈妈问她的时候，她也只说记不清了。

    怎的眼前这个道士会知道的这么清楚？他真是能掐会算之人？

    “你无话可说了吧？”皇后冷声道。

    穆青青僵硬的转过脸，看到皇后讽刺的笑容，看到皇上失望之极，乃是已对她绝望的表情。

    她骤然想到什么，白着一张脸，对玄机子吼道：“你根本不是算出来的！是烟雨告诉你的对不对？是宣家少夫人让你这么说的对不对？她和皇后勾结，想要诬陷我！想要害死我对不对！你这个臭道士！根本是故弄玄虚！根本是欺君罔上！”

    玄机子一脸莫名的看她，末了只垂头摇了摇，低声道：“执迷不悟，没救了。”

    穆青青一张美颜，已经扭曲，若非一直有宫人钳制着她，她早已跳起来，去将玄机子的脸抓花了。

    她一边嘶声竭力的吼着，一边抬脚踹向玄机子。皆被宫人拉住，未能触到他分毫。

    “别以为我不知道，你们是早就串通好的！丁香，你这小贱人！居然敢背叛我！你不得好死！”穆青青见踹不到玄机子，便咬牙切齿的对丁香吼道。

    “住口——”?椅上的皇帝已然忍无可忍，“枉付朕这般爱你，宠你，将一切最好的都给你……不是旁人背叛了你，是你，背叛了朕！”

    皇上缓缓起身，一字一句，说的分外用力。

    好似说给穆青青听，又好似说给自己。

    “是朕看错了你！既然你心中无朕，朕……便赐你一死！”

    穆青青听闻皇上的话，骤然安静下来，抬着一双赤红的眼睛，往上方看去，“皇上……”

    皇上摆手制止了她要出口的话。

    “什么都别说，朕不想听……”

    穆青青怔怔的望着面容悲戚，垂眸坐在?椅上，仿佛瞬间就苍老了许多的皇帝，此时此刻，心中腾然升起一股酸涩，他是真的爱自己？不是说，帝王凉薄？皇帝根本没有真心的么？为何他看上去是那般的落寞？

    若他真爱自己，是不是自己还有一线生机？

    她不想死，没有死过的人不会明白活着的可贵！

    她是死过一次的人，所以她比常人更加怕死……

    “皇上，若是您想要臣妾死，便是没有这诸多的罪名，只需皇上一句话，臣妾亦能甘心赴死。但臣妾挂念皇上，求皇上能在臣妾死后，烧一两样贴身之物与臣妾，也好给臣妾留个念想……若多年之后，皇上能明白今日真相断不像看到这般，求皇上能为臣妾平冤昭雪……”

    穆青青说的情真意切，字字如刀，扎在在场的每一个人心上。

    皇帝忍不住再抬眸看向穆青青。

    皇后心觉不好，如果此时，穆青青一出苦情戏，换回皇帝同情，日后再想搬倒她就难了。

    忽儿直起身，直视着穆青青，“贤妃觉得自己是冤枉的么？”

    穆青青没有看皇后，只将自己的手攥的紧紧的，指甲深深陷进掌心，疼痛让她愈发清醒，“臣妾是不是冤枉，皇上心中自有明断。不管真相怎样，皇上叫臣妾死，臣妾绝不犹豫。”

    “好，请皇上传李太医进殿。”皇后冷声道。

    这是她与烟雨商量之下的最后一招。

    若能不揭皇上的痛处，就搬倒穆青青，那么此招就留着不用。

    若形势危急，万不得已，也只能冒着触怒皇上的危险，兵行险招。

    李太医三个字一出口。

    穆青青的脸色就变了，眼泪僵在眼眶里，她看出了皇后脸上的决绝，心中明白，皇后与她闹到这一步，是打算就在今日，不死不休了！

    皇帝冷声道：“传李太医——”

    两个女人皆跪在他脚下不远的地方。

    他原以为自己的妻妾是可以和睦相处的，如今才知这表面的和睦之下藏匿了多少汹涌暗流。

    李太医战战兢兢的被带上殿来。

    瞧见皇后贤妃皆跪在地上，膝盖一软，便跪了下来。

    “皇上……”李太医面色泛白，浑身微微有些颤抖。

    虽不知前因后果，但看这架势，他心中多少已有了猜测。当初听闻贤妃有孕之时，他就该卷铺盖逃走的……有多远逃多远，可惜他抱了一丝侥幸之心，终是把自己逼到了今日这份儿上。

    “李太医是专职为皇上诊脉的太医，想来皇上的身体，太医在清楚不过。”皇后回头看着李太医道。

    “是，是……”李太医哆嗦答道。

    “皇上，请将无关人等，皆遣出殿外！”玄机子忽然开口。

    所有人都看向他，他却淡定捋着胡子，好似超脱世外。

    皇上莫名看向玄机子，又看了看李太医，心中也明白了几分。起身道：“你们随朕来。”

    他点了李太医和玄机子两人。

    李太医从地上爬了起来，跟在玄机子后面，随着皇上进了后殿。

    旁人都神色莫名的等在前殿。

    唯有跪在地上的皇后，和被人钳制住的穆青青脸上没有意外之色。

    “是你先招惹我，我就是做鬼都不会放过你！”穆青青狠狠的瞪着皇后道。

    皇后淡淡看她一眼，“自己做了亏心之事，也好意思在这里大言不惭？”

    “哼，你和烟雨串通好了陷害我，揭出皇上的痛处，你以为你能落得什么好？烟雨让你站在前面，有灾有难都是你顶着，她在后面尽享好处，你不过是傻乎乎的被她利用而已，她把你卖了你还帮她数钱呢！看你我斗的凶，她坐收渔翁之利，皇后你如此聪明，不会到现在还没回过味儿来吧？”穆青青压低了声音说道。

    皇后抬眼，冷冷看她。

    穆青青嗤笑一声，“我虽死，也算死的明白，你别到时候被人利用到死，都不知道自己是怎么死的。”

    她就算死，也不会让烟雨好过，不会让皇后好过。

    两个人现在不是联手对付她么？她偏要挑拨两人不和！

    皇后默不作声的看了穆青青一阵子。

    穆青青将该说的话都说完，也不见皇后有所回应。

    她闭上嘴，皱眉看着皇后。

    “你说完了？”皇后淡声问道。

    穆青青仍旧皱着眉头。

    皇后倏尔一笑，“宣家是臣，皇上太子是君。只要宣家不去支持二皇子，便对本宫构不成威胁。你的挑拨，对本宫没用。还是省点心思，准备受死吧！”

    穆青青咬牙切齿。

    这时却见皇帝三人从后殿缓缓走了回来。

    皇帝面色乌青，脚步都有些虚晃，似是受了极大的打击。

    玄机子仍旧一副超脱世外的高人模样，净白的拂尘一甩，面无表情。

    李太医仍旧走在最后，弓着身子，头快埋进胸口里去了，却仍旧遮掩不住胸前那个隐隐约约的大脚印子。

    “来人，”皇帝扶着雕着?头的扶手，缓缓坐上了?椅，声音也好似眨眼之间，力气全无，“备堕胎药。”

    皇后和穆青青闻言皆抬头看向皇帝。

    皇后心下犹疑，皇帝这是心软了么？若要杀了穆青青，还何须堕胎，直接赐死不就完事了么？

    穆青青也隐隐觉察出，自己似乎遇见了一丝生还的机会。

    关键时刻，站出来出卖了穆青青的丁香此时则是一阵的后怕。若是贤妃不死，她还有命活下去么？

    正当众人各怀心思之时。

    皇帝又冷声道：“便是死，朕的后妃腹中，也绝不可怀有孽种！”

    穆青青闻言，一颗心终于凉透，骤然没了力气，软倒在地。一双美目，再没了昔日的神采。

    皇后不动声色的长出了一口气，一颗心，总算落了地。

    丁香抬手擦了擦额上冷汗。

    一碗浓黑的汤汁被端上了大殿。

    穆青青被人掰着嘴，灌下了汤药。

    华丽的衣衫上也洒落了些许乌黑的汤汁，她的眼泪顺着脸颊滑落进药碗中，一并下了腹，只是口中尽是苦涩的药味，品不出眼泪的味道。

    一碗浓黑的药汁见了底。

    殿上众人大气都不敢出，只等着皇帝下令。

    皇帝抬眼看了看穆青青，这一眼，却有着浓浓绝别之意。

    “撸去贤妃封号，打入冷宫，待胎落之后……待胎落之后……”皇帝声音里忽然有了涩涩的味道。

    旁人皆压低了头，不敢去看圣颜。

    唯有玄机子抬眸，看了一眼，却见皇帝背过脸去，拿衣袖摸了摸眼角。

    一挥手，一席明黄身影快步出了大殿。

    众人都有些愣怔。

    皇上就这么走了？还没说待贤妃落了胎之后怎样呢？

    只是这时候，谁也没胆子追上皇帝再问一问。

    众人只好把目光转向了皇后。

    皇后缓缓从地上站起。她冷眼看着失魂落魄被灌了汤药，躺在地上一动不动，仿佛无声无息的穆青青。却终是未置一词，转身也出了大殿。

    两个该管事儿的，都不吱一声这么走了？让底下办事儿的该怎么办呢？

    “走走走，先压入冷宫再说！”太监们一合计，拖起地上的穆青青就往冷宫而去。

    冷宫冰冷，残破，无人居住，更没有伺候之人。

    穆青青被孤零零的扔在了这里。

    她躺在冰冷的地上，腹中传来一阵阵坠坠的痛。

    她抬手捂住小腹，一股股的热流从体下漫出。

    “我会死在这儿么……这是把我扔在这儿，任我自生自灭的意思么？”穆青青喃喃自语。

    她身下的地上，被染上了一片血红，她却仿佛无知无觉一般，躺在那儿，仰面朝天一动不动。

    宫中的消息，很快就传进烟雨的耳朵。

    彼时，她正临窗而坐，手中执着凉而不冰的云子，左手跟右手对弈。

    手中的黑子啪的落在棋盘上。

    她抬眼看向窗外湛蓝的天。

    秋高气爽，偶有一两片纤白无暇的云，悠闲自得的晃荡在碧空如洗的天幕上。

    三年前，也是这么个天气吧，徐妈妈忽然将她叫到春华楼后院的游廊中。

    拉着穆青青的手向她介绍说，“这是穆青青，以后就是你的小姐了。你在暗，她在明，你们要好好配合，和睦相处。”

    “小姐安好。”她正要福身行礼。

    却被穆青青抓住了右手晃了晃，“你好，你长得可真漂亮！以后咱们就是姐妹了！我初来乍到，还请多多关照哦！”浮生沐烟雨：妙

    ……巨来妖号。

    三年仿佛一晃而过。

    当初那个明媚的午后，她紧紧拉着她的手，笑靥如花。

    怕是谁也不曾料到，两人会一路走到今时今日，这般田地。

    “是我心太狠了么？”烟雨忽然转过脸，问一旁的浮萍。

    浮萍一愣，垂手答道：“主子是奴婢见过最和善的主子了，从不打骂奴婢们。便是云珠那么稀里糊涂大错小错不断的丫鬟，也不见主子如何严惩她，主子怎么能算是心狠呢？”

    烟雨摇了摇头，没再言语。

    ...

    ...

    