
    宣绍将烟雨送回房间里。一言未发，转身欲走。

    烟雨立即叫住他，“相公！”

    宣绍背对着她。停住脚步，“不早了，累了一夜，歇会儿吧。”

    烟雨听得他沉闷压抑的语气，心中甚是难受，眼见宣绍提步，要出了房门，烟雨忍不住道：“等等！”

    宣绍站定，却没有回头。

    “你为什么什么都不问？你不问，叫我怎么告诉你？”烟雨咬着嘴唇道。

    宣绍没转身，声音却有些生涩。“你想说的时候自然会说。”

    “你是太过自信，还是太相信我？”烟雨忍不住皱眉问道，“你就不怕我误会，是你不在乎我？”

    “我若连让你相信我都做不到。便不配做你的相公。”宣绍回答的坦率而笃定。

    烟雨低叹一声，心中莫名的有些烦躁，“秦川是我哥哥，我当年流落街头，是他捡了我，照顾我。认下我作妹妹。直到后来我被春华楼的掌柜收养……”

    “你告诉我这些，是想让我看在他曾是你哥哥的面上，不与他为难？”宣绍淡声问道。

    烟雨皱眉，听出他故作平淡的语气里不悦的味道，摇头道：“不，我是想让你知道，他如今在我心中仅仅是哥哥而已。”

    “嗯。我知道了。”宣绍语气仍旧淡淡的，提步走远。去前院等郑大人。

    烟雨一个人独坐房中，心里乱成一片。

    那日在书房外，她偷听到宣绍和路南飞的谈话，宣绍已经对她和秦川的关系有所了解。他却一直没有对秦川有任何举动，更不曾问过自己什么。这次到泉州城来，却是让秦川同行，果真是宣文秉的意思，还是他的意思？如果是宣文秉倒也罢了。但如果真是他有意而为，那么，他是想要向自己挑明，等着自己给他一个解释，还是想要借此机会，对秦川下手？

    不会的，宣绍不是那种人，他虽对外人狠厉，可他性格骄傲，若是将秦川看做情敌，只会光明正大的让他输的心服口服，断然不会对他用什么阴险下作的手段。

    烟雨一时理不出头绪，只好将自己的事儿都搁在一边。她听到外院有动静传来，凝神细细听去。

    是半夜正睡着，被路南飞从床上抓起来的郑大人来了。

    此时尸首已被抬走，以郑大人今日在停尸房外的表现，想来他也是不敢看尸首的，宣绍便让人带他去看了灶间的杀人现场。

    郑大人回到宣绍面前时，说话都有些哆嗦，“公子，这……这凶犯太……太嚣张了，居然敢杀了官驿里的杂役！好在，好在公子一行都没什么闪失！”

    宣绍冷哼一声，“这人故意在今日挑了官驿里的杂役行凶，想来是在挑衅。我从京城带来的人不多，还需郑大人在城中选一些功夫上乘的官差前来。还有，这杂役之事，暂时不能外传，你自己知道就行了。待结案之后，再告知他的家人。”

    “是是，下官知道了。”郑大人忙不迭的连声应了。

    又交代了一些旁的事情，宣绍便让郑大人回去了，郑大人却是踟蹰着不敢走。

    宣绍立即明白过来，吩咐道：“路南飞，你再跑一趟！”

    路南飞又护送着郑大人回去。

    第二日一早，灶间的血迹已经打扫干净，众人围着冷锅冷灶捂着饿扁的肚子发愁。

    君子远庖厨，这群皇城司的大老爷们，虽然谈不上什么君子，好歹在京城也是有地位有脸面的人。抓贼杀人还行，烧火做饭真不行。

    烟雨虽然亲手给宣绍做过粥，但她也只是把仆妇们洗好的材料往烧开的水里一放，站在灶旁，时不时的搅上一搅，火候大小，甚至何时起锅，都是仆妇们在一旁把握的。且就算是她会做饭，宣绍也定然不会同意让她伺候这么一大帮子人的吃食。

    侍卫们在外面穿了一圈，按说早市卖早点的应该天不亮就开门。

    可如今人心惶惶，不到日上三竿，街面上就见不到一个人影。

    终于等到有店面开了门，这群皇城司侍卫就像恶狼一样涌进店中，将掌柜的险些吓的再关了门。

    路南飞提着早点给宣绍和烟雨送回来的时候，正巧郑大人也来了。

    “昨日下官顾虑不周，叫公子受委屈了。这官驿不大，只有一个火夫，昨日……呃，下官竟没想到这做饭的事儿。这不，这小子机灵，手脚干净麻利，饭做得很好，且让他先顶一段时间吧。”郑大人指着他身后，一个年纪不大，面色黝黑，面相憨直的少年说道。

    少年黑脸圆圆的，一双小眼儿很是有些憨态，“奴才李直，见过各位官爷！”

    宣绍点点头，官驿里没有个做饭的，实在是不便。先吩咐了李直去灶间，转而向郑大人问道：“这人什么来历，可知底细？”

    郑大人讪笑道：“是我娘舅家表弟的小儿子，不知上进，净对这些歪门邪道的感兴趣。原本在一家酒楼的后厨里干着，上个月不知和人闹了什么矛盾，说什么也不肯去了，便在家里闲着。一时也不好找旁的托底的人，这小子虽然不成器，烧火做饭还是有一手的。待案子了了，我就把他打发回去。”

    见宣绍点了头没有反对，郑大人才松了口气，引着宣绍出了官驿，前往衙门里看他挑出来功夫不错的差役。

    这便没烟雨什么事儿了，她在官驿了逛了一圈，找来官驿中关于泉州城的资料简介，细细翻看着。

    “官爷，奴才瞧着早上的饭菜太简陋，给官爷们做了些小点心备着。刚出炉，您要不要尝尝？”门外传来一声问询。

    烟雨揉揉看书看得发酸的眼睛，已经听出站在门外的是新来做饭的李直。

    “不了，我这会儿不饿。”烟雨应了一声，又低头去看书。

    “诶！”那李直应了一声，却没有离开，犹犹豫豫又开口道，“要不我先给您送进去放着，您想吃的时候再吃？”

    听闻他声音里的紧张和小心翼翼，烟雨哑然失笑，想到他刚来，许是对皇城司又敬又畏，便缓声道：“也好。”

    那李直慢慢推开了门，一手端着黑漆漆盘，漆盘上放着净白的瓷盘，盘中叠放着压成梅花形状的鹅黄色点心，还冒着热气。

    李直抬头打量了眼烟雨，见烟雨看来，便赶紧低下头去，将瓷盘往外间圆桌上一摆，躬身道：“官爷没旁的吩咐，奴才就下去了？”

    烟雨点点头。

    李直退了出去，将门也带上。

    烟雨继续低头看着手中书册，关于泉州城的介绍，原来泉州城并非前朝就有，乃是本朝才划归一起的。且当初璇玑阁最先起势，便是从泉州城开始。后来才发展到天朝全境，说起来，泉州也算得璇玑阁的老家了。

    在自己的老家犯案，也不知这璇玑阁是怎么想的？

    隐隐有甜甜的香味弥散在屋里的空气中。

    烟雨原本不饿，肚子里的馋虫却像是被这甜腻的香味给勾了出来。

    自从离开临安，一路上奔波辛苦，可口的点心已经许久没有吃到过了。

    她抬眼望向圆桌上色泽新鲜，形状可爱的点心，这李直看起来憨头憨脑的，手艺瞧起来倒是灵巧的很。

    她起身来到桌边，这才瞧见压成梅花形状的点心中间，还用红糖果脯丝做成花心花蕊的样子，别致又精巧，比之宣府的点心，这卖相也不差了。

    她伸手捏起一块点心放入口中，鹅黄色的点心在唇?之间化开，糯软且有些沙沙的感觉。绿豆混着蜜糖的甘香溢满口舌。

    这李直的手艺，还真是不错。

    烟雨不知不觉，就吃了半盘子的绿豆糕下肚。

    她又灌了几口茶，不知是吃得太饱，还是刚才看书看得太累，她有些泛起困来。想来也可能是昨夜熬的了。

    她将书扔在一边，翻身躺在床榻上，不多时便入了梦乡。

    “烟雨，烟雨？”

    烟雨被人推了一下，忽的从床上惊坐起。浑身大汗淋漓，连额上都是可见的汗珠，她双目赤红的瞪着宣绍，一时怔怔不能回神。

    她看到自己又回了丞相府，爹爹母亲，姨父姨母正在宴饮。她听到宣文秉纵着轻功破空而来。宣文秉手里提着一把大刀，满身戾气的跨进丞相府一片喜乐的花厅，不由分说，抬手就将姨父的头颅砍了下来。鲜红的热血溅了她满脸，她惊骇的连叫都叫不出来。宣文秉根本没有停，姨母的头也咕噜噜的滚到了她的脚边！接着是母亲，父亲……

    院子里一片喊杀之声，花厅里全是血红的颜色。

    宣文秉提着长刀向她走来，那双漆黑的眸中只有冰冷的杀意。

    宣文秉正向她举起长刀的时候……纵场叉技。

    她忽然被宣绍推醒。

    坐起身，宣绍近在咫尺的黑曜石一般的眼眸，和梦中宣文秉的眼睛重合在一起。

    烟雨一时间竟有些分不清何处是现实，何处是梦。

    “你怎么了？”宣绍担忧的抬手探向她的额头。

    却被烟雨侧脸避开。

    她暗暗狠掐自己一把，手上传来木木的痛，抬眼看向左右，这才晓得，刚才那血腥的一幕，不过是一场梦……

    她从来没有见过父母出事前的情形，她和表哥偷偷溜出丞相府去看花灯的时候，父母还在和秦川的父母畅聊。她看到火光冲天赶回的时候，丞相府的火已经大的无法靠近。

    她的父母究竟是被人杀了，还是被困住活活烧死，死前究竟是怎样的，她根本无从知道。

    可适才那梦，却那般清晰，那般真实，那血溅在她脸上热乎乎的感觉她都还清楚记得。

    宣文秉满含狠厉的眸子仿佛还在眼前瞪着她。

    “是哪里不舒服么？你等着，我叫路南飞过来。”宣绍起身。

    “没事。”烟雨摇头，“只是做恶梦了。”

    宣绍回头看她，漆黑的眼眸中尽是温柔的关切，没有狠厉，没有杀意……和宣文秉的眼眸其实一点也不像。

    烟雨长长的松了一口气，抬眼看向窗外，才发现天色竟然已经黑了。

    她竟睡了这么久么？

    记得她睡下的时候，还不到晌午。

    烟雨起身下床，那一场梦几乎耗尽了她的心力，如今只觉怅然恍惚。

    “是不是该出去巡夜了？”

    宣绍看着她的样子，眼中仍旧有担忧，“不急，吃了晚饭再走。我在衙门里挑了不少人过来，分成两拨，前半夜和后半夜轮流巡夜。你今晚精神不太好，就留在驿馆里好好休息吧。”

    烟雨摇摇头，“没事，睡的太久了，越睡越糊涂。”

    宣绍见她坚持，倒并未勉强，让人将饭菜送进房中，和烟雨一起用了。

    这李直看起来其貌不扬的，但无论是做点心还是做饭，那手艺都没的说，便是挑剔如宣绍，也吃了不少。

    烟雨砸着嘴里回味无穷的余香，感叹道：“果真是人不可貌相，李直看起来憨傻，这做饭的手艺倒是精妙。”

    “你若喜欢这味道，等咱们回去时，就把他带回临安。”宣绍喜欢饭后饮些淡茶，此时正吹着茶叶沫子道。

    烟雨点点头。他无论大事小事上，都会为她考虑，完全不同于他平日里的行事作风，温柔又周到。他和宣文秉是不同的，宣文秉表面一派正人君子的温雅做派，若非舅舅告诉她真相，她怎么也不会想到，宣文秉会是那种拿旁人之命，换取自家富贵，虚伪贪慕虚荣的人！

    宣绍的狠厉却直面世人，从不屑于掩饰。他是那般坦诚，坦诚得她根本对他恨不起来。

    甚至对自己惊醒之时，将他误认作宣文秉，都感到惭愧而自责。

    天色已然黑透。

    宣绍放下了茶盏，起身向外走去。

    烟雨紧随其后，宣绍看了她一眼，并未反对。

    两人来到前院，皇城司侍卫，和衙门里赶来的差役已经整装待发。

    宣绍往队伍前一站，一席黑衣，被夜风吹起，猎猎作响。

    他笔挺的身段，沉敛的表情，天生带着一副杀伐果断的威严。

    队伍立时安静下来，肃穆的看着宣绍。

    “怕的可以留下来。”宣绍漠然开口。

    “我等誓死捉拿凶犯，绝不畏惧！”众人异口同声，气势冲天。

    烟雨只觉耳朵都被震得生疼。

    “我不用你们死，见到可疑之人立即放出信号，不可贪功逞强！”宣绍冷冷开口。

    “是——”

    这次烟雨有先见之明的捂了耳朵，总算没再让耳朵被震疼。

    众人按分好的组，安排好的路线先后离开。

    烟雨依旧跟着宣绍和路南飞一道。

    今夜她故意将步子迈得很快，她知道昨晚宣绍是为了照顾她的速度才走的那么慢。

    若非她拖了后腿，说不定，就不会让那杂役枉死，说不定，他们就能抓到那凶犯了。｜.

    宣绍瞧烟雨憋着劲儿，并未相劝，只跟着她的步调，不紧不慢的走着。

    烟雨凝神将听力放到最远，竭尽她的极限。捕捉着静谧的夜里一丝一毫的动静。

    忽然，她耳朵一动。

    她听闻前方两里之外，或者更远的地方，有一条小河，河上有噗通，噗通的水声传来。

    像是有人站在河边，再往水里扔石头一般。

    这么晚了，泉州城的人早就关紧了门，躲在家里不敢出来了。

    谁会这么大的胆子，站在水边，往河里扔石头呢？

    ...

    ...

    