
    烟雨上了马车，宣绍亦旋身而上。

    苏云珠擦了擦下巴上的哈喇子，心里直酸溜溜的想，什么时候若是师兄也能这般对她。她便是死也值了！

    自觉不能进马车碍眼，苏云珠便只在车门外的车辕上和路南飞并肩坐了，谁也不搭理谁。

    路南飞一抖缰绳，马车缓缓向宫外行去。

    马车上的烟雨适才极力去听寻穆青青的踪迹，精神消耗过度，此时不愿费力，只舒舒服服的窝在宣绍怀中，就着他的手吃着香甜的点心。

    “宫里真不是什么好地方，连用个饭都得小心翼翼，紧绷着神经，饭都没吃饱。”烟雨嘟囔着说道。

    宣绍低头看向怀中佳人，只觉她低声抱怨的样子宛如嘟嘴撒娇一般，直叫人心中痒痒的。

    “既不愿来，你也可不来嘛。母亲就从不……”宣绍说了一半的话，却戛然而止。

    烟雨闻言抬头向他看去。是了，宫中宴席，从不见宣夫人参加的。自己都收了帖子，自己的婆婆不可能没有收到请柬。为何从不见她出席呢？是不喜欢热闹？还是不喜欢宫里这地方？

    见宣绍说了一半便停下话头，她笑了笑，聪明的没有去追问。

    他不愿说，自然有他不愿说的理由。他既可以什么都不问的等她将一切告诉他。那么自己也可以把好奇都藏在心里，直到他愿意跟她分享那一日。

    马车停了下来，烟雨从宣绍怀中坐起身子，挑开车帘向外看去。

    寂寂无声的夜，只有月色星光映照在不远处的水面上，微风轻轻拂过，波光粼粼，煞是好看。

    “不回府么？”烟雨疑惑道。

    宣绍执了她的手下车。对路南飞和苏云珠吩咐道：“你们在这儿守着。”

    他同烟雨一道，向不远处影在树林深处隐隐约约的七星塔行去。

    马车停下的地方，与七星塔之间，有碎青石铺就的小道。道旁是郁郁葱葱的樟树林。樟树有驱赶蚊虫之效，夜里走在这小道上，没有虫鸣鸟叫，唯有两人轻轻的脚步声，和稳健的心跳在耳畔。

    “你知道七星塔的传说么？”宣绍牵着烟雨的手道。

    “什么传说？”烟雨好奇问道。

    “传说。天上有七位专门为王母娘娘缝制五彩霞衣的仙女，心灵手巧，貌美非常。一日因赶制五彩霞衣太过劳累，不甚将梭子掉下了天庭，落入人间。这梭子可是仙物，无论谁捡到它都能织就只应天上有的美丽霞锦。未免王母得知此事降罚与她们，她们便偷偷让七位中最小的仙女偷偷溜下了凡间寻找那遗落的梭子。那梭子却是落入一个放牛郎手中，仙女欲取回梭子，便扮作凡人的样子，假作偶然遇见放牛郎，求放牛郎收留。放牛郎心底善良，收留了仙女，将她带回家中。悉心照顾。仙女终于取得放牛郎的信任，从放牛郎手中骗走了梭子。欲回到天庭之时，竟发现自己飞不起来了。原来在她和放牛郎相处的这段日子，生了凡心，眷恋放牛郎对她的温柔呵护，眷恋人间生活的简单幸福。她内心深处，其实不想离开。这时其他的六位仙女也纷纷溜下天庭，催她回去。当发现她失去法力，不能升天之时，六位姐姐想了一个办法，让她亲手杀了那放牛郎，斩断情丝，断了她与凡间的牵扯，她便能恢复法力，回到天庭。”

    宣绍的声音很轻，醇厚的嗓音甚是好听。说到这里的时候，两人正好走到七星塔的下面，他骤然停下了话音。

    “然后呢？那仙女亲手杀了那牛郎了么？回到天庭了么？”烟雨不禁追问。

    宣绍转过脸，凝神看着她。

    月光透过树枝的缝隙落在他的脸上，绝世容颜之下是莫名的郑重其事，“你没听过这个故事么？”

    烟雨摇头，“我在……我儿时在我们家乡那里，听到故事，和你讲的不太一样。”

    她心中砰砰直跳，在他轻缓的嗓音，徐徐道来的故事里，她竟放松了警惕，险些将“我在临安长大，怎么从未听过这个传说”，脱口而出。

    宣绍闻言点了点头，“可能每个地方的传说都不太一样吧。”

    他牵了她的手，拾阶而上，迈入了七星塔内。

    七星塔有四层，登至塔顶，几乎可以俯瞰临安全景，七星塔有七角翘沿，每个沿角挂着一颗硕大的铜星。不知七星塔建造于何时，如今那硕大的铜星上，已有斑驳的绿锈。

    塔内没有灯火，每层的窗都很小很高，月光透不进多少。

    宣绍一直紧紧的牵着烟雨的手，每一步，每一层台阶都迈得分外的稳重，小心。

    烟雨听得脚下的木阶发出轻微的吱呀声，手被宣绍紧紧握着，虽视线中是影影绰绰，她却毫不担心下一步会迈空。

    两人一直走到了顶层，才停了下来。

    顶层又一段窄仄的木阶，可以通到七星塔塔顶。那里视野开过，天上的星辰仿佛近在咫尺，触手可及。

    “要上去么？”宣绍转过脸问她。

    烟雨觉得今晚的宣绍有些奇怪，以往这种无关紧要的事，一般都是他怎么想，就直接怎么做了，今晚却这般郑重的来问她。

    “既然来了，就上去看看吧。”烟雨轻声道。

    可是通往塔顶的木阶很窄，不容两人并行。

    宣绍看了看那窄仄的木阶，“你要自己上，还是我带你上？”

    烟雨一怔，心中好似被什么触动。他在塔下讲的故事，他如今的问题，会不会是在暗示什么？

    “我……”烟雨开口却又犹豫。

    她也看向那窄仄的木阶，让他带她上去？那木阶好似只能容一人单独通过吧？自己上？

    烟雨看向宣绍，昏暗之中，她看不到他的表情，唯有听到他绵长的呼吸，坚定有力的心跳。

    一番犹豫之后，她说：“你带我上去！”

    宣绍倏尔笑了，她虽未听到他笑的声音，却是感觉到了，好似昏暗的顶层被月亮柔和的光辉照亮。

    宣绍上前抱起她，纵身飞起，没有好好的走木阶，而是飞起后，一脚猛登了下木阶，折身从天窗口飞上了塔顶。

    月光星辰，好似近在咫尺。

    他俊逸的容颜在月光下，越发让人怦然心动。

    两人肩并肩躺在塔顶，仰望着半轮明月，仰望着闪烁的星辰。

    她枕着他的胳膊，“然后呢？那位仙女怎么做了？她回到天庭了么？”

    宣绍轻笑一声，缓缓低语道：“她要对放牛郎下手的时候，却发现自己狠不下心来。早在两个人相处之中，她已经不知不觉爱上了那放牛郎。最后她泪流满面，将梭子藏在了放牛郎家中，甘愿独自接受王母娘娘的惩罚。王母觉得放牛郎这凡人不可留，欲用仙法击杀放牛郎之时，仙女被禁锢在体内的仙法被激发，她挡在了放牛郎身前，化作了这七星塔，抵御王母的仙法攻击。但仙女不是王母的对手，放牛郎仍旧死在王母手下。仙女也被王母禁锢为这七星塔，再也不能化回原形。仙女的六位姐姐，怜悯小仙女，便竭尽所能，将牛郎险些灰飞烟灭的灵魂驻留在七星塔周围。你看到塔后那颗千年古树了么？据说就是放牛郎所化。”

    烟雨抬头看着天空中明明灭灭的星光，眼角不知何时已经湿了。

    “仙女不该下凡尘，不该遇见放牛郎，不该动心……不动心就不会如此为难……如果王母不迫使她们拼命的织就五彩霞衣，如果她们没有不小心将梭子掉下天庭，如果梭子没有落在牛郎手中……”

    烟雨吸了吸鼻子没有说下去。

    如果丞相府不在一场大火之中覆灭，如果没有宣文秉处心积虑的陷害，如果宣绍从没有到过春华楼，如果她不遇见舅舅……是不是她可以不动心，是不是她也不用如此为难……

    宣绍翻身，侧脸凝视着她，抬手为她抹去脸上滑落的泪光。

    “不管结果如何，在一切来临之前，他们如果倾心爱过，就可以了无遗憾。如果开始和结果都是注定的，无法改变，我们能把握的仅仅是过程而已，可不可以勇敢一点，让过程尽兴没有遗憾？”

    烟雨看着宣绍近在咫尺的脸，吸了吸鼻子，带着浓浓的鼻音，问道：“你知道了什么？”

    她从小在临安长大，这七星塔的传说，她怎么从没听过？难道不是他杜撰来暗示她的？

    宣绍翻身，又仰面躺在塔顶，看着闪烁的星光，轻笑。巨他以亡。

    “看来我故事讲得不错，你已经陷入故事中不可自拔了。我们已经在一起了烟雨，有任何的反对和阻力都不必害怕，你在我身边，我定护你周全，我不会像故事中的放牛郎一般，毫无反抗之力，任人伤害与你。”他的嗓音很好听，也许天生就是讲故事的料，“只要你的心与我在一起。”

    烟雨抬手挡在眼睛上。

    眼中干涩却再也流不出一滴泪。她不是故事里的小仙女，小仙女可以为放牛郎放弃回天庭，放弃做神仙，甘愿接受王母的处罚。

    她却不能放弃报仇，不能假装不在意叶家枉死的一百八十七口人命！

    “宣绍，我知你爱我，我知你在这恩怨之中的无辜。可是抱歉，我连一个了无遗憾倾尽爱慕的过程都无法给你……”烟雨在心中喃喃。

    夜深了，风微微有些凉。

    宣绍抱着烟雨，下了塔顶，两人又携手一路走下七星塔。

    出了塔门，烟雨忍不住回头，看那株立在塔后巍峨耸立的千年古树。虽然她知道，这传说多半是宣绍杜撰来的，仍旧扯出了淡淡笑意，他们虽然一树一塔，终究还是在一起了。相依相偎，抬眼可见。

    此时禁宫深处某间偏僻的大殿内，女子喘息柔声袅袅。

    高坤黑着脸站在殿门口，抬眼望着半片月亮，脸色沉敛。

    殿内一声尽兴的高呼之后，只余下喘息连连。

    他啐了一口，伸手掏了掏耳朵，等着里面的人出来。

    穆青青睁开迷蒙的双眼，瞧见自己光洁的长臂，正搭在一个身长健硕的男子脖颈上。

    男子弓着脊背，肩上满是汗水。

    她觉得适才体内忽然一股灼烫的热流，将她整个人推上云霄一般，是皇上从未给过她的舒爽体验。

    男子缓缓从她身上退开。

    借着月光，她瞧见男子棱角分明的陌生脸庞，虽不似宣绍那般封神俊逸，却也比皇上虚胖浮肿的脸顺眼太多。

    穆青青用胳膊支着身子缓缓坐起，正欲问那男子姓名，那男子却已披衣出了里间，悉悉索索的整理好衣物，向高坤道：“我走了。”

    “嗯。”高坤点了点头。

    那男子纵身离去。

    穆青青回想起适才从未有过的人生初体验，仍旧有些恋恋不舍。

    她身上还有些酸痛，撑着身子勉强坐直。

    却瞧见高坤已经迈步进来。

    只铺了衣服的地上一片狼藉，这里是无人居住的空殿。

    穆青青抓过一件衣服，想要遮挡一下自己，却见那衣服已经被自己撕裂。

    高坤嗤笑，“不用挡了，听都听了半天了，还怕看么？”

    穆青青脸上略有尴尬之色，低头却瞧见自己铺在地上的衣衫上，竟有点点血红之色。

    “这，这是怎么回事？”她早就不知将自己给过皇帝多少次了，第一次也有少量的血。而眼前这斑驳的血迹，却分明像是落红！

    高坤闻声，好奇望来，亦是借着月光瞧见了那点点殷红。

    他抬手摸了摸自己光洁的下巴，“哟，倒叫那小子占了个大便宜！”

    “什，什么意思？”穆青青惊疑不定。

    高坤掩口嗤笑，“什么意思？昭仪不懂？呵呵，这种事虽然遇见的极少，却也不是没有过。龙根太短，将破未破，今儿个算是全破了！”

    穆青青脸上一阵灼烫，“烦请高公公给我备一身衣服来吧。”

    高坤抬手将从敲晕的宫女那儿拿来的衣物扔在她面前，没兴趣在看这一地的狼藉，转身又去了外间。

    心中只觉，今晚这事儿，有点意思。

    穆青青收拾好自己，将地上狼藉也一并处理了。

    “今日之事，多谢高公公相助。”穆青青低声道。

    高坤摆了摆手，“昭仪不必客气，你我也不是第一次打交道了。今晚是谁暗算你，昭仪心中可有数？”

    穆青青闻言冷声道：“不是烟雨就是皇后，亦或是两人同谋！哼，我原还以为皇后是个好人呢！”

    高坤背着手，点了点头，并未多说，“昭仪需要高某时，尽管开口，高某定不吝出力。”

    “多谢了，当我穆青青是好惹的么？无论是皇后还是烟雨，我定然不会让她们好过！”穆青青咬牙切?道，“还请高公公将我送回去。”

    这点小事，高坤自然不会推辞。

    高坤带着穆青青回到华音殿的时候，皇帝已经带着人，气势汹汹的赶来。

    穆青青让高坤将她从寝殿后面的窗子里放进去，又从里面关上了窗户。

    她刚脱下外衣，钻进床帐内。

    就听闻寝殿的门被人推开。

    “穆昭仪何在？”跟着皇帝一同前来，想要看穆青青热闹的宫娥站在门口个，高声呼道。

    穆青青窝在床帐内，平复了紧张的心跳，不动声色的侧耳听着。

    “皇上，也不知穆昭仪忽然离席去了哪里？她的贴身宫女被发现和侍卫私通，说不定，穆昭仪也……”那宫娥说了一般，意味深长的拿帕子掩了口，退到了一边。

    穆青青听出这是华美人的声音，眼睛微微眯了眯，“华美人，我记住你了。”.！

    “休得胡言，穆昭仪可在殿内？”皇帝厉声问一旁华音殿的宫女。

    “这……这……奴婢……”

    “在不在，不是一句话的事儿，有这么难以回答么？”华美人的声音又尖又细。

    穆青青勾了勾嘴角，是她出场的时候了。

    她揉揉眼睛，做出一副睡眼惺忪的样子，一手撩起床帐，轻声问道：“何人在外喧哗？”

    站在殿门口的众人皆被这柔柔一声震得愣住。

    笃定了她此时不会在寝宫的华美人更是瞪大了眼睛，“你，你怎么在？”

    ...

    ...

    