
    烟雨眼神有些怔怔的看着苏云珠，一时心中竟无比羡慕她，可以这般勇敢而执着的去喜欢。肆无忌惮的做自己想做的事，不被一切束缚的追逐自己想要的东西。

    与她来讲，简直和奢望一样。

    若没有八年前那场惨案，她是不是也可以活着这般轻松，这般自在？

    她叹了一口气，收回视线，淡漠道：“我跟你说了多少次，不要总往正院跑，你为何从来不肯听？”

    苏云珠撇撇嘴，“我去了这么多次，不是从来没有被人发现过么？我功夫了得。少夫人不用担心！”

    烟雨想起那日在书房外听到宣绍和路南飞的对话，只怕不是没人发现苏云珠，而是故意放水。宣绍根本不会将苏云珠一个女子放在眼里，而秦川……

    烟雨蹙了眉头。不愿深想下去。

    如今不管宣文秉是不是要离府，她接近宣夫人的计划都可继续执行，或许待宣文秉回来之时，她已经获得了宣夫人的好感，进而有机会朝宣文秉下手了。

    夜里忽然下了一场雨。

    烟雨正在熟睡，被雨声吵醒。

    她挣开眼睛。发现身侧空空的。

    这是大婚以来，宣绍第一次深夜未归……她知道他很忙，他虽不是皇城司总指挥使，可性子极强的他几乎霸揽了皇城司一切事物，使得皇城司只闻公子不闻总指挥使。

    这对父子的关系很奇怪，宣绍不知为何会那般憎恨宣文秉。而宣文秉对儿子，却不像一般父亲那样严厉。反而是极度的纵容，甚至有时还会有些讨好的意味。

    听着窗外雨声。烟雨有些睡不着。

    她就出生在一个烟雨朦胧的天气，所以闺名烟雨。

    她披衣而起，缓步来到窗口，伸手将窗户推开。

    清新湿润的感觉扑面而来。

    她深吸了一口气，但看清那雨幕中的景象时，竟是浑身僵硬，深深愣住。

    滂沱的大雨中，秦川一袭夜行衣，就那么静静的伫立在那里。

    雨水顺着头顶灌进他的脖子，衣领……不知他究竟站了多久，竟是浑身湿透，几乎要和雨幕融合在一起。

    看见烟雨的身影出现在窗口，他晃了两晃，才提步走上前来。

    走近了，烟雨才瞧见他脸色苍白，连嘴唇都是白的。

    “你……你在这儿干什么？”烟雨颤声问道。

    秦川微笑，只是那份微笑在苍白的脸上显得格外憔悴，“没什么，只是想来看看你，但怕你不便。能这么守在你的屋外，也觉心安。”

    烟雨摇头，“我已经嫁给宣绍了，嫁给宣绍了！你不明白么？你还守着我做什么？”

    秦川脸色痛惜，抬手小心翼翼的触了触她的脸颊，“对不起，那日没能留下你。”

    他的手指冰冷冰冷的，没有一点温度。他一定是在雨中站了很久……

    烟雨的牙齿都在打颤，却强迫自己狠下心来，长痛不如短痛，她定定的看着秦川，“你傻啊？是我自己愿意嫁给宣绍的，你看不出吗？你还缠着我做什么？当年的真相我不查了，仇人究竟是谁，已经不重要了！我如今过的很好呀，富贵安逸，受人艳羡，和以前的生活没什么不同。我打算和宣绍好好的过下去，表哥你也不要在执着了，去过自己想要的生活吧！”

    见秦川苍白着一张脸，脸上尽是雨水，面无表情的看她。

    烟雨只觉自己字字句句如刀，刀刀扎在自己的心口上。

    “哦，对了，我听云珠说，你喜欢纵情山水，你去啊，离开宣府，去过你想过的自在生活……”

    “我只想和你一起。”秦川忽然开口打断她的话，“八年前眼睁睁看着那场大火烧起来，眼睁睁看着你奋不顾身想冲进火里，我就发誓，这辈子一定要保护好你，你在哪里，我就在那里守护你。”

    烟雨在心里狂喊着，“你走，你走吧，我不需要你守候，我只希望陪伴了我这八年来，唯一的亲人能好好的活下去……”

    却哆嗦着嘴唇，看着雨幕道：“表哥，别想了，这辈子，我们有缘无分。”

    “我等着。他若待你好，我就等着看你幸福到老；他若愧对你，我就等你回头，永远给你一个依靠。”秦川说完，也不等烟雨回应，便转身就走，“我明日就要去泉州，也许有段日子不能回来，我已经叮嘱苏云珠定要保护好你。”

    他修长落寞的身影渐渐消失在雨幕之中。

    烟雨忽觉脸上一凉，抬手摸去，原来是风将雨吹进了窗子，吹打在了她的脸上。

    “表哥，你为何如此执迷不悟？”

    烟雨回到宽大舒适的檀木大床上，却是拥被辗转到了天亮。

    夜里的雨那么大，早上起来，却是晴空万里。

    空气湿润而清新，还带着淡淡花香的味道，啾啾的鸟叫仿佛在歌唱新一天的美好。

    浮萍正在给烟雨梳头绾发之时，烟雨忽听得有脚步声匆匆而来。

    听着是宣绍回来了？

    果然不多时，宣绍便抬脚进了屋子。绕过双面绣喜鹊登枝的屏风，他来到妆台前。

    “别绾发了，收拾行李，换上男装，同我一道，出一趟远门。”宣绍沉声吩咐。

    他昨夜虽不在家，却并不代表，家里发生的事他就不会知道。

    烟雨透过镜子，抬眼看着他的表情，见他棱角分明的脸上，似乎很是平静。

    “去哪儿？”烟雨接过浮萍手中的梳子，打发她去收拾衣物，自己将长发梳了起来。

    “泉州。”宣绍淡声道。

    烟雨心中却是猛的一跳。

    不是宣文秉和秦川要去泉州么？怎么宣绍也要去？泉州究竟发生了什么大案，竟需要劳驾宣家父子两人都出动？

    虽心下犹疑，烟雨速度可不慢，手脚极为麻利的绾好了四方髻，换上浮萍寻来的宣绍最小的衣裳。

    烟雨穿着仍旧太长太大。

    “奴婢现在就改，很快的。”浮萍比好了烟雨的尺寸，并唤了另两名丫鬟一起，三人迅速改着宣绍的衣裳。

    宣绍站在一边，脸上却莫名的浮起一层笑意，看着烟雨头顶利落的四方髻道：“你以前经常女扮男装么？”

    烟雨点点头，“以前穆青青喜欢女扮男装，外出闲逛，我时常陪她。”

    宣绍一笑，脸上坚毅的线条立即变得柔和了几分，“难怪。”

    难怪什么，他却没说。

    烟雨忽然想起他刚从天牢出来那天，审讯王大人之前，自己刚为他绾了发，他就翻了脸的事儿。

    狐疑抬眼看他，莫非他是因为自己梳男人的发髻太过熟练而生气？

    难道，从那时起，他就对自己有了别样的心思？

    烟雨还来不想到旁的事情来佐证自己的猜测，浮萍等人已经把衣服改好。

    她换上利落的男装，和宣绍一道坐上了马车，马车向府外行去。

    “公子，夫人等在二门处，想要送一送您。”宣禾追着马车边跑边说。

    “停车。”宣绍吩咐道，“从后门出去。”

    烟雨诧异的看他一眼，宣夫人只是想送送他，这有何不妥？他便是对自己的父母有什么芥蒂，临行前，告个别，也是常情吧？

    却听闻宣禾在车外微不可闻的低叹了一声，似乎是意料之中的应道：“是，奴才去回禀了夫人。”

    马车终是从后门出了宣家。

    宣绍的脸色一直有些冷。

    烟雨听得马车出了宣府，行出后门所在的长巷之后，有十余众人骑马尾随而上。

    她并未多想，抬手从红泥小炉上将茶壶提下，将煮好的茶倒了一杯给宣绍。

    “相公？”

    宣绍抬眼看她，接过茶盏转手放在莹白的象牙小几上，伸手将她揽入怀中，长长的出了一口气，“我不喜欢离别的感觉。”

    他声音闷闷的，似乎包含着许多许多的感情在里面。

    烟雨点点头，离别的感觉，很多人大概都不喜欢吧，可是像他反应这么大的却是少数。

    “我也不喜欢。”她窝在他怀里说道。

    “以后不管我去哪儿都把你带在身边，好么？”宣绍的下巴摩挲着她的头顶问道。

    以后？他们的以后在哪儿？他和她之间，真的会有以后么？

    烟雨一瞬间有些失神。

    “在想什么？”宣绍低头看着她问道。

    烟雨一笑，“在想象声名显赫的宣公子，不论去哪儿都拖家带口的样子。”

    他闻言亦笑了起来，“坊间会流传冷漠狠厉的宣公子，其实是个惧内的家伙，宣绍的正妻实则是位河东狮。”

    他风华绝代的笑颜明媚如正午的阳光，直恍花了她的眼，那耀眼的光芒似乎欲冲破层层迷雾，直照进她被仇恨束缚的心里。

    她赶紧低下头来，借熄灭红泥小炉里的炭火来掩藏自己挣扎的表情。

    这不是动心，她不会对仇人的儿子动心，她只是歉疚而已……真的，只是歉疚……

    烟雨反复在心底对自己说着，似乎多说几遍，就可以坚定这样的信念。

    似乎急于赶路，晌午一行人马并未歇息。

    宣绍和烟雨也只在马车里简单的用了些点心干粮。

    傍晚时候，车马才在一个叫渑镇的小镇上停下，寻了镇上最大的客栈，投宿下来。

    车马进了客栈后院，烟雨跟着宣绍跳下马车。

    眼角一抹熟悉的身影一晃而过，她转脸去寻时，只瞧见一匹健硕的枣红马，拽着尾巴走远。

    宣绍拉着她走进客栈里。

    烟雨左右巡视一番，并未瞧见宣文秉的身影。

    宣绍已经拉着她进了天字一号房，原以为这次她男装出行，宣绍会让她一个人住一间房。毕竟包下了整个客栈，他们两个“大男人”却放着空房间不住，挤在一个房间里实在有点奇怪。

    可向来霸道自我的宣绍，根本没给她选择的余地，他更不会在意旁人的眼光。纵刚华血。

    吩咐了小二把饭菜送到房间里，宣绍就躺在床上阖目而息。

    饭菜送来之时，他已经呼吸平稳绵长的睡着了。

    烟雨本想叫他起来吃饭，可看着他安静的睡颜却是不忍打扰。

    他睡着的样子，恬静的像个孩子。卸去了平日里的不可一世，终是恢复了一个十**岁，少年儿郎该有的样子。

    烟雨站在床边，静静的看了他一阵子。点着脚尖，悄悄走远，坐在一旁的桌案边上。凝神将自己的听力放远。

    她还是要确定一下，宣文秉究竟有没有同行。

    昨日苏云珠说，秦川要出趟远门，且昨晚上，秦川也亲口跟她说，他要去泉州。

    怎么今日倒是宣绍起程去往泉州呢？

    若宣文秉也一同前来，在府外对他下手，自然是比在府中要容易一些。

    可她凝神听了半天，将整个客栈上上下下每个房间，包括后院马厩柴房后厨都细细听过了，也没听到丁点儿宣文秉的声音。

    倒是另外一个声音，让她耳中突然嗡的一声，整个人都愣住了。

    “秦川，你的内伤还没好，跟着来凑什么热闹？”

    说话人的声音她并不认得，可“秦川”两字，她听得真真切切。

    “没事。”果真是表哥的声音，“大人吩咐，岂能推辞。”

    宣文秉没来，秦川却是真的来了。

    且他的内伤还没好，也不知是不是大婚大日，他被宣绍打伤，伤势未愈？

    他带着伤，昨夜还淋了那么长时间的雨，也不知会不会落下病根？

    “饭都凉了，怎么不叫醒我？”宣绍不知何时已经起身，正站在桌边看她。

    烟雨收敛起心思，“见你睡的熟，不忍叫醒你。昨夜你未归，想来是没有睡上觉吧？”

    宣绍一双黑曜石一般的眼眸，华光流转，难得主动解释道：“泉州璇玑阁忽然犯案，连杀无辜百姓数十人，引得官民惶恐难安。高坤那阉人向皇上建议，让我爹前去扫平璇玑阁。”

    宣绍冷哼一声，面上带着不屑道：“他年纪大了，去了能干什么？璇玑阁近年来愈发嚣张，但若是老老实实，只做正经生意，只搀和江湖中事，与朝廷井水不犯河水，倒也相安无事。可无故屠杀百姓，威胁当地官员，就着实有些不知天高地厚了。”

    烟雨点点头，起身来到桌边，坐下和宣绍一同用饭。

    但心中却飞快的转了起来。.！

    璇玑阁？她听舅舅提起过，舅舅说，他曾和璇玑阁阁主打过交道。泉州的事，若有危险，不知道舅舅能不能帮得上忙呢？

    宣绍虽面上带着对宣文秉的不屑，可他抢着去泉州，会不会是担忧此行会对宣文秉不利，才甘愿替父冒险呢？会不会他面上与宣文秉不和，但心底还是很关心他父亲的的呢？

    她忍不住抬头看向宣绍。

    恰好宣绍也向她看来，“哦，说起来，璇玑阁也和你我有些缘分呢。”

    “什，什么？”烟雨心下一紧，他不会连舅舅的事都知道了吧？

    “你还记得在春华楼犯下杀人案的上官海澜么？”宣绍放下筷子，“他会想到去春华楼，便是璇玑阁卖给了他我流连春华楼的消息。”

    “哦……”烟雨这才松了一口气，这璇玑阁还真是无处不在啊。

    ...

    ...

    