
    “舅舅，你不是神医么？你不是能起死人肉白骨的么？你救救母亲啊！你救救她啊！”烟雨哭着看着紧紧攥着她双手的安念之，恳求道。

    “我是神医，不是神仙……”安念之看着烟雨道。

    烟雨摇头。整个人失魂落魄，“放开我。”

    “你保证不再做无谓的事。”

    烟雨点了点头，安念之这才将她的手放开。

    烟雨翻身，趴在琉璃棺上，瞪大眼睛，看着躺在里面一动不动的母亲。

    “母亲……”

    八年了，没有人知道她有多后悔当年为什么要贪玩，为什么要带着表哥偷偷溜出丞相府看花灯。为什么连父母的最后一面都没有见到……

    如今，她却见到了母亲，和记忆中的样子一模一样，一点都没变。

    她还盘着发髻，发上簪着赤金的发簪。领口和袖口绣着蝴蝶。大红的衣衫还是那么明媚的色泽，好似岁月被关在琉璃棺之外，她则躺在琉璃棺中，隔绝了时光变迁。

    烟雨眼睛一瞬不眨的盯着母亲。好似生怕错了过了她微小的动作，好似下一瞬，她就会睁开眼，看着她，温柔的唤她：“雨儿……”

    “别看了，我看了八年……还是这个样子……”安念之在她身后说道。

    烟雨则仿佛没有听到他的话一般，难以置信的紧紧盯着自己的母亲。

    “不，你一定有办法救活她！”

    烟雨倏尔直起身来，转过脸看着安念之道：“否则，你为什么不让她入土为安？为什么要留着她，八年不让她改变？”

    烟雨指着石室里堆积的冰盆，“这些，都是你为了留住母亲完好如初的样子而做的吧？你一定有办法救活她，是不是？”

    安念之别开视线。摇头，“不可能的，你不要想太多。”

    “是我想太多，还是你在骗我？”烟雨抬脚逼近他。“她是我的母亲，你扣着她的尸身，不让她入土为安，这不妥。你若没有办法救活她，我就要安葬我的母亲！”

    曾经。她以为，那场大火吞噬了她的一切，她的家，她的身份，她的亲人……最后，连亲人的骸骨都全部葬在那一场大火之中，什么都没有留下。

    如今却看到如此完好的母亲，平静的躺在自己面前。怎能叫她不震撼。

    “你不能！”安念之大喝一声，头上的青筋都暴起，快步走到琉璃棺旁，怜爱的抬手抚摸着那清透的琉璃棺，“谁也不能，再也不能。把她从我身边带走！”

    烟雨微眯了眼睛，紧紧盯着他，“所以，你一定有办法救她醒过来，是不是？”

    安念之长叹一声，良久，才幽幽开口，“三年前，我曾经遇到一个千载难逢的机会，差一点，只差一点点就可以把她救活了……可谁知，竟出现了偏差……她没能醒过来。错过那次机会，我不知道……真的不知道……”

    安念之摇头，神情也变得十分恍惚，“我不知道还没有可能……八年了，我已经习惯了就这么守着她，哪怕再也没有机会……我也会守着她，到我死……”

    烟雨怔怔的看着安念之，半伏着身趴在琉璃棺上的样子。

    她早就觉得舅舅对母亲的感情，远远超过了一个哥哥应该对妹妹所有的情谊。

    舅舅爱母亲……

    她退了一步，眼前看到的一切，都太过震撼，她觉得自己已经不能思考，不能冷静，刺激太多，她甚至忘了自己为什么来寻舅舅，为什么明明在那间熟悉的画满母亲画像的石室中，会忽然出现在这里？这里又是哪里？

    她喘息了好久，“那是你妹妹，舅舅……”

    安念之闻言从琉璃棺上抬起头来，定定的望着她。

    石室里灯光昏暗，她看不清安念之的表情，只觉他此时的脸，定然阴沉的可怕。

    “舅舅也不知还能活多久，我死了以后，你母亲的尸身定然不能如此维持下去。”安念之抬脚逼近她，“你不愿让母亲看到她的仇被报了以后，再安然入土么？”

    “你果真没有办法，救醒母亲？”烟雨颤声问道。

    “也并非一定没有希望，只是机会可遇不可求……你杀了宣文秉，我将你母亲还给你，怎样？”安念之忽然扬声问道。

    烟雨摇头，“舅舅，你为什么这么恨宣文秉？我说了，当年的事，也许不是像你以为的那样！宣文秉也许不是害我全家的凶手！你为什么执迷不悟？”

    “他杀了你母亲！是他！他是凶手！他就是凶手！是他害死你母亲！你母亲何其无辜！”安念之闻言暴怒，一声声嘶吼几乎把烟雨的耳朵震聋，几乎把石室震裂。

    烟雨连退两步，仍旧坚定摇头，“不，当年的刺客定然不是宣文秉的安排！我不信，我要亲自找到真相！”

    安念之倏尔冷笑起来，面容在昏暗的灯光下越发狰狞，“你不信？不是宣文秉，那是谁？你觉得是谁？是叶正梁？你是不是已经开始怀疑，自己的爹爹当年真的意图谋反？”

    烟雨摇头，“不，我爹不是那样的人，我不是在怀疑爹爹！这背后一定还有隐情，不过是我们如今不知道罢了！”

    安念之冷冷看她，“你这不孝女，宁可相信仇人，相信一个害死你母亲的人，都不肯相信舅舅！你不配做玉芝的女儿！你滚！”

    瞧见安念之抬手，烟雨立时后退。

    可她紧张之下，仍旧难免将他弹出的白烟吸入鼻中。

    瞬间，眼前一黑，她又昏了过去。

    昏迷之前，她还在想，这间石室究竟在哪里？

    浮萍和苏云珠在小院儿外面，久等也不见烟雨出来。

    两个人商量之下，没等过了半个时辰，便踹开院门，闯了进去。

    苏云珠拍响东厢的门，可里面一点动静也没有。

    她心觉不好，一脚将门踹开。

    屋里却哪有少夫人的身影？

    “怎么办？”苏云珠满面焦急。

    “少夫人？少夫人——”浮萍不死心的大声喊道。

    可回应她的只有无边的沉默，和院外若有若无的鸟啼。

    “我让车夫去通知公子，我们留下来看看能不能找到些线索。”浮萍说着，转身冲出东厢，告诉了车夫。

    车夫立即策马扬鞭，绝尘而去。

    浮萍和苏云珠，将整个院子，正房，东厢，全都翻了个遍，却没有找到任何有意义的东西。

    “我们一直在门口守着，他带着少夫人离开，怎么可能一点动静也没有呢？”苏云珠咬着指头尖，挠着头道。

    不多时便听到马蹄声疾驰而来，马未停住，宣绍便已经飞身而下，腾身跃进院子。

    浮萍听到声响，立即来到院中，“公子……少夫人不见了，我们眼睁睁看着少夫人进了东厢，一直没离开过……”

    没等浮萍话音落下，宣绍便抬脚进了东厢。

    苏云珠看到他的脸色，忍不住瑟缩了一下。

    今天的宣公子，真可怕……

    宣绍细细查看了东厢的每一个角落，“将竹床挪开。”

    立即有跟随而来的侍卫，将竹床搬到了一边。巨低休巴。

    竹床下盖着一层木板，他蹲下身，敲了敲，指着其中一处道：“撬开！”

    侍卫立即上前，将木板撬开。

    一个深不见底的暗道出现在众人面前。

    “啊？居然有密道？”苏云珠忍不住惊呼。

    宣绍正欲纵身而下，被一旁侍卫挡了下，“公子，让属下先行。”

    说罢，那侍卫顺着软梯下了密道。

    不多时，他的声音从地底下传来上来，“公子，下面有密室！”

    宣绍闻言，纵身跃下密道，穿过窄仄的甬道，来到石室门前。

    侍卫摸索了半天，也未能将石室的门打开。

    寻不见烟雨，宣绍早已心急如焚。

    可此时此刻，他却不得不迫使自己冷静下来，一处处，一点点的在冰凉的石门上摸索着。

    触到了一处微微凸起的机括，他缓缓用力，转动机括。

    石门开了。

    十二束火把将石室照的异常明亮。

    宣绍诧异的看着墙壁上绘着的仕女图。

    那女子一身华衣，或坐或立，或在花间嬉戏，或举扇扑蝶，笑容明媚，惟妙惟肖。

    “烟雨？”宣绍看着墙上女子，黑曜石一般的眼眸紧缩。

    他抬手欲取下墙上火把，将火光拿的更近些，好看的更清楚。

    可火把是被固定在墙上的，被他牵动，石室内的石床，却骤然下沉。

    石床的位置上，出现了一溜向下的阶梯。

    随后跟着进了石室的浮萍和苏云珠吓了一跳。

    “还有密室？”苏云珠探头向里张望。

    宣绍率先顺着阶梯走了下去。

    其他人也立即跟上。

    阶梯之下，又是一段窄仄的甬道，又黑又长，且有潮湿的气息扑面而来。

    宣绍感受到有微微的气流扑面而来，心下已猜测到，这密道的另一头，应当是通向外界。

    果然，走了一阵子，便瞧见前方隐隐约约有光漏进。

    他急行数步，推开盖在出口上的藤草。

    出得密道，眼前是一片寂寂无声的林地。

    他四下查看，周遭无人居住，也没有人声，只有啾啾的鸟叫，越发静的让人心慌。

    他低头走了数步，在一片青草之上发现了一溜车轮碾过的痕迹。

    立时吩咐道：“顺着车辙，追！”

    “是！”几个侍卫立即沿着车辙向林子之外跑去。

    “那神医到底是谁？你看到密室里的画了么？画上画的是不是少夫人？”苏云珠趴在浮萍耳边，低声问道。

    浮萍推了她一把，瞪她一眼，不让她再说话。

    苏云珠看了看宣绍笔挺散发着冷意的脊背，抿住了嘴。

    不多时，追着车辙印子的侍卫便折返回来。

    “回禀公子，马车进了城。”

    宣绍通过暗道，回到安神医的小院儿，对守在院中的侍卫吩咐道：“留两人守在这里，其余人，召集皇城司众人，全城搜寻少夫人！”

    “是！”

    宣绍飞身上马，打马向城中赶去。

    “烟雨，你在哪儿？无论你曾经经历过什么，无论你对我隐瞒了什么？如今，我只要你平平安安的回到我身边……”

    宣绍加紧马腹，脑中念头，愈加迫切。

    “什么？”秦川愕然起身，紧紧的盯着苏云珠。

    “少夫人她，她不见了……宣公子已经命人全城搜寻，师兄你不要急，一定能找到的！宣公子一定能找到她……你别生气……我，我应该和她一起进去的……对不起……”

    苏云珠的话还没有说完，秦川已经闪身从她身边出了房门。

    宣绍好像疯了一样，下令皇城司众人挨家挨户搜查。

    无论皇亲贵族，亦或平民百姓，皆不可例外。

    已经有好几家显贵跑到皇宫里去告宣绍的状，说他仗势欺人，任意私闯民宅。

    可宣绍的行为却丝毫没有收敛，晌午刚过，整个临安城已经被翻了大半。

    秦川一手紧紧握着剑，一手紧握成拳。

    疾步穿梭在临安街头巷尾。

    “烟雨，烟雨……你在哪儿？这次如果让我找到你，我一定不会，不会再放你离开……”

    秦川对自己说道。

    天色已经渐渐暗了下来。

    整个皇城司的搜索却一无所获。

    想要在临安藏起一个人来，简直太过容易了。

    想要将那被藏起的人找出来，无异于大海捞针。

    天色愈晚，宣绍的脸色愈沉，他心中也愈发的焦急。

    忽然街角的一辆马车闯入他的视线。

    那辆马车似乎停在那里很久了，记得他一个时辰以前，从这里经过的时候，那辆马车就停在那里。

    很普通，放在街头毫不起眼的马车。

    马车厢门紧闭，车上无人驾驶。

    马儿低头啃着树根边上的草皮，已经将草皮啃去了大半。

    他原以为，车夫定是离的不远。

    可一个时辰过去了，马车还是原样在这儿，好像是无主的马车一般。

    宣绍心下一动，提步上前。

    马儿受惊，退了两步，被他一把抓住缰绳。

    宣绍稳住马匹，飞身上车，推开车厢门。

    只见烟雨双目紧闭，安安静静的躺在车厢地板上，一动也不动。

    宣绍这一刻，看不到自己脸上的慌乱，他飞快的上前，忐忑唤道：“烟雨，烟雨？”

    无人回应。

    他颤抖的伸出手，探向她的鼻息。

    有气流自他手上滑过。

    他这才松了一口气。

    “烟雨，醒醒。”宣绍抱起烟雨，飞身跳下马车。

    却迎面遇见四下寻找，已经急红了眼的秦川。

    秦川与宣绍，四目相对，两人的面色都很冷。

    秦川看了看宣绍身后的马车，垂在身侧的拳头更紧了几分。

    “我先带她回府，你，让开！”宣绍冷声说道。

    秦川看着他怀中闭目不言的烟雨，终是侧身让到一旁。｜.

    没有人知道，秦川此时心中痛悔……也许真的是他和表妹的缘分不够……也许真的是上天注定了如此？

    分明，他今日多次从这辆马车边上经过。

    分明，他有许多机会可以先于宣绍发现表妹。

    为什么，他每次都是匆匆而过……

    为什么，他没有一次，向马车里看上一看……

    缘分说不清道不明，不受人左右。无论此时秦川心中多么的后悔，也只能身子僵硬的站在原地，眼睁睁看着宣绍抱着烟雨越走越远，上了宣府的马车，消失在街角，再也看不见。

    他又愣愣站了许久，才提步向前走去。

    ...

    ...

    