
    ﻿

    上一章：第132章她是被你害死的！下一章：第134章宣绍，你冤枉好人！

    不过瞬息之间的功夫，却又有数个侍卫被安念之打伤，有两人没抓紧绳索，xt全集下载/--

    安念之见宣绍再下来时。手中已经没有了那琉璃匣子。

    双目都是血红的颜色，“她的心呢？安玉芝呢？你把她带到哪里去了？”

    他灌注内力的声音大喝而出。

    震得众人耳中轰鸣。

    宣绍一面提剑击向他，一面冷声说道：“烟雨是她世上仅剩的最近的亲人，自然是应该交由烟雨处置。”

    “我才是她最亲近的人！那个不孝女，她凭什么决定玉芝的生死！她不配！”

    安念之连连大喝，像疯了一般。

    “快上去！”宣绍朝众人说道，并上前缠住欲追击而出的安念之。

    安念之掌风不断向他袭来，已经疯魔不计后果。

    宣绍不与他硬抗，能避尽量避开，只见峭壁之上，不断有碎石滚滚而下。

    安念之像是有耗不尽的内力，一掌接一掌的向宣绍击出。

    忽而安念之觉出手上一松，他立即松开手中绳索，扒住峭壁。而他此前拽着的绳索，已经被崖顶上的人解开。

    此时正往崖底掉落。

    安念之扒着峭壁边沿。狠狠的看着宣绍，纵身而上，扑向宣绍。

    宣绍忽而将自己手中长剑，向安念之掷出。

    拽着绳索飞身向崖顶而去。

    此时挂在半空里的已经只剩下宣绍和安念之两人了，旁人不是躲在洞中，就是已经爬上了崖顶。

    安念之没抓住宣绍，身体向山崖下滑落了几分，但他迅速攀住峭壁，借力向崖顶飞身上去。

    宣绍刚在崖顶站稳不久，抬手按着前胸。

    就听闻身后有掌风袭来。

    他立时避开，安念之也已经到了崖顶。

    他脚还未落地，便见一排的弩箭向自己射来。

    原来皇城司侍卫，随身带着精巧的弩箭，适才一直地势不利。没有弩箭的勇武之地。

    如今宣绍将他引上崖顶，弩箭便发挥了威力。

    他立时挥手，以掌风击退弩箭。

    但因适才在峭壁之上时，他已经不计后果。连连出掌。便是再强的内力，也有油尽灯枯的时候。

    皇城司侍卫则分成两列，前一排的弩箭刚放出，后一排的弩箭就紧随而至。几乎没有停歇。

    安念之终是势单力薄，眼见自己已经落了下风。一面防备着弩箭，一面狠狠瞪向宣绍，“此事不算完！”说完，只见他翻身跃下山崖。

    皇城司侍卫立即上前，围拢在山崖边上，眼看着安念之如坠落的石头一般，坠下崖顶，坠下那缭绕峭壁边的云雾。直到再也看不见。

    “公子，现在该如何？”路明阳上前问道。

    却见宣绍按着前胸倒退一步，微微张口，便喷出一口血来。

    “公子！”

    众人立即大惊失色。

    宣绍在皇城司多年，都不曾见他受过伤，今日竟被伤的难以言语。口吐污血。

    “哥，哥！快上来，公子受伤了！”路明阳趴在悬崖边上冲峭壁上的洞口大声喊道。

    路南飞闻言，将穆青青交给旁人，拉着绳索，迅速上到崖顶。

    宣绍面上已经几乎没了血色。

    他抢夺琉璃匣子的时候，已经受了安念之一掌。

    他虽面上镇定，装作若无其事，但他的内伤，他自己十分清楚。

    眼见旁人不是安念之的对手，他又岂能眼睁睁的看着安念之枉害自己的部下。

    几番缠斗，他的伤势自然又加重了。

    为不让安念之看出端倪，他一直强撑着。

    此时安念之跳崖而去，他才放松下来。

    “先回去，派人去崖底搜索。”宣绍气息紊乱的说道。

    “是！”周遭人应了。

    崖顶的人接应着还在山洞里的人上来，路南飞同路明阳，上官海澜已经护送着宣绍下山而去。

    琉璃匣子率先被皇城司的侍卫送回宣府之中。

    当那匣子交到烟雨手上的时候，她看着匣子中泡在淡红色液体里的一颗人心之时，心下翻腾。

    “相公呢？怎么不见相公？”烟雨捧着匣子，瞪眼看着浮萍。

    “这……奴婢不知道，送匣子回来的人并没有说，许是还没回来……”浮萍低声说道。

    “那他情况怎样了？安念之抓到了么？相公可曾受伤？”烟雨心下越发担忧。

    “少夫人，您不要急，不要担心。许是公子还有旁的事，过会儿就会回来，公子不会受伤的，奴婢在宣府这么久了，从没见过公子受伤，您就安心吧。”浮萍安慰道。

    烟雨点了点头，目光落在手上的琉璃匣子上。

    这就是母亲的心么？母亲的心终于夺回来了！宣绍终于阻止了安念之再糟践她的母亲了……等宣绍回来，她要和宣绍一道，好好安葬母亲。

    八年前宣家的一场大火，她以为什么也没有给她留下，连亲人的骸骨，她都找不到。

    如今却有着母亲依然如故的尸身。她定要好好安葬母亲，也算是与八年前的一切告别，以前的过往和仇恨，正式的在她的生命里结束了。

    日后，她只是宣绍的妻，只是宣家的少夫人，只是一个母亲……再不去想那许多事了，过去的，就让它随风而去吧。

    烟雨捧着琉璃匣子，一面等着宣绍，一面想着，等宣绍回来，就和他一起，去将母亲的心放回身体里，选个日子，将母亲安葬。

    在她忐忑不安的等待中，似乎又过了许久，才听闻外院有人进来的声音。

    她立即从椅子上站了起来。

    是宣绍回来了么？

    她侧耳细听，眉头却微微蹙起。

    她听到路南飞的声音，听到路明阳的声音，也听到了上官海澜的声音，却唯独没有听到宣绍的声音。

    她焦急迈出房门，往二门出迎去，宣绍还没有回来么？

    “主子，您走慢些！”浮萍搀扶着她，竟有些跟不上她的脚步。

    烟雨转过竹林旁的青石小路之时，却突然顿住了脚步。

    整个人恍如泥塑，呆呆的钉在原地。

    浮萍险些撞在她身上，侧脸向外看去，却见两位路大人，和一位面生的大人，正抬着他家公子，脚步匆匆的往内院而来。

    他家公子脸上身上，还带着斑驳的血迹。

    此时已是临近正午的时光。

    冬日的暖阳挂在天上，阳光落在人的脸上，却似乎感觉不到丝毫的暖意。

    唯有凉风划过耳畔，让人忍不住瑟缩。

    “他怎么了？”烟雨跌跌撞撞的跟在三人抬着的宣绍的身边。

    在浮萍的搀扶之下，也往内院而去。

    路明阳回头看了她一眼，眉心微蹙，“公子受伤了，你不必担心，不会伤及性命的。”

    路南飞闻言，抬头看了自己的弟弟一眼，抿嘴没有说话。

    一行人将宣绍抬回正房宽大的檀木床上。(hua.)

    宣绍安静的躺在床上，棱角分明的脸上，此时却没有了平日里生硬冰冷的神色。

    烟雨立在床边，定定的看着宣绍，眼眶里似有水光打转，但一直没有泪落下来。

    宣绍不会有事的，他一定只是累了，会醒过来的，自己不能哭，他不会有事，自己哭什么！

    “路大人，请你告诉我，相公他究竟伤的怎样？”烟雨一字一句，看着路南飞问道。

    路明阳狠狠瞪了路南飞一眼。

    路南飞却没有理会他，只冲烟雨拱了拱手，“公子受了内伤，又强忍着与安念之缠斗，心脉受损，伤得不轻。多则三年五载，少则一年两年，才能完全恢复。”

    路南飞的声音冷冰冰的，语气里似乎有对烟雨的谴责。

    烟雨心下亦是愧疚，若不是为了寻回母亲的心，宣绍何至于受伤？

    浮萍说，她在宣府这么多年，从来没有见过宣绍受伤。为什么自己一来，就偏偏要害得他受伤？

    先是害得宣文秉险些丧命，那是有着过去的缘故在，也就罢了。宣绍却是无辜的，如今又因为她身负重伤。

    是不是她就是宣绍的灾星，在他身边只能给他带来不断的厄运？

    烟雨再也忍不住，眼泪顺着脸颊就淌了下来。

    “哥！你吓唬她做什么？！”路明阳愤然道。

    路南飞瞥了弟弟一眼，“我何曾吓唬少夫人？我不过是照实说而已！”

    说完他便转身向外走去，“咱们都别守在这儿了，我去备药，给公子煎药，你们还不快去处理余下的事情。”

    这里是内院，是宣绍和烟雨的卧房，他们这些外男自然不便留在这里。刚才是事情紧急倒也罢了，现在宣绍都安置好了，他们自然也就没有了逗留的理由。

    路明阳跟着路南飞，一步三回头的往外走。

    上官海澜看着他似笑非笑。

    不多时，卧房之中便安静了下来。

    只听闻宣绍浅短紊乱的呼吸，和她自己砰砰的心跳声。

    她在床边坐了下来，抬手轻轻握住宣绍的手，将他粗粗的掌心贴着她的掌心放着，抬眼看他，又看了看放在桌上的琉璃匣子，琉璃匣子里淡红色的液体映着阳光，似有华彩流转。

    她的眼泪滴在宣绍的手背上。

    “是我错了，我根本不该让你去夺回母亲的心的……人都没了，还要心做什么……宣绍，你不要不醒，你为什么要受伤……你明明答应过我的，答应过我会平安回来……为什么，要失信于我？”

    烟雨之前觉得自己要找回母亲的心，想要让母亲安然入土，这不过是一个做女儿的一点单纯的愿望，本无可厚非。

    如今看到宣绍为此重伤在床，昏迷不醒，到觉得自己这想法甚是可笑。

    既然觉得安念之复活的说法是无稽之谈，疯言疯语，为何非要拼上宣绍的安危去阻止他呢？由着他胡来不就是了？

    烟雨微微摇头，这似乎也不妥……

    可不管怎样，她都不想宣绍受伤的啊！他明明答应了他一切以自己的安危为重。

    当看到先被送回的母亲的心之时，她心中就隐隐有预感，宣绍定是遇到危险了。若一切顺利，不是在情急之下，他为何不亲自带着母亲的心回来？反而要遣旁人单独送回？

    “相公……”烟雨将他的手放在自己脸颊边上，感受着他手的温度，眼眸一瞬不愿眨的看着他。

    口鼻之间，萦绕的是檀木床和他身上的檀木清香，窗外的阳光从半开的窗户缝里漏尽些许，偶有鸟鸣远远传来。

    宣绍的院中似乎和往常一样的宁静。

    可他一动不动的躺在床上，气息时快时慢，心跳也不似平日那般有力。一切似乎又是那么的不同。

    明媚的阳光之下，似乎笼罩着散不去的阴霾。

    为何他回到家中，却不能睁开眼来看看她？

    烟雨听到有脚步声靠近。立即抬手将自己脸上的泪抹去。

    宣绍不会有事的，她必须坚强，不能让旁人看到她的软弱。似乎这样，宣绍就能好得更快一般。

    浮萍推开房门，走了进来。

    “少夫人，汤药熬好了。”

    浮萍端着漆盘走上前来。

    烟雨接过漆盘上的药碗，试了试温度，见汤药已经不烫口，便让浮萍将宣绍扶了起来，她用勺子舀了药汁，想要送进他口中。

    可他的牙?却咬的很紧，汤药都顺着嘴角淌了下来。

    浮萍见状，低声说道：“路大人说，人在昏迷之时，特别是在受伤之后的昏迷中，都会潜意识的排斥外界的东西，不会主动配合喝下汤药。特备是像公子这样的习武之人，昏迷之中会潜意识的保护自己，防御外界。”

    烟雨端着药碗，看着浮萍，听她继续说下去。

    “路大人说，少夫人或许有别的办法给公子喂药。”浮萍说完眨了眨眼睛。

    “没了？”烟雨问道。

    浮萍摇了摇头，“具体什么办法，路大人没说，他只说，少夫人若是心系公子，定能想得到。”

    烟雨眉头紧蹙，“路南飞不看看这是什么时候？！还要玩儿这样的把戏？他戏弄我无所谓，他这不是耽搁宣绍的伤势么？！”

    浮萍微微抬眼看了看她，似乎不知道自己是该帮着主子骂上路大人几句，还是帮着路大人辩解几句？犹豫之下，她站起了身，将宣绍仍旧平放在床上，立在一旁，什么也没说。

    烟雨瞧着平躺在床上的宣绍，忽而想到了什么。

    她忽然捧起碗来，喝了一大口浓黑的药汁，含在口中。

    “夫人，这是给公子疗伤的药，你再着急也不能自己喝呀！”浮萍话音刚落，便瞧见烟雨俯身在宣绍面前，她带着药汁的红唇贴在他苍白的唇上。

    药汁顺着两人紧贴在一起的唇，缓缓流入宣绍的口中。

    一开始宣绍并没有吞咽，她的唇也没有离开他的。

    直到他的喉头微微动了动，她才坐起了身，又含上一大口。

    浮萍已经立在一边，整个人看呆了。

    原来喝药还可以喝的这么有情调？！

    路大人说的办法，就是这种办法？！

    路大人什么时候这么有想法，她都不知道？

    直到一碗药都见了底，浮萍才从震惊和愣怔中恍然迷瞪过来。

    “呃，那个……少夫人，奴婢，奴婢用不用回避一下？”

    烟雨抬手将空药碗交给她。

    浮萍脸上有些尴尬的微红，喂都喂完了，她还回避什么？这话问的比不问还傻。

    浮萍端着漆盘，药碗退了出去。

    烟雨却是骤然想到了那次，在泉州，自己受伤的时候。

    她低眉看向宣绍。

    当时，他就是这么给自己喂药的么？那个时候，她在昏迷之中，并不清醒，虽然每次恍惚醒来，都能看到他双目赤红的守在自己身边，不眠不休。当苦涩的药味涌入口中之时，她确实隐约记得，似有细唇辗转碾磨在自己的唇上。

    想到过往，想到那时她还未打开心结，未将一切告知与他，想到两人一路坎坷波折，竟也能走到今天，着实是不易。

    心头一时既甜又酸。

    烟雨也如当初宣绍在泉州守着她那般，不动不移的守着宣绍。

    坐的时间长，实在累了，也只站起身，在床边稍微走走。

    她一直留心听闻着他的呼吸，他的心跳。药灌下之后，他的心跳似平稳了些。呼吸也变得轻缓而绵长。

    路南飞说他伤了心脉，也不知是不是真的？

    究竟是像路明阳说的，路南飞是吓唬她？还是他真的伤的那么重？

    傍晚的时候。

    守在宣绍身边的烟雨听得院子外有动静远远传来。

    她侧耳细听，原来是宣大人和宣夫人过来了。

    她心下一时有些紧张。

    虽然宣大人已经好了，且说了那番不怪她的话宽她的心。

    她可仍觉有愧疚，且也是因养胎的缘故，并不常往正院里去。宣夫人平日里会让人送些补身体的药食过来，好似也已经放下对她的芥蒂。可宣夫人这段时间也并没有往宣绍院子里来。

    此时两人突然来到，必然是听闻了宣绍受伤之事。

    且宣绍受伤，又是因为她。

    宣大人和宣夫人此时怕是恨极了她吧？

    烟雨无奈的垂头，若是自己的儿子被旁人牵累至如此，自己也会恨极了那人的吧？

    她想着，人已经迎到了门口。

    宣文秉和宣夫人也正进了院子，朝上房走了过来。

    “父亲，母亲！”烟雨低声福身行礼。

    “绍儿如何了？”宣文秉问道。

    烟雨眉间蹙着，“相公还未醒。”

    宣夫人转过脸，看了她一眼，未置一词。

    烟雨心中却是急跳了几下，垂着头，跟进了上房。

    宣文秉和宣夫人先进了内室，看过了宣绍。

    宣绍还在床上阖目躺着，听着他平稳的呼吸，倒像是睡着了一般。

    宣文秉还给他摸了摸脉，他虽不精医术，但多少也懂一些脉象。

    而后两人便悄悄出了里间。

    烟雨一直垂着头立在一旁，好似犯了错的孩子，不敢抬头看自己的长辈。

    宣夫人打量着她，没有说什么。

    倒是宣文秉看着她，温声道：“习武之人，又是身兼皇城司要职，受伤本就是常有之事。何况安玉芝不仅是你的母亲，如今也是绍儿的母亲，为母寻回心，能让逝者安然入土，本就是当做之事。受伤，也只能说是学艺不精，技不如人，你又何须自责？且抛却为夺回你们母亲的心此事不提。他身为皇城司都指挥佥事，璇玑主乃是朝廷一力打击捉拿之人，他也该全力以赴，追击恶徒。于公于私，都怪不得你，你何须自责？”

    宣文秉的话，让烟雨缓缓抬起头来。

    她这才接触到宣夫人投来的目光。

    宣文秉看她的眼神，带着怜爱和安抚，宣夫人的眼神中也并没有责备之意。

    仿佛受到了谅解，烟雨悬着的心，总算落下些许。

    宣夫人此时也缓缓开口，“你照顾好绍儿，不要想那么多，也不要把什么错都往自己身上揽！谁的肩上能扛起那么多的重担？”

    “是，母亲……多谢父亲母亲……”烟雨长出了一口气，心里莫名好受了许多。

    宣文秉和宣夫人略等了会儿，也不见宣绍醒过来。

    宣文秉说宣绍只是受了内伤，不会伤及性命，还叫她不要太过忧心，临安有天朝最好的太医，定然能医好宣绍的。

    两人没等到宣绍醒来，便离开了。

    烟雨简单的用了晚膳，继续守在宣绍的床边。

    忽而觉得有一只手在轻轻的抚摸着她鬓边的发。

    她倏尔睁开眼来，抬眼便看见宣绍黑曜石一般的眼眸，正定定的注视着她。

    她不知何时竟趴在床边睡着了。

    “你怀着身孕，怎能这般劳累，窝在床边，腹中的孩子怎么会舒服？”宣绍开口竟是先指责了她。

    烟雨听他声音虽低沉，却也不似有多么虚弱，便瘪瘪嘴，十分委屈的看着他，“你知不知道自己一直昏迷不醒有多吓人？知不知道我有多担心你？你明明答应了我会平安回来，可是呢？如今醒了，不说安慰我也就罢了，倒先指责起我来了。他还不足三个月呢，哪儿知道什么舒服不舒服？”

    宣绍拉着她的手让她在床边坐了，冲她轻笑，“那也不行，他小，你就能断定他不知道？一码事是一码事，我失信于你，是我的错，你却也不能因此就委屈我的孩子呀？”

    烟雨被他一本正经的话给逗的绷不住露出了笑脸，“那你怎样了？哪里痛？路大人说，你得三年五载才能好……三年五载啊……那么久……你一定是伤的很重吧？”

    宣绍闻言，将手放在唇边咳了几声，笑道：“哪有他说的那么严重，多则一两年，少则一年半载也就差不多了。”

    烟雨闻言非但没有高兴，反而愈加难过，这话没从宣绍口中说出的时候，她还可以安慰自己是路南飞吓唬她。如今宣绍竟也说一两年，不是说明他真的伤的很重么？

    当初她在泉州被刺伤在胸口，也不过三五个月就痊愈了。如今宣绍明面上看着没有什么外伤，却是要将养上那么久。

    她忍不住扑上前，紧紧抱着宣绍的腰，将脸埋在他的胸口，“你这般失信于我，害自己受伤，我要惩罚你！”

    宣绍将下巴搁在她的头顶，轻轻的摩挲着，嘴角溢出几许笑来，“好，既是为夫先言而无信，就只好任夫人惩罚了。”

    “嗯！”烟雨在他怀中闷闷的应声，“罚你日后都不许再涉险，身体好以前，哪都不许去，只能在家陪着我。”

    “哪儿都不许去啊？”宣绍故意拉长了声音问道。

    烟雨点头，“是，哪儿都不许去，只能陪着我！”

    宣绍轻笑。

    烟雨从他怀中抬起头，定定的看着他，“你刚刚还说任我惩罚！”

    宣绍无奈应道：“好，哪儿都不去，就在家陪着你。”

    烟雨这才满意的扬起笑脸。

    宣绍抬手揉了揉她头顶的发，“怎么你怀了孩子，倒像是自己变成了孩子？这般……”

    “这般什么？”烟雨斜睨着他道。

    宣绍轻笑，“这般惹人疼爱！”

    烟雨也跟着笑起来。

    曾经的她心里压着满门无故被杀，骤然失去亲人的痛苦，便是笑，也是是脸在笑，心里一刻都不曾轻松过。

    如今她是真的放下了，坦然了，不再执念了。

    回过头来看一看，自己失去亲人这八年简直过得浑浑噩噩，说起来，是有着明确的目标，她要报仇嘛！可实际上，她似乎不曾好好拥有过上天恩赐的每天一天，即便是阳光明媚的日子，在她看来，也是有一百零八口枉死亲人的阴影在笼罩着。

    如今她不过豆蔻年华，心整日沉闷的如同幽深古井，人生有何趣味可言？

    还是就像现在这般，可以在宣绍面前耍无赖，可以随心而活，可以像个孩子般，不去想那么多的黏着他，才叫生活。

    宣绍醒来的时候，天已经全黑了。

    他在床上简单的用了饭食，便拥着烟雨软软的身体，一同入睡。

    自从得知烟雨怀有身孕，将她从天牢里救出，两人从未再有过房中事，但即便如此，能相拥而眠，能嗅着彼此熟悉的味道，呼吸相闻的安然入睡，也实在是一种享受。

    过了几日，宣绍便已经能下地走路。

    步履行动之间，完全看不出他受过伤的样子。

    路南飞说他是伤在内里，虽看不见伤口，却是比能看到的外伤更为不易痊愈。

    烟雨便格外小心着他，不肯让他走快，不肯让他动作过于迅猛。

    宣绍倒也十分配合，能走能吃，也平心静气的呆在家里，没有急着往皇城司而去。

    如今有宣文秉在外顶着，他在家歇上一段日子，倒也无妨。倘若是前段时间，宣文秉还未康复之时，那才真是雪上加霜。

    这日烟雨和宣绍正在书房中坐着，烟雨倚在软榻里，宣绍坐在一旁给她读书。那日听闻府医说，孕妇不宜多看书，看多了容易伤了眼睛，他便记在了心里，每每她想看书的时候，他都亲自念给她听。

    烟雨听着宣绍好听的嗓音，虽是看了好几遍的故事，此时听来，却觉得格外有趣。

    远远的却有脚步声而来。

    烟雨一早便听见，她想坐起身，可又不忍打断宣绍的声音。便装作没有发现，仍旧倚在软榻中。

    等那人靠近了，她忽而听出来人是谁，这才从椅子里坐起。

    “怎么？”宣绍停了下来。

    “有人来寻你，许是有公事。”烟雨说着，便要起身往外走。

    宣绍却指了指里间，“无妨，你去里面坐着吧。”

    她知道这是他信她，公事也不避讳她的意思。

    她虽知来人是谁，不见面就是了，倒也不必执意要走。等那人走了，她也好叫宣绍继续读书给她听。

    烟雨起身到里间坐下。

    那人的脚步声便进了院子，往书房门口而来。

    “公子！”路明阳站在门外唤道。

    “嗯。”宣绍答应一声，允他进来。

    “回禀公子，属下带人几番寻找天目山山崖底下，皆……”

    路明阳话没说完，却被宣绍抬手止住。

    他不明所以，却是看出了宣绍不想让他往下说的意思。

    路明阳脸上还带着狐疑，却见烟雨从屏风后绕了出来。

    “为什么不让他说了？”烟雨看着宣绍问道，“你不是说安念之已经死了么？是不是……”

    “他死了。”路明阳抢着说道。巨肠广巴。

    烟雨将视线转向路明阳，目光好似将他洞悉一般。

    路明阳第一次率先别开了视线。

    “你忘了，说谎的时候我是能听得出的。”烟雨低声说道，她又转向宣绍，“你当初告诉我他死了的时候，心跳倒是无甚变化，是你太过善于说谎？还是你当时也以为他死了？”

    宣绍脸色僵了僵，对路明阳没好气道：“说下去。”

    路明阳抿了抿嘴，这才又开口：“几番在山崖底下寻找，只找到了那几个侍卫的尸首，没有见到安念之。”

    “他没死。”烟雨低声嘀咕。

    “那么高的山崖，所有人都亲眼看到他摔了下去，怎么可能不死？或许是尸体挂在山崖上某处也未可知！”路明阳忍不住说道。

    烟雨抬眼看他，“你说是就是吧。”

    她语气很轻，到不似耿耿于怀的样子。

    不止路明阳意外，连宣绍都跟着有些惊讶。

    烟雨轻笑，“你们以为，我还像以前，会执念于这种事么？他死不死，是他的事，不死，说明老天以为他命数不到。我又岂能因为他这无关之人，影响了自己的小日子？”

    宣绍见她表情不似作伪，心下终于轻松起来。

    安念之那么欺骗利用烟雨，又对烟雨的母亲做下剖尸取心之事，他真的担心不将安念之抓捕回来，烟雨会无法迈过心中的坎儿。

    如今看来，她比他想象中还要豁达了。

    “待日子一到，你的伤再好些，你陪我一起去安葬母亲吧？”烟雨握住宣绍的手，语气的轻的说道，“不用立碑，也无需铺排，相信母亲在意的也绝非这些。我和表哥在南山给父亲母亲建有衣冠冢，如今能将母亲安然下葬，就葬在那衣冠冢边上，也算和曾经的亲人葬在了一起。”

    宣绍缓缓点头，“好。”

    路明阳抬头看了两人一眼，见宣绍冲他抬了抬手，他只好躬身退了出去。

    静谧的书房中，又只剩下烟雨和宣绍两人，宣绍拉着她的手，让她在自己的腿上坐下，将她圈入怀中，“心里真的不会有遗憾么？”

    烟雨将头窝在他的肩上，找到一个舒服的姿势，“多少还是有一点的，不过没关系，母亲的心已经寻回来了，你也会慢慢好起来，上天已经待我不薄，我懂得满足的。”

    看着烟雨的笑脸，宣绍忍不住低头吻了下去。

    一场缠绵悱恻的长吻，烟雨气喘吁吁的推开他，抬手扶上自己的小腹，“孩子会看到的，不害臊！”

    宣绍闻言哈哈大笑，低头也看着她的小腹，“相公吻夫人，天经地义，这有什么可害臊的？他便看着又如何？”

    说这话的烟雨自己倒是先红了脸，她立即岔开话题，一脸正色道：“还有一件事，我想跟你商量。”

    宣绍停下笑声，看她。

    “我想将母亲的尸身火葬。”烟雨一字一句道。

    宣绍闻言眉头微微蹙起。

    彼时讲究死后留全尸，只有犯了罪的人会在死后还要受大火焚身之苦。哪有做女儿的，竟主动要如此对待自己的母亲？

    烟雨垂眸，“我怕安念之不死心，既然他没死，就不能再留给他可乘之机。我原以为我的父母亲人都是葬送在那一场大火之中，不曾想母亲的尸身竟被保存至如此完好。母亲生前与父亲感情极好，想来母亲更愿意和父亲一直相伴，不管是人间还是黄泉。”｜

    烟雨忽而抬头，认真的看着宣绍道：“以前我没有如此喜欢过一个人，我体会不到，如今你我之间的感情亦是像当初的父亲母亲一般。所以……我想，便是不能留得全尸在，只要不再受那已经疯魔了的安念之的毒手，母亲在天之灵定是不会怪我的……”

    宣绍闻言没有立即点头。

    烟雨轻笑，“我不是一时兴起，这想法，已经在我脑子里转了很久。你不必难过，如此我到觉得更为坦然。”

    宣绍见她态度认真，只好缓缓点头。

    安玉芝此时的尸身还在原高坤的府中放着，被挖走的心已经归了位，且寻了临安最好的仵作将她胸口的伤给缝合了，且将她身上的衣物也重新缝合。

    许是琉璃棺被打开的时间太久，安玉芝的容颜已经微微有开始腐坏的痕迹。那泡着她的淡红色药水，也几乎变成了赤红色。

    琉璃棺一直存放在有皇城司侍卫看管的原高府中，只待风水师算出的吉时起棺安葬。

    看完记得：方便下次看，或者。

    