
    ﻿

    上一章：第135章是皇上的命令下一章：第138章陷害

    二皇子怒上心头，“我要见父皇，我要当面问清楚，若这真的是父皇的意思。（hua.我自当领命。可若是你们这些人假传圣旨，我岂能任你们摆布？”

    那侍卫看他一眼，摇了摇头，“不行，您不能离开皇子所。”

    “你！”二皇子愤然，“你们将我软禁在此，连父皇都不让我见，分明就是假传圣旨，不敢让我当面对质！”

    那侍卫却是没有畏惧之色，“您不会一直在这里的，皇上有令，过了上元节，您就能出来了，倒是您自是可以向皇上问明，若是卑职等人假传圣旨，任凭皇上处罚。”

    上元节？如今到上元节还有月余的时间。父皇竟要把他关在这里这么久？为什么说上元节之后就把他放出来？难道是……父皇要在上元节之前做什么？

    “不行！我要见父皇！现在就要见！”二皇子高声喝道。

    那侍卫却毫不动摇。

    二皇子见喊了几声，也没有人理会他，收了声，想了想道：“你们是皇城司侍卫？”

    “正是。”那侍卫抱拳言道。

    “好，既然不让我见父皇，那我要见见宣公子，总是可以的吧？父皇让我在这里潜心悟道，没有说，我不可以见大臣吧？”二皇子紧紧盯着那侍卫。

    见侍卫脸上有犹豫之色，他冷哼一声。“你们只管通传，相信宣公子会来见我的！”

    二皇子说完，转身走了回去。

    那侍卫做不得主，立即命人去禀报宣绍。

    彼时宣绍刚出了东宫，正要往家里赶，却被派去围住皇子所的侍卫追了上来。

    二皇子大闹，在他预料之中。所以听闻二皇子要见他，他也没有多意外。转身便同那侍卫去向皇子所。

    宣绍来时，二皇子已经收敛了面上太过明显的怒意。[hua.超多好]

    还能略带笑意的请宣绍坐下。

    二皇子能这么快就控制好自己的情绪，知道在形势对自己不利的情况之下，该怎么做。也实在是难得。

    倘若不是他心术不正，倒不失为一代厉害的君主。

    “二皇子。”宣绍冲他点了点头，在一旁的位置上坐下。

    宣绍连见皇帝都不跪，冲他点点头，他在礼数上，也不好挑剔什么，且这时候。也不是任由性子纠结这些小细节的时候。

    二皇子抬手让周泉关了门退出去。

    屋里只剩下他和宣绍两人。

    “宣公子，明人不说暗话，你且说说，为何要将我软禁在这皇子所吧？”二皇子温声问道。

    “二皇子此言差矣，并非臣要软禁您，此乃皇上亲下的命令。臣岂有那么大的胆子，敢软禁皇子？”宣绍淡声回道。

    “父皇其实，是很疼我的。”二皇子突然没有没尾，来了这么一句。

    宣绍闻言，略点了点头，“这是自然。”

    二皇子抬眼看着他，见他点头之后，也不说旁的。估何杂划。

    终是耐心不够，皱眉问道：“所以，你得罪我是没有好处的！”

    宣绍轻笑，“臣忠于皇上，所行所做，也都是奉命行事，实在不知哪里有得罪二皇子之处。”

    二皇子闻言，脸色难看，“宣公子，你如今是一心站在太子那里么？”

    宣绍抬眼看他，小孩子就是小孩子，虽然面上成熟，但心智上的耐性终是不够，这么快就忍不住了，“二皇子这话可说错了，臣一心是忠于皇上的。”

    “是，这是不错。可我与太子都是父皇的儿子，这天下也总归是我赵家的天下。父皇如今想差了，你身为忠臣，难道不该规劝父皇么？太子分明昏聩无能，岂是明君之选？现下分明有更好的选择，为何不推举贤良？”二皇子沉声看着宣绍说道。[hua.超多好]

    宣绍闻言，笑出声来。

    “你笑什么？连父皇都赞我比太子聪慧有才能，难道你认为父皇说错了么？”二皇子有些恼怒道。

    宣绍摇头，“没有，二皇子继续说。”

    二皇子一时有些摸不透宣绍的心思，想了想，便继续说道：“如今你为太子太傅，要帮着太子，自是本能的选择。可是太子那人阴晴不定，忽冷忽热，如今你对他有用，有辅佐他的大功，待他日，他登临帝位，却不会记着你的好，只觉得这一切都是他该得的。反而会想起当初你几次拒绝为太傅，扫了他面子之事。他心胸狭窄，定然容不下你！”

    二皇子停了一会儿，见宣绍似在思量，倒是没有反驳他的话，便又说了下去，“可如今你若帮我，则完全不同。我定会记得你的功劳，且我如今尚年幼，少不了还需宣公子担任辅国的大任。孰好孰坏，相信宣公子心里也是有数的吧？”

    宣绍看了二皇子一眼，“二皇子说完了么？”

    二皇子皱眉，“说完了。”

    言毕，只见宣绍起身便走，也没留下什么话来。

    “你这是什么意思？”二皇子起身问道。

    “臣的意思，还不够明显么？”宣绍回头看他，笑而言道。

    二皇子攥紧了拳头，怒视这他的背影，“今日的选择，你日后定会后悔的！”

    他拳头攥的紧紧的，似乎用尽了全身的力气说出了那恨恨的话。

    “我会看着你后悔，看着你日后落得兔死狗烹的下场！”

    宣绍已经走远，二皇子不知道自己最后的话他听到了没有。只攥着拳头在原地站了许久。

    直到周泉站在门边，探头向里看，低声问道：“二皇子，传膳么？”

    二皇子这才抬头看着外面的天色，屋里没点灯，外面的天光也昏暗下来。已经到晚膳的时候了呀？

    他摆了摆手，“不想吃，你下去吧，我有些累了，躺会儿。”

    周泉睨着二皇子的脸色，知他心情不好，也不敢多劝。

    他想去寻淑妃娘娘，也好叫娘娘想些办法，能劝劝皇上，解了二皇子的禁足也是好的。如今将人关在皇子所，可怎么好呢。

    可是皇城司将此处围住，谁也出不去。

    也不知淑妃那里，是个怎样的情景？

    腊月十八，宜婚丧嫁娶，宜起屋移宅。

    这日，也是风水先生给看好的，烟雨母亲起棺安葬的日子。

    因着安玉芝身份的特殊，烟雨如今身世还需保密，所以她母亲的丧礼并不能大办。

    好在她也不计较这些，本就是八年多以前已经死去的人了，如今不过是重新安葬罢了，还讲究那些做什么呢？

    趁着天还不亮的时候，宣绍和烟雨带着心腹之人，已经来到了昔日高府的后院之中。

    这里曾经是丞相府的遗址，曾经是烟雨生活过的地方。只是那一场大火之后，这里已经完全没有了当初的样子。

    宣绍命人将安玉芝的琉璃棺移出了密室，安置在琉璃花房门前的庭院中。

    庭院之中架着干草干花搭成的架子。

    烟雨就站在那架子边上。

    她今日一袭素衣，乌黑的长发只用一根纤白的带子着束在脑后，一张玉面之上，未染粉脂。

    “烟雨。”宣绍轻唤了她一声。

    她从他手中接过火把，点了点头，“开棺！”

    宣绍带来的人，四人合力将那密封的严严实实的琉璃棺盖抬了起来。

    此时天光未亮，唯有周遭的灯笼火把的光打在琉璃棺中的赤红色液体里，映出波光粼粼的倒影。

    “请母亲出棺----”烟雨的声音微微有些颤抖。

    周遭候命之人，立即将备好的绸带放进琉璃棺中，微微翘起些安玉芝的尸身，将几根宽幅的绸带滑入她身子底下。

    站在绸带两端之日，低声喊着：“一二三，起！”

    两端的人同时用力，将安玉芝的尸身，从水晶棺中抬了起来。

    烟雨的目光怔怔的落在母亲的脸上。

    不知是因没了那红色液体的阻挡离得近了，还是离了那药水的侵泡，母亲的尸身已经不能在保持当初的完好。她瞧见母亲的面孔开始泛黄，连身上原本应是颜色鲜艳的大红的衣裳，如今都有了颓败的痕迹。

    安玉芝的尸身，被安置在干草干花搭成的架子上。

    周遭弥漫着一股怪怪的味道。

    烟雨眉头微蹙，腹中有些难受，她抬手捂上小腹，心里惦念着自己腹中孩子，当下不再犹豫，抬手将火把向前伸去，点燃了那高高的架子。

    火苗迅速窜起。

    宣绍护着她退了两步。

    烟雨原想守在这里，亲眼再送母亲最后一程。

    可火燃起来之后，那股刺鼻之位便更加明显，她只好掩住口鼻，低声对宣绍道：“扶我走远一点。”

    宣绍瞧见她脸色有些不好，忙横抱起她，提步飞掠出那片灌木丛，出了后院。

    烟雨这才深吸了几口气，念着宣绍的伤还没好，赶紧让他将她放下，挽着他的手臂，抬眼向后院的方向望着。

    宣绍凝望着她，有些意外她的平静。

    他原以为，虽是已经离开八年的亲人，但毕竟是她至亲的母亲，今日要亲手这般送别，她必然会情绪失控，大哭一场。

    可如今再看，她竟面色坦然，一滴泪也未落，只一身素白，似染着无数淡淡哀伤。

    她幽幽叹了一口气，“如此，过去的就算彻底过去了。”

    看完记得：方便下次看，或者。

    