
    烟雨从怀中掏出安念之写的药方，交给宣绍。----

    “他说，便是有了这药方，解药除了他旁人也是配不出的。怎么办？”

    宣绍接过药方。微微垂了垂眼眸，“且试一试吧。”

    轿子内的气氛，一时有些凝重。

    烟雨心头浮上深深愧疚。

    “你有没有注意和管家一同坐在花厅那男子？”宣绍忽然问道。

    烟雨点头，“是，他是什么人？我怎瞧着有些眼熟呢？”

    “还记得那晚，我们在后院凉亭中遇刺么？”宣绍沉声说道，“他身形和那黑衣人很像。”

    烟雨经他提醒，骤然想起那个让宣绍一反常态的夜晚。

    就是那天夜里，他将隐藏在心中八年的愤然怨气告知与她。就是那晚，她得知八年前皇上遇刺的惊险，得知他也曾命在旦夕。

    “那黑衣人后来不是被璇玑主救走了么？他怎么会在高坤家里？他和高坤什么关系？又或者说，高坤和璇玑什么关系？”烟雨骇然想到这其中关联。

    宣绍说，那黑衣人所用招式，和八年前行刺皇帝，害他受伤之人如出一辙。

    这么说。那男子很有可能和八年前行刺皇帝的人有密切的关系。

    如今这男子又和璇玑，和高坤有所联系。

    这么说来……难道是璇玑意图谋反？

    高坤日日守在皇帝身边……如此一来，皇帝岂不是很危险？

    烟雨想到这些，骇然抓住宣绍的手。

    “他在高府说话，比管家还有用，这么说来，他和高坤关系不浅。高坤若想要谋害皇上……”烟雨语气有些急。

    宣绍轻抚着她的背。

    “别急别急。不会那么容易的，自从八年前遇刺之后，皇上身边贴身保护之人不下二十人，皆是武功高强之人。且高坤身边亦有人盯着，他不敢轻举妄动。”宣绍的声音透出沉稳来。

    烟雨靠在他温暖的怀中，这才觉得心安。

    轿夫抬着轿子，吱呀吱呀的响着。

    烟雨有些困了，孕妇多少都会有些嗜睡。

    今晚又实在太过劳神了些。

    还未回到宣府。烟雨便在宣绍怀中进入了梦乡。

    后来她是怎么回到了府上，又是如何被宣绍抱进了房间，第二日醒来之时，她已经全然没有了印象。

    她睡醒之时。阳光明媚，窗外鸟啼清脆。

    浮萍听到动静，推门而入，伺候她起身，她只觉今日整个人都鲜活了许多。

    好似重获了新生一般。

    浮萍脸上也尽是笑意。待她用罢了早膳，浮萍的笑容还挂在脸上，丝毫未褪。

    “你怎的这般高兴？”烟雨忍不住问道。

    “奴婢是为主子高兴！”浮萍掩口道，“昨夜瞧见公子抱了少夫人回来，那般小心翼翼，还在正房留宿，这可是许久都没有的事儿了……”

    后面几句，她说的很小声，说完，自己的脸先红了起来。

    烟雨心中一酸，忙点头掩饰。

    若不是她曾经执迷不悟，何至于和宣绍走到这般地步？

    宣绍昨夜歇在正房么？她睡得太熟，已经全然没有印象了。

    “公子已经走了么？”烟雨问道。

    “是。天不亮就走了。”浮萍瞧着烟雨气色不错，“今日天气好，主子要不要到外面走走？”

    烟雨本想摇头，虽昨夜睡得不错，可她还是有些乏力。

    可低头看到自己平坦的腹部，想了想，还是点头到：“好，略走一走也好。”

    活动一下，呼吸下暮秋清冽的空气，对身体好，想来对腹中孩子也是有好处的吧？

    宣夫人说，她没有做过母亲，不理解做母亲的心，那么她现在就要开始学着做一个好母亲了。

    略走了几步，她就觉得乏。

    浮萍劝她不要勉强，累了就坐下歇歇才好。

    她在长廊里坐了，忽而想到，这几日见宣绍，都匆忙，不是自己状态不好，就是在想着旁的事情。

    竟没顾上问一问，秦川他们可放出来了？

    也不知苏云珠的家人通知了没有？

    于苏云珠她着实心有愧疚，等宣绍回来，定要问问清楚。

    烟雨在外坐了会儿，又让浮萍扶着她回了房间。她原本打算去看看宣夫人，并去向宣大人赔罪。

    可想到解药还未配出，虽然她下定决心要救回宣大人，可毕竟谋事在人，成事在天。还是等真的救醒了宣大人，她再前去赔罪吧。

    烟雨心结打开，整个人的状态都好了很多。

    恶心的时候少了，只要不是很油腻的饭菜也能吃得下了。

    有时还会有些嘴馋，想要吃些平日里并不会想起吃的东西。

    倒是浮萍说，这事儿好事儿，她以前听闻女人们有了身子，都是这么个反应，说明肚子里的孩子健康。

    烟雨不知她是安慰自己，还是果真如此，不过听了仍旧十分开心。

    待黄昏时候，宣绍匆匆从外面赶回，竟是为了专程回来陪她用晚膳。

    用过晚膳之后，他还要走。

    看他如此忙碌，面上神态也带着些疲惫之色，可却会在百忙之中仍旧抽出时间专程赶回来，只为了陪她用一顿饭。面对她的时候，还会摆出最是和煦的笑脸。

    烟雨甚至怀疑曾经的自己是被猪油蒙了心，怎舍得去伤害如此待她的宣绍？

    待饭毕，他连茶也顾不上用，正要离去之时。

    烟雨唤住了他，“相公，你既已经知道我的身世，想来，我和秦川的关系，你也是十分清楚的吧？”

    “他是你母亲嫡亲妹妹的儿子，你的表兄？”宣绍随是问句，脸上却没有疑问的表情。

    烟雨点点头，“是，八年前他的家人也在丞相府遇难，所以只剩下我们兄妹两人相依为命……他会去牢中救我，也是出于……”

    烟雨不知道该怎么往下说，索性跳过那些纷乱的过程，直奔重点道：“既然我都出来了，那他们？”

    宣绍一直看着她，沉默不语。

    烟雨一开始有些窘迫，后来想到，自己有个表兄有什么见不得人的？如今已经将一切都与宣绍摊开了言明了，秦川是喜欢过她，她也曾一度以为自己会和秦川携手一生。可那不都是曾经么？谁还能没有个过去？宣绍还有个表妹林玉瑶呢！

    想到这儿，她便也抬起头，毫不示弱的看了回去。

    宣绍绷不住轻笑，“就像这样，有什么话，直接对我挑明了说多好？从你嫁给我那一刻起，我们才是最亲最近的人，夫妻一体，荣辱与共。彼此分担，无需小心翼翼的隐瞒。”

    烟雨怔怔看他，她从不知，冷面如宣绍，也会这么感性。

    “嗯，我记住了。”她重重的点头，“以前我做的不好，以后我会努力的。”

    宣绍上前，双手轻轻握住她的肩，“好，秦川他们毕竟是劫了牢狱。那是临安府衙的大牢，便是要救他们出来，也还有一些程序要走。我已经让人在办了。如今盯着宣家人很多，万事马虎不得。最快，也得明后两日才能将他们放出来了。你不必担心，他们在牢中一切安好。”

    “嗯，多谢你。”烟雨轻声说道。

    宣绍抬手摸了摸她的头顶，轻笑着转身离去。

    烟雨不知宣绍近来都在忙什么，但看他面上不减的疲惫也知他定是许久都没有好好休息过了。

    她虽想要帮他分担，却空有此心，没有能力，如今她能做的，也唯有照顾好自己，让他少操些心来。再有就是希望路南飞能尽快的配出解药，救醒宣大人，想来他心中的压力定然会减少许多。

    宣绍虽忙，救秦川等人的事情却没有耽搁。他说最快明后两人，他们能出来。

    果然第二日下午的时候，坐在房中的烟雨就听闻家仆禀报，外院老爷身边近卫求见。

    初闻此话，她还愣了一愣，恍然想到定是秦川。

    秦川外男，不便进内院，她让浮萍扶着她，缓缓往外院里去了。

    外院花厅，两人隔着屏风相见。

    彼时秦川已经沐浴更衣，洗去了牢狱之气。

    但隔着清透的苏锦屏风，烟雨还是瞧见，秦川的身形，似消瘦了许多。

    “你……近来还好么？”秦川低声问道。

    烟雨坐在里间的圈椅之上，一手搁在小几上，指尖摩挲着温热的杯盏。

    浮萍就立在她一旁伺候。

    她与秦川所有的一切，在如今看来不过是曾经，他们之间现下也只剩下了亲情。但烟雨不想让宣绍心中生出芥蒂，便专门让浮萍留了下来。

    浮萍好奇的透过屏风往外打量。

    以前苏云珠还在的时候，她也从苏云珠口中听过很多次师兄。隔着屏风见到苏云珠的师兄倒还是第一次。

    “我很好，表哥不用挂念。”烟雨轻叹了一声，“表哥，有许多话，我知现在说，也许晚了些。但事情已经到了今天这地步，作为当年唯二逃出灭门之灾的我们，我实在应该将我所知告诉你。”

    屏风外的秦川，闻言，抬头向屏风里望了一眼。

    “你说吧，我听着。”

    烟雨触摸着杯盏，好似一时没有想到，从哪里开口合适。

    花厅里沉默良久，才听闻她清淡的声音：“你知道，我原本接近宣绍，是为了当年卷宗，可卷宗没找到。我却意外听闻，当年之事是宣大人做的。原本我不信，宣大人怎会是那样的人呢？”

    屏风之外的秦川皱眉听着，当他得知宣大人是被烟雨毒害之时，他就猜到了其中缘由，但如今听她亲口说出来，还是觉得难以置信。他是宣大人的近卫，和宣大人可以算是朝夕相处，宣大人的为人，他十分清楚。那种灭人满门之事，实在不像是他所认识的宣大人能做得出的。

    “可后来，竟让我意外听闻，宣大人亲口承认……真的是他。”烟雨顿了顿，“你我寻找了八年的真相，原来凶手就在我们身边，这让我如何也没有想到。我一刻也等不了了，再也忍不下去，所以，我做下了那日之事。我以为，我这么做，是对的，纵然心狠却也无可厚非。我只用他一个人的命，来偿还我满门之命啊？这样还不够大度么？”

    说到这儿，烟雨长叹一声，“可是表哥，你知道么？待我从牢中出来之后，我才知道，当年我爹是真的有私心，真的做下了不该做的事。宣大人虽是灭叶家满门的凶手，却也是拯救叶家九族的恩人。很矛盾是不是？”

    外间的秦川一直没有做声。

    烟雨深深的吸了一口气，“所以，这件事情就到此为止吧。放下过去的坚持把，根本没有什么仇人，没有值得执念一辈子的血海深仇。我如今只想救醒宣大人，和宣绍好好的过下去。表哥……你有什么打算么？”

    烟雨简单的交代了事情的经过，却仍旧避开了安念之没有谈。

    她觉得安念之实在太过邪门，且安念之对她母亲的感情，也让她觉得不，如今曾经的执念都变成过眼云烟，骤然失去一个师妹，秦川心中定然也不好过，还是不要让这种事来让他烦忧了。

    秦川沉默良久，“你能放下仇恨，这很好。我想，我可能还需要一段时间来适应。如今，我知……我知你和宣绍是真心相待，我……打算离开临安了。”

    烟雨摩挲着杯盏的手指骤然停了下来。

    离开？是啊，他的父母死在这里，他的师妹也死在这里，临安是他的伤心之地，能离开这里，对他来说是最好的吧？

    “我要先回去青城山，将云珠的骨灰送回去。云珠是我师父师娘最疼爱的小女儿……跟着我下山，却……”秦川有些说不下去。

    烟雨心中也是涩的发痛。

    苏云珠闪身挡住那根羽箭，无力的垂倒在秦川怀中，以及她临终那几句话，都让烟雨痛惜不已。

    “你保重吧，我明日就起程，临走……就不来看你了。”秦川的嗓音有些涩。

    烟雨眼眶也是一热，她点了点头，沉声道：“嗯，我知道了，表哥也一路保重。”

    秦川凝望着屏风里面影影绰绰的身影，似有千言万语堵在心头，可良久，只化作一声轻轻的叹息，他终是未置一词，转身，一步步走出了花厅，一步步远去。

    烟雨让浮萍扶着她，来到外间，默默立在花厅门口，默默的目送秦川的背影渐行渐远。

    ……

    如果此时能有苏云珠相伴，表哥的身影是不是就不会显得那么落寞？那么萧索？

    烟雨垂首，看着地上还来不及扫去的黄叶，百般离愁别绪涌上心头。

    走了好，走出临安这是非之地。当年秦川的父母才是无辜被牵连的。

    如今秦川又被她牵累，害他失去师妹。

    也许秦家人就不该来临安，不该搅入这一场场的阴谋算计和杀戮之中。

    “主子，人走远了，咱们回去吧？”浮萍搀着她道。

    烟雨点点头，迈出花厅，往内院而去。

    秦川第二日要走，当晚便向宣绍辞行。毕竟现在宣文秉不在，宣家的一切事物都落在了宣绍一个人的头上。

    宣绍以往看秦川处处不顺眼，如今到生出些惺惺相惜之感。

    让人给秦川备下丰厚的路费，同意了他离府的请求。

    只是夜里宣绍回到自己院中之时，脸上的表情却昭示着他的心情很是不好。

    难得今日烟雨没有早早睡下。

    宣绍看见她目中担忧，想要冲她微笑，以示安慰，却笑容勉强得很。

    烟雨扶着宣绍的手，在他一旁坐下。

    “你说你我夫妻一体，一切都改坦诚相待的。我虽帮不了你什么，可看你忧心忡忡也难免担忧，你若有什么心事，不妨与我说说，有人分担，也许会好些。”烟雨温声劝道。

    宣绍闻言看她一眼，又沉默了许久，才缓缓开口，“路南飞仔细看过了那药方，药方应是没有错的。只是……解药却着实不好配出。”

    烟雨闻言，眉头蹙起。

    宣文秉躺下的时间越久，救醒的机会就越小。

    如今时间越来越紧迫，如果路南飞配置解药还没有进展，那……

    烟雨目光落在黄花梨的小几上，花梨木行云流水的纹路甚是美丽，她的视线却好似透过了花梨木不知落在了何处。

    “那用穆青青交换解药……”

    宣绍闻言看向她。

    烟雨却垂着视线，自顾自说道：“安念之想要救醒母亲，已经到了不可自拔的地步，只要我们从冷宫里，把穆青青带出来，用穆青青要挟他，让他用解药交换。想来也并非不可一世。穆青青如今在冷宫，便是出来，也不再是昔日的贤妃，想来也没有了害我的能力。”

    烟雨说到这儿，才抬起头来，看着宣绍，“时间紧迫，若是路大人不能及时配出解药……不如我们做两手的准备，能配出自然是最好，不能配出，我们也不能什么都不做啊？如今我知道，活着才是最重要的，死了……就真的什么都没有了。”

    宣绍紧紧看着她，“你真的这么想？真的，这么想要救醒父亲？”

    烟雨点头，“是，我已经错了八年，不想再错下去，也不想愧疚一辈子。”

    宣绍点头，“好，既如此，明日我约高坤相见。”

    烟雨深吸一口气，却是摇了摇头，“不行，得我约他相见。”

    宣绍看向她。

    “安念之此人多疑，你与高坤相见，想来他定会更加怀疑我那日所说。”

    宣绍想也不想就反对，“你如今怀有身孕，多有不便。他要怀疑便怀疑，只要将他想要的穆青青捉到手就行。”

    “安念之用毒用医都很有手段，且心思狠毒，还是能减他一份怀疑，就减一分的好。”烟雨抬手握住他的手，“我们都想快点让父亲大人醒过来，不是么？”

    宣绍凝望着她，终是点了点头。

    当初她将穆青青算计进冷宫，却不想会有这么一日，还要将她从冷宫里弄出来！

    不过倒也好在她如今是在冷宫里，倘若她还是贤妃，想要把她弄出宫就不那么容易了！

    烟雨写了亲笔信，连夜让人送进高坤府上。

    赶巧高坤正在家中，所以回信很快被家丁带回。

    高坤约她明日上午老地方相见。

    这老地方，自然指的是楼外楼。

    宣绍不放心她独自前去，浮萍不会功夫，虽派了暗卫保护，但她近身没有妥帖之人，他也难以安心。

    如今倒觉出苏云珠当初的大用处来。

    可惜皇城司清一色的男人，没有会武的女子。宣绍不禁暗自后悔，当初着实应该多培养些武艺超群的女子以备不时之需的。

    如今已到用时，后悔却也晚了。

    “相公何至于如此担心，如今便是见高坤，也是合作的关系，且有暗卫在近旁保护，怎的也不至于让他伤了我啊？”烟雨宽慰他道。

    他本就忙碌不堪，她着实不愿因自己再让他分心。

    宣绍却忽然想起一个人来。

    也许有那人在，事情会简单很多。

    或许如今可以叫那人回来了……

    宣绍想到此处，未在多言，只几番叮嘱暗卫，定要保护好少夫人，才算作罢。

    第二日用罢早膳，烟雨便带了浮萍，乘着小轿往楼外楼而去。

    许是因为知道周遭有暗卫保护的缘故，又许是心里作用，烟雨总觉得自己好像生活在旁人视线之下，一举一动都被人盯着的感觉很是不好。

    她的耳力不自觉的就会向四周关注，似乎想要寻出哪些声响是暗卫的声音。

    真不晓得，整日里身边都有暗卫的那些人是怎么过了？许是日子久了习惯了？她却是觉得自己再过多久也无法习惯的，耳力不住的去向周遭探听，弄得她出门不久就有些疲惫。

    在轿子里还好，在楼外楼下了轿子，这种感觉便尤为明显。

    好似被旁人光明正大的窥伺一般。

    她无奈的叹了口气，看来这种事，日后还是要少做。

    烟雨在雅间里坐了不久。高坤便来了。

    看到烟雨身旁站着的浮萍，他笑了笑，“宣少夫人觉得这种事让旁人听了好么？”

    烟雨淡淡看他，“无妨，是心腹。”

    高坤垂了视线，“去，到外面候着。”

    这话自然是对浮萍说的。

    浮萍只看着自家主子烟雨，动也不动。

    高坤却骤然出手，如鹰一般的子紧扣在浮萍细白的脖颈上，霎时，她的脸就憋得通红。

    “高总管，你这是做什么？！”烟雨立时起身。

    高坤斜眼看她，“做什么？宣少夫人你素来聪明，看不到我如今在做什么吗？”

    “放手！”烟雨皱眉紧盯着他，“安念之没有告诉你，来是要做什么的吗？”

    听到安念之的名字，高坤才冷哼一声，放开了扣在浮萍脖子上的手。

    浮萍立即猛烈的咳嗽起来，细白的脖颈上已经留下了红的发紫的掐痕。

    “让她出去！”高坤坐下来，冷声说道，“否则不必谈了。”

    烟雨冲浮萍点点头，“你候在外面。”

    “少夫人……”浮萍不放心。

    “去吧。”烟雨知道，若是高坤想要对她下手，那便是浮萍在，也不过是多赔上一条命罢了。且见过上次高坤在花房之外，对安念之恭恭敬敬的样子，他应该不会贸然做出什么危害她的举动。

    两人再次于雅间里落了座，安念之脸上带着讽刺的笑意。

    “宣少夫人亲自登临高府，也不提前打个招呼，实在是没将自己当外人呐？”

    听着高坤的话音，她这才明白，高坤适才突然对浮萍发难，正是对自己那晚，贸然闯入高府，直接寻找安念之不满。

    “高总管公务繁忙，我也是不想多麻烦高总管而已。”烟雨淡声说道。

    “哼，”高坤冷哼一声，俊逸的面容透着讽刺和不耐，“你若是真聪明，就该把自己的聪明遮掩着点，你直接闯入高府寻找安念之，不是显得上次我带你在临安兜了那么大圈子，不过是白费力气么？若想到日后还能好好合作，就该收敛着点！”

    “原来如此，多谢高总管指教。”烟雨从善如流，并不和他正面争执。

    高坤看她一眼，冷哼了一声，“说吧，你有何打算？”

    “你来之前，舅舅没有告诉你么？”烟雨反问。

    高坤笑了笑，“如今是你和我谈，我自然要听你怎么说？”

    烟雨闻言微垂了眼眸，低声道：“我的打算，自然是先从冷宫里把穆青青捞出来。”

    高坤一笑，“宣少夫人好大的口气，捞出来？你以为冷宫是皇城司刑狱么？你想捞谁出来，就能捞谁出来？”

    “所以，这不是要和高总管商量么？我若有那么大的能耐，今日也不必坐在这里和高总管商议了。”烟雨不怒，反笑道。

    高坤闻言，笑了笑，许是他觉得烟雨的话听起来还算顺耳，“既是安神医嘱咐的，我自然会帮上一帮，但怎么救人出来，主意还是要你来拿。我只负责从中配合。”

    “事不宜迟，今日怎样？”烟雨直接说道。

    高坤一愣，“今日？这么说，宣少夫人已经有了打算了？”

    烟雨缓缓点了头。若非宣文秉不能再等，多拖上一日，便小一分活下来的机会，她也不至于这般着急。

    “是，今日午后，请高总管安排我进宫一趟。”烟雨低声说道。

    “你先把打算说与我听，我也好配合你。”高坤皱着眉头问道。

    烟雨略作迟疑，但知道自己若什么都不肯说，高坤必然不会好好配合。

    带穆青青出冷宫，少不了要高坤出力。所以迟疑之后，她还是将自己和宣绍已经商量好的计策大致讲出。

    高坤垂眸深思了一阵子，“好，就按你说的办。”

    说完，他起身向外行去，临到门口，又回头看了烟雨一眼，阴测测一笑，什么话都没说，拉开门先走了出去。

    站在门外的浮萍瞧见他，狠狠瞪了他一眼，高坤却抬手在浮萍脸上摸了一把。

    在浮萍从怔住转为恼羞成怒，就要破口大骂之时，他朗声笑着，下了楼梯，出了楼外楼。

    浮萍抬脚进了雅间。

    烟雨还在窗边坐着。

    “少夫人，这人……这人太过分了！”说话间，浮萍脖子上紫红的印迹赫然在目。

    烟雨眸色沉敛，暗声道：“如今还有他的用处，你且忍耐一时，待日后……”

    待日后怎样，烟雨没说。

    浮萍抬眼向自家主子看去，却见烟雨眼中坚决的神色。

    连自己身边的丫鬟都护不住，她也委实太窝囊了些。

    又坐了一会儿，烟雨才缓缓起身。

    “走吧，咱们也回去，该准备午后的事儿了。”

    烟雨乘着轿子，一行人又回到宣府。

    刚撤下午膳，宣绍就从外面赶了回来。

    烟雨如今很少吐了，能吃下饭，气色自然好了很多，有事做，人也精神很多。

    见宣绍回来，她立即起身，“相公可曾用了饭？”

    宣绍摆手让她坐下，“我用过了，你不用忙活，人我已经准备好，是皇城司的死囚，身形和她差不多。”

    烟雨点点头，心中骤然有些紧张，“我已经见过高坤了。”

    “嗯，我知道。”宣绍握住她的手，“他对你不敬？”

    烟雨轻笑，“不算什么事，如今救父亲要紧，拿回解药，不再受制于人，再回过头来收拾小人不迟。”

    宣绍见她神色自然，是真的没为这点事难过，才点头未在多言。

    下午时候，宫里来人请宣少夫人进宫。

    说是皇后娘娘召见。

    来人并非烟雨所见过的皇后身边宫女，自然知道这是高坤的安排，对他每次都凭白借皇后的名头很是无语。

    但还是带着浮萍，从容上了自家的马车。

    这是宣绍专门留在家中的他平日里乘坐的马车，他的马车大而舒适，坐起来宽敞，且不会那么颠簸。

    毕竟烟雨如今是有身子的人了，大意不得。

    烟雨到没有拒绝。

    因着马车大，自然会有别的好处。

    所来宫人倒也并未执着，见宣少夫人上了宣家自己的马车，也为未多说，跟着宣少夫人的马车，滚滚往皇宫而去。

    驻守宫门外的侍卫见到是宣绍的马车，并未过多盘问，便将他们放入宫门。

    待进二道宫门之时，马车却被拦了下来。

    “外臣及其家眷车马不得入内宫。”宫门口守着的侍卫大声道。

    车内浮萍转脸看向烟雨。

    烟雨也是一愣，高坤不是答应了他会安排好的么？怎的还会被拦下来？

    浮萍挑开帘子冲外面说道：“这是宣公子的马车，里面是我家少夫人，我家少夫人身子不适，不宜劳顿，请诸位官爷行个方便。”

    “那不行，咱们得公事公办，里面夫人要是身子不适，咱们可以遣人叫个步辇来。”守卫宫门的侍卫说道。

    步辇之上可是藏不了个大活人的。

    烟雨和高坤商量好的，他安排好宫中事宜，让她可以乘马车入内，所以宣绍从狱中提出的死囚此时正迷晕藏在马车上，到时救了穆青青出来，以这女囚替了穆青青以死而遁。

    高坤，果然是靠不住么？

    他不是听命于安念之的么？

    “少夫人，这该怎么办？”浮萍急道。

    高坤打的什么鬼主意？

    “您还进不进去了？”外面的侍卫已经开始催促了。

    “我这会儿子有些头晕，咱们先将马车停在一旁，歇息一会儿。”烟雨忽而说道。

    车厢的车夫闻言，立即将马车赶向一边。

    只要不挡在宫门口，侍卫倒也不来管辖。

    同行的宫人已经下了马车，等在一边。

    烟雨将宣绍提前交给她的解药从袖袋中翻出，来到马车车厢的隔间里。蹲身在那死囚身旁。

    “少夫人，您要做什么？”浮萍立即上前，压低了声音问道。

    烟雨看她一眼。

    浮萍已经换了高领的长衫，脖子上紫红的掐痕被竖起的领子完全挡住。

    “你别急，总有办法的。”烟雨低声让她让到一边。

    浮萍紧张的看着烟雨，不知她打算如何。

    烟雨半蹲在死囚身边，将解药吹入她的鼻息。

    等了不到一刻钟，那死囚轻咳着醒了过来。

    睁眼瞧见烟雨，正要说话，被烟雨眼疾手快的捂上了嘴。

    烟雨冲她比了一个噤声的手势。

    那死囚很有些惊慌失措的看着她。

    “我放开你，你别乱叫。”烟雨低声道。

    死囚仓惶的点了点头。巨扑斤才。

    浮萍皱眉等在一边，不明白此时，主子为何不急着进宫，反而要将这死囚唤醒？

    烟雨的手缓缓离了那死囚的嘴。

    女子大口的喘着气，不过到真的没有大声喊叫。！

    “听闻你是不忍家中相公毒打，下毒谋害了亲夫，被下了狱中的，是么？”烟雨小声问道。

    那女子瞪大眼睛，警惕的看着烟雨，点了点头，“是，你是什么人？我怎会在这里？”

    那女子说话声音也十分的小，但嗓音微微有些嘶哑。

    她打量了一下烟雨的衣着，看她一身贵气，知道不会是普通人家，心中更是惊惧。

    烟雨听闻她心跳砰砰十分急促，轻笑道：“如今就要赴死，你可还有什么牵挂？”

    女子一怔，浑浊的眼中竟倏尔淌下泪来，“我家里还有一个女儿，才五岁大，若非……我也不想做出这种事，他打我也就罢了，孩子还那么小，却也要受他毒打，喝醉了酒，就将我们娘俩打的半死……”

    女子说着，竟呜呜的哭了起来。

    ...

    ...

    