
    另一人上前，和苏云珠一道架起烟雨，飞身越上大牢甚高的墙头。

    忽而天空亮起一抹冷蓝。

    恍若凤尾一般幽兰的烟花将整个衙门大牢都照亮。

    “是信号弹，援兵很快就到。”和苏云珠协作的黑衣人说道。

    苏云珠回头看了一眼远处。正用一人之力，单枪匹马的与众多侍卫缠斗的秦川，咬了咬牙道：“咱们走——”

    他们跃下墙头，没行出多远，就被另一队侍卫包围。

    苏云珠护在烟雨跟前，手握长剑，大声道：“咱们冲出去！”

    耳边是铮铮的兵器相撞之声。

    漆黑的夜空，月色被乌云掩住。

    刀剑上却仍有寒光闪过。

    烟雨耳中时不时便能听到有人受伤之声，只是无从分辨受伤的究竟是敌是我。

    人影太快，她已然分辨不清。

    但苏云珠一直腾出一只手来握着她的手，守在她身边，为她隔开不长眼的刀剑。

    她听到苏云珠的气息已经越来越急促。

    听到她挥剑的速度已经越来越慢。

    她知道，完全不会武功，仅仅站着都十分费力的她，无疑是苏云珠最大的拖累。

    她想要把自己的手从苏云珠手中拽出。

    哪有这样的人。对自己的情敌，非但不恨，还这样拼了力气的去保护？苏云珠的脑子究竟是怎么长的？

    可她越是挣扎，苏云珠的手劲儿便越是大。

    她只觉自己的骨头都要被她捏碎了，她却怎么都不肯松手。

    “你放开我，苏云珠！”

    “想都别想！你想让师兄怨我一辈子么？”

    烟雨闻言，只觉眼眶发酸，心里闷闷的。

    分明牢房外的空气清冽舒爽，带着微微的凉意。

    可她却觉得此时，自己竟比身在那潮湿污浊的地牢中还沉闷。

    “再不走，你们就真的走不掉了！为了我，值么？”烟雨冲苏云珠吼道。

    苏云珠一脚踹开一个侍卫，肩上却冷不防的挨了一刀。

    殷红的血瞬间就濡湿了她的衣服，烟雨只觉肩头一烫。回头去看，却见自己的肩上也染上苏云珠大片的血。

    她却咬着牙，哼都没哼一声，凌厉的剑锋逼开一个又一个的侍卫。

    “不是为了你！我是为他！”苏云珠也冲她喊了一声。

    烟雨听到。有为数不少的马蹄声正在临近。

    援兵到了！

    如今的侍卫人数已经数倍于他们。

    援军一到，他们所有人就只能束手就擒。

    烟雨焦急又恼怒。

    可苏云珠就是紧紧的拽着她，说什么都不肯放手。

    烟雨听闻有人纵着轻功靠近，抬头看去，是秦川纵身归来。

    苏云珠也听见了声音。抬头向秦川看了一眼，但又很快转过头去，应对她和烟雨身边的侍卫。

    那些秦川和苏云珠带来的黑衣人，也在和众多的侍卫缠斗。

    他们虽武功不弱，但奈何人数悬殊太大。

    他们显然已落入劣势。

    烟雨忽而听闻破空声而来，骇然去看。

    却见一只羽箭向着她和苏云珠的方向而来。

    她的眼中只剩下了那只速度飞快的羽箭，脑中也是一片空白。

    本能的反应，她推了一把苏云珠，自己则露在了那箭尖之下。

    耳边是秦川堪称凄厉的叫声。

    苏云珠愕然转过脸来。

    那只羽箭分明很快。

    可在她眼中却仿佛时间都定格一般。

    她不知道苏云珠平日里分明是一般般水平的功夫，且在刚才已经几乎耗尽了全部的力气。

    为何此时此刻，动作却比那羽箭更快。

    苏云珠抓住随后一刹那的机会，推开了她，那只羽箭没入了她的胸前。

    烟雨怔怔跌倒。迅速有数把冰冷的朴刀向她而来。

    “住手——”

    一声暴怒的大喝。

    数把烈烈燃烧的火把将衙门大牢之外的一片混乱照亮。

    烟雨迟缓的抬头，瞧见骑在高头大马上，面色苍白，眸中阴沉的宣绍。

    瞧见倒在秦川怀中的苏云珠。

    瞧见周遭的黑衣人和侍卫都停了手。

    瞧见被火光照亮的地上，有斑驳的血迹。

    血腥之气，四下弥漫。

    她忽然伏地，剧烈的呕了起来。

    仿佛是腹中不受控制的抽搐，她根本停不下来。

    “师兄……”

    苏云珠虚弱有气无力的声音，从她背后传了来。巨吗圣划。

    “我在，我在！”秦川连连应声。

    “我知道你喜欢她……可我还是喜欢你，没办法，我不想让你失望……”

    “我知道……”秦川握住她无力的抬起，想要抓住他的手。

    “我没有妄想取代她在你心里的位置……可是能不能求你……求你，在她之余，也稍微留一点位置给我……一点点就够了……”

    秦川默默无声的看着她。

    “好不好？就一点点……我不贪心的……好不好？求你……”

    苏云珠的声音已经越来越急促，却也越来越微弱。

    “好……”秦川摸着她的脉门，重重的点了头。

    躺在他怀里的苏云珠，闻言，终于笑了，“这样，真好……”

    她的声音微弱的已经听不到了。

    握在秦川手中的手，也无力的垂了下去。

    烟雨听到她的心跳声已经停了。

    她的呼吸声也听不到了。

    她却趴伏在地上，仍旧呕个不停，呕的眼泪都呛了出来。

    她很想停下，很想去看一眼苏云珠。

    看她最后一眼，看着个最终替她死了的女孩儿，究竟要傻成什么样子？

    可她连回头的力气都没有。

    “将他们拿下！”

    她听到骑在高头大马上的宣绍，冰冷的声音，好似没有一丝感情。

    周遭的人悉悉索索的动了。

    黑衣人尽数被压了下去。

    秦川抱着苏云珠渐渐变冷的身体，默默的立在那儿，面朝宣绍道：“请通知青城山，二小姐……不在了。”

    宣绍默默点了点头，指使两人跟在秦川身后，允许他先安置了苏云珠的尸身，再行入狱。

    周遭的人，渐渐散去，该入狱的入狱，该巡逻的巡逻。

    真正的犯人烟雨，却好似被遗忘在了一边。

    她伏在地上，吐得昏天黑地。

    忽而一股暖流，从后背缓缓渡入体内。

    腹中翻江倒海的感觉才渐渐被压制了下去。

    纵然仍有血腥气扑面而来，纵然地上斑驳的血污还未必清理，但她已经能忍住了。

    抬起一双被呛出的眼泪弄得模糊的眼睛，她看到宣绍离得很近的脸。

    看到他脸上前所未有过的苍白，看到他漆黑深邃的眼眸中复杂的情绪。

    宣绍的目光落在她染着大片血迹的肩上，又落在她脸上。

    良久，却默默转过头去，对一旁仍旧骑在马上纹丝不动的皇城司侍卫道：“去查刚才那一箭是谁放的。”

    “是！”立即有人领命而去。

    宣绍回眸看着她，冷声道：“你是不是很希望，现在躺在那里的不是苏云珠，而是你？”

    烟雨看着他俊逸不凡却冷毅如冰的脸，默不作声。

    终于又见到他了，终于又听到他的声音了，这样真好。嫂索浮生沐烟雨

    她忽然就有些明白，苏云珠为什么那么傻了。

    因为心底的爱，完全不求回报的去爱一个人的时候，哪怕明明知道他不爱你，明明知道他恨你，明明知道两人已经没有可能在一起，却还是忍不住想念他，忍不住想要靠近他。

    “你想一死了之？你想做了这一切之后，一死，就一了百了？”宣绍靠近她的耳边，冷声说道。

    烟雨凝望着他的眼，没有作答。

    是，她是想想死，杀人本就该偿命，虽然宣文秉如今还没死，但她愿以命相偿。死了，就不用背负愧疚，不用背负内心的痛苦挣扎。她死了，一切都可以结束了。

    “没那么容易！”宣绍咬牙切齿道。

    “你接近我，引诱我，在我心里留下你的印记。”宣绍伸手勾起她的下巴，一字一句道，“由你算计了开始，却不能由你决定结束！我，不会让你死！”

    ...

    ...

    