
    两日之后，穆青青终于得到刘素带来的好消息。

    他打通关节，见到了高坤，并且约了高坤在宫外相见。

    穆青青已经提前等在了刘素安排好和高坤相见的雅间之中。

    不过仍旧以白色的围帽遮着脸。

    高坤迟了半个多时辰才来。架子端的足足的。

    当雅间之门打开，高坤站在门口，瞧见里面等着的不是刘素。而是一个带着围帽的女子之时。他已经提步打算离开了。

    “怎么？许久不见。高总管不打个招呼就要走么？”穆青青把玩着手中的茶盅笑说道。

    高坤听到雅间内传出的嗓音，立时整个人都僵住了。

    他迟疑的向雅间内，带着围帽的女子看去。

    穆青青的声音，他太熟悉了。穆青青以前的拿手好戏便是唱曲，声音轻轻柔柔，直撩人心扉。说话的声音也是甜腻腻的让人过耳难忘。

    只是已经几年没有听到过她的声音。

    且自从干爹带着她离开高府之后，自己就没有再见过她了。

    听干爹说，是宣绍将穆青青抓走了，干爹说，不必救人了。

    他原以为干爹的意思是，穆青青已经必死无疑。

    如今却猛的听见，自己以为已经死了好几年的故人的声音。高坤如何能不惊诧呢？

    高坤转身进了雅间。

    雅间的门在他身后关上。

    “姑娘既相邀，为何不直面于我？”高坤在穆青青对面坐下，打量着白纱围帽之下隐藏的容颜。

    “你已经猜到我是谁了。”穆青青笑着为高坤倒了杯水，“许久不见，高总管还好吧？”

    “我好不好。你约我相见之前，想来已经打听清楚了。我对你如今却是一无所知，你不该简单说一说么？起码叫我知道。如今该如何称呼？”高坤接过茶盅，放在自己面前，目光仍旧停留在白纱之上。

    “高公公说的也是。”穆青青轻笑，“我是来求高总管帮忙的，若是不说清楚自己的身份，倒是叫高总管觉得我没有诚意。”

    穆青青隔着白纱亦是感觉到高坤灼灼逼人的视线，她索性抬手，将头上围帽取了下来。

    白纱带着一阵淡淡的香风从两人视线之中掠过。

    白纱之下，是一张越发美艳动人的脸颊。

    高坤眼中闪过惊艳之色，“几年不见，你比以前更能摄人心魄了。”

    穆青青掩口轻笑，“高总管高夸了！”

    “这幅美颜便是说什么请求，也叫人不忍心拒绝了。”高坤也笑着说道。

    “高总管必是不会拒绝的，如果我没有记错，高总管是比任何人，都不希望看到宣家好的吧？”穆青青笑着问。

    高坤没有应声，抿了口杯中茶水，良久才收敛了笑意，“说说，你如今回来做什么？”

    “你我一直都是一个阵营里的。当初你把李佑带到我面前的时候，咱们就绑在了一起，不可能分开。便是后来，因为安念之决裂，那也是他自己的问题，我与你，还是能继续愉快的合作的，对么？”穆青青抿了抿红唇，轻声说道。

    高坤看了看她，思量片刻，“这些年，你在西夏？”

    穆青青笑着没有答话。

    “你为西夏而来？”高坤又问。

    “不，”这次穆青青道是很快摇了头，“我为你我和宣家的私仇而来。”

    穆青青也端起茶盅，抿了口茶水。

    “我已经打听了宣家这几年的近况，如今宣家又有复起之势，若任由宣家再起来。只怕高总管，夜里都睡不安稳吧？您不用忙着反驳，想到宣绍和烟雨儿女双全，和和美美，我也是一颗心都紧的睡不着，只恨不得现在就看着他们在我面前覆灭！”

    穆青青尖长的指尖被打磨的水润光亮，说话间映着窗外的光，闪烁着寒意。

    “宣家不倒，高总管就不能坐枕无忧。如今你我一道，将这个眼中钉肉中刺连根拔除，如何？”穆青青垂了垂指甲上并不存在的灰尘道。

    高坤垂着眼睛，似乎在看茶叶梗浮浮沉沉，又似乎在思量穆青青的提议。

    “你我如今，已经不是一个阵营里的人，我为何要帮你？”高坤冷声道。

    “呵呵，高总管，帮我也是在帮你自己呀！俗话说，敌人的敌人就是朋友。这不过是互利互惠的一场交易。且凭着您和西夏的关系，难道还怕日后没有您的好处么？”穆青青笑的十分畅快。

    高坤眼睛微眯，“你有多少把握？”

    穆青青伸出了一只手，修长的手指伸的笔直。

    “五成？太过冒险……”

    “冒险的人是我，高总管是在担心我？”穆青青嗤笑。“高总管什么时候变得这么谨慎小心了？”

    “如今皇上一心在修道炼丹之上，我只怕便是帮了你，你连五成的把握也没有！”高坤不客气的说道。

    穆青青掩口轻笑，“你不了解男人，没有不偷腥的猫。不过是有些人没有用对方法罢了，皇上不是以前的皇上，你以为，我还是以前那个穆青青么？”

    高坤没有说话。

    这次再见穆青青，她举手投足之间，越发让人觉得雍容有气度，且那勾魂摄魄的魅力也更胜以往。或许，她真的能做到？

    就算她做不到，自己仅多是从犯，皇帝便是有怒，应该也撒不到他身上。但穆青青如果做到了，那接下来等着的便是，可以亲眼看着宣家覆灭。亲眼看着宣绍在临安没有立足之地。

    高坤笑了笑，“好，我帮你。成不成，在你自己。”

    穆青青笑靥如花。

    “老爷有回信了！”宣家的家仆高声喊着往内院而来。

    宣夫人正在宣绍院中，照看两个不满半岁的孩子。

    烟雨一早便听到家仆的呼喊，忍不住抬脚向门外走去。

    边疆一直有捷报传来，可父亲却一直未送家书回来。

    不知是为了避嫌，还是书信来往不便。

    如今这信倒是父亲离家之后的第一封家书。

    家仆进了院子，宣夫人才听闻到，立即将怀中的小孙女交给奶娘，转身出了门，又是紧张又是欣喜的从家仆手中接过书信。

    烟雨立在一旁，只见宣夫人双手微微有些颤抖的摩挲着书信上的字迹，一时竟不是急着去打开信封。

    她不好催促，焦急的等在一旁。

    “夫人。”刘嬷嬷从旁提醒了一句。

    宣夫人才恍然惊醒一般，哦了一声，背过脸，抹了抹眼睛，从信封中取出信笺来。

    信不长，是宣文秉的亲笔信，在心中说，家书他收到了。辗转送到他手中的时候，他已经在边疆和西夏开战了。一直忙于军务，几次提笔回信都被搁置。也不知这封信送回之时，会耽搁到什么时候。他一定会得胜回去，不负皇帝重托，不负百姓期望，定会大败西夏之兵。好回来见见自己的孙子孙女们。耽搁了这么久，也不知两个孩子取名了没有，如果已有名字便罢了，如果没有，他希望小女子名瑶期，孙儿名琸。信尾道，他一切安好，家中勿挂。

    宣夫人站着将信看了好几遍。

    直捧着信笺捂在心口，仿佛听到了相公的声音，在耳边叮嘱。

    烟雨已经不知何时悄悄的退回了房间里。

    这个时间，应该是留给宣夫人自己的。

    宣夫人也未多说，只说了宣文秉为两个孩子取名之事，说了他在边疆安好。只待西夏投降，或许就可回来了。

    当然一切还凭圣上指示。

    “宣瑶期，宣琸。你们有名字了，我瞧着，祖父还是喜欢孙女多一点，孙女的名字是三个字呢！是不是？”烟雨逗着怀中的孩子，笑着说道。

    宣璟听祖父写信回来了，从书房出来，便直奔宣夫人院中，嚷着要看祖父的信。

    小家伙也听了街头巷尾对自己祖父的夸赞，越发的崇拜自己的祖父大人，如今英明神武的父亲在他心中，都不如骁勇善战的祖父威武霸气了。

    宣璟如今已经开蒙，刚开始识千字文。小家伙儿记性好，虽贪玩儿，也记住了不少。

    就连灵儿要背的药方，药名，他也跟着记了不少。

    还说要跟灵儿一比高下，灵儿笑着应下他，越发学的刻苦用功。

    对于穆青青的悄然到来，沉浸在得胜喜悦之中的临安人，无知无觉。

    禁宫之中。

    皇帝又开了一炉丹药，看着炼制几十颗丹药的药材进了炉子，最终却只有两颗黄豆大的，盈盈泛着金光的丹药出炉，皇帝的脸上，既有惊喜，又有惋惜。

    “成是成了，就是这出丹量太少了！”皇帝看着面前盈盈的金色丹药道。

    玄机子在一旁不动声色。

    “不过不能太贪心，好东西，自然都是少的。”皇帝命他拿来垫了厚厚天蚕丝的沉香木匣，将两颗金丹放了进去。

    皇帝亲自收起了那装了两颗金丹的沉香木匣，喜上眉梢。

    这丹药练了十几炉，所用珍稀药材不计其数，如今终于练出这两颗丹药来。定对他道法得成，得道成仙大有裨益。

    高坤正等在炼丹房的外面。

    瞧见皇帝一脸喜色的出来，他就知道自己这时候是守对了。台讽亚扛。

    皇帝背着手，缓步向前走去。

    玄机子仍旧留在炼丹房收拾。

    高坤快步跟在皇帝身后。

    直到皇帝出了炼丹房所在的院子，高坤才又跟紧了一步，上前道：“奴才瞧着今日皇上心情不错。”

    皇帝微微点了点头，“朕今日很高兴！今日该往哪个宫里去了？”

    “回禀皇上，今日没排着往哪个宫里去！”高坤回道。

    “哦？”皇帝有些不悦的回头，看了眼高坤。

    高坤立即道：“不过，皇上，今日有美人已经在沐浴了，待会儿就送到承乾宫伺候，您看如何？”

    皇帝哼笑了一声，“你惯会揣摩朕的心思。”

    高坤偷笑，跟着皇帝转向承乾宫的宫道上。

    皇帝回到寝宫之时，承乾宫内已经燃起了淡淡的熏香。

    这是助情之香，皇帝修道之时，多不许用这香。

    今日得了金丹，心情格外好，且有金丹护体，便是纵情又何妨？

    皇帝看了眼袅袅吐着气的白鹤蹬?香炉，未置一词。抬脚向?榻而去。

    明黄的纱帐已经被司帐放了下来。纱帐里影影绰绰，似有人影躺在床上。

    “美人安在？”皇帝压着笑，问了一声。

    床上的人并未回应。

    皇帝快步向床榻走去，司寝立在一旁，为皇帝宽衣解带。

    床上的美人一直没有动。

    直到皇帝仅着一身里衣之时，皇帝摆了摆手，让司寝退下，亲自撩开纱帐，走了进去。

    床榻上的美人，忽而翻身，面朝里躺着。

    美人身上薄毯滑落，露出大片莹白的脊背。

    只看这背影，皇上都觉自己身体已经起了变化。

    “美人，朕来了！”皇帝声音里夹着笑意。

    两步来到床边，伸手将床榻上的美人抱在怀中。

    美人迅速扑入他怀里，将脸埋在他的胸口。

    皇帝笑出声来，“美人这是害羞，还是迫不及待？”

    “皇上……”

    怀中美人盈盈一声轻叹，一双柔若无骨的纤纤玉手摩挲在他的胸膛上。

    皇上只觉这一声轻唤，他的骨头都要被喊酥了。

    “朕定会好好疼你的……”皇帝翻身将美人压在身下。

    半直起身子来，这才瞧见身下之人的脸。

    皇上正欲退下里裤的动作，骇然惊住，看着被自己压在身下之人，脸上满是不可置信。

    “你……你……”

    美人伸出纤纤玉臂，挽住皇上的脖子，糯软温润的唇便贴了上来。

    柔软的身子不断的蹭着他，让他不由全身都热了起来。

    “皇上，臣妾好想您……好想，好想……”她的声音像带着魔力。

    让皇帝身上酥麻一片，低头吻住她的唇，明黄色的纱帐之内两条身影，极尽缠绵。

    他还是最喜欢她这样，欢欣之中叫声连连，娇喘不断。

    让他仿佛挥斥千军万马，成就感澎湃。

    皇帝被**沾满的眼睛看不到身下之人，眼中清明的神色，虽娇喘连连，眼底却是冰寒一片。

    待皇帝偃旗息鼓，她才闭目，满足轻叹，一张美颜，轻枕在皇帝胸前，“皇上，这么久了，您想过臣妾么？”

    “想，朕日日夜夜都在想你，从来不曾忘过你！你在朕心中的位置无可取代！”皇帝摩挲着她的小脸儿道，“朕当年已经后悔了，只是气你竟会背叛朕，想要惩戒你一番，就将你从冷宫里放出来，可没等到朕去放你，不曾想，你会那么刚烈，竟一把火烧了冷宫……你是怎么逃出来的？”

    “皇上……”皇上话未说完，穆青青便轻拍着皇帝的胸膛，大哭了起来。

    好一阵子，皇帝都劝不住她。

    “朕刚才看到你的时候，还以为这是一场梦，你知道么，朕不止一次梦到你，梦到你回来，梦到我们曾经……直到触到你温软依旧的身体，朕才知道，这不是梦，你真的回来了！”皇帝将穆青青抱在怀中抱的紧紧的。

    穆青青一面抹着泪，一面道：“皇上，臣妾不想离开您，更从来没有想过背叛您！不管您相不相信臣妾，臣妾都要将藏在心中这么多年的话说出来，哪怕您还是要赐死臣妾，臣妾也一定要说！”

    “朕怎么舍得赐死你！朕舍不得你！”皇帝将她紧紧揽在怀中，“这么多年，你去哪里了？”

    穆青青故意让眼泪滴落在皇帝的胸膛之上，又枕着皇帝的臂弯，口气幽幽的说：“请皇上听完臣妾的话，再决定要不要相信臣妾，会不会赐死臣妾。臣妾这次回来，是带着必死之心的。因臣妾不知，在皇上心中，臣妾究竟有几分重量。”

    皇帝正要说话，穆青青却抬手轻轻挡在皇帝嘴上，“皇上请听臣妾说完，再做定论吧……”

    “当年，大火之中烧死之人，不是臣妾，乃是宣家少夫人从牢中找出的一个和臣妾身形相似的女子。宣家少夫人买通宫中之人，将臣妾从冷宫掳走。并将臣妾交个了一个西夏之人。臣妾后来才知道，那人竟是西夏的大皇子！原来他早就与宣家暗中勾结，他觊觎臣妾良久，还说……还说……臣妾腹中被流掉的孩子正是他的！臣妾不信，臣妾真的没见过他！他后来才说，原来是宣绍买通宫中之人，趁着皇上不在臣妾身边之时，将臣妾迷晕，带出华音宫，被那西夏大皇子……呜呜，皇上，臣妾真的不知情，倘若一早知情，必然不会苟活于世！愿以死，以保皇帝清名！宣绍和宣家少夫人将臣妾掳出宫外，交给那西夏大皇子，和那西夏大皇子不知达成了何种协议。臣妾担心他们对皇上您不利，所以想逃出来将此时禀报皇上，臣妾贱命一条，死不足惜，可若让不忠之人，为害皇上，臣妾绝不甘心！”

    穆青青喘息了一阵子，似是留时间给皇帝消化她刚刚所说。

    “可他看守严密，臣妾一直没有机会溜出来。臣妾被带回了西夏，藏于内宫之中，偶然得知，原来宣家一直和西夏皇帝有联系，似在密谋什么。西夏皇帝李佑病故，新皇登基。新皇对臣妾不闻不问，臣妾才有机会从宫中逃了出来，臣妾逃出宫中之时，听闻到一个惊天的消息，也正是这个消息，支撑着臣妾活着回来，臣妾一定要将此事告诉圣上，才能甘心赴死！”

    皇帝惊诧的看着穆青青。

    对她所说的一切，都毫无准备。

    穆青青却是朱唇轻启，吐出一句话来：“原来西夏进攻天朝，是和宣家商议好的，宣文秉率兵出征，也是他们一早就谋划出来的！”

    皇帝看着穆青青一张一合的嘴，似乎没有理解她话里的意思，又似乎明白了，却一时难以置信。

    穆青青直视着皇帝的眼睛，一字一句道：“宣文秉的接连取胜，西夏军队的溃退都是计划好的，就是为了重新取信于圣上！”

    见皇帝眼中仍旧有怀疑，穆青青再接再厉道：“皇上难道没有想过为何西夏大军先前进攻势头那么猛烈，接连占据我天朝两座城市，可谓来势汹汹势不可挡，可宣文秉一去，西夏军队好似就立即不敌我天朝兵马，接连溃败。皇上难道不觉得奇怪么？”

    皇帝狐疑的看着穆青青，挥手将穆青青从自己怀中推开些距离。

    “天朝取胜是好事，你为何在这里妖言惑众，蛊惑人心？挑拨离间？”皇帝看着穆青青冷声道。

    穆青青定定的看着皇帝，直看的皇帝眉头微微蹙起之时，她才倏尔咧嘴轻笑，“原来皇上不信我……我冒死从西夏逃出来，历尽千险来到长安，舔着脸去求人，才来到皇上身边，将我所知告诉皇上……没想到，原来我这般费心费力，为皇上着想，为天朝大业着想……却遭皇上您的嫌弃，您的不信……”

    穆青青连连冷笑，“是我看错了您！”

    说完，她拽过单薄的纱衣披在身上，迈步下床，“无妨，您信不信我都无所谓了，我已经将我要说的都说完了，如今连您的信任都没有了，我生无可恋，就此与圣上别过吧……愿圣上一切安好，愿圣上江山传承千秋万代！”

    说完，穆青青忽而大步跑了起来，一头撞向殿内石柱。

    “你做什么？！”皇帝惊怒。

    “来人！拦下她！”

    皇帝大喝一声，立即有太监从殿门外冲了进来。

    只见黑影一闪，穆青青仅着着轻纱的身体就被人拦腰抱住，那黑影闷哼一声，又连退两步脊背撞在石柱之上，才堪堪拦下穆青青。

    皇帝见状，满面怒容，“连武功高强的高坤都险些拦不住你，你是真的想死在朕的面前吗？”

    穆青青半伏在高坤怀中，没有抬脸，也没有回应。

    “过来！”皇帝又道了一声。

    穆青青没动。

    高坤面色有些为难，“皇上？您看……”

    “朕说——过来！”皇帝呵斥一声。

    高坤连忙将穆青青从自己怀中推了出去。

    穆青青一张美颜的脸上，全是泪水。

    站在石柱边上，凄惶又无助的看着皇帝，“救我做什么？为什么不让我死了算了……这些年我受的苦，我所受的磨难，皇上您根本想不到，您不知道……我为了回来，为了将自己知道的这些告诉圣上，才撑着一口气，让自己活下来。不然……我早就死了，哪里有机会能死在皇上您的面前？如今……我心愿已了，还活着干什么？”

    皇帝抬手冲高坤挥了挥。

    高坤连忙躬身退了出去。

    “你过来，朕有话对你讲。”皇帝看着穆青青，尽量让自己的语气显得平静。

    穆青青抽抽嗒嗒的走近皇帝。

    皇帝抬手将她拽入自己怀中，另一只手，轻抚着她的脸道：“朕怎么舍得，怎么舍得让你死……朕不是不信你，只是此事亦有可能是西夏人故意让你探听到，又故意放你混出皇宫，故意让你将此消息告诉朕……”

    穆青青从皇帝怀中抬起脸来，看着皇帝道：“皇上是怀疑臣妾被人利用了？”

    皇帝没有回答，但他的表情显然是默认了。

    穆青青微微蹙眉，倒是不想，几年不见，皇帝不似当初那么好骗了。

    她微微垂下眼睑，“这种朝堂大事，臣妾不懂，是不是利用，臣妾也不好判断，由圣上裁决就好。可是皇上，当初臣妾在冷宫之时，乃是宣少夫人将臣妾掳走，又将臣妾卖给觊觎良久的西夏大皇子……这种事，难道还有假么？”

    穆青青说完，便嘤嘤的笑声哭起来，哭声带着隐忍无奈，委屈至极。

    皇帝轻抚着穆青青的脊背，“不哭不哭……朕知道你受委屈了！等宣文秉凯旋，朕一定给你一个说法。一定会严惩宣家！”

    穆青青抬着一双哭红了的眼睛，看着皇帝道：“宣文秉凯旋？那如果臣妾说的都是真的，宣文秉收敛了足够的军饷，联合西夏兵马，忽而倒戈相向，转而攻打我天朝呢？何时才会是他凯旋的归期？”

    穆青青这话，说的皇帝心中一惊。

    毕竟穆青青这个大活人在自己面前坐着。

    这说明当年冷宫之事却有蹊跷。

    当时宣家还是他面前宠臣，且正是冷宫大火发生不久之后，西夏大皇子便和太子签订了友好盟约。

    一向眼高于顶的西夏为何会主动与天朝签订友好盟约？且还甘愿向天朝进献岁币？这不等于间接的向天朝称臣了么？

    傲慢的西夏如何能忍得下这么一口气在？

    皇帝的目光又落在穆青青身上，脑中反复思量的，是她说过的每一句话。

    第二日朝堂之上，皇帝稳坐与?椅上，命大臣立时举荐骁勇善战的将军，并下诏书召回正在边疆抗击西夏的宣文秉。

    大臣们一时都愣住了，不明白皇帝为何会在宣文秉接连有捷报传来之时，下这样的命令。

    不少大臣都跪下恳求皇帝三思。

    “皇上，宣大将军接连有捷报传来，两军还在边境僵持，此时实在不是召回宣大将军的时候啊！”

    “是啊，皇上，说不定，用不了多久，宣大将军就能将西夏军队打得溃不成军，再不敢挑衅我天朝威严！此时正是趁热打铁的好时候，不能……”

    “请皇上三思！”

    劝慰的声音一潮压过一潮。

    皇帝看着底下跪着的大臣，眯了眯眼睛道：“你们说的，朕自然都想到了，所以才让你们另外举荐大将。想我天朝泱泱大国，难道除了宣文秉，就连一个会打仗的人都没有了么？”

    有大臣还要再去劝。

    一直没有跪下求情的一位大臣冲高坤看过去，见高坤给他使了眼色，便立即上前一步，跪地言道：“皇上召回宣大将军实在是圣明之举！臣也是偶然得到宣家和西夏私通的信件。宣家因记恨皇上忽而贬谪，早就和西夏连成一气，谋我天朝江山！信件在此，请皇上过目！”

    那大臣一言既出，朝堂皆惊。

    高坤快步从皇帝身边步下，接过那大臣手中信笺，双手奉于皇帝面前。

    皇帝一把从高坤手中将信拿走，飞速浏览，越看越是生气，越看脸色越是难看。

    忽而见皇帝怒拍?椅，“拟旨，包围宣家，宣家家眷一律不准出府！召宣文秉回京！”

    此时金殿之上跪着的大臣们，皆不知道信笺上面写了什么样的内容，但皇帝的怒容众人是看的清清楚楚的，此时已经没有人再敢劝了。

    别没劝好，再把自己搭进去。

    高坤脸上露出微不可见的笑容。

    皇帝原意是让皇城司围住宣家，但高坤知道皇城司如今在路南飞手中，路南飞和宣绍的关系，只怕皇城司困不住宣家。

    他直接命衙门出兵，将宣家包围，里三层外三层，密不透风，便是只苍蝇，也有的进没得出。

    皇帝私下已经告诉高坤，一旦宣文秉入京，立即将人拿下。宣家全家流放两千里之外，永世不得回京，其后人也不得踏入临安半步。

    高坤心中得意至极，宣文秉回京？何必等到宣文秉回京？只在半路安排好人，就让他这辈子都没命踏入临安半步！

    全家流放？岂不太便宜宣绍？他可不像皇帝那么仁慈！

    宣家被围上的时候，宣绍也是刚刚得到宫中的消息。

    “皇帝身边有奸人作乱。”宣绍修长的手指摩挲着杯盏的边沿说道。

    烟雨在一旁放下手中小孩儿的衣服，看了他一眼，“如今该怎么办？等着爹爹回来？”

    宣绍微微抬头，“等着，便等于坐以待毙，只怕若是干等着，便等不到爹爹回来了！”神医郡王妃地址：【】

    烟雨心中一跳，不由站起身来，“相公这话什么意思？等不到爹爹回来？”

    宣绍放下手中茶盏，“既是有奸人在皇帝身边暗算与宣家，你想，他会给爹爹给宣家留一线余地么？如果是我，我不会。所以，爹爹倘若真的在这时候被召回，只怕是到不了临安了。”

    烟雨神情肃穆，侧耳向外听去，良久，她脸色微微发白，“宣家外面，围着的人不下千人，便是巷内巷外，连毗邻的街道上，都驻守有官兵。如今相公有何办法，能让宣家脱困？”

    宣绍微微蹙眉，轻叹一声，“皇上，终究是不信宣家了。”

    “许是高坤假借皇上名义？”烟雨见他目露失落，不禁上前安慰道。

    宣家对皇帝忠心耿耿，宣绍当年更是差点为救皇帝，而小小年纪就命丧黄泉。如今倒落得如此下场，宣文秉还在前线为皇帝，为天朝鞠躬尽瘁，转眼之间，皇帝说翻脸就翻脸，宣绍心中之难过可想而知。

    烟雨将手轻轻放在宣绍肩头，“相公不必难过，既是奸人作乱，想方设法，将那奸人除掉就是了。”百镀一下“浮生沐烟雨爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    