
    宣绍握住烟雨的肩，“如今你怀有身孕，操心的事，尽量不要想那么多好么？事实究竟怎样。不能凭空猜测，咱们终会找到真相的！”

    烟雨闻言，收回自己已经策马奔腾出去的思绪，缓缓的点了点头，“嗯，我不多想，如今，我要先学着做一个好母亲，我要照顾好我们的孩子。这些事，还是留给你来操心吧，我只用躲在你身后，等你将真相摆在我面前就好。”

    宣绍闻言怔怔的看着烟雨。巨见大技。

    这般既是信赖，又是依赖的话，他真的已经等了好久好久。

    他是男人，是一家之主。这些外面的事，本来就应该由他来操劳，她只用在他身后，等他将一切告知就好。

    “你……”宣绍喉头竟有些酸涩，一时呐呐不成语。

    烟雨缓缓点了点头，脸上扬起一个淡淡却如春风般和煦的笑容，“以前我做的不好，不信任你，不懂得依赖你来偷懒。以后我会努力，做个好妻子，好母亲，不让你在家中有后顾之忧，将你的内宅照顾妥帖，好么？”

    “你做的很好。一直都很好。烟雨……得妻如此，夫复何求。”宣绍低声说着，将她揽入怀中。

    他知道自己并非没有错，一开始初遇之时。他不过是见她耳力过人，有利用之价值，又何曾将她当做一个本应软弱的女子？又何曾对她怜香惜玉？她一开始的要强，一开始的**，何尝不是他造成的？

    如今两人能各归其位。守得云开见月明，也实在是不易。

    院子外面忽而有啾啾的鸟叫声传来。

    烟雨听得清楚，宣绍也听到了。

    这冬月里，夜已经深了，怎会有这般清亮的鸟叫？

    宣绍却放开烟雨的肩头，带上那张官驿的图纸，轻轻一个吻落在她的额头上，“在家等我，勿要太过牵挂。”

    烟雨点头，“好。”

    宣绍推门而出，一股寒风进来，烟雨缩了缩肩膀，听着他的脚步声朝外远去。

    外院有人在等着他。他们此行，是要夜探官驿，找出安念之，和被安念之藏起的母亲的心。

    烟雨的手不由的攥紧。

    愿上天保佑，让宣绍他们此行顺利，一定要平安归来，最好能带着母亲的心平安归来。若能擒获安念之，就更完美了。

    烟雨不能同去，说好了安心等着，心下却难免焦急。

    此时倒有些后悔，当初在丞相府的时候，就不应该学什么琴棋画，针织女红的，应该让父亲请了习武的先生教她功夫。父亲有一腔匡扶朝纲之志，定然不会反对的。就算当初耽误了，丞相府陨落之后，她也不该留在春华楼，探知什么真相，应该和师兄一起去青城山习武……不过那样，她只怕就没有机会遇见宣绍，没有机会嫁给宣绍了……想着又摇摇头，缘分真乃是天注定的，上天让人遇见的每一件事，想来都有它的寓意吧。

    她虽躺在床上，却了无睡意，只恨自己的耳力还是不够强，若能有顺风耳千里眼，现在也能看到宣绍他们的情况了吧？

    宣绍带着路家两兄弟，以及上官海澜一同悄无声息的到了官驿之外。

    他们是要悄悄潜入官驿，寻找安念之及被他藏起来的东西，兵贵精不贵多。

    四人已经大致将官驿内的格局了解清楚，也将烟雨指出的位置牢记心中。

    四条黑影，接着夜色的掩护，悄无声息的滑入恢弘大气的官驿之内。

    避开了巡视的侍卫，无声无息的向西夏使者的院子靠近。

    可离着西夏的院子还有数仗远，便瞧见原本应该安歇，寂寂无声的西夏使者的院子，却是灯火通明，隐隐有人声断断续续的传来。

    宣绍朝三人打了手势，三人借着夜色，潜伏在高高的屋脊上。

    慢慢的向灯火通明的西夏使者院子靠近。

    临近了才看见，西夏的使者，此时都站在院中，五花大绑着一个男子。

    宣绍瞧见那男子，微垂了眼眸，思量一瞬，心中了然几分。

    那男子愤怒的挣动着。

    西夏使者见被兵吏带上来的这黑衣男子，上前正欲说话，却被那男子狠狠瞪了一眼。

    西夏来访的使者竟没有出口呵斥，反而亲自上手，拽出黑衣男子口中布条。

    男子冷声道：“快放了我，我要去追那贼人！”

    “这……大皇……呃，这中间怕是有什么误会吧？”西夏使者一面让人解开黑衣男子身上捆绑的绳索，一面劝道。

    “有没有误会，我比你们清楚，少管闲事，做好你们分内的事儿就行了！”黑衣男子一获了自由便要走。

    那使者却赶紧拦住他的去路，“大……啊，那个，你受了伤了，且他已经离开多时，现在便是追也追不上了！就算追上了，你也不是他的对手……”

    “滚——”黑衣男子伸手将西夏使者推到一边，纵身飞起，朝西北方向追了过去。

    宣绍思量了一瞬，打手势让路明阳和上官海澜前去追那男子。

    他和路南飞仍旧留在官驿之中，寻找安念之。

    他怀疑那黑衣男子要追之人就是安念之，如此说来，安念之只怕已经逃了，不在官驿之中。

    但他依然认出，那黑衣男子，就是当日在宣府行刺他的人。当日他行刺失败，就要被捉住之时，正是璇玑主安念之忽然出现救了他。

    他们不是沆瀣一气的么？怎的现下看来，倒是出了矛盾了？

    不能断定安念之已经逃了，也不能让这男子再失去踪迹。

    路明阳和上官海澜去追那黑衣男子之后，宣绍和路南飞迅速潜行，搜查西夏使者的院子。

    因着那黑衣男子的搅局，西夏使者院中的人大都被惊醒，且多出都亮着灯，搜寻的工作不太顺利。

    寻了一圈，也没有见着安念之亦或是穆青青的踪迹。

    “走！”宣绍同路南飞也向西北方向追去。

    那黑衣男子受了伤，在西夏使者院中之时，尚没有明显表现出来。

    但纵身离开，耗费内力轻功，追出一段距离之后，他的气息明显已经乱了，速度也慢了下来。

    因没有得到公子明确的指使，路明阳和上官海澜并没有上前与他过招，只是也跟着放慢速度，远远的盯着他。

    那黑衣男子追到城郊一处密林之中，体力不支，跌倒在地。

    上官海澜凑近路明阳的耳朵，低声问道：“怎么办，管不管？”

    他说话时，口中的气息吹在路明阳的耳朵上，让路明阳浑身不自在，抬手推开他的脑袋，“不管，等公子来。”

    被路明阳推开的上官海澜看着路明阳，咧嘴略笑了笑，抱着肩，蹲在树杈上，也不再说话。

    那黑衣男子伏在地上，猛的咳了几声，听他气息像是受了不轻的内伤。

    受了如此之伤，不肯去医治，倒要先追到这儿来，他这是被人夺走了什么？竟至于如此拼命？

    上官海澜微微摇了摇头，表示自己猜不透。

    不多时，便见宣绍和路南飞也追了上来。

    宣绍问了两人情况，知晓这次怕是又让安念之跑了。大好的机会，倒叫底下那受了伤的黑衣人给打草惊蛇，破坏了。

    他心中有些愤懑。

    “将他带回去。”这人身份不简单，且和安念之有过往来，看西夏使者对他毕恭毕敬的样子，像是有些来头。

    从他身上，或许能寻出安念之的线索。

    上官海澜和路明阳，纵身跃下树杈，抬手擒住气息紊乱的黑衣男子。

    黑衣男子正欲反抗。

    上官海澜笑道：“如果聪明的话，我劝你还是不要负隅顽抗了，你也知晓，你受了内伤，再运气，只能让你自己伤的更重。我们不杀你，只想带你走去问几句话，不要闹哦！”

    路明阳听闻上官海澜带着笑意调侃的口气，忍不住冲他翻了个白眼，气势汹汹道：“别乱动，乱动就地打死！”

    不知是被上官海澜的话给劝住了，还是被路明阳的“就地打死”给吓住了，黑子男子到真的没有再反抗。

    上官海澜啧啧了两声，冲路明阳道：“真霸气！”

    路明阳冷哼一声，没有理会他。

    两人带着黑衣男子，同宣绍一道返回临安城中。

    “公子，人是带回皇城司，还是带到哪儿？”路南飞躬身问道。

    宣绍回头看了那气息不稳的黑衣男子，他身份不简单，或许和西夏有什么扯不清的关系。且烟雨现在只怕还没睡，正焦急的等在家中。

    如果把这男子带到皇城司，便是走了公事，若西夏出面，朝廷不好办。

    “带回宣府。”宣绍沉声道。

    带回宣府，既能让烟雨第一时间知道事情进展，虽会让她失望，但总比让她焦急的好。且带到自己家中，这事儿便不用摆在明面上，私下里，怎么都好说。

    男子被带到宣府的时候已经昏了过去。！

    被人掐着人中醒过来的时候，他眼神还有些恍惚。

    抬起头看了看周遭的人，这一简单动作，对他来说都好似十分的吃力。

    他被绑在椅子上，正对面坐着他曾刺杀过的宣绍，和那日同宣绍在一起的烟雨。

    一旁立着擒他回来的路明阳和上官海澜，另一旁坐着路南飞。

    他扫视一圈，将目光狠狠盯在烟雨身上。

    狠厉带着恨意的目光让烟雨十分的莫名，她似乎不认识这男子吧？便是认识，也是从他行刺宣绍认识的，他这般仇恨的眼神，却是为何？

    “若不是你！她……岂会被主带走！”男子恨声说道，“你这女子，心肠歹毒得很，她如何招惹你，竟让你害她入冷宫还不够，如今又要夺她命去？”

    ...

    ...

    