
    ﻿

    上一章：第140章你相信宣绍？下一章：第142章谢谢你

    路明阳几乎是不眠不休的在翻查近十几年，宫中收录的太监档案。最新章节全文阅读hua.

    上官海澜陪着他，实在困极，靠在架子边上合眼睡着了。脑袋猛的一晃。醒过来之时。睁眼悄悄，路明阳还在迅速的翻着册子。

    上官海澜伸手打了个大大的哈欠，“你不困么？”

    路明阳抬头看了他一眼，只见他眼睛都已经熬的通红，却是微微咧了咧嘴角，“找出那个人，她才会安全。”

    上官海澜不知是睡迷糊了，还是怎的一时没有反应过来，看着路明阳认真的神色，怔怔出神。

    朝阳的光从窗外漏进。落在他满是疲惫的脸上。却好似为他镀上了一层亮眼的金边。

    上官海澜看着他。竟看的愣住。

    耳边只有他迅速翻着书页声音，一室寂静的，让空气里有种微妙的味道。

    “你醒了么？醒了就继续找吧。”路明阳也不看他，只低声说道。

    上官海澜这才回神，“哦。”了一声转开视线。

    只是路明阳没有看到，一向没有正行，一向笑嘻嘻的上官海澜，这时候，却是微微红了脸。

    宣绍已经明显感觉到，经过御花园一事，皇帝对他的信任不似以往。如今若非通过玄机子，皇上许多打算他甚至无从得知。

    太子也“委婉”的告诉他，皇上似乎因着那些大臣的折子，对他有了不好的看法。

    宣绍只觉甚是讽刺。他一心为皇帝安危着想，一心想要抓住真正潜伏在暗处的凶手。却因此而遭了皇帝忌惮。

    大臣们嫉妒宣家，不是一日两日了，他早已不放在心上。他忠于的是皇帝，只要皇帝信任宣家，信任他，那他作所的一切就有意义。

    不料如今君臣之间也会生出嫌隙……

    但不管怎样，只要他还在皇城司，只要他还有能力，他就一定要找到那个八年前和八年后的如今。两次欲要行刺皇帝的凶手。他这么做，不仅仅是为了烟雨，更是为了皇帝。

    “奇怪……”路明阳嘟囔了一声。

    上官海澜立即放下手中无聊的名册，抬头看向他，“什么奇怪？”

    “有个太监十几年前入宫，不甚出彩，一直在集贤阁做粗使洒扫，后来不知怎的得到皇上赏识，被派往太子身边伺候。可是在太子身边呆了没两年，不知犯了什么错，又被撵回了集贤阁扫地。”路明阳合上手中名册，抬手揉了揉眼睛。

    若非他过目不忘，这么一个小小的太监一点小小的事儿，中间隔着几年的时光，分别记在不同的册子上，他还真发现不了什么。

    “这有什么好奇怪的？”上官海澜轻嗤了一声，“就是看宫里主子的心情，升迁贬低嘛，这种事不该很常有么？”

    路明阳却是摇了摇头，“能在太子身边伺候的人，而且是皇上指派去的，必然会受重用，一般不犯大错，不会被遣出东宫，如果真的犯了大错，也不会是遣出东宫那么简单，会直接要了他的命。你也翻了名册，因为一点点小事，就被打死的太监是少数么？”

    上官海澜闻言，这才脸色郑重起来。起身站到路明阳身边，“这太监叫什么？”

    “高让。”路明阳放下手中名册，“速去回报公子！”

    宣绍带着皇城司人马包围集贤阁的时候。

    集贤阁的宫人们吓了一跳。

    宫里人都说，皇城司兴师动众出现的地方，准没好事儿。

    集贤阁是宫中藏书楼最大最全的一处。若是对文人来讲，集贤阁可是个宝地。只是对宫中靠依附主子为生的宫人们来讲，呆在个藏书楼，是最没前景没前程的地方了。

    集贤阁会发生什么事儿，也值得皇城司如此大的阵仗出现的？

    宫人们又诧异，又慌乱之时，唯有一个身量瘦长的拿着大扫帚扫地的太监，低垂着眼眸，不慌不乱，神情安逸的继续扫着自己的地。

    甚是还颇有闲情的对一个皇城司侍卫道：“官爷，您当着奴才扫地了。”

    “你是高让？”站在宣绍身边的路明阳率先问道。

    那扫地的太监放下手中扫帚，抬头冲路明阳一笑，“正是。”

    皇城司侍卫立即搭好手弩，围住笑容和煦，一脸无害表情的高让。

    高让淡淡看了宣绍一眼，“终于让你寻到了，我在这儿等你很久了。”

    宣绍的目光落在高让的脸上。

    他年近不惑，面容和煦温厚，不同于安念之的冷脸呆板，微微笑着的表情，牵动眼角有几条浅浅的纹路，看上去，就像一个普普通通的中年男子。

    且不知是不是在集贤阁呆的久了，他身上不似一般太监一般躬身哈腰，倒是有着挥之不去的书卷气，倒像是一位儒雅的文人一般。

    “等我？”宣绍缓缓开口。

    “是，我备了茶，不知宣公子是否肯赏脸喝上一杯？明前的瓜片，味道不错。”高让淡笑着开口，声音和当初的安念之倒是相差无几。

    “公子……”路明阳蹙眉，欲要劝解。

    高让看了路明阳一眼，轻笑，“想必宣公子心中有些疑惑，需要我来为公子解惑。只怕过了今日，这些疑问就会永远成为疑问。公子想知道真相么？”

    高让侧身坐了个请的手势。

    “公子，此人狡诈狠毒，诡计多端，且善用毒，绝不可信他。[看本书最新章节请到hua.]”路明阳在宣绍身边说道。

    宣绍却是抬脚向高让走去，“且听听你有什么说法吧。”估肠土号。

    高让一笑，带着宣绍进了集贤阁一旁侧殿。

    这里备有小炉，全套的茶具，以便供前来读书的主子在这里喝茶。

    不过平日里极少会用上，主子们看书都是让手底下奴才直接来取，谁会有闲心跑上这么远，专门来这儿看书呢？

    所以这集贤阁鲜少有有头有脸的主子光顾。

    宣绍和高让落了座，皇城司的侍卫们持着手弩，围在茶室之外。

    高让拿帕子擦了手，不慌不忙的烧水，煮茶，烫碗，一溜的动作闲适而有条不紊，像是在招待自己的挚友，而非前来抓他的皇城司佥事一般。

    “我入宫的名字是高让，高坤是我干儿子。不过思来想去，我最喜欢的还是安念之的名字，念之，念芝，多好的名字。”高坤一面将茶碗放在宣绍面前，一面轻笑着说道。

    宣绍没有去碰那茶碗。

    高让笑笑，倒也不在意，自己先端起茶碗，抿了口茶水。

    他如此痛快，一上来就承认了自己的身份，倒是叫宣绍有些意外。

    “高坤在皇城司什么都没交代吧？唉，也为难你这么久才找到这儿来，他倒是个嘴硬的孩子。”高让放下茶碗，微微摇了摇头。

    宣绍看着他，不置一词。

    高让笑了笑，“咱们也不是第一次见面了，上次将你打伤，伤好些了么？”

    高让说这话的时候，脸上的表情是十分和煦的，和煦的不像是再问伤势，而是再问：“上次你来我家吃饭，那菜是不是太咸了？”一般。

    天目山两人殊死搏斗之时，他还顶着上官海澜所做的假面，表情生硬冰冷，甚至是狰狞可怖。如今却恬淡而笑，一派安然。若非声音相差无几，倒很难相信，两人真的是一个人。

    “你不是有话想说么？”宣绍没有和他寒暄，绕弯子。他实在不觉得自己和高让有什么可寒暄的交情。

    高让又为自己添了茶，“是，可心有疑惑的不是你么？你不问，我一时也不知该从哪里说起了。”

    宣绍微微颔首，“我问话一贯在皇城司，你既愿意交代，就随我到皇城司走一趟吧，也免得在集贤阁大动干戈。”

    高让微微摇头，“你这习惯得改一改，皇城司的刑具我可是听说过的。那地方太阴森，不适合谈这些。咱们还是在这儿把话说清楚吧，说完，我随你处置。”

    宣绍打量着高让，分明知道这人邪气得很，经他手的东西没有不邪乎的，但如今面对面坐着，却只能在他身上看到一派儒雅之象，也是他的本事了。

    “你不问，就只好我来说了，从什么时候说起呢？”高让饮尽茶水，一面为自己添茶，一面说道，“应该从十几年前说起吧？”

    他的目光落在茶盘上，又似乎是落在了很远很远的回忆里。

    “那时候玉芝还未出嫁，我初到临安，身负重伤，且身上银子皆被贼人掠夺，已经饿了好几日。恰逢玉芝随母上山礼佛。众人瞧见倒在路边狼狈不堪的我，都是避之不及，唯有玉芝叫人停下马车，给我水喝，给我留下银子，还叫家仆送我到医馆诊治。哪怕她母亲在她身边反对，她也没有对我弃之不理……虽然我只透过那马车小小的车窗，看见她一眼。但这一眼，足以让我铭记终生。”高让放下手中茶碗。

    他脸上的笑容明媚到极致，一股儒雅的书卷气，配着清淡的茶香，让周遭的环境似乎都随着他的叙述，落入曾经美好的回忆里。

    “我得救之后登门拜谢，欲考取功名求娶玉芝……可安家看不上我，知我心意之后，根本不许我再登安家之门。”高让为自己添了茶，看着宣绍道，“不能求娶心爱之人，甚至连面都见不到的感觉，你明白么？你家世好，所做一切皆顺风顺水，你不会明白我那时有多苦……”

    “好在我学识不错，得了叶家赏识，叶正梁的父亲收了我做义子。我以叶家义子的身份，才从新得以登了安家之门。我以为，有了叶家义子的身份，我与玉芝之间，就不会隔着那么大的鸿沟，我与玉芝，总算可以在一起。可不曾想……呵呵，不曾想，叶正梁居然也要求娶玉芝！分明是我先遇见，分明是我先心属于她。为何偏偏因为他是叶家的嫡子，就可以娶得佳人……”

    高坤放下茶碗，晃了晃茶壶，茶壶里已经没有水了。

    他微微叹了一声，抬眼看着宣绍，“你说，这公平么？”

    宣绍淡然道：“不过是你一厢情愿，没什么公平不公平。”

    “呵呵。”高坤冷笑，“一厢情愿？不，我不这么想。玉芝是对我有意的，你怎么会懂？”

    “我后来在安家，在叶家，都见过玉芝，我以为，她既已和叶正梁定下了亲事，我总能将她忘掉。可我错了……我忘不掉，我以为我会将自己的心思隐藏的很好，可我又错了，我藏不住。连叶正梁后来都发现了我的心意。他背着叶父，将我逐出临安，还……还断绝我和玉芝能在一起的可能，将我弄成男不男的残废模样。弃我与荒野，以为我会死在那儿。”高让灰色的眼眸变得沉冷，“他太小看我了。既然他不仁不义，我自是不会手下留情。（hua.我再考取功名已经不可能，叶家乃权相之家，叶家不倒，就没有我在临安的立足之地。所以我自卖己身，混入宫中。我从来没有忘记过叶正梁给我的馈赠，从来没有忘记过，要将他加之我身的痛苦千倍百倍的奉还给他！”

    宣绍低头看了眼自己面前净白小茶碗中已经冷掉的茶汤，“所以，你策划了八年前的行刺，并将证据送至一向忠心于圣上的我爹的手中。目的，就是毁了叶家，是么？”

    高让点点头，“不错，集贤阁可是个好地方，我在这里学到了曾经闻所未闻过的东西，我在宫中这十几年来，不但教出高坤这么个好儿子，还在宫外建立璇玑阁。我原以为，你爹会将证据送至皇帝面前，叶家必然满门抄斩，株连九族。那时，我已派璇玑阁做好准备，救玉芝脱身。不料……你爹竟会突然下手，亲自灭了叶家满门，竟连玉芝都……竟连玉芝也没能逃脱，死在你爹的手中。我能抢出玉芝尸首，已是侥幸……我计划多年之事，竟被你爹亲手毁掉！我心之痛，你如何能懂？”

    高让说着痛心，脸上却还是带着笑的。

    “集贤阁中藏有上古遗书，里面记载千奇百怪，更有起死回生之术，这才给了我希望。我保存玉芝尸身完好，就是为了等待一个时机，将她唤醒。三年前天降异象，本是绝好的机会，不曾想，倒叫穆青青占了便宜。如今本是可以以穆青青一条贱命，换玉芝醒来。又叫你这小子将机会尽毁。”高让灰色的眼眸中，是宣绍清晰的倒影。

    “你爹害死了玉芝，你又毁去了玉芝复苏的机会。你说，我与你宣家的仇，是不是不共戴天？”高让笑而问道。

    宣绍冷笑，“你的叙述里，让我看到的是你不知恩图报，自私自利，狠辣歹毒。母亲当年根本就不该救你，救了这么一只狼回来！母亲本是好心，却被你觊觎。叶家收留你，本可以给你一个好前程，却不料你贼心不死，定是你做出什么逾越之事，才会叫父亲对你痛下狠手。你算计叶家，倘若母亲知道一切皆是你的算计，就算你能救醒母亲，你以为，她会怎么做？你以为，她愿意面对你么？”

    高让的脸色变得沉冷难看。

    宣绍却继续说道：“我家夫人说过，母亲与父亲的关系一向很好，琴瑟和鸣举案齐眉。母亲心中根本就没有你！所以我一开始就说了，这一切不过是你一厢情愿罢了。”

    高让手中茶碗“啪----”的一声被捏的粉碎。

    “你住口！”

    宣绍鄙夷的看着他，“原以为会听一场凄美委婉的故事，不曾想，不过是中山狼的狡辩罢了。”

    高让冷冷的看着宣绍，“我和玉芝的过去，轮不到你来评价。”

    “不，你说的不对。”宣绍摇了摇食指，“纠正一下，我只听到了你的过去，和母亲，没有半分关系！”

    高让目中翻滚着怒意。

    但他并没有愤而起身，亦没有对宣绍出手，而是一直在忍耐自己的怒气，一直在压制着自己。

    这倒是让宣绍有些意外。

    凭着前几次的接触，高让的行事作风一向是不管不顾的。

    是皇城司众人持手弩在茶室外的震慑作用，让他不敢轻举妄动，还是他有什么旁的打算？

    宣绍内伤未愈，不得不小心防范。

    “我这一生，也曾玩弄权利与鼓掌之间，也曾富可敌国，连如今的皇帝，也几次险些毙命在我手中……不过不管是权利还是钱财，都不是我想要的。我从来不贪念这些。”高让幽幽的说道。

    “不是不贪念，若不贪念，你何须做这许多？不过是你已经得到了，对垂手可得的东西，失去了兴趣罢了。”宣绍打断他的话。

    高让瞥他一眼，“随你怎么说吧，但唯有安玉芝是我一直放不下的。她是真的，真的，不可能在醒过来了。不过她一直在这里，一直都在。”

    高让忽然将手拍在自己心口的位置，看着宣绍，轻快的扬起了嘴角。

    “最后的最后，让我送宣家一个大礼吧？”

    在众人视线中，高让突然做出让人始料未及的惊恐动作。

    只见他骤然收紧自己的五指，手指如勾的插入自己胸腔之中，热血顺着他的手指涌了出来。

    他脸上却丝毫没有痛苦的表情，他喝了一声。

    竟生生将自己的心，从胸口拽出。

    宣绍立时闪在一旁，猩红的血喷溅在宣绍适才坐着的椅子上，立即将那椅子染红了一片。

    持着手弩立在茶室之外的皇城司侍卫，皆被惊的目瞪口呆。

    谁也不曾料到高让会忽然做出这番举动。

    高让手中是一个血淋淋的，还正在跳动的心脏。

    路明阳站在茶室外面的最前面，已经惊得下巴都合不上了。

    宣绍看着高让在自己面前，渐渐闭上了眼睛，嘴角还噙着未散去的笑，缓缓倒在了地上。

    如果说，高让如此血腥惨烈的自尽方法，已经让众人惊骇的话，那么接下来发生的事，就更让人匪夷所思，难以置信了。

    不禁围在茶室之外的皇城司侍卫，包括站在最前面，离茶室最近的路明阳，包括茶室里面，站在高让尸体不远处的宣绍，都开始怀疑自己的眼睛，不敢相信，自己眼目所见的一切。

    但这一切，确是真的发生了，实实在在的发生了！

    高让的尸身几乎是瞬息之间，就化作了一滩血水，衣服，头发，骸骨，皮肉，眨眼之间都不见了，唯有一滩冒着热气的血水在茶室铺着青石的地面上咕嘟嘟冒着泡。

    喷溅在宣绍曾经坐过的椅子上的血迹，也不见了踪迹。

    好似刚才高让坐着和他说话，好似刚才的一切，不过是一场幻觉一般。

    “公子！公子！”远远有皇城司侍卫的呼喊声传来。

    宣绍闻声向茶室外看去。

    围在茶室外的皇城司侍卫让出一条道来，那侍卫大步跑的气喘吁吁，顾不上喘匀气息，便慌忙回禀道：“公子，皇上去了皇城司，同行的还有容氏。属下们拦不住，皇上已经去了刑狱了！”

    宣绍蹙眉，侧脸看向地上那一滩血水，却见那滩血水也正以肉眼可见的速度消失。

    只有地上留下一圈圈像水渍一样暗红的痕迹。

    难怪高让不急不忙，其实他已经连之后要发生的事都算计好了么？

    他故意拖延时间，就是为了让容氏好带着皇上去皇城司刑狱？

    他最后要送宣家的大礼，就是他死了，连尸体都不留下，真真正正的是死无对证？

    “留一队人守在这里，其余人等，随我回皇城司！”宣绍冷声道。

    “是！”众人应声。

    路明阳紧紧跟在宣绍身后，心有余悸的低声问道：“公子，那高让最后耍的什么把戏？为何尸身会突然不见？化作一滩血水？”

    宣绍闻言，紧抿着唇，没有回答。

    他亦不知如何回答，高让此人颇有些邪术，竟能保持安玉芝已经死去的尸身八年没有丝毫改变，竟能说出，以心换心，将已经死去许久的人唤醒的言语，如今做出这自取己心，化作血水的行为，似乎也不算什么大事了。

    “如今他死了连尸体都没有留下，就算他已经承认，上元节那日的行刺之事是他所为，只怕咱们将刚才发生的事，回报与皇上，皇上没有亲眼所见，也是不会信的啊？”路明阳有些焦急的说道。

    宣绍看了他一眼，这才是高让的真正目的！

    高让临死前说了，他此生唯一贪恋的便是安玉芝。宣家父子两人，一人害死安玉芝，一人破除安玉芝复苏的可能，他与宣家的仇不共戴天，所以他连自己的死都要利用，来算计宣家。

    宣绍赶回皇城司的时候，皇帝正沉着脸等他回来。

    容氏跪伏在皇帝脚边，怀里抱着他们已经从刑狱之中解救出来的高坤，哭的面色苍白，几乎喘不上气来。

    高坤一张妩媚雌雄莫辩的脸上带着血，带着已经干涸的血痂，甚至狰狞。不过他用自己散乱的长发盖住大半张脸，只露出些许苍白的脸颊，让人瞧着分外脆弱。

    “皇上！”宣绍躬身行礼。

    “跪下！”皇上怒喝一声。

    跟在宣绍身边的路明阳一愣，却见宣绍已经矮身跪了下去。

    他也连忙跟着跪下。

    这还是他跟了宣绍这么些年以来，第一次见到宣绍下跪。

    脑袋一时有些转不过弯来，心头也有些闷闷的，好似替他家公子受了委屈一般。

    却见宣绍脸上并无半分的不情不愿或是不甘。

    宣绍在回来的路上，已经做好了迎接皇帝盛怒的准备。

    “你，你就是这么审问的么？”皇帝黑着脸，看着宣绍，抬手指着气息微弱的高坤。

    宣绍跪在地上，叩了头，没有回话。

    “朕，问你话呢！”皇帝却没打算罢休。

    “是。”宣绍开口，简短的吐出一个字来。

    皇城司的手段，皇帝并非不知，只是以前不加理会，如今却寻上门来，必是已经做好了问罪的打算，他如今再说什么也是无用的辩解了。

    “好，好，你承认就好。”皇帝狠狠点头，“那你这般审问，可审出结果来了？”

    皇帝转身，在屋里的黄花梨玫瑰椅上坐了下来。打量着椅子扶手上行云流水的纹路，从鼻中哼出一声，“我倒是不知，皇城司的规格如今这么高，一个佥事所用都是这么名贵的花梨玫瑰椅了！”

    宣绍微微抬了抬眼皮，并没有打算就此解释什么，一个人看你不顺眼的时候，你做什么说什么他都觉得不顺眼。

    皇帝如今心中对他已有芥蒂，明明是以往他默许之事，如今拿出来也成了罪过。

    “高坤在宫中认有干爹高让，高让武功高强，藏身集贤阁，上元节御花园行刺之事，便是高坤与高让及陈武合谋而为。”皇帝一直没有让宣绍起身，宣绍便跪在地上说道。

    高坤躺在容氏的怀中，听到这儿，微微咳了一声。

    容氏便哭的更是凄惨，抬眼看着皇帝，颤声道：“皇上，高公公在宫中并没有干爹，我与他相处良久，关系不浅，从未听说过他有什么干爹。更不曾听说过高让此人。宣公子这是……这是……”

    容氏哭着没有将话说完，可意思在明显不过，她声泪俱下的控诉宣绍污蔑高坤。

    皇帝抬手压了压，像是安抚容氏的情绪。

    容氏是皇帝乳母，皇帝自幼对容氏依赖非常。曾经容氏被送出宫去，皇太后刚一不在，皇帝就又寻了由头，将容氏接进了宫里。

    一开始容氏行事还算收敛，后来有高坤在皇帝面前得宠，又和容氏有了对食的关系之后，容氏高坤便越发肆无忌惮，在宫中可谓横行无忌。

    可皇帝对容氏一向袒护，不许旁人说容氏一句不是。

    “你说的高让何许人也？如今何在？”皇帝看着宣绍问道。

    路明阳眉头紧紧蹙在一起。

    这高让还真是狠毒！连死都要算计上！

    “高让是集贤阁洒扫……”宣绍话还为说完。

    容氏便冷笑打断，“一个集贤阁洒扫，宣公子却说是高公公的干爹？这话听来，宣公子不觉可笑么？宫中奴才从来都不是按年龄排辈分的，宣公子不会不知道吧？”

    倘若在平时，断不会有人敢打断宣绍的话。

    可此一时彼一时，容氏身为皇帝的乳母，自是非常了解皇帝性情。有时皇帝一个不经意的小动作，她甚至都能猜出皇帝在想什么。

    如今皇帝对宣绍已经心生不满，她如何会看不出。

    但见她打断宣绍的话，皇帝丝毫没有面露不悦，就可看出端倪。

    宣绍知道此时，自己已经落了下乘。

    就算他将话说完，又有皇城司众人作证，可高让连尸首都没有留下。皇帝会信他的话么？

    “撇开什么干爹不干爹的不谈，你说高坤与人合谋行刺朕，可有证据？”皇帝挥了挥手手道。

    宣绍跪在地上，微微摇了摇头。

    原本还有高让的供词，可现在这供词也起不了作用了。

    他确定高坤有参与其间，乃是因为烟雨听到了他们的对话。

    可烟雨耳力过人，皇帝并不知情，就算皇帝知道，皇帝又会相信么？

    烟雨过人的能力越多人知道，对烟雨越没有好处，他并不想将烟雨牵扯进来。

    “没有证据！没有证据，宣公子就将人打成这样，如果有证据，宣公子是不是还要先斩后奏了呢？”容氏又哭了起来。

    声声哭泣好似要肝肠寸断。

    哭的皇帝一脸的痛惜，“容氏莫哭，朕，定会给你一个公道的！”

    皇帝此言一出。

    屋里霎时一静。

    给容氏一个公道？这便是要惩治宣家了？

    跪在宣绍身后的路明阳忍不住微微抬了头，看了看皇帝，又打量了宣绍一眼。

    心下莫名窝着火气。

    他为了查到这真相，已经是好几日几乎不吃不睡的熬着翻看那无聊至极的太监名册。

    如今终于找出那个躲在暗处危害皇帝之人，皇帝不说论功行赏也就罢了。居然要听一个仆妇的一面之词，惩治宣公子？

    这还有没有天理了？

    宣绍却似乎很平静，只朝皇上叩了头，便没了旁的反应。

    “罢黜宣绍太傅，皇城司佥事之职，贬为临安衙门小吏。子不教，父之过，宣文秉亦难辞其咎，撤去皇城司总指挥之职，罚俸一年，收回官邸！以示惩戒！”皇帝冷声说完。

    宣绍还未领旨谢恩，路明阳先开口了，“请皇上三思。公子对皇上忠心耿耿，不眠不休的为查出谋害皇上真凶，费尽心力，如今查到真相，皇上不赏就罢了，如此对待公子，岂不让众人寒心么？”

    “大胆！”皇帝怒喝，“竟敢顶撞于朕，宣绍，这就是你的好部下，这就是你带出来的皇城司侍卫？他们眼中究竟有你还是有朕？！”

    “请皇上赎罪，是臣御下不严，使部下无状，臣甘愿受罚！”宣绍叩首说道。

    路明阳心中愤愤不平。

    却见自己不过为公子说了句公道话而已，就使得皇帝又有了新理由责骂公子，一时又气又急，却又不敢再贸然开口。

    “好，此事你既查不清，便等高坤伤好以后，将这将功赎罪的机会给高坤，着高坤将上元节行刺之事查清楚！”皇帝看着容氏怀中的高坤说道，“都起来吧，着三日之内，宣家搬出宣府！”

    皇帝说完，一甩袖子，出了皇城司。

    容氏和旁的宫人架着高坤也跟着皇帝走了出去。

    宣绍弹了弹衣袍上的灰尘，站直了身。

    路明阳看着皇上车架行远，怒喝道：“这是什么世道？让做贼的去抓贼，他会抓他自己么？这不是把粮食送到老鼠洞里么？皇帝真……真……”

    昏君两个字咬在路明阳的唇齿间，总算没有吐露出来。

    “公子，您怎么不为自己辩驳几句？就任凭这无妄之灾落到头上来？分明是那无耻仆妇挑唆皇上……”

    宣绍转过脸，淡淡看了眼路明阳。

    看着路明阳气的通红的脸，宣绍却是无奈一笑，“你以为，皇上今日来这一趟就是因为容氏么？”

    路明阳被宣绍看的一愣，“难道不是么？”

    “弹劾我，弹劾父亲的折子，只怕皇上的御案上都堆不下了。皇上一直未斥责弹劾之人，而是压着折子，那么今日这处罚，是迟早都要来的。能忍到如今，已经不错了。”宣绍的情绪似乎并没有太大的波澜。

    “公子不生气么？”路明阳瞧着他的脸色，狐疑道。

    宣绍无奈笑笑，“塞翁失马焉知非福，是福是祸，走走看吧。今日不是还有件好事么？”

    “好事？”路明阳挠了挠头，今日哪有什么好事？莫不是他熬了这几日，脑袋熬糊涂了。

    “高让死了，少夫人还不知这好消息呢，我且的回去告诉她这好消息去。”宣绍从腰间取出皇城司玉牌，啪的一声扔回一旁桌案之上，“这东西，以后倒是都不用带在身上了。”

    宣绍转身出了皇城司。

    路明阳回头看了看那块被宣绍扔在桌案上的玉牌，心下有几分难以名状的郁闷之感，甩了甩熬得昏昏沉沉的脑袋，也出了门去。

    看完记得：方便下次看，或者。

    