
    ﻿

    上一章：第149章包围宣府下一章：第151章斩首示众

    .

    漆黑的眼眸，深不见底。

    良久，东厢传来女儿瑶期的哭声，他才如恍惚惊醒。缓缓说道：“不是高坤，若非皇上旨意，高坤他没这么大胆子。”

    烟雨看着宣绍的脸色。心头更是一紧，在他面前，缓缓蹲下身来。

    宣绍的目光落在她的脸上，看着她的眼睛道：“是皇上，真的，不再信宣家了。”

    烟雨抬手握住宣绍的手，“宣家的忠心。皇上会看到的，不过是一时被人蒙蔽罢了。”

    宣绍轻笑，“还有机会看到么？”

    烟雨耳边是两人的心跳，和孩子的哭声。

    东厢里的哭声，一声接着一声，乳母哄着孩子的声音，也传了过来。

    瑶期刚不哭，弟弟宣琸又跟着哭了起来。

    只是烟雨此时，却无心去哄孩子，孩子身边有乳母和丫鬟们陪着。

    倒是宣绍此时的状态，更叫人担心。

    “这一次，只怕是真的要将宣家逼入绝境了。”宣绍声音很淡，连“绝境”两字都说的格外轻淡。

    “不……不会的。怎会是绝境呢？我们定可以绝处逢生的。”烟雨双手搭在他的膝头，半蹲在他面前，轻声说道。

    宣绍抬眼看着烟雨，抬手抚了抚她的脸颊，“夫人，让你担心了。”

    烟雨摇头。

    宣绍笑说：“好了，不管怎样，不到最后，谁也不知道结果如何。夫人不必为**心，且去看看孩子为何哭泣？”

    烟雨眉头轻蹙，宣绍此时的神态已看不出什么，但她却难以安心，总觉得他平静的外表之下，内心一定不会如此平静。

    宣家，包括宣绍，对皇帝的感情，不同于她。

    皇帝当年不信任叶丞相，叶丞相也对皇帝心有怨气，她对皇帝并没有多少好感。在她心里，皇帝就是天子。就是上位者，手中掌握天下苍生生杀大权之人而已。

    只有与生俱来的对天子的敬畏之心，并没有旁的个人感情在。

    而宣绍不同，宣文秉对皇帝忠心耿耿，这样的忠心，连宣夫人都受其影响，宣绍定然更是从小就受父亲的言传身教，也是对皇帝忠心不二。

    更有他十岁那年的救驾之事，虽是被父亲推了一把，他心中却只有对父亲的怨恨，却没有丝毫对皇帝的怨言。

    从那之后，皇帝也给了宣家无上荣耀，对宣绍更是百般纵容。

    她进过宫，见过皇帝对宣绍的态度。

    皇帝多叫宣绍为“绍儿”，像一个长辈在叫自家的孩子一般。

    在宣绍心中，皇帝不仅仅是天子，甚至是他的长辈，他的亲人。

    皇帝贬谪宣家的时候，他没有伤心，没有失落。觉得不过是政治上的手段，避一避锋芒，也无可厚非。

    可如今，皇帝竟是要将宣家逼入绝境。

    被自己视为亲人的人，这般逼迫，宣绍心中，定然不会好受。

    宣绍却是轻轻笑了笑，抬手挡住烟雨的眼睛，“夫人莫要如此看着我，我没事，你去看看孩子，我到院中转一转。”

    烟雨点点头，从宣绍身边站起身，儿子的哭声一直止不住，她心头也是烦乱的很。

    如今宣家已经被包围，便是想出也出不去，让宣绍自己静一静，在院子里走走也好。

    她抬脚出了正房，往东厢而去。

    宣琸正被奶娘抱在怀中，哦哦的哄着。

    他不肯吃奶，尿布也是刚换过的，可就是大哭不止。

    烟雨疾步上前，从奶娘手中接过孩子，正要检查下孩子是不是哪里不舒服，却听闻宣琸的哭声渐渐小了。

    孩子那一双纯净不谙世事的大眼睛，正水汪汪的看着她，红润的小嘴咕哝了一下，吐出一个口水泡泡来。

    不久之前还在大哭的孩子，如今却一脸的满足。

    “琸公子就是跟少夫人亲，这眉眼，这小嘴，哪儿都跟少夫人像！这血里都带着亲呢！”宣琸的乳母在一旁笑着说道。

    一屋子的丫鬟也跟着附和。

    烟雨怀中抱着小小，身子软软的儿子，心下情绪莫名。

    原来这小小的人儿竟也认得她了？知道她是母亲？这小小的人儿竟是如此容易满足，只要在母亲的怀中就可以安然，不哭不闹了？

    烟雨心头忽然酸涩异常。

    其实宣家要的很少，宣文秉和宣绍并没有多么的贪心。

    他们对皇帝忠心耿耿，不说不求回报，但也绝不是一定要霸着皇帝身边宠臣的位置，一定要权倾朝野才满足。

    他们只想让自己的忠心被皇帝看到，只想获得皇帝那么一丝一毫的信任也好。

    只要一家人在一起，安稳度日，在朝堂需要之时，他们随时可以为皇帝，为天朝挺身而出。

    宣文秉对孩子的喜欢，她是知道的，当初瑶期和宣琸出声的时候，正是宣文秉出征之时。

    她听闻下人们说，老爷当时有多么多么的不想走，多么多么想要等上一时片刻，哪怕见不到孩子，只要让他知道了孩子平安出生的消息就好。[hua.更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    可为了不耽搁战事，他竟连一时片刻也等不及，就去整兵，出发，一路马不停蹄的赶赴边疆。

    到头来，换得了什么？

    前几日，宣夫人还和她说起，等宣大人凯旋之时，看到两个孩子，定然欣喜无比。

    如今却是等不到宣大人凯旋了。

    战事还为结束，他便被突然召回。

    且这回临安的路上，还不知有什么凶险在等着他。

    这就是对皇帝忠心耿耿的下场么？

    怀中的小人儿忽然咯咯笑了一声。

    烟雨的思绪被拉了回来，低头看着怀中小小的宣琸，便是心中繁杂，也不由的露出一个笑脸来。

    宣琸抬手想要触摸烟雨的脸，可小手小胳膊还不甚灵活，挥舞了一会儿触不到，便放弃了。

    瞪着大大的眼睛，不哭不闹。在烟雨怀中，不多时，便睡着了。

    烟雨将宣琸交给乳母，又看了看早已睡着的女儿瑶期，转身悄悄出了东厢。

    她抬脚向院子里走去，侧耳听了听，在那枝干繁密却已经泛黄的葡萄藤底下寻到了宣绍。

    宣绍手中正搓着一个小小的纸条。

    见烟雨走近，他的纸条来不及收起，被烟雨抬手拿了过去。

    宣绍看着落在夫人手中纸条，轻叹一声，无奈的笑了笑，仰头靠在躺椅之上，看着枯黄的葡萄藤，默默无言。

    烟雨缓缓捻开手中纸条，耳中听到信鸽咕咕飞远的声音。

    “此事皇城司插不进手，行动之人，皆有高坤直接指派。穆青青回来了，就在皇帝身边，高坤不知伪造了什么宣大人与西夏私通的证据，皇帝信以为真，怕是已经起了杀心。”

    字条有些湿，那些字迹并不是十分清晰。

    有风缓缓吹过，纸条在烟雨手中渐渐有变干的迹象，已经干了的地方上的字迹消失不见。尽华双技。

    烟雨看着手中的纸条，有些发愣。

    穆青青回来了？在皇帝身边？宣文秉和西夏私通？

    如此荒诞的话，皇帝也会相信？

    烟雨不知自己默默出神了多久，只觉一切都让人难以置信。

    低头向手中纸条看去之时，手中纸条已经被风吹得全干，上面的字迹也都不见了，只好似一张空白的纸一样。

    “这是什么意思？”烟雨扭头看着宣绍，“皇帝对宣家起了杀心？”

    宣绍嗤笑，“是啊，很可笑是不是？”

    烟雨将纸条卷起，放回他手中，“是，真可笑，父亲在前线拼死拼活，他们安安逸逸的呆在临安，不想着如何昌盛天朝，只想着如何败坏宣家，真是可笑至极！”

    宣绍摇了摇头，“不，不是他们可笑，是父亲可笑，是我可笑！是宣家可笑！”

    烟雨抬眼看着宣绍，却见宣绍在躺椅之上，闭着眼睛，脸上除了嗤笑，并无旁的表情。

    他的语气也十分的平静，好似在说着旁人的事。

    “宣家一心一意，就为着这样一位君主，就为着被美人和阉人几句好听话，就能蛊惑了心的君主，誓死的效力，几番拼死拼活的救他。到头来，换得如此一个下场，还真是可笑之极！”

    “宣绍……你不要这么说。”烟雨却有些担心他。

    “真傻，愚忠，烟雨，你说，这叫不叫愚忠？”宣绍忽而睁开眼睛，看着她，他漆黑的眼眸中有磅礴的怒意翻滚。

    烟雨一时怔住，良久才摇头，“不是，不是的，为人臣子，本就该忠心不二的。”

    宣绍看着她，翻滚的怒意被他强压了下去，眼眸中有深深的爱意和怜惜。

    “可是我舍不得。”

    “什么舍不得？”烟雨像是被他的眼神给蛊惑了一般，忍不住问道。

    “我舍不得你受苦，舍不得我们年幼的孩子受苦。如今我不是一个人，我有我们的家，有我们的孩子。璟儿那么懂事，那么可爱。瑶期和琸儿还那么小，甚至没走出过这个院子。我怎么舍得你们现在就开始受苦，因为我和父亲的愚忠而受苦？”宣绍说话的声音很平静，平静的和往常一样。

    但烟雨却觉得今天的他很不同，不同与往日里任何时候的他。

    烟雨觉得，他似乎已经做下了什么决定，让人心惊，且无可挽回的决定。

    她心里一时慌乱起来。

    “你要做什么？”烟雨上前握住他的手。

    却发现手掌一向温热的宣绍，此时手却是凉冰冰的。

    以往，哪怕是冬季里最冷的时候，他穿的十分单薄，手也是热的，常常将她的手捂在手心里暖着。

    今日他的手竟比她的还要冰凉，凉的让人感觉不到一丝的温暖。

    “还记得么，我曾说过，我虽身居皇城司佥事，手中掌握等同于皇城司总指挥使的权利，可随时自由出入宫闱，可我根本不在乎那些，权力与我来说，根本不算什么。[看本书最新章节请到]位高权重，不如有你在我身边，手握重权，不如一家人和乐在一起。”宣绍反握住烟雨的手，缓声说道。

    烟雨点点头，“是，我知道的，这些我都知道。”

    “可是如今，我不这么想了。”宣绍忽而笑道，“没有权力，我连你都护不住，连这个家都护不住！不权倾朝野，连安身立命都是奢求，何来一家人平安祥和？”

    烟雨听到自己心跳的很快，“宣绍，如此，不会违背你的心么？只要你愿意，只要你想，便是随你，为忠君而死，我……我亦无怨无悔。”

    宣绍怜惜的看着她，抬手轻抚着她的头顶，“不，我怎舍得。”

    烟雨抬手拦住宣绍的脖子，伏在他的肩头。

    宣绍将半蹲在身边的烟雨拽入自己怀中，紧紧的拥着，“放心，玩弄权术不过手段，我对你，对这个家的初心永远不变。”

    烟雨却伏在他的肩头，不肯起身。

    他一定是已经决定了，一定已经有了计划，一定是要冒险改变宣家如今腹背受敌的境况。

    这就意味着，他要冒很大的风险去了。

    她如何能放心，宣家如今局势紧张，高坤先下手为强，宣绍已经落于被动，想要扭转局面，谈何容易？

    势必是要冒大风险的。

    “怕么？”宣绍在她耳边问道。

    烟雨连连点头，“怕，很怕！”

    “怕什么？”

    烟雨从宣绍怀中，抬起头来，“怕你为了我们，护不住自己。”

    宣绍看着她，轻笑，“为了你们，我一定会回护好自己，我在，才能更好的守护你们。”

    烟雨重重的点头，“你要记得自己说过的话。”

    “我记得。”宣绍将吻落在她的额头之上。

    他的吻也是凉的，凉冰冰不似以往。

    夜幕降临之时，宣家已经熄了灯，三进的院子寂寂无声。

    宣绍着一身夜行衣，伏在高高的房脊之上。

    眺望着宣家之外众多的守卫。

    烟雨闭目躺在床上，两只耳朵却放出自己听力的极限，额上渗出细密的汗，她也没有功夫理会。

    她听着宣绍的声音，在心中描绘着他的身形。

    听着宣家之外包围的官兵的动静。

    她似乎听到了上百只火把哔哔啵啵燃烧的声音。

    听到不断有巡逻之人，从宣家外的巷子里经过。

    听到站岗守卫之人，不过打了个哈欠，就被严厉的呵斥。

    宣家之外的包围，可谓毫无缝隙。

    高坤是想锁死了宣家之人，连一只蚊子都不放出去。

    宣绍想要从这里出去，谈何容易？

    烟雨的心揪成一团。

    口中喃喃念着祈祷的话，她自己都没有发现。从来不信佛的她，竟也临时抱起了佛脚。

    只要宣绍能平平安安，便是让她以后每日里都在佛前上几柱香磕几个头都是好的。

    一阵风过，似有风吹动衣袂之声。

    宣绍已经离了宣家的屋脊，不动声色的向外围略去。

    烟雨的神经立刻绷紧。

    她屏住呼吸认真的听着。

    还好，还好……守卫之人并有发现什么。

    夜色是很好的掩护。

    宣绍在旁人看不见的夜色中，身形快似鬼魅。

    一个守卫仰头打了哈欠，似乎看到一个黑影比鸟还快的略过头顶的夜空。

    他立即抬手揉了揉眼睛，是他困得太狠，所以眼花了么？

    揉了揉眼睛之后，只见漫天繁星，一闪一闪，哪里有什么黑影。

    嗯，果然是他眼花了。

    宣绍的声音，已经远的听不见。

    烟雨心下稍安。

    这算是……平安出去了？天亮之前，他能回来么？

    他究竟要做什么？要如何挽回宣家如今的局面？如何守住这一家老小？

    烟雨心中没底，但她却是相信宣绍的。

    她相信，宣绍想要做到的，一定可以做到！她只需要安心在家里等他回来就好。

    这一夜时间，宣绍无比庆幸自己轻功不错，便是秘密见了太子，又见了路南飞，又见了那个虽是他一早就安排好，却绝没有想到，会在今时今日，排上如此用场的人……便是见了这么几个人，也让他来得及赶了回来。

    烟雨盯着黑眼圈，抱着膝盖，坐在床头等着他。

    他悄悄换下夜行衣，进得里间，才瞧见她还没有睡。

    他轻笑着上前，“在担心我？”

    烟雨点点头，“守卫那么多，我怕你……”

    他揽过她的肩，发现她浑身竟有些微微的颤抖，便紧紧拥住她，“好了，不担心了，我不是已经回来了么？”

    烟雨点点头，似乎想问什么，又抿嘴忍住了。

    该说的，他一定会主动告诉自己，他没有说，那她最好就不要问。

    这种事，说的越少，越是稳妥。

    便是心中忐忑不安，烟雨也逼着自己硬是忍下，什么都没有问。

    她知道，她如果问了，宣绍一定会告诉她，他的全盘计划。

    可如今如果还不到她该知道的时候，她宁可让自己抓心挠肺，也不去逼问他。

    朝堂之上格外的平静。

    是那种山雨欲来之前的，让人压抑至极的平静。

    每个人似乎都在观望着。

    观望着皇帝是不是还会改变心意。

    高坤最近这两日，笑脸特别多，便是见了以往他嫌笨的徒弟，他都是微微笑着的。

    仿佛已经胜券在握，仿佛朝中已经再没有人可以和他匹敌，他已经权倾朝野，一人之下万万人之上了。

    他连灭了宣家之后，自己的称呼都想好了，就叫“九千九百岁”，皇帝不是“万岁”么？他不能与皇帝比，“九千九百岁”倒是刚刚好。

    高坤想着，就会不由笑出声来。

    “师父什么事如此高兴？”高坤新收的小徒弟太监刘光哈着腰问道。

    高坤伸手敲了敲他的脑袋，“你不懂。”

    刘光陪着呵呵笑了两声，没敢再追问。

    “皇上呢？”高坤一面在游廊底下走着，一面问道，“还在丹房里炼丹么？”

    “没有，皇上从昨日招幸了穆美人以后，一直到现在都没有出过寝殿。”刘光呵呵乐了两声，“今日的丹药还是玄机子道长给皇上送到寝宫的。”

    高坤又伸手瞧了刘光的脑袋，“玄机子就玄机子，道长什么的，不过是唬人的名头。等……哼，看我不将他撵出去！”

    刘光赶紧底下头来，“是，是，师父说的是。”

    高坤已经走到皇帝寝宫外头。

    他忽而觉得今日宫里的气氛有些不同。

    可细细体察，又没有发现究竟是哪里不同。似乎是今日宫中的侍卫都格外的精神抖擞？

    还是他自己太过兴奋，才看处处都格外有生机的？

    高坤往寝殿门口走去，却瞧见往常伺候在玄机子身边的一个小太监立在寝殿门口。

    高坤斜了他一眼，“怎么在这儿站着？道长还在里面吗？”

    那小太监点了点头道：“是，皇上诏道长进去问话。”

    一旁的刘光微微抬头，觑了觑高坤的脸色，腹诽道，不让自己称呼道长，他在旁人面前，不也是称呼道长的么？真是……

    高坤闻言点了点头。

    忽而寝殿之中传来穆青青一声惊叫。

    殿外之人皆是一惊，都瞪大眼睛看着殿门，想进又不敢进的样子。

    高坤左右看了看，怒斥道：“还愣着干什么？冲进去！”

    左右的太监闻言，立时将门撞开。

    高坤抬眼向殿内看去。

    只见风从门口吹进，里面层层薄纱被风托起，悠悠荡着。

    穆青青软倒在地上，大口的喘着气，瞪大眼睛，向床上看着。

    而双上盘膝坐着一人，浑身光溜溜的，脑袋微垂着，双手掐着兰花指，放在两个膝头。

    “皇……皇上……奴才等不知皇上正在悟道，请皇上赎罪。”冲进殿中的太监们瞧见床上光溜溜的人影，全都跪了下来。

    颇有些战战兢兢。

    高坤膝盖也有些软，将要跪下之时，却听闻倒在地上的穆青青颤声说道：“皇上……没气了……”

    寝殿之呢，霎时格外安静，落针可闻。

    高坤看了看那轻纱幔帐之内，皇帝的身影，看着穆青青道：“你说什么？再说一遍？”

    这时却见玄机子从另一旁的屏风里绕了出来。

    他一身纤白的道袍，手中拿着净白无暇的拂尘。

    手一扬，拂尘从他身前划出一道弧线，他缓声道：“皇上坐化了！圣上如今修成正果，得道升仙。尔等还不跪下恭贺圣上？”

    殿内殿外一众的太监全都傻了眼。

    高坤更是一双眼睛紧紧的盯着玄机子，不发一言。

    “大胆，圣上得到升仙，尔等还不跪地恭贺!”玄机子提高了音量，大喝一声。

    一众的太监像是被吓傻了一般，过了一阵子才山呼起来。

    “恭喜皇上，贺喜皇上！”

    高坤紧紧盯着玄机子，并没有跪下。

    皇上忽而在这个时候驾崩，他心中隐隐有不好的预感。

    这事儿，怕是没有那么简单吧？

    却见玄机子冲着他一笑，从宽大的袍袖之内，拿出一卷圣旨来。

    “奉天承运，皇帝诏曰----”

    玄机子声音浑厚有力，回荡在进殿之内，格外肃穆。

    殿内一众的宫人俯首跪地，更显得肃穆至极。

    “高总管，这是圣旨，见圣旨如见皇上。”玄机子看着他，低声说道。

    高坤咬了咬牙，终是不甘不愿的跪在了地上。

    玄机子看他一眼，这才又端着圣旨念了起来。

    圣旨之上，先是皇帝对自己一番委婉的夸赞，例数自己有何高功伟德，又表彰了太子，并直言太子已经长大，如今他可以安心将皇位传于太子，尔尔。

    高坤心中高速的飞转着。

    他忽而猛的起身，指着玄机子道：“你这妖道，休要妖言惑众！定然是你谋害皇上在先，伪造圣旨在后！来人，将这妖道拿下！”

    “且慢----”玄机子高喊一声，“高总管这是要抗旨么？”

    高坤紧紧盯着玄机子，想要从他脸上看出心虚的痕迹。

    可玄机子向来比他还会伪装，一张脸之上，平静的看不出任何端倪。

    一身白袍，衬得他格外仙风道骨。

    “这是皇上亲笔圣旨，难道谁敢伪造么？”玄机子大喝道，“高总管扬言圣旨是假，可有证据？胡言乱语，乃是对圣上不敬！”

    “你这妖道，休要在此蛊惑人心！”高坤怒喝着打断玄机子的话，“来人，将这妖道给我拿下，圣旨是不是假，我自会给出证据！”

    寝殿之外，立即有侍卫上前，要捉拿玄机子。

    玄机子却是朝高坤一笑，净白的拂尘一甩，“妖言惑众，蛊惑人心的不是贫道，是你----”

    玄机子净白的拂尘几乎戳在高坤的脸上。

    高坤挥手欲打向玄机子的拂尘，“还不快将这妖道拿下！”

    太监们立时上前，押住玄机子。

    玄机子脸上却毫不见慌乱。

    “你不会有好下场的，宦官谋乱，你死无葬身之地！”

    高坤闻言大怒，抬掌就要拍向玄机子。

    却忽而瞧见，有大队的侍卫，从宫道上涌入。

    眨眼之间，皇帝寝殿前，就围满了腰间挂着明晃晃大刀的侍卫。

    高坤蹙眉，抬眼向着些侍卫的身后看去。

    却见这些侍卫忽而分列两旁，将中间让出一条道来。

    皇城司代总指挥使路南飞从侍卫分列出的道上，缓缓走上前来。

    高坤压抑着自己的火气道：“路大人，这是做什么？带着皇城司如此众多的侍卫，且是带兵器前来。是要谋反么？”

    路南飞冷冷的看着高坤，抬手指着他的鼻子道：“想要谋逆的人在这儿！来人，把这阉人给我抓起来！”

    高坤一惊，皇城司这么多人，他在宫中便是有些势力，如今难道会是皇城司的对手么？

    皇城司的侍卫立即上前。

    高坤向后退了一步，“慢着，我是皇上身边之人，如今皇上尚在殿中，路大人就要私下命令抓我，这是要逼宫么？”

    “你说，我不能抓你？”路南飞抬了抬眼眸，看着高坤冷声道。

    “这是自然，我是皇上身边之人，岂是你有资格抓的？”高坤后背倚着殿门说道。

    这时却见路南飞身后又走出一人来，淡笑看他，“路大人不够资格，那我呢？”

    玄机子见状，一使巧劲儿，便将身边架着他的太监甩开，郑重叩拜下来，“叩见新皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    皇城司众人在路南飞率领之下，也跪了下来，“吾皇万岁万岁万万岁！”声音传出甚远，震耳欲聋。

    殿内殿外的宫人侍卫，见状，也跟着跪拜叩首。

    一身明黄四爪金莽的太子，屹立在众人俯首跪拜之中，显得格外高大。

    高坤愣愣的站着，左右看了看。

    整个目及之地，除了他和太子，已经没有站着的人了。

    为什么？

    不过是瞬息之间的功夫，好像没多久之前，他还想着，自己就将成为“九千九百岁”了，往后皇帝身边有穆青青陪着，皇帝不理朝政也不是一年两年的事儿了，他尽可以将皇权霸揽手中，睥睨天下。

    为什么？

    连一顿饭的功夫都没有，自己就已经大势已去，孤立无援？

    高坤忽而看向跪在地上的玄机子，又看向路南飞，最后才看向太子。

    在太子的视线之下，他终是矮下身去，无力的垂倒在殿门前。

    “平身----”太子说道。

    众人起身。

    路南飞挥手，立即有侍卫上前，将高坤擒住。

    正要带走之时，玄机子确道：“慢！”

    太子和路南飞都看向玄机子。

    太子道：“道长还有何话要说？”

    玄机子一甩拂尘上前，看着高坤，脸上露出一个森森笑意。

    高坤只觉不寒而栗，“你想做什么？”

    玄机子晃了晃拂尘道：“你与你干爹素来狡诈，又武功高强，就这么将你带走，恐难以安心。”

    太子闻言点头，“道长说的有理。”

    “我已束手就擒，你还要耍什么花样？”高坤声音颤抖的呵斥道。

    玄机子却是将手中拂尘一甩，那看似瘦弱的拂尘却霎时见化作利器，仿佛有了生命一般，缠绕上高坤的手腕。

    只听得高坤一声惨叫。

    玄机子却是手心一动，那拂尘又缠上高坤另一只手腕……

    一连串的惨叫之后。

    玄机子看了看手中由净白，变得鲜红刺目的拂尘。抬手将拂尘扔向一边，“可惜了。”

    高坤额上渗出豆大的汗珠。

    玄机子的动作太快，他被人钳制住，甚至来不及反抗，便已手筋脚筋皆被挑断！

    身上，脚下黏腻腻的全是血。

    他手腕脚腕之上，还在不断的往地上滴着鲜红的血滴。

    他此时已经站立不住，唯有靠两旁钳制着他的侍卫才不致于倒地。

    看完记得：方便下次看，或者。

    