
    却瞧见她话音刚落，刘嬷嬷便微不可见的蹙了蹙眉。给力文学网

    宣夫人点了点头，“那便让王柳氏留下，另一个。还送回庄子上去。”

    “夫人，少夫人，奶娘要哺乳孩子，还得照顾孩子起居，太木讷了，会不会对孩子不太好？”刘嬷嬷小声说道。

    宣夫人闻言想了想，看向烟雨。

    “倒也不需她话太多，老实本分就行了，也不需孩子和她过于亲近。”烟雨微微垂眸，看着自己的手指道。

    哺乳孩子本就是亲密之事，倘若借着奶娘的关系，和孩子过于亲近，连她这生母都要靠边站，她可受不了。

    那身量微胖的张李氏，那般急切的想表现自己。想在府上留下来，便是有不甘平庸想往上爬的心思。这心思放在旁的地方，倒也无所谓。但是放在奶娘身上就不行。

    起码，她是难以容忍的。

    “还是你自己做主。”宣夫人点了点头。

    烟雨便请了安又起身离开，离开之时，叫人唤了王柳氏跟着。

    烟雨行出了宣夫人的院子，耳中还听得刘嬷嬷在宣夫人身旁，小声说着：“夫人，您怎的也不替少夫人拿拿主意。少夫人年轻，没有经验，照看孩子身边之人，得是妥帖之人。那张李氏人瞧着机灵能干，不是更好些么？”

    宣夫人摆了摆手，“既让她自己挑。我就不过多干涉，我只把把第一关，将人从庄子上选出来就成了。”

    烟雨嘴角含笑的走远，突然侧过脸来。问浮萍道：“刘嬷嬷和那张李氏是不是有什么亲戚？”

    浮萍一愣，“张李氏是从庄子上来的，奴婢不清楚。”

    “去打听打听。”烟雨低声吩咐道。

    浮萍应了声。

    王柳氏一直安安静静的跟在后面，垂着头，也不多话。

    回到烟雨自己的院中。

    她让人将王柳氏也叫来自己身边。

    王柳氏福身行礼。

    “起来说话吧。”烟雨温声说道。“你的孩子半岁了？”

    “是。”王柳氏微微有些紧张。

    “是男孩儿还是女孩儿，如今在哪儿呢？”

    “还在庄子上，她祖母看着。哦，是个男孩儿。”王柳氏将头压的更低了些。

    “嗯，那便接来府上吧。”烟雨说道。

    王柳氏闻言，立时抬起头，看着烟雨，发觉自己如此失礼，才猛然低下头去，“多……多谢少夫人！”

    声音里既是意外又是惊喜。

    “也不知我何时才能生产，让你们母子分离，奶水憋回了倒是不好。且抱过来，也好叫你安心。”烟雨声音轻轻柔柔。一点威压也没有。

    王柳氏这才不那么紧张，声音里满是欢欣之味，“多谢少夫人！多谢少夫人！”

    烟雨听闻浮萍回来的声音，便打发了王柳氏下去。

    唤了浮萍进来。

    “主子说的一点儿不错，那张李氏是刘嬷嬷儿媳家的妹妹。”浮萍擦了把额上的汗说道。

    屋里摆了冰盆，窗户上罩了防蚊虫的绢纱，似将热气都隔绝在外面。听着外面蝉声阵阵，屋里到也没有很热。

    “那张李氏送回庄子上了么？”烟雨点了点头问道。

    “还没有，还在夫人院中呆着。”浮萍回道。

    烟雨轻笑，“且不管她，你让人到庄子上，将王柳氏的孩子接过来，安排王柳氏在咱们院子里住下。让人看着点儿那张李氏。”

    “是。”浮萍应了声，又微微抬头看着烟雨，“主子，是要防着点儿那张李氏么？她不过今日才从庄子上过来，能在府里做什么？”

    “她虽是今日才来，但这想来的心思，怕是一早就动了。在母亲房中，她笑的那般笃定，想来是觉得自己一定能留下来，如今却不能，只怕不会死心。”烟雨淡声说道，“倘若已经断了念想，何必还留在母亲院中不走？”

    浮萍点了点头，眉头微蹙的退了下去。

    中午烟雨午睡的时候，被一阵骄躁的蝉声吵醒。

    她阖目躺在床上，懒懒的一点也不想动，虽知道自己这一醒来，怕是一时半会儿也睡不着了，但仍旧不想起床。只略翻了个身，晾晾脊背上的薄汗。

    耳朵一动，却听闻到低低的说话声。

    似是从院子里的葡萄架底下传过来。

    “妹妹真是好福气，能在少夫人身边留下来，乳养咱们宣府里的嫡小少爷。”

    不闻人回答，说话的人顿了顿又说道：“听闻少夫人甚是温和，还派人去庄子上接你家儿子过来？”

    “是。”

    “唷，妹妹这真是前世修来的福气呀！真叫人羡慕，可得好好珍惜。”

    “嗯。”

    “不过你的奶水乳养两个孩子够么？孩子一直跟着你，定是断不了奶的，才半岁，啧啧。”

    “不够的话，自然是尽着主子……”

    “这是自然，不过你自己的孩子不是可怜了些？我原本以为这好事儿会落到我头上，不想如今……唉，没啥，这也是缘分，我来之前，我婆婆给我了个方子，说是能催奶的，喝了这汤，奶水足的很，别说两个孩子，便是三个孩子也足够喂，你瞧我奶水那么多，我家虎头养的白白胖胖，就是我一早就开始喝这催奶汤的作用。”

    “真，真的？够喂养两个孩子？”

    “自然是真真的，都是一个庄子上做活的姐妹，我骗你做什么？给，方子你收好，以后你出息了，念着我的好就行，呵呵。”

    “嗯，我念着姐姐的好的！”

    “哦，你喝着催奶汤，可万不能叫主子知道了，主子知道，还以为你是奶水不够了呢！那样，定然就会不用你了，所以，你得偷偷的喝。”

    烟雨此时已经彻底清醒过来，知道说话之人是张李氏和王柳氏，那两个今日从庄子上接来的奶娘。

    便仍旧躺在床上，侧耳听着。

    “不给主子知道？”王柳氏问了一句。

    “是啊，你想啊，主子一看这方子就知道是催奶的了，你为何要喝催奶的汤？还不就是怕奶水不够么？就是因为你奶水好，才被选来主子身边，那如今不好了，主子还会用你么？”张李氏压低了声音，循循善诱道。

    王柳氏点了点头，收下了药方。

    “给，帮人帮到底，这是我没吃完的两幅药，催奶的效果好得很，你放着，如今你刚来，出去买药也不方便。我这便走了，回到庄子上，在让我婆母去给我讨几幅来。”张李氏倒是有备而来。

    “这……”王柳氏一开始没接，禁不住张李氏的几番硬推，最后还是收下了那药包。

    “行了，瞧着这时候，主子估摸着也快起了，你也手脚勤快点儿，给主子留个好印象。姐姐就走了，他日，你可别忘了姐姐。”张李氏起身，笑着说。给力文学网

    王柳氏也起身，“不会的，姐姐走好。”

    听着张李氏的脚步出了院门。

    烟雨才从床上坐了起来。

    她可不信张李氏会有那么好的心，又是送方子又是送药给抢了她机会的王柳氏。

    但这件事，她并不打算理会。

    只看王柳氏自己怎么做。

    她想给儿子找一个老实本分的乳母，可不是想给儿子找个有私心，且这么容易被人骗，堪称愚蠢的乳母。

    “浮萍。”烟雨轻唤了一声。

    守在外间的浮萍立即进来，伺候她起身。

    “少夫人，今儿太阳好，奴婢们把小公子要用的东西，都拿出去晒着了。奴婢从外面回来的时候，瞧见夫人院中也在晒，满满一院子，咱们小少爷这衣服尿布，怕是用一次就丢，也够用到明年了。”浮萍轻笑着说道。

    烟雨无奈一笑，那段日子，她为了讨好宣夫人，没少往宣夫人院中跑着做衣服。

    后来她忽而见了红，不再跑了，宣夫人倒是被勾起了兴致，哪日不做上一两身的小衣服，都着急。

    小孩子长得快，其实完全没必要做那么多。

    后来却是见，宣夫人连秋冬的衣服，都做了好多套。男孩女孩儿的衣服都有。委实太多了些。

    主仆两人正说着话，便听闻王柳氏在外面求见。

    “进来吧。”烟雨唤道。

    王柳氏进门，就将药方和张李氏塞给她的药拿了出来。

    浮萍诧异的看着她。

    烟雨却是轻轻的笑了。

    “少夫人，奴婢不识字，也不敢做主，这是张李氏给奴婢的药方。”王柳氏将两人对话从头至尾讲了一遍。

    浮萍上前接过药方和药包，交给了烟雨。

    烟雨看了看药方，她虽药名都认识，却不识药性，也不知这药方究竟是好是坏。

    “你放心，将你的儿子接过来，自是不会放着不管的，咱们院子里有小厨房，母亲院中的厨娘会炖催奶的补汤，断不会叫你少了奶水的。倘若两个孩子不够吃，你的孩子自然是要受些委屈的。不过你的孩子毕竟已经半岁了，已经能吃些软糯的米粥，岂能叫他饿着？”烟雨缓声说道，“你要实在不放心，现下便要说清楚，我也好请母亲再找旁的奶娘来。”

    王柳氏闻言，噗通跪倒在地，“主子赎罪，奴婢没有不放心，这些奴婢都知道的，必定是要尽着主子来，奴婢的孩子，如今已经能喝些米汤了，便是留在庄子上，也是可以的，只求主子能让他……让他断了奶，能来府上也好……”

    奶娘的孩子若是能来府上，年纪和小公子差不多，日后长大了，多半能伺候在小公子身边，那自是前途不可限量，和呆在庄子上，是没法儿比的。

    做母亲的都希望自己的孩子好，也想拼尽全力，为自己的孩子挣个好前程。

    这样的心思无可厚非，只要心劲儿不往歪地方使就行。

    “你起来吧，我没有怪你的意思，只是将话说明白了更好。”烟雨抬了抬手，“接还是要接来的，也免得你记挂。这药和药方，就放我这儿，你下去吧。”

    王柳氏擦了擦额上细汗，躬身退了出去。

    烟雨的目光落在那药包之上，“拿去给府医看看。”

    浮萍点头正欲走，烟雨却又唤住了她。

    “给府医看过之后，你去查查，这药方张李氏究竟是从哪儿的来的，这药又是从哪儿拿到的？她那么笃定自己能被选上，应该不会从庄子里来的时候，就带着药在身上。”

    “是！”浮萍点点头，退了出去。

    晚上宣绍回来的时候，烟雨跟他说了母亲已经请了奶娘之事。

    只说了有母亲在，自己真是什么都不必操心，真好。

    宣绍瞧见她比以往胖了一圈的笑脸，瞧见她隆起的腹部，听着她轻松的话，也觉心情甚好。

    浮萍恰从外面回来，似乎像对烟雨汇报些什么，却被烟雨用眼神制止。

    “看着夫人能安心养胎，无所烦忧，就是最好的了。”宣绍放下碗筷，漱了口，饮着淡茶道。

    “那你呢，在外可有什么烦心之事？”烟雨坐在他身边，不太优雅的靠在椅背上。

    “一个衙门小吏能有什么烦心之事？”宣绍笑了一声。

    烟雨侧身靠近他，低声道：“上元节的时候，皇上不是已经准备传位给太子了么？还说自己觉得道法隐隐有所突破，这么如今倒是不听动静了呢？”

    宣绍看她一眼，抬手刮了刮她的鼻子，“这么好奇？”

    烟雨倚回椅背上，“闲着无聊，就当听话本了吧，可有什么八卦在里面？”

    宣绍摇了摇头，“不是八卦，是人心。攥在手里的东西，要给出去，总会有些舍不得。且上元节的事儿，牵扯到了宣家，牵涉到了高坤。皇上对太子多少有些失望。不放心将这江山拱手给儿子。”

    “高坤最后找了谁充数？”烟雨记得，皇帝后来将查找刺客的事情交给了高坤的。

    “一个练家子的太监。他本想把皇城司拉下水，宣家虽不复昔日荣光，也不能让他凭白诬陷。”宣绍抬头捏了捏睛明穴，“如今不想那些了，我只盼着儿子快些出生就好。”

    烟雨笑看着他。

    “烟雨。”宣绍忽而睁开眼睛，分外认真的注视着她，“我会很努力很努力的去做好一个父亲，但我毕竟没有经验，如果，如果我哪里做的不好，你一定要告诉我。”

    烟雨被他郑重的神色微微惊住，也认真回看他，重重点头，“嗯，如今看来，你已经很像一个好父亲了。”

    浮萍查回来的消息，一直到第二日，宣绍离了家，烟雨才有机会询问。

    “那药方没有问题，确实是催奶通络之药。只是那药……药里加了大量的麦芽。麦芽有回奶之效。”浮萍说道。

    烟雨点点头，“这不算意外，张李氏看着也不像是那么好心之人。”

    “不过少夫人……”浮萍欲言又止。

    烟雨抬头看着她，“说。”

    “您又猜对了，那药不是张李氏从庄子上带过来的，乃是夫人身边的刘嬷嬷从外面买回来的。看角门的张婆子看到刘嬷嬷未到晌午的时候，慌慌张张出了府，进府的时候，恰和她撞在一处，怀中的药包掉了出来。”浮萍顿了顿又道，“本来这也不能断定就张李氏的药就是刘嬷嬷买回来的，可恰好刘嬷嬷半路遇见了灵儿，灵儿嗅到她身上藏着的药味，恰恰与这药包之中的配药一模一样。”

    烟雨一时没有说话。

    浮萍觑着她的脸色，小心翼翼道：“这刘嬷嬷也不算有坏心，不过是大约收了那张李氏的好处，想帮张李氏成为小公子的乳母罢了。那麦芽也没有什么伤害的，我听府医说，给孩子断奶的妇人一般都用麦芽回奶，对身体没什么坏处。”

    见烟雨仍旧没有说话，她又小声道：“毕竟是夫人身边的人，许是答应了张李氏，见她没被选上，拉不下脸吧？好在也没造成什么影响，那张李氏已经被送回庄子上去了……”

    烟雨抬头看了眼浮萍，“你怕得罪刘嬷嬷？”

    浮萍赶紧摇头，“不是，不是，奴婢怎么会怕她。”

    “那你是担心我因为刘嬷嬷和母亲闹得不愉快？”

    这次浮萍倒是没急着否认，而是微微点了点头道：“刘嬷嬷是跟着夫人来的，听闻夫人对她很是信赖有加，感情非同一般。当年夫人生下公子时伤了身子，也是刘嬷嬷拼尽力气救了夫人。少夫人若是想把她赶出府，只怕……只怕……”

    “只怕母亲不会同意，是么？”烟雨看着她问道。

    浮萍点了点头。

    烟雨轻笑，“谁说我要把她赶出府了？”

    浮萍瞪眼，“那她做了这事儿，少夫人是打算睁一只眼闭一只眼，算了？”

    “世上哪有那么便宜的事儿？做奴才的都算计到主子头上来了，我不管教她，不是纵容她么？如今敢算计我孩子的乳母，明日就敢算计到孩子头上！哦，不……这我倒是说错了，她一早就算计到孩子的头上了！”烟雨忽而冷了脸。

    早在还是初春，他们刚从宣府搬到如今这宅子里的时候，刘嬷嬷就自作聪明的在母亲面前说，将自己的孩子抱到母亲身边养着。

    她一早就将算盘打到了自己的孩子身上。

    不过只是一句讨好母亲的话而已，自己没和她计较。

    后来母亲又说了不会将孩子抱走的话，自己也就将此时搁在脑后，算是过去了。

    毕竟那句话，也提醒了自己，母亲的孤单，母亲对孩子的喜欢和渴望，后来也正是因为那句话，促使自己和母亲走的更近了些。

    那也就罢了。

    如今她竟为了好处，为了面子，敢算计她选中的乳娘。

    不给她一点教训，岂不让她越发肆无忌惮？

    “我记得刘嬷嬷的儿子，是被安排到了哪家铺子里当掌柜了是么？”烟雨看着一旁黑釉茶盏上的黑的发亮的釉色缓声问道。

    “是，就在城北的一家粮食铺子里。当初还是少夫人您亲自安排的呢！刘嬷嬷那时候可是感恩戴德得很！”浮萍有些愤愤不平道。

    烟雨轻笑，“你给她好处的时候，她自然会感恩戴德，可日子久了，这感恩戴德的心也会淡的，所以得时不时的敲打一番，好叫她继续明白自己的位置。”

    “是！”浮萍似乎听明白了烟雨的意思，脸上也扬起笑来，“主子吩咐，奴婢该怎么做？”

    “找人去那粮店里走一遭吧……”烟雨低声向浮萍吩咐了一阵子。

    在精明的人也有打盹儿的时候。刘嬷嬷的儿子在粮店里一直表现的不错，从没出过什么纰漏。

    可当有个出手阔绰的生意人抬走了数石米粮，该结清尾款的时候，却不知所踪。他寻到衙门，却发现那人留下的字据抵押都是假的，人根本查无所踪的时候，他才知道自己这次怕是要栽大跟头了。

    就算自己那自己多年来的积蓄，填清了粮店的亏空，出了这么大的漏子，主子恐怕也不会再用自己了。

    刘嬷嬷回到家中，看到垂头丧气，坐在一边大把大把揪着自己头发的儿子，看着蹲在一旁只知道哭的儿媳妇，就是一阵的恼火。

    “出了什么事儿了？又是哭又是揪头发的？”刘嬷嬷一阵气闷。

    原本收了张李氏的好处，如今都得退回去，东西是小事儿，张李氏最后那一句话才叫她窝心口的难受，“早就听说刘嬷嬷在府里如何如何的得脸，如何如何的受信任，原来不过是传言，我看少夫人可是一点没把您往眼里加。一开始他们还跟我说，这对您来说，就是芝麻大的小事儿，切……”

    “娘啊……这钱要是赔不上，您说往后还怎么活啊？”儿媳妇只说了这么一句话，又开始哭上了。

    “什么钱？多少钱？你干什么了？不是说了不准去赌，难道你不听话，还是跟着他们去赌了？”刘嬷嬷一耳瓜子扇到自己儿子的脑袋上。

    看着手抬的老高，其实扇下去没用多少力气，看着儿子一把一把的往下拽头发，她已经心疼的不行了。

    “没有！”她儿子闷声吼了一句。

    “那是怎么回事儿？你啥都不说，不是叫人干着急么？”刘嬷嬷看看自己的儿子，又看看儿媳妇，冲着儿媳妇吼了起来，“他不说你说，哭哭哭，哭有什么用？”

    “一直在账房里，当个账房先生，不爱说话也就罢了，不会讨好主子也就罢了。好容易被少夫人赏识，抬举成了个掌柜的，你说你倒是好好干呀！如今弄丢了这么多的粮食，你把自己赔上吧！”儿媳妇不敢冲着婆婆吼，起身转过脸来，冲着自己男人吼起来。

    “啊？弄丢了粮食？”刘嬷嬷登时退了一步，“丢了多少？报官啊！”

    刘嬷嬷的儿子，这才抬起头来，将前因后果讲了出来。

    刘嬷嬷也是一阵的失神。

    “如今宣家正是危难的时候，倘若是以往，这点儿粮食算什么……可如今，连主子的吃食都缩减了一半，这时候，你……你又出了这档子事儿！怎么办……怎么办？”刘嬷嬷跌坐在一旁的椅子上，喃喃自语。

    “娘，您去求求少夫人啊，听闻少夫人最是仁厚好说话，您去求求少夫人，多说说好话，说不定，少夫人就不会计较了……钱咱们还会赔上，不过是宽限点时间，娘？”刘嬷嬷的儿媳妇上前攀住刘嬷嬷的手说道。

    刘嬷嬷甩开她的手，“去求少夫人……你怎么不去求？安排奶娘的事儿，我为你那妹子多说了一句好话，少夫人看我的眼神就有些不一样，如今叫我去求，少夫人会给我好脸色么？”

    儿媳妇蹙眉，不满道：“当初我就跟你说了别管她的事儿，她也不是个好相与的，是您不听！”

    “哦，现在倒来怪我了？那不是你娘家妹子么？不是跟你沾亲带故，我管她的闲事干什么？”刘嬷嬷怒斥了一句。

    儿媳妇不敢与她硬顶，只别过脸嘟囔了一句，“我又没叫你管。”

    “一个个狼心狗肺的，白瞎了我一片好心……一个个的……”刘嬷嬷却是指着儿媳妇的鼻子骂了起来。

    许是这几日她心中郁结，没有一件顺心的事儿，让她早就憋了一肚子的火气，越骂越是难听。

    儿媳妇忍了许久，终是忍不下去，一把挥开了刘嬷嬷快戳到她鼻尖儿上的手指头，“您骂谁呢？说不准就是因为奶娘这事儿，你得罪了少夫人，才出了现在这档子事儿呢！”

    她一句话说完，整个家里霎时静了下来。

    刘嬷嬷，刘嬷嬷的儿子，面面相觑。

    “你，你这话什么意思？”刘嬷嬷颤声问道。

    “我，我没什么意思……随口说的。”儿媳妇捂了嘴道。

    “是了，我儿这么久了，从没出过纰漏，如今怎么就在这个节骨眼儿上……还那么巧的衙门里一点查不到……”刘嬷嬷失魂落魄的跌坐在椅子上，“这是得罪了少夫人了呀……我只说了那么一句好话，我以为少夫人不会放在心上……”

    刘嬷嬷说到这儿，忽而想起了自己给张李氏的药，莫不是那药，少夫人也查到了她的头上？

    不会吧？少夫人平日里不声不响的，像是什么闲事都不管，一心只管着养胎，就连孩子的事儿，都是夫人在替她操持着……

    刘嬷嬷寻到烟雨院中的时候，是傍晚的光景。

    太阳已经落了山，院子里虽有暑气，却不晒得慌。

    浮萍正搀扶着烟雨，在院子里缓缓的散着步。

    生产的日子一日日临近，她虽惫懒，却是知道，灵儿说的对，现在多走走，生产的时候，也好少遭些罪。

    “少夫人。”刘嬷嬷一走近，不等她有所反应就噗通跪了下来。

    “这是怎么了？浮萍，快扶嬷嬷起来。”烟雨在葡萄藤底下的绣凳上坐了。

    刘嬷嬷却是不肯起来。

    烟雨温声劝道：“您是母亲身边的老人儿，跟我面前这么一跪，让人瞧见了，以为是我刻薄母亲身边的人呢。倒叫母亲担心，快起来吧。”

    刘嬷嬷微微抬眼，觑了觑烟雨的脸色，这才就着浮萍的手，缓缓从地上站起了身。

    “少夫人，奴婢做了糊涂事，求少夫人大人大量，饶了奴婢这次，奴婢再也不敢了。少夫人对奴婢的大恩大德，奴婢谨记在心。”刘嬷嬷沉声说道，声音里还有着微微的嘶哑。

    “怎么了？”烟雨却好似不知情般，诧异的看她。

    刘嬷嬷咽了口口水，此时却不敢抱着定点儿的侥幸之心，艰难的开口道，“奴婢愚昧，竟收了那奶娘张李氏的好处，在夫人和少夫人的面前为她说好话……奴婢不该！”

    说完，刘嬷嬷给了自己一个耳刮子，“奴婢糊涂，受着主子的恩惠，却存着自己的心思，奴婢有罪。”

    说完，又是一个耳刮子。

    “好了。”烟雨给浮萍使了个眼色。

    浮萍赶紧抓住刘嬷嬷的手。

    “说好话，不是什么大事，刘嬷嬷犯不着这样。”烟雨淡淡的开口。

    刘嬷嬷垂头，“是……奴婢不该，不该……算计着以为能瞒过主子，给了那张李氏回奶的汤药……”

    说完，只听烟雨长长一声叹息。

    刘嬷嬷吓得腿一软，噗通又跪了下来。

    烟雨抬眼看她，“你起来吧，你是母亲身边的人，原不该我来管教你。但是母亲仁厚，对你又信任有加，你这般辜负我也就罢了。你实在不该辜负母亲对你的信任。”

    “是，奴婢，奴婢知道。”

    “你伺候母亲多年，这件事我可以不告诉母亲，但只此一次，你若再有那不该有的心思，做那不该做的事。我决不再姑息！你知道母亲有多喜欢多重视公子的孩子。如果你再有什么不当的行为，相信母亲也容不下你！”烟雨看着她，声音冷淡的说道。

    “是，是！奴婢谨记在心，绝不会再做出这种糊涂之事！”刘嬷嬷叩首。

    “扶刘嬷嬷起来吧。”烟雨冲浮萍说道。

    浮萍立即强搀起了刘嬷嬷，还将她送出了院子。

    瞧着刘嬷嬷蹒跚走远的身影，浮萍吐了吐舌头，轻笑一声。回到烟雨身边，“主子，她能知错就改么？”

    “谁没个犯错的时候？毕竟她对母亲还是一心一意的。且看着吧。”烟雨侧耳向外听去，轻笑道，“相公回来了！那米粮，明日叫人去将账结了吧。”巨乐医才。

    “是！”浮萍应了声，吩咐远处的小丫鬟摆饭。

    六月天气闷热，忽而一场大雨，将这燥热的暑气押下去了些许。

    宣绍正握着朴刀，站在房檐底下，和前来寻他的路明阳，有一句没一句的聊着什么。

    忽而一人撑着把大伞，从雨中摇摇晃晃的跑了过来，“公子，公子——”

    那人边跑边大声喊。

    可雨下的太大，他的声音也被淹没在大雨之中，撑着伞的身影都有些看不清。

    跑近了宣绍了路明阳才听见他的呼喊，“公子，少夫人，少夫人要生啦！”

    宣绍闻言一怔，立时冲进雨中，拽着他的肩膀道：“你说什么？”

    “少夫人快要生啦，已经……已经发动了……”

    那人话音未落，便见宣绍放开了他，冒着大雨，一路狂奔，向家中跑去。

    路明阳也不自觉的迈步进雨中，看着宣绍渐渐消失在雨幕之中的身影，脸上的神情有些怔怔的。

    初见之时，她还是青涩的女子，轻轻一笑，仿佛比天边云霞还要耀眼。转瞬之间，她如今已经要为人母了……

    路明阳轻轻摇头叹息，明明相遇不晚，为何有缘无分？

    是从什么时候开始，他心中住进了她的身影？是在春华楼勘察现场之时，她毫无惧色的说：“官爷，我记得昨晚的情形。”

    还是后来她站在天牢之外，苍白着一张脸，却面容笃定道：“我能听到宣公子在哪儿！”

    还是后来……

    情不知其所起，亦不知何时便一往而深……

    路明阳颇有些失魂落魄的走在几步之外，便看不清人影的滂沱大雨之中。

    天气燥热，这突如其来的雨压下了无数的暑气，雨水打在身上，打在脸上，并不觉得冷，只是豆大的雨珠将人砸的有些疼。

    来不及赶回家的人们，都在附近的房檐底下躲雨。

    偶有路人瞧见路明阳缓缓走在大雨中的身影，有些诧异。

    路明阳却是顾不得路人的眼光，一步步踏在地上的水坑里，溅起带着泥的雨水，对自己的狼狈却是无知无觉。

    忽而一把油纸伞为他挡住了滂沱的大雨。

    路明阳只觉眼前忽而一暗，顿时将不断砸在身上的雨水阻隔在外。

    雨滴打在油纸伞上，哗啦啦的响。 本文最快\无错到--

    他抬起湿漉漉的头，眼神有些氤氲的看着身旁撑伞之人。

    “上官？你来做什么？”路明阳的嗓音不知为何有些哑。

    上官海澜微微一笑，“走，请你喝酒。”

    路明阳一愣，继而缓缓点头，将自己的胳膊搭在上官海澜的肩上，轻吹了一声口哨，“这天，确实适合喝酒，听着雨声，看着雨景，喝着小酒，多自在。”

    他故作轻松的语气，遮掩不住心底的失落寂寥。

    上官海澜的肩头瞬间便被他湿哒哒的衣袖染湿了一大片。

    却见上官海澜毫不在意的点点头，“是，酒逢知己千杯少，咱们今日不醉不归！”

    