
    宫门已开，宣绍这边的寻查依旧没有进展。烟雨体力也逐渐不支。

    宣绍先将她送回宣府。他又返回宫中，收拾宫里的烂摊子。

    那替皇上挡了暗器的宫女，被皇上下令厚葬。

    而突发癫痫行刺皇帝的淑妃娘娘被割去淑妃封号。娘家查抄，尸首抬出宫闱扔于乱葬岗。

    不管二皇子如何哭泣，如何哀求，皇帝都没有心软，不让人将淑妃好好下葬。

    二皇子接连哭晕两次，也没能使皇帝改变心意。

    皇帝遇刺，倒也不是第一次了，**年前那次，似乎还历历在目。好在两次都是有惊无险。皇帝此次还算得上平静。

    皇后太子都陪在皇帝身边。

    二皇子第二次哭晕之后，被人抬回了皇子所。

    宣绍进宫之时，皇帝的脸色基本已经恢复如常。

    “今夜之事，多半是那淑妃和人勾结所为，一定要将那人查出来！”皇帝恨声说道。

    淑妃拿出匕首捅向他的情形，他现在一闭上眼睛，仿佛就在眼前。

    好在淑妃当时就被侍卫拦住。立时毙命与长矛之下。

    宣绍闻言，躬身应是。

    皇帝踟蹰了一阵子，还是开口问道：“那陈武和高坤如今……”

    “回圣上，陈武和高坤如今在皇城司刑狱受审，请皇上放心，臣定会从他们口中查出那谋逆之人！”宣绍声音冰冷。

    皇上哦了两声，似乎想说什么，但看宣绍铁青的脸色，并没有说下去，只挥了挥手道：“好，你去吧。”

    宣绍出了皇宫，直奔皇城司刑狱。

    这夜出了此等大事，注定了是个忙碌的不眠之夜。

    对陈武和高坤的审问已经在进行了，但直到宣绍从宫中赶回的时候。也没有审问出结果来。

    陈武和高坤嘴都很硬，咬死了自己是无辜的，什么都不肯招供。

    路南飞往宣绍房间里去之时。

    恰听闻宣绍在房内咳嗽连连。

    他抬手欲敲门，却是僵在了边。

    上次在天目山公子负伤。伤势一直未好，如今又这般操劳。

    路南飞眉头紧蹙，笃笃笃——的敲响了房门。

    宣绍清了清嗓子，“进来。”

    路南飞推门进去，宣绍脸色如常。看不出旧伤复发的病态。

    “可审出什么了？”

    “还没有。公子……”路南飞欲言又止。

    宣绍抬眼看他，“有什么话就说。”

    “公子，眼看天就快亮了，如今禁宫之中守卫森严，刑狱之中审讯也正进行，公子不如……先回府休息，一有进展，属下立即去寻公子。”路南飞说道。

    宣绍闻言深深看他，倏尔一笑，“我看起来很虚弱？”

    路南飞闻言赶紧摇头，“不是……公子旧伤未愈，况且，况且今晚突发这样的变故。想来……想来少夫人定是受了惊吓，心下难安，担心公子，公子不如回去陪陪少夫人也好。”

    路南飞忽而灵机一动，知道他家公子最放在心尖儿上的是谁。

    果然见提了少夫人之后，宣绍面上有几许犹豫。

    “公子守在这里，也不过是早个一时半会儿知道消息罢了。我瞧着那两个人不会那么快挨不住的。”路南飞又道。

    宣绍闻言，冲路南飞点点头。起身向外走去，临到路南飞身边，轻拍了拍他的肩膀，“你在这儿守着，我也能放心，多费些心吧。”

    “是！公子放心！”路南飞顿时松了一口气。

    他操心费力不怕，只要公子肯去休息。

    宣绍乘着马车回到宣府。

    烟雨果然并未休息，一直在等他回来。

    “怎的没睡？”

    屋里暖和，宣绍便将满是寒气的外衣脱了。走上前来，坐在烟雨面前。

    烟雨将一直藏在身上的假圣旨拿出，“这是我在御花园捡到的。高坤话里说了，陈武是他的人，陈武身上备了两份圣旨，如果皇上……他话没说完，但意思很明显，如果皇上顺利被刺杀，那么陈武拿出的一定是这份假圣旨。”

    宣绍接过圣旨来看。

    烟雨倒了一杯水给他，又缓缓说道：“且灵儿在皇上御用羹碗之中发现有毒，回来之后我让人请了府医过来询问，灵儿说出配药来，府医证实确实是致命之毒。安念之既然要行刺皇帝，想来皇帝碗中的毒，并不是他下的。灵儿还在我的汤碗里发现有药，我问了府医，灵儿所言配药，乃是堕胎之药……”

    烟雨话还未说完，宣绍忽而听闻“堕胎”二字，就猛的抬起头来，一双黑眸，紧紧缩在一起。

    烟雨赶紧握住了他的手，“没事，我没碰过那汤，灵儿当时就嗅出来了！”

    宣绍这才稍稍放松。

    “淑妃后来不是也行刺了皇上么？所以我猜，今晚这事，不知是安念之一个人在谋划，淑妃也在谋划。但他们之间究竟有没有互通有无，我却不能猜出。只但看这圣旨，就可知道安念之对宣家的恨意只怕是不少。”烟雨缓声说完。

    宣绍点了点头，“如今高坤和陈武还什么都没有招。想得再多也只能是猜测，不如先好好休息吧。”

    烟雨轻叹一声，点了点头。

    宣绍脸上的疲惫，她看的到，虽然他伪装的很好，但眼眶周围还是泛出了红红的血丝。

    她也甚觉腰酸，困倦。

    如今费力去猜，不如养精蓄锐，免得安念之还没抓到，他们自己先累垮了。

    夫妻二人让人伺候了洗漱，便在床上歇了。起初烟雨还担心自己睡不着，却不想她实在是困得狠了，不多久呼吸便平缓起来。

    宣绍一直躺在她身边没动，听着她均匀的呼吸声，却是忽而睁开了眼睛。

    如今李佑已经回了西夏，且看李佑的意思，他并不认同他的师父和安念之勾结谋害天朝皇帝的做法。

    如今没了西夏的支持，没了璇玑的势力。安念之能躲在那里呢？

    他行刺皇帝，图谋的是什么？帮助二皇子登基？是为了……对付宣家？

    宣绍轻轻叹了一声，安念之这个人，让人看不透。

    以他的手段，他的能力，他当初完全没有必要为了引他去泉州，而葬送掉璇玑。

    高坤在皇上面前的得宠程度，他完全没有必要冒险行刺皇帝。

    就算皇帝死了，西夏又能给他什么更大的好处？

    钱财，权利，这些与他来说，似乎根本就是垂手可得，可他似乎谋划的根本不是这些。

    他究竟想做什么？

    宣绍不知自己是何时睡着的。

    他也是太累了，才会在自己纷乱复杂的想法中模糊了意识。

    醒来之时，熹微的晨光已将窗纸涂抹成淡红的色泽。

    窗外偶有鸟鸣，啾啾甚是清脆。

    里侧烟雨还在沉睡，长长的睫羽随着呼吸微微的颤抖。

    他忍不住将自己的唇，轻轻落在她细白的额头上。

    轻手轻脚的下了床，披衣出门。

    简单的用了早膳，宣绍便赶到了皇城司。

    竟意外在这里遇见了二皇子。

    二皇子一双眼睛红肿的核桃一般，小脸儿上尽是惨白。

    瞧见他来了，便大步走向他，“宣公子，求你，求你帮我找找我母妃的尸首吧！母妃她……她定然不是有意的。”

    宣绍昨夜已经听闻，二皇子为了求皇帝下葬淑妃，与承乾宫哭晕了两次。

    皇帝还是没有答应。

    如今他倒又求到自己面前来。

    “二殿下，此乃皇上旨意，恕臣无能为力。”宣绍微微摇头。

    二皇子还要再求。

    路南飞却忽然快步进来，“公子，陈武招供了！”

    宣绍不想与二皇子纠缠，当即转身出门，“我去看看。”

    便大步往刑狱而去。

    二皇子不死心，也跟着一道去了。

    皇城司侍卫将二皇子挡在刑狱之外。

    二皇子又哭又叫，“宣绍，你欺负我一个没娘的孩子！你让我进去，就算你不愿帮我，你也不能躲着我！”

    他哭的声音很大。

    倒是完全展现了一个没长大的孩子的模样。

    宣绍身在刑狱之中，都被他嘶哑的哭声震得耳朵根疼。

    毕竟是皇子，就算淑妃死了，二皇子的身份却没有改变。皇上能对他不理不睬，能让人将他抬回皇子所，可皇城司的侍卫，却不能对他说什么。

    纵然他们很想上去捂了他的嘴，不让他在哭喊下去。巨史扔才。

    “都招了什么？”宣绍忍着对二皇子的厌烦，边往里走，边问道。

    路南飞往外看了一眼，道：“陈武受不住刑，说是淑妃指使他的。”

    “淑妃？”宣绍闻言，停住脚步。

    路南飞颔首，“是，陈武这么说。”

    宣绍侧脸向外，“让二皇子进来。”

    刑狱外的皇城司侍卫闻言，这才放了二皇子进去。

    二皇子抹着眼泪，大步跑了进来。

    宣绍已经转过身去，继续往里走了。

    二皇子亦步亦趋的跟在他和路南飞身后。

    瞪大了眼睛看着皇城司刑狱里阴森可怖的各种刑具，一时连哭都忘了。

    一间刑房的门被打开。

    浑身是血的陈武被挂在刑具之上。

    满脸血污，已经看不出原本的模样。

    “醒着么？”宣绍问道。

    旁边一人立即拱了拱手，一瓢冰冷的水就泼在了陈武的头上。

    陈武一个激灵醒过来，口中大叫着：“是淑妃，是淑妃指使奴才的！淑妃说，皇帝驾崩，扶立二皇子，必不会亏待奴才！奴才立下大功，定要重用！”

    陈武口中颠三倒四一直说着这么几句话。

    二皇子霎时白了脸，“你胡说！我母妃不会这么做的！”

    其实他心已经慌了，他不知道自己的母妃究竟有什么计划，只知道母妃上次到皇子所看他的时候，告诉他，会帮他。

    他也不料母妃昨夜会做出那般举动，不料想母妃竟会行刺父皇。

    这陈武口中所说，究竟是陷害，还是确有其事，他并无半分把握。

    但现在母妃已经死了，说什么都死无对证了。

    “宣公子，他是胡说的！他是胡说的！我母妃不是那种人！”二皇子拽着宣绍的衣袖道。

    被困在刑具之上的陈武听到二皇子的声音，微微抬了抬头，满脸的血污一双带血的眼睛甚是恐怖。

    他看着二皇子，忽然咧嘴笑了起来，“二皇子，昨晚淑妃行刺皇上，那么多人都看到了！你母妃就是要谋反！你还为她辩解？说破了天也没人信的！”

    “我母妃已经死了，你休要把这屎盆子扣在母妃头上！”二皇子红着眼睛冲他吼道。

    陈武声音干哑，“淑妃怎么死的？是行刺皇帝被侍卫护驾刺死。”

    “你以为，淑妃死了，你说受淑妃指使，就死无对证了是么？”宣绍忽而开口。

    刑房里霎时安静下来。

    二皇子瞪大眼睛看着宣绍，似乎没料到宣绍会在这个时候，说出利于他母妃的话。

    陈武也看了眼宣绍，但很快垂下了眼睛，“宣公子，奴才确实是受淑妃指使。”

    “淑妃指使你做什么？”宣绍又问道。

    陈武皱了皱眉，“你们不是都知道了么？”

    宣绍冲旁边点了点头。

    一旁行刑之人立时扬起一鞭子挥到陈武身上，“让你招就招，哪儿那么多废话！”

    陈武疼的龇牙咧嘴，满是血污的身上又有鲜血冒出来。

    二皇子捂着嘴倒退了一步，毕竟还是孩子，狠话放起来不腿软，看见这血淋淋的场面，倒是有些怯场了。

    “淑妃安排刺客行刺皇上，让奴才备了假圣旨在身上，说一旦皇帝驾崩，就拿出假圣旨，废了太子，扶立二皇子。”陈武咬牙说道。

    “假圣旨呢？”宣绍问道。

    “奴才见行刺失败，怕受牵连，将假圣旨放在御花园了。”陈武说道。

    “既是要行刺皇上，又为何要在皇上碗中下毒？”宣绍挑眉。

    陈武一愣，“什么下毒？”

    “皇上御用碗中有剧毒，你不会说你不知道吧？”宣绍问道。

    陈武茫然的摇头，“奴才什么都招了，下毒之事，奴才真的不知情啊。”

    二皇子还在震惊之中不能回神。

    宣绍看了陈武一阵子，道：“你和高坤什么关系？”

    “没，没什么关系。”陈武又摇头。

    宣绍也摇了摇头，“看来皇城司的刑具是疲软了。”

    说完，他便转身出了刑房。

    他那不轻不重的一句话，让刑房里行刑之人，脸上顿时红了一片。

    伸手捏起了一个奇形怪状的刑具，对着陈武冷冷一笑。

    宣绍离开刑房，只听得陈武撕心裂肺的惨叫声，从刑房里传出。

    二皇子紧紧跟在宣绍身后，脸上已经白的没有血色了。

    “宣公子，那阉人是胡说的，我母妃定然没有……”二皇子的话还未说完，便被宣绍冷声打断。

    “送二皇子回宫。”

    “宣公子……宣公子……”二皇子奋力挣扎，却哪里是皇城司人高马大的侍卫的对手。

    “你敢这么对我，就不怕我告诉父皇么？”二皇子挣扎说道。

    宣绍淡淡看他一眼，“我若是二皇子，此时会更担心自己的处境。”

    说完，他挥挥手，“你们去吧，我也正要进宫面见圣上，此事，我会亲自禀报圣上知晓。”

    “是！”皇城司的侍卫应了一声，抓着二皇子便再没有手软。

    这二皇子也太能闹了，早就受不了他在皇城司的咆哮了。

    如今公子发了话，自然什么都好说。

    几个侍卫将二皇子填进马车里，就往禁宫而去。

    宣绍目送马车行远，回头看着路南飞道：“高坤那边，什么都没说么？”

    路南飞缓缓点了点头，“是，什么都不肯说。”

    “继续审，别把人弄死。”宣绍扔下一句话，就往宫里而去。

    皇帝歇到了快晌午才起来。

    昨夜之事，却是让人心惊胆战，甚是疲惫。

    皇上一醒，便有人禀报，宣绍等在宫外。

    皇帝起来洗漱之后，也未用膳，便见了宣绍。

    宣绍呈上假圣旨，“回禀圣上，此乃宦官陈武与人勾结，欲谋害圣上性命，扶立二皇子而作伪诏。”

    皇帝看完假圣旨，怒摔圣旨，厉声问道：“陈武与何人勾结，可有结果？”

    宣绍沉默了一阵子，“还没有。”

    他并未将陈武供出的淑妃拿出来说。

    乃是因为，他认为这件事便是淑妃有参与其中，也定然只是被利用，如今拿来垫背而已。

    烟雨听到了高坤的话，高坤和高坤背后的安念之才是真正的主谋。

    如今如果将淑妃说出来。依着皇上对高坤的信任，说不定就会将高坤放出来，那再找安念之就难了。

    “那此事和高坤有什么关系？”皇帝砸吧了一下嘴，犹疑的问道。

    “臣一直派人暗中盯着高坤，有人禀报，事前见过高坤与陈武私下见面看，似乎在谋划什么。所以此事高坤亦有重大嫌疑。”宣绍信口说道。

    “哦？竟有此事？”皇帝狐疑。

    “是。”宣绍却答得毫不含糊。

    皇帝缓缓点了点头，“既如此，就好好审审吧，绝不可姑息了那奸人！”

    皇帝顿了顿，却又开口说道：“但，也不可冤枉了无辜之人。”

    “是！”宣绍躬身应道。

    宣绍出了皇宫。

    却是不知此时皇帝御案之上，已经堆积满了参他的折子。

    说他昨夜里一意孤行，扣下众位大臣，不许出宫，还攀扯众位大臣都是有嫌疑之人。

    昨夜毕竟有皇帝遇袭之事，众位大臣的折子上，除了参他昨夜的行径，更有细数他曾经诸多不是，说他横行霸道，目中无人，说他贪腐受贿，纵容部下，说他骄横奢靡，所用极尽奢华等等。

    曾经不算事儿的事儿，如今都被扒拉出来。

    有人见昨夜风向，嗅出这许是搬到宣家的一个大好时机。

    局面越是乱，越是好浑水摸鱼。

    宣绍还在为找出行刺皇帝的真凶费心费力。

    皇帝倒是于炼丹修道的百忙之中抽出时间来，亲自翻阅奏折。

    看到满目弹劾宣绍的折子，皇帝自始至终未发一语。

    只将宣文秉传唤来，将折子放在宣文秉乃面前。

    宣文秉翻看了折子。

    跪地道：“皇上圣明，无论是宣家，还是宣绍，对皇上忠心耿耿，绝无二心。绍儿如今负伤在身，却仍旧坚守皇城司，寻出真凶。望皇上明鉴。”

    皇帝手里还捏着一本折子，这本折子言辞犀利，也更为过激，不但细数宣绍诸多不是，更声称昨夜之事，乃是宣绍与人勾结，祸乱朝纲，否则皇城司负责大内安全，怎能容许刺客混入，等等。

    皇上看了看跪在面前的宣文秉，又看看手中折子。

    最终还是将手中的折子倒扣在了御案之上。

    “行了，宣大人起来吧。朕自是信你，也是相信绍儿的。”皇上缓声说道，“只是绍儿毕竟年轻，日后该收敛的时候，还是要收敛一些。”

    “是！”宣文秉躬身应了。心里却不大舒服。

    宣绍十一岁入皇城司，就开始是这么个行事作风，这么多年皇上从不说什么。

    如今宣绍长大，越发收敛，倒是叫皇上不满了。

    宣文秉退出皇上御书房，仰头望天，轻叹一声，君心难测。有时候，你分明是为皇上好的时候，他偏不觉得你好，倒叫人攒了一身的劲儿，找不到发泄之处。

    是不是也该劝着宣绍，不必为此事再这般费力了？

    皇上如今对绍儿不满，还不就是因为绍儿将高坤关了起来么？

    高坤乃是奸人，皇帝却看着高坤顺眼。

    将高坤放回去，平衡着高坤和宣家的关系，对宣家也是有好处的。危害的却是皇帝。

    如今抓起高坤，倒是激起皇帝对宣家的不满来。

    高坤倒了，旁的大臣看着宣家独大，便想趁着这个机会，利用皇帝对高坤的不舍，一并将宣家推倒，所谓一举两得。

    如今这局面，宣文秉看的懂。

    相信宣绍也看的懂。

    宣文秉出了皇宫，犹豫再三，却是没有往皇城司而去。

    绍儿大了，相信他有自己的判断。他去劝他什么？让他放了高坤？让他为保住宣家如今的地位，向奸人妥协？让他为平衡各方面压力，不将真相查出？

    这话宣文秉觉得自己说不出口。

    事情已经过去好几天。

    这几日，不管是紫禁城，还是临安，还是整个朝堂之上，似乎都风平浪静。

    起码表面上看起来是风平浪静的。

    弹劾宣绍的折子，全都留中不发。

    皇帝既没有斥责弹劾之人，也没有对宣绍有任何举措。

    但这已经向大臣们递出一个信号，就是皇帝已经不似以前那么维护宣绍了。

    于是众位大臣就像味道腥味的猫一般，奋力钻研还可以如何弹劾宣绍。

    恨不得将宣绍穿着开裆裤时候做下的错事都翻出来说一说。

    皇城司的陈武已经只剩下半条命在，求生不得，求死不能。

    “我要见宣公子……”陈武喃喃道。

    “你老实交代了，自然可以见到宣公子。”行刑之人冷笑。

    “我要见宣公子……”陈武反复只有这么一句话。

    行刑之人便报给了宣绍知晓。

    宣绍再次来到陈武的刑房。

    不过几日不见，陈武好似被剥下一层皮来。

    “如今想好了么？”宣绍淡声道。

    “杀了我！杀了我……”陈武翻翻眼皮，瞧见眼前站着的人确实是宣绍以后，用尽力气说道。

    “让我死，让我死……”

    宣绍走了两步，靠近他，“你说了我想知道的，要死要活，都可以随你。”

    陈武面露惊骇之色，“是淑妃……是淑妃指使……”

    宣绍抬起食指摇了摇，“我要听的是真话。”

    “是真话！”

    “你知道璇玑么？”宣绍忽而说道。

    陈武一愣，面上惊惧之色加剧，他猛烈的摇头，动作牵动伤口，他脖子上流出血来。但他摇头的动作非但没停，反而更加剧烈。

    一旁的侍卫要上前给他止血，一边折磨一边医治，才能吊着他的命，不让他死。

    陈武却不知是哪里来的力气，竟让侍卫手中止血的药落不到他的伤口之上。

    那侍卫发了狠，一手拽着他的脖子，一手硬将药粉按了上去。

    只听陈武惨叫一声，又晕了过去。

    “还以为他要见公子是有什么话要交代了，不想……”行刑之人颇有些脸红道。

    宣绍摆摆手表示不在意。

    “他知道璇玑。”宣绍对同行的路南飞道。

    “看他表情，应是十分惧怕，所以不敢说。”路南飞跟着点头。

    “璇玑主倒是有手段的人，能让人被折磨成这个样子，也不将他供出来。”宣绍赞叹一声。

    行刑之人又将陈武唤醒。

    宣绍侧脸看着他，“璇玑我们已经知道了，璇玑主我们也见过了，所以，你不用怕成那个样子。”

    陈武面露惊恐，“是干爹……是干爹……他会杀了我的，是高坤的干爹……不是我说的，不是我说的，他知道了会杀了我的，做成人皮偶，求生不得，求死不能……”

    宣绍闻言，又将耳朵贴近了陈武，才听清他所说之言。

    “是高坤的干爹？”宣绍狐疑。

    “什么是人皮偶？”路南飞也听清了一字半句。

    宣绍微微摇头，“安念之这人邪乎的很，许是他那些见不得人的邪术吧。难怪将人吓成这样。”

    宣绍看了陈武一眼，转身走出刑房。

    转而到了高坤的刑房之中。

    高坤的样子比陈武好不了多少，满身血污哪里还看得出平日里妖魅雌雄莫辩的模样来。

    不过高坤的精神状态确是比陈武好上许多的。

    听闻有声音，抬眼看了看，瞧见宣绍，还咧嘴笑了笑。

    “我什么都不会说的，因为我什么都不知道，我什么都没做。”高坤低声说道。

    一句话让他喘息了好久，才又开口，“宣绍，你早看我不顺眼了，你就是借机报复，诬陷与我！”

    “我是不是诬陷你，你很清楚，陈武已经交代了，是你与你干爹谋划，对么？”宣绍淡声道。

    高坤一怔，忽闻“干爹”二字，他满是血污的脸上有一瞬间的愣怔，继而他干笑道：“陈武？陈武他什么都不知道，不过是屈打成招罢了，什么干爹？我不知道！”

    “等他被抓回来，你就知道了。”宣绍靠近了高坤说到。

    高坤见他离得近，便也低声开了口，“你知道了又怎样？你抓不到他的，你这辈子都别想抓到他！”

    宣绍狐疑看向高坤，高坤却是笑着闭了嘴。

    再问却也不肯吐露一个字。

    宣绍走出刑狱。

    黑曜石一般的眼眸紧缩在一起。

    “高坤的干爹，我听闻宫中太监因不会有子嗣，多有认干儿子的习惯。这么说来，安念之很可能也是宫里的太监？”

    路南飞闻言，不知宣绍是在问他，还是在自言自语。

    想了想仍旧答道：“如此，倒是可以查一查宫中册子，宫中每买进一批太监都会登记在册。如果他真是宫里的太监，应该会在太监册子上留下蛛丝马迹。”

    宣绍点头，“将路明阳叫来。”

    路南飞闻言转身而去。

    宣绍将查阅宫中近十几年的太监名册的宏大任务交给了路明阳。

    因着路明阳有过目不忘的记忆，让他翻阅倒是比旁人整理对比来的更省时省力。

    路明阳将上官海澜也抓来陪他当苦力。

    当看到内务府堆积到屋顶的太监名册之时，路明阳已经欲哭无泪了。

    宣绍也让人在宫中询问排查，看是否有人听闻过高坤认过谁做干爹。

    可没有人对此有所耳闻。

    且如今皇帝似乎对宣绍有那么些戒备，宣绍寻查之事，并不顺利。

    这日皇帝将太子和二皇子都召来，在御书房。

    指着面前被他留中不发的一摞折子，让两个儿子翻阅。

    太子先粗略翻了一遍，越看越是生气，最后干脆扔了折子，板着脸坐在一边。

    二皇子也很快翻完，闷声坐在太子下手，也未言语。

    皇帝看了两个儿子的反应，看着太子问道，“太子有何想法？”

    “父皇！太傅乃是忠臣，对父皇忠心耿耿，如今还未着寻出那日行刺父皇的刺客日夜操劳，那群文臣，什么都不知道，就会用寻些不起眼的错处来弹劾他，这！这分明是嫉妒，是污蔑！”太子气的脸红脖子粗。

    却侧脸瞧见皇帝已经冷了脸。

    便忍下后面为宣绍辩驳的话，又闷头坐了回去。

    “你呢？”皇帝看着二皇子道。

    二皇子神情却是有些怔怔的，他似乎还没有走出母妃已死，连尸首都被扔在乱葬岗，不能下葬的阴影。

    起身看着皇帝，眸中神色复杂，一时没有言语。

    “怎么，你平日不是很能说会道的么？”皇帝看着二皇子的反应，也有些不满。

    “回父皇，儿臣不知道。”二皇子知道，如今宣绍若不想查下去，只用将陈武的供词交上来即可。陈武的供词之中，他的母妃淑妃就是真正的主谋。

    而宣绍怀疑的高坤就会被放出来。

    他母妃虽已死，但罪名更大，他不想让母妃背负这样的罪名。

    他记得那晚，母妃倒下的样子。

    他记得那晚，父皇的绝情。

    就连他想让母妃平淡下葬，那怕不立碑，不入陵，只要不抛尸乱葬岗，不让乱葬岗的凶兽吞食就行。

    可无论他如何哀求，父皇都不肯答应。

    皇帝叹了一声。

    二皇子也退到一旁。

    皇帝又看向太子，“这么说，你是相信宣绍的？”

    太子立即点头，“儿臣自然相信太傅！父皇切不可因着这些捕风捉影的话，误解太傅呀！父皇难道不记得壬戌年元月，太傅为救父皇，险些丧命之事了么？”

    皇帝闻言，眉头蹙起。

    他记得某一个大臣的折子上，也提到了这件事，那大臣说当年之事，根本是宣文秉一手安排，为的就是取信于皇上。

    宣家也确实是从那时被重用，一跃成为他面前最是得宠的臣子。

    可那件事真的是宣文秉安排的么？他原本是不太相信的。可如今回想起来，当日他分明看到宣绍情况十分凶险，最后为何宣绍却没事了呢？

    非但没事，如今不是活得很好么？

    且因着那件事，这些年来，他对宣绍多有纵容，还允许宣绍在他面前无需行跪拜之礼。

    宣绍也越发肆无忌惮……本文最快\无错到

    当年之事，真相未明，宣文秉就灭了叶家满门。

    宣文秉果真是为了平息他的怒火，还是为了掩盖不为人知的真相？

    皇上心下越发嘀咕起来。

    皇帝看向太子的眼神，越发深邃，太子抿了嘴，预备好了要为宣绍说的好话也收了声。

    二皇子一直木木的坐在一旁，没有在这时候落井下石，倒是让太子多看了他两眼。

    皇帝见两个儿子此时皆不懂自己心意，难免有些失望，挥了挥手，目露疲惫道：“你们下去吧。”

    太子同二皇子起身，退出了御书房。百镀一下“浮生沐烟雨爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    