
    宣文秉忍不住咳了两声。

    宣夫人吓了一跳，赶紧为他抚着胸口，“不说了，你刚醒。我与你提这些做什么！你快些躺下歇歇，便是睡不着，闭目养神也是好的，我就守在你旁边，可好？”

    宣文秉确实有些疲累，虽无困倦之意，但毕竟是中毒，损耗体力，如今尚为虚弱。

    他顺着宣夫人的手劲儿，缓缓躺了下来。闭着眼睛，八年前的事情却仿佛潮水一般，涌入了脑海。

    宣夫人握着他的手，静静的凝望着他，却没有发现，他闭着的眼睛上。眼睑微微的潮湿了。

    宣绍和烟雨是第二日早起之时，才听闻宣文秉昨天夜里已经醒过来的事。

    “怎的不来叫醒我们？”烟雨急不可待的穿衣梳头。

    “是老爷吩咐了，不叫打扰你们。且陆大人说，老爷刚醒，身子虚弱，不宜吵着，今日去看，也是一样的。”浮萍一面伺候着烟雨起身，一面说道。

    宣绍先收拾好了，特地在外间等着她。

    两人顾不上用饭，便直接往正院去了。

    刘嬷嬷正等在院中，见两人来了，立即上前，“公子。少夫人，老爷夫人昨夜坐了半宿，这会儿还没起。您……”

    宣绍摆摆手，让刘嬷嬷退到了一边。转过身对烟雨道：“不急，咱们先回去用了饭，待父亲母亲醒了再过来。”

    烟雨却连连摇头，她这会儿哪有心思用饭。

    宣文秉的苏醒，对她来说。简直是人生轨迹的一大转机，是抹平她和宣绍之间杀父之仇的契机。

    她整个心从宣绍院中到现在，都砰砰跳个不停，耳中全是自己心跳的声音。

    宣绍见她急切之样，摇头无奈失笑。

    不知道的还以为醒过来不是他爹，是烟雨的爹呢！

    两人在回廊中坐了。

    临安的初冬有些冷，宣绍为烟雨紧了紧披风，握住她微凉的手。

    因她怀着身子，强迫她吃了些点心，垫垫肚子。

    烟雨听得上房内忽而有了动静，立即从回廊中站起，“醒了！”

    她声音里全是急切。

    又等了一两刻中，刘嬷嬷才来请他们进上房去。

    “夫人起了。老爷也醒了。”

    宣绍也霍然起身，两人脚步匆匆的往上房而去。

    宣夫人等在正房里，眼睛有些肿。

    一看便知是昨夜哭得了。

    宣夫人抬手指了指里间，“你去吧，你父亲在等你。”

    宣绍看了眼烟雨，放开她的手，提步往里间而去。

    烟雨侧耳，倾听着宣文秉的呼吸，心跳。听着他坐起身，宣绍往他身后垫了软软的靠枕。

    听到父子两人先是沉默以对，过了好一阵子，才听闻宣绍呐呐的一声：“爹……”

    他没有这样好好的叫过他一声爹，只怕有八年了吧。

    烟雨听闻宣文秉的呼吸略急促了几分，又是良久的沉默，忽而听得耳中传来宣文秉低沉压抑的声音，“对不起，绍儿……八年前，你经历过的生死挣扎，如今爹才明白，那有多痛苦……”

    宣文秉会在刚刚醒来之际，向宣绍这个做儿子的道歉，是烟雨始料未及的。

    做父亲的便是有错，会用如此诚挚的口气，将道歉之语说出口的，只怕也是少之又少。更可况宣文秉身为皇城司总指挥使，也是骄傲自负之人。

    “爹……”宣绍摇了摇头，后面的话却没能说出来。

    宣文秉抬手吃力的拍了拍他的肩。

    曾经跟在他身后，仰着小脸儿，一脸崇拜的望着他，一声声唤着“爹爹”的小男孩儿，如今已经长成一个真正的大人了，如今已经能靠自己的肩膀扛起整个宣家了。

    不，也许不是现在，早在八年前自己推他挡住那一剑的那刻开始。

    他就已经不信任任何人，能放心依靠的唯有他自己了。

    试想这世上，连最亲最信的父亲都会在身后推你一把，还有什么人是值得信赖的？

    他曾经只觉自己是有愧与宣绍，但并不能真正理解他的忤逆，他的骄纵，他的飞扬跋扈。

    只觉这儿子心胸狭窄，只喜欢和他对着干，再不像小时候那般讨人喜欢。

    躺在床上这十几天以来，不能动不能说，倒是让他想通了很多事。

    也想明白了当初他以为只是忠君，以为只是本能反应，无甚大错的一推，对一个年仅十岁的孩子，意味着什么。

    一个父亲对一个一直仰赖他的孩子，就好似整个天空，那致命的一推，好似天塌地陷的背叛。他曾经让儿子整个人生都灰暗了。

    如今的道歉，真是来的太迟了。

    但幸而，他有生之年终于明白了，幸而他还有机会将这话说出口了。

    “我已经能明白爹爹当时的所作所为了，孩儿……孩儿已经不怪您了。”宣绍的声音有些暗哑。

    在外间将一切都停在耳中的烟雨，觉得眼眶有些酸。

    一侧脸，这才瞧见宣夫人一直在看着她。

    “母亲……”烟雨忐忑唤道。

    宣夫人淡淡的点了头，没有言语，目光平静的转向别处。

    烟雨却不敢只留心着里间的动静了，宣夫人就在跟前，她听得太过入神，自是不好。就好似自己偷听，被人发现了一般。

    宣文秉父子又说了一会子话。

    宣绍才从里间缓步走了出来。

    烟雨瞧见他眼睛里有些红，起身迎上前去。

    宣夫人正要往里进。

    宣绍却忽而说道：“父亲要见你。”

    “嗯？”

    宣绍低头看着烟雨，“父亲说，他要见你。”

    烟雨这才确信，自己没有听错，宣文秉真是要见自己。

    他是要责问自己了么？是要责骂她了么？

    宣文秉会不会逼她……逼她离开宣绍？会不会怪她太过心狠手辣？

    烟雨艰难的咽了口气，该来的总是会来的。如今她哪里有逃避的余地？自己一手将事情弄成这样，自然要自己去收拾。

    她点了点头，一步步向里间行去。

    那表情，那架势，颇有几分上刑场的味道。

    当初她被抓紧狱中之时，也不见她脸上有如此紧张忐忑。

    宣夫人蹙了蹙眉头，终是没有跟进去。

    宣绍却是跟着烟雨又进了里间，倚在门框上，看着烟雨的背影。

    “父，父亲……”烟雨挪着步子，站在床边两三步远之外。

    宣文秉倚在床头，神色复杂的凝望着她。

    良久，“你是叶丞相的女儿？”

    烟雨点了点头，“是，家父叶正梁，家母安氏。”

    宣文秉重重的点了点头，“你是他的嫡女……真是没想到，他还有个女儿活在这世上，真是没想到，他的女儿会成为我的儿媳妇……天意，冥冥之中的天意啊……”

    宣文秉喃喃自语道。

    烟雨闻言，抬眼打量着宣文秉的表情。为何她觉得宣文秉这几句话说的，丝毫没有不甘不愿，倒有几分庆幸的意味在里面？

    当年父亲欲行刺皇帝，拥立年幼太子，把持朝政。

    宣文秉的儿子又在行刺中险些丧命，他带人亲手灭了叶家满门，如今得知自己竟混到了他的身边，还占据了他儿媳妇的位置，他不应该是意愤难平的么？

    “我一向佩服叶丞相。在叶丞相已经身居丞相之位时，我不过是四品武将，叶丞相每每上奏，主张皇帝出兵迎战金国，夺回上京，军营之中都是一片欢欣。我们身为武将，吃皇粮拿军饷，我们不怕战死沙场，只怕老百姓骂我们软蛋，骂我们无能，骂我们不敢与金国对抗，将大好河山拱手让人，偏安一方，做缩头乌龟。”

    宣文秉说到这儿，情绪有些激动，忍不住咳嗽起来。

    宣绍欲上前，被他抬手挡住。

    他稳了稳心神，看着烟雨继续说道：“自古以来，为臣者最大的荣耀就是武将战死沙场，文臣以死相谏，‘武死战，文死谏’，你生于叶家，想来这样的话并不陌生。”巨节豆血。

    烟雨点了点头。

    “叶将军本是文臣，以死谏皇帝，出兵迎战。不同与其他文臣，主张向金求和，以年年缴纳岁币换得一时平安。他本是文臣之身，却有这般骨气，甚至向皇帝请命，愿亲自带兵出征，不收回上京，便愿死不返朝。”宣文秉长叹一声，“叶丞相在整个军中，都是有着极好的口碑，极高的评价的。宣某也一直十分敬仰叶丞相，在宣某心中，叶丞相是任何人都不可比拟的英雄。只是……我怎么也不曾想到……叶丞相为了出兵抗金，竟会……”

    宣文秉说着，眼眶竟濡湿了。

    烟雨闻言低头，她将脸埋的很低，似乎这样就能藏起心里的悲痛不让人发觉。

    “不管怎样，行刺皇帝是大罪。倘若叶丞相当年成功了，我虽不敢苟同他的做法，但也不会带人以那般惨烈的方法平息圣上的怒火。”宣文秉声音沉重的说道，“结果，他失败了。行刺失利，皇上震怒……结果可想而知……”

    “我知道，卷宗和父亲的亲笔信我已经看过了。”烟雨突然出声，打断宣文秉的话，她不曾想到原来爹爹当年在宣文秉心中是这样高大伟岸的形象。

    但是爹爹在她的心中，一直都是一个好人，一个好爹爹。

    爹爹会做出那样的事，亦是让她感到痛惜。

    “所以，对向您下毒之事，如今我痛悔非常……不求您能原谅我，只求……您别赶我走，我知道自己错了，冲动莽撞不计后果……可是如今，我是真的想和宣绍好好的在一起。八年前的是非，我已经想明白了。”

    烟雨口气艰涩的说道。

    宣文秉长叹一声，“我怎么会赶你走呢……当年灭门之事，虽属无奈之举，但我心中亦是深感愧疚。如今你能来到宣家，或是上天给我忏悔的机会。此事闷在我心中良久，我从不曾与人说过。当年皇帝下令销毁卷宗，我却是不忍。销毁卷宗，真相就没有了。叶丞相就永远死的不明白了。所以我将卷宗藏于房之内。每每深感无力之时，都会翻看卷宗。好像又看到当年叶丞相以死相谏皇帝时的执着，不屈不挠。”

    烟雨怔怔看着宣文秉，良久，她忽而唤道：“父亲……”

    宣文秉闻声一怔，缓缓转过脸来看着她。

    “嗯！”

    他重重点头，好似这一声父亲里，包含了她与当年之事的谅解，对自己做下下毒行为的释怀，更是对未来一家人和美生活的期许。

    瞧出宣文秉脸上有疲态，宣绍牵着烟雨的手退出了里间。

    烟雨整个人还有些蒙蒙的。

    踏进里间之时，她是忐忑不安的。她怕宣文秉会恨她，会不原谅她，会赶她走。

    走出里间之时，她却整个人都是轻松的，整个心都是明朗的。

    好似心头的阴霾全部被风吹散。

    对过往，对当下，对未来，都充满了包容和释怀。

    原来，放下包袱的感觉，这么好，这么愉快！

    曾经的八年，她是多么傻，将仇恨背负在心头，到头来不过误人误己，多么可笑！

    宣文秉还没有用饭。

    宣绍和烟雨也只在回廊中吃了些点心。

    两人走出上房，宣夫人命人背了些清淡的饮食，送进里间。

    烟雨听得宣文秉握住宣夫人的手道：“她是个可怜的孩子，此事怪不得她。你莫要再和她计较了，八岁就失去整个家，所有的亲人，她何错之有？却要经历这灭顶之灾……如今她能放开心结，是最好不过的事。我本就对叶丞相心有愧疚，你日后好好待她，只当只补偿了。”

    “老爷当年也是无奈……总算是救了叶家九族，避免了更多人的无辜枉死……”

    “此话莫要再说了，你只需记得，日后待她好些，别记着这件事不肯放过。且她如今的身份是周家的女儿，也只是周家的女儿，叶丞相之事莫要再提。此事虽过去多年，若是让皇帝知晓……”

    “妾身知道了。”

    两人已经走出了正院，缓步走在翠竹间的青石小道上。

    风过竹林，竹叶沙沙作响。

    宣文秉和宣夫人的声音已经变得飘渺。

    烟雨也收回耳力，不再听下去。

    似乎一切都不一样了，一切都在向着美好的方向发展。

    一切都有了转机，原来生活可以这么简单，这么轻松，又这么……幸福。

    她伸手握住宣绍的手，十指相扣，掌心贴着掌心。

    她手心柔软，他手心有硬茧。

    两人一同迈步，每一步却都是那般的平缓稳健。

    宣文秉一日日好了起来。

    虽体力不复从前，内力也大有损耗，但日常的行为已经不受影响。

    中毒如山倒，毒去如抽丝。

    想要将余毒肃清，得好生将养上许久。

    不过宣文秉出现在朝堂之上，却是不能耽搁上那么久。

    他醒过来的第五日，便亲自前去向皇帝告了罪，重新站在了朝堂的政治中心上。

    让那些妄想趁着宣家内乱的机会，重重的踩宣家一脚的人，也断了心思。

    且细心的人还能够发现，经此一事，宣家父子之间似乎发生了什么微的变化。

    曾经虽有传言宣家父子不和，但除了宣绍大婚当日，也没有见过父子两人在外人面前红过脸，父子总是各忙各的，谁也不多理会谁。

    如今却见，宣绍的马车经常会等着宣大人一同回府。

    宣大人原本喜骑马上下朝堂，如今倒也从不拒绝专程来接送他的儿子。

    和宣家马车擦肩而过的马车，若是留心还时不时的能听到宣绍那华丽的大马车上，传来父子爽朗的笑声。

    上阵父子兵，原来人家父子不多和睦之时，宣家在天朝的地位已经是无人可以撼动。如今父子同心，只怕想要动摇宣家，就更是难了。

    朝中大局已经稳定下来。

    如今宣绍倒也不似之前那般忙碌了。每天都能挤出些时间在家中陪伴娇妻。

    宣文秉的情况也日渐好转，只要平心静气，就基本看不出他身体曾受过大的损害。

    这日烟雨正坐在凉亭里，拿银叉子插着浮萍剥好的葡萄，一颗颗嚼着。

    葡萄是青色的，酸的很。

    烟雨却一颗接一颗吃的爽快。

    近来心情好了，她也开始嘴馋起来，尝尝想吃些莫名其的东西，就比如不是这时节的葡萄。

    宣绍恰从外面回来，也拿着银叉子，扎了个葡萄。

    浮萍正欲说什么，话还没出口。

    宣绍就已经把葡萄放进了口中。

    浮萍闭上了嘴，要说的话也不说了。

    眨眼间，就看见宣绍一张俊脸皱在一起，呸的吐出口中葡萄，酸，从舌尖酸到牙根儿。

    “成了，别吃了。”宣绍抬手挪开了盘子，挥手让一旁伺候的丫鬟都退了下去。

    “父亲身体如今已经大好，我跟他讲了母亲的事。”宣绍在一旁白玉绣凳上坐了下来，对烟雨低声说道。

    烟雨本还咧嘴笑着，看他被葡萄酸倒的囧态，闻言，立即收起脸上嬉笑的表情。

    如今，这是她最最挂念之事了。

    宣绍口中母亲，自然指的不是宣夫人，而是烟雨的母亲，安玉芝。

    如今安玉芝的尸身和穆青青都在安念之手中。

    安念之是个执拗到疯狂的人，谁能守着一个死人的尸身，守了八年，不许岁月摧残，还妄想将她唤醒？烟雨自问做不到，但安念之就做到了。

    且路南飞也说了，安念之在医术上的造诣，让人望尘莫及。

    不管他是妄想，还是真有办法，此时此刻已经摆脱执念的烟雨，都不想让他对自己的母亲下手。

    “父亲怎么说？可有办法夺回母亲遗体？”烟雨放下手中银叉子，急切问道。

    宣绍微微点了点头，“父亲也觉得此事骇人听闻，不能任由他胡来。只要你能确定母亲的遗体确实在高府之中，那就有办法夺回来！”

    “是，一定在。”烟雨轻声说道，“安念之对他那个琉璃花房里的优昙婆罗花在意的紧，碰都不让旁人碰一下，且高府频临曾经的丞相府，一定是有用意的。我观察过，安念之的花房正是在曾经的丞相府旧址之上。他将花房建在那里，一定和母亲有关！所以，我曾经见过的那个密室，一定就在高府之内！”

    “好，”宣绍点头，“你且安心！”

    烟雨原本觉得宣绍是那种雷厉风行之人，却不晓得这许是遗传了宣文秉的特制。

    她不知道宣绍是何时将母亲之事告诉宣文秉的，可是她却清楚的知道，宣绍告诉她不过一日的时间，宣文秉就已经采取了行动。

    高坤院中有一颗老槐树。

    槐树可能有百岁之龄了，主干粗的一人抱不住。

    槐树在天朝深受喜爱，上至帝王将相，下至平明百姓，没有不喜欢槐树的。

    所以高坤买下这院子之时，虽然那槐树已经死了好几年了，他也没让人除去。

    就在宣绍告诉烟雨，要救她母亲的第二日。

    高坤府上已经死了数年的槐树，却一夜之间，枯木逢春，且是在这初冬时节。高大的树冠上吐出点点新绿，糯软泛着鹅黄的嫩芽，让人看了都心生欢喜。

    枯木逢春可是难得一见的景象，且是广受喜爱的槐树。立即有大臣将此事上报皇上。皇上如今沉迷修道成仙之事，听闻这天降异象，自是觉得此事或许正预示着自己要得道成仙。当下便决定去高坤府邸亲眼看一看这“枯木逢春”的景象。

    皇帝出行不是小事，不能让任何有威胁皇帝安危的意外出现。八年前皇帝好好呆在皇宫里的时候，还会有遇刺之事，如今如果离了守卫森严的皇宫大内，不严密保护起来怎么能行。

    于是负责皇帝安危的皇城司兵力全部出动。将高府团团包围起来。

    要在皇帝出行以前，排查任何可能存在的隐患。

    原本在宫中当值的高坤听闻自家死了多年的老槐树发芽，还觉得欣喜，现在可一点儿也高兴不起来了。

    当他在皇帝身边伺候着，听闻宣文秉已经派皇城司兵力包围了他的家的时候。他就觉出了这“枯木逢春”可是不简单。

    只是如今皇帝正在兴头上，满脸笑意的扯着玄机子道长，“道长修道多年，可曾见过枯木逢春？”

    玄机子摇头，“恭喜皇上，贺喜皇上，此乃吉兆！莫说亲眼所见了，这枯木逢春只在传说里听闻过，此乃上天给圣上的启示，预示我天朝将春回大地，万物逢春，也预示皇上您必能心想事成，得道成仙！”

    皇上一听这话，更加喜上眉梢。

    高坤在一边已经急如热锅上的蚂蚁，如果他现在跳出来说，这枯木逢春不是什么吉兆，皇帝会不会立即让人将他的头拧下来？

    不让皇帝去看？只怕皇帝不会听他的。

    可若真让皇城司排查他的家，那后院里的花房，和花房里的干爹不就暴露了么？

    这才是宣文秉的真正意图吧？

    不管高坤想的多明白，也阻止不了皇城司排查的脚步。

    在皇帝出宫以前，他们定会将高府翻个底朝天，已确保皇帝出行安全。

    皇城司众兵将高府围上的时候，烟雨和宣绍正坐在霸北西街的一家茶楼，二楼临窗的雅间，打开窗，刚好能看到高府的院子。

    烟雨倚在窗边，目不转睛的盯着远处的院子，双手紧紧攥在一起。

    “他们能找到母亲么？”烟雨忍不住担忧的问道。

    “就算掘地三尺，也会把母亲找到的。”宣绍来到她身边，握着她的手。

    高坤也算的皇帝面前的红人，皇城司不能无缘无故的包围他的府邸大肆搜查。如今借着皇帝出巡的机会，却可以将高府排查的彻底，便真是掘地三尺，旁人也只能说皇城司紧张皇帝安危，挑不出半个不字来。

    所以说，有些时候，姜还是老的辣，父亲这招，他就没想到。

    如今众人搜查，只要烟雨母亲的尸身被藏在高府，就没有找不到的道理。他确信，今日一定会有个结果的。

    皇城司开始搜查之时，已经是上午的时光了。

    临近晌午之时，烟雨和宣绍所在的雅间之外，有人来禀报，说寻到一间密室，可是他们无法打开，前来询问宣公子，要不要强行打开。

    烟雨立即紧张起来，“是，我见过母亲的地方就是一间密室，里面地方不大，摆了许多冰，如果强行破门，会不会……会不会伤到母亲的遗体？”

    宣绍闻言，向外问道：“可曾寻到后院之中的琉璃花房？”

    “寻到了，花房之中尽是同一种只长叶子的花草。”门外侍卫回禀道。

    “那花房之中的人呢？”宣绍追问。

    门外侍卫似乎有些意外，“花房之中无人看顾。”

    无人看顾？

    宣绍和烟雨对视一眼，那安念之呢？

    “皇城司已将高府包围，高府可曾有人出入？”宣绍沉声问道。

    那侍卫立即答道：“自包围以后，绝没有一人出入。”

    “他是在被包围以前就逃了，还是……仍旧藏在高府中？”烟雨看着宣绍低声问道。

    宣绍没有回答，心下也在思量。

    “我们到高府去看看吧？”烟雨抓住他的手。

    宣绍没有立即答应，“我去看看，你留在这里。”

    “我……带我一起吧，有你在，有皇城司众兵在，他即便是仍旧藏在高府中，也决计伤不了我，我想……亲自去看看。”烟雨心系母亲，且她如今已是觉得呆在宣绍身边是最为安全的。

    见她面色焦急，宣绍能体会她的心情，唯有点头同意。

    两人离了茶楼，往高府而去。

    高府中的下人都被聚集在前院，整整的在墙边站成一排。

    宣绍同烟雨乘着马车，在皇城司侍卫的簇拥保护之下，缓缓进了高家的院子。直奔后院儿去。

    马车在后院那片灌木林外停了下来。

    宣绍扶着烟雨，步下马车，穿过灌木林的青石小道，后院的琉璃顶花房，在初冬的暖阳下，反射出耀眼的光芒。

    烟雨听得自己的心跳骤然加速，分不清自己究竟是紧张，还是在为能夺回母亲遗体而兴奋。

    她随着宣绍一道进入了那花房。

    花房里清一色只长叶子不开花的优昙婆罗舒展着翠绿的叶脉，沐浴着明媚的阳光，寂寂无声。

    烟雨侧耳听去，花房底下似乎有几人的呼吸声传了过来。

    密室就在花房下面？

    发现密室的侍卫引着两人走到花房的尽头，那里有一处入口，入口向下同去，此时整个阴暗潮湿的通道已经尽被火把的光照亮。

    宣绍小心翼翼的搀扶着烟雨，生怕地面湿滑，她脚下不稳。

    这通道不算窄，两人并行绰绰有余。

    两人很快来到密室的石门前。

    几个皇城司的侍卫正守在这里，见到宣绍纷纷抱拳，躬身，“公子！”

    宣绍上前，借着火把的光自己查看石门。

    安念之似乎对此类机括十分在行，城外十里亭附近的密室就设有机括，这里的密室也是如此。

    他这般费劲心机，看来的确是十分在意烟雨的母亲。

    若只是兄妹之情，应不至于如此吧？

    宣绍的手指放在石门上细细摩挲着。

    烟雨担心母亲的遗体就在里面，如果强行破开石壁，难免会损伤其遗体。

    宣绍一点点的用指尖触摸着，一丝一毫都不曾大意放过。

    忽而在石门与石壁的边沿处，触到一块小小的凸起，他借着火光仔细看去，那凸起像是人为留下的。

    “保护少夫人。”宣绍吩咐一声。

    周遭的皇城司侍卫立即将烟雨护在中间，不留缝隙。

    宣绍这才用力将凸起按了下去。

    只听“咔嚓嚓——”几声响，像是机括内部转动的声音，石门缓缓向下落了下去。

    烟雨被众人围着，看不到前面情形，耳力倒是不由自主的放了出去。

    密室里没有呼吸声，没有心跳声，安念之不在这里，那母亲呢？母亲的遗体还在不在？

    烟雨正要推开围在她身边的人往前走。

    却忽而听到宣绍迈起脚步，踏进密室，紧接而至的便是冷箭破空之声。

    “小心——”烟雨大喝一声。

    宣绍已经旋身而起，骤然出掌，以掌风之力生生将冷箭止住。

    冷箭扑簌落地。

    宣绍警惕的看着周遭，一时不敢贸然向前。

    密室里的光线十分昏暗，光源皆是来自外面甬道里的火把，但这里的确很冷，可以看到不远处，簇拥着一个琉璃棺材摆着许许多多的冰盆。

    那琉璃棺材里躺着的就是烟雨的母亲？

    宣绍立在密室正中，借着火把之光看了眼那琉璃棺材。

    琉璃反射这火把的光，里面情形看不分明，只瞧见似有淡红色的液体，映着火光，盈盈似有波光。

    “宣绍……”烟雨的声音从密室之外传来。

    宣绍回头看去，见她还被众人簇拥在中间，连身影都瞧不见。

    “你先在外面等着。”宣绍不容置疑的说道。

    烟雨沉默了一瞬，没有争执，“我知道，你小心。”

    若是以往，她可以不管不顾，无所畏惧的向前冲，可是现在她不能，她身负的不仅是自己，更有她和宣绍的孩子。

    宣绍四下观察，缓缓提步，向琉璃棺走近。

    一直到他靠近琉璃棺周遭摆着的冰盆，也在没有其他的意外发生。

    一开始的冷箭映着火光，箭尖上映出幽兰的光芒，除了那几只淬了毒的冷箭，安念之似乎并没有安置其他的机关暗器。

    好像，那几只冷箭不过是他给闯入者开了个玩笑一般。

    宣绍跨过冰盆，来到琉璃棺跟前。

    俯身向棺材里看去。

    这一看，倒是让他整个人都完全怔住。

    俊逸不凡的面上显出惊骇难以置信的脸色，他缓缓回过头，冲外面的人说道：“递进一个火把来。”

    立即有侍卫拿了火把走了进去。

    宣绍接过火把，照着琉璃棺，仔细的查看。

    他的脸色一时间，有些难看。

    烟雨让挡在自己身前的侍卫让开，瞧见宣绍和另一个侍卫正站在她见过那方棺材前。

    知道里面应该是平安无事了，怎的宣绍还不叫自己进去呢？

    “我可以进去了么？”烟雨还是问了一句。

    宣绍抬脸看向她，默默的摇了摇头，“不要进来。”

    烟雨看他脸色沉冷，心下一紧。

    不会是安念之把母亲的遗体也带走了吧？

    可是借着火光，她分明瞧见那淡红色液体中，影影绰绰有个人影在的啊？

    “我想看看……”烟雨说着，已经迈步进密室。

    宣绍立即从琉璃棺前起身，挡在她面前，“烟雨，不看可以么？”

    烟雨迟疑的看了他一眼，“为什么？”

    宣绍抿着唇，没有回答。

    烟雨心下思量了一瞬，扯了扯嘴角，“是不是母亲的尸身已经开始腐坏？不再像以前一样完好如初？没事的……我能接受，毕竟已经八年多了……如今还能有个大概的形状，已经是很难得了……”

    烟雨深深的吸了一口气，“真的，我是想要母亲入土为安的，是否完好如初，已经不重要了。”

    宣绍闻言，却是没有让开，“烟雨……”

    “让我看看好么？那是我的母亲，随后一眼，就让我再看最后一眼……”烟雨面上虽带着坚强，声音里却已经有了哽咽。

    宣绍握着她的手，见她坚持，只好让开，却是仍旧不放心的同她一起走上前去。~笔

    那侍卫举着火把，退了一步，将琉璃棺旁边的位置让了出来。

    烟雨上前凝神去看。

    整个人却僵立在原地。

    琉璃棺淡红色的液体中仍旧躺着安玉芝。

    和她上次见到时没有任何的改变，仿佛时间在她身上永远停留在了八年前的那一晚，那一刻，岁月不曾催老她的容颜。

    她神态安详，仿佛只是睡着了一般，没有痛苦，没有挣扎。

    即便她现在胸口上霍然被人开了一个大洞，应是心脏的地方，空荡荡的，也不见她脸上有丝毫痛苦的表情。

    ...

    ...

    