
    浮萍跪在宣夫人面前。

    宣夫人沉着脸坐着。

    刘嬷嬷看了看宣夫人，又看了看浮萍，低声斥责道：“这些事，你跑来告诉夫人做什么？”

    “夫人。您便是不看在少夫人的面上，也看在她腹中孩子的面上，帮她一把吧？”浮萍叩首道。

    宣夫人坐着不动，目光也没有看向浮萍，只落在门外投进的几缕阳光中，看细小的微尘在光线下飞舞。

    “浮萍，这些话是你该说的么？她做了什么事，你不知道？现在到跑来求夫人？亏你长得开这个嘴？是谁养着你给你饭吃？你忘了你的主子是姓宣的吗？”刘嬷嬷上前拉着她，斥责道。

    “奴婢不敢忘。”浮萍跪在地上不肯起来。

    “快回去！”刘嬷嬷推搡着她。

    “夫人……夫人……”浮萍哭求道。

    宣夫人长叹了一声，起身道：“我得去看看老爷了，老爷是该翻身了吧？”

    刘嬷嬷狠狠瞪了眼浮萍，起身摸了摸眼角，“是，是该翻身了，奴婢来帮您。”

    刘嬷嬷扔下烟雨。跟着宣夫人往里间而去。

    浮萍伏在地上抽泣不已。

    她何尝不明白，宣夫人才是彻头彻尾的受害者。

    她曾信任自己的儿媳妇，曾经为了自己的儿子，努力去接纳原本并不认可的儿媳，却不想，终是引狼入室，害了自己的相公。

    如今老爷卧床不起，人事不省。

    夫人虽看起来依然坚朗，只怕心中比谁都苦不堪言。

    浮萍无奈的抹了抹眼泪，从地上爬了起来。缓缓的一步一步往回走去。

    夫人不肯帮助烟雨，他们院子里多是年轻的丫头，对这种事又没有经验，束手无册。

    如今可该怎么办呢？

    浮萍叹了一声，实在对宣夫人怨怪不起来。

    宣夫人不硬将烟雨赶出门去。能允许公子将她接回来，恐怕已经是最大的让步了……让她帮一帮烟雨……唉，自己是昏了头了么，这般强人所难……

    浮萍回到宣绍院中。听闻烟雨醒了一次，愣愣坐了一会儿，喝了几口水，总算没吐。这会儿又昏睡了过去。

    浮萍坐在门口的门槛上，托着下巴。满腹心事。

    她看谁都可怜，又看谁都无辜，事情走到今日这步，究竟该怪谁呢？

    整整一天，烟雨几乎都在昏睡中度过。

    便是醒着的时候，人也是懵懵的，眼神都恍恍惚惚。

    坐一会儿就会再次睡着。

    问她饿不饿，想不想吃东西，她也不答。饭菜一端进，她就会吐起来。

    一时半会儿，她神智清明的时候，又会反复嘱咐浮萍，莫要去寻宣绍。莫要叫他担心。

    浮萍愈发焦急，却又无可奈何。

    傍晚时候，宣夫人用罢了晚膳。

    坐在宣文秉的床边，亲自给宣文秉揉着胳膊，揉着腿。

    看着一旁帮忙的刘嬷嬷道：“你去绍儿院子里看看，去打听打听，是不是真像浮萍那丫头说的那般。”

    刘嬷嬷一怔，“夫人，您还真打算管这事儿？”

    宣夫人垂了眼眸，看着床上的相公，幽幽叹了一口气，“我不管，就是随便问问。绍儿身边的事，也该知道点，你去吧。”

    刘嬷嬷皱眉，却不好忤逆夫人的意思，只好垂着手退出了里间。

    宣夫人独坐在宣文秉床边，看着他道：“相公，你听到了么？她怀了绍儿的孩子……你想要这个孙子么？她那么狠心害了你……自己现在又成了这副模样……这就叫做自作孽么？”

    宣夫人又一个人呢喃了许久，床上躺着的宣文秉仍旧一动不动，若不是他胸膛还有轻缓的起伏，简直让人看不出他还活着。

    过了多半个时辰，刘嬷嬷才从外面回来。

    她脸色不太好。

    宣夫人看了她一眼，“说说吧。”

    刘嬷嬷带回来的消息，自然和浮萍别无二致，且如今情况更糟糕了些。

    少夫人似乎已经有些神智不清明了。

    倘若真的这么拖下去，别说腹中的孩子未必能保得住，就是她自己，怕是也熬不了多久了……

    宣夫人闻言，点了点头，并未多说什么。

    自从宣大人倒下以后，她便一直是沉静的时候多。

    有时一个人一坐，就是大半日，除了给宣大人翻身的时候，她能一直一动也不动。

    刘嬷嬷不敢多说，也不猜不透宣夫人究竟有什么打算。

    夜色渐渐深了。

    宣绍才从外面回来。他一回到宣府，还是先来了正院。

    以往八年加起来，怕是也没有这些日子，他往正院跑的次数多。

    “母亲。”宣绍轻声道。

    宣夫人朝他点了点头，目光却是停留在宣文秉的脸上。

    “听说，烟雨的情况不太好。”宣夫人淡声开口。

    宣绍闻言，看了她一眼，没有吱声。

    “若她腹中的孩子保不住，你打算如何？”宣夫人又问道。巨记丸才。

    宣绍闻言却是立时说道，“会保住的。”

    宣夫人抬头，眼睛微微眯起，“凡事都有万一，倘若真的保不住呢？”

    宣绍薄唇紧抿，没有作答。

    “我与你父亲一直不喜欢她。不过后来，你已经娶她入了门，因着你的缘故，我们也努力的在接受她……如今，事已至此，我本想让她偿命，可她怀了你的骨肉。你把她接回来，我知道，是你舍不得她。”宣夫人轻叹了一口气，仿佛叹出了许久压抑心中的苦闷，“她若能平安生下孩子，就贬她做妾，让她留在府中。如若不能，就将她放出府去，我不要她命，只要你答应我，从此不再见她。”

    宣绍僵着一张脸，没有应声。

    宣夫人抬头凝望着他，“你别忘了，你的父亲为何会这样躺在这里！别忘了究竟是谁害的他！”

    “我没有忘。”宣绍终于开口，“可是母亲说的，我做不到。”

    宣夫人又长叹一声，“你听到了么？你的儿子，割舍不下那女子……他说，他做不到……”

    宣绍见母亲握起父亲的手，将父亲的手放在她脸颊上，轻轻摩挲。

    他双拳捏的紧紧的，脊背绷得僵直，“母亲也安歇吧，很晚了。”

    宣夫人没回应，宣绍又看了一眼躺在床上，再也不能像往常一样被他气的吹胡子瞪眼，亦或忍不住训斥他的父亲。他睡的那般沉，那般悄无声息。

    他默默的退出了里间，大步回了自己的院中。

    宣绍来到正门前的时候，浮萍正倚在门边打盹儿。

    房间里已经熄了灯。

    浮萍一歪脑袋，惊醒了过来。猛然瞧见跟前立着一个高高的黑影，吓了一跳。

    定睛一看，是公子，才喘着气从地上爬了起来。

    “公子。”

    “嗯，她怎么样？”宣绍走远了几步，低声问道。

    浮萍跟上前来，抬头看了他一眼，她很想照实说，少夫人不好，很不好，一整日一口饭都没吃下去，还吐了许多次。整个人都有些昏昏沉沉了，醒着的时间没有昏睡的时间多，睡又睡不踏实。

    再这么下去，只怕是……

    宣绍不闻她回答，转身向她看去。

    浮萍看到宣绍脸上的疲惫，下巴上泛青的胡茬，幽深的眼眸中不复昔日的神采，立即垂下头去，“少夫人比昨日吐得少些了，白日里睡了几次，不过时间都不长。”

    浮萍咬着下唇，看着自己的脚尖。

    “她，情绪可还好？有没有再提到苏云珠？”宣绍沉声问道。

    浮萍怔了怔，犹豫道：“似乎是提了几次，不过都只是唤唤名字罢了。”

    宣绍点了点头，站在原地，往正房的方向看了许久，才缓声道：“她既睡下了，我便不去吵醒她了。你多留心，照顾好她，有事叫人去禀我。”

    “是。”浮萍福身应了。

    目送宣绍的背影越走越远。

    良久，幽幽的叹了一声。

    一步一步踱着步子往正房门口移去。

    忽闻房中好似有动静。

    她立即推开门走了进去，冲进里间，却瞧见烟雨倒在床边，吃力的伸手像是要抓取什么。

    她顾不上点灯，立即上前。

    “主子，你要什么？我给你取来？”

    “母亲？母亲别走……我再也不贪玩儿了，我应该留在家里，再也不溜出去……”

    “主子？主子？少夫人？我是浮萍啊？”

    “云珠……对不起……”

    烟雨闭着眼睛呢喃着，语气低沉带着哽咽。

    浮萍闻声嗓子便有些干干的发涩，吃力的将烟雨推到床上。

    见她双眼还紧紧闭着，不知究竟是睡是醒，呢喃的话却停了下来。

    她为她盖好被子，转身去将灯点亮，放的远远的，既让里有些许的灯光，又不会过亮，扰了主子睡眠。

    她则在床边脚踏上坐了，倚着脚踏，看着床上苍白的好似纸片一般的烟雨，怔怔出神。

    第二日清早，宣夫人亲自为宣文秉揉捏了身体，翻了神以后，交代自己身边的刘嬷嬷道：“你在这里守着老爷，我有些事。”

    刘嬷嬷躬身应了，心中却是分外疑惑。

    自从老爷倒下之后，夫人便日日守在老爷身边，鲜少去做别的，好似旁人伺候老爷，她皆不能放心一般。

    今日却交代了自己守着老爷，她这是要去做什么呢？

    想要相问，却见夫人已经转身出了房门。

    宣夫人独自一人，谁也没让陪在身边，去了外院，宣大人的房。

    她在房中一通翻找，终于在架子上找出一只木匣子来。

    她看过木匣中的东西，抬手将木匣合上，抱在怀里，愣愣出神了很久。好似下定了什么决心一般，抱着木匣，深吸一口气，出了房。

    直往宣绍院中而去。

    浮萍正指使着丫鬟们伺候烟雨洗漱。

    转身出门之时，恰好瞧见宣夫人抱着木匣，独自一人疾步行来。很是愣了一愣。

    待到宣夫人走到跟前了，她才忙不迭的福身，“夫人安好！”

    浮萍心中也狂跳了起来，夫人这会儿来了，是打算不计前嫌的帮助少夫人了么？夫人还是放下不下少夫人腹中的孩子吧？怎么说这也是宣家的骨血呀！是公子的孩子呀！

    “嗯，少夫人起了么？”宣夫人点头问道。

    “起了起了。”浮萍福身请宣夫人往里走。

    打起帘子，迎面便是一股药味扑面而来。

    宣夫人微微蹙了蹙眉。

    浮萍连忙解释道：“因为少夫人呕的厉害，这是路大人开的药，药味能止吐。”

    宣夫人微微点了点头，目光扫视了一圈，却没在正房里看见烟雨的身影。

    “不是起了么？”宣夫人淡声开口。

    “呃，”浮萍面色尴尬，局促道，“是起了，不过少夫人身子太虚弱，还在床上坐着。”

    宣夫人却出乎她意料的并没有计较那么多，闻言便转身往里间走去。

    里间虽开着窗，但仍旧有挥之不去的药味。

    烟雨倚靠在床头上，昔日的明眸如今已神采全无，愣愣的看着前方，一双眼睛在憔悴瘦削的脸上，显得格外的大而空洞。

    宣夫人走上前来。

    她却仿佛没有看到一般，只盯着淡青色的床帐上的一点，看得出神。

    “烟雨。”宣夫人唤了一声。

    烟雨仍旧没有反应。

    浮萍有些急，难得宣夫人肯来，再被气走了可怎么办。

    她上前轻轻推了推烟雨的肩膀，“少夫人？少夫人？夫人来了！”

    烟雨怔怔回神，迟缓的转头，目光从宣夫人身上掠过，又掠过浮萍的脸。

    “夫人来了！”浮萍又道了一声。

    烟雨这才将视线定在宣夫人身上。

    怔了一会儿后，她忽然掀开被子，翻身要下床。

    宣夫人皱眉退了一步。

    “宣夫人……不知您前来，失礼之处……”

    “免了。”宣夫人见她孱弱的似是立都立不住，一阵风就能吹倒，这会儿却要福身给自己行礼，忙出声打断她，“扶她坐着吧。”

    后一句是朝浮萍说的。

    浮萍连忙将烟雨按回床上。

    “听闻你时而清醒，时而已经糊涂。这会儿瞧清楚了我是谁，想来应该是清醒着的吧？”宣夫人冷声说道。

    烟雨蹙了蹙眉，“是。”

    “很好，我有些话想跟你说，别我话没说完，你先不知道我是谁了。”宣夫人又道。

    烟雨狠狠用指甲掐着自己的手心，掌心传来痛楚的感觉，让她分外的清明。

    “宣夫人放心，不会的。”

    “你出去。”宣夫人对浮萍道。

    浮萍担忧的看了眼烟雨，却见烟雨冲她点头，她只好一步一回头的，慢慢蹭了出去。

    如今子里只剩下这昔日的婆媳，如今的仇敌两人。

    宣夫人站在床边，一身冷意。

    烟雨依靠在床头，苍白憔悴。

    宣夫人淡淡看着她，忽而嗤笑了一声，“瞧瞧你如今的样子，不知道的还以为你才是被算计，被害的那一个！你一个下毒害人之人，把自己折腾成这副模样，是想让谁可怜你？”

    烟雨掐着手心，低声道：“我是自作自受，不用人可怜。”

    “是，你明知绍儿放不下你，明知他心系你腹中骨肉，所以故意做作这副半死不活的样子来，让他没办法恨你。连杀父之仇都可以不跟你计较，你还真是打的一副好算盘。”宣夫人声音愈加清冷。

    烟雨默默无言，她自知愧对宣夫人。宣夫人昔日对她疼爱有加，宛如对待自己的亲生女儿一般，她却这般利用她的信任，谋害了她的夫君。

    便是宣夫人打她骂她，说再难听的话，她也无话可说。

    宣夫人见她不应，冷哼一声，“或者，是你以为，你大仇报了，了无牵挂了，自知有愧与绍儿，有愧与我。与其这般愧疚的活着，不如一死了之，死了干净。我可说对了？”

    烟雨抬眼看了看宣夫人，垂下眼睛，仍旧没有作声。

    “你不顾惜自己的命，也不顾惜自己腹中孩儿的命，这些我都可以不管。可是绍儿心中有你，我只有绍儿这么一个儿子，你这般牵动这他的心，我却不能看着他为你痛苦，不管不顾！”宣夫人突然走近她，俯下身来，“你不是叶家的女儿么？你不是要报仇么？在你害了当年杀你全家人的仇人之后，是不是也该把当年的真相弄清楚了？是不是也该知道你究竟是在为什么样的人报仇了？”

    烟雨闻言，倏尔瞪大了眼，“宣夫人这话，是什么意思？”

    宣夫人脸上绽出一个苍凉的笑，抬手将木匣打开，放在她面前，“你自己看吧！”

    烟雨怔怔的低头，向木匣中看去。

    木匣里有几个信封，信封上头压着一个厚厚的卷轴。

    这卷轴和她在皇城司三楼看过的卷轴，一模一样。

    她颤抖的伸出手，探进那木匣之中。

    心中已经猜到，这卷轴必然是那天，她在正院房之外，偷听宣文秉和宣绍说话之时，宣文秉拿出给宣绍看的卷轴。

    就是关于八年前丞相府覆灭真相的卷宗，那个应该已经被销毁了的卷宗。

    以前，她百般求，求不得。

    如今一切都已经尘埃落定，这卷宗却这般轻易的出现在自己面前。

    她缓缓展开卷轴，卷宗上规整的小楷一行行映入眼帘。

    她面上渐渐染上些病态的潮红，呼吸也急促起来。

    眼前有些发晕，她不想看下去，可卷宗上的字却仿佛不受控制一般，涌入她的视线。

    卷宗记载，叶丞相勾结宦官，欲要行刺皇帝，扶立两岁的太子登基，借以控制太子来把持朝政。叶丞相与太子身边宦官来往的密信机缘巧合落入宣文秉手中，宣文秉深查之下，发现叶丞相果真有此计划。宣文秉欲将此事禀于皇帝，恰那日遇险。当晚丞相府覆灭。

    “不，这不可能！”烟雨扔下卷轴，猛烈的摇头。

    但脑中一片眩晕，她险些一头栽下床去。

    “我爹不是这样的人！我爹是忠义之臣，他不会谋反的！他不会计划行刺皇上的！”烟雨用尽力气冲宣夫人说道。

    宣夫人站在床边，淡然看她，“你自己的爹爹，你自然觉得好，八年前你不过是个**岁的孩子，叶丞相究竟是什么样的人，有着怎样的野心，你怎么会懂？”

    “这是污蔑！这卷轴是皇城司的卷轴！宣大人是皇城司总指挥使，还不是他想怎么写就怎么写？”烟雨言语苍白的反驳道。

    宣夫人冷冷一笑，“为了维护自己的亲人，为了维护自己颜面，掩盖自己亲人做下的恶事，你已经开始不明是非无理取闹了么？”

    “不是……”烟雨一手扶着床头，一手握紧，指节泛白，茫然的摇头。

    是她不分是非了么？

    她虽然当时年纪小，但她不会记错，父亲绝对不会是想要谋反的人。父亲忠君爱国，一心想要匡扶社稷。她常常听闻父亲临窗吟诗，虽然词句已经记不清楚，但她明白里面所包含的父亲想要收复失地，重镇天朝雄风的宏图伟愿。她不会记错，他的父亲绝不是乱臣贼子！

    “不过你说老爷杀了你全家，这倒是没错。且这也不是皇帝授意。”宣夫人指着木匣中压在下面的几个信封道：“这些信都有些年头了，你可以自己翻看一下。如今已到了这幅局面，我用不着为了骗你来伪造这些。当年老爷托了江湖上的朋友，灭绝丞相府，并最终一把大火烧掉丞相府。乃是因为叶丞相行刺失败之后，皇帝已然震怒，欲诛杀叶家九族。老爷若不趁着圣旨下临以前，将丞相府覆灭，平息圣上怒火，那么要死的，就不只是丞相府的百余口人命了。”宣夫人的口气很冷，但她神态很平静。

    烟雨抬头看着她，“宣夫人这意思是，宣大人杀了我全家，我倒还要感谢他这么做，救了我的九族？”

    “谋反是诛九族的大罪，且他行刺皇上已成事实，你以为，圣怒不平，你叶家九族不会被牵连？你以为事情可以不了了之？你以为你能侥幸活到现在？”宣夫人冷笑看她，“倒不需你感谢谁，只是希望，如今，你能明白些事理，不要以受害者自居，折磨自己的同时，让绍儿也跟着不好过。”

    烟雨眉宇微蹙。

    “宣家今时今日的地位，不是靠利用你叶家的覆灭得来的！宣家是靠自己的命，自己的忠心拼来的！自然，看宣家眼红的人也不在少数，随时盯着宣家，想要趁火打劫的也大有人在。老爷如今躺在床上，命在旦夕，知道这消息的人虽不多，但朝中多日不见老爷，众人已隐隐有猜测。想要趁此机会在宣家头上踩上一脚的人比比皆是。且这消息也瞒不了多久，绍儿如今独自在朝中，所要面对的压力可想而知。我不图你能为他分忧，起码，别叫他为你分心！你要死便死！要活，就要活出个样子来！你叶家的女儿就是这般不成器？这般脆弱经不住打击么？你能在八年前灭门惨案之后还挣扎着活下来，如今不过是报个仇，害个人而已，心就受不住了么？”宣夫人逼近她，一字一句的质问。

    声声敲击在烟雨的心底。

    烟雨抬眼看着宣夫人，“你为什么对我说这些？你不恨我么？”

    “恨，我恨不得你立时就死在我面前！可是为了绍儿，我可以不计较你那么多，你要死，我绝不拦着，你要没有勇气自我了断，就好好的活着！”宣夫人说完，转身向外走去，临到门边，又回过头来，“你还没做母亲，可能体会不到我的心情，不过如果你有机会，成为了一个母亲，想必会明白我今日的心情。”

    宣夫人说完，目光落在了她掩盖在被子底下的小腹上。

    宣夫人看了一阵，转身出了房间。

    烟雨怔怔的看着房门在宣夫人身后关上。

    缓缓的低下头，视线落在被子顶上放着的木匣上，木匣里放着几封陈年旧信，木匣旁边，是她刚刚脱手扔出的卷轴。

    她听闻门外的浮萍追上了宣夫人。

    “夫人……您……”

    宣夫人停下脚步，缓缓回头。

    “夫人，奴婢知道少夫人做了无可挽回的错事，但……但是求您看在她腹中骨肉的份儿上……饶她一次，少夫人平日里是很好的一个人，她会那么做，奴婢猜一定是有着不得已的苦衷……少夫人的情况愈来愈差，清醒时候却还会交代我们，千万不要将她的状况告诉公子，以免公子为她担心。少夫人是心系公子的……”

    宣夫人倏尔一笑，淡声问道：“你以为，我是来责骂她的么？”

    浮萍闻言，低垂着头，没有吱声，似乎是默认了。

    “她如今这个样子，我责骂她有什么用？我骂她，老爷就会醒过来么？”宣夫人嗤笑一声，“就算她的死活，我不在乎，可有一句话，你没有说错，她腹中毕竟怀着宣家的骨肉，她自己不在意，难道我这做祖母的，真的会不在意么？我就算是要骂她，也是要骂醒她。沉浸在过去，沉浸在已经做下的错事中，事情就可以挽回了么？人没有后悔的余地，只能硬着头皮往前走！”

    宣夫人转过身去，声音变得深沉而悠远，“多半的人死，不是死在病痛上，而是死在自己的心结上，唯有打开心结，人才能走出自己的桎梏，才有力气活下来……”

    烟雨闻言，目光有些怔怔的。

    宣夫人找来这些卷宗，这些信，是为了让她打开心结，活下来？

    她谋害了宣大人，宣夫人却不想杀了她报仇么？就算是为了宣绍，她不来理会自己，也是最大的忍让了吧？如今却还会想尽办法，让自己打开心结，好有力气活下去？

    烟雨忽然发觉，自己竟一直小看了宣夫人。

    以往，她一直以为宣夫人不过是个善良好骗的内宅夫人。

    今时今日，却骤然发觉，宣夫人竟是这般豁达而大度。自诩聪明不落人后的她，更是望尘莫及……

    她苍白的手，带着微微的颤抖，探进木匣中，取出木匣里的信。

    缓缓打开来，熟悉的字迹顿时让她热泪盈眶。虽然八年过去了，信纸上已经泛出岁月的微黄，黑色的墨迹也变淡了许多。

    可这熟悉的字迹她却不会认错。

    这是父亲的字，当年父亲不止一次的握着她的手，亲自教她写字。

    父亲不止一次亲自写了帖子，让她临摹。

    她最喜欢的便是父亲的章草，狂放不羁，大气磅礴。

    她深吸一口气，闭了闭眼，挤出眼中水汽，定定的向信上内容看去。

    父亲的这封亲笔信，应是写给卷宗上提到的，太子身边的信宦官的信，以利诱之，并讲了诸多的事项，皆是与谋反有关。且还提到了如何在第一时间控制皇后，太子登基以后，绝不可让外戚得势。

    信上有几个字，是父亲避讳之字。若非亲近之人，是不会知道的。

    所以说，这封信绝不会是旁人伪造父亲笔记，的的确确是父亲的亲笔信。

    这么说，皇城司的卷宗上记载的都是真的？

    当年，她的父亲是真的要谋反？真的要行刺皇帝？宣夫人没有说错？

    她不甘心，亦不愿相信。

    放下手中信笺，又翻出木匣里的其他几封信，一一展开来，细细看着。

    不知不觉，时间流逝。

    专注看信的烟雨，甚至没有发觉，这不短的时间内，她一次也没有那种恶心反胃的感觉涌上来。

    一次也没有伏在床边干呕不止。

    甚至连头晕目眩的感觉都忘记了。

    她整个人，整个身心都沉浸在八年前的事情经过里，整个思维都陷进了过去。

    看完木匣中的所有信，并再次从头至尾细细研究了皇城司的卷宗。

    烟雨终于明白，当年的父亲，为什么会行刺皇帝，为什么要谋反，扶立年幼的太子了。

    且这也确实符合她记忆中的父亲。

    父亲主张朝廷迎战金国，收复上京。可当今圣上却愿意偏安于临安，一心只愿修道成仙，长生不老，根本无心去和金国相抗。父亲每次上求战，不是被皇帝驳回，就是留中不发。

    好在旁的事情上，皇上也觉父亲忠心，让父亲担着丞相之职，甚是顺手。但日积月累，君臣之间已经矛盾凸显。就算当年父亲没有谋反，但有奸人挑拨，皇帝也怕是打算撸去父亲丞相之职，贬谪不用，免得父亲经常上主战，扰皇帝心烦。

    想来父亲也是明白皇帝的心思，丞相之职尚且不能让他实现自己匡扶朝廷，收复失地的愿景。倘若被排挤在政治中心之外，那他的理想与报复就更是不能实现了。情急之下，被逼出扶立年幼太子之心，倒也不是不能理解。

    烟雨整理好面前的一封封信，摩挲着上面熟悉泛黄的字迹。

    好似又看到了父亲那张甚少开怀大笑的脸，好似又看到父亲念着金戈铁马的诗句，黯然泪下的样子。

    父亲有一腔报国之志，却没有报国的时运，且在报国权臣的夹缝中，生出行刺皇帝这般大逆不道的心思，着实让人扼腕叹息。

    看明白了这些，烟雨终于相信了宣夫人那句话，若不是宣大人趁着皇帝下旨之前，灭了丞相府，那么要死的，就绝不会是叶家一百多口性命而已。

    谋反，乃是株连九族的大罪。

    若没有丞相府的一场大火，诛杀叶家众人，必定血流成河。

    那才是怎样一个凄惨了得？

    烟雨幽幽叹息，她该怪谁？怪爹爹不该有收复失地的心思？怪宣文秉不该以叶家灭门的大火救赎更多的人？还是怪自己不该将仇恨记在心间，莽撞报复？

    爹爹的执念害了他们全家，而她的执念又害了宣家，害了她和宣绍。

    是立场不同，让他们一叶障目，做下无可挽回之事？还是命运的捉弄，让一步错步步错，人生走得如此辛苦？

    烟雨将信和卷轴都放回木匣之中。

    忽而她有些奇怪。

    好似暗处有一双手，在操纵摆弄着这一切一般。

    为何信之中，只有爹爹一人的亲笔信？不是说爹爹勾结太子身边宦官么？那宦官是谁？这些写给他的信，又为何会落到宣文秉的手中？叶家满门落得如此凄惨下场，为何卷宗中没有提及那宦官？

    烟雨目光落在手中木匣之上，眼眸变得深邃暗沉。

    “浮萍。”她唤了一声，声音很低，有些气弱。

    但浮萍很快便推门走了进来，抬眼看见烟雨坐在床头，精神竟是比之前好了不少。

    这是宣夫人的功劳么？

    她面带喜色上前，“主子可是想吃点东西？”

    烟雨已经好几日没有进食了，吃进去的还没吐出来的多，整个人病恹恹的，这样哪里能保证腹中孩子好好的呢？

    烟雨略点了点头，“是，你扶我下来，备些清淡的饮食来。”

    “诶！”浮萍激动的几乎热泪盈眶。

    烟雨回想起宣夫人说过的话，说她不能体会一个做母亲的心，倘若她有机会做母亲，或许能明白。

    她抬手落在自己的小腹上，她有机会，如今不就有一个机会么？

    这里是她和宣绍的孩子。

    宣夫人带来的卷轴和信，让她霍然明白，当年父亲的执念，宣大人的无奈，似乎她现在才真正走出八年来一直笼罩在她头上的阴影。！

    心里既怅然，又有些松快。

    没错，她是做了错事，她是谋害了宣大人。

    可如果连宣夫人都能原谅她，她为何要将自己困在自己的执念中，去折磨爱她的人呢？

    不管当年有多少隐情，宣大人毕竟杀害了她的父母，为人子女，替父母报仇，也是人之常情。

    且宣大人如今还在昏迷之中，她迷途知返，或许这是上天留给她的机会，让她还有希望来挽回。

    不为过去而活着。

    似乎是很简单的一句话，她却困在自己的仇恨里，八年多以来，第一次明白。

    ...

    ...

    