
    扔了拂尘的玄机子抬手一掌击在他的肩头，“断你手劲脚筋，废你武功，也难解我心头之恨！”

    高坤苦痛的嘶吼声中。（)隐约听到玄机子说了这么一句话。

    之后他便昏迷了过去。

    玄机子为什么这么恨他？

    他并没有对玄机子做过什么呀？甚至因为上次玄机子帮他求情，让他免于被逐出皇宫之事，他还对玄机子有那么一些改观……可玄机子的声音里。像是对他恨之入骨？

    断了手筋脚筋。被废了武功的高坤被人带走。

    穆青青缩在寝殿的一角，此时已经胡乱的套上了衣服。

    她只想让众人都忘了她的存在，忽略了她才好。

    原本一切都顺顺利利，原本一切都照着她的预想在发展。宣文秉回被召回，宣家会被流放。在流放的路上，倘若是出点什么意外，让烟雨死无全尸，也不是什么大不了的事吧？

    她不管是留在天朝，还是回到西夏，都可以过着让人敬仰，让人艳羡的生活。

    为什么……为什么忽然之间一切都变了？

    明明刚刚还是晴空万里，转瞬间就暴雨雷鸣？

    穆青青抱着自己的膝盖。缩在屏风的后面。头埋的低低的，大气都不敢出一下。

    刚才高坤被断手脚筋的血淋淋一幕，她看的清清楚楚。

    高坤武功高强，却不是那看起来瘦弱道士的对手。

    自己一点功夫都不会，如今高坤都不在了。皇帝也死了，谁还能护住她？

    刘素？刘素还在临安！只要她能混出皇宫，找到刘素。就能跟着刘素回到西夏，做她的皇后。

    她再也不想着算计烟雨了！再也不要回天朝了！

    让这些人都忘了她吧，看不到她吧！这样，她就能躲过今天这一劫，就能混出宫去，就能回到以前那衣食无忧的日子里了。

    其实烟雨说的不错，是她一直不知满足，不惜福，比之大部分人，她衣食无忧，身份高贵，且一直有爱她对她好的人在身边，她很幸运了已经。

    她如今知道惜福了，知道自己曾经是错了……

    能不能，能不能再让她幸运一次……以后再不敢这样了……

    显然上天是没有听到穆青青的心声。

    一双黑色的皂靴停在了穆青青眼前。

    穆青青抱紧了自己的双膝，好似这样别人就能看不见她似的。

    “这不是穆青青么？曾经的临安花魁，皇帝**妃？”冷飕飕的嗓音从头顶飘落下来。

    穆青青颤抖着抬起头。

    眼泪让她精致的妆容变得一塌糊涂。

    看到路南飞那张阴沉的脸时，她的心好似猛的被人扎了一刀一般，从未有过的害怕，恐惧溢满心头。

    她咽了口口水，“路，路大人……”

    “你与我家少夫人的恩怨，我不感兴趣。可你这次居然算计到了我家公子的头上，算计到我家老爷头上，你觉得，你还有活路么？”路南飞微微弯下身子，冷冷的看着穆青青，挑着眼角说道。

    穆青青抱紧自己的双膝，“路大人，我，我可以解释的！不是我，我只是被人利用，真的，对……对了，是高坤！高坤利用我！”

    路南飞忽而摇了摇手指头，“我可不想听你解释，自有皇城司审讯之人等着听你的解释。”

    路南飞一挥手，立即有侍卫上前，将穆青青从地上抓了起来。

    “路大人，路大人不要这样，我和烟雨是朋友，是姐妹……这件事真的不是我做的，我是被利用的！我以后不会再和烟雨为敌了，也不敢肖想宣绍了，你放了我吧，放了我吧……”穆青青挣扎着朝路南飞喊道。

    路南飞看她一眼，“你是被利用的？”

    穆青青连连点头，“真的，真的是被利用的！我是无辜的！”

    路南飞讽刺一笑，“那叫刘素之人，你可认识？”

    穆青青倏尔瞪大了眼睛，刘素？路南飞连刘素都知道了？

    刘素被抓了？

    那不是她的老底都已经漏了？

    穆青青惊诧之际，已经被人带离路南飞面前。

    路南飞回眸，看向那被风托起的轻纱薄帐之内，盘膝而坐，双手放在膝头，一丝不挂的皇帝。嘴角满是讽刺。

    太子跪在**榻前朝皇帝叩首。

    屋子里一众的人，都跟着太子，向皇帝行礼。

    路南飞虽满脸不屑，却也跟着跪了下来。

    行礼之后，宫人们上前为身子还未僵硬的皇帝换上龙袍。

    太子出了皇帝寝宫，召集大臣，并让宫中发丧。

    大臣们前来之时，太子已经换上了孝衣。

    二皇子听闻太子和大臣们都在御书房，当即便率人闯向御书房。

    可人离着还远，就被皇城司给截了下来。

    只放了他一个人进去，他所带之人，尽数被扣。

    二皇子孤立无援，知道形势对自己不利，只想着先进了御书房再说。找到以前那些支持自己的大臣，总不至于就让皇位这么顺顺当当的落到太子手中。

    可当他到了御书房之时，正听见四位父皇身边亲信大臣看着圣旨道：“此确实乃皇上亲笔诏书，玉玺也是真的，圣旨无疑，吾皇万岁万岁万万岁！”

    御书房里的大臣都朝太子郑重跪了下来。

    二皇子愣在御书房门口，呆呆的看着一众跪地的大臣，一时恍惚不知身在何处。

    抬眼，便看见兄长那隐约含笑的脸，正鄙夷的看着他。

    二皇子忽然狂躁起来，“我不信，我不信！这是假的，诏书是假的！父皇分明更喜欢我的！是你，一定是你害死了父皇！昨日父皇还好好的！”

    “谁说父皇死了？”太子忽然呵斥道。

    二皇子一愣，众位大臣也抬头看向太子。

    太子冷声道：“父皇乃是得到升仙，坐化了！你休要胡言！”

    “你胡说！你！你就是谋权篡位！你就是大逆不道！我不信！”二皇子面目狰狞，张牙舞爪想要扑向太子。

    太子一挥手，立即有侍卫上前，将二皇子拿住。

    “二皇子想念父皇过甚，心智失常，有伤人之举，速将二皇子带回宫中，着人好好看顾，莫叫他再伤了人！更莫叫他，误、伤、自、己！”太子冷冷笑着说道。

    “你放开我，你放开我！你就是谋逆……”二皇子被人捂了嘴，带出了御书房。

    “众位大臣以为二弟这是……”太子看向地上跪着的众人。

    “皇上仁爱圣明，二皇子果真是心智失常了！”

    “皇上仁厚……”

    “皇上宽仁……”

    一众的大臣纷纷说道。

    太子略点点头，抬手让众臣平身。

    先皇帝驾崩，举国同丧。

    登基大典得过了国丧再举行，如今仍用先皇年号。但其实玉玺皇位已经到了太子手中，如今对太子的称呼，也已经改为了皇帝。

    太子登临帝位之后，所下第一道旨意，就是撤回围守在宣家之外的官兵。

    所谓一朝天子一朝臣，在先皇帝面前遭了贬谪的宣家，如今却是投了新皇的好。

    众臣之中便是有对宣家不满的，如今摸不透新皇对宣家究竟有多少感情在，也不敢贸然反对新皇的旨意。

    烟雨坐在家中，一面摇着摇**，哄着宣瑶期和宣琸入睡，一面侧耳听着院子外面的动静。

    “都撤走了。”烟雨忽而轻声说道。

    灯芯没有听清，俯身问了一句：“主子说什么？”

    烟雨抬头轻笑，“没什么，又变天了。”

    灯芯抬头向屋外看去，点了点头道：“是啊，刚才还乌云压顶，奴婢以为定要下一场大雨呢，这会儿云倒是全散了，眼瞧着日头都快露出来了！”

    烟雨微微点头，口中轻声哼唱着歌谣，看着儿子女儿酣睡的容颜，嘴角不自觉露出一抹笑来。

    宣家外面围着的官兵刚一撤走，路南飞就带人寻了过来。

    路南飞策马疾驰，马还没在宣家门口站稳，他就已经飞身下马，脚步匆匆的向门内跑去。

    后面跟着的路明阳和上官海澜见他急切的样子，都微微一愣，但也很快翻身下马，跟上他的脚步。

    “公子！”路南飞在书房外见到宣绍的身影，立即抱拳跪了下来。

    宣绍回身看他，“快起来，怎么行此大礼？”

    宣绍弯身正欲扶起路南飞，却见随后而来的路明阳和上官海澜也都不由分说的跪了下来。

    “你们这是做什么？”宣绍淡声问道。

    路南飞声音微微有些暗哑：“这几年，公子受委屈了！公子不说，总一派淡然，但属下们看在眼里，憋闷在心头！公子就该意气风发，挥斥方遒，如今……如今公子终于肯重新回来了！”

    路明阳和上官海澜跪着没有说话，但显然也是赞同路南飞的意思。

    宣绍黑曜石一般的眼眸看不出情绪，只淡淡的看着面前的三人。

    “都起来。”

    三人未动。

    宣绍轻笑，“我既是决定回来，就有许多事要交代你们做，你们是打算就这么跪着去完成我交代的任务？”

    三人一听这话，顿时挂上了笑意，立即从地上站了起来。

    “我们就怕公子您还跟以前一样，不愿去争取，分明应该是自己手里的东西，非要碍于那什么狗屁的君臣之道，甘愿忍气吞声，看着公子穿着那小吏的衣裳，手里拿着那单薄的朴刀，咱们心里都是难受的！”上官海澜这才开口，好似见到宣绍要有所行动，终于扬眉吐气了一般。

    宣绍微微垂了眼眸，“以前不过是想着一家人，平平顺顺在一起就好。如今连这么小的愿望都不能实现，连家人都护不住，还忍什么？”

    宣绍口气虽然十分平淡，但听在三人耳中，却是那么的酸涩无奈。心下不禁都为宣绍感到不值。

    却闻宣绍轻笑，“既是决定要扭转这受制于人的局面，就要彻底的扭转过来。派去追带着召回爹爹圣旨的人，可将圣旨追回来了？”

    路南飞立即躬身道：“人还没回来，但圣旨已经到手，宣旨之人，也就地解决了。”

    宣绍点点头，“这就好，爹爹一心在边疆作战，莫要叫临安之事扰了他的心。”

    三人对视一眼道：“是，临安的事儿都瞒着边疆呢，一时半会儿，这消息也传不过去。”

    “高坤作威作福这么多年，在朝中也安插了不少的势力，如今高坤已经废了，他这些残存的势力，能收为己用则收，不能，就想办法拔出来。”宣绍说道。

    “是！”三人异口同声，声音格外镇定洪亮，好似又回到了当初，在皇城司最是意气风发的时候。

    “嗯。”宣绍点了点头，“二皇子那边，找人看着点儿，别让新皇做的太过分了，如今登基大典还未行，天下人都看着新皇呢，这时候若有什么污点可不好。人言可畏，提点太子身边的人，都警醒着点。”宣绍又吩咐说。

    “是，属下明白。”路南飞拱手道。

    “行了，没事儿别总往这儿跑，毕竟宣府如今门楣小。”宣绍略带嘲讽的笑笑。

    “不担心，这儿也来不了几趟了，想来新皇很快就会下旨，将原来的宅子赐还给公子！”上官海澜调侃道。

    宣绍但笑不语，挥手让几人离开。

    二皇子还未在宫外建府，如今仍被人看守在皇子所。

    听着外面对昔日太子的称呼已经都变成了皇帝，他的心越发的难以安定。

    身边能为他出主意的人已经没有了，母妃死了，当年他连母妃的尸首都没能找到。

    后来有高坤保着他，指点他。现在高坤自身都难保了。

    他该怎么办？

    他可不觉得太子是什么宅心仁厚的人，太子会不会一碗毒药毒死他？

    会不会派人害了他？

    二皇子这几日惶恐不安，竟是比刚死了母妃那年还不好过。

    御膳房送来的饭菜他碰都不敢碰，便是周泉替他一一尝过了他也不敢吃，生怕有什么毒药，他一入口就会一命呜呼。

    不过几日的光景，二皇子整个人都消瘦了下来，眼圈也黑黑的，昭示着他这几日不仅吃不好，怕是连睡都睡不安稳。

    新皇来看他的时候，见他这幅憔悴的样子，心中也是微微一惊。

    若不是宣绍提醒他，决不能让二皇子在这段时间出什么事，他还想不起来看看二皇子。

    原以为是宣绍担忧太过，如今见了才知道，还是太傅想的周到啊。

    他若不来，二皇子是不是自己先把自己逼死了？

    “太子哥！啊呸呸……皇兄！您大人有大量，臣弟以前年幼无知，多有得罪皇兄之处，还请皇兄看在咱们兄弟一场的份儿上，莫要与臣弟计较了！”

    周泉说，他如今大势已去，想要活命就得让新皇对他放心，唯有他不去惦记自己不该惦记的东西，新皇才能安心让他活下来。

    便是委曲求全，也比身首异处的好。

    想到当年母妃连尸骨都未留下，他心里就凄寒一片。

    “皇兄您想骂臣弟就骂，想罚就罚，臣弟确实已经知错了。”二皇子跪在新皇面前，痛哭流涕。

    新皇安坐，看着他良久，忽而笑起来。

    俯身亲手拉了二皇子起来，“二弟这是做什么呢？快快起来。”

    二皇子看着新皇脸上的笑，越发胆战心惊，站都站不稳。

    “二弟快坐，来人，赐坐。”皇帝说道。

    二皇子被人按在了椅子上，嘴唇喏喏说不出话来。

    皇帝笑道：“朕有那么可怕？”

    “皇兄仁厚，乃是臣弟自知心有愧疚，面对皇兄之时难免心惊。”二皇子说道。

    皇帝点了点头，“你也说了，以前是你年幼无知，朕毕竟年长你几岁，怎会和你计较那么多？过去的事，都过去了。如今父皇已经得道升仙，朕刚刚登基，还需二弟从旁协助，你我兄弟同心，共同治理这大好江山！”

    二皇子听得一愣一愣的，不禁抬眼向新皇看去，他真有这么好？不计较自己曾经对他的算计？不计较自己不止一次的在父皇面前和他争**？不计较自己在大臣面前下他面子？

    如今还要和他兄弟同心？

    二皇子心中惊疑不定，待看到新皇眼中，未达眼底的浅笑之时。猛然低下头去，心中不禁嘲笑起自己来。都到这时候了，他还存着什么幻想呢？这不过是新皇的客气话罢了，他倒还天真的信以为真！

    “多谢皇上恩典，臣无德无能，只怕难以堪此重任。今后之路，不求有功但求无过，心已足以。”二皇子忽而从椅子上起身，跪地说道。

    连对皇帝和自己的称呼，都从“皇兄、臣弟”变成了“皇上、臣”，真真谦卑至极。

    新皇脸上的笑意略深了几分，“快扶二弟起来，不管你怎么说，你总是朕的弟弟，流着我赵家的血，便是无功无过，朕也记着你的好。”

    “皇上仁厚！”二皇子躬身说道。

    “如今瞧着二皇子的病也好了许多，总在皇子所里闷着，难免无趣。朕封你为安乐王，赐住安乐王府，随时都可离宫。”新皇笑意盈盈的说道。

    二皇子一时有些愣怔，新皇今日来，不是为了看他的窘态的？还封他为王？赐他府邸？新皇竟真的不计较以前他那些所做作为？真的还能容得下他？

    “恭喜王爷，贺喜王爷，王爷，快谢恩吧？”二皇子身边的太监周泉，低声提醒道。

    二皇子这才回神，赶紧再次跪地，“叩谢皇上恩典！”

    皇帝抬手，“免礼平身，二弟无需客气。”

    说完，皇帝起身，缓缓走了几步，像是打量着这皇子所，“这儿确实小了些，安乐王府可是比这里大得多，二弟尽可按着自己的喜好去添置，若是缺了什么，只管告诉朕，朕定会让人为你准备的！”

    “谢皇上！”被封了安乐王的二皇子已经被这从天而降的惊喜砸的有些眩晕了。

    直到皇帝已经离开皇子所，他还有些无所适从的样子。

    周泉在一旁东看看西看看，声音有些激动的感慨道：“还以为永远都走不出这皇子所了，没想到啊……没想到……这象牙小摆件是王爷您最喜欢的，这个得带出去。这建窑的壁挂瓶也是王爷您喜欢的，也带出去。嗯，这套定窑的茶具王爷用着顺手，不能落下……”

    周泉正一面看一面嘀咕。

    安乐王倒是像没听见一般，抬脚缓缓走到门口，望着皇子所植被繁茂的院子，望着院中一片盛开的蔷薇，自嘲的笑了笑，“当年我以为，这一切都会属于我，这皇宫，这天下……如今，却为了他一个小小的赏赐，一个小小的恩典，就这般感恩戴德，卑躬屈膝……呵呵，人生，真是像一场戏一般呐！”

    周泉停下嘀咕，看了看安乐王的背影。

    安乐王逆着光，瘦弱的身影，那般凄凉萧索。

    刚刚王爷不是还很高兴么？怎么一会儿就说出这番话来？

    成王败寇，本来就是如此。如今能留的命在，还有个王爷的头衔，不是已经是不幸之中的万幸了么？

    “王爷……”周泉轻唤了一声。

    安乐王却是连头都没回，“你看着打点吧，我累了，去歇会。”

    先皇殡天，停灵七日之后，由新皇扶灵送至宫门外，其余直到皇陵的路程，由安乐王代为相送。

    先皇下葬之后，新皇正是册封路南飞为皇城司总指挥使。

    封宣绍为帝师，并请宣绍任丞相之职。

    不过被宣绍拒绝了。

    宣绍躲在家中，闭门谢客。

    见宣绍拒绝新皇任命为丞相的旨意，众人十分不理解。不管是站在一旁观望之人，还是路南飞等和宣绍一向亲密之人，都不知道他为何要这么做。

    但宣绍是真的闭门谢客，连路南飞，路明阳等人都被宣家家仆拦在了外面。台乐反技。

    路南飞趁着夜色翻进了宣家的院子。

    却在外院寻不到宣绍的人影。靠近内院，却一时踟蹰，不知能进不能进。

    内院乃是女眷活动的地方，如今又是夜里，万一遇见谁，倒是平添尴尬。

    路南飞站在内院之外，犹豫之时，烟雨已经听到他的动静。

    “路大人来了，相公也不去见见么？”

    烟雨抬眼，看到宣绍正将宣瑶期抱在怀中，轻轻的晃着，口中还哼唱着他昨日才学会的歌谣。

    宣绍的声音很好听，这么轻轻柔柔的唱着哄孩子的歌谣，比女子轻柔的声音多了几分硬朗，他压低的嗓音却又透出几分柔情，更是格外好听。

    宣家的男人看来大都偏心眼儿，宣璟小时候可从没享受过这种待遇。

    宣琸分明在一旁瞪着大眼睛，看着自己的爹爹，张着小手想要爹爹抱，可宣瑶期只含糊的呢喃了一句“爹……”也不知是在叫爹，还是无意中的发音，就把宣绍乐的直将女儿抱在怀中不肯撒手。

    烟雨似乎已经预见到，这宣瑶期定然会被公爹和宣绍给娇惯成骄横跋扈的大小姐的！

    宣璟小时候虽有宣夫人和宣大人**着，但起码他会怕爹爹和娘亲。

    如今看宣绍对宣瑶期的样子，只怕将来瑶期不会怕他，骑他脖子上揪他胡子都有可能。

    待宣瑶期终于在宣绍怀中睡着，宣绍将女儿交给乳母抱下去。才回头看着烟雨问道：“他走了么？”

    烟雨侧耳听了听，“还没，等在二门外，估计你再不现身，他就准备闯进来了。”

    宣绍轻笑，“娘子先歇下，我去去就回。”

    烟雨点点头，目送宣绍出了房门。

    宣绍拒绝皇上封他为丞相的原因，他并未向烟雨解释。

    但烟雨见他这几日似乎心情格外好，脸上的笑脸也多了起来，虽然他的笑脸多半是对着她和对着女儿的。

    但他心情不错，烟雨感受得到。

    丞相之事，想来不会到此为止，定然还有后续。

    宣绍出了院子，见到路南飞之时，果然见他已经急得要往二门里闯了。

    烟雨听得两人去了书房，离得远，虽夜里宁静，但两人说了什么，她却是听不到的，她倒也未刻意去听。

    不过多半个时辰，宣绍便回来了。

    两人洗洗睡下，宣绍什么也未说。

    又过了两日，皇帝再次下旨，言辞恳切，请宣绍为丞相，并御赐丞相府，连匾额都是皇帝亲自题字，宫中打造，鎏金的匾额都送到了御赐的丞相府邸之内。

    这次皇帝未等宣绍拒绝，竟亲自出宫，微服来到宣家，亲自见宣绍，颇有些请帝师出山，肩负辅国重任的意思。

    虽说是微服出宫，且宣家也就在临安住着，但皇帝的阵仗仍旧是不小，以防万一，皇城司是紧张戒备，从紫禁城到宣家，一路上不知道有多少小贩，多少行人都是皇城司侍卫伪装而成。全神贯注，紧张戒备的保护着皇帝的安危。

    两道圣旨，并有皇帝亲自出宫相请，宣绍再拒绝，就显得无礼了。

    所以这次宣绍领旨谢恩。

    转瞬间，再次登临朝堂的政治中心。

    皇帝此举也被传为佳话。

    朝堂之上的风向说变就变，谁能想到半年多以前，还是一声不响，被贬谪到底的宣家，先是出了个率兵十万的大将军，后又出了帝师丞相？彻底打了个漂亮的翻身仗？

    宣家从三进的院子搬入御赐的丞相府之时，不知羡煞了多少人。

    当初宣家遭贬谪之时，拿了钱弃宣家而去的家仆如今更是肠子都悔青了！倘若不是那时候眼皮子浅，如今他们也是丞相府的家仆了，那走出去，都可以用下巴看人的！走到哪儿不被人巴结着？

    不过后悔也是晚了，这时候最后悔的应该是皇城司大狱里的两个人。

    高坤被玄机子断了手筋脚筋，废了武功，又被折磨的几乎已经脱了人形。

    穆青青虽没有受什么酷刑，但内心的惧怕煎熬，却是比什么刑罚都来的更让人痛苦。在狱中关了一个多月，她已经落得皮包骨头，面容枯槁，哪里还能瞧得出当初的美艳动人。

    皇城司拿出宦官高坤勾结西夏使臣，送美人穆青青蛊惑圣心，妖言惑众，败坏朝纲的证据来。

    新皇下令，高坤、穆青青游街示众，并斩首与午门之外。

    高坤被带出皇城司大狱之时，许久未见阳光的他多时都没能睁开眼睛。耳中隐隐约约听到有人说宣丞相如何如何。他心中微微有诧异，仔细听了一会儿，还未回过味儿来，人已经被推上了囚车。

    他的脖子上挂着沉重的枷锁桎梏，手腕也已经疼得没有知觉，囚车晃晃荡荡，自是不能和当初他那宽大舒适的八抬大轿相提并论。

    高坤心中滋味，难以言说。

    眼睛渐渐适应了阳光，眼前的一片煞白渐渐褪去，刚能看清周遭景致的轮廓，迎面一个臭鸡蛋砸来。

    黏稠的蛋液糊了他一脸，还未清晰的视线又被鸡蛋液给挡住。

    不知那臭鸡蛋是谁砸的，但好似是给围观之人起了个头，临安多少年没有游街示众再砍头的热闹看了，百姓们群情激昂，掂着一早就准备好的菜篮子，里面烂菜叶子，择剩下的菜梗子，臭鸡蛋，烂豆腐，不断的往囚车里的犯人身上招呼。

    后面传来一声女人的惊叫。

    高坤向回头去看，但脖子上的枷锁让他扭头艰难。

    隐约能分辨出那是穆青青惊呼的声音。

    他嘴角裂开一个凄惶的笑，当初他算计穆青青入宫的时候，如何也不曾算计到，今时今日，他会和穆青青一道乘着囚车，还要一道被砍头。

    他一直以为，自己可以在总管的位置上逍遥下去。

    玩弄朝纲，玩弄那些看不起阉人的大臣们。

    他以为只要对付了宣家，对付了宣绍，他就可以高枕无忧的以俯视的姿态，看着朝纲，看着群臣，甚至……看着皇帝……

    不曾想，还是将自己玩弄了进去……

    身上的血腥之气，渐渐被腐坏的鸡蛋，菜叶子的味道掩盖，浑身黏腻，有干了结痂的血，有挂在头上的蛋壳菜叶子，更有他一直想要摆脱的屈辱……

    他一直不择手段的向上爬，一直算计着别人，到头来，还是被人算计了……

    高坤不知道自己在囚车里晃荡了多久。

    感觉到头顶的阳光越来越炙热，好似从中天直直晒下来的时候，囚车停了下来。

    群情激昂，跟着囚车看热闹的百姓也被拦在了侍卫的人墙之外。

    高坤被人从囚车里拽了出来，推推搡搡。 分手妻约 Rjjji

    这才艰难的撑开眼睛，看着和他一般狼狈的穆青青。

    他咧嘴笑了笑，但他的目光掠过监斩台之上的时候，却是笑不出来了。

    因为他看到了宣绍，看到了那个他最想要算计，他自从入宫得势以来一直都针锋相对的人。

    如今他为阶下囚，狼狈至极。

    宣绍却安坐高台之上，清冷高贵。

    成王败寇，简单的四个字，原来竟是如此的残忍。

    高坤心中憋闷至极，奈何手脚都动不了，只能被人拖着，扔在断头台上。他生生呕出一口血来。

    