
    ﻿

    上一章：第146章不要找错对手下一章：第148章君臣嫌隙

    “母亲，没多大的事儿，xt下载/---手机端阅读请登陆m.不就是摔了一跤么？”烟雨蹙眉道。

    宣夫人冷冷看她一眼，“听听。不就是摔了一跤么？若不是看护的人不经心孩子能摔跤么？摔一跤，璟儿哭成这样，你这做母亲的没有一点儿心疼。那要孩子怎样了才算有事儿？嗯？”

    “母亲。孩儿不是那个意思……”烟雨这才意识到，宣夫人责问一群丫鬟，其实根本就是做给她看的，本意就是责怪她不重视宣璟。

    烟雨心中一阵无力。

    宣绍也冷脸上前，“母亲，原不是什么大事。您这样，只能娇惯了孩子。男子汉大丈夫，顶天立地，你这样护着璟儿，叫他如何成长为一个男子汉？”

    宣夫人见儿子媳妇都不明白自己一片拳拳爱孙之心，不由得更是生气，一面将宣璟抱在怀中。轻抚着宣璟的脊背，一面瞪着宣绍道：“你小时候，我也是这么精心的，也是一瞬不敢眨眼，当眼珠子一样看大的。你说我教的不好，看顾的不好，是说你自己现在不够好了？”

    “也是。也就是我这么惯着你，才让你眼里没有尊卑，没有我这个母亲，敢这么大嗓子的朝我吼！”宣夫人一脸悲戚。

    宣绍也被堵得无话可说。

    烟雨上前，扶住宣夫人道：“相公没有气您的意思，母亲别动怒，这次是我们大意了，日后，我们定会更加精心着的。您莫生气了，先进屋坐会儿，喝杯水，压压火气。”

    宣夫人哼了一声，没有作答。

    宣璟这时已经忍住哭，正好奇的看着跪在地上的奶娘和丫鬟，又看了看板着脸的父亲，一时有些莫名，不知发生了何事。

    烟雨冲宣璟道：“璟儿，快抱抱祖母，让祖母别生气了，说璟儿下次会小心的，不会跑那么快摔倒了！”

    宣璟旁的不知听懂没，“抱抱”却是听懂了，闻言，立时用自己的两个圆圆的小胳膊揽住宣夫人的脖子，还在宣夫人脸上吧唧吧唧的涂满了自己的口水。

    宣夫人立即转怒为笑，“还是咱们的璟儿最孝顺，知道心疼祖母。”

    宣夫人这才笑着转身进了上房。

    烟雨低声冲跪在地上的丫鬟们道：“都起来吧，以后有点儿眼色！”

    “是！”丫鬟们低低应了声，悄摸的从地上爬起来，四下散开。

    烟雨挽住宣绍的手，两人也进了上房。

    原本在平常不过的小事，到了宣夫人那儿却是惊天动地的大事儿，宣夫人又专门和刘嬷嬷将宣璟的衣服撩开来，看看有没有摔伤。

    瞧见宣璟膝盖和手掌上都红了一片，更是心疼不已，直说要将自己放的最后一瓶荷花凝露给宣璟用。

    烟雨不知当了祖母的人都是这样，还是她这婆婆格外甚之。想到当年宣夫人生下宣绍已是不易，又因生宣绍伤了身子，再不能有孕，心中郁结。如今得了嫡长孙，疼到骨子里，倒也可以理解，便释然了。

    与宣家和天朝的平静不同。

    西夏朝中风云暗涌。

    新皇李佑不知忽染了什么怪病，整日咳嗽不已，人也昏昏沉沉的。

    昔日李佑的恩师上官先生，也闭门不出，谁也不见。就连皇上召见，他都推脱年迈体病，难以下床见驾。

    皇帝后宫里的后妃们也是忧心重重，食不下咽。

    新皇正当年轻力壮的时候，怎么忽而就得了这病呢。且重要的是，皇帝此时还未有子嗣，唯有皇后怀有两个月身孕，还不知是男是女呢。

    李佑的病情越发严重。

    整日里昏睡的时间，比醒着的时间还多。

    朝政多半都由先皇给他留下的辅国之臣处理。

    代王爷这段时间十分活跃。

    原先支持代王爷的朝臣，刚遭遇打压之势，还未被连根拔起，新皇帝就已经病倒，此时自然也趁着机会，活跃起来。

    穆青青斜倚在广玉兰树下凉阴的躺椅上，一边打着扇子，一面轻哼着小曲。

    完全不同于旁的宫娥那般忧心忡忡。

    眼见有人靠近，才停下了小曲，从躺椅上坐直了身子。

    但瞧清来人之时，又懒洋洋的倚回躺椅中，嘴角挂着若有若无的笑意。

    “你怎么敢这时候往内宫里来？就不怕你皇兄瞧见了？”

    来人轻笑，“瞧见又能如何？皇兄如今还能跳起来打我么？”

    男子将手从穆青青细嫩的脸颊上轻轻划过，“小妖精，爷想你了，你不想爷么？”

    穆青青抬手拍开他的手，“你们男人惯会说好听的，其实不过尽欺负我们这些无权无势的小女人罢了。”

    “谁欺负你了？他有那胆？说出来，爷替你出气。”男子笑着将她从躺椅上拉起，揽入自己怀中。

    穆青青推了他一把，“你起来，这是白天！”

    男子脸上扬起一抹邪魅之笑，横抱起穆青青就往寝殿里走去，“白天怎么了？”

    “你干什么？李琛你放我下来！让人瞧见……”

    “谁瞧？不怕爷挖了他的眼珠子？”李琛冷笑。

    穆青青见他今日这般大胆，且这般大摇大摆的就进了内宫，想来宫中势力已经多半到他手中。

    夏日衣衫单薄，李琛动了手，没几下，两人几乎已经坦诚相见。

    穆青青却是伸脚抵住李琛，斜眼看他：“你坐上了皇位，果真会封我为皇后？”

    李琛轻笑，“你以为我也是李佑那般言而无信之人么？爷说话向来说到做到。”

    “你果真要攻打天朝？”穆青青又问了一句。

    李琛滚烫的手摸索着她细白的玉足，“李佑只知守成，天朝势微，西夏虽国土不大，但兵力远远强于天朝，放在嘴边的肥肉，不去吃，向来不是我的风格！”

    李琛笑着道，“怎么，对我没有信心？”

    “我自然是信你的……唔……”

    两人正在忘情之时，忽而寝殿的门被人大力撞开。

    床上两人惊诧的回头，向门口看去。

    只见一身?袍，脸色苍白的皇帝正被宫人搀扶着，站在寝殿门口。

    皇帝几乎不敢相信眼前见到的事实，掩口剧烈咳嗽起来。

    一片病态的红晕飞上皇帝的脸颊。

    “你……你们……”

    “给朕将这对狗男女拿下……”皇帝几乎是从牙缝里将这句话挤出来的。

    李琛抬眼看着皇帝，“皇兄似乎看没有看清自己的处境呀？”

    皇帝错愕的看向身边之人。

    “朕说，将他们拿下，你们聋了？”

    皇帝身边的人，战战兢兢向前迈步。

    “来人——”代王李琛大喝一声。（hua.广告）

    寝殿之外立即涌入一队带刀侍卫。

    “将皇兄带回去休息！”

    “是！”齐刷刷的回应之声。

    皇帝在震惊和错愕之中，被人架出了寝殿。

    “李琛……你敢，你敢谋逆……”皇帝剧烈的咳嗽将他自己的声音淹没。

    李琛低头看了看床上美人，拍了拍她的脸道：“今日表现不错……”

    穆青青嘤咛一声，羞红了脸。

    西夏朝堂骤变，西夏皇帝病危，下无子嗣，其弟代王李琛继承皇位。

    西夏的消息传回天朝的时候，皇帝还很不以为然。

    太子跪在皇帝面前，言辞恳切道：“父皇，儿臣前年还曾见过西夏皇帝，那时他还是西夏大皇子。他身体健壮，绝不像一两年内就会病危的样子。西夏朝廷变故，必然另有原因，请父皇与西夏天朝边境增加兵力。”

    皇帝一面摩挲着手中新晋炼制的丹药，一面斜眼看了看跪在地上的太子，良久，幽幽问了一声，“这是你自己的想法？”

    太子跪伏在地，看着自己微微泛白的指甲盖，蹙了蹙眉头，道：“是，是孩儿的想法。”

    太子自然不会说他暗中还和宣绍有联系。

    皇帝打量了跪着的太子一阵子。

    微微点了点头，“皇儿如今越来越有想法了。”

    太子等了良久，倒是不闻皇帝究竟是同意了他的提议，还是没有？

    心下越发焦急。

    头顶却传来一句：“你跪安吧。”

    “父皇？”太子忍不住抬头觑着皇帝的脸色，“关于西夏，父皇有何……”

    “西夏如今和天朝，有友好邦交的关系在，边贸也放宽了政策，无论对西夏还是对天朝，都是大有好处的。”皇帝捻了捻，将手中丹药放入口中，“便是西夏换了皇帝，和天朝的关系，也不会变。如今天朝贸然在边境增兵，倒是不妥，让西夏知道了，以为我们不愿维持友好的关系！”

    太子心急，“可是父皇，如果西夏新皇帝不承认曾经的盟约，也没有和天朝友好的心思呢？”

    皇帝闻言，坐直了身子，看了太子一眼，“到那时，再增兵不迟！你下去吧！”

    最后一句话声音已经十分严厉了。

    太子闻言，只好退了出去。

    回头看了一眼身后的殿门，微微叹了一口气走远。

    父皇不肯听他劝，这该如何是好？

    西夏新皇登基之时，天朝皇帝还派出使者，送去贺礼。

    西夏新皇李琛，也高高兴兴的将贺礼收下了。并表示，自己的兄长先皇帝和西夏的友好政策，他十分推崇，一定会仍旧和天朝保持友好往来的关系。

    将使者款待一番，安安稳稳的送了回去。

    天朝皇帝听使者回禀，西夏皇帝如何尊崇天朝，对他如何客气，十分高兴。

    当着使者的面，批评太子杞人忧天，如果贸然在边境增兵，天朝和西夏如今还能有如此安定祥和的局面么？

    太子哑口无言。

    太子暗中问宣绍。

    宣绍却只高深莫测的叹了一声，道：“且看着吧，如今不防备，待要防备之时，只会事倍功半。”

    太子不明白，宣绍却没有多解释，只说了一句，日后太子还是少见他为，免得被皇帝发现，对太子不满。

    宣绍如今一颗心全记挂在家中。

    他的夫人又怀了身孕。

    不用人扶着，走走跳跳已经颇为稳当的宣璟，如今最喜欢做的事儿，就是趴在母亲烟雨隆起的肚子上，将耳朵贴上去，“妹妹，叫哥哥！”

    他说话还不甚伶俐，但“妹妹”两个字叫的格外清晰。

    宣夫人在一旁坐着打趣他，“你怎知就一定是妹妹，说不定是弟弟呢？”

    宣璟不满，嘴巴一撅，“是妹妹，我说是妹妹，就是妹妹！一定是妹妹！”

    宣璟在宣夫人面前一贯的没大没小。

    烟雨数次斥责他，他就是不改，烟雨口气稍微严厉些，宣夫人就会上来，将宣璟护在怀中，“璟儿还小，你这么凶他做什么？长大便好些了！”

    宣璟在宣夫人怀里做着鬼脸儿。

    气得烟雨十分无奈。

    好在宣璟知道父母不会像祖父母那般宠溺娇惯着自己，没有宣夫人，宣大人在身边的时候，他还是很乖巧知礼的。

    就比如，此时他又在听烟雨腹中的动静，听闻门外的丫鬟唤了声：“公子。”

    知道是他爹宣绍回来了，他就立即站直了身子，从母亲身边退开一步，恭恭敬敬的看着宣绍掀帘而入，拱手道：“父亲大人安好，父亲累了，快坐下，孩儿给您倒水喝。”

    宣绍摸摸他的头，在烟雨一旁坐了。

    “今日怎样，吃的下么？孩子有闹腾么？”宣绍接过宣璟奉上的茶盏，冲儿子点了点头。

    烟雨轻笑，“许真让璟儿说中了，是要给她添个妹妹了。孩子很乖，一点儿不闹。不像怀着璟儿的时候，又是吐，又是吃不下的。这孩子从一开始，就反应小，我也吃得好，睡得好。”

    宣璟在一旁瞪大了眼睛，“母亲，璟儿不乖？”

    宣璟瘪瘪嘴，一副想哭的样子。

    接替浮萍的大丫鬟，灯芯在一旁，忍不住笑了，“小公子自然是乖的，少夫人说的是怀着您的时候，那时您还没出生呢！”

    璟儿听得迷迷瞪瞪，“那母亲说……妹妹乖，璟儿不乖？”

    太长的句子，他还说不了，只大概懂了母亲话里他不如妹妹乖的意思，一副委屈至极，又想哭不敢哭的样子。

    父亲说，男子汉大丈夫，流血不流泪。

    宣璟当着宣绍的面，委屈却也不敢哭出来。

    宣绍瞥他一眼，“是，你那时候可是让你母亲受了不少的罪。”

    烟雨闻言，瞪了宣绍一眼，抬手揽过宣璟，“璟儿误会了，母亲是说你比妹妹活泼，尚在母亲肚子里的时候，就比妹妹活泼好动。男孩子嘛，自然是要更活跃一些的。”

    “不是说我不乖？”宣璟扬着纯真的小脸儿问道。

    烟雨摇头，“不是。”

    宣璟点点头，还有些沉浸在自己在父母心中不如妹妹的悲伤中，有些不能自拔的样子。

    直到门外响起一声，“少夫人，我回来了！”轻快之声。

    宣璟脸上才突然露出了笑意，大步向门外跑去，“灵儿姐姐，你回来了！我在这儿！”

    宣璟特别黏着灵儿，只要灵儿闲着，便一定要他走哪儿就把灵儿带到哪儿。灵儿性子好，如今也长大了些，许是小时候在自己家中受欺负的经历，让她异常的懂事，也十分会照顾宣璟。

    宣璟弄丢找不到的玩具，灵儿仅凭鼻子，就能帮他找回来，还时常能带他发掘新奇的好东西。宣璟对灵儿可谓十分的依赖。

    宣璟出去以后，便拉着灵儿在院子里玩儿了。

    灯芯等人也跟着出去伺候小公子。

    上房里只剩下烟雨宣绍夫妻两人。

    宣绍嘴角的笑意，微微收敛了起来。

    烟雨端起手边茶盏，轻啜了一口，淡声问道：“可是外面，出了什么事？”

    “李佑死了。”宣绍看着她说道。

    烟雨闻言，眉头微微拧在一起，“那穆青青呢？如今的皇帝，是李佑的弟弟？”

    宣绍点了点头，“穆青青……据说，当了皇后。”

    烟雨闻言一震诧异，“皇后？消息可靠么？”

    宣绍吹开茶叶梗，抿了口茶水，“应该属实。”

    烟雨放下茶盏，杯盏相碰的声音，在寂静的房间里，格外的清晰，好似撞击在心头一般。

    “李佑那么喜欢穆青青，都没有封她为后。李琛谋了兄长的皇位，居然还敢将兄长的后妃，封为自己的皇后，他也……也太……”

    烟雨一时怔怔的，半晌才叹出一声：“胆大妄为了吧……”

    宣绍抬眼看了看她，“李琛胆大妄为是不假，但他不是一个没有脑子的人。他能封穆青青为皇后，起码可以说明一个问题。”

    烟雨抬头，“什么？”

    “他的皇位十分稳固，不需要借助外戚的势力，就可以坐稳他的皇位，说明朝中对他支持的力度是很大的。他已经掌握了西夏的中坚力量。只有这样，他才敢在刚坐上皇位之时，就由着自己的性子，封穆青青为后。”宣绍口气沉定的说道。

    烟雨点了点头，没有说话。

    宣绍却是又开口道：“这对天朝来说，绝非一个好消息。”

    烟雨看他，“为何你如此肯定？”

    “我跟李佑接触的时候，曾经听闻他说过，他这个弟弟，对天朝没有好感，且好大喜功，性子暴戾。这样性格的君主，又手握大权，你说，他最想做的事，会是什么？”

    “开疆扩土？”烟雨瞪大了眼睛，“那重文抑武的天朝，无疑是最好下手的对象。”

    宣绍点了点头，“太子向皇帝觐见，父亲也联系了曾经的旧部，纷纷上折子，请求皇帝防备西夏。可……”

    烟雨瞧见宣绍微微摇了摇头，执起几上杯盏，请啜了口茶水。

    烟雨见他眼神之中有阴郁之色，便劝慰道：“尽人事听天命吧，该做的，你已经都做了。剩下的，唯有见机行事了。就算西夏真要有什么动作，也不是朝夕之事。”

    “母亲，母亲，灵儿好厉害，能背上百张药方呢！”宣璟在门口帘子后探出小脑袋，笑嘻嘻的说道。

    透过半掀开的帘子，烟雨瞧见，宣璟的另一只手，正紧紧的攥着灵儿的小手。

    灵儿一脸为难，挣脱也不是，不挣脱又怕主子瞧见，以为自己不知礼。

    烟雨微微点了点头，“好，灵儿那么厉害，璟儿会什么呢？”

    宣璟大眼睛咕噜噜转了一圈儿，“我，我要跟着爹爹学功夫，也厉害！”

    烟雨点头轻笑，宣璟已经拉着灵儿的手又跑开了。

    对于宣璟对灵儿的依赖，烟雨是看在眼中的，不过孩子还小，她并未将此事放在心上。

    “哟，他动了一下。”烟雨忽而将手放在自己隆起的肚子上，惊喜的朝宣绍说道。

    “我来看看！”宣绍闻言抛却脸上阴郁之色，笑着伸手轻轻附在烟雨肚子上，“我是爹爹，乖女儿，听到爹爹的声音了么？”

    烟雨腹中孩子十分给面子的又冲着肚子踹了一脚。

    宣绍兴奋的像个孩子一般，“她听见了，听见了！听见我的声音了，这是回应我呢！”

    烟雨看他反应，笑的合不拢嘴，已经不是第一个孩子了，宣绍却还是如此的喜欢。他兴奋的样子，丝毫不压与当初，怀着宣璟的时候，第一次看到宣璟在她肚子里动着的时候。

    得夫如此，妇复何求？

    烟雨笑着将手搭在宣绍的腿上，感受着他衣衫之下，温热的体温，心中愈发踏实。

    不管世事如何变迁，不管将来他们要面对什么，她知自己身边，一直有良人陪伴，她知自己身后一直有人为自己扛起一片晴天，就已经够了。

    如此美好的生活，不需奢求更多。

    哪怕一家人一直都要在这个小小的院落中住下去，哪怕宣绍永远都做不回那个皇城司横行无忌的宣公子。又有什么关系呢？

    平平淡淡才是真，平平淡淡一家人在一起，又有何不好？

    只希望这样的日子，能够一直过下去。

    不过老天怕是没有听到烟雨的心声。

    在烟雨和宣绍第二个孩子即将出世的时候。

    边疆突然传来了不好的消息。

    西夏皇帝派兵攻打天朝边境，长驱直入，已经以迅雷不及掩耳之势攻下了天朝两座城池。

    皇帝初闻这消息之时，正一面大肆灌着丹药，一面宠幸着高坤新给他进献的美人。

    “青青，青青……”皇帝口中含糊不清的呢喃着。

    紧接着一声低吼，软软的伏在了美人怀中。

    “皇……皇上……”门外的前来报信的太监和侍卫皆是一头的冷汗。

    “什么事？再说一遍？”皇帝不耐的声音，从门内传出。

    “回禀圣上，西夏突然出兵，已经攻掠两座城池……请皇上派兵抗击西夏……”

    “什么？”一声狐疑的怒喝从房内传出。

    守在门外的太监不敢出声，那侍卫却是一脸的焦急，“请皇上速下决策！”

    门里传来悉悉索索的声音。

    接着一声娇媚无骨的嗓音柔柔道：“皇上……不要走嘛……”

    太监瞧见跪在地上的侍卫拳头都已经攥的发白，心中也愈发焦急。

    只听皇帝似乎在那美人脸上亲了一下，道：“朕去去就回，美人且在这儿等着朕！”

    之后才听闻房门被打开。

    皇帝一席?袍出现在门口。

    “西夏攻打天朝？西夏年初不是还派人进贡岁币么？”皇帝看着那侍卫问道。

    “是，如今西夏皇帝出尔反尔，已经毁了当初盟约。”那侍卫说话，颇有几分咬牙切齿的味道。

    只是不知他是对西夏毁约的咬牙切齿，还是对当今圣上的纵欲无度，反应迟缓而心有怨气。

    “为何已攻陷两座城池，这消息才报上来？可是驻守边疆的将士失职之过？”皇帝清了清嗓子，倒是颇有威严的问了一句。

    那侍卫微微抬了几分头，“回圣上，边疆将士毫无准备，不妨西夏会突然有此举动，且西夏兵力强盛，出兵迅猛，此战报，已经是八百里加急送来。”

    “八百里加急还这般迟缓？朕看他们也是……”

    “皇上，请皇上出兵抵御西夏！”那侍卫却似乎是忍无可忍的催促道。

    皇帝神色颇为冰冷的看了那侍卫一眼，“好个不知尊卑的侍卫，你是在催促朕么？”

    “卑职不敢……”那侍卫沉声说道。

    “御前失仪，拉出去砍了！”皇帝抬手指着那侍卫说道。

    周遭伺候的太监有些还在发愣，有些已经跪下为那侍卫求情。

    “皇上息怒……”

    “反了你们了！皇上的话没有听到么？你们是想抗旨？还不将这不长眼的侍卫拖出去砍了！”高坤不知从哪儿冒了出来，一面厉声朝求情的太监呵斥，一面躬身上前，轻抚着皇帝的脊背。

    “皇上您消消气，何必跟一竿子的奴才置气！?体安危重要！”高坤温声劝道，“再说，边疆的将士，一向喜欢夸大其词，为的不就是多要军饷，中饱私囊么？西夏若是起兵，也不至于这么快就到这境地，皇上您别忧心，别将他们的瞎嚷嚷放在心上！”

    高坤低声劝着。

    那侍卫已经被太监往外拖去。

    听闻高坤之言，那侍卫气的眼睛都发了红。

    甩开一旁太监，抽刀就要砍向高坤，“你这阉人，蛊惑圣心！天朝大好江山，如何能葬送在你这阉人的手上！”

    只是他还没靠近高坤，就被一旁的太监拦住。

    高坤飞身而上，口中一面喊着：“保护皇上！”

    一面抬脚踹向那侍卫心口，夺过侍卫手中刀，反手将那刀刃扎入侍卫心口。

    鲜红的热血四下喷溅。

    皇帝皱眉退了一步，寒着脸道：“不知好歹！”

    高坤放开手中刀，咣的扔向一旁，转身朝皇帝跪下道：“奴才护驾不利，让皇上受惊了！”

    皇帝却一脸温和的看着高坤道：“你起来，你护驾有功，朕向来赏罚分明，看赏！”

    说完便见那侍卫的尸体被太监们拖走，净白的汉白玉地面上，被拖出一道长长的血痕。

    皇帝不悦的皱眉。

    一旁太监怯生生的看了看高坤，又看了看皇帝，小声道：“回禀圣上，众位大臣，已经在御书房等着皇上了……”

    高坤瞥了那小太监一眼。

    小太监吓得差点没站稳。

    高坤讽刺一笑，躬身道：“奴才伺候皇上前去吧？”

    皇上闻言，点点头，甩手向御书房走去。

    一众伺候的宫人看着那汉白玉地面上长长的血痕，心中皆是不寒而栗。

    御书房里，太子带头，二皇子紧随其后，一干的大臣，在两位皇子的后头，跪了一地。

    皇帝进了御书房，只觉御书房中，气氛沉闷异常。

    “众位大臣为何都哭丧着脸呢？”皇帝还没开口，高坤倒是先开了口，“莫非是西夏之事，吓到了众位大臣？咱们天朝的大臣什么时候胆子这么小了？”

    众位大臣心中不悦。

    却见皇帝脸上非但没有不高兴，反而还颇为赞赏的看了高坤一眼。

    太子皱眉，率先说道：“父皇，西夏已经撕毁盟约，侵占我天朝城池，绝不可姑息，定要将西夏逐出天朝境内！”

    “是啊皇上，西夏来势汹汹，不可轻敌……”

    一众的大臣也跟着附和。

    高坤清了清嗓子，倒是有些大臣适时的住了口。

    二皇子看了眼高坤，忽而朝皇帝叩头说道：“年初西夏还进贡岁币，态度十分友好，也表示愿与天朝永修旧好。如今忽然出兵，倒是奇怪的很。是不是……是不是我们的回礼让他们觉得天朝没有诚意？所以才……”

    二皇子此言，叫一片大臣怒目相视。

    但另一些先住了了口的大臣却在此时附和起来。

    皇帝抬手，让他们安静下来，“今年的回礼是谁准备的？”

    一众大臣你看我我看你，都不说话了。

    太子皱眉，“回父皇，是儿臣……”

    “太子哥，你也太大意了！”二皇子在一旁说道。

    太子回头瞪了他一眼，“父皇，儿臣是照着去年的惯例备下的，并无不妥。西夏本就有狼子野心，与回礼有什么关系？父皇倘若姑息，只会让贪得无厌的西夏变本加厉！”

    “太子哥，你还说不是回礼的原因。我且问你，去年西夏的皇帝是谁？如今西夏的皇帝又是谁？你照着去年的回礼来回给如今西夏的皇帝，他可不是不愿意么？”二皇子扬声说道。

    “西夏皇帝倘若有心和天朝修好，便不会因为回礼这一点小事，就大动干戈。如今西夏已经攻陷我天朝两座城池，你不想着如何将西夏逐出天朝境内，还扯着年初回礼之事，将战乱的原因归结在回礼之上，究竟是何居心？难道不是畏惧与西夏抗战，畏畏缩缩，灭天朝之威风么？”太子措辞严厉的反驳。台史助血。

    “好了，莫要争执，你们说的都有道理。”皇帝开口，“如今可先派出使者前往，问一问西夏为何撕毁盟约，有什么条件愿退出天朝边境……”

    “父皇！”太子一听，脸都气红了，人家都打到家门口了，还能舔着脸去问这些？

    “父皇，这么做怕是不妥吧？”二皇子却忽而转变了口风，“不管西夏是何原因，与天朝为敌，都难以掩饰其贪婪的本性，若是父皇此时派出使者，只怕是西夏会狮子大开口。到时我朝再派兵，岂不更耽搁时间，让我边境民众受苦受难？”

    太子狐疑的看了二皇子一眼。

    二皇子却是朝高坤看了看，见高坤冲他比了个手势，清了清嗓子，继续说道：“所以，儿臣也请求父皇出兵抗击西夏。”

    太子不知二皇子为何会忽然转了口风，但听他说的和自己意见相合，便没有反驳。

    皇帝沉吟了一会儿，又问底下大臣的意见。

    有半数以上的大臣都主张出兵抗击西夏。

    但一众的大臣又为派谁出战，争执了起来。~~笔~~~~

    皇帝听得一脸不耐。

    二皇子却在这时候又起身说道：“父皇，儿臣以为，当下就有一个最合适的人选。”

    一众争执的大臣都静了下来。

    皇帝也看向二皇子，“是谁？”

    二皇子却将视线转向了太子，笑道：“自然是太子哥了！不说回礼之事的不合适，太子哥就难辞其咎，单凭太子哥要灭了西夏的一腔热血，太子哥也是最合适的人选。虽然太子哥没有领兵作战的经验。但太子哥为主帅定能大大的鼓舞士气，父皇再为太子哥安排一些经验丰富的副帅，更是如虎添翼，定能顺利的将西夏赶回去！”

    太子怒目看着二皇子。

    原来他在这儿等着他。

    看完记得：方便下次看，或者。

    