
    这日烟雨正坐在廊下晒着冬日的暖阳发愁，灵儿跟着浮萍从前院里回来。

    今日路南飞休沐，灵儿是去跟着认识药材，她似乎有些惧怕路南飞。每次都要浮萍陪她一起才敢去。

    烟雨自然不会反对，每次都放浮萍的假，准她一同前去。

    灵儿牵着浮萍的手，一面蹦跳着，一面背着刚才认识的药材。

    抬眼瞧见坐在廊下的烟雨，她笑嘻嘻的挥手向烟雨打招呼，“少夫人，我们回来啦！”

    浮萍拉了她一把，叫她不要如此没规矩。

    烟雨却摆摆手，温声让她上前，“无妨，她正是无拘无束的年纪，你不要总拘着她，就是这般随性才好。”

    烟雨看着笑容明媚，活泼可爱。一脸稚气的小小灵儿，就好似看到了当初的苏云珠一般。

    苏云珠小时候是不是就像灵儿现在一样？

    自己五岁的时候，却是被嬷嬷拘的很严，笑不能露齿，举手投足都有规制，连说话的声音大小，都要限制，少有不妥，就会说她失了大家风范。五六岁正是贪玩儿的年纪，回想自己的童年却好似被关在笼中的鸟儿一般。

    她最是羡慕苏云珠的自在随性，如今看到灵儿的活泼，自是不忍让她像自己儿时那般没有肆意的自由快乐。

    “今日都学了什么？可记住了？”烟雨拉着灵儿的手，摸着她细软的头发。

    灵儿初来时，头发又干又黄。如同枯草一般。

    如今养了这好些日子，浮萍还时常用鸡卵给她养发，用何首乌和皂角磨得皂粉给她洗发，如今多少好了一些。不那么黄了。也有些亮泽了。

    “嗯，路大人教我识了好些草药，有的名字很好听，白术，白芍。白芷，白及，黄芩，当归，有些名字很奇怪，婆婆丁，八宝景天，使君子，刘寄奴，好多好多！只要闻到味道，我就能分辨出它是什么！”灵儿扬起小脸儿，依偎在烟雨腿上，自豪的说道。

    “好。真不错，我们的灵儿如今这么厉害了！”烟雨赞叹说。

    如今的灵儿比初进府时，已经大胆了很多，完全看不出当日在棚桥巷子里，怯生生的躲在人后，低着头不敢看人的模样了。

    “少夫人您好香，是用了加了蜜桔的香粉么？”灵儿动了动自己的小鼻子，趴在烟雨的膝头上说道。

    烟雨轻笑，“这次你可嗅错了，我自打知道有孕以来，就没有用过香粉了。”

    灵儿不服气的咕咕嘴，抓着烟雨的手指嗅了嗅，“唔，是嗅错了，您是吃了蜜桔了！”

    烟雨笑了起来，点头道，“是，小灵儿是不是嘴馋了？蜜桔还有呢，你要不要？”

    灵儿点点头，“要！”

    烟雨命人下去给灵儿端上一盘蜜桔出来。

    灵儿却摆着手道：“不用了，屋子里不是还剩着几颗么？给我两三个就够了！”

    浮萍笑着点着她的脑袋道：“知道说你不贪心，不知道的以为你是馋的等不及了呢！”

    说着就进屋去给灵儿端盘子里剩下的几颗蜜桔。

    烟雨却看着趴在她膝头冲她笑的灵儿，若有所思。

    “你怎知屋里还有几颗蜜桔？”烟雨忽然低头问道。

    灵儿瞧见烟雨一脸郑重其事，咬了咬手指头，嘟囔道：“我，我嗅到了呀？”

    “你在外面，就能嗅到屋里还剩了几颗蜜桔？”烟雨又追问了一遍。

    灵儿被她郑重的神色吓住了，啃着指尖，呐呐的说：“是，是啊。少夫人，我，我真的没有偷偷溜进去过。浮萍姐姐可以作证的！”

    此时正端了盘子出来的浮萍也出言道：“是，因知道今日路大人休沐，灵儿起的很早，穿戴好我们就去了前院，这才刚回来，她没有进过正房。”

    烟雨却摇了摇头，“我不是说那个……灵儿，你的嗅觉究竟敏锐到什么程度？如果浮萍将这盘蜜桔藏起来，你能找得到么？”

    浮萍和灵儿一时都有些傻眼，不知烟雨怎么会问起这个。

    不过灵儿还是很认真的答道：“应该能找的到吧，以前祖母藏起来的吃的，我都能找到的！”

    烟雨冲浮萍点了点头，浮萍放轻脚步，端着盘子转身离去。

    烟雨轻轻蒙上灵儿的眼睛，对她说道：“你尽力去找，或许，这次你又能帮上大忙了……”

    灵儿不明所以，但听闻自己可以给少夫人帮忙，亦是满心欢心，重重的点头，欢快的“嗯！”了一声。

    待浮萍将盘子里的蜜桔藏好，转身回来。

    烟雨才放开灵儿的眼睛，灵儿从地上蹦了起来，动了动小鼻子，嗅了嗅浮萍，又向四下嗅去，欢快的冲着她和浮萍的房间里跑去，不多时，便见她捧着一盘子的蜜桔从离得不近的房间里跑出来，一面跑还一面笑着说：“浮萍姐姐你藏得太简单了，以前祖母藏得比你严实得多我都能找到！”

    灵儿端着盘子跑上前来。

    烟雨亲自上手给她剥了颗蜜桔，放进她嘴里，“你歇会儿，咱们去个地方。”

    灵儿一面嚼着酸酸甜甜的蜜桔，一面瞪大了眼睛，“去哪儿？”

    烟雨则转过脸对浮萍道，“让路大人去皇城司寻公子回来！”

    浮萍点点头，立时向外院而去。

    主子很少打搅公子公务，这次居然立时就要寻公子回来，应该是有什么重要的事情吧？

    主子这是要带灵儿去哪儿？

    浮萍一面猜测着，一面寻到了路南飞。

    灵儿将盘中所剩的七八个蜜桔都吃了个干净，不好意思的朝烟雨笑笑。

    “一口气不能吃得太多，你若喜欢，明日再给你。”烟雨冲她说道。

    “诶！”灵儿点头应了。

    蜜桔不是这时候出产，如今烟雨吃的蜜桔皆是南面进贡来的，宣家的地位得到这些赏赐到不足为奇，不过灵儿年幼却是不晓得这东西金贵，她适才吃掉的七八个蜜桔，够她原来的一家几口吃上好几个月的饭了。

    灵儿拿帕子擦了手，正坐在一边一面回忆着药香一面背着路南飞教她的药名。

    宣绍便大步走进院中。

    烟雨冲他挥了挥手。

    宣绍瞧见烟雨今日面色似比平日里轻松上些许，又这般急匆匆的寻了自己回来，莫非是有什么好事？

    上前瞧见灵儿立在一旁，朝他福身，便伸手拍了拍灵儿的头，“灵儿也在。”

    “是，回公子，少夫人说，要带灵儿去个地方，灵儿能帮上忙呢！”年幼的灵儿眨巴这大眼睛，兴冲冲的说道。

    宣绍狐疑的看向烟雨。

    烟雨冲他点了点头，语气中虽有不确定，脸上却挂着几分期待，“灵儿嗅觉敏锐，被藏起来的东西她都能找到。我想……带灵儿去密室看看。”

    宣绍闻言，立即明白了她的意思。

    低头看向一旁站着的小人儿。

    灵儿个头小，不过才到烟雨腰间那么高。稚嫩的小脸儿上却尽是跃跃欲试的兴奋。

    宣绍虽对靠灵儿的嗅觉寻到藏起来的安念之不抱什么希望，但也不忍扫了面前娇妻幼童的兴致，不过是多走上一趟的功夫，便点头道，“好，我带你们去。”

    一行几人乘着马车，前往了曾经的高府。

    如今高府门楣上的匾额已经被摘去，空荡荡的什么也没挂，且宅子内外都留有皇城司侍卫驻守。闲杂人等一律不得靠近。

    宣绍的马车自然畅通无阻的进了内院。

    马车停在后院的灌木林外，烟雨一手挽着宣绍的手臂，一手牵着灵儿，脚步有些匆忙的走在灌木林中的青石道上。

    宣绍自是感觉到了她的急切，故意放缓了脚步，“不管找到找不到，都别太过耿耿于怀，行么？”

    烟雨抬眼看他专注的视线，点了点头，“好。”

    三人穿过空荡荡的花房，走过甬道，按动石壁上的机括，石门缓缓落下。

    灵儿惊讶的看着眼前的景象，似乎有些好奇看起来那么重的石门，怎么会自己就那么慢悠悠的落下去了呢？

    她还没想明白，人已经跟着烟雨和宣绍的脚步，进了密室。

    密室里仍旧摆着冰，宣绍点燃密室石桌之上的一盏小油灯。

    昏黄的灯光将密室照亮。

    “这里怎么这么冷？冬天还摆这么多冰盆做什么？”灵儿忍不住问道。

    烟雨半蹲下身，直视着灵儿道：“灵儿是个勇敢的孩子，无论待会儿看到什么都不会害怕对不对？”

    灵儿闻言，先向四周看了看，她自然看到冰盆中间那方琉璃棺材，只是不晓得，她懂不懂那是棺材，明不明白棺材是装死人的地方。

    “嗯，灵儿不怕，有少夫人和公子在这里，没什么好怕的。”灵儿笃定的说道。

    烟雨点了点头，拉着灵儿的手向母亲的遗体走去。

    一面走，她一面缓声说道：“那里躺着的是我的母亲，母亲去世很多年了。你不必怕，母亲生前是很好很好的人，和和善善，从不骂人，也不会动手打人。”

    “嗯，娘亲都是好的，我娘亲也不打我不骂我。”灵儿跟着说道。

    两人来到琉璃棺材前。

    烟雨停下脚步，“你能嗅到什么特殊的味道么？”

    烟雨觉得这琉璃棺材能让母亲八年不腐朽，定然是安念之用了什么特殊的药物，若是如此，应当会有些气味的，便是他取走了母亲的心，母亲的心上定然也带着这棺材里的味道。

    灵儿说不定就能发现什么。

    虽然烟雨的话已经让灵儿有了心理准备。

    可是看到棺材里躺着的女子，看到女子胸前霍然开着的大洞。

    她还是禁不住倒退了两步，骇然跌坐在地。

    “少，少，少夫人……这，这真的是你的母亲？她，她，她……”

    烟雨弯身将灵儿扶了起来，拍了拍她身上灰尘，声音里略带了些鼻音，“是，的确是我母亲，有坏人偷走了母亲的心。所以，我想让你帮我，把母亲的心寻回来。那人就是从这里把母亲的心带走的，你能嗅到么？能帮我找回母亲的心么？”

    灵儿仰脸看着烟雨。

    她心跳的很快，呼吸也有些急促。

    烟雨知道，灵儿在害怕，任凭谁看到豁然洞开的胸口，被摘走心脏的尸体，也会惊骇的吧？

    安念之已经超出的正常人的范畴，他竟能对着自己心爱的女子做下这种事！

    灵儿站在原地，喘息了好一会儿，才又提步向前，她微微闭上眼睛，用自己的小鼻子使劲儿的嗅了嗅，“少夫人你别担心，灵儿一定能帮你找到的！”

    灵儿忍住心中惧怕，两只小手扒在琉璃棺材边沿上，使劲儿的嗅了嗅。

    她转过脸看着宣绍道：“公子，能把它打开么？密封的太严实，我嗅不到味道。”

    宣绍闻言，侧脸看向烟雨，烟雨蹙眉，看着被封在棺中的母亲，母亲胸口缺了一块的洞，深深刺痛她的眼睛。她缓缓点了点头。

    宣绍上前，蓄满掌力双手按在琉璃棺边沿的地方，用力将琉璃棺的盖掀开一条缝隙。

    灵儿还未上前，便皱紧了眉头，她点点头，抬手捂上的鼻子，“我记住这味道了。”

    宣绍立即将琉璃棺的盖子放下。

    烟雨却瞧见只这一瞬息的功夫，琉璃棺中淡红色的液体的色泽似乎深了一些。

    但若不她若不是一直盯着细看，倒也发觉不了。

    灵儿动动小鼻子，使劲儿的嗅着，顺着甬道向外走去。

    宣绍上前扶住烟雨，紧跟在灵儿身后。

    灵儿一开始走的很快，出了高府以后速度就渐渐慢了起来。

    她左嗅嗅，右闻闻，时而驻步，像是在寻着气味，时而又脚步飞快。

    烟雨的眉头一直蹙着，未有舒展。

    宣绍一面扶着烟雨，一面留心这周遭的动静，以防意外。

    他原本想让烟雨坐在马车上，可瞧见她急促跟在灵儿身后，一步都不想拉远的样子，知道她必然是不愿等在马车上，便只好由她去，只搀扶着她的手越发的用力，不想让她太过耗费体力。

    一行三人走走停停，竟耗费了一个时辰多的功夫。

    灵儿站在一处高墙外面，使劲儿的嗅了嗅，由围着高墙宽敞的院落转了整整一大圈儿，指着一开始停下的地方说道，“味道就在这里消失了，应该是在这院子里！”

    灵儿声音脆脆的带着稚嫩之气。

    烟雨闻言，和宣绍对视一眼，在这个院子？若是旁的地方，到可以叫皇城司寻个由头包围起来，不再叫安念之有所准备，得以逃脱。可若是这里，便是皇城司也不能轻举妄动。

    这高墙筑起的院子不是旁的，正是临安备给他国使者的官驿。官驿中此时住了西夏和金国的使者。

    如今天朝和西夏，金国关系微，皇帝觉得每年向金国交岁币，保一方安逸已经很好了，绝不想因为一点小事就惹得金国不快。

    所以皇城司是绝对不可能明目张胆的包围官驿的，不管官驿里藏了谁。

    “嘘……”烟雨冲灵儿和宣绍比了噤声的手势，将身子半倚在高墙上，极尽可能的放出自己的听力，奋力的听着官驿里一丝一毫的动静。

    因这官驿是专门给他国使者修建，所以修的十分宽敞，未避免不同国家的使者同住一个屋檐下，朝夕相处发生什么不愉快，官驿中是隔开了一个一个**的小院落的。

    烟雨额上很快渗出细汗，面色也微微发白。

    宣绍想要阻止她，却被她抬手拦住。

    既然已经知道她要寻的母亲的心很有可能就在这里，她便是费力确定一下又有何妨？

    忽而一声细微的挣扎声落入烟雨竖起的耳朵里。

    “你放了我！”

    “快吃，别那么多废话！”

    “我不吃……唔……”

    烟雨瞪大了眼睛，她确信自己没有听错，那挣扎的声音正是穆青青的。

    穆青青还活着，说明母亲的心应该还在安念之的手中。

    他还没有做出那荒唐的事情。

    “在里面。”烟雨低声说道。

    她起身离开倚着的墙壁，抬头看了看那高高的围墙，“怎么办？我听到穆青青的声音了，另一个人应该就是安念之。现在怎么办？”

    宣绍握住烟雨的手，“你别急，如今正是大白天，我们不能贸然进入官驿，便是硬闯进去，让安念之有了防备，也会溜之大吉。”

    “那怎么办？就这么干等着么？现在穆青青还活着，但是不知道他什么时候就会……”烟雨已经急得气息都乱了。

    宣绍双手握住她的手，“你别慌，别乱。待晚上，晚上你好生等在家中，我带人悄悄潜入，夜间不易被人发觉，可以不惊动西夏和金国的使者，寻到安念之，夺回母亲的心，好么？”

    烟雨紧紧的盯着宣绍，知道他说的办法已经是最稳妥的办法，可是还要让她等着，等到晚上，天知道，她是多么急切，她一刻也不想等。

    寻了这么久，今日终于寻到安念之藏身之地，她恨不得立时冲进去，夺回母亲的心，好让母亲能够完完全全安然的下葬，再也不必将尸身痛苦的驻留在这世间。

    可她抬眼便看到宣绍专注而关切的视线，触到他手心的热度，她知道，自己在这里，非但帮不上宣绍什么，反而只能让他分心。安念之功夫深不可测，当初在泉州的时候，也曾见识过。宣绍不分心亦不知是不是他的对手，如果再有自己在场，只能像当初一样的拖累宣绍。

    她点点头，“你找来官驿的图纸，我告诉你他大概藏在什么位置，这样，也能省些功夫。”

    宣绍见她能说出这话来，知道她心中已经多少平静下来，放心的点点头，两人牵着灵儿的手，缓步出了巷子，坐上了马车，往宣府而去。

    马车上，灵儿一直等着一双水灵灵的大眼睛，定定的看着烟雨。

    烟雨努力平复着自己的心情，不断的告诫自己，越是到这种时候，越是要冷静，不能急躁。

    抬眼遇上灵儿清澈的眼神，她扬起一个微笑，“灵儿看什么？”

    “我以为，只有我没有母亲了，很可怜。原来少夫人您也没有母亲了……还……母亲的尸身还被人偷去了心……”灵儿说着，上前握住烟雨的手，将她一双手捧在她小手掌心，“少夫人不要难过，您母亲……嗯……她，她不会很疼的，我娘亲说，人死了，就不知道疼了，她死了，爹爹再怎么打她，她也不会怕疼了……”

    烟雨怔怔的看了灵儿一阵子，才明白过来，这小女孩儿似乎只在用自己的方式安慰她。

    她这么小，竟能说出这般话来，可想而知，她曾经在那暴力的家中都经历了什么。

    看着她比同的孩子都要沉稳却瘦削的面容，烟雨不自觉一阵心疼。

    她重重的点头，“嗯，母亲不会疼的。我们的母亲都在天上看着我们，看着我们过的好，过的幸福，她们就会很开心，很满足了。”

    烟雨轻轻抚摸着灵儿的头说道。

    灵儿点点头，冲烟雨扬起一个笑脸来。

    “谢谢你，灵儿。”烟雨缓声说道，“谢谢你能帮我寻找母亲被人偷走的心，谢谢你安慰我。”

    灵儿眨巴着大眼睛，笑嘻嘻的没有说话。在她心里少夫人是个顶好顶好的人，将她从刻薄她的祖父母身边接回来，给她好衣服穿，给她好吃的东西，还让她学厉害的医术。

    母亲以前就告诉她，别人给了她好东西，她也得想着把自己得来的好东西跟别人分。少夫人对她这么好，她不想看到少夫人难过。

    烟雨从灵儿头上收回手，缓缓落在了自己的小腹上，侧身倚在宣绍肩头。

    如今，在她的身体里也正有一个小小的生命在成长，如今，她也将成为一位母亲。

    她只希望自己的孩子能幸福快乐，平安顺遂的成长，拥有一颗像灵儿一般善良纯净的心。莫要像她，像灵儿一般遇到这诸多痛彻心扉的磨难。

    马车在宣府停下。

    宣绍扶着烟雨下了马车，灵儿却不让人抱，自己跳在马凳上，蹿下了马车。

    宣绍是被路南飞从皇城司寻回来的，此时还要回去，烟雨便没有让他送自己，牵着灵儿的手，挥别了他。一大一小两人缓步向内院走去。

    宣绍的马车离开不久。

    烟雨听闻二门处的一排贝冬青后面似藏着一人，那人心跳略有些急促，呼吸却刻意保持着平稳。

    烟雨垂眸想了想，只当没有发现，拉着灵儿的手，继续往里走去。

    灵儿似也嗅到了旁人的气味，拽了拽烟雨的手指，冲她指了指那一排密匝的贝冬青。

    烟雨微微冲她摇了摇头。

    灵儿十分聪明的闭嘴什么也没说。

    藏在冬青后的那人却是等不下去，在烟雨和灵儿就要迈步进入二门之时，自己从冬青后走了出来。

    “烟……少夫人……”

    烟雨缓缓转过身，瞧见站在面前不远处的路明阳。

    许久不见，路明阳这次回来，似乎比以前更高了，身形瞧着也更结实了，脸倒是晒黑了。一双明眸却不似以往时常带着笑意，整个人都比以前沉稳了许多。

    “路大人。”烟雨冲他点了点头。巨边在血。

    路明阳的拳头攥的紧紧的，眉头微微拧成个川字，“你……你的事情，我听说了，这段时间，你过得好么？”

    烟雨垂眸，路明阳关心她，她看得出来。以前路明阳是个心思单纯的少年儿郎，她不知路明阳是何时对她起了心思，但是自始至终，她觉得自己对路明阳的态度都是十分明确的，并没有做出什么让他误会之事。

    路明阳此去建宁府，应该有所历练，成长的不应只是外表，整个人应当也成熟了不少才对。如此之话，实在不该问出口，有多逾越了。

    “路大人费心了。”烟雨冲他点头，并未回答他的问题，“路大人若无旁的事，还请莫在内院门口逗留。”

    路明阳闻言抬眼看向她，直直的看着她的脸，她的眼睛，扯了扯嘴角，苦涩轻笑，“这么久过去了，你还是没变，说话永远这么绝情。”

    烟雨看他一眼，自己已经嫁作宣绍之妻，断不该让旁人对她还有所念想，既然话说到这儿，不如挑的更明白些，让人直接绝了心思才好，“是，我对路大人不变。但并不是对所有人都是绝情的。”

    路明阳不料她竟说出这种话来，诧异看她。

    一旁被烟雨牵着手的灵儿，看看这个，瞧瞧那个，似懂非懂道：“是啊，我觉得少夫人就很好，对我好，对公子也好，对身边伺候的人都很好！”

    路明阳低头看向身量未长高的小小的灵儿，脸上扯出一抹无奈的笑，“那你家少夫人为何独独对我这般绝情？”

    灵儿瞧那人竟低头问自己，抬手咬着自己的手指头尖，大大的眼睛提溜转了转，稚气的声音说道：“许是你不好！我娘说过，好人会有好报的！恶人终有恶报！”

    路明阳一噎。

    烟雨绷不住轻笑，“路大人请自便。”

    说完，便牵着灵儿的手，转身迈进了内院。

    路明阳不能再追进去，且烟雨的话已经说得再明白不过。他还能奢望什么？

    他瞧着烟雨的身影消失在一片萧索的竹林之后，无奈的叹了口气，转身向外走去。

    却冷不丁的瞧见，从高大的樟树上跳下一人来。

    “又吃瘪了吧？”上官海澜背倚在樟树粗壮的树干上，笑嘻嘻的看着路明阳。

    “偷听人说话很有意思么？”路明阳瞪他一眼。

    上官海澜摊了摊手，“没办法，在建宁整天干这个，习惯了呀！”

    路明阳不欲理会他，抬脚继续走去。

    上官海澜却上前一步，将手搭在他的肩头，“要我说，女人有什么好？你们怎么一个个的非要吊死在女人的身上？我听说梨园子里有个新来的角儿，扮上花旦，唱的那叫一个有滋有味，不如哪天你有时间，我带你去看看？保证比你见惯了的这些女人有味道！”

    路明阳甩开上官海澜，一脸嫌弃的拍了拍被他手搭过的肩头，鄙夷看他：“你以为谁都跟你一样？！爷现在心情很不爽，你离我远点儿！该死哪儿死哪儿！”

    路明阳愤然向前走去。

    上官海澜嘻嘻一笑，不以为意的继续追了上去，“你想多了，我就是想请你看戏而已！”

    两人渐行渐远。

    只是两人说话的声音，却是没躲过烟雨敏锐的耳力。

    她虽已经身在内院，但宣家宁静，宣绍的院中更是安静，隔得老远也不妨碍她的听力。

    她无奈的摇了摇头，若说曾经的表哥是她耽误了。那如今的路明阳，却绝对怪不到她头上，她似乎每次都将话说的很明白吧？

    亦不知当初宣绍将路明阳支走派去建宁，是不是因为他洞悉了路明阳的心思呢？

    烟雨想到宣绍那一张冷脸也会吃醋的样子，心头竟不自觉溢出一股甜蜜的暖意来。

    将灵儿交给浮萍，烟雨回到上房里歇着。

    今日走了那么久的路，她着实累坏了。

    好在现在孩子尚小，还没有显怀。若是扛着大肚子，只怕她绝走不了那么远。

    没想到，灵儿的嗅觉竟真的敏锐至此。

    更没想到安念之居然会藏在官驿之中。

    接纳安念之的是西夏的使者，还是金国使者？亦或者安念之只是偷偷的藏在哪里，并没有惊动两国使者？

    不，不会。烟雨微微摇头，他带着穆青青住在官驿，要吃要喝，且穆青青与他争执的声音，自己也听到了。安念之不可能在不惊动两国使者的情况下藏在那里。

    那么究竟是西夏？还是金国？

    安念之难道已经私通了邻邦？

    是了，安念之除神医之外，还有一层身份，是璇玑主。应该说，他主要是璇玑主。作为璇玑主，他被邻邦接纳，窝藏，并不奇怪。金国和西夏表面上和天朝关系融洽，有友好的邦交。

    可实际上，好战的金国，和贪婪的西夏都在紧紧盯着天朝这块懦弱肥美的肉。无不想来分一杯羹。

    璇玑在天朝境内颇有势力，虽然经泉州一案之后，明面上几乎已经销声匿迹。可暗地里究竟有没有残存的势力，也未可知。

    且传说璇玑在天朝掌握着绝非一般的消息渠道，几乎没有璇玑打探不到的秘密。

    如此势力，落入邻邦手中，可是不。

    烟雨迷迷糊糊被困倦席卷。临睡着前，还是满脑子的璇玑，安念之，西夏，金国……纷乱复杂，模糊不清的局势。她不过是一个内宅小妇人，就算想明白了又能怎样……可是她又立即想到曾经的父亲，想到那个会念着金戈铁马诗句潸然泪下的父亲，竟宁愿冒着全家乃至九族生死存亡之大事，也要为收复上京而不惜背负谋逆的骂名……

    她是叶家的女儿，是父亲的掌上明珠，她不能给父亲丢脸……

    烟雨在脑中纷乱的想法中渐渐睡去。

    她醒来之时，天色已经黑了。

    如今她越来越能睡。便是下午睡多了，晚上也照样能睡的香，只是早上会醒的早一些。

    浮萍说，这是她怀着身子的缘故，说明腹中孩子健康。

    如今再没有什么比听到说她腹中孩子健康，更让她欣慰的话了。

    晚膳刚摆上来不久，宣绍就从外面回来。

    还带回了官驿的图纸。

    两人匆匆用过晚膳，便挑灯研究着图纸。

    宣绍在图上给她指出，他们今日在围墙之外所处地方的位置。

    烟雨回忆着那时她听到的动静传来的方向，用指尖在图上圈出了大概的位置。

    “就是这一片儿了。”烟雨低声说道。

    宣绍点了点头，并未言语。

    烟雨抬头看他，“这个院子，是哪国使者在住？你知道么？”

    宣绍略想了想，“应是西夏。”

    “西夏……那晚在宣府行刺你的男子，你看出他招式与八年前行刺皇帝刺客所用招式相似。而那晚那黑衣人又被璇玑主，就是安念之救走。这是不是说明，八年前行刺皇帝的事情，其实璇玑也有参与？”烟雨低声说道。

    宣绍看了她一眼，有些犹豫的开口：“信和卷宗你也看了，当年行刺之时，确实是叶丞相安排……叶丞相或许是借着璇玑的势力……”嫂索||笔|—浮生沐烟雨

    宣绍没有将话说下去。

    烟雨微微垂了眼眸，她知道，提到八年前行刺的事，就不可能避过父亲不谈，如今已经明白，当年之事父亲确实不是被冤枉的。父亲的亲笔信，她不会认错。

    如果她不能正视父亲做下的错事，如今就无法公正明白的判断。

    烟雨抬起头，眸中十分清明，“是，我知道，也许父亲是主使，璇玑和父亲是协作的关系，毕竟璇玑的主安念之是认识母亲的，父亲或许也和他相识……你说……”

    烟雨忽然想到了什么，瞪大了眼睛看着宣绍：“安念之喜欢母亲，又和父亲合谋行刺皇帝！你说当年消息的泄露，父亲亲笔信落入宣大人手中，会不会就是安念之一手策划？这一切……都是他策划好的，他耍的阴谋？”

    宣绍闻言，微微点头，“不是没有可能。”

    烟雨越想越觉得自己似是窥视到了当年的真相，“我以前怎么没有想到呢？与父亲合谋行刺皇帝，不管成功与否，对安念之，对璇玑都是有利无害的！行刺失败，父亲必死无疑，他就能从父亲身边夺走母亲。行刺成功，他既勾结了西夏，就可趁乱大捞一笔好处……怎么算，他都是最后的得利者！是了，一定是这样……”

    ...

    ...

    