
    烟雨赶紧抬手捂上了她的嘴，“嘘，小些声，如今你丈夫已死。------你也活不成了，那你的女儿由谁看顾？”

    女子看着烟雨，听她说话，语气温温柔柔，声音很小，却也和颜悦色。不像是坏人，犹豫一番，轻声问道：“你问这些做什么？”

    “我是宣家的少夫人，你若是临安人，或许知道宣家？今日你帮我一件事，我可以帮你临死前，了却些心愿。若你女儿有人照料，我便派人送去些银两，让她日后可以过得更好些。若她无人照料，我也可以将她接到宣府中。不知你意下如何？”烟雨虽知时间紧迫。可未免女子慌乱，她还是十分心平气和的缓声问道。

    女子闻言，再次上下打量她，“你真是宣家少夫人？”

    烟雨缓缓点了点头。

    “是了，宣公子大婚那日，好多人去看，听闻新娘貌美至极……你真的能……能照顾我女儿？”女子到急切起来。

    “是，一个小女儿，于宣家不算什么大事。”烟雨肯定的点头。

    “那，那你要我做什么？”女子知道天上不会凭白掉下如此好的事儿来，惊疑不定的看了看烟雨，又看了看一脸焦急的浮萍，“我，我可是被判了砍头的。离死没几日了。”

    “是，我知道，所以，我不求你帮我别的。只需要你提前几日赴黄泉。”烟雨这话说的异常郑重。

    那女子闻言吓了一跳，捂着自己的心口，身子向后蹭去，似乎想离烟雨远上一些，“您。您，您这话什么意思？”

    “就是今日，你待会儿扮作我的丫鬟，同我混进宫中。我要救出一人，你今日替那人而死。我便定会好好照顾你的女儿。左右是一死，你可愿意与我打成协议？”烟雨轻声问道。

    “这……这……”女子还有些犹豫，似是有些不敢相信。

    “你是不信我么？”烟雨轻声问道，“那我可对天发誓，若……”

    “少夫人，誓言岂是能随便说的？”浮萍出声阻止。

    “人在做，天在看，我无愧于心，今日所言。来日比当履行，决不食言，誓言又有何可惧？”烟雨郑重说道，“我对天发誓，你若今日帮我，待我出宫以后，必定看顾你的女儿，如违此言，必遭天谴。”

    那女子眼中惊惑，渐渐沉淀下来，眼中续上泪水，哆哆嗦嗦的想翻身给烟雨行礼。

    “好……我信夫人，我家女儿如今五岁，养在她祖父母身边，可家里日子并不好过，以前她祖父母便嫌弃她是个女孩儿，说她是赔钱货。如今她祖父母又恨我害死她爹，对她更没有个好脸色。我如今只担心我那可怜的孩子……若夫人能替我照顾她，别说今日一死，便是来世做牛做马，也定要报答夫人恩情！”

    女子说着，已是满面泪水。

    烟雨让浮萍将她身上绳子解开。

    淡声道：“你放心，待会儿你与我说说，你家住何处，夫家姓甚名谁，办完此事，我就去你家中，接你女儿。你可愿意我将她养在宣家？”

    女子连连点头，“愿意愿意，多谢夫人不嫌弃！多谢夫人！”

    养在宣家，便是做个丫头，瞧着烟雨身边浮萍的打扮，那也是一般人家里怎么也比不上的呀！

    总比跟着处处嫌弃她的祖父母，受尽刻薄虐待好得多！

    浮萍迅速将自己的衣服脱给女子。

    女子骨头架子有些粗大，但人十分瘦削，全身也没几两肉。

    浮萍的衣服，她穿起来倒也合宜。

    尚在家中之时，女子昏迷之中已经被梳洗过，不过那时她的打扮是为替代穆青青准备，此时要冒充浮萍，自然要重新绾发。

    好在马车很大，一应的东西什么也不缺。

    浮萍手脚麻利的为她打扮好。

    女子只要垂着头，倒也看不出什么。

    她虽肤色不似浮萍细白，一双手也是做惯了粗活儿，甚是粗大的样子。

    但脸上扑了粉脂，手藏在袖中，若不细看，倒也不能发现异端。

    只有一点，浮萍是在宣府里呆了许久的，身上仪态规矩都是早就印在脑子里的。

    这女子出身却不大好，便是一般大户人家里的规矩也不曾学过，更不要提想宣府这种人家了。

    她倒是低眉顺眼，就是弓着脊背，一副胆小怯懦的样子，不成体统。

    “站直了身子，下巴微收，不要埋到胸口，行礼之时，两手交叠。”浮萍焦急的纠正着她的动作。

    那女子也急得不行，却是越做越错。

    深秋之际，浮萍却是急出了一脑门儿的汗。

    那女子也好不了多少，可心急吃不了热豆腐，规矩一天两天都学不好，更莫说一时半会儿。

    “你且想想，你那还在家受苦受难的女儿，为了她，也得把摇杆挺起来，你需得谨记住，你走这一趟不是为你自己，乃是为了你的女儿，为了她一生！你左右不过是个死，早几天晚几天的事儿罢了，她却才五岁，要走的路还很长。你是想让她受尽欺辱虐待，还是想让她带着不凡的规矩仪态好好长大？”烟雨沉着脸，在她耳边交代。

    都说女为母则强，此话果然不假。

    一提起女儿，提起她所做这一切都是为了让她的女儿能脱离苦海，过的更好。

    女子便整张脸都绽放出光彩。

    不需浮萍再狠狠按着她的脊背，她也能将腰挺得笔直了。

    “行了，别的一时半会儿也学不会。只要不让人一眼瞧出不妥就成。”烟雨点点头，“走吧。”

    “少夫人……这，这行么？”浮萍还有些担忧。

    “不行怎么办？”烟雨回看她一眼，“好好在马车里呆着，别露面！”

    说完，便让那女子先下了车。

    女子倒也知道要回身扶她，虽姿态算不得优雅，但总算没出什么大错。

    等在一旁的宫人见烟雨下了马车。福身行了礼，让早就备好了的步辇抬上前来。

    烟雨坐上步辇，对女子示意跟在自己一侧。

    她听到女子隆隆的心跳，恍如击鼓一般。

    女子垂着头，几次想弯下腰来，许是想到了自己的女儿，又生生将脊背硬是挺直了。

    宫门外的侍卫这次倒是没拦着，很快便放了烟雨一行进去。

    前去请烟雨的宫人，进了宫门便被迎面而来的一位宫女打发走了。

    烟雨瞧这宫女有些面熟，轻笑，“可是红绡姑娘？”

    红绡福身行礼，“给夫人请安，夫人竟还记得奴婢。”

    烟雨点点头，“自然是记得。”

    她见红绡向一旁伪装成浮萍的女子看去，便又开口道：“你前面带路吧。”

    “是。”红绡福身应了。

    领着抬着步辇的粗使宫人，专拣僻静的小道，往冷宫绕过去。

    也幸而红绡对宫中道路很熟，这一路上并未遇见旁人。

    若是遇见，不说伪装成浮萍的女子会被人识破，她为何会进宫，也不好解释。

    步辇在冷宫外的一片竹林处停了下来。

    烟雨走下步辇。

    红绡将那些粗使宫人打发走。

    “宣少夫人请，奴婢去通知高总管。”红绡将她二人引入竹林，便躬身退开。

    烟雨听她走远，回过头看着女子道：“一路上也没说话的机会，现在你且告诉我，你夫家姓甚名谁，家住何处？”

    女子听闻刚才那宫女称呼烟雨“宣少夫人”，自是对她车里一番话已经确信无疑，当下要跪。

    被烟雨抬手拉住，“不必行礼，今日是你帮我。且这是宫里，叫人瞧见生疑。”

    女子这才作罢，只躬了躬身说道：“我家住棚桥那片儿，夫家姓吴，我乃吴王氏。公爹吴大柱，以前是个铁匠，不过现在棚桥那儿的吴家铁匠铺都交给小叔了。公爹婆婆都跟着小叔住，如今我那女儿也在那儿。今日若夫人事能成，求夫人一定……一定要……”

    “你且放心，我绝不会失言的。”烟雨见她又要哭出来，轻声安慰道，“棚桥吴家铁匠铺，我记住了。”

    烟雨转身，向竹林后的冷宫迈步走去。

    吴王氏也赶紧抹了抹眼睛，跟上前去。

    冷宫依旧是上次她来时，所见到的那样子，只是上次她怎么也没想到，自己会这么快再出现在这里，更没有想到，自己来，竟是为了救穆青青出去。

    “吱呀——”一声。

    吴王氏上前将冷宫红漆斑驳的门推开。

    烟雨在她搀扶之下，跨步进去。

    她侧耳听了听，穆青青此时正在上房，一个人不知在嘀咕些什么，像是自言自语，可又听不大清。

    烟雨指了指正房的方向。

    吴王氏扶着她往正方而去。

    木门已经破旧不堪，上面糊着的纸比上次似乎更烂的多了些。

    秋风呼呼的灌进门内。

    虚掩的门，吱呀吱呀的响。

    吴王氏一手搀扶着烟雨，一手去推那门。

    烟雨却听得坐在里面的穆青青蹭的站了起来。

    快步来到门边。

    吴王氏推开门，冷不丁的瞧见一张煞白的脸，吓了一大跳，惊叫一声，差点跌坐在地。

    烟雨晓是听到了穆青青的动静，却也不曾想到她会成了如今的样子，也是吃了一惊。

    “呵呵呵。”穆青青嘴里发出怪异的冷笑声，“怎么，吓到你了么？”

    “你怎么把自己弄成这幅鬼样子？”烟雨冷声问道。

    并弯身拉了跌坐在地的吴王氏起来，“不必怕，她是人，不是鬼。”

    穆青青头发蓬乱，脸色煞白，像扑了面粉一般，眼圈乌黑，嘴唇殷红如血。猛地一看，还真是恐怖。

    穆青青转身往里去，“我被关在这儿太无聊了，不找些乐子怎么行？红绡都被我吓怕了，哈哈，连你也怕，真是有趣。”

    穆青青回到屋内，在唯一完好的椅子上坐了下来，翘着腿，看着迈步进屋的烟雨。

    “你今日又来做什么？”

    烟雨环顾四周，冷宫清清冷冷的，虽门窗都开着，屋里还是阴暗不明。

    屋里摆设还是老样子，就连破败腐朽的味道，都没有改变分毫。

    她清了清嗓子，“我来，是为了救你出去。”

    穆青青闻言一怔，继而挑眉看向她，伸手掏了掏耳朵，“我听错了吧？你说什么？你要救我出去？”

    烟雨点头，“是。”

    一旁的吴王氏将头埋得更低。听着宣少夫人和那恐怖女子的对话，她心中更是疑惑不解。两人分明关系不睦的样子，怎的宣少夫人就要救她呢？

    “呵呵，真的？真的要救我出去？”穆青青又问了一遍，并从椅子上站起了身，缓缓向烟雨走过来。

    “待会儿高坤就会过来，你若不信，也可以问他。”烟雨沉声说道。

    “高坤？”穆青青皱眉，“你们什么时候搅合到一块儿去的？”

    “这你不用打听。”烟雨看了看一旁吴王氏，“你准备好了么？”

    “是。”吴王氏躬身应声。

    穆青青狐疑的向吴王氏看过来。

    “她是谁？以前没见过。”

    “宣家的丫鬟你都见过么？”烟雨反问了一句，“你要是想出去，现在就和她换衣服，我带你出宫。”

    穆青青挑眉看着烟雨。

    吴王氏已经开始宽衣解带，穆青青却并不动。

    她盯着烟雨的脸，看了半晌，“我能进得这冷宫，说起来，也是拜你所赐。你想害我进来，便害我进来，如今你想救我走，就救我走么？我还偏不走！”

    烟雨到不曾想到她会这么说。

    上次她和苏云珠前来之时，在冷宫之外，分明听到她朝高坤吼叫着，让高坤救她出去的。

    如今倒是不慌不忙了？

    烟雨面色不变，淡声问道：“果真？”

    穆青青点头，“哼，你想救我出去，肯定是有所图谋，对你没有利的事情，你向来不会做。我如今已经这样了，偏就不能如了你的意！你想叫我出去，我就偏不出去，你能奈何？”

    “好。”烟雨闻言点头，冲一旁吴王氏道，“不必脱了，她愿意死在这里就让她死在这里好了！”

    吴王氏一听，可有些急了，说好了她替旁人死了，宣少夫人就代为照顾她的女儿的。如今若她完不成这事儿，那她女儿……

    想着就要落下泪来。

    烟雨冲她摆摆手，转脸对穆青青道：“你如今在冷宫里苟延残喘，倒是喘出乐子来了。我来救你，你都不愿走。那你便老老实实在这儿等死吧！倒了阴曹地府，可别说我没给过你机会！”

    穆青青冷脸看着她，“我就算是死，也不会让你得逞！”

    烟雨点点头，“是，我知你和我过不去，不单和我过不去，也和你自己过不去。这本事互利互惠之事，不管我有什么图谋，你起码是离开这里了。日后怎样，再做打算就是。今日你不肯走，你以为我还会再来救你么？机会只有一次，错过就是死路一条。命在你自己手里，去留全看你。”

    烟雨说完，并不催促她，而是转身看向外面。

    高坤怎么还不来？她将听力放远，也没听到丁点的声响。

    穆青青沉着脸，目光在吴王氏和烟雨的身上扫来扫去。

    烟雨说的没错，她已经在冷宫里呆着这么久了，如今这机会难得，烟雨若是想要谋算她的命，根本没必要冒着风向将她救出宫去。让她死在冷宫里，不是更简单？

    至于她要救她做什么，待她出了宫，总会知道的，到那时，自己已经不再受制于冷宫，总会找到办法应对的。

    她对这个鬼地方是在厌恶透了！

    犹豫之间，心已经偏向离开。

    “好，换衣服！”穆青青刚点了头。

    烟雨便听到冷宫外有人前来的声音，她冲吴王氏点了点头，提步出了屋子。

    来到院中，侧耳向外听去。

    来人应是高坤没错。

    冷宫的门吱呀一声被推开。

    高坤背着手，站在宫门口，朝里看了一眼，抬脚走了进来。

    “宣少夫人来的真及时。”高坤回身将冷宫宫门关上。

    烟雨没有理会他，只上下打量着抿嘴不言。

    高坤一步步向正房走了过来。

    “遇到点小事儿，所以没能及时脱身，叫宣少夫人久等了。”高坤浑不在意的说道。

    烟雨随意点点头，“高总管来的不算晚，总算没有耽误正事儿。待会儿出宫，只盼着不要像进宫那般，让我遇到些始料不及的意外。”

    “不会，定然不会。”高坤摇了摇头。

    上房的门从里面打开。

    穿了一身粉绿丫鬟服侍的穆青青探出脑袋，看着高坤道：“你们进来！”

    高坤旋身而进，烟雨跟在后面。

    她刚跨步进去，正疑惑高坤之前慢慢腾腾不急不忙，这会儿跑这么快做什么？就瞧见高坤抬手劈晕了正背对着外面，系腰带的吴王氏。

    吴王氏来不及惊呼，就软倒在地。

    “你这是做什么？”烟雨厉声问道。

    高坤回头看她一眼，桀桀一笑，蹲身将趴在地上的吴王氏仰面翻了过来。

    “不是她？！”高坤惊怒的回头看着烟雨，“这是谁？不是今日上午你身边那丫鬟？”

    烟雨摇头，“你找她作甚？”

    高坤起身，冷冷看着烟雨道：“那丫鬟呢？”

    烟雨倏尔轻笑，“我说你为何答应会在宫门口安排妥当，结果下午就失言，原来，高总管心里有自己的小算盘呢！”

    高坤板着脸，牙关微咬，“废话少说，人呢？”

    “我可没有答应，把自己身边的丫鬟，带进宫来吧？我只说会带身边人来顶替穆青青，如今，人我也带来了，请高总管安排出宫事宜吧。”烟雨冷声说完，转脸看向穆青青。

    穆青青有些怔怔的，看看烟雨，有看看高坤，继而看看地上躺着的丫鬟。

    “你们在说什么？”

    高坤看了她一眼，“穆青青不能跟你走，我再想旁的办法救她出宫。”

    烟雨蹙眉，“高总管这是什么意思？”

    “没什么意思，我不想跟你通力协作了！”高坤伴着脸，口气也十分生硬。

    烟雨也冷下脸来，高坤是能等，穆青青也能等，可是躺在家中的宣文秉等不了。

    她今日已经进得宫来，就是要带走穆青青，好用穆青青和安念之交换解药的。

    如果他日，让高坤救了出去，别说宣文秉未必能等到那个时候，就算是等到了，穆青青不在她的手上，她拿什么去和安念之交换？

    “高总管明知我所带来之人，是要替穆青青一死的，为何一定要是上午你见过那丫鬟？那丫鬟和穆青青身形并不相似，倒是如今地上躺着的这人，和穆青青体型差不多。那丫鬟怎的得罪了高总管，以至于，你一定要她死？”烟雨声音清冷。

    “哼，”高坤冷哼一声，“讨厌一个人，从来都不需要理由的吧？我瞧她不顺眼，这个理由够不够？”

    烟雨蹙眉，早先听闻过，宫里这些阉割了的太监们，心理很是扭曲，行事作风常常不遵常理。她以前并未在意，也并未对太监有过如何不好的看法，原想着他们身体已残，本就够可怜，若是再受人鄙夷，不是更加可怜。

    如今面前这高坤，生生让她对太监生出不少的厌恶来。

    “你讨不讨厌她是你的事儿，她是我身边的丫鬟。今日上午，你已经先出手伤人，我不与你计较，是看在如今要救穆青青的份上。你到得寸进尺了？也罢，反正穆青青的死活，与我无甚关系。你既不让我救她，便自己去和安念之交代吧！”烟雨说完，毫不迟疑的转身就走。

    “站住！”穆青青高喝一声，“如今我成了你们手中玩物了是不是？”

    烟雨原地停住步子，回头看着穆青青。

    穆青青则转过脸，瞪着高坤，“怎么回事，我也没听明白，你们之间的恩怨我也不想管。如今她要带我出宫，我衣服都换好了，你打什么岔？凭什么你说不让我出去就不让我出去了？”

    高坤沉声对她道：“她不可信，我怕她带你出去，对你不利，你也知道，你们之前有不少恩怨的。过些日子，我寻个机会，定会将你救出去的。”

    “过些日子？过几日？什么时候？”穆青青逼问道，“如今有个机会就放在我面前，你到叫我再等上几日？若出了旁的变故呢？若出不去了呢？”

    高坤皱眉。

    烟雨冷哼道：“我会对她不利？高总管，你敢拍着胸口说，不让穆青青随我出宫，是因为你那一点私心，还是在为穆青青考虑？”

    “我自然是为青青考虑。”

    “穆青青可不傻，你以为她是那么好糊弄的？”

    烟雨冷眼瞧着眼神犹疑不定的穆青青，讽刺开口道：“咱们本是一早就商量好，你若真是对我不放心，何须安排我进宫？不过是看着我身边那小丫鬟不在，突然改了主意。”

    穆青青闻言，看了看地上的吴王氏，“机不可失，失不再来，我现在就跟她走，你莫要再拦！”

    高坤哼了一声。

    烟雨怕他从中使坏，又沉声道：“想来舅舅也知道此事的安排，若是不能将她救出，我定会告诉舅舅，一切都是你在从中作梗！”

    高坤脸色僵了僵，啐了一口，“我没那么闲！走吧！顺着来时的路，红绡在竹林外等着！”

    烟雨转过身，向外走去，看来用安念之威胁高坤还是很有用的。

    她听闻穆青青跟了上来，穆青青的心跳有些急。

    “烟雨，等等我！”穆青青追至她身后。

    “怎么做个丫鬟，不用我教你吧？”烟雨斜了她一眼。

    穆青青闻言，脸色难看了几分。

    但洗去脸上初见时那诡异夸张的妆容，此时已经顺眼了许多。

    “别忘了，你曾经可是我的丫鬟！”穆青青咬牙切，“我可曾一日用丫鬟的要求来要求过你？如今你倒呵斥起我来了！”

    烟雨淡然看她，“我身边并不缺人伺候，你想给我做丫鬟，我也不想用。不过你若是想平平顺顺的出得宫去，最好记得自己该怎么做。”

    穆青青用鼻子出了两声粗气。

    若非自己落入冷宫，见不到皇帝，怎至于向她低头。

    “是！宣少夫人！”穆青青龇着牙愤然道。

    从穿越至今，穆青青都不曾做过伺候人的活计。

    曾经是众人趋之若鹜的临安花魁，后来是皇帝捧在手心里的爱姬。

    如今倒要在自己最是看不顺眼的烟雨面前坐低伏小，她哪里能甘心。

    两人前后走出竹林之外。

    果然见红绡等在穿出竹林的小道上。

    她一眼就看见了跟在烟雨后面的穆青青。

    “这样可不成！”红绡低声上前道，“您这一身贵气不收一收哪里像个小丫鬟？一眼就被人瞧出破绽来了！”

    穆青青愤然甩开红绡的手，“让我跟在她后面走，我已经忍气吞声不说什么了，如今还要我怎样？朝她躬身福礼？朝她点头哈腰？”

    “你声音再大点，等在外面的轿夫就能听见了。”烟雨冷冷的提醒她。

    穆青青气的磨牙，很想一甩袖子，说自己不走了，扭头回冷宫，等高坤再救她出宫。

    可她毕竟还没气糊涂，知道出宫这种事情不是闹着玩儿的。眼前的机会已是难得，若让皇后有了防备，她再想出宫，怕是难了。

    说不得皇后想要解除后顾之忧，一剂毒药送过来，她一命呜呼，岂不悲哉？

    “娘娘，人在屋檐下……您，您就委屈一下吧。”红绡低声劝道。

    穆青青在冷宫这段日子，都是她来照料的，穆青青的脾气，她早有领教。今日借着这个机会，也是想要小小报复一下穆青青也未可知。

    穆青青皱眉，但终是低下头来，微微躬身，上前搀扶着烟雨，咬牙切道：“少夫人，您慢些走，奴、婢、扶、着、您！”

    烟雨淡淡看她一眼。

    心中不禁微微摇头，自己曾经乃是丞相府嫡出的小姐，家逢骤变，从高处跌落，藏身青楼为奴为婢的时候，也不似她这般别扭？

    她不过是从别处来的一缕孤魂野鬼，倒这般傲气，难道前世是郡主？公主？

    想罢，自己先摇了摇头，穆青青的气质可不像。

    三人出了竹林。

    穆青青看到步辇之时，本能的就要上前去坐。

    红绡赶紧拉了她一把，这才拽住她的步子。

    她眼睁睁的瞧着烟雨缓缓走上前去，慢慢腾腾的坐在了步辇之上。

    她却要恭恭敬敬的跟在一旁，巴巴的撵着她走。

    顿时气得一口气险些憋在胸口上不来。

    烟雨无视她偷偷瞪来的视线，心中只盼着这出宫一路，千万别处什么岔子。

    步辇走的很快，也很稳。

    穆青青小跑才能追的上。

    她何时受过这罪，从来都是她坐在步辇上，旁人追着她走的，今日到反过来了。

    瞧着步辇上的烟雨，更是越瞧越不顺眼，只觉今日的步辇好似格外的舒适。

    世上的事往往就是怕什么来什么。

    明明进宫一路都很顺畅，红绡挑的僻静之路，别说宫里的主子们了，便是连宫人都没有遇到。

    可出宫之时，眼瞧着里宫门已经不太远了。

    烟雨却是听到有人声挡在前路上。

    “停下。”烟雨挥手。

    步辇在宫道上停了下来。

    “宣少夫人，何事？”红绡上前问道。

    烟雨又侧耳听了听，好似来人正往她们这方向而来。

    “前面有人来了，听着声音像是宫里的哪位主子。不管是哪位主子，遇上了都是麻烦。可能绕路而行？”烟雨低声问道。

    “这……”

    “遇到又怎样？你还怕她们不成？”红绡还没说话，穆青青先翻了个白眼说道。

    烟雨看她，“我是不怕，不过，你不怕么？”

    “我有什么好……”穆青青话未说完，便住了嘴。想到今日近日，自己已经不是皇上最宠着的贤妃，现在自己应该是被关在冷宫里，整日无所事事混吃等死的被贬宫娥，正要费尽心机的逃出宫去。

    不管是碰见那个主子，只怕不认识她的也在少数。倘若被人认了出来，只怕她连混吃等死都不必了，可以直接去死一死了。

    “绕路怕是不行，从这里若是绕路，得绕道内宫深处去，如今离着进来那宫门已经不远了。冲一冲说不得能混过去。若是绕到内宫深处，还不知道会遇见什么变故呢！”红绡摇头道。

    穆青青紧张起来，“这怎么办……”

    烟雨轻叹一声，“你将头低下去，不管遇见的是谁，她说什么，你都千万不要让旁人看到你。只要她认不出你，咱们就能混出去！”

    穆青青此时还能说什么，已经没有退路了，也只好照烟雨说的做了。

    “走！”烟雨沉声道。

    步辇又朝着前方动了起来。

    宫道上，两架步辇迎面相遇。

    烟雨的步辇率先停了下来。巨丽边圾。

    “这是华美人，以前皇后抬举起来的，和皇后关系十分密切。”红绡小声对烟雨说道。

    烟雨点了点头，心思算是有了数。

    华美人的步辇到她身边，也停了下来，“哟，这不是宣家少夫人么？”

    华美人笑道。

    “正是，多日不见，华美人风采依旧。”烟雨是宣绍的正妻。

    倒是不必向华美人行礼。

    一旁的红绡已经恭恭敬敬的朝华美人福了身。

    穆青青银牙都快咬碎，咬的自己牙根儿都是疼的，才迫使自己也低着头，福了福身。

    “宣少夫人这是打哪儿来啊？”华美人轻笑着问道。

    “原是来向皇后娘娘请安的，可是听闻娘娘午休未起，便只好告退。”烟雨缓声说道。

    “从凤仪宫中来？这时候，娘娘应该起了吧？”华美人狐疑道。

    “许是我来的不巧。”烟雨不欲和她多说，“不耽搁华美人功夫了，我正要出宫去。”~笔

    “哦。”华美人点点头。

    两架步辇正要擦肩而过之时。

    华美人却侧脸看着站在步辇另一侧的穆青青道：“宣少夫人，你的丫鬟……”

    烟雨闻言，心中一惊。

    此时穆青青一身浮萍的衣饰，挽着丫鬟的发髻，头埋的深深的。她已洗去铅华，且在冷宫的这段时间，想来过的也不好，且经历了堕胎之事。她整个人瘦的和吴王氏相差无几。

    华美人突然出口的话，让穆青青的头埋的更低了。

    烟雨侧脸看着华美人，淡笑道：“怎么？”

    ...

    ...

    