
    “宣……宣绍……”烟雨瞪着琉璃棺中母亲的尸身，不止声音在颤抖，她整个人都抖得几乎站立不住，“这不是真的。你告诉我……我看错了！我看错了！这不是真的！”

    安玉芝还是原来的模样，没有丝毫的改变，只除了胸口被人切开，心脏被人取出以外，没有任何的变化。

    大红的衣衫仍旧色彩明艳，袖口领口绣着的蝴蝶翩然欲飞。

    “不……不会的……”烟雨抬手捂住自己的眼睛，又不死心的将手拿下，再向琉璃棺中看去，母亲仍旧是母亲，豁然空开的胸口依然洞开着，心脏已经不知去向。

    “烟雨……”宣绍从背后半抱着她，才支撑住她没有跌倒在地。

    可安慰的话，却怎么也说不出口。

    她什么都不想了，不再奢望能复活自己的母亲，只想让母亲能入土为安。可上天却连为人子女这一点小小的愿望都不肯满足，让她终于见到自己母亲的遗体时，却发现母亲竟被人取走了心脏。

    这叫她如何接受？

    如何承受？

    烟雨整个人的重量都倚在宣绍怀中，她自己已经站立不能。

    “为什么？安念之为什么要这么对待母亲？宣绍，你告诉我，为什么？”烟雨眼中蓄满了泪水，她却在强忍着不让泪掉下来。

    “他不是喜欢母亲的么？他不是为了复活母亲，生生让母亲保持不变八年的时间么？为什么现在……现在要这般对待母亲？你告诉我？告诉我？”烟雨苍白的手指紧紧的抓着宣绍的衣服。

    她表情挣扎痛苦，让人看了心里都满是酸涩。

    宣绍会看着她，不知此时该如何作答。

    “公子，这里有一封信。”随后进入密室的皇城司侍卫从密室中寻出一封信来，呈到宣绍面前。

    烟雨闻言侧脸看去。

    “是安念之留下的。”宣绍接过信封，轻声说道。

    烟雨点点头，从他手中拿过信。展开来，快速浏览着。

    看完信，她的脸色非但没有好转反而更加苍白了几分。

    她似乎张着嘴，想对宣绍说些什么。可嗓子里却艰涩的发不出声音。

    宣绍有些焦急，接过信来，自己飞快的看着。

    安念之是疯了，一定是疯了！

    他在信中说，宣家派人夜间潜入高府。他已经发现了，既然烟雨等不及，那他也不用等下去了。如今就是唤醒烟雨母亲最好的时候，他已经寻到有把握的办法了。就是将烟雨母亲的心换到穆青青的身体里。穆青青能复生，本就是偷走了烟雨母亲复生的机会。且穆青青又是纯阴之体，他定能一举成功。不过烟雨这不孝女，这辈子都别想再见到自己复生后的母亲了，他会将在穆青青身上复活的安玉芝带走，带到他们谁也找不到的地方，过不被打扰的生活。

    “他疯了……母亲已经死了八年多了……”烟雨喘息了好久，才喃喃的说道。

    一个已经停止跳动了八年的心脏，换到一个活生生的人身上，岂能救活原来已死那人？不过是多一个人送死罢了……

    “要寻回母亲的心。不能让母亲如此入土。”宣绍收起信纸，沉声说道。

    烟雨点头。

    但安念之也在信上提到了，安玉芝的尸身只能保存在琉璃棺那淡红色的药液中，一旦取出，就会立即腐坏。且琉璃棺不能离开丞相府原址，这里是当年安玉芝死去之地，离开此地，也会让她尸身腐坏的速度变快。

    “如今该怎么办？仍旧把母亲留在这里么？”烟雨双手紧紧抓着宣绍的手问道。

    她要安葬母亲，也是要等到母亲的心被寻回以后，不能让母亲的尸身就这么下葬。

    可谁也不知道安念之如今身在何处？他又会把母亲的心藏到了何处？在寻回母亲的心以前，还需保持着母亲尸身的完好。

    宣绍低头思量了一阵子。

    “且放在这里吧。”

    “可这里是高府……”

    “很快就不是了。”

    宣绍沉声说道。

    如今已经找到安玉芝的尸身，再将她放在高府，自然是不能放心，唯有将高府收为自己可以监管的地方，方才能行。

    烟雨随着宣绍走出密室，走出甬道的时候，整个人的气色还很不好。

    完全没有了初来之时的急切和激动。

    她怎么也不曾想到，安念之会有这样的手段来对付母亲。

    她以为安念之是爱母亲的，不管他对母亲是兄妹之情，还是别的……起码在他心里母亲是与众不同，无可取代的。

    可她怎么也不料，安念之的爱已经到了这种疯狂的地步，已经到了常人无法理解的地步。

    烟雨长叹一声，摇了摇头，“我真是个不孝女……”

    宣绍握着她的肩，“无需自责，谁也不能料想到的，会找到他的，一定能让母亲安然下葬的。”

    烟雨闻言微微点了点头。

    宣绍将她送回了宣府。

    自己则去处理高府的事宜。

    正在皇宫里等着亲眼去看一看高府那寓意极好的“枯木逢春”之景的皇帝，没等来皇城司上报一切安全无虞，倒是等来了另一个消息。

    高坤偷盗宫中贡品“优昙婆罗花”，并私自在自家花房中培育出甚多的子株。

    优昙婆罗花是西域奇花，一株已经是价值连城，高坤却私自在自家花房里养了上百株，且不孝敬给皇帝。且有人证实曾经宫中死掉的优昙婆罗花并不是真的死了，乃是被高坤偷走了。

    这罪可就大了。

    皇城司巡查之后，并没有人提到密室，更没有人提及密室中的琉璃棺材。

    但只那一花房的优昙婆罗，已经够高坤喝一壶的了。

    皇城司侍卫将优昙婆罗花送进宫中。

    皇帝看着多年前曾经见过的在宫中都堪称稀奇的之物，在高坤一个阉人的家里，却好似平常之物一般，上百盆的搬出来。

    皇上心中震怒可想而知。

    纵然高坤每日伺候在皇帝身边，非常得脸，甚至出门之时，大臣们都不敢乘坐的八抬大轿，他却做得稳稳当当的，当朝大臣在私下见了他都得点头哈腰。

    但所谓伴君如伴虎，一旦惹了皇帝不高兴，能将他捧到天上，翻手就能让他摔得粉身碎骨。

    皇帝看着那枝叶翠绿长势喜人的优昙婆罗，冷声命人将高坤拖下去，重打八十杖，没收田产家宅，逐出宫闱。

    高坤怎么也想不到，原本只是“枯木逢春”的吉兆，怎么临到自己头上，就是丢财丢命的噩耗了呢？

    他跪伏在地，头磕在青石板上崩崩作响，“皇上开恩，皇上饶命，奴才原是想将这优昙婆罗花养出花苞再呈给圣上。可这许多年过去了，奴才悉心照料，竟也没能养出一朵花儿来。所以奴才才没有禀报圣上。奴才愚钝，想来定然是上天觉得奴才卑贱，不配将这圣洁花草私自养在家中，所以才不肯让它开花。如今奴才已经悔悟，请皇上饶恕奴才吧……”巨边刚巴。

    皇帝看着昔日每天陪伴在自己身边的高坤，心下又有几分不忍。

    高坤面容十分俊美，比男子少了几分生硬，比女子又多了几分清俊。时常在身边看着，也是分外养眼的。

    且高坤在他身边的日子久了，甚懂他的心思，有时他一个动作，一个眼神，高坤就明白他想干什么，如此让人省心的奴才，也不是时常能有的。

    皇帝说出处罚之话时，是正在气头上，如今想到高坤的诸多好处，赶他离开又有点不舍了。

    一旁捧着净白拂尘的玄机子垂了垂眼眸，上前道：“启禀圣上，贫道有几句话不知当讲不当讲？”

    皇上对玄机子是十分信赖的，玄机子不但道法好，炼丹的技艺更好，甚得皇帝欢心。

    “高总管此时虽然有错，但也难得对皇上一片忠心，高总管伺候皇上身边多年，若说有什么不忠的心思，想来皇上您也是不信的。贫道适才看过了，那百盆的优昙婆罗确实是没有一个花苞的，高总管想要等结出花苞再呈给圣上，也是一片拳拳之心，虽有不妥之处，不该隐瞒此事，但也并非罪无可恕。皇上宽仁大度，且体谅他这一片忠孝之心，莫要赶高总管出宫去了！”玄机子捧着拂尘，声音温缓的说道。

    高坤一怔，断然没有想到这个时候，第一个为他开口求情的竟然会是他从来没看顺眼过的玄机子。

    他一向以为，玄机子不是皇后的人，就是宣家的人，皇帝要赶自己出宫，这时候不管是皇后还是宣家，都应该是最开心的吧？玄机子为何要为自己求情呢？

    皇帝已然后悔，此时玄机子适时的求情，无疑是给了他一个台阶下。

    皇帝看向玄机子的眼神，越发的温和，缓缓点了点头，“道长说的有道理，只是有错不可不罚，不然日后人人效仿，那还得了？”

    “是，皇上圣明！不如小惩大诫，并让高总管继续照料这搬进宫来的优昙婆罗，将功赎罪吧？”玄机子躬身说道。

    皇上也正有此意，当初宫里那盆优昙婆罗可是枝叶稀疏，要死不活的，比之从高坤家中搬来的这些花的长势可是差的远了，不曾想高坤还有养花的手段，让他既能留在宫中，伺候在自己身边，又能照料着稀世奇花，倒是两全其美。

    “甚好，来人，将高坤拖下去，重打三十大板，收回田产家宅，发落御花房养花。”皇帝高声命道。

    “谢皇上恩典——”高坤欲哭无泪。

    玄机子倒是转过身来，低着头，冲他笑了笑。

    高坤心下莫名，这玄机子是在向他卖好？

    只要让他留在宫里，凭着他夕日在皇上身边的位置，凭着他和皇上乳母的关系，不愁他不能回到皇帝身边来。

    三十大板对有功夫在身的他算不得什么。

    只是那田产宅子却是有些可惜，不过只要能留在皇帝身边，还怕钱财不送上门来么？

    经此一事，高坤的宅子暂归了皇城司监管。

    第二日皇帝带着亲卫大臣，浩浩荡荡的来了曾经的高宅，观赏了枯木逢春的景象。那槐树长得老高，只有最高处的细枝上吐出了点点鹅黄嫩绿之色。

    在一片枯枝之中，显得格外招人喜欢。

    皇帝难得出宫一趟，想在外多逗留些时候，但皇城司和随行大臣们，都以皇帝安危攸关社稷为由，劝皇帝速速回宫。

    皇帝被扫了兴致，也只好浩浩荡荡打道回府。

    烟雨心中挂念这母亲之事，一连两日又有些食欲不振。

    听闻宣绍讲了如何将高坤的宅子收到皇城司之事，烟雨有些不解。

    “那玄机子不是你找来的人么？为何要帮着高坤说话？”烟雨一手托着脸，一手拿着勺子，搅动着刚煮好的米酒圆子，无甚食欲。

    宣绍轻轻一笑，“树大招风，宣家屹立朝中多年盛宠不衰，已经让很多人红眼了。高坤在皇帝身边伺候多年，也是皇帝面前一大红人，且高坤行事做派乖张跋扈，在大臣面前亦不知收敛。倘若宣家借此机会铲除了高坤，那么皇帝面前最惹眼的便只剩下宣家，宣家难免会成为众矢之的。比起一家独大，还是让高坤存立宫中，招人嫉恨更好些。”

    比起权臣操纵朝政，朝中大臣们自然是更恨宦官当道。

    历史上并非没有宦官当权，误君误国之教训。

    果然留着高坤来招人恨，能分担宣家不少的压力。当然这只是其一，高坤伺候皇帝身边已久，在皇帝面前得宠不是没有原因的，他会阿谀奉承，会讨皇帝欢心自然是有，更有他与皇帝信赖的乳母对食的关系。便是玄机子不求情，皇帝乳母客氏也会来求情，倒不如让玄机子来做这个人情。

    烟雨闻言点了点头，手中不停搅动着的米酒圆子已经凉透。

    “怎的，不想吃饭？”宣绍看了看她手边汤碗。

    烟雨微微蹙眉，“我在想母亲的事。你说安念之如今把母亲的心换在穆青青的身上了么？他会不会真的有什么邪术，能将母亲借着穆青青的身体复活？如果真能……那究竟是穆青青还是我母亲？”

    烟雨说完，自己的眉头倒是蹙的更紧了，“不会的，世上一定不会有这种事的！”

    宣绍抬手握住她的手，“对，就像你说的，安念之已经走火入魔，已经疯了，不会有这种事的，咱们一定能找回被安念之偷走的心，一定能让母亲入土为安，不要想太多。”

    烟雨皱眉，“不如我画出安念之的画像，以皇城司逃犯的名义，全城搜捕，他说母亲的尸身不能离开曾经的丞相府。或许母亲的心也不能离开丞相府太远，他如今说不得还在临安城内，发出告示，说不定能更快抓捕到他！”

    宣绍闻言，看了看烟雨，又看了看她搅动着的米酒圆子。

    什么都不让她做，让她安心养身体，想来也是不能。

    人的情绪有时是最难控制的，越是不愿去操心的事，越是放不下来。

    倒不如，让她做些什么，也能安她的心。

    宣绍点点头，“也好，我怎么忘了你擅长丹青了呢！”

    烟雨闻言轻笑，在宣绍搀扶之下，起身去了他的房。

    铺好了宣纸，宣绍亲自在一旁为她研磨。

    烟雨忽而想起，当初在春华楼里，她被杀了铃兰的上官海澜弄伤了肩膀，为救被抓走的穆青青时，也曾绘过上官海澜的面容。

    那时她肩膀生疼，连研磨都只能用左手。

    宣绍却在一旁冷眼旁观，丝毫没有怜惜之色。

    见她吃力用右手作画，还冷嘲热讽。

    却不料他们两个也会有今时今日，宣绍亲自为她研磨的时候。

    想到那些过往，烟雨禁不住笑了起来。

    宣绍抬眼看她，看着她白皙的脸上扬起温和的笑，一时间竟有些看怔住了。时光易老，他不贪念生生世世，只愿此生都如此与她相伴，携手此生，岁月静好。就这么简简单单相伴着，看着窗外阳光，听着偶尔的鸟语，嗅着清冽的空气，他为她研磨，看她笑脸作画。真好。

    烟雨迅速落笔。

    回忆起安念之的容颜，她脸上的笑便渐渐的消失了踪迹。

    一笔一划，她落得毫不迟疑。

    很快便将没有胡子的安念之画好。

    她想了想，安念之在城外十里亭自称安神医的时候，是喜欢带着大胡子的，她便又铺好一张纸，再绘出一张安念之有胡子的脸。

    刚落笔，正要抬头问宣绍她画的像不像之时，却听得有家仆脚步匆匆的往房院中而来。

    宣绍见她凝神往外听，不由问道：“怎么？”

    “像是有人来寻你，许是有公务了吧？”烟雨淡声说道。

    宣绍想了想，算着时间，那人差不多也该回来了吧？

    这许久不见，不知他们与当初可有了变化？

    宣绍放下手中徽墨，拿过一旁帕子擦了擦手，正看着烟雨的两张画，便听闻那脚步匆匆的家仆进了院子，“公子！公子！”

    家仆气喘吁吁，声音里却是有几分惊喜的味道：“路小大人回来了！”

    烟雨闻言抬头，有些不明所以。

    路小大人？路大人就路大人，怎么还路小大人？

    “人在哪儿？”宣绍却是问道。

    那家仆喘息了一声，“在正院花厅里。先拜见了宣大人，已经往这边来了！”

    烟雨听到有人过了宣家正院，相连宣绍院中的门，步履很快的往房而来，不是一个人，两人一前一后，却是没有说话。

    靠的近了，烟雨听得两人步履虽快，呼吸却不急促，心跳沉稳有力。

    两人刚入了院门，她便临窗往外看去。

    正欲问宣绍，她需不需回避之时，看到先进院门那人的脸，整个人却是生生愣住了。

    路小大人，原来不是路南飞，是路南飞的弟弟路明阳！

    许久许久没有见过路明阳了！

    似乎是她身在春华楼的时候吧？似乎是那日他将自己从西子湖里救出，亲自给她送去醒酒汤以后吧？

    有多久没有见过了？

    分别时，她还是春华楼花魁身边的婢女，再见时，她却已经成了宣家少夫人。

    烟雨身子忽然一动，她扭头一看，竟是宣绍抬手揽住了她的肩，将她禁锢在他的怀中。

    他身上淡淡的檀木清香溢满口鼻，嗅来让人甚觉舒畅。

    烟雨轻笑，“你这是做什么？”

    宣绍淡然道，“没什么，我发现胳膊放在这里，高度刚好，很舒适。”

    “公子！”路明阳和另一男子停在房门外，躬身道。

    宣绍揽着烟雨的肩头，“进来。”

    家仆打起帘子，路明阳和那男子提步进了房。

    路明阳抬眼便瞧见烟雨，嘴角溢出笑来，但他的目光很快落在烟雨肩头，宣绍的手上。

    笑容全僵在嘴角，他低下头去，“属下今日才回到临安，前来向公子复命。”

    “向公子复命。”他身后那男子也低着头说道。

    路明阳曾经对她有着怎样的心思，她不是不懂，不过不管是那时候还是如今，她对路明阳都并无不同。曾经她以为自己会和表哥携手到老。如今她已遇见自己的归属宣绍。

    所以路明阳僵在嘴角的笑容她全当没有看见，只把目光落在路明阳身后那男子身上。

    男子从进屋便一直低着头，让人看不清他的面容。

    但是烟雨却觉得他的声音十分熟悉，似乎在哪里听过。想了一阵子，她才讶然道：“莫不是……是上官海澜？”

    烟雨惊讶问出。

    站在路明阳身后的男子嬉笑着抬起头，桃花眼，柳梢眉，阴柔之态不减当初。

    “少夫人好记性，当初不过匆匆两面，少夫人居然能认出在下。”上官海澜笑嘻嘻没什么正形的说道。

    烟雨指了指自己的右肩，笑道：“不敢记不住，当初那一掌，可是让我疼了好久的。”

    闻言也不见上官海澜面色尴尬，只听他笑说：“咱们也算不打不相识了！要不是遇见你，后来也不能认识宣公子，更不会有机会能到建宁府去！收拾贪官污吏，替百姓出力，提拔有志官员！以前只觉得官僚都**的很，如今咱也当了一把官儿才知道，原来当官也可以这么爽快！唉，只可惜当初杨大哥不知道，官还能这么当！不然也不至于劫了朝廷赈灾的银子……”

    上官海澜叹了一声，脸上略有些悲戚的神色，不过他很快又扬起笑脸来，“现在好了，建宁府全都是咱们信得过的人，都是在五年前那场水灾之中收过苦难，也救助过百姓的人。有他们在，不愁建宁恢复不起来。想来杨大哥在天之灵看到这些，定然也会深感欣慰的！”

    上官海澜无论是语气还是神态，都分外的轻快。

    即便说到已经不在人世的杨霄，也不见他郁郁不欢，只有些惋惜罢了。

    烟雨似也受他情绪感染，心中轻快了些许。

    “建宁府的事都安排妥当了么？”宣绍拉着烟雨，在一旁坐了下来，指了椅子让路明阳和上官海澜也坐着。

    路明阳别扭着没坐。

    上官海澜拉他一把，却被他甩开了手。

    上官海澜倒也不在意，笑了笑，自己倒也没坐，倚在桌案边，说道：“已经安排妥当了，如今建宁府的商会，衙门里都是心腹之人，可以放心。若是有时间，偶尔去勘察勘察，倒是更稳妥。”

    宣绍点了点头，“是心腹就好，建宁若非出了水灾，可谓富庶之地。只要经营的好，相信很快就能恢复元力。”

    上官海澜点了点头，看了一旁沉默不语的路明阳一眼，微微笑了笑，目光有意无意的从烟雨脸上扫过。

    心下便有了几分了然。

    他转过身，信手拿起桌案上的画像看了看。

    宣绍正要说什么，却见上官海澜的眉头已经拧了起来。

    “这是谁的画像？”上官海澜皱眉问道。

    烟雨见状，忽而从椅子上站起了身，“你认识？”

    “上官海澜！”宣绍亦起身，唤了一声。

    上官海澜看了看宣绍，又看了看烟雨，放下手中画像，缓缓的摇了摇头，“不，不认识……”

    烟雨走上前去，“不对，你说谎了，你认识画像上这人对不对？”

    上官海澜看了看宣绍，又摇头，“不，我真的不认识，只是看着有些奇怪罢了。”

    “你忘了，我耳力过人，如果你说谎，我能听出来的。”烟雨沉声说道。

    见上官海澜抿着嘴不说话。

    烟雨转过身来，看着宣绍，“是你不愿让他说，对不对？为什么？你不想找到他么？不想找回母亲的心么？你是不是有什么事情瞒着我？”

    宣绍目光复杂的看着烟雨，一时没有作答。

    “宣绍，你说过，我们夫妻一体，要坦诚相待，曾经我瞒着你我的过往，对我们之间造成莫大的伤害。如今你既知道了什么，为何不愿告诉我？”烟雨的声音很冷静，既没有被蒙蔽之后的愤怒，也没有不满和伤怀。

    如今她信得过宣绍，知道他这么做，定然是有理由。

    也知道他十分紧张自己腹中孩子，紧张自己的健康。

    “我若没有发现便罢了，如今我已发现你瞒着我，若是不告诉我知晓，只能让我胡思乱想，所以……”烟雨抬眼看着宣绍。

    宣绍冲上官海澜点了点头。

    上官海澜指着画像上的说：“这张画像上的人，并非他的真面目。”

    烟雨闻言一怔，并非真面目？这是什么意思？

    “上官家有祖传秘术，易容术，不知少夫人可听闻过？”上官海澜说道。

    烟雨点了点头，她听宣绍提及过。

    “还记的当初我寻去春华楼，劫走花魁，逼公子与我相见么？公子迷恋春华楼花魁的消息便是璇玑卖给我的。”上官海澜声音很轻的说着，还不忘打量着烟雨的神色，“当时，他们卖给我公子的消息，条件便是让我用祖传易容术交换。易容术乃是上官家的奇术，绝不外传。我岂能轻易教出？所以当时便于他们打了商量，我为他们做出一张可以以假乱真的假面来，他们告诉我公子的消息。”

    上官海澜说到这儿，指了指桌案上的画像，“这张画像上的脸，便是我当时做的假面。”

    烟雨闻言愣愣的看着上官海澜，良久都没有说话，她缓缓回过身，望着宣绍，“他这是什么意思？什么叫假面？这不是安念之？怎么又扯到了璇玑？相公，你听懂了么？我怎么没有听懂呢？”

    宣绍看着烟雨，脸色不太好，他咬了咬牙，还是说道：“还记的泉州的杀人挖心之案么？”

    烟雨缓缓的点头，那么惊悚骇人，她怎么可能忘记。

    “母亲身上的刀口，和泉州被挖心之人的刀口，一模一样。”宣绍沉声说道。

    烟雨禁不住倒退一步，险些跌倒。

    一直立在一旁默不作声的路南飞立即上前。

    却还是只能看着烟雨被疾步冲上来的宣绍双手扶住。

    他刚伸出的手僵在原地，又很快放了回去。在上官海澜略带笑意的目光中，退远了几步。

    “所以，你早就猜到了，安念之，所谓的安神医就是璇玑主，就是在泉州做下杀人取心之案，就是亲手刺伤我，就是给我下药，蛊惑我杀了你的人……是么？”烟雨颤声看着近在眼前的宣绍问道。

    宣绍深吸了一口气，缓缓开口道：“也没有很早就猜到，是看了母亲身上的伤口，看到母亲衣着上绣着的蝴蝶，才如此猜想。璇玑的标志，和母亲领口上的一只蝴蝶一模一样。”

    烟雨眼神怔怔的，整个人恍恍惚惚，“所以，他根本不是我舅舅……他从一开始就是在骗我，在利用我！利用我谋害父亲，利用我让宣家离散！为什么？他为什么要这么做？他究竟是谁？为什么要这般欺骗我？为什么……母亲，对，他怎么会认识母亲？怎么会喜欢母亲？相公，我不明白，我还是想不明白……”

    烟雨恍若溺水之人，无助的紧紧抓着宣绍的衣襟，仿佛宣绍是唯一可以搭救她的浮木。

    “会明白的，总有水落石出的时候。还好一切都不晚，你没有被他蒙蔽，一切也没有如了他的愿，如今，我们不是好好的么？”宣绍握住她冰冷的手，低声安慰。

    上官海澜看着他们，也退开了几步，走到路明阳身边，轻轻用肩膀撞了一下路明阳，“走吧，咱们杵在这儿你不觉得多余么？”

    路明阳皱眉，没有理会他，却也不跟着他往外走。

    上官海澜临到门口，烟雨却是出声叫住他，“你见过璇玑的主么？”

    上官海澜站定，摇摇头，“不曾见过，据说没有人见过璇玑主的真面目，他出现之时，必定着着一身大红的斗篷，将整个脸都盖住。他功夫深不可测，见过他的人都死了。你看，我还活得好好的，所以我肯定是没那么倒霉了！”

    烟雨攥了攥拳头，似乎找回了些力气，坚定的沉声说道：“不管他是谁，不管他究竟想怎么样，我一定一定不能让他凭白糟蹋我的母亲！一定要把母亲的心寻回来！你也不会放弃的，对吧？”

    她看着宣绍道。

    宣绍重重点头，“我会一直和你站在一起。”

    烟雨冲他笑了笑。

    虽然上官海澜已经证实了，烟雨的画像不是安念之的面目，但他毕竟曾经以这个面目见过烟雨。或许如今还想凭着这个面目，在外招摇过市。所以皇城司还是让人临了烟雨所绘画像，在临安贴的到处都是。

    如此，安念之就别想在用这幅面貌见人了！

    不知他那隐藏在大红斗篷之下的，究竟是怎样一张脸，为何不愿以真面见人？嫂索浮生沐烟雨

    安念之带走的不光是烟雨母亲的心，还有穆青青这么一个大活人。

    他如果没有出临安，必定要找到一个藏身之地。且他如果真的要将安玉芝的心换到穆青青身上，这个地方且不能随便了。

    临安衙门里也被派上了任务，在临安的大街小巷寻找皇城司布告上之人。

    只是一连几日，情况毫无进展。

    没有人知道安念之究竟带着穆青青躲到了哪儿。

    原丞相府所在的整个霸北西街也被重点巡查，可是毫无线索。

    安念之好似凭空消失了一般。

    ...

    ...

    