
    华美人紧紧盯着穆青青，虽看不清颜面，她却觉得此人身形，甚有些眼熟。

    “没什么。只是觉得似乎有些眼熟。”

    “我也并非第一次进宫，身边丫鬟，华美人见过也不足为奇，到不想华美人身份尊贵，倒是对她还有几分印象？”烟雨缓声道。

    华美人掩口一笑，“许是看错了，丫鬟嘛，都大差不差的。”

    穆青青掩在袖中的手指，将掌心都抠的生疼，才忍住没跳起来去寻华美人的不自在。

    “走吧。”烟雨对抬着步辇的轿夫说道。

    华美人冲她点了点头，视线也从穆青青身上移开。

    两架步辇总算是错身过去。

    烟雨脊背上已经微微冒汗。穆青青若是被发现，别说她没办法从安念之那里拿到解药，恐怕不等宣文秉醒过来，宣家就已经被牵连了。

    现在本就有人瞪大了眼睛寻着宣家的错处，从冷宫里往外偷人。这么大的把柄要是落在了有心人的手里，被捅到了皇上那儿……

    烟雨已经不敢往下想下去。

    不过还好，已经到了宫门口。

    红绡退到一边，步辇平平顺顺的出了宫门。

    穆青青也跟着来到了宫门外面。

    烟雨听得她长长出了一口气，走下步辇，淡看她一眼。

    穆青青上前，躬身搀扶起烟雨。

    毕竟这还是在宫门口，有宫人在一旁看着呢，若是被人觉察出什么来。岂不前功尽弃？

    眼看着宣家的马车就在前面不远处等着。

    穆青青恨不得飞跑上去，她认得，这是宣绍常坐的马车。亲自乘一乘宣绍的马车，多好！多么难得的时机！

    她出宫了！真的出来了！她重获自由了！

    且宣绍的马车就在面前了，马车上定然有宣绍留下的痕迹，有他的气息……

    穆青青单想到这些。就觉心潮澎湃。

    烟雨却忽而眼中有些意外，她听到马车里不是一个人的呼吸。

    除了浮萍之外，还有旁人也在马车内。

    她眉头微微蹙起，这马车里怎的突然多出一人来呢？

    但见马车外的车夫仍旧一脸泰然的站着。似乎并没有什么不同的神色。

    这么说，马车里应不是外人？

    她侧耳细细听来。

    马车里的人，正坐在矮几后头，持着茶盏，啜饮着茶水。呼吸平缓稳健，心跳砰然有力，节奏丝毫不乱。

    泰然的好似在自己地盘一般。

    烟雨嘴角露出微不可见的笑。

    他还是不放心，所以亲自赶过来了么？

    穆青青搀扶着烟雨，已经走到马车边上。

    车夫推开车厢门，穆青青上前打着车帘，正欲扶烟雨上马车，却冷不丁的瞧见马车里还坐着旁人。

    一只修长的手从车厢里伸出，稳稳握住烟雨的手，俊逸的脸上带着几分淡然的笑，却那般明媚耀眼的直让人移不开视线。

    穆青青承认自己是看呆了。

    在这个瞬间，她眼里心里，都只有眼前的男子。哪里还有旁人。

    他那探出的手，好似在伸向自己一般。

    可当她怔怔的递出自己的手时，却被宣绍的掌风一击，歪向一旁，眼见着烟雨被他小心翼翼的扶上了马车。巨鸟向巴。

    穆青青的眼中阴沉了几分，独自踩着马凳，爬上了马车。

    车厢里，宣绍半拥着烟雨而坐。

    浮萍跪坐在地衣上，用红泥小炉炜着茶水。

    马车缓缓动了起来，滚滚而过之声，在安静的车厢里听来格外的清晰。

    待出了最后一道宫门。

    穆青青整个人才算是放松下来。

    她眷恋的看了一眼宣绍，又将视线移向烟雨。

    “说说吧，救我出来，你打算做什么？”穆青青挑着眉梢问道。

    她知道以自己和烟雨如今的关系，若没有什么好处，烟雨断然不可能冒这么大的风险，将她从宫里捞出来的。这点自知之明她还是有的。

    “不是我要救你，是旁人所托，至于做什么，你总会知道的。”烟雨没有看她，就着宣绍的手，喝了一口未加茶叶的清水。

    “有点饿了。”她转过脸，温声对宣绍道。

    宣绍闻言一笑，放下手中茶盏，捏起莹白的象牙小几上的一块桂花糕放入她口中。

    穆青青看着两人亲密的举止，一口银牙几乎咬碎。

    烟雨定然是故意的，故意做给她看！明知道她喜欢宣绍，还要在她面前这般作态！着实可恶！

    烟雨却似乎根本未将她放在心上，如今自己和宣绍重修旧好，且敞开心扉，坦诚相待，是她一早就求之不得的。宣绍如今又忙的很，两人能好好处在一起的时间，并不宽裕，能在一起，自然如胶似漆。

    至于会不会刺激到穆青青，会不会让穆青青心生怨气，那根本不在她的考虑范围之内。

    只是她的耳力太过敏锐，穆青青喘着粗气的声音，听在耳中实在无法忽略。

    她微微离开些宣绍的怀抱，轻声道：“那女囚，十分配合，我答应了她，替她照顾女儿。她女儿才五岁，是她唯一的牵挂。想来她夫家重男轻女，待她女儿并不好，我想亲自去看看，将她女儿接回府上住着。”

    宣绍闻言点了点头，“好，那先不回府，直接绕道过去，我陪着你。”

    烟雨闻言回头看了看穆青青，“算了，还是先回府吧，多耽搁一时也没什么。且你也忙着。”

    宣绍忙自是不必说，如今车上还带着个穆青青。

    穆青青如今可是十分重要的，安念之说了，唯有她带出穆青青，才会将解药拿出。如今救醒宣文秉的希望，都在穆青青身上。自是早些将她带回府上，才更稳妥。

    宣绍顺着她的视线，也看向了穆青青。

    这是穆青青上车以来，宣绍第一次将目光落在了她身上，她自是激动不已，迎着宣绍的视线看了回去。

    宣绍却以迅雷不及掩耳之势，抬手一挥。

    将穆青青一个手刀劈晕过去。

    “好了，如今可以放心去接那女儿了吧？她跑不了的。”宣绍对着烟雨，淡声说道。

    正在看着茶水的浮萍微微抬眼，瞄了一眼晕倒在车厢地衣之上的穆青青，勾了勾嘴角，露出一个嗤笑，摇了摇头，又继续关注跟前的茶炉。

    马车拐到了吴王氏所说的地方。

    棚桥如今也算得繁荣，人来人往，熙熙攘攘叫卖之声不绝于耳。

    马车没有走棚桥的主道，而是拐到了后面的一道巷中。

    这里不是临街铺面，而是铺面之后的住着人家的院落。

    不似当街那么繁华喧闹，夕阳西垂，不少人家中冒出了炊烟。

    马车走走停停，车夫不断向人询问吴家铁匠铺的院子在哪儿。

    街坊一瞧，如此华丽的马车，何曾进过他们这巷子，那马车的宽度，几乎将整个巷子都堵了个严实呀！倘若巷子再窄上半分，都容不下这马车通行！不用想，也知定是富贵人家！说不定，还是皇亲国戚呢！

    吴家这是行了什么大运了？竟有这般有头有脸的人寻上门来？

    街坊们一面指着路，一面好奇不已的奔走相告，一路追着马车往吴家而去。

    烟雨原本是想要将马车停在巷子外面的。

    这里不是官家之地，路都修的有些窄，宣绍的马车太大，过往不便。

    可宣绍却因担忧她怀着身子，走在巷中太过劳累，不肯停车徒步。

    当马车在街坊的指点下，停在吴家大门口的时候，吴家人已经早早的迎了出来。

    浮萍跳下了车，宣绍拉着烟雨，坐在车上没动。

    “哪位是吴家当家的？”浮萍瞧着周遭簇拥着马车，好奇的打量，却并不敢上前的众人，扬声问道。

    “我，我就是！”一个年近不惑的男人从人群中站了出来，分外好奇却又有几分怯怯的回道。

    众人的目光都在浮萍身上，上下打量着。

    浮萍冲他点了点头，“听闻你家有个五岁的小女孩儿，甚是机灵，可否领出来，让我见见？”

    浮萍开门见山到。

    吴家男人还站在门口发愣，一旁的街坊戳着他的背低声道：“还不快去，说的是你家小孙女，快快，这是哪家贵人看上了吧？”

    “哦，哦……”吴家男人还有些愣怔，街坊的提点让他转身回了院子。去寻自家孙女。

    一旁和吴家男人年岁相近的妇人上前，忐忑问道：“这位小姐，您要找灵儿做什么？”

    浮萍转脸看向她，“你是？”

    “哦，刚才那是我家男人。”妇人在身前系着的围裙上搓着手道。

    浮萍点了点头，“我家夫人听闻你家孙女乖巧懂事，打算带回去养在身边。”

    妇人闻言，眼珠子一转，“这……这是要买走灵儿？”

    浮萍闻言微微蹙眉，“你这么说，也可以。”

    妇人心下一想，摇了摇头，“那不行，那是我亲孙女，这孩子可怜，她那狠心的娘做下这种事，让她成了孤儿……如今倒是我们老两口养着她，她爹也只有她这么一个闺女，你们把她买走，不是让她爹以后连个上坟烧纸的后人都没了么？”

    浮萍上下一打量这妇人，眼见妇人盯着她色泽鲜亮华丽的衣衫，眼珠子都快掉出来的架势，知道她不是不想卖孙女，只怕是想多要些银子。

    遂点了点头，“那便罢了，反正我家夫人身边也不短伺候之人。”

    说完，浮萍也不等那小女孩儿被带出来，便要转身上车。

    一旁街坊瞧见，纷纷上前劝道：“吴李氏，你糊涂啊，这一看就是富贵人家，她爹娘都不在了，如今你们老两口还是跟着老二家住着，日后谁来操办灵儿的事儿？”

    “是啊，你瞧瞧这大马车，你瞧瞧人家的衣裳首饰，整个棚桥有一家能比的上的么？你家灵儿便是去了，也是享福的命！”

    这时旁边一人低声嘀咕道：“早早将灵儿卖出去，也省的跟着你们受罪，瞧瞧那么小的丫头，在你们身边过的都是什么日子。”

    许是被浮萍要上车的架势给唬住。

    妇人也是没想到，这人会说走就走，幸而一旁街坊邻居的话给了她台阶下，“诶诶，您别走啊！我听着大家伙儿说的有理，这事儿也不是不能商量。”

    浮萍轻笑，转身回来，“能商量？”

    “能能！”妇人忙不迭的点头。

    “让一让，让一让。”离开去找孙女的吴家男人从人群后挤了进来。

    手里还牵着一个瘦瘦小小的女孩儿。

    女孩儿埋着头，衣衫又脏又旧，头发凌乱不堪，还沾着些草叶子，脚上的鞋子还破了洞，大脚趾正透露在外面。

    瞧见众人，许是觉得不好意思，她奋力的想让脚趾缩回鞋子里。

    可许是鞋子太小了，也太旧了，她的脚挣动几下，竟使鞋子烂的更大，第二个脚趾头也露了出来。

    妇人瞧见浮萍的眉头微蹙，上前一巴掌拍在小女孩儿的后脑勺上，“蠢丫头，没看见来了贵人么？叫小姐！”

    “小，小姐……”小女儿怯生生的，声音很小。

    浮萍眉头眉头蹙的更紧了。

    “蠢样，声音大点儿！”

    眼瞧见那妇人还要伸手再打，浮萍疾步上前，抬手抓住妇人的手，“你怎么打孩子呢？”

    “这……这孩子皮实，又不懂事儿，不打不成器。”妇人讪笑着说。

    浮萍看了看妇人和她男人的衣着，虽算不上华丽，但也是干净清爽，布料很新。

    怎的一个五岁的小女孩儿身上的衣服，就又脏又旧，已经看不出原来的颜色，明显还有拼接过的痕迹。

    “旁的不用多说，孩子我家夫人买了，要多少银子？”浮萍伸手从男人手中拉过小女孩儿的手。

    小女孩儿畏惧的向男人身后缩了缩。

    偷偷抬眼，怯生生的看了眼浮萍，但又很快低下头去。

    妇人瞧见，从身后推了小女孩儿一把，将她推至浮萍面前。

    浮萍半蹲下身子，看着小女孩儿，柔声问道：“我叫浮萍，你叫什么名字？我家夫人很好，不打人也不骂人，你跟我回去，在夫人身边做个丫鬟可好？”

    蹲下身，浮萍才瞧见小女孩儿的脸，小女孩儿眼睛很大，眼眸很清亮，不过此时却蓄着些泪水。小脸儿很瘦，脸上也脏兮兮的。

    且小女孩儿比她印象中的五岁的孩子，个头要矮上一些。

    小女孩儿闻言咬着手指头，声音很低很低的问道：“真的不打人，也不骂人么？”

    浮萍重重的点头，瞧见小女孩儿分明充满渴望，可又十分畏惧的眼睛，她不知怎的，心里竟酸酸的，“真的。”

    “那……那给饭吃么？”小女孩儿回头看了一眼自己的祖父母，又低声问了一句。

    “给，每顿都能吃得饱饱的，不但给饭吃，还给漂亮衣服穿。”浮萍忍着心头酸涩，重重点头。

    “嗯……还是得问祖父母……”小女孩儿咬着手指。

    浮萍站起了身，牵过小女孩儿的手，“想好了么？要多少银子？”

    “这……至少，至少也得给十贯钱吧？”吴家男人看了他婆娘一眼，说道。

    “十贯？我说老吴，你这要的也太多了吧？”人群里一个身形稍胖的男人谄笑着说道，“我家闺女，和灵儿年岁差不多，给五贯，就让你带走做丫鬟怎么样？”

    “我家丫头也卖五贯！”

    “乱讲！我家丫头，三贯银子，三贯就让你带走”

    ……

    周遭竟响起一片起哄之声。

    浮萍只笑看着吴家夫妇两人，并未说话。

    吴家男人有些急了，挥着手对周遭围观人道：“别闹别闹，你们想卖闺女也得人家贵人想要不是？别瞎起哄！”

    浮萍倒也并不觉得十贯钱买一个小女孩儿多，宣家生活富裕自是不必提，公子许因着少年时险些命丧黄泉的缘故，不知是为了和宣大人作对，还是一种精神寄托，在物质生活上，更是堪称奢靡。

    别说十贯，便是百贯，千贯，只要是少夫人想买，公子定是眼睛都不会眨一下。

    可看着吴家夫妇对灵儿并不好，浮萍此时却不愿意这般便宜了他们。

    “三贯钱，你们同意，人我带走，你们不同意，这会儿想到我们夫人身边伺候的人，我瞧着可不少。”浮萍往周围看了一眼。

    “这……”

    “那不行！”

    吴家男人还在犹豫，他家婆娘却是大声反对。

    “至少，至少也得八贯！他们家里的姑娘，哪有我们灵儿聪明伶俐！这丫头，别看年纪小，个子小，什么活儿都能干！烧火做饭喂猪养鸡，她样样都行！”妇人扯着嗓子道。

    烟雨知晓宣绍繁忙，此时两人坐在车上，宣绍虽面色平静，瞧不出一点着急的样子。

    她却不想为这些无谓的事情，耽搁他的时间。

    且早一点联系安念之，也好早一点拿到解药。浮萍怎的为几吊钱和人磨起了嘴皮子？

    烟雨清了清嗓子。

    宣绍含笑看她，“无妨，忙了这许多日子，难得陪着你清闲一下，全当听热闹了。”

    烟雨摇头，便是清闲，也该在家里，舒舒服服的躺着，窝在马车里，旁边还躺着个穆青青，外面乱糟糟的，算得什么清闲？

    “浮萍，你与他们浪费这许多时间作甚？告诉他们，是她儿媳妇求了衙门，让人将她女儿收作丫鬟，咱们给了银子那是心意。让衙门来了，衙门里的人还会给他们银子，与他们讨价还价么？”

    马车里突然传来清亮却透着威严的女声。

    声音不算大，却让围在周围的看热闹的人，都是一愣。

    周遭霎时寂静下来。

    吴家儿媳妇因何入了狱，大家都知道，也都清楚就这几天，就是吴家儿媳妇砍头的日子了。

    所以马车里传出的话音，众人都深信不疑。

    闻言，竟默默的退开几步，离着吴家夫妇稍远了些，似乎是想撇清和吴家的关系。

    吴家夫妇一听这话，也吓住了，脸色都变得难看了些。

    “原，原来是这么回事儿……咱，咱们原本不知啊……”吴家婆娘两步退回她男人背后，小声嘟囔道。

    吴家男人瞪了她一眼，笑着躬身，“小姐您说多少就多少，咱们不争……”

    浮萍也想起公子还有许多事要操劳，懒得在和他们计较，回头从车夫那里取来三贯铜钱，递给吴家男人，“明日一早，有人来跟你们到衙门里签个卖身契。”

    “是，是……”吴家男人点头哈腰的接过了钱。

    浮萍拉着小女孩儿爬上了马车。

    车夫驱散众人，将马车缓缓赶出巷子。

    小女孩儿上了马车，先看到宣绍和烟雨。

    似是没见过这般钟灵毓秀的人，竟整个儿看傻在那儿，愣愣站着不动。

    马车出了巷子，车夫一甩马鞭，马儿扬起跑起来。

    那小女孩儿没站稳，险些一头栽向那莹白的象牙小几。

    还好浮萍眼疾手快，一把抓住了她。

    她这才瞧见地上还躺着个人，吓得蹬蹬两步退到车厢角落里，瞪大眼睛，在车内几人脸上巡视，大气都不敢出一下。

    浮萍看着她和吴王氏有几分相似的面孔。

    想到过不了多久，也许就在今夜，吴王氏就要替穆青青死在冷宫里，心中忍不住一阵酸涩。

    “不用怕，是你母亲托我照顾你。”烟雨温声说道。

    小女孩儿眨巴着眼睛，看着她，眼泪说流便流了下来，她哽咽道：：“你……你真的见过我娘了？”

    烟雨点点头，“是，你娘很挂念你，怕你在这里过得不好，所以托我将你接走，日后，你就住在我家里。”

    烟雨看了看她的衣着，饿的黑瘦的小脸儿，继续道：“日后你就能吃饱穿暖，不会有人欺负你。”

    小女孩儿看了看浮萍，又看向烟雨，过了阵子，才点了点头，“我娘……我娘她怎么样了？他们说，我娘是坏人，杀了我爹……我娘就要被砍头了？是真的么？我娘她不是坏人……夫人，您救救她吧？”

    烟雨闻言，心下一痛。

    当年她满门被灭之时，她也不过比眼前这小女孩儿大上三四岁。

    瞧着她可怜巴巴的眼神，仿佛看到了当年的自己。

    宣绍忽而拥住她的肩，让她身上一暖，她回眸向宣绍看去。

    他温和的笑脸，仿佛透过阴霾最最明媚的阳光，驱散乌云，驱散一切的不快。

    “是，你娘做了错事，要受到惩处。不过相信她以后会在天上看着你，她临走，托我照顾你，所以……你要好好的，不要让天上的你娘担心你，好不好？”烟雨转过脸，温声对了小女孩儿说着。

    小女孩儿闻言，并没有大哭大闹，只蹲坐在车厢的角落里，抱着自己的膝盖，抬起小黑手，摸了摸脸颊上滚落的眼泪。

    手上的灰倒是把一张小脸儿弄得更脏了。

    一直回到了宣府，小女孩儿也没有再说旁的。

    穆青青被家仆抬走，关了起来。

    浮萍带着小女孩儿去洗漱换件衣服。

    宣绍陪着烟雨先回了正房，“我去母亲那儿看看，晚上还有些事情要处理，可能回来的有些晚，你不必等我，早些睡下。”

    “相公，”烟雨拉住他，“今晚……今晚就去联系安念之吧？早些拿回解药，也好早些救醒父亲！”

    宣绍闻言，微垂了眼眸，“你是骗他，就不能显出你的急切来，别太着急，我们还有时间。”

    烟雨却握着他的手没有放开。

    她怎么能不着急，安念之说了，昏迷的时间越久，救醒的机会就越小。

    如今穆青青已经抓到手了，自然是要快些用她换回解药才好，免得夜长梦多。

    宣绍拍了拍她的手，“别急，等他找上门来，相信不出明天，他一定会主动前来的。我尽量早些回来，别想太多，身体为重，好么？”

    烟雨只能点了点头。

    宣绍离开后不久。

    浮萍便带着吴王氏的女儿进了上房。

    小女孩儿看见一切都觉得新奇，一双大大的眼睛，好似不够用一般，左瞧瞧右看看，小脸儿之上，尽是惊叹。

    小女孩儿洗漱过，换上了家仆家孩子的旧衣服，虽是旧衣，却也比她之前穿的一身好的太多太多。

    人还是很瘦小，但小脸儿洗干净，起码没有那么黑，那么脏了，整个人看起来精神好了很多。

    一双大儿明净的眼中，也是充满灵气。

    “夫人。”好似没有了祖父母在身边，小女孩儿也不是那么胆小如鼠了，颇懂礼数的朝烟雨躬了躬身。

    “你叫什么名字？”烟雨吃了块点心，柔声问道。

    “我，我叫灵儿，吴灵儿。”小姑娘说道。

    烟雨点了点头，“灵儿，名字不错，谁给你取的？”

    “是我娘亲。”小女孩儿咬着自己的手指头道。

    浮萍瞧见，上前拉下了她的手，“在主子面前，不能这么做，很失礼，很不雅。”

    灵儿看了看她，顺从的放下了手。

    她嗅了嗅，眼睛紧紧的盯着烟雨手边的点心，把手伸向嘴巴，想到浮萍适才的话，又把手放了下去。

    “可是饿了？”烟雨瞧着她的眼神道。

    灵儿摇了摇头，“刚才浮萍姐姐已经给我拿过吃的了，我是闻着那点心特别香，一股桂花的香味。”

    烟雨轻笑，“是，这是桂花糕，用桂花做成的。来，赏了你了。”

    “桂花也能吃么？”灵儿瞪大了眼睛。

    浮萍上前接过盘子，递到了灵儿面前，轻笑，“做好了自然是能吃的，还不谢谢少夫人？”

    灵儿双手碰过盘子，脸上绽出了大大的笑容，“谢谢少夫人，您真是个好人！”

    说完，就拿起盘中的点心，大口吃了起来，“唔，真香，真好吃。”

    她一面吃，一面含混不清的说道。

    浮萍微微蹙眉，“在主子房里，你这样大吃可不成……”

    “好了，浮萍，”烟雨抬手唤住她，“她还小，又是刚来，怎么会懂这些，我瞧着这丫头很机灵，以后慢慢教就是了。你领她下去歇着吧。”

    “是主子，小厨房说，可以摆饭了。”浮萍应道。

    烟雨点了点头，“那就摆饭吧。”

    浮萍一面牵了灵儿的手，一面往外退去。

    吃完一块儿点心，另一手还端着盘子的灵儿忽而仰头说道：“今晚有肘子吃么？”

    浮萍一怔，以为她是馋了，“你想吃？今天有些晚了，明日我叫厨房给你做，行么？”

    灵儿摇了摇头，“不是，我已经吃饱了，我闻到肘子的香味了！我从没吃过那东西，不过是棚桥有家猪肉铺，那里有卖的！”

    “肘子的香味儿？”浮萍有些哭笑不得。

    她除了院中淡淡的花香，可没闻到什么肘子的香味儿。

    黄花梨玫瑰椅上坐着的烟雨也哑然失笑，这么大个小女孩儿，竟从没吃过肘子，“夜里吃那不好，等明日吧，明日晌午了，就叫厨房做给你吃。”

    灵儿了股嘴，小声嘟囔道：“我真的不是馋了……”

    正巧这时，厨房的人已经提着食盒走近了。

    浮萍便拉着灵儿往一旁去。

    小声的跟她说道：“走吧，我那屋子里还有张床，你就跟我睡。”

    “好！”灵儿的童声满是欣喜的味道。

    这孩子还真是好哄，又容易满足。

    烟雨这么想着，身边伺候的丫鬟便将晚膳都摆上了桌。

    她起身来到桌边。

    因她怀孕，食欲不佳，一日三餐都十分清淡。

    桌上多是素菜，便是补身子的，也是银耳枸杞党参之类。整桌饭菜，连色泽都寡淡得很。

    今晚倒是有一道菜，淋了浓郁的褐红汤汁，点缀着点点青色细碎的香菜桂花，瞧起来就让人食指大动。

    烟雨看了那菜一眼，却没认出是什么。

    一旁布菜的丫鬟便夹了那菜到她盘中。

    离得近了，她骤然嗅到一股浓浓的肉香。

    许久吃不得肉，到也有些想吃，但她怕自己吃了会吐，且这又是晚上了。

    “不要肉，撤下去吧。”烟雨摇头道。

    “这不是肉。”布菜的丫鬟轻笑，“是小厨房知道您食欲不好，绞尽了心思做来的，闻着香，吃起来却不会腻，少夫人，要不您尝尝？”

    烟雨狐疑的看了看面前盘中物，她分明嗅到了肉味，怎么可能不是肉呢？

    她夹起来放入口中，先是一股肉香在口中弥漫，但咀嚼品来，却不难分辨是冬瓜的味道。

    看着像肉，嗅之有肉香，却真的不是肉呢！

    也亏得小厨房的人这心思了。

    冬瓜吃起来，十分爽口，混着浓浓的汤汁肉香，又回味无穷，既解了馋，也不至于会腻，更不必担心夜里积食。

    烟雨点点了头，却忽而想到了什么。

    她骤然停口，放下筷子，“去，将浮萍和刚入府那小女孩儿灵儿唤回来。”

    房中伺候的丫鬟一怔，不知少夫人正用膳，刚刚还瞧见吃的挺开心的，怎的转眼就搁了筷子呢？

    不过她脚下可不停，转身打起帘子便出了屋。

    不多时浮萍和灵儿就来了。

    浮萍也是一脸的疑惑。

    烟雨指着面前那盘像肉一般的冬瓜道：“灵儿，你说嗅到了肘子味儿，可是这个？”

    灵儿瞪眼瞧了瞧，点点头，却有摇了摇头。

    “究竟是，还是不是？”烟雨问道。

    灵儿抬头看她，“是，我嗅到的就是它的味道。可那时候离得远，我没嗅清楚，这和棚桥张家肉铺卖的肘子不是一个味儿！”

    烟雨闻言，面上有些惊喜的看着灵儿。

    灵儿被她瞧得不明所以。

    浮萍也有些愣怔，少夫人这是高兴什么呢？

    “来，你过来。”烟雨冲灵儿招了招手。

    灵儿走到烟雨身边。

    “这菜你都认识么？”烟雨指了指桌上。

    灵儿摇了摇头，“大多不认识。”

    “没关系，让她指了告诉你。”烟雨对一旁布菜的丫鬟点了点头。

    丫鬟指着桌上饭菜，一道道报着菜名。

    一屋子的人都看着烟雨，不知她究竟要做什么。

    “记住了么？”烟雨只看着灵儿道。

    灵儿点了点头，“记住了。”

    “好，那你闭上眼睛。”烟雨笑着说。

    灵儿听话的将眼睛闭了起来。

    烟雨伸手拿过筷子，夹起一道菜，离着灵儿的脸有两只手那么远的距离，问道：“这是什么？”

    “斩鱼圆！”她脆生生的说道。

    浮萍瞪圆了眼。

    烟雨放下鱼丸，又夹起一道菜，这次却离着灵儿的脸，有适才两倍的距离，“这是什么？”

    “槽烩鞭笋！”灵儿几乎没有犹豫便报对了菜名。

    烟雨放下筷子，轻轻用勺子要了一调羹的汤，离灵儿的鼻子又远了些。

    “这个呢？”

    “这个……”灵儿抬手又想要去咬手指，但许是想到了浮萍的话，又把手放了下来。

    这时烟雨拿着勺子的手离她着实有些远，中间几乎隔着两三个人的距离。

    “这是桂花鲜栗羹？”灵儿有些游移不定的说道。

    “神了……”布菜的丫鬟忍不住低语道，“这么远都能嗅到，且这桌子上放着一桌子的菜呢，动动就能分辨出了？”

    烟雨放下勺子，笑道：“睁开眼睛吧。”

    灵儿这才睁开了眼，“我说对了么？”

    烟雨点头，“都对了，你的鼻子这么灵敏！”

    灵儿不好意思的笑了笑，着嘴低声道：“祖母老是骂我是狗鼻子，说不管把吃的藏到哪儿都瞒不过我的鼻子……其实，我也不想偷吃东西的，可是我实在太饿了……”~笔

    灵儿的话，让一屋子的人都静了一静，脸上都有些心疼之色。

    烟雨摸了摸她的头，“好孩子，以后就不用饿肚子了。你瞧瞧，桌上有什么喜欢的菜式，明日让厨房做了给你吃，好么？”

    灵儿往桌子上看了一眼，咬了咬手指，却又飞快的放下，摇头，“不，不用了……我什么都爱吃，不挑食……”

    证实了自己的猜测，烟雨让浮萍将她带了下去。

    真是没想到，三贯铜钱，居然买会这么一个奇才来。

    灵儿的嗅觉不是一般的敏锐。

    世间既有自己这般耳力过人之人，那灵儿嗅觉异于常人，也不算稀奇。若是好生培养，说不得会有大用处。

    ...

    ...

    