
    “能让宣丞相亲自监斩，真是你的福气！”一身正红色比甲的刽子手啐了口唾沫到大刀之上。

    “宣丞相？”高坤狐疑的看向监斩台，原来宣丞相就是宣绍……他已经成为丞相了？这么快……这么顺利……

    当高坤眼角瞥见立在监斩台一侧的路南飞，和路南飞身后的玄机子的时候。才猛然间顿悟！

    原来他一直没有赢过，宣绍无论是在皇城司，还是在被贬谪为衙门小吏之时。其实从未退出过朝堂中心！

    皇帝身边最是信赖的玄机子是宣绍的人。执掌皇城司生杀大权的是宣绍的人，他不过是从人人羡慕的台前，退居了幕后，其实一切还尽在他的掌控。

    原来自己以为，宣家倒了，宣绍已经无戏可唱了。不过是皇帝念着几分旧情，仍旧让宣家留在临安罢了。宣绍也就是凭着皇帝的几分旧情，苟且偷生罢了！

    时至今日，他才幡然明白，原来宣绍不过是空出台子，让他一个人傻呵呵的唱戏，直到唱不下去。直到人头落地……

    宣绍，你这一手把戏玩儿的这么好，太子他知道么？你将所有人都玩弄在你的手掌心，太子他屁股底下的皇位坐的可安心？

    高坤张口欲喊出这几句话来。

    可声音还未发出，便见一个写了斩字的签子。刷——的划过天空，啪的落在断头台上。

    “行刑——”宣绍清冽的声音，仿佛就在耳边。

    高坤只觉脖子一凉……

    “啊——”穆青青惊慌的大叫起来。

    高坤的血喷溅到了她的脸上。

    见高坤已经人头拖地。她也被人按下脑袋，身边的刽子手已经将刀高高的举了起来。

    “别杀我……我不是这里的人，我不是这个时代的人啊！我是穿越者！你们不能杀我，不能杀我……”

    穆青青嘶吼的声音戛然而止，只见一颗脑袋咕噜噜的滚下了断头台。

    她临死的时候还在想，穿越也能死的这么憋屈，上天会不会再给她一次机会，让她重新来过？

    宣绍淡淡的看了那两颗人头一眼。

    周边看热闹的百姓多半已经被吓得变了脸色，忍不住向后退去。

    后面的人看不清，倒是不住的向前涌动。

    前面的出不来，后面的进不去。

    看热闹就是这样，若不是前面有侍卫立成人墙把守，只怕前面围观的百姓被推倒那血淋淋的断头台跟前也有可能。

    宣绍起身，走下监斩台时，抬手轻轻拍了拍玄机子的肩膀，“你儿的仇报了。”

    “多谢公子……”玄机子背过脸去，不叫人看到他的神色。

    西夏战败投降之时，刘素等一干西夏使臣被遣送回西夏。

    原本新皇不同意将这些人遣送回去，但宣丞相道，无妨，便是这些人在临安呆了这么些时候，对临安的风土人情十分了解，回到西夏，也对天朝没有威胁。

    皇帝将信将疑。

    直到传来西夏皇帝怒杀被遣送回国的使臣的消息之时，皇帝才叹了一声，宣丞相果然料事如神！

    皇帝自是对宣丞相更加倚重。

    宣文秉凯旋，班师回朝之时。

    宣瑶期和宣琸，已经能跌跌撞撞的自己走路了。

    走的不稳当，倒也有模有样。

    宣瑶期嘴巴灵活，已经会叫爹娘，祖母，祖父。

    宣琸嘴巴笨，还只会咿咿呀呀。

    自然没有姐姐会讨人欢心。

    宣文秉风光进得临安，受百官相迎，皇帝钦赐御宴，他好不容易脱身回来，一身风尘仆仆的直奔家中，眼见两个个头相差无几的小娃娃，跌跌撞撞的走在青石路上，沙场之上，见惯生死，喜怒不形于色的宣大人，此时却几乎热泪盈眶。

    “祖父！祖父！您终于回来啦！”宣璟却是叫嚣着扑进他的怀里，“祖父，璟儿好想您，您想璟儿么？”

    “想，想！”宣文秉揉着璟儿的头，连连点头道，“我走的时候，你连话都还说不利索，如今是长大了！长大了！”

    宣璟连连点头，“我每日都去茶楼里听说书人说祖父您的战绩，他们说的段子我都能背下来呢！祖父您歇歇，明日我就说给您听，保证比茶楼里的说书的说的好！”

    宣文秉笑出声来，“好，好！”

    宣瑶期和宣琸被乳母牵着手，抬头望着哥哥和祖父。

    两人出生之时，宣文秉已经离开家中，如今突然回来，虽一直有人教他们唤祖父，可在他们印象里，并没有“祖父”这个人。

    如今见哥哥一口一个“祖父”，两人也好奇的看向宣文秉。

    宣文秉蹲下身来，看着小小的两个粉雕玉琢的人儿，颤声道：“瑶期，琸儿，来，让祖父抱抱！”

    两个小孩儿往乳母怀里一缩，不肯上前。

    一阵凌乱的脚步声往这边赶来。

    小孩子认生，宣文秉虽有心亲近两个孩子，却也不敢贸然上前。

    听到脚步声，他站起身来。

    便瞧见宣夫人一双眼睛通红的小跑而来。

    “老爷……”宣夫人一语未成泪先行。

    宣文秉见到和他相依相伴这许多年的夫人，也抬手握住宣夫人的手，“是，我回来了！”

    烟雨带着丫鬟，随后才赶了过来，“原想着爹爹要在宫里耽搁不少的时间，不想回来的这么快。”

    宣文秉笑着指着两个小小的孩子，“这不是还没见过瑶期和琸儿么？念着他们呢！”

    宣璟一听，把小嘴一撅，“感情祖父是没想我呀？”

    “想，怎么不想？祖父还给你带了好东西呢！”宣文秉赶紧安慰被忽略的嫡长孙。

    烟雨瞪了眼宣璟，“这么大了还和弟弟妹妹争宠！”

    宣璟躲在宣文秉身后，冲母亲吐了吐舌头，“再大，我在祖父祖母面前也是小孩儿！祖父祖母的宠也要争！”

    一句话把宣文秉和宣夫人都逗笑了。

    除了还在宫中应酬的宣绍未回府，一家人乐乐呵呵的往正房中去。

    宣文秉确实从边疆带了些稀奇古怪的小玩意儿回来。

    有鹿筋做的弹弓，有檍木牛角牛筋做的小弓箭，宣璟这年纪，这个头儿，玩着倒是正好。

    宣璟看着琳琅满目的小玩意儿，满意的点点头，“祖父说想我，看来不是哄我，是真的想着我呢！”

    宣文秉慈爱的摸了摸他的头，“祖父自然是真的想你，怎会是哄你呢！”台央场技。

    宣璟被哄的乐呵呵，却不忘抬头问了一句：“那祖父给灵儿带什么礼物了？我瞧着这些多是男孩子的玩意，剩下的就是给瑶期妹妹的，怎么没有给灵儿的？”

    宣璟一语既出，满室皆惊。

    连烟雨都诧异的看着宣璟，不曾想他会在这时候，当着大家的面，问出这样的话来。

    “灵儿？”宣文秉倒是好一阵子都没有想起，灵儿是谁。

    宣夫人脸色莫名道：“是烟雨身边的一个小丫鬟，比璟儿年长几岁，当年你身中剧毒，解药就是那小丫头凭嗅觉分辨出来的。”

    宣文秉这才恍然大悟，虽已经知道灵儿不过是个丫鬟的身份，却也并未对宣璟发怒，反倒异常慈爱的说道：“是祖父疏忽了，你可以问问她想要什么，回头祖父再给她可好？”

    宣璟眼珠子咕噜一转，笑道：“那我便替她求了吧，她总是在我面前自称奴婢，还不许我叫她姐姐，我听着别扭，不如祖父就许她不必自称奴婢吧？”

    宣璟今日是铁了心的语不惊人死不休了！

    这不是一句称呼的事儿，乃是身份悬殊之事。

    烟雨上前将宣璟拽入怀中，“祖父才刚刚回来疲惫不堪，你的事儿，回头再说！”

    宣璟瘪了瘪嘴，但见烟雨神色严厉，他便低头没有纠缠下去。

    第二日灵儿不知从哪里得知的这件事。

    趁着宣璟不在的时候，寻到了烟雨面前。

    噗通便跪了下来。

    “这是做什么？快起来！”烟雨连忙弯身扶她。

    “主子，奴婢没有教唆小公子，奴婢自知身份卑微，岂能与小公子姐弟相称？请主子劝一劝小公子。当年奴婢受主子恩惠，得以脱离那刻薄之家，能吃饱穿暖，已经知足。如今又能学习医术武艺，不说锦衣玉食，也是出门就备受人羡慕的。奴婢不敢奢求更多……”灵儿似是不知该如何说下去。

    烟雨目光温和的看着灵儿，几年的光景，灵儿长大了，在宣家她吃的好，穿得好，也不必担惊受怕，和当初那个怯生生的小丫头已经完全不一样了。

    她嗅觉敏锐，又肯刻苦用功，与医学之上，年纪轻轻造诣不凡，隐隐有青出于蓝而胜于蓝之势。连路南飞都说，只怕用不了几年，他就教不了灵儿了。而武艺之上，她虽天赋不佳，但这丫头有股子拧劲儿，不达目标，绝不放弃，竟也给她练得有模有样，不说功夫又多好，起码出门不怕受人欺负。

    “你很好。”烟雨轻笑着说道，“璟儿愿意和你亲近，说明你是真心对他好。璟儿虽年纪小，但谁是真的对他好，谁是因着他的身份对他好，他分辨的清。他既愿意与你亲近，愿意把你当做姐姐，你也不必太过别扭。说起来，这都是缘分，是上天注定的。当年你娘也算是帮了我大忙……别想那么多，往后该怎么样还是怎么样就好。”

    灵儿站在烟雨面前，似是还想说什么，但看着烟雨毫无芥蒂的笑脸，她又觉得自己太过矫情了，便一拱手，学着路大人的样子一行礼，“那奴婢告退了。”

    烟雨心中其实已经有了打算，但此时还未和宣绍商量，此等事，还是与宣绍商议之后，再决断的好。

    宣璟毕竟年纪还小，有些事，只是心中隐隐约约的想法，他感受的到，但一定不会太明白。

    宣绍如今身为丞相，自是比以往繁忙。

    他回到家中之时，屋角檐下都已经掌了灯。

    烟雨一面绣着香囊，一面留心着外面的动静，听到他回来，才放下手中物件儿。

    “吃过了么？”烟雨迎上前去。

    宣绍拉住她的手，点了点头，“在外面随便吃了点。”

    烟雨嗅到他身上有酒味，便将手从他手中抽出，“哪里吃了酒？”

    宣绍见她动作，微微一愣，再看她面上表情，知道她是吃味了，呵呵一笑，抬手将烟雨圈入怀中，“你想多了，如此不信我，是不是该罚？”

    “谁想多了！”烟雨伸手去推他。

    宣绍却是将她抱的更紧，“和江苏浙江的官员一道吃了饭，明年登基大典之后，得为皇上甄选后妃入宫，有些事我得叮嘱，吃酒也是难免的。”

    烟雨哦了一声。

    宣绍抬手刮了刮她的?子，“你这么小气，不如以后扮作小厮，跟在我身边，时时刻刻盯着我也好放心？”

    “谁小气了？”烟雨哼道。

    宣绍轻笑，不再与她争辩，只说：“不管，冤枉我就要受惩罚，身子爽利了么？”

    烟雨脸上一红，微微点了点头，“我还有正事儿跟你说呢！”

    宣绍拉着她在软榻上坐下，“什么事？”

    烟雨顿了顿，才说道：“璟儿似是很喜欢亲近灵儿，昨日父亲回来的时候，璟儿还向父亲说，要父亲许灵儿不必自称奴婢。我担心……”

    “璟儿还小，自幼有灵儿这么个大姐姐陪在身边，亲近她也是自然的，不会想到男女之情上去。夫人真是多虑了。”宣绍说道。

    烟雨却面色郑重，“如今想不到，日日相处，日久生情，难免会想到，璟儿聪敏，比同龄的孩子都成熟些。我倒不是嫌弃灵儿的出身，灵儿聪慧好学，温文知礼，自进了宣府就异常的懂事。且我不是也有一段委身春华楼的日子么？出身决定不了什么。只是她毕竟比璟儿大着好几岁，且我瞧着她对璟儿，真是姐姐对弟弟一般的感情，本是姐弟之谊，倘若璟儿再大些，想偏了……这种事，吃亏的总是女孩子，倒是对灵儿没什么好处！”

    宣绍闻言，这才收起一脸的不在意，微微点了点头，了然的说道：“所以，夫人是打算收灵儿为义女？”

    “嗯，这样璟儿再见灵儿的时候，就需以姐姐相称，便是相处的久，他知道那是他姐姐，也就断了往旁处想的心思！且灵儿有了丞相义女的身份，日后嫁人，也好的多。”烟雨说道。

    宣绍抬手拧了拧她的?尖，“好，允了，明日我就命人去衙门将灵儿的卖身契换了。择个吉日，行个认养的仪式，以示郑重。”

    烟雨俯身在宣绍唇上啄了一口，“还是相公想得周到。”

    她想要起身之时却被宣绍按住，宣绍翻身将她压在身下，“我想的这么周到，夫人不该奖励我么？”

    烟雨嘤咛一声，脸颊绯红。

    宣璟听闻到这消息时，乐的不行，当即便找到灵儿，拉着她手软的手道：“往后，我就能叫你姐姐了！看你还怎么否认！”

    灵儿心中既是欣喜，又是感激，私底下偷偷哭了好几次，直说定是娘亲在天上没少为她祈祷，竟让她遇到这么好的主子，她便是肝脑涂地也要报答主子的恩情。

    新年伊始，新皇登基大典甚是隆重。

    登基大典之后，便是各地选美进献。

    宣绍忙的不可开交。

    宣文秉隐约察觉了什么，一日夜里，将宣绍叫到自己书房之中。

    “皇帝刚刚登基，你身为帝师，不想着如何辅佐皇帝勤勉政务，在选美之事上花这么多功夫，可是不妥！”

    宣绍闻言，并没有作声。

    宣文秉打量着他的神色，忽而道：“我瞧着你近来没少将心思花在揣度皇帝喜好之上，一味的迎合皇帝，就是你的为臣之道么？”

    宣绍仍旧没有吱声，只将视线转向窗外。

    “你别一副不耐烦的样子，你如今是丞相，可我还是你的老子！”

    宣绍见宣文秉口气有些不善，这才收敛起自己心中的不耐，“父亲觉得为臣之道应该是什么？”

    “你自幼我就教你该如何忠君，如何报效朝廷，如何为民谋利，你如今来问我何为为臣之道？”宣文秉嘴唇微抿，似有些生气。

    宣绍轻笑，“儿子没有忘。可是父亲的为臣之道，只让咱们家起起落落，最后险些家破人亡，流放千里。你虽忠心耿耿，可皇上看到你的忠心时，你是忠臣，皇上看不到你的忠心时，你就是大奸大恶之徒。凭借的不过是皇帝心中的喜好而已。”

    宣绍摇头，“我想要的生活，可不是这样。从十岁那年我就渐渐明白，只有将权力握在自己手中，手握生杀大权，才能护得自己，和自己所爱的人。”

    宣文秉眉头微蹙，他没有想到宣绍十岁那年的事，对他的影响还是这么大。他以为那件事已经过去了，却不知，那件事已经永远永远的刻在了宣绍的心里。

    宣文秉还想再说什么，却见宣绍已经起身，向外走去，“父亲年纪大了，身体原就有余毒未清，在边疆抗击西夏之时，又受了那么多苦。如今儿子已经大了，父亲还是在家含饴弄孙吧！”

    说完，宣绍便出了宣文秉的书房。

    宣文秉站在原地，看着儿子高大健硕的背影，良久良久，都没有动。

    各地进献美女三百八十七人，甄选之后，留入宫中一百零八人。皇帝夜夜笙歌，国事倚重宣丞相。

    宣将军请辞，渐渐淡出众人的视线。

    皇城司佥事路明阳，上官海澜请命愿驻守边疆。

    宣丞相压了良久，终是批准。

    路明阳和上官海澜离开临安之时，宣绍和路南飞及两人以前的旧部都来送行。

    上官海澜贴在路明阳耳边道：“我以为你已经放下了。”

    路明阳斜睨他一眼，“我本来就放下了。”

    “那你躲去边疆做什么？”上官海澜嗤笑。

    “不是躲，驻守边疆，为朝廷效力，为公子效力，有何不妥？”路明阳瞪着他道。

    上官海澜赶紧摆手，“没有没有，您情操高上，让鄙人望尘莫及。”

    路明阳轻哼一声，没有理会他。一嫁大叔桃花开地址：

    “诶？”上官海澜忽而瞧着一个方向，惊诧出声，“那不是宣家的马车么？她也来为你送行？”

    一脸淡定的路明阳立即转脸看去，脸上神色哪里还有适才半分淡定的模样？

    “哪里？”

    “骗你的！”

    “……”

    临安，此一别，但愿再见之时，我已将你深埋心底，再不会如此轻易被人看出端倪……

    （全剧终）百镀一下“浮生沐烟雨爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    