
    许是宣绍一张冷脸，太过冰冷。给力文学网衙门里倒也没人敢为难与他。且如今宣家又不是真的倒台了，人还在临安城里住着，说不定哪日皇帝想到宣家的好了。说复起，就复起了，一向传言宣绍狠厉不近人情的，到时候再被他报复回来怎么办？

    所以便是宣家看起来，最是不幸的宣绍，其实除了没有以往风光以外，倒也没有什么太大的委屈。

    不过是曾经出门专用的宽大座驾，如今变成了自己的两条腿，往哪儿去，都得掂着两条腿走去，曾经出门前呼后拥伺候之人，如今变成形单影只，喝口水都得自己起身去倒而已。

    旁的，倒也没有什么不同了。

    所以高坤伤势刚一好，便迫不及待来看宣绍如今落魄的样子时。免不了，有些失望。

    高坤缓步从自己的八台大轿上下来，拦住正在巡街的宣绍道：“哟，这不是宣公子么？怎么，忙着呢？”

    宣绍淡淡看他一眼，并未理会。

    高坤身边站着的年轻小太监尖着嗓子，掐着兰花指，指着宣绍道：“高总管跟你说话呢，你是聋了还是哑巴了？”

    宣绍还未有所动作，便见一道寒光闪过。

    那掐着兰花指指着宣绍的小太监尖叫一声，捂着自己的手连退了两步，在他嗷嗷大叫之中，众人瞧见，他捂着手的手指缝里。涌出鲜红的血来。

    低头往他适才站着的地方看去，之间地上掉落着一根手指头，正是适才指着宣绍那个手指。

    路南飞阴沉着脸，收起了手中长剑。

    “休得对我家公子无礼！”

    高坤冷冷瞧了眼那还在叫唤的小太监。冲一旁人使了个眼色，“丢人现眼的东西！”

    一旁立即有人捂了那小太监的嘴，拖向了一边。

    高坤这才转过脸看，脸色不善的看着宣绍，及突然出现的路南飞。

    “这不是路大人么？如今皇城司代指挥使？你这么闲。闲的在街上管一无名小吏的闲事，皇上知道么？”高坤讽刺道。

    “高公公这么闲，闲的出宫来无事生非，皇上知道么？”路南飞冷冷反问。

    “我若是路大人，现如今就该明白点，离着宣家远一点儿，免得枉受牵连。”高坤从?子里哼了一声。

    路南飞点了点头，“的确是，所以说，不是人人都能像高公公这么背信弃义，不仁不义的。”

    “你！”高坤抬手指了他的?子。

    “高公公伤都好了？”路南飞又问了一句。

    高坤收回手指，他的手在皇城司刑狱，被夹断了两根。如今看起来是和常人无异，但实际根本使不上力气。

    他侧脸看向宣绍，“原来宣公子如今的日子是这样的，就算没了稳坐皇城司指挥使的爹，也有个代皇城司指挥使的忠仆护着。宣公子依旧风光无限呀！想来圣上对宣公子如今状态也甚是好奇，我这见了，倒也好向圣上禀报。”

    宣绍淡淡看他一眼，“高公公可曾听说过，‘聪明反被聪明误’一句？高公公以为，皇上想要宣家如何？”

    高坤闻言一愣，皱紧了眉头，“你以为，皇上还会像以前一样，重用宣家，给宣家一个复起的机会么？做梦！有我高坤在的一天，宣家永远别想再出人头地！你就永远做个无名小吏吧！”

    高坤哼了一声，转身上了他的八抬大轿。

    轿夫抬起轿子，趾高气扬的晃走了。

    看来高坤如今在宫中过得不错，又拾起他曾经八抬大轿的待遇了。

    高坤走后，路南飞担忧的看向宣绍，“公子，小人不可不防，他若在圣上面前胡说什么……”

    宣绍抬眼看着高坤离开的方向，淡然的说道：“当日查到高让之时，就该让人杀了高坤的。如今又让他蹦了起来……那便再让他蹦上一些时候吧。再嚣张，也不过是秋后的蚂蚱了。”

    路南飞点了点头，目露痛苦挣扎神色，看着宣绍，“可是公子您，如今这样，不是太委屈了么？”

    宣绍低头看看自己，浑不在意的笑笑，“曾经我一度以为，锦衣玉食重权在握，才是最安心的。如今才知，那些不过是个表面，心里有个家，有个人，知道有人一直不变的在等你，有个人一直需要你来守候，才是最最安心的。”

    宣绍冲他扬了扬手，一甩腰间朴刀，大步走远。

    看着宣绍虽未着华服，却依旧挺拔的背影，路南飞长长吁出一口气来。公子似乎真的是看淡了这些。那个曾经为马车里的小几是金丝楠木，不是象牙所制就大发雷霆的公子，似乎已经长大了，老成了，干练了。

    可不知是习惯了，还是怎的，他还是觉得那一身华服，最是适合他家公子，还是觉得那世间最是奢华之物，才最是配得上他家公子。

    宣家会复起的吧？

    公子会很快脱去这一阵太过平常的兵服的吧？

    路南飞瞧着宣绍的身影走远，摇摇头，翻身上马，往皇城司而去。

    “气死我了！他如今不过是个小小兵吏，我一根指头就能摁死他，他嚣张什么？有什么可嚣张的？”高坤大发雷霆。

    皇帝乳母容氏，坐在一旁冷眼看着他砸了一地的东西，并不心疼，也不去劝。

    只待他撒完了气，才走上前，抚着他的胸口道：“你这是做什么？何必跟自己的身体过不去？”

    高坤冷哼一声，狭长的凤眼眼尾一条，狠厉乍现。

    容氏却最是喜欢他这幅邪魅的样子，手忍不住顺着他的衣领，探进了他的里衣。

    “我就是看不惯他那副猖狂的样子！”高坤捉住容氏的手道。

    “看不惯，就毁了他。我可是记得，他在你身上留下的那些伤疤。如今都还没好全，这还是用了宫里最好的荷香凝露呢！”容氏心疼的说道。

    “是，”高坤点头，“我迟早会毁了他，毁了宣家！不管是为了干爹，还是为了我自己，我断然不会容许宣家再得意下去。”

    容氏点了点头，另一手也探进他的衣服。

    “报复一个人最好的办法，不是让他死，是毁了他最在意的东西，看着他痛苦，看着他活着却生不如死。”容氏的脸贴在高坤的脊背上，手绕过他的腰，将他紧紧抱住。

    高坤闻言，眼中一亮，“是，这主意好，毁了他最在意的东西，我看他还怎么得意。怎么嚣张？”

    说完，高坤转过身，将容氏揽进怀中，低头在容氏的脸上亲吻起来。

    容氏的呼吸立即在他的舔舐亲吻中，变得凌乱。

    时隔几日，高坤将那日在街上见到宣绍，宣绍如何得意，路南飞如何维护他，他如何仗势欺辱自己的话，夸张一番，讲给了皇上。

    原以为皇上会大发雷霆，怒斥宣绍，就算不惩戒一番，也会在心里记上宣绍一笔。

    却不料，皇上只是长叹一声。看了看高坤道：“你以后少去招惹他。他是被朕宠坏了，如今骤然从高处跌下，心中意愤难平也是难免的。宣家，毕竟还是忠于朕的。”

    起码，他没有看到宣家的不甘，没有听闻宣家的抱怨。

    他说罢免宣绍，宣文秉，父子两人一声不吭，领了旨，就离开了皇城司。他说要收回府邸，宣家人就遣散家仆，三日内搬去了城北的小宅子。府中之物，大多没有带走。巨序扔扛。

    皇帝对宣绍的感情，多少有点像对被自己宠坏的孩子。

    他许宣绍面圣免跪，他许宣绍出入宫闱不必盘查，他许宣绍许多许多特权。

    宣绍的骄横跋扈似乎都是他一点一点纵容出来的。

    人似乎都有个毛病，自己的孩子的不好，自己可以随便说，随便挑剔，可旁人不许说一字半句。

    这和当初高坤还在皇城司刑狱之中关着之时，皇帝的心态已经不同。

    那时，宣绍似乎是在和他对着干。

    大臣上折子弹劾宣绍，就是和他站在了一起。

    而如今，宣绍听他的话，受了他的处罚，高坤也恢复了昔日的地位。

    宣绍在皇帝眼中，似乎已经站到了势微之地。

    已经不是当初那个和他对着干的局面了。

    所谓伴君如伴虎，圣意难测，大概就是这么个意思吧。

    高坤这次显然没有揣摩透皇上的心意，原本想着能在皇帝面前讨个好，顺便给宣绍找点不自在。却不想，自己先碰了一?子的灰。

    这倒也促使他另一个计划，加快了进程。

    临安的春天，真正开始泛起了暖意。

    柳叶细细似被春风剪裁而出，黄橙橙的迎春花开了满院。

    樱桃花满树飘粉，偶尔从树下经过，不留神，那淡粉的花瓣就会夹在发丝之间。

    “春天到了，是吃笋的时候了。”灵儿闭目嗅着院中各种花香，喃喃自语道。

    “春笋可是不如冬笋味道好，有嚼劲。”烟雨和宣夫人坐在廊下晒着春日暖阳，指点这丫鬟们手里的活计，说道。

    自从烟雨日日来宣夫人院中之后，灵儿便也时常到这里来，宣夫人见她见得多了，倒也喜欢上这个聪明乖巧的小女孩儿。

    灵儿听闻烟雨接了她的话茬，便睁开眼睛，兴奋的说道：“春笋虽然没有冬笋味道好，但是我娘会用春笋腌制成一种酸笋，味道可好了，又酸又鲜美，配着黄豆，小黄鱼，做黄豆酸笋小黄鱼，好吃得让我想把舌头都给吞下去。”

    灵儿说着，口水都淌了下来，让一众的大人忍俊不禁。

    “你娘以前常做给你吃吧？”宣夫人笑道。

    灵儿闻言，却是微垂了眼眸，摇了摇头，“我娘每次做的时候，都只能偷偷给我留下一点点，别的都让二叔家给吃了。我也就只能尝尝，就那一点点如果被祖母发现，也是要打我娘的。后来我懂事了，就不吃了，免得我娘还要挨打。”

    宣夫人不知灵儿身世，一听这话，忍不住眼眶发酸。抬手将灵儿拽入怀中，恋爱的摸着灵儿的头，“可怜的孩子，你受苦了，如今不怕，想吃多少吃多少，让厨房去买春笋，咱们也做黄豆酸笋小黄鱼，好不好？”

    “好！”灵儿扬起了一个大大的笑脸，似乎伤心的事，转脸就忘了。

    烟雨跟着点点头，“听你说这酸笋又酸又鲜，我就犯了馋。”

    “可巧了，昨日厨房里买了一筐子的春笋回来，说是薛氏出们办事儿，恰好遇上有人在咱们后门外不远挑着担子卖。薛氏瞧着那笋鲜得很，价格又低，就买了一大筐回来。”宣夫人房中伺候的小丫鬟说道。

    烟雨笑着点了点头，大厨房的管事薛氏人倒没什么大毛病，就是爱贪小便宜。她当初是同薛氏接触过的，薛氏没什么坏心，就是这贪小便宜的毛病改不了。

    不过这次倒是让她歪打正着，正好赶上了。

    “你说的那么好听，可会做？”浮萍弯腰看着灵儿道。

    灵儿咬着指头尖，瞪着一双无辜的大眼睛，摇了摇头，“我只会吃。”

    一种的丫鬟婆子都笑了起来。

    “那咱们岂不是听得到，吃不到了？”宣夫人也跟着笑。

    “这酸笋是浙江菜，府里有会做的人，夫人放心吧，断不会听得到吃不到的。”宣夫人身边的刘嬷嬷笑嘻嘻的说。

    中午这道黄豆酸笋小黄鱼便被摆上了桌。

    这笋腌制的时间短，看上去脆生生的，许还不够酸，但闻上去还是挺酸香扑?的。

    烟雨怀孕以来，多喜食酸。

    当下便示意身旁的丫鬟给自己夹了那酸笋小黄鱼。

    春笋入口又鲜又脆，配着黄豆的香味，小黄鱼的鲜味，着实催动味蕾，让人食指大动。

    烟雨忍不住吃了好几大筷头。

    这菜还很下饭，旁的东西她也吃了不少。

    午膳之后，她照例要回去休息一会儿。等宣夫人午睡醒了她再过来。

    反正离得也不远，走走全当遛食了。

    这日回去之后，她觉得下腹之中有些难受。

    她抬手扶上自己隆起的小腹，心中隐隐有些不安。

    如今府上留的人虽少，但人少有少的好处，如今留下的都是放心之人。她所饮用之物，身边之人也都格外小着心的。

    过了头三个月之后，她的胎相一直很稳固，也没有什么不妥的感受，饭食也吃得下，府医也说孩子十分康健。

    是她精神太过紧张了？

    是她太过担心孩子了？

    宣夫人说过，第一次做母亲，紧张是在所难免的，都会这样的。

    她闭目隐约觉得下腹一阵阵发紧，但不疼，也没有特别的难受，以为真的只是自己太过紧张，便没有让浮萍去请大夫。

    只在床上躺着，迷迷糊糊的睡着了。

    烟雨醒来之时，是浮萍将她唤醒的。

    “少夫人，夫人已经醒了，您这会儿过去么？”浮萍瞧着今日烟雨似乎比平日睡的久了些，想到少夫人交代她一定要在夫人醒时提醒她过去，便还是来叫醒了少夫人。

    烟雨坐起身，揉揉眼睛，平日里中午就算不睡也不会很困，今日明明睡醒，却还是觉得有些疲惫。

    “去，扶我起来吧。”

    烟雨翻身，顺着浮萍的手劲儿下床，还未站直身子，浮萍却是惊呼了一声。

    “少夫人！”

    浮萍声音凄厉，烟雨耳根一痛。

    心下也是猛的一惊，“怎的？”

    浮萍却是瞪大了眼睛，指着她里裤的手都在颤抖。

    烟雨顺着她的手往自己下身看去，并未看到什么。

    “有……有血……”浮萍声音发颤。

    烟雨闻言吓了一跳。

    扶着床边，半蹲下身子，往自己里裤底下看去。

    这一看，眼前一晕，险些栽倒在地。

    烟雨脸色立即变得煞白一边，“怎么……怎么会有血呢？”

    她忽而想起自己睡着之前，下腹有一阵阵的缩紧之感，但感觉并不明显，所以她也未放在心上。

    这时候又见了红，她才害怕起来。

    “去，请大夫来。”烟雨拍了拍浮萍的手，极力让自己保持镇定。

    “是，奴婢，奴婢让人去请夫人过来吧？”浮萍这会儿心都已经乱了。

    烟雨点点头，有宣夫人在这儿，也好，宣夫人毕竟经验多些，“好。”

    不多时，宣夫人和府医都赶了过来。

    “怎么回事？”宣夫人一脸的紧张。

    烟雨指着已经换下来扔在一旁的里裤，裤底一抹殷红的颜色，甚是扎眼。

    “流血不多，应该没事，你先别慌，别怕，孩子不会有事的！”宣夫人握着她的手安慰道。

    烟雨点了点头，却是感觉到宣夫人抓着自己的手，在不自觉的用力。

    烟雨坐在屏风后头，腕子上搭着一条净白的帕子，府医指尖落在帕子上，细细诊了良久。

    “少夫人可是食了何等会导致宫缩之物？”府医蹙眉问道。

    烟雨侧脸看向浮萍。

    “知道夫人有了身子，路大人就交代了哪些东西能吃，哪些东西忌食，应该不会吃错什么吧？”浮萍喃喃道。

    “将少夫人这两日用过的吃食，都报上一边，让府医听听。”宣夫人说道。

    “是！”浮萍赶紧回忆着将这两日吃过的东西都说了。

    那府医听了，却也寻不出端倪来。

    “按说如今胎相已经稳固，不该会见红，不过好在血量不多，却是没什么大碍，但若是误食了什么，不寻出那东西来，以后服下的多了，就难免会有危险。”府医起身说道。

    “府医的意思是，见红也有可能是我身体自己的问题？”烟雨有些不明白的问。

    “如果没有食错什么东西，又忽而见了红，那有可能是身体的问题。但可能性不大，少夫人的身体一直被照料的不错，头三个月最危险的时候都过去了。如今胎相已经稳固，按说不会出现这情况才对。”府医顿了顿，“所以，还是要看看，是不是有什么遗漏。”

    “那春笋的味道似乎特别鲜，和我以前在家里吃过的不一样。”灵儿站在门口，忽而小声的说道。

    众人都向灵儿看去。

    烟雨隔着屏风，看着站在门口的灵儿又抬手咬着自己的手指尖，“只是特别鲜而已，我没嗅出特别的味道。”

    “去把昨日买进府的春笋拿来给府医看看。”宣夫人吩咐道。

    立即有小丫鬟领命而去。

    不多时，鲜嫩的竹笋便被取了来。

    府医嗅了嗅，又让人取了匕首，划开笋子划了一片放在口中尝了尝，“是特别鲜，比一般的春笋更要鲜香，还有一股淡淡的甘甜。”

    “这笋子倒是没什么问题。”府医最终下了结论。

    “如今，少夫人的身体，是没什么大碍么？”宣夫人仍旧不放心的问了一句。

    “是，见红是因宫缩引起，宫缩并不剧烈，如今没有大碍。近来少夫人多卧床休养，少操劳，避免过多活动，这症状许就不会再出现了。”府医交代道。

    送走了府医，烟雨心中却是一阵阵后怕。

    那沾了血的里裤已经被人拿走了。

    净白的里裤上那一片殷红却仿佛还在她眼前一般。

    “好了，别担心了，府医也说了，没事的。”宣夫人拍着她的手说道，“你莫要担心，也不用总往我那儿跑了。我知道，刘嬷嬷那天那句话，吓到你了。”

    烟雨抬眼看着宣夫人。

    宣夫人则挥手让众人都退了下去，屋里只剩下她和烟雨两人。

    “我只有宣绍一个儿子，我把你们的孩子抱到我身边养着是没人能说什么。可我再怎么亲厚与他，再什么悉心照顾，我终归不是他的母亲，让他养在我的身边，倒是和你们生分了。这又图的什么？”宣夫人笑了笑，“刘嬷嬷说那话的时候，我确实是动了心思的。可打那儿以后，你日日去陪我，日日带着孩子所用的东西让我指点。把我这心里填的满当当的。我是真的高兴，说实话，这么多年了，从来没有什么时候，像搬来城北这段日子这么高兴过！”

    “这样也就够了，一家人在一起，一个屋檐底下住着，孩子养在你们身边，你能日日带去给我看看，让我闲来无聊也能含饴弄孙，这就够了，我还有什么可不知足的呢？非要把你的孩子霸揽在我身边，我时时能见了，叫你这个母亲想见孩子还得两头跑着？”宣夫人摇了摇头，“若真是喜欢孙子，不是这么个喜欢法儿！”

    宣夫人说话的语气很缓和，如一汪温泉缓缓滑过心间，让人听来甚是舒畅。

    “母亲……”烟雨握住她的手，“谢谢您。”

    “好好养身体，府医让你多躺躺，多歇着，你就歇着，你不便多走，便母亲来陪你，如何？”宣夫人笑说。

    “这如何使得！”烟雨赶紧摇头。

    “使得使得，不是来看你，是来看我的孙子，哦，或是孙女！”宣夫人笑说。

    烟雨心下被感动填满，看着宣夫人，到真相是看着自己的母亲一般。

    “不过日后你若是想让母亲帮着带孩子，母亲可是不会拒绝的！”宣夫人又加了一句。

    烟雨连连点头，心中也知晓宣夫人对这个孩子的期待。

    宣家的人都很期待她腹中这个孩子。

    毕竟是宣绍的嫡长子，或是嫡长女。越是看重，便越是大意不得。

    宣夫人走后，烟雨并未真的躺下休息。

    她反复想了府医的话，又回想了自己这两日的身体状态。

    她觉得府医说的对，因为她自己身体的原因，见红的可能性很小。多半是吃错了东西。

    她命人叫来了灵儿。

    “这笋你没嗅出旁的味道？比如什么不该出现在一棵笋里的味道？”烟雨问道。

    灵儿摇了摇头，“只是味道与母亲从竹林中挖回来的笋不太一样。咱们府里的东西自然都是最好的，我以前家里哪有什么好东西。母亲挖回来的笋子，都是别人挖剩下的，或是没长成的。味道差一些，也不奇怪。”

    灵儿这里问不出什么，烟雨有名人将薛氏叫了过来。

    “那春笋是你从哪儿买回来的？”

    薛氏听闻烟雨不知是吃错了什么，好好的竟见了红，当即就吓得不行，此时又被问及春笋的来源，生怕此时和自己牵扯上一丝半点的关系，慌忙跪地，“少夫人明鉴呀，昨日里我出门办事，刚出了后门走了不远，便遇上一个挑担卖菜的菜农。我瞧那菜农筐子里的春笋又新鲜，个头又匀称，卖相极好。想着这春笋也是应季的新鲜物，且问了价钱也合适，便做主买了下来。那春笋大家伙儿都吃了，连小灵儿一个人都吃了一盘子呢，那春笋不会有问题的……”

    “挑担的菜农？”烟雨微微拧了眉。

    这不是想找都找不到了么？

    “好了，你下去吧，日后厨房里的菜，从咱们自己的庄子上送过来，不要在外面随意采买，便是买，也要找托底的菜农。”烟雨吩咐道。

    薛氏连忙答应下来，一脸紧张的退出了上房。

    这买笋还买错了，她也真够倒霉的！出门拍了自己一巴掌，真是贪小便宜的性子改不了！不贪那挑担卖笋的小贩那一点便宜，这事儿不就跟自己半点关系都没有了么！

    旁的菜她平日里也有吃过，从未出现过今日这种事。

    唯有这春笋，是今日偶然入口的，便出了见红之事。虽不知是不是这春笋惹的祸。烟雨却是绝不敢在碰那笋了。

    也是到许多年后，灵儿已经成为一代医药圣手，烟雨也已经儿女双全之时，她才偶然得知，原来用红花等药材熬成的汤汁浇灌竹林，未破土而出的竹笋会汲取那红花汤汁的营养，带上药性。单从味道之上难以分辨。

    也幸而是烟雨体质敏感，只用了那被药浇灌出的春笋一次，身体便有了反应，没有继续食用那笋子，才没有酿成悲剧的结果。

    此事倒是给宣家之人敲响了警钟，在食材的选取之上，更加谨慎小心。

    宣家虽不复昔日荣光，但却仍有人没有放松对宣家的暗害。

    天气一日日炎热起来。

    烟雨坐在院子里的葡萄架下头，浮萍在一旁给她打着扇子。

    她手里捏着一根竹签子，签字上扎着切成梅花形的青门瓜，清爽甘甜的瓜香，让她忍不住多吃了几块。

    “少夫人，青门瓜性凉，不可多食。”灵儿坐在一旁一面为她揉着微微肿胀的小腿，一面摇头晃脑的说道。

    烟雨闻言放下了竹签子。

    宣家虽看来败落，但路南飞却仍旧对宣绍忠心耿耿，如今路南飞所住宅子可是比宣家这三进的宅子还要敞亮，但他却总喜欢没事儿往宣绍面前凑，连带着教灵儿识药辨病的功夫也没有耽搁。

    倒是浮萍不像以前那么着急往前凑了，灵儿叫她陪着，她也多会推脱，“你跟路大人不是很熟了么？便是我不去，他也不会吃了你。”

    推脱的次数多了，灵儿便不在缠着要她陪了。

    如今烟雨怀孕到了后期，肚子越来越大，腿也跟着浮肿了起来。

    人越发懒散。

    灵儿却是仰着小脸儿，认真的叮嘱道：“大夫说了，越到了后期，不想动，越是应该多走走，这样生产的时候，才能少受些罪。”

    “少夫人近来吃的都少了，哪有力气扛着肚子到处走？”浮萍在一旁道。

    “那……那咱们就搀着主子嘛！”灵儿?着小嘴道。

    烟雨笑笑不语，看着一大一小，两人瞪眼争执。

    忽闻有脚步声而来，便抬头向葡萄架掩映之外的月亮门望去。

    不多时便见母亲院中的小丫鬟脚步飞快的走了进来。

    “少夫人，夫人从庄子上，寻了两个奶娘，如今已经接到府上了。夫人问是少夫人过去瞧瞧，还是直接把人送到这儿来？”

    烟雨抬头看看葡萄架外头的阳光。

    如今坐着不动，她都觉得燥热，虽然离着母亲的院子也没几步的路，可她仍旧懒懒不想动。

    “主子，多走走，生产的时候会更顺利些。”灵儿适时的在一旁劝道。

    浮萍瞪了她一眼，却是转脸道：“少夫人若是怕晒，奴婢给您取个伞来？”

    烟雨瞧了瞧两人，又看着浮萍道：“你刚才不是还说，我近日吃的少了，没力气扛着肚子走么？”

    浮萍低头轻笑，“奴婢搀着您！”

    烟雨只好点头，冲母亲院中的小丫鬟道：“我这就过去，和母亲一起挑，也好叫母亲把把关。”

    “是。”那丫鬟福了福身，退了一步，立在月亮门下的凉阴里。

    浮萍取来了伞，一行人往宣夫人院中去了。

    两个奶娘正等在宣夫人门外。

    见烟雨挺着肚子来了，虽未见过，也猜到了烟雨的身份，立即福身道：“给少夫人请安。”

    烟雨点点头，在门前停下脚步，暗自打量着两个奶娘。

    两个奶娘都着着一身的新衣。发髻也挽的一丝不苟，从头到脚都是干干净净。

    只靠里侧站的那个，略微胖些，个头小些。

    许是察觉了烟雨打量的视线，里侧略胖些的奶娘略抬起头来，冲烟雨笑笑，“瞧少夫人这肚子尖尖的，定然怀的是位小公子！”

    烟雨闻言，笑了笑，没有应声，抬脚迈进了上房。

    “母亲。”

    宣夫人被刘嬷嬷扶着，正从里间走出来，往上座上坐了。

    “人可瞧见了？”

    烟雨点点头，“在门口见过了。”

    “我让人到庄子上打听了，她们两个的孩子，一个满了百天，一个半岁了。奶水足的很，人也干净麻利。”宣夫人说着话，视线落在烟雨隆起的肚子上，脸上带上了笑意，“生产的时候也快到了，先让她们进府，你也好提前熟悉熟悉。”

    “是，多谢母亲。”烟雨颔首。

    “我打听两人都不错，你挑一个合眼缘的吧，奶娘无需多，贵在忠心老实。”宣夫人说道。

    烟雨点了点头。

    “让她们进来吧。”

    两个奶娘又被人唤了进来。

    分别给宣夫人，烟雨请了安，表面上看，两人规矩仪态都不错。

    只是那个身量微胖的奶娘，眼神更活泛灵动一些。

    而另一个奶娘，一直规规矩矩的微垂着头，相比之下，显得木讷一些。

    “叫什么名字，多大年纪，家里还有什么人？”刘嬷嬷在一旁问道。

    这两人都是从宣家的庄子上找来的，这些信息，宣家家仆的名册上定然都有。如今再问一遍，不过是让她们在主子面前，介绍自己，也好叫主子通过她们说话，仪态，对她们有个更深入的了解。

    “奴婢张李氏，夫家都在临安城西的庄子上做活。家中幼子已经满百天了。奴婢奶水很足，奴婢家小子白白胖胖，健壮的很。”身量微胖的奶娘率先开口说道。

    刘嬷嬷冲她微笑点了点头。

    一旁另一个奶娘这才福了福身道：“奴婢王柳氏，夫家也都在庄子上。家中幼子半岁了。” @. 浮生沐烟雨 首发

    说完便住了口，又低下头去，似有些怯怯的，不敢乱看。

    宣夫人点了点头，让人将她们带出去。

    待人出了正房，宣夫人才看向烟雨。

    “相中了么？”

    “母亲找来的人，自然都是最好的。”

    宣夫人一笑，为了她自个儿的嫡孙子，她自然是十分精心的，“还要合你的眼缘，毕竟日后要时常相处。”

    “孩儿瞧着那王柳氏少言寡语，倒是不错。”烟雨说道。

    