
    我没想到我能再睁开眼睛。

    胸口火辣辣的疼，几乎让我喘不上气来。

    我以为我会就这么死了，我也没打算再活下去。睁眼就瞧见那个少年，一身黑衣，立在风中，风吹起他的衣摆，猎猎作响。

    我禁不住咳了一声，他转过脸来看我，“你醒了。”

    我点了点头，“你是？”

    “你不懂水性还一直往水里钻，是要找什么？我这里有熟悉水性的人，或可以帮你。”那少年逆着光站在船头，身姿十分挺拔，声音清清冷冷的，却叫此时浑身冰冷的我觉得分外温暖。

    我摇了摇头，“不，找不到了……”

    “很重要？”那少年用微扬的音调问道。

    “我的孩子……”我轻声喃喃了一句。

    却不料那少年听力那般好，“孩子落了水？来人，救人。”

    “不，不是……”我摇头一时不知该怎么解释，只好借口说道，“不是现在落的水，早几日前便被人溺死在这水中……晚了，已经晚了……”

    那少年静静的看着我，忽而问道：“所以，你是跳湖自尽？”

    不知为何，他一句话，忽然就让我愧疚难当，无地自容，一时间不知该说什么好。我似乎点了头，又似乎没有，胸腔里火辣辣的疼让我的意识有些模糊。

    建宁府的水患淹死了很多人，一心想要救人寻死的我却被那少年所救。

    我被他安置在建宁府灾后临时搭建的府衙之内，他派人照料我的吃喝。却并不让人看住我，甚是一天傍晚，还看着天边的云对我说，“如果你不想活下去，我不拦着，你要寻死，我也不会再救你。可你千万别觉得你死是为了你儿子。”

    我不知道他为何会对我说这样的话。

    我渐渐好了以后才打听到，救了我那少年叫宣绍。乃是圣上面前第一红人，十岁救驾有功，十三岁便可参朝议政，行走圣上面前无需跪拜，无需通禀，真正的天之骄子。

    他不管对谁都是一副冷言冷语的冷面孔，不知是不是因为他救我一命的缘故，我总觉得他心底并不像面上看上去如此冷漠。

    我好了以后，继续参与到救助灾民的事物中。不过我不会再像之前那般，径直不顾性命的莽撞往前冲。

    我功夫很好，师承武当，只要不下水，救人不在话下。之前溺水险些身亡，乃是我自己没有求生的意志，只想一死了之。

    可那日被宣绍所救，又被他直白问出那句话，我就为曾经有过的念头羞愧，再不会主动赴死。

    他一直以为我的儿子是被大水冲走，一直吩咐他手下之人留意帮我寻找孩子。

    建宁府的水患救助，及灾后建设，并不归他管，他只是路过此地。我从他手下之人的口中听闻到，他已经是为我多耽搁了十几日。能为了一个素不相识的人寻找孩子，而耽搁自己行程的人，一定不会是面冷心硬之人。

    我觉得宣绍是个很不错的少年，那日晚上，我找到他，跟他说了实话。

    “我的孩子不是被大水冲走了，乃是……被人陷害，死于这场水患。”我对他说道。

    他想了想，忽而打量我一眼道：“你儿子是建宁府府尹？”

    我不料他竟如此聪慧，竟一下子便猜中了。便是听闻“陷害”二字，知道我儿是牵涉此事的官员，但涉事的官员良多，他竟能一下猜中，还是让我诧异。

    我缓缓点了点头，无奈的苦笑，“是，我乃建宁人士，年少娶得娇妻，妻怀有身孕五个多月之时，忽然失去踪迹。我苦寻无果，险些丧命，幸得武当师父相救，将我带回武当。为我疗伤治病，我病好心已死，便在武当留了下来，得掌门亲传武艺。