
    ﻿

    上一章：第138章总算送走了下一章：第140章你相信宣绍？

    除夕之夜。[看本书最新章节请到hua.]

    整日一身黑衣的宣绍竟也硬被烟雨套上了一身喜庆的大红之色。

    映的宣绍一张俊颜格外的光彩非凡。

    那一双黑如点墨的眸子，在一袭大红映衬下，越发黑的耀眼。

    宣夫人看着围坐在桌前的儿子媳妇，几乎热泪盈眶。

    此情此情。她不是没有想过。可在宣绍违背他们，硬娶了烟雨进门之后，她就断了这念想。

    在烟雨毒害了宣大人之后，她更是再也不曾奢望。

    却不想，上天乃是仁厚的，带走你一些东西之后，只要你还没有绝望，只要你还有一颗宽仁之心，只要你还有耐心，他必会回报你更多更好的。回报你你想要却一直得不到的。

    她最想看到的。不就是一家人，和和美美的在一起么？

    “烟雨。”年夜饭上桌，众人还未动筷，宣夫人先开了口。

    烟雨立即正襟危坐，“母亲，孩儿在。”

    “没事，你不必紧张，你剪的窗花，我和老爷都很喜欢。只是那窗花太大。贴在窗上，未免浪费了。”宣夫人说着，摆了摆手。

    窗花送来之时，是一旁的丫鬟收着的。

    宣夫人和宣大人当时并未看。

    乃是烟雨和宣绍走了以后，他们才打开看的。

    宣大人当时便赞不绝口。

    一旁伺候的丫鬟瞧见宣夫人打手势，便从里间抬了一面装裱好的画框出来。

    烟雨侧脸一看。

    竟是她剪得的那“福禄寿”。宣夫人将福禄寿装裱的甚是精致。

    “就挂在这屋里吧，时常能瞧见，看着也喜庆精致！”宣夫人指着北墙上挂着颜真卿真迹的地方道。

    “这，这怎么使得。”烟雨顿时有些红了脸。

    “不错，过年，就该有个喜庆的样子。”宣大人竟也点了头，让人取下了颜真卿的真迹，竟是毫不犹豫。

    宣绍在桌子底下，轻轻握了握烟雨的手。

    “我瞧着也很好。”宣绍淡然的开口。

    眼看着那副装裱好的“福禄寿”被挂在了墙上，和正房里庄重肃穆的格调有些不搭，可却又怎么看怎么顺眼。烟雨心头一时暖如阳春三月。

    “好，用膳吧。”宣大人笑着点了点头，拿起了筷子。

    一顿晚膳，只听得众人动筷，和一旁丫鬟们布菜的声音。

    父子两人趁着兴致高，还对饮了几杯。

    宣夫人高兴，也喝了几杯子果酒。

    烟雨怀着身孕，倒是没碰酒。

    不过这丝毫不影响这久违的一家人齐聚一堂的年夜饭吃的高高兴兴，皆大欢喜。

    烟雨和宣绍原是打算陪着父母守岁，可宣夫人却瞧见烟雨双手握着蜜桔，偷偷的直打瞌睡。

    怀着身子的女人本就嗜睡，她是过来人，又如何不知。

    便执意将儿子媳妇赶回了他们自己的院子。

    烟雨往回走着，半倚在宣绍的胳膊上，嘴角溢出淡淡的笑来。

    “这样真好，真没想到，我这辈子，还能这么过。”

    他听着她轻轻的话语，半是心疼，半是欣慰。

    “**年都没有过过一个像样的除夕了……”她又轻叹了一声，更抱紧了他手臂。

    他又何尝不是**年没有好好过个年了……

    “不过现在真好，对吧？”

    她忽而侧脸看着宣绍。

    宣绍抬手划过她笔挺的鼻梁，“好，明年更热闹。宣府还是人太少，待孩子出生，咱们还是得多努力。”

    烟雨一怔，这才回味过来宣绍话里的意思。

    当即红了脸，怒跺了脚，“人家跟你好好说话呢，你往哪儿扯？”

    “嗯？我不是好好说话么？我说的可是正事儿，夫人别不当回事儿！”宣绍一本正经。

    烟雨脸上发烫，粉拳锤在他的手臂上，“你怎的这么没个正行？”

    宣绍挑眉，“这是赞美么？”

    烟雨：“是……”

    宣家上下皆沉浸在一片过年的欢心喜庆之中，主要是这年味实在太久违了。

    甚至有些家仆还在私下里感叹，明明年年都是这般的装扮，怎的今年就这般的格外不同呢？

    年年都是张灯结彩，可年年主子没有笑脸，主子没有好脸色，底下人那敢笑出声来。

    今年不管走到那间屋子外面，都能听到屋里传来的欢声笑语，可不是不同了么？

    过了年，天朝年后，最是隆重的便是上元节了。

    今年年节，皇上没有宴请众臣，让臣子们也好在家里陪着家人乐呵乐呵。

    上元节则是皇帝宴请众臣，君臣同乐的好时候。

    此次上元节，皇帝似乎格外的重视，提前好些日子，就开始让人着手准备，还将休假之中的宣绍也给提进了宫中，皇城司众人整个调动起来。为着上元节忙忙碌碌。

    群臣都嗅出些不一般的味道来。

    此次上元节，好似别有安排呀？貌似过节之外那些事儿，才是此次的重头戏？

    二皇子此时还在皇子所里关着，唯有除夕那日，淑妃被放进了皇子所，母子两人见了一面，一道用了顿晚膳，算是过了年。

    周泉可是知道，二皇子是抱着淑妃娘娘的脖子，大哭了一场的。

    别瞧着二皇子整日里一副大人的派头，耍起狠来，有时候连有些大人都比不上，可在淑妃娘娘面前，他还真就是个孩子，一点不遮不拦。

    淑妃安慰了好一阵子。

    二皇子也是这才知道，淑妃这段时间几乎也是被软禁在宫中，连皇上的面也见不到。

    皇后看似什么都没做，对淑妃盯得却是很紧，这除夕，若不是皇上开了口，.

    母子两人说了好一阵子的话。

    直到宫中的烟花都放完，除夕的宵禁被改在子时，这时候也离着宵禁不远了，淑妃才依依不舍的离开了皇子所。

    “皇儿莫怕，不到最后，母妃是不会放弃为你争上一争的。”这时淑妃临走对二皇子说的最后一句话。

    这句话送算是劝住了二皇子的眼泪。

    除夕家宴没有二皇子的事儿。

    这上元节的君臣之宴，皇帝却是格外开恩，将二皇子从皇子所里给提溜了出来。

    二皇子的位置，就摆在太子下手第一位。

    淑妃难得也在列。

    皇上带着家眷出席，自然也是命群臣都带着家眷的。

    烟雨本不想去，可她如今有身子已满三月，母亲不出席，她也不去，宣家没一个主母到场，倒也不好。

    如今苏云珠不在了，她原是想带着浮萍去的。

    可灵儿从十四那天下午就开始眼巴巴的看着她，一会儿问上一句，“少夫人，宫里是什么样子的？”“少夫人，宫里是不是特备美？”“少夫人，宫里的盘子都是金银所制么？”“少夫人，天子吃的是什么？也是五谷杂粮么？”“少夫人……”

    这些问题，她生生从十四问到了十五晚上。

    烟雨看着她一双大儿水灵的眼睛，终是不忍，对宣绍道：“不如就让灵儿陪着我去吧？她虽年纪小，却也是个懂规矩的。”

    灵儿几乎就要跳起来，眼巴巴的望着宣绍。

    宣绍无奈一笑，“罢了，就带着她吧。”

    灵儿这才高兴的连蹦带跳，捂着嘴，才没让自己当着主子的面，就欢呼出来。少夫人刚夸了她也是个懂规矩的，她可不能让少夫人失望。

    上元节的宴席摆在御花园。

    这日天气很好，虽在御花园中，倒也不冷。

    宫娥命妇衣香鬓影，穿梭席间，大臣们相互攀谈言笑晏晏。

    忽而有公公高唱“皇上驾到----”

    御花园席面整个安静下来，只听闻众人悉悉索索，或撩袍下拜，或盈盈福身，高喊“吾皇万岁万岁万万岁”之声。

    宣绍的位置很靠前，他依旧没有跪，此时却是迎着皇上的视线看去。

    若此时有人抬头，必然会瞧见皇上冲他点了点头。

    宣绍这才低下头去。

    “平身----上元佳节，众爱卿不必拘礼。”皇上笑道。

    又是一片起身之声。

    小小的灵儿站在烟雨身边，并不起眼。

    瞧她打扮猜到是烟雨的侍女，虽对烟雨为何会带这么小的侍女进宫有些好奇，但碍着宣绍的身份，并没有人敢多嘴相问。

    灵儿起初很是紧张，垂着头也不敢四处乱看。

    后来胆子到渐渐大了起来，一会儿看看御花园上空吊着的琉璃宫灯，一会儿看看桌上精致的杯盏，一会儿看看宫女们轻薄的衣衫，一会儿嗅嗅御花园各种香味交织在一起的味道。

    好奇心被大大的满足时候，她又开始不自觉的想从这各种混合交织的味道中，分辨出每一种味道的来源。

    每分辨出一种，她就在袖管中伸出一根手指头来。

    “灵儿，肚子饿了么？”烟雨侧脸问道。

    她知道灵儿只顾着高兴，出府之前并没有吃什么东西。

    她可是有经验的，这宫中宴席之上，多半是吃不饱的，便在马车上多吃了几块点心。此时已多少有些饿了，灵儿一旁站着，可是没机会吃东西，不过如果她饿了，自己也好偷偷塞给她些吃的。

    灵儿却将小脑袋一摇，“主子，奴婢不饿。”

    主仆二人正悄悄说着话。

    一个宫女捧着托盘来到了宣绍与烟雨面前，半跪下身子道：“这是皇后娘娘赏得什锦粥，娘娘说如今皆是凉菜，瞧着宣少夫人许是有身子了，凉菜伤身，喝点什锦粥也能暖暖身子。”

    烟雨闻言向皇帝身边坐着的皇后娘娘看去。

    正遇上皇后娘娘冲她点头微笑。

    烟雨冲皇后微微欠了欠身子。

    御花园是有些冷，她如今饿得快，确实想吃点东西了。

    那宫女放下托盘中的什锦粥，便悄悄退走。

    烟雨碰过瓷碗，拿起勺子，舀了一勺粥，正欲送进口中。

    忽而被一只小手给按住，“主子！”

    灵儿蹙眉盯着那碗粥。

    “怎么了？”烟雨见她面色紧张，也跟着紧张起来。估妖岁划。

    “这粥味道不对！”灵儿低声说道。

    烟雨知晓她嗅觉灵敏，低头轻嗅了嗅，她只嗅到什锦粥的甜香之气，未嗅到旁的味道，但当下也不敢大意。赶紧放下了手中勺子。

    “怎么不对？”

    灵儿蹙紧了眉头，“这里面加了药，我能分辨出药味，可是我不知道这药是做什么用的，路大人还没教我这些。不知是补身体的，还是有害的，反正不是只有粥，是加了东西的。”

    灵儿说着又想抬手咬指头尖，可是想到这里是宫中，便忍住了这习惯性的动作。

    烟雨闻言，便不再去碰那粥。

    不管是补身体的，还是旁的，还是谨慎些好。宫里人多，防不胜防，也不能确信刚才那宫女就一定是皇后身边的人。

    烟雨微微侧目，向上座的皇后看去。

    却见皇后正执着杯子饮酒，并未看她。

    皇后虽不应有害她之心，可也免不了有人会从中作梗。

    这一道粥，从出锅到摆在桌面上，不知要经过多少人的手。便是处处小心，也难免有疏漏之处。

    她也觉出这次宫宴不一般的气氛。

    淑妃和皇后之间，似乎在别着什么劲儿。

    另一侧太子和二皇子虽有说有笑，可两人的面色看上去却不是那么的自然。最新章节全文阅读hua.

    这一排喜庆的宴席之下，是波涛汹涌的暗流。

    “发现了什么？”宣绍见她四下观察，贴在她耳边问道。

    “今日皇上是不是有什么安排，我听闻暗中似藏着好多侍卫。”烟雨也压低了声音道。

    宣绍微微点了点头，却并未多言。

    烟雨案子提高了警惕。

    忽而听闻似乎从很远的地方，传来很低的一句细语，“都准备好了？”

    “是，皇上身边陈武是我的人，他身上藏着两份圣旨，只要皇上……”

    “好。”那人打断了另一人的话。

    那细细的低语声，便在烟雨耳中消弭无形。

    烟雨的眼睛瞪得很大，人生第一次，她怀疑自己的耳朵，怀疑自己的听力。

    刚才那两个说话之人，一个声音是高坤，而另一个打断高坤之话的人，声音那么像……那么像安念之！

    安念之在宫里？

    安念之怎么可能在摔下悬崖后，又混进了宫里？

    安念之会变换音调，在他披着那大红的斗篷，以璇玑阁阁主的身份出现在她的面前的时候，她从来没有怀疑过，璇玑阁阁主就是安念之。

    因为两个人的声音，没有一点相似之处。

    安念之的声音很平缓，很深沉。璇玑阁阁主的声音却是嘶哑难听，如破锯磨木。

    可后来真相慢慢揭开之时，她才知道，原来人的声音是可以伪装的那么不同的。

    刚才那远远传来的说话声，却是安念之未伪装过的声音。

    他和高坤打算做什么？

    高坤没有说完的话是什么？

    只要皇上……只要皇上怎么样？他们就打算怎样？

    高坤说，皇上身边的陈武是他的人？

    烟雨知道，此时不是怀疑自己听力的时候，她拽了拽宣绍的衣袖，让宣绍将耳朵贴过来，“陈武是谁？”

    宣绍诧异的看了她一眼，“陈武是皇上身边如今的太监总管。”

    说完，宣绍还抬眼望上座之上瞥了瞥，“瞧见没有，那个面容白净，柳梢眉，眼下有一颗泪痣的就是陈武。”

    烟雨心中一跳，还真有这么个人！

    皇上身边的太监总管，巧了全都是面容阴柔俊美之人。以前的高坤如此，如今的陈武虽比高坤逊色，却也算中上之姿了。

    “怎么问起他？”宣绍问道。

    烟雨蹙眉，“我刚刚听到好像是安念之的声音，不过我不敢确定，安念之和高坤似乎在谋划着什么，高坤说，陈武是他的人。”

    皇帝却在此时开口道：“今日上元节假，除了请众位爱卿前来，咱们君臣同乐之外，朕还有一件事要宣布。”

    周遭立时安静下来。

    “朕年纪已经大了，且日渐感觉道学之上，隐隐有所突破……”

    皇帝话音未落，烟雨的耳朵却在底下之人的一片寂静之中，捕捉到细细的破空之声。

    像是有细如纤毫的暗器破空而来。

    “有暗器！有刺客！”烟雨忽而大喝一声。

    隐在暗处的侍卫立即将皇上维护在中央。

    以身体为肉盾，四下当得严实。

    只见皇帝御案前跪着倒酒的宫女像是被什么击中，忽而惨叫一声，倒地不起。

    看不见敌人，甚至看不见暗器，却见那宫女倒地不省人事，七窍冒出污血来。

    场面顿时乱了。

    皇后和淑妃也吓得从自己的位置上站起，向皇帝涌了过去，似乎是想寻求保护。

    “保护皇上太子离开！”宣绍高声吩咐道。

    大臣们吓得面色惨白，但还算镇定，宫娥们已经吓得瘫软在地，尖叫连连。

    宣绍命人四下搜查。

    他自己却不敢离开烟雨半步。

    如果真的是安念之回来了，那他想杀的可不止皇帝，皇帝身边有众多的侍卫，烟雨却比任何人都需要他的保护。

    皇帝原定今晚颁布禅位与太子的诏书。

    他也料到了今晚或不会太平。不曾想还是叫安念之钻了空子。

    他是随着今晚入宫的大臣混进宫中，还是一直就躲在宫里？

    他曾经伪装成安念之的面孔是不能用了，如今他的真面目又是如何？

    “封锁宫门，任何人不得出入！”宣绍一面让人维护席间秩序，一面下令。

    这时却忽闻已经护送皇帝离开御花园的方向，忽而传出一片惊叫之声。

    “怎么回事？”宣绍大声喝问。

    “回公子，淑妃娘娘欲行刺皇上！”立即有侍卫跑来回禀。

    一时间场面愈加混乱。

    宣绍想去看，却又放心不下烟雨。

    “我与你同去。”烟雨握着他的手道。

    宣绍点头，今晚，他绝不会让烟雨离开他的视线。

    两人行出御花园，身后还跟着小小的灵儿。

    淑妃娘娘带血的尸身正倒在宫道上，身上被侍卫的长矛戳出了好几个血洞。

    二皇子在一旁哭的嘶声竭力，被侍卫钳制住，靠不得前。

    皇帝皇后太子被众人簇拥在中间，皇帝面色铁青，皇后也是一脸惨白。

    “母妃，你怎么这么傻……”二皇子又哭又叫，踢打着钳制住他的侍卫。

    烟雨瞧见那陈武趁乱还混在人群之中。

    宣绍也瞧见了他，吩咐道：“将陈武拿下，护送皇上。其余人捉拿高坤与刺客。”

    陈武一愣，没想到宣绍会突然点了他的名字，大声喊道：“奴才冤枉啊，皇上，宣公子，奴才冤枉啊！奴才什么也没干呀！”

    “绍儿，这陈武……还有高坤……”皇帝也有几分犹疑。

    “皇上，容臣随后再向您解释。”宣绍拱手道，“如今圣上安危为重。”

    “父皇，您就先听太傅之言吧！”太子急急劝道，他迫不及待想离开这个地方。

    方才只差一点点，只差一点点父皇就要宣布了！

    太子心中又急又恼，不过也知道这时候，安危最是紧要。

    皇帝瞧着陈武被侍卫押下去，终是摇了摇头，在侍卫们的簇拥保护之下，先行离开。

    “回禀公子，高坤不知所踪，刺客也未查到。”皇城司侍卫上前回禀。

    “宫门已经锁闭，他们溜不出去，给我仔细搜！”宣绍冷声吩咐。

    “宣公子，你不能将大家伙儿就关在这儿啊，宫里出了事儿，你得放咱们走啊……”

    宣绍回到御花园，听到有些大臣已经开始抱怨。

    适才离席的宣文秉恰在此时回来，他对宣绍点点头道：“这里有为父，你带人去寻刺客！”

    宣绍却握住烟雨的手，他去寻刺客，却是不可能带着烟雨在身边的。如今将烟雨留下？刺客会不会就混迹在御花园中尚未离开？

    烟雨反握了他的手，在他耳边道：“寻刺客要紧，我就呆在父亲身边，不会有事的。”

    宣文秉看到儿子神情，也轻咳了一声道：“父亲在这里，将烟雨留下，你还不放心么？”

    “孩儿没有。”宣绍拱手，又看了烟雨一眼，这才带人离开。

    烟雨在一旁坐下。

    宣文秉说着话安抚大臣们的情绪，也有不少皇城司的侍卫，仍旧在御花园中排查。

    烟雨攥着灵儿的手，一面留心着四下细微的动静，一面小声问道：“灵儿怕么？”

    灵儿一张小脸儿已经煞白，但眼中神情还算镇定，“怕，皇宫漂亮是漂亮，可是太危险了，灵儿以后再也不来了！”

    烟雨点点头，“是，皇宫从来就是吃人的地方。”

    她四下听寻，其实心中大概断定了刺客此时已经不在御花园中。

    被那细如绣花针的暗器射中的宫女，此时仍旧躺倒在御案前面，还没人顾得上收拾她的尸身。

    烟雨想起身去看看她所中暗器，可灵儿紧紧攥着她的手，她的衣袖，眼睛根本不敢往那宫女的方向看，她轻叹了一声，倒也只好作罢。便是看了她一不懂暗器，二不懂毒，倒也看不出什么来。

    宣文秉安抚恐吓之下，被围在御花园不得离开的大臣们刚开始情绪还渐渐稳定下来。

    可随着时间的推移，人们心中的烦躁不安却是越来越多。

    皇城司的搜捕工作却毫无进展。

    烟雨也有些坐不住了，也不知宣绍找到安念之没有？抓到高坤没有？她坐的久了，腰都坐的有些酸了。

    她拍了拍灵儿的手道：“我想去看看那宫女，你去么？”

    灵儿侧过脸，瞟了一眼那倒在地上的宫女，立即飞快的别开视线，摇头道：“不要去了，她身上的味道很难闻，死人的味道，不要去。”

    烟雨只嗅到御花园里淡淡的花香，宴席之上饭菜酒肉的香味，至于灵儿口中死人的味道，她是一点没嗅到。

    “那你在这儿等我，我去看看就回来，坐的久了，有些乏。”烟雨将手和衣袖从她的小手中抽出。

    灵儿惶恐的看着她，大儿灵动的眼睛里立时铺满惊慌失措。

    “不用怕，宣大人就在这儿，还有皇城司那么多侍卫。”烟雨低声说道。

    灵儿却是摇头，小手又攀上她的衣角，“那……我还是和主子一起去看看吧。”

    烟雨倒是不知，灵儿会这般依赖她，许是今晚突发的变故实在是吓到她了。

    便点了点头，拉着灵儿的手向御案处缓缓走了过去。

    宫女露在衣服外面的脖颈已经变成了黑紫的颜色，连脸上都蔓延了些许的乌色。

    烟雨细细看去，见那宫女脖颈上映着宫灯似有冷光一闪。

    她半俯下身去看，果然瞧见一根细如牛毛一般的银针，那银针附近皮肤的颜色最是乌黑。向四周蔓延。

    一针毙命，若非这宫女忽而起身为皇帝倒酒，那么现在躺在这里的很可能就是皇帝了！

    烟雨长长吁出一口气来，这上元节之夜，还真是惊心动魄。

    “那碗里有毒。”灵儿忽然指着御案上的一只嵌着赤金缠枝花，雕着宝石的玉碗说道。

    烟雨一惊，那碗是皇上所用之碗。

    “你能确定是毒？”烟雨走上前，看着那碗问道。

    灵儿点点头，“味道有些刺鼻，我猜是毒。”

    烟雨俯下身，嗅了嗅，除了汤汁鲜美的味道，她并没有发现旁的。但她知灵儿的嗅觉超出常人太多。便点了点头，好在那碗里的汤，看起来并没有动过。她正欲转身离开御案，将圣上碗中有毒之事告诉宣文秉。

    一转身，眼角余光却是发现皇上所坐龙椅金黄的垫子一角微微翘起。

    不似旁的地方那般平整。

    若是平日里，她定不会注意到这一小细节，许是今夜，经过了这许多事，人的精神格外的紧绷，她抬脚走向那翘起的一角。

    抬手将那垫子微微掀起一点。

    一张卷起的正黄色布卷轴正被压在那垫子底下。

    这是……圣旨？

    何人会将圣旨藏在这里？

    烟雨伸手将那圣旨拿了过来，四下一瞧，众人都在排查御花园里的大臣宫人，并无人注意到她和灵儿。

    灵儿瞪大了眼睛看着她。

    她微微蹲下些身子，借御案遮挡住自己，缓缓打开了那卷圣旨。

    飞快的浏览之后，她将圣旨卷起，藏入怀中。

    眉头也微微蹙起。

    圣旨上例数了太子诸多不是，罢去太子储君之位，卓立二皇子为太子。宣家怂恿太子，宣绍身为太傅蛊惑太子，玩弄权术，等等。罢免宣文秉皇城司指挥使之职，罢免宣绍太傅，皇城司佥事之职等。

    烟雨心中惊跳，如果她没有提前听到高坤和安念之的对话，没有听到高坤说那句“陈武是我的人，他身上藏着两份圣旨……”她如今一定会以为这就是真的圣旨吧？

    原来安念之还是没有死心，对报复宣家没有死心。

    他要杀皇帝，想毁了太子，其实真正的目的，还是宣家！

    太子与宣家亲厚，他就要帮着二皇子夺取皇位。

    皇帝偏信宣家，他就要杀了皇帝。

    安念之不除，永远是宣家的心腹大患。

    烟雨藏好了圣旨，站起了身。

    目光又落在那缠绕着赤金镶嵌着宝石的玉碗之上，既然安念之是打算用暗器杀了皇上，又为何要在碗中下毒？

    之前灵儿嗅到皇后赐给她的汤碗中也是加了东西的，难道也是安念之所为？

    安念之的手已经可以伸到御膳房里了么？如今高坤能近身伺候皇帝的机会都不多，安念之真的能只手通天？

    烟雨忽而想到那个被侍卫的长矛戳穿了身体的淑妃。

    淑妃怎么会突然行刺皇帝？淑妃是和安念之勾结了，还是单独行动？

    烟雨一时有些理不清。

    索性不去想这些，待出现在面前的真相越来越多的时候，总会弄明白的。

    她提步离开御案。

    恰好宣绍已经带着人回来。

    她瞧见宣绍冲宣文秉摇了摇头，又行至宣文秉身边，低声道：“高坤抓到了，但刺客另有其人，还没有抓到。”

    众臣见宣绍回来，抱怨之声又大了几分。

    “此时若开宫门，说不得那刺客就混趁乱溜走。”宣绍看着御花园里乱哄哄的大臣们，低声说着。

    宣文秉点了点头，“但这里决计不能拖上太久，将大臣们总扣在宫中不是办法。”

    宣绍漆黑的眼眸映着宫中高悬的琉璃宫灯，华彩非常，他回眸看了烟雨一眼。

    今夜烟雨分明听到了安念之的声音，他真的又出现了，倘若不将他抓住，他便总会蛰伏在暗处，不知何时就会扑上来啃咬上一口，防不胜防。且安念之武功高强，善用毒药，不知其真面，他还有行刺皇上之心，这样的人，怎可姑息？

    “皇上遇刺，如今在御花园中所有人都有嫌疑，急着离宫而去之人，便是嫌疑最大之人，唯有找出行刺皇上的真凶，方能洗去众位身上的嫌疑，若众位大臣不愿耽搁时间，配合留在御花园，助皇城司寻找真凶。那么，现下便可以走了。”宣绍忽而扬声说道。

    御花园中原本乱吵吵的一片，立时安静下来。

    想走就有嫌疑，就是刺客或是和伙同刺客之人？这还了得？

    众位大臣虽被宣绍之言激怒，但看着周遭虎视眈眈的皇城司侍卫们，也是敢怒不敢言，只拿眼睛狠狠剜了宣绍几眼，倒是没人在吵着让宣绍放他们回去。

    烟雨提步走到宣绍身边。

    “我们不知安念之真面目，他混在宫人当中也无法分辨。但你与他交过手，不是传说会武功之人，是可以感知旁人内力的么？你不能通过内力认出他？”烟雨在宣绍耳边低声问道。

    宣绍心中无奈苦笑，“我内力受损，一直没有恢复，安念之内力数倍与我，他想要藏匿自己的内功不被发觉，不是难事。”

    烟雨似懂非懂的点点头，“或许我能认出他。”

    宣绍侧脸向她看去。

    烟雨脸上的表情并不确定，“我与安念之相处过数次，即便他改头换面，只要还是他，再出现在我的面前，我想，我应该能认得出来。”

    “如此，太危险了。”宣绍却是摇头反对。

    烟雨看了看御花园中暂时安静下来的大臣们，“如今时间紧迫，越早找出他，风险就越小。这次再让他逃脱，才是后患无穷。”

    烟雨按了按被藏在身上的假圣旨，安念之对报复宣家并没有死心。

    那是一个不达目的，似乎不懂得罢手的人。

    唯有彻底断了他的爪牙，彻底让他没有抵抗之力，方能安心。

    宣绍点点头，烟雨说的，和他想的一样。

    他带着烟雨从御花园里聚在一起的大臣，和宫人们面前走过。

    烟雨微微摇了摇头。

    “不在这里。”

    宣绍带着烟雨行处御花园，“宫中宫人众多，一个一个宫殿查过去要费上许多时间。”

    烟雨咬了咬牙，“那就尽快。”

    宣绍带着烟雨先到了皇上的承乾宫，宫人们被聚在一处，烟雨摇头。

    没有，安念之不在这里。

    二人又带人到了皇后的凤仪宫。

    依旧没有收获。

    待两人刚出了凤仪宫，便有皇城司侍卫来报，皇上已经下旨，让御花园中大臣们先行离去。

    被皇城司锁闭的宫门已经由皇帝授意打开。

    宣绍停下奔波的脚步。

    烟雨也微微叹了一口气，时间太紧了，还是没能找到安念之。

    也不知他会不会混出宫去？

    “我们到宫门口去守着？”烟雨在宣绍身边低声说道。

    宣绍回眸，却是瞧见烟雨微微发白的脸色，和额头上细密的汗珠。

    他以前就发现，烟雨在凝神去听，过度耗费心力之时，会有虚弱症状。只是以前他并未放在心上。

    如今却不能大意。

    “不用。高坤和陈武已经被带到皇城司刑狱。既然安念之在动手以前和高坤见过面，总能通过高坤将他抓住的。你，照顾好自己的身体。”宣绍漆黑的眼眸定定的看着她。

    烟雨抬手轻抚上自己的小腹。

    如今那里已经开始渐渐隆起，另一个生命在她体内已经越来越强盛，越来越鲜活。

    烟雨没有逞强，她虽希望为宣绍分担，希望尽快扫除危险，却是不想以让他担心，不想以腹中孩子安危为代价。

    看完记得：方便下次看，或者。

    