
    这日烟雨在院中装了琉璃窗的暖里晒太阳。抓机书阅读网,海量免费阅读/下载

    远远听闻有人打听着她寻了过来。

    瞧见穆青青一身淡红的长裙，外面罩着同色的夹袄出现在视线里的时候，她倒是没有一点意外。

    穆青青缓步走到暖外，深吸了一口气。才提步欲踏上台阶。

    不料她身旁的丫鬟却是伸手挡住了她的路。

    “怎么？”穆青青微微皱眉，“你什么身份，也敢拦我？”

    穆青青原想着自己一路打听，也没见着丫鬟们不肯说，怎的也不料烟雨就在眼前了，自己却被人拦住。

    “主子没说要见你，你就只能候在外面！”那丫鬟声音清脆，态度却毫不示弱。

    穆青青立即有怒色浮上面孔，“我候在外面？除了皇上，我还没候过谁呢！如今你倒要我候着她？”

    烟雨坐在暖中，摩挲着面前箩筐里浮萍新做好的小孩子的鞋子，脸上不自觉的就柔和起来，“让她进来吧。”

    暖格外的丫鬟闻言，这才让到了一边。

    穆青青喘着粗气，大步踏上台阶。推开扇门，一股冷风吹进了暖。

    浮萍立即上前将扇门关了起来。

    穆青青拿眼睛狠狠瞪着烟雨，“哼，你在我面前摆谱还摆上瘾了不成？”

    烟雨放下手中的小鞋，抬眼看她，指了指不远处的椅子道：“坐吧，坐下说话。”

    这种话一般都是为尊者赐坐之语，烟雨的口气很淡，听在穆青青耳中，却像是故意拿乔一般。

    她脸色霎时更加难看。烟雨坐着她站着，显得她地位底上一等。可烟雨刚说了赐坐的话，她若是现下坐了，更显得她在气势上不如烟雨。

    “我就知道你救我出来，没按什么好心！果然。你竟和那疯子合谋，要用我的命换你母亲的命！你还是人么！她已经死了那么多年了，我可是活生生的人！拿我的命能换来她的命么？”穆青青没有坐，大声朝她吼道。

    浮萍皱眉看着穆青青。“你小点儿声，主子面前，不可喧哗！”

    “主子？呵呵！”穆青青冷冷看向烟雨，“她是你们的主子，可不是我的主子！是不是烟雨？你不记得当初你伺候我的时候了？”

    烟雨垂眸看着自己修长的手指。“如果总是翻起过去能让你找到点自信的话，你翻一翻也无所谓。若是不能，还是不要总提及的好。至于你说，我要谋你性命，我若真要谋你性命，你如今还能站在这里，这么大嗓门的冲我喊话么？人，不管到了什么时候，都得看清了自己的身份，看清自己所处的位置。如果总抱着过去，放不下，是走不远的。”

    穆青青涨红着脸，咬牙切?的看她。

    “你来寻我何事？难道就是来找不自在的？”烟雨抬头问道。

    “我……”穆青青一时不知怎么开口才好。出门之前，她分明想的很清楚的，如今自己身在宣府，在烟雨的手底下，不能生气，不能暴躁，得好声好气的和烟雨说话，怎么一见到她就完全忍不住了呢？

    “我是想来问问你……如今，如今打算怎么安置我？”穆青青退了两步，在椅子上坐了下来，语气也低了下去，不复之前的嚣张。

    烟雨轻笑，“怎么安置你？我可一直没想过要安置你。”

    穆青青皱眉，“这话什么意思？”

    “你多少得有点耐心，听我把话说完。”烟雨把玩着自己的手指，口气随意的说道。

    穆青青此时心中烦乱不安，烟雨却随性安逸，两人一时高下立见，更让穆青青心中难受。

    且烟雨的口气，一副高高在上的样子，让她几番压抑才忍下心中怒火，没有跳起来再和烟雨争执。

    “要说，你的运气真是不错，不管是曾经在春华楼，还是后来进了皇宫，身边总是有人不计一切代价的为你谋划。你觉得，凭着咱们两个现在的关系，我会同意宣绍不惜冒着那么大的风险来救你么？”烟雨缓缓开口。

    穆青青皱眉，凝神听着。

    “上官靖，这名字你还记得么？”烟雨问道。

    穆青青脸色一僵，“你，你怎么知道他……”

    她和上官靖扯不清的关系是最不想让人知道的，若非上官靖让她怀了孕，她又岂会那么快被人反将一军，折腾到冷宫里？若非骤然失势，她如今还是高高在上的贤妃，岂会如此低声下气的和烟雨坐在一起，受她冷嘲热讽？

    想到这儿，她不禁在心中咬牙切?。

    “是上官靖求了宣绍，救你。他还为了从安念之手中救你出来，被重伤，如今也养在宣府中。你若还有些感恩之心，便该去探望他一下。”烟雨说道。

    “这些用不着你来教！该怎么做我心里有数！”穆青青翻了个白眼，若不是他自己也落不得如此，如今倒还要自己去感谢他？

    “不说他了，你，你既然不打算要我的命，那你打算如何？”穆青青冷声道。

    烟雨抬眼淡淡看她，“你还没明白？”

    “明白什么？”穆青青不知所以。

    “待你见过了上官靖，或许就明白了。”烟雨说完，扶着浮萍的手起身，“我有些乏了。”

    “奴婢伺候您回去。”浮萍说着，一面搀扶着烟雨，一面指使小丫鬟将桌上的箩筐收起来。

    穆青青目光一瞟，不经意的从箩筐上掠过，一双小鞋子入了她的视线。

    那么小的小鞋，应该是给小婴儿穿的，且看那鞋子是新作的。莫非……穆青青侧脸看向烟雨的小腹。

    如今烟雨还没有显怀，但步履之间甚至小心谨慎。

    穆青青心下有了计较，嘴角微微溢出笑来。

    烟雨怀孕了，这时候恰逢她在宣府之中，这也许是上天特意安排给她的机会，她岂能放着大好的机会不好好珍惜呢？

    眼瞧着烟雨往内院上房走去。

    穆青青也出了暖，问着这几日伺候在她身边的丫鬟道：“你们少夫人说的那上官靖，此时在哪儿？你们少夫人让我去看看她。”

    穆青青格外咬重“你们”二字，让那丫鬟不禁蹙眉看她，“在外院。”

    在外院正好，烟雨不是让她去见见上官靖么？她正愁没有机会去外院，这可是烟雨亲自送到她手里的机会，怨不得她。

    此时宣绍应该也在外院吧？她可是打听到，宣绍已经好几天都没有去皇城司了，皆休假在家。

    她上次同皇上一道来宣府的时候，可是记得宣绍书房的位置的！

    如果她去寻上官靖，不小心“迷路”，偶遇宣绍，也不算什么大事吧？

    穆青青一面朝前走着，一面就露出笑脸来。

    那丫鬟瞧着她忽而松快起来的身影，有些不解。但亦步亦趋跟紧了她，丝毫不放松。

    “哦，对了，去探望病人，怎么说也应该带些礼物吧？你去向你们少夫人要些礼物来，既是她让我去探望上官靖，这礼物也该她来备。”穆青青转过身对身后的小丫鬟道。

    小丫鬟摇头，“用不着，您说那位官爷吃住都在宣府，您去看他，不用备什么礼物。”

    “这怎么行？宣府是宣府，我是我，唉，你们少夫人也忒小气！”穆青青摆摆手道，“算了算了，我记得我住那屋子里还有几盘子点心没用完，你且把它们装了盒，带过来吧，我就在这儿等着你！”

    小丫鬟眉头皱紧，“不行，您对宣府不熟悉，万一迷路怎么办？”

    穆青青瞪眼，“我说了会在这儿等你，哪儿都不去，原地站着不动也会迷路？难不成宣家的路会自己走？”

    见穆青青脸色又狠厉起来，她是在宫中做过皇妃的人，狠起来，也确实有几分气势在。

    小丫鬟被她唬住，几番犹豫，“那，那您一定站着别动！”

    “成，我就在这儿等你！肯定不动！”穆青青连连点头。

    瞧着那小丫鬟飞跑而去的身影，脸上又露出笑来。

    站着不动？她傻呀？

    穆青青提起厚厚的裙摆，大步跑了起来。

    宣绍书房院子外，她停下脚步，喘匀了气息，探头向门口望去。

    门口没有小厮守着，也不知宣绍在不在书房内？

    她猫着腰，一步一步靠近书房院门。

    月亮拱门里外都栽着些竹子，冬季竹子到也并未发黄，只是颜色不似春夏那般鲜亮罢了。

    她一手撑着月亮门，探头向里看去，却迎面瞧见一人正从宣绍书房中走了出来。

    她立时收回脑袋，背靠在月亮门边。眉头也微微蹙起，碰见谁不好，怎的就碰见他呢？

    穆青青揪着自己的手指头，也不知那人看见她没有？

    听着脚步声临近，穆青青心跳骤然加快，最不想遇见谁偏就让她遇见谁！

    那人的脚步声在月亮门处忽而停了下来。

    穆青青缓缓侧过脸，想要借着竹子遮挡住自己的身形，却听得那人道：“出来吧。”

    穆青青一愣，一时间还抱着侥幸想着他或许不是在叫自己？

    “阿青？”

    穆青青神情一滞，缓步走出了月亮门外繁茂的竹林，“你在叫我？”

    月亮门里头站着的，正是重伤未愈的李佑。

    “你怎么在这儿？”穆青青面色不虞的问道。

    李佑微微一笑，“许久不见，你一切还好吧？”

    穆青青皱眉，“我好不好，关你什么事？”

    李佑闻言，抬手掩口轻咳起来。

    穆青青忽而想到烟雨告诉她，上官靖身受重伤，乃是因为救她。便忍了性子微有些不耐道：“既受了伤，怎的还出来乱跑？”

    她左右看了看，瞧见不远处有个亭子，便指着亭子道，“去坐下歇歇吧？”

    若非她还有话想对他说，此时定然是让他自己回去。

    李佑点点头，脚步缓慢的跟着她向那亭子走去。

    冬日里的风一过，亭子里很是有些冷意。

    “我长话短说，当初和你相识，乃是……乃是因为我中了毒，高坤找你来的。我……我对你可没什么心思。”穆青青脸色微微有些尴尬，但她还是语气平缓道，“你若是有什么误会，当下也该明白了，咱们之间，没什么可能。”

    李佑脸色难看，怔怔的看着穆青青：“你这话……你……那些过往……”

    穆青青不悦，“我和你有什么过往？我连你是什么人都不清楚，你叫我如何对你有旁的心思？”

    “你是在介意这些么？原本没有告诉你我的身份，乃是因为你身在宫中，我对你的心意，我自己亦是没有看明白，如今我是真心想要把你留在身边。我本名李佑，乃是西夏大皇子，你在临安是留不住的，倘若被人发现，禀报道皇帝那里，你和宣家恐怕都保不住。所以，如果你愿意，跟我回西夏可好？我定好好照顾你，再不叫你受什么委屈！”李佑诚挚说道。

    “你是西夏大皇子？”穆青青愕然。高坤给她找来的解毒之人，她以为不过是什么无名小卒，居然……居然会是一位皇子？

    难怪烟雨说她运气好，她运道果真是好，那边刚失了贤妃的位置，这边就认识了皇子，且这皇子瞧上去，还对她一往情深的模样。

    如果自己同意，是不是就可以做皇子妃了？

    穆青青从心底油然而生一股优越之感。巨狂冬技。

    只是……

    她转脸向不远处的宣绍书房院中望去。她身边桃花不断，为何她心仪之人却从不对她侧目？从不多看她一眼？她究竟那里比不上烟雨？竟让烟雨在他心中占据了旁人无可取代的位置？

    李佑说的没错，她在临安是呆不下去的，她是溜出宫的，在皇帝心中，她已经死在了冷宫里，如果被旁人发现，她竟还活着，宣家必受牵累。所以宣家为避免她被旁人发现，是会好好把她藏在宣府里的吧？这样，她是不是就可以有机会经常见到宣绍了？

    倘若能时常相见，是不是就有日久生情的机会……

    “你愿意同我回西夏么？”李佑望着她，小心翼翼的又问了一遍。

    “这……”穆青青心下犹豫。

    她不是不明白，感情这种事不能强求，就算她最后能顺利在宣府留下来，烟雨就会给她接近宣绍的机会么？烟雨是那种任人算计的人么？与其选择一个自己爱的，不如选择一个爱自己的来的幸福。这道理她懂，以前上学的时候还反复用这话来劝诫自己同寝室的姑娘们，怎么事儿一到自己头上，就这般难以控制了呢？

    “你可以多想想，我知道，忽然要你随我离开故土，你定会不舍，且你对我也算不上多了解。但我向你保证，我对你的心意是真的。我已经和宣公子说好，让他再容我于宣府住上几日，待我离开之前，你再告诉我你的答案，好么？”李佑见她犹豫，不想现下就被她拒绝，于是退一步说道。

    穆青青缓缓点头。

    忽而想起烟雨耳力过人，她会不会就是听到了李佑在宣绍的书房，又根本洞悉了她想要借机寻见宣绍，所以才让她到外院来探望李佑？

    不会不会，这么说来，自己的一切想法岂不都在烟雨的掌控之下，她哪里有这般厉害！不要自己吓唬自己！穆青青甩了甩头。

    “好，此乃人生大事，你且让我慎重想一想吧，你伤势还未好，不如先回去休息？”穆青青起身说道。

    在凉亭里坐了这么一会儿，不断有冬日的凉风吹过，她的手都已经冰冷了。

    李佑看着她缓缓起身，“好。”

    他何尝看不到她的目光一直落在宣绍书房的院落中，何尝不明白她的心事。不过是只当看不见罢了，更相信，只要她能跟自己回西夏，自己对她好，终能将她的心归向自己。

    两人正欲走出凉亭，忽而瞧见好几个家丁慌慌张张的跑进宣绍书房院中。

    “公子，公子，不好了！”家丁语气紧蹙的大声喊道。

    宣家家丁鲜有这么紧张的时候，宣绍院中之人，更是规矩的紧，什么事让他们如此失态？

    这时，不仅穆青青的眼神直往院里看，连李佑都跟着家丁望向院中了。

    听得宣绍让其中一人进了书房。

    那人说了什么，站在凉亭外面的两人却是一句也听不见。

    穆青青蹙眉，掂着脚尖往院子里看，很是好奇究竟发生了什么事。

    李佑侧脸道：“宣家的事，轮不到咱们过问，还是避一避吧？”

    穆青青看了他一眼，很想讽刺一句，“谁跟你是咱们”，但想到他西夏大皇子的身份，还是忍了下来，点点头道，“你先回去吧，我等我身边那丫鬟寻过来。”

    李佑没有再勉强，先走了一步。

    他身份特殊，给旁人瞧见了不好。

    穆青青留在原地，果然等了不多时，便见宣绍从书房院中走了出来。

    她朝思暮想许久的身影，现在竟离她这么近，抬眼可见。

    穆青青一时控制不住自己的脚步，就这么大大咧咧的追了上去。

    “宣公子——”她喊了一声。

    不知宣绍是没听见，还是不想理会，只觉他走得更快了，脚步匆匆将她甩远。

    倒是宣绍身后的家丁闻声停下了脚步，掉转头回来，拦住她的去路。

    “内院的丫鬟怎的这般没规矩？这儿是你能来的地方么？”那家丁疾声厉色的呵斥。

    “丫鬟？你说谁是丫鬟？”穆青青气的眼睛都直了，却只能干瞪着眼看着宣绍消失在她的视线里。

    这时伺候穆青青神边的小丫鬟提着食盒，寻了过来。

    那丫鬟对着她，劈头盖脸的问道：“你是怎么回事？不是说了会在原地等我的么？怎么跑到这儿来了？”

    “赶快领走！”家丁皱眉呵斥。

    “是，是！”小丫鬟连连福身。

    “你站住！”穆青青见那家丁呵斥了人就要走，气不过，大声说道，“你刚才说谁是丫鬟？你敢说我吗？你知道我是谁吗？”

    一旁提着食盒的小丫头闻言，扔了食盒，踮脚捂着她的嘴，把她往回拖。

    那家丁看她一眼，没有再理会她，转身追着宣绍离开的方向也离开了。

    穆青青甩开捂着她嘴的小丫鬟，气的眼泪直在眼眶里打转。

    “我什么时候受过这样的委屈？说我是丫鬟？他知道我是谁吗？我是丫鬟？！烟雨，你真是太过分了！是她故意叫我受这样的委屈的吧？看到我狼狈，她是不是很开心？”穆青青一面哭，一面甩手向内院走去。

    那小丫鬟捡回食盒，大步跟在她后面。

    “少夫人是很好的人，是你自己不懂规矩，跑到公子书房这边来，公子近旁伺候的人，哪怕行走在外也是傲慢得很，自然不会将你放在眼里！”

    穆青青回头，哭得通红的眼睛瞪了她一眼。

    烟雨是料定了她不敢将自己的身份说出来是么？所以才让她在宣府里住着，任人折辱她！

    穆青青哭着回内院的消息，烟雨很快就知道了。

    她正在坐在软榻上，手里拿着一个福娃抱鱼的花样子，指点着浮萍，正往小孩子的肚兜上绣。

    等她和宣绍的孩子出生的时候，天估计就要热起来了，现下宣绍不许她多费眼睛，只能让浮萍等人代劳了。

    虽然府里断不会短了这些，但经自己手做出来的，总会有那么些的不同。哪个做母亲的都想给自己孩子最好的。

    听了小丫鬟回禀的话，烟雨放下手中的花样子。

    浮萍瞧她，“少夫人，要不奴婢去再敲打敲打她？”

    烟雨摇头，“可知道公子为什么事慌慌张张出了府？”

    宣绍身上的伤还未愈，此时正在休假中。若非出了什么急事，他不会这么急急忙忙的寻出去。

    定然是出了什么大事了。

    穆青青实在不足为惧，她在宣家也掀不起什么浪花来。

    倘若她愿意跟着李佑去西夏，也算她好命。倘若她不死心，不愿去，那也不会任由她留在宣家，找个宣家偏僻的庄子，往里一关，亦或是将她带出临安，随便找个地方一安置，也就是了。

    倒是宣绍匆匆忙忙的，让她心中隐隐不安。

    “公子的伤还没好，万事不可太操劳，备车！”烟雨翻身从软榻上坐起身。

    浮萍也将手中针线放回箩筐，“是。”

    烟雨带着身边伺候的人，乘着宣家的马车，出了府，一打听，倒是不难找到宣绍。

    最是热闹的御街之上，簇拥着一层层看热闹的人。

    马车远远的就行进不动了，浮萍从窗外缩回身子来，“少夫人，外面挤满了人，听人说公子就在里面，不过咱们过不去啊，人太多了！路都堵死了！”

    烟雨点了点头，什么也没说，微微闭上眼睛，凝声向人群中听去。

    “来人，先将有关人等全部压入皇城司大牢，驱散看热闹的百姓。”

    宣绍沉稳的声音钻入了烟雨的耳朵。

    周遭议论的声音很快便盖过了旁的声音。

    “瞧见没有，杀人那人也被皇城司带走了，肯定不是太子！宣公子怎么会不认识太子，如果真是太子，哪能被压入大牢呢？”

    “就是，也就是瞎吹牛而已！听说太子仁厚，怎么可能纵容自己的手下人在街上杀人！”

    “是，瞧着吧，宣公子来了，他敢冒充太子，讨不了好！”

    “宣绍，你大胆！”太子的身影在一片噪杂的议论声中并不明显，但烟雨一直格外专注，倒也听得清楚。

    “旁人不认得本王，你也不认得本王么？”太子的声音不知是惊还是怒得，竟连连颤抖。

    “带走。”宣绍的话，却没有迟疑。

    “你！回头！回头我再跟你算账！”

    皇城司的侍卫用了好一阵子，才将围观的百姓驱散。

    宣绍立时瞧见宣家停在街角的马车。

    他顾不得随着押送太子等人的侍卫回到皇城司，先走上前来，“烟雨？”

    他低声朝马车里唤道。

    烟雨点头应声，“走吧，送你去皇城司。”

    宣绍一撩袍子，飞身上了马车。

    “你怎的也来了？”宣绍上车，在她身边坐下，马车又缓缓动了起来。

    “听闻你走的匆忙，我担心你的伤势，便追来看看。”烟雨用手指了指外面，“真的是太子？”

    宣绍眸色沉敛，点了点头，“是，具体怎么回事还没有弄清楚，听闻是太子微服出宫，在御街和人起了争执，太子身边近侍失手将人打死。对方却揪住太子不让走，趁着围观人众多之时，爆出太子身份。这才让整个御街的人都围了过来看热闹。”

    烟雨闻言，微垂了眼眸，“太子既是微服，和人发生冲突，怎会这么快被人知晓了身份？只怕是有人故意为之吧？”

    宣绍点头，“不错，那人也被带回了皇城司，还不知是谁的手笔。不管是谁，这事儿捅到皇上面前，对太子没有好处。”

    两人说话间，皇城司已经到了。

    皇城司的大牢皆是地牢和水牢。

    宣绍没有跟着回来，那些皇城司侍卫倒也实诚，竟真的将太子押往大牢去了。

    还好宣绍赶回来的及时，太子没能真的体会一把蹲大牢的感觉，又被捞了回来。

    宣绍在皇城司有单独的房间，烟雨此时，正在里间里坐着。

    太子被请了回来，还呼哧呼哧的喘着粗气，甚是不满。

    “宣绍，分明是那人先挑衅与我，口出污言秽语，甚是过分，我才让人出手，教训他一下。谁知他那么不经打，不过三拳两脚，就没了命去！你皇城司办案，就是这么办的么？不问清楚来龙去脉，就将人投进大牢里？就这般冤枉好人？”太子气咻咻的指责。

    宣绍在一旁的高椅上坐了，看着太子，淡声开口：“难道太子想让我当着临安百姓的面，审讯一番？想让御街上的事这么快就弄的人尽皆知？想让临安都传言，太子仗势欺人，纵奴当街打死无辜百姓？”

    太子愤然拍响桌子，“什么叫太子仗势欺人？你究竟分不分是非黑白？明不明事理啊？我不是说了么？是那人先出言挑衅与我的！是他越说越难听，我才让身边人动手的，也没想打死他，就是想教训教训他，谁知他就死了？！”

    宣绍点头，“太子之言，我自然会信。可百姓不会信，坊间最喜欢编排位尊者的各种丑事，德行败坏之事。便明知是一盆脏水，要往太子身上泼，当时那么多人亲眼瞧见，太子也是难堵悠悠之口。太子难道没有想过，那人为何无缘无故要来挑衅您？御街之上人那么多，那人为何偏要和太子您过不去？为何人三下两下就丧了命？为何人一死，就立即有人爆出您太子的身份？”

    太子一头的怒火，闻言，像是被人兜头泼了一盆冷水，呆立当场。

    “这……宣公子的意思是……有人故意陷害我？”

    宣绍闻言没有作答，只问道：“太子今日微服出宫，所为何事？都有谁知晓？”

    太子皱眉，向门外看去，犹疑的转过头来，看着宣绍道：“只有我身边伺候的几个人知道。宣公子你不知道，二弟向来最会讨父皇欢心，如今父皇迷恋道学炼丹之术，二弟小小年纪，竟也跟着悟道炼丹。父皇还几次在我面前夸赞二弟悟性好！这……这叫我……我心里烦闷，我身边伺候的人说，可以到临安城中转一转，体察一下民情，下次父皇问起什么，我也好说的有理有据。也……也算是散散心吧，东宫实在太闷了些。”

    宣绍微微点了点头，“但如果太子当街纵奴杀人的罪名落实了，虽不至于真的会将您怎么样，但您在皇上心中的地位，只怕是……”

    宣绍话未说完，太子已经是一头冷汗。

    他跌坐在身后的椅子上，心中这才浮起一阵阵的后怕。

    如今父皇本就瞧着二皇子各种好，各种顺眼，本就显不出他的光芒来，自己再闹出这种丑事，无异于雪上加霜，“定然是二弟！是二弟和他的母妃谋划的！故意栽赃给我！”

    “不管这件事究竟是谁在谋划，事已至此，太子还是好好肃清身边之人，看清楚自己身边都藏了些什么样的牛鬼蛇神才好。”宣绍淡声道。

    太子呐呐点头，再不复一开始的嚣张气焰。

    “那……那这件事，怎么办？”太子闷声问道。

    “这件事，臣为会太子处理好。不过为防有心之人已经捅到皇上跟前，太子还是对皇上会问责此事，有所准备才好。”宣绍叮嘱道。

    “嗯，我知道了。”太子起身，垂头丧气的向外走去。

    “皇城司外有宣家的马车，太子还是乘坐宣家的马车入宫吧。”宣绍在他身后补充道。

    太子点点头，没言语，出了宣绍的房间。

    等在外面的太子身边的近侍立即上前，一面小心翼翼的搀着太子，一面小声嘀咕些什么。

    太子主仆渐渐走远。

    宣绍走进里间之时，瞧见烟雨还在凝神向外听。

    “听什么呢？”宣绍上前轻扶住她的肩。

    烟雨点了点头，并未说话，直到那说话声远的再也听不见，她才端正了脸色，“太子身边的太监有问题。”

    宣绍在一旁坐下，抬眼看她。

    “那太监的话，听起来像是句句在安慰太子。可实际却是句句挑唆，教着太子不学好。太子毕竟才十岁，便是比普通人家的孩子成熟些，心智也不如一个大人，身边有这般存了心将他往邪路上引的人，只怕……太子日后会走了歪路。”烟雨说的郑重其事。

    宣绍长叹一声，倚在座椅上，“皇上如今一心都在修道成仙之上，玄机子也劝勉皇上要勤于政务，可皇上根本听不进。”

    烟雨抬眼看着他。

    只听他又是一声长叹，“也许……有些事，已经是时候了……”

    被太子身边近侍打死那人的尸身在皇城司里放着。

    那人的家人却是寻到衙门里，誓死要告状。

    衙门里早有皇城司的人在守着，那家人却是引着一帮子的百姓前来的。这阵势，倘若不是有人授意，故意让太子在这件事情里没那么容易脱身，才奇怪了！

    有众多百姓围观，便是皇城司也不能强行将人带走。

    天下最难防的便是悠悠之口，倘若太子登基以前，有这样的污点，这储君之位，他怕是也坐不稳了。

    皇子可以招摇，王爷可以潇洒，唯独太子不能不在乎名声。

    死者的家属往衙门里的地上一跪，就开始哭天喊地起来。

    等在这儿的上官海澜在一旁站着，看着那死者家属道：“今日死的是你什么人？”

    那中年男人道：“是我儿子，我家困难，好不容易拉扯大这么一孩子不容易呀！眼瞅着养大了，谁知道……谁知道竟给恶人打死了！这！这可让人怎么活啊？求青天大老爷给我们做主啊！若是那恶人不能伏法，我……我也不活了呀！”

    顶上坐的大老爷拿惊堂木狠狠一拍，“休要咆哮公堂！”

    外面百姓“真可怜，真可怜……”的议论之声已经传进了公堂里。

    上官海澜本是一张嬉笑的脸儿，此时众人看着，倒也不好太过没个正行，他板着脸，在一旁道：“这件案子，乃是皇城司受理，你要讨公道，就往皇城司去就成，为何还要到公堂来告？”

    “这……咱们平头老百姓，不懂这个，只知道有冤屈，要到衙门来，皇城司没登闻鼓，没公堂的，咱们不知道上哪儿告呀？”那男人苦着脸说道。

    他那黑黝黝满是皱纹的脸上，到颇有中年丧子的悲戚哀苦。

    “皇城司没有公堂，却也不会判错了案子，你儿子的尸身还在皇城司里放着，你若是真心担心儿子，如今就该赶紧撤了状子，到皇城司去寻个公道。”上官海澜轻声说道。

    那男人侧脸向上官海澜看了过来，心下犹豫，“这……我已经来了公堂，便是告到公堂也是一样的吧？”百镀一下“浮生沐烟雨爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    