
    宣绍一路不停，跑回家中的时候，全身湿透，整个人像是刚从水里捞上来一般。

    “少夫人在哪儿？孩子出生了么？”宣绍紧张局促的表情。是宣家家仆从未见识过的。

    便是在宣家待了不少年数的家仆，也十分意外。宣绍一向是泰山崩于眼前，都可以岿然不动的镇定之人。如今再看，倒是慌乱如常人一般。

    “回公子，少夫人在产房里，孩子还没生出来呢，夫人在那儿守着，您且等等吧。”家仆还未说完，就不见了宣绍的身影。

    转身只见宣绍的背影已经顺着抄手游廊进了正院。

    “母亲，烟雨怎么样了？”宣绍突然而来的声音，将宣夫人吓了一跳。

    “怎么一身水就过来了？生孩子不是一时半会儿的事儿，你快去换了衣服再过来！”宣夫人抬眼瞧了瞧产房的方向道。

    “不急，这大热的天，也不冷。”宣绍没有管自己直往下滴水的衣服，焦急的顺着宣夫人的视线往产房看去。

    “接生的婆子都是咱们自家庄子上的。刘嬷嬷也在里面，你只管放心。”宣夫人说完，忽而双手合十，喃喃道，“佛祖保佑，保佑他们母子平安……”

    宣夫人闭着眼睛祈祷了几句，睁开眼，瞧见宣绍还在望着产房的方向，便催促道：“去，换了衣服再来，这原本就不是你该来的地方，我知不让你过来，你定不愿意，也不撵你走了。好歹，你换件干净的衣服啊！”

    宣绍摇头不愿走，也不理会宣夫人。

    宣夫人清了清嗓子，“那你这么在这儿。待会儿孩子生了，你是打算就这么湿哒哒的抱孩子？还是就这么去见烟雨？”

    宣绍这才将目光转向宣夫人，“那……我去去就来。”

    宣夫人不耐的摆摆手，“你也有这么不爽快的时候。”

    宣绍换了干爽的衣服，头发也被擦的半干。松散的束在脑后，刚进正院，便听见产房里传来一阵阵烟雨痛苦的嘶喊声。

    他立时慌了手脚，“烟雨——”

    喊着就要往产房里冲。

    “赶紧拦住公子！”宣夫人大喝了一声。

    守在院里的丫鬟婆子蜂拥而上，立即将宣绍拦在产房之外。

    “那是女人是生孩子的地方，你往里冲什么？”

    此时大雨已经停了，宣夫人从抄手游廊里走了出来，不悦的看着宣绍责问。

    “母亲没有听到烟雨痛呼么？”宣绍不悦。

    “生孩子哪有不喊疼的？你进去，你是能替她生，还是能替她疼？”宣夫人口气也冲了起来。

    产房里的烟雨似乎是听到了宣绍母子争执的声音，痛苦的喊叫声，倒是渐渐小了下来。

    “少夫人，使劲儿！再使一把劲儿！已经看到孩子的头了！”产婆连声?励道。

    听到产婆的声音。烟雨满是汗珠苍白的脸颊上略带上了些笑意，“看到了？快出来了么？”

    “是，快出来了，还得您再使劲儿！”产婆连连点头。

    产房外面的人也都听到了产婆的话。

    不管是宣绍还是宣夫人，此时都屏住了呼吸，侧耳听着里面的动静。

    烟雨牙关紧咬，伺候一旁的刘嬷嬷手腕正被烟雨狠狠的攥在手心里，上面印着排排月牙形的指甲印。

    刘嬷嬷也满脸的汗，不知是疼的，还是热的，不过她倒是一直忍着，没有将自己的手腕从烟雨手中抽出，“少夫人，您挺不住了，没劲儿了跟奴婢说一声，这参汤已经备好的。”

    烟雨嗯了一声，全部的精力都顺着产婆的指引在往下使劲儿。

    她似乎能感觉到，孩子似乎在眷恋母体的温暖，不愿离开。

    身上一层层的汗，已经把床褥全部打湿，力气一点点从身体里抽离。产婆的催促?励好似就在耳边，又好似隔了很远。

    “不行了……我没力气了……”烟雨倏尔身子一软，手臂无力的锤了下来。

    “少夫人，少夫人！您可不能松了劲儿啊！快了快了，就快出来了！灌参汤！”产婆急吼吼的催促着。

    烟雨躺在床上，被人扶起头，一碗浓浓的参汤被灌下了肚。

    身体似慢慢回暖。

    不知是参汤起了作用，还是产婆?励的话让她又有了心力。

    她咬住刘嬷嬷递上来卷成团的帕子，再次奋力的想要将孩子挤出身体。

    似乎过了很久，又似乎没有。

    烟雨觉得自己状态已经不是十分清明，她不知道自己究竟有力气坚持到什么时候。

    只听得屋外宣绍低声的喃喃：“早知道生孩子这么痛苦……我就不该……”

    不该怎样？

    烟雨好笑的想到。

    忽而觉得好像有什么东西被抽离自己的身体，整个人身上一松。

    “哇哇哇——”嘹亮的哭声仿佛春雷一般，炸响在产房之中。

    “少夫人，真的是位小公子！模样可俊了！”产婆语气欢欣的朝她说道。

    “我瞧瞧……”烟雨瞧字还没说完，人就带着笑昏睡了过去。

    “生出来了！母亲，母亲！你听到了么？生出来了！”

    屋外的人自然也听到了孩子的哭声，听到了产婆的话。

    宣绍当即就要往里冲。巨丰序弟。

    宣夫人仍旧拦着不让，“你别进去，产房不是你去的地方！”

    宣夫人转过身，冲一众的丫鬟婆子道：“一定要拦住公子！”

    说完，她自己倒是喜滋滋的推开门，大步走了进去。

    产婆已经将小公子用襁褓包了起来。

    小家伙这会儿已经不哭了，闭着眼睛，小嘴一动一动的，不知是睡着，还是醒着。

    “哟，真好看！”宣夫人双目溢满浓浓疼爱，双手小心翼翼的从产婆手中接过襁褓，“跟绍儿刚出生的时候一模一样！”

    “恭喜夫人，贺喜夫人！”产婆，及产房中一众的丫鬟婆子福身说道。

    “赏，今日你们统统有赏！”宣夫人一面抱着自己的孙子，一面高兴道。

    “多谢夫人！”

    “母亲，让我进去，让我进去看看！”宣绍不愿同一众的丫鬟婆子动手，奈何她们将门守得死死的，让他心急如焚却无从下手。

    产房里的众人听到宣绍焦急的声音，几乎笑翻，待众人将烟雨收拾利落，抬出了产房，笑声还没止住。

    烟雨醒过来的时候，身上的衣服已经换过了。此时正躺在自己卧房的床上，身子底下是干爽的被褥，身上搭着薄薄的毯子。

    宣绍正坐在床榻边上，满目柔情的看着她。

    “醒了，还……还疼么？”宣绍盯着她问道。

    烟雨微微摇了摇头，四下去看。

    “孩子在外间，怕吵着你，母亲在看着呢。”宣绍知道她在找什么。

    “我想看看。”烟雨低声说道。

    “嗯！”宣绍起身，快步向外间而去。

    不多时，宣夫人便抱着一个小小的襁褓，向里间走来，后面跟着奶娘，刘嬷嬷，浮萍，灵儿，宣绍倒是被挤在了最后。

    “你瞧瞧，孩子可俊了，和绍儿小时候，简直一个模子里刻出来的！”宣夫人笑着在床边弯身，将襁褓中的孩子抱过给烟雨瞧。

    烟雨想要伸手接过孩子。

    宣夫人却是站直了身体，“你现在身子弱，看看就成了，等你力气足些，再抱孩子，免得不留神，再伤了孩子。”

    烟雨心中一阵无奈，她就算在虚弱，也不至于连个刚出生的孩子都抱不动吧？

    可看宣夫人那护着孩子，谁都不让碰的爱惜样子，她又实在说不出什么。

    让浮萍扶着她坐起身，背后垫了个枕囊，倚在床头，看着宣夫人怀中的幼儿，轻笑，“皱巴巴的，还红彤彤的，哪里就看出俊来了？”

    烟雨不过是玩笑话，刚出生的孩子本来也就没有多好看。

    可这话却让隔辈亲护犊子的宣夫人听了，大为不满，“怎么就看不出俊了？你瞧着眼睛！你瞧着小嘴儿！这鼻梁多挺！皱巴巴，刚出生的孩子有不皱巴巴的么？明日你再看，绝比现在还要好看！你这做母亲的，到嫌弃起自己的孩子来了！”

    烟雨失笑，她哪有嫌弃？她费了那么大劲儿，才生出来的孩子，她疼惜还来不及呢！

    “母亲，让我抱抱！”宣绍在一旁，搓手搓了好久，才上前道。

    “抱孙不抱子，你不懂么？”宣夫人白了他一眼，不肯撒手。

    “我小时候，父亲不也抱过！”宣绍不满。

    宣夫人犹豫好一阵子，才不情不愿的从烟雨床边站起身，“一手托着屁股，一手托着脖子，得拖稳了，小孩子脖子没个支撑……”

    宣夫人把襁褓往外递了几分，却瞧见宣绍浑身都绷紧了的模样，又不放心的将手收了回来，“男人都是粗手笨脚的，去去，一边去，待孩子再大些，你再来抱！”

    宣绍许是也觉察了自己的紧张，难得的没有和宣夫人呛声，搓着手，目光炯炯的看着襁褓里的儿子，“真的和我小时候很像？”

    “是，简直一模一样呢！”刘嬷嬷也笑着在一旁打趣。

    夏日衣衫单薄，烟雨不经意侧脸，就瞧见刘嬷嬷隐在袖子底下的手腕上，一片片青紫的指甲掐痕。

    她语气轻微道：“多谢母亲安排刘嬷嬷在产房里陪我，不经历这一关，只听旁人说，怎么也体会不到，这有多难。也谢谢刘嬷嬷。”

    “折煞老奴了！”刘嬷嬷赶紧躬身说道。

    之前她做了糊涂事，得罪了少夫人，少夫人能不计前嫌，也没将事情捅到夫人面前，她已是感激。

    如今又听闻少夫人当着夫人公子的面，说自己的好话，心中越发感激涕零。

    宣夫人抱着孩子，看了她一眼，“刘嬷嬷自打我再闺中就陪在我身边，自然是我最放心的。如今，少不了她的赏！”

    一屋子的人，都跟着笑起来。

    能得了主子的夸赞，比什么赏赐都重要。

    烟雨身体还很虚弱，说了一会儿话，坐这么一会儿，就有些累了。

    宣夫人将孩子抱去了东厢。奶娘等一众伺候的人也跟着去了。

    唯有宣绍在烟雨身边留了下来。

    浮萍有眼色的也跟着退了出去。

    宣绍在床边坐下，握着烟雨的手，神情凝望着她，只淡淡笑着，也不说话。

    “你笑什么？”烟雨问道。

    “真好。”

    “什么真好？”

    “我们有孩子了，如今，是真正完完整整的一家。”宣绍低声说道。

    烟雨微微点头，“你在产房外说，早知道生孩子这么痛苦，就怎么样？”

    宣绍一愣，不曾想她生孩子之际，耳力也如此敏锐，霎时红了脸。

    “不怎样！一回生二回熟，夫人还需再接再厉！”

    烟雨笑着蹙起眉头，“你是无所谓，辛苦的只有我一个人！”

    宣绍却俯下身子，在她耳边道：“我怎会无所谓？夫人不知，为夫也忍得很辛苦么？”

    他温热的呼吸扑在她的耳根，有些痒痒的，立时染红了烟雨的脸颊。

    烟雨推了他一把，闭上了眼，不理会他，“我累了！”

    她拽过薄毯蒙在头上，遮掩自己被羞红脸的窘态。

    薄毯外面，是宣绍闷声的笑。

    这样真好，不是么？

    完整的一家，上有父母，下有幼子，和和美美，真好。

    烟雨坐月子期间，一直都是宣夫人在照顾孩子。虽然孩子养在她和宣绍的院子里，但宣夫人每日都要来上一两趟，一呆就是半天的光景。

    纵使孩子身边有奶娘，有丫鬟，完全不用宣夫人操劳什么，她却是忙前忙后，一点儿闲不住。

    连奶娘王柳氏都忍不住在烟雨面前感慨，宣夫人倒是比一般人家的祖母，还尽心尽力。

    烟雨这一个月没出屋子，除了解决个人问题，连床甚至都没下过。

    她想见孩子，也只能趁着孩子醒着的时候，让人将孩子从东厢抱过来，给她看。

    孩子很能睡，白日里大半以上的时间都在睡觉。

    醒了也不闹，一哭闹，不是饿了，就是尿了拉了，倒也好伺候。

    “这孩子，真是让人省心，跟绍儿小时候，一点儿都不一样。绍儿小时候身体羸弱，不是这儿不舒服，就是那儿有毛病，整日的哭，哭的人心烦意乱。还是这孩子招人疼！”这是宣夫人最近老说的话。

    连灵儿都听到了好几遍。

    见了宣绍，还忍不住在宣绍面前道：“夫人说了，小公子比公子招人疼！”

    惹得宣绍一阵阵的无语。

    烟雨总算在床上熬满了整整一个月。

    这一个月的时间，宣绍都是在软榻上凑合过的。

    原因是烟雨嫌弃自己这么久来不洗澡，不洗头，已经臭的能熏死牛。尽管宣绍再三表示自己不介意，烟雨仍旧不肯让他太靠近自己。

    出了月子这天，烟雨整整在澡盆子里泡了一个时辰，换了三盆子的水，简直搓下一层皮来才算安心。

    嗅着自己身上隐隐约约的花香，烟雨朝灵儿夸赞道，她新配的这花瓣浴效果还是很不错的。

    因着宣家是被圣上贬谪的，所以这段时间宣家一直都很低调。

    连宣绍儿子的洗三，都没有大办，只有相熟的密友送来了贺礼。

    烟雨出月子，他们的儿子也满月了。

    满月宴，宣夫人本意是要好好的办的。

    可烟雨表示自己不在意这些，倒是不喜欢太过嘈杂。

    宣绍也说没有必要。

    宣大人便仍旧是没有通知任何人。

    只有宣文秉和宣绍亲近之人前来道贺。能在这个时候，也不避嫌，凑上来送礼之人，宣绍和宣文秉也将人记了下来。都说患难见真情，这话一点不假，患难之中才更容易看清人心。

    烟雨终于能出自己的房间了。

    这是她和宣绍的孩子出生以后，一家人第一次坐在一起用膳。

    送走了前来道贺的宾客，宣文秉和宣绍也都略带笑意的于自家桌宴上落了座。

    “洗三还是满月，都没有大办，也是委屈烟雨了。”宣文秉未动筷子之前，先开口说道。

    烟雨立即起身，“父亲哪里话，孩儿不委屈，如今非常时期，为人低调自然是应该的。且孩儿也喜欢清静。”

    宣文秉见她说的诚恳，点了点头，“你不计较这些，自然是最好的。”

    烟雨颔首，“是，孩儿倒是有个旁的请求。”

    “哦？”宣文秉抬眼看她。

    却见烟雨和宣绍交换了视线。

    宣绍也起身立在烟雨身边。

    “还请父亲为孩子取名。”烟雨温声说道。

    宣文秉闻言，看向宣绍，“让为父取名？”

    宣绍静了一刻，缓缓的点了点头，“是，这本就是应该的。”

    因着宣绍十岁那年之事，宣绍从心底里排斥宣文秉，对他这样的父亲简直深恶痛绝，只觉他是世上虽无情无义的父亲。

    纵使两人后来相互谅解，但也不能说当年心口的伤痕就已经完全愈合，没有一点痕迹。

    做祖父的给孙儿取名，本事寻常事，但宣文秉却不敢率先提出来。也是怕宣绍心有芥蒂。

    今日儿子和儿媳主动说出，直叫宣文秉心中甚觉安慰。

    “好，好！”宣文秉连连点头，脸上的笑意，藏都藏不住，“我已经想了好几个名字，你们瞧瞧喜欢哪个？”

    宣文秉从身上掏出一张折得十分平整的纸来。

    宣绍接过，展开来和烟雨一起看着。

    “我倒是最喜欢‘璟’字，璟者，美玉也，公子人如玉，宣璟。可好？”宣文秉笑着说道。

    烟雨冲宣绍点了点头。

    宣绍反复在心中默念了几遍，也点了头，“好，就叫宣璟吧！”

    敲定了小公子的名字，一家人一道用了饭。

    宣夫人便要往宣绍院中去看看宣璟。

    宣文秉吹着碗中茶叶梗，清了清嗓子，缓声开口道：“烟雨产后还需调养身体，你们母亲也记挂璟儿，总要往你们院中去，也是不便……”

    烟雨闻言，立时猜到宣文秉接下来要说什么。

    她手心倏尔攥紧，脊背一阵僵硬。

    “不如就将璟儿抱过来，先由你母亲照看一段时间吧？”宣文秉还是缓缓将话说了出来。

    其实一个小孩儿，周遭有三四的大人伺候，奶娘王柳氏又是个手脚非常麻利勤快之人。

    根本用不着宣夫人整日里的两头跑。

    她去照顾宣璟，乃是出于一个祖母对孙子的喜欢而已。

    烟雨原想着自己出了月子，总算能时常和自己的儿子呆在一起了，却不料这时候宣文秉会说出这样的话来。

    不等烟雨和宣绍开口，宣夫人倒是先说话了。

    “离着又不远，有什么不方便的，又不是从前宅子大？我多走走，全当遛弯了，有何不好？”宣夫人瞪了宣文秉一眼。

    却见宣文秉欲言又止，背过脸去，像是有些气闷。

    “我把孩子抱过来，烟雨想要见自己的孩子，不是还得往这儿跑么？哪有让人家母子分离，我这做祖母的霸着孩子的道理？”宣夫人却仍旧看着宣文秉说道。

    宣文秉瞪她一眼，气闷的甩了袖子，忽而站起了身。

    “那……那便算了，当我没说！”

    烟雨听着别扭的语气，突然福至心灵，知道宣文秉，她这傲气的公爹在别扭什么了。

    见她忙起身道：“爹爹如今还没见过璟儿几次的吧？如今天气也好，不如上午将璟儿抱过来，烦请母亲照看，下午再抱回我们院中？”

    “这又是折腾什么……”宣夫人的话还没说完，便被宣文秉打断。

    “好，就这么着把！”宣文秉转身出了门。

    临走还瞪了眼宣夫人。

    宣夫人被他瞪得有些莫名，瞧着他覆手而去的背影，才恍惚明白过来，他这做祖父的，是惦念孙子了呀？

    宣夫人可以光明正大的往宣绍的院子里去，毕竟院子里一个是她儿子，一个是她儿媳妇，她便是日日去，也没什么。

    宣文秉一个大男人，自是不好往儿媳妇院中去的。

    宣夫人想到了这些，脸上才露出恍然的笑来，看来心急抱孙子的，不是她一个人嘛！

    “父亲是很喜欢你的。”

    夜色深沉，一轮明月挂在天幕之上。

    微热的夏风拂过脸颊。

    烟雨挽着宣绍的手臂，低声说道。

    宣绍闻言，没有作声。父亲对璟儿的喜欢，他也看出来了。他还没说要请父亲为璟儿取名之时，父亲便备下了这么多名字。为多见璟儿，还主动说出把璟儿抱过去养着的话，足以看出。

    璟儿是他的孩子，父亲喜欢璟儿，自然是因为喜欢他。

    想到多年来自己在心中对父亲的误解，想到这么多年来，父子两人的横眉冷对，仇视不和，宣绍也一阵的愧疚自责。

    “我定会好好对璟儿，不叫他经历我经历过的这些。”宣绍淡声说道。

    烟雨看了他一眼，月光下的他，硬朗的五官，竟也显得柔和。

    银色的月光仿佛一层轻纱，将他平日里的冷硬尽数掩盖。

    烟雨一手挽着他的手臂，一手勾住他的脖子，点起脚尖，在他脸颊上轻啄了一口。

    宣绍被她的动作弄得一愣。

    但他反应迅速，飞快的拦住烟雨的腰，一手托着她的头，俯下身来，含住她的唇，肆虐掠夺着她口中的空气。

    “今晚，可以么？”

    宣绍的声音带着隐忍的颤抖。

    烟雨隔着单薄的衣衫，感受着他手心的热度，他的手似乎灼烫了她的皮肤，更灼烫了她的心，“好……”

    她双手紧紧勾住他的脖子，用更加热切的吻来回应他。

    跟在他们身后的丫鬟立时退远了好几步，脑袋压的低低的，努力稀释着自己的存在感。

    宣绍忽而横抱起烟雨，大步向两人的卧房走去。

    烟雨是听到清晨的鸟鸣，才渐渐睡去的。

    身体上的酸痛，和心里上的满足，让她深刻体会道什么叫痛并快乐着。也更深刻的体会到，宣绍这段时间忍的有多辛苦。

    看到他宁可忍着，也要为自己“守身如玉”，没有动旁的心思，烟雨心中溢满满足。

    好在这是夏天，奶娘抱着刚满月的璟儿出门，也不怕会凉着。

    只消挡了璟儿的眼睛，不让太过耀眼的阳光伤了璟儿的眼睛便好。

    宣文秉更是改变了自己的出行习惯。

    平日里一向天一亮就出去的他，现在变成了用过午膳才会出去。

    烟雨在自己院中，听闻宣文秉竟亲自动手，从库房里翻出他珍藏了多年的稀罕木材，要给他的宝贝孙子雕些木雕小玩意儿。

    还听说那些稀罕木材，当年他的好几个喜好木雕的老朋友问他要，他都没舍得给。

    如今倒是要给什么都不懂的璟儿雕小玩意儿了！

    还有比这还大材小用的么？

    这日上午，宣绍院中却可以瞧见烟雨在跟着灵儿呼呼哈哈的练着拳。

    夏日里炎热，便是坐着不动，也能出一身的汗，这么又是蹦又是跳，又是出拳的，那汗就像水一样往下淌。

    浮萍劝她休息，她也不肯。

    “灵儿年纪小，路大人说，如今学起来，倒是刚刚好。少夫人您都……您说您费个什么劲儿，还能练成一代侠女不成？”浮萍捧着冰镇出来的青门瓜，站在葡萄藤底下说道。

    “成什么侠女？我就是练练，全当活动手脚了，有什么不好？”烟雨一面跟着灵儿练拳，一面说道。

    “这天儿这么热，您瞧这一动，出了多少的汗？”浮萍忍不住继续劝说。

    烟雨朝她笑了笑，不再说话，练拳的精神头儿倒是越发足了。

    “好了！休息一会儿！”灵儿收势，说道。

    烟雨也跟着喘息了一声，收势，走到葡萄藤底下的阴凉里，从浮萍手中拿过一块青门瓜来，小口小口吃着。

    “青门瓜太甜，不可多吃哦！”灵儿倒是抓了两块在手上，还不忘扭过头来，对烟雨提醒道。

    浮萍瞪眼瞧她，“少夫人才吃了一块，你这是做什么？”

    灵儿冲她挤挤眼，“我自然是为少夫人好！”

    她说完，果然见烟雨吃完了手中那块，便没有在去碰那清爽甘甜的青门瓜，而是捧着石桌上的清茶，咕咚?动的喝着。

    浮萍将手里的盘子放下，犹疑的看了看灵儿，又看向烟雨，“少夫人，你们究竟在做什么？我怎么瞧着，有点儿怪呢？”

    “哪里怪？”烟雨撇她一眼，“把青门瓜拿远一点，别放在我面前。”

    “您以前不是最喜欢吃这些酸酸甜甜的东西了么？您不是最喜欢青门瓜的么？”浮萍诧异道。

    灵儿嘻嘻一笑，压低了声音在她耳边道：“少夫人在减肥！”

    “啊？”浮萍闻言一愣，“减减减……减肥？”

    “嘘——”灵儿将食指比在嘴边，“你小声点儿！”

    浮萍上下看了看烟雨，忍不住蹙眉道：“少夫人这样就挺好看的，为何要减肥？”

    烟雨无奈的放下了茶盏，叹了口气，伸手捏住自己腰间的肥肉，“你瞧瞧，生了孩子这都吃成什么样了？昨日我瞧见一件去年做好的衣服，去年一次没穿过，原打算穿上试试，可谁知……”

    她话没说完，灵儿就捂着嘴，扑哧笑了出来。

    浮萍瞪了灵儿一眼。

    烟雨哼道：“你也不用瞪她，一开始穿不上，我还不信，最后……硬是给撑裂了……”

    灵儿已经忍不住喷笑出声来。

    浮萍伸手轻拍了下灵儿的背，“主子面前，休得无礼！”

    灵儿捂着嘴，又抓起一片青门瓜，蹲在一旁去吃了。

    “所以您打算如何减肥？”浮萍皱眉，问道。

    “我让灵儿去问了路南飞，路南飞说，荷叶配决明子山楂熬成水，每日当茶饮，可是人消瘦。传说汉宫飞燕，便是用的荷叶保持纤瘦的体型的！再有就是每日少食多动，少吃甜食，肥腻之食，少则三五月，多则半年以上，就能恢复怀孕之前的身材了！”烟雨低声同浮萍说道。

    “可这么热的天，您跟着灵儿练拳，也……也委实太受罪了吧？”浮萍还是皱着眉头道。谁家的主子这大热天的不是往摆了冰盆的屋里一坐，周遭站上一两个丫鬟一面打着蒲扇，一面削着各种冰镇的瓜果供主子饮用？

    哪有人上赶着遭这些罪的？

    烟雨忽而从绣凳上站起，器宇轩昂道：“不吃苦中苦，何为人上人？”

    浮萍眼中，她家少夫人的形象瞬间更加伟岸起来。如果这话指的不是减肥这件小事儿的话，效果可能会更好。

    歇息了不多时，烟雨便又跟着灵儿操练起来。

    她倒也真没打算练出个什么成果，只要能瘦下来，把身上这些赘肉去掉就行，不然也不会就请了灵儿这个半吊子的师父。

    灵儿的功夫，有时是路南飞在教，有时是宣绍指点。

    倒也练得有模有样，给烟雨当起师父来，还真挺像那么回事儿。

    烟雨减肥到第二周，这事儿终于让宣绍知道了。

    他眯着眼睛，上下打量烟雨一眼，啧了两声。

    烟雨正紧张之时。

    却听闻他道：“如今不是正好么？曾经纤弱有余，丰腴不足，一马平川。如今波澜壮阔，更有韵味。不消减什么！”

    烟雨闻言一愣，倏尔脸红道：“说谁一马平川呢？我什么时候一马平川了？”

    宣绍抬手将她拽进怀中，“如今这样才好，你瞧，都难以‘掌控’了！”

    烟雨脸上更添红晕，“登徒子！”

    宣绍摇头，抱起她大步往床榻边走去，“我可是正人君子。以往肉少咯得慌，如今倒是刚刚好，夫人莫受那些罪了，温香软玉才是最得宜……”

    烟雨红着脸还要辩驳，只是辩驳的话全都被他吞入口中。

    宣绍劝慰一番，烟雨减肥的劲头却是没有减。

    其实女人减肥很多时候，并不是为了男人而减的，也许只是为了拔掉曾经穿不上某件心仪的衣服，或者某个因为胖而让自己受过屈辱的场景，在自己心中扎下那一根刺，而不懈努力的。

    不管是为什么吧，烟雨的坚持，从盛夏到初秋，又到中秋。一直没有懈怠。

    一个能将报仇记了八年的人，相信其定然是不缺毅力和恒心的。

    璟儿满百天之日，烟雨已经能勉强能套上怀孕之前的衣服了。

    璟儿的百日宴，宣家还是小小的操办了一下，请了一些交好的朋友前来家中小聚。

    也有一些女眷前来，能和烟雨说得上话的女眷纷纷围在烟雨身边，见她如今身量仍旧纤瘦，不少生了孩子就发福的主母都悄悄向她讨经验。

    宣夫人从不出席宫中宴请，和官家女眷往来也少。如今围在她身边的都是昔日的手帕之交。

    更多的年轻夫人都围着烟雨，低声说笑。

    “男人说不在意，哪会儿真的不在意？魏夫人你们知道吧？出嫁之前，那也是临安有名的美人了！李家公子为了求娶她，也是费尽了心力，当初那彩礼，可是羡煞了众人的！如今怎么样？”一位妇人眉飞色舞的说道。

    旁边人立即问道：“怎么样？” 本书最快更新地址：【t./Rl98bD】

    “哼，昨日还抬了个小妾进门，听说那妖魅，那水蛇一般的腰身！”

    “不会吧，李公子对魏夫人可是深情的很……”

    “那是以前，前几日我见了魏夫人了，生了两个孩子，她已经有以前的两个她那么胖了！许久不见，我险些没认出她来！胖的眼睛都要找不到了……别说李公子看见她没兴致，是谁也没兴致啊……”

    一群年轻的妇人七嘴八舌的说了起来。

    听了魏夫人的遭遇，便有更多的夫人来向烟雨请教经验。

    烟雨一时被人围住，众人热切之情，倒是比宣绍还是皇城司佥事之时还要热烈。

    烟雨将灵儿配给她的瘦身汤分享给了众人，也说了自己天天少吃多动。可众人明显对瘦身汤更有兴趣，至于少吃多动，那多委屈自个儿！还是算了吧！

    