
    转眼秋去冬来。

    听闻西夏的大皇子已经登临帝位。

    西夏老皇帝病故。

    烟雨听得这消息的时候，也只微微叹了一声。李佑登基，是意料之中的事，只是不知。被李佑带走的穆青青，此时是不是已经如愿以偿的坐上了皇后的位置。

    李佑对她的感情，有眼之人都不难看出。

    可有时候，便是皇帝，也不是想做什么就能顺着自己的心意做什么的。

    穆青青毕竟身份尴尬。曾经是天朝的妃子，如今又不明不白的跟着李佑去了西夏。

    没有一个显赫的身世，没有一个能在西夏立得住脚的娘家，只怕她的皇后之路，也不会那么一帆风顺。

    烟雨对她的前景并不看好。

    远在西夏的穆青青接连打了两个喷嚏。

    伸手又扫落自己面前的杯盏。

    杯盏在地上砸的粉碎。

    碎裂的瓷片刚好溅在正踏入房间的一双明黄色皂靴之上。

    穆青青抬眼看着来人，冷哼一声别过脸去。

    “还在生我的气么？”李佑踏着碎片上前，一手轻轻扶住她的肩道。

    “臣妾可不敢！”穆青青哼了一声。

    “如今是非常时期，二弟在朝中亦有许多支持势力，我为了坐稳皇位，不得不娶杨家的女儿。你该明事理的。”李佑温声说道。

    “你该娶就娶，我拦着了么？如今倒成了我不明事理了？我是不让你们洞房了。还是不让她坐上凤位，不让她骑在我头上了？你曾经说过的誓言，给过的承诺，我就权当你是在逗我，是在玩笑，这还不够么？你还想我怎样？”穆青青甩开李佑的手，瞪着一双通红的眼睛控诉道。

    李佑轻叹了一声，“我没有逗你，不是玩笑。我会照顾好你，我心里妻子皇后的位置，永远都是你的，不要再闹了，好么？”

    “我闹什么了？”穆青青不服气的瞪眼道。

    李佑又一声叹，“你好好的。莫要我一到皇后宫中，你就派人去说，你病了。”

    “你也可以不来看我呀！我心口疼，一想起那个曾经日日夜夜想我承诺只会爱我一人。只会宠我一人的人，现在怀里要拥着别的女人，我心口就和刀扎一样难受，我疼，还不让我说么？”穆青青梗着脖子道。

    李佑微微蹙起了眉头。

    他的耐心在一点点被耗尽。

    曾经在天朝皇宫的激情疯狂。从天朝赶回西夏一路上的缠绵甜蜜，如今在面前之人的一次次无理取闹之中，渐渐在他心中失去了地位。

    “这么说，你是一定要这么闹下去么？”李佑的声音，微微转冷。

    穆青青立时察觉他语气里的不对劲儿，当即抿了唇。

    眼眶里有泪水在打转。

    “不，不是……”穆青青微微摇头。

    “那你想要怎样？如今皇后之位已定，朕只能委屈你做个贵妃。”李佑看着她道。

    穆青青见李佑面色沉敛，也知今非昔比，李佑便是再喜欢她，如今是一国君主，也不可能一直由着她胡来。且男人都是利益为先，情爱不过闲暇时随口说说的东西。“贵妃也罢，皇后也罢，我只想永远做你心中最重要的女人，如此，你能答应我么？”

    李佑见穆青青口气软了下来，面上便不那么板着，微微一笑道：“你一直都是朕心中最重要的人，无人可以取代。”

    李佑抬手抹去她脸上泪痕，“不要闹了，朕要去看看皇后。”

    穆青青的手不由攥紧，指甲深深陷进肉里，微微点了点头，勉强在面皮上扯出一个笑来，“嗯，我知道了。”

    看着李佑转身就走，穆青青恨不得砸烂桌上的一切东西。

    可地上适才溅在李佑身上的碎瓷盏还没有清扫，她目光落在那些碎片上，怔怔有些出神。

    西夏新皇登基这年年末，西夏果然如约向天朝缴纳岁币，牛羊等牲畜。

    天朝皇帝十分高兴，赏赐锦帛香茶珍宝无数。

    西夏使者却只收下了锦帛香茶，将珍宝退回，求天朝皇帝放宽边贸政策。

    天朝皇帝一看，西夏态度如此之好，还不贪心，珍宝尽数退回，要求却只有那么一点点，甚是开心，当即同意西夏使者请求。

    烟雨在家中逗弄着已经能翻身自己在床上爬着玩儿的儿子，有一搭没一搭的和浮萍聊着闲话。

    不知怎的话题就聊到了穆青青的身上。

    “也不知她如今过的怎样了？像她那种人，走到哪儿都是讨人嫌的！”浮萍站在床榻边上，随时留意着小公子的动向，生怕小公子跌下床来。

    烟雨轻笑了一声，没有说话。

    “主子……奴婢说句不该说的，当初您和公子怎么就放了她走了呢？”浮萍看了一眼烟雨问道。

    烟雨一面摇晃着手里的铃铛，逗着璟儿往前爬，一面笑了笑，“李佑的身份特殊，如果能用一个穆青青换的两国安定，何乐不为？虽然我也十分讨厌她，但不过是一点私仇罢了。且她也不过是被人蒙蔽，被人利用的一个可怜人而已。”

    浮萍点了点头，哦了一声。

    烟雨却又说道：“我爹曾经说过，不要找错了对手，否则还没开始你就输了。而真正站在我对面的人，从来都不是穆青青。”

    浮萍张大了嘴，诧异的看了眼烟雨，似懂非懂的重重点头。

    烟雨却低下头来，认真看着璟儿。

    忽而惊喜笑道：“璟儿长牙了！你瞧，璟儿长牙了！”

    璟儿被母亲惊喜的声音吸引的抬起头来，他穿得厚，这么一抬头，重心不稳，噗通就往一边翻去。

    烟雨长手一捞，把璟儿抱紧怀中，“来儿子，张开嘴让母亲瞧瞧。”

    璟儿睁着一双酷似宣绍的黑黝黝的大眼睛，看着烟雨，见烟雨把指尖往他嘴边伸来，便笑呵呵的张开嘴，一口咬住烟雨的手指。

    “是了，确实是长牙了，已经露出一个小白点来了！”浮萍在一旁说道。

    “快去告诉母亲！璟儿长牙了，璟儿真棒！”烟雨高兴说道。

    浮萍立即转身就跑，心理却隐隐有些纳闷，她一直以为小孩子长牙是一件在平常不过的事情了，原来长牙也是一件很了不起的事么？

    宣夫人听闻以后，也急匆匆的赶来，认真的看了璟儿的牙。

    璟儿见屋里人多，母亲祖母都围着他，高兴的又拍手，又蹬脚，一时还咯咯的笑出声来。

    逗得一屋子的大人也忍俊不禁。

    “璟儿长牙了，难怪这几日口水流的特别多，得让厨房做些硬的面食，给璟儿磨牙。小孩子长牙是很痒的。”宣夫人说道。

    “奴婢这就去吩咐。”浮萍笑着转身出去。

    “咱们的璟儿长大了！”宣夫人又将正在榻上乱爬的璟儿抱在怀中，拿着一个金铃铛逗着他。

    烟雨想告诉宣夫人让璟儿多爬爬，对身体有好处。宣夫人似乎总是舍不得，生怕累着璟儿一般，总是将他抱在怀中，有时璟儿睡着了，她也舍不得放下。

    此时又是如此，璟儿分明又踢腿，又伸脚的，想要自己去爬，可宣夫人就是抱着他不肯撒手。

    倒是给璟儿养成了不小的毛病，如今睡觉总喜欢人抱着睡，奶娘刚把他放下，他就会醒来，大哭大闹。一定要抱着哄着才肯安静的闭上眼睛。

    便是睡熟了，只要刚弯腰让他碰到小床，他便会张嘴哭起来。

    虽有好几个丫鬟和奶娘一道伺候着他，倒也不至于让奶娘太累。但烟雨始终觉得，孩子不能给惯成这样。

    “母亲，”烟雨微笑着开口，“璟儿是想给您爬爬呢，他新学会了好多动作，爬的可快了！”

    烟雨伸手想要将璟儿从宣夫人怀中抱出来。

    宣夫人却是侧身避过，“我已经看到了，咱们璟儿累了是不是？歇会儿，祖母抱着歇一会儿。”

    璟儿也伸手想要烟雨，却眼见祖母将他抱得离母亲远了，瘪瘪嘴大哭了起来。

    “哟，这是怎么了？璟儿不哭，璟儿不哭！”宣夫人心肝心肝的哄着。

    烟雨在一旁看的颇为无奈。

    知道宣夫人疼孙子，可如今这势头下去，怕是会将宣璟惯出一身的臭毛病出来。

    刘嬷嬷在一旁觑了觑烟雨脸色，笑着上前道：“夫人，快让奶娘看看，小公子是不是尿了？或是饿了？”

    起身站在一旁，一边晃着，一边哄着宣璟的宣夫人这才看了一旁的王柳氏一眼，伸手将宣璟递了过去。

    奶娘摸了摸宣璟的尿布，是干的。

    正要喂宣璟吃奶，宣璟却是张开手臂眼巴巴的看着自己的母亲。

    烟雨伸手将他接了过来。

    小家伙儿许是嗅到母亲熟悉的味道，立时就不哭了。

    宣夫人站在一旁，脸色有些不好看。

    烟雨转身将宣璟放在榻上，宣璟笨拙的翻身，四肢并用爬了起来。

    “孩子想要你抱抱，你就多抱抱，刚抱着就把他扔床上！累着你了么？做母亲，哪有不受累的？怕受累，干脆把璟儿抱去我身边养着就是！”宣夫人不悦的说道。

    烟雨微微蹙眉，“母亲别动怒，孩儿不是怕累，不过是见璟儿想活动手脚……”

    “他这么小，累着可怎么好？他不懂事，你做母亲的也不懂事么？”宣夫人不等她说完就打断了她的话。

    烟雨一阵头痛。

    心知宣夫人也是心疼孩子，可心疼的这般没原则，没底线，倒是叫人发愁。

    “是，母亲……奶娘，还不将小公子抱下去，哄他睡一会儿！”烟雨转过脸对王柳氏道。

    王柳氏上前抱起孩子，便退到了一旁。

    宣璟本不想睡，他许是还想在自己母亲身边多玩儿一会儿，可一时却陷入奶娘怀中失去了自由，哭嚎了好一阵子。

    只把宣夫人的脸都哭的青了下来，才好不容易在奶娘怀中睡着了。

    “你这是做给我看的？”宣夫人斜睨着烟雨说道。

    “母亲想到哪儿去了！”烟雨赶紧打起精神应付。

    原本宣夫人是多好相处了一个人呐，如今在宣璟的问题上却是这般的难缠。自己这做母亲的，难道会苛待她的孙子不成？

    “哼！”宣夫人瞧着宣璟睡着了，压低了声音冷哼一声，转身出了宣绍的院子。

    烟雨摆摆手，让王柳氏将孩子抱走。

    叹了一口气，在榻上坐下。

    浮萍从外面进来，左右瞧瞧，也基本明白发生了什么事。

    “少夫人，其实这也真怪不得夫人。谁家的嫡长子嫡长孙不是当眼珠子一样看着的？也就您任孩子摔摔打打。”浮萍小声的劝道。

    “璟儿是男孩儿，男孩儿不就是该摔摔打打的么？倘若是女孩儿，我肯定会好好的护着！”烟雨叹口气说道。

    浮萍眨了眨眼睛，有些不明白，怎么少夫人的意思是，女孩儿比小公子还金贵？

    曾被烟雨和浮萍提到的穆青青此时正坐在西夏皇宫的花园里，满面不甘的神色。

    而她对面坐着的，正是西夏当今皇帝李佑。

    “天朝皇帝懦弱怕战，偏安一隅，你像这样的皇帝缴纳岁币，称臣，你不觉得丢人么？”穆青青愤然道。

    “两国之事，利益纠葛重大，岂能用丢不丢人来衡量？”李佑按了按眉心说道。

    “就是事关利益，才不能向如此懦弱的天朝称臣！便是向他称臣又如何？天朝自己还不是每年向金国缴纳着岁币？天朝自己都不敢与金相抗，待金国欺压西夏之时，难道还能指望着天朝来助西夏一臂之力么？”穆青青急道。

    李佑淡淡看了她一眼，“后宫不许参政，你不知道么？”

    穆青青面上一僵，倏尔笑道：“臣妾不是想要为皇上您分忧么？绝无旁的意思。”

    李佑微微点点头，“嗯，朕有些累了，先回去了。”

    说完皇帝便起身，向花园之外走去。

    穆青青霍然起身，看着李佑渐行渐远的背影，目中满是鄙夷。

    “原以为有多厉害，不过是个昏庸无能的家伙，连天朝都怕，不是比那老皇帝还窝囊么？原指望着你，让我能踩在烟雨和宣绍的头顶上，让他们来仰望我，如今倒好……”穆青青在嘴里咕哝着。

    眼瞧着皇帝出了花园。

    她又在绣凳上坐了下来，看着院中景色，轻轻一叹，这里真的没有天朝华丽富贵呀，连花园都不如天朝花园繁华富丽。

    这时候天朝花园里还有什么花？那一片红梅开败了么？迎春开了么？

    穆青青正想着，忽而听闻身后花丛一声动静。

    她猛地转过身来，瞧见花丛后面，似乎立着一个人影。

    “谁在那儿？”穆青青喝问道。

    此时她身边没有旁人，刚才同皇帝说话的时候，皇帝便将一干伺候的人打发了下去。

    如今她正一个人坐在这亭子里，外头会是谁？

    穆青青问完之后，忽而听得一声轻笑，伴着这声轻笑，一位身长玉立的青年男子从花丛后走了出来。

    “贵妃娘娘，别来无恙？”男子声音清冷，微微上挑的眼睛倒是和李佑有几分相似。

    “代王爷。”穆青青微微颔首。

    来人正是李佑的亲弟弟，曾经的二皇子，如今的代王李琛。

    “如今天气还冷，贵妃怎的一人孤立寒风中？叫皇兄见了，可是要心疼的。”李琛缓步向亭中走来。

    看着他上挑的眼角，紧紧盯着自己的视线。穆青青心中露跳一拍，不自觉往后退了一步，“代王怎的会在宫中？”

    “我来寻皇兄有些事，他们告诉我皇兄在花园，我便寻过来了。”李琛说着话，已经走近穆青青，只隔着两三步的距离。

    “皇，皇上已经走了。”穆青青觉得两人离得颇有些太近，微微蹙了眉头，“代王既寻皇上有事，还是快去吧。”

    说着不动声色的往后退了两步。

    却不料李琛忽而上前，两步到她身边，伸手揽住她的腰，“贵妃小心。”

    “你做什么？！”穆青青伸手要推他。

    李琛却是扶着她站好，才往后退开两步。

    穆青青回头，这才瞧见，自己刚才没留意，只想着和他拉开距离，已是退到了台阶的位置。

    若不是李琛上前拉住她，她此时只怕已滚落到台阶底下了。

    虽有厚厚的冬衣阻挡，但穆青青还是觉得李琛刚刚揽过她腰的热度，还残留在身上。

    脸上顿时也**辣起来，“代王爷请自便。”

    说罢转身就要走。

    “贵妃娘娘为何要避我如洪水猛兽？”李琛忽而缓缓开口。

    穆青青已经迈出亭子的脚步顿住。

    “没有，代王误会了。只是你我孤男寡女，又是叔嫂，共处一处，怕是惹人非议。”穆青青颔首说道。

    不知怎的，她手心里竟微微有汗，心也跳的很快。

    传说这代王爷心狠手辣，一张白玉面之下，是一颗阎罗心。

    “清者自清，你我清清白白，不过站着说两句话，能惹什么非议？”李琛轻笑着缓步靠近她。

    穆青青忽而觉得，李琛在气质之上，亦或是那冰冷的眼神上，却是和宣绍有些相似的。

    都是一样的冰冷，一样的漆黑的眼眸，一样的冷漠不近人情。

    李琛停在穆青青面前。

    忽而俯身在她耳边道：“好看么？”

    穆青青耳根一热，立时往后跳去，只是她又忘了自己身后就是台阶。

    李琛没有看着她跌下去，再次长手一捞，将她揽入怀中，“贵妃娘娘小心一些。”

    穆青青站定之后，立即推开他，此时她的心已经完全乱了，顾不上和李琛打太极，转身便往花园之外跑去。巨丸阵弟。

    身后传来李琛一阵笑声。

    仿佛真有猛兽追着她一般，她加快了脚步。

    “娘……娘……”宣璟坐在软榻上，手里捧着彩色绢布缝制的塞了铃铛的彩球，张着小嘴，费力的学着话。

    “真棒！咱们的小璟儿真棒！都会叫娘了！”烟雨在一旁乐的合不拢嘴。

    宣绍也点点头，“叫爹！”

    璟儿抬眼看了看自己的爹，张了张嘴，试了好几次都没发出声音。

    “叫姐姐！”灵儿趴在软榻边上，捧着自己的小脸儿道。

    “姐姐——”这次宣璟倒是没犹豫，张口就来。

    “璟儿真是太棒了！”灵儿高兴的跟什么似的，在地上又笑又跳的转了几个圈。

    “姐姐——”宣璟也笑着，又喊了一声。

    “哎！姐姐在这儿呢！”灵儿上前，睁着水汪汪的大眼睛，捧着脸，看着软榻上坐着的宣璟。

    忽见宣璟张开手，要抱灵儿。

    灵儿赶紧又往前凑了两步。

    宣璟抱住灵儿的脖子，吧唧——在灵儿的脸上亲了一口。

    “哈哈……”灵儿高兴的大笑。

    宣绍和烟雨坐在一旁，也微微笑着，没说什么。

    浮萍却在一旁急的不行，眉头紧紧蹙在一起，两手不住的搓着，一会儿看看这个，一会儿看看那个。

    趁着小公子的兴趣又被旁的东西吸引的时候，赶紧上前，拽着灵儿便出了上房。

    宣绍将冲自己扑过来的儿子抱在怀中，儿子的小手在他脸上抹着他刚刚蓄起来的胡子，咯咯的笑。

    烟雨微微侧目，听到了屋外角落里，浮萍和灵儿的低声对话。

    “灵儿，你进府也有一年多的光景了，规矩还没学好么？”浮萍的声音有些严厉。

    灵儿的笑僵在脸上，“怎么了，浮萍姐姐。”

    “你刚才让小公子叫你什么？”

    “姐……”

    “小公子，什么身份？咱们什么身份？便是年纪再小，那也是主子！你敢让主子叫你姐姐？嗯？”

    灵儿的声音里已经有了哭腔，“浮萍姐姐我错了……我只是一时口快……”

    “一时口快也不行！如今是只有公子和少夫人在跟前，公子少夫人都是宽厚之人，也知你有口无心，不与你计较。但倘若是夫人和老爷面前呢？倘若是旁人面前呢？夫人有多护着小公子你也是知道的！你还想不想在宣府里待下去了？”浮萍一句比一句严厉，便是看到灵儿脸上滚下来的泪，也没有缓和口气的意思。

    “我知道了浮萍姐姐，以后不会了……”灵儿吸着?子说。

    “我只提醒你这一次，你记好了！”浮萍说完，幽幽叹了一口气，“主子就是主子，奴才就是奴才，便是主子对咱们再好，咱们不能忘了自个儿的身份！你，明白么？”

    灵儿重重的点头。

    两人又默默站了一会儿，浮萍说了句“把眼泪擦干。”抬脚要往里走的时候，灵儿忽然伸手抓住了浮萍的手。

    “浮萍姐姐，打去年咱们搬到这儿以后，你就不肯陪着我去见路大人，也是……也是因为这个么？原来我瞧着你跟路大人很是亲近，如今你却连见他面都要躲着，是因为不想忘了自己的身份么？”灵儿仰着头问道。

    浮萍心一慌，瞪眼看着灵儿，“这话谁让你问的？你为什么会这么问？”

    灵儿吸吸?子，“没谁让我问，只是你刚才的话，让我想到了，路大人前几日还问我，怎么这么久也不见你……”

    “他……他怎的问起我？”浮萍的声音有些失魂落魄。

    灵儿点了点头。

    “他……他都问什么？”

    “就是问了一句，怎么这么久也不见浮萍？”灵儿呐呐说道。

    浮萍沉默良久，叹了口气，无奈轻笑，“我原以为，我们都是伺候在公子身边的人，身份上没有多大的差别……他又是我的恩人……才存了那不该存的心思。后来才看清，他与我是不同的，我只是个奴才，身有奴籍。他却有官宦之身，是真正的路大人……以前是我看不清，看清了，也就不存着那些不该存的妄念了。”

    说完浮萍就抬脚走开了。

    灵儿又在原地站了一阵子，才缓缓踱着步子往上房来。

    灵儿进门的时候，眼睛还微微有些红。

    烟雨笑着只当没有瞧见。

    宣绍虽没有听见两人说了些什么。但只怕心里也是猜得到。

    宣璟瞧见灵儿来了，咿咿呀呀的伸手要灵儿。

    灵儿有些别扭的笑着上前，宣璟便攥着灵儿的衣袖，兀自玩儿的开心。

    待宣璟被奶娘抱去睡觉。

    灵儿也回去被药方，宣绍去了书房。

    烟雨才让人将浮萍唤了过来。

    “主子有什么事吩咐？”浮萍小心翼翼的问道。

    烟雨抬眼看了看她，轻笑，“有事，且还是大事。如今你也在我身边伺候不短的时间了。年纪也不小了……”

    “主子……”烟雨话还没说完，浮萍噗通就跪了下来，“主子别打发奴婢走，奴婢愿意一辈子都伺候在主子身边。奴婢没有家人，奴婢的命都是宣家的，奴婢没有旁的想法，只想好好伺候主子。”

    烟雨低头，看着跪在自己脚边的浮萍。

    “你起来，女孩子，总是要嫁人的。我虽舍不得你，但也希望看到你幸福，也希望看到你能有个家，以后有自己的孩子，有个人关心你呵护你照顾你……你难道不愿意么？”

    浮萍扯了扯嘴角，“奴婢不敢奢望。”

    烟雨伸手将她从地上拉了起来，轻轻拍了拍她的手道，“你是个好女孩儿，值得这些的。”

    浮萍垂着头，不说话。

    “告诉我，你心里有路大人么？”

    浮萍猛的抬头看向烟雨，又迅速的低下头去，她慌张的摇头，“奴婢，奴婢……”

    烟雨听得她心跳很快。

    轻轻笑了笑，“好了，我知道了，你下去吧。”

    “主子，奴婢……不奢求的……”

    烟雨点了点头，“还要看天意，看缘分，你且回去吧。”

    浮萍失魂落魄的从上房走了出来。

    她甚至不知道自己是怎么回到自己的房间的。

    不知道自己接下来的一整天都做了什么，不知道自己浑浑噩噩究竟是怎么过的。

    夜里烟雨和宣绍相拥而眠的时候，烟雨忽而揽住他的脖子道：“浮萍是个忠心耿耿又尽职尽责的丫鬟。”

    宣绍睁眼瞧她，“嗯？”

    “可也不能因为她用着顺手，我就耽误她一辈子呀！”烟雨又说了一句。

    “所以呢？”宣绍伸手将她揽进怀中。

    两人肌肤相贴。

    “她是路大人救回来的，你也知道的。她对路大人一直有感激之心，所以，我想问问……”烟雨话没说完，就被宣绍压下来的吻堵了回去。

    “唔，人家跟你说正事儿呢……”

    “我做的也是正事儿呀！你不是说，想给璟儿生个妹妹么？”

    “唔……”

    一番缠绵，烟雨软软的窝在宣绍怀中，沉沉睡去。

    宣绍用下巴摩挲着她的头顶，轻声道：“夫人的提议不错，明日我就去问问路南飞。”

    睡着的烟雨咕哝了一声，不知是说好，还是叮嘱他别忘了，便又进入了梦乡。

    宣绍向路南飞提及此事之时，路南飞并没有十分惊讶。

    他只拱手道：“一切全凭公子做主。”

    宣绍轻笑，“你如今是皇城司指挥使，你的终身大事，我可做不了主。日后也不是我替你过日子。”

    路南飞红了脸，“公子与我有再造之恩，当年若非公子，我与明阳早已死无葬身之地。前人说滴水之恩，当涌泉相报。南飞与明阳的命都是公子的！”

    宣绍摆了摆手，“不提那些，你若同意，便将她的户籍改了，给她安置个良人的身份，早早准备着，将她娶过门。少夫人交代的事儿，自然是得办好的。”

    “是！”路南飞拱手。

    宣绍晃了晃腰间单薄的朴刀，“说了多少遍了，莫再朝我行礼！”

    路南飞却是执拗。

    当新的户籍身份送到浮萍手中的时候。

    浮萍拿在手中，愣愣出神了好久。

    直到灵儿拿手在她眼前晃了晃，她还有些难以回神。

    “浮萍姐姐，你不高兴么？”灵儿捧着小脸儿问道。

    浮萍迟缓的转过脸看她，“高兴，傻孩子，我怎么会不高兴呢？”

    她说着眼泪就掉了下来。

    灵儿慌张的用手去抹她脸上的泪珠，“浮萍姐姐你别哭啊！主子不是不要你了，你别哭！”

    浮萍伸手将灵儿抱入怀中，伏在灵儿小小的肩头，呜呜的哭了起来。

    小小的灵儿顿时手足无措。

    不只是该恭喜还是该安慰浮萍姐姐。

    浮萍和路南飞的婚事，异常顺利的敲定下来。

    不过烟雨不想委屈浮萍，她自己成亲之时仓促的很，浮萍的亲事，她倒是一步一步走的分外认真。

    不知道的以为她不是嫁身边丫鬟，而是嫁女儿一样。

    烟雨笑笑，只当为以后嫁女儿攒经验了。

    浮萍大婚之时，已经是盛夏了。

    连小小的宣璟都能跌跌撞撞的跑上几步了。

    浮萍大婚准备的十分充分，热热闹闹，且丝毫不乱。

    如今皇帝对宣家的态度还不明确。将宣家贬谪之后，一直没有后续的动作，好似将宣家放养在临安，自己的眼皮子底下一般。

    对宣绍这衙门小吏也不闻不问。

    宣文秉平日里没事儿溜虫斗鸟，喝茶听戏，一派闲散模样，皇帝也不置一词。

    路南飞则成了临安新贵，虽然头衔一直是代理总指挥使，没有扶正的意思。

    可如今他大权在握，谁也不敢小觑。

    唯恐皇帝忌惮。路南飞大婚，浮萍并未从宣家出嫁。

    而是路南飞另寻了一处宅子，置办好，让浮萍作为娘家出嫁。

    看着路南飞精心操持的一切，浮萍脸上又是泪又是笑。

    宣家败落之时，她骤然看清自己和路南飞之间的差距。其实于这一切都已经不敢再奢望。

    却不想，竟真的有这么一天，能让她守在那当初救了她的男子身边。

    其实浮萍也许没有发现，不管她和路南飞在身份上有多么的不同，但有一点他们是相同的，就是一样的知恩图报，一样的重情重义。

    路南飞和浮萍大婚，烟雨没有去。

    宣绍去了不过也早早就回来了。

    宣璟许是还记得浮萍，今日里不见了浮萍的身影，拽着灵儿的小手，迈着他的小腿儿，这里寻寻，那里看看。

    不过小孩子没长性，一会儿就忘了，扑入宣绍的怀中，一面奶声奶气的叫着“爹爹”，一面揪着他爹脸上蓄起来的胡子，看着他爹被他揪的疼的龇牙咧嘴，他笑的欢畅。

    宣夫人许是这会儿没事，便让人扶着往宣绍院中来看孙子。

    宣璟远远瞧见祖母，便从宣绍身上蹭下来，迈着小腿儿快步跑向宣夫人，嘴里还“祖母祖母……”含混不清的叫着。

    一旁的奶娘丫鬟，赶紧上前，还没护住，便见宣璟噗通一声摔趴在地上。

    这下可不好了！

    宣夫人立即比摔了自己还紧张，一脸痛惜的上前，“我的小心肝儿呀，璟儿疼不疼，璟儿吓着了没有？璟儿乖……”本文最快\无错到

    原本宣璟只是瘪瘪嘴，见宣夫人一脸关切的样子，便索性张开嘴，哇哇大哭了起来。

    宣夫人越是安慰，他反倒哭得越是伤心了。

    烟雨忍不住上前道：“宣璟，不怕，你是男子汉，摔一下有什么大不了？”

    “是啊，母亲，小孩子哪有不摔跤的？”宣绍也在一旁说道。

    “摔得不是你，你们不心疼，我心疼！哦哦，璟儿不哭了！”宣夫人将宣璟抱在怀里，站起身，看着一旁伺候的奶娘丫鬟，一脸阴郁道：“你们这么几个大人，是怎么看孩子的？嗯？这么多人，连一个小孩儿都看不住？居然让小公子摔得这么狠？”

    许是宣夫人口气有些严厉。

    一众的奶娘丫鬟全都跪了下来，“夫人息怒……”百镀一下“浮生沐烟雨爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    