
    坐了这许久，她倒真是有些乏了，晨起的太早，这会儿也有些困了。

    已经过了午膳的时间。不过众人呆在上房，只顾着为宣大人解毒之事，倒是都忘了还有午膳这回事儿。

    烟雨回到宣绍院子中，灵儿蹦出一句“好香！”

    她才觉出腹中早已空空如也，自己已经饿了。

    用罢了午膳，嘱咐了浮萍留意着正院的动静，她躺在围子床上，小眯了一会儿。

    “这是什么？”

    “这是香囊，里面装的香草，外面绣一些好看的纹路，挂在身上床头，能驱虫或是提神醒脑，不同的香草，有不同的用处。”

    “那这个味道是什么香草的味道？”

    “这是灯芯草加艾还有薄荷叶。”

    烟雨迷迷糊糊不知道自己睡了多久，醒来之时。正听见正房外面的灵儿和浮萍低声说着话。

    “这个好闻，希望我以后也能配出这么好闻的香草。”

    灵儿的声音带着稚嫩，却脆如玉击，很是悦耳。

    “浮萍。”烟雨轻唤了一声。

    浮萍和灵儿立即起身，灵儿立在门外，浮萍打起帘子，进了上房。

    烟雨从床上坐起，“正院那边，怎么样了？”

    浮萍上前，一面为她穿衣，一面声音轻快的说道：“公子遣了人来说，宣大人药浴之后，脉象已经稳了，呼吸也更有力了。只是人还没醒。”

    烟雨点点头，已经昏迷了这么久，情况能好转就好，迟早会醒过来的。

    她心里的沉重似乎也在这一刻轻了不少。巨节贞号。

    窗外午后的时光似乎都比往常更加明媚了。

    “走吧。咱们去看看。”烟雨穿戴好，有些急切的说道。

    “公子说您不必急着过去，夫人操劳了这许久，见老爷情况好转，这会儿也歇下了。路大人带着人在老爷身边照料着，公子已经离府去了。公子说，等他回来再和少夫人一起过去。”浮萍为她绾好了发，温声说道。

    烟雨这才点了头，长长的出了一口气。

    好似这口吐出了长久沉闷在胸口的浊气，整个人都松快活泛了。

    压在心头上的大石也去了一半。虽然宣夫人今日对她的态度算不上好，宣大人醒来还不知会怎样看她。

    但无论如何，如今总算是看到了好的转机，相信只要自己和宣绍坚持，总有水滴石穿的一日。

    且待宣大人脱离了危险，她和宣绍也好将精神放在夺回母亲遗体的事情上。

    自己以前定然是被心魔蛊惑了，怎会想着让安念之复活母亲呢？且母亲离世已经八年了……八年，她已经从一个懵懂无知的孩童。长成了即将成为母亲的妇人。八年，多少人已经遗忘了当初恢弘的丞相府。八年，足以时过境迁沧海桑田。

    母亲向来是平静豁达之人，她又真的想要逆天改命，从那场灭门之灾中独自复生么？

    以安念之对母亲的感情来看，倘若真的让他复活了母亲，恐怕也不会让自己和母亲相见，定然独自霸揽母亲的一切。

    母亲会想要这样么？

    烟雨想想都觉得头疼。以前想要帮助安念之复活母亲的自己，一定是魔障了！竟如此荒唐！

    宣绍今日回来的很早，夕阳刚刚西垂，烟雨就听得他的马车回了院子的声音。

    烟雨迫不及待来到院中等他，两人一道去了正院。

    宣夫人坐在床边，路南飞等人守在屋外。

    烟雨刚迈进正房，心就忍不住雀跃。

    她听到了宣大人稳健的心跳声，比此前好了太多。

    虽不见宣大人面色如何，但瞧着从里间出来的宣夫人面上舒缓的神色，也知宣大人定然是情况不错。

    “母亲也要照顾好自己，莫要太过操劳，儿媳不孝，但请母亲随时差遣。”烟雨起了很大的勇气，才对宣夫人说出这句话来。

    并非讨好，真真是她由衷之言。

    宣夫人淡看了她一眼，想说些讽刺她的话，又看向一旁立着的宣绍，终是忍住了，只略点了点头，“这里不缺什么人，你照顾好自己，莫要像前些日子般，让人为你操心就行了。”

    烟雨福身应了。

    她如今月份尚浅，且食欲比以前好了很多，只要不嗅到过于油腻的味道，也不会有恶心之感了，是在觉不出有了身子和平常有什么不同。

    待宣绍探望了宣大人，又在床边握着宣大人的手，独坐了一会儿。

    夫妻两人便离开了正房。

    路南飞留在正院的外院，以备随时有情况方便去查看。

    这天半夜，宣大人骤然苏醒。

    路南飞第一个赶了过去，他出现在上房之时，宣夫人正握着宣大人的手，嘴上挂着笑，却是泪流满面。

    她瞧见路南飞来了，便迅速起身，“来，来为老爷把一把脉。”

    路南飞瞧着宣大人虽面色虚弱，但双颊已有红润的血色，心知宣大人果真是好了许多了。

    上前将手搭在宣大人脉门上，宣大人朝他点了点头。

    他虽未开口说话，但眼神是清明的。

    “大人体内余毒还未尽清，如今身体尚为虚弱，若想要肃清余毒，尚需些时日。整体已无大碍，调养些时日就能慢慢恢复。”路南飞缓声说道，“不过大人心脉受损，内功……”

    宣文秉微微摇了摇头，脸上扬起一抹轻笑。

    “能捡回一条命，已经是莫大的幸运，旁的，不必奢求。”

    宣大人声音很低，很微弱。

    但语气中却透出轻快之感来。

    “我听到绍儿的声音了，知道他每天都来，只是睁不开眼睛来看你们，绍儿已经多久没有这样过了？”

    宣文秉脸上尽是笑意。

    宣夫人抬手那帕子沾了沾眼角。

    一旁的刘嬷嬷也是捏着袖子抹了抹眼睛。

    “只顾着高兴，都忘了去通知绍儿，他今日傍晚还来过。”宣夫人说着就要遣人去通知宣绍。

    宣文秉抬手止住。

    “大半夜的，就不要惊动他们了。”宣文秉长叹一声，似乎刚醒过来说这么多话，让他十分疲惫，“这段日子，他辛苦了……”

    宣夫人喉头有些酸涩，闻言，没有说话。

    “大人刚醒过来，还是要注意休息。”路南飞起身立在一旁说道。

    宣文秉点了点头，“我睡得太久，这会儿倒睡不着了，你们都下去休息吧，你陪我坐一会儿？”

    最后一句是对宣夫人说的。

    宣夫人面含笑意，眼泪却止不住往下淌，她点了点头，让刘嬷嬷将椅子往床头又挪近了几分。

    其余人都垂手退了出去。

    宣夫人在床边椅子上坐了下来。

    宣文秉握住妻子的手，目光停在她的脸上，长叹了一声，“苦了你了……”

    一句话仿佛道尽了这段时日，宣夫人心中苦闷，道尽了她的委屈心酸。

    她闻言刚止住的眼泪，又决堤而出。

    宣大人想要抬手为她擦擦眼泪，却有气无力，只好拍了拍她的手，“莫哭莫哭……我这不是没事了么……”

    宣夫人连连点头，眼泪却怎么也擦不干净。

    这段时间的生生死死，心底的痛苦挣扎，不管内心里有多想宣文秉醒过来，多想依靠在他身边。但她却不能示弱，所有的委屈都要一个人硬扛着，心底多苦，都要装的坚强。

    这些前事恩怨纠葛，她知道无可改变，痛恨烟雨，痛恨自己，亦痛恨当年的宣文秉，当年的叶丞相。

    可她也清楚的知道，恨谁都没有用，改变不了任何事实。

    她只盼着宣文秉能醒过来，能好好的。

    “老爷……”宣夫人趴伏在被子上，痛哭出声。

    好似这样就能化尽了这段时间内心积压的愁苦沉闷。！

    宣文秉缓缓摸着她的发，一直静静的听她哭，哭够了他才笑着说：“孩子都那么大了，你到哭的像个孩子。”

    宣夫人哭够了，心里的委屈都哭出来了，一时倒也有些不好意思。赶紧岔开话题道：“这事情的经过，你都清楚么？”

    宣文秉闻言，脸上的笑意凝结了几分，“嗯，是烟雨下的手，我知道。”

    宣夫人抬手握住宣文秉的手，凝望着他的眼睛，“她是叶丞相的女儿。”

    宣文秉闻言一怔，“叶丞相……叶正梁？”

    宣夫人点头，“是……”

    宣文秉愣怔了好一阵子，喟然长叹，“命啊……这就是命！难怪……难怪她会这般处心积虑，我瞧着她不是个心肠歹毒的孩子，怎就做出这种事……原来，竟有这样的隐情……”

    ...

    ...

    