
    ﻿

    上一章：第131章就地打死！【为image__的巧克力加更】下一章：第133章我从未如此喜欢过一个人

    烟雨闻言有些怔怔的，想了想，才知道他口中的她，应是穆青青无疑了。[hua.超多好]难道面前这男子是穆青青的爱慕者？

    “我和她之间的恩怨。不需要告诉你知晓。你且说说安念之如今藏在哪里？”烟雨问道。

    “安念之？”男子狐疑。

    “就是你口中的主。”宣绍提醒了一句。

    “你们也在找他？你们为何找他？”男子急切问道，问完，便忍不住猛咳了几声。

    烟雨淡淡看着他，“你那么恨我，说我要谋穆青青的命，却不知道此话是因何说起么？”

    男子垂眸想了想了，这事儿他多少知道点，但此时对上这些人，却不知道多少是他们知道的，多少是他们不知道的，一时不敢贸然开口。

    “我只知道，主心系一女子，但那女子已经死了多年。如今主却要借着穆青青的性命，复活他心系的女子！莫说此事听来荒谬至极，便是真的能成。他又凭什么夺取穆青青的性命？！他喜欢的女子是人，穆青青也是人！凭什么他要用穆青青换取那人活命？”

    男子愤怒的脸都涨红的说道。

    烟雨缓缓点了点头，“你说得对，所以，你看，你与我们的目的是一样的，我们都是为了阻止主做出这种荒唐的事情来。我并没有想要穆青青的命，想要穆青青命的是你口中的主。”

    男子诧异看向她，“主要复活的人不是你的母亲么？”

    说完那男子就紧抿住嘴，后悔不已。

    他不想自己这么快就说露馅儿了。

    烟雨目光犀利的看向他，“原来你知道。这么说来，你和主的关系匪浅了？你究竟是什么人？”

    男子抿口不言。

    烟雨缓声说道：“是，没错，安念之想要救活的是我的母亲。可他所用办法我无法接受。取走了我母亲的心，要将我母亲的心换到穆青青的身上。此等匪夷所思之事怎么可能救得活我的母亲？我岂能任由母亲让他如此糟践？恐怕你也不想寻到穆青青的时候，看到的是一具被人掏了心的死尸吧？”

    闻言，男子在椅子上猛力的挣动起来。“不，他不能这么对待阿青！不能！”

    男子情绪异常激动。

    宣绍淡然开口，“你最大的缺点就是太冲动，你明知自己不是安念之的对手却要贸然行动，所以才让他跑了。若非你打草惊蛇。如今我们已经将母亲的心取回，也救出了穆青青了。”

    男子闻言，喘着粗气看着宣绍，“你们，你们真的肯救阿青？”

    “肯不肯救，还要看你肯不肯配合。”宣绍淡然说道，“你知道，没有你，我们也能寻到安念之，或许是要多费些时间罢了。我们真正在意的是母亲的心。可若时间耽搁的久了，就不能保证，寻到他时穆青青还是活着的了。”

    男子咽了口唾沫，“只要你们能救阿青。我……我一定会配合你们！”

    “算你识相。”宣绍点头。

    “现在可以说说，你究竟是谁了吧？”烟雨开口问道。

    “这……”男子皱眉，“这个问题有关系么？”

    “你不说自己是谁，怎么解释你和主的关系？我们如何相信你是真的配合？”烟雨看着他说道，“你最好只说真话，假话耽搁的时间，都是在耗费穆青青活着的可能。”

    男子脸色异常难看，“我……我是上官靖，多年前家师和主相识，家师现在年纪大了，回家养老，我便接替家师，来帮助主。”

    “你和西夏什么关系？”宣绍忽儿问道。

    “我……”男子眉头蹙起，“没什么关系……”

    “没什么关系，你贸然闯入西夏使者的官驿，会被轻而易举的放出来？没什么关系，西夏使者会对你那么客气，毕恭毕敬？”宣绍忽而起身，“我看没有必要和他在这里浪费时间了，他口中没有实话，想来也并不像他表现的那般在意穆青青。”

    烟雨闻言立即起身，挽住宣绍的手臂，就向外走去。

    “不！不！你们等等！”男子见众人竟真的要把他扔在这里离去，忍不住大喊了起来，“我说，我说……”

    宣绍回眸看他，“最后一次机会，只要有一句假话，我们寻到安念之之时，一定会先杀了穆青青。”

    男子额上冒出细汗，不知是内伤还是心中焦急的缘故，“好，好，我一定知无不言，言无不尽，只要你们答应救阿青！”

    烟雨回到位置上坐下，上下打量着这男子。穆青青倒也算的好命了，以前有严燕生对她死心塌地，不惜为了替她出气，把自己全家坑的流放。

    后又皇帝独宠与她，听闻将她打入冷宫之后，皇帝有半个月都不曾招幸任何宫嫔。

    如今倒还有这不知打哪儿冒出来的男子，为了她不惜身负重伤，和安念之硬抗，不惜为她低声下气的哀求。

    “你是谁，你的真正身份，你和主和璇玑究竟是什么关系？”宣绍沉声开口，“这是问你的最后一遍，怎么回答，想好了再说。”

    男子看了看宣绍，又看了看屋内旁人，终是开口道：“我……我本名李佑，乃是……乃是西夏大皇子。上官是家师的姓氏，我随西夏使者混入临安，化名上官靖。但我认识主，真的是因为家师和主是故交。家师本是天朝人，因痛恨朝廷，所以很久之前便投奔了西夏。我父皇有意利用家师紧密和天朝的关系，所以曾多次派家师到天朝，在此期间，家师一直和主有联系。如今家师年迈，所以我向父皇请命，暗中来了临安。”

    李佑说完，焦急的抬眼看着默不作声的宣绍，“我说的都是真的！千真万确！家师虽对天朝心怀怨怼，但我确实喜欢汉人文化，我此次来到临安，更受汉人文化影响，希望能让西夏和天朝建立友好的邦交，我从未想过要对天朝不利！”

    李佑担心他西夏人的身份会更加让宣绍等人对他防备，便焦急解释。

    一旁站着的路明阳看了看身侧的上官海澜，“他说他师父是姓上官的，是不是你亲戚？”

    上官咧嘴一笑，“你要这么说，天下姓上官的都是我亲戚，不过估计怎么着也得出了五服八服了吧。”

    出了五服八服那还叫亲戚么？路明阳又白他一眼，转过脸去。

    宣绍却不急着说话，黑如点墨一般的眼眸中似夹着什么回忆。

    李佑愈发着急之时。

    宣绍才不紧不慢的开口：“临安的城防部署图是你们盗走的吧？枢密院院事是你与高坤合谋害死的？枢密院王大人家中的女尸，那女细作你不认识？还有接应那女习作的李公子也是你们的人吧？”

    宣绍一连串的问题，让李佑脸色很僵。

    他犹豫了好一阵子，才认命道：“是，既然你都猜到了，我也不瞒着你，那些事，我都知道，但是这绝不是我的主意。师父和主是故交，我说了，我师父对天朝心有怨恨，主为何愿意同他一道与天朝作对，我并不知晓。这些都是他们事先商量好的，我虽知情，却并未参与其间。最新章节全文阅读hua.西夏想要从天朝分一杯羹的大有人在，我却是愿意亲近天朝，与天朝修好的。如今我落到你们手中，信不信在你们。我来到临安这么长时间以来，从未做过一件有损两国邦交之事！”

    烟雨闻声嗤笑，“这话说的好大言不惭！你连我天朝的贵妃娘娘都敢染指，还敢说没有做过有损两国邦交的事？”

    李佑闻言，脸色愈加的难看，“这……事情已经这样了，如今我说什么也改变不了曾经做过的事实，你们要信我就信，不信我也没有办法。只求你们能救救阿青！她……她……她曾经怀的孩子是我的！她给我之时也是完璧之身！我……不想让她枉死！”

    “噗——”正在喝茶的路南飞闻言，着实没忍住，噗的一口水全喷在面前的地上。喷完还不厚道的连连咳嗽起来。

    一屋子的人都被他这一句“完璧之身”给惊住了。

    连笑嘻嘻没一点正形的上官海澜都瞪大了眼睛，“不会吧，那她是怎么坐上贵妃的位置的？”

    李佑红着脸，瞧见众人反应，顿觉自己失言，“这种事，我会搞错么！”

    “这个话题不必深究。”宣绍瞧见烟雨一脸尴尬的神色，一屋子的男人，唯有她一个女子，谈起这种话题，着实不雅的很。

    路明阳往上方瞟了一眼，目光飞快的略过烟雨的脸颊，碍于宣绍在此，又很快垂下眼眸来。连上官海澜在背后拿指头捅了捅他，他也没有理会。

    烟雨迅速在脑中整理着自己的思路。

    眼前的男子是李佑，他招式与八年前行刺皇帝的人十分相似，那八年前那个人，很有可能就是他的师父。璇玑主勾结着西夏，又和父亲母亲相识，那么他当初就有可能是一面假意与父亲共谋行刺扶立幼帝，一面将证据递给一心忠于皇帝的宣文秉，借此谋害父亲，欲夺取母亲。

    只是他不料想，宣文秉会那么快的将宣家灭门，连母亲也在他谋划之下，送了命去。

    如今李佑和璇玑主，又因为穆青青的生死反目。

    若没有了西夏的支持，璇玑主是不是就可以算得上孤立无援了？

    如此，他们倒是可以和李佑合作，先夺回母亲的心再说。

    至于李佑说，他一心想要和天朝交好，究竟是真是假，也不急在这一时来探个究竟。

    烟雨转眼看向宣绍，“如今夺回母亲的心最是要紧。”

    宣绍点了点头，“你可知璇玑主会藏在哪里？”

    “临安西北面，天目山山阴，有一个天然形成的大山洞，山洞深邃，四季恒温，家师在我来临安之前，曾经告诉我过，那里有一株千年灵芝，有增益内功，延年益寿，强身健体之功效。当初是他和璇玑主一同发现的。两人争执不下，大打出手，后来两败俱伤，倒打出几分惺惺相惜的感情来，两人就在那千年灵芝跟前结义。后来两人都没有去摘去那灵芝。如今主一心想要复活他心爱的女子，我猜想，他极有可能去那里！便是我今夜不去官驿寻他，他也随时会离开官驿。”

    “天目山的山洞？”宣绍狐疑，他自小在临安长大，却从不曾听闻天目山有山洞。

    “是，如今我要救穆青青，又怎么会骗你们，那山洞十分隐蔽，当年家师和主也是意外发现。那山洞在山阴峭壁之下，且有藤蔓挡在洞口，不然又怎会长有千年灵芝？”李佑怕宣绍不信，焦急的解释道。

    “既如此，现下便追去看看，倘若安念之离开官驿，真是去了那山洞，怕是已经准备好了要换心了。”宣绍起身说道。

    李佑一听这话，立即变了脸色，“我也去！”

    “你？你如今伤成这个样子，去了也只能拖累人！”上官海澜嘲笑道。

    “你只需把山洞的位置交代清楚，你应该知道，如今你这样子去了非但救不了你想救的人，还要分出兵力来照顾你，只能减小救出穆青青的机会。”宣绍淡淡看着他道。

    李佑低头犹豫了一阵子，知道宣绍说的很对，他已经被主打伤，如今怕是连路都走不稳，更不要说赶到天目山救阿青了。

    他点点头，沉声将当初师父告诉他的山洞的具体位置告诉了几人。

    烟雨跟着宣绍来到屋外。

    此时月亮已经西垂，漫天繁星的光芒也在削减。

    “你，一定要小心，死者长已矣，便是……便是真的寻不回，也不打紧，我和孩子还在等着你回来。”烟雨双手紧紧攥着宣绍的手，低声说道。

    宣绍抬手摸了摸她的头，语气显得轻松：“怎么就如此担心，既是在天目山，不是官驿那种特殊的地方，我自会多带些人去，一个冒充的安念之而已，我怎会遇险。”

    烟雨却抓着他的手不放松，她这会儿心跳很急，眼皮似也在不停的跳，她心里隐隐有不安的感觉，“我不管你带多少人，一定一定不要冒险，也不可大意，安念之心狠手辣，且善用毒药，你……你一定要平安回来。”

    宣绍见她眼神急切的盯着自己，知道她等在家中的感受并不好过，便郑重的点头，“好，我答应你，绝不犯险，定会平安归来。”

    烟雨这才稍稍安心。

    抓着他的手，却仍旧没有放松。

    宣绍低头看了看她紧攥着自己的手，反手将她的手握住，“既知了安念之的去向，如今更要马不停蹄赶去，免得再让他逃了，你安心在家等消息，不要熬着，等你睡醒，我就带着母亲的心回来了。”

    烟雨盯着宣绍，缓缓的点了点头，目光里全是眷恋的味道。

    她以前从不知道自己竟是这般的依赖宣绍，天目山山阴峭壁之下，听上去就是危险的地方，她哪里舍得他去犯险……特别是在内心如此不安的情况之下。

    宣绍却是拍了拍她的手，转身离去。

    烟雨站在原地，目送着宣绍的身影远去。

    听着他离开的声音，在自己耳中渐渐远的听不见。

    宣绍吩咐路南飞去到皇城司召集人马。

    将值夜之人，提出五十多人，众人策马狂奔，直奔天目山。

    李佑被人带了下去。

    如今已经知道他身为西夏大皇子的身份，自是不好再绑着他，且他已经身受重伤不足为惧，请了府医给他把脉，开了药，着人将他看在宣府之内。

    李佑知道等在宣府能尽快的得到阿青是否被救的消息，便十分安分配合，一句也没有吵着要走。

    只是他心中亦有担忧，忐忑不安中不能平静。

    主武功深不可测，宣绍他们能打败主么？就算有机会夺回那女子的心，他们真的会救出阿青么？阿青与宣绍的夫人关系不好，他略知道一些的。更有，宣绍他们此时去，阿青还平安无事么？会不会……会不会已经来不及……不会不会！

    李佑想到这儿自己先摇了头，一定不会的，阿青会平安回来的。

    烟雨回到自己房中，像她答应宣绍那般，安静的躺在了床上，阖目却是忍不住思量，预想到各种不好的结果。

    人似乎往往就是这样，一旦是自己非常关心的人在外，就常常会将事情往最坏的方面去想，越是告诉自己不会如此，越是让自己不要这么想，便越是控制不住……

    宣绍一行策马到天目山半山腰上，再往前，山坡陡，林子又密又深，已经不能骑马前行。

    众人下马，纵轻功攀岩而上。

    待众人一路不停的赶到李佑口中那峭壁边上的时候，东方天色已经泛起了亮光。

    峭壁很高，借着天光往下看，下面竟是云雾缭绕，望不见底，更无从判断这峭壁究竟有多高。

    但皇城司众人并没有犹豫，立即将绳索四下布好，确定绳索结实没有问题之后，便顺着绳索向峭壁之下滑行而去。

    二十余人随着宣绍路南飞往下，寻找那处被遮掩在藤蔓之后的洞口。巨见叼圾。

    其余人跟着路明阳，上官海澜守在悬崖上头。

    不多时，便听闻峭壁上某处传来一声呼哨。

    众人都寻声望去，见打呼哨那人挥着手指了指自己身边的位置。

    想来是他寻到了洞口了。

    宣绍立即以脚尖蹬着峭壁，提气借着绳索之力，向洞口荡去。

    众人也纷纷前后跟随而来。

    宣绍仔细看了看洞口周遭的痕迹，在他们来之前，虽无绳索垂下，但若细看，就会发现这垂在洞口的藤蔓上，有被人牵拉扯动过的痕迹。

    此处峭壁十分陡峭，上山采药之人绝对不会冒着如此大的风险下到这峭壁之上。且如今天才刚蒙蒙亮，藤蔓上的痕迹还很新，说明之前来过的人也才到不久。

    能仅借着藤蔓之力，就下到这峭壁上，且还带着一个不会功夫的人。

    这璇玑主的武功，自是不可小觑。

    只是此时洞中情况不明，安念之又擅长机括之术，不能贸然进入。

    “过来两人，率先进入洞中打探情况，若遇敌情，不可恋战，速速退出，以引蛇出洞为目的。”宣绍吩咐道。

    立即有两人请命进洞。

    宣绍点头应允。

    两人拽着绳索荡入洞口。

    其余人仍旧挂在峭壁之上，静静的等待着。

    时间缓缓流逝。

    东方天际已经渐渐泛出朝阳的红光。

    但进洞的两人仿佛石沉大海，等在外面的人既没有听到山洞里传来打斗之声，也没有见到两人出来的身影。

    挂在峭壁上等待的人，却是有些疲乏了。

    在这么等下去也不是办法。

    宣绍朝众人打了个手势，率先荡进了洞中。

    其余人等，也都陆续跟了进去。

    进了山洞，脚落实地，起码不用挂在半空那么费力了。

    山洞里漆黑一片，洞口的藤蔓虽然被扒开，但此处背阴，并没有多少天光漏进来。

    众人点亮随身带来的火把，缓缓向洞中探去。

    这洞穴之中十分阴暗潮湿，但越往里去，却越是温暖。

    如今外面已经是冬季，可山洞深处却不似外面那么寒冷。

    洞穴是往下延伸的，越往深处去，洞中的钟乳石越是繁多。洞中空气潮湿，莹白或淡黄的钟乳石也清润潮湿，或似玉柱从洞顶垂直到地，或似**倒悬空中，或似白浪滔滔波涌连天，气象万千，蔚为奇观。

    若非此行乃是有任务在身，倒是可以好好欣赏这自然的鬼斧神工。

    众人此时虽惊叹于洞中奇景，但心思可不会停留在这奇观之上。

    这洞不知究竟有多深，一行人已经走了一刻钟，竟还没有下到洞底，火把的光映出并不远，前面仍旧是漆黑一片。

    走在最前面的宣绍却突然抬手，止住众人行进的脚步。

    他让众人停在原地，冲路南飞打了手势，两人悄悄前行。他似乎发觉了什么，但因洞中被钟乳石隔的曲曲折折，视野受限，此时还并不能确认。

    旁人停留在原地，屏气凝神。看着宣绍与路南飞的身影绕过一根从洞顶垂下的硕大的钟乳石，消失在视线里。

    宣绍和路南飞又向前走了一段。

    宣绍猛的停下脚步。

    路南飞也听到了一些动静。

    两人更是放轻了脚步，屏住呼吸悄悄上前。

    转过一道石壁，忽而瞧见有火光映照出来，投在石壁之上，并在石壁上投映着一人的身影。

    宣绍借着钟乳石的遮挡，侧脸向里看去。

    此处已经到了洞底。洞底有一块平整的地面，周围摆着数个火把。之前进洞的两个侍卫此时正无声无息的躺倒在地面之上。

    洞中本就不似外面天寒，地方不大，却又有如此多的火把，宣绍和路南飞的身上都隐隐冒着汗。

    此时宣绍要寻找的安念之正站在洞底，背对着他们。

    他面前是一个二尺来高的石台，这石台不知是天然形成，还是经过人工打磨，玉白的颜色，火把映照之下，透着莹润的光。

    而此时，穆青青正安安静静的躺在那石台上，眼睛紧闭，一动也不动。

    她还活着么？

    安念之突然侧了侧身，似乎是向外看了一眼。

    在他侧身的瞬间，宣绍看到石台上放着的一个不大的琉璃匣子，映着火光，他瞧见匣子里盛放的正是他百般寻找的一颗人心！

    宣绍当即弹身而出，抽剑出鞘，直逼安念之面门。

    路南飞紧随而上，并打响了一个呼哨。

    山洞里立即传来众人急速奔袭而来的风声。

    安念之似早有准备，飞速打出数枚暗器，铮铮几声，暗器有些被宣绍和路南飞用兵器隔开，打落在地，亦或钉进墙壁之中。

    安念之一面击出掌风与两人相抗，一面抬眼看了看石台上的沙漏。

    他手中捏着锋利的匕首，似乎在等待着某一时刻的到来。

    宣绍瞥了一眼石台上躺着的穆青青。

    她衣衫完好，胸口有轻微的起伏，看来他们来的很是时候，安念之还没有动手。

    随着宣绍和路南飞的步步紧逼，安念之出手也愈来愈快。

    少时，随后跟来的皇城司侍卫也出现在不大的洞底。

    二十多人，如果全部涌入，必将洞底填满。

    “主，束手就擒吧！”路南飞大喝一声。

    安念之瞧见所来人数众多，一面与宣绍等人缠斗，一面看了眼那沙漏。

    眼见沙漏中的沙子已经快要落尽。

    他大吼一声，磅礴的内力震得整个山洞都跟着颤了一颤。

    有些内力不足够强的侍卫更是被震的吐出一口血来。

    离他最近的宣绍也被震的倒退两步，才稳住身形。

    “宣绍，你不是真心爱着烟雨么？我如今要救烟雨的母亲，你为何阻拦？”安念之一双灰色的眼睛映着火光，泛出血红色色泽。

    “母亲已经去世八年，你不过是邪术枉害人性命，休要再执迷不悟！”宣绍厉声回道。

    “哈哈，邪术！这复活之术，乃是上古遗传下来的精医术，你这黄口小儿懂得什么？！如今时辰就要到了，还不速速退去！否则休怪我手下无情！”安念之冷喝道。

    安念之本就不是会手下留情之人，会如此说，定然是知道如今这么多人在场，他想要顺利完成换心之术，已是不可能。

    宣绍不再与他废话，再度提剑而上。

    却见安念之抱起石台上的琉璃匣子，拽着穆青青，挥手弹出一个拳头大小的球，小球击在洞内石壁上，四下弥漫开白雾。

    “止息——”路南飞大喝一声。

    可许多侍卫来不及屏住呼吸，吸入这白雾，立时便晕倒在地。

    这白雾不但能让吸入者立时昏迷，且这白雾浓度颇大，一时间整个洞底影影绰绰，伸手看不清五指。

    且白雾落下，火把的光也一个接一个的熄灭了。

    洞底陷入黑暗之中。

    安念之弹出那小球之时，宣绍离他最近，虽一片迷雾，漆黑之下，目不能视，但他凭着听觉判断出安念之的位置，用长剑挡住安念之的退路。

    安念之如今带着穆青青，必然会行动不便。

    宣绍长剑宛如游龙，紧紧缠着安念之，使他不能顺利脱身。

    路南飞循着打斗之声靠近，但却不敢贸然出手，一片漆黑之中万一误伤了自己人，岂不趁了安念之的意。

    宣绍剑法极快，安念之虽占着熟悉地形的优势，却因穆青青的带累，脱不得身。

    宣绍知道，此时必须速战速决，这迷雾会使人昏厥，他就算屏住呼吸，又能忍得几时？安念之想来有解药在身，却是不受制约的。

    宣绍剑招越发凌厉。

    安念之被逼到洞底角落，心下一狠，忽而将昏迷中的穆青青向宣绍推去。

    宣绍虽看不见情形，但听闻声音，知道“扑”上来的不是安念之，剑尖一转，避开穆青青，往后而去。

    立在一旁的路南飞也听闻到这动静，上前接住穆青青，将她拽到一边。

    既然答应了李佑救穆青青，便先救一个是一个吧。

    安念之趁次机会向洞口略去。

    宣绍立即尾随而上。

    因着白雾还未散去，便有有欲来越多的人不能屏住呼吸而倒下。

    “退走！”宣绍闻声，大声吩咐道。

    此时安念之却出手重伤堵在门口的几人，飞身掠出了洞底。

    宣绍紧随而上。

    洞中没有晕倒之人，拖着同伴向外移去。

    路南飞也带着穆青青往外走。

    安念之没有了穆青青的拖累，行进速度极快。

    宣绍紧紧追在他后面。

    两人一前一后，行进中几乎脚不沾地。

    终于看到洞外透过藤蔓漏尽来的些许的天光。

    安念之旋身而出，宣绍提剑飞身向他后心刺去。

    安念之挥手出掌，掌风使得宣绍剑身铮铮作响。

    宣绍和安念之手持峭壁之上垂下的绳索，悬于半空，恶斗起来。

    安念之内功深厚，宣绍虽剑术不俗，但毕竟年幼，体力已有不支。

    安念之被宣绍缠住脱不得身，此时似乎已经怒极，盛怒之下似有用不完的力气。

    峭壁顶上守着的侍卫，瞧见半空中两人的恶斗，立即有人顺着绳索而下，助宣绍一臂之力。

    安念之被众人围攻，却仍旧能丝毫不落下风。

    其内力功夫可见深厚。

    安念之一手拽着绳索，以脚尖点着峭壁，移动着身形，劈手从侍卫手上夺过朴刀，旋身而起，刀刃划过结实无比的绳索，却见握在他手中的刀，好似锋利非凡，竟立时将那小孩儿手腕般粗的绳索给斩断了。

    拽着绳索的侍卫，惨叫着跌下峭壁。

    身影消失在一片迷雾之中，许久许久也没有听见他落地之声……

    众人皆心惊了。

    这云雾笼罩的悬崖之下究竟有多深？掉下去还能活命么？

    安念之拽着绳索，在半空荡着，桀桀而笑，“宣绍，若是不想看着自己的手下就这么枉送了性命，就快些撤走！穆青青已经在你们手上了！”

    安念之说着，瞧见洞口有人探头出来，立时飞身而上。

    宣绍提醒之语还未出口，便见安念之拽着那人的脑袋，又扔下了悬崖。

    只听那人惨叫一路向下，渐渐消失……

    众人的脸色此时都不太好看，不过还没有人望风而逃。

    拽着绳索吊在半空里的侍卫们此时还在半空里悬着，没人慌乱的爬上山崖。

    宣绍知道安念之功夫果真如转说中那般深不可测，便是自己，再耗下去，只怕也不是他的对手，冷声道：“你将母亲的心留下，我可以放你走。”

    安念之闻言，瞪眼看向他，“母亲？你凭什么叫她母亲？你以为你娶了烟雨就可以叫她母亲了么？她是被你爹害死的！你也脱不了干系，你有什么资格叫她母亲？！”

    “她是被你害死的！”宣绍忽然大声道，“八年前若不是你与叶丞相合谋，何至于害得她家破人亡，何至于害得她年纪轻轻便命丧黄泉？是你！是你害死她的！”

    “你闭嘴！你知道什么？谁准许你这么说？”安念之似乎被宣绍的话给刺激。

    灰色的眼睛中霎时迸发出强烈的恨意，好似被激怒的猛兽，龇着獠牙向宣绍飞扑而来。

    宣绍竟不避不闪，迎面而上。

    当时挂在半空中的侍卫们皆看惊住了。

    只见宣绍双手放开绳索，向飞扑向他的安念之迎面掠去，他一手对上安念之击出的手掌，一手探向安念之胸前挂着的琉璃匣子。

    安念之不妨他会有这般大胆的举动，且当时正在宣绍言语刺激的盛怒之下。

    和宣绍对了一掌之后，只见宣绍紧紧拽着那琉璃匣子，被他的掌风急速击退。

    宣绍一手抱着琉璃匣子，后背撞在峭壁之上，身子往峭壁下跌落之时，另一手迅速在峭壁上抓着藤蔓，及一切可以减缓他落下速度的东西。嫂索浮生沐烟雨

    “公子——”

    这变故发生的太快，谁也没有想到宣绍为了夺那琉璃匣子，会做出这般危险的举动。

    见他身体顺着峭壁向下跌去，众人才反应过来。

    离宣绍近的去拉宣绍，离他远的去挡住安念之。

    宣绍扒住峭壁上凸出的棱角，终于阻止的继续跌落，将力量灌注与扒着峭壁的那只手上，奋力旋身而起，拽住侍卫们递上来的绳索，借着绳索之力，飞身上到崖顶。

    将琉璃匣子交给守在崖顶的侍卫，“给少夫人送回去！”

    交代完，便见宣绍又拽着绳索，旋身下了峭壁。

    看完记得：方便下次看，或者。

    