
    “我得照顾好自己，首先要活下去，才有机会去偿还，去挽回。----”烟雨喃喃道。

    她在桌边坐下。看到满脸喜色转身出门传膳的浮萍，自然而然的又想到了苏云珠。

    苏云珠为她而死，但即便她死了也换不回苏云珠了。

    她死了，只能让苏云珠的死变得更没有价值，更没有意义。她要活下来，连带着苏云珠的那份，不仅要活，且要活的更加努力，不为仇恨，不为过去。

    浮萍很快备好了饭菜，虽十分丰盛，碗盘摆了不少，但尽都是清淡的饭菜，小米粥，大米粥。糯软的米酒圆子，清炖鲫鱼汤等。

    烟雨嗅到饭菜的香味，眉头微微有些蹙起。

    她太久没有吃过东西，即便吃下去，却也被吐的干干净净。身体许是已经本能的开始排斥饮食。

    她抬手将熏过止吐药香的帕子捂在口鼻之上，深嗅了嗅。

    待恶心反胃的感觉被压制下去后，才让浮萍给她盛了一碗小米粥。

    拿起勺子，轻轻舀了一口，吞咽下去。

    身子虚弱的她，拿着勺子的手都在无力的颤抖。

    浮萍亦站在一旁紧张的看她，好似生怕她下一刻就开始狂吐不止。

    烟雨表情似乎很从容，但心底亦是紧张。她知道自己如今吃不下东西，无论是对自己，亦或是对腹中孩子都是有害无利的。她必须。必须忍住，不能再这么吐下去。

    她又舀了一小口。

    浮萍的双手都禁不住攥了起来，好似在为主子鼓劲儿打气一般。

    待一小盅小米粥都下了肚，烟雨觉得身上似乎暖了很多。

    之前不管她盖了多厚的被子。仍觉浑身发寒。

    胃里暖了，身上也舒缓了些。终于能吃下去东西了，她心中也松快了些许。

    正欲让浮萍再盛些小米粥来，却忽然一股恶心之感翻涌而上。

    她立即将帕子捂在口鼻之上，急促的吸气。

    浓郁的药香溢满口鼻。

    忍了许久。才将胸腔内恶逆的气流忍了下去。

    忽而耳中听闻有脚步声，已经进了院子，往正房而来。

    烟雨一手拿帕子捂着口鼻，一手撑着桌子，抬头向门口看去。

    突然而来的脚步声，似乎分散了她的注意力，让她一时连恶心反胃的感觉也忘记了。

    门帘被掀开来，宣绍颀长的身影出现在门口。

    他抬脚跨进门槛，抬头正遇上她的视线。

    烟雨怔怔看他，从她被从牢中救回，整个人浑浑噩噩，到如今再见，恍惚隔了一辈子那么长。

    她倏尔勾起嘴角。冲他笑了起来，“相公……”

    宣绍听闻这一声相公，整个人一震，僵在原地。

    她今日看起来精神不错，他这几日太忙，回到家中之时，她皆已昏昏睡去。

    母亲的话，他不是没有担心，他很想要她好好的，很想要她腹中的孩子，那是他们的孩子，他们第一个孩子……可是以她的状态……

    今日再见，她虽面色仍旧苍白，但眼神清明了许多。

    “公子，少夫人刚才已经喝了一盅小米粥了！”浮萍见两人无话，便忍不住激动的说道。

    宣绍闻言，点了点头，看了看桌上饭菜，“好，正好我也没吃，赶上了，不如陪你用一点？”

    烟雨笑起来，“好。”

    浮萍立即让人加了碗筷，本欲再加几道菜，被宣绍摆手制止了。

    其实他已经吃过了，此时正是上午光景，说是早膳太晚，说是午膳太早，半晌不足的，他不过是想陪着她，好让她能稍微多吃一点。巨围匠血。

    宣绍亲手为烟雨又盛了一碗小米粥，夹了一筷头的鲫鱼肉，剃掉里面细细的鱼刺，放在她面前盘中。

    烟雨看着他，恍惚回到了两人刚刚成婚的时光。

    那时候，他们也是这么坐着，他会亲自夹菜给她，看着她把他夹得菜吃光，嘴角不自觉溢出微笑。

    烟雨一顿早膳用的格外的慢，但好在吃下去的东西，真的是吃下去了，待撤掉了饭菜，她也没有再吐。

    浮萍乐的嘴角都要扯到耳根上了。

    宣绍这几日都很忙，难得今日白天能抽出一点点时间来，且遇上她精神如此不错，便没有着急走，留在家里，陪在她身边。

    烟雨闻着宣绍手中淡淡茶香，抬眼深情看他，他的习惯还是没有改变，用过饭之后喜欢饮些淡茶。虽然刚才他吃的不多，多是在为她执筷。

    两人中间隔着一张小几坐着。

    窗户开着，徐徐有微风吹进，里逸散着淡淡的药香。

    窗外树枝上，落着几只音色婉转的鸟，一声声啾啾鸟鸣甚是悦耳。

    “呃……我看过八年前的卷宗了。”烟雨忽然开口说道。

    宣绍放下茶盏，抬眼看她，静等着她的下文。

    “八年前的事了，究竟谁是谁非，卷宗比回忆更能让人一眼断定……”烟雨尽可能的让自己的语气显得很淡。

    但宣绍仍旧看到她保持微笑的脸上，似有泪光在眼眶闪烁。

    “叶丞相有救国之志不算错，只是方法……”

    “是，我知道。”烟雨打断他的话，“我觉得父亲不算坏人，只是方法忤逆过激。宣大人举措，也算救了叶家一族……”

    宣绍定定看着她，见她不是安慰之语，言辞之间，十分恳切。

    知道她或是真的已经打开心结，即便现在不能完全释怀，但她在努力让自己正视过去。

    就好像，他曾经不能正视八年前的伤害，困在怨恨之中，折磨的只能是自己，和关心自己的人一般。如今打开心结，再回顾父亲那绝情，几乎让他丧了命的一推，也并不是那么难以原谅。

    “只是，我想知道，当初父亲与人勾结的信为何会落入宣大人手中？与父亲合谋的又是谁？为何没有留下那人的蛛丝马迹？卷宗上也只提到了太子身边宦官，那是谁？”烟雨双手攥在一起，还是忍不住问道。

    宣绍微微摇了摇头，“这些，我并不清楚。这卷宗在我入皇城司没多久，就被下令销毁。彼时我尚年幼，并不清楚事情背后隐藏了什么。也因为八年前之事是我的伤痛，所以，我没有刻意的去关注过。此次若非查你的身世，我也不会接触到这些。”

    烟雨点了点头，轻叹了一声，自嘲的笑笑，“其实我都告诉自己了，不要再执着于过去，可心底仍是忍不住想要弄清楚当年的每一件事，总觉得卷宗和真相背后还隐藏了什么。或许，上天是真的不想让我知道了……自己这般口不对心，也真是……”

    “这些事，也许父亲知道。”宣绍忽而低头说道。

    烟雨闻言抬头看他。

    他低着头，看不清脸上神色。可看着他僵硬的脊背，握紧的拳头。

    宣大人昏迷不醒，且是被自己所害，他心里的伤痛，并不像他表面伪装的这般若无其事吧？

    “路大人可配出解药了？”烟雨低声问道。

    宣绍缓缓摇了摇头，“我还有些事。”

    他倏尔起身，欲向外走去。

    “相公。”烟雨按着小几，缓缓站起，头有些晕，但她稳住了自己的身形，“如果我想挽回，是不是……还有机会？”

    宣绍站在原地，绷直的脊背透出萧索的意味。

    “毒药是安念之给我的，是他亲手配的，如果找到安念之……或许，还有可能？”烟雨心中万分愧疚道。

    宣绍没有作答，亦没有提步离开。

    烟雨咬了咬下唇，“安念之藏身于高坤府中，就是咱们曾经跟踪他去过的，霸北西街的那处宅子，那宅子毗邻曾经的丞相府。”

    虽然烟雨知道，即便宣绍能抓回安念之，但依着她对安念之的了解，只怕让他说出解药亦或是毒药的方子都是异常困难之事。但总比什么都不说，什么都不做，让她心中好过一些。至于被安念之封在琉璃棺中的母亲……她不是不想让母亲醒过来，但八年多了，母亲仍旧没有醒。也许母亲已经没有醒过来的机会了，可宣文秉躺下不足八天，或许还有机会。

    宣绍缓缓转过身，看着她，轻轻叹了口气。

    “即便知道他藏身在那儿，我如今却也不能带皇城司侍卫包围高府，强行抓他出来。”

    “为何？”烟雨追问道。

    宣绍垂眸，“此一时彼一时。”

    烟雨忽而想起，宣夫人告诉她的，宣绍如今独自在朝中，背负很大的压力。树大招风，宣家在皇帝面前深得宠信，早就有人嫉妒宣家并不奇怪。

    如今宣文秉又莫名不出现，唯有宣绍独自扛起大旗。

    宣绍曾经嚣张跋扈，得罪之人必不在少数，想趁此机会，给宣家一个重击的人定不少。

    不知多少双眼睛，都紧紧的盯在宣绍身上，就等着他出错，好趁着宣文秉不在，将宣家拉下水呢。

    倘若他无缘无故出兵包围高府，高坤在皇帝面前也是说得上话的人。且高坤日日伺候皇帝身边，更传言高坤与皇帝最是依赖的乳母攀上了对食的关系。高坤若借此机会在皇上面前告宣绍一状，宣家之地位，岌岌可危。

    “不需大动干戈，安念之那人，只怕逼供也不会交出药方。”烟雨想了想，沉声说道，“不如，让我去见见他？”

    宣绍想也没想就摇头，“他这般利用你，根本是没有将你当做他的亲人，亦不会顾惜你是安玉芝的女儿，只想利用你报仇而已。你去见他，只怕他会对你不利。”

    “我会小心的……”

    “不行。”

    烟雨的话没说完，就被宣绍打断。

    宣绍看了看她，目光又落向她的腹部，“你要记得，你如今不是一个人了，凡事都要三思而后行！”

    烟雨上前两步，握住宣绍的手，温声道：“我知道，事情弄到今天这地步，我说再多后悔的话，也无济于事了。我想明白了，人是要往前走的，做过的错事，能挽回就要尽力挽回。孩子我要保护，你的父亲……我们的父亲，能救，我也要救！你放心，我不是要冒险，你先别急着反对，且听我说说，我的想法是否可行？”

    宣绍低头看着两人握在一起的手。

    有多久了？有多久她不曾这般握着自己？有多久，两人不曾这般好好说话？

    她的手很凉，却很软。

    他的手温热，掌心却粗粗的有老茧，那是常年习武的结果。

    她握着他的手，心里异常的踏实。

    “你同我一起去，我在明，你在暗。我不和他争执，一旦有危险，你就带我离开，绝不恋战，好不好？”烟雨将自己的想法细细说来。

    并将高府中的格局，安念之的位置，情况都详尽的交代了一边。

    甚至连他知道和不知道的母亲的事情，都原原本本的告诉了他。

    两个人认识许久，成婚许久以来，她第一次坦诚与他，没有丝毫隐瞒的。

    她已经伤害了他一次了，已经瞒着他那么久了，辜负了他那么长时间的等待，那么长时间期许。

    如今这坦白来的实在太晚了些，但总算是说出来了，总算是等来这一天了。

    倘若秦川和苏云珠没有去救她，倘若她没有怀有身孕，倘若宣绍没有因顾惜着孩子将她带回，倘若没有宣夫人一番话将她唤醒……是不是此时此刻的坦白，就永远失去了机会？这么想来，也不算太晚……

    宣绍听完，却是表情肃穆，深思良久，“世间竟会有这样的奇事？人死还能复生？”

    烟雨点了点头，“我也是觉得难以置信。如果说安念之想要救活我的母亲，不过是他的妄想罢了，那穆青青可是真的死而复生。以前她也常常说起前世如何如何，不过我从未当真，以为她是玩笑话。后来有了安念之的事，我才知道，她说的竟是真的。”

    宣绍点点头，“这世间，真是无奇不有。”

    他忽而反将她的手盖在掌心，定定的看着她。

    “若你和安念之闹翻，逼他说出药方，那你的母亲……”

    烟雨回看着他，看到他眼中自己的倒影，倏尔轻笑起来，“救活母亲，不过是安念之的执念罢了。人不能总活在执念里，父亲的执念害了叶家，我的复仇的执念害了你，害了我们。如今又怎能让安念之的执念再让我们之间耽搁下去。死者长已矣……母亲在天有灵，看到这一切，想来也是会赞同我的做法的！”

    她不同了。

    宣绍感觉到如今的烟雨和以往不同了。

    她更豁达了，更乐观了，更沉稳了。磨难让人成长，逆境让人成熟。

    或许上天让他们遇见这些磨难和波折，都是冥冥之中的安排，别有深意的际遇。

    “所以，相公，让我们一起努力，挽回可以挽回的事，好么？”

    宣绍终是缓缓点了头。

    “好，我定会保护好你们母子。”

    宣绍又离家回到皇城司，他确实还有许多事情要处理。

    但在黄昏时候，他还是赶回了家中。

    看望了父亲母亲以后，回到了自己院子里，他和烟雨商量好了，今晚就前往高府。

    夜里更容易藏匿身形，烟雨前往高府寻找安念之，他藏在暗中保护她。无论此行能不能得到药方，他一定会护她平安。

    宣绍回来的时候，浮萍正好在摆饭。

    天色还未全黑，倒也不急着现在就去。

    烟雨今日已经没有再吐过了，几次恶心的感觉，都在药香的帮助下被压了下去。

    吃下了饭食，她整个人也显得有气色了些。

    起码拿着勺子的手不会那么抖了，说话也有力气了。

    宣绍陪着她用了晚膳。

    如今才体会到，这样的生活是如此的得来不易，如此的幸福。

    她曾经被仇恨蒙蔽了眼睛，竟看不到生活的美好。若是能早些幡然醒悟，也不至于让宣家落得如此。

    饭毕，两人收拾妥当。

    烟雨因身子弱，又怀着身孕，乘不得马车，便坐了一顶舒适的轿子，四人抬着，吱呀吱呀往霸北西街而去。

    轿子中只有她一人，并不见宣绍的身影。

    她却能觉察到宣绍就在附近，心中格外稳妥。

    从宣家到霸北西街的高府路程不算近，晓是宣家的轿夫脚力不错，也用了近一个时辰。

    轿子来到高府之外，停了下来，轿中的烟雨掀开一侧小窗帘，往外门楣上看了一眼，鎏金的“高府”两字映着月光，熠熠生辉。

    “去敲门吧。”落了轿子，烟雨对其中一轿夫说道。

    轿夫脚步稳健的上前，敲响了朱漆侧门。

    等了不多时，侧门上的小门便从里面拉开一条缝，探出一个脑袋来，“这么晚了，是谁呀？”

    “我们是高总管的亲戚，有事要见高总管。”轿夫沉声答道。

    “高总管的亲戚？”那门房甚是狐疑的看了他一眼，自言自语道，“没听说老爷有亲戚要来呀？”

    “因走得匆忙，未能提前告知。”那轿夫不慌不忙道。

    门房抓了抓脑袋，“老爷如今不在家，你们明日再来吧！”

    说罢就要关门，却被那轿夫抬手挡住，“高总管不在，那家里总有管事的人在吧？与他说也是一样！”

    “没有没有！”那门房想要推开他的手，把门关上。

    可也不见那轿夫如何用力，他却是怎的也推不开他。

    “你，你要做什么？”门房皱眉问道。

    “真是有事，行个方便。”轿夫说着将一叠金叶子塞进了门房前胸衣襟内。

    门房抬手摸了摸胸前哗啦响的金叶子，脸上虽有犹疑，但嘴角却忍不住往上翘。

    探头往外看看，只瞧见一顶精致的轿子，并轿子旁站着三个轿夫，连带面前这位，一共才四个轿夫，这才放缓了语气，“那轿子里坐的是？”

    “是位少夫人。”车夫答道。

    一听轿子里坐的还是位女子，门房更是放松了警惕，“行，你们先进来，管家这会儿估计已经歇下了，我找人去请管家。”

    轿夫回到轿子旁，几人缓缓将轿子抬进了高府。

    高坤不在，高府的管家却并没有歇着。

    他正伺候着一位身量魁梧高大的男子，坐在花厅里品着茶汤。

    “这茶味道不错。”

    烟雨离的很远，但夜的寂静不妨碍她老远便听到那男子的话音。

    轿子停在花厅外的院子里。

    高府的家仆躬身冲花厅里的人道：“管家大人，这会儿来了位夫人，说是老爷的亲戚，您看……”

    管家和那男子都往外看了一眼。

    那男子朝外扬了扬下巴。

    管家皱着眉头走出了花厅。

    “什么亲戚？我怎不听闻老爷有亲戚要来？怎么什么人都往里放？”管家压低了声音冲那家仆说道。

    继而来到轿子旁，“请问客人是老爷的什么亲戚？怎的这么晚了忽的寻上门来？”

    坐在轿子中的烟雨清了清嗓子道：“能这么晚寻来，说明关系匪浅。管家若是忙着倒也不必相陪，我只到后院那花房里寻个人，很快便走。”

    管家一听变了脸色。

    后院乃是禁地，除了老爷，谁也不让进去，就连他都不曾进去过。

    这突然到来的小妇人却是开口就要往后院去，且还知道后院有个花房，花房里住着人！

    “这……”管家眉头紧蹙，她真是老爷的亲戚？不然她怎的知道？

    “管家可是有什么为难？”

    “是，老爷不在，这……不大方便，您若是有事儿，不妨明日再来。”管家躬身说道。

    “你能做的了主么？我既是夜里寻来，就说明此事要紧。若是耽搁了……你可付得起责？”烟雨淡声问道。

    管家却莫名觉出威压来。

    他紧皱着眉头，一时拿不定注意。

    既能知道后院禁地之事，想来是来过。说不定真是和老爷关系匪浅，倘若真如她所说，耽误了事儿……可也不能就这么无凭无据，什么人都往府上放呀？

    花厅里的男子见好一阵子，管家还不曾打发了人回去，便有些好奇的放下茶盏，步出花厅。

    “怎么着？”男子高声问了一句。

    烟雨坐在轿中，暗自猜测，这半夜还留在高坤家中的人会是谁。

    却听闻那管家躬身对男子说：“说是老爷的亲戚，要往后院儿去。奴才做不了主……”

    “哦？”那男子一听便来了兴，“高总管的亲戚？往后院儿去？哪里的什么亲戚？何不下轿出来一见？”

    “小妇人女子身，不便相见。”烟雨沉声答道。

    这男子在高坤家中，说话比管家还硬气，究竟会是谁呢？

    “不便相见，那要到后院儿去做什么？”男子笑道。

    “后院花房自有小妇人要寻之人，要寻之物。”

    男子闻言，面色沉敛，似在揣摩着什么。

    不过片刻，他又笑了起来，“让她去。”

    “这……”管家面色为难。

    “什么这呀那呀的？让她去就是了，高总管回来，我与他说。”男子大方道。

    “是。”管家这才应了，命家仆引着轿子往后院而去。

    这男子在高府说话这般管用？

    烟雨忍不住轻轻挑开帘子，往外看了一眼。

    却见那男子也正往轿子这边看。

    烟雨迅速放下了轿帘。

    这么匆匆一瞥，竟觉的男子身形似有些眼熟。却又一时想不起是在哪里见过。

    她眉头微微蹙起，听到暗中宣绍的声音，才舒了口气。

    别的暂且不管，还是先想办法从安念之那里拿到药方再说吧！

    家仆因着轿夫走到后院一处月亮门外，便停下了脚步，“往里去就是后院了，我就不进去了。”

    家仆说完，躬身退在一侧。

    “走吧。”烟雨吩咐了一声。

    轿夫们抬着轿子走进了月亮门。

    烟雨凝神听去。

    微微夜风拂过前方的一片灌木林，灌木林之后是一座面积颇大的花房。

    花房此时门窗大开。

    隐隐似有一人平静而稳健的呼吸声从花房深处传来。

    轿夫抬着轿子停在灌木林外。

    灌木林密密匝匝，只有一条青石小路，仅能容一人通行。

    烟雨让他们落了轿子，她缓步下轿。

    幸而今天她吃了饭，体力也恢复了许多，否则她一个人，还真走不过去。

    她深吸一口气，抬脚慢慢走上了那灌木林下的青石小道。

    花房是琉璃顶，此时映着月光，花房中一片深沉的墨绿。

    烟雨站在花房门口，朝里唤道：“舅舅可在？”

    她其实已经听到安念之的呼吸声，就在花房之中。

    许久却不闻回答。

    她只好摸索着，借着月光，迈步进入花房。一步步向里走去。

    “舅舅？”

    她走到花房中央，又唤道。

    “你来做什么？”安念之的声音终于从花房深处传了出来，“宣文秉死了么？”

    “没有，我今日正是为此事而来。”烟雨沉声道。

    安念之低笑了两声，“为此事而来？你想做什么？”

    “我将舅舅给我的药加入了他的饮食中，他如今昏迷不醒，尚有一口气在。舅舅可否把给我那药的药方拿来？”烟雨扶着身旁花架道。

    “你小心，别碰了我的花！”她的手刚落到花架子上，安念之的声音就急切道。

    烟雨侧脸看了身旁的花架子一眼，嗯了一声。

    “你要药方做什么？”安念之又问道。

    “我改变主意了。”烟雨轻声道，“让他就这么死了，太便宜他了。我要让他活着，看着他的儿子爱着曾经亲手害他的女子，爱的不可自拔。当年叶家一百多口人命就这么无辜枉死，岂是他一死就能补偿的？我要让他活着痛苦，活着看到自己妻离子散，生不如死！”

    烟雨说完，自己的心先颤了一下。

    她亦听得暗中藏着之人，倒抽了一口冷气。

    安念之却是笑着，忽而从花房深处闪身而出，出现在她的面前。

    “这，和以前的你，说的可是不一样啊？”

    烟雨垂眸，笑了笑，“舅舅，人总是会变的，不是么？”

    安念之淡淡看她，良久，点了点头，“好，变得好！你总算开窍了！这才是叶家女儿该有的样子！药方在我脑子里！不过……你拿了药方去，也是救不了宣文秉的。我告诉过你，如果你一点一点将毒药加入宣文秉的饮食中，他会慢慢死去，无声无息。可你不听，如今他昏迷不醒，吊着一口气在，想来是你一次将毒药都加了进去。药不可乱用，你不知道么？”

    烟雨咬了咬下唇，“舅舅只说现在该怎么办吧？”

    安念之摸了摸自己光洁的下巴，没贴那一把白胡子，还真有些不习惯呢，“不过幸而是你一次将药全加了进去，如今想要救他醒来，倒也不是无药可解。药方我可以给你，只是这解药，世上除了我，没人能配的出来！”

    烟雨皱了皱眉，安念之说的如此笃定，那路南飞究竟能不能配出解药来呢？

    “那就请舅舅配出解药给我吧？”烟雨轻声道。

    安念之瞥了她一眼，“解药？倘若你不是真想折磨宣文秉，而是想要救醒他，和宣绍那小子重修旧好，诳我解药又该当如何？”

    烟雨闻言，嗤笑两声，“舅舅未免想的太多了吧？我亲耳听到宣文秉承认八年前，叶家的事是他做下的，亲耳听到他说灭了叶家满门的人正是他。为何要诳你解药来救他？我恨他还来不及！”

    “那宣绍为何将你投入狱中，又救你出来？”安念之看着她反问道。

    原来这些事，他都已经知道了？

    烟雨皱了皱眉，“我自有我脱身之法，舅舅不要问那么多了，你只告诉我，肯不肯给我解药就是。”

    安念之闻言看她，沉默了一阵子。

    “我可以给你解药，但你得答应我一件事。”安念之沉声说道。

    “什么事？”烟雨立即提高警惕。

    “把穆青青从冷宫里带出来！”

    烟雨闻言一惊，“为什么？”

    “我寻到一种方法，或许能让你母亲的灵魂，在穆青青的体内苏醒……所以，用解药换穆青青出冷宫，两件事皆是对你有利之事，你没有理由反对吧？”安念之抬脚逼近烟雨，看着她的眼睛道，“若是你将穆青青从冷宫里带出来，交给我，我便给你解药，不管你是真想换一种方式折磨宣文秉，还是诳我，想要救他和宣绍和好，我都不管，以后也决不再干涉你，如何？”

    “你……”烟雨忍不住在他逼近的同时，退后两步，“你真的有办法？”

    “成不成，还要试一试，如今，也只是个猜测而已。”安念之看着一旁的优昙婆罗花道。

    烟雨只觉安念之已经走火入魔，她咽了口口水，为了稳住安念之，也为了赶快救醒宣文秉，她只好答应：“我可以想办法，但你知道，穆青青虽被贬入冷宫，但也是皇帝的女人，想要把她带出皇宫不是容易的事，舅舅先给我药方，我回去再来想办法。”

    安念之看她一眼，笑道：“你是不信舅舅？”

    烟雨看着他没有回答。

    “好吧，你随我来，我告诉你了药方，也好叫你知道，这解药，除了我，是不可能有人能配得出的。”安念之自负的笑笑，转身出了花房。

    烟雨皱眉，提步跟了出去。

    离着花房不远，有一间正房。

    安念之率先进去，点亮了灯烛。

    烟雨身子虚弱，脚步较慢，她跟进去之时，安念之已经站在桌案边研磨了。

    听闻她进来，安念之回头看了一眼，冲她露出讽刺一笑。

    提笔在铺好的纸张上，从容落笔。

    很快一张写满了药名的纸张被递到了烟雨的面前。

    “这配药也是讲究先后顺序的，我已经按照药物加入的顺序写好。”安念之摸了摸下巴，淡声道，“宣文秉躺了好几天了吧？就算他身子好，最多，也熬不过半个月，若过了这时间，便是我，也救不了他了。我能等，你母亲等了八年，也不差这一两天。穆青青在冷宫里，有高坤照料，一时半会儿，也死不了。唯有宣文秉，怕是等不了几天了。该怎么做，你心里也得有个数。”

    烟雨闻言，微微点头，“我知道了。”

    “行了，我也不留你了，你能寻到这儿找我，说明你还不笨。”安念之转身又朝花房走去，“你想好了可以去找高坤，别往这儿来了，我不喜欢被打扰。”

    烟雨皱眉看着他的背影，直到他又没入了花房，她低头看着面前纸张，吹了吹上面已经半干的墨迹。

    她不仅要救宣文秉醒来，她还要想办法从安念之手中，夺回母亲的遗体。

    安念之已经走火入魔了！在穆青青的体内，复活她母亲的灵魂？！这像一个正常人能说出来的话么？她绝不能再糊涂下去，不能再任由母亲的遗体遭受安念之的摆布！

    烟雨穿过灌木林，她的轿子就在灌木林外等着她。

    她俯身上轿，轿子还没起，忽而一阵风过。

    轿帘被吹起了些许，但又很快落了下去。浮生沐烟雨：

    此时烟雨身边，却多出一个人来。

    宣绍握着烟雨的手，凝视着她的眼睛。

    烟雨亦回看着他，两人一时都没有说话。

    轿夫抬起了轿子，步履很快的出了后院，叫家仆告别了管家，直接出了高府。

    行出霸北西街，宣绍才紧握着她的手道：“你那番话，将我吓了一跳。”

    烟雨抬手轻轻触摸他的脸，“我自己也说的毛骨悚然，不过，你一定要相信，那不是我真的想法。我想好好的，走出过去，走出仇恨的阴影，和你，和你的家人，好好的活下去。”

    “嗯，我知道。”宣绍点头。

    ...

    ...

    