
    周一的一大早，方海波就带着邱叶再次来到马校长的办公室里。

    马校长看着进来的两个人，从办公桌前站起身，热情的迎了出来，刚想开口打招呼，就被方海波抢先开口了。

    老马啊，真是不好意思，我又来麻烦你了。方海波走上前，握住马校长的手摇了摇。

    马平有些搞不清楚自己老师是什么意思了，今天怎么这么客气啊，整的他心里怎么这么没底呢？但是他还是老江湖了，也就顺着说：方老师，您太客气了，有什么事您就说，只要是我能办到的，一定全力以赴。

    呵呵，这个事你一定能办到，就是我们家小叶她想跳级，这个时间赶的当不当正不正的，所以只能来麻烦你了。方海波把此行的目的说了出来。

    马平暗自舒了口气，还以为这个小孩子又发现了什么不得了的事情呢，还好只是想跳级，方老师瞧你说的，孩子有上进心，咱们做老师的必须支持啊，时间不时间的都不是问题，规矩是死的，人是活的不是，你等等，我现在就找老师来给孩子做测试。马平说着就走出办公室。

    他真怕又发生什么挠头的事情啊，上个星期就处理那个韩老师的事情就把他弄的一个头两个大了，你说自己怎么当了这么长时间的校长了，就没发现教师队伍里混进了这么一匹害群之马呢，还好方老师发现的早，要是等到学生家长知道了，在宣扬出去，那他这个校长也干到头了。所有他现在看到那个小丫头都有些害怕了，就怕这刚刚处理好一个韩老师，在来个什么李老师、赵老师的。他也不用干了。

    小叶，你也先在这坐一会，我去看看。方海波说着，就跟随马校长的脚步出去了。

    邱叶从进来后，就没有说过话，始终都是很安静的，看起来就是个听话的小孩子，当然不光看起来，事实上她也真是个听话的小孩子。

    她只是在心里不断的嘀咕，可能重生的女主都有一套既定的套路。比如说卖猴票，比如说赚钱、比如说跳级、比如说青梅竹马，自己前面的已经按照这个套路来进行了。但是跳级的事情，自己挣扎了一年的时间，最后还是没有挣扎出这个套路，她还是跳级了，那后面的青梅竹马是不是也可以期待一下呢。算了，还是不要了，她现在对那些情情爱爱的没有任何兴趣，估计这辈子自己只能搂着钱自己过了。

    不大一会，马校长协同方海波回来了，拿着两张试卷。让邱叶就在校长室里开始了跳级测验。

    邱叶趴在校长办公桌上拿着笔就开始刷刷刷的写了起来，速度稍加了控制，正确率却是没有控制的。她是什么程度干爸知道的一清二楚。所以隐瞒就没有必要了，而且这一年多的时候，她和干妈学画画和书法，她的字写的也很不错，虽然看不出这个体、那个体的。但是已经告别了小学一二年级的水平，所以她这算是正常发挥。

    一张卷子也就用了二十分钟。不动四十分钟的时候，邱叶已经把两张卷子都做完了，马校长找来了两个老师，给批了卷子，毫无意外的，都是满分(语文没有作文)。

    马校长看着工整的卷面上红红的对号及一百分，笑着对方海波说：方老师，你这教育水平也太高了。这么小的孩子，愣是让您给教育成了天才，您看看您平时还能不能空出时间来了，到我们这来兼任几节课吧，也让别的孩子一起提高提高。

    邱叶听了想，这个马校长脑子可够活的，立马就能想到拉拢人才为己所用，怪不得这个师大附小后来会发展的那么好，对了好像这个马校长也升迁了，但是自己不太记得他到哪去了。

    老马，你真是爱开玩笑，这个成绩我可是不敢居功的，孩子的底子好，我也就是稍加点拨，可是不敢来误人子弟。方海波笑着婉拒了，他从来都不是一个热心的人，这是自己家孩子，他才会多加教导的。再说这个小学也没有开英语课，他一个英语老师来做什么。

    马校长也是了解这个老师的，不光了解他的性格，同意也了解他的工作。方老师可不是一般人，那是真有本事的人，他也不只着那点死工资生活，听说他业余时间还给外国的几个出版社当翻译，上学的时候，就看到每个月方老师都能收到从国外邮过来的信，所以他们系的学生都知道，方老师不差钱。

    刚刚马校长那么说也就是碰碰运气，看看能不能请动这个能人，其实他心里知道方老师肯定是不能同意的。

    最后两人确定了，第二天一大早再来报到就好，方海波就带着邱叶回家了。

    回到家，赵淑燕看到他们回来，就问事情怎么样？

    老方，小叶考的怎么样？赵淑燕虽然心里着急想知道结果，但是声音还是温温柔柔的，显的不急不躁。

    这还用说吗？对咱们家小叶你要有信心。方海波满脸笑意的说，他对小叶今天的表现是非常满意的。不是他不相信孩子，只是有很多学生心里素质不过关，在关键的时候总是心里承受不了，如果自己有一瓶子的知识，最后能倒出半瓶子那就是不错的了。所以他今天对孩子的沉着稳重很是满意，在心里想着，多出去锻炼的孩子就是不一样，一点都不存在怯场的问题。

    干妈，我得了双百分哦，有什么奖励啊？邱叶跳出来报告了喜讯。

    小叶最棒了，干妈中午给你做好吃的，你要什么奖励就说，干妈肯定同意。赵淑燕摸着小叶的头顶慈爱的说。

    她知道小叶是个好孩子，以往向他们提出要求的时候，也都是他们能够做到的，从来都不会提出过分的要求来为难他们。

    哎呀，干妈最好了。邱叶高兴的蹦了过去，搂住干妈献上了一个香吻。然后说了自己要的奖励。干妈，我要今天开始出去卖丸子，行不行啊，我的身体全好了。邱叶怕干妈不相信，还特意在原地蹦了一圈，以确定自己身体真的好了。

    赵淑燕看着这个又恢复活力的孩子，心想小孩子还是这样每天蹦蹦跳跳的才好啊。

    行，一会儿干妈帮你把丸子煮出来，让你哥哥回来的时候，送你去。但是今天可不能卖的太晚，十二点必须回来。孩子病刚刚好，可不能累着。中午得好好吃饭和休息的。

    干妈最好了！我也来煮丸子。邱叶这个高兴啊，又可以开始赚钱了。

    之后，邱叶就像个小尾巴一样，跟在赵淑燕的后面忙碌着，等出摊的所有东西都准备好的时候。邱峰还没有放学呢，邱叶坐在方家的沙发上，等的心焦气燥。

    这怎么哥哥这么晚才放学啊，她本来卖丸子的时间就紧张，现在坐到这里等哥哥不是白白浪费时间吗？

    方海波看小叶坐到沙发上，屁股下面像有针一样。动来动去的还总是用眼睛看表，他还有什么不知道的，遂笑了笑说道：怎么的了。等着急了啊。

    邱叶看着客厅里的一个大表说：往天也没觉得哥哥放学晚啊，今天怎么就干等不回来呢。

    哈哈，以前你哥哥是上小学，放学就往家里跑也就两分钟就到家了，现在是上中学。刚往家走就要个十分八分的，那能一样吗？方海波笑呵呵的看着坐立难安的小叶。

    我就说那么早上中学不好吧。这放学也晚，回家的路还长，哪有小学自在啊。邱叶就想到，以后如果都是这样的话，她就要调整下出摊方式和时间了，也不能天天都把时间浪费在等哥哥送上面啊。

    方海波一听，这个孩子还没开始跳级上学呢，就总结出跳级的不好了，要是等明天进了新班级，能不能因为少几年卖丸子的时间而不去念啊？

    为了怕她又出现什么乱系八糟的负面情绪，他赶紧说，行了，你也别等小峰了，今天干爸送你去。

    邱叶睁大眼睛，不确定的问道：真的吗，干爸，你送我去？师大著名的英语教授和她一起去卖丸子，怎么想都觉得怎么不靠谱。

    对，真的，你到底不去不？方海波让小叶的眼神看的有些不自然，他怎么了，为什么不能去送自己的干姑娘啊，他又不是洪水猛兽。

    邱叶看有现场的劳力，肯定是不用白不用的。所以最后是方海波推着自行车把邱叶要卖的丸子和茶叶蛋送到食堂门口的。

    到了单元门口，还看到好几个老太太在那晒太阳，唠闲嗑，其中就有项老婆子。

    看到师大的教授推的自行车上放了一大盆子的豆腐渣丸子，还在后座的两边都挂了两个桶，项老婆子就咋呼上了。

    呦，这不是方老师吗，你怎么也改行做小买卖了，师大的福利挺好的啊。项老婆子还特意走到跟前，动手翻了翻盆子上盖着的布，看里面是老邱家那个孩子倒蹬的那个丸子就没什么兴趣了。

    方海波听到她有些嘲讽的话也不生气，只是用手推了推眼镜说，是啊，师大的福利是挺好的。啊！真是不好意思，你们家没拿过可能不知道。还有这个是我干闺女的事业，我还没那本事成为小平同志嘴里的那部分先富起来的人。

    他说完就像没看见项老婆子的黑脸一样，地头看了看手腕上的表，说了句：我们要到时间了，先走一步了。

    说完就叫上始终在后面跟着，但是被这些人完全忽略的小叶，推车走了。

    ps:

    各位亲们，本周强推，每天三更哦！求订阅！求打赏啊！

    