
让邱叶没有想到的是，当天晚上她就迎来了茶叶蛋的销售小高峰。

    大学里学生考试的时间是不统一的，有的系考的早，科目还少，所以今天就考完试了，明天就要做火车回家了。

    很多学生都是路途远，要在火车上吃好几顿饭的，所以就要考虑在火车上吃什么？这个问题是他们每次回家都要费脑筋想的事情，因为很多东西上火车都吃不了，饼干什么的太干吧，还甜了吧唧的，吃几块还行，吃多了就吃不下去了。有的同学就想到，带着茶叶蛋到火车上吃多好啊，又好吃又有滋味，泡方便面的时候，也可以当菜一起吃。所以很多人都想买几个茶叶蛋带着。

    晚上，邱叶的小摊刚摆上，就有人来买茶叶蛋。

    “给我来十个茶叶蛋，给你钱。”

    “来，给我也拿四个。”

    “我要八个，给我挑裂纹大的啊。”

    ……

    邱叶都一一答应了，但是心里却很奇怪，平时学生买的时候也就一个两个的买，一次也吃不了那么多个，可是今天来买茶叶蛋的，几乎是没有人买那么少，大多是四个八个的买，没卖几个人呢，一百个茶叶蛋就卖没了。

    旁边还有好几个没买到的人埋怨的说，“哎，你今天怎么拿这么少来啊，我这还没买着呢，明天中午就做火车走了，这现在不买就没有时间了。”

    邱叶很想告诉他，自己每天都卖这么多个，但是吧，顾客是上帝吗，上帝有些埋怨，自己还是忍住吧，而且看那人满脸的后悔，就很好奇今天这是怎么了，情况很不正常啊。

    邱叶腆着笑脸，就问了问。

    “大哥哥，你们今天怎么都像约好了一样，都来买那么多茶叶蛋啊。”

    “这不是我们系期末考试都考完了吗，明天就算放假了，大家都买了明天的火车票，准备回家了，这不是天天吃你这里的茶叶蛋对口了吗，就想拎点到火车上吃，结果你这还没有了。”那个学生懊恼的说，自己刚刚就不应该先去上厕所了，要不肯定能买到。

    邱叶知道了原因后，眼珠一转，就想到了一个好主意，自己又能赚到钱，又能帮助到这些大学生，就笑着说：“大哥哥，你们明天几点走啊，如果时间赶趟，那我明天早上六点半在去一次寝室门口卖茶叶蛋。”

    那个学生听后，眼睛就是一亮，“小妹妹，真的吗，那么早你也能去吗？”

    “哥哥，你们都给我捧这么长时间的场了，我辛苦一天两天的也没什么，就是我不知道你们都要多少，要不这样吧，你能借我一张纸和一支笔吗？如果谁想要预定茶叶蛋的，就把名字，茶叶蛋数目，写在纸上，我明天早上就给大家送过来。”邱叶笑眯眯的说，只要能赚到钱，再辛苦她也认了。

    那个学生一听，说：“你这个主意好，我这有笔和纸。”说完就从自己的一个本子的后面，撕下了一大张纸，先写下来自己的预定信息才把纸笔给了邱叶。

    邱叶看着纸上的名字说道，“吴哥哥，你这支笔能借给我用用吗，我明天早上肯定还你。”

    “行，你拿去用吧，不用还了，只要明天把我要的茶叶蛋送来就行。”吴同学潇洒的挥了挥手，欢快的走了。

    有了第一个，就有第二个，最后这里围了一圈人，在等着写预定信息，邱叶打听了一下，这些人是历史系的，还有人说数学系明天就考完试了，后天就能放假。这些人给邱叶提供了一个很有用的信息，她知道自己的茶叶蛋这几天都会很好卖的。

    之后的人就陆陆续续的上来了，有些人看这里围满了人，就好奇的过来看一看，知道大家都是在预定茶叶蛋，就动心的也跟着预定了一些，只是在后面注明了提货的日期。

    等下午5点多的时候，那张纸的正反面都密密麻麻的写满了名字、鸡蛋数和日期。邱叶看着这张纸笑的见牙不见眼的，这可都是钱啊，得好好收起来。

    邱叶看时间也不早了，就赶紧收拾空桶和哥哥跑回家，她还有很多的事情要做呢。

    回到家后，简单的扒了口饭，就拿着那张纸出门了，看的邱妈一阵的皱眉头。

    这姑娘现在可真是跑野了，一点都没有女孩子的样子了，都怪老公。然后迁怒的回头狠狠的瞪了邱爸一眼。

    邱爸被瞪的莫名其妙，但是也是不敢露出任何不满，赶紧回想自己今天都做了什么，惹得媳妇不满。

    不说邱家，邱叶小朋友出了门，就撒丫子往王柱子家跑，到了他家，就喊：“快、快、快，柱子哥，咱们现在就开始做茶叶蛋，我明天就要用了。”

    王柱子被邱叶喊的一愣一愣的，也不知道为什么下午还说要存起来的鸡蛋，晚上就要开始做茶叶蛋了，但是他是个好同志，不会多问，只要告诉他干什么就好。

    所以之后两个人就忙活开了，王柱子又是刷锅，又是抱柴点火，邱叶往锅里放鸡蛋，最后把从家里带来的一个用纱布包起来的料包扔到了大锅里，撒了一把盐，倒了半瓶子的酱油，就算完事了。

    接着邱叶就拉着王柱子给他讲做茶叶蛋要注意的问题，其实做茶叶蛋非常简单，就是把鸡蛋放锅里，放上料，点火煮熟，然后在汤里泡两个小时就好了。

    王柱子在厨房看火，邱叶则盘腿坐在里屋的炕桌旁，认真的统计起明天要送的茶叶蛋，这不算不知道，一算吓一跳。

    光明天早上六点半预定的就有四百八十个茶叶蛋，因为没有人要的少，都是十个八个的定，还有好几个定了三十个。

    邱叶就在想他们家得有多远啊，在火车上能吃这么多茶叶蛋。

    不管人家要这么多是什么原因，自己既然答应了，接了订单，那就一定要兑现承诺，明天早上一定要把茶叶蛋给人家送到手里。

    她想了想，还是把现在手里的所有鸡蛋都做了吧，也许明天早上还有人临时要的呢，毕竟今天自己只是在食堂门口站了一个小时左右，很可能还有人想预定，但是找不到她的人。

    最后邱叶告诉王柱子，这里的三百五十个茶叶蛋就让他负责了，她明天早上六点多就来取。

    交代完后，邱叶又赶紧的跑回家，煮家里的那二百个鸡蛋去了。

    当邱叶晚上躺上床时，感觉腰酸背疼的，真心的感叹自己挣的真是辛苦钱啊，心里默默的喊了一遍，劳动人民最光荣，就迷糊了过去。