
    “妈，我吃不了了，别给我夹了。”

    “干妈，你别管我了，照顾果果就行。”

    “干爸，鸡腿留给果果吧，我不爱吃那个。”

    回家的第一顿饭，家里的大人就好像她是从非洲回来的一样，一个劲的往她碗里夹菜，邱妈还边夹菜边说自己姑娘瘦了，得好好补补。赵淑燕说孩子都被晒黑了，肯定在学校受了不少苦，该好好补补。

    方海波到是含蓄，不说什么，就是一个劲的给她夹菜，邱爸出车在外还没有回来，要是在家，肯定是四个大人都集中忙和她一个了。

    果果才一岁多，不太理解姐姐的苦楚，所以就会在他的婴儿椅子上傻笑着吐泡泡。姐姐刚刚回来的时候就给了他两个香香的吻。

    “姑娘啊，这一周怎么样，有人欺负你吗？你们寝室的同学怎么样？好相处吗？”邱妈担心的问道。

    本来孩子报道的时候她就想跟去，结果两个孩子都不让她去，说他们自己能搞定，她想着两个孩子都不小了，自己要是去还得把浴池关门，自己也挺心疼的，这五年的承包期马上就到了，自己现在是能多挣点就想多挣点，所以就没去送孩子，也就不知道油高里面到底怎么样，孩子寝室的条件好不好，同学们好不好相处，现在想到这些她到是有些后悔了。

    “妈，你就不用担心了，油高都是高素质的人才，怎么能有人欺负我呢，我们寝室的同学现在看来都不错，一起住的也挺开心的。”邱叶笑笑的回答。

    她不是小孩子了，所以也知道回到家里报喜不报忧。学校是真没有人欺负她，但是寝室里八个人却是八种性格，不是所有的人邱叶都喜欢。

    周庆兰是小白花的性格。外表看起来一副柔弱样，楚楚可怜的，动不动就红眼圈，总以自己柔弱的外表获取大家的同情，其实她都是装的，也不知道别人能不能看出来，反正邱叶是看出来了。至于说这个周庆兰内心是不是很阴险什么，现在倒是看不出来，因为也没发生什么事，但是她很有心计倒是真的。

    在就是刘美玲，原本看她是个好的，但是经过几天的相处，发现这个同学嘴非常碎，就是没有把门的，和谁都见面是好友，背后就能八卦你。邱叶总结了，这样的同学不能深交。

    还有魏艳艳，那就是个占便宜没够的人，不管是谁的东西，她想用的时候，招呼都不打一个就用，自己的热水这一周都被她用了五壶了，她从来都没还过自己，就算是嘴上说说也好啊，她从来都不吱声，就好像她没用一样。吃的东西也是，不管是谁的东西放到床上，她都大咧咧的拿来就吃，寝室里好几个同学都有些受不了她这自来熟的性格了，说了她好几次，她也是笑着听，听完就忘，根本不往心里去。

    再说王磊，是个活泼外向的小姑娘。这一周的时候，她基本把班级里的所有同学都认了一个遍，非常善于社交，但是就是爱唠叨，爱八卦，在寝室晚上熄灯聊天的时候，总想变着法的从自己这挖出韩山和自己的真正关系。

    王婷婷应该是属于和平型的，在寝室和谁都好，跟谁都不红脸，干什么都有些温吞。

    最后就是梁静和李玉玲了。

    梁静比较理智，干什么事都很冷静，井井有条。在别人看来可能是高傲了一些，但是邱叶知道这可能是跟她的家庭有关系，她家庭条件应该很不错，邱叶和她到是很处得来，是寝室里唯一一个深交点的同学。

    李玉玲是寝室里唯一一个家是农村的学生，她平时看起来很腼腆，人比较内向，但是邱叶觉得不光是内向，她应该还有一些自卑，比如说吃饭的时候，她就不喜欢和大家一起去吃饭，因为她打的菜总是土豆丝、炒豆芽或是豆腐这类食堂里最便宜的菜，她可能是怕大家笑话她，所以总是想远离大家。说实话邱叶不太喜欢这样性格的人，和这样内心有些自卑的人在一起，她说话或是干什么都觉得束手束脚的，总怕说了什么刺激到人家，所以邱叶在寝室的时候就较少了和她来往。

    所以现在在寝室她和梁静走的很近，总是一起进出，军训后几天邱叶看梁静天天打不上饭，都是回寝室吃饼干面包什么的，挺可怜的，就大手一挥把梁静的饭盒也扔给了韩山他们，反正一个羊也是赶两个羊也是放，那就一起打好了。所以后面几天都是八个人一起吃的饭，除了邱叶和梁静关系很好之外，孙红霞这个大咧咧的人，和梁静那个比较理智的人也意外的合拍，两个人也成了好朋友。

    “那就好，那就好，我还想着要是你在那住不习惯，咱们就托托人找找关系，让你走读呢，反正学校和咱家也没多远，到时候让你哥哥来回接送你就行了，也不费什么事。”邱妈唠叨着，怎么的也不能让自己老姑娘受苦了。

    邱峰在旁边当惯了壁花，家里经常是这样的，但是老妈这次可是过分了啊。

    “妈，你也太偏心了，我高一的时候想走读的时候你可不是这样说的。现在轮到老妹了，你咋这话就变了呢。而且我都住习惯寝室了，现在又要我回家来住你们真是太残忍了。”

    邱妈才不理儿子的假意叫嚣呢，她知道自己家俩孩子的德行，哥哥对妹妹好的也是没的说。

    “你是男孩子知道不，你妹妹是女孩子，你个大男生好意思和妹妹比，你真是越到越活回去了。还有，在家里严谨大声喧哗，别把我们果果教坏了。”邱妈没好气的瞪了自己儿子一眼，然后眉开眼笑的给果果塞了一勺子蛋羹。

    邱峰觉得自己在家真是越来越没地位了，现在家里最小的都爬到他头上，所以气鼓鼓的拿起筷子在蒜汁里轻轻沾了沾，就要往果果嘴里送，结果被眼明手快的太后发现了。

    “小兔崽子，你要干什么，胆子真是肥了，找打是不是。”邱妈及时发现儿子要图谋不轨，救下了还不知道怎么回事还在傻乐的方果果。

    “我没干什么啊，我不是听你的吗，男子汉就要有担当，果果虽然小但是怎么说也算是个男子汉啊，我这个当哥哥的怎么说也得从小好好培养他啊。所以我们就从吃蒜开始吧。”邱峰和自己老妈耍嘴皮子活跃气氛。

    邱叶听着哥哥和妈妈的逗趣，和干爸干妈一起笑着吃饭。

    邱妈骂完儿子，转头就看罪魁祸首还在那笑么呵的吃饭那，赶紧转到正题上，说道：“你这孩子别光顾着吃饭啊，我可跟你说，在外面要是受了什么委屈，回家一定要跟妈妈说，知道吗，不能憋在心里，要是心里有气长时间发不出来，就得象三号楼大刘子家那个傻姑娘一样，那你妈我就不活了。”

    邱叶听了邱妈不当的比喻，大大的翻了个白眼，“老妈，那个傻姑娘是处对象被人甩了受了刺激才那样的好不好，这和郁结于心没有太大关系。”

    邱妈显然不赞同邱叶的说法，坚持己见的说：“都差不多，说道这我可警告你邱峰，你可不能给我弄出早恋什么的啊，要是让我听说你在外面给我瞎扯这些有的没的，看我回家不打折你的狗腿的。”邱妈终于在这个时候有了一丝当妈的警觉，只是她用错了方向，冲着老实的邱峰去了。这事也不怪邱妈，自己姑娘才几岁啊，早恋这个问题放到她身上还太早了，所以邱妈就这么把最关键，实际上已经有些跑偏的人物给忽略了。

    邱峰裂着自己的大嘴丫子，说道：“老妈你放心吧，我那是意志绝对的坚定，就算有万发糖衣炮弹朝我齐发，我也会做到泰山压顶绝不弯腰。”

    邱妈听了撇了撇嘴，非常不相信年轻人的保证，但是也知道这个事就是防也防不住，顺其自然好了。

    这边邱叶一听到老妈说道早恋，就有些心虚，虽然自己觉得还没跟韩山处上，但是这大嫂大嫂的叫了两年，她这意志真是有些松动了，看到韩山的土匪脸也不觉得凶了，她以过来人的经验来看，这可不是好现象，所以她这个时候听邱妈教训哥哥这个问题，她自然的想要回避，再说她是真的和干妈有事要商量。

    “干妈，咱们蛋糕坊能不能在中秋节前赶出一批月饼来？”邱叶觉得这个问题应该问专业人士。

    “这可是不好说，这得看你这一批是多少了。”赵淑燕自从生了孩子后，更加有成熟女人的魅力了，温柔中带着一种慈爱。

    邱叶想了一下，不是很确定的说：“嗯，怎么的也得五六万块吧。”

    赵淑燕和旁边的方海波听了都是一惊，赵淑燕问道：“这么多，小叶你又有什么鬼主意了？”

    “嘻嘻，也没什么，我就想着这不是要到中秋节了吗，要是咱们的月饼除了在市面上卖之外，能作为单位给员工的福利发下去的话，肯定对以后的市场是个推进，所以我就是和同学说了一下这个事，我们同学也很有想法，我们俩一拍即合，我负责提供月饼，他负责把月饼推销到企事业单位去。”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    