
    之后，邱爸真的组织了一个小型车队，里面一共十五台车，就专门给唐老板的炼油厂拉活。

    这个车队中邱家自己的车有三台，两大一小。小的就是原来的那个东风车改装的，两台大车，是新买的卡玛斯，邱爸掏钱买了一台，邱叶也弄了一台，让邱爸给管理着，她就负责收钱。

    邱爸也算是有能力，开始的时候不管是车还是人都比较混乱，但是经过一个月的熟悉，他做的就有些模样了。他也不再跟车跑，主要是在这边和货主联系，谈价钱分配活。自己家的三台车每台车雇了两个司机，两班倒的跑着。

    原本邱爸还以为这样不行，没有车主跟着，那司机能卖力干活吗，本来五天一个来回的活不得磨蹭着跑个一周啊，结果那些司机反而比平时干活更卖力了，四天就能跑一个来回。

    其实这也正常，车上要是没有车主，那跑车的基本费用像油钱、过路过桥费、司机这几天住店吃饭的钱等等都给了司机自己拿着，其中在路上花多花少就是他们掌握的了。

    比如说跑一趟上海，一般一台车的花费在二千到二千五左右，但是车主怕路上有突发事件，一般一台车都给带五千块，那司机回来的时候基本上都会给车主在交回两千五左右，那剩下的两千五要是司机路上省点，一趟也就花个一千七八的，剩下的七八百块，两个司机就可以自己搂了，这就是所谓的外块。

    一个司机一个月除了基本工资外，还能没跑一趟活就多搂三四百，一个月下来将近两千啊，比他们的基本工资都多，他们能不卖力吗，能不快跑吗，一个月多拉一趟就多挣几百块钱啊。

    而且邱爸找的司机都是老司机了，品行和技术都不错，这样试行了一个月，邱爸也放心了，虽然知道司机肯定是有外块，但是比起自己多挣的，足可以让他睁一只眼闭一只眼了。

    邱爸这边的事情很顺利，邱叶那边也迎来了高中第一学期的期末考试。

    她本来就不是出彩的学生，所以在期末考试的时候也继续保持低调，还是中等的成绩，到是韩山的成绩有些惨不忍睹，全班倒数第二，全年级倒数第十六。他后面就一个巢鹏跟他做难兄难弟了。

    在“成吉”饭店顶楼的一间卧室里，邱叶正拿着一份数学卷子，在那嚣张的批评者卷子的主人。

    “你说说，就你这成绩能配的上我吗？你磕碜点我也就不嫌弃了，这都是爹妈给的，你就是在努力也改变不了，但是这么这么烂的成绩是怎么回事？智商低？大脑笨？这可是要殃及后代子孙的，我看我要在好好考虑考虑了。”邱叶一手抖索着卷子，一手扶额，一副不堪打击的样子。

    本来韩山一点都没管她的抽风，听了她最后一句才放下手里的账本，抬头看着面前装模作样的人。

    “你要考虑什么，说说看。”韩山风轻云淡的问道，心里却想，这个小妮子实在是不长记性，自己都教育过她几次了。

    邱叶一个激灵，想起了曾经的惨痛惊讶，赶紧悔改的说：“我没考虑什么，没考虑什么。”

    “哦？刚刚你说谁磕碜了？”

    “我，我，我，我磕碜，你看咱们学校就你一个人慧眼识英雄看上我了，其他的男生都没有正眼看我一下的，肯定是我磕碜。”邱叶狗腿的说，只要不被按倒，磕碜点没关系。

    “那刚刚你说谁智商低、脑子笨，殃及后代子孙？”韩山看面前搞怪的女孩，好笑的陪着她闹。

    “还是我，还是我。天天学习才考了三十七名，哪像你啊，从来都不看书，一样能考到六十四名，真是太厉害了。”邱叶话语里明褒暗贬，是个人就能听出来的。

    韩山笑了笑，突地伸出一只手，就把邱叶拽到了身上两手牢牢抱住，问道：“那最后一个问题，你说我能不能配上你？”

    “能，肯定能，绝对能，只能是我配不上你，真的。”邱叶趴在他身上真诚的说。“山哥，咱说话就说话，能不能不用这个姿势，太累人了。”邱叶用双手撑着他的肩膀，让自己的小包子能远离他的胸膛，那里一压就疼。

    “不行，这个姿势我喜欢，还有，我不嫌弃你，咱俩还是继续将就啊。”说完，韩山开始伸出了他的魔爪。

    伸嘴吻上了那个在他面前巴巴的小嘴。

    邱叶边享受着，边想着，就不能单独跟青春期的男孩子待在一起，这动不动就想动手动脚的，真是没办法。

    不过韩山还算是有分寸，每次都是找没人的地方，才会对她亲亲、搂搂、摸摸的，在深入就没有了，不过这就够变态了，要是在有什么，就该直接拉出去毙了。

    在同层的一个屋子里，郝斌和蒋子平并排站在唐宝树的办公桌钱，低着头汇报着情况。

    “邱彦林组织起了一个小车队，这一个月来调整了几次工作方式，把炼油厂那块的运输工作捋顺了，基本上炼油厂那里每天销售的各种油类他都能给安排油罐运输。”蒋子平把这一个月观察来的结果老老实实的汇报了上去。

    “嗯……”唐宝树坐在办公桌后的椅子上，手里摸索着一块玉观音，问道：“他的车队你了解了吗，怎么样？”

    “他的车队一共十五台车，他自己的有三辆，其中一个是他原来的那辆，其他的是他这一个月来新添购的，刚刚投入使用不久。其他的车辆我也稍微了解了一下，车主都是比较实在的人，司机也都是在圈内口碑比较好，技术过硬的。”蒋子平把自己了解到的情况说了一下。

    “呦，没想到他家底还挺殷实的，一下添两辆车可不是小数目啊。”这个唐宝树到是有些吃惊了，上次他看到资料里说，他们家也就是这两年邱彦林跑车这后挣了点钱，没想到挣了这么多。

    “老板，那两台车虽然都是记在邱彦林身下，但是实际上其中一台是邱叶小姐出钱购买的。”蒋子平说到这里，真是有些佩服那么小姑娘了，人家才十三岁，就能拿出三十多万，他都三十多岁了，在社会上混了也十多年了，几万块就是他的全部身家了。

    “哦？小叶这丫头也掺了一脚进来，哈哈，她可是不放过任何一个赚钱的机会啊。”唐宝树听了后哈哈笑了起来，自己这外甥媳妇越发的有意思了。

    “可不是，我也了解了一下，邱叶已经把她的好运来成功打入了省城的市场，在省城的中心地带承租了一个大商场的两层，现在在省城开的很红火。”旁边的郝斌也开口汇报了他知道的事。

    “哦，是吗，不错不错，她的那个代理人还真不错，郝斌啊，你过后给省城的刘老打个招呼，小叶是小山的未婚妻，那就是咱们自己人，得给我照顾好了。”

    “是，老板。”郝斌恭敬的回道。

    邱叶不知道，不知不觉中，她前进的道路已经有人帮她扫清的障碍，给她未来的发展减少了很多的麻烦。

    “嗯，这么看这个邱彦林也是个人才，有眼光啊！”唐宝树想到邱彦林的车队。

    郝斌和蒋子平对看了一眼，都没出声。

    “那他车队里利润是怎么分配的，他抽多少？”唐宝树又问了一个问题。

    还是蒋子平回答。“他的车队已经定了规矩，没跑一趟活，邱彦林要抽总费用的十分之一。”

    “这么看，他还不算太贪心。”唐宝树满意的点了点头，他知道，这种情况下，要是邱彦林要求抽十分之二，这些人也会跟他干的，毕竟现在外面的竞争环境不太好，不能陪吃陪喝陪玩的车主不太好找活，虽然跟着邱彦林干挣得少点，但是胜在稳定啊、

    邱彦林能有这样的表现，他很满意。以后两家人也能相互交往下去，他也会不时的松松手指，让亲家也多挣点。

    “小山那孩子呢，刚刚我好像听到他和小叶那丫头的声音了。”唐宝树现在关心起这两个小的了。

    两个孩子不知道是怎么商量的，他们正是黏糊的时候，周末也不想分开，所以两个人就两边轮流过周末，这周轮到两个人回自己这里了。这么多年他也没有个安定的住所，后来“成吉”盖成后，他就把整个顶层空了下来，改装成了一个“家”。但是这终归不是家，看来他也要好好规划一下了。

    “我刚刚看两个人进来少爷的房间。老板，用不用我去把少爷叫过来？”郝斌笑着回答道。

    “呵呵，不用了，我可不想看小山的脸色。”唐宝树还不了解自己外甥吗，这个时候敢去打扰他的好事，肯定是要被甩脸子的。

    郝斌和蒋子平听了也都笑了。

    “行了，就这样吧，你们也下去休息吧，不过记得提醒我告诉小山，京城那边打电话过来了，让他寒假回去一趟。”唐宝树淡淡的吩咐道。

    “是。”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    