
    巢鹏路上还嘟嘟囔囔的说，

    “这次出来真是太刺激了，兜里揣着一百多万的人，非得一毛不拔，坐着不花钱的油罐车，颠簸了两天来到这里，把大家折磨的灰头土脸一身疲惫，然后胆肥的开始天天背着一背包的人民币出去到处逛，接着又败家的一下子就把一百多万全花出去了，还连带着我们的私房钱，最后弄的大家身无分文，多亏宾馆是住进去就得交上押金，否则咱们哥几个是不是还得露宿街头啊。今天就更可怜了，穷的只能靠退房退回来的钱才能在街边小摊吃上早饭。你说我巢鹏什么时候遭过这罪啊，小叶你可真行。这起起落落的实在是太大了，太刺激了。”

    最重要的事情办完了，邱叶也轻松了，就想拉着几个人继续出去逛街。

    但是巢鹏他们几个却反对了，说什么都不动弹。

    “姐姐啊，你就这么拿着一百多万出去到处瞎溜达，你放心吗？”这不知道的时候还好，知道他们背着一百多万，就是去人多点的地方他们也担心啊，当然在人少的地方他们更加的担心。

    “没事，这些认购卷都装在背包里，别人也不知道背包里是什么，只要咱们不紧张兮兮的，肯定不能引人怀疑。”邱叶有经验，现在把现钱换成认购卷了，她更放心了。

    “大嫂，你放心，我们可不放心啊，我这知道里面是什么了之后，这眼睛就不自觉的总盯着背包，总怕它被人偷了，而且我看谁离我近了都像坏人，你说我能不紧张吗？”鲁昌龙没好气的说。这说的都容易，但做起来可是难啊。

    “再说，咱们兜里刚才让你掏的就剩下几百块了，还上哪去逛啊。”巢鹏终于体会到了没钱寸步难行的境界。

    “你们这些小孩子不知道没钱有没钱的逛法吗，今天就跟着姐姐走，肯定让你们满载而归。”邱叶拍拍自己的口袋，那几百块现在可是在她的兜里。

    “不去，我要回宾馆，你们自己去溜达吧。”雷松不想逛了，知道和邱叶出去，肯定是小气吧啦的，不给打车，只能挤公交车来回，那还不如在宾馆躺着看电视来的好。

    邱叶才不管他们说什么，直接挽着韩山就往大路上走。

    “行啊，你要是不想去，就回宾馆歇着吧，你们几个也是啊，不想去的都和他一起回去吧。”

    这些少爷们都被惯坏了，走到哪就知道花钱，不知道钱来之不易吗？再说，这么多人来上海一趟，怎么不得给家里人带点特产回去。

    “唉，你先别走啊，给我们点钱，我们没有车费啊。”韩宝辉在他们后面叫道。

    从这里到宾馆打车得二十多块，他们身无分文，难道腿着回去吗，那不得走死啊。

    “不管，没钱，要是不跟着去，就自己想办法回去。”邱叶在前边头也没回的喊道。

    留下的几个人面面相关，都掏了掏自己的口袋皮夹，叹了口气，不得不追了上去。

    之后就是邱叶主导，前几天她都打探好了，直接就往城隍庙进发，逛了一大圈买了高桥松饼、五芳斋糕团、五香豆等等小吃，还顺带的买了点看得上的小工艺品。

    这一圈逛下来，邱叶兜里的几百块也花没了，每个人手里都拎着好多小吃，只能打道回府了。

    就这样，第二天邱叶几个人就退了房间，拿着找回来的几十块在路边吃了早餐，然后就等着来接他们的油罐车回了油城。

    巢鹏路上还嘟嘟囔囔的说，“这次出来真是太刺激了，兜里揣着一百多万的人，非得一毛不拔，坐着不花钱的油罐车，颠簸了两天来到这里，把大家折磨的灰头土脸一身疲惫，然后胆肥的开始天天背着一背包的人民币出去到处逛，接着又败家的一下子就把一百多万全花出去了，还连带着我们的私房钱，最后弄的大家身无分文，多亏宾馆是住进去就得交上押金，否则咱们哥几个是不是还得露宿街头啊。今天就更可怜了，穷的只能靠退房退回来的钱才能在街边小摊吃上早饭。你说我巢鹏什么时候遭过这罪啊，小叶你可真行。这起起落落的实在是太大了，太刺激了。”

    韩山瞪了他一眼，“别说那些有的没的，当初也不是我们求这你来的，是你非得死活要跟着来，现在就把嘴给我闭上。”

    “哎呀大哥你别生气啊，我他妈就是贱皮子还不行吗，下回大嫂说去哪，我还跟着。”巢鹏耍贱的须呼着，被其他几个人看不起的拍了几下头。

    “滚犊子，被大哥大嫂欺负我也就认了，你们几个还想在我头上撒尿，看我的拂山无影脚。”几个男孩子又打闹了起来。

    最后几个人又遭了两天多的罪，晃晃悠悠的回到了油城。

    邱叶在家直歇了两天才缓过劲来，邱妈看着自己姑娘成天赖在床上的那个模样，一通好骂：“你就得瑟吧，自己偷么的就把户口本给改了，就为了去遭这几天的罪是不是？当初不让你去，你还挣命的要去，谁都拦不住你，现在知道了吧，出远门不是那么容易的，看你以后还得瑟不得瑟了。”

    当然，邱妈虽然嘴上厉害，手上还是把水果切好用盘子装上，给送到了跟前。

    邱叶听了当没听到，继续赖在自己的小床上，享受着老妈温馨的服务，最后还是韩山的一通电话把她从床上揪了起来。原因是韩山准备启程回北京了。

    在电话里，韩山告诉邱叶，一会儿就开车去接她，所以邱叶就收拾好自己，看时间差不多了，亲了口自己玩的小果果，就下楼去等着了。

    邱叶在路边站了五分钟，全身上下都被冷风打透了，正在她缩着脖想着是坚持再等几分钟呢，还是先回家，等看到车的影子在下来好呢，一辆桑塔纳吱地一声就停到了她的旁边。

    随即韩山摇下车玻璃对着邱叶说：“上车。”

    邱叶忙开了车门跳上了副驾驶座。

    “你怎么先下来了，不是说我过来吗，你在家等着不就好了。”韩山伸手把小叶的双手握住了，帮她捂暖。

    “哎呀，最冷的是耳朵。”邱叶把韩山的手往脸上拉，让他帮着捂耳朵，“我在家也没事干，想着我在楼下等，也省的你在往楼上跑了，没想到今天这么冷，冻死我了。”

    “说你傻你还不承认，楼下冷，你就赶紧回去呗，还在下面冻这么长时间，冻感冒了怎么办？”韩山心疼的数落道。

    “我可不就这么想的，你来之前，我还想着，你要是再不来，我就回家了。”她的耳朵终于缓过来了，只是忽冷忽热的耳朵有些痒。

    “唉，不对啊，你怎么自己开车来的，你会开车吗？你有驾照吗？”邱叶后知后觉的发现了不对的地方，今天是韩山自己开车来的。

    “要不要看我的身份证，本人今年十九了，还有驾驶证，办完身份证我的驾驶证就到手了，至于会不会开车，你就自己检验一下吧。”韩山说完，手刹一松，一脚油车就窜了出去。

    这一路上韩山开的到是稳当，安安稳稳的拉着邱叶来到了“成吉”。

    下车的时候，邱叶感叹道：“还是自己有车方便，你下次在到我家的时候，可得和我爸说说，说服他也买一台。”

    “行啊，要是咱爸同意，我就让我舅舅给咱爸弄辆好车。”韩山边锁车门边说道。

    “那到不用太好，就自己家用，也不是跟人显摆，最主要是安全、省油。”邱叶道，她们家都不是显摆的人，所以要是买车也是以实用为主。

    “行，听你的，到时候要是买车让你挑。”韩山不介意家里小事听媳妇的。

    邱叶满意的点了点头，突然想起来自己两辈子都不会开车呢，自己现在也“十八”了，应该可以学开车了吧，“韩山，我也想学开车，怎么办？”

    “那就学呗，等我从北京回来，我就教你。”在韩山看来这还算事吗？

    邱叶听了嗯嗯的直点头，这辈子她都打算好了，要自己买车开车，做个有车一族，只是没想到提前了这么多年。有身份证真好啊。

    两个人来到“成吉”的顶楼，先是和唐舅舅打了个招呼，然后两个人就进来韩山的卧室。

    邱叶进屋就看到他的床上有个装了一半的背包，估计是他去北京的行李。

    “怎么这么早就去北京啊，你不是说年跟前到就可以吗？”邱叶做到床上，很自然的开始给他继续收拾行李。

    “昨天我爷爷亲自给我打电话了，让我尽快回去。我想早晚都要回去，早去早回，所以上午就去买了明天的火车票。”韩山想到昨天那个忘记自己多年的爷爷竟然亲自给自己打电话就皱起了眉头，直觉家里这次叫他回去没什么好事。但是不管什么人，都左右不了自己的生活，现在自己成年了。

    “也是，明天几点的车，我去送你。”邱叶想着也对，本来过年就是要回家的，只是可怜了唐舅舅，过年的时候就一个人了，要不一会儿自己邀请他过年的时候到自己家过？

    “嗯，明天早上九点四十的车，我早上去接你。”韩山本来就是要让她去送的，自然不会反对了。

    韩山这个时候把她接来目的就不纯，看到邱叶在收拾行李时，看到他的内裤就不好意思的团吧团吧塞了进去，他看着她小脸绯红的样子，稀罕的不得了，一把把她搂了过来，大嘴就亲了上去。

    自己这一走就是好多天，怎么今天也得先解解相思之苦啊。

    邱叶被他偷袭的都有些习惯了，只要他不过分，未婚男女有些亲密行为也是正常的，她一边承受着他蛮力的亲吻，一边心里安慰着自己。

    第二天早上，两个人又来了一次站台挥泪送别，直到火车已经看不到影子了，邱叶才蹦达着回家，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    