
    之后的几天，邱叶和韩山就充当了司机，帮着几个人往新家里运送各种东西。

    布置家就是这么回事，总是没完没了，没有停手的时候。

    你买了床后，就想着是不是要买个椅子，不能进屋就上床吧。买了椅子，就想桌子是不是也应该买，毕竟东西都是配套的好看，而且以后家里有个东西总不能都摆在地上吧，所以桌子也买了回来。

    之后想着自己是不是要买个杯子和水壶什么的，不能以后半夜想喝口水还要跑到楼上大哥家去喝吧，所以水壶和水杯是必须买的，那碗筷什么的……

    总之，一翻折腾之后，他们四个家里没装满，兜里的钱却见底了，光一个空调就不少钱，而且几个人都是享受惯了的，买什么都是都是往好的上叨，所以最后导致钱快速见底了。

    几个人坐在家里刚买来的床上，愁眉苦脸的看着正打量房间的邱叶和坐在旁边的韩山。

    韩山先开口了，“别看我了，我比你们还穷，你们知道的，我从来都是身无分文。”

    几个人齐刷刷的把眼睛移向了邱叶，巢鹏最是不要脸，喊道：“大嫂，救命啊，兄弟已经揭不开锅了。”其他几人齐刷刷的跟着点头，他们也是在这个时候再次体会到，没钱寸步难行啊。

    邱叶觉得自己装的也差不多了，清了清嗓子说道：“钱呢，我是有点的，但是国有国法，家有家规，我这钱也不能是白借的。”

    几个人狐疑的看着她，都知道她是个小气的性子。鲁昌龙问道：“那大嫂你有什么条件。”

    邱叶得意的咳了咳，说道：“咱们都是朋友，我也不好要的太多，就三分利吧。”

    “哎呀，大嫂你太黑了，这都赶上高利贷了。”巢鹏首先受不了的说道。

    “黑，哪黑了，你现在出去给我找个高利贷看看，人家放高利贷的都不带理你的。再说我这可不高了，我承担的风险多大啊，你们几个一没正式工作，二还是学生，就这条件，就是真的高利贷来了，也不带借你们的。切！”邱叶高傲的说道。

    几个人在旁边咬牙切齿的，要是有点办法，他们也会不向大嫂借钱的。几个人这几天有些高兴过头了，一不小心就把存折里要花一个学期的钱都花完了，刚来几天就打电话回家要钱，他们丢不起那脸，而且想到刚来时家里家长们的训话，几个人就歇了向家里要钱的心思。

    但是手里的那点钱，吃一个星期的饭都是问题，更别说一个学期了，所以逼不得已，他们想到了那吃人不吐骨头的大嫂。

    几个人一起饱含委屈的向着旁边事不关己的韩山喊了一句：“大哥！”

    韩山看了几个人一眼，实在要忍不住了，转身对邱叶说：“媳妇，都是自家人，给他们算便宜一点。”

    几个人看大哥终于开口了，都满含希望的看着大嫂。

    邱叶略微思考了一下，说道：“行啊，看在你们大哥的面子上，就二分利吧，可不能在少了。还有咱们亲兄弟明算账，你们要打欠条啊。”

    几个人本来以为要三分利了，这个时候能得到优惠真是意外的收获，哪还有不答应的道理。

    当然借钱的时候几个人也考虑到了自己的承受能力，最后每人就借了一千块钱。在这个年代，一千块是一个学生三个月的伙食费，要是省点，四个月也坚持下来了。

    邱叶收了几个人亲手打的欠条，最后还提醒他们，下个月最少得还二百元，否则就利滚利了。

    几个人走后，邱叶白了韩山一眼，说道：“每次坏人都是我来演。”

    韩山只是搂着她给她无声的安慰，心里想着，这个角色你来演正合适啊。

    借钱这个事是两个人一起商量后决定的，主要是看巢鹏那几个人这几天花钱花的太凶了。几个人来学校上学，每个人都是从家里拿来了一万块的存款，到刚刚位置，他们的存款为零，兜里最多的那个就剩下不到一百元了。

    要知道这个时候一万块在油城还是一笔很大的数字，是普通工人一年多的工资啊。

    邱叶主要是看几个人在商场买东西的时候一点都不知道计划，不知道量力而为，看到喜欢的、想要的，不看价钱就敢买，自己的钱不够了，就借别人的，一点都没想过借了的钱怎么还。

    邱叶突然意识到，几个人就是公子哥，都是第一次离开家来到这么远的地方（上次去上海不算），什么都不懂，在油城时候，什么也不怕，家里要钱有钱要人有人的，根本就不知道挣钱的艰辛，不知道没钱的痛苦。

    邱叶已经把他们当成是自己的好朋友，所以不想让他们在社会这个大染炉里形成错误的人生观、价值观。

    如果不想让他们变成什么都不会的公子哥，那就要适当的给予正确的教育和引领，所以邱叶和韩山商量出这样的办法，在他们手里的钱都花完后，不让韩山给他们金钱资助，而是让邱叶自己出面借给他们，还是带利息的，这样让他们也有种紧迫的感觉，希望能把他们赶上正途，以后能让他们形成正确的人生观和价值观。

    邱叶觉得自己真是伟大，能做出这样的壮举。

    韩山揉了揉她的头发，说道：“行了，别美了，咱们也得去报道了。”这几天就帮着巢鹏他们几个忙活了，都周六了，他们还没有去京大报名呢，明天就是报名截止的日期了，所以必须抽空去报名了。

    “对啊，我差点把这事忘了，走咱们现在就去。”邱叶挽着韩山的胳膊就往外走去。

    两个人带了入取通知书和相关的证件开车去了京大。

    由于是最后两天，所以来报道的人真的不少，也是，一个这么大的学校，就是一届学生最少也是几千人，分散到一周的时间，一天最少也是几百人啊。

    “你在树底下站着，我进去。”韩山拉着邱叶进了报名的广场，京大由于学生人多，为了方便新生，所以把所有的系报名处都集中到了这个广场上，来人只要凭着每个桌子旁的大牌子就能找到位置了，而所有的手续只要在这个广场转一圈，就能办完了，这样大大节省了新生报道的时间。

    “不用，我和你一起去，我看刚刚那个人有学长帮着办手续，咱们也去看看，能不能走捷径。”邱叶指着一个正在帮一个女学生拎行李的学长。

    “得了，你消停点吧，又不用你跑，你老实在这站着，别随便乱跟人搭话知道吗？别被人骗了。”韩山看了邱叶指的那个方向，随即就转了回来吩咐道。

    “知道了。”邱叶知道，这是韩山吃醋了。

    韩山去办手续的时候，邱叶百无聊赖的站在树底下看着广场上形形色色的人，想到这些人将有可能是自己的同学，一时间竟然觉得缘分是多么奇妙的东西啊，那么多来自五湖四海的人能聚到一起生活四年，真的是缘分难得。

    邱叶在心里下定决心，这四年自己一定好好和同学们相处，不能像高中那样了，动不动就因为一点鸡皮蒜毛的事就闹矛盾。邱叶站在树底下开始反省自己，她当然不是圣人，但是她知道，以前和同学们发生的矛盾自己也不是百分之百的对。

    以后在大学，她已经老实做人，本分做事，一切都低调行事。

    报名工作很顺利，邱叶在外面等了有一个多小时，就看韩山小跑着回来了。

    她也意识到，自己在这站了一个多小时了，也没有个人来搭理自己，看来京大的美女多啊，自己这样的人家根本就看不顺眼，不想建筑学校，男生多，女生少，只要长得不是太恐龙，都能得到白雪公主的待遇。

    “站的累了吧。”韩山心疼的看着邱叶在那练金鸡独立，这孩子有的时候就是死心眼，累了干嘛还非得站着呢，坐在路牙子上不就好了。

    “还行吧，都办完了啊，咱们现在回家吗？我听刚刚路过的学生说，开学前还要进行军训是吗？”邱叶一想到军训就有些头疼，这大热天的，就是再好的防晒霜，也得把自己晒黑一圈。

    “嗯，咱们还得到那边去取两套衣服，等后天开始军训的时候，就要统一穿戴。”韩山指正刚刚工作人员告诉自己的方向。

    “真的又军训啊？”邱叶泄气的问道，其实她心里明镜的，大学里哪有新生不军训的，但是她心里还是奢望着京大可以与众不同一下。

    “嗯，周一开始，所有新生到军营里军训一个月。”韩山拉着邱叶往前面走。

    邱叶哀嚎道：“一个月，还是去军营，这个学校真是太惨无人道了。早知道我说什么都不来这。”

    “行了，你这小体格，是该锻炼锻炼了。”韩山好笑的看着愁眉苦脸的媳妇。

    这个媳妇就是爱惜自己的皮肤，还有稍微的有些懒，天天没事就拿牛奶往自己脸上摸，有的时候一躺就是一天不愿意动地方。

    两个人说着，已经到了领衣服的地方，工作人员给了两个人一人一身肥大的迷彩服。

    邱叶看着韩山手里的衣服，咬牙说道：“走，咱们去买棉内衣去，还有我的防晒霜准备的不够，必须多存点。”

    这么不通风的衣服，要是里面不穿吸汗的棉内衣，那在太阳底下得多遭罪啊。还有自己就按照高中的标准，防晒霜准备了一个星期的量，那肯定是不够的，也应该补充一下。

    韩山没有异议，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    