
    “行了，事情的经过我都知道了。你们几个无视校规校纪，竟然在校园里大打出手，行为极其恶劣。但念在你们动手还有分寸，没出现打伤打死的情况，这次就给你们四个人警告处分。回去每个人都写一份一千字的检讨，周一大会的时候，在全校师生面前做检查。记住以后一定要洗心革面，重新做人。”教导主任也是看这里面有两个是一班的学生，那都是从市里各个高中挑来的尖子生，两个是关系班的学生，不知道背后有什么背景，也不好处理，所以他就实行了各打五十大板，然后大事化小小事化了的处理原则。

    “老师，真的是她们两个打我们，旁边有很多同学都看着呢，而且刚刚那个老师也看到了，你要是不相信，可以找他们来问问。”张凤比刘美玲聪明多了，一下就抓住了重点。

    教导主任看着张凤那爆炸卷的头发，像调色盘的脸蛋，从心里就有一种不信任感，虽然做为一名教育工作者，这样以貌取人不应该，但是他还是控制不住。

    这样打扮的孩子，你想把她归类为乖孩子都难，现在这些孩子都学着香港那边电影里的人物一样，非得把自己整的那么与众不同，油高虽然算是油城最好的高中了，但是里面也不乏害群之马的。

    但是看着她那自信的表情又不像是说慌，他狐疑的看向了邱叶和孙红霞。

    “主任，刚刚确实有很多同学在旁边看着呢，你不妨找几个围观的同学来问问，是谁先动手的，我们后来还手也就是自卫。而且她们开始的时候在我们面前当面辱骂我们，旁边的同学也是看到听到的。这些主任你也可以调查。”邱叶不是吃亏的人，该说的咱还是要说明白的。

    教导主任又转头问刘美玲：“你骂她们了？”

    “没有，我又没点名道姓的，她们自己对号入座怎么能怪我，而且刚刚她们也骂我了，说我是狗，邱叶你承不承认？”刘美玲最后直接用手指指着邱叶就叫嚣上了。俨然就是天老大地老二她老三的架势，完全没有把教导主任放到眼里。

    邱叶当然是乖孩子，没有理会她的挑衅。乖乖的站在那里不说话，像是想反驳又不敢的样子。

    教导主任板起了脸，这女同学也太嚣张了，真当他在这是个摆设怎么地。

    “我让你说话了吗？我问你了吗？”同样一句话。语气却严厉了很多，教导主任也不喝茶了，大力的拍了面前的桌子一下，发出砰地一声。

    刘美玲被吓的缩了一下肩。其实她真的没有多大能水，平时张凤总是捧着她，让她感觉自己是一班的同学，学习好很了不起，就是犯错了老师也会宽容大度的原谅她，就像上次一样。这个时候她才突然意识到，她是在学校里，面前的人是能决定她生死的老师。

    “老师，您别生气。她就是这么冒失的脾气。要不也不能被刺激的就和人打起来了。但是老师。她刚刚说的可都是真话，邱叶同学刚刚真的当面骂了我的同学，所以我同学才冲动的和她打了起来。”张凤这话说的很有意思。看上去好像为自己同伙说话，还咬着了邱叶骂人。最后还想把自己摘出来，好像她没参与一样。

    教导主任和学生斗智斗勇这么多年，什么样的学生没见过，奸的、懒的、缠的、滑的、粗暴的、胆小的，他都接触过也处理过，就张凤那两下子，他不用看都能知道个大概。

    他看了看张凤，什么也没说，直接转头看旁边站着的邱叶，问道：“你有什么解释吗？”

    “主任，我当时和我的朋友说的是，如果狗咬了你一口，难道你还要咬回去吗？这算是我骂她吗？而且这句话旁边的人也都听到了，大家怎么都没认为我是在骂人呢，就她这么认为，然后就过来抓我的头发。”邱叶冷静的说道。

    原本在邱叶的计划里，在这里还要加一点哭戏的，但是她和孙红霞都不是那柔弱人，想哭也哭不出来，所以只得作罢了。

    “你要不要脸，当时就咱们在吵架，你说这样的话，不是骂我还能骂谁？”刘美玲激动的还想在动手，被后面理智的张凤给拉住了。

    教导主任看这个女同学来到这里还不老实，立马就努力，用力一拍桌子，瞪着眼睛说：“你想干什么？在我这你也想打人是吗？真是反了天了。”

    “主任你看她就是这样，刚刚在路上，也是她们拦住我们俩的去路，然后说些慕名奇妙的话，我们不跟她们一般见识，她还赛脸了。我真是不明白了，什么都有人捡，就是没看到过有人主动捡骂的。”孙红霞见缝插针，努力抹黑敌人。

    “都把嘴给我闭上，只有我让你们说话才能开口。”教导主任被气到了，也不管是谁，一通的吼。

    “你，把整件事情都说一遍，不要有一点遗漏。”之后他指着邱叶说道。

    邱叶抿了抿嘴，把当时的事情都说了一遍。

    “她说的对不对？”教导主任听完前因后果后，问刘美玲和张凤。

    “对。”“我们没说她。”刘美玲和张凤同时开口。

    教导主任也没管她们，抬起眼皮看了看邱叶，问道：“你在学校处对象了。”真是没看出来，这么乖的孩子居然也有这样的举动，真是人不可貌相啊。

    “没有。”邱叶干脆的回答，她也不算说谎，她和韩山都订婚了，哪还是处对象啊。

    “邱叶你个孬种，敢做不敢当。别以为你否认就没事了，你那点破事咱们学校可是都知道了，你想抵赖都不行。”刘美玲张牙舞爪的说道。

    “你闭嘴，我让你说话了吗？”教导主任虽然对邱叶有些失望，但是对刘美玲这个嚣张的女孩更是看不上。

    “行了，事情的经过我都知道了。你们几个无视校规校纪，竟然在校园里大打出手，行为极其恶劣。但念在你们动手还有分寸，没出现打伤打死的情况，这次就给你们四个人警告处分。回去每个人都写一份一千字的检讨，周一大会的时候，在全校师生面前做检查。记住以后一定要洗心革面，重新做人。”教导主任也是看这里面有两个是一班的学生，那都是从市里各个高中挑来的尖子生，两个是关系班的学生，不知道背后有什么背景，也不好处理，所以他就实行了各打五十大板，然后大事化小小事化了的处理原则。

    但是刘美玲却并不想这个事就这么算了，第一好不容易抓住邱叶的小辫子，不一次把她正趴下了，难消她心头之恨，第二，她一致认为张凤家里是有背景的，要不她那个成绩怎么能上油高呢，要知道，就是有钱也不一定能进油高的。所以她认为自己这边被打了，张凤家长还有能耐，要是把家长都找来，邱叶他们肯定得不了好，弄不好还能被开除呢，那就永除心头之患了。

    所以她不服教导主任的判决，在教导处大喊大叫，言明自己挨打了，要找家长来处理。

    张凤在旁边拉都没拉住，只能皱眉抿嘴站在旁边，心里却埋怨刘美玲真是猪一样的队友，她可是知道刘美玲家里就是个小贩，她自己家爸妈也只是普通职工。

    她和邱叶和孙红霞是初中同学，她们的家庭她多少了解一点，邱叶她妈就是个看澡堂的，没什么能耐，就是孙红霞的爸爸不太好惹，听说是油城驻军的大官。

    这要是双方家长对上，估计自己这方得不了好。张凤一点都没意识到就是她平常和刘美玲在一起的时候，吹嘘的太厉害了，把自己家爸妈说成是什么教育局的高官，这才让刘美玲觉得有了依仗，敢和老师大声叫嚣。

    不管两个人心里怎么想，孙红霞已经在那边开始打电话了。

    “爸，你来学校一趟，我们学校教导主任要找你。”要不是老妈出差不在家，她怎么也不会给老爸打电话的，这次一定挨批。

    电话那边停顿了一下，问道：“什么事，你在学校闯祸了？”

    “也没闯什么祸，就是和人打架了。”孙红霞有些不自在的说。

    “赢了输了？”电话那头又问。

    “当然是赢了。”孙红霞骄傲的说，就这两个如果小叶不出手她一个人也是能解决的。

    “嗯，还算是没丢我的脸，要是和个学生打架你都能打输，看回来我怎么收拾你。”对面的孙爸说完，咔嚓一下把电话挂了，估计是起身往学校来了。

    现在的电话都有些露音，所以她爸爸在那边说了什么，就坐在办公桌后面的教导主任听的一清二楚，嘴角抽动了一下，这是什么家长啊。

    邱叶也拿起电话往家里打，这个时候老妈肯定是在家，别墅那里早已经收拾好了，就等着两个孩子放假在搬家呢。

    “妈，我在学校被打了，我们老师让你来一趟。”邱叶用无比委屈的声音说道。

    邱妈听电话那头的姑娘说在学校被打了，她第一个想法就是姑娘被老师给打了，然后就开始胡思乱想了起来，是不是小叶她们学校有像附小姓韩那样的老师啊，她可没忘记，自己姑娘当时被那个姓韩的给吓得，差点吓掉半条命去。这次姑娘是真被人打了，那还不知道要吓成什么样的，她心里的火就腾腾的上来了。

    她一点都没有想到她姑娘已经长大了，不再是原来那个九岁的小女孩了，而且平时在家都是不会吃亏的主，到外面也熊不了。但是当家长的就是这样，自己家的孩子永远是好的，挨了打受了伤那肯定是别人的错。

    她这边没有动静了，电话的那头邱叶狐疑的拿起耳边的听筒，上下左右的看了一圈，然后把听筒又放到了耳边，“喂喂，妈，你在听吗？”

    邱妈这才缓过神来，“在，在，妈在呢，姑娘你别害怕啊，你等着，妈这就去学校，妈去给你做主。”说起她啪的一声也把电话给挂了。

    教导主任在座位上，茶水都喝不下去了，什么时候家长都变成这样的了呢？RY

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    