
    在海南的第二天，李秘书就给他们开来了一台沃尔沃商务车。

    邱叶围着车转悠了一阵子，砸吧着嘴说：“等我妈来，千万别说这车是咱们买的，要是说了，我准得挨收拾，就说是咱们借的，等走了之后就得还给人家。”

    到目前为止邱家父母都不知道邱叶的家底是多少，要是邱叶买了什么，邱妈就会认为是韩山给掏的钱。韩山的钱哪来的啊，当然是土豪唐舅舅给的喽。

    “行，你怎么说，我都配合。”韩山对于这样的车型不是太喜欢，男人吗，好像天生就对吉普那样的车很有爱，但是这次来海南的人不较多，要是买吉普肯定坐不下，所以最后才选了这种可以坐十个人的商务车。

    两天的时候，韩山和邱叶开车出去在别墅区周围转悠了转悠，找到了商业区，买了些车内装饰和几套床上用品。

    在逛了菜市场的时候，邱叶对于自己在这里买车的决定再次点头不已。

    “看我的决定多么的英明，有了车咱们以后每天早上就能来这里买新鲜的海鲜回家做着吃，省钱又卫生。”

    这两天两个人没在家开火，都是出去吃饭店的，来了海南当然要吃海鲜喽，两个人到海鲜饭店吃了两回，每回最少得花五十多块钱，邱叶觉得这么吃太不经济实惠了，哪有自己做来的干净卫生还新鲜啊。

    韩山没有吱声，这没法比，就这买车的钱，都够在海南吃几年海鲜的了，还是可劲吃。

    到了海南的第四天，韩山开车就去了机场，把油城来的众人接回了别墅。

    邱叶没有跟着去。而是在家忙活着做饭，准备家人来的时候，给他们来顿海鲜接风宴。

    一行人到家的时候。就看餐桌上已经盘盘碗碗的摆了一桌了。大家看着一桌子色香味俱全的海选，也不忙着收拾行李。直接把东西往房间里一放，就出来开始吃饭。

    “这自己出去上学了，就是不一样，小叶这手艺比以前可强了不少。”方海波夹了一个大虾说道。

    “那可不，我们小叶已经是大姑娘了。”赵淑燕在旁边接话道。

    邱叶边喂着方果果吃饭，边回道：“这不是没办法吗，自己在外边住。食堂的饭菜不好吃，饭店的又不能常常吃，不自己做怎么办啊，再有就是这里的海鲜是真的很新鲜。怎么做都好吃。”

    邱爸夹了一筷子鱼给自己媳妇，说道：“这话说的对，哪做的都不如家里的好吃，你和小山在外面就得自己开火，什么都得学着做。”

    邱妈把鱼又夹回给了邱爸。说道：“就少你哥，要不咱们一大家人算是全了。”

    邱叶看到了爸妈的动作，笑着说：“爸妈，这桌子上还有这么多呢，你们都吃。别夹来夹去的了。我们来的时候去看我哥了，我哥说他过年前能放假，我告诉他直接飞到海南来跟咱们汇合了，你放心，过年的时候就能看到你宝贝儿子了，我哥现在老帅了。”

    “嗯，那就好。”邱妈点了头，就又低头吃饭了。

    邱叶觉得老妈今天有些不太对劲，怎么说呢，就是话少了，一般在饭桌上老妈逮找机会都得骂自己两句的，这次来了，也不问房子的事，也不问车子的事，反应很怪异啊。

    邱叶看了看韩山，看韩山给自己了个稍安勿躁的眼神，也就继续嘻嘻哈哈起来，反正人都在身边了，有什么事过后再问就行了。

    然后邱叶就给大家说了这两天她的发现。这个别墅小区有个私人海滩，从家里出发走不了几分钟就能到，那里海沙很细，很干净，韩山和邱叶已经去过两次了，非常好，这样大家就可以天天去海边玩了。

    方果果高兴的，饭吃了一半，就非要去海边游泳玩沙子，最后被无情的镇压了。

    都吃饭呢，谁有空带他去啊。到是可以先到后院的游泳池玩玩水，里面邱叶没有把水放满，方果果一米左右的身高，在里面玩也不会淹到。

    当然，在餐桌这里就能看到后院的游泳池，这样大家才能放心让他自己去玩。

    这顿海鲜大餐一直吃到下午一点多才结束，邱叶把刷碗的活也包揽了，让刚刚下飞机的众人回房休息去了。

    韩山拿着条干毛巾接过邱叶刷完的碗筷，一点点擦拭着。

    “你说，我爸和我妈是不是吵架了？今天在饭桌上我妈的反应很反常哦。”邱叶带着胶皮手套，一手拿着刷碗布一手拿着碗，来回的蹭着。

    “嗯，有可能。”韩山点了点头，他今天也看出丈母娘情绪有些不对了，从机场出来后，就没有往常那种爽利劲，好像有些提不起精神来一样。

    “这可奇怪了，你不知道，我妈虽然平时看起来挺厉害，其实她非常传统，一直以我爸为天，这么多年我都没看过她和我爸红过脸，这次这样，因为什么呢？”既然韩山都有感觉，那就不是自己的错觉了，但是因为什么呢？邱叶疑惑了。

    “因为什么，你去问问不就知道了。”韩山接过小叶手里已经洗了好几分钟的一个碗，拿到水龙头底下冲洗，这碗要是再让媳妇洗下去，没准就洗碎了。

    “哎呀，别直接用手冲水，小心凉。”邱叶看韩山直接用凉水冲手，就把自己手上的手套脱下来给他戴了上去，嗯，他带上有些瘦。

    “我不能直接去问，以我妈的性格，肯定不能告诉我，说不定还得捶吧我一顿。”邱叶拿起毛巾开始擦碗。

    “不能，不都说姑娘是妈妈的小棉袄吗，你去问，咱妈肯定告诉你。”韩山把手伸到水池里，大手一顿划拉，然后哗的一声，把水池里的泡沫水都放了。

    “嗯，你说的也有理，就是被骂了，我妈也算是有个发泄的地方，要不憋坏了可完了。”邱叶点头应到，然后就看到水池里的水一点点的往下去，里面的碗盘都露出了真面目。

    “你干什么啊，这么多还没洗呢，你怎么就把水放了。”

    “都洗完了，冲冲就行了。”韩山淡定的，把碗一个个在水龙头上冲洗。

    “这么快，你洗干净了吗？”邱叶很怀疑，这速度也太快了。

    “我接受领导的检查。”韩山把最后一个盘子从水龙头下拿出来，递给了还张着嘴吃惊的小叶。

    邱叶在下午大家都睡醒了以后，终于找到机会和邱妈谈谈心了。

    邱叶在邱妈身边磨磨蹭蹭的，也不说话，把邱妈烦够呛，“行了，你可别围着我转悠了，到底有什么事？”

    “妈，我想你了，你都不想我。”邱叶有些委屈的喊道。

    “行了，行了，你是我身上掉下来的肉，你那点小心眼，我还不知道，赶紧说什么事？”邱妈怎么也是怀胎十月，养儿十多年，那点小心思还是能看出来的。

    邱叶撅了撅嘴，决定不再来迂回政策了，还是直接问吧。

    “真是的，这么大岁数了脾气还是这么火爆，我这是不看你心情不好，想和你唠唠嗑，让你心情好点吗！来，跟你姑娘说说吧，到底怎么的了？”

    邱妈斜眼看着蹭着自己坐的姑娘，心里一阵阵的温暖，原本阴郁的心情也想开了不少。要不和姑娘说说，她的鬼主意最多，弄不好真的能给自己想出办法来呢。

    “告诉你也行，正好你也给妈出出主意，这事在妈心里憋了好几天了，在这样下去我真是要疯了。”邱妈想好后，就准备和自己姑娘说说这个事，倒倒心里的苦水。

    邱叶一听，这事还不小呢，让老妈这么为难，“你说吧，妈，我肯定帮你出主意。”

    然后邱妈开始娓娓道来。

    在送邱叶去北京上学回油城没几天，邱爸就被公安局叫去了，他们夫妻俩也不知道是什么事，邱爸跟警察走了，邱妈可急坏了，后来想起还有个有本事的亲家呢，就跑去找了唐舅舅，让他帮忙问问到底是出了什么事。

    唐舅舅也没推辞，一通电话过去，就问明白了事情的原由。

    原来不是邱爸犯事了，而是邱三叔邱延森犯事了。

    几年前邱延森就搬离了师大院里，听说在外面租了房子住。现在才知道，他搬出去租房子是为了在家里开赌场。开始的时候，还是小打小闹的，就是在家里摆几个桌子椅子，开了个麻将馆。

    天天的卖给来打麻将的人几壶茶水，谁摸了宝什么的，吃几块钱的红，每个月也不少挣，小日子过的也有滋有味。警察同志也因为他们是小打小闹，可以归类为娱乐活动，而没有对他们进行查处。

    但是好景不长，张翠兰就不是个安分的人。去年张翠兰不知道听了谁的窜到，在家里开起了牌九，那个玩的可是大，一把输赢就上百元。

    张翠兰从中抽一成，可以说天天坐到家里就是数钱。

    但是警察同志能容忍他们搞娱乐活动，却不能容忍他们聚众赌博，所以在这次的扫赌行动中，邱三叔家的赌窝就被端了，家里的一众人都被拘留等着配合调查。

    邱延森夫妇进去后，终于知道害怕了，终于意识到他们是在犯法了，但是已经晚了，进都进来了，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    