
    坐在车上，看着不断倒退的街景，邱叶迷茫着双眼，想着刚刚发生在姜家的事情。

    “想什么呢，好半天不说话了。”开车的邱峰一边盯着前方，抽空侧头看一下一直发愣的妹妹。自己妹妹自从上车后，就没说话了。

    邱叶回过神，侧头看着哥哥，一句话都不说。

    “怎么了，看着哥哥干什么，是不是不舒服？”邱峰没听到声音，一侧头，就看妹妹正直愣愣的看着自己。

    “没有，没事，我就是在想一些事情。”邱叶收回看着哥哥的眼神，说道。

    “想什么？”邱峰把着方向盘问道。

    “我在想姜爷爷和姜奶奶，那么好的一对老人，临老了却又经历了那样的事情，他们的心里得多伤心，多失望啊。”邱叶感叹着道。

    邱峰没有回答，因为他也不知道说什么，摊上那么的儿子媳妇，注定了家庭不可能和睦。

    “哥，我可告诉你，你是咱家唯一的儿子，你找对象的时候一定要睁大眼睛，要是也找了这么个搅事精进门，咱可就家无宁日了。还有你要是像姜二叔一样，有了媳妇忘了娘，你可别怪我不认你这个哥哥，到那时候，我就把咱爸咱妈带走，和你彻底断绝关系。”邱叶现在就开始为邱家以后的事情操心了。

    “你放心啊，你哥哥我找对象肯定得得到咱家上下的一致认同才能通过，要是以后不小心真找出姜二婶那样的，我也不可能像姜二叔那样的，让个女人骑到头上作威作福，到时候我就把她一脚踹了，还是咱们家人一起过日子。”邱峰语气轻松的说道，他根本就不认为在自己身上会出这样的事，在他的心中，还是家人最重要的。

    邱叶也不再说什么了，因为现在说什么都太早，现在的承诺对未来来说就是一张空纸，她说出来，给哥哥提个醒就够了，而且她在旁边看着呢，怎么也不能让哥哥找个不讲理的媳妇的。

    回家后，邱叶把姜家的事情都告诉了韩山，问道：“你说以后我哥哥要是也变成了那样可怎么办？”

    “不能。”韩山很肯定的回答。

    “我是说要是？”邱叶有些矫性了，非得知道韩山的态度。

    韩山看了看在床上赖着的人，说道：“要是他真那样，我肯定帮你狠揍他一顿，然后让他给足咱爸妈养老费，然后接咱爸妈跟咱一起过，我肯定能像孝顺自己亲爸妈一样孝顺他们。”

    邱叶听了满心的欢喜，其实韩山的这些话都做不得准的，但是她听了就是高兴。

    “你说的啊，我可给你录音存证了，以后必须做到的。”

    “行，我说的，我肯定做到。现在小叶大厨，可以做饭吃了吗，外面已经饿倒了好几个了。”

    之后邱叶和邱峰又去了姜家几次，主要是去看看姜家二老身体如何，需要帮助不，要是真的需要，邱叶可以把钱借给二老的。

    但是二老在邱峰和邱叶面前闭口不谈姜二叔家的事情了，估计是怕丢人。

    邱叶也不好主动问，这个事在邱叶这里就不了了之了。

    天气一天天的变冷了，眼瞅着一个学期就过去了，邱叶又有了一个大计划，就是想组织全家人到海南去溜达一圈，顺便在那边过年。

    这个事她早就在心里有想法了，但是平时和家里通电话的时候，都被爸妈否决了。老妈的意思是那里太远了，来回的机票，然后在那里还得什么都重买，太费了，再说在她们的心里，过年就应该是在自己家消停的过。老爸是没有时间，现在他的车队越来越大，他就是个总调度，离不开的。

    到是干爸干妈那里好说，都是在假期，到那里都是一样的。

    还有唐舅舅那里，韩山一通电话就搞定了。

    邱叶感叹于韩山的魅力与效率，最后把说服自己爸妈的工作都交给了他，她自己则投身到了期末复习的大业当中。

    “小叶，别看了，你咋一点没有大学生的自觉性呢，这一学期了你还像高中时候一样过两点一线的生活，不是回家就是学习，你不累啊。”赵婧妍看着埋头书本中已经好长时间不抬头的邱叶就生气，嗖的一下，把邱叶手里的手就给抽走了。

    “唉，你干嘛，我还没记完呢，过几天就要考试了，现在老师说的都是重点。”邱叶无奈的把头抬了起来，书都没了，低头研究桌子吗？

    “你都写一节课了，你不累啊。”赵婧妍对邱叶对于书本的执着很佩服。

    “我累啊，但是我不想以后更累。好了好了，你说吧，到底找我干什么？”邱叶知道今天要是不把这个小女人答对利索了，自己是别想接着听课了。

    “什么事？我都跟你说了多少遍了，你竟然都没听进去，你太不把我当回事了！”赵婧研受不了的叫了一声。

    “嘘嘘，这是课堂，你想出名啊。”邱叶赶忙拉住她，正在上大课呢，两个人小声说话都不对了，还敢大声喧哗，那是找死的节奏啊。

    赵婧研缩了缩脖子，凑到邱叶的耳朵边，说道：“不是跟你说了吗，咱们系元旦的时候想出个节目，领导们商量决定就来个模特秀，模特就从咱们系各个班里挑，咱们班我最看好你了，胸大腰细，身高也够，肯定适合。”

    “没兴趣，我没上过台，在上面眼晕不会走道，你还是找别人吧。”邱叶对这些学校和系里组织的活动没有兴趣，最主要是怕麻烦。

    “别啊，别啊，我都跟人家保证了，咱们班肯定能出一个人选，你要是不去，我、我怎么办啊。”赵婧研有些着急了，她可是立了军令状了。

    “该怎么办怎么办呗，咱们班的人才多的是，随便抓出一个都比我强。”邱叶一点都不在意贬低自己，她翻开面前的书本，跟着讲台上教授的思路，在书上写着什么。

    “不行，不行，我就看好你了，姐姐，我实话跟你说吧，你也知道妹妹我想进系学生会吧，这次的汇演就是对新进学生会员的考验，要是能发掘出合适的模特，就算是通过考验了，否则，就……”赵婧研说着用手在自己脖子上笔画了一个歌喉的动作。

    邱叶看她那样子，有些憋不住笑，“你这一天天的身兼数职，你不累吗，要是期末考试不及格，你就不用忙活了，直接等着挂科吧。”

    “那是过几天的事，现在你必须帮我这个忙，你必须帮，你必须帮，你……”赵婧研开始耍起赖来，大有邱叶不答应，她就一直重复下去的意思。

    “哎呀，你先放手，你肉麻不肉麻啊。”邱叶受不了的小声说道。

    “怎么的，我不是你家韩山，你就嫌弃了呗，我告诉你，我生气了，很生气，后果很严重。”赵婧研绷起了小脸。

    邱叶叹了口气，无奈的说道：“你是不是非我不可？”

    赵婧研还会绷着小脸，严肃的点了点头。心里却举起了两根手指，有戏。

    “那行吧，我就为了你豁出去一次。”邱叶貌似很为难的说。

    赵婧研听邱叶答应了激动的就要叫起来。

    “等等，等等，我也是有条件的。”

    “好好好，你说。”赵婧研心里想，她啥都答应，只要邱叶能答应做模特就行。

    “我这次节目就参加这一项，要是班级里还有什么节目的话，你得帮我推了。”据邱叶了解，听说班级里元旦也要组织节目，还是大型的节目，好像要去全员参加。

    “行，这个包在我身上。”赵婧研拍着胸脯保证着。

    “恩，还有，我虽然参加你们的节目，但是我可是没有表演的经验，要是人家看不上我，把我刷掉，你可不能怨我。”邱叶先把丑话说道前面，别到时候都成自己的错了。

    “你放心，肯定不能，我对你有信心。”赵婧研双手比划了一个身材的手势，表示对邱叶身材很有信心。

    “别说那些，我对自己没信心，要是我下来了，你可不能找我哭啊。还有，我的时间有限，就是参加活动，你也别整的我天天都要泡在那里啊，要是那样可别怪我撂挑子。”邱叶不想参加这类的活动就是怕麻烦。

    “行行行，别的活动我和他们去协调，你只要排练的时候来参加就行。”赵婧研现在的原则就是先把人稳住，其他的以后再说。

    说实话邱叶有些信不着她，她一个待选学生会成员，有没有那么大的话语权啊。

    “后面的两位同学，我看你们已经讨论了好一阵子了，应该对我讲的问题讨论的非常透彻了，那么请你们站起来回答这个问题吧。”突然讲台上讲课的教授扔下粉笔，朝着两个人的方向说了这么一句。

    邱叶和赵婧研还不知道教授在说她们呢，还是卢静在旁边捅咕了捅咕她们，赵婧研睁大了眼睛，好像在问，“是我吗？”

    在教授肯定的眼神下，她颤颤巍巍的站了起来，脸上的表情万分悲苦，她这节课一点都没有听啊。

    当然邱叶同学和她相比就从容不迫多了。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    