
    她还没决定中午怎么办呢，柱子哥家她不想去，食堂她不想吃，所以只能回家。

    当然邱家师大的房子还没有卖，这些年邱妈一有空也会回来住几天，所以现在那里随时可以住人，但是邱叶很懒，让她自己一个人还的开火，那还不如回家吃呢。

    至于让老爸接，有些不太现实，老爸现在也是天天忙得脚打后脑勺，车队扩大了很多，天天忙不完的事，哪有时间天天中午来接自己啊。

    干爸倒是可以，他去年也买了一辆车，天天开着上下班，成了师大除了校长级人物以外，唯一一个天天开小车上下班的老师。

    但是干爸上课时间不固定，不能因为自己，要不坐班的干爸天天朝九晚五吧，所以干爸接只能是偶尔，不能是长期。

    邱叶回家和自己老爸及干爸一撒娇，实习的单位就有了着落，师大财务科。

    韩山则还是去自家房地产公司实习，从最基层干起，从最基础的学起，所以他又去工地做苦力去了。

    邱叶则是在家里打扮的漂漂亮亮的，准备让老爸送去师大上班。

    因为是第一天去，邱叶想给人家留个好印象，所以从早上起来就在房间里一顿的捯饬，穿了件纯白的呢子大衣，高跟鞋（本来想穿靴子了，但是这年头穿靴子的人太少了，几乎没有，她不想给同事留下她标新立异的印象，所以还是决定低调点），漆皮小包，还有一层淡妆。

    邱妈跟在姑娘后面忙活，这回家还没有两天，她还没稀罕够呢，姑娘就又得去上班了，真是的。

    “姑娘，你咋不在小山他们家公司上班呢？不是你和小山那孩子吵架了吧。”邱妈在后面看着照镜子臭美的姑娘，有些不放心的问道，自己家可都是本分人，别这个姑娘出国两年，回来就看不上小山那孩子了吧。

    说实话，她确实觉得小山那孩子配自己姑娘有些距离，但是人吗，贵在知足，通过这几年的相处，了解到小山那孩子确实是个好孩子，为人实在，没有什么花花肠子，最主要的是有责任心，对自己姑娘好，而且他的家庭条件也不错，将来姑娘嫁过去就是享福，所以总体来看，小山这孩子真不错。

    邱叶在穿衣镜里看到自己老妈一脸担心的样子，不禁噗嗤一笑。

    邱妈看自己担心成这样，姑娘居然还没良心的在那笑，就不干了，把刚收拾起来的衣服，又人到了大床上。

    “你给我老实交代，你到底是怎么想的，我可告诉你，咱老邱家可从来没有那见异思迁的人，你要是有什么不应该的，看我不让你爸打折你的腿的。”邱妈坐到床边对着自己姑娘就教育开了。

    “妈，你想哪去了，我是那见异思迁的人吗？再说，就是我想，韩山也不带让的啊。”邱叶对于自己老妈的胡思乱想真是没辙了，韩山昨天在这待到很晚才走好不好，要是两个人之间真的发生了什么，他怎么可能在这里待那么长时间。

    “那你说，你干嘛不去韩山那里？你们从高中开始，大学和出国都是成双成对的，怎么这回来了，又分开了。”邱妈也觉得自己想的多余，两个孩子还是那么黏糊，应该不是自己想的那样。

    “就是因为总是在一起，所以才想着要分开点距离，给彼此点空间，不都说距离产生美吗？”邱叶照着镜子把自己的宝葫芦耳坠带好，看着镜子中的丽人，满意的点了点头。

    这些年，邱叶的首饰都是玉石的，时下流行的钻石，邱叶一个都没有，因为不喜欢。

    “你可得了吧，别听别人瞎说啊，距离产生美，就怕到时候距离有了，而美没了。”邱妈对着姑娘翻了个白眼，有的时候她觉得自己姑娘好像有些缺心眼一样，平时那机灵劲都哪去了呢？

    邱叶听自己老妈说出这么经典的一句来，不自觉又噗嗤笑了出来，看到老妈瞪过来的眼神，赶忙整整表情，很文艺的说道：“妈，这么说吧，爱可以是单向的，而爱情却必须是相互的。两个人只有心心相印，才能走进婚姻，继而携手到老。爱情不光是有福同享，更要做到有难同当，只有两个人彼此信任，共同努力，相互照顾，相互帮助，相互迁就，才能相伴走完这漫长而平凡的一生。我和韩山呢，就是彼此信任，有了感情的基础，现在我们就要为我们未来的幸福生活奋斗了。”

    邱叶看老妈被自己说的晕乎乎的，就赶紧拎起小包，说了一句：“时间到了，我先走了啊。”就开门下楼，找老爸去了。

    坐在姑娘床上的邱妈，等姑娘出了房间才反应过来，“这个臭孩子，说的一套套的，真以为念了几年书，就比老娘强了还是怎么地，真是的。”邱妈说着，嘴角却又微微扬起，动手给姑娘收拾满床的衣服，嘴里还念念叨叨，准备晚上给自己家老邱学学，这细细想想，还真是姑娘说的那个理。

    邱叶忽悠完自己老妈，就坐着老爸的车，去师大报到了。

    “姑娘，在单位的时候嘴甜点啊，那些人你小时候应该都见过，大多都是咱们师大院里的，到那了开始的时候得勤快点知道不！”邱爸一边开车，一边交代着，哎，孩子再大这做父母的也是一样的担心啊。

    “爸，我知道。”

    “还有啊，中午的时候，你要是想回家，爸爸就开车接你，要是你干爸有课，你也可以搭他的车回来。”邱爸接着交代，突然又想到了什么说道：“嗯，要是你中午不想回来，你柱子哥说让你去他家，让你柱子嫂给你做饭吃。你自己看着办吧。”

    王柱子早在邱叶考大学那年就结婚了，还是娶的上辈子那个柱子嫂，但是这辈子他们没有在做早餐小生意了，而是两口子都在邱叶的好运来打工，工作不累，薪水也不少，还有时间照顾孩子。

    九五年的时候，师大又盖了一批楼房，王柱子也分到了一套，当时因为邱叶把这些年给王柱子存的钱拿出来给了他们两口子，所以他们才有钱选了一套楼层好，面积大的楼房。

    柱子嫂也是个知恩图报的人，邱叶对他们两口子的好，她是铭记于心，不管是在工作上还是在生活上，都是尽心尽力的做，就当是她自己家的生意一样的照顾。

    这两口子在小叶回来那天就去邱家看了这个小妹妹，知道她要到师大工作，就提出中午让她去家里休息，这样不用来回跑，也省了时间多休息休息。

    “嗯，看看再说。”邱叶敷衍的说道。

    她还没决定中午怎么办呢，柱子哥家她不想去，食堂她不想吃，所以只能回家。当然邱家师大的房子还没有卖，这些年邱妈一有空也会回来住几天，所以现在那里随时可以住人，但是邱叶很懒，让她自己一个人还的开火，那还不如回家吃呢。至于让老爸接，有些不太现实，老爸现在也是天天忙得脚打后脑勺，车队扩大了很多，天天忙不完的事，哪有时间天天中午来接自己啊。干爸倒是可以，他去年也买了一辆车，天天开着上下班，成了师大除了校长级人物以外，唯一一个天天开小车上下班的老师。但是干爸上课时间不固定，不能因为自己，要不坐班的干爸天天朝九晚五吧，所以干爸接只能是偶尔，不能是长期。

    再说韩山，那天天都在工地做苦力，中午那点休息时间，邱叶还想让他多休息一会，哪舍得让他还大老远的天天来接自己啊，所以最后很可能是自己开车上下班。

    当然这个只是她自己想的，新的工作环境具体如何，还不知道，所以到时候再说吧，具体情况具体分析吗！

    父女两来到师大财务科，因为早就打好了招呼，找好了关系，所以两个人的到来受到了热情的招待。

    师大财务科的主任是师大的老人了，家也在师大家属区里，和邱爸虽然不是太熟，但是彼此也都是认识的。

    邱爸就是找他给自己姑娘安排的实习，当然，上面的领导也是打过招呼的。

    “哎呀，邱大能人来了啊。”李于俊看着门口的父女俩，连忙起身相迎。想到家里柜子里藏着的那两瓶五粮液，和两条三五烟，他怎么的也得表现的热情点才对啊。

    “李主任，你这是埋汰我呢吧，在你面前，我哪敢称什么能人啊。”邱爸这些年锻炼的也油滑起来，客气话也说的很溜了。

    邱爸在整个师大已经被戏称为邱大能人，因为邱爸应该算是师大的首富了。

    当年邱爸停薪留职养油罐车的时候，没几个人看好的，但是谁知道竟然真的让他养起来了，还赚了不少钱。

    很多人都在背后说，这是瞎猫碰着死耗子了。但是没两年邱家的搬离引起了师大的轩然大波。开始的时候很多人还以为他们家是养车赔了，连房子都卖了还债，但是后来看后勤车队的那个赵卫国（邱爸在师大的好朋友）那么好的工作也不要了，跟着养起车来，这才知道人家那哪是赔了啊，那是赚了，大大的赚了，搬走那是住上别墅了。

    当初的别墅价格大家都是知道的，大家听说邱爸花了十万块卖了个房子，都暗暗乍舌，这得挣了多少钱啊。

    要知道，在九一九二年的时候，十万块那是相当大的一笔巨款了。

    后来听说邱爸在外面越干越大吃，听说整了个车队。

    当然在师大对于邱爸也是存在两种声音的，一种当然是羡慕了，一个劲的夸邱爸有能力，抓住了机会，发家致富。另一种就是说邱爸挣了点钱就不知道怎么嘚瑟了，也不掂掂自己是啥分量，还整了个车队，到最后肯定陪得血本无归、倾家荡产，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    