
    当邱叶把头上的学士帽抛上了天空的那一刻，她的外出求学生涯也结束了。

    他们以最快的速度收拾了行李，飞回了油城。

    韩山回家第一件事，就是找出户口本，拿着身份证，拉着邱叶就去民政局登记结婚去了。

    当捧着新出炉的大红结婚证出了民政局时，韩山一把抱住身边的媳妇，囔囔的说：“媳妇，这辈子我肯定让你幸福。”

    “嗯！”邱叶也感动的搂住了韩山的腰。经历过上辈子的不幸，她相信，这辈子只要自己努力，一定会过的很幸福的。

    当两个人手牵手溜达回家的时候，迎接的就是一顿狂轰滥炸，这回不光是邱家家长了，连唐舅舅也是一脸的不赞同。

    “你说你们，怎么就不能多等一天呢，我和邱老弟都找人算好了，明天就是个大喜的日子，易婚嫁。怎么就这么急呢。”唐舅舅一副恨铁不成钢的样子，自己这外甥，平时都好，但是只要一涉及到小叶那孩子的，他就镇定不起来，冲动的像个毛头小子。

    “今天的日子不好吗？”韩山皱眉问道，他还真没想到这点。

    “当然了，要是好，能定到明天吗？”唐舅舅一副气鼓鼓的样子。

    “那我们现在去离了，明天再结。”邱叶抓着韩山就要往外走。

    当然她的这句话就是说给家长们听的，就是想告诉他们，要是觉得不好，那就离了重结。

    她抓韩山往外走就有姿势，韩山根本就不动地方。

    “哎哎，你这孩子，这是要干嘛，有你这样的吗。当天结婚当天就离，结婚这事能当儿戏吗？”邱妈看姑娘又开始作怪了，就气不打一处来。这个姑娘从小就不让自己省心。

    邱妈已经完全忘了邱叶小的时候，多么独立。多么有主意，自己做生意，在学习上也从来没让她操过心。

    “哦，其实今天也不是太坏，应该说今天这日子也不错，和明天就差了一点点。”唐舅舅赶紧的改了口风。自己这儿媳妇可不能丢啊，要不自己也没有消停日子过了。唐舅舅看着韩山已经黑透了的脸。还有瞪着自己不赞同的眼神，心里这个心酸啊，人家都说什么‘有了媳妇忘了娘’，自己现在真的是体会到了。

    “今天的日子真行？”邱叶眨着大眼睛问道。

    唐舅舅知道这孩子是在装呢。不过他也没有办法，要是自己说不行，这俩孩子还真敢做出去离婚的事。他衡量了一下情形，还是点头了。

    “哦，那就好。要不结了再离、离了再结的也怪麻烦的。”邱叶脸上漏出狡猾的一笑，然后抬头看向韩山，很有要邀功的意思。

    韩山对着邱叶无声的说了句“你啊，就会搞怪。”然后就对着众人说：“爸、妈，能让我们先进门不？”这声爸妈叫的是分外的铿锵有力。震得邱爸邱妈都没了声音。

    之后一家人也不敢埋怨了，都是一个劲的教育自家孩子，既然已经登记了，那就和结婚是一样的，以后两个人在一起的时候一定要相互谦让、好好过日子吧啦吧啦。

    晚上睡觉的时候，韩山光明正大的拉着邱叶回家了，看的邱爸差点把手里的茶杯给捏碎了。

    邱妈把他手里的茶杯抢了下来，说道：“你可别祸祸我的杯子，这套还挺贵的呢。”

    邱爸气呼呼的嚷嚷道：“这太不像话了，太不像话了，在咱们面前就敢这么把咱姑娘给拉走了，这眼里还有我这个岳父吗？”

    “你可得了啊，他们两个别说今天都领结婚证已经算是夫妻了，就是平时的时候，也常常往一个屋里钻，你那个时候干什么去了？”邱妈对于邱爸只敢放马后炮很是瞧不起。

    “我、我，这能怪我吗？他们俩那事咱这当老人的谁不知道啊，你说我要是拦着，他们在一激动干出点什么事了可怎么办，这不是想着在咱们眼皮底下，他们就是翻也翻不出天去，再说他们原来怎么的还背着点人，注意点影响啊，怎么现在这么胆大包天，不知廉耻的。”邱爸为自己辩解着，真不是他这当爸的无能，主要是为了大局。

    邱妈听了邱爸的话火了，自己姑娘的不好，除了自己外谁都不能说。

    “你才不知廉耻呢，我姑娘和韩山订婚了这么多年，经常在一起怎么就不对了，现在更是登记受法律保护了，怎么就不行了，你也不想想，你这个当爸的当年还不如你姑娘呢，当年咱俩刚认识不到一个月，你就想……唔、唔……”邱妈刚要翻邱爸的老底，就被邱爸一把搂住，并且捂住了嘴。

    “姑奶奶，你给我留点面子行不，我这不是心疼咱姑娘就这么被个臭小子叼走了吗？我骂的是韩山那臭小子，跟咱姑娘无关。”邱爸赶紧求饶。

    “什么臭小子臭小子的，那是我女婿。”邱妈女王样的叉腰喊道。

    邱爸看了看自己媳妇，心里嫉妒的不是滋味，现在家里地位最低的应该就是自己了吧，自己姑娘儿子他就不计较了，结果现在韩山那小子的地位也比自己高了，这真是叔叔可忍、婶婶不能忍了。

    邱爸危险的看着邱妈，邱妈一点自觉都没有，还在一个劲的数落：“你说说你，在外面做了点生意，就不知道自己姓什么了是吧，告诉你啊，在这个家里，我不管你能挣多少钱，回来你还是得给我眯着，要是……”

    邱爸没有在给她数落的机会，一把把她打横抱了起来，说道：“我看我是好长时间没有教训你了，让你都不知道这个家谁才是老大了。”他说完就迈开步往自己房间里走去。

    邱妈被邱爸的这下子吓了一跳，平时家里有孩子，他们就是想什么也都是偷偷摸摸的，而且自从邱爸干了这个活之后，天天在外面跑，也没有那么多经历来扯这风花雪月的，最最主要的是。两个人岁数都大了，都五十出头了，对这方面看的好像就淡了。没想到今天这老头子又发疯了。

    “你干什么？家宝还在楼上呢。”邱妈虽然心里也想，但是还是很矜持的。

    “没事。他这个点肯定在房间里学习呢。”邱爸说着，两人已经到了房门口。

    楼上正好路过看到这一幕的邱家宝，脸上露出了笑容，这个家真好。

    再说韩山和邱叶这一对，邱叶被韩山拉着回到了唐家的别墅，两家离的不太远，走路也就五分钟就到了。

    “你干嘛。我爸刚才还有话要跟我说呢。”邱叶被拉着走，在韩山后面开始耍赖，就是不想痛快的跟他走。

    “你爸要说什么，明天说也赶趟。现在是睡觉时间，咱姑娘还要休息呢。”韩山游着她耍赖。

    “你可得了，别说了，也不嫌丢人，没影的事呢。说的跟真的一样。再说，你昨天不还说是儿子吗，怎么今天就是姑娘了，你还有没有个准啊。”邱叶对于他这么喜欢当爹的心思有些不理解，一般像韩山这么年轻的小伙子好像没有几个想这么早就要孩子的。就韩山一个，自从两个人有了实质性的关系后，就开始每天晚上摸着自己的肚子自言自语，美其名曰是在跟他儿子姑娘建立感情。

    “我又喜欢儿子，又喜欢姑娘，最好你一次就给我生两个，咱们趁着年轻，多生几个，省的孩子们以后寂寞，有个事什么的都没有人商量商量。”韩山认为自己还是很传统的人，对于下一代的期盼还是越多越好。

    “你怎么也是个大学生，国家优生优育的政策你怎么能不知道不响应呢，现在一家只能生一个孩儿。”

    邱叶和韩山已经到了唐家的别墅，这话刚好被坐在客厅里的唐老爷子听到了。

    “咳咳，这个你们就别管了，只管生啊，剩下的一切我都解决。”唐舅舅大气的说道。

    “听到了吧，咱们就负责生就行，有一大堆人等着给咱们看呢。”韩山拉着媳妇脚步不停的往楼上走。

    “对，去吧去吧，我就当什么都没看见。”唐舅舅一本正经的开着玩笑。

    “完了吧，被舅舅笑话了。”邱叶在后面走着，两只手都被前面的人拉住了，要不她真想捂脸啊。

    两个人这样是不是太肆无忌惮了点，就是结婚了合法了，也不能这样啊。

    韩山在前面哼了一声，“舅舅看来是太闲了，等哪天，我让人给他也介绍个对象，让他也尝尝第二春的滋味，他就没有时间在这笑话咱们了。”

    两个人终于走进了房间，韩山一把把媳妇压倒了门上，嘴唇就跟了上去，一阵深吻后，他才感叹的道：“我早就想这么做了，就是身边总是有人，真是烦人。”

    邱叶被吻的呼吸有些急促，“你这流氓，成天的无时无刻不想着这事。”

    韩山被骂了，一点也不生气，反而漏齿一笑，说道：“媳妇，这回你可骂错了，从今以后，我可不是流氓了，以咱俩现在的关系，我干这些可是受到法律保护的。你有义务配合我。”

    他说完，双手一用力，将邱叶举了起来。邱叶吓得双腿赶紧的缠住了他的腰。

    “媳妇，你这么着急啊，那我就来了。”韩山不要脸的说道。

    ps：

    推荐小硕鼠的另一部完结作品。

    《幸福末世》

    简介：我是一个非常幸运的女人，我比别人提前知道了末世的到来，还得到了一个迷你空间，末世初期，我和我的家人像仓鼠一样的忙碌，准备着各种物资，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    