
    我用能力护着自己，尽量避开这些破坏力极强的水流。他强势的追击我，以为我怕了。

    “你今天让我损失了一千人，我要你统统给我偿还！”妖精强势攻击。

    我警告他：“这些人，本来就不是你的，他们是无辜的！你只不过是因为死去的人怒气而成，为何还要害人！”

    “你可知，我吃掉这一千人，就会变成真人，和我喜欢的人在一起。”他和我空中来回击打几十次，他的攻击开始变弱，看来他有些累了。

    “你，还行不行啊？”我变出的水盾果然有效，阻挡他的污染水流，我笑道：“休息一会吧，你。”

    我飞到即将崩塌的江堤上坐着，看着我悬在空中的勘探员长大嘴巴看着我们。他长这么大也是第一次身临其境看到人妖打仗吧！

    天空出现漩涡。江怪飞出十几米开外，得意的说：“今天我必要赢你！看看我们的长官来帮助我了！”

    漏天，我知道他，一个很有能力很强大的敌手。他原本是一个神界的人士，因为不服金王子的管教，遭到天谴，变成妖精。他最大的本事，就是把天捅出窟窿。

    他的原名本不是漏天。按照我现在的功力，和他对打，恐怕打不赢，只能智取。

    “我就是喜欢和神界作对！”他从天空窟窿飞出。天色很暗，窟窿出现妖魅的蓝黑色。他还是那样的风流倜傥，但是穿着古代长衣，因为他是那个朝代的人。

    “漏天，你知道我打不过你。”我没有进攻，我知道他是古代绅士，最不喜欢和女人打架。他也坐下来，笑道：“但是你打了我的属下，我如果不问不管，这事情难以服众。”他说的众就是他的妖精一群。

    在妖精里面，江怪是很受大家尊重的，我不知它们妖精族的评价标准，大概是谁越坏，谁的级别越高吧！所以今天一战在所难免。

    天使泪也从高处飞下来，要助我一臂之力。漏天和我们们对打，我们最多是个平局。

    漏天挥甩衣袖，对准天空，天空忽然塌陷，窟窿越来越大，就像镜子玻璃那样的碎片掉落。天使泪立即上前，不让他继续。江怪却开始对他偷袭。我眼疾手快，立刻上前阻挡。

    天使泪毕竟是天使眼泪造成，能力亦是不够，我们很快处于劣势。

    江堤塌陷。蓝绿色的江水毫不留情的奔流出来，江堤被冲开一个很大口，肆意的大水随处流淌。漏天得意的哈哈大笑。

    我的手臂开始有动静，太阳怪从我手里飞出，很快烈日当空，焚烧天空的黑色碎片。

    漏天脸色一变：“这是什么妖怪！我们与你有何相关！你既然是妖精，为何与神界人混在一处！”

    太阳怪的性子很怪张，它不理会漏天，直接烧毁碎片，决堤处涌流的江水很快被烧干。我亦对准天空发出能量光束，眼看还有一个小口，就被修补好。漏填急忙变身小飞鸟，钻了回去，回到自己老巢去了。

    我们活捉了江怪，他收回了洪水，确保他自己功力。他向我们交代，他喜欢的人，竟然就是那个混蛋园长！他想着吃掉一千人，自己变成人类，然后娶园长。

    我冷笑道：“你太傻了，你被她骗了。如果你娶了她，她会吸食你的功力，因为她不是人类。”江怪却不信我们，我们也不多解释。

    看似打赢了漏天和江怪，天使泪却受了伤，他必须变成原型继续修复自己。我问他是否就此离开我，回到天上去，他说道：“我怎可不完成我的任务呢！我的任务就是保护你这个持有荣耀宝剑的神界老师啊！”

    天使泪是水做的，他只要受伤就会蒸发一部分，我立刻帮他修复。趁着我在查看天使泪的伤势给他修复，我不能乱动，江怪挣开捆绑他的绳索，跑出几十米远。

    太阳怪在他后面追击,烤出一个印记，失败的记号。这样，他在他们妖精族群，就会没有了地位，想再兴风作浪也是难上加难。

    江水退下，只是怎样修复这破损不堪的江堤，不是我们几人可以完成的。勘探员怎样可以忘记这些？如果忘记，他就不会帮助我们修复江堤。这里需要大量的建筑材料，他必须和上级汇报。

    否则，还有一点，我来修复。但是会耗损我的许多功力。看这勘探员是一定会把我们是神界的事情告诉别人的，于是我选择了后者，等到修复江堤之后，棋盘将把我藏起来，否则很小的妖精也会对我造成威胁。

    我用了许多能量，把破旧的江堤封住，剩余的水流则让太阳怪烤干。这样，人们还有土地可以耕种。巨大的光束从我手里射出，把破烂石块变成上好的建筑材料。严严实实封住破口，即使洪水再来也不会决堤。

    我立刻感到虚弱，站不稳，勘探员过来扶住我：“你为大家做的好事，人们必然称赞！你需要好好休息！”他准备打电话向上级汇报我的事情。

    但是我却把这事封在梦境，人们只感到噩梦一场，各自回家了。指挥官和勘探员只记得那个贪财的官长，把我忘记了。

    天使泪则化作水晶泪项链，躲进水晶里面修复自己，我把它带好。从时间门刚走出，就瘫倒在韩琪熙房间里。

    等他再次向我求婚时，我答应了。虽然爱情被抽取，但是好感是有的。我变成了拄着拐杖的美女。因为功力耗损，我的一只腿瘸了。记者们铺天盖地的采访，说韩琪熙爱好怪异，喜欢残疾人。

    他并不在意，只要有我在他身边就好。因为和我的婚姻，他也成为神界的初级勇士，得到他的宝剑还有十字。他现在的功力，比我大不少。因为之前他做过妖，妖精给他注入的能量，加上十字帮他转化，他现在照顾我这个瘸子，绰绰有余。