
    小海本来数学就不好，昨晚他的家长下班还很晚，帮他算到半夜，一无所获。但是，既然这是孩子的作业，我这个老师，是应该帮助他解答的。虽然已经耽误了我的晚饭做饭时间，我还是给他分解出来，孩子却说：“老师，我们数学老师不让我们分解，让我们只列出一个算式。直接算出来。”

    呵呵，把孩子们当成计算器了吗？我不管，我分解，让他看明白，然后又组合成算式，二十分钟给他讲，总算他会了。他们走后，反复鬼也离开了。我担忧的看着他们离开。

    作业上的多腿妖却留下来。一只巨大的蜈蚣，立刻挥舞着数不过来的尖脚细腿，有着令人害怕的软骨。挥舞着，面对我。在我家房子里面展不开，就打算探头从窗户出去一点，甩甩尾巴。我一看到这些东西就想吐。屋内没有外人。小狗乐乐忽然变化人形，小乐笑着看着我。灵兽是不怕蜈蚣的。他拦腰抱住蜈蚣，一起飞出去，半空捏碎它，一大堆碎片。“原来是只纸妖怪。”小乐飞回。

    让人意想不到的是，纸片却变成更多的小怪物，飘飘洒洒落到人们脸上。“虫子啊！”尤其是女孩们，吓得不得了。小乐和我看着楼下路人们纷纷抓脸，逃跑的模样，也很焦急。地上是他们踏踩的毛毛虫，都长着许多的脚。

    更可怕的是，附近的大猫小猫都跑了出来。身体下面许多的脚，身上还有毛虫。街上还有无数多腿老鼠在游荡，吓得附近街道门市食品店全都关门大吉。这是怎么回事，好端端的街道，怎么会变成这么混乱恐怖，“难道要地震了？”躲在房间里的邻居在室内害怕惊恐的叫喊，我们房间也听得到。

    “主人，这太糟糕了，小乐我也没办法了。”我和小乐飞身出去，街上只剩下几个胆大行人，全是男人，其中两个是清洁工，他们没办法逃避。黑影从路口带着黑丝一团团飞过来，我变出宝剑。一群稀奇古怪的黑色小毛虫，各自长着细长腿，全是蜘蛛怪。比起普通蜘蛛，它们长着尖牙，身体还带着长毛，看起来是会食人的。但既然是多腿纸妖，我有办法。

    宝剑腾空，飞出火焰。小蜘蛛怪立刻被焚烧净尽，任凭它们再吓人，就连尖牙也是一个不剩。但是大猫小猫身上的腿，是纸妖依附在动物身上去，就不能用宝剑之火，会连动物一起焚烧，因为，我的宝剑只能对付鬼，刺鬼，恢复人形。单独的纸妖，烧了即可，对于动物还没有办法。

    所以，看起来对付猫妖们似乎无可奈何。我身边被几十只猫怪围得水泄不通。不能烧它们，怎么办。

    小乐忽然变成大狗，足有十几米高。对着它们汪汪几声，大口吹气，大猫小猫纷纷惧怕，纸妖的假腿刚从它们身上脱落，我立刻用宝剑之火焚烧了所有纸片。

    小乐变身回来：“主人，下次我们再办这些事情的时候，你不能再给它们一点机会，对付恶魔，不能太善良。刚才纸妖蜈蚣的纸片，如果你提前全部烧掉，就不会有这些了。”小乐说的没错，我也是没考虑周全。看看时间，大杨也快下班了。家里不能养着一个帅哥，会让大杨误会，小乐立刻恢复小狗样。

    但是，街上的人们都知道了我的身份，而且他们非常惊恐，这样会影响他们的生活，于是，我连忙挥手，封了这些，成为他们的梦境。

    好不容易回家睡个安稳觉。次日下午，走在学校大厅，传达室叫我进去收件，是报社的合约。我刚写的一本小说又来约稿了。我手里正拿着花盆，依然忍受着刺妖在膝盖上折磨的疼痛，和学生们准备去花园种植小花。于是连忙洗手，像捧着宝贝一样，把合约带进办公室。

    “又签约了，这么快！”几个女老师围过来，我还未看，她们立刻拿起合约给大家朗读起来，然后甩给我。“贝贝老师，你现在的收入可是不菲啊！你可谓是我们学校的上等人啊。”我听见她们话里有话，但是并未在意。

    静老师带着虔诚态，在我下班之后请教我如何写作，问起我发稿件的报社地址。我觉得她很努力，也没什么防备，于是就给她推荐。不料，报社第二天却给我打来电话。说我的文章是抄袭静老师的，还要重审。

    “怎么回事？”我被弄得莫名其妙，想着一向不太会写作的静老师，怎么会是我抄袭她的？她好像写作方面很不行啊！一个莫名的黑影闪过。

    好在报社的主编并不糊涂，他们商议三天，还是与我签订了合约。因为，主编叫来静老师，问她创作思路，她之前听我说过大纲思路，于是很快就说了出来，可是，这大纲帮助了我，因为我觉得大纲和原文不匹配，重写了，包括主角人名，也修改了。

    主编问她写了多少字，后续打算还签多少，她很害怕的说：“我不打算再写了，因为已经完本了。”

    “是你的同事，我不好多说什么。”主编给我打电话：“贝贝老师，你太善良了。以后不要对你的同事透漏一点剧情，否则我们很难分辨了。下班以后，到报社来聚聚吧，我们顺便吃个饭。”

    小狗乐乐给我开门。我带着疲惫回到家里。本来吃饭挺高兴的，路上遇到的校长助理秘书，周围有黑影缠绕，也在问起我签约的事情。他们的工作都很不错，为何都惦记我这碗饭。哎，我赚钱，也是为了家里过得好一点，两个孩子将来上大学，还得攒钱呢。她们呢，总是逛街买名牌，钱用在她们那里就是奢侈品。

    那个黑影究竟是什么？我需要查查。我闭目，搜索它的所在。嫉妒鬼。原来如此！这帮人苦苦相逼，就是因为嫉妒！