
    大杨的电话响起来，问我二宝发烧的事情。神呐！我的事情真不是一般的多！确切的说，7个半月的二宝已经发烧三天了！如果吃药再无效果，就必须送医院去验血了。一个鬼言飘过来，他要我的二宝死掉。

    这边和校长谈话还在闹僵未解决，二宝又出了状况！但是耶稣让我稳定，神给的力量支持我继续在教室带学生。过一会，一个快递的电话又打过来。“你怎么回事？给你打电话无数次也不接？你的件还要不要了？”那个快递员不停的抱怨。

    怪事又来一个！这不是快递他的工作吗？而且，我算来，我的手机，只是中午被二宝玩了那么一小会，她给关机了。这才下午，怎么可能打了无数次电话！至于，如此小小年纪的发烧糊涂的二宝怎么会关手机，这事情没有科学的解释，也许她和我一样具有一点超能吧！

    我告诉快递员我在单位，请他送到我家附近的食品店代收。那是我婆家目前的地址，离我家住处非常近，一分钟的步行路程。快递员不屑一顾的回答：“我找不到！”快递找不到地址？快递员电话那边的倒乱鬼正在耻笑我。

    就这么几个字就打发了我，接下来是教室里面孩子们无聊的走来走去，模仿僵尸，校长烦躁，在走廊走来走去，家长有的来给孩子报名，看课后班教室走来走去，絮絮叨叨。我已经非常闹腾，隐约感到这个魔就在附近！

    哪有快递这么送的？我火了，对着手机大喊：“就算我求你，行不行？给我送到那个食品店可以不？”“行，你求我，我给你送!”快递员得意的说。“现在快递是大爷吗？这么牛！”我天生不会骂人，一下子把手机挂了。期待他可以送去，可是事情进展并不顺利,他仍然不给送，甚至要求我给他发短信，让我告诉他具体地址，然后又说短信他也收不到。捣乱鬼想干什么，我还不知道,猜测应该是阻挡我找这个魔吧！

    隔壁，休息室那边，校长声音。不知道在嘀咕什么，还是魔鬼的论断？我听不清具体的言语。到休息室看了一下，只有两个家长，一个躺沙发上打瞌睡，一个坐在那里打瞌睡，无人说话。

    班里没有安排课，我进入无奈状态，小鬼们很是得意,让孩子们乱成一团。我坐在那里，不让讲课，我就拿出许多张白纸，让孩子们画画。上课捣乱这些小鬼不是我要捉的，他们也不足为患。

    我要捉另一个鬼。就是让校长和我吵架，让我学生失踪的那个，找到之后立刻交给神界管制。

    孩子们在白纸上画出自己想画的图。几个男孩子自开始邪恶的涂鸦。长尖牙的果树从土地里被拽出来，上面长着从大到小的几个苹果。树枝很凌厉，也带着尖牙，每个尖牙上面套着一个铃铛。还有两个画的僵尸。我看到孩子们身上的魔性，实在不少，于是立刻封住，至少在学校这段时间，不会发作。

    但是，快递员身边忽然出现的这个小鬼确实讨厌，阻碍了我寻找扰乱校长的那个魔。我必须先把快递员身边这个打发掉，才能继续前进。

    天气逐渐暗沉下来，大大的雨滴下来。倾盆大雨十秒内就敲打在我们的屋檐上。我们教室在一楼。

    家长接孩子的被大雨阻隔，雨水足够大，天也足够黑。我们教室的灯光从十米远开外都可以看到。玻璃落地大窗，很是耀眼。墙面上，是我制作的一些带有神力的墙贴。看上去与平常物品无异，但是每件小物品都是来自上帝的带领而制作出来的。经我布置的教室焕然一新，看上去十分高档。因为我里面加进了爱的原素。如果不加爱的原素，这个教室将会毫无生机,因为太过暗淡。

    “求耶稣来带领我，同在。”我一边祈祷着，一边警惕的看着周围。大雨噼里啪啦的响着，声音很像放鞭炮，和平时的雨声不同。有的家长都很害怕。那个鬼又出来，邪恶的对我说话，又暗自攻击我的身体和思想，也罢，校长也不让我上课，我就安排大孩子们分组带着小孩子们玩，正好小学高年级的孩子们作业也是写完了。我让小段班长,领着几个年纪小的弟弟妹妹一起在黑板画画,用桌椅，把教室前面围成一个安全地带,孩子们被安全的关在里面。

    我则坐在教室门口，看着几个脸色暗淡的家长走进来,纷纷对我表示不满。还有一个甚至问起我是否是专业教师，会不会讲课等等。我被校长已然激怒，家长又来刺激我，顺口答道：“我进修过硕士，可以教学生到初三也没有问题。”她怀疑的看着我的脸，因为我是穿越来的，相貌也一点不像34岁，我可以理解他们的猜疑。

    “你有不老相貌。”棋盘告诉我,之前只有一次快速衰老，是在结婚之后的第三年。之后我的相貌又恢复，以后也会很显年轻。那个快速衰老的那一年棋盘时间点，我不敢点它。先把今天这个时间点，这个鬼捉到再说吧。

    “贝贝老师，你说，这么大的雨声，真是影响我的孩子。”说这话真是不假思索！她的孩子作业已经完成，现在正在玩。

    雨点噼里啪啦，校长忽然变好，说要送我和白老师回家。一路上也没再教训我。我知道，那魔已经退了，它又准备做什么，只有神界知道。

    我没有捉到雨点后的魔鬼。有点小失落。回家以后，看见发烧的小二宝，头上贴着退热贴，可怜极了。

    “我要捉到你！交给神界办了你！”我求耶稣来洁净我家的房间，然后赶走病魔。他答应了我，第二天孩子必好。

    但是表面现象是二宝三十八度多，持续不断。吃药效果一般，稍微好半小时，立刻又烧。家人都着急了。大杨也准备好了车子，一旦孩子再发烧，立刻打电话，他马上送医院。

    我这个捉鬼大师，似乎已经无能为力，但是我相信耶稣的神力。