
    “这个案子我今天就提交上去，严办了他。但是你们这般模样，我感觉像做梦一般，你们是谁！”刘官长挥手拿出十字。

    他也是神界的，我万万没有想到！而且打入大牢的，就是他的儿子，小刘！何海这才罢休。他把十字交给了我，我惊恐，这个太大了，我还是不要收的好。

    “收下吧。都是给老百姓做事情，不管是什么官员，都是百姓的仆人。”他的一席话，让我们很是感动！

    他严惩了儿子，也严惩了涉及此事的一干人等，幽灵们这才罢休。“以后在外人面前，我是官长，在我们神界人面前，还是叫我老刘，听起来更加亲切些！”我们答应了他，我们为有这样的好官感到骄傲。

    天气昏暗，我们回到海边。因为神兽和海的怒气还在，我们还有一战没有打。这只神兽和小乐可不一样，他的个性太强，非要和我争个胜负。

    这战之后，要么它归顺我，要么，我重还它自由。

    大家都苦劝它，但是它不听。我看着这只任性的神兽，对它说：“就算我今日打败了你，我也不想做你的主人。就像我和小乐，我只当它是我的朋友。”它不听我，变身红色游龙，在海上张开大口。

    我变身宝剑，和它在空中来回十几次打斗，不分胜负。小乐大喊：“不要伤了我的主人！”大杨则无奈的抱着欲飞出来的二宝看着这边，他已经对我这个妻子无能为力了。

    我打累了，就骑到它的背上。看着它如同马鬃样的后背绒毛，红色如火，煞是好看，两天多没睡觉，困得眼睛睁不开，我竟然趴在它后背睡着了。我腿上的刺妖伸出长刺扎入它身上，我掉不下来。任凭它怎么甩，我也不下来，它越动，刺妖扎入越深，它疼的在海面上狂叫。

    它只有作罢的喊道：“你赢了！真受不了！但是你说过，你当了我的主人，也不把我当作下人的。你要说到做到。”我迷糊着醒来，躺在海岸就又呼呼睡着。天气慢慢变晴。

    台湾很美，我和大杨也暂时放下了恩恩怨怨，带着二宝，和当地电视台一起录制了不错的真人秀节目，我们是作为配角出场。

    有个男明星主角是从韩国来的，他说话我一句也听不懂，就看见一群狂热的粉丝跟踪追击般的一起尾随到我们下榻的宾馆。

    他住我们楼上，类似总统套房。听人说他叫韩琪熙。我对明星本来就不是很热，何况还是外国的。大杨却很感兴趣，也跟着一群粉丝上楼去寻求签名。

    韩琪熙倒栽葱似的从他的房间倒着看我。我也歪头看他：“喂，你干什么？”二宝欲开窗抓他。我摆手，二宝作罢。早就听说他是一位会飞檐走壁的很难得的演员，今日一见果然非凡。“帮帮我！”他竟然会说中文！我连忙打开窗户，他翻身进来。原来是他受不了粉丝的穷追猛打，准备和我们换房间。

    他的经纪人方面也是对外宣称说他不住在这里了，这样我们的真人秀节目录制期间就会不受干扰。但是粉丝们依旧不肯放过，粉丝怎么会混进宾馆？这个问题很严重的。我暗中和他一起调查，运来是宾馆服务员暗自收了粉丝的不少的钱。

    但是无妨，他这套房里面有很厚的隔音壁，外面的噪音五分之四都听不到。但是他还是不想住在这套房间，于是想来想去还是来我这。

    小乐已经从时间门回家了。天使泪则陪同游龙它们去探访深海了。他是不怕水的。水越多，他的力量越大。

    韩琪熙的中文很不错，但是他告诉我不要告诉外界。他刚才情急之中，才说了出来。“我的母亲是中国人，我说中文很容易的。但是因为我的父亲和我的母亲是离婚的，会引起娱乐圈的炒作。这样，我的生活本来就很烦乱，我会更加受到干扰。”我答应了他，看来他当个明星也真是不易！

    我听见楼上粉丝们狂热的呼喊，韩琪熙拿着我桌上普通手帕纸在擦汗。我打开房门，穿着宾馆的脱鞋噼里啪啦跑上去，对着人群大喊：“叫什么叫！那个韩国人不在这里住，他早就搬走了，你们这都不知道，大傻瓜！”

    “你是谁啊你！”粉丝们听见这消息犹如晴天霹雳，对着我就扑过来。“难道是他的女友？”“他怎么这么没眼光！”我立刻收到许多花朵的围攻。

    大杨混在人群里，签字本已经被踩踏的稀烂。他好不容易挤过来：“不要吵，她是我的老婆！”“真没劲！”粉丝们生气的摔下东西就纷纷走掉了。“老婆啊，我怎么发现哪里热闹，你就出现在哪里。你不带二宝在楼下睡觉，出来干什么啊。”

    等他打开门的时候，我急忙捂住他的嘴巴，然后松开。他的偶像就在我们房间里。我们和他的经纪人商量好，为了我们的安全，更为了他的安全，他就住在我们里面的房间里。

    粉丝们知道的那个高级豪华套房，因为知道的人太多，已经被关上了。“附近的酒店，我们会很快联系到一家的，先将就一晚上吧。”经纪人和他谈话。我很不满，什么嘛，我也是神界的老师，和我在一起，还算将就吗？

    奇怪的是，他们说的话，不是中文，也不是我会的英语，我怎么会听的懂？难道他们是，灵界的？

    大杨毕恭毕敬的给他削水果，做三明治。端到他嘴巴边上给他吃。经纪人不客气的吃着，回头看着我：“喂，女士，你怎么不吃？”

    “我不饿。”我对这个经纪人真是有所怀疑，我的灵境开始有动静。他不是人类！鬼标。有着妖鬼痕迹的标识，在我们神界，叫做鬼标，是提醒我们注意的。在我们神界老师查验的时候，会在境中出现骷髅的标志。

    糟！这个经纪人，是只妖鬼！再查韩琪熙，似鬼似人!这叫什么明星，太恐怖了！大杨实在是个薄弱的神界勇士，一无所知的还陪着他们聊天。