
    我们已经回到过去。

    这个时间不知何时，是个夜晚。

    月亮诡异的的笑弯了腰。

    独臂的韩琪熙用他剩下的一只手臂仅仅搂着我。

    “你恨不恨我？你现在这个样子，还怎么当明星？”

    “没事，我现在资产，够咱们两个以后生活了。只是需要简朴一点，你愿意吗？”

    他说得简朴，只不过就是少买点好衣服，少买点贵重首饰而已，本来我对这些就是不在乎的。

    只是，他最喜欢的演艺工作，就到此结束了吗？难道就让他一辈子和我这么降妖除魔过日子？

    “他的手臂，还可以治疗吗？”

    和海笑着说：“小主人，你要知足。现在他能这样，已经很不错了，总比变成妖精强。最起码他还可以呆在你身边。‘

    我们看到前面街上溜达的魔鬼。人形，却耷拉着胳膊。是僵尸！

    陈朵和大杨坐在他们抬着的一座大轿子上面，狂笑着逛街！

    “看来，这个陈朵，就算我们救了她，还是不学好。”韩琪熙握住我颤抖的手：“你要感谢她。”

    “为何？”

    “如果不是她抢走了你的男人，你也不会和我在一起。”

    韩琪熙说的没错。可是，我一直就没有和大杨发生过什么，说是我的男人，我们还有两个孩子，我自己一直都诧异不已。

    难道，那两个宝贝，真的是我的分身！

    我们躲在角落，和海极不情愿，他的性子就是如此，所以我们被发现了。

    僵尸们却嗅不到人的味道,我们把韩琪熙藏在里面。

    我已经成妖，天使泪和小乐，和海都不是人类。

    陈朵虽然被我所救，但是经常出入僵尸世界，所以身上的味道和僵尸没有区别。就连大杨身上也被抹上尸毒，所以大杨在僵尸里面出入自如。

    陈朵竟然是这群僵尸的首领，真是令人费解！

    “原来是我的恩人回来了。”她立刻摆设筵席。

    在这空旷的街上，来往的都不是人类。

    我们坐在十字路口吃饭，她用的正常饭菜。

    我连忙从附近一个僵尸身上抠下一块尸毒，贴到韩琪熙身上，免得他被僵尸所食。

    “怎么，我的恩人，原来不是人类？”陈朵拿着化妆盒，在昏暗的路灯照射下抹着眼影。

    大杨白眼看我道：“就是因为如此，所以我和她必须分开。而且，我和她结婚期间，还不许我碰她，这叫什么妻子。贝贝，为何和我结婚，都不能和你同住？”

    韩琪熙他知道，因为我嫁给韩琪熙也是有这要求！但是他却一口答应了，只要我在他身边就好,因为我持有荣耀宝剑，亲近我的男人，必死无疑！

    这个秘密，告诉韩琪熙可以，告诉大杨，他是个多疑之人，也不会相信。

    因为他和我结婚，收到我大哥寄给他的许多钱。他的父母很爱钱，又看我很漂亮，非常乐意。

    但是大哥告诉他我们是假结婚，以后会离婚的。所以，大杨前思后想，只要将来有钱了还可以再娶更漂亮的，于是他就答应了。

    没想到，我却有了孩子，而且还是超能儿，他也多次在家里看到我和妖精打架，于是他越来越害怕，也早已有了离开我的想法。

    但是，大哥却又给他很多钱，取消了他的想法，而且，我一直对他非常善良，他感觉我也不错，所以也就将就过了。

    这个筵席上，大杨喝醉了，把这些事情全都抖出来。我们都吃不下去了。

    大哥，我哪里有什么大哥！

    今晚的月亮，很不对劲！我手臂的太阳怪钻出来，瞬间发耀眼光线。

    僵尸们吱哇乱叫，纷纷逃窜。丢下陈朵和大杨。

    “没用的东西，不怕路灯怕太阳怪。”陈朵跳到椅子上面，指着太阳怪，伸出筷子。

    太阳怪看见她这般模样，很是生气。

    因为用东西指着太阳怪，是极不礼貌，是他的大忌！

    它的身上迅速发出火来，陈朵的外衣迅速被烧出一个个破洞。

    “别装蒜了，出来吧你！”

    太阳怪似乎和她很熟。听着她如此大喊，摇晃几下，一个金衣男子出现。

    一直长在我手臂上的，原来是个男人！

    我把刚刚被韩琪熙夹菜放进嘴巴里面的食物都吐了出来。

    什么情况！这个小帅哥，难道也是我的分身，不会是我的儿子吧？

    “别这么看着我。”他用眼神拒绝我类似母爱的表情。

    “主人，这厢有礼了。”他的言语还有动作，是个古代男！

    “都是陈朵这个妖孽，害的我成为这个模样，她却逃到现代，被你所救！你不好好在月亮上呆着，非要到地来作何？‘

    月亮？难道，陈朵是嫦娥？

    就她这模样，妖里妖气，怎么看也不是嫦娥呀！或者是玉兔？

    “主人，我们朝代，有两只月亮。”

    两只月亮？这个数量词怎么会是，只？

    “月亮，不是你们的天空月亮。”男子对我说。

    “好了，别废话，景阳，你想收走我的月亮，让我不做僵尸首领，做梦去吧！”

    他们二人的说话让和海很是厌烦，问我：“小主人，你让我帮助谁？”

    “当然不是帮助陈朵，她和僵尸在一起，不是好人。”

    红色游龙出现，在陈朵还未反应过来之时，他竟然飞身上天，吞了，月亮！

    “这个月亮果然味道不错。我以为它有很大，原来像只大饼。在天空用幻境变身巨大月亮。”他变回人形落下。

    月亮在他肚子里面乱窜，忽然破开和海肚子，又飞上天。和海忙用功力修复自己的肚皮。

    “这个小鬼，本事挺大。”和海怒道。

    陈朵的举动，大杨十分恐惧:“你，你比贝贝还要吓人。”

    他欲逃跑，不料被陈朵拦住：“想跑？你现在是我的男人，你想跑，他们可不会让你走！”僵尸们又回来了,耷拉着头还有胳膊，围绕住大杨。

    陈朵得意道：“想吃掉月亮怪，怎么可能。景阳，你明明知道，你们俩个的能量，是一正一负。两两对等，就如正负两极，你们谁也打不赢谁。还不如各自相安无事好了！“

    男子看着我不知所措的站在那里，瞬间变回小太阳，又钻进我的手臂。

    “你出来，你究竟是谁！”我对这胳膊大喊。

    陈朵把僵尸群里吓得面如土色的大杨一把捉出，扔到椅子上。

    “贝贝，你是我的恩人，我不会对你出手，所以，你还是尽快走吧。”

    陈朵还念及旧情，看来她还没有完全变坏。