
    我是神界的捉鬼师，大杨他知道，还是义无反顾的把我娶进家门。

    “贝贝，我这辈子就爱你一个。”他说这话，我半信半疑。

    我从小就是一个基督徒，就是信奉上帝的神界的人,身上也带着异于常人的超能力。我会每周去参加他们的教堂聚会，也会赶鬼的祷告。记得十七岁那年，我赶鬼不利，被妖怪所附，两个月才得以脱身。

    周围邻居全把我当精神病，加上本人老爸也是被鬼缠绕，所以我家附近的邻居，正对我家的门也时常关闭，他们都流行走后门。我家楼上邻居，更是逃之夭夭般在一公里外的小区又买了一间房屋。在他们的眼里我是一个不祥之人，我家就是鬼窝。甚至于很多前辈到我家祷告帮助驱鬼的时候，也是感到身上凉飕飕，屋里怪异，都跑到阳台或者我家大院里去祷告。

    我的母亲，逐渐失去耐力，于是听人劝说，把我送进精神病院。十七岁被送进精神病院，这前途不就完了？我竟然想到追求院里的一个英俊男孩，这样我就可以和他远走高飞了。可是我根本不会追求男孩，于是就给他画画。画了一大堆女孩，仙女送给他。

    他自然很是喜欢，于是把画中人全都用剪刀剪下来，藏起来。他的母亲走进来，看着我给他画画，就劝说我走，并且和医生说：“我这儿子本来就疯，精神病好几年了，这又来个疯儿媳妇，我可受不了！”

    我的远走高飞梦想就如此破灭了，原来他比我还精神！

    我在精神病院，吃的药比饭还多。医生见我生气不吃饭，于是开出包括睡眠在内的许多营养药，还有强制睡眠的精神药物。每顿一大把，吃好几次才能咽下。药物只能强制我，却强制不了魔鬼。

    我的力量比男人还大，把医院的巨大水管，铁皮的也拽开，巨大水流把医护人员和真正的精神病人员全部撂倒。然后魔鬼拽着我跳河。从医院的铁栏杆钻出来。飞快的跑过一条街，附近就是那条河。母亲追也追不上，医院人员更是追不上。我那时能力太小，只能被它牵着跑。

    拖到河里，河水很深，下面全是淤泥。淤泥里面有巨大的吸力要把我吸入。我也想一死了之，一个声音告诉我：“孩子，你不能死。”神界的。我就重复那个声音：“我不能死。”那个声音救了我。于是我战胜了魔鬼，把已经陷入淤泥的鞋子脱下来，那个吸力吸不住我的脚，我随即从水里上来。

    我立刻往回跑，身上全是泥巴。街上的人们都很怕我，说我是个疯子，吓得直躲。

    后来，母亲感觉我越治越重，就把我接回家，就把我关在家里，门上一个大大的锁。她实在没有办法，药也不给我吃了，就祷告把我交给了上帝，希望神界的耶稣他们能够救我。好不好都无所谓了。按时给我做饭，一句话也不和我说。

    家里的神界和魔界在屋里来来回回的争斗。母亲她看不到。晚上，就有女魔梦境吓唬我，还用可怕的声音来威胁我。来自神界的力量来制约她，她动不了我。

    又有一次，我已经三天没有吃饭了，滴水未进。只会睡觉不醒。我起身的时候发现自己肉身还躺在原处，灵魂已经坐了起来。“这就死了？”不行，我又躺下去，我醒了。鬼出来了。

    神界的力量大于魔的力量，我身上也有了神给我的使命。虽然战胜了魔鬼，但是小区的同学却不再理睬我。都把我当成精神病，怪人，疯子。但是我脸皮厚，主动找他们玩，把他们吓得不得了。

    一个朋友也没有。我就向神界要。我还想上大学，之前发疯的两个月，耽误了中学学业。但是我想跳级，不想读高中了，没意思，直接上大学。这是神界的意思。

    家里有一点钱。母亲说随我，如果我可以考得上的话，我知道她是哄我，她也把我当成疯子。我就办了中学休学。听说自考可以拿到大学文凭，就去报了名。

    自考很难，许多同学之前都去考试过，基本没有几个可以考上的，拿个自考文凭对于差生来说简直就是白日梦。

    但是对于我来说，只要没有精神病，考个试就像喝粥那么简单。在一个大学报的名。我每天都去听课。我的年龄是班里最小的，梳着两个马尾辫，左右各一个，喜欢这发型，走起路来很像动画片水兵月。他们都叫我小孩。每次上课铃到早上八点，我准时出现在教室。我也不知怎么回事，不管我从家早走晚走，都是八点铃声准时进教室。同学们都笑着说我是故意的，只要看到我就知道老师马上要进来了。

    12门考完就可以拿到学分拿到证书。我第一年就考下7门。这一年下来，基本有了许多的朋友。考试成绩单和学校的大印证明我的智商比精神病高出许多。班里有两个男孩喜欢我。我问过神界，这段时间，不能谈恋爱。于是我果断拒绝了他们，虽然他们就是现代女孩都喜欢的高富帅，我的拒绝力很强大，把他两伤的够呛。

    一直顺利，直到本科的时候。母亲忽然告诉我家里钱不够了。父亲的病重了，他仍然没有从魔境出来，可能一辈子就这样了。她要照顾父亲。我是家里的期望，我要出去打工。我找来找去只找到一个幼儿园的工作。我自己还是个19岁的孩子，看到小不点们围着我叫喊我实在受不了。于是我想在家自学本科，顺便照顾父亲，让母亲得以自由去上班。

    母亲也感觉我的成绩，如果只拿个大专，也确实对不住我，于是答应了。

    但是这一年，魔又来了。这个魔不小。我的考试忽然陷入乱题。我忽然看不懂书，找不到重点，下雨天也是在屋里来回踱步焦急，为了钱财和未来不停担忧。

    我睡在凉席上，一股邪恶的凉气钻进我的右臂缝隙。身上感到莫名的气疼。去了多家医院和中医诊所，没有任何效果。