
    在我这个贝壳妖成为贝壳手链的这段时间里，我的想象力竟然变得丰富。都说海底动物是傻子，我这个贝壳妖幸好还具备人类意识!

    我一直不理解，也在生一个人的气，就是神界的金王子为何在我遭遇漏天能力即将全失的时候，他不出现！

    但是现在，乖乖的呆在韩琪熙的手臂上，何尝不是一种幸福！每天陪着他出席各种宴会，我困了就依偎在他手臂上休息，然后和他去演唱会听他唱好听的歌。

    但是我这个妻子，一直感觉亏欠他！

    还有一个谜团我至今未解，我为何会有两个神界的宝宝，像大杨那样平凡的男士，真的是我和他的孩子吗？

    我以为自己就这样带着疑问陪伴韩琪熙好了，不料天有不测风雨。

    已经成为他的助手的棋盘飞出，就在他的化妆间大家都已经下班时候。“那个妖怪幼儿园园长，准备这学期招收五百名儿童。她是妖精，你们都知道的，她一方面赚钱，一方面可以悄悄吸食孩子们的童子气。”

    “我应该做什么？”韩琪熙问道。

    “需要穿越回到那个时间，这件事情很是复杂。”棋盘开始自己拨弄起棋子来:“贝贝老师穿越回去，可以直接进入幼儿园，救孩子们。你进入幼儿园，必然引起轰动，妖精也不会现形，她还最喜欢小帅哥，会给你带来很多麻烦。”

    “可是她现在这个样子，怎么穿越回去？”韩琪熙举起带着我这个贝壳手链的手臂。

    “有个办法，但是很冒险。就是让贝贝的灵境和你的化合一起，这样她就会借用你的身体，变成贝贝原来的样子，也就是个转换。你存在她的灵境，办完任务再换回来。”

    “好办法，我同意。”他立刻答道。

    “但是，如果一旦办不成事情，你们必须尽快赶回来，否则・・・・・・”棋盘有些担忧道：“你们俩将会变成妖怪或者其它，但是肯定不会是坏人。”

    看见韩琪熙答应的没有犹豫，我就同意了。“只要贝贝没事，我怎么样都没有关系。”

    我借用了韩琪熙的身体，换成自己的相貌，进入了幼儿园。

    这所幼儿园果然不同，园长动用许多人力物力财力，耗费半年时间，租下了市区一处别墅小区三栋小洋楼。

    三栋别墅，可以容纳五百多名孩子同时上课，各样设施齐全，伙食很棒，价格很低。她得到了家长还有媒体的纷纷好评。

    但是她真是醉翁之意不在酒啊！她在乎的是孩子们的童气！

    我拽着韩琪熙的腿脚向前行走。他长得实在娇嫩，我都不敢碰到任何东西。

    园长看见了我，笑道：“贝贝老师，我怎么发现，你比以前还漂亮了，这皮肤这么好，你做过保养了吗？教教我，什么品牌的比较好？”

    韩琪熙的确是在著名美容院机构等做过保养的，我这个粗人，哪里知道什么品牌。我说不知道又不好，于是胡乱说了一个牌子。

    “啊呀，真是高级，我都没有听说过。”喻慧老师走过来，讽刺我道。此刻的她是和我竞争当分园长的人选。

    她拿着一沓报名表，得意的对园长说：“李园长，这是咱们3号楼的报名记录，你看，报名的人很多。”

    我不得不承认，喻慧很有口才，很会招生。但是貌似我这边的学生更多些。

    因为神界在帮助我，感动家长多数来我处，极大的避免孩子们进入喻慧那栋楼。因为她是凡人，她的那栋孩子必然是最先被李园长吸食的地方。

    喻慧为了争分园长之位，和我经常发生口角。

    我是一个不喜欢竞争的人，但是此刻不得不争，因为一旦喻慧做了分园长，第一个开除的老师就是我。那样还有谁来保护这些孩子们呢？

    韩琪熙在灵境告诉我，不要累着自己的精神，可以多干点活，不要多想事情，他的身体很好，累一点无所谓。

    “谢谢你一直这么爱我。”我很是感谢他。

    “不要总是说谢谢，你是我的妻子，我应当这么做。”他在灵境很快消失。

    自从和他结婚以来，他总是为我考虑很多。我要好好完成这次任务，尽快把他的身体还给他。

    五百名孩子已经爆满。别墅式的幼儿园，让孩子们很是欢喜，有的孩子很早就让家长送来上课了。

    家长赞不绝口的称赞我们老师的教学好，对孩子照顾有加。其实，他们还没有看到我们老师们的“厮杀”。为了争取分园长，教学主任等职位，已经闹得不可开交。

    我算到，后天是园长开始行动的时候。她将会从喻慧那栋楼开始行动。这边别墅区有一半孩子是父母在外企上班，周末还有孩子来托管的。有的晚上还在这边住宿。

    晚上，我立刻飞身到喻慧那栋楼，拿出十字，用功力分开十字，在每个房间门口都挂上一个小十字。这样，园长的妖气就会被挡住。因为她不是本人出来行动，这样她的身份就不会暴露，以后还有更多的机会吸食别人。

    园长很狡猾，她每个孩子身上吸取一点孩子能力，这样她就保持青春不老，这些孩子也不会死掉，只是将来会衰老很快。

    这只老妖精，让这么多人都信服她，而她确确实实对孩子们很好，给孩子们的营养搭配合理，把孩子们都照顾养的白白嫩嫩。看来，她为了达到她的目的，是用了不少功夫。

    我晚上是不在这里住宿的，但是喻慧却在这里，因为她佳路途远。

    此刻的我，已经没有了家，大杨和陈朵已经确定恋爱关系。天使泪还没有恢复，依然是水晶眼泪。我把它拿出，坐在房顶和他聊天,也想参考一下他的意见。他在幻境已经待了许久。