
    难道我的生日，就要在这条黑龙后背度过！

    它在海面徘徊，龙脸不断扭曲变形，和韩琪熙他们谈着条件。我作为人质，被它绑的紧紧。

    我许久没有祈祷神界的帮助了。自从上次和漏填的大战之后，我的祈祷没有了力量。

    我试着祈祷神界的帮助，但是不能让黑龙听到。

    神界是不喜欢黑龙的，视为不祥之物。于是天空悄悄降下一颗珠子，藏进我的手掌，却被太阳怪一口吞下。

    我现在暂时的人形，身上的刺妖和太阳怪也一起恢复原样。待到几日之后，我又变回贝壳妖，它们也将继续变成为石子沙砾和我一起受折磨。

    我试图挣脱黑龙的绑锁，但是无济于事！它不知用了什么妖法，我越是挣扎，却绑的越紧，能力越流失！

    韩琪熙含着眼泪，看着我在黑龙后背被无奈的捆绑，他不得不答应黑龙。

    不知为何，这条黑龙在水下，变身的老海龟是那么的可爱，而浮出水面的它确是这样的可怕！

    老海龟的目的，就是想浮出水面以后，也不是个坏蛋，去掉黑龙的一面，否则它只要露出水面，立刻失去本性。

    在浮出海面的那个霎那，它告诉我一定要找到飞凤，她可以把我们带离困境，而且她是黑龙的克星，和黑龙之力两两化合又分解。两股能量交集之时，老海龟将获得自由。

    黑龙让他们签了一个不平等协议，于是把我抛在海岸。他自己也变成黑衣男人，冷峻模样。

    “我叫黑齐。”他自我介绍。这是一个冷美男，和韩琪熙的性格正好相反。

    他的条件一共三个。第一就是找到飞凤，和老海龟的一致。但是后面两条刚好相反，就是让他得到飞凤之力，第三条他还未想好，但是答应韩琪熙不会再伤害我。

    “你知道违反这个协议之后，你会如何。”黑齐走近韩琪熙身边，冷笑道：“我很担忧，你会承担这后果。”

    “熙，你答应了他什么？”看到他们在十米开外小声交谈，我不由自主般的产生恐惧，等到韩琪熙回到我身边之后，我立刻问道。

    “没事，不用担忧。”他摸着我的头发，还是那么温柔，可是我却有不好的预感。

    济南。我们飞到这座城市郊外，这边有一片大葱园。

    黑齐说飞凤家就住在附近。但是她还不知道自己是个神兽，已经嫁人。

    她没有孩子，已经40多岁了，但是风韵犹存，很会打扮自己，香粉抹的不薄不厚，衣裳高端大气上档次。

    她的老公很爱她，家里条件好，还自建了两层小楼，还办了个植物园。

    “这是我们农村的地，自己盖的房子，做的农家乐，我们这边还有特色美食。”飞凤一边拿着喇叭给游客们介绍，一边看着我们几人要进来。

    她用着本地口音招呼我：“美女，你也是本地人吧！”我知道这是她的待客之道，招呼本地客人的手段。

    直到看见韩琪熙从我后面跟进来，她立刻长大嘴巴，马上要惊呼的瞬间，我立刻上前捂住她的嘴巴，小声道：“别人还不知道，我们是悄悄来的。”韩琪熙立刻戴上口罩和墨镜，这几日和妖怪征战，他已经忘记了自己是明星的身份。

    她连连惊喜道：“今天你们的食物，我全包了，不用给钱，多住几天也可以，不知道他是否愿意给我们签个名，一起来个合影。”

    她应该明白，韩琪熙的出场费很高的。

    她想只用几顿饭就搞定，说出这话脸不红不白的也不害臊，看来这女人也不简单，还很会做广告，明星来她家里吃饭，无疑就是一个非常有效的招牌！

    没想到，韩琪熙却答应了她，除了黑齐暗笑之外，我们都很惊讶。

    飞凤把我们安置到他们农家乐庄园的小楼，这边四处都是植物，还有食物，里面有很多水果可以采摘。

    韩琪熙拉着我的胳膊：“我想和你一起去摘苹果。”天使泪他们没有跟过来。

    韩琪熙拉着我即将变形的手，往前走着，今天是我的生日，我还有几天就会变回妖怪，失去人形。

    他看见苹果，就伸手去够，像个小孩子。

    但是，那个不好的预感还是引着我去问他：“黑齐单独和你说的话，你会原原本本告诉我吗？你从来是不隐瞒我的。”

    他笑着把苹果摘下一个，用他的高档餐巾纸擦干净，拿到我嘴边：“吃吧，这些话，以后你会知道的。”

    “不行。”我把苹果一下子摔进苹果篮子:“熙，不要隐瞒。”

    “他说，如果不按照他说的去做，我就会死。”

    “看来，他是一定要你死了。”我恨道：“因为他在海底的一面，是不要变成坏蛋的，不是夺过飞凤之力，而是借用她力，去掉黑龙这一面。所以，我们可以听从他水下那一面。”

    韩琪熙又要给我摘苹果，他的好看的手臂从袖口露出一点。我看见韩琪熙的手臂有血点。

    “这是，鬼血点？他是在太狡猾了！”黑齐采了韩琪熙的血，注入了妖精血。

    韩琪熙是逼不得已答应了他，为了救我。

    “看来，我们现在都是妖怪了。想不到，我们一个是神界的老师，一个是神界勇士，却都在捉妖鬼途中，不得已变成了妖怪！”

    我感叹不已，告诉韩琪熙暂时不要小乐他们知道。因为，天使泪和小乐，都希望我和韩琪熙好好生活，不想让我们多遭患难。

    “好好过生日，不要担忧我。黑齐答应我，今天不会找我们的麻烦。”

    他摸着我的脸，太阳光线照耀着我们，光线从他臂弯忽闪忽现，如同电视剧的定格，打在我的眼泪上。

    珍珠。我又磨出了一颗。

    他捉过来，装进小袋子:“已经39颗小珠子了，不要再哭了。”

    可是，他知道，如果我不哭，珍珠就磨不出来。

    七十七颗珍珠，磨成粉末，洒在我的贝壳上，我才会变回人形，能力恢复。

    都是遭难的眼泪！