
    二宝飞出来，她饿了。她以为房间就我和爸爸在，所以直接就飞出来，没有呆在小床上像普通婴儿哭闹。和经纪人还有韩琪熙来个正面，互相都吓一跳。

    她看着经纪人，立刻飞过来，对准他的脸就是几把，他立刻脱下人皮。“你是谁？”大杨连忙过来抱住二宝，怕他伤害孩子。他有着黑色发亮的触角，身上有着坚硬的壳。

    韩琪熙却稳稳坐在那里喝着咖啡，他感觉我们一定不是他的对手。“今晚之后，你们会忘记一切，只会记得韩琪熙的表演。”他的手全是黑色的毛，拿着粉丝咒，此咒下去，我们将终身免费为韩琪熙服务，狂热的跟随他。

    原来，他的人气竟然很多是来自这个！我很不齿。大杨一手抱着孩子，一手挥手，烧掉了一半的粉丝咒。“你的功力还是不够。”我连忙帮忙，粉丝咒连黑鬼的这只手臂一起烧掉。

    韩琪熙变了脸色，立刻站起，在黑鬼后面，伸手助力。这个影视界的红人，此刻与鬼在一起，还真是滑稽！

    “现形吧！”我打算对准他们狠狠一击。连忙推开大杨和孩子。不料韩琪熙忽地对我飞来，一把抱住，飞出窗外。

    一处工厂的废弃仓库，是他在海边发现的，里面关着已经痴傻的粉丝。他们是未投降的一群顽固粉，之前是某大牌明星的粉丝。他们仍然大喊着支持某某那个明星的名字。

    “他们很快就会成为我家鬼蚁的食物。”他得意的说。鬼蚁！大杨，二宝怎么办！我连忙摘下金王子的十字：“帮帮他们好吗？”十字很是犹豫，还是飞了出去。

    现在，只剩下我自己。周围黑压压的蚂蚁越来越多。

    “你看到了，即使你是神界的，你也是打不过这么的黑蚁的。”他狡猾的笑意依然很美，我即使他不用粉丝咒，也会有很多粉丝追求她的吧。

    “要么，你把你的血给我吸一点，要么，你做我的妻子，给我生一个有能力的王者。”他的要求实在过分。这个似鬼似人的妖怪，我嫁给他，真是笑话！

    他一把关上房门。他太把我当作一般的女人了。他的不知道什么名牌的衬衣碰到我的脸，他抱住了我。他极大的自信想要逼我就范。

    他很聪明。触碰神界的人，他会增长功力。但是，如果神界的人动手，他也会不安全。我选择了后者，伸出手指，长指甲变出来，睡毒插进他的皮肤。然后把他拖到大床上，给他盖上被子。门外的黑蚁越聚越多，我急中生智，取下他的衣服，丢到楼下。

    黑蚁们视力不行，嗅到是他的衣服。“不要打扰我们。”我这话说的自己都不信。

    黑蚁们立刻退出十几米开外。关上房门，看见俊朗的韩琪熙躺在床上，确确实实很帅气。如果他是人类，一定是个很受欢迎的家伙，说不定我真的会喜欢他。

    这个破仓库，哪里才可以逃的出去。而且，还有那么多的人类粉丝关在下面。我不能见死不救，但是这么大批数量的黑蚁，我恐怕很是难以应付。

    棋盘飞出来，帮我出主意。要么就是从时间门逃跑，但是这是最懦弱的办法。我会丢下大杨和二宝还有这些人们。要么就是立刻下去和黑蚁们一战，但是获胜机会恐怕不大。还有一个，就是假装嫁给韩琪熙，让他放了这些人，然后我寻找机会和帮手，一举消灭他们。

    只能选择第三条。我就假装躺在韩的身边，看着他醒来。但是我太不会演戏了，于是拿着被子挡着自己的脸，免得露馅。他看着我，笑着把我搂在他怀里：“我就知道，你会嫁给我的。”在他怀里，我却在盘算着下一步该怎么办。

    “对了，我们结婚，你想要什么？是想要吃人，还是吃我的黑蚁做的增加功力的脓液？”我故作呕吐状，说一想到吃人就很烦躁，也不想听见他们的哭声，让韩琪熙把他们丢弃到海边喂鱼好了。

    “那岂不是便宜了他们？”他只听了一半。像个大王一样。和我坐在最大的那只足有一层楼高的钢壳黑蚂蚁身上，浩浩荡荡来到海边。这里正是和海神兽之地。

    他叫黑蚁们把笼子一起沉下去，等都他们死了再捞上来吃肉。“这样，我的新娘子就不会被他们的叫声吵的烦躁了！”他搂着我，我感到他很可怕。

    第一次假装和妖怪结婚，我真是不适应。他们又狠又毒，我得赶快想办法。

    一个粉丝破口大骂，说将来成鬼不会放过。我立刻飞身过去，变身进入这个大笼子，一边拿东西捂住他的嘴，一边小声说：“别怕，我是来救你们的，它们人多，我没有办法，我打不过。

    我给你们的绳子松绑，换上假绳子，你们下到海里，会游泳的帮助不会的，逃到最近的海岛，然后我想办法找人救你们。”何况还有天使泪和和海神兽在海里，他们一定不会有事。

    我立刻施展隐形法，把真绳子替换。“多谢。”粉丝们小声说。

    “这帮人我也受够了，老公，把他们丢进海里吧！”我对着韩琪熙喊道，他大喜。从隐形境看到人们都平安潜水安全了，我就回到他身边。我该想想自己的处境了。今天是我和韩琪熙大婚的日子，他是不管人类婚约的。我们互相吃了对方的血，就算夫妻。他一把把我拽进他怀里，让我吸食他的血。

    神界的人如果和妖怪参合，就会变成神兽，吸食过多，就会变成妖怪。看来他是真的想要留我在他身边，给我很多血。但是他的能力同时也在减弱。我只能做一次坏人了。

    我立刻绑架了他，要挟全体黑蚁。但是黑蚁们似乎对这个大王并不感兴趣。“你只要给我们肉吃，谁当大王都可以。”

    韩琪熙的手很凉：“你不要辜负我。”他忽闪的眼睛很是迷人。我指着海里：“你们看，那里面有很多的鱼，肉很多！”黑蚁们发疯般的冲进去抓鱼吃。