
    园长要从这个班作为基础，办一个贵族式的收费更多的幼儿园分园，还对我们说如果我们表现好，就让我们做分园的园长，工资翻一倍。我身边的喻慧老师很感兴趣，我却感到没意思。

    我的灵境又开始有动静。这个园长妖气太大！难怪，她的老公，明知她有许多外遇，还是被她迷的神魂颠倒！

    园长带着我们在她的园里四处逛逛，就要我们回家了。我还未开家门，又知道陈朵在和我家大杨厮混。

    我很累，需要肩膀依靠。棋盘打开了时间门，把韩琪熙放了进来。“我好想你。”我哭了，推开他：“我的爱情被抽取，是没有爱情的，你只能傻等！”

    他抱住我，捂住我冰凉的手:“他已经不爱你了，对吗？不论怎样穿越，你还是要面对离婚的考验。不论如何，请你嫁给我，好吗？我们一起去韩国。”我回到他买的台湾房间里，来回踱步。棋盘说：“你如果想好了，嫁给韩琪熙，他会因为你也会变成初级的神界勇士，就会和你一起分担许多的事情。”

    但是，我想到他毕竟做过妖人，吃过那么多的苦，成为神界的人要经历的严格考验，想着还是暂且放过他吧，他太累了。棋盘要我休息几天，再穿越回去做任务。但是这边，打来电话要我去领奖，韩琪熙档期有空闲，就陪着我一起回到大陆。

    莫兰是一个文学爱好者，她和我在一家报社一起投稿。但是她的作品很少入选，我的却是常年连载。这是一个作者颁奖宴会，我们作者应邀出席，她在台下作为观众看着我们领奖，很是气愤。我却一直把她当作朋友，下来的时候坐在她身边：“莫兰，下次就会是你领奖了，加油，我看好你！”

    “你算什么东西？你不就是读过大学吗？我要是有你那样的文化，我一定比你厉害，写的比你好很多倍!”她的声音很大，韩琪熙躲在附近角落听见了，立刻走过来。我知道他要过来维护我，立刻摆手，不要他干涉，否则还未维护我，别人就发现了他。

    不出所料，记者们的眼睛很灵敏，好像看到了新大陆，发现了他，立刻摄像机不是对准我们获奖者，而是全部指向了他。“天哪，韩琪熙来到我们颁奖晚会了，我们竟然不知道！”“这可是一个大新闻！”“快点拍吧，要不他一会走了怎么办。”“听说他是和我们的获奖者一起来的，谁是他的朋友啊？‘

    韩琪熙被记者们团团围住。因为他现在只是一个普通的男明星，没有任何法力，所以面对黑压压的人群也是无可奈何。

    莫兰仍旧和我吵架：“贝贝，我不服气，你有什么了不起的！凭什么奖品总是你的，你说，你是不是报社的景天编辑有暧昧关系！”她的噪音，吸引了大家注意。场面忽然安静，韩琪熙很在乎的看着我。

    景天编辑正在给其他领导夹菜，听见立刻放下筷子，走过来，搂着我的肩膀：“是的，我们很好，但是，她的文章获选，不是通过我，而是公正的投票。”韩琪熙的目光里面闪着亮晶晶的东西。

    “够了！”我大喊，把他们定住，用的神界隐形带子。这两个优秀的男人，同时喜欢我，我是该哭还是该高兴！我的爱情已经被抽取了，我根本就不知道我喜欢谁！

    棋盘飞出：“你有任务！”我躲在角落，给他们解绑。张开时间门，我钻了进去。来到江边的江堤。这里还有两个小时，就要洪水爆发。

    因为负责修建江堤的官长偷工减料，获取大量的收入,这个工程是个豆腐渣工程。这个时间，据说洪水爆发死了许多人。

    如果我们神界不出手相救，多人就要没命，包括那个贪财官长。棋盘给我一个电话，我立刻打电话通知了江堤总部，把官长隐藏的江面警戒线，江面位置都一五一十告诉了江堤防洪指挥官。

    他起初并不信我，因为他们被官长蒙蔽，以为都是最好的江堤防洪材料。于是我飞达江面，把奔涌的洪水声，手机开免提给他听。他半信半疑的派遣江堤防洪勘探员开车过来。

    勘探员是个帅气小伙，二十五岁左右。他很是认真仔细，先是观察附近有无洪水来临的迹象，但是到了江堤就被奔涌的涛涛江水彻底征服，立刻大喊着打电话告诉总部，洪水爆发是必然的！指挥官慌了，立刻带着同事开着直升机过来，同时开来了大型的卡车，要带走附近居民。

    “还有一小时，必然决堤！大家快点拿上家里重要东西逃吧！”江河勘探员和指挥长对着人们大喊。

    受贿的官长吓得面如飞灰色，现在要人们立刻搬家貌似不可能了！人们喊叫着，弃家而逃，我仍旧伫立原处。

    “你还不跑，一会江堤塌陷，洪水出来，你想跑也跑不掉了！”指挥长是个壮实汉子，立刻拉着我的胳膊：“你站在这里发什么呆，吓傻了？”看着我不动地方，立刻吩咐勘探员：“我带人们撤离到安全处，你赶快带这个姑娘走！”

    天色灰暗，我离江堤不到五十米。勘探员使劲拽着我，却拖不动。“姑娘，再不走，咱们两人就粉身碎骨了！不但是洪水，江堤的这些土块石块也要被冲下来，砸也咋死了！”

    勘探员有着和韩琪熙一样好看的眼睛，清澈而坚定：“姑娘，不要浪费时间了，快点逃吧！”在他的惊异中，我挥手把他漂浮在空中，确保他的安全，我面对江堤，看着肆无忌惮的江水奔涌而来。

    蓝黑色，里面肯定有妖怪。江怪，在棋盘里面，是个很大的蓝黑色棋子，他是被洪水冲走的人的怒气形成的很大的怪物，但是他却练成了人形。

    “妖人，把洪水收回！”我命令道。

    他坏笑道：“你以为我会听从你？你们神界管的也太宽了吧！”他立刻出手，蓝绿色的水流对准我扑过来，这是被污染的水流，加上他的妖气，每打到我的身上就会冒烟。