
    晚上，他请飞凤做了一桌好饭好菜，还准备了一个大蛋糕。

    “这次太匆忙，我们买好的已经被丢在台湾了，又不得不重准备一份。”韩琪熙面带歉意。

    “这已经很好了。”我笑道。

    他还是准备了20根蜡烛，看来他一直把我当作比他小的女人。

    我的好友家人们，天使泪，小乐，还有飞凤那个有钱老公，飞凤本人，还有仇敌黑齐，围坐一桌。

    服务员给我们不断添着酒水，我是不会喝酒的，只喝了一点饮料。

    韩琪熙也是个基督徒，有信仰，也不太会喝酒。他身上的十字不断的发出隐约光芒，不知好坏。

    黑齐抱着胳膊，冷笑着看着飞凤张罗着给我过生日。

    飞凤这个女人，自从看见韩琪熙，一直很激动，比我这个过生日的人还快乐。他的老公也是韩琪熙的粉丝，拿着韩琪熙签名的本子暗暗笑着。暴发户的模样，一股钱味。

    不知这是什么饮料，我的身上开始变软，估计要提前变形了。我的腿脚率先变成贝壳软体，后背开始长出硬壳。

    我立刻在生日蜡烛那边许愿，然后借口去洗手间，赶快离开大厅，还未到洗手间我已经变回贝壳妖。

    是李幻！她已不再是那个可怜兮兮的干巴老太婆，又恢复了年轻貌美！

    “想不啊想不到，你让我不做妖怪，你却变成了妖怪，看来，白蜡的这瓶饮料果然有效！我喝了，立刻变成我想变成的妖怪，你喝了也会恢复原形。”

    原来，上次那道火光，就是来自于白蜡！他是个瘦高帅男人，身穿白衣。据说他的招式就是发出火焰和制作毒酒。

    黑齐比韩琪熙早到一步。

    “她是我的人质，你们想对她如何！”他一把用冷风把我吸到他身边。

    “人质？看来，她现在过的很不好呀！”李幻邪恶的笑着：“不过，你这个绑匪看起来长得还真是不错！我很羡慕，这个贝壳妖身边总有一群帅哥。”

    附近的宾客夜晚都已经熟睡。只有我们这一厅的人纷纷被她的鬼笑声引过来。

    这个不大的洗手间门外顿时被挤满了人和妖。

    飞凤的老公还以为是韩琪熙的剧组来了，想抢个角色拍，刚走到前面，就被李幻伸出变长的手臂一把捉住，吸成空壳，一把丢掉。

    看来她最近已经吸食了很多人，她的力量变得很强壮。

    “这里太拥挤了，我发挥不了我的火焰。”白烛飞身下楼，李幻也一把捉住飞凤，飞身下去。

    这一系列的恐怖，已经把两个服务员吓晕了。

    我又变成韩琪熙的贝壳手链，带在他的手臂。我靠近他的鬼血点，看见里面的绿色妖精在生长，在吸食韩琪熙的肉。

    我是可以吸食他能量的，正好可以帮助他，于是我狠狠咬住这些人眼很难发现的妖怪，将它们转化为自己的能量，每次我都是误打误撞的帮助韩琪熙。只要我及时帮助他，这些妖精自然会被根除。

    不料这点小动作很快就被黑齐发现，于是他抢过我这个贝壳手链，韩琪熙自然不是他的对手。

    天使泪和小乐不断的和李幻和白蜡打斗。天使泪刚刚变回原形，这下功力又是大损。

    飞凤却被李幻的手臂夹着，擦牙咧嘴的大哭。

    “没用的家伙！我还以为你就是我要找的大有能力的飞凤，原来是个窝囊废！”黑齐顺手把我戴上他的手臂，击打李幻，抢夺飞凤。

    我也趁机吸食黑齐的能量。他的能量果然很大，我使劲去吸，感到自己慢慢的恢复手脚，一道亮光我又显出原形。

    “你真可恶！”黑齐感到能量不足，但是对付李幻他们亦是足够。于是暂时联合小乐十几个回合打走他们，他们把飞凤丢在草地。

    “你这个女人，实在狡猾！你不觉得你作为一个神界老师，吸食我的能量，很是可耻吗？你瞬间变回人形，岂不是耗费我的十年功力？”

    我看到手臂上，又磨出10颗珍珠。

    “每次都是17天的人形，就算可怜你了！”他生气道。

    我们回到楼上，我用功力让无辜的人忘记刚才的事情。但是飞凤，究竟是不是我们要找的人呢？

    她吓得蜷缩角落，看着空壳老公，还问韩琪熙是不是在演戏，她老公在哪里？

    黑齐打算放弃她。他困了，但是不敢睡觉，因为他怕我们跑了。

    他觉得飞凤另有其人。一把捉我在他身旁，绑着我和他的手一起，靠在我肩膀睡着了。

    我对面的韩琪熙小乐他们很是不悦,但是我们几个合力，目前也不是他的对手。

    黑齐熟睡，又慢慢变成巨龙，他的下身开始出现黑色的龙尾，但是双手却紧紧抱着我，怕我这个人质跑掉。

    我好不容易抽出手来，指甲伸出，里面的睡毒插进他身上，他彻底睡着不醒了，松开了我。

    天使泪为了恢复自己，又变成水晶，我藏起来。

    “贝贝，你是不是用过这个方法，对付过我？我还记得，我第一次拥抱你，你好像用指甲这样对过我，然后我就什么也想不起来了。”

    我们坐在变身巨大天马的小乐背上，一边赶路，一边说话。

    回到台湾，他立刻叫我收拾东西，和他去韩国。

    “那天，我第一次拥抱你，就昏睡了。是否是你给我施了睡毒，然后假装躺我身边，我是不是和你什么也没有发生过？不要瞒我。”

    “是的，因为你那时候是妖，我也没有喜欢你。”

    我不想骗他，就算他此刻和我分手，我也甘愿。因为我不想连累他，他还有大好前景。

    “我也很想知道，你是何时喜欢我的，难道就是因为我是神界老师，你和我结婚就会功力大增？”我是故意的，因为想激怒他。

    “我看穿了你，你想让我放弃你，和你分开是不是？”他笑我。