
    漫长的轿子和马队，和我们乘坐的这座大红轿子一齐往前走去。

    周围都是精美打扮的宫女，还有默默无声的喜庆执事太监，拿着宫灯和扇子。马队也披上了红色。

    我使劲从他手里抽出那只手，可是手却不听我的使唤，这是他给我的手。就这样尴尬的一起坐着。

    “小贝，不要违抗了，我才是你的主子。”太子风鸣得意的看着我。我从轻微晃动的轿子里面看着他的笑容，映着喜庆的红色，和韩琪熙一样的醉人笑脸。

    “记得，你从今天起，必须改名，不要再叫小贝，我们这个朝代，叫此名很奇怪的。你要记住，自己叫沈子西，也称呼西子。你的父亲，叫做沈德。”

    他一点一点的教我，我感到不耐烦。

    “我知道，你想回到你的朝代，可是，就凭你们现在的功力，根本就不可能，就算回去，也被漏天李幻他们众派一网打尽。”

    “你怎么知道？”

    “和海将军告诉我的。”

    这个和海，自从来到此地，就和太子交好，还很快学会使用刀剑，竟成为守城将军。连如此重要的秘密，都要告诉太子，可见他们的交情，非同一般！

    落轿之时，我看见了林贵妃。她雍容华贵的样子，让人敬畏。她旁边的，应该就是皇帝。金黄色的绣龙衣服，煞是好看！

    “大哥。”太子对着一个男子行礼。我的泪立刻留下来，此人正是，金殿！

    “怎么，西子，你高兴的哭了？”太子立刻发现，给我隐瞒。

    我的神王子，在我遭遇患难时候及时出现的人，为何是皇帝的大儿子！难怪，他之后再未出现，竟然是此朝代之人！

    太子挽着我的手往前走时，我忍不住又回头看他。还是那样清澈的眼睛，他在帮助我的时候，一定戴上了蓝色的美瞳，为何他要伪装自己？

    自己的身体是借用韩琪熙的，丈夫是太子，暗恋是金殿，我的人生真的被颠覆了！

    大殿铺着一块巨大的地毯，绣着金线。附近的大柱子上有着龙凤的刻花，下面整整齐齐摆放着各式名花，姹紫嫣红，香味宜人。

    太子扶着我，我拖着拐着的脚丫，踉踉跄跄走上几十层大台阶，我惊奇他们修建这么多层台阶做何，难道为了锻炼和愉快？

    “西子，你告诉我，刚才看见我大哥时候，为何你的表情，很是奇怪，你还哭了？”

    皇上和皇后，贵妃他们走在前面，太子风鸣的声音只有我可以听见。

    “我和你讲过的，我遇到一个贵人，总是帮助我，就是他。”那夜，我和他下棋的时候，和他聊了许多降妖除魔的经历，也包括金殿。

    “金殿？大哥真是有趣，总是给自己起名字。他叫风幻，本应该是太子，可是他自愿退出。”

    我们落座在华丽的大椅子上。他的父皇看见我们在小声交谈，笑着说：“看来，你们二人感情颇丰，好！”

    林贵妃附近的小鸟发出怪声。

    一匹黑色的小马被外国使节牵来。

    主管太监连喜说道：“这是大理送来的。黑色马驹。据说，此马，识得贵人。使节将此马赠与太子妃，表示恭敬有加！我朝，素有后宫女子尊贵者擅长骑射之说。”

    但是，我看的出，这是一匹妖马！它绝非善类！它身上的味道，也不是马味，而是斗牛一只，马形而已！

    皇上竟然答应了大家让我骑上走一圈。

    看来，我又要开始做老本行了，收服这个妖怪，只是人多眼杂。我走近牛妖身边，它表面温顺，里面藏着一团火。

    “小子，我今天要骑你，给我点面子。不要发出你的火焰，你如果要和我斗，也不要伤及无辜，这是有德之妖。”

    我骑在它背上，它勉强听话的走一圈，将我放下。

    众人拍手叫好，皇帝又赏赐我许多布匹银两。我却被那些花朵的香味熏得昏昏欲睡。

    林贵妃拿着扇子，风向正对着我。

    大皇子风幻走近她：“母亲，请将此扇赠与儿臣如何。”他又一次救了我。

    我忽然想到自己的十字已经交给了他，他才是我的主人。

    这个风幻，神神秘秘，诡异难测，非敌非友，又称呼林贵妃为母亲，此事实在惊异！

    好不容易熬到夜晚，大典结束。皇帝和皇后他们都走了，只剩下疲惫的我跪在地上接圣旨领赏，太子则礼节般的跟随他们出去应酬。

    太监前脚刚走，我就倒在一个人的脚上。

    是风幻！

    “怎么，你困了？”他将我扶起。

    “你究竟是何人？我还以为你也是神。”

    “我不是神，我只是神的一个幻影，代表着人类的美好。”看着他故作神秘的模样，我很是生气。

    “你也会穿越，你到我的时代，究竟要做什么，害得我如此信任你，还把我的十字交给你。”我做出要他还我的手势。

    只见太子进来，回身之时，风幻已经不见踪影。

    “和我回宫。”太子风鸣抱起我，走进他的房间。

    “从今日起，你就正式是我的太子妃了。”他把我的那只手从袖子里面拽出，连连亲吻。

    我的另一只手却打在他的脸上。

    于是，他借着酒劲，把我绑了。

    “西子，你是个不老实的家伙。我一定会想到办法，让你成为我真正的妻子，也会让你爱上我！”

    他拿出袋子：“今日你哭的时候，我存下了这个。”又是5颗珍珠磨出，我竟然为风幻流出了这么多眼泪。

    门外的妖气越来越大。

    “放了我，外面有妖！”他听话般的解开我的捆绑。

    那匹黑马瞬间突破房门，一跃而进！瞬间变成黑色斗牛：“女子，我与你有何相关？你跑到这里，打扰我的清净！我在大理黑牛宫呆的好好的，非要被人捉住送进皇宫，给你当作宠物！”

    风鸣笑道：“你既然大有能力，为何不躲避捉你之人？”

    黑牛苦笑道：“我们妖界，一听到此圣旨下来，就立刻随从，能力全失，直到进入皇宫，才恢复力量。你说说，你这个女子，究竟用了何妖法？‘

    他怒状，对我发出火焰，风鸣立刻拿出十字给我阻挡。

    它随即变成黑衣男人从火光出现，加大功力和风鸣对战。我们的婚房瞬间被烧毁，绫罗绸缎亦被稍为灰烬。

    “太子大婚之殿失火了！”院子里面是宫女和太监们乱跑尖叫之声。