
    一头头妖怪出现，被插黑色羽毛的孩子们身上均出现妖怪的恐怖花纹。孩子们的父母疯狂的看着我：“不管你是不是好人，为了救我们的孩子恢复原样，我们和你拼了！”

    “看来，这情况很是糟糕！”天使泪飞身在我旁边，二宝也飞过来。

    三比八。八个妖怪，还有十六位父母。还等什么？二宝第一个飞出去，他们的脸上老伤加新伤，都是二宝的抓手印。估计他们的脸皮已经火燎燎的疼，有几个女家长迅速退出。

    “八个妖怪，我可以应付，你保护好自己的宝剑！”天使泪飞出去，变出他的宝剑，挥舞空中。

    谁料到妖怪太狡猾，六只迅速围住他，二只最大的快速飞过来，和我打斗。他们身体很大，但是，他们用的是孩子们的身体，所以我下手很轻，免得日后给孩子们带来伤痕。只是妖怪太狠毒了，居然吐出粘液粘住了我。我快速变出保护境，妖怪不得靠近我，就不会取出我的宝剑。

    我身后，却有一双手抱住了我，是大杨。他已经被家长们说服。他能进入我的保护境，只有神界的人才可以做到。他用绳子绑住我，喊道：“为了和平，我要大义灭亲！”他掰开我的右手，想要从我右手掌的宝剑印记抠出什么，他使劲抠的我手掌都出血了。

    我的眼泪下来了，红色的妖眼症消失，一股力量被我吸收转化。

    “你，你变回原样了？”他松开手。“大杨，孩子相信我，你却不信我！”我看着手掌的血，宝剑从我手里飞出，也是红色的，看的人惧怕。

    机场小广场，其他乘客，全都跑进大厅躲避，保安们也统统不见踪影，六只妖怪和天使泪已经打斗到上空。除了不知所以的孩子家长躲在附近怕自己孩子有事，还有张开大口的二只妖怪们不敢上前，还有我和大杨的对视。

    “收手吧，妖女！”已经成为神界勇士的大杨和我准备战斗：“孩子们是不会说谎的！他们说你是坏人，你就一定是！”这算什么歪理？但是这也是大家认为的“真理”。于是，不论我怎么解释，他们仍然相信孩子们的谎言！

    而且我也无法解释自己的血色宝剑！

    宝剑在半空中发挥红色的耀光，刺得人类们和真正的妖怪睁不开眼睛。家长们除了喊着“抓妖怪”别的什么也不会说了。这个天大的误会，让我彻彻底底成了妖女！

    大杨身上有着神界勇士的十字，他的十字还很小，看来应该是最近才加入神界的队伍。

    他把十字丢在空中，变成宝剑，挥手对准我就劈过来。我连连躲闪，不想和他斗，因为他连我的十分之一力量也不及。我出手，他只会受伤。

    大杨看对付不了我，就对着空中的荣耀宝剑大喊：“她是个妖女，你为何还要和她在一起，残害无辜的人们？”血色宝剑在空中忽然停下旋转，对着我就准准刺下来！

    大杨舒了一口气。

    宝剑也误会我了？仅仅因为我之前红色的眼睛还有身上的花纹？那也是因为我在捉妖路程时候残留的妖气所影响的啊！我见自己根本躲不过宝剑的追击，于是闭上了眼睛。

    金王子的十字飞了出来，变成另外一只宝剑。他的宝剑很是锋利，很快把血色宝剑打败。血色宝剑迅速逃避，分身，一只也刺进我的身体！

    我摸着自己的血，扑倒在地，已经感觉不到疼痛！天使泪已经战败妖怪，大喊：“王子，你还在等什么！为何不出来帮助你所爱的人！”

    扑朔着大翅膀的金王子出现在我的眼前，迅速搂住我：“不要怕，我来了。”他挥手变出境梨。就是一只梨子形状的透明隔离境。不论谁也靠近不来。他抽出血色宝剑的分只，我的血立刻不再洒出来了。

    “你的宝剑，虽然很好，只是还有很多不完美。它和人一样，会有误会，妒忌，猜疑。你必须克制自己，不让自己犯错，宝剑就不会变成这样。"他说这些，别人谁也听不到,我不理解。

    “刚才，大杨误会你，你其实已经很气愤，但是隐藏了怒气，怒气被宝剑吸收，宝剑失去了判断力，连续争斗多年，它还带着妖气，所以才会如此。”

    "你，你刚才一直在，为何不救我？”

    “我在等待，我怎能不在乎你？”金王子的蓝色眼睛很是清澈，没有谎言的双眼,他挥手医治我，我好了。境梨迅速消失，我走了出来。大杨生气的说：“原来，你不但是个妖女，你还有外遇！”

    “你为何总是误会我？”我和大杨彻底撕破脸皮，夫妻之情到此为止！

    但是我不能再压抑自己的怒气，免得宝剑吸收。我对着血色宝剑大喊：“你看到了，你还误会我吗？”宝剑闪着奇异的光芒，又一次对着我飞来。难道还要刺我？我的身体不由自主的上升，和宝剑混合在一起！

    我感到前所未有的巨大能量。

    天使泪高兴的说：“人，剑合一！”

    八只妖怪迅速被我踢翻在地，跪下求饶,他们也原原本本把他们的犯罪行径供认不讳。

    家长们很失落，纷纷对我表示歉意。我拔下他们头上的黑色羽毛，挥手焚烧干净。再看大杨，恍惚之中，并无歉意。

    难道，这次台湾之行，我们就意味着婚姻就此罢休？

    但是这次综艺活动，我必须和大杨一起去。我挥手，把这一切封入梦境，所有人都狠狠睡了一觉，只有天使泪和我没有休息。因为他的任务，就是保护持有荣耀宝剑的神界老师，现在宝剑在我手上，他必须和我同去。大杨揉着眼睛醒来，立刻抱住我：“老婆，我做梦你和我离婚了，你不要离开我呀！”我对他敷衍的笑笑。

    天使泪也买了机票，打算和我们乘坐同一飞机，飞往台湾。

    海面忽然起了大风,我知道这风来自游龙。果然，我们的台湾之行又耽搁了。机场保证不了我们的安全，给大家立刻退了票。