
    李幻好几日都未出现，这边韩琪熙的演唱会时间却到了。我们只好安排演唱会的日程和活动，回到台湾。

    我只有17天拥有自己的人形，17天以后我还会变回贝壳妖。

    韩琪熙很珍惜这几日的相处，带我去玩。我不知道他为何会爱上我，他是这么一个比女人还美的男士，拥有着身份地位。而我却是一个被前夫甩了的小妖怪！

    难道只是我之前误打误撞的救过他？

    他说感情是个谜，让我不要想的太多了。

    正好快赶上我的生日，但是我不知道自己的年纪。我们在蛋糕店徘徊一下午，他订了一个漂亮的多层蛋糕，又买了20根蜡烛。

    “就当你是20岁好了。”他哄我说。

    我笑他。

    “你为了神界，不记得自己的以前，也不知道未来，所以我想，我应该是神界给你的礼物吧，所以我会很喜欢你。”他认真的说。

    他准备在我后天生日夜晚的时候，他安排助理在楼下给我点燃许愿蜡烛。还特别安排在海边，租的一间很小的别墅小屋，下面设置了一个漂亮的移动秋千。

    天使泪和小乐都来陪我一起过生日。我只记得日期，不记得年份。我想起自己的两个神界孩子，问道天使泪他是否可以帮助我查，究竟我是怎么结婚的，还有自己的真实年纪。

    “还是不要查了。”不知道为何，每逢我请求天使泪的时候，他都这么说，我隐约猜到，他一定知道内情！

    夜晚，天使泪要我先休息，他约上韩琪熙默默出去。我悄悄跟随韩琪熙和天使泪出去，用的隐身。

    天使泪把我的过去事情告诉他，要他一定要好好照顾我。

    我是神界的一只会说话的小贝壳，神王子喜欢的一个小宠物。我将来会成为神界的守城门的将军。王子也想让我成人，但是还不是时候。

    漏天喜欢和我玩，有一次打开了王子的水族缸子，往里面喂食，不料他所撒的是黑鱼食，是喂养神界水恐龙的。

    我吃掉以后竟然产生了功力，即将产生人形的瞬间，我产生了分身，一个是大宝涵，一个就是二宝，还有一个分身不知去向！

    漏天提前了我成人的时间，这样就会天下大乱，所以他们惩罚了漏天。

    他原本不叫漏天，名叫李青，也是神界收留的一个来历不明的善良家伙。

    他觉得为了我这只普通贝壳就给他重罚，他很不服，于是偷偷带着我落入人间一户人家。

    母亲在花盆里面看到一个果子，吃了没几个月就生下了我。接下来神鬼不断出现，家中不再太平，父亲这个捉鬼大师也不断和魔征战。

    漏天从此也离开神界，越走越远。他在感觉亏欠我的同时也感到我是他的敌人，甚至他后悔。因为我也成为了捉鬼大师。

    所以，他不断搅扰，变换招式，让他的手下到我家中变妖作祟。

    我的婚姻他也给扰乱，不断安排帅哥吸食我的能量，我却躲开了他的计谋。

    他又用我的血形成了血滴子，变身多人，但是我却战胜了他们。

    至于大宝涵，还有二宝，也是无奈的办法。我已经是人形，必须生下她们。否则她们将会成妖，霍乱天下。所以安排了大杨和我结婚，但是他却不爱我。

    这个故事编的真是荒谬，我半信半疑，韩琪熙却听的津津有味。

    我越听越困，于是走回房间，睡觉去了。

    我的未来，前面究竟是什么，恐怕只有神界才知道了！

    夜幕已深，海风卷打着海浪，出现黑色的漩涡。

    这状态，像极了神兽和海出场的动静。但是，这风来的邪恶！神兽游龙是不带这股腥风的。

    “不好，是黑色睡龙！”天使泪在楼下叫着我的名字。其实我还没有彻底睡着，已经听见和闻到了。

    我飞身下楼，小乐也下来了。海面呈现黑色的巨浪。

    黑色的鬃毛，长长的腰身，巨大的脑袋，长相极为丑陋的一只飞龙从海底呼啸着上来，海浪在它脚下显得苍白无力。

    它体型巨大，比神兽游龙和海大三倍。它闭着眼睛，在海上漫无目的的飞来飞去，水底的鱼吓得不敢出来，包括鲨鱼。

    “它在睡觉。”天使泪仔细观察，道：“这是海底黑睡龙，不属于神兽，也算不得妖精，但是它性格偏执，容易闯祸。所以，我们尽量不要招惹它，等到它这个梦游过去，它自会沉寂海底，不会上来，它百年才出来一次。”

    “原来他在睡觉梦游啊。”我小声道，看着这只庞然大物，不知所措。

    黑色的巨龙后背鬃毛扫过我的脸。它飞过我，我不敢说话。

    我腿上的刺妖立刻被它吸出，呈盘旋姿态，几秒钟稳当当的把我固定在巨龙后背！在韩琪熙他们还未来得及救我下来之时，我立刻被它狠狠拽进海里！

    幸好，我现在已经是贝壳妖，不怕水，否则我会被这急匆匆的巨大水流淹死！

    它在海底睁开眼睛，炯炯有神的黑色发亮眼珠，滴溜溜看着我。奇怪的是，它在海底不是巨龙，确实一只，大海龟！“你究竟是龙，还是海龟？”我好奇的打量它，一只憨态可掬的家伙。

    它无奈的告诉我，它具有双重身份，一面勇猛，一面可爱。在人间，他就是一只恶毒的大龙，在海底，确是海底动物的好朋友，海底的保护者。

    他一直为自己的双重身份苦恼着，因为他不知道哪个更好，更适合它，只要它一想离开大海，它就变了形。但是他不甘愿一辈子就在海底呆着。他要我想办法帮助他。

    帮助它？妖精还是怪物？我一直都是帮助人类的呀！

    但是它确实严严绑架了我。把我绑在它后背，飞出海面变身大龙，要挟韩琪熙他们帮助它寻找，飞凤。