
    我坐在房顶，呼唤水晶里面的天使泪，他的灵气缓缓从水晶出来。天使泪用的灵气慢慢才出现他的人形状，他看着我借用韩琪熙的身体来完成救人任务，也是感慨万千！

    此时的我们，不再是八面威风的神界老师和勇士了，而是需要修护自己的如虫般软弱的族类，我们，已经没有实际的身体！在经过和漏天的苦战，我变成贝壳妖，他则隐藏到水晶！

    他看着我问道：“对了，这段时间，金王子为何不来帮你？你身上的那个金色十字呢？不是他给你的吗？”

    我才发现，金王子给我的十字，已经许久不在我身上了！和韩琪熙在一起的日子，已经淡忘了对他的眷恋。

    “好了，不提他了。他可能很忙，或者真的把我们都忘记了？他是神王子，怎会每天照顾我这个来历不明的野丫头呢！”我苦笑道，也带着对他的抱怨。

    “韩琪熙舍得把他的拍戏档期错过，又舍得把他身体借给你助你成人形完成神界任务，遇到这个男人，你很幸运！”他在水晶里，早已知道一切。

    “我现在只希望快点完成这次任务，让韩琪熙恢复正常。”我感叹道，又问：“你知道这个李园长的事情吗？”

    天使泪说：“这个李园长，名叫李幻，擅长幻术和分身。她必须吸取比自己年轻的人的能量来补充自己，比如小孩子。吸取对象越年轻漂亮，她越年轻有力量。如果没有合适的年轻食物，她就吸取老人，她也会同样衰老。所以，她从前园的孩子经常感冒发烧，多半是因为她引起，孩子的童气缺乏。她也谈过十八个小男友，用金钱诱惑他们，从而保持自己的食物。”

    我们正在说着，只见李幻的黑褐色妖气缓缓袭来，纷纷打在孩子们住宿房间的小门上。十字现出金色之光，妖气纷纷败落，经过我们，想寻得食物，不料我们一个是水晶，一个已经是贝壳妖，妖气不感兴趣，我对它们挥舞生风欲散开，它们失落而逃。

    “看来，李幻今晚要挨饿了！”天使泪道：“但是分析她的性子，看起来她不是认输的主，她一定会出来的。以我们现在功力，抵挡她一时半刻还可以，妖气对我们构不成威胁，但是一旦正面与之交锋，我也不知后果会如何。所以我们还是躲起来吧。“

    天使泪立刻用幻境将我藏起，我们看的到李幻，她却看不到我们。

    她果然出来了，在附近到处嗅着，耷拉着胳膊，根本不像白天那位风风光光穿着名牌大衣的受人爱戴的女园长，简直如野狼一般！

    “她是什么妖怪？”话音刚落，李幻果然出现。她变成原形，一只巨大的四脚蚕！就是我小时候喜欢养的那种蚕宝宝，但是她是绿色的巨型肥蚕，一路走着，后面是滴答一排绿色粘液。

    她体型硕大，重量应该足有二百斤！肥猪一样，还长着手脚！我们作呕。

    我立刻变出瓶子，叫天使泪隐藏我上前，收了粘液，换成绿色水木胶。天使泪诧异的看着我，不明所以。

    她走到每个熟睡的孩子门口，被十字金光阻拦，非常苦恼，连连吼道：“我就差一步了，你们从哪儿变出十字挂上去的？这个喻慧！把十字当装饰品了？”

    她立刻变成人形，给喻慧打电话。

    喻慧此时正在宿舍酣睡，做着美梦说着“我开除你”，我猜一定是她当上分园长把我炒鱿鱼的梦。

    她看看表才半夜二点，迷迷糊糊对李幻回答：“谁呀？半夜三更打电话，还要不要人睡觉了！”

    “喻慧，给我出来！到三号楼！看看这园你是怎么布置的？”

    李幻想借着喻慧，拿走十字。但是喻慧只是凡人，而且我隐藏了十字，所以等她稀里糊涂穿好衣服揉着眼睛赶来时，她并未看到十字所在，反倒是感觉李幻有点神经错乱。

    “李园长，您最近是不是太累了？出现幻觉了？”喻慧须拍马般的问候她。

    李幻将她一把推开，继而想起什么，立刻捉住，吸食喻慧，只剩一个空壳，丢在楼下。

    李幻的狠毒，还有动作之迅速，着实令人恐惧。

    “不要怕她！”天使泪摸着我冰凉的手，他一直像哥哥一样照顾我：“怎么你成为贝壳妖之后，你的胆子比以前小了？还是韩琪熙的胆子小，影响了你？”

    “因为我现在，是海洋动物，本来就是冷的。”其实我怕他笑话我，而且我说的也是事实。

    幻没有吸食到童子气，于是抽干了喻慧，才勉强不饿。但是她还在附近找寻，希望再来点食物。一个门卫大爷引起她的注意。

    我欲阻拦，但是天使泪却说：“让她去吧！因为这个门卫大爷，据我所知他早先也不是好人，受过诅咒必被妖精所食。所以，你还是不要去了，说不定她也把你一起吃了。”他拦住我，我从他臂弯里看到几秒钟，李幻就扔掉他的人皮。

    “这个李幻实在太残忍了！她究竟害过多少人！”我气愤道。

    天使泪算算说：“她之前一直隐藏身份，最多从许多孩子身上吸取一点童子气。但是最近，她好像长大了。她原本是妖界一只小小的蚕，是帮助老师们的，还有一个是蜡烛妖。她们都代表老师的奉献精神。”

    “春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。”我念到。

    “没错，但是，她不甘愿为人类付出，怕自己会累死，所以变成了这幅模样！”

    “其实，那只是个比喻，又不是说做了老师就要累死，她的理解力还真是荒谬！”我冷笑。

    天使泪惋惜的说：“没错，如果她一直奉献，她将会不再是妖，而成为神兽。多么可惜！她有这么好的机会，却不珍惜！要是像你这样爱学生的老师，将来肯定有好报！”

    我笑了，因为自己还未出困境。“一定会好的。”天使泪鼓励我。

    现在的我，除了这幅人壳是韩琪熙的，我自己却是一只被许多沙砾和碎石折磨的贝壳软体动物。