
    女妖精得意洋洋的看着我，眼神充满耻笑和她的胜利,貌似我已然无能为力！

    韩琪熙有气无力的瘫在她的床上,脸颊绯红。

    大象木塔塔挥舞大长鼻子，飞达空中，击碎床板，将韩琪熙迅速用象鼻卷至我处。

    “你醒醒！”我真害怕他醒不过来，如果不是爱情被抽取，我猜想此刻的我将会有多在乎他。

    “他中了我的情毒，你想让他醒来？难上加难！就算他醒来，他也不再爱你！笨蛋！”女妖嘲笑我，脸上挂着不屑一顾。

    女妖精发出光线，刺痛我的眼睛，我搂住韩琪熙，他闭着眼睛，在叫我的名字。

    大象木塔塔飞达半空，大声对我说：“你不要害怕！她的功力不如我！”

    它们空中十几个回合，只见大象用鼻子抽打，女妖精败下阵来。她立刻变身女蛇，上身人形，下身蛇身,美丽妖艳中藏着杀机。

    她缠绕大象腿，欲绊倒之。大象从空中摔下，必然粉身碎骨。

    大象木塔塔毕竟跟随她十年有余，深知她各样招数，就在她未吐出毒液之时大象从空中重重压下，象脚踩她个皮开肉绽。

    “你怎么把她杀了？谁来给韩琪熙解毒？”我失落，但是很感谢大象的帮助。

    “这个妖精，她从不给人解毒，只给我们神兽解毒，为了要我们服侍她，因为我们神兽有个规矩，谁救我们，我们就服侍谁，但是前提是这人一定不能害人，否则我们必然除之！”大象木塔塔气愤的说。

    我明白了。

    它又说道：“你不用担忧他，只要他爱你，你的爱会把这毒解开。如果你不爱他，你可以用自己换之，但是你也会同样受苦。现在，我已经没了主人，而你们也是为了我才来到此地，他的神智已经不清楚，所以你当之无愧是我的主人，你说打算怎么办。”

    我们神界老师的任务，不就是救人出水火吗那吗？我想到自己已经没有功力，在和漏天一战中我还变成了腿脚不好使的人。

    现在对神界，我也没有太大作用，于是我斗胆一试，就算用自己来换，韩琪熙还可以替我完成将来任务，将来他功成名就以后，功力大增，说不定还能回来救我。

    ‘我没有爱情所以只能拿自己交换，用我自己来代替韩琪熙。‘我认真的告诉大象木塔塔。

    但是韩琪熙他听到了。于是在大象木塔塔运行功力帮我交换之时，他果断带着我躲开这光线。

    “这小先生一定对你用情至深，否则他醒来之时一定把你忘记干净！”木塔塔看着他：“很不好，他即将成妖，再不救他，你们谁也不能再为神界做事了。”

    我想自己现在在神界已经没有任何功力,在大象圈逃跑之时为了保护自己已经用了剩余的功力,而把任务交给韩琪熙或许还可以实现。

    我立刻推开虚弱的韩琪熙，对着大象木塔塔喊道：“我既然是你的主人，你当听我！我愿意和韩琪熙交换，让他恢复！”韩琪熙极力阻挡我进入。

    “交换阵!”大象木塔塔一边喊着一边发出光圈。

    我用最后一点神界给我的力量推开韩琪熙，飞身进去。

    我的身上开始刺痛。慢慢变化，我成了一个巨大的贝壳动物！

    许多沙砾进入我的身体。这是之前我收妖鬼时候残留的妖精能量，此刻变成了沙砾。加上我腿上膝盖长的刺妖，还有手臂的太阳怪形成带刺的石子,我感到了前所未有的痛苦!

    韩琪熙很快恢复了正常，功力大增。我的十字变到他的身上，他现在肩负着我的任务。

    “贝贝！”他痛苦的走近我，质问大象道：“你就一直让她这样了吗？这样她还是你的主人吗？”

    “要么就是活捉一百个妖怪，吸取它们的能力，要么你就把这些沙砾磨成珍珠，做成粉末救自己。要么你就一直这样。”大象木塔塔严肃的告诉韩琪熙和我。

    韩琪熙立刻说道：“好，我这就去活捉一百个妖怪！”我用贝壳阻挡他：“不可！我们神界的老师，目的就是救人。这些妖怪，有的本质并不坏，稍加驯服，可以成为神兽，为神界效力。”

    “你就是太善良，那你怎么办！我怎么才能和你在一起，我们才刚刚结婚啊！”韩琪熙眼含热泪地看着我这个怪物。

    “把我忘了吧！”我转身，走向附近的水池。这里有个地下大管道，我打开之后可以游向大海。

    我已经非常干渴，在陆地会枯干死掉。

    他欲捉住我的手，可惜我除了贝壳，已经没有手。

    我回身看着他，我的眼泪流出来，包住了几颗石子沙砾。感到它们在软化，减轻我的痛苦。

    “你看，我可以练成珍珠的，不要担忧我了。”我看着木塔塔：“既然我的十字在他的身上，他就是你的主人，你们去找我的朋友小乐他们吧，一起战斗，救人出水火。”

    “不行，你不许走！”韩琪熙费了好大力气才抱住我这个贝壳:“木塔塔，有没有办法让她和我们一起？”

    木塔塔立刻将我变小，戴在他的手臂上,我成了韩琪熙的贝壳手链,煞是好看，帅气。

    正在高兴之时，木塔塔有些悲哀的说道：“把她留在你身上，是不得已的办法，她会吸食你的能力，增强她的功力，因为她已经成妖。虽是个好妖，但是她的能量必须从你而来。”

    “我不在乎，只要留她在我身边就好。”他轻轻抚摸我这个贝壳手链，就像以前抚摸我的头发，我掉泪了，有些沙砾又被软化。

    木塔塔变身人形，是一个身材高大的阳光帅哥。他准备和韩琪熙一起，完成我的任务。他们像小乐一样，都是我最好的朋友，家人。

    三个小时未见，韩琪熙的助理和保镖们已经玩的疲惫。韩琪熙很生气，回来的时候就辞退了他们。我告诉他不要生气。他只能把我拿到耳边才可以听见我说话，因为我的声音太小了。