
    我看着眼前这位古代帅哥，一口口叫着我主人，真是不适应！

    “喂,不要这样叫我了，真受不了！你们那个是什么朝代，是不是人们都是你们这个样子的。景阳，有你，有秋月，还有谁是我认识的？”

    我们几人聊了起来。陈朵看着躲藏起来的僵尸们，暴跳如雷:“你们一个个，还把不把我放在眼里了！”

    小乐笑道：“你还不快滚蛋！”

    陈朵怒对小乐：“你的主人，允许你随便骂人啊！你看看你们，一个个还自称是神界的，我看你们也没比我好多少，下次再会！”

    她丢下大杨，立刻跑了。

    景阳发出的光线，让僵尸们全部躲了起来。

    “为何，你会辅佐陈朵，成为僵尸首领？”韩琪熙问道。

    秋月无奈的看着我们，道：“我在那个朝代，被施了咒诅。因为我暗恋春月的缘故。”

    “呵呵，这个事情，是大家众所周知的。”景阳不等他说完，立即补充道：“春月乃是富家之千金。年轻貌美，温柔贤淑，远近闻名。”“不要用太多成语，我听不懂。”和海立刻狂躁。

    “就是那个叫春月的姑娘，长得漂亮，人也温柔。”小乐给他解释。

    “明白了,那和僵尸有何关系的!”和海一边捉住大杨，一边问道。

    大杨哆哆嗦嗦的来到我身边。他的酒劲已经醒了。

    “你说我大哥，他长得什么样？”我问他。

    “衣服是蓝色的，古代人，拿着一把扇子，长得很高很帅。”大杨支支吾吾的说着，又笑着说：“老婆，跟我回家把。”

    韩琪熙不悦的推开他。

    “这位先生，怎么只有一只手？”大杨问着，我来气，一个嘴巴扇过去，这是我第一次打他，之前都是他打我，我从不还手，因为感觉他收留我这个小妖怪，和我结婚，委屈了他。

    但是，我之前的记忆，正在一点点的恢复，许多事情不是我算到的。

    他为了那个我的大哥多给他钱花，假意和我结婚的事情，历历在目在我眼前不断的上演。

    “如果我没有猜错，这个大哥，应该是我们的敌人，漏天。”天使泪分析说。

    “他这么做，究竟为了什么？”天使泪质问大杨：“他还提出别的要求没有？”

    “没有，只是要我好好对待贝贝。”

    这就奇怪了。

    天使泪百思不得其解。

    继而看着秋月，他身上的斑斑血迹，正是我刚才咬伤。

    “怎么还不好？”和海问他。

    “我的武功虽是第一，但是如果我负伤，很难康复。”

    “就你这样，还叫第一？”和海嗤笑他。

    周围的冷风吹起，我们不知该往何处去。

    这个时间，是僵尸点，我们不论去哪里，都是它们所在之地，所以，我们必须快点离开这里。

    “离开？”我们想到漏天也许正在时间门那里等着我们出现，我们的功力，没有一人是他的对手。

    “那么，如果不嫌弃，就先到我的朝代躲避一下如何？”我们别无他法，于是跟随秋月，走进他的时间。

    一团黑色的迷雾，如同海内漩涡出现在时间门口。棋盘说：“进去吧，这是安全的，就是时间久远一些。”

    秋月和景阳率先进入，在里面喊着我们。

    和海怕我害怕，立刻变身红色游龙，背起我们一齐进去，穿过迷雾。

    “各位，我在此地等候多时了。”一个俊秀的男人，穿着长袍，出现在迷雾的后面，后面，是，皇宫！

    没错，金碧辉煌的地方！

    “等等，请先换上殿服。觐见我们的太子殿下。”

    宫女太监四面八方围过来。我分不清谁是鬼谁是人。反正是已经过去的朝代，我也不再计较。

    “你们的太子，叫什么名字？”我问这个赏赐我们衣服的男人。

    “大胆，还不快跪下！给才人请安。“男子大声道，周围扑通跪了一地。

    “这是皇上赏赐你的衣服，但是皇上已经将你赏赐给太子殿下了，今夜去侍奉太子吧。”

    韩琪熙还未等分辨，秋月立即使眼色让他闭嘴，我们才看到周围已经围住了一片人群。“我，说什么？”我小声问景阳。

    “保持沉默，你这个才人，是个不爱说话的女子。为了替父亲还债进宫的，不爱皇上，爱太子。”

    秋月捂着韩琪熙的嘴巴，不让他多说：“看看周围，我们要智取。”

    景阳陪着我一起进入皇宫一侧殿门，太子殿下正在用膳，没有见我。

    侍卫们只让我带一个随从陪伴，韩琪熙想进来，但是秋月，和海他们都建议景阳。因为他的功力可以保护我，还了解这个朝代。

    “记得，不要让太子欺负我的小贝。”韩琪熙严肃的告诉景阳。

    “小先生，你多虑了，你忘记了，我的小主人，谁也不能亲近她，亲近者必死。”

    “可是，万一呢？这本来就是过去的朝代，他本来就是必死的。他比我的小贝，大很多岁数啊！”我听见韩琪熙百般嘱咐唠叨，真不像他在演唱会那种酷劲。言语间带着对我的担忧，还有酸溜溜的味道。

    “穿越到哪里不好，非要到皇宫，他们人这么多，我们什么时候才能逃得出去。”和海抱着手臂，在侧殿大声说话，我在这边听的真切。

    他是谁都不怕的，所以侍卫对他吼叫，一点不起作用，反倒被他掰折了刀剑。

    “你们，若不是西才人的随从，今日必要告诉大人，严办了你们！”侍卫很是生气。

    “西才人？”我看着景阳，他点头之际，太子已从内殿走出。

    他，怎么是韩琪熙？两只手臂，好端端的装在他的身上！此时的他，穿着太子衣服，很是潇洒英俊，比演唱会的风格更加有趣。

    “韩琪熙，你今天要干什么？逗我玩吗？”我不顾及的走到他身边，拍拍他的衣袖。