
    他们每人身上都有大大小小的伤，痛的呲牙咧嘴，谁也不敢轻举妄动了。

    “真是狠毒！”赵乐气愤的说：“贝贝，你要想想办法啊。不能眼睁睁看着他们也变成妖怪啊！”

    “如果他们是神界的人，这个监狱根本就关不住他们，只可惜，我小时候，给他们多少人宣传过神界耶稣的事情，他们一个也不相信。四面，需要四个十字，你们四人，可愿意拿出来你们的十字？”他们均犹豫，谁也不想拿自己的安全开玩笑。

    赵乐问：“如果我们拿出十字，怎样能和他们一起确保安全？”

    “化妆。”我变出神界的千变化妆品。“易容变鬼？”他看着上面有图谱。

    “我们要变成他们的模样，他们一点察觉不到，然后顺利回到五楼。为了救人，可以的。”

    “只能这么办了。”赵乐看着被关着的人们，迟疑一下，还是拿出了他的十字。一起来的三个男士，他们也纷纷拿出十字。

    其实，我在试试他们。他们就在刚才，因为我讲的神界，他们已经相信，身上已经带有神气，妖怪是捉不到的。如果他们经过这次的爱人如己的考验，他们就会得胜，也会成为神界的勇士。

    四面的十字，化解了魔咒。人们欢喜不已，我做手势不要他们作声，给大家开始化妆。

    我们在川流不息的鬼群妖群里面行走，因为他们其中有人不是神界的，隐形境隐藏不了他们。一个小鬼看着我：”你是个道行不浅的妖怪吧。为何你看起来和我们不一样。”

    糟！我竟然收到淘子的约见。我让赵乐他们赶快回去。他吩咐别人快走，和我形影不离，怕我有危险，我很感动。“收。”我把四个十字都从隐形境收回来，恢复张老师的十字，让赵乐握在手里。张老师昔日带着十字，也被妖怪所附累，因为那个魔不小。但是还不至于伤了性命。至于赵乐，我不敢多想。

    淘子让我们坐在他们当作宝座的一处石凳，她挥手打开公园的大门。里面许多野草，我知道这是他们喜欢之处，我亦挥手，把杂草全部消灭。露出美丽的夜景，妖怪们赞叹不已。

    为了表示谢意，她拿出尸毒，送给我们，那个会化妆的女妖鬼也过来凑热闹，要给我们画。看来，淘子已经不再认识我是她同学。但是她肯定还会记得她的弟弟，小淘气。

    “听说，小淘气被一个好人收养了，就在附近。”“哦？谁收养的？”她很高兴，喝着她暗恋男孩双手奉上的黑色饮料。

    “就是分公司领导的亲戚，他的妈妈。”

    “这不可能，他家人坏的无可救药。”

    我挥手，境内，小淘气正在和领导的母亲在一起玩耍，叫她奶奶，奶奶对他很好，他过得很快乐，奶奶还对儿子说，这是赎罪，希望将来他的儿子有个好的下场。

    “够了，你是谁？为何向着他们说话，你不是鬼！”淘子感到我身上的神界力量，正在一点点破坏她的法力。她逐渐虚弱，周围的妖怪们也开始能力不足。我发现金王子的十字在变大。他只允许我自己带这个，不能给别人。如果身上有邪气的人戴上，会没有力量，会被十字吸走。正能量的戴上，却会力量大增。

    淘子还想还拼一次，于是张开大口向我过来。

    我伸手，宝剑指着她，她即将如飞灰消灭：“报仇，你只会报仇，这样你快乐吗？如果你觉得这次着火，是领导故意的安排，那么我让你看看事情的真相吧！”

    我挥手，境中，分公司领导得知淘子父亲工作认真，是块好材料，但是她父亲多年有抑郁症，怕人多，所以就特别安排下属分房子时候给她父亲安排了这间靠边的房子，并不是谣言说的因为小三事件特意安排的邪恶之地。我说：“许多人都是有善恶两面的，不能只看见他的缺点。不能不调查真相就误会了别人，甚至想要报复。”

    淘子大喊：“这不是真的！”她很痛苦，终于放弃了报复，收服在宝剑的光下。她周围还未成鬼的人也逐渐苏醒过来。其它的妖怪它们本来就打不过我，这样一来我更加占了上风。赵乐说要斩草除根，让我不要犹豫。我却有更好的办法。我祈祷耶稣来管理这里，因为他会严查分明，如果这里只如梦一场，也就罢了。

    我们都很疲倦，没有睡好，各自准备回家休息了。赵乐对我表示了好感，他们都知道大杨和我婚姻即将破裂，希望将来我可以给他一个机会。我不能告诉他大杨有时候半妖的事情，最好只有神界知道。

    公司的上上下下也恢复正常，南面的楼也忽然消失不见。人们好像完全忘记了那里，也不再提及。

    但是，我却发现，有一股东西来搅扰我。在上班的路上，学生们忽然说我是个妖怪。他们说我长相好吓人，眼睛也很可怕。还未曾多想，我的眼睛就流泪，睁不开了。在下班的时候，赶快回家休息。

    变出镜子，我看见自己的眼睛是红色的,妖气。我该怎么办，如果我成妖，孩子们怎么办，我是什么时候开始变化的?我开始不停的打喷嚏，流眼泪，吃了感冒药还是没有好转。眼睛越来红，不能见光。

    我真的变成妖怪了吗？

    当天下午上班的时候，我准备了镜框眼镜，这样以作遮掩。一个三年级的女孩竟然开始言语攻击我：“你就是个老妖怪，你看看世界上哪个人比你好丑陋，又干又瘦，就像得了厌食症，不正常的人类！”我挽着她的手，她连忙甩开，张开嘴就咬我手臂。

    我发现自己的手臂竟然开始变干，越来越细。

    我连忙求神界来帮助我，孩子们的言语刺激了我。我也发现学校镜子中的自己是那么丑陋，干枯。我不能看有光亮很明显的东西，孩子们开灯也是眼睛睁不开。