
    果然，夜晚时候，二宝退烧，第二天就完全好了。那只病魔打不过神界，先行溜走。

    白天没有异样，我照常写点文章。今天是国家假日。我的学生们都放假，我虽然放假也想做点什么，我会写点文章，我有不少读者。这么安静，我预感到夜里会有状况，果然，魔在梦境出现。

    另外一个大师也潜入梦境。这境十分强大，堪比巨大植物公园。这些小妖小魔都都出来了。看清他们的模样，果然来势汹汹，都是会飞天的黑色带刀的怪物。

    大师他是我们国内一个明星，年轻英俊，扮演过古装男士，也是一个捉鬼大师。他穿着类似像吕洞宾那样的仙人服装，只是我们不是一个信仰。他是道长，我是耶稣神界的。

    “不好意思，我今日在捉鬼，竟然闯入你的梦境。想不到，你小小女子，梦境竟然如此宽广。失敬失敬！”

    看到自己平素的偶像出现在梦境，与我如此近距离，我却没有狂热粉丝的冲动，而是淡淡的行礼。我在梦境里面穿的普通服装，和他相比，真是不注意修饰啊！

    “道长，不知你今日来此地，是做何事？”

    “捉这些飞天的妖精，是我此行的目的，我先行一步了！”他甩着大袖子，飞身上天，和妖精们打成一团。

    “功夫不错！”我就像看他平时演戏那般，坐在那里，呆看着空中。“喂，女子，不来帮忙吗？”他身边五六个妖精，正在撕咬他的长袍衣襟，眼看就要咬到他的皮肉。

    我哪里会飞？我闭眼，感觉神界的力量。找到了。一团火，运行在我手里，出现一把非常耀眼的宝剑。“去帮助他吧！”宝剑从我手里直接上空，仅仅它的光芒就让妖精吓得不得了，松开咬住道长的尖牙，纷纷逃避，然后宝剑消失不见。

    我忽然发现这些妖精竟然就是我的学生画的树妖。他生气的下来，拍着衣服，看起来很是狼狈：“不要和别人说起此事！尤其在我的粉丝面前！”

    “哈哈，道长，这是梦境，你难道忘记了？”我尽量忍住笑。

    “女子，你怎么如此厉害？这把宝剑是哪里的宝物？”他看着空中没有异样，抖一下长袍，然后和我一起坐在那里。

    “我有什么能力啊，每次都是祷告一下，看看神界给我什么。”我说的实话，可是他并不相信：“女子，你太过谦虚了。据我观测，你一定是一位很有能力的仙人。”

    “我不是仙人，真不是。”我笑了，我们神界，我只算一个祷告大师，基督的精兵，哪里有仙人这个称呼的，看着自己的偶像，真的忍不住笑了。他就和我聊起天来，对我似乎很有好感，反正是梦境，他也大胆谈起自己的恋爱史。他至今还是单身，喜欢过三个女艺人，但是因为对方都不是他理想的对象，就放弃了追求。他的理想是找类似我这样的会捉鬼的大师，但是可惜我已经结婚了。我正和他聊的很愉快，忽然起了大风。

    “不好！是那个魔！”我觉察到熟悉的感觉，立刻跳起。道长也警惕起来。果然，那些妖精跑回去找他们的魔大哥了。确切的说，他们没有性别，所以对我这个女子也不留情。许多把刀子狂轰乱炸的掉下来。

    道长挡在我前面，给我阻挡大刀小刀。他的法力高强，任凭刀子飞舞，我们也丝毫未损。

    魔用黑色帕子挡着脸。他挥手，一把尖刀对我就刺过来。道长受了伤。我手里的火再次出现，融化了刀子，腾入空中，闪耀起来，八面发光，魔见了立刻闭眼，欲躲避。其他魔鬼们吓得抱头鼠窜！在半空尖叫着跑掉。

    道长回头看着我：“他们败了！你跟着我一起去收他们吧！”他连飞带跑的去捉小鬼，他的道长帽带子，黑灰色长袍飞舞在空中很是好看。但是魔鬼们飞逃的太快，他竟然捉不住丝毫。天上，一张大网落下来，似乎一网打尽的样子。

    我醒了。原来，神界又帮了我。那些魔鬼都不见了。

    早上看网，明星他在网上发了一条消息，说希望自己将来找一个信耶稣的，善良的女孩做老婆。我笑了，他真可爱！

    我看看家里，一切正常，二宝姥姥抱着二宝，下楼去奶奶家玩去了。我今天早点吃的晚了点，就开始写作，魔也败了，我除了写作，还不知道做什么。

    忽然手机响起来。那个快递员把快递随意送到婆婆家，我还没有验货，就跑掉了。这是网店卖家打的电话，要我快点取消退货。因为我见快递不送货，已经申请了退货。

    我看见自己买的平板还是可以，就确认收货。刚确认完毕，玩几下，平板就坏了。我欲找卖家说理，卖家说返厂维修，需要我出钱。这什么霸王条款?我在朋友圈发布自己平板坏了，不知怎么办呢，不料上来一个网友就骂我是猪。原来这个捣乱鬼还是不消停。是得抓一抓了！之前只想对付这个魔，不料这个捣乱还是得瑟的欢！

    手机今天似乎也不老实。不停有附近人加我微信，还邀请我出来，然后立刻把我删除，玩我一样。

    这边，卖家发出来一大堆要求，如果维修，返厂，屏幕磨损我需要赔50元以上，什么线，充电器的更是赔的更多。总共算下来，赔的钱比买平板的钱还多！敲诈？这鬼一会一变得折腾人，我看着自己还有那么多事情，想想就算了，就算自己倒霉吧。可是，大杨忽然打电话问起我买平板的事情，为何不和他商量。

    他大声责备我，一点也不尊敬我的样子。我气的立刻关掉手机。本来买个坏平板已经不高兴了，他还要来斥责我，我闭目开始思考。鬼影。这究竟是一只鬼，还是两只？

    我发现自己今天似乎很是虚弱。前两天照顾发烧的二宝，晚上她醒好几次。我不忍叫醒家人，都是我自己在看着。希望白天放假可以补觉，可是白天我根本睡不着。