
    去世的父亲曾经就职在一家大型企业，规模不小。有个分公司这天宣布自营。企业老板很是恼火，但是不得不同意。

    我之前收到一个通知，因为父亲在单位工作很是出色，其子女有个名额，可以代替去世父亲就职。我有一个名额，在这单位可以留职,于是顺理成章被分到这个诡异的分部。

    但是我一直没有上岗，因为对这地方很是不喜欢。父亲说过，这边很闹腾，人际关系很难处。他一直工作很努力，但是却经常受到排挤。

    我一直当作自己的警示，所以果断拒绝了这个职位。但是母亲却很生气，因为当个分经理总被作个普通老师好，单是待遇一方面，就高出许多。

    但是神界没有答应我去做这个经理，因为我喜欢和孩子们在一起，我的性格是很单纯很直接的，对待复杂的经济可能要改变我，所以耶稣没有答应，但是，这天，我却被带入了这个分公司。

    我不知道是神界的安排，还是我走迷了路，总之我又回到这个让父亲很不喜欢的地方。

    因为一个熟悉的朋友说那边有妖怪，让我帮忙。白天，这边没有多大动静。我们闲的无聊，四处走走，聊聊。

    他是我们以前小学班的同学赵乐。他是南方人，个子不高，但是却有着南方男孩子的俊美。不算出类拔萃，但是工作努力，目前在这里做职员。他已经娶了妻子，但是这个妻子在生完孩子以后就外出打工了，一直没有回来。可怜的孩子在一岁多时候就这么一直由奶奶看着，没有母爱。

    我对他的遭遇唏嘘不已，只能安慰几句。这个分公司的管理部是三面环楼，我们在东面这个叫做招待所的地方，五楼吃饭。北面是四层楼房，南面是三层楼房。西面没有楼房，是一座杂草丛生的公园。

    晚上七点天就黑了，周围出现诡异的光点。北面，南面的楼房，出来很多职员。他们都下班了。但是，看他们的状态，很是奇怪。因为他们都不是正常人走路，明显耷拉着胳膊,脸上哪里是正常人表情，每人都带着黑眼圈，翻白眼。他们都发着“吃”的声音，似乎很饿。

    赵乐警惕的说：“快把咱们这间房间灯关上。”服务员他们则是吓得蹲在桌子下面。

    我挥手关灯。他们都是我孩提时候的玩伴，都知道我的身份。

    服务员媞晴小声说：“贝贝，他们不是人，是鬼。我们这个公司只有白天正常，晚上他们都是鬼！除了我们招待所三楼以上还是人类，其他地方都变成妖怪了。尤其是南面那个楼，全是鬼。一个月前，这里根本就没有南面那个楼，莫名其妙一夜之间就出来一座楼，然后我们整个分公司，上上下下全都不正常了。千万别被他们找到。我们还想当人。”

    “对，只要晚上默默不做声，他们就不知道我们三楼以上还有人。”其他职员小声说。

    “但是，这样下去不是个办法。我这次请贝贝来，就是制服它们的，我们不能每天这么躲下去。”赵乐严肃的说。

    赵乐是我小学同学中胆子很大的。他相信我的能力，希望我们一起携手把妖鬼制服。

    “大概有多少妖鬼？”

    “我们初步算，大概有百八十个。”“嗯。”这个数目可以对付,我答应了他。

    有几个男服务员也表示和我们一起去。我把张老师给我的十字架变成几个小十字给他们各自戴上。在妖鬼攻击的时候他们可以平安变回来。然乎给他们各自变上夜行衣，每人一个捉鬼棍。棍棒敲一下，还没有成鬼的会变回人类。

    我们五人慢慢下了三楼，楼梯上的小鬼们在说鬼话，我给他们示意继续往前走。

    院子里面，都是长相丑陋的妖鬼。很多我都认识，都是以前的老员工，长辈阿姨和叔叔们。他们都是看着我从小长大的。但是，却有着我几个去世的同学。这很是吓人。

    难道，就是因为他们几个，这个分公司就变成这样了？我有一种莫名恐惧，赶快求主耶稣保佑。

    他们在开宴会，准备捉到活人。我们假装成和他们一样，混入进去。领导他们的是去世的同学淘子。她是个女生。她说：”我们要多捉些活人，直到整个公司，都变成我们的地方。”

    之前她全家因为一场大火，丢了性命。因为公司领导有外遇，和小三在招待所同居，被淘子父亲看见，一次给单位内部职工补贴买楼，领导就给淘子家分了一处住宅，但是这里很不好，是不该盖楼的，因为干燥，附近又有一处废弃的鞭炮站。

    果不出所料，他们家刚住进去不到一个月，就烧了干净，家里人在往外爬的时候，附近无人相救。剩下一个无人照料的小弟弟，被一个不敢留名的好人送进了孤儿院。

    看来，淘子此次是来报复的。纵使再有冤屈，也不该如此报复众人，因为也有许多无辜的人。

    但是，鬼就是鬼，狠毒。三楼一个服务员喜欢抽烟，实在憋不住了，点烟。就这么一点亮光，一个妖怪立刻飞过去，很快传来哇呀的声音。我身边的赵乐和几个男士都吸凉气。

    “看来，这个招待所，还有人类。”我看到淘子暗恋的男孩也变成妖怪，他之前一直瞧不起淘子，也是某位公司干部的子弟，在一次同学聚会认识了淘子，玷污她之后一直不肯承认。这时候却对她百依百顺。这也是他活该。

    但是，那些无辜的阿姨们和叔叔呢？

    他们在三楼又捉到几个倒霉的，咬了几下，丢进鬼群，他们欢呼鬼叫。一个爱美的女鬼拿着鬼化妆品给他们涂抹。他们的脸上被画上尸毒，鬼眼影，鬼色。他们吓得脸色惨白，和鬼一样。

    赵乐给我示意，我们溜到一处关押活人的地方。一个四方的带有白色光线的场地，有些像是防盗光线。他们以为慢慢钻出来，就可以逃跑，不料稍微碰到一点点光线，皮肉立刻就被撕开。