
    我立刻挥手焚烧黑妖碎片，然后飞身出去，我在后面狂追孩子，他拿着黑妖残留的那只绒毛，绒毛越变越大，像鹅毛般大小，跑的飞快。

    机场工作人员把我围着水泄不通。人们狂喊着妖怪，把我用他们的长胶带捆绑。我不能对付无辜的百姓，只有忍耐。

    孩子得意洋洋的躲在他妈妈后面，邪恶的看着我。

    “这女人不知道是从哪里来的。”他们开始查我的证件。大杨连忙给他们解释，但是无法解释我的红色眼睛。孩子们疯狂大喊着：“她是妖怪！”于是我被带上了警车。

    附近就有海关警局，有间牢房等待我。我从警车后窗，看着孩子拿着黑羽毛离我越来越远。警察看着我：“长得挺漂亮的女士，为何做坏事呢！”

    我左右各有二个警察。真是被冤枉的着急！

    如果为了救人，我不得不对付他们了。胶带根本绑不住我，我很快就自己松绑，给他们每人快速额上指一下，警车绕了一个圈，开回了机场。

    我对着开车的警官说：“对不起，大哥，这边没事了，你们回去工作吧。”他就开车带着同事一起回去了。

    人们更加惧怕的看着我，就连大杨也不站在我这边，倒是不会说话的八个月的二宝飞到我身边，她的玩具翅膀已经被黑妖吃掉，没有翅膀却依然悬在半空。她不会说话，但是知道我的无辜，那些孩子们却想着要为送他们玩具的黑妖报仇，所以团结起来诬陷我。

    人们纷纷劝说大杨离开我们，自己去台湾好了，不要再和我这样的妖女人和妖孩子一起生活，免得成妖。

    二宝不会说，可是会听，她小，可不管什么面子，于是每人脸上很快就有了小抓手印，痛的直叫唤。那些孩子们大叫妖怪！你赔我们大王！二宝气呼呼的，大杨过来欲抓住她，不料她一把推开大杨，大杨摔了个屁墩。

    “你们娘两，真是疯了！对这么多无辜的人下手，你们太狠了！那个黑色妖怪，就是你们同伙吧！你这个神界老师，原来是假的，原来你骗了我，你是妖怪！”

    “神界？”一个保安捂着脸，站出来。身高大概有一米八的样子：“如果你是妖怪，就会怕这个十字。”

    他竟然是神界的人，为何刚才一直不出来。他此刻，拿出他的十字，准备收我这个妖怪。

    他叫众人散开，自己站在我的对面，将十字丢在空中。神界的勇士，十字显示。原来他是对付大妖大怪的，所以不会轻易出手。但是出来对付我，真是让我惊诧的百感交集！

    人们像看武侠片一样一惊一乍的看我们子空中争斗。大杨则安慰大家不要怕，看来我不能再忍了。

    我叫二宝躲开，我的眼睛开始发光，他被刺的睁不开眼睛。

    我不知道这是什么招式，总之我的宝剑对准了他，我们降落在地。“你是什么魔？”他对我喊道：“我怎么应付不了你！在我死之前，给我个明白！”

    他看着我的宝剑，更加惊讶：“这是神界的荣耀剑，怎么会在你的手上，你究竟害了多少个神界老师，才得到这个？”

    罢了，全是误会，就算着宝剑下去，他是神界的，也不会产生任何作用。

    我拿出自己的十字，明显比他的大出许多。眼睛疼痛，我倒了。宝剑气收回在我手中。保安他过来赶快抱起我，挥手离开人群，二宝跟着一起飞走。

    “这是七楼，我们机场人事部，很少有人知道这里。”他摘下头套，露出中长发，原来他是，女人？

    “不要这样看着我，我是中性人，我不是这地球的人。”

    他，还是用“他”来说吧，我还无法适应。

    他又说：“我是天使泪。是一位水滴天使。天使们看见这世界的妖魔不断欺负弱小，很想帮助人们，但是又不能直接出现，会引起人们恐慌。我是天使眼泪的结晶，所以叫做天使泪。我的任务，就是保护持有荣耀宝剑的神界老师。但是，你这个人，半妖半人，我无法分辨你是否就是神界的人。”

    他是个非常聪明的人，不会轻易相信我的故事。所以，我既然算出，就不用给他解释。“你有着红色妖眼，身上却有着神界的灵气，真是怪异。”他上下左右打量我，我很不自在。

    金王子给我的十字飞出，悬在他面前。他见了立刻欣喜，看着我：“原来，你是金王子喜欢的人。这个十字，他不会轻易示人，除非是他特别喜欢的。”

    金王子喜欢我？

    是的，也许，但是他是神王子，我是人，我们根本就不会有爱情，而且，我现在是大杨的妻子，但是像金王子这样的男人，简直就是完美的代表，我怎能不喜欢。“你误会了。”他似乎看了出来：“他喜欢你，只能到这份上了，你要好好珍惜。他的年龄，和你也是不不般配。他的年龄，比你大许多许多倍。”

    “你不用担忧了，我是不敢喜欢他的。”我对天使泪说。

    机场大厅传来了了可怕的声音，还有人们的惊恐声。黑妖碎片在孩子手中慢慢变大，插在孩子头上。孩子瞬间变大，身体出现妖魔花纹。孩子的父母一巴掌被他扇了飞出去，摔得鼻青脸肿。

    “孩子，你怎么变成妖怪了，是不是那个女人把你变的？”他妈妈指着已经飞身出来的我。

    “哈哈，谁是你孩子？”妖怪冷笑，张开大口：“我现在没有身体，借用你儿子身体用一下，他是我的仆人，这女人，是神界的，如果你们帮助我，把这女人捉住，拿下她的宝剑，我就把你们儿子身体还给你们！”说着迅速变出更多的黑色碎片。碎片在空中悬浮，化成一根根黑色亮红羽毛，插在孩子们的头上，孩子们的身体开始膨胀变大。