
    夜晚，混混们又来附近了。那个难听的车子发出震耳欲聋的声音。大杨家的亲戚小树梅丈夫，名叫大张，平时喜欢打牌，欠了他们一个小弟的一千块钱。快半个月还没有还，于是他们上门来找人了。

    从半夜就来折腾，警察来了他们就躲。一直到早晨，小树梅丈夫出门上班时候就被一辆车直接捉进车子里。小树梅大我十来岁，我叫她婶婶。她知道我在下午的辅导学校上班，上午是有时间的，于是求我陪她一起去，她从邻居那里刚借来一千元。

    老大是个带着黑色镜框的男人，很是斯文，与黑社会，混混似乎一点不沾边，更像是个文艺青年。他们活动场地竟然是垃圾场那里，都穿着磨坏的衣服。看起来都不是什么善类，也很贫穷，估计平时也是不上班的。

    我们躲在附近，看见一个小老头在扇小树梅丈夫嘴巴子。

    小树梅很是焦急，她很爱她老公，连忙上前：“求求你们，放了他吧。这钱我带来了。”老大让手下拿过来：“就一千块？你当我们傻子吗？欠半个月了，这点钱怎么够。这事没完！谁？”他是很机灵，估计是平时躲警察练出来的吧，竟然察觉到我躲在附近。

    “你家亲戚？长得不错嘛。”老大把烟丢下，走到我面前，他身上没有鬼，但是他比有的鬼似乎还坏：“这样吧，把她留下，你们可以回去。”

    没想到，小树梅竟然答应了。大张说：“不，我们不能走！老婆，不能把贝贝老师自己放在这里，太不安全了，本来就是我们不对，欠了人家的钱。”

    小树梅对我歉意地说：“贝贝，你是我家亲戚媳妇，你多多帮忙把。就当我欠你一个人情吧，老公我们快走。”她赶快给老公松绑，二人连忙离开。我忽然发现张老师就在这些人里面。他连忙说：“老大，不要动这个女人，她是神界的。”我知道，他是为了帮助我。只是他怎么会在这里，还是不解。

    “这么一个文弱的女人，动她又如何？我长得这么帅，一般女人想碰我，我还不让呢！”他过来欲把我抱起：“她是我的。”我的指甲开始变长，插进他的皮肤，他没有站稳，倒了。

    这上面有睡毒，我轻易不会使用，会让人沉睡很久。几个混混立刻围住了小树梅他们，不让走掉：“你们把我们老大怎么了？二当家的，你看怎么办？”

    二当家的名叫混老二，原来是个卖猪的。因为家里盖猪圈欠了钱，父母到处躲债，他才十六岁就辍学了，跟着混混一起过日子，十来年了，品德也就败坏了。

    我看见一只很大很邪恶的鬼钻进他身上。他竟然说：“这个大张，我想要他的血。他只要把这些白树干给染红了，我就放你们走！”他挥手，地上出现许多白花花的被刮了皮的树干。他在大张手臂做了一个点，就是鬼的血点，从这点可以撒出很多的血，直到把人流干。大张平时总是吃山珍海味的，鬼很喜欢。

    小树梅看情况不妙，连忙推开几个混混，钻进一个大铁垃圾桶，她平时很是洁癖，此时巴不得垃圾把她藏起来，真是滑稽。

    我施了障眼法，给大张做了假血。他滴洒了大量的假血，撒在地面还有这些奇形怪状的树干上。顿时，白花花的树干，就被染成了血红色。混老二很是得意。他身上的杀鬼欢喜不已，因为又有血可以吃了。大张流失大量血，一会就会死去，还有肉可吃。

    混老二身边的混混都很害怕，连连劝阻：“二当家的，咱们不能杀人啊。老大不是说过，咱们可以抢，但是不能害人。因为这样犯的罪太大。”

    “你们这帮糊涂人！我不是让他自己割的吗？他这是自杀，与我们无关！”混老二得意忘形的说。他走近大张附近，看见染血的树干，狂喜，拿起就往嘴里嚼，吃的津津有味，其他人等均是呕吐状。我做的假血，是对付杀鬼的。它吃了以后，顿时法力全失。

    二宝和乐乐飞身来附近找我，她此时正坐在乐乐身上。对我们大人来说，乐乐狗不大，但是对于8个月的二宝来说，乐乐简直就是她的坐骑。她目前没有什么太多的分析力，只要谁伤害了妈妈，她就与谁没完。

    她的无敌小抓手又一次起了作用，除了大张和张老师之外，男人们，脸上全都有了抓印，疼的直咧嘴。混老二身上的杀鬼，现了形。黑色的毛茸茸的妖怪，有的男人吓得小便，尿湿裤子。

    看着沉睡的老大，口吐沫的混老二，看看无敌小抓手二宝，狂叫变大的乐乐，再看看我和张老师各自拿着宝剑。“妈呀，鬼呀！”他们背上老大和混老二，稀里哗啦的跑了，地上是踩着小便的脚印。

    小树梅这才慌慌张张从垃圾桶钻出来，抖一抖身上的垃圾，小跑状：“老公啊，你们没事吧。”

    我白眼看她，抱起二宝，乐乐变成飞马车，带着张老师一起离开。临走前，封了这里，小树梅他们只当作梦一场，罢了。

    “张老师，为何你会和这些人在一起？”看着我满脸疑问，张老师如实相告：“我是大张的亲戚，他总是混入这些帮派混混里面，不能自拔，我也是神界的人，为了帮助他，还有那些本来品德不错的人，不再误入歧途，我就假意加入了他们的队伍，目前效果还是不错的。他们的老大，现在不再动杀人的念头了。”

    “嗯，你做的很值得我敬佩。可是，你为何不把他们直接送进监狱，告发他们呢？”我问的很直接。

    “改变他们，让他们自首，不是很好？”看来，他比我想象的还要善良伟大，我对他竖起大拇指。

    “贝贝。”他忽然问我：“如果，你当初，在大杨之前认识我，你会不会交往的是我？”