
    眼睛疼，又红又肿，我真的变成妖怪了。我的手臂开始干枯，右臂上出现妖怪的花纹。我的工作是否还能保证，我不敢去想。家里，大杨的咒骂声不绝于耳。

    他半妖的状态，我也是不知所以的略带妖气。祈祷，只有这个办法。

    报社的催稿电话又打过来了。我急忙上网写作，可是根本不能看这电脑亮光。我不想当妖怪！既然吃药不起作用，我就祷告，不放弃我的自由。不能让这些阻拦了我的理想！

    我呐喊状，希望神界可以听的到。究竟哪里错了？在捉妖的路程，回想以往，我找不到答案。

    十字闪闪发光，我的十字越来越大了。金王子送我的这十字，上面出现了字样。爱神，爱人的字样，这是我的使命和任务。

    报社的景天编辑给我打电话，问起我的情况。我哭了，我太喜欢写作了，可是现在上不了网，每天祷告一小时以后才可以上网，短短写上一两千字，眼睛就看不清了。

    我会不会失明，谁可知。“去看病了吗？”他关切的问。“看了，吃药，没有作用。”

    我闭着眼睛，看见黑影一行行，妖怪们得意洋洋的模样。上帝不管我了吗？这个月的学校课程带的很糟糕，才发了一千多元工资，其他老师都是我的好几倍。

    大杨没有责备我，但是我看出来他的担忧。在大宝和二宝面前，我故作坚强，不让她们看见妈妈发红的眼睛。用能力遮掩之后，就要承受眼睛的剧疼。

    我疼的躺在床上，翻来覆去。就好像两团火，狠狠的烧着我。

    棋盘打开时间门，回到一年前。因为水银中毒。

    那天，家里来了一老太，领着她孙女。她说听说我画画比较有名气，想请教。其实就是来免费蹭课的。我教了一小时，口干舌燥，因为她孙女极不听话。我一半时间都是在管理她的纪律，她上课时候甚至躺在我家爬爬垫上，那是大宝涵玩的。

    因为照顾老太年纪大，不适合坐客厅硬板凳，所以她孩子就直接到我家宝贝房间画画，老太可以坐到我家大床上。

    小女孩才六岁，非常顽皮，和正常年龄孩子不同，她一点不怕老师，还问出很多奇怪问题，画风也是很令人恐惧,她好似和神界作对一样，我们提倡的画风，她很多都不会，还非常浪费，一张大纸，就画几笔就丢弃了，还口口声声说反正这是免费学习，又不是她花钱。老太诡秘的在地上捡起一根温度计，对我说我掉了东西。

    我家温度计怎会在地上。她来来回回捡起好几次。好不容易上完了课，我送她们下楼。老太的脸忽然拉的很长，好像很是不满。我看见家里变了样子，桌子椅子,爬爬垫,画纸画笔横七竖八散了一地，怪异。等到他们走后，我收拾房间，忽然感到眼睛不适，温度计碎了。等到下午出去时候，马路忽然光亮刺眼，我一下子眼睛失明。

    我知道是水银中毒。可是医院大夫却说我是眼睛受损，给我开了很贵的药。

    躺在床上，我睁不开眼睛，很疼很折磨。大杨照顾我，给我做饭吃。他父亲买了一袋水果，给我们送来，却说我在装病。说哪有谁眼睛疼的这么厉害的，懒得家务也不做。在他们眼里，我根本就不是正常人，他们也一直不喜欢我这个儿媳，感觉我很怪，说我不是人。

    景天编辑这天路过我家，听说我病了，赶快上楼看看。我摸索着给他开门，却倒在他怀里。他本来就喜欢我，以为我是故意的，这下我更加说不清楚了。我如同瞎子一般，他带我去附近的公园玩，我执意不肯。

    万一被别人看见，肯定会误会，他只有放弃。大杨带我去治疗眼睛的路上，下起了大雨。我在这么昏暗的光线下，依然睁不开眼睛，怕光，于是戴上了墨镜。大雨天，戴墨镜，我的形象更加糟糕了。他的家人真是烦透了我。

    婆婆很生气的甩给我几百块钱，说给我治眼睛去，又严厉警告我不要带隐形眼镜，一定是带这个把眼睛带坏了，说我臭美。

    大杨也觉得她说的有理。可是我知道不是这样，我要是与常人遭遇一样，我就不是神界老师了。大杨这天却不开车，非要打车带我去医院，一路上我丢净脸面。大家都像看怪物一样看着我，觉得我又可怕有可笑。

    我那时候不知道这是妖眼。不能见光的眼睛，不是妖眼，还是什么？我怎样帮助原来的自己？

    我看见自己被大杨牵着回家，躺在床上，痛苦的模样，走过去，自己是看不见我的，但是可以听到我说话：“笨蛋，你看他们都不帮助你，为何不祈祷神界的帮助？”

    剧疼的双眼，看见自己无法睁眼，医院开的一瓶眼药水每次点两滴都点不准，我实在看不下去，为何原来的自己是这么软弱？像一个无辜可怜的羊羔，躺在那里眼睛疼的只会哼哼，本来就难受，那个自己还哭，哭的我这个不耐烦，不知道神界为何会选择我做神界老师，难道是因为可怜我？看我原来的自己，好像真的不具备任何潜力。

    我看着难受，加上自己现在眼睛也是做疼，就问棋盘：“你叫我看原来这副模样有何作用？我也帮不了原来的自己。”

    “找找原因，看看现在怎么治疗。你上次眼睛就得了毛病，这次是有点复发。难道你真想一直做妖怪吗？”棋盘让我坐到自己身边，我看见耶稣也在那里。原来，不是因为我有什么才能，只是耶稣喜欢我，拣选了我，他就是想使用我做神界的老师。

    他一定知道这时候我会回到此刻找答案，我是又尊敬又怕他的，我不敢和他说话，只是坐在附近，看着他会怎样医治自己，当时这么弱懦的自己，我很不喜欢，他却不弃。