
    “西子，你知道你是父皇赏赐我的，所以我要赐给你一个名字，如果我将来做了皇帝，也好给你个称呼。”

    “我不叫西子，我叫贝贝。说过好几次了。”我努力和他争辩，身上的贝壳实在沉重，我从床榻滚落，无法翻身，就这样仰壳看着太子。

    他又笑起来，和韩琪熙一样迷人的笑容。有时候，我真的分不清他们两人，不仅长得像，动作，说话声音，简直一模一样，只不过一个是古代，一个是现代而已！

    “那也好，不论你是谁。我只希望你赶快恢复人形，和我在一起。”

    “可是，我又不是你的妻子，我是韩琪熙的。”

    “闭嘴，今天你提到他第七次了，不要让我再听到他的名字，否则我必要处死他！这个男人，怎么和我长得一个模样，如果不是他少了一只胳膊，我还以为自己在照镜子！”

    他被他父皇宣入大殿，他已经把我稳稳绑在他喜欢的一张金边大板凳上，怕我再摔倒，并且命令没有他的允许，谁也不可以进入这个寝宫。

    这算是软禁吗？不，我此时的模样，会把这些古代鬼宫女和太监们吓跑！

    这个太子，虽是活人，但是年代久远，对我来说，也算是祖辈。太烦了。

    我从窗户的隐约中，看见韩琪熙悄悄站在门外，他用幻境进入房间。

    “你又成妖了？他对你做了什么？怎么把你绑了起来？”他欲给我松绑。

    “不是，不要松开，我现在体型太大，会滚落下来。”

    “小贝，你受苦了，他对你怎样，要处置你吗？还是要放了你？”他眼里有泪。一只手摸着我的厚厚贝壳:“咱们在这个时间里躲避漏天他们，也是没办法，我们的功力根本不是他们的对手。可是，我看见你现在这个样子，关在这里，也无能为力。”

    “小贝，我真的希望你恢复人形。”他搂住我：“只是有件事情，我感到惊讶。我们到了这个朝代，功力都不如从前，就连和海变身游龙也是不能，不知什么原因。”

    我的贝壳是冰冷的，他的眼泪滴答下来。我的眼睛也不由自主的流泪，小珍珠被他接住。

    “对了，在太子床上，有个小袋子，他帮我保管了几颗珍珠。”

    “床上，你的珍珠怎么会在他的床上？”

    不能再隐瞒了，我告诉了他实情。

    “这不行，你的荣耀剑不排斥他，他会随时欺负你的。小贝，我们逃吧。”

    “往哪儿逃？我现在这样子，他也不能把我怎么样了。”

    他着急的说：“小贝，不要大意了。现在已经有67颗珍珠了，还有10颗，你就要恢复人形了。”

    “只剩下10颗了？”想想自己的处境，还有太子那随时会来的冲动。

    “对了，棋盘说，还有两个大珍珠需要磨成，你看，咱们这的，全是小的。”棋盘说的两颗大珍珠，一个就是刺妖，它还在我身上。一个就是景阳！

    他已经成人形，此刻正在殿外站着保护我。如果牺牲了他，我就会复原，可是要伤害这个男人，我怎么下得了手！这个也是我和韩琪熙一直不敢提及的！

    “我如果永远这个样子，可以吗？你求求太子，让他把我放回大海。”

    “求我什么？”我们交谈的太融洽，不知不觉太子已经悄悄站在韩琪熙身后。

    “你们两人，还是见面了！”太子嗖的拿起随身佩剑，向着他就挥去。

    韩琪熙立刻从幻境逃跑。

    “你们两人，都不是人类？”他给我松绑，把我抱在床上。“他是神界的，我不是人类。”我给他解释。

    “太子，你放了我吧。我现在就是一个贝壳，我也做不了你的太子妃。你如果喜欢贝壳，就去大海，会找到许多。”

    可是，我明明白白的感到他把我的手从贝壳取出！“傻瓜，我是太子，也是神界的，如果我没有办法，就不会留你在我身边。”

    “我的师傅，给了我这个十字。”他拿出一个青蓝十字，里面的橙色光芒撒在我身上,暖暖的。我感到身上的厚重贝壳正在消失。

    他把我的带有贝壳的腿泡在水盆里，我的上身已经复原，只是腿脚沉重，上面出现许多小贝壳。

    “陪我休息。”他拉上床上的帘子，大睡,松开我的手。这个变形，让他耗费了一定功力。韩琪熙又从幻境出来。

    “小贝，你选择他，还是我？”

    我却动弹不得！任凭他一只手如何使劲拉着我。不知太子用了什么功力，已经把我固定在原处。

    太子做梦喊着我的名字，一只我搭在我的贝壳腿上。

    韩琪熙焦急的看着我。

    “看样子，他今晚就能把你变回人形，这太糟糕了。而且，看起来他很喜欢你。贝贝，我有一个大胆的想法，不知你是否愿意。”他坐在我旁边，看着昏睡不醒的太子。

    “只要你的建议，我都会答应，因为你都是为我好。”

    “我们交换身体吧，上次木塔塔在泰国时候，已经教我布阵。他回去之前，也把他的十字神兽链布阵交给了我，我们要快一点，在他醒来之前。”

    我答应了他。于是我们只用了五分钟，我钻进韩琪熙的身体，变成自己的模样，只有一只手。

    神界的男人触碰神界的男人，根本就是不可能。

    所以当太子醒来，发现我已经复原的时候，果然不出所料地侵犯我，可是猛然就被弹了出去！

    “小贝，你！”他恼恨不已：“为何我要睡着？”

    “为何，你就如此伤害我，用此法拒绝我！就不能等待我醒来，把你变成有两只手的不残疾的女人？”

    “太子殿下，请你放过我，让我们出了皇宫吧！”我第一次给人下跪，可是膝盖并没有着地，而是半蹲姿势。

    他拿出十字，对准我的残缺手臂。一股力量让手臂生发出来。