
    小Ｋ城。这里有个习俗，是给怀孕的孕妇赠送月饼。棋盘让我去给一个名叫陈朵的孕妇买月饼。她今天要自杀，我的任务是去挽救。

    她租住在市郊的一处小平房内。家里就她一个人，父母是远在外地打工的农村人。她去年还不到结婚年龄，是个大学生，大一就和男友谈了恋爱怀了孕。只有休学，男友说他会负责会照顾他们，结果发现被欺骗了，男友一夜之间带着他们的积蓄逃了。她家里是农村的，如果回家别人一定会风言风语的，她今年刚20岁，已经怀孕七个月了，打掉也是不可能了。周围一个熟人也没有，别人见她年龄这么小，都瞧不起她，谁也不帮助她。她有些想不开了，准备在附近自尽。

    她感到周围全是白眼，于是想一死了之。

    渡江大桥就在附近。蓝色的桥面，那里曾经是她孩提时代最喜欢的去除。现在，却要成为她解决自己的地方。

    她不该死，她的孩子也不该死。我看这夜色，预算到路上行人只会啊呀叫唤，然后观望，再报警。得知她的未来必定没戏，只捞出她的尸体。我问棋盘为何还要我来此时此地。棋盘说你把月饼送给她就知道了。

    我走在她的对面，看着这个一分钟后就会变鬼的女人。

    我知道这个陈朵一分钟后就会跳下大桥，但是我仍然装作微笑的镇定的把月饼递给她。她颤抖着双手接过来：“谢谢，没想到，世界上，还是有人在意我的。”在小K城，给孕妇送月饼代表此孕妇是大家喜欢之人，她的孩子也是非富即贵。

    她脸上的迷茫忽然变淡，从桥梁的栏杆慢慢下来，她的双手已经磨红，看来已经抱着这栏杆许久了。

    她肚子很大，在桥上浪费了太多的能量,站不住，索性坐在地上，让我陪着她,然后给我喋喋不休的讲起她的男友的经历，还有她是如何在乎那个男人。

    我问道：“你觉得我和他，谁更好？”她愣了一下，继而说：“你比他好。你知道吗？你这一盒月饼，救了我。我不想死了。因为我发现这世界上还是有好人的。”你家需要保姆吗？我会干活，能收留我吗？”

    我想到此时的大杨海未曾和我离婚，家里两个孩子，正好需要一个保姆，但是看她怀孕的身量，于是对她说：“先把孩子生下来，然后来我家做保姆吧。我家里房子够住，正好有个空房间。”我领着她回家，大杨不知怎得忽然眼睛有泪，抱住我：“老婆，你说你每天回家，我怎么会这么想你？”

    我拿出兜里揣着的一沓钱，这是韩琪熙之前给我的，够我用好几年的。他怕我此次穿越会钱不够用，就在时间棋盘让我穿越之时瞬间给我口袋里装进钱，并且说要想办法和我在一起。

    韩琪熙考虑的周到。这样，大杨就不会为了钱的事情抱怨我。韩琪熙之前和我聊天很多，了解了我的事情。其实，我理性分析，如果不是我的爱情被抽取，也许我会爱上他。

    我拿出这些钱的五分之一，直接给了陈朵，作为预给的工资。陈朵一已经怀孕七个月了，我还能让她做什么。但是她不好意思，于是拿着抹布给我家简单擦擦灰。洗洗碗，用电饭锅做做粥。但是家里的地板,我每天上班之前已经擦拭干净了。

    没想到，陈朵很快就生下了婴儿，因为一天她固执的非要出去买菜，摔倒在我家门口，孩子早产了。我们像哄宝贝一样保护着她和孩子。直到孩子三个月时候，什么家务也没有让她做。

    这天又是加班，我们辅导学校中学部考试前夕，校长要我过去帮忙，因为来补课的学生很多。他们每天要做很多的卷子，做完就可以回家。我们辅导老师批改完他们的练习试卷已经快到晚上九点了。

    准备打开家门的一瞬间，我有不好的感觉。我连忙隐身进去，我却惊呆了。陈朵孩子被安排在二宝屋内，两人都睡着了。而陈朵正骑在大杨的身上，穿着睡衣，大杨像只马似的在屋内地板上来回跑。陈朵高兴的挥舞手臂，一边脱衣服一边狂喊，咬着大杨的耳朵。大杨起身就压在陈朵身上亲吻她。还说陈朵是真的年轻皮肤好，说我虽然看起来是20岁但是年龄估计很老了，因为我总是穿越，还说我就是只妖怪。

    陈朵希望他想办法和我离婚，娶她。我是显现还是不？他们正玩得尽兴。我连忙躲进厨房，棋盘出来。我气愤道：“为何，我回到这个时候，事情会变成这样？我救了陈朵，她还恩将仇报？这样我回来还有什么意思？”“不必在意。在此刻你不是早就与大杨离婚了吗？他现在不论找谁，你都不要管，和你没有关系，你只要完成你的任务。将来你还有韩琪熙。”

    想不到此次的任务，我回来之后还要经受这么多折磨！“好吧，你告诉我，我还有什么任务，希望不要总是遇见陈朵这样的人。”

    该来的总是会来。我们学校果然外派我去做那个荒唐幼儿园的老师。中学部考试一结束，我还没有拿到奖金，就直接外派进了幼儿园。园长养小白脸的事情，我知道的太多，所以在她第一次见到我的时候，我真想揍她。她身上穿的衣服，是欧洲品牌。一件外套就几千块。比我们这座小城老师的工资多很多。在我们这座中等城市，她就是个高级人物，开的车子也是几十万的。

    我的灵境开始有动静。这个园长看起来不是正常的人类！

    她耀武扬威的来到我们学校接我和另外一个外派教师，她这边开了一个幼儿大班，家长交了很多学费，但是要求很高，要提前学很多东西。所以，一般的幼儿园老师恐怕资历不够。她要从这个班作为基础，办一个贵族式的收费更多的幼儿园分园。