
    我们得到综艺活动打款过来的一小笔钱，可以暂住在海关这边的一处宾馆，等到暴风过去再乘坐飞机去台湾那边录制节目。

    学校，我的单位也期待借着此次综艺活动给学校争光添彩，做个软广告，于是在国庆节之外，给我又多批了五天带薪的假期，足够我们躲避这次游龙海风了。

    趁着大杨在安排我们住宿的事情，我和二宝飞到海面上。一只是母龙，灰白色，长相丑陋。一只是公龙，我却查到人类的气息，很是惊讶。

    傍晚，我被天使泪约出去，他是隐身来见我的，以免大杨误会。其实，我也不在乎了。我让二宝睡觉，不要再和我们一起出去。

    我们飞达海面。两只海龙并不是坏龙，看见我们还要邀请我们一起游玩。我警告他们已经破坏了海关，希望它们可以离远一点，也不要影响飞机航线。母龙说等到晚上它的生日宴会结束以后，自然会退去。倒是公龙一直不说话，我感到它人类气息很多，似好似坏。

    “你怀疑那只公龙。”天使泪看了出来，他和我在露天玻璃顶楼咖啡厅喝咖啡，陪着我一起熬夜。

    天空开始下雨，淅淅沥沥滴落在我们的咖啡杯子里。一股怪异的气流涌来。人们感觉无趣，纷纷回去房间休息。我和天使泪躲在柱子后面。看见妖鬼们纷纷到来。坐满了咖啡厅。服务员热情的款待他们，并不知他们不是人类。

    都是在海难中死去的人。不洁净的，我连忙祷告，不要我们沾染晦气，免得再影响我。

    我变出神界千变化妆品，和天使泪化装成它们同类，一起混入进去。它们很是唠叨，叽叽喳喳说个不停，这是鬼怪言。但是我大概听出它们是借着这次给母龙庆祝，正在对人类进行报复，之前他们乘坐的海船，就是因为检查未合格就出海了。

    鬼就是喜欢报复，这是它们苦力要做到的。但是我和天使泪是不能让此事发生的。我们跟着它们进入一个废弃的建筑楼群。这里曾经有建筑工人掉下楼去。因为他们被建筑商人欺骗，盖了快一年的楼房，一分钱工资也没给，他们作为工人的代表被欺骗到顶楼，被老板的手下无情的推下楼去。真是可怜！

    但是他们若是与这些建筑工人联合起来报复人类，那些无辜的百姓岂不是遭殃？我们该怎么办？它们虽然每只的力量很小，但是数量很多。棋盘立刻打开我家的门，叫小乐出来帮忙。他又变身大男孩出来。

    他来了，我有一种踏实感。天使泪有点不爽：“怎么，我就不可靠？”这个家伙，总是可以猜到我们的思想，难怪他是天使的眼泪.

    “小乐是神兽，会变身，他和我一起经历过很多的战斗，他有很多的经验。”我连忙给他解释，他们就此认识了。“主人，这边妖怪数量不少，你要多加注意，保护好自己。”

    “嗯。”我点头。小乐对我真是很好。

    经过人剑合一的那次，我的力量好像增强了三倍，所以这次虽然它们数量众多，我还是比较有把握。

    我们分为三路，准备夹击它们。但是，它们确是没有实体的，我们攻击之，它们却穿过去了。它们感觉不到疼痛，我们的攻击不起作用。有的甚至直接从我们身上就穿过去了。好像我们变成了空气一般，对它们没有阻挡！

    这个很糟糕！无法用武力制服它们！我们三个忙乎好一阵，也没有丝毫效果！倒是它们知道了我们是它们的敌人，发出火样。于是我们开始四处躲避。

    这种无形无体的妖怪，用宝剑收服不了，我们神界还有何办法来收服？我看着天使泪，他摇头。“这种是比较高级的妖怪。”他叹气说：“我们观察，慢慢找出它们的破绽吧！”

    “真是可气！”小乐问：“我变成大兽，对它们吹气会不会有效果？”“这个，可以试试。”泪眼睛一亮。

    小乐迅速变成大虎，对准妖群就是猛吹，果然，它们散开了。不料，数量变得更多！但是明显变得很小，每只大概只有一尺长度。它们很生气的到处乱跑乱窜，还唠叨说：“谁把我们的力量变小了？我们要回到海里去修炼！”

    我数不清有多少，只见一只只忽忽的在建筑群里面穿来穿去，开始有点害怕，后来发现这样似乎也很有趣。它们没有多少法力，但是幽灵一样会让人类产生很大恐惧,我们还是要想办法收服的。

    棋盘给我们变出袋子，这是可以收幽灵的。我们分路去收。我这边的母妖比较多。有龙，有妖，有鬼，均为灰白色，来回游窜。

    看到有一个是妇人，家里很穷，老公来此地打工，被人推下楼去，妇人来找建筑商人理论，她年轻貌美，不料被商人侮辱了，就顺着她老公掉下去的地方也跳了下去。而那个商人现在还逍遥法外，非常有钱，过着奢侈的生活。难怪她要报复！

    我答应帮助她，让坏人伏法，但是她必须听我的，于是她第一个钻进我的袋子，其它的鬼怪也陆续被我收服。只是溜走了一只灰色小龙，和其它几个顽固的妖怪。

    它们飞出建筑群，钻进了家属区。到了一家幼儿园。那个女园长还不到40岁，但是事业有成，幼儿园办的很好。此时正在睡觉，一个看起来明显比她小许多的男孩和她躺卧一处，桌子上还放着男孩的书包。原来是个大学生，她养的一个帅哥。

    婚外恋，所以怪物钻了空子，可以进入她的房间，因为她在灵界属于犯罪。

    幼儿园有寄宿的小孩。他们也钻进孩子们的房间，被子里。寄宿的孩子不是父母工作忙不管他们的，就是父母不检点的，寄宿不想管的。

    孩子们亮着红眼各自坐起来，平均大概四五岁。这么小这么可怜的孩子们，我怎能下手？也不能收呀！