
    我点头，开始想办法应敌，因为此刻的李幻，发现了我们。

    “出来吧！“她吼道。我和天使泪对视一下，泪摇头，不要我作声。

    “出来吧！我吃饱了！不会再吃你们了。就想知道，谁一直躲在这里，不肯出现！”她嗅着。

    她一边喊着，一边劈开我们躲藏的幻境。天使泪立刻化成水晶，带在我手上。他在幻境之外，没有功力现出原形。

    “原来是贝贝老师啊，这么晚了，不回家睡觉，来幼儿园做什么？”她冷嘲热讽冷冷看着我。

    我冷笑道：“你明知故问。”

    “看来我今晚又有好吃的了。本来不饿，看到你这白嫩模样，我又来了食欲！”她张开化着高级不掉色的口红的大嘴，欲捉我。

    不料韩琪熙从灵境出来，与她对抗。因为韩琪熙身体借给了我，他此刻是没有实体，所以李幻打不到他，反被他的光线所伤。

    “交换之法？你们二人竟然用了这么个不耻的法子？男女共用一个身体？”她开始胡说八道。

    “李幻，就是因为你们这些妖精，我们才变成这样。我们救人的任务，只能用这无奈的办法！”我怒道。

    她邪恶的笑着，嘲笑我们。我被她激怒，感到自己能量膨胀。

    金王子的十字忽然出现，飞出来，砸了妖精脑袋，飞回落在我手。

    李幻疼痛难忍，立刻变回大蚕原形，从原路逃跑，不料被我的绿色水木胶牢牢粘住，不得动弹。

    她立刻吐丝，将自己保护起来。

    她的丝不像普通蚕丝，结成的蚕茧是坚不可摧的绿色的大厚硬壳。

    于是，第二天早上开始上课，我对外宣称李园长带喻慧老师外出培训去了，自己暂时担当分园长一职。

    金王子的十字开始给我注入能量，看见自己的贝壳慢慢变成人形，我把身体还给韩琪熙，他立刻从灵境出来。

    “这人形，只能维持几天，然后你还要变回贝壳，去磨练珍珠。用七十七颗大小不一的珍珠，磨成粉末，洒在你身上，才算完全恢复。你的功力也会大增。”天使泪告诉我们。

    我从身上取下几颗很小的珍珠，这是我这些天用眼泪磨成的，交给韩琪熙保管。

    李幻的绿色蚕茧硕大肥壮，足有坦克那般重力。加上她所在之地，又正是幼儿园活动场地，引得众多孩子们围观，好奇的问其他老师们这是什么玩具？

    其他老师也很好奇，纷纷驻足而观看。

    刘老师是一个年轻大学生，刚来本园就职，年轻人胆子大，于是率先抚摸这个巨大蚕茧。她大声对孩子们说道：“这个硬硬的壳，还是绿色的，小朋友们你们猜猜里面有什么呢？”小朋友嘻嘻的笑着，围着刘老师和巨型蚕茧。

    我用功力从境中看到，李幻在里面呲牙咧嘴。

    这个壳，足有十五厘米厚，孩子们纷纷爬上去，从上面滑下来。加上蚕丝让人很是舒服，甚至有孩子连摸带亲。

    不妙！孩子们的口水里面带着童气！这无疑会增加李幻的功力！我立刻从园里广播说道：“上课时间到了，各班老师带着孩子们各自回教室去吧！”

    这样一天两天还行，总是这样，孩子们肯定会不高兴，小孩子最喜欢玩了。

    我算到，李幻这只巨蚕妖精，等到她破茧成蝶能力会增加十倍，到时候别说我和天使泪，加上韩琪熙小乐，都不是她的对手。

    对付她的最好办法就是提前破茧。这样她未到时候，功力大损，最多仅仅比原先多二成功力而已。但是这十五厘米厚的蚕茧，坚硬如铁，要我们破开，也是难事！

    我请棋盘带来小乐，此时的小乐已经住在另外一家。因为陈朵不喜欢狗，更不喜欢小乐这只对她大吼的狗。

    陈朵让大杨把它丢在垃圾场。一对清洁工夫妻收留了它，家里条件不好，却给小乐经常买肉吃。他们从捡来的废品里面卖掉值钱的，这钱都留给小乐买食物，小乐很是感激。

    他夜晚十二点准时出现在我们约定的地方，现出人形。他看到我这个主人变成现在的境地，非常感慨。

    “主人，你受苦了，为了救人，你吃了这么多苦，可是有谁知道呢？”

    “不用他们知道。”我自从知道我是神界的老师之后，就明白自己对人类很重要，但是可能有的人一辈子都不知道我是谁。

    “我们神界的勇士，神兽，还有持有宝剑的老师们，都不能在乎别人是否感恩这件事情，因为我们所做的，神界都知道，不用我们自己说，自有好报。”我说着这些话安慰小乐，因为我知道他是我最好的朋友之一，他在乎我。

    “希望如此。”小乐看见韩琪熙温柔的握着我的手，有些安慰。

    我们几个在夜晚一点的时候，各自站在东西南北方向。

    我们几个一起合力，发出光线，在李幻的蚕茧上面开了一个口。一股冷风忽然进入蚕茧，李幻在里面正在睡觉，猛然惊醒。她已经变成一只蚕蛾，嘴巴很是吓人。舔开一个大口，从里面钻出来。

    在吐丝成茧之前她吃的是喻慧和一个大爷，所以当她出来之时只见一个晃悠悠的长着皱纹的女人，身上两只大肥胖翅膀。

    “真是倒霉，遇到了你们，否则我一定会是这世界上最漂亮的蝴蝶女。”

    原来，她千方百计想要变成的，竟然是美丽的蝴蝶女！

    “你想自己修炼成蝴蝶女，这是不可能的，你做的坏事太多了！”

    天使泪生气道：“你看看你吃过的人，还有吸食了多少的小孩子！”

    天使泪给我们眼神示意，于是我们开始行动。小乐变成天马，挥动大翅膀，扇出大风。泪和韩琪熙将会抛达空中，我化成宝剑，对准这四不像的蝴蝶刺下去！

    宝剑过去。她倒了。蚕茧消失，只剩下一个皮包骨的老女人，趴在地上，可怜兮兮的看着我们。

    “今天，你虽然救了我，我变回了人。但是我一点也不感谢你。因为我只想做妖，将来成为一个漂亮年轻女人，拥有真正的爱情。”

    她晃悠着站起，忽然砸烂自己的化妆镜，在手臂划出血迹。在我们还不明情况的时候，一道火光出现，带着她消失。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。