
    “陈朵，我不知你率领这群僵尸，目的为何？”我变出宝剑，此刻对付她这个可怜女人，我也未曾想到。

    她冷笑道：“恩人，此事我不隐瞒你。你知道，我被丈夫抛弃，周围除了你和大杨对我好，我没有一个朋友。我在生孩子时候我去拜了魔鬼，没有去拜你告诉我的神界，什么耶稣的。我觉得你们信的道理离我甚远，而且要求太高！我信不来。你们不要我恨，不要我打骂。这我怎么可以做的了？”

    韩琪熙笑道：“这不是好事吗？”

    陈朵撇嘴笑道：“你们知道，我恨人类。除了恩人你们一家，我要报复所有人！要我不去恨人，还饶恕他们，恩人，这对我说，好难！废话少说，你们还是不走的话，我就出手了！我要给我的孩子创造一个王者世界！"

    “孩子？”对了，陈朵的孩子，现在哪里？我见路口昏暗的路灯下，一个持着宝刀的十来岁的男孩子。

    “他，怎么长这么大了？这不是过去的时间吗？"

    我算到，此时，这孩子应该最多只有一岁多啊！

    “自从拜了魔鬼之后，我的能力大增！”陈朵笑道：“这孩子一年可以增长十年的功力，所以，他现在也有十五岁多了！怎样，比你的分身，大宝涵和二宝好许多吧！”

    “母亲。”孩子的模样越来越近，却是个俊美的男孩！古代装扮，看起来很有能力的样子！

    他飞身起来，多把椅子层层叠加，犹如王者一样，坐在上面，藐视我们。

    “听说，你是我们的恩人？你叫贝贝？看起来，你只比我大五岁的样子，今年有20岁吗？”

    这孩子说话及其狂妄，和海很气愤！

    他怒道：“这个黄毛小子，若不是我的小主人当初救了那你们娘两，你们现在早就成了孤魂野鬼了！还省得你在这里叫骂！"

    他一跃而起，红色的游龙张开大口对他呼啸而至。

    “吓唬我？”孩子冷笑道，他纵身而起,拎起宝刀,在半空和红色游龙刀光龙影击打在一起，似乎不分胜负，看来，陈朵为了培养她所谓的王者下足了功夫。

    “还不走？”陈朵挥舞手臂，僵尸们围绕住我们，大舌头滴下粘液。

    “你们虽然不是人类，但是一样可以做我们的食物，只是难吃一点而已。”

    “你，吃过人？”我怒道。

    “呵呵，是想吃了人，可惜我会呕吐，就让它们帮我吃吧！”陈朵拍手，把陪着大杨的僵尸美女都召集在我们这里。

    和海败下阵来，飞到我身边。他的肚皮才刚修复好，又被砍出几个口子。“这个小孩，能力不小，但是他每次砍我的时候，都要眨眼，看来还没有坏到极处。”

    天使泪出来：“我去会会他。”“不行，大哥，你现在的能力还不如和海，怎么是他的对手？"小乐立刻道：“我来吧！”

    天使泪推开小乐：“不用担忧。”

    他飞身过去，空中悬站男孩对面。两人对视，也不说话，互相都没有动手。看来，他们是在幻境交谈。

    大概十分钟的样子，天使泪飞身下来。

    男孩有些沮丧，对母亲说：“我今日不想再战!”说罢立刻飞走。

    “你和我儿子谈了什么？”陈朵怒问。

    “没有什么，就是告诉他，他的父亲在哪里。"天使泪冷笑着看她。

    陈朵很爱这个男人。为爱生恨，为爱跳河，都是陈朵做过的傻事。

    “欺骗我的儿子，还想欺骗我？”陈朵挥舞手臂：“给我上！捉了他们，只留贝贝一个活的，其他全部吃掉！”

    僵尸们带着臭气过来。韩琪熙是不喜欢这样味道的，他立刻呕吐。

    小乐立刻变身飞马，将我们背起来，飞达半空。

    “想跑？”陈朵对着月亮叫道：“给他们点颜色看看！”

    月亮立刻在我们周围布阵。一排排大饼将我们围住。

    白色大饼将我们狠狠压倒地面，小乐受伤。

    “小的们，今天娘亲给你们吃大饼卷肉馅！”陈朵让几个僵尸来拎我出来。大饼逐渐卷曲，要活活卷了他们当作食物！

    僵尸们等待这场美味大餐，个个露出可怕的喜色。

    这个月亮，不是我的天父上帝创造的。它是个妖怪！我是可以对他出手的。

    我立刻对着手臂喊道：“太阳怪，你怕了吗？”景阳立刻飞出来，飞身背起我，悬浮在月亮之处。

    果然如和海所说，他就是一张大饼！

    我也是饥肠辘辘，顺手就撕下一块开始品尝，果然美味。

    “小主人，你忘记了，和海他吃了月亮之后，肚皮被破开？”景阳担忧。

    大饼嗤笑我，嘲笑我一会就会被他攻击。

    “小傻瓜。”我坐在他背上，一边撕饼一边说道：“我吃他一部分，还有一块留在天上，如何？”

    “你太可怕了！”大饼发出声音，他立刻变出人形，落在地上。

    周围的大饼阵立刻消失。我的朋友和爱人都被卷的身上淤青。

    “你这个女人，真是狠毒！”

    我吃了他的大饼衣服，他穿着古代的睡衣站在那里，十分狼狈。

    “你，你怎么这么不检点。”他生气。

    景阳哈哈大笑：“秋月，没想到你也有今日的光景！看来，我的小主人还真不简单，可以让你现身。”

    我手里还有一块大饼，只不过变成了一件男衣，在我手上，我连忙丢掉。

    这个叫秋月的男人，立刻在我面前跪下，连连叩头。

    景阳笑呵呵的说：“小主人，恭喜你，又收了一个仆人。这个秋月，曾经武林自称天下第一。还说，如果谁能伤到他，他就给谁当牛马，做仆人，说哪怕脱下他的外衣，也是不可能的,并且立下字据，看来，真不能夸下海口。”

    他的皮肤已经被我咬破，他盘腿而坐，一边修复自己，一边白眼看景阳：“便宜你了，还要做我的师兄。”

    "这是什么情况？"和海看的目瞪口呆。

    而僵尸们，看见景阳，亦是非常惊恐。