
    摆平了非洲的金钱鬼，休息一下。这天，耶稣教会的布衣姐妹要我给他们所在的教会执事邮寄日用品。我是用笔记本连网，发给快递单位打单的。但是，却遇到了鬼。布衣姐妹的东西，反反复复邮寄不出去。因为我被这个鬼弄迷糊了。

    教会里面的鬼，不好捉。因为这里面全是神界的人。但有不少都是自以为有义的圣人，尤其是有的长辈，我对于他们来说，就是教会里面的不良孩子。抓鬼的事情，都应该是他们这样资历的人做的，像我这样资格的，是不配抓的，上不了台面，也不该有这样的能力。尤其我小时候，父亲是个魔怔，所以，如果我这样的，要是做了教会执事，真是个天大的笑话。

    布衣姐妹让我给他们邮寄的日用品，是他们执事需要的物品。但是，那个叫做反复魔怔的鬼不断搅扰我，我的笔记本电脑反复开关，关了开的，忽闪忽闪。为何，给教会执事邮寄东西，应该很顺利的，为何会遇到这个鬼，我很诧异。

    教会是个很神圣的地方，忽然会遇到这个阻拦，太奇怪的。

    反复鬼是个变态，他虽不伤人，但是折磨人。就是让一件事反反复复办不完，磨磨唧唧。已经三天了，如果还是发不出去东西，就会耽误他们使用。他们买的洗脸的精油皂等全都不会到位，他们那边天气很热很干燥，如果不使用精油皂，皮肤会很干巴，上台讲道都是紧巴巴的不自然。加上布衣姐妹正在谈恋爱的时候，如果她整天干巴着脸，就算她的男友，是教会的执事，可是毕竟是人，谁不喜欢漂亮的女友呢。

    姐妹催的急，因为她皮肤过敏，只适用我们城出产的这款皂。可是，不是电脑连不上网，就是打不开，然后是鬼让我在屋内团团乱转。

    这不是个办法！不但要邮寄精油皂，还有其他教会需要的书籍，如果我连这么小的事情，都办不好，我在神界更是抬不起头了。这鬼，是想让我失去信用啊！耶稣，来帮助我。我祈祷了这句。果然有效。神界的能力冲破了反复鬼的魔法。我立刻联系到快递，他们打印单子，邮寄完毕。棋盘出来：“贝贝老师，布衣姐妹的事情，是因为她对你产生了误会和嫉妒。所以反复鬼才来的。”

    “什么？要说误会，我可以理解，可是嫉妒，从哪里来？”

    “你自己看看，你比她大这么多岁，可是却比她年轻许多。不但是布衣姐妹，还有你的一些女性朋友们。”

    “哈哈！不会吧，我看到漂亮的女孩，我怎么不会嫉妒。”

    “那是你，所以你才能担当神界的老师。她们，虽然在教会做了执事，但是还是**太多。所以，耶稣似乎更加喜欢的是你。你要好好表现，争取当个执事。”

    “算了吧，我当执事，棋盘，别那我开玩笑。你知道，没有长辈们的肯定，谁稀罕我。”

    小狗乐乐跑到我的脚前，我把它抱起来：“好可爱的乐乐，也好可怜，它还能变回人形吗？”

    “小乐本来就是一只灵兽，不过在你需要它的时候，它会变成人形来助你一臂之力的。”棋盘说：“它现在是只小狗，也挺好的，免得想的太多，伤感。”可是我还是喜欢它变成小帅哥的模样。

    “哦，到点了，你该去上课了。”棋盘提醒我。

    我立刻收拾东西，飞奔下楼，看见二宝和姥姥在一起，对我嘿嘿一笑。这孩子，将来是否能为神界出力？

    刚走出十几米远，鞋子里面进了石子，变成尖牙，扎我的脚丫。我的鞋子，不是普通的平底鞋，是我特意为了上班订买的皮革短靴子，刚刚立秋不久，穿着正合适。很结实的里面，外面的拉链也是严密的，要说进去石子，根本不可能。我默念耶稣的神名，那石子尖牙果然不再咬我。

    上班我不喜欢坐车，也不开车，喜欢徒步。等车的功夫，我已经走到学校了，我承认，我是走的快。走了一段路，脚下开始有刺。又开始变幻妖术，狠狠插进我的左脚。我走路开始摇晃。我摆脱不了这刺，在这么大的街上，人来人往的，我这个还算漂亮淑女的女教师当场脱鞋，这也是不可能的事。我开始踢刺。它开始温顺下来，不再蛰我。但是就是不出来。直到我下午讲课完毕回家，我的膝盖也开始长出刺来。

    这是刺妖？它难道知道我每天肯定会跪下来和耶稣祈祷。于是用这个法子？但是我还是要尊敬上帝的。我不肯可能大摇大摆摆造型般的跪拜他。我每次写有关神界的文章，也都是跪着的。于是我忍住疼痛，依然跪着，刺妖立刻隐退。偶尔又出来捣乱，然后又隐退。但是我可以忍，希望神界看到我的认真。膝盖被刺妖蛰的又痛又痒。这边刺妖还未捉住，周末，我的学生小海又来问我题。

    他每次来问题，都带着家长。家长怕我讲不好，糊弄孩子，于是每次都跟着，形影不离。免费教他，他家还是很挑剔。他是个差生，家长竟然如此严苛对待我，每次都要我讲好几遍，我是为了神界，有个好名声，否则绝对不能容忍。

    但是，有时候给他讲完课，就感到内力有点损耗，不知为何。本周他们再来的时候，把反复鬼也带进来了。

    他们不洁净。不知道他们家里是否有和神界作对的东西，摆了什么东西。那小鬼在我家离晃来晃去的，我讲题的时候，竟然受到很多打扰，讲不下去。

    今天给他讲一道数学题。题目很怪：一个车夫，车上带着7个人，每人拿着7个袋子，每个袋子里面装着一只大猫。每只大猫带着7只小猫，每只小猫带着7只老鼠，问车上共有多少条腿。