
    这个妖怪，破坏耶稣的名声，破坏我爹爹的名声，真是过分。飞灰隐身，我变出光束，找了出来，跟随飞灰出去，来到一片黑地。和坟地不同，这里更像是一处刚刚战斗过的游戏黑色场，片草不留。只有黑色土，黑色石块，还有微弱的星光。

    “棋盘，他躲到哪里去了？”时间棋盘放大一倍，帮助我寻找定位。

    “三年前，这个点，贝贝老师，那你要快去快回！否则你就要过三年才可以回来了。那个时间，你知道的，是你快速衰老的那年。”棋盘似乎很是害怕那段时间，忽然卷起来，躲进我的袖子，不再出来：“我已经画出时间门了，你进去吧。”我笑道：“真是胆小。”

    我立刻进入这个时间门。果然，周围贴着打倒我爹爹的标语。但是，周围全是恐龙。我有点后悔，可是怎么回去，必须战胜它们，才可以回去。

    大号的恐龙，叫着奇怪的声音，我躲在石块后面，忽然飞身跃起，用宝剑之光封住它们，立刻闭嘴沉默，感到饥饿，开始四处散开，离开黑地，找草吃。

    一只大概五米高的不大不小的家伙摇晃着尾巴在面前游走，它肥壮的尾巴摇晃来摇晃去，像极了胖大婶逛街。我飞身骑到它身上，它看起来比较老实，是只小恐龙，很听我的话，

    “你叫什么名字，我做你的主人好不好？”“好。我叫小乐，是我家出生的第七只恐龙。”“带我去找我的爹爹。”它摇晃着尾巴，带我走进一片密林。“主人，这里有你的爹爹，可是你见到它一定会后悔的。要不，主人带我回家吧。”

    “为何？”

    “这里，有只霸王龙，我的父母，都及其害怕它。它嗜血，喜欢吃同类。不是一般的霸王龙，它是动物界的精神病。”

    “动物界的精神病？”我忍不住笑了：“我倒是想看看，这只精神病长什么样。”

    小乐忽然缩小，把我放到地面。他是一个长得阳光的俊美大男孩，看起来二十岁左右。

    “这，怎么回事？”

    “主人，我和你一起去，这段路程，很危险。我的爹爹，也被这妖鬼吃掉了。如果可以的话，我想破开他的肚子，看看还有没有爹爹的尸骨。”我忽然感到伤感。

    从密林出来，接下来的路，全是黑色的泥潭。

    我们必须飞身过去，关键是这地太过宽广，就算是大鸟，飞行累了，也需要找个歇脚之处。这好像连歇脚之地都没有，除了水草，和长相怪异的石头，好像石头下面有长的尖牙的大嘴。

    他和我都不怕，因为都是为了爹爹。我们只是想把爹爹好好安葬，不让他们的身份被妖鬼再次利用。

    大概飞行几千米，我们实在累了，看见一处安全的小岛，总算可以休息一会。他从附近捉来小鱼，给我烤着吃。“主人，这边已经不是泥潭了。我们好像安全了，只是寻找爹爹，如何找到那只霸王龙，不知主人有何好办法？”

    “这个我好像没主意。”我抽出棋盘，它看起来是塑料皮的，一点不动弹。“你怎么了，这么没精神。”我训斥它。它立刻发光，站起，恢复本来的模样，空中一场巨大的棋局出现。

    “什么意思，我只会一点象棋，这里面加了动物棋，乱七八糟的。”

    “你的事情很是有趣，看来今天似乎很有转机。这个男孩过来帮助你，你会得到动物之力。”从棋盘里面掉落一个棋子，落入我手，是只小狗棋子。

    我笑了：“都什么时候了，还拿这个逗我玩。”棋盘认真的说：“你把棋局上面的恐龙棋子挪动，霸王龙会自然出现。神界不想你今天耽误太多时间，因为你下午还要回去给学生上课，孩子们还在等着你。所以，帮了你。”“多谢。”我飞身挪动那个硬邦邦的棋子。周围暗淡下来，小岛消失不见，那片黑色的土地再次出现。我立刻抓着小乐的胳膊。

    “主人，不要害怕，有我。”他拉着我的手，我有点不好意思。“我，怎么会害怕？”我装作大胆。

    很大很有力的脚步声，震得周围树木枝条也刷刷作响。霸王龙的脸，就是我的父亲。真是过分。它的身上，不是恐龙的皮肤，而是许多只苍蝇组成的霸王龙，身上还有异味，看起来令人作呕。“这是什么妖鬼？”“鬼和动物组成的妖。”小乐冷看着他：“你把我的父亲交出来！”

    恐龙不会说话，毫不留情地用大脚踩过来，一步步紧逼，周围被震动的嗡嗡响，眼看我们就要变成肉泥。

    棋盘忽然出来，变出时间门，把我和小乐拽进去。周围全是云朵。我们浮在空中。我立刻衰老，我自己感觉到脸部起了皱纹。我痛苦地捂着脸，小乐把我搂在他怀里。棋盘道：“对不起，这个时间点，你先在此呆一会，一会你立刻出去，骑到它的背上，用你的宝剑划开它的后背。”

    棋盘迅速开门，把我甩到恐龙背上。小乐没有坐稳它滑滑的后背，掉落在地：“主人，不要犹豫，快点！他不是你的父亲！”我的相貌立刻恢复，变出宝剑，快速插入它的后背。“宝剑，不要伤到我的父亲。”

    宝剑劈开它，无数只苍蝇飞舞空中，爹爹和小乐爹爹，还有许多人的尸骨都露出来。都穿着衣服，否则真的认不出。我们爬着哭着把他们埋葬。一只毒苍蝇带着毒针忽然对我猛猛地袭击过来，小乐只叫了一声“主人”，就倒入我的怀里。“为什么给我挡？你好傻。”我用手指气，从他后背拔出毒针。“我知道，这里面只有一只毒苍蝇，但是没有伤到你，我就很高兴了。这就是我的命。”他的声音变得很微弱。

    我对着天空伸出宝剑，宝剑发出一束束光芒，焚烧了所有的苍蝇。“小乐，你快点好起来。”但是小乐却慢慢闭上眼睛。棋盘对我大喊：“快点把小狗棋子拿出来。帮助小乐！”我没有别的办法，稀里糊涂拿出来小狗棋子，棋子升到空中，带着小乐的身体，一道亮光，一只黑白牧羊犬落到我怀里。它有着黑色的如同蝴蝶般的耳朵。

    从时间门出来，我怀里抱着这只小狗，脸上带着泪痕，给它起名叫乐乐。