
    韩琪熙有气无力的看着我：“你要做什么？”他的血流出很多，我又不给他补给，我真的不忍看着他的模样。他的那么多粉丝，如果看见我对他们的偶像这样子，不知会不会把我撕了。

    “你知道，我是很喜欢你的，你真的要这么对待我吗？”他的手抓住我的手，他的血流在地上，很快蒸发。“我可以不当它们的大王，只要和你在一起。”他是妖人，他的爱太直接。他的眼睛含着泪水，我不忍看他。

    黑蚁们发疯般的在海里抓鱼吃，海面上只见水花四溅，大鱼小鱼蹦跳，鱼身很滑，任凭它们挥舞黑色发亮的大爪亦是捉不住。而它们也很快不识水性,全军覆没。和海神兽潜在水底，慢慢在海面露出好看的红色脊背，他是最喜欢这些东西了，黑巨蚁可以大大增加他的功力。一跃而起的红色游龙把虚弱的韩琪熙彻底吓晕。红色的游龙低头看着我：“小主人，你来了，怎么，还带着一个好看的小先生？”

    天使泪坐在他身上，看着我们，缓缓降落，忙问起这一天以来我的情况。“想不到，你的经历还真的很多，这才不到两天的功夫，就出了这么多乱子，我不能再离开你半步了。”他叫神兽吃了这些妖怪。神兽得到功力大增，变身成飞舞的红色漂亮麒麟神兽。

    “太好了，我现在不但可以在海里游走，还可以飞翔了。需要我的时候，就叫棋盘找我即可。”它飞远了。

    大杨和二宝在金王子的十字帮助下，打败了那只鬼蚁，正在审问。我和天使泪也带着昏睡的韩琪熙回到下榻的宾馆，把他放在床上。

    韩琪熙一直不肯撒手，我就这么搂着他直到他醒来。大杨很是吃醋看着自己偶像和自己的老婆在一起。原来他是被鬼经纪人注入了妖精血，现在妖精血已经出来，人也恢复正常。我误打误撞的竟然救了他。

    我连忙松开他，他应该不再认识我了吧。“不要离开我。”他仍然拉着我的手。于是，大杨抱着二宝离开了。

    “看来，你这个女人，真是不简单。等到从台湾回家之后，我们就离婚！”回到宾馆，大杨严肃的告诉我，也拒绝我，不让我进入他的房间,简直和陌生人一样。

    他关门，又在里面说：“他是比我强许多，你的选择没错，但是，希望你们过的长久，毕竟明星的爱情很不稳定。”

    这次综艺节目之后，我就成了韩琪熙的女友。大杨提前订了机票带着二宝飞了回去，把我一人撂在台湾。

    大杨很武断的和我离了婚，二宝，大宝涵他不让我再见到。因为二宝太小，我们离婚很不顺利。他就和我长时间分居，直到领取离婚证。我努力和他和好，但是他不肯。

    但是大宝涵会在时间棋盘的帮助下，晚上悄悄过来看我。“妈妈，最近你过的好吗？你快乐吗？想不想我？”我住在韩琪熙在台湾刚买的一处小楼里面。

    除了他刚刚换的经纪人，别人谁都不知道。“你这里一点都不好玩，那个新爸爸对你好吗？”说起韩琪熙，他对我是真好，有时候我都感到自己在做梦。但是我并没有和他住在一起。

    因为我忽然发现自己的感情不知何时已经被抽取了。没有爱情，太可怕了。面对韩琪熙这么优秀的男士，竟然无动于衷。他每晚都回来换洗衣服，甚至还帮助我清洗小外套。

    他说等到时候可以的时候，会带我去韩国，但是现在我们的恋情还是不方便公开，因为工作的缘故。我其实并不看好我们的这个什么恋情，因为我不恋他。

    被抽取的爱情究竟去了哪里，什么时候丢掉的，想不起来。“妈妈，你要是喜欢他，可以嫁给他，我不会生气的。”大宝对我说。“孩子，我不是你想的那样的，妈妈谁也不喜欢。”

    “那爸爸呢？你喜欢他吗？”提起大杨，亲情确确实实，我点头。“你们大人真的好奇怪。”大宝涵立刻要睡着的模样，我立刻走进时间门，把她放到自己的小床上，又去看看二宝。

    看见大杨的房间还亮着灯，他还没睡，看着我们结婚的照片在发呆。

    “你回来了。”韩琪熙看见我从时间门走出。“今晚我没有宴会，可以回来陪你。”他搂住我。可惜我一点爱情也没有，我推开他。

    “你怎么了。”他很诧异，换做别的女孩，他这样的举动，早就高兴接受了。我就告诉他实情。

    “爱情没有了？”他很惊讶。“嗯。”我点头，和他一起坐下看电视。他为了鼓励和我和发生什么，就播放了爱情片。看到电视里面的女孩和男友在一起很甜蜜，我竟然睡着了。韩琪熙是需要爱情的，他比我小六岁。这样的单恋让他很是苦恼，他决定要治好我。“你醒醒。”他把我搂在怀里，使劲叫我。我揉着眼睛醒来。“你和我在一起不快乐吗？”“快乐。”

    “可是我看不出来你高兴。”

    棋盘从我袖子里面飞出：“韩琪熙，你现在最好不要和她谈恋爱，因为她还有很多任务要做，所以神界是不愿许她喜欢谁的。”

    “可是，我真的喜欢她。而且，我现在也是正常人类了，我是可以喜欢她的。”“好吧，我让你们看个东西。”棋盘变出未来境。

    很多的人需要我的帮助，而我和韩琪熙在甜蜜度假，谁也顾不上管。许多的妖怪出来作祟。我却浑然不知。

    “为什么，非要她来做这些事情，别人不可以吗？”韩琪熙依依不舍的看着我，棋盘要我马上离开他。

    “做好你的事情，为她祈祷吧，她将来能否和你在一起，爱情是否可以回来，就看神界安排了！”

    棋盘不理会他的哀求，把我一股气流吸进去，我回到一年的中秋节。这边路边都开始销售月饼了。不知不觉我发现自己已经韩琪熙在他那边已经很久了。

    我只有友情和亲情的想念，做事情非常理智。