
    这次遇到一个非洲老鬼。老鬼是一个非洲商人，来到大陆和中国人谈古玩生意。大杨公司的老板，看见这生意不错，也做业余的投资。也经常带大杨去参加他们在中方的会议。每当大杨回家之时，我都感觉不对劲。他脸上晦暗，情绪不定。我两感情不错，可是一提到他的工作，他便怒火连连，说我管的太多了。

    我推算，他的工作遇到了鬼。但是这鬼，并不是我们中国的。所以，在本国，我似乎无法捉他。

    老板给大杨放了两个月假，带薪的，要他帮自己一个忙，去非洲和老鬼取一下自己喜爱的古玩，价值连城。

    我劝说无果，于是大杨收拾行李就走了。和他同去的，还有本国好几个男士，都是公司精英，有的还带着家眷。他们被鬼吸引，拖家带口的就匆忙坐上了飞机。

    大杨临走之前，抱走了二宝，说非洲人想看看孩子。大宝涵，他没有领走，因为她已经三岁了，有自己的思想，她急忙从家里跑出来。“妈妈，爸爸把小妹带走了。”我问涵宝：“你觉得爸爸正常吗？”

    “他不好。妈妈快去把小妹抱回来吧！”涵宝是同龄人里面最聪明的，她有点超能，她的推理能力相当于十岁,既然涵宝也分析出来了，毫无疑问的大杨已经受了迷惑！他们的飞机已经飞走了。我从学校请假，搭乘后面的飞机紧跟。小狗乐乐不能跟我同去，我把它寄养在涵宝奶奶家。

    很快就到达了非洲，他们的公司离沙漠不远，很是偏僻，公司却很大，很是华丽，大家都啧啧惊叹，我是在自己变出的隐形境里面行走，看见的。他们看不见我，我却看得真切。

    大杨他们的宿舍是豪华小别墅。每人一间宽敞雅致的卧室，和星级酒店没有区别。他哄着二宝，非洲老鬼竟然派来了奶妈，来喂养孩子。

    我一看就来气，黑色的女妖，抹着红色的口红。这哪里是喂孩子，真像要吃孩子。

    二宝的超能是无敌小抓手。抓人，人只会感到有点疼而已，抓鬼，鬼就会现出原形。她很快就把黑色奶妈的胸前抓烂，露出白色的骨头。一看就是妖鬼。大杨却一点反应没有，还说对不起，二宝不懂事，把你抓疼了吧。

    奶妈很快修复自己身体。用英语说着没关系，想继续给孩子喂奶。大杨忽然想起二宝早就开始吃奶粉了，于是忙说请帮我打开行李，里面有很多奶粉。

    “你还是让孩子吃我们这里的奶粉吧。”非洲老鬼进来，手里拿着恐怖的奶粉袋子，已经打开：“我的孩子小时候就吃的这个，长得又高大又结实”。我扇风过去，引来一点粉末。这哪里是什么奶粉，是死人骨头粉！他的目的，是想让来到这里的孩子们，都变成吃人的妖怪啊！

    做梦吧！我在隐形境，变出一束光，欲消灭他，不料他的能力似乎很强，光束仅仅让他感到不适，却不起作用。

    大杨不好意思的说：“我家二宝，只吃这一种奶粉，别的都不吃的。”

    “Mr杨，我有点不舒服，先去休息了，你们也好好休息吧。”老鬼倒是客气。

    “贝贝，我知道你来了，出来吧。”大杨看着我，虽然我在隐身，但是毕竟他是我丈夫，之前虽是凡人，但是生活久了，他也稍微带有一点异能。他立刻关门，嗔怪道：“你想来，就告诉我，这边允许带家属的，你总是这样，喜欢神秘兮兮的。正好，快给二宝弄点奶粉吧。”

    我挥手吹开行李，里面根本就没有奶粉。他解释：“我和他不熟，孩子不能乱吃东西的。”

    “算你聪明。”我变出小箱子，这是可以连接我家抽屉的。从里面直接拿出奶粉，冲好，把奶瓶给二宝。二宝高兴的手舞足蹈。房间里面竟然早已准备好了婴儿车，看来这个老鬼早就安排好了一切。

    “老婆，我只是想给咱家多赚点钱，如果在这工资更多，我打算辞去中国的工作。”

    “大杨，你现在养活家已经不成问题了。我只希望你好好的。”

    “老婆，就搬过来和我们一起吧。”哎，他还是被迷惑了！中午吃饭时候，他就把我介绍给老鬼和他的妖怪们。

    老鬼的办公司在三楼。我跟着他走上去。“杨太太，不知道，有何指教？”他的汉语很是不错。

    我挥手，办公室立刻消失。出现军火仓库,他很吃惊的看着我：“你，你是什么人？‘他看着自己的骷髅手链，光芒消失。“你是神界的？”他把我拉到一边：“杨太太，拜托你，不要说出去。我们只是秘密进行的。我们也只是养家，是因为贫穷。”

    “你有什么家？你是老鬼。”我冷冷的看着他，立刻跃起，对准他的额头，就是一点。蓝色的点，一个月之后才会消失。这样他就会变成原形，他的妖能会被封住，和他一起的妖鬼也会一起沉睡。一个月的时间，足够让这里所有的人类逃跑了。

    但是，这些人太爱钱了，明知是做军火的买卖，仍然还是有人愿意留下来，包括大杨。这些男人，真是疯了。他们身上散发着妖气。只有几个正直的妇人和孩子还是好的。我苦劝一个马姓女士，并且告诉她我的身份，她愿意和我们一起逃走，也会相劝几个和她认识的女士。她带着一个两岁女儿，孩子在玩手枪。我立刻挥手，把子弹收到自己手里。

    “这里已经不安全了。”我把所有仓库门都挥手打开，里面的大炮弹，手枪，冲锋枪一排一排，看来，这里不仅倒卖军火，还在生产。

    做古玩，不过就是个伪装。看来，这个老鬼，生前是个部队的军官。他们生产的产线，做军火的材料，就是一些泥土，然后用妖法变成弹药。我变出大水壶，丢到空中不断扩大，给生产线浇水，泥土半成品弹药迅速变成废品。

    “贝贝，不要胡闹了！”大杨和这些男士们都跑出来，拉住我：“快停下你的恶作剧吧！”被七八个人拽住，这个滋味不好受，二宝忽然从空中飞来，伸出小手，在每个男人脸上，都抓出几道口子，直到他们松手。封上吧，这个纸醉金迷的世界。

    梦境，大杨汗如雨下的醒来，跑到我和二宝的房间。“老婆，我做了一个噩梦，我还把自己抓的，你看，这脸上，还有伤。”

    二宝嘲笑他，扭头看着我，乐。