
    虽然我们学校的条件明显好很多，可是他们还是走了。就在对面，天天看着他们在路上发单。他们给老师答应的工资是我们的加倍，但是签合同时候却不到一半，而且什么奖金也没有。但是因为他们有黑暗法力，所以老师们都乐呵呵主动签了合同。

    这事我们没有预料的，希望神界来帮助，开出路，做奇妙的工作。这样祈祷着，我们不得不把大教室打开，用宽大的电子屏幕给孩子们指导作业难题，效果却很好。我在幕后用魔法变出奖品，奖励好学生，都是市面没有卖的，孩子们很是欢喜。

    除了学前班的孩子们，大孩子们都很喜欢这样的授课。学前班的孩子们比较小，有时候是没有作业的，我们给他们设置了一间休息室，里面放置了许多益智玩具。

    这样的情况，还能维持多久，一大堆学生，老师就只有几个。我们每天都很累，但是工资给的很多。而对面，老师一大堆，学生就十几个。他们工资很少，每天出去宣传，好像比我们更累。

    太不科学了。主耶稣是有神力的。我清楚的记得，他曾经在户外给几千名徒弟讲课，就他一个人。

    我很想念金王子。“你能不能出来，给我指点迷津。”我看着手里拿着的十字架，仍达空中。金王子站在我面前，他有着发光的翅膀，在阳光照射下，更加英俊了。

    “我想知道，主耶稣当年，给几千名学生，同时上课，用的什么方法。问问主耶稣，我该怎么办。他们不是一个年级的,学的都不一样，有时候同时上课。写完作业，他们还做什么。就是玩吗？"他笑了，露出洁白好看的牙齿：“教这个吧。”一本书。这是神界的书。

    “你看，给你们预备了这么多学生，这是好事。好老师教好学生，你辅导他们的品德吧。”他给我一个名单，是班里几个学生的名字。“用他们做班长，学习委员。等你们学校更加有教学效果，更加有名气，你们的老师自然会回来的。”

    果然，孩子们做了班长和学习委员之后，班级纪律很大好转。金王子会在幕后帮助我，给我变出许多教学物品，都是外面没有卖的，让我的课程每节都很精彩。但是他很忙，不是每次都按时来。我就思念他。因为他比大杨更加疼我，我知道，这是一种依靠感，他是不会有男女爱情而喜欢我的。猜想他不是天使，就是耶稣变得。对他，我更多的是尊重。

    暴雨开始下了。

    今天的课却没有减少孩子们的热情，他们一如既往喜欢我的课程。正在上课的时候，传达室叫我出去，有人给我送来一束玫瑰。大杨是从来不会给我买花的，因为他觉得这是浪费钱，他也不喜欢浪漫。

    我今天却遇到了修勤，我的初恋。

    “贝贝，这是我送的。”他竟然来接我下班。

    “我看到你和学生们上了电视，你辅导的孩子们很棒，得了那么多奖。你忘记我了吗？我也知道，大杨总是欺负你，你的好友很多都知道，是有人告诉了我。你说，你这么优秀，为何嫁给他，他看起来真的和你不配。”

    “好了，谢谢你的花，不知你今天来，有事情吗？就是说这些？”

    他生气的看着我，忽然拉着我的手。他竟然也有一个时间门，快速把我拽进去。

    二十岁。我没有结婚，没有谈过恋爱。我喜欢修勤，他是我们大学我们班最优秀的，也是最帅的男孩。巧的是，他也喜欢我。

    他家住在西隐山。山涧那座小别墅就是他们自家盖的，清雅别致。我们几个同学一起去他家拜访，他佳附近就是景区，还有一座很大的鲤鱼池。他的家人很是喜欢我，明显冷落其他女孩，女孩们玩的不愉快，就陆续回家了。他的妈妈一再留我。

    “我听儿子经常提起你，说你是个特别的女孩，很有思想，有抱负。将来一定是个大有发展的人。”他们做了许多美味佳肴招待我。吃饭之地是个长亭，下面就是鲤鱼池。红色和金色的鲤鱼占了多数，游来游去很是好看。水痕清澈。我们一边吃饭，一边看着鱼。

    保姆过来说大雨来了，附近封山，贝贝可能不方便回去了。滴落到鲤鱼池的雨点形成一个个不断的圈。我给妈妈打电话，信号都不好了。

    “留在这里吧。”他走过来，我发现大家都走了。如果答应了他，他就会领我去他的房间，从此就是他的未婚妻。他离我越来越近，将我抱在怀里。

    棋盘忽然从我袖子钻出来：“贝贝老师，假象，快醒醒！”我连忙对着他的额就是一下，他现了形，鲤鱼妖。

    为何，我喜欢的人是只鲤鱼妖?

    他却是只非常俊美的鲤鱼妖，穿着古代男子的长衣，身上略带鱼鳞，却显得更加神秘好看了。他一把搂住我，拽着我就跃进长亭下面的鲤鱼池，我们如跳水一般，溅起一片水花。

    我在水下，会长出鱼尾，所以我每次游泳都会得第一。他将我直接拽入更深的下面，一座鲤鱼王宫。许多奇珍异宝装饰的宫殿，华美非常。

    “嫁给我，这边一切的荣华富贵都会属于你，你小时候不是最喜欢嫁给富二代吗，我是鲤鱼王子，比富二代更有尊贵。我有着你喜欢的人的相貌，可以给你超过大杨的爱情。只要你在这个时间门，陪着我，我们可以从古代，一直相爱."

    他紧紧搂着我，我无法抽出手来对付他。“答应我，要不就这样一直抱着你。”

    可是我是神界的人，是不允许欺骗的，如果答应了他，再反悔攻击他，我就是犯罪。他太狡猾了。

    眼看就游到龙门。

    鲤鱼跳龙门，我看见鲤鱼他们似乎都在附近游走。几条龙在附近盘旋。他们看见我们过来的时候，都欢呼叫好。龙门一过，就是他的寝宫，我就必须成为他的妻子。

    难道就这样了，我无能为力？