
    “疯子！太子殿下，这个才人，是疯子，不知皇上为何将她赏赐给您？难道别有用意？“太子身边的人小声说。

    景阳一直惊讶不已，没有作声。

    太子挥手叫他们全都退下,景阳立刻在我耳边小声嘱咐：“见机行事，他不会亲近你的，你有荣耀剑。”

    众人全都离开，我仍旧当他是韩琪熙，笑嘻嘻看着他。太子立刻用他的手拉着我，拽进他怀里。

    不妙！这双手强有力，是拿过无数刀剑的手，绝对不是韩琪熙那双温柔的手！

    可是，他们两人，为何长相，声音，一模一样！

    此时，我的爱人熙，他却在偏殿。我的嘴巴已经被太子吻到。

    荣耀剑在我身上，亲近我者必死，可是他为何一点事情也没有！

    “西才人，你是父皇赏赐我的，我不会拒绝，今夜你就在我这个殿委屈一下吧。”他过来不讲理般横抱住我，放到他的镶有金边的豪华床榻上。

    我拧着他的嘴巴，以为我一定是在做梦，之前我封了那么多人的梦，这次一定也是这样的，没错的。

    “好疼。”我分不清他是谁了，他捏着我的手：“你为何如此大胆，你知不知道，如果你照顾不周，今夜我也有权柄将你处死!或者打入冷宫!”

    “好哇!”我高兴的从床上跳下:“你把我打入冷宫吧！”

    “疯子。”他笑起来:“父皇真有趣，知道我在太子殿闲来无事，所以将你这个有趣之人赏赐于我,你会玩什么？”

    “我，我会下棋。”

    “好。”他拿出棋子，可是古代棋我不会。于是让他拿出毛笔画在纸上，玩起了五子棋。

    直到玩的困倦，我困得睡着，他给我披上他的外衣。

    早晨，我被封为太子殿一个小妃子，被授权可以带着随从出入皇宫。他没有再碰我，但是告诉我随时会召我。

    韩琪熙忙问我的情况，直到他看到太子的霎那，自己也是惊讶。“我们下了一个晚上的棋，好累。”太子吻我的事情，我没有告诉他们。这个太子，为何亲近我，却没事？

    我身上的荣耀剑，似乎对这个太子，并不排斥，对别人只有击杀。

    通过一天的调查了解，我知道了太子的名字叫做风鸣。他的父皇，也是神界高手，但是一边拜神界一边拜魔鬼，所以国家治理的不太好。而风鸣是个孝顺孩子，常伴父皇左右。

    有一天，他去打猎时候，遇到一只小白兔，随从要烤兔子吃，太子却放了它。兔子为了答谢他，告诉他附近有一处人家。

    这户人家，就是西才人家。他们欠了许多钱财，但是有个漂亮女儿可以抵债，于是太子买下了她。

    但是太子一直未曾见过这个姑娘，因为按照兔子所说，把姑娘直接献给父皇。父皇很是喜悦，于是从众皇子中选择了他，作为太子。

    据说，这个西才人不是因为妩媚，而是确有敌国的地图。皇上无法亲近她，因为她身上带有魔咒。唯有买下她的人，才可以解开此魔咒。

    魔咒？我这个可是神界的荣耀剑啊！太子怎么可以解开它的？我要找到那个真正的西才人，才可以跑掉。

    我用着太子给我的权柄，让侍卫们四处寻找。但是，人们纷纷说，我就是那个西才人，因为皇宫里面所有的画像和介绍，全部指向了我！

    “太子召见太子宠妃，请女子西觐见。”我不明所以的又被召见一次。

    这次真的跑不掉了！周围的侍女把玫瑰花瓣撒到水池的瞬间，他就把我抱进水池。

    不管我怎样使劲，还是没有逃出他的怀抱。

    他不是韩琪熙，他是打过仗的太子，臂力很强，我根本躲不过他。况且，荣耀剑似乎不排斥他！

    他的唇在我的被浸湿的衣服上面蹭着。难道就任凭他这样欺负我吗？

    我感到脚下软绵绵的东西，不好，我的17天人形到时间了，我很快就要变成贝壳妖！

    “放了我，我不是人类。”我央求他，他却不肯。解开我的裙子，我的贝壳立刻弹出。

    我的手脚全部变成软体，一只巨大的只有人脸的贝壳妖！

    不愧是胆大的太子，他立刻拿过一块干布，抱住我，只剩下我的脸露在外面。

    此刻的他，一定是厌烦极了我这个小妖怪吧！

    他从水池里面出来，地上留下他的好看的水脚印。走出几米之外，回身看着我。

    “不论你是人还是妖，既然是父皇赐给我的，我都会接受！”他抱起我的贝壳，放到自己的床上，就这样搂着我这个妖怪，睡了一个晚上。

    他没有害怕，我是已经很害怕了。不愧是将来的皇帝，有气魄！

    清晨。

    “起来了，用膳了。”他起的很早，自己穿好衣服，吩咐宫女把他的丰盛的早膳摆在我们的床铺附近。眼神示意我不要出来，免得把宫女吓跑。

    我根本下不去床，我没脚，“我饿了。”我对他说。

    “我喂你。”他用好看的金碗装着饭菜，送到我嘴边。

    这是多么大的待遇，让太子来喂我！

    “喂，太子，你不怕我吗？”

    太子浅笑道：“你有什么可怕的，下次你变回来的时候，要提前告诉我，你还没有给我侍寝呢。”

    他还想着这事，哎。

    我最近都没笑过，这一笑，却笑出了两颗小珍珠。

    “不要扔掉！”我知道他见过无数的奇珍异宝，这两颗俩东西他是不放在眼里的。于是连忙解释：“我有了77颗珍珠，自己磨出来的，就可以变回原形了。”

    我忽然变得声音很小，因为他竟然亲了我！

    “等到你变成原形，就做我的太子妃吧，将来我封你皇后如何？看你这个样子，后宫女子应该都会害怕你，后宫就不会乱了。”

    这个太子好有趣！我忽然发现，我竟然对他有莫名好感！

    那韩琪熙怎么办？天哪，我在想什么，竟然想当太子妃！眼前这个太子长相和韩琪熙一样，却比他更加吸引我。