
    黑牛随即变身黑衣男人从火光出现，加大功力和风鸣对战。我们的婚房瞬间被烧毁，绫罗绸缎亦被稍为灰烬。雕花刻龙的红色透金的柱子化为黑漆漆的木桩。

    眨眼间，起初的婚鸣礼炮繁华之地顷刻间化为虚无。

    “太子大婚之殿失火了！”院子里面是宫女和太监们乱跑尖叫之声。

    金色诡异的火焰刹那间弥漫了整个宫殿，我和太子风鸣被困于火。

    黑衣斗牛人妖人之大口喷射的累了，稍作休憩。周围都是烧焦之味。我们被烧的直咳嗽，我的眼睛也是被烟雾熏得睁不开，跌倒在地。太子立即抱起我飞身殿外，用功力将宫殿罩住。

    火势凶猛，大火无情的摧毁了我们的大婚之殿，黑牛它自己亦是将本身焚烧在内。

    这就结束了？

    它虽是妖，但是这样冤枉我，定有隐情,也不能让他这样不明不白的受死!

    我变出宝剑，勉强睁眼，凌空丢去。宝剑救他出火，他紧紧拽着剑把飞身落地，脸部已经被烧的面目全非，带着烧焦味道的黑色牛毛身,片刻失去功力不成人形。宫里来救火的太监们吓得连忙弃水而逃。太子阻挡了火焰，火势渐渐褪去。

    今夜必将是一个无眠之夜！皇上要亲自审问。

    我欲封入梦境，不料太子连忙伸手拦住：“在我们朝代，不必。我国自古就是多妖之国，自此我家祖就勤学苦练斗魔之法。”

    他看着我的凌乱烟熏衣裳，摇头道：“实在可惜了爱妃这套衣裳。”随即叫宫女陪同我去换洗。

    皇帝和皇后犹如惊梦一般，彻夜审问斗牛为何暗算太子妃一事。

    斗牛什么也不肯说，倒是累坏了一旁看热闹的林贵妃。她使出各样狠毒手段，让斗牛招供，不料此硬汉牛默默不言。

    “也罢，既然问不出任何，就打入天牢择日再审吧！”皇帝困了，带皇后他们扬长而去，下旨让我依然返回太子原先寝宫，凌西殿改日再建。

    太子寝宫里面，我最怕的还是那座水池，可是宫女们还是不知趣的带我步入里面。

    一双手从后面搂住我，却亲密不得，他只能亲近我的那只他给变造出的手。“这副身体实在可恶，把你的灵魂囚禁在里面，如果你不是用了别人的身，我们早就是夫妻了，告诉我，这身是谁的？”

    我若说是借用了韩琪熙的男儿身，他一定厌烦极了吧！故此他就会离开我。于是我告诉了他，此身是来自男人的，变成我自己模样而已。

    “小贝，你还真是有趣。总是戏耍与我。“他继而进入水池，脱下的外衣在水面漂着。我的那只手不由自主的抚摸他坚实的臂膀，身躯,太丢人现眼了。附近的宫女和太监早已隐去。

    我拽着那只手，好不容易才收手，我现在控制不了它。

    “还有5颗珍珠，你就会变回原形。”他冷笑着看我，得胜的表情。

    “你是找不到其他珍珠的。”我推开他，整理衣裳，从水池走出，珍珠它们藏在韩琪熙的灵境之内。

    他不听我，跟着上来。坐在我对面，喝茶，那个眼神我难以形容。

    一连五日，他都按照礼节，在父皇的大殿帮忙，也在和外国使节交谈邦交利益。我以为他已经把我忘记，很是窃喜。

    我寻不得昔日的好友，百般无趣，因为他们都被太子打发做工去了。倒是林贵妃的请帖不请自来。

    出于礼貌，我跟着陪同的宫女和太监一起到了林贵妃之处，华予殿。此殿与烧毁之前凌西殿一样繁华盛艳。

    简单的行礼之后，我不知该说些什么。林贵妃盛情邀请我步入她的花园赏花，她的大儿美男子风幻亦在随行其内，今日他穿着蓝色的大皇子御衣长裳，头戴皇子之帽，很是尊贵优雅。

    “早就听闻林贵妃的花园，乃是皇帝亲自监督修建，今日一见，果然非凡。”我的嘴巴竟然来了这座宫殿就变得这么甜，自己却想呸一下。

    “真不愧是太子妃，你身边的宫女定是告诉你不少我的事吧。”林贵妃浅笑。

    宫女？不，我对这里有印象！我隐隐感觉对此地并不陌生似的。

    林贵妃得意的拿着扇子把玩，眼也不抬的说着话，一只手端起小茶杯，用她好看的嘴巴抿着茶叶。这个女妖林贵妃，她定是被皇帝宠惯了，对我这个太子妃亦是不太在意。这样我们沉默一会，她忽然抬头对我笑笑，表示歉意。

    风幻那迷人的双眼瞄到我的时候，我就感到后怕，难不成，自己早先与他有过什么？

    听棋说，我的十字正藏在他的寝宫之内。

    林贵妃闲来无事，安排让我暂住她的宫殿，甚至请来了皇帝的圣旨，答应在此地小住。因为本朝规矩,太子妃应当大婚之后探望父母，而我的古代母亲此刻也被接入林贵妃处。

    因为据说西子家，就是我古代的家，已经被焚烧了。是牛妖的同伙做的，遍地都在追查牛妖之事。

    母亲此刻正在路上，还有三日能就可以见面。

    林贵妃为了讨好太子，特意如此安排，让此地借势成为我的娘家交好之地,这里有多么深藏的权势算计！

    林贵妃给我安排的住处，再走几十米就是风幻寝宫。根据棋分析，我的爱情就是被隐身的风幻抽取。

    我虽然对爱情不感兴趣，但是他剥夺了我这么重要的东西，也是可恶，我决定探知一二。一个男人把一个女人的爱情抽取走了，连招呼也不打，这个风幻也真是过分至极！

    我是现代之人，做事情不会默守着这古代规矩，于是我直接在他睡觉之际就悄悄闯入。

    我翻箱倒柜，依然毫无所获。自己的黑色夜行衣一角却被挂在风幻的衣架上。他的衣架竟然是花藤带刺做成。

    “谁！”他立刻逮住我。

    “原来是太子妃。”他简单行礼，连忙披上外衣：“不知深夜到此，太子妃有何事？”

    “不要装了，你知道我来干什么的。”我看着他的滑稽模样，忍不住想笑,那个昔日威风潇洒的神王子:“我只是来找回我的东西。”

    “十字？这个你是拿不回去的，我是你的主人。”他坐在桌旁，给我倒水。