
    风幻站起，走近我。距离太近，我有些害怕。

    他和风鸣一样，都那么迷人，身上带着皇家那可亲又可敬的男贵香料味，那是用三味名贵香制成。

    “小贝，不要问的太多，你知道多了会很累的。我这样做，都是为了你好。”他把茶杯递至我手里。我未喝，直接将其放于桌上。

    我忽然发现一面墙的灯盏附近，悬放着一个明亮十字，没错，那正是我交给他的。想不到得来全不费功夫。

    那个代表我归属谁的十字。交给谁，谁就是我的主人。

    可是，我既然得知了他的身份，要他做我的主人，这不可能。

    我立刻动手去抢，他却用发出一束光阻挡了我。

    “风幻，这十字是我的。”

    “你是我的，你拿不走它。”

    “我是你的？”我惊诧，回身看他。

    他连忙躲闪我的眼神：“告诉你了，我是你的主人，不要想的太多了，不是你想的那样。”

    我想什么了？

    门外的侍卫警觉的问：“大皇子殿下，您可入睡？需要我等护卫吗？”

    他们定是听到了动静，他一把将我抛出，却在他的殿外，看来，风幻此人功力深厚，不能小觑。

    我如窃贼一样溜回自己房门，连忙关上。棋盘随即从袖内钻出。

    我现在周围，除了棋，一个朋友也没了。

    太子计划周全，将我的朋友他们都安排有工，让我只能思念，百般无聊之际就会与他相亲相爱。但是，他还不知道棋。

    “棋，你告诉我，接下来我该怎么办？”

    我未经棋盘允许，强行用灵境呼唤韩琪熙，取出珍珠，包裹棋盘，将棋变出人形。

    “小贝，您怎么强行变出我人形，究竟为何？”他出现，似乎有些不满道。

    “因为我一个朋友也没了，也不能每天就跟你这个棋盘说话吧。总需要个人出来。韩琪熙，把身体已经借给了我。在灵境，只是个幻影，不能时常出现。我身边，除了几个宫女和太监之外，还有谁？又有谁还能陪我一起说话？”我眼含着泪。

    “也罢。”棋看着我：“还有5颗珍珠，你就要恢复原形了，可以把韩琪熙的身体还给他。只是你们所有人功力，也还不是时间门外漏天，黑齐他们的对手。”

    “可我不想一辈子呆在这个朝代。”

    “小贝，你的任务，就是降妖除魔，所以不论是古代还是现代，你都可以。”

    他话里有话，但是我隐隐的感觉，这个现代，我可能是回不去了！

    这个太子，不知有何魅力，竟然让和海，小乐，景阳他们都甘愿为他做事，还津津有味每天乐此不疲。

    看来，这个风鸣太子，还有风幻都不是简单之人。

    棋一言不发地陪着我默坐一个时辰，看看天色不早，就缩回棋盘，钻回我的袖子。

    我亦是困倦疲惫，昏昏欲睡般拉上床帘。

    “陪我玩一会吧。”一个铃铛般的声音忽然叫醒我，连忙睁眼，却看见自己。

    “你谁啊？”我连忙坐起，门未破，她已经站立我眼前，目不转睛看着我。

    “我叫林丫，林贵妃的女儿。”

    “林，丫？”此名，比我的小贝之名还要滑稽可笑！看来，林贵妃的文化水平亦是和我去世的父亲一般。只是除了风幻的名字，起的还算可以。

    我怎么还想着风幻这个呆子，哎。

    只是此小女，为何与我如此相像！

    她端详我，道：“太子妃，果然与我长相一样。只是，你看起来，比我聪明的多。我是个傻子。”

    “傻子？”

    我连忙起身，灯盏一直未灭，我又添上香烛，灯火通明的可以看清来者。

    “没错，太医他们一直都对父皇说，我是个傻子，说我只喜欢玩三岁孩子的东西。”

    她憨笑着，拿出一个小鼓：“你陪我玩吧，一直没人和我一起玩，太没意思了。”

    瞧她这般可爱的模样，还有说话的劲儿，要是在现代，算不得什么。可是在古代，就算无无伦次了。

    “我困了，林丫，你的寝宫在哪儿，我送你回去吧。”

    “我不住寝宫，我住在冷宫。”

    “冷宫？”

    “父皇说我丢人现眼，这几天太子大婚，就让我搬进冷宫旁边的青花殿。那里不好玩，我就直接搬进冷宫住上几日。”

    她故作神秘道：“那里可有意思了。”

    “我送你回去。”我连忙穿好外衣，拉起她就走。

    她没有给我指路，我却很熟悉的直接走上那条通往冷宫之路。狂风大作，周围本来黑色的天际此刻更加暗黑。雨点噼里啪啦掉落，林丫钻进我的大外衣里面躲避。

    我感觉自己像多了一个双胞胎妹子。

    “太子妃，你真好，你不觉得我身上有味道吗？”我忽然闻到什么，犹如醉酒很深，我倒了。

    醒来之时，却在冷宫小林。林丫的衣裳里面，却是另一姑娘脸庞。

    “不知羞耻的贱人！就凭你，还想和我抢太子？今日，划伤你的小脸，看看日后太子还怎么爱你。然后我再继续变成你的模样，他与我，我与他，长相厮守，哈哈哈。”她的声音回荡，显得阴险可怕。

    女孩手里的一把毁容刀无情的划到我的皮肤，我被施了法术，无法动弹。她血迹斑斑的毁了韩琪熙的身体。

    待我回宫之时，我已经站立不起，我被一身宫女衣裳遮住浑身伤痕。

    “太子，我好怕，今夜我救下一名寻死的宫女，您看看，她连相貌都没有了。好可怜，我收留了她。”

    “爱妃果然是个善人，待会我重重有赏！”太子可怜的看着我。我有气无力的说不出话。

    “殿下，我们去就寝吧。”女孩的手不老实的抚摸他的臂膀,完全不顾周围的宫女太监。

    “你？”太子风鸣忽然惊诧，握住她的另一只手。

    “殿下，你弄疼我了。怎么了，我们本是夫妻，你这是要拒绝我吗？”

    “她，她是骗子，风鸣・・・・・・”我只剩下说这句话的力气。

    “你究竟何人？”太子是知道我借用神界身体的，我们是不得亲近的。

    “何人？我是太子妃啊，殿下，今日您怎么如此惊异眼色？”

    太子立即拿出十字，照射与她。一条狐狸顿时出现，宫女们吓得丢掉宫灯。

    狐狸见势不妙，立刻飞烟跑掉。