
    我看见朋友圈，朋友都在研究最近写作的事情。“都开始写了，呵呵。”我苦笑道。只因为我高兴，发了一条报社又和我约稿了。这一条，就炸开了锅。这么多老师们，也开始陆续写作，因为他们来气，觉得，他们比我更强。朋友圈里面的黑影嫉妒鬼忽隐忽现。

    但是，他们的文章发出来，却没几个看的，就有人问起我是怎么做的，是不是走后门了，说的很是难听，应该就是那只嫉妒鬼做的怪。倒是静老师，什么也没有说。沉默，带来更大的风波。

    她本来精神方面就不是很好，自闭的厉害。这天各自下班，上网聊天，她竟然提出要我手把手教她，教会她以后，她有了成就，以后可以不再联系。这不是明摆着把我当作踏板吗？我怎会答应。

    于是她开始在教会里面给我造谣，她认识不少基督徒，教会的执事，后果可想而知。这样，神界的人们会更加不稀罕我。反正我也不指望他们高看我，也不在意他们的评价，我就当不知道。

    这天，老师们约我一起游泳，快教师节了，有个老师联谊游泳比赛，大家正准备预赛，在训练。我们每位老师的游泳衣和游泳眼镜都锁在各自的柜子里面。不知谁，竟然把我柜子给撬开了，这边换衣间是没有安装摄像头的，我的游泳衣给剪开了一个一个洞。换衣室的小妖怪们黑影晃来晃去，很是得意，但是难不倒我。我请棋盘打开花园的门，采来花朵，变到衣服上。我的游泳衣更加漂亮，还带着香味。游泳池附近，黑影笼罩。一只一只妖精，在老师们附近转悠。游泳池里的男老师有几个年轻的对我吹口哨。有的女老师基本就是醋溜溜的斜眼了。

    “一件游泳衣穿成这样，简直是个妖精！”校长秘书竟然白眼骂我，哎，说他们自己还差不多，那些妖魔正在找机会依附她们身上，可惜她们看不见。

    他们游泳不如我，每次都是第一，而且目前膝盖上还有刺妖未除，对游泳也是不利。我直接弃权了，她们更加不高兴。“这算什么，不敢和我们比试是吧！”我今天带着大宝涵一起来的。涵拍着手大喊：“这里真好玩呀！”她套上游泳圈就下水了。她天生就会游泳，游的很快，超过了男老师，到达对面。大家都停下来，看着她，又看着对面的我。

    “妖怪啊！人怎么会游的这么快！”有的女老师故作害怕，往男老师那边躲。只有美术张老师维持着秩序，劝着他们。校长今天没有来。这次的嫉妒鬼果然打击范围很广，我许多的同事还有朋友，都被罩在其中。涵宝看着他们：“你们快点啊，怎么游的这么慢！”她一喊，所有老师全部诧异：“这孩子是妖怪！”涵宝生气:“你们才是大妖怪呢！”她变出许多鸭子，丢进游泳池：“你们不和我玩，我自己玩。”

    静老师晦暗着脸，走近我。她普通话不标准，是河南人。口音很重，她是校长家亲戚，否则就凭她的发音，都进不了学校。她仅仅做办公业务，讲不了课。此时，她很紧张，用着更加口音很重的声音：“贝贝老师，你好厉害哦，咱们既然是同事，你应该把你会的东西全部免费教我。”

    那只嫉妒鬼在她旁边，呲牙咧嘴。涵宝看着我两：“妈妈，这事情交给我吧。”她把游泳圈变到静老师身上。“你陪我游泳呗。”嫉妒鬼不会游泳，连连摇头，但是静老师会。涵把静老师一把推进池子里，黑影溜走了。涵朝着静老师洒水，和她一起玩。静看到孩子很是可爱，也忘记刚才的事情，也和涵一起玩耍。

    大家围在附近，也纷纷说：“哦，原来是闹着玩的呀！可把我们吓着了。”

    但是，嫉妒鬼这家伙，可是一个不好对付的东西。

    我们上班的时候，我收到越来越多的垃圾文件，我的电脑先罢工崩溃，办公室修理电脑的老师不给我修。文员给我们沏茶煮咖啡的每次都不给我准备。趁着校长出差的日子，我可是遭了罪。几个女老师还冷嘲热讽的逼迫我辞职，说我已经是大家的眼中钉，再留下还有什么意思。

    嫉妒鬼的诡计果然不一般。但是，嫉妒鬼能站得住脚，说明他们自己确实给嫉妒留了地方。不然，喜欢我的张老师为何不受影响？仅仅因为他是神界的人？可没那么简单吧。

    晚上，静老师站在我家天台那里。她是从附近一个拐弯的小楼梯上去的。她说她想不开，同样是基督徒，为何上帝总是优待我，不器重她。她竟然也带着十字架项链，今晚穿着一身黑色夜行战衣把十字架露了出来。原来她也是神界的人！就是因为嫉妒，上了嫉妒鬼的当，现在正在和不该成为敌人的我，准备开战。

    她手里有着一把很锋利的刀子，毫不留情地对我击打过来。我连连躲闪，不想对付她，但是她气势汹汹，我不得已变出宝剑。

    我跳出几米开外：“上帝把你安排在这个棋局里面，你就按照他的安排做事即可！顺服下来必然蒙福！但是你不服，觉得别人的位置更适合你，非要跳出来，那么，你只有出局。”我拿着宝剑，对着她。

    静老师依然不肯放弃，目露凶光，看来非得把我制服，她才能罢休。她一边与我宝剑交锋一边大喊：“贝贝老师，我还是不服，凭什么，上帝就恩待你，不把这个福分给我。论相貌，我不如你，论才气，我还是不如你！这是为何？”

    “不为什么，因为他安排什么，我就领受什么，而你，总是不服，总感觉你比别人更好。你这里面的嫉妒太多，所以，你认输吧！”

    宝剑下去，她清醒过来。嫉妒鬼从她身上跑出，在她脸上留下长长的伤痕，她本不清秀的脸，更加难看了。她和我回到我的房间，我给她抹药膏治脸。她很后悔：“你说的没错，我应当顺服上帝才对，上帝预备的才是最适合我的。”

    她把十字架给我：“这是你得胜的凭据，拿着吧，据说，十字架达到一定数量，你可以练就成一件神器，帮助很多的人。”