
    我默不作声，看耶稣怎样医治原来的我。他知道我又穿越回到这个时间，我对他表示感谢。希望他可以让我不再有这样的这双红色眼睛，恢复原来可爱的模样。可是，当我感谢归来，原来的我好了，现在的我依然未得医治。

    我是不是做错了什么，还是他在考验我。我感到自己的十字开始发沉。我这红色妖眼症，让我不能好好上班，每天过得别扭。

    今天，我要去台湾，大杨参加综艺活动得了一等奖，台湾两人双飞游一周。在国庆十一假期，这是我家的幸运。他们允许我们带二宝一起去，因为许多活动都是商家赞助，二宝8个月，都可以免费。至于大宝涵，则拜托由奶奶和姥姥一起照顾。

    我们起飞的航班在海岸附近。等候的大厅非常宽敞。二宝会飞，她喜欢四处转转，我连忙变出玩具翅膀，让别人以为她是带着翅膀飞，免得被人当成小妖怪。

    但是许多人还是无聊的跟随她，看看这孩子在干什么。这个玩具翅膀也同样吸引了人们的注意。“太神奇了!这样的玩具我们都没有见过。”

    我在后面跟着，二宝后面一小群人。她忽然飞过一个拐角机场牌子处，消失了。

    糟糕！这里有妖怪！它竟然可以瞬间让二宝消失，可见它能力不一般！

    我和大杨发疯般的寻找她的踪迹，但是一无所获！这孩子就这么凭空消失了！机场的广播，到处播放我们寻找孩子的消息，人群开始骚动，机场大门被保安严严看守。接下来，又有几个旅客丢了孩子,在这个玛丽国际机场引起轩然大波。

    一瞬间所有大门被关闭，大报小报的记者也陆陆续续赶来。

    大杨表现的很有男子气概，父亲情结，他连忙安慰我不要慌张，说机场工作人员还有警察正在努力搜寻孩子们的下落。但是，他已经慌乱了，说话语无伦次。我反倒要握住他的手，他这才想起我是神界的人。“贝贝，祷告吧。”他对我说：“我现在虽然也算是神界的人，但是我祷告，神也不听，不灵啊。”

    哎，我听他说这话就来气，他总是这样，平时不找神，一遇到事情，就努力求，难怪神也不听，至于他算不算神界的人，我也不清楚，只有上帝知道了。

    周围越来越阴暗，天色暗沉下来，机场开始停电，大厅里面只有阴天的一丁点亮光，人们害怕的乱作一团。

    但是，我相信，二宝不会有事的。因为她是神界的孩子。她还有无敌小抓手，能保护自己的。但是，其他孩子，我就不能确定了。大杨和警察，还有丢失孩子们的父母都在焦急的寻找，他们拿起保安递给他们的手电筒。

    一个黑乎乎，毛茸茸的大怪物，让女士们发出尖叫。它的眼睛很小但是很有光，目光炯炯，很像高光手电。外观就好似一个孩子们喜欢玩的玩具毛绒球球。但是它的嘴，太大了。它张开大口，里面吐出很多的玩具蛇，这些蛇会咬人。但是没有毒，就是咬在人身上不放松。

    不知道喷出来多少，总之除了我之外，大家都被蛇咬住，还有长玩具蛇缠绕着人们。

    小孩子们从妖怪后面出来，连连拍手叫好，他们的眼睛，都是红色的，和我的一样。他们高喊着这样真好玩！妈妈爸爸我们一起玩吧！他们的父母却被缠绕的不能动弹。他们又过来拉着我的手：“你是姐姐还是阿姨，你也和我们一起起玩吧。”怪，他们已经把我当作同类。

    但是，我有红色妖眼，却不是妖怪，难道是让我打入敌人内部做的掩饰？所以神界一直没有去掉这妖眼症？总之他们对我很友善，还邀请我进入他们的大本营，就是机场里面。

    一架废旧的飞机，里面全都是玩具。

    妖怪说：“这是我从世界各地搜集来的玩具，都是家长们不让孩子们玩的，还假意说会影响学习，孩子们的气愤形成了黑云，黑云在一次巧合中形成了我。”

    我明白了，这黑妖就是我在和棋盘下棋时候的黑色妖棋，诡计多端。表面上维护孩子们，让孩子们对它产生好感，继而把孩子们变成妖怪，一步步吃掉！孩子们叫它大王。

    但是这些孩子中，竟然没有二宝，我在黑妖身上读到二宝的踪迹！难道，二宝被这黑毛球吃了？不对啊。二宝身上带有神界的保护，是不会被吃掉的。而且，我感到二宝的能量很强，她肯定还好好的活着。

    黑妖扭着肥大的屁屁，让我们坐在附近一起玩耍。它扮演着小丑，逗着孩子们，它的眼睛却在看着哪个孩子的眼睛最红，最红的那个成妖，就是它今天要吃掉的。但是，我的眼睛似乎让它更加感兴趣。

    它说：“我把你们这个姐姐假装吃掉好不好，我们玩这个游戏吧！”孩子们拍手，把我推到它嘴边。我已经对它不耐烦，只是还未知怎样化解孩子们的魔咒，所以还一直没有消灭它。我顺口答道：“好哇，我们一起玩。但是，孩子们需要有一个人和我交换，他必须变回人类。人和妖一起玩，才有意思，我们都是妖，一点不好玩。等她和我玩一会，我就假装被你吃掉好不好？”我觉得和这个黑妖说话怎么像哄着一个长不大的幼稚孩子。它变出一只小飞机，在一个孩子面前晃了几下，孩子就恢复了正常，看着我们尖叫。

    我未等黑妖收回小飞机，就夺过来，变出宝剑就要挥下去。

    黑妖忽然发怒要吞吃我，只见两只小手撕烂它的大肚子，黑色绒毛爆炸般飞舞，二宝飞出，黑妖被撕碎个稀巴烂。

    原来二宝的玩具翅膀被黑妖看好，吞了下去。但是这孩子已经把它里面的玩具都玩个稀烂，这时候也是玩够了，撕烂了黑妖出来。我准备挥手封梦，不料有个孩子带着一根黑色的绒毛，跑了出去。