
    那天，我和大杨生气，感觉他不配做我的丈夫。金王子出来说我做的不对，不能这么对待大杨。我看着自己带着两个十字，就生气的说我做神界的勇士总是被人误会，我一会被当作妖精一会被当作另类。

    金王子看见我发飙大哭就过来抱住我，我顺手就把一个十字交给他保管，还说这十字实在太沉了和别人的不一样，还告诉他我就喜欢他这样的，王子很诧异也有些不好意思。没想到这十字一交，自己就成了他的下属了。

    “就是因为你把十字直接交给了神王子，所以你的权利会远远超越我们了。”我想起那天，金王子和我谈话的恳切，他严辞警告我不要对他产生人类的情感。

    因为他是神王子，我们是不可能的，而且我还有婚约。他告诉我他的岁数，是我的许多倍数。就算我可以爱他，也是不能靠近他，会烧了自己。何况他也不会有人类的情感。

    我知道，我自己对他是个妄想，所以我不敢。他答应我替我保管好我的十字，但是他不会把我当成下人看待。因为他爱我，他这个爱，是超越爱情的那个爱。此话太过深奥，我无法揣度。

    我这拙笨的智力理解他的爱实在困难，于是我不依不舍与他告别。其实，就算他是个人，我也不敢喜欢他，太完美的人，我会有许多毛病他不习惯的。

    齐伟打断我的思路，他起身看着阴暗的外面：“这个案子，一般人都不敢接手的。因为涉案那个官员是副省长的亲戚。就算有正义的记者出来，恐怕也要被这层关系给打败了。但是我们既然是神界的，就高出一筹，但是也要有智谋，才可以取胜。”

    “混蛋就应该严惩！”天使泪不知什么时候也飞了过来：“那个龙旭已经招供了，但是我看见外面这般阴暗，恐怕幽灵船长那边已经开始行动了!”

    “我们就算有了证据，可以给他们翻案，他们也已经葬身大海，没有任何作用，所以他们报复是必然的了。”天使泪把证词证据变成水雾，藏进他的十字里面。大家都看着我，这里我误打误撞的竟然成为他们的指挥官。

    怎么办？算了，乱猜吧，既然幽灵不按常理出牌，我也乱打。“先找到船长幽灵，再看怎么办。”

    齐伟安顿好妻子孩子，和我们一起隐身飞身出去,顺便也从隐形境里拿上了龙旭的小七。海岸已经涨水严重，根本无人在这里游泳。没有下雨，却阴暗的可怕。

    我才发现我们从晚上一直忙碌到快到上午了。但是这么精彩的案子，怎能叫我们入睡！我巴不得现在就把那帮坏人一举关进大牢！

    公龙在海面徘徊，母龙玩的很累，已经回到深海里面了。这条公龙是红色的，长的很像中国年画龙。我飞身骑到它身上，靠近它，小声说：“如果我没有猜错，你就是和海船长。”

    它有些惧怕的说：“你怎会知道！”我飞到它面前，它的眼含热泪。我果断的说：“因为，我看到你总是在你们出事的那条大船落水点徘徊。”

    “你很聪明，你是个好人，所以我不会对你下手的。请你们离远一点。”公龙说话很温和，看起来不是个坏龙，但是这次它要把坏人们都送进这个大海：“既然人类不审判他们，我们就用我们方式，来解决吧！在灵界，你是神界的老师，你的力量胜于我，但是我希望你不要插手管这件事情。”

    它不听我，直到我出手，我边打边喊：“给我几天就可以，在我去台湾之前，我就帮你把这件事情办好！”我感到他身上人类气息很多，应该不是个死人。于是我挥手，宝剑出来，人，剑，合一，他犹如一只巨大的恐龙扑通掉入海里，水花溅起十几米高。“你想做我的主人？”它受了伤，在水里露出一点。怎么，他竟然和小乐一样，是只神兽！

    他之前不知自己的身份，还和人类结婚了，后来落海之时才变成游龙！

    这么个庞然大物，我做他的主人？我怎么可以接受！我是不太喜欢大龙的：“你既然是神兽，你还管那么多人的事情做什么？”

    和海又飞出来，盘旋海面：“我就是气愤，我们神兽都不屑做出这么恶毒的事情，这伙人却做的出来。他们应该下地狱！”我明白了。兽的脾气，一旦爆发，我们管不了，只能制服。

    他和小乐还不同，他是龙，小乐是千变兽。我不让天使泪他们过来，因为和海有秘密告诉我。因为他不知自己是神兽，所以和人类结婚了，受到天谴，他经常需要吸食毒品来控制自己的兽性。

    我回身看着那个被我点晕的女人，她的怀里正揣着那包东西。和海看着他爱的女人，不知所措。

    他立刻变身成船长，和我们来到海岸。“醒醒，美娟。”他呼唤妻子的名字，妻子立刻吓得往后倒爬。

    “你是人还是鬼！这个是你需要的，求你放了我。”她丢出那包她又帮助和海又贩卖的毒品。

    美娟是又爱他又爱钱的女人,留着她无用，于是我直接报了警。案子到了龙旭那里还很顺利，第二天就告诉我是否可以私了，案子耽搁了，不好办。副省长的亲戚要摆平所有事情。这对神界来说根本行不通了，我们一行人直接飞入办公厅。

    保安和一群人挡住我们，今天省里要开会，要严惩一些官员的**作风，不让我们进入。好吧！我们直接隐身，飞入到办公室，刘副省长正在看资料，皱眉，这有很多官员涉及的案子。我们见他并不是个坏人，于是直接显现。

    他很是惊讶但是并不害怕，忙问我们是谁，我们就把事情原原本本告诉了他。

    “看来，这个小刘，是留不住了。”他叹气：“他从大学毕业就不学好，好不容易给他个职位，希望他可以痛改前非，为老百姓多做好事，没想到，他还是这个败坏德行！”

    刘副省长气愤不已，看起来他一定是个好官。