
    二宝的身份既然算不清楚，先搁置一边，有空再查。因为今天还有一个任务，要去捉一个大一点的魔，就是让孩子们都很喜欢的那树妖，不能留它一直迷惑孩子们。

    下班以后就在忙碌，找不到它的线索。夜里时候，它出现了。我变出宝剑，跟随它飞进一片密林。接打过招，它打不过我，于是不断的隐身，再出现。我估计它是逃了，欲回家，不料土地忽然塌陷，大量的土块噼里啪啦朝下掉落。

    我悬浮在上面，还好我有这能力。我的下面，是塌陷了十几米直径的大圆坑。“出来！不要躲！”我对着大坑喊道。

    大坑附近的土地忽然有了异样！无数藤条忽地从土里出来，如同长蛇腾空跃起，黑色和墨绿色的藤条，立刻缠住我的手和脚，动弹不得。它不敢正面和我交锋，因为它害怕我的宝剑之光。一个藤条开始抽打我的手，让我松开宝剑。

    宝剑被另一藤条卷住，想带进深不见底的大坑。但是宝剑很快焚烧了它，其它藤条随即也跟上来卷宝剑，均被焚烧，宝剑跃起，准备砍绑住我的藤条。藤条竟然越砍越粗壮，看来这只魔是下足了功夫，专门修炼了对付我的藤条。但是我是神界的人，它们使劲拽我进大坑根本就拽不动，神界的力量在保护我。于是它开始折磨我，让藤条紧紧捉住我的手和脚，一圈一圈缠绕。周围一片黑暗，只有我在发光。

    “耶稣，快来救我！”我对着天空喊。一个穿着白色套装，衣服镶着金边的王子忽然出现。他有着金色的头发，漂亮的蓝色眼睛，很是清澈英俊。我的宝剑随即飞到他的手上。

    这人可以拿起我的宝剑，肯定是神界的人。他的额上，像有着火，看来他是发怒了。“姑娘，不要害怕！”我竟然一下子忘记了自己被藤条捉住的疼痛。我还不老么，在他眼里还是很年轻。

    宝剑在他手里生风，和藤条打作一团。藤条似乎很是怕他，还故意躲闪状。然后忽然把我松开，王子立刻飞身过来，把我抱住，飞过大坑，稳稳落在地面。他太美了，比许多女孩都美。

    刚才他飞身来的时候，我看见他身上有耶稣的身影，于是我问道：“你是谁？”他笑着，看看我，把这一切关在我的梦境里。

    这样，我被藤条缠住的的伤痕就不会出现，这些可怕的经历，还有甜蜜的经历都会变成，梦一场。我醒了，在家。

    早晨天刚亮，今天还要捉一个鬼。我被它欺骗迷惑，在空中飞了很许久，它忽然消失。我累了，后来落在一家医院住院部。

    住院部病人不是很多，我走在走廊上。尿憋得急，半上午都没有方便了。快点捉到吧，下午我还要去给学生们带辅导班的课呢！

    我连忙问医院的两个护工洗手间在哪里，她们正着急的拿着扫帚去楼下做清洁。她们说这边厕所很多的，随便找个就是了。她们下去一会，后面又来一个好意的护工，连忙小声告诉我这里是传染病房。不要在这里方便，要去前面找到其他病房。这里不干净，还有肝炎等病人，容易传染得病。她们都不在这里上厕所，也不在这里吃饭，而是去前面的病房。说完她就走了。可是她还是没有告诉我具体位置。

    我飞身找来找去，看见传染病区的标志真是慎得慌。下楼梯的时候，那鬼又来了。楼梯忽然下不去！就好像反着走的电梯！每个台阶就好像要往下掉落！如同大鱼的鱼鳞状，真的恐怖状，但是我不怕。

    我悬在空中，自从上次捉过鳄鱼，我基本掌握了飞身术。

    病人们都在各自病房里休息，没人在走廊溜达。这里寂静的可怕。台阶掉落也没有一点声音，鬼又跑了。我祈求神界帮助，修复这些毁坏的楼梯。如果不修复，这些人都无法再下楼。

    我祈祷之后，手里有光，指向台阶，鱼鳞状慢慢修复原样，连接在楼上。感谢耶稣，我知道他准会及时出现和我同在，不论何时何地，他都乐意帮助我，帮助大家。那个王子，是否就是他变的。

    在传染病区飞身出来，总算见到久违的宽敞。医疗部的洗手间，医生护士早晨来的几个，在洗手池那里简单问个好。看见我，愣了一下：“你是哪个病区的？不会是从传染病区跑出来的吧？”

    一个女护士拉着女医生：“我看不像，她在这里晃了很久了，估计是精神病区跑出来的。长得还挺漂亮。”

    切！你们当我傻子啊，以为我听不懂？我挥手，他们被定住，一会就会自动清醒，忘记我来过。看着她们被定住的表情，也是可笑。

    刚出来，就看见母亲抱着二宝在到处找我。在医院门口，不是因为二宝生病，还好！她说想要回领南城，去看看刚买的房子。因为照顾孩子，她搬到我这里来住，那边的出租房产生意不知道如何了。正好最近也有空，孩子也逐渐大了，带着也方便。她问我是否一起去，坐长途车也就半天不到。“好啊，反正也快周末了，赶上学生们学校开运动会，我们辅导学校可以休息三天。”母亲把我的钱包也带来了。医院附近就有一家代售长途车票的。

    “你好，领南城长途车票，两张，要本周五下午三点的。”销售人员拿过我递给她的一百元，放进验钞机，然后又扔进去好几张一百的，五十的。“请注意！”验钞机的提示，她立刻抽出一张五十元，递给我。

    “你怎么把假的给我啊！”周围排队的人眼神都火辣辣责备我。真是来气！我说：“我给你的是一张红色的一百元，怎么变成绿色的五十了？”看着那张绿色五十，上面哪里是毛爷爷，一只小鬼印在上面，还笑得很灿烂！就是刚才的那只，以为它已经胜利了。售票人员贪了我的一百元，还让我被大家误会，小鬼很是得意。

    我索性答应下来，收了这个鬼。这是它没想到的，售票人员也是吃惊，因为我答应的太过爽快，我手里有火，当着众人的面，把钱丢到空中，把这五十元当场烧了！小鬼亦被烧掉。

    我笑着说：“既然是假的，就应该烧掉，免得让大家乱用！再给我来两张票！”我又甩给她一百元。售票人员有些害怕，慌慌张张把票给我。