
    在身上异样的时候，我正欲和母亲交谈。忽然发现时间嗖嗖的流去，我20多一点岁的相貌来到了34岁。我的病已经好了。因为已经过去了。我还会穿越的，但是不会再承受原来的伤痛，而是以一个局外人的目光再回去而已。

    我究竟是几岁，我自己也快不清楚了。我的手中出现一个如同棋盘的格子，逐渐扩大，全是时间点。哪里需要点哪里？我闭眼随意一点。

    中秋前夕。总之，今天我要去捉一个鬼。学校里面的。

    太阳当空，非常晴朗的天空，莫名其妙的飘落几个雨点。家长们等在学校门口，迫不及待的要接走放学的孩子。我不喜欢人流涌动，而是站在树下阴凉处躲避那个大太阳，看着一群家长蜂拥进入校园。

    我今天要接实验校五个孩子回去课后班学校白老师那个班写作业。校园里面那块写有“论语”两字的石墙，是我要他们等待我之处。接到三个孩子，还有小羽不见踪影。我们在校园里到处寻找，焦急的看着各班站立草场之处，仍然毫无发现。只有带着他们离开，送进课后班教室写作业。

    小冰的家长路上偶遇我。问道孩子呢？我说操场没有孩子了，要她等一会，就连忙进入教室。小羽从桌子底下忽然钻出来，把三个孩子吓到了。她平常并不这样！想起小冰，我立刻回去寻找。

    偌大的校园，到处没有小冰的影子！今天真是邪了门了！课后班校长得到消息，也立刻赶去校园寻找。

    我在课后班学校和实验校的路上，来来回回不知道走了多少次。白老师还没有到，她的班里已经陆续坐了不少学生。我就赶快要求他们写作业，孩子们说作业很少。

    “作业少，也要及时完成！”我对孩子们要求很高，必须完成作业，检查正确，确保都会，才可以玩游戏。

    小冰，是我很喜欢的一个。她来课后班报名的那天，脸上带着一条很长的伤口。说是玩的时候划伤的。女孩子长得比较可爱，但是四厘米长这么长的伤口，有点毁容的意思。怜惜，喜爱，是我当时的第一反应！她的家长很爱说话，对她的要求似乎很高，孩子有点压力。

    这孩子哪里去了？我一边看着孩子们写作业，一边也是焦急！校园里面丢了孩子，这肯定是个新闻！对于我们课后班学校，是个负面影响，对于家长是个打击，对于我，就是一个不负责的老师的评价！

    可是，到处找个遍了，说好约定的地址哪有人的。我只好向神界请求支援，祷告让耶稣帮助一下。

    十分钟以后，校长领着小冰回来了。孩子脸上带着带着喜悦。我忽然发现她脸上的伤口好了一半，伤口明显变浅。

    “冰，你去哪儿了。”我连忙上前，看着她：“我在校园操场找你一个遍，也不见你踪影！”

    校长神秘的微笑：“她看见下雨了，就回到教室了。”可是，这次根本就没有下雨啊！就几个雨点而已！雨水连浇花都不够！孩子就被吓得跑回教室去了？

    待孩子们都落座之后，白老师回来了。一个孩子被留校，她等着接这个学生耽误了时间。怎么会有这事？我把给她准备的中秋节月饼递给她，她很是感谢。

    我回到自己的教室，我们班的孩子是学前班，放学时间还没有到。我一直诧异一件事情，实验校四年级以上，是2点半放学，学前班，却是3点半放学。这个时间，安排的实在奇怪有没有。

    我在教室绿色黑板那里照常准备上课的板书。校长忽然走进来，问我在干什么。我说准备一点英语的板书。他立刻沉下脸：“你到白老师教室，帮她去改学生的作业！”拜托，这是什么逻辑！

    我上前给校长解释，他却不听：“你这个学前班，就让他们写作业好了！”

    “可是，学前班没有作业啊！我们不给孩子讲点东西吗？这不是你同意的吗？孩子们在课后班，一坐三个小时，多无趣啊！”

    校长严厉的说：“我告诉你怎么，你就怎么就是了！就你这样，一会一课的，你教的过来吗？而且，就你教的这点东西，谁能接你的班，你要是不干了，谁来带！你看看你教的画画，这么简单，美院大学生都不爱带！”

    可恶，掐指一算，我现在34岁。我19岁大学时候就兼职做了老师，现在已经有15年教学经验了。怎么连个大学生都不如？

    我的急躁脾气上来了：“你看谁好，你就找谁带就是了！要不你带好了！”

    校长丝毫不认输，也不罢休说一堆，又说：“你在这好好平复一下，我去接学生去！”这又是哪个魔，想的诡计，让一向敬重我的校长如此斥责我？

    我给大杨打电话。他这时候已经是我的老公了，找他倾诉很是应该。他告诉我必须要学会在单位忍耐，否则工作干不成，家里还有孩子呢。

    对了，算一下，我34岁，这时候，我是有两个女儿了，如果我不好好工作，孩子们只依靠大杨，仅仅得到温饱而已，想要吃好穿好，还需要我一点努力的。

    可是，校长态度如此嚣张，和我有的一比。我是不可能屈服的呀！还说我画工不好，没有技术含量，去去，真的很烦！我无法安静，也忘记了捉鬼的事情。来到白老师教室门口，告诉她我不干了，立刻就要走。我已经想好了打算自己创业了。

    白老师马上出来，劝说我留下。她说话很快，我不知道说了什么，正好学前班孩子们也回来了，我留了下来。神界来帮助我，让我看到我喜欢的孩子，为了他们几个留下来。

    我想到下午刚上班之前，刚把那个漂亮的月饼大礼盒送给校长时他的喜悦，那个月饼是大牌子的，我连味都没尝不知道，哎，真是白送了！我来这里还不到一个月，工资还没给，真是费力不讨好！