
    看着张老师认真的模样，我忍不住好笑。“张老师，你为何这么问，难道，你喜欢我？”我半开玩笑问道。

    “我不知道自己怎么了，自从和女友分手以后，却总是希望找到你这样的。”

    膝盖上的刺妖还在，又在蛰我。“怎么了？”他连忙要帮助我，不料被弹了出去。我必须除掉它。膝盖上面，出现有鱼骨纹路。

    又是一个晴天，秋日，却烈日当空。路边的树叶刷刷作响，摇晃着奇怪的树影。

    我穿着纱材料的衣服，还是被烤的难受。城市里，却有着沙漠般的温度。路上有人喝水，还不如汗水流的快。老人们很少出门。上班人感受炎热，脾气也是急躁。

    开车的人更加急暴，开的飞快，有的索性在树荫那里把车子凉快一下。

    我下午的班，一会还要接孩子们放学，去我们辅导班学习。今天的十字路不知怎么，车子总是不停。我要穿过两条马路，才可以接到学生们。我也不能因为这点事情，就暴露身份，飞身过去。

    怎么办？站在路边，快被烤化的感觉，皮肤被灼热，迅速晒黑。

    “不对劲啊。”太阳晃的眼睛都快睁不开了，渴的嗓子快冒烟。手机响了，竟然睁不开眼睛，看不清接电话。周围都是呼啸而过的车辆。

    他们开车的可以看得清楚，为何我看不清楚？我警惕的挪步安全之地。还有20几分钟孩子们就放学了，我只有这么一会时间来对付这个，太阳怪。

    “出来吧。”它是个光亮的影子。在我身边嗖嗖的飞来飞去，但是却没有鬼气，很是奇怪。我伸出手来，张开手掌。它钻了进来。我的身上立刻发热，我把这个火吃了。身上的灼热消退，周围也不再晃眼，我走过马路，还有十分钟大门就要打开，到时候接孩子的家长们会络绎不绝的抢路。

    一个男人在我后面叫住我：“大妹子，我不知道500多号楼那边，怎么走呀。”我知道他是闲的，他身边那么多人不问，专门叫住我。我背着包，还拿着书，一看就是上班赶路的。他非要挡住我的去路，太阳怪出来，开始烤他。

    他把外套脱掉，搭在身上，身上的汗水，水洗般下来。太阳怪这个小家伙，还真是不错，帮了我。我迅速指向一个方向，趁着他看过去，立刻飞奔走掉。“喂！”他喊我的时候，我已经走出很远。

    树荫似乎很是喜欢我身上这个太阳怪。不论我走到哪里，树叶们都努力伸出枝叶，碰我一下。前面有个男人，走的很慢，逛街般的晃着游走，这条小道很近，可以很快达到学校，但是只能容得下两个人横着行走。

    前有他在阻挡，后面的树荫树叶不断搭在我的身上，脸上，于是我成了树叶大绿脸。真是受不了！

    他似乎知道我在他身后，恶作剧般走的却更慢了。还有5分钟，不能按时接到学生们，就算我失职。我立刻跳下小道，下面就是马路。我能感到车辆就在我身边快速过去。

    男人得意的看着我走在下面。可是我的速度，让他停下脚步，张开嘴巴。太阳怪从我手里钻出去，去烤他玩。

    用几秒钟超过他，一分钟快走到达学校大门。太阳怪一点也不老实，在人们上空站着，人们忍受巨大热浪，烤的焦急，汗水出来，也迅速被晒干。我无法收它，因为它没有鬼气，就不能随便收了它。

    学校大门打开，家长们急忙牵着各自的小孩回家，我从人群隐身钻进去，出现在我的学生们面前，带着他们离开。太阳怪把孩子们的皮肤迅速变黑。我刚吃了它的火，它不再与我作对。

    学生非要买东西。走过马路对面就是饮料店和食品店，孩子们都在那边买东西。那边的生意一到放学之后，就热闹非凡，有时候店里连个插脚的地方都没有。但是今天，明显顾客少了许多。因为太阳怪的缘故，大家买了饮料就匆匆离开。

    我抬头看着天空，附近亮的可怕。太阳怪走了。一直到晚上七点多，天还是大亮，很晚才黑了天。

    次日早上不到五点，太阳怪又出现了。还好，我是下午班，上午可以在家里躲着。可这不是个办法，它是不会伤我的，但是会伤到别人。希望上帝保佑那些好人吧。

    说真的，人谁好谁坏，只有上帝来监察，我都看不出来。上帝的书，圣经上诗篇说：依靠上帝的人，白日太阳必不伤我，夜晚，月亮也不害我。所以，我是相信的，上帝会保佑好人们的。

    大杨带着半黑半白的胳膊出现在我面前。他昨晚值班才回来，我给他加油钱之后，他又要去上班了。他现在肯定是半好半坏。他被烤的脾气急躁，问家里最近为何钱总是不够用，是不是我乱花钱了，

    他看着我的脸，问我是不是买了名牌化妆品，为何我30多岁脸上一点皱纹没有，只像20岁。我说没有，我刚用清水洗的脸。但是他说我肯定买东西了，莫名的火气上来，和我里面那个火碰撞。他生气摔门出去。

    家里的人民币，似乎在嘲笑我。因为我也发现，最近的钱，没怎么用，就会减少，而且对不上账。家里没来外人，三岁的涵宝是个很乖巧的孩子，从不做坏事，不会偷钱。8个月的二宝更是不懂钱为何物，在我家帮忙照顾的二宝姥姥也是本分人，也难怪大杨辉误会我，他知道我的身份，是神界的，善于变化。但是我是好人呀！

    我一上午，就在研究家里账目，想算出来，还自己清白。可是，真是有一部分钱莫名的消失。不知道买了什么，也不知道谁从卡里取走的钱。棋盘飞出来：“贝贝老师，我能帮到你。但是，你不要难过。”

    它打开时间门。我走进去，大杨正在拜访一个女子，是当地一个有名的女企业家。