
    售票员紧张的对着外面排队的人说：“今天的票先卖到这里，没有了，大家下午再来吧。”“怎么回事啊！”大家不欢而散。

    “等等。”她看见大家都走了，急忙追来，把我的一百元还给我：“对不起，我家里条件不好，我······我这工作也打算不干了，准备换一个。请你原谅。”刚才的火把她吓得很是后怕。

    我挥手，看见她的言语境，她头上出现她实际的情况，她在说谎。本来打算把一百送给她，我立刻把钱收回来，头也不回的走了，甩下一句：“别让我再发现，否则我会举报你！”她吓得“啊呀妈呀”一声，跑掉了。

    回到母亲那里，她等了好一会，尿急，和二宝去医院里找厕所，不料被另外一只妖鬼，把二宝和她变到一起，二人合体。50多岁的母亲，8个月的二宝。母亲的身体，二宝的意识。

    她竟然从厕所出来，蹲在路边草地那里，小便。“妈妈，不能在这里方便啊，去洗手间吧！”她不会说话，二宝的表情，看了我一眼，尿撒出一米远，还在继续尿着。我连忙变出隔离境，这样周围的人就不会看见我母亲的窘态。可是，8个月的二宝和她在一起，她肯定不会正常，没有大人思维，怎么办？

    “有本事给我出来！你只会欺负弱小，算什么魔！”我怒喊，寻找这个坏蛋。

    不料，他的出现，却让我很是吃惊。是我没结婚之前暗恋的张老师，美术系的高才生。他的工资是我们一般老师的两倍。人也长得非常帅，当年引起全校女老师的倾慕。

    “跟从我一起吧。”他冷笑道：“我可以用爱情和你交换，你只要不阻拦我施展魔法，什么都给你，包括我自己。”“呵呵，你觉得我还是当年的小丫头吗？用你的花言巧语是哄不了我的！”我手中变出宝剑。

    他发怒了，嚷嚷道：“你不稀罕我？今天解决了你，我立刻就去找女朋友！”“做梦去吧！”宝剑从我手中腾空，准准刺向他。这宝剑不会伤人，但是会伤妖魔污鬼。所以，我有把握。一个黑影从张老师里面出来，他恍恍惚惚的从地上爬起来。这边母亲也恢复正常，只是二宝忽然眼睛发红，然后扑到我身上，我用手指点她额头，恢复正常，醒来，吓得哇哇大哭。

    “对不起。”张老师后悔的说：“都是因为我最近总画黑暗漫画，把这妖鬼招来。贝贝老师，你很厉害，但是你要对付的妖鬼很多啊！你如果需要帮手，可以随时叫我。”“先把你自己照顾好再说！”我看着他的囧态，忍不住想笑。

    “其实，我也是神界的人。”他拿出一条十字架项链：“都是我太贪财了，为了稿费去画黑暗妖鬼。发稿费的那家和神界是敌对的，我现在很后悔，以后要好好为神界做事了，这个你拿着，可以用的到！”

    我看着这十字架，很是漂亮，于是就收下了：“多谢！”下午上课很是顺利，妖鬼没有出现。

    晚上，我被莫名的风引去一处人家。看见有个耶稣模样的男人和妻子在屋子里吃饭。他长得很像教堂里的耶稣，他告诉我，他就是耶稣。想骗我，我装作信了，于是答应他和他妻子做朋友。

    他们还有个大男孩子，真是荒谬，真耶稣知道这事情一定嗤笑他们，演戏把我当小孩耍。

    男孩子在外面招惹了一个妖鬼，跑来跑去躲进自己家中。妖鬼破门而入，一把利剑刺向男孩，假耶稣父亲去给他阻挡。利剑立刻穿透他的身体，身上开了一个洞。里面有血，他伸手从洞里面掏出两个金币。然后挣扎着，看着我：“这就是这个世界喜欢的东西，你看，我是耶稣，我里面也是这个。”

    我觉得他真是太会伪装，破坏耶稣的名声，但是先不揭穿他。他看着我相信的表情，于是得意把金币吞下去，又复活过来，跳起来，穿着和耶稣一样的洁白的衣服，准备出门了。

    “闹够了没有？”我看的厌烦：“你不是耶稣，别再装下去了！”但是他长着和耶稣相同的模样，既然如此大胆，我这事不敢轻易办理，于是祷告说：“愿耶稣来监察这件事情，亲自办理。”此事很快被印梦境。他们一家立刻消失不见，免得再迷惑别人，尤其是小孩。

    我很劳累，打算再睡觉一会。可是，今晚似乎不太平。我的已经去世的爹爹也忽然复活。他在我们的以前的那个小区人人怕的“鬼窝”房间来回踱步。母亲也在那里，我也被卷入其中。

    时间棋盘告诉我，我带着的十字会保佑我安全，神界会随时关注我。这个时间点是在现实和虚幻之间，我可以留在里面，和父母一起，或者回来，和二宝团聚。

    但是，这个爹爹太过正常，和我那个以前和妖魔征战的爹爹完全不同。我的爹爹虽然去世，但是虽败犹荣，最后得了一个善终。这个爹爹，却为了母亲给他的零花钱太少，和母亲争执不休：“你看，我每月工资都交给你，你每周才给我三百元，这也太少了。”

    我算来，这座小城，人均工资才二千元，去掉自己的伙食费，每周三百的零花钱，真的不少了。我大声说：“我家大杨，我每周才给他一百零花钱。他的工资可是比你多很多的，他特别省钱。”

    “可是，我们消费水平在这座大城市，怎么够用？”大城市？我看着这个时髦的爹爹，穿着我不懂的名牌上衣，像个歌星似的，我记得爹爹以前只喜欢西装中山装的。

    假的！毫无疑问！我只认得他身上有一个名牌裤子是上海的。

    “爹爹，我们城和上海哪个更好？”

    “孩子，你糊涂了吗？咱们这不就是上海吗？”他笑道。我冷笑着变出宝剑，他看见了立刻脸色一变，变做飞灰消失不见。