
    太子复原了我的手：“我只能做这么多了，但是我是不会让你离开皇宫的。”

    我暗喜，因为韩琪熙的身体不再是残疾了，但是后面一句我很不喜欢！

    “从今日起，我就禀告父皇，让他封你做我的太子妃。你休想离开我！”他不冷不热的笑容，看着令人生畏！

    我的这只新手却不由自主的去抚摸太子的脸，像触电一样，我羞涩不已，这只手依然不松开，直到他握住亲吻：“看来，这只手是我的。”

    皇上果然如他所愿，赐给我封号，并且赏赐一处殿宇。

    “凌西宫。”我读着上面的名字，我的头嗡嗡的痛，似乎对这个名字并不陌生。

    我拽着韩琪熙的腿脚往前走，他白皙的皮肤借给我，周围的宫女们和路过的才人们都是羡慕不已。

    我身上穿着皇帝刚赐给我的高档古代面料衣裳，蓝色的，上面绣着彩云和孔雀，越发显得自己俊美清秀。刚走进这座殿之院，太子则在众人面前抚摸我的脸颊。

    “小贝，不管你用了谁的身体，就算你不能给我侍寝，我亲近不了你，我还是喜欢你。”

    “太子，只求你放了我们。”我无奈的看着他，那只手还是单只抱住了他的腰，气的我暗骂。

    太监们带来皇帝的圣旨，今天是我这个太子妃和太子大婚的日子。外国使节还有许多达官贵人都要来参加册封大典。

    在册封仪式之前，皇上已经封了西才人的父亲，就是他们说的我的父亲，做当朝的一名官员，听说他和我所谓的母亲会来一起参加大典。

    小乐作为我的家人也在受邀之列，我一直隐瞒太子说，他是我的亲戚家弟弟。

    他在人群里呆的厌烦，迫不及待的冲进我的房间，宫女们正在给我梳妆打扮。他是变身小狗混进来的。

    “好精致的小狗啊，咱们宫里，从来没见过如此可喜的宝！”一个女人的声音飘进来，一把抱住坐在我旁边椅子上的小乐。

    “给林贵妃请安。”宫女们跪了一地。

    “林贵妃？”我正拿着一张古代的口红纸化妆，不会用，正在琢磨，后头看她这个惊艳美人之时，口红一下化在脸上。

    “呵呵，真是田野乡间出来的，连这红色，也不会用。”

    她的彩妆化的精致，头发大概有一米五那么长，因为梳起的辫子很多，都盘在她头上。

    她放下小乐，拿起红纸，又拿着其他我不认识的古代化妆品，让我学她的样子化妆。我本就是个粗人，这样文邹邹的化妆据说要不少时辰。我的头发虽是披肩秀发，在古代也算是短发。

    她很是不悦道：“你的头发，是不是修剪过，女子怎么可以如此为所欲为？”林贵妃发怒站起，她旁边的太监立刻给她拿扇子扇风。

    “这是我安排的，我喜欢。”太子走进房里，看着林贵妃，互相简单行礼。

    “殿下，您这样安排，又是为何？”

    太子不理会她，在我身后站着，看着那面我不喜欢的照人不清晰的铜镜：“看我的美人多漂亮。”

    他拿起梳子给我梳理，又坐我身边给我化妆，对周围的人都无所理会。“这辫子既然盘起很小，不如不盘。戴上金钗，华冠便可。”他是第一个给我梳妆的男人，我感到尴尬不已。

    林贵妃气的发抖，立刻甩袖离开，后面溜溜跟着一群太监宫女。

    大典未开始，我居然睡着。古代的婚礼，很是麻烦。我求太子让我一人安静一会。

    皇宫上面的幽暗，棋盘又飞了出来，叫醒了我。

    “没想到，这个林贵妃竟然是妖怪！”我揉着眼睛，烦道：“我们只是到古代躲避漏天他们，又要遇到妖怪。这次还要捉鬼吗？还是赶鬼？”

    棋盘推算着棋子，我顺口问道：“为何你的功力，在古代却好好的，可是和海他们功力却减弱？”

    “贝贝，可否借给我一点你的珍珠？”我取出十颗，棋盘包裹，亮光中出现人形。

    “你是谁？”他立刻捂住我的嘴巴。

    “我就是你的棋盘，我叫棋。我本是这个朝代之人，为了降妖除魔被封在这个棋盘里，要遇到持有荣耀剑的人，没想到却经历千百年，遇到了你。”

    他松开手，我不明所以，这些突如其来的说法让我慌了手脚。

    “还有一会，你就要正式成为太子妃。没想到，我千算万算，你还是要回到这个朝代，和太子成婚。”

    “棋，告诉我，为何我对这座宫殿，并不陌生？我今日看见这些物件，都有似曾相识的感觉？”

    棋看着我：“你果真想知道？”

    “请赐教。”我发觉自己说话越发不像现代之人。

    他挥手，出现幻境。我看见自己躺在太子怀里，他正在哄我睡觉。

    “不看了，这是我吗？”我羞极了。

    “这就是原来的你！”棋无奈的看着我：“因为降妖除魔，你必须离开家。你的记忆被清除，离开了太子，为了不让你和其他男人接触，太子给你的荣耀剑加上了魔咒，只要亲近你的男人必死。现在这个时间点，是你们第一次见面的时候。”

    棋走出几步远，叹惜道：“没想到，你还是回来了，看来你们的缘分不浅。但是，你们也不能再亲近。你又喜欢上了韩琪熙，真是令人尴尬。”

    这算什么？还未等我抱怨，大典的鸣炮已经开始。

    棋立刻缩进棋盘，钻进我的袖子。

    宫女和太监一排排的走进，给我换上大红色的衣服。我走了几步，踩到衣服裙摆，扑倒在太子怀里。

    “你好笨。”他摸着我的脸：“怎么，腿拐了？”

    “这衣服太长了，我穿不来，后面比婚纱还长，怎么走路。还有这华冠，啥材料的，这么重，我的头啊。”

    太子风鸣一把将我抱起，他的臂力远超过韩琪熙，快走几步就把我放进红色带帐幕的轿子。