
    “你哭了。”小狗乐乐走到我身边。白的光芒，变身大男孩出来。他已经是神界的灵兽，额上有火苗标志。神界知道我孤单，派了小乐来当我朋友吧。我虽是他的主人，但是从来没有把他当成奴隶。

    我眨着眼睛，知道自己哭了，风儿带着我的眼泪，一滴滴吹到他身上。那个救我的王子又来到我身边。他挥手，让我看到我之前的一次境遇。

    那段时间，我怀着二宝，大杨做了他们的投资，总是不给我钱。我不得不在怀孕七个月的时候，还在讲课，赚一点生活费。可是校长不让我再继续讲下去，学生家长也是陆续停课。大杨所有工资都是自己拿着，我只有做网店赚钱。

    每天上网发微信广告几十次。鬼不让大家买我的东西。加上自己还在照顾孤儿，所以兜里的钱越来越少了。

    羡慕的看着楼下孩子们吃着好吃的零食，却咬一口吐出来说妈妈这不好吃，看看自己，连个水果也买不起。只有晚上去婆婆家蹭饭吃点算为营养的东西，大杨投资的事情，婆婆一点不知道，她以为大杨已经给我预备了足够的食品。

    家里只有一点小米了，我们这边豆腐是两块钱一块。市场附近的有一家小店和我熟悉，每次算我一元五角。向亲戚要点豆子，每天用豆浆机磨店豆浆。吃二元一斤的蔬菜，坚持过了一个多月。想着二宝这下肯定是完了，孕妇这么苦着过，孩子肯定长不好。疲劳的经常睡着，感觉自己快饿死了。

    我只能求上帝养活我和二宝。

    恍惚中眼前开了一道落地玻璃门，一张巨大的餐桌，就是豪华酒店的很长的桌子，上面摆满各种美味佳肴。这是神界的桌子。食物许多都不是我们常见的，极品美味。桌子旁边还有假山，流水，很是清新优美。

    我却不敢吃，因为怕吃了就离开世间，怕这是个假象。但是我饿的却走到那里，仅仅看了几眼，就浑身有劲，感觉力量复原。

    有了神界之粮之能，我出来的时候，人就变了。原先的脆弱和对大杨的憎恨全都没了。上帝祝福我，让我的食物变得很有营养。一碗粥里面，他给我加了营养素。所以，这一碗粥吃完，人就饱了。我又恋上胡萝卜，于是每天吃。

    让我饥饿的鬼似乎很怕胡萝卜，更怕我祷告。我每次上洗手间，都可以感到鬼在附近，脸很大，皮很黑。但是我一点也不饿，它就无法动我。

    这天下午三点天就开始变黑。我忽然很困，躺着就睡着了。五点左右大杨下班回来，忽然敲门，他总是不带钥匙。他不洁净，带着妖魔。

    我被惊醒起身，忽然费劲，腿没有知觉！他扯着嗓子在门口大喊你给我开门，我连忙坐起，不料起来刚走两步，就摔倒了，摔在婴儿车下面开着的小木门上，这是之前大涵宝用的婴儿车。

    我摔得狠重，魔是从我后面推的我，想直接把二宝压死在我腹中。

    但是神界却扶我一把，侧卧摔地。肋骨那边被婴儿车门尖划伤，木头门压得稀巴烂。魔的力量不小。我呼吸费力，因为忽然的震动让我受了伤，内力损耗。

    我是爬着去给大杨开的门，已经站不起来了。大杨把我扶起来，我没了知觉。太疼的时候都哭不出来，眼泪都吓没了。

    呼吸费劲，只能祷告，过了一会才慢慢恢复。大杨看我有所好转，就大喊着要我给他做饭。饿摔鬼得意极了，因为大杨最近似乎很是听鬼话。他因为不经常一起和我祷告，神界很圣洁，也不乐意靠近他。

    他身上有鬼气。我只有默祷告，给他除鬼。因为他不让我祷告，觉得很烦，所以我默祷告，他听不到，却很有效。本来就没有多少食物，他也不给我钱，我还要顿顿给他做肉吃，我只有把豆腐给变成肉，经常蒙混过关。

    但是，看看钱包里面为数不多的人民币，这是不争的事实。我必须想办法，祈求神界前来帮助。

    我这天网店就销售了很多的货物，加上我向耶稣的祷告，是他预备了顾客。我的母亲，就是二宝的姥姥，也匆匆从外地赶来，照顾我。我是一个刚强的人，怕她担忧我，之前忍饥挨饿一直没有告诉她，直到兜里只剩下十元钱的时候，我万不得已给她打了电话，她立刻给我银行卡打钱过来。我家里条件还可以，母亲来了就直接不让我再上网卖东西了。我知道我快生了，还在买菜做饭，很是气愤。

    这边北方冬天冰天雪地的，别说孕妇，就连男人们走路都容易摔跤。但是我每次都在快要摔倒的时候，神界伸手一把，所以买菜走冰路，竟然走路没有摔过。这个摔魔，主耶稣制约了他。

    母亲每天给我炒小菜，做汤，荤素搭配很合理。二宝出生的时候，白白嫩嫩，一点不像受过极大委屈，忍饥挨饿的孩子。所有人测试都说二宝是个男孩，为何忽然变成女孩？她的手环还掉落在附近。

    生完二宝之后，我就躺卧在床，被推进另一个房间。医生护士竟然都忙碌出来，都不在二宝那边。婆婆连忙进去抱孩子，啥记号也没有，只看见她自己抱着小被子，躺在那里。就抱给我：“是不是她呀。”

    算了，以后自然会知道，神界的孩子，必然会有神力。

    大杨在我生二宝的当天，都没有请假。他们单位是给假的。但是他根本就没有来看我们，还是我主动给他打的电话。他敷衍了一句：“啊，好，那你休息吧，我工作忙。”好在我附近有耶稣陪伴，否则我一定会哭出来。

    金王子挥手，境界消去。我的泪水滴落，他身上的大翅膀遮住我的眼泪。

    “你是耶稣变的吗？或者，你是个天使。”金王子从来不和我多说话。不论我怎么问，他只是笑笑，然后给我变出很多我喜欢的小玩意，让我很高兴。

    “我要走了，在你需要的时候，我会及时出现的。记住，你是神界的老师，你一定要坚强，甚至超过一般男人的坚强。”