
    “我们现在面临的强敌，漏天一派，黑龙一派，加上吸人魔李幻一派。我们几人的功力，根本不是他们的任何一派的对手。”天使泪面露难色。

    “难道一点办法也没有了吗？”我焦急的问道。

    “办法只有两个。一个就是神王子来帮助，可是最近他都不知去向。还有一个就是，你。”

    “我？”我指着自己。

    “没错。你如果尽快磨出七十七颗珍珠，加上我给你的水雾，你会幻化成他们强有力的敌人，功力百倍。”

    韩琪熙打开小袋子：“可是现在数量只有49颗。”

    天使泪看着我：“你想救更多的人们吗？除掉这些妖魔？”

    “当然！”我毫不犹豫的回答。

    他立刻拉着韩琪熙离开我十米之外耳语。

    最近许多人说话都是如此了，要么就是韩琪熙找天使泪，要么就是小乐和天使泪，总之说话都是背着我。

    “有一个很快的办法。”韩琪熙伸出他的手臂，对着我：“把我吃了。”

    “你开什么玩笑。”我推开他的手臂。

    天使泪皱眉道：“只有你和韩琪熙，还有荣耀剑合在一起，力量才足够对付他们。”

    “可是，我怎么可以吃了他？他是我的丈夫啊。”

    “你知道韩琪熙中的什么毒吗？”天使泪指着他手臂的绿色：“螳螂之毒。这就是黑齐给他注入的妖精血，生成的螳螂之毒。如果你不吃它，它将来就会变成黑龙的仆人，比他从前变的黑蚁王更加厉害，到时候，你的任务，恐怕就完不成了！”

    母螳螂吃掉公螳螂，这是千古不变的规律！

    但是要我吃掉我眼前这位爱我，疼我的男人，我怎么舍得！

    台湾的海边，海浪没有这样的翻腾。

    我想到和海神兽，于是用它告诉我的独特声音呼唤它。红色的卷毛游龙忽然出现我的窗前。

    “小主人，你怎么才叫我出来。我很久都没有出来活动筋骨了，在海底呆着没意思。”

    说实话，这次是在没有办法，否则我绝对不会叫它。因为它的性子不是听话好驾驭的。

    我把漏天的事情告诉了它，也没有隐瞒自己已经成妖的事情。

    漏天的功力，与和海神兽谁更厉害，我们不得计算。上次我只是侥幸打赢了这神兽，还成为他的主人。

    “打漏天？这小子我知道他。是神界收留的一个臭小子。原来是神王子金殿的好友。”

    “你说，神王子，名叫金殿？”我连忙问道，看到韩琪熙有点吃醋模样。

    “他本名是什么，我们不知。只知道这是他喜欢的一个名字，或者叫他殿下。”

    神兽在窗口说话，进不了房间，立刻变身人形，飞进来。

    他看起来比我们都年长。船长模样，让人尊敬，看上去，他的功力，一定很足。

    “不知道你和漏天，谁更厉害？”

    “这个说不好。”和海严肃的说：“漏天来自神界，原本就是高级勇士，而我，却是神兽。他的官衔比我高出许多，他手里的宝贝也是厉害的很。”

    和海这么一说，我们都很紧张。

    “小主人，如果我们实在打不过，你只能吃掉你的这个漂亮小先生了。”和海看的出我在乎他。

    棋盘从我袖子里面钻出：“贝贝老师，我倒是有一个解决的办法。”

    我们的眼光立刻聚集到这个长而扁的家伙上面。它在光中拨弄棋子，独臂狼棋掉落到我的手里。

    “此战，你们必败。而且韩琪熙也会变成螳螂，被你所食。”棋盘飞到韩琪熙面前，一字一句很清晰的说：“你们必须，逃。”

    和海很是不悦，大声怒道：“我是游龙，怎么可以逃避？这样我在海底也没有了地位。虾兵蟹将也会嘲笑与我!”

    棋盘立刻展开未来之卷，让我们看到惊吓的一幕。和海被漏天的碎片压制，不得动弹。韩琪熙被我一口一口活活吃掉。我吓得立刻躲到韩琪熙怀里。

    “如果今晚你们不逃，这就是事实。”棋盘严肃道。

    “但是我还是想一试，总不能叫我出来了又叫我走吧！”和海不悦。

    “棋盘是不会出错的。”我对和海说：“是我叫你出来的，你回去也不会没有面子，不会有谁嘲笑你的。”

    “不行，小主人，大海呆着太没意思了，我要和你门一起打仗！”和海抱着胳膊，走到窗前：“不要因为我看起来比你们年长，就不愿意和我一起玩。”

    小乐悄悄对我点头笑，我知道他喜欢和海一起玩。神兽都是相通的，于是我默许了。

    但是，韩琪熙的螳螂之毒，无药可解。

    和海给他检查伤口：“这个黑龙，真是残忍！小主人的这个小先生会变成螳螂妖。很快就会被小主人吃掉。但是，还有一个办法，只是需要小主人点头。”

    “什么办法？”我立刻上前。

    “你们看，小先生的伤口，一共有两个鬼血点,这个绿色的毒目前还未到达身体，所以可以切除。另外一只，不知道被谁治好了，没有毒。所以，只要断了他的一只手臂，自然没事。”

    那只没有毒的手臂，是我之前变成贝壳手链时候，给他吃掉了绿色妖精。

    但是，另外一只，由于时间过长，螳螂妖已经成型，我无法再给他吸食，否则，我也会变成螳螂妖。

    听着和海的解释，我们感觉他对这个黑龙的招式很是了解。

    “小主人，不要犹豫了，断了小先生的手臂吧，用你的荣耀剑！”

    我们来到楼下,看着天色昏暗。

    “漏天还有不到一钟头就会来临，小主人，不要犹豫了。”和海大声道。

    我看着韩琪熙，眼前这个漂亮的男人目不转睛,表情坚定的看着我，肯定我的做法。

    我默默闭上眼睛，变出宝剑,砍掉他的手臂。