
    白天没有精神，累的不行，原来在梦里损掉了一点力量。我想起那个明星，又打开他的网页看到今天视频，他疲惫却带着笑容。明星就是这样，再累也要保持微笑，值得学习！

    我穿着睡衣，在屋里晃来晃去，反正也是放假，算今天还有两天呢。于是这一天就这么颓废的过去了，身上酸疼。文章也没写多少，也是需要好好休息了。

    夜晚，我昏昏沉沉抱着二宝就睡了。二宝翻个身，滚到床另一边睡觉了。我的大床足够她翻滚。周围都是挡着的，所以她也不会掉落在地。早上二宝会喊我起床，用她特有的婴儿语“啊”声。

    大杨虽是我的老公，但是我并不和他同住。至于为什么，我自己也不清楚。他说这是我定的，有了孩子以后就不和他一起住了。我却不记得，也许吧，前几天刚穿越过来，我还没有适应。

    巨大的鳄鱼池，今天林老师非要带我和几个学生去钓鱼。钓鳄鱼。因为这个鳄鱼池曾经吞掉他的爱人。他要亲自手刃鳄鱼，给我们来个油炸和红烧的晚宴。学生们兴奋极了，这是他们第一次钓鳄鱼。但是我隐隐感到林老师这是在拿孩子们做诱饵，鳄鱼是最喜欢这些白白嫩嫩的孩子们了。我可没这么残忍，于是他要求我跟着一起去，不想去也行的时候，我果断的答应下来。

    天亮的刺眼。鳄鱼池寂静的出奇，看不到丝毫有鳄鱼的踪迹，隐约可见水面有些许的涟漪。孩子们无聊的用小石子打着水面。

    一个大尾巴在水中晃荡，一只不到一米的小鳄鱼引起孩子们的欢呼。

    这些孩子们都是林老师班里胆子大的出奇的。他们的父母也是打工者，寄宿在林老师家里。一个月才见到孩子们一次，甩下钱就走。基本只算是孩子们的提款机，算不上合格的父母，也难怪他们一直把林老师当作是他们的爸爸。

    但是，这个爸爸可不算什么好人。他谈过五个女朋友，这五个女孩最后不是疯了，就是被怪物吃了，其中一个掉在这个池子里面。他不会捉鬼，但是会捉猛兽和鳄鱼。时好时坏的性格，分裂的人生。我早就不把他当作朋友了，只是为了保护学生们，还和他来往，真怕有一天，孩子们也会掉在这个池子里。

    林老师的大鱼钩和鱼竿与众不同，很粗却很短。一旦鳄鱼咬住，上面的电动网开关会自动打开，把鳄鱼牢牢罩在里面。这只小鳄鱼真的运气不好。一个孩子对它摆手，它就顺口咬住了鱼钩，成为网中之鳄。林老师拿出刀子，对着它就是一下，还未来得及挣扎。孩子们拍手叫好。

    忽然，一个孩子没有站稳，眼看就要划入池中，池中忽地飞出一张大嘴一口就吞他一只胳膊，是一条大一点的鳄鱼！我和孩子们费力撕扯，孩子的一只胳膊从鳄鱼口被拽出来，皮肉模糊。

    林老师却笑着，不慌不忙的用鳄鱼网把它套住，又捉到了。孩子们看着他，很是害怕，似乎明白了此行的目的。“今天目标是三条鳄鱼呢。”他冷笑道。看着周围，都已经被他的魔法封闭。“等三条鳄鱼捉住，这里自然会打开。”

    “你太残忍了！”我把孩子们都搂在一起，孩子们都瑟瑟发抖。池水有了血腥。水面起了波浪。巨大的身影在水中出现。一直足有三米长的大鳄鱼腾空跃起！啪的落在我们对面。它的体型硕大，林老师也有些害怕。

    他摇摆着过来，眼睛发红。林老师忽然丢掉了网和小鳄鱼就逃跑。只剩下我和学生们。“你们为什么杀了我的孩子？”原来是只母鳄鱼，会说话，它的口水很长的流着。

    我知道在野动物面前解释无用，于是让孩子们跟着我一起逃跑，那个手臂坏的孩子，我则扛起他就快跑，还好他的体重很轻，要不我这只有九十几斤的人，扛着他肯定费劲。鳄鱼跑的不快，眼看我们甩开它几十米远。

    鳄鱼哪里肯放过我们？它忽然身上发光，变得更加巨大，我们后面的影子证明了它足有十米那么长！本来就已经封闭的池子，它又施法术，变成里里外外的巨大“回字"形状，一层套一层的墙壁，重重叠加的如同封闭的没有出口的迷宫。

    “原来是个魔！”我叫孩子们都躲在附近墙壁后面，看见林老师发抖状。“没用的东西！”我叫他立刻想办法带着孩子们逃出去。他很后悔，立刻照我意思办。“你要多注意！”

    面对这只母鳄鱼，它的眼睛含着泪。我感到它很受伤，很可怜。这只魔附在它身上，张着大口，周围忽然变得漆黑一片。我举起右手，手中有火，宝剑出现。

    我不能杀害它，只要把魔赶走。林老师使劲破坏墙壁无果，于是使用法力，一手牵着一个孩子，飞到外围的回字格子里，然后再带后面的孩子。

    我看见孩子们都不在最里这个回字的“口”里面了，感觉他们离安全又近一步，有些踏实，于是让宝剑飞至空中。母鳄鱼害怕闭眼。

    我立刻祈祷神界给我能力，飞身到孩子们那里，尽快的带着他们飞出，母鳄鱼闭着眼睛，仍然不肯放过，蹦跳着追赶我们。它巨大的身体砸在哪里，墙垣坏掉稀巴烂。

    孩子们吓得不行，林老师更是尖叫。从来没见过他如此狼狈。从最后一个回字墙出来，我立刻伸手，封住这里，把林老师和孩子们这段经历全部印在梦境。

    所以，当我们都醒来之时，都会感到可怕梦一场。这三天假日，真是把我累够呛。

    我忽然看见衣柜里面出现的黑色小卫衣。我推算，这是我怀孕二宝时候买的，因为有会看胎性别的大婶说，他百分百是男孩。这衣服是我逛街时候买的。但是，二宝为何变成女孩，是抱错了吗？怎么回事？