
    鲤鱼精就这样搂着我，沉入水底。

    如果是个正常男人，他一定是一个出色的人选。但是，他的目的是让我永远和他在这个虚幻的鱼宫里面。周围黑色的妖龙游来游去，这些是他跳跃龙门时候的战利品，都是他的仆人。他的功力似乎很是高明，表面看起来胜于我。

    但是他怕痒，因他已成人形。我变化出章鱼尾，还有鱼须，拍打抓挠，他很快就松开我。

    我浮到水面，我不想再浪费时间。封了这里，鲤鱼他成为一场梦。

    次日夜晚，时间棋盘又打开一门。美氏沙龙开始聚会了。我们穿着万圣节的衣服在附近游走。美辰老师和李星手挽手走在我们前面。

    他们这段师生恋起初我们真是很不看好。美辰是大学实习老师研究生，只比大学生李星大四岁。但是他们竟然领取了结婚证。美辰现在已经有了五个月的身孕，但是体型偏瘦的她，看起来只有怀孕三个月的模样。

    附近的美国芭比商店很是火爆，今天来买芭比的小女孩们挤满了店铺。我们也急不可耐的去淘宝贝。我们都喜欢这里的芭比，太美了。芭比们比一般商店的身高都要高出许多倍，虽然价格贵点，但是做的这么美伦美奂，还是可以接受。各种头发样式的芭比，美辰老师最喜欢哪个褐色头发，穿着职业装，二尺多高，衣服还镶有水钻的芭比。她毫不犹豫花拿出美元买了下来。我知道，这数目相当于她在国内一个月工资的三分之一。

    她打算带回家每天看看，希望将来生一个女孩最好，像这个芭比这么漂亮。

    我们各自祝福，参加完当天的派对就赶回家了，毕竟有点晚了，二宝在我怀里都睡着了，大涵宝也是玩的很累，大杨开车带我们回去。

    李星却在第二天就着急打电话给我，说美辰不见了。或者，遇到了妖魔。因为那个芭比，是她的模样。平素在花园行走的却是一个芭比，而且，怀着孕。但是，足有美辰那么高。她在楼下对着窗户看着探头的李星，叫他老公，李星吓得马上关上窗户。

    李星是为数不多的知道我身份的人。“贝贝老师，求你帮我，找到我的妻子。”他很爱美辰，但是却接受不了美辰变成芭比的模样。

    “那个芭比，就是你的妻子，因为她很喜欢芭比，迷恋状态。招惹了近妖，估计这个芭比，是个妖怪。”

    “那我怎么办。”

    “等着我。”小狗乐乐立刻变身成马车，我们在隐形境里面飞到李星家。他是富二代，人很帅，家境好，住别墅区。无数的芭比出现在我门面前，这可不像商店那么好玩了。

    别墅区都是富商们的住处，漂亮夫人们都吓得从房间跑出来。富商们车里，沙发上都是芭比，工作都去不成上班。保安们的脸都被芭比抓伤。

    “贝贝老师，帮助我们吧。我们都是有身份，有面子的人，一会报社电视台就会来采访，太毁形象了。”李星央求道，他搂着智商和芭比一样的妻子，哀叹。

    对付芭比，还有谁比的上大涵宝呢？

    这孩子，三岁就开了一个芭比网店。也是在是因为她很喜欢芭比，很快就玩坏，我不得不开个芭比网店给她，一边赚钱，一边给她进货，只要供的上她用，我就高兴了。

    小乐变身，把涵宝快速带来,“妈妈，这么多芭比啊，太好玩啦！”她眼冒金光，飞身出去，撕扯芭比们的头发。碰一个，金光一闪，消失一个。有的不是消失，而是产生碎片。

    周围出现了许多芭比碎片。像金片雨，又像庆祝会撒的闪光片，富商们都拍手叫好。

    但是，我知道，这些碎片不是好事，因为它们还会立刻组合成其它妖怪。果然不出所料，碎片即将组合成一个超级芭比，我立刻伸手出火，欲焚烧它们。手里的太阳怪钻出来帮忙，一起烧了它们。

    这太阳怪亦敌亦友，实在奇怪。

    正欲打开时间门回去，李星却叫住我。“贝贝老师，我的妻子还没有变回来。”

    美辰在沙发上坐着嗑瓜子，瓜子皮扔了一地。保姆战战兢兢给她收拾。她的智商很低，和娃娃一样，而柜子上摆着的却是二尺高美臣模样的芭比。看来，这个妖怪还没有被彻底消灭。

    我变出宝剑，准备让妖怪现形，芭比却不慌不忙的站起，指着自己的肚子。这个宝宝，如果捉妖宝剑下去，会有什么后果，我们都不知道。

    但是，如果不消灭这个妖怪，她还会再次兴风作浪。李星很是焦急。

    我拿起柜子上的芭比，手中生火，欲烧。怀孕的芭比很是惧怕，立刻变回到芭比里面来。

    美辰迷糊着被李星扶起，看着我和比自己大一倍多的芭比妖在打架。她很有劲，把我按住。李星在背后使劲踢她，被她反踢，重重摔倒。

    大宝涵生气的大喊：“不许你这样！”她飞过来就抱住芭比头，撕扯芭比的头发，芭比很疼，松开按住我的手，伸手欲抓涵宝。

    趁着机会，我的宝剑挥下，芭比被收服。

    我看着美辰：“不要再迷恋一件东西，超过了爱你的人，这两年，你给李星什么也没有买过，看看你家里面，收藏的全是芭比，也难怪，会招惹芭比近妖。你的孩子，最好像李星这样，不要像芭比这样。”

    “嗯，我这就把所有的芭比都收起来。”

    在这个时间门里，我们办完所有事情，就回家了。大宝涵很是兴奋，还给她自己的网店进了许多玩具芭比的货。二宝也带着一个芭比玩具回家。只是大杨，从睡梦中醒来，很烦躁：“这一天天总是做梦，真的好烦。”

    大涵宝三岁开网店的消息不胫而走，许多人都来我们这买限量版的芭比。