
    天使泪和小乐那边已经收好幽灵，快速赶来我这，遇到我这样的情况，也感到难办。我们只能在附近观察，看见被幽灵附的孩子们似乎没什么事，但是睡不着觉，来来回回来房间走动，互相说话，都是讲着怎样报复海难那次事。

    我们还从来没有查过案子，但是他们的委屈似乎极大，而且，如果没有人类帮助他们，他们就会使用它们极端的方式了。我让一个其中会写字画画的幽灵孩子给我写下了他们的案子，不会写的字就画图表示。

    富商龙旭，中年人，地址在附近的高级酒店。此时正在和他的小七在一起疯狂，玩的正嗨。他有十几个喜欢的女人，很有钱。他投资的海船，建筑多处都有问题，但是他与当地官员勾结，又联合一起欺骗了媒体，所以此案涉及重大却没人查出。他更加可恶之处就是把罪直接推给了海难去世的船长名叫和海还有建筑工人齐伟。

    齐伟此时正瘫痪在床，被人误会揍的。他媳妇带着孩子在照顾他，没有收入来源，靠着老家种地的钱吃点粥和咸菜，孩子经常挨饿。我从境里看清事实，证明他们并没撒谎。

    天使泪，小乐还有我都很是气愤，大杨的手机打过来问我去哪儿了。我告诉了他实情，他说如果情况属实，就让我大胆去查案，同时他愿意帮助我们，他现在电视台做后勤工作，认识不少朋友，可以借助媒体的力量把这些老坏人一网打尽！没想到，大杨这次这么有义气，我对他又有了好感。

    我叫幽灵们立刻从孩子们身上出来，否则我们不会帮助它们。它们知道我们是神界的，不会欺骗，于是乖乖的钻进我们的袋子。

    倒是幼儿园园长，我们必须好好教训一下她。她的老公是个老实的工人，任凭她背着孩子和自己，养好几个小白脸。

    没想到，我们在桌上又发现一份合同，原来是我们学校计划和她联合一起办幼儿园的事情，竟然外派教师中，有我的名字，真是够受的！我隐身把园长踢了几脚，她以为是小白脸踢的，气的立刻跳起，扇男孩嘴巴：“我养你，供你上大学，你小子还敢踢我！”

    “谁叫你给钱了，我说过我是真喜欢你的，那是你愿意给！”男孩也不示弱，连忙解释，看争辩不过，立刻穿好衣服，摔门走了。这事情，有点复杂！

    管不了这么多了，我们立刻飞身到富商龙旭住处，一处豪华酒店。他喝的酩酊大醉，他的小妾正在给他按摩。我隐身给他几个大嘴巴。“老婆，你打我呀。”他伸手摸小七的脸。

    “没有呀，老公，你醉了。”这女人一口一个老公叫的，听的让人反感！小乐立刻给她一脚，又踢富商一脚。他两都不瘦，在地上如球一样爬起来，哈哈大笑着说自己醉了。

    我把刚才一个孩子画的船长和海的图片在半空中飘到富商脸上。他脸色大变，面如土色。女人也是惊恐不已，连连跪在地上磕头大喊着“饶了我们求求你了！”。我取出神界的隐身摄像机，把这些镜头全部捕捉。

    龙旭连跌带撞的跑到一处桌子附近，赶快点上供香，嘴巴里面念念有词。然后拎起一把道具大刀，醉着空中甩起来，犹如巫婆一般的神经兮兮。看来，他似乎在赶鬼。

    但是对我们神界的人没有效果，我又扇了他嘴巴。小乐很生气，直接揍他。鼻青脸肿的样子让女人更加害怕，直接穿好衣服跑出去了，她不敢报警，因为她自己都是来路不明。

    我看见她手里拿着一个袋子，一边跑，一边急忙往大衣里面装。他们在贩毒，难怪需要大量的金钱！

    我从境中开始调查者女子的来历，惊讶的发现她竟然是船长和海的妻子！这个案子实在太乱了。

    富商龙旭吓得快得精神病了，趁着他没疯之前，于是天使泪开始审问他。我和小乐则开始追击女人。

    她跌跌撞撞跑到一处很破旧的出租房前，双座作揖状，跪下，放了一个袋子，给屋内磕头：“齐伟，你不要有事啊，这是一万块钱，你快点收下，你千万不要死掉，不要报复我！和海那次意外，真的不是我做的。”

    齐伟的妻子抱着一岁多的孩子，摇晃着开了一点门出来，使劲踢她一脚，摔个跟头。女人连连磕头。“我说过，你家老和是不会放过你们的！”齐伟妻子冷冷的说。齐伟在屋内问道：“外面是谁？进来吧。”他竟然能知道我们来了，此人不是鬼界就是神界的，因为正常人是看不到我们的。

    我和小乐立刻捉住女人，飞到屋内出现，他叫妻子不要害怕。那坏女人已经被我点晕。

    “实不相瞒，我是神界的，所以他们把我从房顶推下来的时候，我没有受损。但是，楼下的人们却以为我是他们的同伙，于是狠狠揍了我一顿，我没有还手，因为他们是人。”

    “你是傻子吗？”小乐除了对我说话很恭敬，对被人说话都不客气：“对于那些不分青红皂白的人，你应该学会保护自己。你看看你自己的老婆孩子，因为你，都变成什么样子了。主人，你愿意帮助他吗？”他问我。

    金王子的十字忽然飞出来，他愿意帮助。我把十字拿起，对准他的身上，一道黄色的金光过去，他好了。

    “你要继续演戏几天，在出门，要不忽然好了，别人也是接受不了。”我告诉他。齐伟点头，他交出一个十字给我。我很奇怪为何每次打败神界的人或者帮助神界的人，他们都要给我一个十字。齐伟说这是证明我的成绩的。他们自己也还留有一个十字保护他们自己。

    他告诉我，我也应该有两个十字。一个是自己的，一个证明的。当有神界的人因为我做错事打败了我，我就要交出那个代表成绩的十字，也证明成为那人的下属。

    我想起自己已经把那个成绩十字交给金王子了，不由得脸红。