
    我和韩琪熙在大陆准备办婚礼酒席。大杨却带着陈朵，抱着陈朵的儿子，还有我们的二个神界宝宝参加。

    大涵宝看见我穿着婚纱非常高兴地喊道：“妈妈比芭比还漂亮！”

    人群中传来了惊呼。记者们又准备了新的话题采访我们。什么男明星娶了瘸子美女，这个瘸子还有孩子。瘸子美女看起来只有二十岁怎么会有孩子等一系列尖锐的话题。

    不知是借着这个机会炒作韩琪熙，还是对手要打倒他。

    总之这天的婚礼办得很是滑稽。二宝还把采访的记者们给抓了。记者中有一个是妖精现身，把全部宾客全部吓跑。

    “你后悔和我结婚吗？”我问韩琪熙。

    “不，我不会后悔的。我现在希望你和大杨商量，把孩子们都接过来，他既然和陈朵已经恋爱，我看的出来，他对陈朵的孩子，比这二个宝宝好很多。‘他很认真的说。

    于是他找到大杨，大杨得到很多钱，也签了协议，把孩子的抚养交给我们。

    因为婚前体检，韩琪熙没有生育繁衍能力。只有我知道他是因为之前做过妖人影响的。

    “我会对她们很好的。”韩琪熙的助理带着孩子们去了韩国。

    棋盘让我不要哭，因为接下来的任务，宝宝们无法和我一起参加。而且，这两个孩子，是神界的，所以不用为她们担忧，神界会安排好她们的一切。

    “你现在的功力还不如我这个初级神界勇士，你的任务就先交给我来做吧。”

    棋盘把最简单的任务取出。一张很大的棋盘，里面有各种颜色的棋子。他选择了蓝色的一颗棋子,上面有大象的标志还有字体。

    “去泰国？正好我下次拍戏回来有空，我们去度假吧。”

    他想的很单纯，却不知这一次的危险。我知道每个任务，都没有那么简单！

    此次是去救一只叫做木塔塔的大象。地址指向之地，我不由得吸凉气，这里是泰国人妖的泛滥之地！我不由得身上起了鸡皮疙瘩！

    像韩琪熙这样有钱的明星，本来婚姻就不被外界看好，万一受到人妖蛊惑，也未可知！我硬着头皮答应了韩琪熙的恳求。

    买了机票，他带了几个助理保镖就匆匆上了飞机。一路上还劝我不要慌张，他也不会和人妖一起玩耍。

    但是到了地方，我们还是被美丽妖艳的女子们团团围住！韩琪熙不为所动，倒是那几个助理和保镖，玩的不亦乐乎！

    人妖们的确漂亮，比许多女人都好看许多，只要游客们肯出钱，他们乐意为游客做任何表演。

    我隐约感觉到附近有妖精存在！不是人妖的感觉，是确实的妖精。

    我立刻飞身出去。但是我忘记了，自己现在的功力，已经损失不少，打普通人还可以，和妖精对打，胜负难料！

    看着助理保镖们还在人妖队伍里面，韩琪熙果断跟随我过来。

    一个非常明媚的女人出现在我们面前，她不是人妖，她是妖人。确切的说，她是个女人妖精，很像西游记里面的白骨精。

    此刻她正坐在一只高大漂亮的大象背上。她身材高挑，胖瘦均匀，眼神迷离。这女人身高一米七以上，皮肤白皙，优雅举止，身上淡香。身穿比基尼泳衣，带着孔雀羽毛。

    稀奇的是她的汉语竟然说的很好，也会说韩语。她先和韩琪熙用韩语问好，然后又彬彬有礼的用汉语问候我。这样的女人，如果是一般男人，都会招架不住。

    她走到我们身边，用好听的声音说：“你的女友个子真矮！”一只手搭在韩琪熙的肩膀上。优雅的淡香袭来，那是男人们女人们都喜欢的香味！

    韩琪熙却把她的手一下子拿开:“这位女士，你的动作不雅。”

    女人张开好看的口笑道：“你是第一个拒绝我，还说我动作不雅的男人。”

    她挥手，周围忽然变黑。黑暗笼罩所有人，只剩下我们三个人。

    “我知道你们此行来的目的，是为了要我的大象！所以，我不会让我们实现的！”她拿起孔雀羽毛。这是高仿的孔雀羽毛，每只上面都带着一根很长很尖的刺。

    她变出一只弓来，飞身十米开外，把羽毛当作箭来射我。

    韩琪熙立刻使用他的十字形成保护层，将我们护在里面。

    女人冷笑：“原来，你也有功力，看来我是越来越喜欢你了！”女人的功力比韩琪熙大很多，很快就劈坏了保护层，进入里面捉到了我，把我一把丢进她的大象圈。

    这里是一个大型的大象牧场，里面有许多大象。它们都是野外来的，等候驯服，我只有连跑带躲。我的一只腿瘸了，跑的不快，眼看就要被它们追上。

    如果被一只踩到，可想可知我的下场。我好不容易爬上一棵树，躲在上面。一只大鼻子忽然出现。

    下面有只大象!正是那女妖精的坐骑！

    我的功力，对付一只普通大象还算可以，于是我伸手出现光束。却说道：“我是来帮助你的，快骑到我背上来吧！”

    原来，它就是木塔塔！我没有搭救它，它却过来帮助了我。它冲开大象圈，把我稳当当放在地上。

    它原来是神界的神兽之一。因为一次做任务疏忽，中了妖精的毒，后被这女妖精所搭救，为了报答她，成为她的坐骑。

    但是，如果女妖精要是伤害神界的老师，它必然会与之为敌！

    ‘我已经给她做了十年的坐骑了，这十年，她不让我为神界办事，却多次要我伤害别人。‘

    大象怒吼一声，女妖精团团围住韩琪熙的黑雾消失。此刻的韩琪熙，正在被女妖的香精所熏，昏昏欲睡，躺在女妖的空中悬浮的床上。