
    “王子，你叫什么名字，我需要你的时候，该怎样找你？”

    他把一条十字架项链变到我手上，这项链明显比张老师还有静老师的好出许多，看上去十分美丽。

    他身上发光，衣裳金白,镶有金边，我说：“叫你金王子，可以？”“嗯。”他飞走。

    从时间门出来，看见大杨下班回家。我把账本挥手吹到他手上：“咱们家这两年的账目，全都清楚了。”“你总是这样，翻旧账。”他笑着哄我，我大概猜到我为何不和他居住一处。

    他最近被鬼搅扰，很是贪财。大概是希望借着我不知道家里账目，想从中责备我，逼我把自己工资都交出来。因为我两约定，他负责养家买基本的，我负责买其他物品，所以我还有很多零花钱。看来，这个鬼是算计好了的。还好，我已经查清楚。

    我们辅导学校开分校了。我做招生办的主任，我的班还有几个班的代课需要找个老师代替。

    这之前我有一个网友，名字叫郁美。她在幼儿园工作，每月只有一千元工资，孩子在幼儿园上课，内部老师孩子上本幼儿园每月八百元。扣完这钱，她就剩下二百元了。郁美，幼儿园老师，身材高大，相貌普通，但是很有威严的样子。很有中学老师的样子，却区区做了一个幼儿园老师，看起来很是受委屈。

    而我们学校代课，最少是她双倍工资。我看到她朋友圈不再发送幼儿园的消息，猜想她是否已经不在那边上班了，于是试着问问她还在幼儿园工作吗？她说还在。

    但是问起我这边的待遇，我这边还是半天班，很有所动。但是她果断拒绝了我，说她喜欢她那边。我们就招了其他老师。

    没想到，她过了几天就说辞职了，让我给她安排。这让我很是为难。

    我们有个老师最近生病，请了长假，也正好可以给她一个位置。但是，她很怀疑的问：“不是不缺人了吗？怎么又缺了。”然后还是对我絮叨，并且让我加工资。

    工资的事，我们校长可以答应她，没想到，她更加变本加厉了。提出的要求更加多。我这人绝对够朋友，如果她想得到更多的工资，我就必须把自己的工作让给她。我可以做到。没想到，我这样够意思，她却斜着眼睛看着我：“这工作这么好，你自己做就是了，干嘛给我？”又说：‘我去可以呀，我每天孩子放学是五点，我去接他・・・・・・”

    分析下来，就是她可以来，是每天晚上五点以后，不讲课，不给学生改作业，不负责任何问题，只是在教室坐着。我们六点半就下班了。这样还要双倍工资。我们是傻子？怎会答应。

    一个好友，就这样没了。她可能一开始就没把我当朋友。可是她怎会如此贪财，我感觉她身上有妖气。

    朋友圈一个作家群，大家发红包互动，我顺手也发了一点。一个女作家暴怒：“就发这么点，让我们好累。你啥意思？这么点钱，是不是该还给你呀！”明摆着羞辱人的话语。

    群里是几十名作家的群，都是公众人物。我这下子真的出了名。小抠作者的牌子给我稳稳戴上。

    每天晚上都有人故意向我要红包，我有时候发几毛钱的，有时候发几分钱的。只要有人碰到一分钱的时候，就毫不留情地辱没我。

    不对劲啊！我问他们：“你们总向我要红包，为何你们不发？”他们说：“我们不玩红包。”“是吗，那为何要我不停的发？”“因为你太抠了，你应该多发点。”作家们喋喋不休的数落我。

    “行了，别演戏了。贪财鬼，你出来吧。”

    朋友圈的黑影出来。它的名字叫做“抢”。我收了它，交给耶稣惩治。只是郁美老师那个鬼，还有一个。

    我闭目搜寻。原来郁美老师是一条蛇！这是我万万没有想到的。她溜到我家天台，她盘旋附近，不服的看着我。

    “贝贝老师，你有什么了不起的，还敢删除我好友，告诉你，我可不怕你，我比你有能耐，比你漂亮，比你身材好，比你有威严。大家都尊敬我，我形象好的很。”

    我变出镜子，照着她。镜子里面的大蛇吐着舌头，身上散发着异味。“这算形象好吗？”我问道。她看着自己变成这样，很是惊讶：“你，你对我施了什么魔法，你这个妖怪！”

    “妖怪是你，不是我，你里面有违背神界的东西，还很多。贪财，骄傲，自私，懒惰，瞧不起别人。奢侈，爱宴乐，这些足够把你变成大蛇妖了。”我变出宝剑，对她挥去，捉鬼宝剑让她恢复原形。

    飞光过去，她倒在我家天台。身上的蛇皮还在。半人半妖，我只能帮她到此了。

    她气愤：“贝贝，我不怕你，你有什么了不起的，不就是个小老师么！我以后会有很多的钱，我是大老板。”

    “钱，除了钱，你还喜欢什么？我一直当你是朋友，甚至把自己的工作都想让你，你呢，你却不信任我。”

    “呵呵，谁信呢，人家都是把自己不想要的才给别人呢。你会这么好？”

    “回家做梦去吧。”我封了这些，成为她的梦境。

    招惹了贪财，之前又对付了许多的鬼，魔又来报复了，黑影一次次的袭击在学校。学校里的老师纷纷辞职。

    校长虽是神界的人，但是才进入几年，功力薄弱。

    “老师纷纷辞职，学生数量这么多，我该怎么办？”校长很是忧愁，在学校天台抽烟。

    我和张老师劝不了他，只能远远的观看。偌大的学校，只剩下我和张老师几个人，其他老师全都辞职了。不知什么原因他们非走不可，还是对面刚开的学校，挖走了他们许多人。

    我们这里，环境好，辅导班工作半天，从不把他们当作打工者，校长对他们很尊敬。那边，只是一个加盟的学校分校，全日制班，上午苛刻培训，出门发单宣传。因为他们刚办，还没有学生。但是那边是和神界作对的，所以不信耶稣的，不属于神界的老师都去了。