
    风鸣打扫着房子，这是他死而复活之后我们第一次要在一起生活。

    我还没有进门，住在一处偏房。他已经备好了婚帖，置备了酒席。宫里，他是回不去了，因为杨广已经对他恨之入骨。

    风幻给我们准备了不少银两，足够我们生活很久。对于风幻，我们只有感激，无以为报。

    张灯结彩的红色打底，室内越发别致精雅。

    风鸣不知道从哪儿弄来了不少衣裳，或是他连夜下集市赶做的。都是按照他的意愿，不随从大隋王宫那样的腐朽，而是精简不奢华的红色锦绣衣裳，依然随从他故国的风格。相比较杨广赏赐我们女眷衣裳的轻薄，此衣越发显得端庄尊贵。

    我换上这红色的新衣，却有着说不出的苦楚，因为我早已是风鸣的妻，怎奈他死而复生，前面的都记不住了，我们又需要重新来过。

    而且他现在已经为树妖，他之前赋予我的咒语，除他之外亲近我者必死，是否对他现在的妖体也会产生影响，这都不可知。

    我强装笑颜的与他简办了婚事，风幻作我们的见证人，还请来树林里面的白兔精，飞鸟怪等一同变为人形，办完了这个四不像的婚礼。

    风鸣确是一副欢笑模样，他不知其中各样隐情。

    “记住，如果风鸣今夜被荣耀剑上的魔咒击杀，你即刻将内力归还与他，自会保他稳妥。”在我们被送入洞房之前，风幻小声告诉我:“只是他现在的妖体，不知是否可以承受之前的内力。”

    我一刻也不敢大意。

    风鸣以茶代酒敬我，我战战兢兢接过。

    “爱妻今夜怎么如此慌张？害怕我吃了你不成？”他笑道。

    “不，不，我没事。”我连忙喝下茶，看着他更衣靠近我。

    果然，荣耀剑在上空出现，徘徊着，似乎要杀他。此咒，本是他自己本人所创，不让别人靠近我，怎料他现在的妖体，宝剑不认得。

    “别过来！”我连忙挡住他。

    “怎么了？我现在是你的夫君啊，你怎么反倒拒绝我了？今日，你这是为何？”

    “我有魔咒附体，亲近者必死。”

    风鸣却不在意，依旧过来抱紧我与我亲密。宝剑出现，划伤了他，却没有置他于死地，掉在地上。

    “这是你的男人给你的咒语？小贝，你除了我之外，还有别人？”

    我越发说不清楚，看着他焦急的模样，于是自己躺下睡觉。他见我睡了，就帮我盖好被子，一个人出去了。

    次日清早，他给我做好早饭，送入进来，道：“小贝，我想好了，就算你在我之外，之前有过男人，你还是我的妻。”

    我欲哭无泪，这个家伙，把他自己的事情全忘记了。

    “这是昨日夜里，风鸣所做，他从未做过诗句，陋笔见笑。”风幻指着一块大石给我看，上写：

    吾愿与妻长相守，

    怎奈何，

    她非中意我一人。

    愿妻忘记，

    与我共知。

    我又笑出了声。这个风鸣，还果然有趣。

    再说隋宫，那宁远得到皇帝的提拔，已经成为隋文帝的妃嫔。

    皇帝起初对她不敢特别恩宠，因为早先她是旧国公主，太过恩宠会得到朝野的震怒。但本次有功，加上她本人确实貌美如花，皇帝赏她也在情理之中。

    皇宫里面，宁远却遭到皇后等人的排挤打击，惶惶不可终日。

    百姓在京城的集市上，碎言碎语的听个真切。我们坐在路边的面摊，也是很多风闻，甚至有人说，此女竟服侍皇帝父子二人，难道还要当皇后。

    “这个皇宫，看来真不是我久待之地，出来反倒是好。”我吃着风鸣给我夹的菜，小声言语。他这个树妖之体却比原先的太子温文尔雅了许多，不那么嚣张跋扈了。

    “小贝，多吃菜，最近又瘦了，少说话。”风鸣把我的饭碗里面都夹满了菜。我努力取出下面的面条，吃了几口，忽见士兵过来清理摊子，我可怜的面条很快就被摔落在地，一碗狼藉。

    “这是谁要出宫啊，弄出这么大动静。”说这话的壮汉，看见对面大轿子来了，也立刻跪地。

    奢华的座轿，上有皇室尊贵的黄色锦绣。周围是一排排整齐的训练有素的宫女和太监，各自拿着器皿还有礼物，又有马兵保护。那个熟悉的香味又飘过来，是她。

    女子从轿子窗帘瞄到我，浅浅一笑。然后她的扇子摇晃着，嘴里有词道：“这是哪家的丫头，不识好歹，见到本宫，也不跪下！”

    士兵们立即上前欲擒我，我不想再做缩头乌龟了。于是飞身上轿，捉住宁远，骑马就离开。

    因为她体内那个妖丸，就是我们神界要除灭的狐狸。风幻知，风鸣不知。我将她一把甩到山崖上，风幻二人也即刻赶到。

    “宁远，把妖丸吐出，我即放了你。”

    “沈子西（即小贝），你我无冤无仇，你先是抢了我的大杨（即风鸣），现在又要夺我的美容丸，你想作何？想一辈子青春不老陪着他，让他爱你？”

    听宁远此番话语，越发生气。

    我变出宝剑，对着她，这不是我剥开她肚子才能取出的，需要她自己吐出。只有她自愿，狐狸才可被消除。

    现在，狐狸就快要与她合一了。但是她却不肯，依旧我行我素。她要与狐狸一起，在皇家得宠。

    “罢了，你放她走。但是，宁远你听着，日后，你若对风鸣还有非份之念，不但你不能在皇宫久住，而且你的下场会很惨，此风鸣，唯有小贝，才可以喜欢之。”风幻将一片落叶撒金，贴在风鸣身上即消。

    “这是哥哥给你的，既然你那么在意小贝，就不要再爱慕其他女子了。此金叶，就是唯一的记号。倘若其他女子与你亲近，你和女子都必死。”风幻道。

    他的金叶咒，比风鸣给我的剑咒来的更加猛烈。

    “好生残忍，你这个疯子。”宁远无奈的看着我们：“好，从今日起，你们给我一条生路，让我在皇宫享尽荣华富贵。我这个身躯死去的那天，你们就将妖丸取出，随你们处置。”

    她回宫之时，狐狸已经现形。