
    荣妃的魂魄，在我身边穿梭，风鸣变出树枝捆绑，却是捉不到没有实体的鬼魂,没有功效。

    我身边荣妃鬼的凉气袭来，但是无法冲撞我。她渐渐飞的有些累了，却不得进入皇帝的寝宫，因为我的宝剑剑气阻挡了她。

    “闪开，捉鬼师，不要拦挡我的去路。”她呲牙咧嘴。

    “这是我的职责所在。”我冷冷的看着此魂魄，很是美丽，但是带着杀机。她挥舞衣袖，和我对打。但还是不敌我宝剑的威力，她盘旋一会，随即落地。我立即锁住魂魄，变出她的尸体，她被风鸣树枝缠住，不得动弹。

    “荣娘娘，不知你今夜，为何非要执意前往皇帝的寝宫？你有何打算？”

    “如果你得知详情，相信你必然放我进去。”

    “哦？说说看。”我叫风鸣松开，她飞到我对面悬浮空中，青丝漂浮，魂魄冷清,妆容,还是和生前一样。

    “我实属被皇后所欺。在我少女之时，我爱慕一个骑马少年。我们青梅竹马，两小无猜。怎奈国家动荡，那个少年送我一枚金履，便不翼而飞。有人说他已经战死沙场，我便去边疆追寻，不料遇见了皇帝的大营。”

    “那又如何？”我累了，和风鸣顺势坐在房顶，她的魂魄已经散到房上，看来，她还不会掌握自己的飞行。

    “我走投无路，盘缠花尽，就投奔了随军的皇后。皇后那时候正逢青春年少，但是毫无子嗣。她就在我的饭菜里面下了春毒。皇后说那个少年，就在大帐。我就闯入，不料被皇帝霸占，为他生儿育女，由皇后做他们的母后。就这样，我一生痴痴傻傻陪伴着皇帝，到头来，还被他亲手推入水井。”

    “不是说，你是恃宠而骄，被皇后妒忌吗？”风鸣随口问道。

    “呵呵，绝非如此。你们被欺瞒了。因为皇后说我儿，想做皇帝，故此皇后要将我除之。但是，我儿，绝没有争夺皇位之意。只因杨广要立为太子，皇后在收养我儿之后，又有了孩子。她说服皇帝，所以我和我儿，都要被处死。我这一生，什么也没有，直到临死，才得知，我的爱人，就在宫中。”

    “荣妃娘娘，听我一句劝，放手吧，我不赞同你报复皇后和皇帝。你的那个少年人，如果当今还活在世上，还爱着你，你还愿意和他一起远走高飞吗？”我似乎算到了什么,暗喜功力见长。

    “他？我现在已经是鬼魂，怎么能和他在一起？”

    “他是谁？此宫内查找一个男人，对我来说不难。”风鸣道。

    “高元帅，高颖的爱将，李布将士。”

    “明白了，难怪你要报复。”我知道高颖他们即将面对的结局，惨不忍睹。

    “怎么。看似你能算的出来？我见你不像我们本朝的捉鬼师，你似乎有千百年的本领，高深莫测一般。”

    “荣娘娘说笑了。”我未对她说穿越之事，立刻拿起宝剑在她上面晃动一下，她立刻眩晕。

    “下面的事情，就交给风幻吧。”

    我见风幻已经飞回。他随即将灵魂与尸体合在一起。荣妃却极力反抗，让风幻手抖。

    尸体喊叫：“我要报复，要报复！不要让我复活！”风幻和我一起施法，强行将魂魄与尸体合在一起。但是魂魄却毁了尸体，冲了出来。

    “荣妃，你这是何苦呢！”我呼叫上空飞舞的魂魄，她却执意闯入皇帝寝宫，与宁远合在一起。

    “风幻为何不阻挡？我的力量不如你。”

    “让她去吧，宁远体内的妖狐会和她相争，她自然会出来的。”

    宁远病了，控制不了自己的身体，在屋内乱喊乱叫,却变得国色天香，更加迷人，身体发生异香,整日缠住皇帝，让皇帝欲罢不能。请来御医和民间高人，也是无济于事。

    她体内的妖狐和荣妃魂魄相争，都想借着宁远的身躯靠近皇帝。但是，荣妃不会控制自己的魂魄，还是被妖狐战胜，逃之出来,跌倒在我的宝剑之前。

    已经入夜。她看着我宝剑的寒光，竟然流出鬼泪：“捉鬼师，你杀了我吧，我达不到目的，宁可魂飞魄散，烟销殒灭！”

    她已经没有战斗之力，我轻而易举将她还原到尸体里面，让她复活。她的身体慢慢恢复了温度。

    “这是我的任务之一，让本朝不该死的人复活，你当顺从我。”

    她哭泣着站起身来，含恨道：“女侠，我与你无冤无仇，为何要我复活，你看看这偌大的皇宫，多么阴森恐怖，比鬼魂更加可怕！”

    “如果，你的李布将士和你一起逃出去呢？”

    “莫说李布了，他早就死了五年了，陛下亲口告诉我的，要我好生服侍他，忘记李布。”

    “皇上？呵呵。”我拍手，中年略显苍老的李布跟着风鸣后面走近。荣妃暗惊，继而欢喜：“你没有死？”

    李布点头。

    “荣荣。”他快步上前，含着泪，挽住荣妃的手臂。

    “二十年了。荣荣,你老了。你的脸，怎么流血了？”

    这是刚才荣妃魂魄冲出尸体弄得，我示意她不要说，免得惊吓了李布。

    “好好生活，你们还有很多年日。”风幻拿出钱袋，给李布带好。

    他这个变钱财的本领，实在高超。

    “李布将士，这半生未曾婚娶，到处打听你的下落，知道你做了荣妃，就一直在严词宫外种植桃树，你看看，那些饱满的桃子，都是你喜欢吃的。”

    “可是陛下说，这都是他赐给我的，原来，都是欺骗我。是你，知道我喜爱桃子。”荣妃泣不成声。

    “我听人说，你死了，我一直不信，好端端的得宠的妃子，怎么会死了呢？这位女侠告诉我，是由一个想死的宫女代替你，把你换出，好与我团聚。”

    荣妃感激的看着我，继而想起什么：“我的儿子，他？”

    我摇头，风鸣立刻伸出树枝，起身带他们飞出宫外。

    “你的儿子，此刻，正在杨广那里，密谋造反。”这是我让风鸣带他们到稳妥之处告诉他们的话。

    这个儿子，不能留。