
    刘公主上下打量我，我很不自在。

    我问道：“你所谓的报仇，是指什么？”她挥手，里面的衣柜打开，一排排整齐的放着刀和刺枪，我有一种不好的预感。

    她立刻起身，换了一副冷艳相貌：“日后你定然明了。给她换上衣服，这里今晚会有大客人出现，要她也见见世面。”继而回身问我：“你会什么，跳舞，歌唱，哪一样，你擅长？”

    “唱歌，会流行歌曲。”我顺口答道，才忽地记起她们这个古代人怎会知道。

    “那就唱这什么歌吧。这姑娘，很是有趣，估计殿下能喜欢。”刘公主赐我一件很美的牡丹绣衣。

    殿下，难道，是皇上的哪个儿子？不会是风鸣或者风幻吧，他们，会来此地？

    一个男仆进入，对刘公主说话。

    “晋王殿下已然到临？可是要好生招待一番。”刘公主摆手。

    各位女子犹如宫女一般错落有致的站立，各自带着弹演乐器。

    这里大的出奇，争奇斗艳的女子们犹如宫里林贵妃之地。我被人给了一架古琴，抱着在后面跟着傻站。她们小声说着找隋朝的歌律。

    晋王？隋朝的，难道是，杨广！

    我看着此大厅，歌舞升平的气氛里，却带着杀戮。黑色的妖气弥漫。各国的妖鬼之患，在进来狂欢的人群，有些探子手里面，各自带着情报，都是女子们从醉酒的本朝风流大人们那里寻来的。他们即将做的事情，不谋而合，从这里一旦出去将情报扩张，就要灭了此国。

    这座青楼，根本不是烟花之地，而是，灭朝之患！

    只因为昏庸的风鸣他的父皇，将这些旧朝官员女儿压制羞辱到一定地步，不得不反！

    只见晋王衣着不凡的进入大厅。进门就点名册，要听歌。几位女子过后，他听的极不厌烦，问道：“有没有会唱歌的，特别一点的？”一袋钱丢到桌上，那是可以养活十多位女子一月的金钱。

    “有，有。”我随即被青楼妈妈叫上前去:“还不快给晋王殿下请安。”

    我勉强行礼，抱着的古琴一下子摔落在地,一角却砸在他的脚上。他疼了一下，低头又抬眼看我。他长得很不错，砸到了脚却表情滑稽。我忍不住笑出了声。众女子们纷纷怒目相向。

    “这位姑娘，芳龄几何？”他起身打量我。

    “我，很大了，估计三十多了吧。”

    晋王笑道：“看你的模样，最多二十岁，你是嬉笑了。”他起身走近我，忽然捉住我的手。

    “此女来自皇宫，原本是太子宠妃，后被皇帝降罪，是废太子妃，要她在此地蒙羞致死。”刘公主摇着扇子出来，翩翩坐与桌前：“今日，本宫做个好人，将此女赠与景王殿下，如何？也许，殿下需要的一些东西，此女可知一二。”

    他的手下立刻摆手，女子们纷纷退去。只剩下了我，和他。

    “我是隋朝人，本国敌人，你怕不怕？”

    “隋朝晋王，难道你是杨广吗？”我小时候学过的历史，此时记起。

    他打量我：“你竟敢直呼本王其名！好胆识。你是废太子妃？看你气度不凡，不知可愿意跟我进宫？这座青楼，你可知是卧虎藏龙之地。我们在这里获取情报，早晚，要灭了这个朝。实不相瞒，一年之内，此朝必败！你要是识相，就做我的侍妾吧！”

    杨广拦腰抱住我，丢到那张带着迷糊人的香味床上。

    我的荣耀剑在他头上徘徊，他越是靠近，剑气越重，宝剑欲杀他，但是，我此刻不能杀他，我是神界捉鬼大师，是救人的，不是杀未来皇帝的。何况他对人类的历史，还做过一点点贡献，于是我变出指甲，将睡毒扎进他的身上。

    这个杨广，不算奶油小生，很有男子气概的模样，他一定是很疲劳，因为他身上还带着情报密卷。我推开他，他的体重不轻，顺势躺下酣睡如泥。我顺手取下情报。

    不妙，在后日，大理进贡的物品中，有一批食品乃是毒药！是隋朝探子所藏匿，要直接送进皇宫！这个皇帝我可以不管，但是风鸣，风幻，我不能不管。天知道，皇帝老儿，这一高兴，要把这毒药赐给谁！可是，这里路途不熟，我怎样把此消息送进宫去？

    风幻变入我手的那道能量，让我有了运功的想法。

    我尝试运功，此番来到本朝，又遭遇狐狸毒，刚恢复不久，不知我的功力是否恢复。宝剑运行自如，手臂的魂记帮助了我，果然如风幻所说，我吸取了风鸣内力。我立刻变出分身，一旁变作信鸽，飞到皇宫。

    “将此情报送与风鸣，或者风幻手里。”我没有要求他们救我，因为此地，太过危险。

    杨广，此时的他还年轻，轻敌。我看的可笑。以我现在的功力，我应该可以逃出此地。但是，情报实在吸引我。我又有睡毒和宝剑保护，我决定留下来。

    但是刘公主却收了晋王的许多银两，准备择日将我送入晋王府殿。

    “这些银两，够这些姑娘仆人生活多年有余。实在委屈姑娘了，就算你行善罢了，我们也是不得已。也算你好运，遇到晋王，此生享尽荣华富贵。”几个为我梳妆的女子在那里絮叨。

    可是，情报呢？他们这里，有多国的探子。哪个不想灭了这个朝代？我若单飞到晋王府，只是自己逍遥罢了，岂能看这国百姓遭遇水深火热！

    婚帖却丢到刘公主大桌之上。风幻送来的，比敌国的银两多几倍。

    他是背着他父皇来的，冒着很大风险，还为我准备了一处风雅之地居住。但是却没能阻拦刘公主，她依旧将我卖给了杨广。

    临行前，风幻将一个我不愿意听到的消息告知与我：“风鸣，为你大闹父皇之殿，要接你回宫。父皇一怒之下降了他太子之位。又由我待之。殊不知，我本就不适合做未来皇帝，所以一直让位与弟弟。”

    他从袖子里面掏出一个琉璃瓶，里面有一枚翠绿叶子：“风鸣昨夜离宫寻你，却被本国法师变为杨树。此事，父皇亦知默许。这是我从他树上采摘下来。”