
    PS：起点女生网，原创首发

    古卷：不从恶人的计谋（不从恶人的计谋）

    今卷：如意棒打愚昧丈夫，魂救李若和

    开场：

    我的魂魄飞回到李若和身边，他似乎已经忘记了一切。他穿着欧式的呢子大衣，寒风吹着，他轻轻拽了一下大衣，摆弄几下羊毛围巾，摇摇晃晃的走近教堂。

    我在路边变身回来，挡住他的去路。我依然穿着之前的隋朝小马装，只是衣裳已经被地狱的门刮坏。

    “如意，是你，你去了哪里。”他冷冰冰的问道。

    “如果我死了，你会在乎吗？”

    “好端端的，说什么死的。”他扮开如意：“走，和我去教堂。”他目光呆滞，毫无喜色。

    “李若和，从今日起，我要你教我学习所罗门卷，就是你之前给我抄写的那些。”

    “哦，如意，你对所罗门卷怎么开始产生兴趣了，你不是最讨厌我给你抄写这些吗？”看来，他的记忆，还没有完全消失。

    “不怎么，我就是近日，很感兴趣罢了。”

    如意悄悄摸着袖子里面她义姐香允赠与她的玉佩，她其实是为得到所罗门卷，为救香允她们而来。

    “是吗？可是我为何要听从你，为何要教你？”未等李若和说完，如意气的从路边捡起一根木棍，狠狠的打他：“你不是说过，要我好好学习这些吗？怎么昔日的一点一滴。你忘得一干二净！”

    李若和不言语，也不反抗，带着如意来到教堂。里面很是安静，周围都是清新雅致的摆设，还有灯烛。

    牧师带着唱诗班从侧门走进。那些欧洲的女人看起来很是虔诚，拿着歌本在那里准备演唱。她们穿着白色镶着金边的袍子，每个人脸上都保持着微笑，欢迎来自四面八方的人。

    如意的正对面画着一个十字架。

    这里，和我们时代的教堂比起来。虽然逊色了不少，但是这个氛围很是庄重。许多人带着烦乱的思绪来到这里寻求一个安慰和帮助。

    李若和伏在前方的小桌上虔诚的祈祷。但是，忘情酒的作用。他丝毫不顾及如意，也不管不问她。

    如意焦急的张望着，她不会祈祷，目的却是为了所罗门卷而来。

    “香允姐姐。等着我。我一定救你们出来。”

    只有一个月，一个月后，香允姐姐她们，就要被地狱之子林汐雨她们削肉做成食物吃掉！

    可是，如意并不信靠上帝，也不会祷告，更加不认识教堂的人，谁肯把所罗门卷如此重要的东西。交给她这个看起来只有15岁的小姑娘呢？

    她肩上的担子，实在太大了些！

    如意努力的学习教堂礼仪。熟悉那些长辈，参加他们的活动，努力拜师学习外语。

    “圣诞节就要到了，我们要彩排节目，需要女孩们参加。”

    一个长辈看着如意：“你参加大人队伍，年岁小了些，参加主日学又大了些。你这么小的年纪，怎么就结婚了呢?”

    那个给他们证婚的牧师看着如意，道：“这个女孩，我认得她。她的丈夫，就是李若和先生。”

    人群中发出惊讶之声。

    一个金发碧眼的女人说道：“这个李若和，真是不简单，他竟然会翻译所罗门卷，如此高深莫测的书卷，我们的翻译师都翻译不出，他就得到上帝的恩赐，就翻译的熟练。”

    “李若和19岁，你15岁，你们结婚，就是早了些，在你们国家，都是如此吗？”

    一个老人问如意。大家目光惊讶的看过来，如意羞涩的点点头。

    他们都是诚实善良的人，如意觉得隐瞒很不应该，于是她如实相告，想要所罗门卷。

    “给你看看可以，但是要你拿出此卷，是不可能的，你不可以拿出教堂，可以白日过来学习，晚上回家。”

    于是，如意成为了他们的一员。白日时候和他们在一处参加礼拜，参加活动，排练圣诞节节目，还有给皇帝准备看的节目。

    没有李若和的帮助，他依旧是那副冷冰冰的样子，只是，在晚上回家之时，可以看到他做好的饭菜，按时摆放在桌子上。

    “好不容易才看懂上面的一些外文，又要翻译成古文，实在困难。”她看着睡在她身边的丈夫，背对着她。

    “李若和，你自从喝下了那杯酒，整个人就变了，你为何对我这么冷酷。”如意叹气：“有个消息告诉你，我犹豫了几日，还是说吧。林汐雨，她已经死了。”

    “哦，是吗？死就死了吧，与我何干。”李若和头也不回。

    “看来，你不但忘记了我们的感情，也忘记了你的初恋。”如意不满的说道，慢慢的睡着了，我的魂魄飞出来，看着孤单单的如意，顿生怜爱，没有父母，没有丈夫，谁都没有。

    “傻瓜。”李若和看着熟睡的如意，轻轻给她盖上踢开的被子。

    “我怎么会忘了你，那杯酒，只是将我对林汐雨的感情冲没了。可是你，这么可爱，我怎么会不喜欢。你要自己学习所罗门卷，因为我已经中毒了，我不想让你难过，我却是爱你，等到我死后，你越发难过。”

    李若和摇摇晃晃，还未走到门口，口中吐出鲜血。

    我立刻回到如意外壳，变成自己，扶他起来。

    “你，不是如意，你是谁！”

    “不要说话。李若和。”我用功力，给他逼毒：“好一个狡猾的林汐雨，她自己死了，还要你陪葬。那杯酒，喝下不但忘情，还会死，里面加了剧毒。”

    “告诉我，你是谁。你怎么会用如意的身躯，你是人是鬼。”他很虚弱，里面的毒性发作，我不得不用口去吸出。

    我吐出黑色的东西，又变回如意的原形。如意脸色发黑。

    每次做完一件事情，都会虚弱无力，看来，果真如风幻所说，我连自保都难，还想救人，真是逞能！

    “如意，你听着，你管你是谁，是人，我爱你，是鬼，我就要你复活。”

    李若和拿出如意抄写的一小部分外文所罗门卷，快速翻译。(未完待续……)