
    PS：起点女生网，原创首发

    林汐雨脸色苍白,将盛满酒的杯子递给李若和，他不肯喝。

    但是酒杯中散发的味道，似乎很是吸引他。红色的酒，在杯子中闪烁着奇艳的光芒。这阵阵酒香，散发出田园的味道，就连如意都禁不住想喝上一口。

    他顺手拿起，一饮而尽。

    “不愧是酒中酒，哪个男人也抗拒帮不了它的魅力。好好享受这个滋味吧。”林汐雨狂笑着离去。

    任凭如意怎样摇晃着李若和，他还是不醒，不得已，如意只有在这家客栈，办了两天的休息。

    “希望明日清晨，你就可以醒过来。”夜晚，我的魂魄从如意外壳里面钻出，查看李若和的情况，他喝下的，叫做酒中酒，就是忘情的酒。

    次日清早，李若和推开欲与他缠绵的如意，起身自己穿衣。

    “你以后不要再靠近我了。”他的言语又冷又硬，深深地伤害着如意。

    “你说的什么话，你是我的夫君啊。我们成婚，还不到一个月。”如意委屈道。

    “你这么小，为何不知廉耻，上了我的床榻，我才十九岁，还有大好前途，我不想为了你，我就这么被毁了。”李若和说着莫名其妙的话语。

    早餐，之前都是李若和张罗的，这天他却迟迟不动。如意饿的不行，只得到楼下的餐厅去订餐。

    “这欧洲的餐厅和我们宫里的厨房很是不同，这些碗也好生别致有趣。”她一边欣赏着。一边按照师傅的吩咐，往餐盘里面放菜。好在这个师傅略懂她的语言，才让这个餐有的可买。

    不料碰到一位先生的酒杯。

    “忘情之酒。味道不错。”

    “既然先生喝下了忘情酒，就可以开展新的爱情了。不知看好了哪位姑娘，如果是本店的，我们将免费提供一个月的蜜月住宿。”有人在那里游说他，他高兴的又拿出钱袋，买了很多东西。

    “再来一杯酒。”酒刚倒入杯子里面不到一分钟，如意就碰到了他。红色的酒，洒在他的衣服上。也沾到她的裙子上，他掏出手帕给如意擦。

    如意抬眼看他。一个比较瘦削的男士，精干英俊。修长的身躯，已经修成短发，但是发型很好。穿着笔挺的一套衣服。看起来似乎很有身份。

    “这是在此地创办贵族中校的拉法尔先生。”

    明明就是一个和如意同样肤色，说着同样话语的男士，还叫做拉法尔，如意咧嘴笑了。

    “你好，我是学校的校长。”他拿起如意的右手，在她手背轻轻吻了一下。

    如意立刻抽回：“你要干什么，我可不认识你。”

    “这是一个礼节，不要见怪。”他笑笑说。让如意看着周围的男士，都是如此。

    “不知这位小姑娘。是否是来此地忘情的？喝下这酒，人就会忘记过去，开始新的爱情。一杯如果没有忘记，就喝两杯。”

    “胡说，我小小年纪，怎么会想忘情，我和我的丈夫好的很。”

    “你的丈夫？”拉法尔看着酒醉般的李若和也摇晃到这里，拿起如意递给他的餐盘，不声不响的在那里吃着，丝毫也没有照顾如意的意思。

    他小声道：“他就是你的丈夫吗？一点都不绅士。”

    “绅士是什么？”如意声音不小，引来李若和不满：“和你在一起，真是丢人现眼。”

    “看来，他必然是喝下了忘情酒，此酒，将你们的爱情已经冲刷的一干二净，因为你们的爱情不久。”

    李若和拿着如意给他买的面包，不高兴道：“你就给我吃这个，这面包，多难吃。我想吃鸡蛋糕，去给我买去。”

    如意昨晚照顾他，半宿没睡，勉强打盹，此时困倦疲乏。但是她爱着李若和，于是下楼去给他找鸡蛋糕。

    师傅说只有厨房里面还存有几块，今天早上已经卖的差不多了。待她从厨房着急赶回之时，李若和已经吃完早饭，和拉法尔谈论起感情来，还说如意故意引诱他，与他无关。

    他还说，如果拉法尔对如意感兴趣，愿意将如意送给拉法尔，也算对得起她，因为拉法尔表示他喜欢如意，而且他有钱。

    两人越说越离谱，如意深表气愤。

    服务员给拉法尔送来补上的第二杯忘情酒，如意抢在他拿到之先，就夺过来，几口喝掉。顿时天旋地转，感觉我这个魂魄也要飞之出去。

    如意晃晃荡荡的来到楼下呕吐，一双手拉起她就走。她迷糊的倒下。

    醒来是欧洲的一处游客之地。此地，还有称之为“主持人”的女子,是游说客,赚钱的人。

    “这是澜姐。”那个人原来只是一个声音，不是人形。只是有手，有脚，如意却不害怕。

    澜姐穿着漂亮的蓝色套装，很像是我们时代的空姐。她皮肤白皙，笑容满面，看起来好像很善良。

    “这位小姑娘，这来此地游玩的吧。你进去看看，二十岁以内的，都不要钱。”

    如意跟随着年轻的人群，就进入了这片空地。

    此地如同厂房一般，四围都是巨大的铁门，铜墙铁壁一般守护这个他们称之为玩具工厂的地方。

    “这里，一点都不好玩，我还是回去吧。”如意看着周围，忽然他们全部掉进深深的地坑，只剩下如意一人。

    因为，我的魂魄帮助了她，将她浮在地坑之上，落在安全地方。一扇大铁门，一下子将我们关进厂房。

    里面居然是一座巨大的高级别墅！

    一个身材高挑，容貌俊美的长发女孩在欢迎我们。

    “来到此地，如果从地坑逃脱者，可以得到我们王的接待。”如意看着这位美女，有些似曾相识的感觉。

    她穿着黑褐色发亮的紧身衣，很美体，很有型。头发是即将到腰部的披肩长发，经过仔细的梳理，丝毫不乱。

    美女对如意甜笑道：“怎么，不认识我了，如意公主？你竟然可以逃脱。或者，是你，里面的魂魄，很有本事。”

    “你是林汐雨，原来你是地狱之子。”我变回自己的模样，因为如意不是她的对手。(未完待续……)