
    “对了，风幻大哥。”世民小声问道：“如意，本是我爱慕的姑娘，是个大人，怎么会变成婴孩，被皇后收养？”

    “不是收养，是确实的皇后之女。她本是你的如意，不料被我所杀，皇后将其练成仙丹服下，生下此女。”

    “你杀她？”世民苦笑道：“哥哥是拿我取笑吗？她那么善良，为何要杀她？”

    “她是天煞妖女，不能留。但是，我也怕算计失误，误杀与她，所以手下留情。”

    “风幻大哥，你真是会说笑，如意，怎么可能是天煞妖女。她那么善良，你可知，上次不知是谁下的重手，将她打成重伤。我的门客有会查看伤势的，说是她被高手所伤，还有异域的蝎子毒，狐狸毒。你说，如果她真是天煞，她的功力，怎么不会击打这些恶人，为何要自己承受？”

    一席话，让风幻忽然感到释然：“想不到，世民小小年纪，竟然如此会分析事理。你说的，有一些道理。”

    我的魂在冷风中，得到些许的安慰。不如为何，这个如意的魂，对世民竟然很有好感。

    世民忽然想起了什么，对风幻拱手行礼：“风幻大哥，我要先告辞了。小如意，今天怕是感染风寒了，我要赶快去看望她。”

    他看看那批黑马，在痛苦的叫着，还没有死透。犹豫是否马上离开。

    风幻摆手：“这里就交给我吧，这马。命不该绝。”

    世民立刻作揖离开,快步走的，比我的魂飞的还快。沿路的官员和太监和他行礼，他也没有功夫多聊。敷衍答礼，飞一样的闯入皇后寝宫。

    “侄儿来了。”皇后焦急的对他说：“世民那，你看看，这如意怎么了，今天回来，就高烧，一直不见好。这小小年纪。多么折腾。”说着说着眼泪就下来了。

    想不到，我这个假女儿竟然得到皇后的这般喜爱。我看着自己的婴儿身体，确实感染了风寒。而且病的不轻。但是我可以治好自己。还未回到身体里面，风幻忽然进入。

    “神医，快来给如意看看。”皇后已经将他封为最高职位的御医。

    他身上略带马味，估计是已经为那匹黑马医治了。他摸着如意额头。又仔细检查。给如意喂了药汤，又拿出一个药丸：“将此药和水化开，给公主服下。只是，公主此病，可能会产生一些异样。”

    “异样？只要公主可以治好，什么我都可以接受。”皇后焦急的看着我。我稍有点感动。

    “她会成长飞快，一年抵五年，会很快老去。”

    “这可如何是好。”皇后痛苦道：“若是孩子比我还要年老。我怎么向陛下交代。”

    风幻看着四周，皇后连忙摆手。叫大家都下去。“皇后，你还有一个仙丹，现在何处？”

    皇后迟疑了一下，打开她的宝盒，拿出仙丹。

    风幻藏在袖子里面：“等到如意公主长大之后，我便将此物给公主服下，这样可以保她永远青春。”

    皇后摸着自己的脸：“也罢，我现在已经服下一个，已经有不老容颜，此物，赠与公主，可以。”我惊讶风幻究竟何意，因为我自己就可以治好自己，他岂不是多此一举。

    世民在寝宫外面焦急的来回踱步，忙问走出来的风幻：“如意，她怎样了。”

    “今日，我已经帮了你们了。如意一年抵五年，四年后恢复正常人，你可以娶她为妻。”

    他将仙丹的事，不向任何人提起。

    我连忙回到如意里面，治好风寒症，看见杨广带着礼物进来。

    五岁的如意，带着几个小宫女，来找世民游玩。世民正在练马，此马，正是那匹黑马无疑。只是，略带异样光彩。

    “世民哥哥，这匹马好神奇，看起来很是高大。”

    “此马，并不高大，因为你太小了。”世民将我抱到马背，我吓得喊叫。我的魂控制不了自己的幼稚。

    “小公主，我带你骑马转一圈吧。”

    “不，不，太可怕了。”世民却从我后面坐好，鞭子轻轻一敲马背，黑马叫了一声，就开始往前跑。

    我的魂很喜欢这种感觉，但是小如意很不喜欢，哇哇大叫。几圈下来，我爬到世民怀里，吓得直哆嗦。

    “如意，你看着我，你之前，不是很会骑马吗？怎么现在这么害怕？”

    “世民哥哥，我什么时候会骑马了？”小如意的嘴巴，真不是我能管的。

    “你忘了？哎。”世民搂着我，哄孩子一样：“乖，你快点长大哦，小如意，我将来带你骑马好不好？”

    “不好。”小如意嘟着嘴巴，推开世民的怀抱，从马背滑下：“世民哥哥，太坏了。”

    他看着我和小宫女们离开，无奈的摇头。

    刚从马场出来，忽然看见一个太监，鬼鬼祟祟的，在四围张望什么。

    “喂，你在干什么！”我对他大喊。

    “哦，是如意公主，我有礼了。”

    我看见他怀里尝着一包东西。

    “给我放下。”我拿着小鞭子，抽他的手。真搞不懂这个小如意，怎么和我有点不像，我的魂有时候控制不了她。

    但是，她知道神界的任务就好，我借着这副身躯，完成神界任务，就合格了。

    太监不给。我上前就扇他嘴巴：“大胆！本公主和你说话，你敢不听，给我上去，抢下来！”四个宫女们一起上去，把太监的那包东西搜出来，掉落在地，不料是一堆草料。

    “公主，我是去喂马的。”太监慌乱的收拾。

    小如意踩着他的手：“停下，让本公主好好看看，这草料里有什么。”

    我的魂，认得出里面的毒药，原来，他们是想毒世民的马匹，要他出去征战的时候，半路马死，被敌军所杀，又是那个韩元的主意！

    我将被杖刑的太监让人泼了冷水。这个小如意有些地方，不是我的魂喜欢的，也许，世民很喜欢。

    世民进来，看着被打的太监，劝我：“小如意，哥哥不需要你这样责打太监。”(未完待续……)