
    我颤抖着接过瓶子，这片绿色小叶子。刚刚爱上一个男人，他却变成这副模样，果然如皇帝所说，我祸国殃民？

    不，绝非如此！

    风幻只能陪我待上一个时辰，杨广的轿子已经停在门外。

    “棋呢？他是太子军师，此时身在何地？”

    风幻道：“棋昨日说，本朝不出一年，必败无疑。只因皇帝太过昏庸，既为神界做事，有为鬼界做事，又羞辱旧朝公主和官员之女多名，故此，大隋杨广的大旗，必然飘在此处。”

    “杨广的轿子，看来已经近了，我现在担忧的是，你有宝剑护体，他不得亲近，是否会杀你。”风幻忽然握住我的手：“我的弟弟，已经成树形，无法再照顾你，现在，棋也走了。只剩下我，要不，你和我一起走吧。这皇宫早晚也败落，实不相瞒，我只是皇帝和林贵妃的养子。”

    此消息犹如晴天霹雳，我无法回答。

    风幻，我是喜欢的，但是，还没有到那个与他私奔的地步。

    我甚至怀疑当日的爱情，是他给我重注入的。

    我颤微着，看此琉璃瓶，这个答应要照顾我一辈子的男人，此时为了我却成为一颗杨树，这么个小绿色的树叶，孤零零的躺在琉璃里，却带下我的眼泪。

    复仇的火焰，在我里面蔓延。

    若他不是风鸣的父皇，今夜我定要飞身入宫，烧个干净。

    “子西，你今后进入杨广的晋王府，虽有睡毒和宝剑保护，但是，他得不到东西，也不会让别人得到，我着实为了你的未来担忧。”

    “你还是叫我小贝吧。风幻，不必为我担忧。你可知，这个杨广，要除灭你的父皇？你要早做准备为好。”

    其实，我想借风幻与杨广之交手战乱之际，潜入宫中，捉到那个将风鸣变杨树的法师。

    但是，风幻何许人也，我的这点伎俩，他一看便知：“小贝，那个法师，你是斗不过他的，因为他正是风鸣的师傅。”

    “风鸣的师傅，他不是对风鸣宠爱有加吗？他是看着风鸣长大的，为何要害风鸣？你告诉我，他叫何名?”

    “他叫漏天。”

    “我不共戴天的仇人漏天，是他师傅？为何风鸣不告诉我，难道，他与我们一起穿越进来了？”

    “不，此漏天不是你所说的，那个与你交手的人，只是他的分身。这个师傅，更加厉害。你连他的分身，都打不过，还想救风鸣，与他本体争斗，岂不是白白搭上你的性命？“

    风幻之言，令我茫目，我忽然有天塌下来的感觉：“他这么厉害，为何还要被隋朝所灭？“

    “这就是历史，棋早已经推算，在若干年后，隋朝这个杨广之国，也要被人所灭。历史，是已经定下的，我们无法更改。棋，他给你留下了这些智慧指引锦囊，还有功夫秘籍。他本人已经出了本国，说要寻找一个李氏家族。”

    “棋真是费力了。”我看到上面都是画好的图，一招一式都很清楚明了：“他就知道我不喜欢看书，所以才画的图。”

    “姑娘，起轿时间到了。”杨广的仆人子在招呼我。

    我连忙藏好东西，泪别风幻，因为他告诉我，他会救我。凭他的能力，不能保住国家，但是救我出来，绰绰有余。今日他被父皇下了咒语，救我不得。

    但三日后的杨广的生日庆典，他功力自会恢复。

    “好好保护自己，就三天，不要让杨广杀了你，也不要让他爱上你。”

    后面这一句，我保证不了。因为杨广他骑着马，竟然亲自来了：“太慢了，今日接个侍妾，小王等候驿站，一直未回，你们这些随从，都是白吃饭的吧。”

    刘公主送我出来，嘱咐我：“姑娘，你要珍重，去晋王那里，服侍他一人，总比这里好上一百倍。在这个兵荒马乱的世代，漂亮女子要是想保护自己，就要有个好归宿。记住，要保护自己，你就要做皇后。到时候，一定要记得我们，救我们这些女子。”

    呵呵，他们不知，这个杨广，朝三暮四的，只是现在，他年龄尚浅，狐狸尾巴尚未露出来而已。

    果不其然，杨广身边已经有三个侍妾，我是第四个。

    他却亲近不得我，于是勃然大怒。

    “你这个妖女，我后悔接你过来。你说你，还能为我做什么？”

    他撸开我的袖子，暗淡的魂记却依稀可见。“你有男人了，还是皇子？来人，把此妖女给我绑了！”

    “慢着，杨广。”我忽然来了胆量，起身站立，变出宝剑。他倒退几步，抽出佩剑：“你，究竟何人！”

    “杨广，你不是想做太子吗？我可以帮你。”我挥剑挡住他砍下的剑，一剑扳出，他剑飞落地。

    “你怎会知晓？此密谋之事，难道，你是探子？”

    “我不但知道你将来会是太子，你还会当皇帝，你的皇帝称号，叫做隋炀帝。”

    “你们给我下去。”士兵立刻散去。

    “姑娘，你究竟何人？这个称号，是我自己想出的，无人知道，你怎会晓得？”他诧异里面带着些许惊恐，让我坐他身边：“也许，正如刘公主所言，你会对我有用。你说说，你想要什么，我定会成全你，你也要将你所知告诉与我。”

    “做交换吗？好，我要做皇后，或者你国的天师。”

    “你要是帮我做成了皇帝，皇后之位自然归你。只是你我不得亲近，这岂不是个伪皇后？做个天师，自古以来岂有女眷担当，罢了，随你意吧，你自己抉择。”

    开皇八年，588年冬天，隋朝兴兵平南朝。杨广一行人等冒着雨雪前行。我和其他随军的女子们颠沛流离般的随军进入帐幕。杨广带我观察地图。我用学过的历史告诉他防守和进攻之处，他百思不得其解的迷惑终于解开，很是惊喜。

    其实，就算我不告诉与他，在半月后，他自己也可想出。杨广接受了我的提议，南朝的附属小国，就是风鸣之国，将作为一个小省，交给我管理。他即将封我做郡主，就是他的妹子。因为他犹犹豫豫，皇后之位还是想由他的晋王妃萧氏来做。