
    PS：每日更新二次，求订阅！求推荐！

    “好了，不要打了。”程咬金仔细看着被他娘亲捉着的如意，忽然说:“这孩子，长得太像我师傅了。”

    “师傅？”王伯当惊讶的问。

    “就是教我飞檐走壁功夫的那个沈子西，被杨广强娶的夫人。难道，她是我师傅的女儿？不会吧，这日子也不对啊。”程咬金板着手指算着，他算数不精。

    如意怒道:“总有人说我像极了那个什么夫人的，我的母后是萧氏，萧皇后，我哪里认识什么沈子西！”

    “好了，娘亲不要生气了，这孩子就交给我们吧。”

    他看着王伯当，又看看李密：“我和王伯当照顾他即可，李密回房去吧。”

    他知道王伯当是一个善人，不会虐待如意。于是带着如意来到一间小房，安排人给她拿来饭菜。

    不知在皇宫好的吃的腻了，还是一路上旅途疲劳，如意竟然狼吞虎咽起来。这山野的野菜，山兔子，河边的鱼，程咬金剩的半小盆牛肉，让她吃的津津有味。

    “好吃吗？”程咬金看着他，不知为何如意不排斥程咬金，也许这个胖子长相招人喜爱。

    “好吃，不过本公主已经吃饱了，想去花园走走。”

    “我们这里只有山，有树，哪里有什么花园的。”程咬金哈哈大笑：“小公主既然和我师父长得很像，我就对你好一点。今日下午，带你爬山便是。”

    难道，如意就在此地常驻了？还是用她来交换一座城池？杨广能给吗？未知。

    许久未见程咬金。我的魂很想对他说什么，可是如意这个孩子很难控制，我想说的话有时候会被她挡住。

    倒是王伯当忽然说：“我想起一件事，我们欲捉住此女的时候，她还是个大人，武功非凡，不知为何她忽然虚弱。变成孩童，我们轻而易举便擒获了她。”

    如意困倦，坐在那里打瞌睡。程咬金将她抱到小床上。给她盖好被子。

    “她和师傅，简直一模一样的，难道，她果真是我的师傅。被人害成这样的？我的师傅。武功高强，后来在一次打斗中受伤，眼睛之前还是瞎的，有多少人想要害她啊！”

    王伯当道：“如果她是你的师傅，那你应该尽快的恢复她的记忆。”

    程咬金看着门外：“王伯当，别让别人知道这事情，也不要让李密知道。”

    “好的，我不会说出去的。”

    门外有人招呼王伯当。他走出。

    我连忙恢复自己大人模样，倒是把程咬金惊吓。

    “师傅。你这是玩的什么？”

    “程咬金，说来话长，你记得，师傅的确被人暗杀，后来被练成仙丹，被萧皇后服下，生下如意，我就住在她里面。”

    我用极其简练的话语，让简单的程咬金可以明白。他却像听故事一样半信半疑看着我。

    我变出几样兵器。

    “徒儿，师傅现在身不由已，不能多教你什么，这几样兵器，你拿着用，还有密集，都是图的，你看的明白。”

    “好师傅啊，那你也不能变成孩童啊，这叫什么事情呢。”他摇晃着如意，如意还在沉睡。

    “不好，这是发烧了。”程咬金对着门外大叫：“王伯当，王伯当！”

    此人略懂医术，连忙进来。在这座瓦岗寨，每个人都身兼数职。他连忙捣药草，给如意制成汤药服下。

    我的魂却叫这药起了反作用，让如意假死。这可吓坏了众人，手忙脚乱的开始研究该怎么办。

    只有程咬金才知道这是我做的。但是他按照我的吩咐，说道：“此孩子，死在咱们瓦岗寨好生晦气，不如将她丢到郊外吧。”

    李密等赞同。王伯当几个人将如意包裹好了，装进大麻袋里面，用马车送到一处山顶。

    “这里冷风习习的，还有秃鹫，豺狼，这孩子若是未死，也会被冻死，被啃死，真是可怜。”王伯当怜爱的说着，打开麻袋，看着小如意：“小公主啊，真是对不住你。”

    他疑惑的说：“不过我的药草，从未吃死过人。今日怎会如此？”

    他向来缜密，于是吩咐手下道：“你们到附近等候，我再给她治疗一下，用银针，万一她只是假死，我们丢弃她在此冷山，岂不可惜！”王伯当取出银针，打算给如意再行治疗。

    我立刻变回原形，将他拽入一个树坑。

    “王伯当，你给我听着。我是借着如意的身躯，隐藏的程咬金的师傅，沈子西。你是我们神界要复活的人选，你将来要枉死的时候，记得要拿出我给你的东西，就不会被杀。我如果有能力，会带着你回到我们的时代。”这话我说的，连自己都不敢确定。

    我将自己的十字取下，发出光束，印在他的手上。

    “不可，女师傅啊，你这是要作何？我越发不明白了，只是我相信程咬金，所以，姑且信你，你要做什么？我听你便是。”

    于是我拿住他，让他装晕，自己从树坑飞走。故意丢下打他的石头，让别人不会误会是他放的我。

    “王伯当，谢谢你，将来你一定要为我们神界效力啊。”我远远看着他手上的光束，隐隐约约。

    这个男人，是效力于李密的，他会为了这个人付出一切。

    可是，李密真的值得他如此吗？

    我毫发无损地回到大隋宫殿，变回在御花园。世民正带着许多宫女和太监四处寻如意。

    “世民哥哥。”如意立刻飞奔向他。

    “小如意，让哥哥好找！这几日，你究竟去哪里了？”

    “我出去了吗？我怎么一点印象都没有？哦，想起来了。只是隐约记得，两个官员模样的人，带着我出宫外去了，哦，是采摘荔枝去了吧。”如意看着身上背着的包裹，里面都是荔枝。

    我已经给她施展了功力，去掉她的记忆。

    “是父皇说，母后和夫人，都喜欢荔枝，我就带着他们出去采摘了。”

    “如意如此懂事孝顺，父王深感欣慰。”是杨广的声音从身后传来。

    “只是我的宝贝女儿，这一路上受罪吃苦了。”(未完待续……)