
    “怎么，妹子，这牛肉喷香，你为何不吃？”杨广举杯过来，斜眼看着风鸣：“想不到，义子你好生有本事，竟然可以寻得此牛，并且除之。”

    风鸣亦举杯相迎，笑道：“义父过奖了。”我却看到他们之间的火花，在隐暗之处噼啪作响。

    为了给打入掖庭的他宠爱的宁远报复，也因为得不到我，杨广已经醋意大发。他随即坐我身边，给我夹牛肉送口：“好妹子，哥哥喂你。”

    这牛肉本是黑牛那个善良妹子，我怎吃的下？于是连忙躲闪。

    杨广一把将我搂入怀里，对他父皇说：“今日，我们玩的尽兴，让妹子给大家舞蹈一番，如何？”

    皇帝说妙，于是杨广拍手，宫女们随即送来更加轻薄的衣裳若干，让我换衣跳舞。宾客们拍手叫好，称赞皇恩浩荡。这座隋朝宫殿，让我怒火中烧。我手里变出火苗，跃跃欲试。

    “不妙，不妙。”忽有男声进入，是风幻：“启奏陛下，此黑牛肉乃是阳刚之躯，若是近日沾染女色，众宾客均将焚烧之。不信，你看！”

    风幻看见一个游手好闲的皇子正在搂着一名宫女亲热，立刻悄悄施展功力，将皇子和宫女的脸烧掉一半。女子们立刻惊呼起来，太监们连忙上前带皇子下去擦药。皇帝和杨广的酒劲也随之清醒。

    我感激的看着风幻，他又一次帮了我，我收了火苗藏起来。

    “可是，朕今日兴致很高，而且朕今日没有吃这黑牛肉。此郡主，若今日在此殿跳舞，必然会得到朕的喜爱恩宠，朕将赐她妃嫔称号。”

    皇帝下来，当着皇后的面，拉着我一起共舞，皇后等拍手叫好。

    “朕今日高兴，随即册封，传朕口谕，子西郡主为文慧夫人。今晚侍寝。你和这个什么风幻的婚约，就罢了吧！”

    于是当着众人的面，擒着我离开了殿。

    我看见怒若干妃嫔怒状的表情，还有风鸣握着的拳头，风幻却看不出慌乱神色，似乎在算着什么。

    我不从皇帝，他随即叫人拿出皮鞭，要抽到我答应为止。我被风鸣划伤的手臂伤口又裂开，衣服被染红。

    “真是打扰朕的兴致，刚喝的酒又将吐出来。”皇帝出门，太监们将我捆绑。

    果不出我所料，风鸣赶在风幻之前来到我的面前。“这个皇帝，为何要软禁你？你受苦了。”

    他解开我的捆绑：“跟我走。”

    “我们去哪儿？天下现在都是皇帝的，我们还逃到哪里？”他扶着我摇晃着起身。

    “好大的胆子。这不是杨少将吗？不好好在城墙防卫，到朕的寝宫做何？”太监搀扶着醉酒的皇帝进来，皇帝大呼小叫。

    风鸣立刻伸出长长的树枝，绑住了皇帝，未等太监大喊救驾，我已经将他们撂倒。

    风幻亦闯入,变出飞鹤:“你们快逃。”

    “不行，风幻，你和我们一起走。”

    “这个皇帝，该由人继位了。我要做我的工作，然后再与你们相会。‘他话里有话的，我不知何意。他挥手，取走我手里藏着的火苗.

    我们逃到山上的时候，看见宫殿着火。没想到，风幻今日为了我，毁了一个皇子，又毁了一座宫殿。

    “小贝，你这手臂，又坏了。”风鸣着泪，给我包扎：“疼吗？”

    “嗯，疼。”

    他的唇吻到我的嘴：“这样，会不会好一些？”

    “我，我。”我害羞，不敢抬眼。

    他看着我：“你是我的，你嫁给我”。

    手臂上的魂记妻焰恢复了原样。他又头疼了。

    “这，这个东西，我好像记起来了。但是，不是很清楚。”

    “不要使劲去想，你会头疼。”

    “嗯。”

    “不知道风幻，何时逃出来，今夜烧了皇帝寝宫，这些娘娘们又要暴怒了，想想都好笑的很。对了，风幻与你有婚约，怎么却你不见你们很亲热的样子。倒是要多次成全我们，为何？你说过，我叫风鸣，那么他叫风幻，我们究竟是什么关系？”

    看来，他还是没有恢复！

    “今日与我义父杨广彻底决裂，我要寻得一个偏僻之处，好与你成婚，也不枉费风幻多次成全。”

    “风今日幻火烧隋宫，必然引起轩然大波，他一向沉稳，今日却暴怒，可见，他还是很在意你的。”风鸣有些酸溜溜的，继而又说：“不知他现在是否已经逃出，否则凶多吉少，那个杨广定然不会放过他。”

    “那如何是好！”我起身，捂着胳膊，看着山下，火势越来越大。一个异样的光彩飞过，降入皇宫，宁远所在方向。

    风幻从空中飞回，稳稳落地，身上却没有火燎气味，可见他功夫非同一般。我连忙上前：“风幻，情势如何？那个皇帝老儿，当真烧死了吗？”

    “没有，今日只是吓他一吓，不取性命。我故弄玄虚，他以为天神责备。故此答应放过你和风鸣，火势才给他卸下。加之又有，狐狸精出来捣乱，所以今日只能到此为止，不能再生事衍。”

    “也罢，风幻兄，今日多谢你成全我们二人。对了。我们要去往何处，还是就在此地完婚？可惜我现在两手空空，不能给所爱置备任何礼物，实在委屈了小贝。”风鸣握着我的手。

    风幻拿出一个器皿，念念有词，丢在地上，出来一座清雅别致的房屋。

    “你们二人暂且住在此地。这个隋宫，我们的任务，还没有完成。”我看到我的十字，正带在风幻手臂。看来，他还是不放过我,要做我的主人。

    再看隋宫，火势已消，据说是宁远等人，遇到逃亡水井之处的皇帝，奋力救之。故此，宁远今日被皇帝从掖庭提出，并且欲封赐妃嫔封号。