
    隋宫掖庭与风鸣故国之掖庭相比较之下，有所不同。

    故国掖庭有一派整齐的小竹林，阻挡着人们听到里面的哀嚎哭泣。可是隋宫的掖庭，没有阻挡，我们在严词宫，经常可以听见里面的鬼哭狼嚎,让我不得入眠。有时候只得起来练功，白日睡觉。

    严词宫简单质朴，没有奢华装饰，据说是故去的荣娘娘居所。她是皇帝的爱妃之一，只因得罪了皇后，在皇上出工狩猎之时，被秘密处以极刑推入水井。后宫女指正是荣娘娘自己不慎落入水中，与皇后无关。

    但是，风幻和我们勘察，确是第一个证词确凿，皇帝却站在皇后一边。因为皇后狡诈，将事情处理干净,又给好色的皇帝在各处寻得美貌女孩若干，代替了对荣娘娘的思念。

    皇后家大权在握，权倾朝野，故此，皇帝只有作罢。

    “殿下，郡主已经安排妥当，按照您的意思。安排在严词宫，周围布置有牡丹花。”太监在门外。

    “做的好，有赏。”我听见此脚步声，正是杨广，他的脚步不如风鸣轻盈中带着力度,而是虚浮的步履，拖着长长的袍子，落座在我的殿大椅上。

    “哥哥又胖了。”我看着变成宫女的风鸣正在给他上茶，不由得想笑。风鸣背对他，给我一个怪脸，随即退下。

    “妹子最近情绪不错，看起来更加光彩，这是让我的太子妃也是无法可比呀。”杨广打趣道。

    “太子妃？”应我之声进来的，正是太子妃萧氏。

    我连忙起身相迎，互相行礼。

    “郡主不必行此大礼，你见到殿下都不行此礼，何必对我如此？”她冷飘飘的端坐在我的身边，话语间带着讽刺的味道。我看着她的侧脸，盘起的发髻实在好看，上面带着的金钗更是耀眼，这是她尊贵的相争。

    她今日穿着粉红绣衣，不张扬，也不奢华。她不喜轻薄的隋宫大众衣裳，每次都是她亲点人选来为她制衣。

    她拿起一个名册，放到我面前的小桌之上:“还烦请郡主过目，这是今年掖庭宫女需要做的事情。我也加派了布匹，给郡主也赶制一批成衣，来参加今日的邦国交礼。‘

    “邦国，交礼？是什么？”我盲目的看着假宫女风幻。风幻随即走近我，给我变出纸扇，上面写着应变之辞。

    我微微出汗，这个萧氏，很是不简单。她比杨广好像更加聪明。我已经得知，她暗中派人在调查我，而杨广，却加派人给我到处弄礼物。

    杨广现在不得已，只能当我做妹子。他对我还算有义，但是不能抹煞他的罪行。

    这座宫里，许多不该死的灵魂在找他算账。

    但是，我目前的障碍，却是杨广的太子妃,她已经视我为眼中钉。

    我们一起在院子里面赏花，然后共进午饭，彼此寒暄着，都是假话。

    临走前，她竟然把自己的宫女小环放我身边。“这宫女，灵巧的很，可以听你使唤。”

    我看见风鸣无奈的神色，因为他和风幻，又要男扮女装继续下去了！

    明摆着就是萧太子妃的眼线，她却得到杨广恩准。

    我这个刚结婚的丈夫风鸣，只能假扮宫女住在我床边小榻，给我换衣洗脚伺候我。

    “以后给你补上，我好好照顾你。”等到小环出门片刻，我连忙告诉风鸣。

    “爱妻，这可如何是好，这个风幻，出的什么主意，扮何不好，非要扮宫女。”

    正说着，小环走进，她只是出门方便才离开片刻，我有种被软禁的感觉。

    “郡主，此宫女笨手笨脚的，以后不用她来伺候你了，就由我来吧。”她过来挤兑风鸣，风鸣力大，她推不动。

    “此宫女，内力深厚，难不成，会武功？“小环怀疑的看着我。

    ‘没错，她会武功，是我教的，你看着严词宫，上上下下，没有保护，我的宫女若不会武功，谁保护我？难不成，是你？”

    小环冷笑道：“郡主，若论武功，小环不会。但是，若论巧毒，小环略知一二。”

    她立刻从袖子里面拿出几把飞镖，对转门外飞翔的鸽子射去。鸽子一个也没有逃出，纷纷落地。

    几秒的功夫而已，此女着实可怕。萧太子妃此招果然狠毒。

    我看见风鸣在运功，手臂生发树枝，连忙阻止，挡在他前面，伸手从后面给他拽上袖子。

    “不知郡主，对小环是否满意，我是否可以保护郡主，替代此女。”

    “不必了，多谢好意。你先退下。”我落座桌前，准备吃饭，风幻给我端上饭菜。

    小环却没有离开:“郡主，从今日起，你的饮食，都由御厨做好，专为严词宫送来。”

    风鸣妖性未除，立刻发作，拍起桌子，将饭菜挥洒到小环身上。

    “啊呀，好大的胆子，你只是次品宫女，竟敢对我这个太**宫女大不敬！”小环怒道。

    风鸣伸出树枝，几把就把小环抽打老实，口出鲜血。

    “你这丫头很是让我生气，我最讨厌别人对我的小贝大不敬了，还不停她的话。她是郡主，你算什么，不过就是宫女而已！仗着萧太子妃给你撑腰，今日打死你，看你还如何？”

    环对着我求饶，我也是想吓她一吓。于是说：“对，今日就处死你。”

    风幻却出手相救。变出光束解开树枝捆绑，小环连忙逃之出去。

    “此宫不可杀人。”

    他看着逃出去的小环：“今日风鸣，确实大意了，但是也好，教训此女一番，她日后定不敢再在郡主面前嚣张跋扈。”

    我看着一桌子好菜好饭，着实可惜了风幻为我准备了不少时辰。

    “不过，我再也不想让你们这样假扮宫女了，我看着别扭。”我给风鸣摘下头饰。

    “那只有请杨广帮忙。”风幻拿出一个密卷:“此密卷，可以帮助杨广，顺利做成皇帝，不再收到其他皇子威胁。他也定会答应你的要求，将我们留在宫中，甚至还可以有一官半职。”

    究竟是何密卷，能让杨广欢喜？我打开，邻国的地图，军事机密尽收眼底。

    “这是琪从关外送来的。”