
    入夜，那刺耳的鬼哭声又从掖庭飘来。

    我实在不能入睡，风鸣搂着我，我还是害怕。自从上次他把萧太子妃的宫女眼线小环打到吐血，那个丫头便知趣的退下，除了我吩咐，她不再进来打扰。

    “你们女人，就是不行。”风鸣看着外面：“这座掖庭，据说有前朝的妃子，宫女，公主，在里面活活累死。每日做着大量的工作，洗洗涮涮，吃不饱饭。如果我没有猜错的话，她们应该就是你要挽救复活的人吧，这你还怕什么？你们还要见面的。”

    “你能不能不说。”我发现，自从被灭朝以后，我的胆子变小了。“还要和她们见面，多吓人啊。”

    “还有我呐，你怕什么，而且，你不是还有荣耀剑吗？见鬼也不会害怕啊。”

    我变出宝剑，上面的光亮给了我勇气。

    “风鸣，你今夜和我一起去一趟掖庭吧，但是我还是害怕，你把风幻也叫来吧。”

    于是我们三人，换好夜行衣。从被我从后面打晕的宫女小环身边走了出去。

    “小贝，吃了这个。”风幻手里拿着一个小瓶，里面有个药丸还有一点水。

    “你在受到刺激时候，会变形成贝壳妖。所以我制成药丸，在你行动之先，先行服下，可以控制你的妖性。”

    “可是，我在灭朝时候，受过诸多刺激，也没有变形，此刻，用不到吧。”

    我看着风鸣，他不明白我们所说，因为他死的时候，全忘记了。他复活之后，一切都是重来。

    “那是因为，有我的内在支撑你。可是，你看看你现在这个样子，今晚恐怕就会成妖。”

    我看着自己发软的手脚，连忙服下他递给我的药丸。

    掖庭里面，很是安静。鬼哭声已经停下。黑漆漆看不到光亮，似乎人们都已经熟睡。

    我变出火苗，照着前方，但见一个老宫女在路边摸索，不慎跌入浅水之中。风幻立刻飞身过去，捞出她来，放置水边。

    我走近她：“这位宫女，有礼了。”

    她看着我穿着黑色衣裳，甚为恐惧，忙倒退爬行几步：“你，是何方妖怪，不要过来！”

    我小声道：“我是人，不是鬼怪，不要害怕。”我摸着她的手，让她感到我的温度，不料她的手却是冰冷。

    “你，是鬼？”

    “老身，不是鬼，只是死期不远了。我在这宫中，亲眼所见了一些事情，所以被安排在此，要活活累死我。”

    她眼含热泪道：“姑娘，你要赶快离开此地，这不是你们该来的地方。这里面，被欺负死，冤死的人太多了，你们到此地，来做什么？难不成，是来杀人灭口的？”她忽然惊恐，推开我，欲跑。

    风鸣变出树枝，一把捉她回来。

    她惊恐的看着我们，拱手道：“求求你们，放了我，我一没钱，二也老了。”

    “把你所知道的事情，告诉我们，我们可以帮助你，离开皇宫，让你养老。”风幻手里的钱袋，递给她手中。

    她看看四周无人，于是鬼鬼祟祟的带着我们从一处后门，走到一个水井。里面漂浮的尸体，正是荣娘娘。

    “这是从严词宫浮过来的女尸。惨不忍睹。我仔细看过，正是荣妃。此女生性高傲，得罪皇后与贵妃，只因恃宠而骄。但是天有不测风云，月有阴晴圆缺，此女怎知这皇上竟与皇后一唱一和。将她半死衰残的身躯又推入水井，故而一命呜呼。”

    “这样看来，此迷案并非是皇后一人所为，皇上也是知情？”风幻捞出女尸，仔细观察。女尸保存尚好，没有腐烂，没有臭味。

    老宫女点头，含泪。我却发现她身材姣好，不像老妪。

    她知道我发现了什么，于是痛苦道：“姑娘，我也本是皇上身边的一个小嫔妃，得罪了贵妃娘娘，被毁了相貌。皇上嫌弃与我，叫我服侍荣娘娘，做一辈**女，后来，荣娘娘也死了，我就被安排在此掖庭了，一辈子不见天日。”她捂着脸颊，似乎是被烧毁的，后来又吃了毒药，变成老妪。

    风鸣看着我：“还是一夫一妻的好。你看做个皇帝，身边女人都恨他。”

    “姑娘，这些事情，我都告诉你们了，不知你们可否实现刚才的承诺？”

    “可以，但是你还没有完全说出。”风幻看着她闪烁不安的样子。

    “好吧，既然事已至此，横竖都是一死，要么就拼一次。我将荣娘娘遗言告诉你们。她说，将来她必要回来报仇，联合狐狸，除灭皇后。”

    “狐狸？宁远妖女，又是她。”风鸣惊诧。

    “不妙，荣妃的魂魄已经不在身上了，看来，她已经行动了。”风幻摸了一下尸体，道。

    风幻飞身带走老宫女出宫安置，我和风鸣立刻前往皇帝寝宫。

    “今夜，烦劳夫君再假扮一次宫女吧。”风鸣无奈的换好宫女衣裳，对我苦笑。

    我假意探望皇帝，献上一壶美酒，可以让他昏睡好几个时辰。他果然喝了，还叫等待侍寝的宁远也一起喝下，但是她是狐狸精，怎会不知此酒有毒。

    她对我皎洁的笑笑，嘴巴轻轻一撇：“郡主，今夜不只是送酒来的吧。”

    皇帝睡着，我立刻拉她走出殿外：“宁远，告诉我，今夜，你身上有没有任何异样？”

    “怎么，你还关心起我来了？真是想不到啊。我好的很，有劳郡主费心了。”她虚情假意的给我行礼。

    “我困了，皇上已经睡着，有何事明日再说吧。”我看着她走进寝宫的背影，不像有污鬼所附。

    “你好大的胆子。”背后传来女人的笑声。她的面貌，正是荣妃。她成鬼还是那般美艳绝伦。

    “如果我没有猜错，你应该就是捉鬼师是吧，但是今夜，我要做的事情，不希望你干涉其中。”荣妃冷冷的从我身边飞来飞去。