
    PS：请大家给予订阅和推荐票哦！谢谢！

    世民劝慰小如意，不料却得到如意的哭声。

    “母后，和父王作对，世民哥哥，我该怎么办呢？”

    世民是如意最信任的人，她原原本本将皇后对杨广有异议的事情说出。

    只是八岁的如意，哪里知道这皇宫深不可测，眼线众多。

    “此事，如意不可声张，你知我知便可，你看看这周围，有多少双眼睛，你的母后，不是还未谋反吗？只是对你的父王有意见而已。陛下，最近，也确实做了许多的错事。先是娶了远房的姑姑，接着又和自己的妹子同寝，此事闹得沸沸扬扬，也难怪你的母后会气愤。”

    听着世民的说法，如意稍有安慰：“那么，哥哥的意思是，我不要将这事情说出？”

    “如意聪明。”世民看着如意在冷风中冻得哆嗦，加上哭泣，顿生怜爱，将外袍脱下，给如意披上。如意则顺势倒在世民怀里，这让我的魂好生尴尬。

    此如意，秉承了杨广的大胆开放，哪里是我的性格！

    可是世民这一次却没有推却，哄孩子一样抱紧如意。

    “世民哥哥，我长大以后，你一定要娶我呀。”

    “嗯。”

    我分不清世民是喜欢我，还是这个略带狡猾的如意。如意在他的怀里睡着了，我的魂飞出来，看着周围。

    “百花盛宴果然非凡，有花朵饼。花朵酒，还有美人。”醉酒的官员，两个出来方便。互相搀扶着，东倒西歪。

    忽然背后有人击打他们，动作很是迅速，他们未来得及呼喊便一命呜呼。

    两个武功了得的男人换上他们的衣服，混入人群之中。又是来刺杀杨广的！还是时机不对！

    这两人，岂不是白白送上自己的性命！

    我的魂却拦不住他们，他们从我空气般的魂魄穿过。

    “世民。”我回到如意外壳里。推开他怀抱，恢复大人模样，在他惊异之中离开。去拦阻这二人。

    两人低着头，在醉酒的人群中跟着挪步，他们选的是级别低的官员场地，都在殿外而坐。

    杨广一会就要从大殿走出。与小官员饮一杯酒。以示皇恩浩荡，这亦是那个李渊身边的人，很得杨广器重的太监的提议，他们恐怕早就做好了这一刻的准备。

    “二位留步。”我算来，这两人非同小可。一个是王伯当，一个就是李密。此时，他们应该在外地才对。来到此地，必是受到人的蛊惑。

    “这位姑娘。你是何人？看你装扮，莫非是公主？”

    我穿着八岁的如意衣裳。很是别扭，还好隋朝衣裳裙子宽大，还算看得过去。

    “没错，我是公主，你们二位跟我过来。”

    王伯当不悦的看着正在走出殿外的杨广，对我言：“公主稍等，我们一会就跟随公主。”

    “不可！”我的声音很大，殿内也听到。附近的人群目光都聚集到这里，他们失去刺杀杨广的机会。

    我冒着即将被杨广看到的风险，立刻下令道：“你们二人，跟着我去拿礼物！”

    刚走到殿侧，杨广就走出了，他只看见我的裙摆边。“朕的如意公主，这孩子。”

    二人怒目看着我。

    我变出翅膀，带他们离开到僻静之处。

    “王伯当，李密，久仰了。”我的功力快要支撑不住。

    “这位公主，你好生厉害，竟然知我二人。你何必如此，不过，拿住你，说不定还可以换来些城池或者金银，也算不枉此行！”李密捉住我，我的身体开始往回缩，又变回八岁的如意。

    “你是人是鬼？”王伯当吓了一跳。

    小如意想大喊，不料被李密捂住嘴巴，于是连同我的魂一起被带出城外。

    王伯当(?-618)隋末瓦岗军将领。籍贯、字号均不详，初于济阳(今河南，兰考县东北)率众起义，曾推荐李密于翟让，使得李密代替翟让成为了瓦岗起义军的首领。617年(炀帝杨广大业十三年)密称魏公，被封为琅琊公，密杀翟让后与徐世绩等分领其余众，后从李密入关(指今潼关以西)降唐，

    一路上，李密和王伯当不声不响。我们坐的马车一路颠簸，趟水过河，到了一处小地。

    此地有天险，依山而建，很像庄园。里面都是摩拳擦掌的汉子，零星几个女子在给他们做饭送水。

    看来，谋反杨广，不只是李渊一家。

    如意被人放开，嘴巴还是捂着布，自己取下，恨恨的呸一下。

    “怎么，绑了一个孩子？”一个女人的声音，身材好生魁梧！

    如意不满的看着他们：“本公主饿了，我要用膳。”

    “用膳？”女人哈哈大笑，用手捧起如意的小脸：“小孩，这里是瓦岗寨，不是用膳的地方。”

    如意甩开她的手：“你是谁？你怎敢叫我小孩，我可是大隋公主！”

    “大隋公主！啊呀娘亲亲，咱们这里还有公主来吗？”

    这声音好生熟悉！是程咬金的声音！

    程咬金(589―665）汉族，中国济州东阿斑鸠店人（现山东省东平县斑鸠店），唐朝开国名将，原名咬金，后更名知节，字义贞，唐朝大将，封卢国公，凌烟阁二十四功臣之一，凌烟阁二十四功臣之十九。程咬金为了生活，被迫劫道，后与十八条好汉聚义瓦岗寨，反抗暴隋的故事。程咬金是一员福将，其三板斧相当厉害。

    他手拿着一个小盆，里面装着他喜欢吃的牛肉。

    “你叫她娘亲，这老女人是你的母亲吗？”女人一掌就扇如意一嘴巴：“大胆。”

    “你敢打我！”如意和她打做一团。女人将她几把捉住，如意大喊，咬她的手。

    王伯当欲拦阻，李密却笑道：“让他们打吧，反正这个孩子也逃不出去。还能兴起多大风浪不成！你看，正好莫夫人无事，有人陪着她不是更好！”

    莫夫人，就是程咬金他的母亲，和如意打架的这个胖大婶。

    “这孩子毕竟是个小公主，我们瓦岗寨也不能欺负个孩子吧。”王伯当善意道。(未完待续……)