
    PS：请大家多多支持，投月票给这本书吧，非常感谢！

    次日，我们躲进异域的集市，打算就此隐居。

    这里人多，交际广泛，说不定我们可以打听并且找到回家的路。

    风幻一路上都不让风鸣靠近我。风鸣的毒性发作，加上思念我，吐血好几次。

    我惊异风幻的变化，倒是程咬金一路上都在说笑，哄着我们众人高兴。“师傅，你现在功力更加高超了，你一定要好好的教我呀。这个异域，等到我们出去了，我要请你们好好吃一顿，我喜欢吃酱牛肉，好好做上它一大盆，吃个够。”

    “喂，你们怎么都不笑的，师傅，这个风幻，前后的变化也是太大了，为何不要风鸣和你好？我也看的出来，你们两个，那个啥。”

    “不要再说了，叽叽喳喳的。”我推开程咬金，走到风幻身边，看着病重的风鸣。

    “小贝，我想和你在一起。”他闭上眼睛。

    我发怒，捉住风鸣，在风幻未出手之前，已经落至一处山顶。

    “不管我是谁，就算我是天煞，你还喜欢我吗？”

    “我会永远爱着你。”他奄奄一息。

    “好，我救你。”我伸出手，对着他的后背，给他能量，看着他在我怀里睡着。

    在山顶的日子，风鸣已经恢复的差不多了。风幻他们也找到这里，极力拦阻我们在一起生活。却是打不过我。

    “小贝，你现在越来越可怕了，趁着你的妖性没有发作。快点放了风鸣，否则，我必杀你。”

    “不可啊！风幻大哥，你疯了！我的师傅可是一个大好人啊！”程咬金被风幻一把推开，他加大攻击力与我混战，空中互相飞打，其动作和态度都是要杀我。

    我纵使手下留情。他仍不是我的对手，我反倒吸取了他的功力。内力膨胀，我周围生风。自己也开始眩晕起来。

    眩晕之后，我看着自己的衣服成了黑色泛着微光，煞是幽暗之美。手臂上的魂记却变成了黑色的龙。

    “师傅，师傅。你怎么了！”程咬金又关心又害怕的看着我。

    我立刻飞到水边看着自己。惊艳的黑色魔女。

    “好吧，我是天煞。你们都离开我吧。”我背对他们，不忍看见风鸣哀怨的眼神。

    “我们快走。”风幻摸着受伤的手臂，拽着风鸣，他却一把甩开风幻之手：“风幻，如果她是天煞，我还是爱她。”

    “你疯了。”风幻捉住他的衣领：“和魔女在一起，不是你被她吸死。就是和她一起杀人，做坏事。风鸣。你不想做人了吗？”

    天上的云朵开了一道门。

    “是天门，这道门可以带着我们回到隋朝。”风幻的功力已经不够带他们飞回，我发出光束，将功力归还他。

    他却并不感激：“天煞妖女，就算你将功力还给我，就这样也收买不了我们。”

    未等他们飞到一半的功夫，黑龙游至，将他们狠狠摔落在半山，还好有树林，否则一定惨死。

    漏天坐在黑龙背上，得意看着我。

    “天煞，你现在的敌人一定很多了吧，现在就连熙，也是救不了你。天煞女星，武林第一通杀之人。若不除掉你，将来你定要做出很多坏事。”

    黑龙盘旋，在我身边呼啸生风。漏天的飞镖密密麻麻对着我飞过来，划伤我的衣服，一道道伤痕，我的皮肤却很快愈合。就这样，一边受伤，一般愈合，我飞到黑龙后背。

    “驾驭游龙，我不比你差。”

    漏天气愤，与我站在黑龙后背对打，我的宝剑已经变了颜色，血红的剑伸进他的肚腹。他狠狠的对着我的头一掌，我吐血。跌落在地，摔得没有知觉。

    “我死了吗？”我仍然想着风鸣，摸着他的脸：“我们，是在天堂，还是地狱？”

    “小贝，你醒醒，你现在还活着，我也没有死，你摸着我的手，你的眼泪，为何是黑色的？”

    他给我擦着眼泪。

    “漏天，已经死了。”风幻略带轻松的笑容。

    我们住在一间客栈，竟然是免费的，还有许多人给我们送来很多的水果和食品。

    “因为你除掉了漏天这个坏人，所以人们感激你，送给你这些。”

    风幻坐在我身边，给我检查伤势，我又感到之前的温暖，只是略有不同,他还是对我生疏了许多。

    “小贝，你这些日子，好好和风鸣在一起。等到你恢复之后，我们就要回到隋朝了，你又要继续完成神界的任务了。”

    他们推门而出，我被风鸣一把抱紧。

    “爱妻，我们等到隋朝灭了之后，我们就隐居吧，给我生几个孩子，好不好？”

    我却无法答应，因为体内有火升腾，似乎要烧了自己。

    我的衣服恢复了原来的颜色，但是手臂的魂记还是黑龙，风鸣这些日子很累，搂着我就睡着了，毫无察觉，我用功力将魂记恢复原来的火焰形状。

    我不想欺骗自己，于是走到隔壁，欲敲开风幻房门。不料房门未关，只是虚掩而已。

    “你还是来了。”他喝着茶水，眼也不抬：“坐吧。”

    “我从现在跟着你到古代，就是提防着你，不要你变成天煞，可是你还是变了，天煞，武林第一女高手，做无数坏事，杀人无数，与神界背离，其手臂有黑龙标志。”

    每一条，都稳稳的与我对号。

    “不是你死，就是大家死，和你亲近的男人，也会被你吸食干净，你体内的妖性极大。”

    “不是说，天煞是我的分身，那个狐狸精吗？”

    “狐狸精，没有你的功力，她永远也不可能修炼到你这个程度。所以，要么你就丢掉所有功力，成为凡人，要么，你就控制自己的妖性，只要不发作，还可以做善事。”

    风幻的话让我一宿不得入睡，于是我选择了前者，宁可做一个平凡的女人，也不要做天煞去害人。

    我决定恢复隋朝那些不该死的人，让他们复活之后，我就让风幻拿出我的所有功力。

    我独自走在集市，想买点什么，可是袖子里面也没有银两，我尴尬的笑笑。(未完待续……)