
    我爬到太子脚前，身上的血越出越多。

    “真是个可怜的宫女，怎么连皮肉都给你毁了。这个狐狸，真是可恶，手段如此残忍！”他起身将我扶起。

    他竟然认不出我的模样，我摸着自己的脸庞，皮肉模糊，全是伤痕。此刻竟然被狐狸毒的话也说不出口。在这座宫殿，我实在大意了。今日之事，必当警醒自己。

    “看此情形，一般御医是无法治疗。唯有我大哥风幻之法。去禀告大皇子，让他给此宫女疗伤修复，看看她是否知道我爱妃的下落。”

    “熙，我对不起你。”我被抬着轿子送进风幻殿之时，我对着灵境的熙说道:“这个身体，你借给了我，我却没有保管好他。”

    我感到这副身躯正在衰弱，他的灵境也变得无力。熙却无丝毫怪罪我，把我这又磨出的眼泪珠子合在一起，满了77颗。他虚弱的说：“小贝，只有小颗珠子，不知可否复原你自己。”

    我说不动了，轿子完全不像太子大婚时候抬得那么仔细，颠簸的厉害，甩到风幻殿外。

    我如同可怜虫一般爬到他的脚前。也不知风幻这个我当作神的男子，会不会出手救我。

    “把门都关上，不要透风。宫女们为此姑娘换衣，喂药。”风幻好听的声音吩咐着宫女。他给我行针治疗，减轻痛苦。

    次日，待风幻出去，宫女们却不善待与我，皮肉与血水结痂之处，每当换衣之时，她们就狠狠的撕下来，又是血肉模糊。如此下来，我是不得康复。

    宫女们以为我是聋哑。一边在屋内捣药草，一边小声聊天。

    “此女子真是好运，还要大皇子亲自为她治疗。听说，风鸣太子也在关注此女。”

    “莫不成，此女是个妖精吧。”

    “你们说，她如果是个美人，我们把她治好了，她会不会被大皇子选上，到时候再欺负我们？”

    “我看不能，而且，咱们每天药里不给加上那个修容草，还有强壮之药材。她也好不到哪儿去，呵呵。永远，都是个病怏怏的丑陋女人。”

    听的我暗惊。我必须做点什么，才能挽救自己和熙。

    于是，我开始装疯。我用自己浅薄的功力支撑自己起来，打翻药汤，咬伤宫女。宫女们被惊吓的连忙禀告风幻。风幻只能亲自来医治与我。

    “我的药,应该三日就可以恢复你的内力。为何，今日如此情形？”他打发宫女们出去，为我查伤。

    皮肉与血水结痂一起，牢牢粘与衣服。他查看我的胳膊，却撕下来一块皮肉。“这些宫女，为何如此待你？看来，我是应该亲自督促为好。”

    “姑娘，我今日救你，不得已，从今以后，我会给你一个名分，但是我不会触碰你的,不用担忧。”

    此话何意？

    我惊讶间，他已经给我将我变入药池，如此一日，我的体力有所恢复。他来为我擦去血水，换上衣服。

    继而他说：“按照本朝规矩，男人若是看到女子之身，必要娶她。我今日只是为姑娘疗伤，决无恶意。”他变出红色礼帖，这是本朝婚聘的礼帖。我明白了他之前之言，但我没有怪他。

    药池很是有效，我的声音即将恢复。

    他拿出十字，一个金蓝色的明亮神器，发出光芒：“姑娘，这是给你修复相貌的神器，可能会有一点痛，你要忍忍。”

    待他给我修复即将完成之时，忽然背过脸去：“怎么是你，这让我和我弟弟如何交代。”

    我拿出装有珍珠的袋子：“你可否帮我恢复人形，但是，请你不要再用今天这个办法,否则我定不会放过你。”

    “焚烧珍珠恢复自己？此法我知道，我可以助你。”

    “太子驾到。”太监禀告的声音在黑夜里很是清晰。

    我和风幻已经独处一日。

    “大哥，那个宫女怎样了。我今夜睡不着，爱妃一直没有下落，想问问她在哪里。”风鸣着急的闯入。

    “她就是那个宫女。”我跟随风幻声音从帘后走出，看着太子醋样表情。看来，他一定知道风幻之法。

    “大哥，不要将此事说出，你知，我知便可。爱妃，本是贝壳之体，现在还未恢复自己。所以，你也不用娶她。”风鸣语无伦次的解说。

    “无需解释。”风幻随即关门，让我们出去：“走吧，今夜太乱太繁杂，让我静静。”

    “他对你做了什么？”

    太子故作镇静，刚进寝宫，竟然摇晃着我刚刚康复的身躯，直到把珍珠洒落一地。

    “你是我的，你是我的。”他的声音变得沙哑:“我真后悔，当初学斗妖之法时候，我选择了刀剑江山,大哥却选择了医治。才让他今日有机可趁！”

    药力强劲，我却倒在床上昏昏睡去。

    “你醒醒。”风鸣推醒我:“告诉我，他是不是看你了。”我不知如何回答。

    “你就是我的，我生气。”他拽出我的那只胳膊：“从今日起，我要做一个记号，证明你是我的。”

    “你要做什么？”

    他取下自己的十字，光束下面，火焰的形状顿时出现在我的手臂，不疼不痒，也是抓不掉。

    “这是太子妃的记号，从今天起，就算你毁了容貌，我也可以认得出你。日后你恢复原形，此魂记火焰亦会出现在你身上，不会消去。”

    这个男人，倒是对我一往情深，着实令我感动。我的那只手不知不觉已经上去擦他的眼泪:“好了，不要哭了，风幻他是你哥哥，据我观察，他并不是坏人，是个正人君子。他能把我怎样？”

    这样休憩几日，我已经康复。想着此宫中的一些宫女太监，着实令人害怕。这个宫里，我要是想生存下去，必须努力。也许，爱上太子，才是正道。