
    PS：起点女生网，原创首发

    古时的欧洲圣诞节，明显没有我们的时代那般热闹，却把如意的小脸高兴的通红，挽着李若和的胳膊在街上一路飞奔。

    圣诞节是纪念基督教创始人耶稣诞生的节日。据说第一个圣诞节是在公元138年，由罗马主教圣克里门倡议举行，直到公元440年，才由罗马教廷定为12月25日。由于圣经记载耶稣生于夜间，故传统称12月24日夜为“圣诞夜”或“平安夜”。

    此时，已经进入十二月，眼看着圣诞节就要临近了。

    李若和给如意介绍着资料记载等，如意却没有认真去听，倒是想让她这刚结婚的丈夫，给她买一些好看的礼物。

    “若和，你给我买点欧式衣裳吧，我都没有穿过这样的衣裳呢。”

    “等到圣诞节再买吧。”李若和不想惯着如意。

    她嘟着嘴，一路不高兴，于是李若和勉强给她买了一件欧式的披风，给她御寒。她则模仿开放的欧洲人，在街上吻了一下他。

    “汐雨，怎么是你。”对面一个漂亮高挑的女孩，冷看着在李若和怀里撒娇的如意，李若和羞涩，连忙松手，推开如意。

    “喂，你是谁，怎么如此看本公主！”如意对她喊道。

    “林汐雨，林大人的女儿。”李若和慌乱的解释。

    “我听过她，是大隋美女之列。我明白了。你们李家和林家，都是父皇的亲信，来此地做生意发达了。又加上本国打仗，就不愿意回去了。”如意的想法真是多的很。林汐雨嗤笑她。

    “小女孩，你和李若和，究竟什么关系。”她冷酷的问道。

    如意上前就想拧她耳朵，不料此女本身就高挑，还穿着欧式的高跟鞋，足足高出她快一头了！

    她的手很快就被林汐雨拿下。扳住：“就你这个功夫，还想要制服我，恐怕很难。你和李若和。什么关系，告诉我。”

    李若和慢走到这个和他一般高的林汐雨身边，言：“她就是如意公主，是我刚成婚的妻子。”

    林汐雨泪眼婆娑道：“你负了我！”继而松手离开。如意晃晃被她弄疼的双手。呆傻般的站在原地。看着远去的林汐雨，回身却看到李若和失落伤感的表情，如意明白了，原来林汐雨才是李若和所爱。但是她窃喜到自己可以得到李若和这么好的人。

    “好了，如意，我带你去参观这里的教堂吧，看一本好看的书。”

    牧师在台上说着英文。我的魂听得懂，如意却听不懂。她在后排坐着，睡着在李若和肩膀上。

    若说林汐雨是个超级大美女。如意就算得上亭亭玉立，可爱至极了，有时候睡觉还嘟着小嘴。李若和用嘴碰碰她的小脸。

    她的小辫子耷拉下来，垂在李若和打开的圣经书上面。

    “如意，如意。”他小声唤着，却叫不醒她，于是连忙起身，抱着她离开。搭上一辆朋友的马车，却赶不回回家的道路，因为附近有皇家卫兵，一会有大官，还有皇帝要从此经过，封路了。他不得不又返回教堂。

    看守教堂一老人给李若和指路：“附近有歇息之处。”

    忘情殿，一间欧式客栈。名字很特别。里面坐着许多住店的宾客，虽是忘情的地方，但来往的人却络绎不绝。

    如意吃着李若和买给她的饭菜，看着李若和将外语的圣经给她抄写成可以看明白的古文。

    他认真的一边写着一边说：“你看，这章叫做所罗门卷。”

    “以色列王大衛兒子所羅門的箴言：要使人曉得智慧和訓誨，分辨通達的言語，使人處事領受智慧、仁義、公平、正直的訓誨，使愚人靈明，使少年人有知識和謀略，使智慧人聽見，增長學問，使聰明人得著智謀，使人明白箴言和譬喻，懂得智慧人的言詞和謎語。敬畏耶和華是知識的開端；愚妄人藐視智慧和訓誨。我兒，要聽你父親的訓誨，不可離棄你母親的法則（註：或作“指教”），因為這要作你頭上的華冠，你項上的金鏈。”

    “字我看懂了，可这意思，我还是不懂。”如意撒娇道：“你陪我吃饭吧，不要写了。”

    “你若是想在此欧洲有个贵族之地，你就要学会这个，而且学了，也没有什么坏处。”李若和不依她。

    门外的皇家马队经过，人们高呼“上帝伟大和皇帝伟大”。如意顿时明白了李若和的话语含义。

    李若和又翻译外语，写道：“我兒，惡人若引誘你，你不可隨從。他們若說：“你與我們同去，我們要埋伏流人之血，要蹲伏害無罪之人。我們好像陰間，把他們活活吞下；他們如同下坑的人，被我們囫圇吞了。我們必得各樣寶物，將所擄來的裝滿房屋。你與我們大家同分，我們共用一個囊袋。”我兒，不要與他們同行一道，禁止你腳走他們的路！因為他們的腳奔跑行惡，他們急速流人的血，好像飛鳥，網羅設在眼前仍不躲避。這些人埋伏，是為自流己血；蹲伏，是為自害己命。凡貪戀財利的，所行之路都是如此；這貪戀之心乃奪去得財者之命。智慧在街市上呼喊，在寬闊處發聲，在熱鬧街頭喊叫，在城門口、在城中發出言語”

    给如意解释道：“这一章，是教导人不可以行恶，若是行恶，必要受罚。”

    如意看见皇家马队正在欺负路边的小民，不悦道：“你看，他们欺负小民，是不是也该受罚？”

    “没错，现在他们得意，将来必站不住脚。如意乖，越来越聪明了。”

    “你是不是很喜欢我了？李若和，求你先不要写了，你也饿了，陪我一起吃饭吧，好不好？”如意忽闪着眼睛看着他，忽然感觉他的眼神不对。

    忘情客栈，的确可以摧毁人的感情。林汐雨就坐在他们对面，冷冷的看着他们二人。

    “在此地呆上一天，果然有效。我已经将旧情全部抛开。”林汐雨走近，手里拿着一个酒杯，递给李若和。(未完待续……)