
    瞎眼女孩用鬼火照亮我，貌似叫我对她惊恐。

    我却微笑着淡看她，道：“有礼了，你身上略有人气，还带着很多的鬼咒，不知阁下，究竟何人？”

    她撇嘴笑道：“你是第一个见到我不怕，也不喊叫的女孩。”她开始撕扯自己的脸皮，眼珠子跟着一起掉落。

    一个美貌端庄的女子脸庞出现。原来，是陈后主的小女儿，小西妹。“沈子西，你果然不凡。我此招，杨广都甚为怕之，你却不怕，如果你是男儿，我当真会喜欢上你。”

    我知道陈后主这个小女儿有同恋倾向，但还是被她挽住亲了一口。“你身上这神咒，对男子可以，对女子，还是弱了些。今晚，我们可以将你扮作男儿，好好欺负一番。”

    “端庄一些，小公主。”我警告着这群疯子，手中变出宝剑。杀了两人里面的妖鬼，屋里安静下来。

    “沈子西，你若是男儿，此生我必然和你远走高飞。但是，你现在杀了我两个鬼，你想作何？”小西妹怒吼着，张开大口要吞下我。

    我跳之出去，悬在房梁：“小公主，你现在半人半鬼，究竟为何变成这样？”她不回答，大口伸出，舌头一米有余，滴着血色，飞舌和我争打。

    身体里面鬼被杀死的二人苏醒过来，看着此情此景惊恐万分，使劲拍着大门要出去，却传来门外士兵加固门窗的声音。

    她们钻到床下，哆哆嗦嗦。还剩下两个半人半鬼，没有功力，在那里看热闹。

    我对她们喊道：“喂，你们不帮帮你们的主子吗？那里有鬼火。”

    “对。”她们把鬼火拿过来，丢到我身上，试图烧我。小西妹脸色一变：“傻瓜！她在诱导你们。”

    我伸出宝剑，消灭鬼火，屋子里面出现死一般的黑暗寂静。

    小西妹的声音变弱：“好你个沈子西，坏我的大事，我好不容易才练成的鬼身，今日却败了。你要娶我，作为补偿。”她爬到我身边，用嘴巴使劲亲我。我抹抹她的口水，她倒在我怀里睡着了。

    次日，杨广宣我，我才从这间鬼屋逃了出来。

    “妹子，昨晚如何？是留在我的身边，还是继续回去的好？”原来，他早有安排。此人阴险狡猾，于是我说：“放了我，我可以留在你身边。也放了那几个人。”

    “那几个贱婢，没用了。就留在那里，继续替我吓人吧，直到我想要的女子答应我。”

    “杨广，你连鬼也利用，你真不是好人。”

    他走近我，比我略高一头，略显威严的看着我：“沈子西，若不是我爱上与你，怎会留你，你当真是这宫里最不尊敬我的人，可是你却是让我最喜欢的。你每日，留在我身边，伺候我吧。”杨广手拿魂记妻焰，不由分说放进我手。每个皇子唯一的一个。

    他睡躺在床榻，冷风袭来，他却微微发汗，他病了。

    “太子微恙，身边不能只有子西郡主照顾，应该多由几名女子伺候方可。”

    “听说，陈贵人会一些民间偏方，很是有效。”皇上亲自看望，看着我站立一旁，有些不安道：“是不是因为你，你每日晚上缠着我儿？”

    “没有，我们什么也没有。”

    皇帝走到我面前：“跪下！”我从不双膝跪地，他却硬按着我跪地，却按不动：“你这个女子，你武功你了得。朕竟然扳不动你。你为何不双膝跪地？”

    “启禀陛下，郡主她是神界捉鬼师，不可以双膝跪地，有失颜面。”风幻又假扮宫女走进。

    “你是何人？郡主身边的宫女，怎敢和朕直言？儿啊，你看看，你将此女和她的婢女宠惯的！”杨广微微抬眼：“父皇，不要错怪了她。”

    皇帝怒着看着我：“沈子西，你是神界的人？你到我朝来，究竟为何？那你的任务，是做什么？我儿自从带你回到皇宫，就神魂颠倒一般，难不成，你还会妖媚之术？”

    我起身，变出宝剑。我最不喜欢这样侮辱我的话语。“皇帝，我今天要做老本行了，不要怪我。”我伸手，封梦境。除了风幻之外，全部撂倒睡着。

    “等他们醒来，就会忘记之前的事情。”

    “这样不好，小贝。”风幻看着熟睡的皇帝父子：“你这样总是封梦，就会带动时间之门，把未来的妖怪放进来。”

    “妖怪？”

    “在你们那个时代，你是否多次封梦，多次穿越？”

    我想起来了。

    “所以不到万不得已，不能用此法，现在你看着殿上空，怕是要来妖怪了。”我看着不远处，走近的宁远，正在得意的算着什么。

    “风幻，风鸣呢？你怎么才来，你知道昨晚，我被关进鬼屋了吗？”

    “都是宁远狐狸设计的，她为了讨好杨广，帮他得到你，就安设机关，让我们神界的人混乱，不得算到你的去除。风鸣已经和你有过男女之亲，他更是进不到此机关里面。所以，只有我才可以进来了。”

    风幻带着我离开，我看到宁远得意忘形的看着我们。

    “沈子西，不要得意的太早，今日让你逃掉，明日要你难看！”她趴在栏杆上，狐狸尾巴一甩一甩。

    看着风鸣过来拥抱我，她怒火中烧，对着机关外面的我们大喊：“风鸣，你是我的，她没有份！”

    “你这只狐狸，不要总是缠着我，我一点也不喜欢你，你又不是不知道！”风鸣发出光束打她一下。

    她怒道：“你可以不喜欢我，但是我可以喜欢你！”随即飞身下来。狐狸尾巴收起，藏进衣服里面：“看看吧，沈子西，以为自己聪明，不料却打开妖怪门，我又有帮手了，如果风鸣现在跟我走，我还可以放你们一次。”

    “你做梦去吧！”风鸣的树枝伸出，给她一个嘴巴：“不知廉耻的狐狸，小贝是我的妻，我怎可跟你走。”

    “你打我？风鸣，我喜欢你，就算你以后天天打我，我还是要你和我走。”狐狸固执，不让我们离开。

    “你不怕金叶咒杀死你吗？”我对着她喊道。

    “只要风鸣和我走，我会想办法解开此咒。”狐狸冷笑。