
    PS：请大家多多给与支持，给予推荐票哦！

    我独自走在集市，想买点什么，看见一只漂亮的金钗，很是喜欢，可是袖子里面也没有银两，我尴尬的笑笑。

    我看的首饰小摊主不高兴的讽刺我：“没有银两，还敢来看首饰，真是不自量力。”小摊主的儿子是个彪形大汉，虎视眈眈的看着我。他眼里有火，似乎要扒了我的皮。

    “这个东西，我给这个姑娘买了。”一个清秀少年，看上去只有十七岁的模样。

    “不要为难了她。”小摊主看到可以足够买到两倍首饰的银两，很是兴奋，挥手让壮汉儿子退下，连忙将一个首饰盒子赠与我。

    “原来，姑娘是李公子的人，失敬失敬。”

    “不，我怎么是他的人呢，玩笑一样，我不认识他。”我的嘴巴立刻被他捂上，小声道：“傻瓜。”我诧异，便不开口。

    继而他大声道：“这姑娘，是我家的女子，只因她顽皮，我将她逐出，今日又想寻她回来。”

    “哦，原来如此。”小摊主们纷纷给他行礼。

    “跟我走。”他拉着我的手就快走，我不明所以的跟在他身后。

    走到一处小湖边，他松手：“姑娘，不太不自量力了，没有银两，还去恶集市里买东西。你知道吗，如果在此地买了东西不给银两，长得丑的要被砍掉双手，长得俊的。送至青楼。”

    “什么？不就是买只金钗吗？”

    “此地之人穷凶极恶，虽然只是一只小小的金钗，却对他们来说。犹如至尊至贵的东西。”他给我戴上头上。

    “嗯，你真漂亮。你是我长这么大，见到的最漂亮的姑娘。你叫什么名字？”

    “我叫如意。”我胡乱编了一个名字。

    “如意，好名字。”

    “今天谢谢你了，你叫什么？”

    “世民。李世民。”

    “呵呵。”我无奈的笑着，我猜想，我的任务又要来了。

    “笑什么？”他的相貌优雅俊美。眼神清澈。若干年之后，他将是统治这里的严肃君王。可是此刻，他并不知道。

    我体内的那火又开始烧起。嘴角开始出血。

    “你病了？”

    “不要碰我。”我伸手推他，吐了一口血，晕倒，隐约感觉他扶起我。

    醒来之时。已经在李家大院。他焦急的吩咐手下。给我煎药，吩咐婢女，给我找来换洗的衣裳。我身上既有血液，还有黑色的东西。

    “你怎么病的这么重，如意姑娘，你可能暂时不能走路了。”我看到自己的双腿被缠上了许多布条，动弹不得。

    “你中了异域的蝎子毒，还中了一个很强大的内毒。不论是医生还是术士，都不能解毒。需要你练习功夫。将此毒自己逼出来，或者。”他帮我撸开袖子，指着黑色的龙记：“将它挖下来。但是，你就废了。如意姑娘，谁出的这狠手，将你伤成这样？你痛吗？”

    在他的身上，我似乎看见久违的风鸣，很是喜欢。现在的风鸣，虽然可爱，可是已经不是死而复活之前的风鸣了。但是，我既然是他的妻，我就要想办法，恢复他的原样。

    “如意，如意，你现在，在想什么？”世民看着我。

    “没，没什么啊，世民啊，我想出去走走。”我勉强起身，可是却带不动自己的腿脚。

    他扶着我的手臂，我的脸颊碰到他的嘴上。

    他连忙松手，站的笔直，慌张的羞涩：“如意，我失礼了，对，对不起，这是我第一次亲女孩子。我，我不是有意的。”

    “这不叫亲。”我看着他的表情，忍不住想笑，嘴里的黑色毒液又流出来。

    “你们都给我下去。”他吩咐仆人道，连忙关门，走过来：“如意，来，躺我怀里。”

    “如意，你看着我，你现在还清醒吗？”他尝试运功给我，不料我吸了他的部分功力。

    “你，这是何毒？如此厉害。”

    “世民，你最好离我远一点。我这毒，吸食别人的功力。”

    “我不怕，只要你好了就可以。”他继续给我运功，直到精疲力尽，倒在我身边。

    我那个妻咒，已经被漏天给解开，我很怕世民会做什么。他躺了一会，体力恢复，半起身，看着我，摸着我的头发：“如意，你怎么这般可爱呢。”他果然不出所料亲吻了我。

    “你现在这个样子，我不会欺负你的。”他亲吻之后便起身离开，我一宿不能合眼。

    不知过了几天，我腿脚上的布条被取下来。我已经被他亲吻了不知几回，全是被动。

    “我要走了。”我飞身上马，毫无犹豫的离开。

    世民焦急的看着我，将一块玉佩递到我手里：“如意，拿着这个，将来我们好相认。”

    相认？我可不想。这话我没有说出，急忙策马离去。

    客栈里面，风幻他们早已离开，店主将他们留下的字条给我。他们费力打开隋朝云门，已经回去了。至于我，我的功力自可以回去，要我尽快与他们会和。

    来到一处山脚，我破开云层中的那扇门，穿梭进去。

    又落到那座皇宫里面。杨广已经步入中年。此刻正在和萧皇后坐在御花园，身边又召了不少妃嫔，个个年轻貌美。

    人们都说，那次西域之行，我失踪了，被山顶石头砸入深谷，我将自己的相貌赠与一个有眼睛的女孩。肯定是大家编造出来的理由。既然如此，正好将我的杨广的关系做个了断。

    所以，当众人包括杨广，看到我的时候，那般的慌张。我穿着侠客的衣服，系着腰带，手持宝剑。人们既是欢喜又是惊恐。

    “爱妃，沈子西，你回来了。”杨广丢掉萧皇后递给他的果子，连忙起身，来我身边。

    我已经没了妻咒，我一定要避免和他靠近。萧皇后冷冷的看着我。

    “陛下，我不是沈子西，我叫如意。”

    “不，你明明是她。”他往前几步，看着我的眼睛，我的眼睛是才修复好的，目光和以往略有不同。

    他无奈道：“也罢，既然不是她，但你可以住在她的殿里，按照公主之礼待你即可。”(未完待续……)