
    “不可，公主才八岁，着实不可！”可是如意还是拿起酒杯喝下了肚。爬到世民身上，蹭他的脸。

    “大胆如意！”是母后的声音。

    母后将喝醉的小如意从世民身上拽下来：“不要介意，侄儿。这孩子蛮横，不讲道理，她还小，不会对你有何非分之想的。”

    世民低下头，脸通红：“是，我知道。”

    如意却大喊：“谁说的，我就是喜欢世民哥哥。我都八岁了，我知道我喜欢他。”

    “闭嘴，你这丫头，越来越放肆了！”母后大怒，随即叫人带如意回去。

    母后回身看着世民，的确一表人才，谦恭有礼，也难怪如意会对他有好感。

    如意已经有了自己的寝宫，这间房屋虽然不甚华丽，但是清雅别致，里面陈设着优质家具，还有小女孩喜欢的梳妆台。

    还有杨广命人给如意画的画，都是古代的端庄女子，让她每天模仿练习。但是如意的性子特别，这些画卷，都不是她中意的，她倒是是对一小画特别在意。上面是一位住在宫殿的美男。

    风幻多次叫人收起这画，却被如意千方百计寻出。

    “公主，此画有玄机，建议公主还是不要寻找的好。”

    “有玄机？”如意更加感到兴趣。

    一日闲来无事，她竟然将此小画卷偷偷藏于袖内。一边跟着琴皇叔学习琴术，一边偷看画上美男。隔着帘子。只要听得见琴声，琴皇叔不会说什么。

    如意假装弹奏，拨弄琴弦。我的魂在她里面并不平静。此画内藏毒药！

    还好如意未曾沾染男子！

    已婚的夫人，会直接掉入画卷，成为纸人！被那美男俘获，当作食物吃掉。

    我的魂知道，如意这个外壳却不知！笨孩子一个！

    美男的魂魄施展迷术，吸引如意的眼睛。上面的花花鸟鸟，颜色亮丽有趣。都是如意喜欢的。

    我必须控制住如意，否则我和她，都要掉入画卷里面！

    我施展功力。将如意变回自己，此招可维持一会。可是动静太大，碰倒古琴，琴皇叔立刻拉开帘子。

    在他想来。如意这个八岁孩子。挡着帘子也是多此一举。

    可是当我和他对视之时，我才知道挡着帘子是多么有必要。

    “你可是，此画中姑娘？”他指着他身后一副古画。

    画中姑娘，倩目盼兮，正是和我相仿的一位女子！他立刻捉住我的手：“我总算等到你了。想不到，你一点也没有改变，倒是我，岁月苍老了一些。不知你是否嫌弃？”

    我躲闪之际，小画卷中美男从画里钻出。幽魂一般站在我们对面。

    “你是何人？”我质问他：“你为何残害那么多的夫人？”

    “夫人？”他冷笑道：“这些夫人。没有一个好东西，都是陪伴昏庸君王的狐狸精。我的下一个目标，就是宁远。”

    “至于你，沈子西，因为你未曾亲近杨广，所以可以躲过此劫。”

    “但是，那幅画，必须给我，这和我的画卷是鸳鸯配。”他看着琴皇叔身后的画。

    “这幅画，是我意中人送给我的。就是她送我的，怎可给你。”

    他们的交谈，我越发不明了。

    “是否，你的意中人，和我长相相仿，你误会了？”琴皇叔却不容我说完，拉起我就要离开琴房。

    “慢着，就这么走了？”美男欲与他交手。我感觉他们之间的火花。

    我坚持不了多久，如意外形即将恢复。

    我抓着琴皇叔的手臂：“听着，我马上要恢复如意外形了，你不要和他对打，将他收回画卷即可。”

    “想的容易！”美男却出了狠手，将我拽入画卷，琴皇叔拉着我的手臂，也一起被拽入。

    里面犹如皇宫的耀眼夺目。这里分明是风鸣旧国的相貌。

    路上的行人，看着我，纷纷行礼道：“太子妃。”

    我的如意外形，瞬间也不见了，而是自己原来的样子。

    琴皇叔警惕的看着周围：“姑娘，不要大意了，这里都是幻觉，都是画境。”

    我点头。看着路上张灯结彩的，好像哪个大官家里嫁女儿。

    一个穷酸书生，被人连踢带打，滚了好几个滚，到了我身边，抬起头，却是琴皇叔的脸。

    “这是我的过去。”琴皇叔此刻高贵无比，哪里还是当年的这个穷书生。

    “你，你不是官家里的二小姐吗？”

    “我不是，你认错人了。”

    路上的轿子，有位和我相貌一样的姑娘，打开轿子布帘，忧伤的看看我们。

    “我明白了，你真不是我画中那位姑娘。”琴皇叔对我行礼道：“只是你们太像了。”

    女子放好布帘，跟着娶亲的队伍，走掉了。书生痴痴傻傻的跟着队伍，眼泪一滴一滴的掉落。

    “想不到，当初的你，竟然如此痴情。”

    “无用，男子还是上战场打仗的好。这事情之后，我就不再沉恋旧情，而是精修兵法，被杨广，就是当今陛下赏识。”

    “琴皇叔，你可知，杨广此人，将来必败无疑。”他惊讶的看着我：“难不成，你将来要谋反不成。”我看见他袖子里面藏着刀，即将拿出。

    “琴皇叔多虑了。”我替他取出刀子，他很吃惊。

    “你这把刀，都是钝的，一点不快，想要杀我，好像很难，但是，我若杀你，轻而易举。”

    他看着周围，百姓们敬畏我的目光。“对，这里是风鸣旧国，对你很有利，可是出了此画，你还是”

    “我是如意。”我得意的对他笑着。

    “狡猾。”他不知说何言语。

    画中美男，两日未曾出现。我们却被带入皇宫，回到我过去的寝宫，就是我和风鸣大婚的殿。

    风鸣正在那里和风幻下棋。看见我回来了，立刻丢下风幻，领我回去。

    “爱妃怎么才回？要我好等。还要谢谢风幻一直陪着我。”

    风鸣还是太子模样，就是那时我最喜欢的样子。

    他抚摸我的肩膀，我差点沉醉在他的拥抱里面，忽然感到很是不对。我推开他：“风鸣，此时我们大婚没有？”(未完待续……)