
    “姑姐姐，你这手臂，怎么了？”风鸣捉住我的手，羡煞了宁远公主和一旁的宫女。

    此刻，他拉着我的手臂，手臂上的魂记妻焰被他捉的隐隐作痛。

    “放手。我告诉你，我不是你什么姑姑姐姐的，叫我沈子西，或者叫我小贝。”

    “好，小贝，今天你不吃完，就别想走了。”他端起碗，一勺一勺的强喂我。

    我看着宁远还有宫女们的表情，像要吃了我。但是这就是风鸣，他以前就这样对付过不想吃饭的我，只是，他死而复活，忘了。

    此宫中，风鸣如鱼得水，加上他上次在御花园救驾有功，还得了一个封号。

    提起这个救驾，就是皇帝老儿有一次和爱妃湖面玩水戏鱼，掉入湖里。于是太监们七手八脚的救驾未果，风鸣飞身跳入，将二人捞出。

    天下太平，大局已经，所以皇帝和王子们都安逸起来，稍为有点动静，就可以庆功封赏。

    故此，风鸣本就受宠，于是更加肆无忌惮的欺负我。

    还好，平定南朝之时，我立过功劳。可是，还是没能摆脱他的戏耍。

    每到夜晚，风幻会给我采来夜露，辅助我练功。

    可是，这晚，夜露来的太迟，风幻需要上山去。他吩咐好宫女照顾我，就兴匆匆出门了。

    这个刚长大的风鸣也在同一个练功之地观望。

    “你这花拳绣腿的，真是好笨！”他抱着胳膊嘲笑与我。

    “那你行吗，你打给我看！”我把宝刀踢飞出去。他随即捡起。

    “这些都是木头人，我用来练习功夫的，万一敌人入侵，我们随时可攻。练功不可懒惰！”我对他呵斥。

    他笑道：“小贝，你太可笑，这是太平盛世。你怎会知道，会有敌人来呢？看看我的养父，即将做太子，将来就是皇帝，我们还需要练功吗？倒是你，一个女孩家，还练功，实在可笑，还不如，不如・・・・・・”

    “不如什么？”

    他欲言又止,哈哈笑道：“还不如给皇帝做妃子了，生孩子去吧。”

    “你这个坏孩子！”我立刻拎起一把长剑，与他对打起来。我们击打几十个回合，不分胜负。

    可是，手臂的魂记忽然的亮光刺的我睁不开眼睛，我一下子摔落在地。

    他的剑划伤了我。

    “你真笨啊，往剑上撞，小贝，你这手臂，怎么了？”

    他看见我流血了，蹲下来，看着我,给我包扎，看见亮光，撸开我的袖子：“你受伤了，需要擦药。可是，这东西是什么？白日就看见它闪烁。”

    风鸣啊风鸣，你真是重生的败类孩子,我暗暗骂着，这不是你给我的吗？

    他忽然用嘴巴去吸。

    “我们树妖，遇到这个亮光东西都要吸出来，吐掉，要不会中毒。”

    我的脸忽然红了，月光却不掩饰我的羞涩。

    “小贝，我，我・・・・・・”

    他竟然搂住了我，嘴巴开始慢慢蹭上我的脸。

    我不知道他是否还记得我，但是我记得他，还有他的拥抱。

    “这是我第一次亲吻女孩子。”他慢慢松开我，然后逃掉了。

    但是，这事情还是有旁观者。我起身之时，看见了宁远公主，还有带着夜露高兴赶回的风幻。他手里的瓶子碎落在地，我又一次伤害了他。

    宁远冷笑着看我。她体内那个妖，快要成型了。

    清早，我梳妆之时，看到风鸣站于窗前。

    “这是宁远养母送来的，要我亲手给你。”

    一碗香汤，里面藏着毒药。我已经练功对日，此汤我一看便知。

    “小贝，我不叫你姑姑了，你很年轻，和我又相仿。以后私下就叫你姐姐或者小贝好了。”他语无伦次的说着，眼睛还是在我身上飘来飘去。

    此杨广，从我们这些女眷进宫之日，就给我们赏赐了这些轻薄衣裳。

    “小贝，不要再这么穿了，我奏请养父，赏赐一些布料衣裳与你吧。”

    “你说笑了。放眼宫中，我们谁可以自由得到自己的衣裳？还不是皇帝和王子赏赐什么，我们就穿什么。”我无奈的笑着。

    “那你也不能这么穿，杨广养父究竟想要做什么？我最近越来越发现，他真是放荡不羁。”

    我连忙捂着他的嘴巴：“这是皇宫，你小声一点。”

    “小贝，把这汤喝了吧，我告诉养母，你受伤是因为我，所以她特别安排给你做的。”

    “这是毁容汤。”

    “不可能吧，这汤多好啊。我养母怎可加害于你？”

    院子里有一只馋嘴猫，风鸣挥手给猫一点汤，猫张开大嘴就喝下去，不料猫脸立刻灼伤，不成模样。

    “你怎可拿此猫试验？”我连忙运功，恢复了猫的相貌。

    “没想到，养母竟然如此待你。看来，我是需要保护你了。”风鸣怒道。

    谁也不曾想到，风鸣竟然去皇帝面前告了宁远等诸事。

    皇帝大怒，于是将宁远与杨广分开，打入掖庭。

    此掖庭，是宫女居住和犯罪官僚家属妇女配没人宫劳动之处。大致分三个区域，中部为宫女居住区，其中也包括犯罪官僚家属妇女配没人宫劳动之处。

    宁远冷笑着被拉进去，她身上的香味还没有散去，这女人，一定会回来报复。

    倒是风鸣，为了我，竟然击毁了宁远的气焰。这让杨广很是生气，于是派他出城做任务，在夏日里要烧烤三头黑野牛，用于宫内大摆筵席。

    此三头黑野牛乃是神界都惊恐的怪兽，风鸣此行十分危险。

    我立刻取出棋送我的锦囊，“风鸣复活，当随之。”

    我立刻收拾行装，匆匆打包要出门。不料风幻正在等候。他的功力不亚于棋，算的出我在想什么。

    “在适当的时候，我会出手的，拿着此信号气雾告知我。”蓝色的小瓶递到我的手上。

    他是在成全我们，我对他行古代礼，飞身上马。这些日子,不知不觉，我已经学会了驾驭马匹。