
    PS：如意卷之《猎船记》爱普敦六十八号（起点女生网，原创首发，每日二更新）

    各地的反叛组织密集，隋军势力逐渐瓦解。但是在大隋宫殿，杨广却没有居安思危，仍然亲近嫔妃，浪费奢侈。

    这日，又来看望他的宝贝女儿如意，随从还带着许多美味佳肴。

    但是，如意并不喜欢，推开美味菜肴。

    杨广道：“我的宝贝女儿，上次为了给夫人采摘荔枝，这一路上受罪吃苦了，肯定没有吃好饭，这几日都瘦了。”

    “不苦不苦，我记得，那个大胖子还给我端了一盆牛肉，太好吃了，父王，咱们宫里的御厨，谁会做出如此的美味呢？”

    这个如意，天资聪慧，虽然我去掉她的记忆，她仍然记住了一些。

    “父王啊，我记得几道菜，特别可口，父王是否可以叫御厨给我做？”

    “好啊。”杨广带着如意离开，世民张望他们离去的背影。

    我的魂即使离开了如意，她现在仍然有自己的思维，看来，我低估了这个孩子。

    世民，是又喜欢我，又喜欢她的。他最近总是来找如意一起玩。

    我在夜晚时候，待到如意睡眠之时，就在宫里魂游，看看谁是我们神界要复活的人，却遭到风幻的反对。

    “你现在可以自保都不错，还想复活他们，我问你，你的能力何在？”他是唯一可以看见我魂魄的人。

    “那你告诉我。我该做什么？我不能整天和如意一样，在宫里闲逛吧？”

    “你等着吧，过些日子。我要做一件事情。”风幻难道又要施展幻术了？

    如意的母后萧氏得到天示，欲反抗杨广。她和朝廷几位内臣商议，准备择日投降叛军，表面上却与杨广依然亲近。

    “皇宫内外都不安全了，我最担忧的不是自己，而是如意这个孩子。她本就与众不同，随即先请奏陛下。将如意许配给我认识的一位臣子家男孩。他先是被送往欧洲，学习西方文明。只是他们都已经落发，如意过去以后。恐怕难以适应。我已经给她请好了师傅，带她学习那里的文明。”

    这就将如意送走了？杨广却荒唐的同意了！

    15岁的如意，还不懂得许多事情，就被送上了一艘巨大的商船。听人说。叫做爱普敦六十八号。是欧洲商船公司制造的第68艘大商船。

    如意是第一次坐船，里面拥挤不堪的坐满了人。

    “我们这艘商船，来自世界各地的商人，贵族，还有皇亲国戚。”一个中式模样的男人，穿着欧式衣服，在那里解说。

    如意昏昏欲睡般的听不下去，她住在一个稍为宽敞的地方。里面有一个宽大的板凳，人们称之为“沙发”,据说来自欧洲。

    路过的几名外国女子。煞是好看，金黄色的头发，衣服是连衣裙款式，上衣是紧身的,扎着腰带，大裙摆。

    我的魂见过这些东西，没什么稀奇。但是如意，这个隋朝丫头，啧啧称奇的张大嘴巴。

    “大隋败了，母后反了，如意被送走了。”她恨恨道。打开一张小卷，上面是那位男孩的画像。

    “不知他本人，是否如这般英俊潇洒，也不枉费我这次苦行了。”如意坐不得密集人群的商船，略微呕吐起来。一个水手将她领到上面的一处看台之上。

    “小公主，就在此休息一会吧。”

    如意看着周围飞的水鸟，伸手去却捉不到它们丝毫。下面的水，深不可测，似乎有大鱼游过。海面上，漂浮着一些尸体，即将沉没。明明走马队就可以的路程，因为叛军强多，所以改为水路，绕了许久。

    就这样百无聊赖的挨到了欧洲，商船附近巨大的汽笛声告诉他们已经到达了目的地。

    如意踏上这陌生土地的第一感觉，就是自己不再是公主，而是普通人一个！

    她不安的随着人群走动。陪同她一起来的大内侍卫只有两个，太监一个，宫女两个，再无别的。

    他们被安置在欧洲的一处使馆周围，这边有亚洲人。

    她婚配的丈夫叫做李若和，此刻正在皇家马场接受训练。得知如意来了，李若和有些不耐烦道：“才十五岁，就着急嫁给我，这个昏君可是不怎么样。什么内忧外患的，与我家何干？”

    他带着欧式假发卷发，没有更换衣服，牵着马来到如意下榻的地方。

    如意正穿着大隋的小马装，轻便好看。加上年轻的模样，盘起高高的头发，很是美丽。李若和竟然一眼就看好了她。

    “此姑娘，莫非就是公主如意？”他简单点头表示行礼。

    如意气道：“你是谁？见到本公主为何不跪下？”她却暗自欣赏起站在她面前的这个男孩子来，看起来也就十九岁的俊秀模样。

    李若和浅笑道：“公主，这里与大隋不同，这里的人，除了对上帝行跪拜礼，对别人，就这如此简单。”

    “上帝是谁？我见过吗？”如意撇嘴道。

    我的魂听见如此悖逆的话语，深感不安，连忙控制她的嘴巴。

    李若和将如意领回家里，母亲和家人都非常的欢迎，还给如意做了许多美食佳肴。毕恭毕敬的样子让李若和很是不满。

    他对母亲说：“等到我们婚礼以后，我就将如意带到别院居住，不与母亲等在一处，这不也是母亲你提倡的吗？在欧洲，父母都不管长大结婚的孩子。”

    “好吧，只是你要善待如意。”母亲并不知道李若和的意思，是想要管教如意。

    因为，这几日，自从如意来了，家里上上下下，都被她狠狠捉弄一番。先是殴打仆人，然后是家里的姐姐们，都被无聊的如意给化了浓妆，无法出门。

    她的公主脾气，是李若和这个家里的唯一儿子，所无法忍受的。

    如意却以为，是李若和要与她制造出相恋机会，不由得暗自高兴。

    欧式的婚礼与大隋很是不同。他们都换上了外国服装。李若和穿着一身西装，黑色的，打着领带。如意换上他们说的婚纱。

    他厌烦道：“好生别扭，你怎么看，都不是欧洲的人，还是穿着你的小马装吧。”(未完待续……)