
    “她怎么和天煞女星长得一模一样？”漏天和风幻的对话让我着实吃惊，又不明所以。

    “既然，她不是天煞，那么我倒是可以帮帮她。只是她现在被我摔的半死，现在这副身躯也是废了。”

    漏天挥手，生风扶起被打倒的风鸣，过来查看我的伤势：“疼吗？”我摇头。

    “你身上，有贝壳妖气，还有蜘蛛毒。这副身躯，你还要吗？”

    风鸣跌撞着过来：“师傅，怎能不要？你要治好她啊。”

    一股凉气袭来，我被漏天挥手打入暗黑的宫殿。这个漏天行事怪异，难道高手就是如此？

    “这里面有一些妖鬼，是专门吸食毒液的，不会伤及性命，你先和它们玩玩。”随即关门。只听见风鸣和他在殿外又是对打。

    里面出现闪亮的许多小眼睛。我如虫般的身躯，站在那里，倒了就不好站起。我尽量靠着墙壁，免得倒下。

    小眼睛在我身边嗖嗖的飞着。

    它们哪里只是吸食毒液，就连我的皮肉也一起咬掉了！我的荣耀剑飞出，帮助我消灭它们，不料数量众多，密密麻麻挡住荣耀剑的光芒。

    我体内开始膨胀的怒火开始烧起，我开始撕咬这些怪物，来一个吃一个。房间里面血肉模糊，分不清是我的皮肉，还是它们的皮肉。

    荣耀剑发生前所未有的光芒，上面滴滴答答满了鲜血。

    大门忽地打开，漏天得意的扔进来一个火把，他已经将风鸣固定在原处，不得动弹。

    而风幻和小乐被阻挡在他的阵法之外，不得进入。

    “有本事，你就将此火把吃掉！这个火把可是不灭的妖火，比鬼火更加厉害！“

    房内的大火，烧的我直咳嗽。我拼死靠近火把，荣耀剑的剑气也是毁不掉它。我却感觉这个火把似乎味道很好，于是张口就吞了下去。

    果然，它的味道很好！风鸣却慌乱的大喊：“小贝，你疯了吗？”

    我的眼前发亮，身体变软，我倒了。嘴巴里面吐出许多丝线，将自己包裹其中。

    丝线透明，我可以看见外面。漏天将我一把丢在半人半树的风鸣身上，离开了。

    “今日我要去看望杨广太子。”他飞身走向八千台阶。

    阵法减弱，风幻和小乐突破，闯入。

    我的丝线挂在风鸣的树枝之上，我真的变成了一只不折不扣的大虫子！

    “树虫，主人，你成了树虫，这可如何是好！”小乐要抱我下来，却是不能。

    不知漏天用了何法，已经将我和风鸣固定原处。

    风鸣除了上身和头还是人形，四肢全部成树。我的虫体贪婪的吸食他身上的能量。“我不想吸死你！”我却控制不了自己膨胀的虫体。

    “我不想让风鸣再为我死一次了。风幻，一定要救救他。哪怕杀了我。”

    风幻立刻悬飞空中，发出光束欲掰开我们，但是我的虫体却牢牢长在风鸣的树身。

    “风幻，不要管我，就要小贝尽情的吸食我吧，如果我幸运，不会死掉的，你们就给我多多补充点功力吧。”

    我恨自己的虫体，这次不能让风鸣再为我枉死了！我要杀了自己，让风鸣逃脱。我蠕动着身躯，在丝线茧里面费劲挣扎，不料却褪了皮。我的后背暖暖的，从茧壳里面钻出！

    “蝴蝶女！”

    风幻连忙倒退几步。我的后背扑闪着巨大的翅膀！

    “原来，你刚才吃的那些妖精还有血，是蝴蝶精的。再用不灭火把焚烧自己之前残留的妖毒，你被漏天给救了！”风幻惊喜道。

    我从风鸣树身上出来，他即恢复原样。我的身体充满了能量，手臂也恢复了。

    “蝴蝶之身，是许多女妖精想方设法要变成的，没想到被你误打误撞的得到了。”

    我没明白风幻此话的含义，直到小乐从被烧掉一半的黑殿里拿出一面铜镜，看见我自己的美艳样子。

    “小贝，不要枉费了漏天的好意，你这副相貌，加上现在的功力，足够可以在后宫制服萧皇后。”

    “我们天上片刻功夫，地上已经生变。皇帝已经去世，杨广做了皇帝，此刻，正在收拾叛变的残局。萧皇后正在折磨许多妃嫔，你要做杨广的妻，去救她们，让不该死的人复活。”风幻喋喋不休的解说，风鸣则在那里犹豫踱步。

    八千台阶已经被漏天烧毁，他给我们出了一个难题。

    风鸣亲手把杨广给我的魂记妻焰化在我手：“你这是完成神界的任务，我不怪你。但是，你要记得，和杨广只是假结婚，千万不要爱上他，懂吗？”

    “风鸣，你这个傻瓜。”我举起刚恢复的手臂：“你看，你的妻焰在我手臂，我只认得它。”他在我额上吻一下。

    我随即张开翅膀，破开黑云，将三人一起带入隋宫。

    这座殿内内外外，人群慌张，小跑着张罗着什么。我连忙拉着一个宫女，问道：“今日有何事情？”

    宫女连忙行礼：“子西郡主，今日是陛下的生日，外国使节前来庆祝。我们都在准备着。”

    准备庆祝？怎会如此慌张？

    原来，来了西域的使节。这是一群恶人。他们带的礼物，竟然都是鬼怪，还有半夜的鬼怪舞。宫里面的人们都很惊恐，但又不好拒绝，勉强在大殿之外安排了桌椅观看。

    妖怪们带着臭味，在表演吞火游戏，又拉起几个吓得不行的妃子一起表演。

    杨广发怒，继而看见了我们。风幻和风鸣随即上前，呈上之前的地图。他很欢喜：“将功补过，赏。”

    我的蝴蝶衣，吸引了妖鬼。一个妖怪拿着火把迎接我，要我和他一起表演。

    杨广发怒：“沈子西是我的女人，为何和你一起表演！”

    西域使节不屑道：“不过就是一个美人而已，陛下何必如此慌乱。其他的妃嫔，不是也在一起表演吗？陛下。”

    一个肥壮的使节走近我，拉起我的手：“陛下，在我们西域，共舞是一个很大的礼节。表演给陛下看，是一种荣幸。”

    此话，让杨广很是为难。我忽然看见不远处走来的宁远，正在慌张的看着我。

    我头上的蝴蝶女装饰，是她们妖精的首领。