
    就如风幻所说，此火样魂记，他们每个皇子只有一个，只给自己最喜欢的姑娘。皇子对姑娘越好，魂记越亮，姑娘也会变成绝代美人。

    而风鸣的功力深厚，此魂记加上我的未除妖性，已经把他弄得神魂颠倒。

    “太子妃，你要切切嘱咐太子，不能再这样下去。否则，你必须离开他！”风幻的警告和我说这些话，我明白，可是我无法阻挡风鸣的爱。他赏赐我的物品越来越多，我每日都穿着不同的衣裳，看着镜中的惊艳的自己很是害怕。

    “妖妃”这个词很快就蔓延在后宫女子口中，就连林贵妃的妩媚妖艳也被我这个妖妃之名打败。

    走在宫里，人们路过我，默默不语，但我却在幻境看到大家的非议和指指点点。而有的皇子们也开始对我眉目传情。

    “再如此下去，你的魂记会吸走风鸣的内力，让他成为凡人。到时候，他如何治理这个国家？而且，你是神界的捉鬼大师，你还有许多任务没有做。”棋盘飞出，我用余下的珍珠将他彻底变成人形。

    “棋，不要再躲藏在棋盘了，出来帮助我们吧。”

    我推荐棋来做太子的军师，因为太子好不容易才答应我去边疆一次，打败一个小国的叛逆，此行，风幻亦随之。

    棋在临行前，告诉我，我的爱情就藏在风幻寝宫的五彩琉璃象内。

    砸碎此物，可以取之。

    “爱情本就是你的，你可以取回来。你确定你爱的是谁，然后注入你的体内，他和你就会一直相爱。爱情也会取代魂记之毒。现在，你只要好好爱太子，辅佐他，除灭国中妖鬼。至于回到现代，你就不要想了。今夜大皇子出城，房内不会有其他人等，是个取回的好时机。”棋告诉我。

    今夜是个机会。我要出手，取回自己的东西。

    周围的灯火越来越少，人们都已经熟睡。我悄悄潜入风幻寝宫，打翻琉璃象，不料一双手却牢牢捉住了我。是风幻？他看着地上的碎片，还有我手里的爱情：“你还是来了。”

    “你，你怎么没去边疆？”

    “风鸣和我今夜都回来了。那个小国听说我们要去征战，于是连忙签了和平议书。他看到边疆那里盛开牡丹，正是你所爱，说采摘一些给你带回。爱情，可以取代魂记之毒。也罢，这个你拿回吧。”

    房内的灯烛忽然熄灭。我们被包裹在此幽黑里面，无法行走。随之身上立刻有能量注入，感觉焚烧。

    一双手迅速解开我的外衣带子，将我推向一个怀里。忽然灯火通明。

    卫兵们和皇上闯入，似乎早有准备。风幻正扶着诧异的我在他怀中，他的衣裳也被解开。他连忙松开手。我的爱情已经莫名被注入体内。

    “想不到，真如探子所报，你果然是个妖女，进攻来迷惑我的皇儿们！来人，将此女拿下！”我们无法解释，在众目睽睽的见证之下。

    我和风幻被直接押进大殿，听后皇帝发落。

    “我相信你。”风幻把琉璃象的一个碎片悄悄变进我手，随即变成能量化入体内。

    一道圣旨，将我和兴致勃勃返回的风鸣车队隔开。他正在往城门进入，我却被一座土黄的轿子抬出。

    我的嘴巴被捂着布，身上被捆绑，从轿子飘着的布帘，眼看着那个爱我的男子兴匆匆的奔入城去，他手里正拿着一个篮子，里面装着我最喜欢的牡丹花。

    泪已然飘出。

    “既然此女不知羞耻，就贬入青楼去吧，让她一直羞耻下去。比杀掉她更加解恨！边疆的那家，有各路男人，一起去羞耻她。”皇帝的惩罚太过沉重。我被七八个壮汉拖入这座红色的楼，一道大门无情的将我关在里面。

    士兵们呵斥道：“这是本国最大的青楼，让此妖女好好玩下去吧。”

    一双手扶起被推倒的我。青楼的老妈妈却不是坏人。

    几名美艳女子也一齐过来。

    “你是宫里来的？得罪了皇上？”

    一个不俗之美人过来劝慰：“姑娘不必担忧，我们这里也有旧朝的大官女儿，还有几名公主。都是旧朝的，她们虽然出身高贵，但是生不逢时，都被关禁在地，就连我本人，也是旧朝的官员之女。姑娘长相不俗，兴许会有官爷或者少爷喜欢，作为侍妾娶进家门。”

    又一女子也来劝慰我：“我们侍奉的，都是达官贵人，出身显赫，也不算太低贱。”

    “可是，这个地方，就算侍奉大官，甚至皇帝，还不是青楼吗？”我的一席话，让周围来劝慰我的美人们都低下了头。

    “宫里来的姑娘？”一个声音不远处飘来。有人给她行礼。

    “刘公主，前朝皇帝女儿。”青楼妈妈给我引荐。我没有起身，眼含着泪。

    这个刘公主，带着妖气，明显是个妖精。但是此刻的我，还有什么力量去收服她，收她又有何用?

    她身上好闻的香味随着她一起过来。“姑娘，看你花容月貌，此番美颜娇嫩模样，想必是哪个皇子的宠妃吧？或者，是皇帝的侍妾？”

    她挥手，几名女子将我挽入内室。

    “你看起来不俗，你是何人,怎会得罪了皇帝？圣旨送入此地？让你羞耻致死？”她拿着扇子，一摆一抬眼的瞧我。

    “呸,他算什么。昏君!”我看她也是厌极了皇帝，于是说：“我是太子妃。”

    “有魄力。“刘公主落座，她的衣服很是美丽，绣着牡丹。“瞧瞧我这身衣裳，这是隋朝的王子赠与我的。”

    “隋朝？不是咱们国的敌人吗？”

    “哈哈，我们，什么客人都会接待的。”她用纤长的手指，挽起我的下巴：“以后，接待各国王子和使节，就有劳姑娘了。”

    我从她手指移开自己的下巴，体内的能量在膨胀，真想放火烧了这里。

    她凑到我耳边：“姑娘，难道不想报仇？”