
    我迟迟回不到如意的外壳里面，魂魄飘荡在此画卷里面，琴皇叔帮助我控制魂魄，免得变作飞灰。

    画卷里面的风鸣旧国将我牢牢的吸引。画中风鸣谈情说爱般的牵制着我的魂魄。凡事都是自己原本喜欢的样子。

    但是我知道，这一切都是画境，我推开拥抱我的风鸣：“殿下，现在是何时，是我们大婚之时吗？”

    “我们不是早已经大婚了吗？爱妃，看此殿，可否满意。”

    我冷笑着躲开他的眼神：“你不是风鸣，此殿，在我们大婚之时，当日就被人给烧毁了。看来，你对此事，并不知，或者安排不妥当。”我手里的宝剑变出，穿进这个风鸣。

    他惊异的看着我：“爱妃，莫不是要谋害与我？”

    “我的宝剑，不杀人类，只除灭妖鬼。”话音未落，他已经恢复原形，原来就是画中男。

    “你究竟何人，为何千方百计陷害我？”我的宝剑未杀死他。

    难道，他是神界的？这么坏的一个男人，怎么与神界有关？

    “沈子西，你就是傻瓜，你知道我不会杀死你，让你徘徊在画里，让你享受爱情，这有何不好？你偏偏要伤害我,要我恢复原形。现在我要吃了你，像其他我吃掉的夫人一样。”

    他张开大口，变成巨大的瘌蛤蟆。

    我明白了，他是神兽,吃掉的夫人都是妖精，已经变成他身上的一个个气泡。瘌蛤蟆的脾气很是奇怪。谁要是得罪了他，他也会一起吃掉。

    这个神兽，是需要我收服的。收服之后。他会变成温顺的神兽。

    可是，怎么收服？看它的样子，不是善类，一口一口的张着大嘴巴，蹦蹦跳跳的扑来扑去，大舌头滴答着黑色的粘液。

    我身上的十字忽然飞之出来，对准瘌蛤蟆。上面发出的光束。让瘌蛤蟆很是惊恐。

    我对着它大喊：“你快点求饶，或者，我骑到你身上。扒了你的皮！”

    瘌蛤蟆大叫：“你以为我会怕你吗？我只喜欢天鹅，你又不是，还来驯服我？”

    它越来越靠近，一边忍受着十字的光芒刺痛。一边张着大口。

    “你怕天鹅。”琴皇叔从我身后赶来,变身天鹅。看着它。

    “你怎么可能是天鹅。”瘌蛤蟆的凶悍目光忽然变得柔弱，犹如一摊烂泥，倒在地上，变成一只小青蛙。

    我一把就将它捉住：“这个小东西，比瘌蛤蟆有意思多了。”

    原来，琴皇叔也是我要收服的一只神兽。

    我看着这只美丽的雪白天鹅，问它：“我是和你打一仗，你归顺我。还是，你直接归顺？”

    “不敢当。”他变回人形。行礼道：“你现在消灭了它，你就是这幅画的主人，自然我也是你的神兽。只是，回到现实之后，你又要变回如意，那个和你有些不同，有些差别的姑娘。”

    他又说：“如意，是不会善待神兽的，我算到，风幻那里，有一个仙丹。你要夺回，再变出你自己，将来你的魂魄，在如意里面要尽快脱离出来。此如意，毕竟是杨广和萧皇后之女，随着年龄增长，会越变越坏，你要尽快丢掉她这个外壳，变回自己才好。所以，回去之后，我还是先做你的琴皇叔，你也要好好照顾自己。”

    他挥手，画境消失，只是八岁的小如意，拿着一只小青蛙，站在那里傻笑着看着他。

    “琴皇叔，刚才我们去花园玩了吗？你还送我这青蛙，可是，我怎么一点印象都没有了？是我玩的太高兴了吗？”

    她看着呱呱叫的青蛙：“这家伙，一点都不好玩，还是还给琴皇叔吧。”

    “对了，琴皇叔，你身后那幅画，上面的女子，很是美丽，我想要，可否送给我，我想变成她那个样子。”

    “公主何必勉强自己，你现在已经很美丽了。”

    “不行。”如意大声道：“这是我的意思，不可不从。”

    琴皇叔无奈的取下画卷，递交到如意手里，换下那只小青蛙。

    神兽是不能喜欢人类的，想必是琴皇叔从前不知自己身份，所以遭到常年咒诅。

    “鸳鸯画卷，不过如此。”如意将两幅画卷都挂与房内，每日端详到腻了，就叫人收拾起来，却开始模仿起画中女孩来。叫宫女去各个嫔妃那里讨要梳妆用品，要寻到那个女子所用的一切。

    八岁的女孩，脸上画的和花猫一样，毫无顾忌的走出房门。

    路上，遇见了宁远。此妖女常年不老容颜，狐狸精春风得意一般，自从冷宫出来，又获得恩宠。她摇晃着变胖的身躯，在御花园附近走动，吃着刚摘下来的荔枝。

    “闪开，看不见，如意公主来了吗？”公主的太监和夫人的太监发生争执。

    一条小道本就拥挤，偏偏要走两个队伍。两队太监们互相碰撞着。都是嚣张跋扈的主子，奴才也都不是善类。

    此招，果然招惹了宁远。她冷笑着走来，比如意高出一头。

    “想不到，公主八岁的年纪，个子也是不小。”

    她看着花猫般的如意，忍不住笑出声来：“公主殿下，怎么如此打扮，这是去见谁呀？见你父皇，还是母后。你的母后，若是看见你这般模样，一定很是惭愧吧。”

    “不许你这个女人诋毁我的母后。”如意蹦跳起来：“我喜欢这样，美丽！”

    “美丽？”宁远拖着好看的裙子，围着如意环绕一圈：“这叫美丽？小公主，未免太得意了吧。”

    “欺负个孩子，算什么呢。”是风幻的声音，他是不怕宁远的，又有皇后撑腰。宁远早对他恨之入骨。

    “风幻今日怎么有空，到御花园作何？”宁远讽刺道。

    “陛下恩典，后日要设宴，百花宴，要我检查御花园之中花朵，是否有毒。”

    “百花宴？陛下为何不告诉我？”宁远有些许不悦。

    “看来，父皇还是有许多事情，都是你不知道的，或者，他不想你知道。”如意的伶牙俐齿，让宁远渐渐发怒。(未完待续……)