
    如此休憩几日，我已然康复。

    这几日秋高气爽，正是皇家狩猎之时。

    天色已经慢晴。

    “天亮了，今天你陪着我一起出去，不要离开我的视线。”风鸣叫宫女给我换上狩猎衣裳,戴上宽大厚重的盔甲。本朝女子素有骑射伴郎一说。

    “今天的狩猎，是在皇家猎场。距离邻国比较近，虽然两国交好，但还是要做些防备比较好。”

    他又告诉我，风幻说，在月圆之夜，他会使用功力将我变回原型。所以，此次狩猎他与风幻其实早有安排。

    周围是四国交接，江水正好成为十字形状。待他将77颗珍珠磨成粉末，我随即进入阵法，就可以恢复原型。

    “今晚，我要告诉我师傅和风幻，帮助你恢复原形。你的珠子，已经满了77颗，焚烧之，可恢复爱妃原形，我也要把这个困住你灵魂之人的身体消灭掉！”

    他不冷不热的言语，让我想到韩琪熙的结局。他们二人，必然征战！

    此次狩猎要七天的时间，太子的师傅也应邀在此。这些日子，忙碌治疗，我还未见古代的母亲。她却派人捎来了书信，我昏沉之间，竟然开始用毛笔回复，惊讶自己怎会写这些好看的字，难道自己昔日果然是本朝之人。

    宽重的盔甲，我穿不习惯，走起路来像只大象，慢悠悠的，身上也起了汗珠。

    “太子，马匹已经备齐，请您挑选。”一个侍卫说。

    风鸣指着一匹训练有素的枣红色良驹对我说：“此马很佳，爱妃就骑此马吧。”他则飞身上了一匹高大白色骏马。

    上次骑的牛妖马，它会带着我跑，可是这枣红马，却是一匹真正的良马。什么策马奔腾一说，在我这里似乎也不可能实现。

    于是，我在此马背上吓得大呼小叫。太子一旁笑话道：“想不到啊，爱妃真是有趣。”他兴致很高，飞身上此马，后面搂住我，跑的飞快。于是我吓哭了，眼泪磨出的珠子噼里啪啦掉落，微砸在他的脸上。

    “这些珠子，今晚再不会出现了，你将会恢复原形。”他兴致很高，我却开始担忧熙的结局。

    我们骑着马跑了一会，有侍卫来报风幻等人等候在帐篷。风鸣飞身拽抱我下马，帮我卸下笨重的盔甲，给我擦拭不知是吓出来的汗还是盔甲热的汗，众目睽睽的动作见证他爱我。

    此次皇子们有一半前来狩猎，都是满十五岁以上的，自然包括有大皇子风幻。他瞄到太子抚摸我的脸颊，眼神立刻躲闪，和一干人等进入大帐篷。

    但见他今日穿着一身狩猎皮甲衣，风度翩翩，随行宫女们暗送秋波。谁不知，此皇子不在乎门派，他将来的妻子人选只要是善女均可以有机会。但是他却迟迟不婚选，除了上次接我过去疗伤，他对外宣称此女逃婚跑掉。大家都说此女不知感恩回报，唯有太子和我清楚事情原委。

    一旁，太子的师傅是个带有面纱之人，故作神秘的模样像极了风幻，他不露声色的高深莫测，我隐约感到此人不简单。

    众人落座，宫女太监身后站立。寒暄若干，即打发人出去。

    太子师傅坐在风幻身边说，只是少了太阳怪这颗大珠子，所以我的成型可能不太稳定，在受到刺激时候我会变妖，而后情绪恢复再变回。

    “我会对她很好的，怎会受到刺激？”风鸣很自信的握着我的手。

    风幻目光躲闪着我们握着的手。

    我现在，只能好好呆在太子身边，因为恐怕也只有他，才能暂时保住我和熙的安全。

    但是，恢复原形之后，他会对熙如何？若真如他所说要除灭熙，我要赶快想出办法。

    “此法虽然有效，可以助太子妃恢复人形，但是由于少了太阳怪这颗大珠，故此，虽成人形，但妖性未除。会如林贵妃一样，是个善妖。不会祸国殃民，但是性子奇异，惩罚别人也会狠毒。不知太子可否想好。”风幻补充道。他此番如此讲论自己母亲，着实令我吃惊不小。

    “不管她是人是妖，只要留在我身边，好好的，就可以。”太子固执的样子，和韩琪熙一模一样。只是，他们是身份，朝代不同的二个人。

    月夜，帐篷中的人们都沉沉睡去。月地上，摆放了阵法。太子师傅依稀对风幻耳语。

    风幻拿出小刀，在月亮下面站立，我则被安置在一把檀木大椅。

    “此法，需要一些血。因为太子妃功力不够，所以用我血代替之。”风幻未等我和风鸣问之，手臂就滴下血来。

    献血染红了珍珠，在月光照射下，发出异样光芒。一团火从里面生发出来。瞬间焚烧珍珠成灰，飘飘洒洒落在我身上。

    熙从灵境被召出。

    我连忙叫韩琪熙回到自己身体，赶快逃跑，不料他还是被风鸣飞身捉住。

    “原来是韩侍卫，为何用你身体囚禁我的爱妃灵魂？”风鸣怒道。

    韩琪熙与他交手，太子功力深厚，很快将他拿下：“这个韩侍卫，不识好歹，今夜我爱妃恢复原型，我定要杀他！拿我宝刀过来，我要亲手手刃了他！”侍卫立将宝刀拿出呈上。

    我连忙变出宝剑，空中与他的宝刀交打。他的宝刀败下阵去，我也虚弱下来。太子怒目看我。

    我恢复了自己，却丢了熙。可是，任凭我跪在冷风月地一个时辰，太子仍然不为所动。

    于是，我提出了条件，用自己来换。我要救他！如果他放了韩琪熙，我立刻做他的女人。

    太子果不出所料的喜出望外，于是扶起我，在我面前放了他，并给他银两，叫他离开我们的国。

    “你离开我的爱妃越远越好，不要再回来我国，否则我必然除掉你！”

    熙骑上马匹，回身看我的孤单表情，哀叹，继而无奈的离去。

    “这个帐篷，太冷了，今夜臣妾就先睡下了。”我的理由在燃着篝火的帐篷，并不成立。他的手抱紧了我。这夜，我没有拒绝他，任凭他肆意。他设计的火样魂记，出现在我的手臂上越来越亮。

    “我要赏你，明日就带你回宫。”风鸣及其兴奋，我不敢睁眼看他。因为，他和熙长得一模一样。就在刚才，隐约之中，还在把他当作熙。

    风鸣自我给他侍寝以后，每日都过来看我。甚至父皇要他做的事情，都没有好好去做。