
    这是我第一次和风鸣一起外出做任务。虽然是替杨广做事，但是这三头黑野牛，也是神界要除灭的妖怪，也算一举两得。

    此牛一个身体，三个脑袋，七只眼睛，通体黝黑发亮。传说还带着触角，会各种奇术怪招，还会撒迷雾。

    所以，不管人鬼，都拿它似乎没有办法。它见谁吃谁，武功奇高之人也不是它的对手。

    “小贝，你要是害怕，就与我同骑一匹马。”风鸣笑着看我，我回报之甜蜜又酸楚的眼神。此杨广，明摆着就是要置风鸣与死地，连侍卫也一个不安排跟从。

    “看看，你这什么样子，估计你是怕了吧。”他飞身到我背后，策马而行，他的骏马则跟随我们一路同奔。

    “密林深处就是它的住宅，平时他是以人形居之，发怒之时就会变身为野牛与人争斗，食人。”风鸣一面给我解说，一面搂着我的腰。

    但是，现在的风鸣，死而复活的，也不再是我原来的丈夫，我竟然不好意思起来。

    “怎么抱着你，这感觉好生熟悉似的。你这手臂，还疼不疼啊。”他把我弄下马。

    我们按着近路，搜寻到黑牛之宅。

    杂草丛生之处就是他的卧室，里面腐臭的味道让人生厌。一个丑陋的黑衣男子，在附近寻找食物，看见一只兔子，立刻伸出长长舌头，卷过来就吃掉，动作迅速。

    他身上奇臭无比，我们离之近十米可闻之。

    “他现在是人形，就算他变成野牛，这味道，要做成皇家筵席，也是不可能吧。”我捂着鼻子说道。

    “杨广就是让我们来送死的。小贝，不必要惊慌，还有我，我们一定要打败他，看着杨广怎么吃这个黑牛妖。”他握着我的手，很有力量。

    我们各自变出宝剑，此刻，我的功力已经不亚于风鸣，我还未将他之前给我的内力还给他。要说害怕，我真的没有，我只是，担忧他。

    就算我们捉了黑牛，送进御膳房，估计御厨们也是做不出什么美食的，就这味道也会让皇帝大发雷霆，处置风鸣。

    所以，杨广此招，实在阴险！

    进与退，都是死路。

    “小贝，不要想太多，我们先捉了黑牛再说。”

    他立刻变成大树，上面结出五光十色的果子，每只果子都藏着毒。

    看来，树妖风鸣的招数，和他死而复活之前的招数，完全不同。

    之前，全凭内力，宝剑混战。此时的风鸣，令人生畏。之前是王子，现在是妖精。看来，要想完全改变他，还需要时日。

    黑牛果然去吃了一颗果子，立刻痛不欲生，眼泪哗哗，变身为三头野牛，欲撞翻大树，风鸣立刻变回人形飞到半空。

    “你们是何人，为何到我黑风地？”

    “黑风地？”我看着它，很像之前的牛妖人，忙问道：“阁下，黑牛宫你可认识？黑牛宫有个番邦，叫做黑风地，不知可是你处？”

    “黑牛宫？我的哥哥，他已经被捉进皇宫，后来被攻陷进来的杨广烧死了。所以我恨极了大隋，要杀光吃光来到这里的人。”

    它立刻奔我过来，不料忽然停下攻击：“你不是大隋人？你是神界的？”

    我的十字飞出来，此妖正是我应该收的。

    “你是乖乖投降，还是怎样？”

    三头野牛火道：“乖乖投降，你怎能说的出口！就凭你这个小丫头，还能耐我何？”

    风鸣惊讶道：“怎么，你要收了此妖？那杨广的筵席怎么办！”

    “筵席，没想到，杨广还想吃了我！当初，若没有我的帮助，他也攻不下来予城，今日是想杀我灭口啊。还想吃了我，这个败类！”

    黑牛大火，立刻喷射火焰欲烧我们，此招数，他的哥哥使用过，所以，我用宝剑迅速破招，未等风鸣出招，此牛已经被拿下。

    我喊道：“此牛是我们神界要的，我不能给你。杨广更不可吃掉它。”

    我立刻收他妖力入十字，恢复他人形：“从此以后，好好修练，不再为妖。”黑牛感激的看着我。

    风鸣落地，过来：“可是，我们该拿什么和杨广交代？”

    “拿我。”一个女子出现，模样俊俏。

    “妹子，你出来做什么。”黑牛拦住她。

    “我在世上早就活得不耐烦了，因为我有奇病，必须食人才可恢复，我的哥哥，从来没有吃过人，都是为了我担负罪名。神界女侠，你就拿我换哥哥吧，在神界，人界都有交代，这是我罪有应得。”

    女子立刻变身成三头黑牛,生风推开我们，哥哥已经没有妖力，拦不住它，它放火焚烧了自己。身上没有恶臭，乃是喷香的烤牛肉之味。

    “妹子。”黑牛跪在她身边痛苦，继而看着我：“这位女侠，你既然是神界的，你定然知道是非。我妹子，若不是因为杨广玷污了她又弃之，她本是善妖，被诅咒，所以才入魔得病。她本是很善良，现在，还要被杨广这个魔君吃到肚子里，我这个哥哥，还不如死了好。”他欲撞石求死。

    “不可如此！”风鸣立刻挥手救他。

    我取出他妹子的内力丹：“好好保管，她只死掉一点。”

    其实，我在骗他。此丹，是我变的，里面只剩下一点他妹子的力量。但是可以变成个小不点小孩，陪着他不至于忧伤。

    “女侠，你是神界的，你要给我妹子讨还个公道。”

    当我们带着美味佳肴来到大殿之时，宾客已然坐满，他们正在酒色之间，男男女女欢畅游乐，看的我真想掀翻他们的桌子。

    “哦，我的妹子，子西郡主，也和大杨（即风鸣）少将一起去了？这一路，你们很是惬意吧！如果啥也没得到，就是抗旨，父皇，您觉得如何？”杨广袖子里面，藏着一把刀。

    皇帝老儿酒足饭饱道：“将你们捉的野牛烧烤之带上来吧，朕今日是饱了，让皇儿他们吃吧。”

    我拍手，手下将切割的一盘盘牛肉端上来，每个餐桌一盘。

    我冷笑着看他们狼吞虎咽吃着黑牛妹子。这座皇宫，我是恨透了。