
    PS：起点女生网，原创首发

    古卷引文：不从恶人的计谋，不站罪人的道路，不坐亵慢人的座位。惟喜爱耶和华的律法，昼夜思想，这人便为有福！他要像一棵树栽在溪水旁，按时候结果子，叶子也不枯乾。凡他所做的尽都顺利。

    今卷：如意要找出72字的密码，才可以脱险！看着这个叫做死神的男子，长相恐怖黑暗，他身边的美女随从，林汐雨，虽闪烁着迷人光芒的双眼，冷峻中带着杀戮。

    开场：

    林汐雨出现在我们的面前，如意这个外壳在发抖。因为林汐雨接下来的话。

    “如意，我已经成全了你和李若和，你应当感激我。我已经自杀而死，昨日，在李若和接过我的酒杯之时，我的手臂已经流干最后的血。”

    “如意，跟着我上去，我们的王想要召见你。”林汐雨近乎胁迫的说道。

    我知道如意并不是她的对手，于是变回自己。

    林汐雨脸色一变：“原来，你不是如意，她只是你的外壳。”

    虽是豪华别墅，但是整个呈现出幽暗之色，没有生机。周围布置的都是陈旧迂腐的古老暗黄的欧式装饰。从几十层台阶上去，就看到一个灰色的座位，上面坐着一个打瞌睡的黑色的男人。

    “他就是我们的王，死神。”林汐雨得意的说。

    黑死神很是可怕，虽然他在昏睡。一身黑色。衣服是用苍蝇和蜘蛛制成的。身上没有正常人皮肤颜色，而是骷髅加上死人的皮肤合成的黑色皮。看不出来是胖还是瘦，整个就是一个扭曲怪异的形状。

    “发什么呆。你去吧。”林汐雨在我背后推我：“就是服侍他，伺候他，这样你就安全了，也不会被送进地坑。”

    我从大铁门附近的窗看见，两个从地坑上来的男孩，骑着小单车，他们刚刚吃了掉下去的那些人。那些人变成了骷髅，在下面喊叫。

    可是，我一点不想服侍死神。还要等着他醒来吗？我一刻也不想呆在这里！

    “你已经要死了。”林汐雨对我说：“你不死，能到地狱来吗？你这个笨蛋！这里，就是地狱！”

    就这样完了吗？顺从黑暗权势吗？

    不！我相信我的耶稣上帝可以救我。我默默念着上帝之名，死神便昏睡不醒。林汐雨呆的不耐烦了。于是说：“跟我走，去外面看看，又来了很多人。”

    铁门打开，我又恢复了如意的外壳。外面的光线刺得我眼睛好一会才睁开。

    “这些人，就是爱普敦六十八号船上的人们，来到此地，必死无疑。”林汐雨得意的说完，便回去了。

    大量的男人在奔跑游戏。他们身上的皮肉已经销毁。隐约可见骨头，已经离死不远了。他们却异常的兴奋欢腾。在宽阔场地玩着球类游戏。骷髅人群簇拥着如意走到中间，将球踢给如意，她气愤又无奈的将球抛开，看他们愉悦的争抢。

    如意看见周围的观众，很多都是和她同船之人。她靠近一张桌子，很多都是贵族，还有同船的水手。

    如意以为他们在讨论一些有意思的事情，或者是打仗的事情，可是，靠近他们才知道，他们正在讨论死亡。

    “我们的女人，必须死，男人可以留下来，女人到了此地，不是被凌辱就是被削肉做成菜肴，比起这样一步一步慢慢的死，还不如痛快的去死。”桌子上，摆放着各样他们商量出来的死法。

    一个领袖模样的男人还有一个贵妇女人，甚至画出了图，告诉他们怎么去死的痛快，不受折磨。

    女人看着如意：“小姑娘，你也一起来吧。”

    “不，我不想死。”如意嚷道。

    看着她认识的人们和水手，头也不回的看着骷髅男人们的表演。等到几个月后，他们也会变成这样。带着头巾的那个她熟悉的水手，听见如意招呼他，却是不理会。

    如意无奈的离开他们，找寻可以和她一起逃跑的人。

    看到一处小桌，坐着几个同朝女子。

    女子们不知她的身份，友善的欢迎她坐下。如意便游说她们和自己一同逃跑。

    此桌女子们，平均年纪在二十岁左右，都不想寻死，于是和如意达成一致。

    其中，有一个叫做香允的女孩，穿着大隋衣服，很得如意欣赏喜悦。

    她暗中和如意义结金兰，将随身玉佩递交如意，成为如意的姐姐。

    “我十八岁。”女孩和她畅谈起来，很是愉快。

    “此地，我们几个姐妹观察多日，都是密闭之地，很难逃得出去。我们的爱普敦船六十八号，也不能带我们逃出，因为已经被猎杀。我们必须要得到所罗门卷，方可脱险。”

    “可是不知谁，才有所罗门卷。哪怕记住上面的谜语之解，也可以破开此门，脱离险境。”另外一个女孩说道。

    “我知道，我的丈夫李若和就有，只是，只是”

    “怎么了？”香允看着如意支支吾吾的，忙问。

    “他喝下了忘情酒，恐怕已经不记得所罗门卷了，以前，他总是抄写给我看，可以我总觉得没意思，就没记住。都怪我，当时太任性。”

    “我看的出，你是非凡之人。妹妹，如果你自己可以逃得出去，你要想办法救我们出去。”香允看着如意，却好像直接在和我的魂对话。

    我可以逃得出去，如意却是不能，于是我变回了自己，此时无须再隐瞒。

    她们都甚为恐惧：“你，是沈子西，我们都见过你的画像，隋朝美女图。你是人，还是鬼？”

    “我没有死，不要害怕，我只是借着如意的外壳，居住在此。我现在只能自己飞出，日后找到所罗门卷，必当回来救你们。”

    “一个月，只有一个月，我们等着你，如果你不回来，我们就要被林汐雨她们削肉，做成食物。”

    香允拉着我的手，继而给我跪下，我连忙扶她起来。

    “记住，忘了我的身份，你只要记住如意。”

    “好，我答应你。”香允她们看着我用幻术离开。(未完待续……)