
    熙穿着黑色泛微光的衣服，庄严又可怕。

    “韩琪熙，你变坏了。昔日的你，多么温文尔雅，如果现在还是如此，说不定我还真的会爱上你。可是，你看看你自己，成了魔君，成何体统，你把你身边这些正常的人类，都变成了冷人，离鬼不远了，你和你师傅漏天，究竟还做过什么其他坏事，都给我老实交代！”

    我变出宝剑，对着他。他冷笑着看我，并无惧怕。

    “今日我不会和你对打的，小贝，你将来一定是我的。你好生在这里呆着吧。”他挥手，念念有词，周围的人都醒过来。

    他可怕的功力，可是比我和风鸣大出许多。他认了这个漏天做师傅，没有教他什么好东西，也是可惜了韩琪熙这个人了。

    熙挥手，冷风吹来，轻拂脸颊，我恍然如梦，倒在他怀里。

    “傻瓜，你是打不过我的，为何逞能。”我还剩下一点知觉，看到那本书，立刻幻化手中藏起。

    “恭喜殿下，今日获得美人一个。”冷人们围在周围，巴结道。

    “不是美人，是夫人。”熙横抱着我，放到他的大床之上。

    “你被狐狸下了毒，伤的很重，我要治好你。”他设置了二十二个小锅，每只里面装着一只打蝎子。蒸发的水蒸气发出黑色，都是剧毒，以毒攻毒的去掉狐狸的毒粉。

    我的身上微微出汗，汗水全是黑色，浸湿了的衣服变成黑色。

    门忽然被打开。是漏天。

    “师傅，我在给小贝解毒。此毒是狐狸用了多年法术练成的。毒性极大，不知小贝以后会如何。她现在的手脚都不好使。”熙对着他说。

    漏天斜着眼睛看我：“天煞，你现在看看自己，活着累吗？今夜，我就解开风鸣的咒，让你好生服侍熙这个男人。让你求生不得，求死不能。”

    “不可以。”我极力阻止漏天，可是他还是解开了咒。

    四肢被毒倒麻木，咒也没有了。熙也变成了魔君。我必须要想办法逃出这里。今晚酒水过后，就要为熙侍寝。我必须快走。

    等待他们晚饭之际，我连忙乔装出来。强拽着自己麻木不堪的手脚，溜进熙练功的欧式学校，变出手里的书。

    里面的咒语我强迫让自己学会，至少可以抵挡漏天片刻。

    晚习时间，一个女教师正在讲解怎样恢复年轻还有变出分身的法术，我混进学生里面听课。

    她穿着欧式的服装，华丽端庄，但是她也是个冷人。法术口诀不难。我快速记忆。变出分身，也变出韩琪熙一个。

    众人拍手叫好，并且给熙分身行礼，看来他们似乎很是惧怕熙的样子。

    我问道：“此人。为何你们都甚为惧怕？”

    一个冷人小姑娘言：“熙殿下，现在魔君一个，如果我们不听他。全家都要变成鬼。”一句简单的孩子之言，我顿时明白了。

    女教师打量我。好意道：“姑娘，不是我们异域之人。你要快离开此地，此地真不是久留之地。漏天是我们的王，熙是殿下，魔君，他们狠狠的管辖我们。你不要贪多，今夜学的法术已经够你所用，快从地下室逃跑吧。”

    她挥手打开一扇小门，通向地下室，暗黑的楼梯，周围死静。推开楼梯尽头的小门，豁然开朗，所谓的地下室也是一间装饰辉煌的教室。里面藏着名画，价值连城的样子。

    一个老翁，看起来不是冷人，被关锁此处负责看管。

    “这些名画需要人气，每个月都会来换一匹人。我是这个月剩下的最后一个活人，我才二十岁。”他看着我，我很是惧怕。原来，我被那个女教师骗了。

    名画上面的风景还有人物，充满凶光。它们是吸食人气的东西，从年轻人身上吸食，逐渐衰老致死。

    “我们这里，每年卖出这些名画，可以养活一城冷人。本城还留有几十名活人，除了我之外，其他人都被关在天台。漏天和熙魔君，让我们食用露水还有月光，这样可以保持这些画面的优美璀璨。现在的钱财，已经够他们使用一百年。他们准备消灭我们之后，再从其他城捉活人。看来，你也是其中人选吧。”

    老翁颤抖着站起，走近我：“你很漂亮，应该就是养着张名画的。”

    他指着一张美人图，上面的美人美丽明艳，正在笑着我。忽然间张开大嘴，从画里要出来。

    我冷笑着，手中变出火，因为有了熙的蝎子毒，所以火苗炎热，丢到画面上，瞬间烧毁。

    “养她？不过就是一幅画。”

    老翁惊恐着看着我：“难道，你就是天煞？”

    “你在胡说什么。怎么都这样说我。”

    “姑娘，只有天煞，才有这般功力，能够烧毁此画，画中妖精，可是千年的鬼怪。”

    未等他说完，房间瞬间变灰暗，画里面的人物全部出来。

    “你是天煞，你是来灭我们的吗？”

    西域的皇帝，欧洲的公主，朝鲜的舞蹈家，一群鬼怪围着我，喋喋不休。

    “告诉我，怎样离开此地，我就不灭你们。”

    画中公主言：“天煞，打开那副画即可，只求你放过我们。”

    许多张桌子挡着那副画，似乎里面另有玄机。我半信半疑看着他们。

    画中女王说道：“韩琪熙现在已经不能帮助你了，你要靠你自己逃出去。”

    他们怎会知道熙的事情？她见我还在犹豫，笑道：“你和熙的事情，满城尽知，就连我们画中人也知道，他爱你。”

    “爱我？爱我，他就变成魔君？”

    “天煞，和你沾边的男人，都没有好下场，你难道不知道？”画中老者慢慢说着，话语却带着威力。

    “好了，你们不要说了。”我看着那幅画，画风怪异，画着天使，有十字架。我发出光束，破开前面挡着的若干桌子。那幅画却纹丝不动。

    我飞身跃起，加大攻击，桌子被我掀开。那幅画微微颤动，开了一个角，竟然后面是一扇窗户。(未完待续……)