
    画幅后面，那扇窗诡异又明亮。我发出光束，打开那扇窗。

    一个十字架，伫立那里。外面都是寒风刺骨。

    十字架的横木已经脱落。手拿着圣经的天使孤单的站立那里。

    他看着我们这个房间，走出来的画中人还有我。

    他飞过来，却是一女子脸庞。

    “你是谁？”我问她。她只有一只翅膀，孤单的看着我，告诉我她是神界派遣来的。

    但是我却不信她。

    “你的能力比我还小，怎么是天使？”

    她看着我的怀疑，一只白色的小翅膀从另一侧出现。

    “你身后的十字架太旧了，我来帮助修补一下吧！”我挥手，变出横木：“你看，这才完整。”

    “你怎么修复十字架了？”她仰脸怒吼，白色的翅膀忽然变了颜色。

    黑色的翅膀，黑色的衣裳。黑色的眼线，异域的鬼天使！

    “她大怒了！”画中人惊吓，纷纷躲回到画里面。

    她张开血色大口，长舌头伸出来，迅速卷着我的腰。我手里的宝剑快速砍下她的舌头。

    她倒下，血流一地。画中人纷纷闭眼，不敢观看。

    “杀人快准狠！”老翁走早我身边：“天煞，你杀了鬼天使，她是这些鬼画的保护者，你就彻底成为漏天的敌人。现在，要么你就归顺熙殿下，做他的女人。要么，就赶快从此窗逃出。但是前途如何，谁也不知！”

    我不爱熙，我已经确定。更何况，他已经变成魔君。我立刻从窗户飞出。

    飞沙走石般的户外，天色晦暗，不明不亮，到处散发着恶臭，看来，这似乎死了很多人。

    路边的尸骨上面的腐肉。被一群群飞舞穿梭的黑色乌鸦不停的啄食着。

    忽然，对面飘来黑色的雾色。

    毒雾！

    我连忙变出保护盾，护着自己。

    可是。雾气太大，竟然将我扑倒。我晕了，难道，我也要和这些人一样。消失在这片黑色毒雾里面？

    慢慢的失去知觉。最后想的人，只有风鸣这个坏家伙。

    吐了几口药汤水，我醒了。

    “若不是我救你，你就死掉了。”熙的声音。此刻，我正躺在他的床上。

    “小贝，你宁肯逃走，死掉，也不和我在一起吗？”他将药汤送进我口。

    “魔君。你变了，我怎会喜欢你。但是谢谢你，救了我。”

    “在我们异域，被救的女人必须嫁给救他的男人，或者为他当牛做马。”

    “我做牛马，也不会嫁给你。”

    “好吧。将此女关进大牢，伺候犯人。我敢保证，不出一天，你必然回到我的怀抱。”

    他将药汤全部灌进我的嘴里。“此药汤，会很快恢复你的能力，你去吧。”

    他背对我，听着我被拉出去的声音。

    丢进大牢。我却没有受伤，冷人没有按照平素的抽打犯人那般抽打我。因为他们知道，我是熙殿下的。

    看着我的工作，打扫恶臭的监狱，还有犯人方便的东西。

    一个女犯人却邪恶的看着我：“熙殿下待我们不薄，今晚又有肉吃了。”

    入夜，监狱管理全部出去，走之前打开每间监狱的铁门，犯人们犹如僵尸觅食一般围住我。每个人都滴着口水，露出尖牙。

    “好香的肉啊，这个女子肯定很好吃。”

    “女子们先吃，将四肢和骨头留给男人们。”一个老犯人说着，狠狠笑着。

    “哈哈。”我嘲笑他们：“你们里面有鬼，我杀一下，你们就会醒了，不要怕啊

    宝剑疯狂的砍下去，他们没再醒过来。原来，他们都是鬼！

    我看着一地的白骨，这都是我做的！

    监狱大开，漏天和熙走进。熙惊讶的看着我的作为。

    “天煞，你果然就是天煞。风鸣和风幻百般的为你求情,看吧，此女是个什么！”漏天的士兵将受伤的风幻和风鸣丢进来。小乐和程咬金已经迷糊不醒。

    “天煞，要么你就嫁给熙，换体，不再做你自己。要么，你看看他们的下场吧，明日清晨，他们都要人头落地。今夜，是我母亲的寿辰，不想杀戮，要不早就动手了。”漏天狠毒残忍的说着。挥手将他们推入监狱，和我隔着层层铁门。

    “要么你就和他们明日一起去死。”漏天斜着眼睛，极其藐视我，带着熙，继而离开。

    “小贝。”风鸣脸色发白。

    风幻痛苦道：“小贝，你不该杀了这些鬼怪。这样，你逃不了天煞的恶咒了。”我却不知他话语的含义。

    “明日就是你的转折，如果你幸运，躲过天煞咒，你还是你，但是你也救不了风鸣和我们。要么，你现在就学会我给你的那本书，学会天煞的功夫，但是要控制自己的妖性。否则，你真的会变成天煞妖女。”

    “我怎么能看懂这本怪书呢。”我毒性发作，呕吐的药汤吐到书上，里面隐藏的东西显示出来。

    原来是用水来看！

    我挥手从一个桶里甩过来清水，浸湿书页，上面的口诀很是简单。

    我很快就学会了，但是看着风幻的表情，他很怀疑的说：“难不成，你果真如漏天所说，真是天煞？你知道此书口诀，就连漏天都是不会。”

    “不用明日了。”我躲开他的话语，用火焰劈开监狱之门，放出他们。

    清水打湿土石墙壁，火焰焚烧一个口子，成为一个洞，可以逃出。

    我的额上火燎燎的，好像出了什么东西。

    身上的衣裳忽然变了颜色，煞是好看。

    “小贝，你变样子了。”风鸣过来拥抱我，风幻却挥手将我们分开。

    “风鸣，不要再碰触她了，她就是天煞妖女。”

    “妖女？风幻，你在说什么！她是我的妻子。”

    “咱们先逃跑吧，什么天煞不天煞的，我师傅，她是好人。”程咬金背着小乐，快速离开。

    “也罢。”风幻拽着风鸣也是飞身出去。

    我变出我们的分身假人，关进监狱，走出，合上监狱墙壁，糊弄漏天他们。我看着自己的所为，也是慌乱。看起来，功力足足大出了几十倍。我难道，真是天煞？(未完待续……)