
    杨广及其奢靡，我嗤之以鼻。但杨广却对宁远疼爱有加，甚至为了她放弃了好几个女子的进殿侍奉。

    童子大杨（即风鸣）在宁远身边盘膝而坐，宁远对他甚为宠爱。我焦急的看着这个长不大的风鸣，微微发汗。婚约丈夫风幻则独坐一边品茶。

    叫什么不好，偏偏要叫大杨。那个人，就是在现代与我假结婚，为了钱的大杨。这个名字我恨之入骨，却安在风鸣身上。

    杨广疼爱宁远公主,赐她众多仆人婢女，金银布匹。童子风鸣起身对我行礼，因杨广介绍我是他的义妹，他随即改口叫我姑姑。

    此称呼着实令我汗颜尴尬。

    “风鸣，该如何长大，我有些放弃了。”夜晚，我和风幻观测天象，见流星频出。

    “此大隋朝，不久未来就将衰亡啊。”风幻挥手，将风中之花送与我。他宠爱我，却无法亲密。虽然我们有个婚约，但风鸣的咒无人可解。我将一辈子带着此咒，其他男人无法亲近。

    “不要委屈自己了，你纳妾吧。”我鼓励他再找几个侍妾。

    “不，此生，我只要你一个，就足以。”他手里的魂记妻焰，在微微发光：“若风鸣永远长不大，我就将此魂记给你，不知你可愿意？”

    “可以。”我看着原来的手臂，风鸣给我的魂记早已消失不见。他现在的童子状态，何时才可长大？是否，他一辈子都将我遗忘？

    “小贝，将此魂记种在你手臂，你会永远貌美如花。这是皇子给自己最喜欢的姑娘的。”

    花园里，却传来宁远公主的歌声，童子抱着她，熟睡了。他们亲如母子，这份感情令人感动。

    但是，风鸣依然还是树妖。

    在月圆的夜晚，我眼见了他快速的生长。

    小孩子的形状，在几十分钟内就变成了大人，那是原来的俊美样子。我激动不已，欲上前拥抱，风幻却捉我回来，摇头。

    他走火入魔，竟然开始焚烧宫殿，惹得宁远公主等人出来观看。

    “这不是大杨吗？孩子，你怎么忽然长大了？”宁远过来搂住魔性大发的风鸣。

    他的养父爹爹杨广亦过来观看，忙招呼侍卫救火。

    风鸣的样子俊美，与宁远对视之时，此时，与宁远年纪相仿，我发觉宁远的眼神有些迷离。不妙！

    风幻不要我作声。

    我看着手臂，风鸣之魂记妻焰，依然没有痕迹。

    宁远与长大的风鸣经常独处一室，杨广被宁远欺骗，以为宁远之子被施法成妖，自是不在意，但是宁远却不再将风鸣当作自己的孩子。

    一日，我闲来无事，被杨广这个义兄带去花园赏花，他准备在回大隋之前好好享乐一番。宁远亦在此行。杨广有意与我，只因无奈亲近，所以娶其他女子代之，我知道。宁远应该知道这个骄奢淫逸的王子是个什么德行，所以一直寻乐，挽着风鸣的手臂向前走。听人说，有一日，她在儿子面前更衣，儿子竟然逃出门外。众人当作笑话传之。

    只有我和风幻才知道，她这个所谓的儿子，根本就是个美男子树妖。宁远自从侍奉杨广，也变得淫意。

    回到大隋宫中，受宠又随之杨广纳妾被冷落的有点日子了，她开始寂寞难耐，于是，在一天夜里，我看到了湖边的二人。

    “大杨，不要再口口声声叫我母亲了，我只是以为你是一棵杨树，照顾你，给你浇水，怎知你是我所中意的男子。不要再拒绝与我，谁也不会知道。”宁远的手臂不由自主的抚摸风鸣，看的我想大喊。

    风幻随之拉着我：“小贝，看看这个男人，是否值得你爱。”

    我根本不相信风鸣在此妖女面前会无动于衷。早先，为了保持容颜，得到杨广恩宠，宁远已经得到妖丸一颗。此女称之为妖女，不为过。

    “想不到，这个杨广，竟然把宁远公主这个大好人，给带坏了。”我欲冲上前。风幻对我施法，让我不得动弹，只能呆在他的怀里。

    风鸣不屑一顾的看着宣华：“夫人，我一直当作你为恩人，母亲，从来没有非分之想，我在隐约之中，自己好似有过妻子，但是肯定不是你。”

    他头疼，宁远立刻上前，扶他进房，关灯，没有再出来。

    风幻带我一路跟随，观测此事，我解不开自己身上的捆绑，对风幻怒道：“你这个哥哥，可是够坏的，看着弟弟被妖女所困，也不解围。”

    正说着，门忽然推开。风鸣的衣服被撕扯，宁远衣着暴露，哭泣道：“真想不到，你竟然对我无动于衷，我在宫里，算得上是最美的，你为何如此？”

    风鸣怒道：“从今日起，你不再是我的义母，我会奏请杨广，出去做事，或者去边疆战斗，若战死沙场，总比在此荒淫好的多！。”

    我手臂上的魂记忽然开始微微发光。

    难道，风鸣醒了？

    我是该高兴还是该哭泣？因为次日清早，风鸣在见到我之时，依然冷冷看着我，叫着：“姑姑，还是叫你姑姐姐吧。”

    我们一起吃早饭。他把自己不喜欢吃的都夹进我的碗里。因为杨广疼爱他，他不把我放在眼里。

    我恨得牙痒痒，好像骂他。不料，他忽然抬眼看着我，那个眼神，真是让人发醉。

    “姑姐姐，我们是不是很久以前认识，我怎么记得，我和你。”他的头又开始疼。

    “怎么了，乖。”宁远一早就杨广那里请安，这过来就直奔风鸣，上前就抚摸他的肩膀，随即坐风鸣身边，为他夹菜，风鸣对她笑笑。

    此情此景，我十分尴尬！我有吃不下饭的感觉。

    这座皇宫，好戏真是不断上演！“我不吃了，我走了。”

    “不行。”风鸣忽然站起，按住我：“姑姐姐，你不吃饱，不许走。”我的手臂，魂记开始发亮。

    他透过杨广赐予我的轻薄衣裳，看见我手臂的光亮。