
    宁远变了脸色，使眼色叫她身边宫女给我奉上茶水。

    这是她第一次送我的食物里面没有对我下毒，也是她第一次对我稍为有点恭敬。

    杨广看着她对我的变化，似乎很是欢喜。

    “夫人，你来此，为何不和朕说一声，你看你这身孕，走路也是多有不便。”他竟然亲自下了宝座去接她过来。看来，他们感情似乎颇丰。

    宁远诡诈的笑道：“陛下，臣妾今日倒是当真想见见，子西郡主，是如何与西域魔鬼一起共舞的？”杨广微汗道：“夫人，你认为这些鬼怪，配得上与郡主共舞吗？”

    宁远冷笑道：“陛下，不要扫了诸位的兴致吧。”她给西域使节交换眼色。肥壮使节立刻将我手递交到一个鬼手里面。

    一群苍白的老女人，身体恶臭，好像死了许久，舞动着七零八落的大黄牙，看着我狂笑。我看见那几个共舞的妃子已经魂飞魄散般的瘫在地上，有的还在呕吐。

    西域野兽之地，杨广甚为怕之。纵使如此被狂傲的欺负着，他们仍然要保持欢呼与微笑，还有带着，称赞。挽着我手的是一个男鬼，长得还可以，除了恐怖的黑眼圈。

    他拉着我站在大台中间，给各位行礼。然后开始跳起西域的舞蹈。“你只要配合我即可。”他小声道。

    他的手带着热量，我感到他并不是只鬼，只是半人半鬼罢了。“小子，你来我朝作何？你不是鬼，你也不是来跳舞的。告诉我，你是谁？”男子惊异道：“你怎会看出？请不要告知别人。”

    我们在那里假舞，众人拍手叫好。

    “姑娘，看你装扮，你是个妖精吧。”他手拿西域鼓棒，敲打腰间的小鼓，掩饰我们的小声交谈。

    “没错，我确实已经变成了妖精，但是，我是一个好妖精，你呢？你半人半鬼的，你是谁？我的功力，足以对付你，你最好老实一点。”

    我捉住他的手，他的手结实有力，还有皇权之力。我将他抛掷空中，围绕其飞舞一圈，继而拉他手落地。

    “你看见了吧，这只是我的一个小功夫而已，你快说，你是谁！”我夺过他的鼓棒，对准他的脖子。别人不知，还以为我们在表演。

    “我是李氏家族来的探子，你不要再问了。”他推开我手，欲逃，袖子里面的一把匕首却被我发现取出。

    “既然是李氏家族，为何用此低等手段？”我变出五彩火焰,烧了匕首，众人惊呼演的好，他怒火中烧。

    “姑娘，你我无冤无仇，你不要坏了我的大事！”

    “你来的，早了点。若干年后，你必然征服此地，何必着急与现在？就算你今天刺杀了杨广，他还有弟弟可以代替，还有儿子，孙子。善恶有道，也有时。怪只怪，你来的不是时候。”

    他和我交手，对打起来。我们之间五彩火焰频发，鬼怪和人群都欢呼沸腾起来。杨广大喊：“重重有赏！”

    宁远生气起来，挺着肚子，起身离开。

    “好了，这位仁兄，你不要再伪装了，我算的出，你就是李渊。”男人一惊。

    “去向杨广请赏，你将来必是皇帝，先低头，今天时机不对，你听我的。”我又开始给他讲历史了。

    “你们女人，真是坏事。”他气愤的从大台跳下，向杨广请赏。杨广把几个宫女赏给他，又赐粮食若干。宫女们鬼哭狼嚎般被领下去，甚至哭闹喊道”皇上饶命，不要嫁给鬼君等”等话语。

    我回身看着苍白的老女人鬼们，她们各自后退欲逃。我这个蝴蝶女的身份竟让她们如此恐惧，究竟为何？

    “今日，子西郡主，在外国使节面前，为本朝争荣添彩，加上朕多年爱慕。故此，册封沈子西郡主为荣华夫人。其位等同贵妃，当同贵妃之礼。”

    杨广看着我；“你一年多未归，朕已经有了贵妃，真是抱歉，愧对夫人了。”

    贵妃娘娘不屑的看着我，摇动着她的羽毛扇子，她果真不会讨好杨广，用的香料是陈旧的玫瑰，这是杨广很不喜欢的东西。

    她虽然生的美艳，却是比蛇蝎狠毒。她比我略高，又带着高高的金钗。走近我小声道：“小姑娘，咱们走着瞧，看看陛下，将来如何喜欢你。”她的手，做着杀的表示。她又指着我的肚子：”这里面，最好不要有陛下的孩子，否则，呵呵！”

    “贵妃娘娘，您多虑了，陛下是不会亲近我的。”她惊讶的看着我，继而离开。

    李渊却等在我的寝宫附近，杨广已经给我另安排了一间寝宫，不再是阴森森的严词宫。我们等待掖庭会面的李荣马将士却一直迟迟未到。

    李渊对我行礼道：“想不到，一会功夫，您竟然已经成了位高权重的夫人。”

    风幻连忙请他进入室内，免得人多眼杂。

    “想不到，我今日的密谋之事，竟被夫人看透。”李渊感叹道：“不知夫人，打算如何处置与我？”

    我端起茶杯，喝一口，看着他：“李渊，将来你就是这里的皇帝，我到时候，恐怕还要在你面前讨赏呢，怎会惩罚与你？”

    李渊看见我室内有水，我点头示意他可以用。他连忙清洗脸庞，长得果然有帝王之相。

    风鸣给我剥果皮喂我。李渊很是诧异：“这位是公公？”

    风鸣怒道：“你才是公公，她是我的・・・・・・”风幻捂着他的嘴巴。

    李渊汗颜：“抱歉，我看您相貌堂堂，也不像是公公。你是夫人的兄长吧？”

    “你不要管了。”风鸣气道：“你这么晚，还来此地，就是说这些废话的吗？”

    我发现自从风鸣变成树妖，说话也是不加思考了。

    为了消灭他们各自的火气，我连忙起身给他们端茶：“喝吧，陛下刚赏的，大理贡茶。”

    李渊拱手行礼：“今日，我算幸运，你们不将我的事情说出，将来我必报答！”

    “多礼了。你今日走后，记得你说过的话，将来不要诛杀我们，就好了。”风幻说着莫名的话。