
    PS：谢谢大家宝贵的推荐票！

    次日，萧皇后宣我。我不明所以的跟着她的宫女走进一个宽敞的房间。

    里面竟然有十来个黑衣人还有术士若干。我明白了。

    “妖女，不管你是不是沈子西，我今日都要除了你！否则，你要抢我皇后之位不成？”

    我看看他们，有几人还是妖精。不足为惧，于是我变出宝剑，与他们混战。黑衣人负责攻击，术士则在一旁念着咒语。

    我体内的火立刻出来，焚烧了术士，烧成一堆骨灰。众人惊恐，欲逃跑。我的火却越烧越猛。

    我控制不了自己，实在不想杀人，可是我的宝剑还是挥舞下去。

    黑衣人纷纷倒地，宝剑和火焰纷纷一齐指向萧皇后。我的背后忽然被液体泼了一下，顿时蔓延至全身。

    硫酸！谁有这么恐惧的东西！

    回身过来，却是风幻！

    “你，你。”硫酸加上他的功力，我会死掉。

    “抱歉，天煞，我不会再留你。”他念念有词，手中出火，点燃了我。

    萧皇后躲到他的身后，拍手叫好：“好，风幻，我要重重的赏赐你。做的太好了！”

    我却看见，风幻的眼泪。

    我死了吗？不，我还有知觉。

    我遍身是火，爬到他的脚前，摸着他的脚尖：“风幻，你未免做的太绝了我死了，风鸣。他怎么办？他，可是你的弟弟啊。”

    萧皇后给我一脚：“贱人，你是该死的。不管你是谁。那个风鸣，我会叫陛下多多赏赐他美人的。咱们皇宫，最不缺的就是美人。你就死了吧。”

    我口吐黑色液体，倒地，痛苦的蜷缩。

    风幻看着我痛苦的模样，忽然收手，灭火。弯腰扶我：“你很痛吗？”

    我知道，他手下留情了。

    “杀了她！”萧皇后捡起地上黑衣人的一把剑，刺入我的身体。

    “风幻。我不能死。我是神界的，我死了，我的任务，谁来做？你想过没有。万一。万一，我不是天煞，我只是有她的功力，这样我不是就枉死了吗？”

    我越来越迷糊，血多了。我颤抖着摸着他递过来的双手，倒在他的怀里。

    我看到自己的手臂被人破开，黑色的龙记被砍下来。

    我的身躯，已经毁了。原来。我的灵魂在飘荡，自己看着自己。

    我这个捉鬼大师。就这样灭了吗？

    “这个贱人，死了还这般美丽，难怪陛下如此倾慕与她，这个手臂，陛下送她的魂记给我取下来，烧成仙丹给我。”

    “皇后，她手臂有还几个魂记，分不清是谁的。一共练出二个仙丹。”

    “都给我拿来。魂记，可以保持女人年轻貌美，被男人喜欢。今日，都要归于我了，得来却不费工夫。”

    她吃了我。她的肚腹膨胀。我感到自己就在她的肚子里面游走。

    “萧皇后有喜了。”

    风幻已经被封为御医，过来为她诊治。皇后叫人们都下去。

    “皇后，此仙丹，是否是用如意姑娘练成？为何要下此重手？”

    “你不是说了吗？她是天煞，既然如此，还不如当作食物。”

    “想不到，你比天煞更加狠毒。”

    “风幻，你快些给我治疗。让我吸收仙丹，可以保持青春貌美，让陛下留恋，永远爱我。”风幻无奈，又不得不从。

    杨广着急的刚下朝，就匆匆赶来。

    “皇后有喜了，朕很是欢喜，这些日子，我求神求鬼的，希望你生下一个女儿，就像死去的沈子西那般美貌。你知道，朕和她并没有亲近过。咱们后宫的女子，除了皇后，哪个却能和子西相比？”

    “陛下，你这是在思念她吗？”

    “皇后，你说她死的真是够惨的，她那个相貌送给了如意，却在咱们宫里被误杀，真是可惜。”

    “如意？此名字甚好，陛下，若这是个女儿，不如就叫她如意吧。”

    这个萧皇后，还真会讨好杨广。

    我岂能轻饶了萧氏，于是我在她的肚子里面翻滚折腾。她痛苦万分，因为吃了仙丹就非常后悔，但是她每次照着镜子，看见自己貌美如花，就欢喜异常。

    我知道风幻已经手下留情，他没有将我杀死灭绝。也许是因为我那番话。但是，我知道我的体内却是有妖。经过几个月折腾，我被杨广抱进古代的婴儿床上。

    “这孩子好生特别，御医说，她有超于凡人之能，也许，会成长很快。”

    皇后痛苦的说：“但愿我能够如意，就叫她如意吧。”

    夜晚，人们熟睡之时，我飞进各间寝宫，看着人们，也帮助一些受欺压的人。

    我会了隐身之法。夜晚独自飞去城楼，看着天上的星星。有时候，会看见默默流泪的风鸣，就悄悄在他脸上亲一下，将落叶或者风中之花吹到他的手上。

    他以为我已经死了。因萧皇后和风幻做了掩饰，所有人都以为我被当作刺客被误杀。

    “现在，就连报仇，都不知道去找谁。小贝。我好想你。我却是妖体，永远不老，我不想这辈子就这么孤孤单单的生活。你听得见我吗？”

    我在土地上写出“爱你”的古代字体。他欣喜的搜寻我，我却躲进自己的婴儿寝宫。

    还有一个仙丹，在萧皇后的腹内。我要是想恢复自己，就必须找到此物。

    但是，我已经是婴儿之体，按照常理，无法行走。在白日人们的注视下，依然保持着简单的孩子生活。只有夜晚之时，悄悄飞起来。

    我飞到掖庭，看到李荣马将士还有李渊在那里密谋商议着除灭杨广的事情。许多江湖义士，都痛恨这个昏君。

    但是，李渊的实力似乎很是不够，他总是否决他人的建议。比如挖地道，通水路，火船攻击。

    我看见一个熟悉的身影，从小路而至。是他！

    “这是我儿世民，你来，见过各位大人。”世民果然礼貌有加，挨个请安行礼。

    “这个孩子，很是规矩，又有君王之相。”李荣马上下打量着世民。

    “世伯，你过奖了。”

    世伯？原来，风鸣国的李荣马将士，是李家亲属，早就有叛国的打算。(未完待续……)