
    PS：如意卷开始啦，求推荐票哦！本卷不是很恐怖，大家可以看的哦！

    李荣马与世民交谈甚是欣赏，这让他的兄长李建成十分不满。

    回来之后，他在殿里来回踱步，怒道：“这个世民，竟然让老将都对他服服帖帖的，还说他又帝王之相，着实让我不满!”

    他的门客上前，小声道：“公子何必忧愁，你还有很多的弟弟，不缺他这一个。”他将一把西域的匕首，从袖子里拿出。

    “不可如此吧，这么做，妥当吗？”

    “公子，等待攻破杨广之后，你就是大皇子，太子。留着世民，必将是祸患。后日，有流星出现，是观星日，是个好机会。”

    此门客，是杨广身边的太监，名叫清。

    我不知道他打的什么算盘，竟然跟随了李渊，作为内应。

    我算来，杨广被打败，还需要一段时间，这个李世民，不能死，我要帮助他。

    观星日夜晚，长兄约他花园畅饮。此时，他们依然住在杨广的皇宫，表面上，还是他的官员和侍卫。

    李建成袖子内藏有匕首一把。我这个婴儿之躯亦不是他的对手。我费劲功力，才恢复大人原型，但是只能维持一会，连走路都是痛苦。

    “哥哥今日好有兴致，怎么，还请我来此小聚？”世民穿着白色蓝边，缎带的小长袍。虽是年轻，却是气质非凡。风度翩翩。

    他带着酒菜，在拎着的竹编小篮子里，默默放在石桌上：“不知哥哥喜欢吃什么。我叫御厨帮忙，做了一点。”

    李建成假意的微笑里面，带着杀机:“有劳弟弟了。”

    “坐，弟弟，今日哥哥高兴，还请来舞蹈的女孩若干。”他拍手，藏有武器的舞蹈女孩们一一上来。

    我打晕一个。化妆藏在里面。但是，我现在已经是婴儿之躯，这个大人的身体只能维持片刻。我必须要快行动。

    女孩们开始跳舞，我不会她们的舞蹈，几个回合下来，就被李建成叫上去欲责罚。

    “把帕子拿去。你这女子。实在过分，舞蹈还带着帕子遮脸，这是做什么!”李建成微醉的脸上带着不悦。

    太监要动手取下我遮脸的帕子，李世民忙说：“哥哥，你看着天气干燥阴冷，也许是这位姑娘，偶感风寒，不知是否如此？”

    我说“是”。可是李建成身边的门客，清。上前伸手，立刻取下我的帕子。

    “你，你是谁！快点保护公子！”

    几个侍卫立刻围住我。

    李世民眼前一亮，惊喜道：“如意，怎么是你!”立刻回身对哥哥说：“哥哥，此女子我认识，她是如意，是我的一个故友。”

    我看见门客清和李建成交换眼色。门客腹语,我却听见：“没想到他竟然藏有帮手，我们用另一计。”李建成挥手，拿着武器的女孩们退下。

    清拿着一杯毒酒，递给李建成，走近李世民：“公子，在此月色之下，你又有故友在此，可以多饮几杯。”

    “多谢哥哥。”李世民接过，欲饮，我连忙上前：“世民，此酒甚好，我来替你喝下去。”

    我一饮而尽，立刻倒地。

    “如意，你怎么了？这酒，哥哥，这酒怎么回事？”李世民搂着我，我已经将送进嘴里的酒运功变作无毒。

    李建成慌乱，看着门客清。清立刻捉住一个小太监，将罪名扔在他的身上，立刻杀之。

    李建成假意自责道：“都是哥哥不好，管教不力，没想到手下竟然有这般狠毒之人。”

    李世民却搂着我，不言语，我感到他很痛苦。

    人们都已经散去。

    只剩下我即将恢复的婴儿身躯，还有李世民傻呆的表情。

    “如意，我才和你相逢，这就死去了，你不能如此啊。”

    “傻瓜。”我立刻从他怀里钻出：“我没死。”

    “世民，你要多多留意啊，你这个哥哥李建成，要害你呢。”

    李世民疑惑的看着我。

    “世民，我说的是真的，我会点功夫，今日帮助了你，但是，我马上就要恢复原样了。”我感到自己的四肢正在缩小。

    “如意，你说你没有中毒，怎么你缩小了？”

    “快松开我，要我回去。”

    “不行，你不能离开。”他抱紧我。

    我的功力坚持不了多久，我缩小在他的怀里，变回婴儿，哇哇大哭。

    “如意，这是怎么了？”他看着我带的萧皇后给我的银手镯，上面刻的字。

    他连忙脱下外衣，把我包裹，去往萧皇后的寝宫。

    此刻的众人，正在嚷嚷着“小公主不见了”四处寻找。

    萧皇后一宿未睡，犹如惊梦一般，看见世民抱着我进来，立刻惊喜的抱着我。此事竟然惊动了杨广。

    他派出的卫兵四处搜索未果，回来禀报。

    “找到了，陛下，在侄儿这里。真要好好谢谢他，奖赏他。”

    “表叔。”李世民给他行礼。

    原来，他和杨广竟然是表叔侄！

    “世民那，过来坐在朕身边，怎么多日未见，你去哪里了？”

    “回陛下，侄儿去了异域，学了一点功夫。”

    “异域？那里离西域不远，那里曾经出了一件大事，朕的夫人沈子西跌落悬崖。不知侄儿可否知道此事？”

    “哦，略知一二，人们风传的实在恐怖，实在不能多说，皇后和孩子都在这里。”

    杨广说：“无妨，孩子还小，她听不懂。”

    世民看着我：“陛下，此孩子叫什么名字？”

    “如意，她叫如意。”

    “果然。”世民小声道。

    “什么？”萧皇后疑惑的看着他。

    “皇后，此孩子看起来异于常人，不知皇后打算将来如何栽培？”

    “侄儿，此事，不是你这个孩子可以多问的。对了，今年侄儿已经十六有余了吧，可否有相中的姑娘，朕可以从臣子女儿中，给侄儿选择一位端庄贤淑的女子为妻。”

    古代，十六就可以结婚了，我也是无奈。不料李世民竟然无意，而是看着我。

    “朕明白了。不过此女甚小，实在不适合做你的妻子。这样吧，朕还有其他女儿，还有养女几名。”

    世民却还在摆弄我的小手，他的眼睛里面在流血哭泣。(未完待续……)