
    PS：起点女生网，原创首发

    古卷引文：我呼唤，你们不肯听从；我伸手，无人理会。反轻弃我一切的劝戒，不肯受我的责备。你们遭灾难，我就发笑；惊恐临到你们，我必嗤笑。惊恐临到你们，好像狂风；灾难来到，如同暴风，急难痛苦临到你们身上。那时，你们必呼求我，我却不答应；恳切地寻找我，却寻不见。

    今卷：开始猎船！

    （一）登船

    炮船在爱普敦六十八号骷髅船附近停泊，十二人精装马队都准备就绪。

    此船，因为被鬼怪控制，变得恐怖不堪。

    我的魂魄在琪琪里面，借着她的嘴巴，命令马队道：“你们都在此地候着，看见我信号，就开枪。”

    李若和将昏睡不醒的如意放在马车里面，叫一个老仆人看着。

    我变回原样，拿起花篮，看着已经歪斜的爱普敦六十八号。事先给琪琪穿的宽大衣裳果然有效，我变回大人模样刚刚好。

    李若和看着我，百般滋味，说不出口。

    “既然，你一开始爱的就是如意，你就好好珍惜她，不要在她和我之间徘徊！”我点破他的苦楚。

    此船密闭，已经没有了登船的东西。

    我依稀记得，上次我和如意被一双手牵到附近。那没有人形，只有手脚的怪物，将我们拽进一个宽阔之地，但是我明显感到。就是这艘商船连接之处，幻境而已，并非游乐之地！

    “李若和。将所罗门卷给我。”

    他递给我，我打开，对着密闭的大铁门喊道：“所罗门卷在此，谁敢阻拦！”铁门果然开了。

    看来，他们对此名字甚为恐惧！

    那只有手脚的妖怪果然就在里面。

    “你怎么还没死！”妖怪不知从哪里发出的声音。

    我手里变出宝剑：“你现形吧！不要再躲藏了！既然可以说话，你就不只是只有手脚！”宝剑下去，手脚被我砍断。变出章鱼的软脚。

    “原来是章鱼精！”我刚说完，一条巨大的章鱼现形在我们面前！

    暗红色的身躯，长长的脚挥舞。瞪出大眼珠凶恶的看着我们。它的体积，大概是一座房间那么大！每只长脚都带着无数小吸盘，让它站立不会倒下！

    李若和挡在我前面：“你，不要害怕！”我却推开了他：“李先生。不必。交给我吧！”

    我一跃而起，到章鱼后背，想从后面直接用宝剑砍下去。不料它后面竟然长着火样的眼睛！躲开了我的攻击。

    它生气的挥舞着长脚抽打我，又卷起李若和，李若和用力掰开，却是不能。

    （二）击打

    章鱼不断抽打着李若和，他的嘴角开始出现血迹。

    “你这个老妖怪！”若不是我现在只是魂魄，能力不足。我真想一剑刺下，让它变成飞灰！

    “你们来到此地。想干什么，又想谋害别人不成！”章鱼大喊着，在空中来回甩着李若和，他头晕目眩。我也在不断用宝剑躲闪防备着它其它的长脚攻击。

    “谋害！谁谋害谁了！明明是你欺骗了如意，将我我带到地狱之门的，你说说，你究竟欺骗了多少人了?”

    “你在现实世界，过的并不好，到了这里服侍死神，享受荣华，不好吗？”

    “我是服侍上帝的，服侍神的，与你们没有关系！”我从袖子里面拿出所罗门卷，上面在发光，船被照亮。章鱼精闭上眼睛的瞬间，我拿起宝剑刺下去！一片飞灰它消失不见，我连忙接住李若和。

    我能力不足，又变回琪琪的模样。

    “刚才，太好玩了！你们好厉害哦，还可以打败大章鱼！”琪琪拍手，笑着说，可是她虚弱无力。

    因为，我刚才攻击章鱼精，吸收了她的能量，因为她的能量与我相合，再过一会，我再不出来，她就会死掉。

    （三）琪琪牺牲

    四周，没有可以进入船体的地方。结实无比！

    我说：“李若和，炸船吧！我看这琪琪，坚持不了多久，你快点进去，找到未死的人，我这画有一图，从此门进去，里面只有林汐雨，她不是你的对手，你不要在意她。”李若和点头。拿出火药，炸开一角。

    他却许久不回来！琪琪的身上开始发抖。

    “小妹妹，你怎么了！”我的魂魄连忙飞出。

    琪琪对我说：“姐姐，我的父亲说，你在做一件很光荣的任务，需要借着我的外壳，有可能我会死掉。可是我一点不害怕，你就按照你的意思去做吧！”

    原来，爱利辅早就知道此番任务的沉重，却甘愿将他的宝贝女儿奉献出来！

    “我父亲，已经给我吃了药，我死的时候，不会有痛苦，姐姐就大胆去攻击敌人吧！或者，吃了我，变回你自己！”

    琪琪伸开手臂，将她的能量转换给我。我从魂魄从她里面出来，她的能量却源源不断注入我里面，我的手脚都开始现形。眼看着她的脸色发白，我越来越模糊的泪双眼，想伸手去抱紧这个孩子。可是她

    我不愿吸收她的能量，可是琪琪却在我面前，死了。

    我看着自己恢复的样子，痛苦不堪的捧着琪琪那副小身躯，我哭了，好难过！

    想不到，这个小小的孩子，竟然成为帮助我们前进的力量！

    我要为琪琪报仇！

    （四）魔君再现

    我擦干眼泪，将琪琪的魂魄收到我的十字里面。

    李若和去了哪里？

    我在船舱，各个地方仔细的搜寻，没有一个人影！

    身后，是林汐雨的鬼叫声。她还是那般美艳，恐怖。

    “真想不到，你竟然可以将李若和拿下。他这个男人，一般女子都不会放进眼里的，你说说，你有什么好，看看你的长相，哪有我一半的好！若不是借用十五岁如意的外壳，我猜他也不会爱上你的吧！”

    她得意的抱着双臂笑着我，我猜测李若和已经被她俘虏。可是，她怎么是李若和的对手？

    她的身边又出现了几个冷人。这股凉气，是韩琪熙没错！

    魔君一个的韩琪熙！

    他和死神有关系吗？怎么会在这里！(未完待续……)