
    “呵呵。”如意嘲笑道：“百花宴，我的母后也知道，难不成，是父皇不想让你参加？”

    宁远脸色铁青，阴冷的笑容，是狐狸精在她里面发怒了。

    她发怒，又不能惩罚如意公主，于是叫来身边的两个小太监：“笨手笨脚的，摘点花朵，都摘不好！给我跪下！”她伸出手来，狠狠的扇他们二人嘴巴。没有打够，手疼，又叫宫女继续扇，直到把两个小太监打到嘴角出血。

    “住手，大胆宁远，你不觉得这样做，对他们很不公吗？”我的魂魄再也看不下去了，借着如意的嘴巴教训起她。

    “你这个孩子，就去和风幻看花朵好了，不要在此看着我责罚太监。”

    我却让如意的手拦在小太监的前面：“住手，你听到没有，不要让我发火！”宫女们立刻退下。

    宁远怒道：“公主，此事不是你这个孩子明白的。”

    “明白什么？你不过就是杀鸡给猴看，要我害怕，也借着打人发泄你的怒气！你这点小伎俩，不要以为我不知！”

    宁远迟疑道：“想不到小小的如意公主，这般会说话，但是，你真的误会我了。我怎么如你所说呢，罢了，我们回去了。”

    她收起嚣张和怒气，带着宫女和太监们离开，一个被打的小太监感激的对着我点头，我认出他就是李荣马将士身边的一个人。看来，李渊他们的谋反还在默默继续。

    “如意。你刚才做的很对。”风幻过来，拉着我的手：“小公主，咱们去御花园。看看你母后喜欢的花朵吧。”

    “风幻，你拿着那个仙丹，意欲为何？”我问道。

    “等到你二十岁时候，就给你服下，免得提前苍老，你知道，你一年抵五年。”

    “不要欺瞒我。你知道我自己可以治好自己。”我的眼神充满责备。

    “好吧，告诉你，你这个如意外壳。我很是不满，不是一个善类。我打算寻得另外一个姑娘，将此仙丹赠与她，要她为神界效力。”

    “此话。我同意。我对这个外壳，也是不满，此如意，毕竟是杨广之女，不甚友善，我在她里面的魂魄，有时候控制不了她。她有时候，有些凶狠毒辣。只是。”

    “只是什么？”

    “只是可惜了世民。对她一往情深。她也喜欢世民，将来会成为他的嫔妃。我将来打算离开如意。她怎么活下去？她会变成痴傻。”

    “此话，你知我知便可。”他立刻捂着我的嘴巴：“你我预知未来的事情，不可再让任何人知道，你可明白？”

    “风幻，你在干什么？”如意醒来，推开他：“风幻，我觉得你，脑袋太不正常，不知母后为何要器重你。对了，这个百花宴，需要的花朵，你的手下，都安排好了吗？带我去看看吧。”

    风幻无奈的带着如意，来到一处空旷之地，太监和宫女们正在忙碌的晾晒花朵。

    各种色彩艳丽缤纷的花朵，散发出香味。

    “这些花朵，都是可以入膳的。可以做成花朵粥，花朵饼。”风幻带着如意，挨个看每丛花朵的晾晒。

    “这朵呢？”如意忽然发现一朵雪白绮丽的花朵。

    “这朵，乃是冰莲，是西域进贡来的奇珍花朵，唯有一朵。”如意将它从上面取下，先是有人为它搭建了一处水台。

    如意不顾风幻和管事的太监劝说，爬上水台，取下。

    “公主啊，这可使不得啊！此雪莲，是陛下喜爱之物，要送与夫人的。”

    “哪位夫人？”

    “回禀公主，就是宣华夫人。”

    “宁远，那个妖女？”如意撇嘴道：“这个女人，父皇不是没有告诉她百花宴的事情吗？怎么还要赠与她礼物？”

    “陛下钟爱夫人，想要给她一个惊喜啊，公主。”太监弱弱的回答。

    “父皇，可曾有旨意，或者有口谕，就是给她这朵冰莲？”

    “陛下说，将本园最好的花朵，赠与夫人，我们思来想去，也就是此物了。”

    “一群废物！”如意怒道：“本园最好的花朵，岂是西域的冰莲，乃是玫瑰！都给我采摘玫瑰去！”太监们惊恐的连忙散开去采摘玫瑰。

    如意拿着冰莲，笑道：“此物，应该送与更合适的人才对。”风幻当作不知，放如意离开，她立刻前往饲马棚，将冰莲递给世民。

    “此物，乃是西域皇家之物，公主不可随便赠与我。”

    “拿着，你有帝王之相，拥有此物，算不得什么。难道，世民哥哥不喜欢这东西？”

    “谁能不喜欢？可是，你的父皇，定然责怪你。”

    “我自有办法。只要世民哥哥高兴，我怎样都无妨。”如意倒是对世民很是钟爱。

    百花宴在一片礼炮声中开始。舞蹈女孩们纷纷上场。

    杨广微醉的搂着嫔妃，摇摇晃晃。

    美味佳肴摆放在各位宾客的桌子之上。荒谬的花宴，皇后很是不满。但是在众人面前，并无表示。

    “陛下，越来越荒淫了，这可如何是好。”皇后忧伤的在后殿，和几个家里亲戚老臣谈话。

    “长此下去，必将影响朝政。”如意朵在柱子后面，本想和母后戏耍捉迷藏，不料听见此番谈话，很是惊异。

    “皇后，还是早做打算的好。辅佐陛下，是皇后的责任，可是辅佐昏君，皇后可是要三思。”

    老臣们说话很是认真，皇后点头。如意暗惊，不敢言语，溜回到百花宴，吃着美味佳肴，却感到变了滋味。

    她想：“难不成，母后要反？父皇，对我不薄，我还是很敬重他的，此事，我要不要告诉父皇。”

    我的魂魄看见她的思想很是混乱，这个八岁的年纪想着这些谋反之事实在不妥，于是我激动她出去走走，不料迎面来了世民。

    他满面红光，很有喜色,想必是服下了冰莲美餐的作用。

    “世民哥哥，我明年就会长大五岁，我就十五了，你是否可以娶我，这个地方，我快呆不下去了，你带着我去战场吧。”(未完待续……)

    PS：每日更新，求订阅