
    “此宁远妖女已经成狐狸，放她回宫，恐怕不妥吧。”我问风幻。

    他依旧胜券在握般的答曰：“不必惊慌！她的目的也不是祸害别人，只是想在皇宫有个一席之地。”

    “可是，之前她的确加害过我，风幻可曾记得？”

    “当然，她为了和你抢所爱之人，不择手段，可是现在，她不喜欢这个朝代，也不喜欢这些皇帝，就无这所谓的相争。而且在她临走之前，我已经给她下了咒语。倘若她祸害别人，将来不得好报。”

    “我怎么觉得，风幻你被她欺骗了呢。”风鸣小声道，但只有我听见。

    集市的隐摊上，仍然谈论着宫里的大事。有人说，杨广已经做了太子，将来必是皇帝，而将来皇后的人选，必定是萧氏无疑。

    此隐摊，看似普通吃饭小店，实际是江湖人士的谈论之地，我们三人也化装成车马贩子来到此地。

    这些江湖人士，对此朝甚为不满，甚至在筹划着做一番大事业。其中，也有风鸣旧国的老将，李荣马。此人生性好斗，而且极为聪明，在隋军攻陷之际立即弃城逃跑。因他已经算过，与其顽斗不如先行逃之，日后东山再起。

    他长的虎背熊腰，浓眉大眼，面目威严。此时，他腰带上有许多银两，似乎招兵买马。他却不知风鸣在此地，因为他们都以为他已经死了。他坐在最大的那张桌子旁边，一边喝着大碗酒，一边与人说话。

    他对面那人言：“南朝已经败落，公子又何必如此认真？”

    “虽是大局已定，但是仍有生机。”李荣马拿起一个明亮的东西，递给正在说话之人。原来，他也是神界的勇士。那东西，正是十字无异。“我们现在的任务，不单单是复国，而是要拯救那些不该死的人，让他们复活。”

    我的听力极佳，听着汗颜，我最近为神界做的事情，除了收服黑牛妖，其他都没有。因为我刚刚从战火中出来，所以神界也迟迟不派送任务给我，似乎在安排我休息。

    但是此时，我却感到羞愧。其他勇士们都没日没夜的为神界奔波，我却在和风鸣每日享受爱情，游山玩水。

    “怎么，你也想开始行动了，或是想加入他们？”风幻品着茶，不慌不忙的看着我。

    我起身，将欲起来的风鸣按住，独自走到李荣马身边：“将士，是我。”我把头上的面纱摘掉，立刻又戴上。

    “是太子妃。”他惊诧，欲行礼，我立刻扶他：“不必。不知将士的大计，可否收下我。”我亦拿出宝剑，内藏十字，闪闪发光。

    “想不到太子妃也是神界之人。”落座宾客甚为惊奇。

    “罢了，我们的国已经败落，我们回不去的。”他们是古代神界，我是现代。他们怎知将来如何！于是我说：“我只是想，挽救你们说的那些不该死的人，其他我都没有兴致。只是不想让这世上，多了那些孤魂野鬼罢了。”

    “太子妃果然善人一个，不求名利，我等甚为佩服。他日待我等复国之后，必然辅佐太子妃登基，我等必然誓死追随！”

    隐摊里面，宾客跪了一地。原来，他们都是一起的。风幻和风鸣亦带着面纱，不言语，他们便不知。

    倘若此时将风鸣复活之事说出，猜测必然引起轩然大波，日后再说为好。所以我找理由说累了，先走一步，故才摆脱他们的纠缠。

    我藏好李荣马将士给我的字条，上面有他们一个聚集地址，竟然是在皇宫的掖庭。

    看来，我不入皇宫的想法，又被彻底打败了。

    “此番前去皇宫，实在危险，不如我们易容相助。”风幻和风鸣前所未有的扮成宫女,身材高挑的俊俏模样很是引人注目。

    我拿着皇上赏赐我的郡主印闯入皇宫。

    “启奏陛下，沈子西郡主回宫了。”太监禀报。皇帝正在吃着贵妃喂到嘴边的小果，立刻推开，正正衣裳，换做端正语气道：“召她进来。”

    此殿，在风幻焚烧之后，加以修建改造，倒是清雅许多。只是里面我喜欢的牡丹花，全部凋谢，实在可惜。

    “郡主在外面可好啊，来朕身边坐下，上次，是朕醉酒，还请郡主不要介意。你本是我儿中意之人，我却抢夺之，不知你此次是否投奔太子而来。”

    “陛下，说笑了。”我行礼道：“此次并非为了投奔而来，只是有件礼物，送与陛下。如若陛下喜悦，我求一个住处，不知可否。”

    “住处？我皇宫偌大之地，还没有郡主之地吗？不知郡主的礼物，是何等佳品？”

    我挥手，风幻上前，我打开遮掩的布帘，一块晶莹剔透的玉象。

    皇帝立刻起身：“此玉象，乃西域古国镇国之宝，唯有一尊，郡主如何得到？”

    “陛下可喜欢？自然是我买到的。”

    “买到？朕用千万银两，都换不来的东西，郡主难道富可敌国？”他上下大量着玉象，又用手捧之，十分喜欢。

    “陛下，您说笑了。我哪里有这些钱财，不过是略施小计。”

    他凑到我跟前，想仔细听，我立刻将风幻给我的小针悄悄扎进：“让你的太监们带我等去掖庭，在附近给我们安排住处。”

    他回身看着太监：“还愣着干什么！还不快给郡主他们安排住处！”

    太监们灰溜溜应和着，连忙带我们去掖庭附近的严词宫。

    “这是距离掖庭最近的宫，里面摆设陈旧，是原来荣娘娘的地方。还请郡主见谅。”

    待他们走后，风幻和风鸣立刻恢复原样。

    “好累，风幻，为何要变成宫女，我这一路下来，好生别扭。”风鸣照照镜子，我笑起来。

    “这也是没有办法的事情，因为上次我们大闹皇宫，唯有郡主和宫女才方便进入。这才是上策。”风幻笑道。