
    PS：起点女生网，原创首发

    导读：魔君再袭，究竟是否为爱生恨！

    本章开场：

    （一）

    “想不到，我们在这里，又见面了。”他头戴一顶王冠，不是正常的颜色。

    韩琪熙最近的功力，明显很有长进，因为他中年的相貌，又恢复了年轻。

    感受着这般恐怖的凉气，我明白李若和的结局！林汐雨虽不是李若和的随手，但是韩琪熙，挥挥手就可以将他擒获！

    “小贝，你变回来了。太好了，你现在后悔，现在都还来得及！”他取出李若和的外壳，好像已经被他吃掉剩下的人皮。

    “韩琪熙，你现在连人都敢吃，你胆子越来越大了！”

    “小貝，我是你的愛人。你若是和我在一起，我可以放弃这一切，可以不做魔君。”

    “不可能了。你这样，会遭到审判的！”我怒道。

    韩琪熙功力猛涨，恢复了年轻的模样，穿着黑色的大斗篷，戴着亮晶晶的王冠。

    “你终于，当上你想当的黑暗魔君了！你和死神，究竟什么关系！”我怒吼道。

    女鬼林汐雨看见我们二人都在火光之中，于是忙拉着冷人逃出我们的范围。因为他们都喜寒。而且她很聪明，怕惹祸上身。

    “韩琪熙，你为何要害了李若和，他如此善良，他才十九岁！刚和如意结婚才一个月！”

    “为何？小贝，你究竟用了什么法术。让这些男孩都喜欢你！你身上，必然有妻咒！否则不会这样！我会为你生为你死。风鸣也是，风幻将来也是！沾了你的边。我们全都跑不掉！”韩琪熙说着莫名的话。

    “妻咒，不就是风鸣给我的魂记吗？还是我的宝剑？”

    “装什么糊涂！你比我更加清楚妻咒的事情！”韩琪熙拎着李若和的人皮，丢到我身边。

    “你，把他吃了？”

    “没有！这个男孩，我们将他活捉，林汐雨说她想要李若和，我们只要给他喝下忘魂酒。他就是我们的人，不料他竟然自杀也不肯喝下忘魂酒。这只是他死后留下的皮肉，不知用了何等自杀法！”韩琪熙似乎有些惋惜道：“不过他真的很傻。不像我，会通过努力得到自己想要的一切！”

    “你这叫做努力？哼。忘魂酒？韩琪熙，你们好狠毒！此酒会把人迷糊，忘记自己是谁。只听从给酒之人。这样，他做了林汐雨的傀儡，你们就高兴了？”

    “不但是林汐雨要他喝了忘魂酒，我也想让你喝下去，永远和我在一起！可惜这个男孩，就这么死了！但是，还有你，我不会让你和他一样自杀的！”

    （二）

    韩琪熙施展功力。开始对着我猛攻。

    如果我一直是人形，我可以敌得过他。可是，我才刚恢复自己，只能逃跑。

    而且，我还有仇要报，李若和，小琪琪。我还要救香允。

    我发出信号枪，等候外面的大炮开始攻击这艘船。船舱被突击出现一个个小洞。十二神枪手一枪一只鬼。

    韩琪熙大怒的叫手下快点带俘虏出来躲避。附近的一艘黑色船是他们的躲避之处。内藏一黑门，直达海底。

    大炮很快就轰炸了爱普敦六十八号船，破损的船身，支离破碎般的浮在海面。

    火光到处都是，迷糊了双眼。

    韩琪熙悬在海边，已经捉住了我，他手里拿着的，正是忘魂酒，使劲往我嘴里送。

    “喝下去，我们离开这地方，到只有我们两个的地方。你身上的妻咒让我这么做的，这个咒让我不得不喜欢你!”

    妻咒，他不断重复这句话，难道，风鸣也是因为妻咒，才喜欢我的?

    “你快喝下去！”酒到嘴边，却是苦涩！我使劲往外吐出。

    一只长有巨大翅膀的天马忽然飞跃而至，冲开韩琪熙，将我驮到背上，一飞冲天。

    “主人，跟着我，我们去山谷了，那边比较安全！”我就被它呼啸生风般的带到一处山谷。

    落在一处矮山，周围有树林隐蔽。

    我观看此马，通体闪耀金白色光芒，体型硕大，翅膀有力。

    “你叫我主人，我并没有收服你，你是不是，认错了？”

    天马甩了一下蹄子，变成人形，原来，是李若和！

    “我说过，我要陪着你一起长大，看来，现在不用了，用小孩子就可以恢复你，我给你多抓几个小孩子回来。”

    “不可！”我忙拦住他。

    看他的冲动样子，像极了魔君韩琪熙！

    （三）

    “我怎么可以捉小孩子呢？我不能用这种手段来恢复自己！”

    我和李若和打起来。他不是我的对手，很快变成天马，飞走了。一会才回来，给我带来食物。

    “主人，你说什么，我就听你的便是。”

    “李若和，神界的书，你看的比我多，你可知妻咒？”

    “妻咒，是神界的一个神物。亦好亦坏。直接效力是将神兽变成人，但是神兽也会因此承受人间一些痛苦。如果没人爱你，种下妻咒，你会得到喜欢的人的爱。但是，如果有人爱你，你带有妻咒，他就会为你发疯，直到你爱情丢失。”

    “明白了。我就是被种下了妻咒。可是，是谁做的？目的何在？”

    “神界历史上，写有一篇，在神界收服神兽之时，跑出来一个善良小怪，名叫小贝。她想和神界勇士那样，挽救别人。于是，被种下妻咒，成为人形。现在和我说话的恐怕就是她，如果我没有猜错，你就是小贝。”

    李若和酸楚的眼神看着我，我顿时明白了。

    冷风吹着我的衣服，已经是十二月了。

    他脱下外套给我披上。“虽然已经变成神兽，但是偶尔可以变成人形，能够看到你，也是不错。”

    “你是个傻子。你知道，妻咒的下场吗？爱情丢失，还有什么？如果我没有猜错，还会死，对不对？”我想起风幻之前送我的那本书上，写有妻咒的谜语。

    如果被妻咒困惑的男子，没有好下场。我欲回去，摆脱李若和，也算是帮了他：“让我走。我还要去帮助别人，还有香允，我们还没有找到她。”(未完待续……)