
    我仍旧站在原处，手里拿着我的宝剑。周围的冷风呼呼的划过，我的头发肆意的飞着。

    “小贝，不要为这个荣妃忧伤了，你已经让她有了好的归宿，也算帮了她了。”

    风幻让我回身看着内殿，道：“里面的太子殿，正在密谋着一个巨大的阴谋。”

    “不出几日，这里就要有大动静了，你，还有宁远，都要成为杨广的妃嫔。”

    “什么？他不是把我当成妹子了吗？”

    “这个杨广，岂会放过一个住在身边的美人？”风幻扶着我的肩膀：“还好，你身上有风鸣给你的妻子炫咒，他也拿你没有奈何，这个朝代淫意荒谬，如果没有此咒，你不知道要被这个禽兽侮辱多少次了。”

    正说此话，风鸣飞回，风幻立刻收回手来。他看一眼，没作声，立刻拉我手回到他身边，问风幻道：“太子殿，是不是要出乱子了？”

    风幻变出飞境：“这是将来的事情。杨广密谋加害皇上，皇后去世，霸占宁远，还有你。”

    “这个不算。”风鸣怒道：“我先杀了这个太子。”

    “杀了他？毕竟，他养了你一年，算是你的义父。”

    “小贝，你明知他杀了我的父皇，我成为树妖，死了活过来，一年后就变成了大人，他只不过给我提供饮食，我为他做过许多事情，他甚至还要抢走我的你，如此，称不上什么义父。”

    “风鸣？你想起来了？”

    他的头又痛了。

    “不要再想了。”我扶着他。

    “记得，小贝，顺其自然，你可以嫁给杨广，他不会对你怎样的。唯有你，才是这宫里，唯一能对付萧氏和宁远狐狸的女人。”

    风幻在我和风鸣后面说着，风鸣气的回身给他一树鞭子，他随即跳出去。

    “小贝，我们逃走吧，这个皇宫，太混乱了，你还要嫁给杨广，真是受不了。”他慌乱着收拾着包裹，小环被几个士兵一把推搡进来。

    “你，是不是沈子西郡主？跟我们去见皇上！”一个士兵丢给我一件白色的长袍。

    “快点，给你的主子换上！”士兵给小环一脚，转身就走。

    “郡主，郡主・・・・・・”小环捂着被撕烂的衣服，慌张的跪在我脚前。

    “他们，把你怎样了？”我看她的情绪很是不对。

    “郡主，小环，被他们给・・・・・・他们都是从边疆下来的禽兽，武功了得。都是跟随杨广太子的，他们不知我是太子妃的人，以为，以为我只是个普通宫女。”

    “你被他们给糟蹋了？这帮恶人，就算你再不好，我也不想那你这样。”我扶她起来。

    “郡主，这是我的报应，我千不该万不该，咒诅皇后。皇后今天去世，我也遭了报应。郡主，小环在这宫里，现在连名节也没有了，还请郡主收下小环的魂魄，将来给我个好报。”她口吐血，原来她已经服毒。

    “小环，你！”

    “萧太子妃，很快目的就达到了，她会杀了我灭口。因为我为她做了许多不好的事情，这些罪状，你要收好，我发现，这宫里，你是好人。我的魂魄会为你祝福的。”一个字卷递交我手，她轰然倒地，死状恐怖。

    我颤抖着打开字卷，和风鸣一起观看。

    “此女却好生可怜。她是被萧太子妃从一户农庄买来的丫头，为了给家兄筹钱考取功名，娶妻，用她换来了一笔钱财。萧氏培养她，制毒，咒诅别人，甚至皇后。”

    里面的罪状，可以让萧太子妃死好几回了。

    可是，我们住的这严词宫，眼见已是不安全，这字卷藏到哪里，才是万全之策？风鸣笑着变出树枝，卷着进入手臂去：“有我这个夫君，有用吧。”

    我苦笑着看他，因为马上就要换上孝服，为皇后去安葬。

    这一年，也就是在史书记载所谓“宣华夫人陈氏、容华夫人蔡氏俱有宠”，文帝为其“所惑”的时候，隋文帝却一反自己勤俭朴素的作风，为纪念笃信佛教的爱妻独孤伽罗（即皇后），并为其祈祷冥福，耗费巨资修建了一座天下最大的禅定寺。

    由于该寺规模太过壮丽，一直到隋炀帝时期才完工。禅定寺占地900余亩，面积60多万平方米，现今的故宫面积也不过72万平方米，史料亦称禅定寺“周闾等宫阙”。

    一行白衣的女子，有真哭的，又像我一样假哭的，围着皇后的尸体。

    她的尸身还是那般安然，灵魂却出来看着我：“捉鬼师，你今日是否要收我？”

    “只要你不害人，可以游荡几日。”

    她冷笑着：“我要害的人，都已经死了。或者，正在奔往死路。”

    周围的人看不到她，以为我受了惊吓，纷纷害怕道：“子西郡主，她怎么了，不会被吓傻了吧，自言自语？”

    杨广走进，一把将我拽起：“跟我走。”

    “妹子，你怎么了？这里好生恐怖，父皇竟然让你给皇后守灵？你怕不怕啊。”他摸着我的脸：“跟随我回我太子殿去吧。”

    “杨广，你可知今日是作何？你不守灵，还要拉着我做什么？你不是说，我是你的妹子吗？”

    “你是一个歹毒的女子。你这身上虽然有咒，让我不得亲近，可是我也不想让你背别人靠近，所以，皇后守灵日子满了以后，你仍然要做的妃嫔，不离我左右！让我随时可见你。”杨广不由分说让人带走了我。

    将士们一把将我丢进那扇黑色的大门里面。他们说里面关着旧朝的几名公主，还有妃子。

    “你就是子西郡主？”一个俊俏模样女孩爬到我跟前，黑暗之中看不清她的服饰身份。在月光下，她摸着我的脸：“皮肤真好。难怪杨广如此迷恋你，你的事情，我们全都知道。”

    一个女孩冷笑道：“我们要好生服侍你，我知道，将来你必要成为这后宫和萧氏一决高下的人选。”

    她说话阴森恐怖，听起来不像人类，她带着鬼咒。她拿着鬼火，照亮屋子。

    “神咒？你这个女人，不是本朝之人？你是谁？”她歪着一只眼睛，好像是被人捅瞎的。