
    今日，是攻陷南朝陈的日子，我们整装待发。各部将领都已齐聚在陈之宫殿外。

    早就得知，这个陈后主，骄奢淫逸，与未来之隋炀帝一个德行。

    陈叔宝在位时大建宫室，生活奢侈，不理朝政，日夜与妃嫔、文臣游宴，制作艳词。隋军南下时，自恃长江天险，不以为然。祯明三年（589年），隋军攻入建康，陈叔宝被俘。

    这段历史果然应验在我们的战斗之中，陈后主等人狼狈逃窜，杨广大隋的旗帜飘扬在南朝之殿。其士兵却在后宫抢夺美人，不堪入目，我亦躲避。

    攻陷宫殿的日子，我忽感疲惫。因为不能使用功力，凭内力而战。风鸣的全部内力与风幻赠与的部分内力竟然冲撞，让我不得入眠。

    杨广却以为我是长时间自己生活，于是为我招来男宠，日夜陪伴，让我练功被打扰，于是走火入魔，我分身成四人。

    痛苦之中，想念风幻，于是发信鸽叫他即到。

    他搂住我的本体，控制我的魔性，与三个分身混战，将其两者打败，成为果子形状，还有一个不翼而飞。

    “小贝，这两个果子，你吃下去，孕育两个人类婴孩，以免她们日后化果成妖。”

    “风幻，你是在说笑。我现在单身，怎么可以孕育儿女？这不是让别人嗤笑？”

    “这本就是可以孕育的果子，爱果。加上我们有婚约，你是有丈夫的，不会损你的名誉，我自然保护你。不必担忧，别人不会知道，她们是你的分身，难道，你要她们成妖，祸害百姓吗？舍自己，救百姓，这么做，你意为如何？”

    我却犹豫不言，握着手中的琉璃瓶，里面的绿叶孤零零，似乎看着我们。

    “我明白了，你还恋恋不舍的婚约，并非与我，而是风鸣。你是否想的是，与他共享爱果。”

    “难道，以你的功力，不能叫他复活吗？”

    风幻不言不语，继而说道：“若他不再痴情与你，你还会叫他复活吗？”

    “怎么会？”

    “他被漏天责打之时，被施了法，将来他若再成人形，见到的第一个女子，就是他所爱。你看看，这附近兵荒马乱，复活之法，需要人昼夜看顾，你可以吗？”

    “我不在乎，不管他将来醒来，看见的第一人是谁，不管他是否爱我，我还是希望他复活。”

    “好吧。七日之后，我设阵，你务必昼夜看管，我也会随之，当你疲劳之时，就由我替换。”

    月地。琉璃瓶发出异样光彩。绿色叶子亦诡异般觉醒。风幻和我费劲七日功夫，终于呼唤回之风鸣之魂魄。

    不料瓶子碎落之时，出现却是一个童子，记忆之中，一点没有我们。

    “此绿叶只是风鸣部分，还需有待时日，他自会成人，与你相聚，看来，你很好运，他醒来见到的第一个女子，是你。”

    不论我和谁在一起，风幻似乎从不吃醋，他给我的爱确实超越了男女之情，只要我高兴就好。

    “你是风鸣吗？”我急匆匆抓住童子的手，他却一把甩开：“你是哪位姐姐？我从杨树而来，我叫大杨。”

    正尴尬间，倒是被捉住的后宫之女忽然逃进我们阵法。

    杨广衣裳凌乱的跟随其后，捉住此女。此女及其美貌，看其装扮应该是公主无疑。

    “不许你欺负我的母亲！”童子忽然抱住女子，向杨广伸出手去，一道亮光将其打倒。

    杨广起身，怒，继而看见我：“妹子，你不帮我捉住此女吗？她现在亦是我的宠妾。”

    此情此景，我不知如何是好，倒是风幻伸手还原杨广之衣裳，对此女行礼：“宁远公主。”

    她，就是绝色天香的宁远公主啊！此刻却看不到风华绝代的模样，只见伊人憔悴！

    “母亲，母亲！”童子围住她。

    “你怎么有孩子了？”杨广醋意未消，因得知宁远公主有所爱，遂将其击杀，这忽地又出来一个孩子！

    宁远似乎想要借着孩子保护自己，于是答曰：“对，此童子就是我的孩子，请殿下放过我们，让我们做普通宫人吧！否则，回到大隋宫中，必将成为众百官嘲笑之端倪。”

    “放了你？本王早就倾慕与你，此刻，就算你有子嗣，又如何？你还是我的。妹子，给哥哥捉住她！”

    我知道，此宁远公主的结局，还是不要逃避历史为佳，于是挥手生风，将她送入杨广怀抱。

    童子气愤的对我大喊：“你个坏姐姐！我恨你！”

    这就是那个曾经爱我之人的童年吗？好不容易唤他灵魂归来，他却憎恨与我！

    杨广抱宁远回宫，童子在我背后不依不饶：“你这个坏人，坏姐姐，我在做杨树的这段时间里，都是母亲照顾我，给我每天浇水，还陪我说话，说她喜欢我，像自己孩子一样，给我其名叫大杨。你说说，我的母亲，你把她送给坏人了，你赔我母亲！”

    风幻将爬到我背上撕扯的童子捉住，立刻给他施法，他睡着了。

    “小贝，不要在意，此时的风鸣，还是个孩子。若干年之后，待他长大，他所爱仍然是你。”

    “你如此厉害，就不能早点让他长大吗？”我迫不及待想和风鸣在一起。

    “他的内力全部给了你，问你自己。”

    我明白了，看着睡着在风幻怀里的童子。不知道接下来，自己怎样将内力归还与他。

    “每晚，在他熟睡之时，你悄悄给他一次一点内力，他太小，一次内力全注亦是不能。这样，不出五年，他会长大还原，你们自可团圆。”

    我随即伸手，将内力注给童子。不料有风幻内力阻拦，很不顺利。

    “这是为何？”

    “因为你是我的妻。看来，此事要从长计议。”说完，他抱着童子走了，回去歇息。

    倒是我，站在冷风中，想着这模棱两可的答案。