
    PS：起点女生网，原创首发！

    古卷：这些人埋伏，是为自流己血；蹲伏，是为自害己命,凡贪恋财利的，所行之路都是如此；这贪恋之心乃夺去得财者之命。

    今卷：李若和恋上如意，自找麻烦!

    （一）魂责如意

    “都是我不好，我是太爱你了。”如意慌乱的解释，看着她面前的李若和。

    “你明明知道，你和他在一起，他会由人变兽，你还是这么做了!”

    听到我的魂在责备她，她忽然惊叫而起。

    “我爱他，和他在一起了，怎么了！你是谁，怎么住在我里面！李若和，我的身体里面，住着一个人，好生可怕！她竟然在和我说话！”

    李若和苦笑着看她。如意挥舞着拳头，对着我的魂大叫：“你是谁，怎么可以在我身体里面住着，我就奇怪了，我每次睡的迷糊，都感觉有东西从我身体里面钻出，难道就是你！”

    她呼喊着叫我出来，我却不依她。

    “等你二十岁的时候，帮我找到一个合适的人，我自然就会出来。你这一年抵五年的，明年我就出来了。但是你必须给我找到合适的人，让我住进去，因为你本是仙丹，是因为我才有的你!”

    如意自己敲打自己，恨不得把我给轰出来。李若和看着她这般痛苦，急忙搂着她在怀里：“如意乖，她不是说了吗？她明年就会出来了。而且，她是位高人，你还需要她的帮助！”

    “你怎么会知道？”如意怀疑的看着他：“李若和。你有事情瞒着我!”

    她纠缠不休，于是，李若和把我给他疗伤的事情原原本本告诉了她，只是李若和毕竟十九岁，口无遮拦，竟然将我用嘴巴给他吸毒液告诉了她。

    “你们还亲吻了？”

    “那个不算，她只是给我把毒吸出来。”

    “那也不行！”如意气急败坏的大叫：“你是我的男人。怎么可以和她这个幽魂亲近！”

    我感觉，我必须从如意这个外壳里面尽快出来，否则她一定会折磨我和李若和。

    他现在没有任何功力。只有慢慢等待自己变成神兽的那一天。

    （二）译卷

    如意开始沉默，李若和不声不响的又开始翻译起所罗门卷。

    她怎样也找不出密码出来，却强制我的魂帮助她，我也说不出话来。

    我倒是看出了几个。李若和却没有发现。不得已。我只得击打如意外壳，变回自己。

    “李先生，这几个才是密码。”我指着小卷，他回身看着我，目光漂移，若有所思。

    “你说，我是喜欢你，还是如意?”

    “是如意吧。你一开始就喜欢她的可爱单纯。”

    “可是，你明明知道。她的蛮横，你却说她好。”李若和呆坐了一会，按照我的吩咐，在纸上写出我指出来的密码字样。

    “果然，听见你的解释，我豁然开朗，接下来的时间，你陪着我好吗？”

    “不可以，每当完成一次事情，我的能力就会变弱，又要变回如意。接下来，全靠你和如意了。”

    “不，你不要变回去。”李若和拉着我的手。

    “好好珍惜和如意在一起的时间，你变神兽不远已。或者，将她当作我，也可以。李若和，帮我一个忙，寻找我可以居住的外壳，这个如意，太多时候强制住我，让我不能做工。”

    “也许，你是对的。”李若和若有所思的说着，看着我又变回如意，趴在桌上睡着。

    李若和抚摸着如意的小辫子，说道：“可是你这个样子，专横跋扈，我不是很喜欢，倒是很喜欢你的温柔善良。”

    他叹气笑道：“不过也没有关系了，我很快就要变成神兽，喜欢不喜欢又能如何了。”

    神兽，是属于我要收服的，与如意无关。

    可是，他如此痴情，由人变兽般的犯傻，着实可惜!

    （三）炸船之先

    如意最近经常昏睡不醒，因为她已经逐渐放弃了挽救香允的计划。

    毕竟是杨广之女，那公主任性又懒惰的脾气又上来了!

    李若和费尽力量，才按我吩咐找出“智慧箴言所罗门战胜魔鬼”这第一行的密码。

    “这远远不不够七十二字，要我去打地狱之门，去救香允姐姐，实在太冒险了些！”

    如意嘟着嘴，整日都不高兴。

    李若和打算从欧式女子中，选出一个可以让我居住的女子外壳，只是我的生活习惯，和她们格格不入!

    “你先选择一个小女孩给我吧，但是你一定不要告诉别人，我也不会伤害那个小孩子。”

    李若和将爱利辅的小女儿琪琪介绍给我，他已经将这些事情都告诉了爱利辅，是经过他同意的。

    “既然，她才是你的爱人，那么我可以帮你，只是不要教坏了我的女儿，否则我们不再是朋友!我还可以派出马队和大炮，帮助你们去轰炸地狱之门，救出那些无辜的人。”

    爱利辅给我们派出精装的十二人轻骑步兵马队，个个都是神枪手。另外一炮船，专打恶鬼。

    我的魂住在他的小女儿琪琪里面，手里拿着一个花篮，里面全是火药和毒药。

    自从我离开了如意，她便一直昏睡在李若和怀里。只因她强制我的魂魄，我不得施展能力,不得不另选一人。

    倒是这个小琪琪，虽然只有六岁，很是聪明，也很好奇。

    “你是好人吗？你是个阿姨，还是姐姐？”她一路上都在与我交谈。

    “你会变魔术吗？你能给我我变出个圣诞礼物吗？”

    “一会，你将你的花篮里面东西，全洒在一个黑色的大铁门附近，你就会看见金花四溅，如同礼炮。”

    “这么好玩，你真好！”琪琪甜甜的笑起来。

    李若和对我说：“我一定要送你回到大隋，给你找个小孩子居住，我就算变成神兽，也会陪着你一起长大。”

    琪琪看着他，不说话，也不太明白他说的，我的魂是很感动。

    我们乘坐的马车停下，正对面前方的水里，正是那艘爱普敦六十八号，看似商船，却已经贴上了骷髅的恐怖标志。(未完待续……)