
    “小贝，现在杨广赏赐你的这地方，人少，地方宽敞，你和风鸣应该尽快的练功，此朝很快就要被灭，你们要将李渊魂记，还有其他几人的魂记取来。取出里面的善，放在大唐的宫殿之上。”

    风鸣不明所以问道：“这里面的善是什么，还要取出来？”

    风幻拿出他的魂记，发出光束，取出一个蓝色粉光的小东西，好似萤火虫一般。

    “这个小东西，带着翅膀，很可爱。”萤火虫看着我，忽地飞到我的手背上，印了上去。任凭我如何擦去，也是不能。

    “记得，一定要聚齐十个。放在大唐之殿。你要阻挡天煞，只有这一个办法，否则你杀掉她的时候，你也不保。”

    风幻丢给我和风鸣一本古书，随即离开。我们仔细翻看着里面，却不知其中奥秘，却是非常困倦。

    “好好休息吧。”风鸣躺在我旁边的小榻，呼呼入睡了，像个孩子一样。他这半人半妖的，虽然可爱，但也可恶，何时才可以恢复？

    我却无法入睡，走到外面月地，看着天上的孤星点点。“你们为何都不能团结，都距离那么远，一靠近就要征战？”

    忽然一个人影。

    “谁？”我跟随过去。

    他竟然跑的飞快，我只得变出翅膀跟随。

    “站住！”我挡在他面前。

    “妈呀，吓人了，你是妖精啊！”此男子身材高大，说话带着幽默，很不斯文。

    “对，但我是好妖精。”我收了翅膀，看着他。

    “还是个漂亮的妖精。”他年纪不大，带着一把狂刀：“这破刀，今晚出来磨一磨，不料遇见了女侠。”

    他笑着说着，要推开我逃走。

    我便出宝剑拦着他：“壮士留步，如果我没有算错，阁下就是程咬金是吧。今日，你可是来找李渊的？”

    “姐姐，你怎么什么都知道的。你太可怕了。”他拿起大刀，却又放下：“你说你长得这么文弱，我怎么能下手。女侠，你就放了我吧，不要缠着我。”

    “缠着你？你看看长得这个德行，我缠着你，你哪儿好？”我拎起宝剑，可是我为何要杀他？我看见他身上有魂记幽光。

    “把你这个东西给我，我就放了你，不再缠着你。”

    “真的？”他连忙取出：“这个我带着沉重，我母亲给我的，说有用。我跟人打架差点被它累死，给你吧，我觉得没用。”

    我接过他的魂记，虽是一小块，果然足有若干斤重量的样子。我立刻化在我手，取出善，印在我的手背。

    他看的目瞪口呆：“这一招，就可以减轻重量？”我挥手：“你回吧，今夜你的事情，我也不会说出去。”

    “不行，女侠，你的功夫好生厉害，你要教教我。”程咬金索性不走了，坐了下来。

    “你饶了我吧，行不行！”

    “不行，不行。”他耍赖一般的在那里坐着不动：“姐姐若是不教我功夫，我就一直坐在这里不走了。”

    于是，在他的无赖之下，我第一次收了一个徒弟，虽然还不知道教他什么。

    “师傅在上，请受徒弟一拜！”程咬金“砰”的在地上磕头。“你干什么？”我连忙扶他起来：“你说我能教你什么？你想学什么？”

    “我看你这减轻重量的方法，你可以教我，还有你这会闪闪发光飞的这一招。”

    “好吧，我现在教你，然后你回家吧。”

    “回家？我哪里有家？师傅家就是我的家。”

    不妙！这个赖皮是要赖上我了！

    “程咬金，你听着，你不能和我回家，我只教你功夫。”

    “不行不行。”他一下子坐地：“师傅不答应，我就不起。”

    “啊呀，真的好烦。你这人怎么这样的。”我真后悔追赶他。

    “师傅，我是真的没有家，你不信可以问李渊。我就住在他家里，但是我把他惹了，今日不打算再收留我。你说怎么办吧。”

    于是，我带着这个身材魁梧的家伙，一口口叫着我师傅，回到了我的殿。风鸣和风幻给他疗伤，因为我打伤了他。

    一连七日，程咬金都伴随我左右，倒是急坏了风鸣。

    “这个男人，你快点打发他走吧。你说我们夫妻二人，总不能因为他就散开吧，这个破烂隋朝，还是快点灭掉的好！快点让我们名正言顺的在一起吧！”

    风鸣这个样子，我着实可笑。他何时才能变成正常人类？我呢，我不也变成了妖精？

    一只信鸽飞来，打破我们短暂的宁静。我的古代母亲前来看望我。就约在附近的掖庭之外。

    “她怎么来了？”风鸣已经入睡，程咬金和我一起前往。

    她竟然是我的现代母亲！不过就是换了古装而已。她慌张的看着我，说要我赶快回去，不要在这个朝代久留，最好忘记这里。

    我靠近她。

    “孩子，不要过来！听我的，回去吧，这里太危险！我家世代都会穿越，可是到头来，克死了你爸爸，你最好不要再穿越了。”她丢给我一个包裹：“打开里面的瓶子，如果回不去，就喝了它，死的时候没有痛苦，总比在这里受罪的好！”

    我感到脚下发软，有陷阱！

    我立刻飞起，拽着沉重的程咬金：“喂，胖子，你太沉了！”

    脚下塌陷了几十米的深坑。熟悉的坏笑又在耳边响起。

    是宁远，还有萧皇后!

    “传说中的后宫三花？”程咬金看着她两，又看看我，惊讶道，我一把丢他到大坑旁边。

    “程咬金，带着我的母亲离开！”我发出光束，解开我母亲腿上被绑着的隐形带子。

    萧皇后极其冷艳美丽，在月色的映衬之下，越发幽暗之美。宁远仍然那副狐媚之样，笑得狡猾阴险。

    “沈子西，你看看你，身边总是围着一群男人，你有了风鸣，还不够吗？”

    “宁远，不要胡说八道！此人，是我的徒弟！”

    程咬金对着她大叫：“不许你说我师傅！你这个老女人！”

    “老女人？”宁远摸着自己的脸，气道：“我才二十多岁，你！”