
    “沈子西，今日是我得胜的日子。反败为胜，就看今朝！”狐狸看着幽暗的上空，伸出长长的舌头，卷下一只小虫子。

    风鸣嘲笑道：“你要做什么，这只小虫子，这不会就是你的帮手吧？”

    “没错。”狐狸将虫子甩入地皮，沉默一会，忽现一只庞然大物。一只毛绒绒的黑色带背甲壳的大蜘蛛！体积大概是我的十几倍！

    除了快跑，我们也是没有办法。

    风幻飞身用光束攻击它，也是无济于事，反倒从坚硬的背甲壳上弹回来。坚硬如铁的家伙，看似无力可摧！

    宁远狐狸得意的笑着，风幻刮起大风，将我和风鸣隐藏。不料，蜘蛛发出粘液，牢牢粘住风幻。

    风鸣的树枝过去击打，却被蜘蛛变出的蛛网牢牢粘住。

    “现在，就剩下你了，我的情敌。”宁远狐狸一步步靠近我，笑得恐怖狡猾狐媚样：“沈子西，我今天要你看看，我是怎么霸占你的男人的！”

    蜘蛛立刻伸出大网，将风鸣悬挂半空。我变出宝剑，越是攻击，网越是紧闭。

    “风幻，解开你的金叶咒，让我和风鸣在一起，否则我让你们一起死！”我的身上慢慢爬上蛛丝，一张大网控制了我。

    狐狸对着风幻大叫：“解开金叶咒，让我和风鸣可以亲近，我可以放了你和这个沈子西，你不是喜欢她吗？可以带她走！”

    “做梦，你这个女人，这只妖狐！你杀了我，我也不会和你在一起！”风鸣越是挣扎，网越是收的紧，他大喊：“我今日就死在里面！”

    “放了他！”狐狸含泪：“风鸣，你宁可死，也不和我在一起？蜘蛛，吃了沈子西，让风鸣忘记她！”蜘蛛松开风鸣，宁远变出绳子捆绑。

    强力的蜘蛛网，罩住我，不能动弹。宁远靠近，手里变出拿着剪刀，是剪树枝的大刀：“我最恨你这手臂了，上面的魂记妻焰，是风鸣此生就爱你一个的表示，如果我剪去你的胳膊，会不会好点？或者，让我的蜘蛛一口一口的吃了你？”

    “主人，我饿了，还是我吃吧！”蜘蛛从网上渐渐靠近：“小姑娘，不要怕，我给你一点粘液，你不会感到痛的。”

    果然没有疼痛，我的两只手臂被它两口吞了进去！

    魂记妻焰在它里面焚烧，烧烂它的肚子，我的手臂掉在地上。

    “爱妻的手，你这只狐狸！”风鸣费力挣脱身上的捆绑，又被半死的蜘蛛一把按住。狐狸慢慢靠近我，大剪刀在我的眼前晃动。

    风鸣看着我，急得大喊：“不要杀了她，我和你在一起。我自己会解开此咒！”

    “呵呵，你不要耍花招。风鸣，罩住沈子西的，是此蜘蛛怪百年功力修炼的无情网，子西必须丢弃爱情才可以逃出。我看这贱人，真是喜欢你，她今日恐怕难逃此劫了！”

    风鸣挥手生发烟雾。烟雾过后，我只见他拥抱着宁远狐狸，在我面前拥吻。似乎很是陶醉，宁远被这忽如其来的爱情弄晕了，开始享受起来，竟然将风鸣按倒，两个人在我面前开始翻滚。

    “够了，你是为了救我，还是演给我看的？”我想闭眼不看，可是风鸣却大喊：“沈子西，你看这宁远，多么美艳动人，你呢？一介女侠，一点不温存！你若有她半点的风韵，我今日也不会嫌弃与你！”

    说着，他又开始亲吻宁远。我里面的怒火开始升腾，蛛网被我挣开裂纹。但是我已经没有双臂，我使劲用功力挣脱，蛛网被撕开。

    我像只可怜的虫子，爬到自己的手臂前。上面的魂记妻焰竟然还在。

    手臂上的魂记怎会还在？但是面前亲昵滚爬的二人，已经让我消除对风鸣的喜爱。

    后背一个熟悉的膀臂抱住了我，是风鸣！“不要作声。”

    那这个和宁远亲密的男子是谁？他挥手发出烟雾，和风幻一起将我带进一处宫外小院。

    “和宁远亲密的，是一只狗。”风幻说着，给我打趣倒：“狗和狐狸，是不是很搭配？”风幻挥手，幻境出现了神兽小乐。是他？

    “大虫子，我喂你吃饭吧。”我此时发觉自己的境地如此尴尬，没有双臂，果然如虫一般！

    我哭了，眼泪噼里啪啦落进饭菜里。尽管我知道这是风鸣在哄我，我的泪水还是不由自主滴落。

    小乐狼狈不堪的进来：“主人。”他看着我没了双臂，含泪道：“小乐来晚了，主人受苦了。”

    “宁远她放了你？”

    “这只狐狸，是我小时候玩伴，只因我是神兽，必须和她保持距离。她发誓一定找到比我好的，就暗恋风鸣已久。她对我仍有旧情，所以放了我。主人，不要顾及太多，你这样可如何是好！修复手臂，恐怕只有漏天之力。”

    “找寻漏天，就要看风鸣了。他住在义高云天阙楼。在皇宫之上云层之中。他已和风鸣断了师徒关系，现在恐怕也不会帮忙。”风幻叹息。

    “不试试怎知道？”风鸣备好干粮和水，背着我这无臂爱人奔上电闪雷鸣之地。八千台阶，一百零六只食人乌鸦，咬伤了风鸣和我，他连忙把我从后背取下，抱入怀里，生发树枝打死乌鸦。

    暗黑的宫殿，无情的将我们挡在外面。闪电击碎了周围黑石，因我们都属神界之人，闪电不碎我们，但是依旧可怕。我感到身上乏力，在风鸣怀中睡着。他苦跪几个时辰，漏天仍不开门。

    里面飘出几句话：“你这个不孝徒孙！为了此女放弃太子之位。和我击打，现在又为此女来央求与我！你要我如何是好！我今天不但不帮你，我还要杀了此女！”

    漏天忽地开门而出，将我从风鸣怀里夺出，飞高几丈，狠狠把我抛在地上。我却没有疼痛。

    原来，蜘蛛的麻毒还在。我的血却流了一地。“住手！”风幻和小乐一路尾随，悄然出现。漏天大叫：“大皇子！不要逼我。”漏天对他稍有恭敬：“你知道这个女人，将来会灭国，你还维护她吗？”

    什么？我会灭国？

    “天煞女星，你这个妖女！”他恶狠狠看着我。

    “那是她的分身，不是她。”