
    李渊还未出门，忽被风鸣一掌从背后击倒。

    “风鸣，你为何将他打晕？”我看着倒地的李渊，加上他连日的扮鬼君的疲劳，连累带晕的睡着了。

    “这个家伙，叫我公公，我想戏耍他一番。”

    这个风鸣，妖性发作了。

    “不要管了，小贝，你也累了，你知道风鸣本质不坏，所谓戏耍，也无妨。让他们互相多些了解吧。”风幻拉着我的手臂，我发现我现在开始想管风鸣了。

    “喂，风鸣，不要欺负他，他真是将来的皇帝，他比杨广好的很多，为了老百姓考虑，你最好轻松一点对他。”风幻不让我再多说，拉着我走出门去。

    我还是觉得不妥，于是悄悄爬窗，看见风鸣绑着李渊在那里使劲抓他痒痒。真是又好气又好笑的样子。

    此李渊，即唐高祖李渊（566年－635年6月25日），字叔德，陇西成纪人，祖籍邢州尧山，唐朝开国皇帝。

    李渊出身于北周的贵族家庭，七岁袭封唐国公。开皇中，历任谯、陇、岐三州刺史，隋炀帝即位后，李渊又历任荥阳（今河南郑州）、楼烦（今山西静乐）二郡太守。后被召为殿内少监，又升卫尉少卿。

    对待如此位高权重的人，风鸣这个杨树妖此刻正在戏耍与他，我也是无可奈何。他之前，怎会知道自己成妖会变成如此，我越来越想将他恢复成正常的人类了。

    “谁在外面？”风鸣伸出树枝打开门，看见我在那里：“爱妻，你怎么来了？”

    “爱妻？你们二人，怎么？”李渊看着我们，惊讶：“夫人不是杨广的妻吗？”

    “反正你也是杨广的对头，无所谓了。”风鸣将我们的事情告诉了他，又说：”现在你还叫我公公吗？”

    “真是失礼了。”李渊好不容易从树枝上下来：“不知二位，是否愿意和我一起，击打杨广，将来为百姓多做善事？”

    “这是必须的。但是目前，爱妻的任务，还没有完成，所以不能帮你。你还是做好你现在的职务吧，不要让杨广发现了。”

    风鸣还想纠缠李渊，我发出光束阻拦。李渊给我行拱手礼，溜走了。

    次日，在大殿附近，我看见李渊穿着官服，在人群之中瞄着我，点头示意。众百官一个个灰溜溜的拿着奏折，走路也不发出声响。太监们拿着宫灯在附近低着头来回溜达，最近宫里灰色的雾气越发厉害了。

    杨广在大殿例行日常的奏折审阅和评点。宣官员上前，太监们来回奉上奏章。他带着那顶高高的皇帝帽子，也还算那么回事。

    我隐约感到背后的凉气。回身看来，果然是萧皇后。此女，不再是之前的那位惹人怜爱的单纯姑娘了。

    她抹着艳丽口红，带着金钗，花朵，身上散发着大理进贡的米莉香味。华贵的衣裳，很长的后摆，还有两个宫女给她拎着。

    “荣华夫人，你在大殿之外作何？怎么，昨日，陛下没有去你处吗？”她冷笑着看着我，她知道我身上有咒。

    “不知陛下怎么想的，不能亲近的女子，还要娶来为妻，陛下的嗜好，作为臣妾的我，也是越来越不清楚了。”萧皇后生气道：“今日，夫人随我一起去赏花吧，这是陛下交代的，还要我赏你。”

    御花园果然非同凡响，各种鲜花争奇斗艳。几个宫女正在采花，看见萧皇后很是害怕，连忙行礼。

    “贱婢！笨手笨脚的，看看这几朵花，是陛下要赏赐荣华夫人的，你们这样，她还怎么戴？”

    萧皇后拿着带刺的玫瑰，给我直接插进盘好的头发上：“看看，夫人漂亮吗？”宫女们纷纷惊恐说好。

    “夫人果然美貌如花，在此后宫中，恐怕就算你我，还有宁远，算的上后宫之花了吧。你们说呢？”宫女们连连跪地说着“是”。

    管教如此之严苛，宫女和太监们纷纷如此惧怕，这个萧皇后肯定做过什么。

    我头上却殷殷出来鲜血。玫瑰刺太多了。

    我摸着头上，她笑道：“怎么，疼了？以后你还会更疼的，进了此宫，不吃点苦，还想做人上人，你觉得可能吗？”她用扇子挡着的嘴巴，发出阴冷的笑声。

    我此行来的目的，不就是对付她吗？我也随着一起笑道：“是啊，皇后此言极对，既然花朵是陛下赏赐我的，我怎能不戴？那么，作为姐妹，我也送皇后一点礼物吧？”我挥手飞下附近的玫瑰，戴在她的头上，也沾在她的衣裳。

    “皇后，这样的花朵，配你这位美人，真是绝配。”

    我起身欲走，只听见萧皇后在我身后大叫：“贱人，你不过就是个夫人，地位在我之下，还敢对我如此嚣张！”她的宫女们给她使劲拔下玫瑰，却是不能，直到看见她的脸庞还有衣裳殷殷鲜红。

    “你，你就是个妖精！从来没人敢对我这样，你究竟用了何妖法？”

    “皇后，告辞了。”我不习惯这些叽叽喳喳的女子：“不要再斗了，你们为何不找点事情做呢？”

    我想着他们马上就要亡国了，还在这里嚣张，真是可笑。

    另一方面，李渊已经开始行动了。他和一些义士研究了很多方案，如何击败杨广。起初他也并无此意，只是见此大隋朝实在荒谬不堪，加上身边之人常常劝说，只有他才是合适的皇帝人选，他才有了此意。

    他们商议之地，有时候在掖庭附近，我时常遇见，却祥装不见。对此，他也是深表感激。

    一日夜里，他叫风幻给我捎来一个礼物。“魂记妻焰？他给我这个做什么？”

    “拥有皇权的人，或者皇子每人有一个，可以给自己最喜欢的人或者姑娘。这是我向他讨要的。”风幻交到我手。

    “风幻，你怎么了，要这个东西做什么，这对我有用吗？”

    “此魂记，你有了十个，将来可以有一番作为。”

    “什么作为？”风鸣出来，一把夺过：“风幻，你知道这是什么吗？这个东西给了小贝，难道你要她再嫁给李渊不成？她是我一个人的妻，你要她反反复复嫁人吗？你有何用意？”