
    宁远暴怒状：“沈子西，我今天就打的你满地找牙！”

    我实在不想和她对打，犹豫之中，程咬金大喊：“泼妇，你敢打我师傅，今日不用我师傅出手，我来！”

    他飞身，取出大刀，在空中挥出闪耀的亮光。

    宁远随即上前接招。

    “你这个女人，真是胆大妄为，有了身孕还不自量力！”程咬金几个回合下来，已经占了上风。宁远发怒，抽出衣服里面的包裹，原来，她有孕是假的！

    里面都藏着毒药还有迷粉！我们顿时被迷糊了双眼。我们在黑雾之中被她殴打，我的眼睛忽然之间看不见了！

    我只听见风幻和风鸣之声，宁远仓皇而逃。然后自己便失去了知觉。

    “此女实在狠毒，竟然挖了小贝的眼睛！”难怪，我眼前空洞洞的！风幻给我装上假眼睛，风鸣策马要走出边疆之外给我治疗，不料却被杨广拦下。

    “夫人，你怎么了？”他过来摸着我的脸，眼泪滴到我手上。这个荒谬的君王，还有一点真情，我也有点感动。

    萧皇后忍不住的得意声音，假惺惺可怜道：“陛下，此女现在简直就是后宫之耻，不如将她打入冷宫，请来更加合适的美人住进来。”

    杨广拿起我的手：“我怎么舍得？这魂记我都给了她。”

    “疯了，陛下，此女就是疯子，她用欺骗之法，将陛下唯一的东西骗入她手，此魂记，将此女烧死，就可以夺回来。”

    不料只听得杨广回身给她一个嘴巴：“你这个歹毒女子！烧了夫人，你若再刺激朕，便将皇后之位夺去！”继而转身对我说：“沈子西，你听着，我将你送去西域之地，那边有位神医，叫做漏天。可以治好你的眼睛。”

    “师傅，他怎么去西域了？真是神出鬼没。”风鸣收拾着杨广给我准备的礼物：“还真给了不少。看来，这个家伙对你还是不错。我今日不知道如何哄你高兴，小贝，你想吃什么，我给你弄点。”

    “风鸣，此次见到漏天，我希望将你恢复正常，不知你意下如何？你原来贵为太子，说话也不是和现在一样。”

    “现在，怎么了？”

    “如果你是我那个时代的人，这样说话没关系，可是你这个在古代，说话太随意，还有很多事情，做的都怪异。”

    “爱妻，你这是嫌弃我了吗？”他笑着过来捧起我的脸：“疼吗？这个妖女，竟敢挖掉你的眼睛，等着吧，将来我要杀了她！”

    我摸索着起身，他连忙扶着我。

    “为何，我每次和宁远狐狸争斗，我都要受重伤？风鸣，这件事情，我感到奇怪。你不觉得吗？”

    “没错，我也发现了。只要她一出来，就没好事！我就应该直接杀了她。”风鸣恨道，拔出宝剑之声。

    “不可。”风幻忽然出来，拿下他的剑：“看来，此事，我不能再隐藏了。”

    “小贝，此狐狸，就是你的分身，也就是漏天一直憎恶的天煞女星。只是她现在还没有达到那个功力，还只是个狐狸精。”

    “风幻，你在说笑吧，她是小贝的分身，怎么一点都不像？”

    “不，我想起来了，你们还是皇子的时候，她确实和我长得一个样子，变化多端。还说，她的林贵妃的女儿。风幻。此事你可知？”我摸着门框，找寻风幻的声音。风幻却默默不言。

    “不管她是谁的分身，杀了她！”程咬金扶着自己被打伤的腰起来，走过来：“师傅，此女不能轻饶！”

    “不知你们还记得我说过的话吗？天煞，你杀她的时候，你也会不保。”风幻的话语间带着犹犹豫豫。

    “此话何意？风幻，你最好说的明白一些。”风鸣的剑气悬在空中。

    “先去西域吧，回来再说此事，也问问你的师傅该怎么办。此行危险万分，我也和你们一起去，程咬金也一起去吧，我也呼唤小乐同去。”

    我诧异着风幻说此话的含义，杨广却派遣了一对人马，浩浩荡荡前往西域，那个野兽鬼怪之地。

    天空异常幽暗，连我这个瞎子也感受的到。乌鸦在周围穿梭游飞。秋日的冷风呼呼的吹着，树叶落叶纷飞。我乘坐的大轿子里面，二个宫女陪着我，吓得直哆嗦。“夫人，这地方好生可怕。陛下派遣我们过来，当真只是为了给你治疗眼睛的吗？为何不把漏天神医召到宫中？”

    “是啊，这是为何？”还未等另外一个宫女说完，她已经悄然无息的死在我的怀中，我感到她的热血流在我手，她背上，一只匕首，是飞进来的，功力不浅之人所为。

    “啊！死人了！”随着那个宫女的叫声，风鸣一把将我从轿子里面抱出，落在他的骏马之上。

    “风鸣，不可如此，这样，杨广就会知道我们的事情。”

    “你不要命了吗？管他什么杨广。”他牢牢抱着我，怕我从马上摔下去。他回身对着马队大喊：“你们听着，杨广给了我这个印，就是率领你们的，此地不宜久留，快快的走！”

    马队立刻加快脚步飞奔。

    我们那个大轿子忽然被狂风掀开，惊叫的宫女瞬间倒地摔死。人群发出惊恐之声，马匹的惊吓叫声。

    周围嗖嗖的布满了冷人。凉气袭来，不知是人是鬼。

    “韩琪熙！”随着风鸣的声音，那个熟悉的感觉又来到我的近处。

    他骑着的那匹马，依然是我送他的那匹，马匹的脚步之声和铃铛声音依然未变。

    这个与风鸣一样的男人，和他对峙的时候，我经常分不清他们彼此。

    “你还没死？”风鸣笑他，这个他的情敌。

    “没有消灭了你，我为何要去死。我为了小贝，穿越至此，却得不到她，都是因为你！”他手拿飞镖，却是功夫了得。二十年了，我和风鸣变成了不老妖精，他却成了中年人。

    “看看你现在这个样子，小贝会喜欢你吗？老家伙。”

    “风鸣，住口，你知道韩琪熙，为了我，做过多少事情吗？我们有今天，也要感谢他。”风鸣却不听我。