
    “此乃异域的黑白斑马。”一个将士靠近我们。打扮不像本土人士，倒像是西域，异域来的武将士。

    斑马看着如意，瞪着大眼珠，身上的花纹一条条黑色，一条条白色。马蹄子在地上踹着，身上一股异域的马厩味道。

    小如意极不耐烦道：“此马长相怪异，本公主不喜欢。”

    世民挡着此马，以免冲撞如意，笑对将士答：“斑马既然是国中之宝，怎可在此逍遥，理应送至陛下之处，让陛下过目，方为良策。”

    那人痛苦道：“若是陛下肯收，小的何必大费周折？”

    马匹管理的官员对着他大喊：“还不快点将此怪马牵来，莫要吓唬公主！”

    小如意看大家对此将士都不甚友善，悄悄拉着世民的胳膊：“世民哥哥，为何大家都憎恶此人？他不是给父王献礼的吗？”

    世民苦笑答：“异域的将士，职位极低，陛下怎么会将他放在眼里？”

    “此人勇猛善战，像极了程咬金，世民何不收他为己用？”我的魂借着如意的口说出此番话，世民惊讶的看着我。

    “如意说的对，你是想起以前的事情了吗？”

    如意翻脸道：“不知道哥哥说的什么，我刚才可曾言语了？”

    我的魂控制此如意，有时候真的不易。每日还要陪着她闲逛御花园，责打宫女太监。她的一颦一笑却感染着世民。

    “如意啊，今天和我一起给马匹喂草料吧。”

    “好哇。”小如意口无遮拦的说：“我就喜欢和你单独在一起了。”

    一旁的士兵和太监都装作没有听见。倒是羞红了世民的脸。

    “一会喂马之后，我们要溜马，骑上马在这里跑上几圈。看看最近马匹的情况，也顺带训练一下。”

    “骑马？”八岁的如意不再那么胆小了：“好哇，我要世民哥哥和我同骑一匹马。”

    我不知道是自己的魂喜欢世民，还是如意这个外壳也一起喜欢他。

    世民浅笑道：“公主，你现在年纪比之前大些了，我们同骑一匹马，传到你母后那边。好像不太好。”

    “这有什么。”小如意生气的骑上马，伸出手：“世民哥哥，坐我后面。上来。”

    世民不得不从。

    倒是急坏了一旁的太监还有将士。因为摇摇晃晃，马术不精的如意，险些从马匹坠落下来。世民不得不伸手紧紧抱住她的腰。

    如意挥舞马鞭，马匹撞开木栏。飞奔出去。

    后面将士们赶快骑马追逐。

    “太好玩了！”如意大喊道。

    世民大喊：“公主。不可如此，此番动静太大，会惊动你母后的！”

    “那又如何？你怕了？”如意挥舞马鞭，马匹风驰电掣一般的闯下山谷悬崖。

    两人落在一棵大树上。马匹在半空悬着，风幻也悬在那里。

    “如意公主，妖性太大，秉承了天煞妖女的性格，但因是皇后之女。除之不得。从今以后，我要将你与世民隔开。你的母后，也会重重惩罚你。”

    如意开口大叫：“大胆风幻，别忘了我是谁！我不是谁想惩罚，就惩罚的，你想隔开我和世民哥哥，也是不能的。你的事情，不要以为我不知道，沈子西和你的事情，我也知道。”

    风幻没想到我变成如意之后，这般厉害，暗惊。于是道：“那么如意公主，改了便是。”

    “还不快把本公主和世民哥哥弄下来，还有，那匹马。”

    风幻将我们送达安全之处。

    “对了，你是怎么悬浮半空的？教我。”

    “此招，公主不可学，公主从今以后，不可学习法术，功夫等一切悬浮的东西。”

    我知道，母后在暗中，早已叮嘱风幻一路跟随。表面上，琴皇叔是如意的师傅，其实，风幻才是。而且他自从参与了暗杀我的行动之后，一直很是后悔，所以要一路保护如意,保护她里面的我。

    “风幻，如果你不教我，我就把你和沈子西的事情告诉父皇，我现在听到的版本，可是多的很!”

    我被带进了一处密室。风幻将我变成如意的事情原本告诉了如意。

    “如意，你已经八岁了，你知道自己该做什么。皇后虽然不义在先，但是也成为你的生母。你不要处处和她作对，她对你疼爱有加，你不是不知。”

    “原来如此，母后一直对我有亏欠，所以对我这么好。”八岁的如意显然在生气。

    “我不会报复她的，按照你的吩咐，我也不会再强求你，学习这些招数了，既然，我学习招数，对我自己不利，免得别人以为我是天煞，我可以不学。但是，你就这么放过萧皇后，还有其他人吗？风幻。”

    他看着我：“你回来了，是你在和我说话吗？”

    “不是我，还有谁？风幻，我是体内有妖性，可这不代表，我就是天煞，你一直却把我当作妖女，除之而后快。我问你，你现在，果真愉快吗？”

    他抱着我，眼泪噼里啪啦掉落。

    “风幻，松手，你弄疼我了！”如意惊叫起来。

    门外等候的世民推门闯入，看见半蹲在地的风幻脸上，被如意挠出了痕迹。

    “如意，他对你做了什么，为何要抓伤他？”

    如意撇嘴道：“傻子风幻，痴痴傻傻的叫我什么小贝，子西。我叫如意，如意，你听到没有！”

    风幻摇头：“难道，我真的错了？还是一开始，就不该害你？”

    世民抱起小如意：“小公主受惊了，咱们快些离开吧。”如意看着风幻：“风幻，别哭了啊，我知道，你喜欢哪个叫做沈子西的夫人，但是，我又不是她。”

    回到饲马棚。如意的肚子饿的咕咕叫，腼腆的笑笑。

    世民哄着如意：“小公主，想吃点什么？你定是饿坏了吧。”

    “世民哥哥，我要喂我吃饭。”如意叫来管事的太监，将酒菜端上来。“这里太冷了，我想喝酒。”

    “不可，公主才八岁，着实不可！”可是如意还是拿起酒杯喝下了肚。爬到世民身上，蹭他的脸。(未完待续……)