
    世民看着被打伤的太监，嗔怪如意：“小公主这次做的有点不好了，虽是他有罪，但是也并不至于这样被惩罚，未免太凶狠了些。”

    如意撇嘴道：“世民哥哥，我这不也是为了你吗？你看此人，多么狡猾，要是他将毒药撒进马匹的草料里面，马匹中毒，半路死掉，你不是就被敌人捉住了吗？到时候你被杀被伤还是说不好的呢！”

    此如意，说话秉承了萧皇后的乖张和杨广的狡猾。区区五岁的年纪，已经超出自己说话的范畴。

    世民搂着如意：“小公主，我知道你是为了我好，可是，我还是喜欢原来的你。”在如意里面的我的魂听见很是高兴。

    如意却一把推开他：“世民哥哥，我是公主，我想做什么，谁能管得了。”

    她跑开了，世民多少有些惆怅：“小公主，我多么喜欢原来的你。”

    如意回头道：“世民哥哥，你陪我出去玩吧。”

    “去哪里？”皇后走进：“如意，最近玩的有些过分了，还不快和琴皇叔去学习。”

    琴皇叔，是杨广的义弟，曾经在战场立功，此人擅长用计，也是李渊想要争取的人才，但是他似乎只是效忠杨广。

    他弹的一手好琴。萧皇后让如意去学习琴术，以此控制妖性。可是如意却每天从琴房偷偷溜出来，找世民玩耍。

    皇后也似乎看的出来如意对世民有些好感，但是她默默不言。私下里也和杨广说，若是如意长大，中意世民。世民可以善待如意，少娶其他妻妾，可以考虑。

    杨广却不答，因为他看好另外一个藩王之子。

    沉默一会，他说：“咱们的如意，本来就是妖精附体，想要她嫁给世民。怕是很难，她的妖性，恐怕只有藩王之子才可以控制的住。世民又不是皇子。哪有这能力。”

    皇后生气道：“好不容易生个女儿，还是个妖精，真是对我太不公平了。”她说此话有愧，因为她知道是吃了我。

    杨广看着门外：“这样吧。让如意和琴皇叔。多多学习琴术，这样可以稳住她的妖性，免得发作。”

    如意无奈的跟着一群带领的太监，来到琴房，这次再也逃不出去了，周围都有士兵把守。

    如意的小手无奈的跟着琴皇叔的节奏弹奏古琴。她和琴皇叔总是隔着帘子学习。

    因为如意相貌美丽，又是公主，琴皇叔青春不老。杨广担忧男女之事。

    但是如意毕竟才只有五岁，在弹奏完一曲之后。闯到帘子那边，一把拽下帘子。“哇。”她惊讶的张大嘴巴：“琴皇叔，你长得好漂亮。”

    如果说世民用风度来形容，这个琴皇叔，就是气势了。他身材修长，优雅，文静里面带着冷峻，模样是可以让女子们一见钟情的。

    琴皇叔看着孩子笑容的如意，过来取下她手里拽坏的帘子：“小公主，陛下说了，我们要隔着帘子学习，不能如此。”他立刻要将帘子挂在原处：“你现在有妖精附体，一年抵五年，明年你就十岁了。”

    “那又如何？你怕我喜欢你？”狡猾的如意一猜便是。

    琴皇叔无奈的笑着，将帘子挂好，继续弹奏。如意却从帘子的缝隙偷看琴皇叔。他尴尬的笑着，低着头。如意弹奏感到无趣，伏在琴上睡着。

    “好不容弹完了，好生厌烦，我想去找世民哥哥骑马。”如意哀求着皇后。

    “世民，世民，总是提到他，如意，你这么小的年纪，为何总是对男子纠缠不休？”

    “母后，我只是找他玩，母后就依了我吧。”如意一把鼻涕一把泪的求着。

    “好吧好吧。在马场有个小职空缺，是女官做的事情，一直没有合适人选。”

    “好哇好哇，是做什么的？”

    皇后无奈的说：“是给马场的官员搭配酒水，休息时候给他们摆放膳食，帮助他们安排马匹。”

    皇后的意思，是让如意厌倦了如此繁琐的事宜，然后自己放弃。

    没想到如意满口答应：“好，这个小职，就交给我吧，母后，我一定会做好的。”

    如意换上骑马装扮，带上几个小宫女出发了。但是却被管事的马场门口太监一下子拦住：“公主，此小职不可带随从，要小公主自己完成。”

    “你一个太监，还管理我。”如意看着自己略长大的手脚，踢他一脚。

    “老奴不敢，只是有皇后的口谕。”他拿出一个小卷：“皇后又加写了这个，请公主过目。”

    “算了，你们都回去吧！”如意已经八岁了，妖体，一年抵五年，一年多了。

    她的身材本就高大，已经和这个矮小老太监差不多了。

    “世民哥哥。”她此刻不再毛躁，说话不再孩子气。

    “哦，是公主来了。”世民行礼。

    这一年多，李渊却没有任何行动。他们谋反的事情，一点未做，只是偶尔和江湖人士会面，仅此而已。

    世民越发威武有力了，他的马术越来越精湛，甚至杨广对他更加欣赏。

    最近刚平反一次暴动，世民竟然也在功臣之列。不知为何，他要帮助杨广，难道，他家不打算反了？

    李荣马已经混入了马队，我知道事情没有那么简单。

    他给如意行礼，看着：“如意公主，虽然年轻，但是也是女子豪杰，我怎么看着，你很像是我的一个故人？”

    “什么故人？”如意好奇的问李荣马道：“那个夫人，也说我像是一个故人？她是谁？你们见过她吗？”

    “沈子西，陛下的一个夫人，陛下最喜欢的一个，但是命运捉弄，被人暗害。”

    “我可不是她，我的将来，我将来会过的比她好，以后，不要在我面前提到她了。”如意不屑一顾的说。

    她又看着世民道：“我将来，要嫁给一个好夫婿。可不要像父王那样，召那么多嫔妃。”

    世民对如意淡淡笑着，表示赞同。

    忽然，马场来了不速之客。一匹斑马，虎视眈眈的看着我。

    “哪里来的怪马？”如意嘟着嘴，很不高兴。(未完待续……)