
    PS：起点女生网，原创首发

    李若和将翻译的一部分所罗门卷，摆放在如意身边。

    等到如意醒来，他已经离开。

    还有三个月，李若和就要死掉。他要努力用这三个月时间，好好帮助如意，翻译出全部的所罗门卷。

    可是，他不知道，如意必须要在一个月内要找到72字密码，才能救出那些困在地狱之门的人们。

    他的动作，显然是慢了。

    如意每天清早，都可以看见翻译好的小卷，就摆放在她枕边。

    她找寻李若和，却是找不到。李若和越来越虚弱，身体慢慢变成透明，如魂魄一般。

    他每日的工作，是和皇家马场的皇帝儿子一起练马。他是皇家的马术师，得皇帝器重的人才，夜晚时候，他飞到皇帝儿子爱利辅身边，告诉他即将死亡的消息。

    爱利辅是他要好的朋友，很是难过，就和他一起祈祷，希望奇迹的发生。

    “如果上帝愿意帮助，求他查看这些事情，你是无辜的，也一定会有好报的。就这样变成魂魄，对你很是不公平。你的夫人如意，我感到她也不是一个普通的人，为何你们不能在一起，难道其中还有隐情？”

    “我的夫人如意，她也是魂魄，只是借用如意的外壳，在生活罢了。”

    “只有鬼怪才应得到这样的报应，对你们这样善良的人，未免太不公平了。”

    爱利辅毕竟是皇子。他可以夜晚到教堂去看书。

    牧师给他们开门，我和即将消失的李若和也随着风一起进去。

    我一路上，都在保护着他。其实他和我一样，死亡控制不了我们。只是人们看不到我们实体而已。

    但是林汐雨给他下的毒太重，过于他所能承受的，所以他的肉身会死掉，也并不会再复活。

    爱利辅就是希望不要让他这个朋友肉身死掉，才十九岁的英俊男人，就这么死掉未免太可惜了。

    李若和忏悔般的说：“我前些日子。真不应该认识这个林汐雨，就是觉得她模样俊俏，喜欢上她。不料她却是地狱之子，所以我现在很是后悔。”

    爱利辅查找资料，恐怕只有拿出他的皇子魂记，才可以救李若和。

    “这是给你最喜欢的皇妃之物。怎可给我。”李若和推脱道。爱利辅不由分说按在他的额上。

    李若和的身躯渐渐恢复。

    “只是这以后。你会变成中性之人，不能再与女子亲近。这就是男人使用魂记的代价。如果你再亲近如意，你就会变成神兽。”爱利辅慌乱的解说。

    “我会帮助如意，翻译出全部的所罗门卷，然后我就离开她的视线。”

    可是，年幼的如意哪里懂得这些，依然每日缠着李若和不放过。李若和故意躲闪她，却是不能。他只有如实相告。

    如意痛苦万分。

    “想不到，我们刚刚成婚。你就变成中性之人，这对于我来说，多么的不公，多么的委屈。”

    “如意，不要在想这么多了，只要你完成神界的任务，救出那些水深火热的人，牺牲点你的爱情，又算得了什么！而且，我主意已定，欲将你送回大隋，将你送与未来皇帝李世民身边。你经常在夜里，呼唤他的名字，可见，你对他仍有眷恋，不如成全你们。”

    如意气的哭不出来，眼含着未落之泪开始吃早饭。

    三个月后，李若和就会发生改变。

    “这个月是我们可以在一起过圣诞节的日子,你高兴一点。”李若和扶着她的肩膀。

    家里，李若和陆续买来了许多圣诞之物，可是如意却一点也高兴不起来。

    院子里面的树木，被他装饰一番。窗台上也摆满了冬日的花朵。他又准备了灯烛，让如意也感受一下欧式的烛光晚餐。如意勉强堆笑的走到桌子旁边坐下。

    “我们的所罗门卷，才翻译出一半。72字的密码，我还没有找到。还有十来天，我该怎么办。”回想这几日的经历，真是恐惧战惊。如意含着眼泪握着李若和的手。

    “好了，如意乖，不要哭了，我们吃完饭，就开始研究吧，爱利辅已经给我放了假，我可以和你一起寻找密码。”

    如意笑着擦去眼泪，因为救了香允她们，是她现在最大的梦想。

    但是，谁来救李若和？

    早饭过后，他们如平常一样收拾餐桌，只是李若和故意躲避如意这个妻子的拥抱。

    “我不会碰你了，李若和，我宁可你是中性之人，也不愿意你变成神兽。这个爱利辅，究竟是帮助了我们，还是害了我们。”

    如意嘟着嘴：“不过，每天可以看见你活着，我也是很满足了。”

    李若和苦笑着打开翻译卷，查找上面可能是密码的文字。

    他念到：“智慧在街市上呼喊，在寬闊處發聲，在熱鬧街頭喊叫，在城門口、在城中發出言語，說：“你們愚昧人喜愛愚昧，褻慢人喜歡褻慢，愚頑人恨惡知識，要到幾時呢？你們當因我的責備回轉，我要將我的靈澆灌你們，將我的話指示你們。”然后一边写一边小声道：“智慧呼喊”。

    如意看着他写字，不解道：“智慧呼喊？这是何意？我越发看不明白了。”

    “别急，我把可能是密码的文字都誊写下来，然后我们选出最接近的密码。”

    如意听他这么一说，已经做好了最坏的打算。想着：“香允姐姐，如果我若是救不了你，不要怪我，因为我已经尽力了。我在这十几天的时间，学习了许多的外语，我都要崩溃了。”

    但是每当夜里，梦见林汐雨将香允的皮肉挖下，做成食物的时候，她都要从梦中醒来。

    李若和连忙从地铺起来抱着她，为她擦汗。他们已经分床而睡。

    如意恍惚之中却靠近李若和，亲吻了他。也许是还爱着如意，他没有推却。

    “我会变成神兽，只要做你的神兽。”

    如意哭了。

    “都是我不好，我是太爱你了。”

    “这不是爱，是喜欢，是冲动不加考虑。”我的魂在她里面责备她。(未完待续……)