
    PS：起点女生网，原创首发，每日二更新

    如意自从来到这里，就不愉快。

    她的公主脾气，也是李若和这个家里的唯一儿子，所无法忍受的。他想出对付如意的法子。

    如意却以为，李若和要与她搬出李家在此地的院落，是制造出相恋机会，不由得暗自高兴。

    欧式的婚礼与大隋很是不同。他们都换上了外国服装。李若和穿着一身西装，他却叫如意换上原来的小马装，说她穿欧式婚服不好看。

    就这么对付着来到他们的教堂，外国牧师絮絮叨叨说了一堆如意不懂的外语，递给他们一个小卷。然后李若和就带着如意离开了，整个婚礼没有其他人参加。

    回去之后就离开了李若和家里宽敞的院子，打发了跟随的人，去了一处小院。里面看似许久没有打扫了，恐怖的蜘蛛网密密麻麻。李若和递给如意一个扫帚，让她做清洁。

    “这个李若和，要我做清洁，还是布置这间房子？”如意胡乱猜测，于是动手修剪起小院里面的花草来。恐怖的大蜘蛛张着大口，却被如意一一拍死。

    待到李若和从马场训练回来，小院地面一片狼藉，全是枯干和不要的花朵和树枝。

    他向上一看，嘴巴立刻成为O型。如意爬到树上已经下不来了，嚷嚷道：“我看这树上，那些欧洲人都挂着彩色的东西，还有铃铛。很多很多好玩之物，我也想挂上去一点。”

    “笨蛋，这不是那种树。这是普通的树。马上他们就要过圣诞节了，我们大隋人可以不过的。”

    “你先把我弄下来好不好！”如意大声喊着，跌落在李若和的怀里。

    这个男孩，这么仰视着看，好美。如意的小口水都留下来了。

    “你饿了？”他以为如意饿了。

    如意的双手搂着李若和不肯下来。

    “喂，松开我。”李若和把她放到地上，她仍然抓着李若和的衣裳。

    “你现在是我的男人。我们都拜堂了，我这样怎么了。”

    “傻瓜，那不是拜堂。那是欧洲人的教堂，而且，我们什么都没有。”李若和甩开如意的手，却感到如意的小手冰凉。

    “你怎么了？”

    他看见擦拭的很干净的房间地板。还有家具。玻璃，嗔怪道：“这些盆里面的水，很凉的，你这样会生病的。”

    如意咳嗽道：“怕什么，我是公主，我从小骑马，我身体好的很。”

    “你发烧了，傻瓜。”李若和搂着迷糊的如意。送进房里。

    我的魂飘出来，看着这个男孩。算到，他是神界的人。所以不敢对如意轻举妄动，而且他看如意才15岁，等到朝廷稳定，怕她将来会后悔。他是个正人君子，让我生发尊敬。

    他拿出的西药药片很是有效，如意吃下一会就退烧了。躺在李若和怀里，撒娇道：“我今天想吃好吃的，你给我做饭吧。”

    李若和立刻将她放下：“做饭可以，不过你不要靠近我。”

    如意生气道：“我们都已经拜堂成亲了，你还故作姿态，你何用意？你是嫌弃我年岁小吗？”

    “是，没错，我们都不到二十岁。这在大隋，是可以成婚的，可是在欧洲这地方，真是滑稽可笑，这里，人均成婚年纪在二十六岁或者以上。我怕你将来会后悔，会责怪我，而且，大隋将来稳定了，你还会回去的，你想好了再决定吧。”

    “你不喜欢我吗？”如意冲动的说着，脱下自己的外衣。

    李若和拿起凳子上的披风，一把丢到她身上：“公主，不要太冲动了。成婚不假，可是感情不真，你懂吗？”

    “感情不真？”明白了，李若和不喜欢如意！

    这个所谓的成婚，不过就是因为李若和的父亲，是大隋的使节，因为征战不得回国，但是皇旨仍不可违。

    如意委屈的在房间里面来回踱步，煎熬之中想起了世民。

    “这个呆子，也不知道去了哪里。要是他娶我，该有多好！可是母后说，他不可靠。”

    “你在说什么呢？”李若和将做好的米粥和小菜拿进来，放置桌上。

    “吃吧，你发烧刚好，吃这个正好，我煮了好一会呢。”

    如意踮起脚尖，亲吻了他。李若和吓得倒退几步，如意一脚踢上房门。毕竟是漂亮非凡的公主，她的小嘴啄到李若和的身上，这个男孩立刻无法推却。

    我的魂看不了这个画面，连忙飞出，逃到外面。

    早上我的魂才飞回。李若和慌张的穿好衣服，看着睡在身边的如意，苦笑道：“你究竟怎么想的，我们这样，算是什么。”

    如意半醒道：“李若和，你现在已经是我的男人了，你跑不掉了，不论你喜欢过谁，你都不要想。而且，我们是有婚约的，你是躲不掉的。”

    好狡猾的如意，她一举两得般的自保之法！让李若和可以保护她。

    李若和委屈道：“我还小呢，这次就栽倒在你手里了。”

    如意却给他一个背影，翻身继续睡着。

    我的魂魄和如意越来愈不能相合，夜晚时候再她和李若和亲密之时总要出来躲避。

    这个如意，究竟还爱不爱世民了。还是，将李若和当成世民来爱。

    已经是十二月了，欧洲的十二月，比大隋的十二月更加热闹。大隋那边正在打仗，这边却在过一个节日，圣诞节。

    街道上，偶尔可以见到一些外语字样，挂在附近。

    CelebrateChristmas:Holidaytraditionsaroundtheworld.（普天同庆，世界圣诞节巡礼）

    有人解说着，引用着说辞：“街道上仿佛一夜间就满了彩挂，村落中早已紧锣密鼓地办起了集市，货架上琳琅满目的礼品悉心等待着它们的主人，而人们的脸上更是洋溢着幸福的欢笑…不知不觉中世界上最盛大火热的节日又迈着轻盈的步履在这个清丽的寒冬悄然而至了…那就是圣诞节，一个超越国界普天同庆的世界性节日！”(未完待续……)