
    平定南朝之际，我与晋王妃萧氏有一面之缘。

    此女为人间尤物，甚得杨广喜爱，他称之为妻，而旁人则称之侍妾。

    我却为情况特殊，剑气侵袭他，他碰触不得，所以只能奏请他之父皇，即以隋阳平定郡主之称我，领袖有功，战无不胜，给了此称呼。

    而后又被隋军称作平定南朝之女将。混乱的军帐之中，却有人暗自说我要做女帝，取代南朝附属小国之帝王。

    这个称呼着实吓坏与我，因我从来没有称帝之念。

    倒是攻破风鸣之国，单为寻找那棵爱我之人树形。

    想不到，事态难料，爱我有加的太子风鸣，今日净落得如此田地！

    如此形影单只的落在宫殿之外围墙角，杨树之枯叶，随风飘洒，似乎在唱着离别的情歌。

    树形旁边，却站着那只苦毒我的狐狸。

    狐狸依旧那副狡猾模样，她又施以魂毒，妄图取我之魂魄，我既有风鸣之内力，半空与之混战，则一臂挥之即去。魂毒击回在她身侧，她即被烧去半个身形。

    “想不到，风鸣太子，竟然如此爱你，将唯一魂记妻焰送与你。”她挣扎之中，自知大去之日不远，于是发誓要与我征战，我隐约见她所去，扑朔迷离，难以捕捉制服。

    此方向，正是杨广父皇之地。现已不能管之，于是立即回之，欲救风鸣。

    不料杨广之精兵已然焚烧皇宫，将风鸣之树形一并烧毁。在一干二净之先，风鸣之树颤抖，将所剩内力全部赠与我，魂记苏然亮形，继而完全消失.

    我知道，这个爱我的男人，已经死去。痛不欲生,却发觉袖子里面的那片绿叶,仍然活泼。于是连忙取下棋赠锦囊,观之此乃风鸣之劫,亦是我之情劫。

    我挥泪不止，却发现风幻正在此相望，不得动弹。原来他父皇愚蠢，给他又下咒语，当日他背叛父皇欲接与我，回宫之后即遭遇暗算。

    “此乃妻咒，必须由我的妻方能解开，否则终身不能动弹。父皇这招狠毒，我即将葬身火海，小贝，早些离开吧！我可将自己多年功力赠与你，你要为我好好活着！”

    风幻体内的功力，在其四围，化作青花之阵，将我包裹其内。

    此能量膨胀与我，我承受不住，大喊道：“妻咒，是妻子方可解开吗？不知你当日婚贴，可仍有效？风鸣已经逝去，我不能再逝去你！”

    风幻点头：“此婚约永远与你有关，只要你答应。”

    四围，随即烟消云散。我答应了。

    他诧异的看着我：“小贝，你是救我，还是爱我，还是二者皆有？”

    “二者皆有。”我从不对他说谎。我说的爱，是喜欢。

    因为，我的爱情，恐怕只有对风鸣了。风幻搂住欲哭无泪的我，此刻世间，我称之为亲人的，恐怕也只有他了。

    “我的皇帝养父，罪恶滔天，罪不可数。我不会为他遮罪，也会戴罪立功，寻得一个职位，日后好照顾你。”风幻很是诚恳。

    “罢了。风幻，你好好照顾自己，杨广何许人也，你岂不知，他扬言，烧杀宫内所有男人。掠夺美人吗？他怎会放过你？”我看着那已经烧焦的杨树，憎恨杨广的情绪愈发多了起来。

    怎料，杨广却宣我进入军帐，赐予我粮食，衣裳，金银，甚至，男宠。

    我叫混入军中的风幻乔装，提前前往洛阳，择日我要到此地与他相会。

    次日，军中鸣鼓。杨广率各路良将齐聚军帐。他已经多日未和女子亲近，百般无赖，竟抚摸我的手。

    我躲闪之际，但见高元帅步入。

    高颖，高元帅开皇八年任元帅长史，其首任辅佐杨广伐陈，即南朝后主陈叔宝。

    高将军本不屑杨广，继而看见我，呵斥道：“好个胆大妄为女子，竟敢混入军中，霍乱我大隋势气！”

    杨广随即变了脸色。

    我观之杨广细微脸色之处变化，杨广和高颖不和，是军中之密。

    但我知高元帅乃是堂堂正人，君子气概，尤为敬之。随即起身，行君子之礼。言：“元帅，我是晋王之义妹沈子西（即小贝），晋王待我如亲妹。他见我偶遇风寒，帐中无篝火，随即暖手之。实属兄妹之谊，请元帅不必大动肝火。”

    我给杨广解了围。

    高颖不知我如此坦然，惊诧间，我即安排酒席，邀他上座。

    “你就是军中会使用幻术迷惑敌人的沈子西？当日所见，你不过是平素小丫头而已。今日你身着盔甲，看起来却有女将军之气度。”

    “高元帅说笑了。”我举杯敬他，却愁坏了一旁的杨广，小声道：“妹子，你快打发他走啊，怎和他畅谈起来？待会酒醉在此，我看之厌烦，还耽误我们的事情。”

    “呵呵，哥哥，就算他不在此，你又能对我如何？”

    我知道他寂寞难耐，但风鸣给我施的荣耀剑咒，是永远的，别的男人，想触碰我，亦是不可能。虽然，风鸣已死。我的爱火并未熄灭，暗自抚摸袖子里的那支琉璃小瓶，希望这翠绿不衰的叶子，可以复活他之魂魄。

    杨广听我们聊的尽兴，忽然不屑与我们交谈，随即挥怒离去。

    高颖嗤之。我立刻给高元帅再次行礼：“元帅，不看晋王，单为大隋，还请原谅哥哥。”

    “哦，郡主不必客气。辅佐晋王此行伐陈，是我的责任。只是这晋王太过嚣张，多次不理睬我们。他喜好美人，在附属小国所纳侍妾，都让我命属下已经杀之，故此，他是气急败坏。日后他若做了皇帝，成了气候，还不知他将如何待我们这些开国将士！”

    高颖胆大，不惧杨广，众人皆知。

    我随即言道：“嗯，暂不谈这些。元帅对于讨伐南朝之陈叔宝，有何见解？”

    于是，我们在军中，为征讨之事反复商议，待三日过后，大军直逼宫殿。

    此高颖，乃隋渤海莜县（今河北景县）人，一名敏，字昭玄。他在北周时任内史下大夫。相杨坚招为相府司马。继而入隋，任尚书左仆射，先后参与国家缺席和重要法令的拟订。开皇八年（588）任元帅长史，佐杨广伐陈。