
    李世民于公元598年（隋文帝开皇十七年）农历十二月戊午日（一说公元599年，开皇十八年十二月戊午日），出生在武功的李家别馆，父亲是时任隋朝官员的李渊，母亲是北周皇族窦氏。

    李世民4岁的时候，家里来了一位自称会相面的书生，对其父李渊说：“您是贵人，而且您有贵子。”当见到李世民时，书生竟说：“龙凤之姿，天日之表，等到二十岁时，必能济世安民。”李渊便采“济世安民”之义为儿子取名为“世民”。童年时代的李世民聪明果断，不拘小节，接受儒家教育，学习武术，擅长骑射。

    这日，是李世民练习骑马的日子。

    他带着精兵一起来到马场，选择良马。不料遇见了杨广手下骑兵将士韩元等。此帮恶人只效忠皇帝，其他人等均并不放在眼里。

    萧皇后喊着我如意宝儿，带着我来到骑马场，她也是闲来无事，看此等争斗。韩元派着人请来的，说今日比试。

    观看之地很是优雅，风亦不大，周围宫女太监错落有致的站立。贵族们都落座在附近观看马术表演。

    我不喜欢啼哭，而是安静的看着下方的草场的队伍。

    忽然见来了宁远。她现在已经是杨广的夫人，位高权重。上次假装有孕，被杨广责罚，才从冷宫出来，人清瘦了不少，也变得稍有简朴。

    她拎着长长的裙子，摇晃着走过来。似乎是受了伤。清绿色的长袍，穿着一件大斗篷。今日已经深秋，她越发显得优雅安静。不声不响的坐在皇后身边，看着怀里的我。

    “这孩子真是可爱的很，听说，她叫如意。”

    皇后原本是她的同党，自从宁远败落，皇后更加春风得意，没有对手。

    “没错。夫人，你看看我的小女，若她像夫人这般美貌。我亦是高兴的很。”

    宁远看看我，忽然略带惊恐：“如意公主，怎么长相很像一个故人？”

    “没错，沈子西。”皇后毫不避讳：“夫人。若是她和沈子西长的一个模样。你会感到惊讶吗？”她得意的说。

    宁远体内的妖狐正在盘算着什么，继而妖媚的说：“皇后的公主，是我们大隋的骄傲，长得像谁，都是皇后之女，位高权重，理当优待。”

    她说话犹犹豫豫，其实。她是想说，公主有些可怕了。

    “今日。术士怎么会来？”皇后看着周围，贵人和夫人们都摇头，谁也没有召术士过来。

    这些人，是来收鬼的。看来，今天跑马场，似乎要有争斗了。

    李世民和韩元开始选择马匹。韩元的马匹很是强壮彪悍，加上他本人也是人高马大，骑马上去，明显比世民高出一大截。

    “李家小子，听说你会一点武功？今日，让老子见识见识吧。”他踢马，马围着草场绕跑一圈，众人拍手叫好。

    世民不慌不忙的看着他：“哥哥，今日只是个比试，哥哥不要在意。”他选择的马匹，一匹中等身量的跑马，黑色的。此马兵并不高大，但是质量极好，奔跑丝毫不亚于韩元的马匹。

    韩元怒道：“你这匹马，定是服下了刺激的东西，否则不会如此卖力奔跑。”

    他拿着一把大刀，不由分说的砍断了世民的马腿，世民一下子跌落在地，摔的狼狈。

    众人都有些惊吓，皇后捂着我的眼睛。我定住自己的身体，魂飞出来，在世民身边。

    术士们赶快念念有词。风幻在附近观看，默不作声。风鸣最近就没有出现过，程咬金和小乐也是走了。我的朋友们又是分开了。

    世民并无责怪，起身，拍拍身上的泥土，行礼道：“哥哥，今日不要比试了，我的马匹，并没有服下任何刺激的东西，它却是真的奔跑。”

    “西域，有一种辣椒，马匹吃了就会奔跑很快。”韩元递眼色，手下立刻去杀掉马匹，将隐藏的西域辣椒，拿给众人看：“这是马肚子里的东西！”大家纷纷作呕。

    皇后挥手道：“罢了，今日的比试，到此为止，实在没有可观，韩元，改日再比吧。”韩元却咄咄逼人的看着世民：“这小子，今日在老子面前磕头，将陛下赏赐的玉萝归还与我，就罢了。”

    韩元是皇后的亲属，说话有分量。于是皇后叫人搜世民的衣服，这是很大的羞辱。被人暗算，还要被人夺去皇帝的赏赐。那玉萝，是他给皇帝立功，得到的一个小奖赏，代表荣耀。

    这个若是被拿去，就代表李家蒙羞。只因韩元和李渊不和，多次挑事。

    世民如果是个男子汉，不可从他。若是个草包，必当就范。

    世民却说：“哥哥若是喜欢，我可将此物赠送与哥哥，何必要动手搜呢？就让此物，代表我们之间的情谊吧。”他取出玉萝，赠与韩元。

    一席话，说的韩元目瞪口呆，我也好生佩服。

    皇后惊讶道：“想不到，世民小小年纪，竟然气度非凡。来人，看赏。将你的玉萝送与韩将士，我赏你玉白菜一个。”

    “多谢皇后。”世民拱手行礼，看着无语的韩元。

    皇后等感到乏力，抱着我离开了。“如意，怎么一直沉睡不醒？难道是怕了？”皇后摸着我的小脸。冷风中，我的婴儿身躯发烧了。

    世民看着我们离开，我连忙回到自己的婴儿身躯里面，用功力医治自己的身体。

    术士们却仍在草场，似乎还有事情。我又离开身体，飞出来，看着风幻，他正在布置七星阵。

    “今日，又有流星出现，饥荒来了，希望上天保佑百姓，我设立七星阵，只是为了讨好上天。”

    世民笑着看他：“风幻大哥，这招是否有效？不如，我们一起下江南，去看看百姓如何？‘

    “不可，那你现在的任务，是保护好杨广，还有如意。”

    “如意？”世民来了精神。

    “对了，风幻大哥。”世民小声问道：“如意，本是我爱慕的姑娘，是个大人，怎么会变成婴孩，被皇后收养？”(未完待续……)