
    PS：起点女生网，原创首发

    《神伏魔》最近可以在百度等搜索的到了，目前在网络已经小有名气，

    非常感谢各位的支持厚爱！

    导读:“只要可以将琪琪复活，我吃再多的苦也愿意！”小贝诚恳的告诉爱利辅，随即潜入教堂，找寻所罗门卷。

    本章开场：

    （一）

    夜晚，我变出分身假人，陪着李若和入睡，路过在院子里面哀哭的如意，自己却潜入教堂，到处寻找着所罗门卷。

    我找到藏书的地方，翻来翻去一无所获，忽然看见一只狼狗蜷缩在一间门口睡觉。它耳朵灵敏的很，立刻跳起来，扑着我过来，我连连躲闪。

    这是一只欧洲大狼狗，黑黄色的皮毛，体型硕大，是专业看门大犬。

    唯独这间藏书房安排了看门狼狗，看来里面会有我想要的东西，或者有蛛丝马迹!

    我变出的指甲里面，睡毒刺进它的皮。它噗通一声倒地继续昏睡。我发出光束，擦擦脸上胳膊上被它撕坏的地方，自己修复完成。

    推开这扇小门，没有灯光，周围漆黑一片，却看到一张桌子上有一个书卷在隐约发光。

    是一本打开的书卷，竟然在说话：“我兒，你若領受我的言語，存記我的命令，側耳聽智慧，專心求聰明，呼求明哲，揚聲求聰明，尋找它，如尋找銀子；搜求它。如搜求隱藏的珍寶。”

    “你是书卷，你会说话？”我慢慢的靠近它，它一边翻页。一边对我说：“你是神界的小贝，你来,不就是找我的吗？”

    “你，莫不是就是所罗门卷？”

    “正是，小贝，你身上带着许多超能，你还不知道，你都不会使用!”书卷是所罗门用半生完成的智慧之书。许多皇帝想亲眼目睹它的风采，都被它的光辉照耀的自建惭愧。

    这光此刻照耀着我，我竟然语无伦次起来。因为它的智慧强大，我在它面前，犹如浅显的三岁的孩子一般！

    我现在顾不得许多，竟然问起：“你能不能告诉我。我是谁。我在干什么？我竟然变得糊涂起来！”

    书卷说：“把我带上，随着你一起吧！”随即自己卷起，落在我的手上。

    忽然拿到这么重要的书卷，还是翻译好的，还会说话，我有些惊喜又不敢相信!

    （二）

    我爱不释手的看着书卷，闪耀着圣洁的光芒。那是隐约的彩虹颜色加上金色的迷人光芒！

    书卷说：“快带着我走吧！此地不宜久留！魔君就在附近！”我立刻变成飞鸟，离开这里。

    不料。魔君韩琪熙就在附近。他是吃肉的，我变成的飞鸟很快吸引了他的注意!

    他伸长手臂,一把将我捉住.即将送进嘴巴里面生吃。我立刻变回自己，跳之出去：“熙，你现在，怎么没有人样了！”

    “我饿了，怎么了！”他看着周围：“等候你很久了，就知道你会来到这里寻找所罗门卷，漏天师傅遗言要我一定捉到你，至于怎么惩罚，让我自己决定！”

    “我想来想去，我还是爱你!所以，你还是喝下忘魂酒，做我的妻子吧，一辈子不要离开我好了！”他固执的样子，又好笑又可怕！

    他手里闪耀着黑色光芒的酒杯，飞至出来，变成一个巨大的酒碗，欲将我扣在里面!里面的忘魂酒，在空中飘飘洒洒，足够可以让我沐浴的酒水！

    “你就算不喝，就这么浇下去，你也会忘记一切，只记得我！”我的皮肤却一块一块被酒水烧烂，变成蒸汽，熙立刻停手：“怎么回事！你怎会与忘魂酒如此对立！”

    我身上，感受到前所未有的一股能量。袖子里面，那书卷却飞到我眼前。

    所罗门卷，是它？

    它发出耀眼光芒。“智慧之子打败魔鬼”第二行的密码！豁然开朗的出现在我的眼前！一道光芒进入我里面，随即没有感觉。

    “熙，不要自以为是了，这么多的酒，我恐怕连你都会忘记了！”

    熙愣了一下，开始悄悄计算酒量，如何不能把他遗忘又能困住我，又不会烧坏了我。

    趁着这个机会，我立刻借着书卷变出彩虹光线，照的他睁不开眼睛，立刻逃出酒碗的捆锁！

    （三）

    “第一行密码，智慧箴言所罗门战胜魔鬼，加上第二行密码,智慧之子打败魔鬼，已经有了这些密码，太好了!”我一边走，一边对着袖子里面的书卷说话。

    我稍微高兴了一下。不料却看到院子里面的如意，眼红着,看着我!

    “你不是在陪着李若和吗？怎么夜里一个人出去了？难道，你外面还有男人？”如意仗着自己是李若和的大夫人，用着威胁语气与我说话。

    李若和揉着眼睛，从房里走出：“如意，半夜三更的，你不休息吗?自己跑出来,自言自语做什么？”

    “小贝，你怎么出去了，那陪着我的人，是谁？”他刚成为神兽不久，夜晚仍是人形，所以很让我为难，变出的假人是个幻影，已经消失。他忽然幽梦初醒的看着我，又回去看看床上的泡沫。

    “果真如她所说，你！你是我的夫人，新婚半夜未归，你让我如何理解？”

    “笨蛋！我气道：“我去教堂了！而且，李若和，你现在已经是神兽身份，既然称我为你的主人，我怎么可以按照你的吩咐做事！”

    所罗门卷在手，我发现自己开始能说会道起来，李若和与伶牙俐齿的如意亦不是我的对手。

    如意撇嘴道：“主人？你想做他的主人，还要问问我受否同意！”我才发现如意手里竟然有一把刀！此刻，已经刺入我的身上。

    我的血流出来，还好伤口不深。

    “如意！你离开！”李若和直接抱起我。

    “看你还敢说，你是他的主人不成！”如意冷笑着离开。

    此情此景，让我忽然想起了我和宁远狐狸的相争，还有风鸣对我的宠爱。我许久未见到他了。

    李若和将我抱进房里包扎伤口。伤势在肚子上。我推开他的手：“我自己来！”

    “你是我的妻子，我碰一下又如何？”

    “不，我只要做风鸣一人的妻。”

    他尴尬不已的看着我。(未完待续……)