
    PS：起点女生网，原创首发作品

    导读：他再度出现，却与小贝成为素不相识！

    本章人物：小贝（即文中“我”），林汐雨等。

    本章开场：

    （一）

    林汐雨那只武器不倒翁，闪烁着奇异光芒，向我发出光线，如马蜂叮咬！

    在古时，由于不倒翁扳倒后能自动竖立起来，我国民间又有叫他“拨不倒”，而在英文中的名字却叫“中国翻转者”，这表明这个玩具原来是可以翻转的，而且是中国发明的。

    但是林汐雨手上的不倒翁，不是古代土掉渣的不倒玩具，而是亮晶晶带灯的现代之物！

    林汐雨将不倒翁丢在地上，不倒翁对准我飞来，瞬间变大，吸力猛烈，我快跑，却毫无推却之力，将我牢牢扣在里面！

    林汐雨得意的在外面鬼叫：“我每天叫我的手下过来晃着你，不出一个月，你晃也晃傻了！”

    这不倒翁明显是现代的，此时，怎会有现代之物！一定是时间门！有这些近代之妖怪鬼物，一定是有人做了破坏工作！

    我想到那个黑捉鬼师阿木，他亦好亦坏的，难道是他做的？可是他不可能有这个功力啊！

    有人过来摇晃我，我的头开始眩晕！

    我就这样在里面像玩具一样，被他们在空中丢来丢去，比坐飞机转一百圈还迷糊！我在里面不断呕吐。

    这魔君船，我还未等上去。就在这里败了？

    我在里面努力站立，尽量控制自己摆动，欲冲破此不倒翁。不知是铁是铜的外壳，怎样都打不破！打到手脚无力，无济于事！坚硬无比的外壳，无论怎样打，都是反弹伤到自己！这一定是鬼物毫无疑问！只有神界，鬼界皇权人才可打开它！

    我看袖子里面的所罗门卷，毫无动静。看来，此刻它并不想帮助我,也许是觉得我可以？

    “住手吧，闹够了没有！”一个熟悉的声音。

    熟悉又亲切！是他？

    “二殿下！”隐约听见林汐雨他们慌张的逃走。

    怎么叫做二殿下。这人会是谁？我的眼里都是被晃晕的圆圈。

    一个身影破开不倒翁，我晕倒在他怀里。

    （二）

    不知过了多长时间，我才醒过来。周围都是黑色，我是悬在那里的！

    我还没有醒？或者。我死了？我发现自己开始陷入迷晕！

    一个火把丢到我面前。瞬间照亮这个房间。一个里面所有东西，全是黑色的房间！黑色的餐桌，黑色的椅子，黑色家具，主人也是一身金耀的黑色！

    火光中，那人久违的相貌出现在我眼前。

    “是你，风鸣！”我惊喜不已，我昔日的丈夫。我唯一爱的男人！

    我悬在房里，也动弹不得。只能对他说话：“谢谢你，风鸣。”

    “你就是熙魔君大哥说的小贝吗？”他不冷不热的看着我：“今日，我让你从不倒翁出来，不是为了救你，是出于好奇，想看看魔君喜欢的女人是谁，所以你也不用感激我！”他坐在附近，犹如山顶的单飞之鹰，冷峻，对我观察审视般的目光可怕！

    那只火把在我面前亮着，火焰既不嚣张也不低调。只有火焰烧着的噼啪声音，和沉默死静的周围！

    我面对自己昔日的男人，却不知道说什么话！他好像，与我素不相识！

    可是这模样，这言语，这动作，哪一点不是他！我久违的眼泪夺眶而出！

    “风鸣，你可还记得我？你这些年，去了哪里？自从，我被萧皇后暗杀，你就再也没有出现过！你是不是以为我死了，所以就离开了大隋皇宫？”

    我一连串的问话，只换来他一个冷谈的表情！“你这个女人，是不是在不倒翁里，被摇晃傻了，你说的什么，我怎么会认识你！我叫风鸣没错，这是大家都知道的，我是熙魔君的弟弟！”

    “韩琪熙，是你的哥哥？”我诧异道：“不可能，你们不过是长相一样罢了！”

    “我们是双胞兄弟，是你语无伦次，要不是我看你长得漂亮，我现在就想杀了你，你不要再絮叨了，我很烦！”

    风鸣抽出一个皮鞭，本想打我的脸，却在我胳膊上打了一下。他用的力量虽然不大，也打下我一条皮肉，顿时伤口血肉模糊！

    （三）

    他所持的这种皮鞭，又叫蝎子皮鞭，是我在异域遭难时候，看见过的东西。皮鞭上面带着勾，打下去，人的皮肤立刻毁坏！

    “风鸣，你疯了吗？我可是你的妻子啊！”

    “妻子？你还想做我的妻子？想做我妻子的女孩子到处都是！”他挥手打开一扇门，门外耀眼的光芒照耀进来，我看见外面站着许多美艳的女孩，还有女鬼和妖精。

    “你，你变了！”我泪眼看见他捆绑了我，就丢在这个黑屋子里，扬长而去！

    不大一会，又一个女孩被摔进屋子里来。是如意！她痛苦的缩着，好一会也没有抬头。我怕她是晕了，小声道：“如意，你醒醒。”

    她勉强睁开眼睛：“是小贝，你也来了今天，谢谢你，来救我。只可惜，我们都被活捉了。”她说话气息渐渐衰弱。

    “他们打你了？”可是我并没有看见她身上有伤！

    “比打，还要受罪是林汐雨，吸食了我的能量。我快要不行了，李若和刚才来偷偷看我，说出了你的身世，原来你不是坏人，我很想在临死之前跟你和好！”如意眼含热泪的，颤抖着，给我解开身上的捆绑。

    我有点感动，但是如此温柔的如意，有点让我不知所措，真是人在临死之前，会变善良？我犹疑之间，如意的嘴巴咬住了我的肩膀，牙齿很尖厉！衣服也被她吃掉一块！

    “你的皮肤，还真是很嫩！”我感觉有血被她吸进去，我立刻使劲推开她。

    “如意，你疯了！”不料却是林汐雨！

    “我不用此招，怎能吃掉你！果然，魔君熙殿下看中的女人，很好吃，这间屋子里，你看现在就咱们俩，你就乖乖的让我吃了吧，不会疼的！我下口很轻的！”(未完待续……)