
    PS：本书原创首发起点女生网，VIP小说作品《神伏魔》（A级签约）

    女一：若兰小贝（即文中“我”），男一：熙魔君，男二：风鸣

    （一）

    暗金大龙在龙卷风里面怒吼。它让我们的鬼船悬浮在龙卷风之中。

    周围都是呼呼的冷风，风鸣牢牢的拽着我，怕我从倾斜的船上滑落。他手下的妖怪们有几个忽然捉不住栏杆，猛然从风中坠入，落入海底！

    大龙怒吼：“还不快点交出来！是谁打开那个箱子的，把我儿子的主人交出来！”

    我想到船底舱还有人类，为了大家都安全，于是我走出：“是我。”

    “不要，小贝，你。”风鸣扶着摇晃的我。我却不害怕。

    它的龙头凑过来，眼珠子里面有火！嘴巴周围都是冷冷刺骨的寒风。

    “你的儿子，不在船上，今日有妖人要吃掉它，我们争打的时候，掉入海底，它一直都没有上来，我也很担忧。”我诚恳的看着它。

    “你没有欺骗我？”它稍微收敛怒气：“过来，坐到我背上，带着我去找他！”

    “不可，小贝，你不可去！”风鸣拉着我的胳膊。

    大龙立刻喷出火焰，烧了一个风鸣手下的鬼。我回身看着风鸣：“等我回来，你若是惦记我，就给我祈祷神界帮助！”

    风鸣伸手，发出光束，和大龙争夺我。大龙发怒。吐出火焰，一片船帆立刻被击毁！

    大家吓得都往后退。我示意风鸣不要管。“风鸣，别忘记了。我驯服过龙的。”我不想风鸣有危险，虽然他是鬼界的魔君了，但是这只大龙的功力，似乎在他之上！

    于是，我推开风鸣，飞身上了龙背，却不忍回头看着他担忧我的表情。

    “带我走！放了他们！”我对大龙说。

    它停了龙卷风。将鬼船丢到海面上，海面顿时恢复了平静，刚才幽暗的天空也恢复了晴朗。

    “小贝。你要好好的回来！”身后，是风鸣担忧之声。

    （二）

    我在龙背，抓着它的龙背鬃毛。

    “喂，小姑娘。你手轻点行不行。我的后背都被你抓疼了！”

    “哦。”我连忙松了一下，却从龙背差点掉落！

    它绕我一圈，将我接住。

    “你怎么这么笨的！就这样的人，还是我儿子的主人呢？我儿子是怎么选的？”

    “你儿子，选的？”

    大暗金龙不言语了，带着我在波浪汹涌的海面的飞舞。海水此刻不再平静，刚才淹死了黑鸟哥，那些海怪们又出现了！

    “这些家伙。真是碍眼啊！”大龙吼着，吐出火焰。将探出头来的一只海怪焚烧成鱼刺！

    瞬间它们逃之夭夭，消失无踪影！

    “这海水太深了，我根本看不到下面！”它的眼睛发光，照着海水。

    “你说，我的儿子是从哪里掉下去的？”

    “是这里，哦，不，是那里。”我来回指来指去。

    它有些不耐烦了：“喂，小姑娘，你行不行，指个地方，都指不明白！”

    我委屈道：“我求求你了，这海水是流动的，它掉下去了真不好找了，在我们那里，飞机如果掉到海里，好几个国家派出许多人都找不到的，你这让我来找，我是谁啊我，我那么有能耐吗？”我小声嘟囔着，不知为何，我不怕这只大龙，虽然它长的那么可怕，但是我却有莫名的亲切感！

    “飞机，是什么？我连飞鸭子都没有见到过。”

    我笑起来，这只大龙很是有趣的！

    它怒了：“我儿子丢了，你还笑呢！”

    我笑着说：“不过我想，它不会有事的，他水性很好，还很聪明。”

    它稍有安慰。

    “你叫什么名字？你怎么认识我的儿子的？“大龙一边飞舞，一边问我。

    “我叫若兰小贝，你可以叫我贝贝。我认识小龙它不久，是风鸣从欧洲金船上拿出的箱子，里面有这只小金龙。可是，我没有打开这只箱子，不知谁打开的，它却叫我主人。”

    “在打开箱子，它出来之前，你碰到什么人没有？或者，有什么东西，你碰过。”

    “没有。”

    “你撒谎！”大龙生气道。

    “若不是人手打开的，就需要有玉猫，或者隐形针，才可以打开。尤其隐形针，是这只箱子的宝物。你肯定有二者其一！”

    我想起了火焰麒麟给我的隐形针，可是那不是要我给韩琪熙取出妖精血用的东西吗？

    我说还是不说？于是我说了。

    大龙忽然在海面停住，是怒了，还是惊讶了？

    总之它狠狠的甩开我，我重重的被摔进海里！

    只听到海面上说：“你竟然是我儿子的未婚妻，你就给他陪葬吧！”

    未婚妻？

    什么乱七八糟的！这大龙该不会是被气糊涂了吧！

    我被它浑然一甩，眼前发黑，慢慢没了知觉！

    待到醒时，感到一只黑的庞然大物游来，我立刻被它吸入到嘴巴里！

    黑焰巨鲸！

    它的体内有火，可以焚烧食物，作为能量供给。据说每次要吃下一吨的食物！比十头猪都能吃！

    我躲避着它肚子里面的这些火焰，让自己不被焚烧，慢慢寻找可以逃出的路。

    忽然后面被什么东西碰了一下。是小龙！

    “太好了，找到你了！”可是，拥抱着它的体积，明显大了许多！一米多长的小龙，远远比刚见面时候大了三倍多！

    它不好意思的说：“我饿了，看见这里有这么多食物，就吃了，”

    “小龙，我们怎么可以逃出去？不能就在这黑乎乎的地方生活吧。”

    “我研究了好一会了，巨鲸只有在到水面时候，喷水，才可以逃出。可是这只巨鲸，它是只妖怪，在海底都呆惯了，根本就不可能去水面的。”

    “你，哎，说了等于没说。”我累的坐下来，刚才在龙卷风里我有些眩晕。

    “但是，我们可以吃了它。”

    “小龙，你开玩笑。”

    “是真的，我咬开它的肚子，带你逃出去吧。”

    很是劳累，但我们脱险了。是小龙驮着我浮到了海岸。不，是一艘船，是风鸣带着熙来了！

    我晕倒在熙怀里。他在已经和风鸣寻找等待了许久。

    熙亲自给我喂药，直到我冰冷的手恢复正常。(未完待续……)