
    PS：VIP小说

    地面，忽然轰的塌陷！

    （一）

    我打量着这个妖物小龙。

    “小子，你还是我喂大的宠物呢，你还能帮助我？”

    “你喂我什么了？”他忽然笑得很坏。

    气氛忽然变得好尴尬！我看着外面打盹的侍卫，指着墙角：“你，到那去！”

    “我说了，我是可以帮助你们的，你不信，就算啦。”他乖乖的躲在墙角，嘲笑我一样！

    “不要说话，你这个妖怪！”我勉强躺下，防备着他，渐渐的困了。

    地面，忽然轰的塌陷！

    我的床榻，开始倾斜！我揉着眼睛醒来，看见小龙和玉猫正在控制乱飞的器皿和家具！

    风鸣探着头，从地下钻出:“小贝，跟我走！”

    “我说二殿下，你就是喜欢我的主人，你也不能这么做吧，这是要把房子拆开不成？”

    “他是谁？你的房里，怎么会有男人！”风鸣从地坑跳上来，拉着我：“快，跟着我离开这里，地震了！”

    地震！

    我慌乱的收拾东西。

    “不要收拾了，我们不差这些财物！”风鸣抱起我，跳入地坑。

    我看见，小龙和玉猫，还在上面，一块很大的天花板，砸到了他们！

    “你哭了？你是害怕，还是在乎那个男人？”我们落在冰冷的地方，风鸣放开我。

    “告诉我。他是谁？”

    “他是小龙。”

    “妖里妖气的，一看就是个淫意之徒！我真后悔，怎么把这只箱子拿给你。认识了他！”

    我环看四周，暗黑，幽静。

    偶尔，可以听见上面地震的轰隆倒塌之声。

    “这里，是我们的魔君宫，地宫。”

    他擦亮手里的东西。又是火焰麒麟，它变身的火把。在这里忽然照亮。

    地宫，果然不是什么好地方！我们，和僵尸。住一起了！周围，黑压压的僵尸群，耷拉着舌头，在休息。

    “你只要不大声说话。他们都不会醒过来的。戴上这个。保你安全。”他将一条可怕的骷髅链子，戴到我脖子上，其上发出异样光芒。

    “这个，是僵尸女首领的标志，他们会听你的。”

    风鸣引着我，到了一处房间，有点像是牢房。

    “这是这里面最好的一个房间了，就给你住吧。”

    最好的。房间！我吸着凉气，冰冷的屋子。没有暖意！钢硬的铁门，黑墙，一张破旧不堪的大铁床！上面，可怜的摆放着一些被褥，

    旁边的旧桌子上，还有一点食物。

    “风鸣，你是要囚禁我吗？我做错了什么？”我拉着他的手臂。

    “没有啊，爱妃，这里，这间的的确确是最好的房间了。现在，我们要躲避地震，没有办法！我算过，几天之后，地震会有所减轻，我会上去拿些好东西给你的。咱们的金银，地震之后，也不会损坏。”

    “熙呢？他们呢？”

    （二）

    “我们的地宫是分割的，格子的格局那样的。他们定是躲在另外的格子里面了。”

    “好端端的，怎么忽然会地震了呢?”

    “因为神界的圣诞节就要到了，大家的祷告之声，震动了地狱的门。所以，我们魔君宫糟了难。”

    风鸣搂着我在怀里：“不要害怕啊，我的小贝。他们就是圣诞节热情，平时还有几个来敬拜上帝的，所以，过了圣诞，我们就好了。”

    他说得没错！在我的时代，圣诞节千千万万的信徒奔走相告，来到教堂聚会，领取礼物，可是过了圣诞节，几乎有一半都不来教会了！节后来了的人，多半也不好好听牧师的话。表面信仰的人很多，难怪，魔君如此兴盛！

    “你累了吧，我们休息吧。”他熄了火焰麒麟，双手抹下我的衣服。

    “风鸣，我们可以离开这里吗？”我躲开他的唇，问道。

    “我不想一辈子，就在黑暗里面生活，我可以不做你们的魔君妻，我一个人生活也可以，我们当朋友也可以！这样的爱情，这样的鬼婚，我不想要！”

    “你反悔了？你现在已经这样了，任命吧！”他强压着我，我的眼泪瞬间滑落！

    这里，没有白日，所有时候，都如黑夜！我除了吃饭，睡觉，什么也做不了！连续被风鸣的羞辱，我对他之前的好感渐渐的抹掉！

    “小贝，他也是爱你。而且，他现在着了魔，和以前怎会一样。”趁着风鸣到上面取食物，火焰麒麟出来，和我说话。任凭火焰麒麟如何劝我，我还是表达了我的想法。

    “熙，我只要他。”我要从这里逃出，我要让他恢复，做他一个的妻。

    “小贝，不要迷糊，你现在，最好谁也别喜欢，控制你的感情，做个最正确的选择。”火焰麒麟总是说着莫名的话，要我无法回答！

    我看着袖子里面藏的所罗门卷，奇怪，它最近怎么一点动静没有，就连我遭遇地震，它都不管不问了！

    这个家伙！我既不是它的主人，也不是它的朋友！我持有的这个神界看为智慧之书的神卷，做事情却是让人猜不透！就连到了地宫，它也不发出点光亮出来！

    睡在风鸣身边，我推开他放我我肚子上的手。这个被我消灭的魔胎，我早晚会被他知道。

    地震，他。我有办法了。

    （三）

    “风鸣，你快点起来，我肚子，痛。”

    他连忙起身，扶着我，擦着火把，可是，火焰麒麟不给他面子，房内一片漆黑！

    之前，我除了一个想扑到我房间里面想偷吃我的女鬼，取出一点她残留的血液，抹在身上，床上，他的手碰到，果然信了。

    “爱妃，都是我不好，我，我作孽了。这孩子，是不是没了？”他搂着我，眼泪掉落，滴答着流在我的身上。

    对不起，风鸣，我欺骗了你。你们是魔君，这魔胎，不可要。我沉默给他道歉，外表却假意的哭泣。“可能是因为地震，也可能是因为你吧，哎。”

    “我，怎么和哥哥交代，他可是很喜欢这个孩子的，他要是知道了，怎么办？要不，我们再要一个吧。”风鸣忽然捉住我，可怕的撕咬！(未完待续……)