
    PS：本书获得本周女生网首页九大分类推推荐，谢谢大家给力支持！

    “从此以后，你就是这蓝色金鳞的主人了。”

    （一）

    夫人淡淡一笑：“我府上，这样的衣服多的无数。你先试试吧。”

    看她如此邀请，我不得不从，于是去附近的换衣处，换上这身盔甲，感觉自己好似到了仙侠世界。

    此盔甲蓝中带着晶莹之感，犹如精美鱼鳞般隐彩花纹，两只袖子恰到好处的各自安置着兰花形状的纯白盔甲护肩，胳膊肘和膝盖之处各有飞翔翅膀状的盔甲皮革，带着护腰，前面都是很轻但是质感很好的盔甲护身，裤子连着靴子，整个下来，如遇刀枪也是刺不透。

    美不胜收的衣服搭配我这张略显不成熟的小脸，两位女仆人一边赞赏一边撇嘴。

    “想不到，你这小姑娘还能穿的起此蓝色金鳞，你身上，可有疼痛之感？”夫人走进来。

    “没有啊，很舒服啊，怎么？”我疑惑的看着她，难道她下了毒？

    她依然那副好看的笑容，道：“在怀疑我？没错，孩子，此衣裳是深藏剧毒，不过会御龙术的女子，穿着自会没事。”

    天哪，剧毒！我想赶快脱下来，却是不能！此衣裳盔甲此刻牢牢的像长在我身上！根本不下来！

    “从此以后，你就是这蓝色金鳞的主人了。”

    我看着镜中的自己。冷艳的盔甲衣服，配上我那茫然无措的小脸。还算得上看的顺眼的漂亮。

    （二）

    “不错，如果你在一日之内，没有任何异样，我就会教你一些东西，栽培你。”

    “不用，不用，谢谢夫人好意，我现在只想和他们赶快回去。而且，我们的朋友李若和，还在他们手上。”

    “到了我这里，想轻易走掉，你觉得可能吗？”

    我身边立刻出现了美女侍卫若干包围，好像忽然风吹来一样。

    “呵呵夫人，你想怎样？”

    “两日之内，你驾驭这身蓝色金鳞没有任何异样，回答出所罗门的仆人，就是智者的几个问题，我就自会放了你们离开。”

    “你还有要求？”

    “怎么，不乐意？”

    “好吧。”我只有答应，还有什么办法！

    “那好，一会翠竹屋子，摆设筵席，我要请这位姑娘和那两个男人，吃饭。”

    女厨们应声而出，仍然出现如风刮一样忽然到来。我不知道她们怎么出来的，环顾四周，才发现周围镜花水月，连有无门窗都是看不清楚！

    “对了，夫人，刚来此地，你就送我衣裳，又请我们吃饭，我还不知道夫人如何称呼？至少，告诉我，你的姓氏。”

    一个女侍卫不满的说道：“这你都不知道？我们夫人，她可是江湖第一高手，漏天的妻子。”

    漏天，那个被我以前杀掉的男人？

    夫人看着我惊讶的神色，笑着说：“这不算什么，自己有本事才重要，他自以为自己是江湖第一，还不是被人给杀了，听说，杀他的，还是个女孩，年龄和你相仿。”

    我忐忑了。我就是杀她夫君的那个女孩。(未完待续。)