
    PS：欢迎大家给力阅读！

    怎么，看那夏执事，还有留住熙的意思？

    （一）

    李若和看着昏睡不醒的如意，握着我的手，小声道：“不妨将梦境告诉我，我会解梦的。”

    我把两个梦都告诉了他。

    只是第二梦说成了风鸣。

    “小贝，这是神界在暗中帮助你，给了你指示啊。”

    没想到，李若和，这家伙，竟然会解梦！

    他告诉我，我身上这个解不开的情感恶缠的妻咒，应该就是大隋萧皇后的没错！她借着这个东西报复我，因为皇帝疼爱我。

    “那么我在神界书上看到的那个咒语，应该是隐藏在你里面的，还不是这个。”

    听着李若和这样说话，我隐隐的感到恐惧！

    但是，我每次刚欲害怕，就有东西安慰我。

    “小贝，我知道这妻咒是不好的，一旦解开，我怕失去你。真的，我宁肯享受在妻咒中你不爱我的痛苦，但是，这妻咒可以随时拉着你，带回到我身边。”

    李若和，是一个情种，我不得不承认。

    那辆干净整洁的白色流金马车已经等候在外面。

    我换上一身非常华丽的套装裙子，看起来和穿着白色套装的李若和很是般配的坐上马车。

    马车夫轻轻马鞭一挥，马车开动，后面跟着两位骑马的男仆。

    周围都是清爽的冬日之风，还有微微的圣诞之节日气氛！

    偶尔还有飘香的烧烤之味。路边。有的欧洲百姓在看着我们。很是拉风的样子！

    今日要去面见当今皇帝，爱利辅。

    李若和一路上都在给我讲着有趣的事情，我的思绪却不在上面。

    熙。韩琪熙，现在想的全是他！

    他在我额上轻轻吻了一下。我想的还是熙！

    这个魔君。

    （二）

    皇家办公大厅。

    门外的士兵，检查了李若和的证件，行礼道：“李管长，陛下今日有事，不方便召见你们。”

    好麻烦的样子！李若和与他周旋之际，我飞身上了二楼！用光束打开了窗户。走上阳台。

    却隔着那薄薄的窗纱，看见夏执事，隆笑。还有熙！

    我连忙躲在阳台的柱子后面，悄悄观察。

    “陛下，这个男人，很是可疑！不知为何。他不仅和李若和的二夫人有染。还有。他们竟然还有皇家的十字，可以调遣神界神兵队伍。来势不小，涉及皇家，所以，请您过目。”夏执事拿着爱利辅送我的十字，之前作为证据，已经被隆笑没收。

    此刻，正在夏执事的手里。递交到爱利辅手里。

    “你，叫什么名字？”

    “他叫风鸣。”我从阳台走出。看着他们惊讶的表情。

    “他是我在大隋之前的丈夫，风鸣。你们可以查考古书，都有记载。他是前朝的二皇子，后升为太子，我是他明媒正娶的太子妃。”

    我用风鸣的身份，可以完好的释放熙。

    爱利辅为难的看着夏执事:“你们看，这是办的什么事情，人家是前夫和前妻，偶尔见个面，也在情理之中。”

    夏执事看着熙那个眼神，我隐隐的感到有些不对。

    其实，昨日，当李若和承认了十字的来历之后，又不追究熙，他们理当当场释放才对！

    怎么，看那夏执事，还有留住熙的意思？

    “陛下，这个男人，疑点很大，之前，我们在马场，看见他和这位女士，就在一起。他的身上，还有这个。”隆笑有点赶尽杀绝的意思。

    黑麒麟摆件递到爱利辅手上。

    爱利辅惊讶道：“这是鬼界魔界的宝贝，魔君之物。”

    魔君，我们隐藏了两天的身份，就要暴露了？我想着如何和熙逃出这个神界高手夏执事的地盘。

    好不容易出来见见阳光，就这么一两天，发生了多少事情！

    韩琪熙，我已经不想再此地玩了，可是我也不想让你暴露，因为上届的魔君已经被他们杀了！

    熙看着我，那双好看的眼睛却对我表达着对不起。此刻他并没有被绑着，而是被换上和他们一样的神界套装。

    夏执事忽然的一句话：“陛下，请你签了这份神界成员的新进表格。这里面，有他的神界名字。既然同是我祖籍大隋人士，就赐神界名字，跟随杨姓，叫杨谦吧。我想让他戴罪立功。既然他可以捉住黑麒麟，他就有资格留在神界。”

    隆笑疑惑的看着夏执事。

    爱利辅却立刻签了表格，无奈的说：“批准了，你们出去吧。”

    一个卫兵上来：“陛下，李若和管长，我们拦不住，非要上来见你。”

    公元615，欧洲此时，皇家办公厅设备还是不完善的，李若和稍为动静大点，楼上也听的真切。

    “李若和来了，怎么不让他进来？”

    “可是，尊贵的夏执事在此，我们不敢。”

    夏执事得意的抬着下巴。

    我看着卫兵恐惧的神色，猜想此女必然不简单！

    “既然夏执事这么安排。必然有理。”隆笑略微生气道。

    “神界新进成员，杨谦。你从今以后，就是我的助手了。位置仅次于隆笑。”

    “夏琬晴，你！”

    （三）

    原来，夏执事，不叫夏夏，那是隆笑给她的暧昧称呼！

    她叫，夏琬晴！

    神界捉鬼大祖师，著有祷告学等书。是我们祖师的祖师！

    此刻，她正值年轻貌美。她算得上一生荣耀。受人爱戴！可是，我见到这个祖师，竟然没有高兴！

    夏执事拿着十字权杖，权杖放在熙的肩膀，授权道。

    讨厌！神界的书上，记得的，夏琬晴嫁给的丈夫，就叫杨谦！

    这，这，可如何是好！

    我慌了！

    “小贝，我就给你一会的功夫，和这个风鸣，不，杨谦，再说几句话吧。然后我们回家，这样的结果，还是很不错的。”

    李若和在马车里面等我。

    “熙，怎么办？”我把神界书上的记录告诉了他。

    “不要担忧，我是不会喜欢这个女人的。小贝，你知道的。”

    “我不知道，因为我有妻咒，你才喜欢我的，如果妻咒没有了，你会不会真的和她结婚？”

    熙情不自禁的捧起我的脸亲下去。附近的众人都看傻了眼！

    隆笑立刻过来，拉开我们二人。(未完待续。)