
    PS：平安夜（SilentNight），指12月24日晚，是圣诞夜（ChristmasEve）的意思，是纪念主耶稣降生的日子。既圣诞前夕，圣诞前夜。由于中西文化的融合，平安夜已成为世界性的一个节日。祝愿大家圣诞节愉快！

    “陛下说，平安夜，需要平安果，这果子，西域为佳，我们只是送礼物来的。”

    女一：若兰小贝（即文中“我”）男一：韩琪熙（被神界夏执事赐名杨谦）神界增：杨谦（他本人名，西域）

    （一）

    “杨谦，你记住，神界历史上，你就是我夏琬晴的丈夫！”

    熙冷笑着看着她，若和飞马过来，带着我们和变成龙形的小龙一起飞走。

    空中，身边都是冷风。

    “熙。”我勉强睁开眼睛，看到他眼含着泪。

    “好好休息，你现在在我怀里。”他吻着我。

    “喂，这一会功夫，你们就不要谈情说爱的了。”小龙在我们身边飞着。

    若和飞马将我们放在院子里，变人形回来。

    “你究竟是风鸣，还是韩琪熙？”

    李若和扶着我，一边送我回房，一边问熙。

    “这时候，不也不能再隐瞒你了，我是熙魔君。”

    “之前我已经猜测到八九分了。”

    “对了，僵尸群，还在街上那些百姓不是要被吃了吗？”我体内的毒药发作，几乎要说不出话。模糊中被他们扶进屋内。

    “主人啊，都什么时候了，还想着这些。我看，你比夏执事还要管的多。”小龙拎着一桶桶热水进来，倒入一个大木盆。

    “你这身体，现在太弱了，小贝，我要给你脱胎换骨。”熙变出七只麒麟，从每只里面取出一个珠子。研成粉末。倒入水中，要将我泡入。

    “小贝，你听好。你以后，你就正式是魔君船宫的主人了。经过七色麒麟水，你将会百毒不侵。小贝，这夏琬晴给你的毒药自会化解。”

    “七色麒麟水？”小龙挡住他。

    “韩大魔君。这水你果真要给我的主人？你可知这是魔王者之水。难道你。想让她做女魔王？”

    看着他们二人在那里往大盆里添水，吵架，我渐渐的不知是谁在说话。

    “小龙，不要废话了，快点，小贝晕了。你回避吧。”

    “哼。”小龙生气的摔门而出。

    “都什么时候了，他还吃醋。”

    熙看着我，给我用水擦着外壳。我的魂魄已经飞出。

    “小贝，你回来。”他焦急的寻找我的魂魄。

    “熙。夏琬晴的毒药，太厉害，我的身体实在是无法承受了。”

    我在屋子里面飞舞，看着熙抱着我的外壳，在那里哭。

    “你跟着我，我去找夏琬晴，要解药。”他将我的外壳从水里捞出，用干净浴巾擦好，一边哭着一边给穿好衣服。

    （二）

    李若和的马车，跑到夏府，轮子打磨的厉害。

    李若和从马车上跳下，和熙一起将我的外壳抬下，熙挥手让他躲开，他立刻抱起。

    “夏琬晴，老巫婆，你给我出来！”小龙一把破开夏府大门，把管家和佣人吓得倒退。

    熙抱着我的虚弱外壳，一边摸着我的头发，一边眼含着泪水。

    夏府，果然精致非凡，其布置装饰优雅，丝毫不亚于皇家摆设。单是那三栋小楼，就是花费了不少经费修建的。

    我的魂魄，在冷风中穿梭，看着他们。

    夏从屋子里面出来，穿着精美的家居衣服。头发此刻披着，显得沉静优美。

    夏高兴的说：“杨谦，你来了，太好了！你看，我已经给你准备好了住处，我府上地方宽敞，你就不用再住神界的公寓了。”

    “呸，老巫婆，你还想让熙住你家，你这老脸皮还是真够厚的。”

    “什么？你说什么？”

    “老巫婆，我们不是来住你家的，我们是要解药来的！”小龙怒气冲冲。

    “你再骂，我就将这解药毁了！”夏拿着瓶子，放进自己上衣服里面，瓶子随着她好看的皮肤一起露在外面一部分。“有本事，让熙自己来拿。”

    “**的女人。”小龙呸着。

    “你们，不要耍花招！”夏虽有怀疑，却兴奋的对着佣人大喊：“还不快点，给杨谦准备上好的客房！不，让他今晚和我住在一起。你们几个，去把我的房间，好好布置一下，今晚，我要和这个男人结婚。”佣人们面面相觑，不敢多言，默默回屋。

    “夏琬晴，你们神界，不是不允许未婚同居吗？你这算什么？而且，你还有隆笑。”小龙喊道。

    “我和杨谦，本就是历史验证的夫妻，我只是做我应该做的事情罢了。隆笑，我很想把杨谦这个名字赐给他，只可惜，他太差了点。”

    “你快点把解药拿出来，熙都答应你了，你还不拿出解药吗？”李若和不顾她的面子，也喝起来。

    “交出来！”小龙走上前。

    “你的这个主人，命该如此，你又何必救她呢？给解药？我怕你们反悔。”她手里拿着火焰麒麟摆件，一边把玩，一边说。

    “你！我的火焰麒麟既然给了，我就会娶你，把解药给我！”熙不舍的看着怀里的我外壳。

    “那好，说定了！今晚我们就成婚，然后，解药给你。”

    “喂，老巫婆，你和隆笑，不是已经有婚约了吗？”小龙气道。

    “所有的事情，都可以改的。”夏阴冷的说。

    “果然，你就是改写神界历史的那个毒妇！”小龙恨道。

    （三）

    院子外面，几个推着小车的男人步入。

    “谁？”夏执事警惕的变出手杖。

    “哦，这位，就是夏琬晴，夏执事吗？看你气质非凡，你肯定就是了吧。”

    “你是何人？”

    “我是杨谦，是来自西域的博士。这是我们今天奉献的水果若干，隆笑执事说要我们拿到贵地，请看，我们有他的文书。”

    此名叫杨谦的男人将一个文书递交到夏手上。诧异的看着她上身那个露出一半的解药瓶子，又羞涩的低头故意装作不见。

    “杨谦？”

    我的魂魄和他们众人的目光都聚集到此男人身上！

    “何事，直接就进来了。”夏依然看着熙，还有他怀里的我的外壳。

    “废话少说，夏琬晴老巫婆，把解药交出来！”小龙飞过去，直接去抢。夏不断躲闪。

    李若和道：“夏执事，我们同是神界中人，今日我们苦苦恳求，为何不能将解药给我们，还做要挟？”(未完待续。)