
    PS：本书获得上周VIP频道VIP热门作品列表悬疑灵异类目前二名，谢谢大家给力支持！

    可是，你们若是没有爱，这样的智慧又有何用？

    公元615，云上――

    第二位智者起身，看着我：“好吧，就算你答对了，我的第二个问题，是关于你的，个人问题。”

    “个人问题，要是私人问题，我概不回答，这不是智者所为。”

    奇怪了，那个咒语，讲话有力，在我身上，此刻好像是在，帮助我？

    “不，我问的这个问题，你一定会回答的，你里面的诚实水，会把答案告诉我们。”他略带狡猾的笑。“你这个小姑娘，很有趣啊，好，我问你答，不算是揭发你的隐私。你喜欢过人吗？列举一二，为何喜欢，他们的优点又是什么？”

    “你这个智者是想了解什么？问我喜欢谁？在此密云之上，我有两位喜欢的人，一位是我婚配的丈夫，一位是我的朋友。他们的优点，是荣辱与共，不嫌弃我。”

    “可是，这样的人有很多啊，比如我们，也可以做到的啊。我们为了那九个兄弟，就留在了此地。看来，你选择的都是一般的人嘛！”

    “你们也能做到？呵呵。”我冷笑说：“你们根本就做不到！你们三个，哪一个愿意把智慧留下，和他们走？是你，是你，还是你！”我挨个指着他们三人，一个个的质问。

    “不论是我的丈夫熙，还是我家的小龙，他们都能做的到。不要智慧，还敢和我一起走！”

    好吧，我承认，这个咒语把我的嘴巴言语变了形，根本不是我说话的风格。

    三位智者面面相觑，互相小声道：“这位姑娘八成是个疯子，我们还是给夫人面子，敷衍一下算了。”

    其实，我说对了。

    于是第三位智者起身，对着我说：“你跟我来，我带你去个地方，选个礼物吧。”

    他是普通装扮，一身蓝黑色衣服。中年人，不喧哗的模样。

    “这么快就送我礼物了？”我一边跟随他走着，一边问他。

    他冷冷的看着我：“选错了，你的手就留下吧。”

    “我也有礼物送你。如果你的手拿错了，你的手给我如何？”我反问道。

    他惊讶道：“为何如此残忍。”

    “那么你呢？在此密云之上，我见你们三人，并没有丝毫的善良，你们的起初就是如此？”

    “因为我们被囚禁在此，见不到太阳，我们的行为，很是古怪，对吧？”

    “不但古怪，而且不对！不知道所罗门当初选择你们做他仆人的时候，他是不是选错了。”

    他听到“所罗门”三字，立刻下跪在地，又惊恐害怕大叫道：“所罗门大王，愿你饶恕我们！”

    “早知如此，何必呢！智者，在我看来，你们有丰富的智慧和巧问，可是，你们若是没有爱，这样的智慧又有何用？你说呢！”这话，我是对着他喊出来的。

    他诧异的看着我，嘴角有些哆嗦。(未完待续。)