
    PS：本书今日悬疑灵异本类推荐榜排前三名，谢谢大家支持！

    “熙，你这个坏男人，我会让你们后悔的。没有所罗门卷，你们根本就出不来，这个神界林，都是重犯人之地，到现在，没有谁能逃出！”

    （一）

    熙喝道：“夏琬晴，你有完没完了？”

    众人正在窃窃私语间，隆笑一瘸一拐的进来。

    “你们，还在这里玩呢？街上，僵尸群还有一半多，没有散去。我这脚丫，都被咬掉一只了！”

    他撸开裤腿，脚丫在那里耷拉着，一看就是被尖利的牙齿咬坏的。女孩们吓得惊叫起来。

    “不要玩了，夏琬晴，快点和我出去，我们打不过僵尸！”

    他忽然看见了我们。

    “你，小妖精，你怎么在此？”说着手中变出权杖，欲打我。全场哗然。

    “隆笑，他们是我夏琬晴的客人，用不着你动手！”

    “夏夏，你怎么回事，你不是和他们势如水火吗？这一会功夫，怎么就变了？你被他们下了药了？”

    “你才下了药了，你们总是欺负我的主人！”小龙发怒，立刻变成龙形！它现在的身躯，接近十米长，在屋内盘旋怒吼。

    青年会全体女孩全部起立！蜂拥着往外逃！男孩们也分散开来，应敌的状态。慌张无措！牧师和负责的执事开始祈祷。

    “作妖是吧？你知道我们神界最讨厌龙了！”隆笑叫起来。

    我挡在前面，不知为何。经过熙给我的七色麒麟水，加上被化解的夏的毒药，我的体力竟然有增强的感觉！

    “小妖精。我们去外面打，今天分个胜负！”隆笑飞出门外，他不想破坏这座据说花费了不少经费的教堂。

    “这是上帝的建筑，我们还是注意点吧。”李若和对着小龙说。

    “好，我们出去打。”

    “熙魔君，小妖精，龙。若和飞马，你们，你们。”隆笑被我们包围。看见其他人士都躲在不远处，这才明白自己的处境！

    “不玩了，既然你们是夏夏的客人，就算了。”他的裤腿。被鲜血染红。忽地瘫倒在地，痛的叫起来。

    “活该！”小龙呸他，现出人形。

    “熙，我们去帮帮他们吧。毕竟是我们把僵尸放出来的。”我看熙，他没有反应。

    （二）

    我上前，用光束给隆笑缓解疼痛，让他被咬折的脚丫长好，拽他起来。

    “小妖精。你给我治好了，你是故意的吧。为了讨好我。”

    “滚蛋，不要让我再看见你。”我回身不见他那张自以为是的脸。

    “小妖精，我们神界，是不会放过你们的。”

    “隆笑，哪条大街上的僵尸多？”熙问他。

    “欧利大街，神界人士住处，僵尸很多！”

    “小贝，你去哪里？”

    那之前鬼界地震，给我的骷髅链子，那不是僵尸女首领的标志吗？

    要说打人的百姓是应该受报应的，可是神界的百姓，都是善良人。

    我没有理会熙的相劝，到街上，命令僵尸们退下。

    我挡在被活捉的百姓前面。

    僵尸们看到异样的光芒，纷纷退后，有一些顽固不退下的，被神界勇士直接杀掉，变作飞灰消失在风中。

    “这个魔君妻子，为何要帮助我们?”神界勇士们面面相觑。

    “她究竟是好人还是坏人？”

    “勇士们，你们都累了，各自回家吧。”他们却没有走。

    百姓们跪在地上谢恩。

    “你们，这是干什么？你们应当跪拜上帝，为何跪拜我，之前还跪拜夏执事？”

    我越来越感觉到，此地的神界，管理方式，与正常的不同！奴役，是我的第一感觉！

    （三）

    “若兰小贝，原来你在这里！”是夏的声音，她拿着一个果子，丢进我手里。

    果子在我手，迅速化开，金玫瑰从里面钻出，绽放枝叶。

    “金果？”

    “看来，你还真是这金果的主人！也不知道你是交了什么好运。”夏恨道:“今日将金果给你，你也该把熙给我了吧。”

    “你做梦！”小龙的声音传来。熙快速到我身边。

    “李若和，被执事们捉住了。李若和这家伙的功力，真是不行。”小龙说着，看着夏：“喂，女友，你想好了没有？放了我主人。”

    “你，你！”夏脸色一变，拿出王牌，欧利大街顿时一片火海出现！

    “你要干什么？”神界勇士们喊道。

    “你们，一个个的，都不随我所愿，那么给你们好看！”

    地上一个大坑，忽然塌陷，百姓纷纷掉入，在里面狂叫。

    “想要他们上来吗？那么就进入神界林吧！”

    她变出所罗门卷，那是之前在我身上搜出来的。

    “没有所罗门卷，你们想出这个神界林，很困难吧！哈哈！”

    “不要，就我一人，进入神界林，你放了所有人！”我大声说。

    “不行！“熙拉着我的胳膊。

    “小贝，无论如何，我都要和你在一起。”

    “还有我，小龙君。我想了想，我还是不要夏琬晴了，还是你做我的未婚妻吧。”

    “看看你们主仆情深的样子，我一点也不感动！熙，这个给你。”

    夏把一个灰色的东西变到熙手里，像个小砖块。

    “如果你想回来，就对这东西说夏琬晴，我爱你。你就回来了。”

    熙一把将砖块弄碎，在风中变成一个个晶莹的小泡沫。

    “我只要和小贝在一起。”

    夏挥手，百姓被变上来。

    一道黑光将我们笼罩。

    “熙，你这个坏男人，我会让你们后悔的。没有所罗门卷，你们根本就出不来，这个神界林，都是重犯人之地，到现在，没有谁能逃出！”

    （四）

    四周都是黑色的雾气，还有暗水，深渊。

    我们在一座高大的山，下脚处只有一尺宽，稍微不慎就要落入深渊。

    小龙怕摔下去，直接变成龙形飞起，悬在半空。

    “什么神界林，这个夏巫婆，这里是神界吗？幽暗，如果我没猜错，这里就是鬼林！”

    “鬼林?”

    “妖怪，鬼，野兽之地，神界历史上惩罚恶毒人士之地！”

    “小贝，你抓着我的手，我们慢慢下去，你看这山下面，有一处草地。”

    “主人，我饿了，我看看这附近有没有好吃的啊。”

    小龙飞下去，到处寻找着食物。(未完待续。)