
    PS：这是一本特别的悬疑灵异书，与正常戏路有所不同，作者大大用智慧写的，一眼看不到的答案，之所以好看有趣，也就在此吧！恭喜本书昨日在起点女生网VIP频道VIP热门小说列表悬疑灵异类目排名第一。

    韩琪熙，你现在是神界恨之入骨的，大魔君！你要参加神界的圣诞节，这不是往火坑里面跳吗？神界的各界能人勇士，不把你扒了皮才怪！神鬼对立，势如水火！

    （一）

    风鸣如滚烫之水，咬坏了我的皮，强烈的爱火触发了我的怒气！

    “风鸣，你要干什么！”

    袖子里面，隐形针忽然亮在空中，在他身上一道道划过，冒着飞烟的血液，在隐约的隐形针发出的光亮中，我看见点点的落在我身上。

    妖精血！

    风鸣头痛难耐，扶着我叫喊。

    “怎么会这样！”我的情绪失控。

    不是要抽出熙的妖精血吗？怎么会是风鸣！他怎么也有妖精血！

    “火焰麒麟，你给我出来！”我呵斥不现的火把。

    “你出来，这怎么回事！”火把渐渐变亮，屋内顿时光亮，他从火焰现出。

    “王妃。”他简单行礼。

    “你告诉我，这怎么回事，风鸣怎么会有妖精血！”

    “风鸣殿下，以为你死了，来到此地，为了寻找鬼界之物，鬼界石。为打败风幻，为你报仇。被熙发现捉住，种下妖精血。从此将你忘得一干二净，还认熙为大哥。”

    “这不是熙做的，不是，他是好人。”

    我拽着火焰麒麟的胳膊：“你撒谎，撒谎！”

    “好了，我骗你做什么。男人为了得到喜欢的女人，什么都做的出来！”

    风鸣瘫倒在我怀里。我连忙慌乱的给他穿好外套。

    “风鸣。你醒醒!”我哭着喊叫，火焰麒麟连忙捂着我的嘴：“其实，你还是在意他的。对不对？”

    “他羞辱小龙的未婚妻，理当如此。”火焰麒麟不慌不忙的说着。

    我诧异道：“风鸣他好歹也是我的丈夫，怎么又提到小龙的未婚妻，这句话了。”

    “我现在不会告诉你的。你带他上去疗伤吧。找小龙他帮忙。”

    我听着上面，地震似乎已经减轻了。

    “将来你自会明白。”火焰麒麟照着屋子和通道，那火焰吸引了僵尸。它们逐渐的醒来，慢慢摇晃到我们房门口。浩浩荡荡一大群！黑压压的！

    我举起那条可怕的骷髅项链，异样诡秘的光芒，让很大一部分僵尸退去，却仍有几个徘徊在房门，不肯离去！

    “这里。就交给我好了。”火焰麒麟是僵尸火，很快就吸引了它们。

    看着他又被僵尸叮咬。我很是难过感慨!

    “别犹豫了，你带着风鸣，从地坑赶快上去。我没事的！”

    我用着最大力气，将风鸣背在后背。

    “你这家伙，最近做魔君，吃的太好了，你重了。”我好不容易才飞上地坑边缘，一双血手拉住了我！

    我不禁起了寒颤。

    “是我，主人。”小龙和玉猫拉着我们上来。

    “你们，还没死。”我有些惊喜。

    “还没娶你，我怎会死。”他笑盈盈的看着我。玉猫过来，给小龙他治好了手外伤。

    “我们好不容易，才从废墟中爬出来，这地震，哎。这个风鸣殿下，对你还真是够意思，前天，为了给你找食物，被东西砸到，他的腿还受了伤，遗憾的是，玉猫那天在废墟里面，没有给他医治。我这才给玉猫挖出来，手还受伤了。”

    我看了他一眼，赶快蹲下，撸开风鸣的裤腿，才发现他的一只腿，已经骨折，腿脚其它处也肿的不行。

    “这伤，玉猫能治吗？”我埋怨自己，为何两日都不知，在那幽暗的地方，这个男人，给我喂着好吃的食物，和我同住，竟然没有让我发现！

    小龙有些醋意的看着风鸣，揉着自己的手。

    “这是骨折，需要想办法，但玉猫可以治疗，还好不是很重。”小龙蹲下，查看着，将玉猫粪便抹到风鸣腿上。

    “喂，你干什么。”

    “给他治疗啊，主人，这玉猫的粪便，可是比得上黄金呢。”话音未落，风鸣腿骨折之处渐渐愈合。

    “谢谢你，小龙。”

    “谢什么，你要是感谢，就嫁给我吧。”

    “你不拿我开玩笑了，小龙。你总是这样，都什么时候了。对了，你见到熙了吗？”

    “他就在对面的地坑里，你不要下去了，他功夫那么好，一定会出来的。”

    （二）

    果然不出所料，熙和几个属下从一处地坑飞身出来，毫发无损，走了过来。他看见我蹲在地上，搂着昏睡的风鸣。

    “熙，你还好吗？”

    他看着我衣服上的女鬼血：“爱妃，你这，这，怎么了？”

    “孩子，没了。”我控制住自己，不要他看出我在说谎。

    “因为什么，不仅仅因为地震吧！神界人士的祈祷震动地门，加上，风鸣与你同寝，所以，孩子就没了吧。”

    我看见他暴怒了！

    “熙，不要责怪他，他已经受伤了。”

    熙却拎起风鸣，像揉着球一样，转眼将他变成了一件玉器！我拦都拦不住，看傻了眼！

    “你杀了他？”

    “这个家伙，实在可恨，就把他关在玉器里面，等到圣诞节以后再放出来吧！”

    他挥手，废墟消失不见，我的床铺，又稳稳的落在原地。只不过，屋里的东西，除了金器银器，和砸不坏的，其它全都破损不堪了！

    熙扶着我坐在床上，给我盖上一条毯子。

    “小贝，孩子没了，我知道你一定很难过。这样，我会和你一起参加今年的圣诞节，陪着你去喜欢的地方，教堂。”

    熙说着，周围的陪同面面相觑，一个大胆的陪同上前进言：“魔君，不可啊，教堂，那是与我们鬼界对立的地方啊，你这一去，还了得。”

    “我会乔装的，只要我的爱妃高兴。她以前最喜欢去教堂参加圣诞节了。”

    大家见拦不住熙，于是都低头默认，不敢多言。

    他看着周围，问道：“我们的府库，东西还好？”

    一个管家走来，行礼道：“回禀魔君，东西一样未少，都还在。此地震只是表面震动，神界信徒的祈祷只是伤害了我们的表面，没有伤及内在，包括所有的妖精和鬼怪，都完好无损。”

    “完好无损？”熙怀疑的看着他那只眨眼流血的鬼眼。(未完待续……)