
    PS：起点女生网，原创首发

    导读：不论谁中了妻咒，成为这个女人的俘虏！她却不忍让他们死去！

    本章开场：

    （一）

    “让我走！我还要去帮助别人，还有香允，我们还没有找到她！”

    “你要回去？你难道是想喝下韩琪熙的忘魂酒吗？你打得过他吗？”李若和挡住我的去路。

    “那个香允，我劝你还是不要去帮她了！他本就是魔君韩琪熙的手下，是个诱饵，是个易容的男人，不是你所说的善良的女孩！我在被俘虏的时候，看到了他们，整个就是一个局，等着你掉进去！”

    看着李若和诚恳的表情，不像是说谎。

    “小贝，跟我回家吧，我爱如意，我也爱你！”

    “你傻了吗？你知道，妻咒的下场吗？爱情丢失，还有什么？如果我没有猜错，还会死，对不对？”

    李若和微笑着默认。

    “你们都中了妻咒！书上，有没有说怎样可以解开此咒？”

    “说了一点，只有你遇见了真正的爱情，妻咒自然化解！”

    听他所说，我明白了，原来风鸣却还没有真正爱上我，也是因为妻咒！他们如同中毒的人，被我身上的妻咒牵制着，爱着我！我自以为是的美满爱情，原来也是妻咒所赐！

    十二月的冷风，真正吹醒了我。我以为自己拥有的幸福，原来还只是个泡沫！

    如果没有妻咒。我是不是没有一个人会喜欢？因为我原本，是只小怪！

    我的眼泪随着冷风就这么飘着，人也变得恍惚。

    “我带你回去休息几天。正好唤醒沉睡的如意，或者我送你回到大隋，我现在已经可以变化成天马神兽，回去对我来说很容易。”李若和从我身后搂着我。

    我却迟疑了。因为我想摆脱他，他却不同意。

    “你现在只有和我在一起，你还能去哪里？你现在的功力，回到大隋也是不可能。”李若和给了我一个没有可选择的选择。

    “怎么。还想回去继续攻打魔君他们？”他过来摸着我发冷的手：“我来照顾你吧。我现在既然中了妻咒，爱上了你，你就跟我回家吧。做我的妻子。”

    （二）

    如意仍然昏睡不醒，在马车里面。

    如果没有妻咒，李若和喜欢的是如意没错，可是此刻。他却握着我的手不放！

    我尴尬的甩开他的手。用功力唤醒如意，连忙躲在马车座位底下。

    她迷糊着醒来，抓着李若和忙问：“我睡了多久了，李若和，我是不是变样子了，我怎么感觉有东西从我里面被挖走了！”

    “你冷静一点！”李若和斥责她的慌乱。

    他变了！自从我给他解毒那天，他就中了妻咒，他对如意的那些感情。都转到我这里！我藏着太多人的爱情，还有魂记。我不知道，接下来，妻咒还要做什么！

    “是那位高人的魂魄，她从你里面走了。”

    “她不是说，要我帮她找到个合适的人，能让她住进去，然后才离开我的吗？”

    “如意，如果我再娶一个女子做妻子，如何？”李若和开门见山直接说出。

    “李若和，你怎么了，有我一个还不够吗？究竟是什么样子的女人，让你有此想法！”如意惊讶道：“我们才刚刚成婚一个月，李若和，你不但变成了神兽，还要再娶一个！你疯了吗？”

    “没错，因我中了妻咒，不娶她不行！那个咒，让我爱上了她，我无法控制！”他从座位底下拽住了尴尬的我。

    如意惊讶的看着我：“你，你，是隋朝美女图上那个，夫人！是我父皇的女人！曾经被挖了双眼，掉下悬崖的女子，鬼啊！”

    李若和出乎意料的没有站在害怕的如意身边，而是站在我面前，维护说:“如意，她就是我要娶的二夫人。”

    李若和的脸上很快就被如意扇了一巴掌。如意看着打红的李若和的脸，疼爱的说：“你们一个个，都喜欢她，父皇，也经常拿着她的画卷看来看去不厌烦。我的母后，说她就是个妖鬼，应该死掉！”

    如意看着李若和的腰间带着一把欧洲手枪，一把拿起立刻瞄着我，却被李若和快速扳住手臂，擒住。

    “如意，此事不用和你商量了，我就这么定了！今日回到家里，我立刻办婚礼！”

    他的神兽时间又到了，变回飞马将我们直接送回他的家里。

    （三）

    “我每日只能变回人形一会，这一会的时间我都要陪着你，你不准离开我。”李若和说话的语气，与风鸣毫无差别。

    我不知是应该感动还是想为自己悲哀。因为他们都是中了妻咒，爱不爱我，他们自己都不知道！

    我现在不但要找到我爱的风鸣，还要想办法解开妻咒！

    而且，那个所罗门卷，实在吸引我。晚上时候，我打算潜入去教堂看看。

    不想，李若和果真办了婚礼，为了不暴露自己的神兽形状，他没有邀请别人，只请来皇子爱利辅。

    爱利辅知道我是因为他的女儿小琪琪才变回自己的，所以他把我当作亲人一样。“所罗门卷，你参透以后，可以明白很多东西，你也要勤加练习，小琪琪才有机会复活。”

    “只要可以将琪琪复活，我吃再多的苦也愿意！”我诚恳的告诉他。

    爱利辅将一个碧绿十字交给我。“你拿着这个，可以调遣我的部队，也许将来可以用的到。这是神兵队，就是猎船的那队伍，他们都是神界的勇士。”

    他又说：“今天，是你和我最好的朋友李若和结婚的日子，我将这个作为礼物送给你们。”

    我连忙推却：“不，爱利辅，这礼物太贵重了！而且，我也没有和李若和成婚的打算！”

    我却看到李若和眼睛里充满了火。他的模样有些怪异。

    爱利辅小声对我道：“你先答应他，想办法解开妻咒，否则，他也会变成魔君那样。这个妻咒，和所罗门卷是对立的，72字密码找到，对解开妻咒很是有效！所以，你明白怎么做。”我明白了爱利辅的计划。(未完待续……)