
    PS：本书本周在悬疑灵异类目本类推荐榜前三名，谢谢大家给力支持！

    沿着母熊逃走的方向看去，周围尽是黑雾弥漫，杂草丛生。

    （一）

    “主人，这黑糊糊的林地，到处都是陷阱，小龙好不容易才找到落脚地方，采到这些果子。”它盘旋半空，龙爪子拎着一串带着果子的树枝。放下东西，小龙变回人形。

    这些果子红中透绿，半生不熟，但是看上去应该可以食用。

    “小龙，做的好。”熙看着周围，没有干净的水源，他变出绿色麒麟。

    但见那绿色麒麟摆件，隐约发出夜光宝石的光芒，我之前受伤没有看清，这次也算是弥补缺憾一饱眼福了。

    “我知道，这是绿色麒麟，水麒麟。”小龙这家伙，好像什么都知道！

    “好了，出来吧。”熙将绿色麒麟放在地面。

    麒麟摆件在地上轰然变大兽，那绿色的皮毛，散发出诡异的光芒，其口中哗哗吐出水来，给我们渐渐变出一个小水池。

    “是温泉吗？看这水，好像是热的。”我看见此水隐约冒着热气。

    “嗯，此麒麟水冬暖夏凉，此黑雾林，应该也是在冬天时候。”熙在干净水里，仔细的洗手，从树枝上摘下果子，一只只认真的清洗，擦干了，给我们吃。他还是原来的习惯动作，纵使经历沧桑，仍然没有变。

    “这果子来之不易的。小龙先吃吧。”我递给他。

    小龙笑着说：“哪有仆人先吃东西的，主人吃吧！”

    “我何时承认我是你的主人了？小龙，你既然是历史书妖精。你就是在我之上的，我怎么会是你的主人呢？”我咬了一口那半生不熟的果子，苦涩略甜。但是此地，有这些已经不错了。

    “你不知道。”他也饿了，接过我递给他的果子，一边吃着，一边说：“我不是真的历史。我是一只被历史改变了的妖精，是人们乱改写的那部分，你呢？通晓历史。又会穿越，你能帮助我，把我修正回来。而且，又是风鸣殿下亲自将我送给你的。你呢。又是打开我箱子的，你说，各样资格，你都齐备了，你就勉强接受了吧。”

    我忽然想起了风鸣，这个男人。

    “我们出来一周多了，风鸣，他被你关在玉器里。他没事吧？”我小声又略带胆怯问熙，怕他吃醋。

    可是他却坦然的笑着回答：“我当时是太生气了。因为他作践你，将孩子弄没了。现在想来，是应该将他放了才对，我们也多了人手帮助。哎，现在，还不知道怎么走出去这黑色的林地，何时才能释放他。不过，只要我们能够在一起，就好。”

    他一边吃着水果，一边对我好看的笑着。

    这孩子是我给弄没的，我却一直不敢说，因为我不想有魔君的孩子。我这个弥天大谎，不知熙知道以后，会如何看我。他和风鸣，不知道当初为何只要我一个妻子。难道，他们成为魔君以后的思维，就和正常人不同。这被捆绑般的鬼界婚姻，尴尬不已！

    “小贝，在想什么？”他问。

    “哦，没，没什么。熙。这里没有白天，没有晚上的，我有些困了。我想休息。”

    “只可惜，火焰麒麟在夏琬晴手上，我们这也没有篝火，会很冷的。”熙看着周围，拿起树枝，石块等，周围都是潮湿，即使打磨也不出来火。

    “需要火？这好办。”

    小龙又一次变成龙形，一边盘旋一边吐出火焰，瞬间点燃附近的树枝，我们刚刚欢喜一点，不料，火焰很快蔓延到黑色的泥潭！

    一片火海，顿时将我们包围！

    “这黑色的泥潭，里面有很多的油！”熙喊道。

    我们骑到龙背，等待火焰渐渐的消失，好回到地面上休息。隐约却看见一只黑乎乎的大物，从树林里面刷刷的发出声音，四爪奔跳，奔到这里，却看到火，顿时大哭不已。

    “是一只母熊！”我看清了它。

    它哭喊着，叫着儿子。

    “仔，你在哪里？”此物乃是一只黑色大母熊，黝黑发亮的皮毛，炯炯有神的小眼睛，那大嘴巴却突出的长出来，部分牙齿露在外面耷拉着未掉，似乎是刚被谁给攻击过。

    “熙，我想下去。”

    “不可，小贝，这丢孩子的母熊，攻击性很强的。”

    “可是，它真的好可怜啊。我想帮它找孩子。”

    “不行，你听话。”他从后面抓着我，不要我下去。

    母熊抬起头来，看着我们，吓得不行！

    “你们，是妖怪？好大的龙啊！上面的是什么东西？”

    原来，它不认识人类！

    在此黑色林地，竟然可以听懂动物说话，很是神奇。

    我连忙喊道：“我是好人，不要害怕！”

    “你们，是什么？太可怕了！”它连跑带巅的逃了！地上出现它逃走的脚印。

    “怎么？它怕人？”熙落在地上，扶着我下来。“这个林地，实在诡异，我们还是多多注意吧。”

    （二）

    沿着母熊逃走的方向看去，周围尽是黑雾弥漫，杂草丛生，不知这丢崽子的母熊，是否生活坎坷。

    “此地不宜久留，我们要赶快走出这黑林，兴许会有好的遇见。”熙一边说着，一边为我打开通路。

    “也许，母熊那里，我们可以获知一些事情。”我也变出光束砍断阻挡的荆棘与杂草。

    小龙盘旋着，跟在我们后面，它用眼睛发出如同手电筒的两束光芒，却看不到通路。

    “我小龙君都看不到出路了，这地方着实不简单！主人啊，你可要留意啊。”

    他话音未落，我却脚下踩空，幸亏熙及时拉住我！

    陷阱！深不见底！

    “小贝，抓紧。”他拉着我一只手，慢慢往上拽。我使劲向上攀着，一只鞋子却掉入进去！

    我后怕的看着下面的大坑，冷汗直流！

    “你有些轻了，最近你又瘦了，这地方也没有好吃的，让你受苦了。这鞋子还丢了，我背着你吧。”

    “行了，你这个魔君，天天和我主人黏黏糊糊的，我都受不了了。”

    小龙不悦道，忽然大叫：“你们快看！”

    附近的杂草深处，隐隐约约是一行行脚印！(未完待续。)