
    冤枉!小龙，他只不过为了救我！

    公元616，夏府。

    （一）

    熙靠近我，那责备的目光很强烈！

    我第一次，听见他这番话：“若兰小贝，你太让我失望了，我还一直以为，你是一个纯洁的好姑娘。”

    我的眼泪止不住的流出来。在去刑场时候，我没有这样委屈的哭过，在被隆笑折磨的时候，我也没有这么委屈的哭过！

    几个带着手套的神界人士，过来捆绑了我。马上，就要带去神界监狱审判。

    熙却拦阻了下来:“夏琬晴，难道没有挽回的余地？”夏琬晴手里拿着皮鞭，抽在地上，声音，在门外都可以听的到，表示坚决。

    “是我的孩子，若兰小贝是我的未婚妻，我会对她负责的。”门外，小龙推门而进。“不就是个孩子吗？有什么大惊小怪的！夏琬晴，你放了她，我娶她。”

    “小龙，不要胡说！”我不想再牵连无辜的小龙。

    “娶她？先问问我是否同意吧。来人！”神界的人士出来,绑住小龙。

    “先关起来，慢慢审问。你们主仆二人，真是脸都不要了。你和李若和还有婚约，就和熙在一起，还怀了小龙的孩子。在神界，我从来就没有见过如此见不得人的事！真是神界的羞耻啊！”怎么许多事情，到了夏的嘴里，就有了许多的故事！

    这是熙第一次，没有站在我身边！

    “小贝，你太让我失望了，你怎么怀了小龙的孩子。与其这样，我不如和夏琬晴在一起。”

    “冤枉，小龙和我真的什么也没有，小龙不过就是为了帮助我，你不要听她夏琬晴一派胡言啊!”

    熙却并不听我，径直和夏琬晴一起，走了！

    夏挽着熙的手臂，一路高兴的大声说，生怕我听不到：“太棒了，熙，你总算开了眼了。和我在一起，才是你最明智之举！”

    （二）

    越来越乏力，我被夏府停工，因为熙和夏的大婚在即。

    我平安的出了夏府，却没有地方去。

    李若和，如意已经等在门外接我。

    “李若和，我们只是朋友，不要再勉强了，而且我现在已经有了身孕。”

    “我知道，可是你现在，需要人照顾。这孩子的父亲，究竟是谁？”

    “我不知道，这件事情我不明白。”

    “若兰小贝，你少装蒜了，还有你，李若和，你们两人惺惺相惜的，谁也保证不了不做苟且之事。若兰小贝，你可真是厚颜无耻，和那么多的男人在一起，还装纯洁，现在好了吧，连孩子的父亲，都不知道是谁，这就是你的报应！”如意使劲呸了一口，冷冷的看着我。

    冤枉!一路走下来，为何我感觉自己像在一个局里！

    “回去吧，我照顾你们。”李若和过来挽着我的手臂。

    那智者给的盒子，仍然没有动静，我身上没有一分钱，也只有跟李若和一起回去。

    “李若和，从今以后，你我二人划清界限，我可以在你家当作仆人使唤。”我对他说。

    “不行，你现在这个样子，需要人好好照顾才对。”(未完待续。)