
    PS：感谢读者们给力支持！本书累积推荐票已达万张！

    “这位姑娘，需要回答出我智者的三个问题，答错了，你们其中的一个，要将智慧留下。”

    翠竹宴：

    我跟随美厨们走进翠竹屋，那个她先生亲手打造的房子，夫人说，这个是他们结婚时候的屋子。

    因为太过悲伤，所以又另外建造了花房，偶有男士会来到这里，只有会降龙术的人，来到了，邀请住上几日，便自行离开。离开之前，必须要回答出智者的问题，否则就要拿走他的智慧，成为呆子。

    看起来温文尔雅的夫人，其实手段仍然残忍，不愧是漏天的媳妇。

    我觉得还是装糊涂，不说为妙。于是我隐藏了这个秘密，装作坦然和夫人一起吃饭。

    满桌子的美味佳肴，丝毫不逊于杨广大隋宫殿的奢华美味。我穿着的蓝色金鳞盔甲，小龙目不转睛的看着，我很不自在的从桌子下面猛踩他的脚。

    他的表情很快引起了夫人的注意。

    “你这条龙，很不安分啊，她既然是你的主人，你还贼溜溜的盯着？”

    夫人一边喝着翠竹杯子里面的茶水，一边讥讽道。

    “这位姑娘，你这人生颠沛流离，你定是经历了不少次的抢婚吧？看你的情境可以得知。”

    “高手啊，夫人，你可真厉害，我家主人，真是被无数好汉强娶为妻。不过我家主人一直没让他们占了便宜，一直不从。”

    “闭嘴，小龙，你不觉得丢人吗？”我小声警告他。

    “那有什么丢人的，又不是你自愿的，这外面兵荒马乱的，像你这样漂亮可爱的小姑娘，谁不喜欢？”

    我使劲用脚踩了他，蓝色金鳞的靴子很有劲，小龙立刻抬起双脚，碰到桌子边。

    桌子轻微摇晃。

    “别闹了，还吃不吃饭了。”熙才说话。“小贝，多吃一点，吃完饭，我们还要赶路，估计下面的妖火，已经烧的差不多了。打扰夫人了，实在抱歉。”

    夫人忽然冷笑，拍手。

    “怎么，你们现在就想走？”

    冷风一样的美女侍卫们团团围住我们的饭桌。

    “想走可以，这位姑娘需要回答出我智者的三个问题，答对了，自然可以离开，答错了，你们其中的一个，要将智慧留下。”

    “将智慧留下，那岂不成了呆子？”小龙眼珠子瞪的好大。

    “不想变成呆子，就要陪着我住在天上，不能离开。”

    “陪着你？算了吧，我宁肯变成呆子，也要陪着我的主人。”小龙从来都是嘴巴不饶人。

    “那好，就这么定了，你家主人如果答不出智者的问题，你们走之前，我就留下这条龙的智慧。”

    “好啊，我家主人很聪明的，一定会答出来的。”小龙不屑一顾的回答。

    “不可。小龙，这智慧，对你很重要。”熙拦挡他。

    “那留下熙魔君哥你的智慧？谁来照顾我主人？”小龙反问。

    “破釜沉舟吧。主人，不要怕，最坏的打算我都做好了，小龙等着你回来。”

    我忽然想起了神兽小乐，那个昔日与我形影不离的好朋友，也给过我同样的感动。(未完待续。)