
    PS：本书原创首发起点女生网，VIP小说作品《神伏魔》（A级签约）

    （一）

    他搂着我，我眼看那只可以够到的船桨瞬间掉入海里，没了踪影！

    “没了船桨，我们该怎么办！”我嗔怪道。

    “不是还有我吗？”他起身，用功力升风，使小船自己游行在海面。今日的海水，很是平静，清爽。碧蓝色的海面，海鸥还有海鸟在周围盘旋着。偶尔还可以遇见海豚在附近游走，甚至伸手就可以触摸到海豚的脊背。

    小船稳稳的前行。

    我惊讶的看着。“风鸣，你的功力，比以前更加厉害了。”

    “喜欢吗？现在，你还说没意思吗？”他坐下来，看着我，捧起我的脸就要亲下去。

    我连忙推搡躲避：“风鸣，小龙在这呢。”

    “怕什么，它不过就是个妖怪动物。”

    小龙围着我和感情冲动的风鸣飞转，忽然一只长有獠牙的大海鸟飞过！

    “我饿了好几天了，想不到今天可以吃到龙肉！”它对准小龙就张开血盆大口就扑下来！

    风鸣搂着我在怀里，无动于衷的看着小龙被这一米多长的大鸟攻击。

    “风鸣，松开我。”

    我连忙起身，对准大鸟就是光线一击。

    大鸟被我打掉一只翅膀，血沫横飞，生气喊道：“你是何人，为何坏我的事情！”

    它落在船边。船体不稳，开始倾斜。

    大鸟一道光亮变成人形。一个长着尖牙的男妖人！

    风鸣立刻来了精神。“黑鸟哥？”

    “没错。这女人是谁？”称为黑鸟哥的男人邪恶的看着我。

    他捂着自己断了的翅膀。此人的手臂长在翅膀上。很是奇葩。

    “此女，正是我刚娶进门的魔妻，若兰小贝。”

    “殿下。你的眼光也不怎么样。”他嘲笑道：“一个不讲理的女人，见一面就打断人家的翅膀！”

    “你要吃了我的小龙，怎么可以？”我将小龙护在我身后。

    “这个小妖怪，你就交给我算了，它不过就是一只小龙，风鸣殿下，你的意思呢？”

    风鸣捉住小龙。它发出可怜的声音。

    “风鸣，给我！”我和他争抢起来。

    “小贝，今日我不会让着你。你可知。这黑鸟哥，是这一片的鬼界护卫，他是我的大哥很得意的将领。把这小龙给他吧！”黑鸟哥也来帮忙争抢，小船开始摇晃！

    我们三人抢夺小龙。小龙的眼睛里面开始眩晕！

    我自知抢不过他们。于是抱着死死抓牢小龙的黑鸟哥，一起坠入大海！

    自从之前捉住过鱼精，我的水性已经变得非常好。这个黑鸟哥，不过就是水面上之物，而小龙，也是熟悉水性的。我捉住他就牢牢往海里拽！打算他松开小龙就放了他。可是这个家伙，认准了小龙一样，就不松手！

    不料。一会功夫，黑鸟哥却没了动静！

    “主人。他好像是淹死了。”小龙在水下可以说话。

    我松开黑鸟哥，他的鞋子几下就飘到水面。

    只听见海面上的风鸣大怒：“若兰小贝！给我上来！”

    我躲在海水里，不敢出来。

    小龙看见渐渐下沉的黑鸟哥，忽然它的尾巴，不知被什么忽然拽下去！它咬着海鸟哥的尸体，怕掉下去。

    “小龙，不可！这样，风鸣更加会讨厌你的。”我做出手势告诉它，游下去，伸手拉它。黑色的漩涡打了我的手，小龙却和沉尸一起掉下去！

    四周一片沉寂！

    （二）

    风鸣击打海水，水注围住了我。很快就将我用水流冲上了船。

    “如果不是因为你有孕在身，我今天定要重重的惩罚你！你现在，总是抗旨行事，这只小龙，有什么好，你总是维护着它。今晚就回到魔宫了，看看熙会怎么惩罚你吧！”

    风鸣真不如以前对我那般温存了。不过以前，我也没有惹怒过他。自从他成为魔君，我多次违背他的命令。

    他生气的看着我：“冷吗？”

    “嗯。”

    我不敢抬头，身上开始发抖。

    又是快到冬日了。算算，不知不觉又快一年了。

    “过来。”

    他搂住我：“身上好冰啊，我们回去吧。”

    “不行，小龙还在海里！”

    “不要管它了！我可能是拿错了箱子，这个东西，我们可以不要了！”

    海水不再平静！附近的海怪，因为黑鸟哥被杀，都欲出来找寻我！

    他用功力开动小船，快快的赶回去。身后，追击我的暗黑色和深蓝色大眼珠子海怪们紧紧尾随！

    风鸣不断的攻击它们，它们却跃上了小船，几口就咬坏了船身！

    “爱妃，我要弃船了！”风鸣将我抱起，飞达空中，看着脚下海水翻腾，海怪们呲牙咧嘴的看着我们！

    “风鸣，你不是鬼界皇子吗？怎么它们不听你的话，也不怕你！”

    “我哥哥，才是管理它们的人。”

    他抱紧我，击打海面，形成大波浪水墙，掩盖海怪视线，迅速飞回鬼船。

    风鸣赶快给我换上干净衣服，又倒了一杯热水。

    “你今天，真的不该带小龙出来，否则就不会有这么多麻烦了。”

    好吧，我默认。他坐到我身边，看着我的肚子：“让孩子遭罪了。对了，小贝，这孩子名字你想好了吗？”

    这个痴情的父亲，你是魔君，你的孩子，早就没了！

    我一宿未睡，却开始担忧起那只小不点小龙来。我们才认识一天而已！它真的好可怜！

    忽然一生闷响，鬼船停住了。

    有个冷人慌张敲门：“殿下，不好了，我们遇到黑色漩涡了，还有龙卷风！”

    “将我的儿子交出来！”一条暗金色的大龙盘旋着，从龙卷风里探出头来。

    “儿子，谁是你的儿子！”风鸣带着我，给我披好衣服，毫无惧怕的看着它。

    “少装蒜，我的儿子，就是箱子里面的小金龙！”

    暗黑大龙张开大口，开始攻击我们。

    呼啸而至的龙卷风将鬼船顺势卷起，在海面空中不断旋转，上下徘徊。鬼怪们完全站不住脚，呼喊着，互相撞着，船里面的东西飞乱，发出击碎之声。

    “还不快点交出来！是谁打开那个箱子，把我儿子的主人交出来！”(未完待续……)