
    PS：本书今日起点女生网,悬疑灵异栏目点击榜第一

    感谢一直支持本书的读者朋友们！

    那镜子碎片映着我的脸。我看到自己悲伤的表情，早先，我不是巴不得将这里拆个灰飞烟灭吗？

    女一：若兰小贝，男一：韩琪熙

    鬼界增：玉麒麟。

    （一）

    “魔君，我们，只是受了一些轻伤而已。”这些鬼怪极其惧怕熙，纵使受伤，也不敢轻易说出。

    熙平素对待鬼怪们非常严苛。但是越是严苛，这些鬼怪越是效力，越是喜欢他，鬼怪们的思维果然和我们人类不同！

    他看着眨眼流血的老妖管家。

    “走，我们去看看伤员。”他看着几个鬼官，示意他们一起出去。

    熙又回身看着我，拿出一个瓶子：“爱妃，这是很好的药粉，可祛百病，你看看，哪里不舒服，就涂抹一下。还有。”他又拿出一个小东西：“玉麒麟。可以治疗女子疾病，滑胎，恶疾等。你拿在手里，即可。我去去，就回来，你们几个，留下照顾王妃。”

    我看这玉麒麟，玉石的小件，绿色的，拿在手里，却不像普通玉石般的清凉，倒是温润柔滑。

    鬼怪属下们老老实实的站一排，谁也不敢言语。

    它们其实都受了伤，只是不敢说出，尤其，那个老妖管家，眼睛流血，眼看就要瞎了。我从床上走下。

    “疼吗？”我看着这个老妖精。

    “王妃。我不疼。”他立刻跪地，给我行礼。

    不知怎么，我有种想哭的感觉。可是我是熙的王妃，我不能表达。

    我拿出药粉，冷冷的对他说：“拿去擦吧。”

    “不敢。”他低头，伏地。

    “拿着。让我看着你涂抹。”我命令道。

    “多谢王妃。”他跪在那里，颤抖着接过，打开瓶子，在眼睛上涂抹。疼的直咧嘴，但是眼睛却睁开了。

    冷人们互相看着：“王妃是个善人。”纷纷善意的对我点头。

    我明白了，熙是把魔君最善良的人安置在我这里了。

    “王妃。你这刚丢了孩子，不要下地了。你这身上，还有这么多的血。”老妖精被我扶起，忙说。

    “老管家。我见你不是个坏妖精。告诉我，熙，是个什么样的人。”我很想更加了解熙。

    “不敢，熙魔君，是我们大家都非常尊敬的人。”

    “他是妖精，不是人。他坏吗？”我强调着问道。

    “魔君不坏，怎能做魔君，只是。”

    “只是什么？”

    “熙魔君。管理鬼界，很是奇怪。每次进来地宫之人，都要好好审查一番。还不让鬼怪吃人，哪怕我们的女鬼，变得非常难看，也不许吃人。这鬼怪，若不吃人，相貌可是不佳的。不过也好，这样殿下，可以专宠王妃一人了。”

    我微微抬头，叹气。

    “好了，我累了，我要更衣，你们都是男妖，出去吧。”

    它们低头而出，在门口又整齐的站立一排，我回身，看着被关在玉器里面的风鸣。

    “小龙，你也出去。”

    他看着我，此刻没有那个坏笑，迟疑一下，然后乖乖的抱着玉猫走出。

    “风鸣。”我摸着玉器，看不到里面。

    “熙，究竟是什么样的人，你呢，你又是怎样的，我怎忽然不明白了。”

    我打开被砸坏的衣柜，找出几件衣服，这件黑色透金的，是风鸣喜欢看的，那件金色的带有玫瑰绣花的，是熙喜欢的。

    算了，我换上自己喜欢的那件粉色裙子。

    我看这地震后的情况，还是很严重的。单是我自己的寝宫，天花板烂掉，雕花刻龙的柱子砸损，地面上破烂不堪的都是熙刚送过来的玉碗碎片，还有他送我的欧式镜面碎片。

    我轻轻的拿起一个碎片，看着。

    那镜子碎片映着我的脸。

    我看到自己悲伤的表情，不就是个魔宫吗？值得吗？早先，我不是巴不得将这里拆个灰飞烟灭吗？

    可是，为何此刻，我却感到惋惜和悲伤？

    “你，哭了？贝，那就伏在我肩膀哭吧。”又是那只龙妖！

    “小龙，你何时进来的?”

    “就在你刚才换衣服的时候，我悄悄进来的。未婚妻。”他把未婚妻三字说的很强调。

    “出去。”

    （二）

    魔君船宫需要大规模的修建。

    熙几次路过我门前，都没有进来。我没有听见他呵斥妖精，大家都沉默的跟在他后面。

    半天之后，他回来了。微笑的背后，我知道他在隐藏悲哀。他后面还跟着一个鬼官。

    他坐在我床边，握着我的手。

    “爱妃，玉麒麟，功效怎样？”

    “我没事了。”我看着那鬼官，似乎有话要说。他递给我一个单子，没有言语，是魔君后宫的修建单子。

    里面，大大小小列举了许多的需要花费的事项。熙又将其他单子递给老妖管家。鬼官和老妖管家二人默默观看，不敢多言。

    熙说：“我已经厌倦了地震，修建，每年都要有一次。”

    “可是去年，地震，不是没有吗?”我稀奇的问。

    “去年，也有，只是地震很轻，你还在神界之中，所以你感受不到。”

    此话何意？

    去年，我在神界之中，感受不到？今年却感受的到，难道，我离开神界了？

    熙安排手下清理地震损物，安排他的鬼界官员开始安置各处的修理工作。

    “还是按照之前的建筑风格修理。经费从府库里面拿出。另外，给我一笔款，我要出去使用。”

    “不可啊，魔君，我们今年遇到了神界的女先知夏执事，还有她得力助手隆笑。这二人都是神界的勇猛干将，祷告之力十分可怕。我们府库的财物，恐怕也只够这些年的魔宫地震精修了。”

    “那就简修吧，这样可有富余？”

    管家笑道：“那就足够了，剩下的金银宝物价值，我们还可以使用八十年。圣诞节之后，魔君可以再安排海战，赢得宝物。”

    “给我一些，我要使用。”管家不敢不从，拿出钥匙。

    熙笑意看着我：“小贝，跟我走。”

    他拉着我手，走过破烂不堪的通道，附近仍有天花板裂开缝隙，掉落重物。他一边走，一边帮我打开出路。

    渐渐到了一处破旧的大门，他挥手，却吹下灰尘。(未完待续……)