
    PS：起点女生网，原创首发作品

    导读：落选的魔君妻子小宫女！如何抬头！

    本章人物：风鸣，小贝，冷人，女妖公主等

    本章开场：

    （一）

    我抬起下巴，骄傲的看着风鸣，不想让他看我的笑话。

    “小宫女，听说你已经三顿饭都没有吃了，感觉如何！”他拿着一只烤鸡，喷香喷香的！

    我恨不得把烤鸡一把夺过来，可是我仍然骄傲的回答：“没事，我不饿！”

    “不饿是吧！”他将烤鸡丢到地上，用脚踩了几下。

    “你，你浪费！”我看着被他踩脏的烤鸡，惋惜的说。

    在魔君宫里，我这个捉鬼师却捉不到鬼！我还要被这没了感情的风鸣嘲笑戏弄！真是惨的慌！

    他转身走了。地上的烤鸡吸引了我，于是我第一次捡起地上的东西开始吃起来。

    嚼在嘴里，味道却很不对！烤鸡忽然变成了泡沫！原来是风鸣戏耍我的！

    此刻，对面传来嗤笑声。他在对面，和几个冷人嘲笑着我。

    “二殿下，这女子很有趣，不知道，二殿下是否喜欢她，她也是八位候选女子中的一个呢。”

    “看看她，身材是八位女子中，最普通的，模样吗，还算可爱。智商吗，比较呆傻，就这水平，怎么可以在鬼界做王妃？”一个看似冷人中的智者，在那里指手画脚的评论着我。

    我气愤的发出光线。打到那个乱讲论我的冷人。他倒退几步，说道：“我说实话，你就发怒了？”

    冷人果然嘴巴讨厌。我饿的不行。也打不动，又蹲下来，免得冷风把我最后一点热量卷走。

    “好了，都散了吧。”风鸣打发他们走。

    我已经坚持不住了，很饿。我蹲下来，背对着他。他再也不是昔日那个我饿了就马上给我找食物的风鸣了！

    此刻，我挨着饿。受着冻，缩在墙角，他却用脚踢着我的后背。我忽然想起火焰男孩之前对我说的话。“你要是想在这魔君船的宫殿里呆下去。就要想办法。那个风鸣，好像对你有意思，否则，你是个人。他早就把你杀了。”

    他踢了我好几下。我立刻回身抓住他的脚，将他绊倒在地。

    “你，你要干什么。”他使劲挣脱我的手。

    我将他又按在地上，他犹如被我捉住的贼一般，慌张不堪。

    “二殿下，你要不要我。”我说出这句大胆的话。

    我松开他，看着他惊讶的表情。

    “你这个疯女人，你是在向我表白吗？”他躺在地上。看着我的脸，伸出一只手。轻轻摸了一下，立刻又躲开我的眼睛。

    “你喜欢不喜欢我，喜欢我就带我走，给我饭吃。”

    我把他的脸转向我，和他对视着，他忽然推开我：“不，你疯了，我不要你。不过你可以到我宫里，我养活你。”

    好了，吃饭问题，解决了！我暗暗骂着自己脸皮真厚。

    （二）

    风鸣的妖宫殿，在一扇大门后面。耀眼的金色，里面是用金碧辉煌的宝石等铺地制造！一条超级豪华厚地毯，用金丝线和西域羊毛织成的。

    周围都是美女妖，左右各一排的等候着，每走几步，每人递给他一朵花，直到他登上二皇子宝座。

    借着花朵，他的身上也是香味袭人。

    “这是我宫里天然的香水，比起欧洲这边的毫不逊色吧！”他得意的坐在宝座上，立刻有一美女过来，跪下，他的手上立刻被美女戴上大戒指。此女子雍容华贵，穿戴看上去像个公主，大概是西域那边的装饰。

    戒指很昂贵的样子，碧绿碧绿的。风鸣用手指轻轻抚摸戒指，女子凑过脸来，他却没有抚摸她，女子很是扫兴，好看的眼睛睫毛低垂着。

    我站在女子旁边，尴尬的陪着笑笑。

    “你见过这样的戒指吗，在你们大隋，皇帝有吗？”风鸣看着我，问道。

    “没有，你很富贵。”我称赞道。

    他喜欢我的称赞，随即挥手，叫附近的美女都散去。

    他变出一把椅子，让我坐下。

    “你说吧，你能给我什么。”

    “给你东西？我啥都没有。”我看着这宫殿，华丽非凡的，好像啥也不缺吧。

    “这些美人，都是该死的各国贵妇和公主，被判了大刑的，是我和哥哥帮助了她们。所以她们的一切，都是属于我们的。”

    听着风鸣这般得意的说话，我欲哭无泪，和这些美人相比，我毫无光彩！

    “你刚才说，我要不要你？”风鸣忽然拉着我的一只手，我闻到他身上的香味。

    我脸红道：“我是因为挨饿，想要你收留我。”

    “我记得，你还说，你是我的妻子，你为何这么说，难道，你很自信，可以胜过那些美人？实不相瞒，刚才给我戴戒指的美人，就是今晚第一个要给我侍寝的女子。但是，我既然打发她走了，就看你的了。”

    “你要干什么。”我问着，看着这昔日的丈夫，他给我的却是一个陌生男人的表情。

    “你是小孩子吗？这些事情你都不懂吗？你先去吃饭吧。一会我来找你。”

    （三）

    他的座位转开，他消失不见，却出现了餐桌，桌子上面，摆放着各式美味佳肴，我连忙吃起饭来，烤鸡这回是真的，果子也是真的，可是我吃着吃着却开始眩晕！

    一双手抚摸着我的脸，将我抱到一个舒服的地方，我立刻睡着。

    醒来之时，却在他的身旁躺着。一张华丽的大床，周围是粉色的纱帐。

    “你，不是第一次了。”他看着我。我躲在被子里，看着自己已经被换上了睡衣，很是害怕。我昔日的丈夫，现在是个魔君。他侵犯我，我还浑然不知。

    他怀疑的眼神看着我。我立刻还击道：“你不要这样看着我，我答应你了吗？你在饭菜里下了毒，我知道吗？你对我做了什么。”

    我的嘴巴立刻被他挡住。“你喊什么，好玩吗？”他拿着一顶王冠，戴在我头上。“嗯，没想到，却是正好，我打造的王冠，有人选了。”

    我将王冠拿下来，这上面，可是现代许多拜金女孩喜欢的大克拉钻石啊！(未完待续……)