
    PS：起点女生网,本书连续两日VIP频道VIP热门小说列表，悬疑灵异类目排第一，谢谢读者支持！

    “共有十二麒麟，火焰麒麟和玉麒麟，你都见过了。”

    女一：若兰小贝（即文中“我”）男一：韩琪熙

    鬼界增：十麒麟

    （一）

    我用手扇着灰土，问道：“这里面，是什么呀？”

    他取出钥匙，发出光来，大门缓缓打开。里面却是一个小柜子，镶在墙壁。熙打开，有一只布满灰尘的箱子。

    “什么东西，这么神秘。”我探头过去，却被灰尘呛得咳嗽起来。

    熙从箱子里将一个宝盒取出，递到我手中，拍拍上面的灰尘。

    我双手怀抱却还是沉重！

    “这里面，是什么？”

    “这是可以救济穷人的东西，去实现你喜欢做公益的理想。”

    他打开，给我看。我惊讶的张开嘴巴。

    整整齐齐的摆放着十只小麒麟摆件，做工精美，颜色各异，材质各异。看起来价值连城的样子！

    “共有十二麒麟，火焰麒麟和玉麒麟，你都见过了。”

    “这些东西，你要卖了吗，换钱去帮助穷人，可是，感觉好可惜的样子，可以收藏的吧。”

    “差不多吧，但不是卖。”

    韩琪熙，我和你说我喜欢做公益，是很久之前的事情了，没想到。你还记得!

    “不，你的魔宫，都这样了。还要救济穷人，熙，你的情意我领了，可是。”

    “怎么了，你是担忧，怕我变成穷光蛋？”熙笑着接过盒子，盖上盖子。在他手上却轻如鸿毛一般！

    “钱财，身外之物，我需要的时候。随时可以拿回来。”

    他将盒子变小，装进口袋。他的魔君衣服，也一起变化成普通的欧式男大衣。

    “怎么样，我这样。你看着顺眼吗？”

    “很好。只是，我还是觉得。”

    “觉得什么？”他抱住我的腰，好看的眼神看着我。

    “我们一起去参加今年的圣诞节吧。一年就一次，很难得的。怎么，你在想什么？”

    我在想什么？韩琪熙，你不知道吗？你的魔君宫需要你看管修理，还有风鸣，被关在你的玉器里面。这些。还不够我想的吗？

    可是，我没有说。因为他吻了我，他身上那个毒药的香味，每次都让我就范。

    “我们出去吧，让你也见见外面的阳光。”

    真是，不知不觉，在这魔船宫里，一年了，不见天日的生活，还好，宽场那边的阳光，还可以让我感到我还是个人。可是，听说那只是熙用阳光宝石造出来的！

    （二）

    熙准备了许多的东西，都是我以前喜欢玩的一些小玩意。有礼品卡片，圣诞老人，手工棒棒糖，只可惜，这些，全是他自己动手做的，因为这个年代这时候，根本就没有！

    “很扫兴是吗？”他看着我：“明日，我带你上街去吧，我已经换下魔君的衣服，做个普通人，我们好好玩几天。”

    我听说，这边很快就要打仗了。而大隋，明年却很盛世。杨广忽然转运，惩治了叛军。

    而如意和李若和，最近却没有一点消息。所以今年在欧洲的圣诞节，我还是勉强和熙这家伙一起参加吧，让他高兴一点。

    他没有释放风鸣，也没有邀请风鸣的意思，因为他觉得只有我们两才是现代人，风鸣他们都是太怪了。

    “我在街上定了一处客栈。那边临街，有许多小物品，都是你这个喜爱小东西的女人喜欢的。”

    比起周到细致，韩琪熙绝对在风鸣之上。

    他换上了大衣，我也换上了粉色的外套，是他花高价从街上派人买回来的，赶做的。

    “这个圣诞节，你打算去哪里玩，都告诉我，最近我们魔宫，事情都快处理好了。我有时间，可以一直陪着你。”

    “随便走走就好了。”

    熙，你的魔宫真的就不管了吗？还好，你的手下，都惧怕你，不敢偷工减料。

    其实，我是真想去教堂，我这个神界的人，每年圣诞节，去教堂都是必须的事情，去年圣诞节前夕，还是和李若和一起过的。那时候还有如意的外壳。今年，却变回了自己!

    他推开那扇久违的魔君船大门，外面，冬日的寒冷扑面而来。冬雪悄然而至。

    魔君船隐藏的很好，在海岸里面隐形，人们只会看到我和他挽着手，从某处走来。

    “冷吗？没想到，外面，竟然冰天雪地了。我们那里一直生火，也感受不到。”

    他给我变出一顶绒绒的帽子，戴上。

    忽然拉着我的衣襟：“小笨蛋，这扣子都错位了，你今天怎么了？”他给我穿好大衣。

    我躲闪着他的目光，我想的事情太繁杂了。

    “好了啊，对了，我们看起来像是情侣吗？”

    他好看的笑着，拉着我的手：“走，出去玩了。”他抱着我，从一块大冰滑到附近的岸边。

    但是，教堂，他答应带我去，可是，我怕他有危险，所以我一直不敢提起想去教堂。

    神界的书上，第一个要杀的，就是魔君!不论他是第几届的。听说，上一届的魔君，已经被杀。所以，轮到了熙!

    今年，要和这位曾经叱咤歌坛影坛的韩琪熙，如今的大魔君一起度过，真是惊险刺激啊！

    “天好冷，我们的客栈，我已经让人安排好了。今天，先去附近的马场骑马玩一会，然后再去吃点东西吧，如何？”

    “嗯。”我看着熙，他真是个俊美无比的男人，比起早先那个软弱会哭的大男孩，更加有魅力了。

    （三）

    马场的老板很会做生意。不知从哪里弄来了一些假草，让这些欧洲贵族们骑马跑圈，周围还做了装饰。听说，皇子们有时候也会来这里玩一会。

    “老板，今天这马场，我包下来了。”

    他还是那样喜欢花钱。

    “想回到我们的时代吗？在想什么？你今天骑马根本就没有好好的。”他看着我坐在马上，在草场跑出不正确的姿势。

    “想，可是，现在就算回去了，你变了，我也变了，我们怎么和家乡父老交代。你怎么和你的粉丝交代。我们现在，算是什么。”我想到我的家族，会如何惩罚我。不知怎么了，我最近总是想着这些事情。(未完待续。)