
    PS：想所未想，做所未做。邀你畅游在魔君宫与神界！

    本书起点女生网，VIP作品（A级）

    “风鸣将那只箱子送给你的时候，就注定了咱们的缘分。”小龙缓缓的说：“恐怕也只有我，才可以真正帮助你们，回到你们的时代。”

    女一：若兰小贝（即文中“我”）男一：韩琪熙男二：风鸣

    妖：小龙，鬼界增：玉猫

    （一）

    “我打算今年的圣诞节，带着你，一起出去周济穷人，你感觉如何？”熙拿着那只漂亮的小玉勺子，一边吹着里面略微发烫的粥，一边问我。我坐在他身边，看着他那好看的眼眸忽闪忽闪的。

    没想到，熙竟然是想周济穷人！可是，他不是被神界视为恶魔的人吗？

    “我们这次抢夺金船，我才发现府库的金银多的数不过来，没地方放了。除了风鸣赏赐给手下的金银，那艘金船的底部，还有船舱里面的物件，竟然多处用金箔包裹。爱妃，你看。”

    熙放下那只翠绿小粥碗，挥手，几个冷人抬来一尊金象。

    “你不是说过，你很想念大象木塔塔吗？你看，我命人打造了这个，周身用金箔镀金，怎样？可否喜欢？”

    我说过想念大象木塔塔，那还是在未穿越过来的时候，好像很久很久以前了！

    没想到，这个男人，他还记得！那种不由自主的感动顿时让我感动的眼神闪烁。晶莹之物从眼角瞬间滑落。风鸣看着我和韩琪熙对视着，也并无吃醋模样。

    我亦稀奇他的变化！早先，他和熙可是水火不容的啊！

    “在欧洲此地。难得还可以过到我们时代喜欢的节日，不知爱妃，是否兴奋？”他吻着我的一只手背。风鸣当作没看见。

    韩琪熙，你忘记了？你现在是神界恨之入骨的，大魔君！你要参加神界的圣诞节，这不是往火坑里面跳吗？神界的各界能人勇士，不把你扒了皮才怪！神鬼对立。势如水火！

    于是我对他勉强咧嘴笑笑，没有答复！

    “风鸣,这次我要罚你，你看看你带着爱妃这几日。在海战上，让她挨饿受冻的，所以，这两周。你都不可以再和她见面。好好反省一下。你的感情如火，我也害怕你伤到爱妃腹中的胎儿。我也是晚上不去打扰她，让她好好休息。”

    “是，大哥教训的是。”风鸣单膝跪地，接受惩罚。

    （二）

    可是，这天夜里，风鸣还是来了。被侍卫冷人阻挡在前门。

    “怎么，我连看望。也不可以了？”

    只听得门外的冷人侍卫道：“二皇子，熙魔君说了。不可以让你夜里单独探望王妃。这是他的命令！”

    原来，熙已经安排了不少人手。这个妻咒的魔力，却让风鸣彻夜难眠，夜里不断的过来。无奈都是被冷人阻挡。

    一个侍卫说：“二皇子，请不要为难属下，如果你定要探望王妃，请带着魔君的指示。”

    风鸣哼了一声，转身走了。我从窗户的隐约影子看到。

    “呵呵，这个风鸣殿下，真是对你一往情深啊！”我看着已经变成人形的小龙碎碎念叨，真是烦恼！

    “你说，我怎么安排你。你这个样子，万一别人进来，以为我在干什么！”我看着他变出的那件衣服，妖里妖气，黑色闪耀金光，不长不短的套在身上。

    小龙却笑着看我焦急的在房里来回踱步思考。

    “你就直接说好了，说我是你的小龙，你是我的未婚妻。”

    “什么未婚妻啊，不要胡闹了！”

    我推开靠近我的小龙，他是个不老实的家伙，此刻他的妖手已经搭在我的腰上。

    袖子里面，隐形针忽然出来，在我的脸上嗖嗖划过，我的脸顿时花了!流出血了！

    我摸着自己的脸，看这针缓缓落到小龙手上。

    “这针，为何要划伤我的脸？”我疑惑不解，有点痛，我连忙找东西擦脸，看看镜子，这脸，哎，被毁容了！还好，熙有药粉，可以治疗。

    “这针，你拿着了，你就是我的。”他不慌不忙的说着；“你如果违背了，就会遭到攻击。今日毁了你的脸，还是轻的。”他又走近，这一次我无奈的忍受他的手拉着我。

    “我还不够倒霉吗？小龙，你不要给我添乱了好吗？我现在受尽委屈，你还要欺负我。”我甩开他，坐在床上，眼泪不由自主的落下：“我问了火焰麒麟，我如何解决消灭魔胎之事，他说要我自己想办法。其实，我倒不是想找办法，我现在，更加思想的是，很想逃出这里。”

    “难道，主人一点也不喜欢这两个魔君吗?”小龙像看笑话找乐一样看着我。

    “喜欢，可是一个就够了。”

    我现在一听到“丈夫”“妻子”，就很恐惧。这不痛不痒的妻咒，牢牢的将我们三人套在里面！不能自拔！

    “将隐形针给我。”我摸着被划破的脸颊，命令小龙道。

    我想，不管是韩琪熙，还是风鸣，只给我一个丈夫，就够了！我现在先拿着隐形针，将熙的妖精血取出，至于以后我会是谁的妻，就再说。

    “还是先治好你的脸吧。”他坐我身边，变出一个东西。白色的玉，温婉洁白，里面若隐若现一只妖物。

    “白色玉石？这里面，是何物？”

    那东西从玉石里面忽然钻出，“喵”的一声，差点让门外侍卫听到。

    “这是玉猫，可以治疗外伤的。”

    他抱起玉猫，在我脸上晃了几下。我躲闪着玉猫的白色毛绒绒的爪子。

    “你干什么，逗我玩呢？”我的脸却不再痛了。

    我接过这只可爱东西，抚摸几下。“喂，它不会像你一样，变成妖人吧？”

    “不会，它就是一只猫而已，都是我的定情之物。”

    “你不过就十八九岁而已吧，定什么情！”我嘲笑他。

    “风鸣将那只箱子送给你的时候，就注定了咱们的缘分。”小龙缓缓的说：“恐怕也只有我，才可以真正帮助你们，回到你们的时代。”

    “就你？”我上下看着这个大男孩，怎么也不像是个高深莫测功力匪浅的高手啊！

    “小子，你还是我喂大的宠物呢，你还能帮助我？”(未完待续……)