
    PS：本书，起点女生网，排行榜，本周悬疑灵异排行榜前二名，谢谢读者们支持！

    本书将在2015年12月20日14:00时间获得女生无线频道分区排行榜推荐，欢迎大家给力阅读！

    “我的这个妻咒，会让王子贵族无缘无故的喜欢上你，让你求生不得求死不能，飘飘欲仙又很痛苦！然后将妻咒再取出，让这些男人，一个也不爱你！报复我对你的仇恨！”

    （一）

    “李若和，你还要等到明日，天亮？”

    李若和欲说什么。可是我站起，冷冷的走了。

    自从在魔君宫，我学会了冷落别人和冷清自己。熙和风鸣那难得一见的微笑，犹如冬日之花，每日都来陪伴着我。其它，都是呲牙咧嘴的妖精！看不出它们高兴不高兴。

    李若和略带为难神色，快走几步追上我，到我面前：“夫人啊，他这是被神界在本地的最高执事他们带去了，谁会有那么大权利去释放他？我需要走不少的关系。”

    “那个爱利辅，他不是你最好的朋友吗？听说，他现在是皇帝了？难道，你请他出面写个文书什么的，不是比神界大吗？”

    “不，神界和皇权，不是一类的。”李若和说：“你信的过我的话，回房休息去吧。”

    “李若和，不要丢下我。”我们身后，那个熟悉的声音传来，是如意！

    她披着头发。后面还跟着两个女佣人。

    “夫人，该吃药了，回房睡觉去吧。”看到我们二人起身。女佣人连忙行礼，想不到，驻欧的李家竟然还有隋朝的佣人！

    他看着我，笑道：“二夫人不必惊讶。这是皇帝的恩典，让她们在此服侍公主。”

    “李若和，她是谁？你不是只有我一个夫人吗？怎么，又找了一个。”

    这个如意。她竟然不认得我了！真是可怜。

    想不到，我离开她这个外壳一年功夫，她就变成了痴傻！

    李若和立刻上前扶着她：“好如意。听话，把药吃了啊。”

    如意却忽然一把打掉了女佣人刚递给李若和的药碗。

    “不，我要你陪着我！”说着将李若和牢牢抱住！

    李若和为难的说：“你看，今天二夫人才刚刚回来。我怎么能不管不问她。如意乖，今天我先陪二夫人，明日清早就去找你，好不好？”他去掰开如意的双臂。

    “不，不行。”如意又一次抱紧了他。

    “如意！”他略微发怒了。

    “不嘛不嘛。”如意如同孩子一般无赖的缠着他。

    “好吧。这样，你和我，一起去二夫人的房间！”

    他没有搂着如意，被如意这么抱着移步。就这么被她拖拽着，领着我回到久违的房间。

    他打开欧式小灯烛。

    （二）

    “看看。这地方，还是你喜欢的样子，没有变，每日，我都为你祈祷，希望奇迹发生，你能早日回来，我还叫佣人每日来此打扫，所以一尘不染。”

    “谢谢你。”

    我坐在床上，李若和仍被如意抱着，勉强坐我身边。

    我指着那只早先的床垫，指着地上。

    “还是老规矩？好吧。”李若和无奈的答应了我。

    如意松手，站在那里，看着李若和打开地铺。

    他顺势躺下，看着我。

    “夫人，晚安。”

    如意连忙蹲下，爬到李若和身边。

    “李若和，不要离开我。”我听见如意的声音。

    她的眼睛，怎么眼神

    李若和有些厌烦道：“夫人，不要总是缠着我，你看，二夫人这才刚回来，不要惹我，你要是不想让我夜里变成神兽的话。”

    我观察如意的神情，她爱上神兽，必然是受到了咒诅！

    幸好，李若和是因为中毒，由人变神兽，否则，如意怕是早就毁了！

    “你困吗？”他从拥抱她的如意身上躲过，看她已经睡着。他看着我，问。

    “我，不困。”

    于是，他悄悄坐我身边，和我攀谈起来。

    他白日偶尔会变成神兽，但是生气时候立刻就无法成人形。如此一来，他全家上上下下都不敢招惹他，刺激他，这样还可以让他白日人形多一会功夫。

    那个皇帝爱利辅，必然是帮助了他。监狱管长，看似幽暗职位，却是收入颇丰，工作轻松，只要将监狱关好了囚犯，安排好提审的犯人，几乎就没什么事情了。他还有单独的办公区。这样，白日纵使他要变成神兽之时，也有躲避之处。

    这个爱利辅，果然聪慧。不但为他的朋友谋了一个养家的好职位，还很好的保护了他。

    他们二人的友谊，是我一直以来称赞的。

    和李若和这么交谈着，我困意来了。

    他轻轻的给我盖被：“夫人，你好好睡吧，明日，我一早就找陛下帮忙。”

    他伏下身来，鼻子即将碰到我的脸，我瞪他一眼，他犹豫了一下，还是走回到地铺，躺下。

    夜晚，噩梦。

    一片黑雾茫茫，我被罩在梦境，不能自拔！

    火，烧到风鸣的旧国宫殿，我刚从火里爬出，遇到了杨广，他又带着我去杀人咒诅，遇到萧皇后。

    萧皇后得意的说：“小贝，我有一个好东西要给你，这个东西叫做妻咒。本来是我的，我送给你吧。我这个妻咒，会让王子贵族无缘无故的喜欢上你，让你求生不得求死不能，飘飘欲仙又很痛苦！然后将妻咒再取出，让这些男人，一个也不爱你！这样，也报复我多年对你的仇恨！”

    如此说来，我身上一共有三个咒！已经被解开一个，还有这个和一个不知道的！那么，韩琪熙和风鸣，他们清醒之后，还会选择我吗？

    我做好了最坏的打算。哪怕一个男人也不喜欢我，我也要解开这制约他们的妻咒！但是，我真的放不下熙和风鸣，他们二人，有时候我都想要，我是不是太贪了。

    我，哎。

    一梦过去，一梦又来！

    熙痛苦着着看着我我。为了将我恢复原形，他将自己的肉一块一块割下来喂我。

    我们搁浅在一处浅水滩。

    熙的血水染红了那里。

    我哭着醒来。

    “怎么了，你又做梦了？”不料，却是李若和。房内未关灯火，这是我之前定的规矩，因为我在此地经常做噩梦。用了灯烛，就会好很多。

    他欲搂着我。

    “不要碰我。”

    “你梦见了什么？”

    “风鸣。他死了，我好难过。”我又撒谎了。(未完待续。)