
    PS：起点女生网，原创首发作品《神伏魔》

    埋葬海里，却是不能！那个箱子，别打开！

    人物：若兰小贝（即文中“我”），火焰麒麟等

    （一）

    风鸣坐在火焰麒麟背上，他呼啸生风般的模样，很帅有有型，只可惜，他已经是个魔君!

    火焰麒麟张口吐出大火，烧毁对面的船舱,顿时露出一箱箱的财宝还有书籍古卷!风鸣飞丢出几个巨大的箱子。

    “这些，大家挑选各自喜欢的分了吧!给我大哥留那个最大的箱子。书卷都带回魔宫。把那只金色的箱子给我留下即可。”鬼怪们为他的分配欢呼起来。

    转眼之间，海面上狂风大作，油已经烧干，只剩下呼呼的狂风。还有鬼怪们的呼声,狂舞般的朝拜风鸣。一条条黑色大鲸鱼从海底上来。妖怪们纷纷站在上面，分享财宝。吓得商船上面被俘虏过来的的贵族们汗如雨下，就连他们的皇家卫兵也是惊恐!

    风鸣怀抱金色箱子，坐着火焰麒麟回来，落在我身边。

    “爱妃，我回来了，这一战，很顺利，我们做的很快。”

    “是，你们的功力很大，人怎么会是你们的对手。”我不冷不热的回答。

    我看着船下的海水，等到夜晚之时，这里将是埋葬我的地方!

    我怀上魔君的孩子，是他们公有的妃子，是我们家族的耻辱！我们家族。做出这样事情的，必须以死谢罪!

    风鸣将我带入船舱，抚摸我的肚子。“这个孩子。是我和我大哥的，我们一定会好好对待你的。”我假装微笑，表示感谢。

    他将金色的箱子放到我怀里。“爱妃，这个东西很重要。你不到万不得已，不要打开它!记住，这个东西，只有我和你才知道。大哥都不知道。我消除了妖怪们的记忆，它们也都不记得了。”

    难道，风鸣有事情瞒着我？

    可是。我却只想求死!

    夜降临在海面，明日清早就要回到魔君宫殿。

    我将金色箱子放置一处，照着镜子，看着自己妖艳的模样。小声道：“若兰小贝。你现在这个样子，很难看。”

    箱子里面重复我的声音：“难看，难看。”

    难道，里面是，鹦鹉？可是风鸣说过，不到万不得已，不可打开。

    算了，一个要死的人。打开箱子还想得到什么？

    我穿上喜欢的衣服，慢慢走上台阶。这里是距离海水最近的地方。夜晚的月光照耀在海面。

    冷风吹着我的衣服和头发。我的妃冠却稳稳戴在头上。我扶着铁栏杆，看着周围。

    别了，我没有亲人，没有朋友。没有信任的人。我发现，自己好像什么都没有。只是，肚子里面，怀上魔君的魔胎，仅此而已!

    我纵身跳下，火焰忽现，将我又带回船上。

    “火焰麒麟？”它站在我面前，目光柔和。变身回来，对着我问：“王妃，你要做什么？”

    “你看不明白吗？”

    （二）

    “你要求死？”麒麟笑道：“王妃，你觉得你现在死的了吗？”

    “什么？”

    “你是不死之身，你根本就死不掉!”

    “不死之身？我之前被萧皇后暗杀，差点就死了，只是风幻手下留情。”

    麒麟拿出十字。原来他是神兽！

    “实不相瞒，我就是在此地等候你的神兽，我的任务就是帮助你和风鸣殿下，只是，风鸣殿下因为爱你，做了傻事，他想要报复风幻，抢夺鬼界之物，不料被熙知道，于是将他的神智变得模糊，所以他一开始都不认得你。”

    “你是绝望了，所以想要死吗？”

    我默认。

    我又说：“既然你不让我死，那么这个孩子，我也不能要，我不知道，他是熙还是风鸣的孩子，就算是风鸣的，他现在是个魔君，我也不能生一个妖怪出来祸害百姓。”

    “你的想法很好，可是求死是不对的。这样，你吃了这个。”

    麒麟拿出一个东西，像是一个糖果，仔细看，却是一块坚硬的火，我接过，吃进嘴巴里，却很香甜，并无火烧感。

    “你不问这是什么，就敢吃？”他惊讶不已。

    “我都不怕死，还怕这个？而且，我相信你。”不知为何，自从第一天见到这个男孩，我就很相信他。

    “这个是火糖，可以将你的魔胎消灭掉。而且，可以将其转化为你的功力。”

    果然，我感觉有巨大的能量，蔓延到全身。

    “王妃，今日之事，我已经做了隐身法，无人知晓，你回到魔君宫殿，顺其自然，完成你要做的事情吧。”

    “魔君宫殿，还会有我们神界要做的事情吗？不都是一群妖怪吗？”

    麒麟笑着说：“你觉得，熙殿下，该死吗？”

    “什么？”我忽然被他问的慌乱，难道他是要我刺杀熙！我怎么下的了手！

    正在迟疑间，他又说：“熙殿下，看上是个魔君，罪不可恕，但是你可知道，他和你一样，原本就是神界的。”

    “这，我知道，谁料到，他变成这么坏！”我恨道。

    “我只知道，自从熙殿下接管了魔君船宫，这里冤死的人越来越少了。他处置的不过都是鬼怪，对做错事情的人，都没有狠狠惩罚过。”

    “你，什么意思？”

    “你要把熙救出来。”麒麟拿着一根针，在月亮之下闪耀光彩。

    “把他体内的妖精血取出，在他接近你的时候。让他恢复清醒，和你一起逃出这里。”接过针，忽然隐形藏进我的袖子。

    “至于风鸣，以后你自然会见到他。”麒麟说着一些莫名的话语，我困了，随即回去休息。却发现金色的箱子不知被谁打开，一只金色的小龙，在箱子里探头探脑。

    “你，你是谁！”我看它的模样，很是滑稽可笑。

    小龙却重复我的声音：“你是谁！是谁！”

    “哈哈。”我笑了，这些天的郁闷，一见到此物，竟然全部化解！

    “你这么喜欢重复我的声音，你就叫鹦鹉算了。”

    “小樱，小樱。”它说道。

    “你是男的女的，你是神兽吗？”它飞到我眼前。眼睛很漂亮,身上金黄金黄的。(未完待续……)