
    PS：本书登上了起点女生网八大分类大封推，感谢大家给力支持！

    我既然不追究你，你也要帮我一个忙，拿到夏琬晴手里的神界王牌。

    （一）

    “可是，这个任务，很难。”

    “就算只有一成把握，你也要给我弄到。”夫人似乎很信任我。“否则，我们一辈子都不能出来。那张王牌，牵制着我们，我们和你不同。如果你不帮我，我就让蓝色金鳞，杀了你！”熙和小龙担忧的看着我。

    她挥手，我们头晕目眩，天旋地转一番，已经出现在黑雾林地之外。

    只听得夏琬晴惊诧的大声：“你们，竟然可以出来！”

    “我们，出来了，你很失望吧。”我冷笑看她，我却仍然不舒服。

    “若兰小贝，你算什么，神界十二家族，你若兰家，不过排名第十一!而我夏琬晴，又有神界王牌在此!”她仍然那副炫耀的模样，身边的神界人士都不敢作声。

    “小贝，你这一路是怎么了？”熙摸着我的手：“好凉啊，你生病了？”

    “执事状在此，诸位，单膝跪地，接吧！”隆笑的声音！几个戴着手套的神界人士过来将我按在地上，我使劲不跪下。

    “神界第十一家族，族女若兰小贝，神界办事不利，先后与数位男子有染，经查属实。但夏执事网开一面，故此，安排在夏府，做勤杂女工。接吧，还愣着干什么！”

    他将所谓的执事状一把丢到我的脸上，我还没有反应过来，就被他们的神界人士五花大绑起来。

    小龙欲和他们争斗，我示意他不可。

    “就是做个普通的勤杂女工，没有关系的，以前我在学校打工时候，也经常帮助同事打扫卫生的。你放了他们二人，还有李若和，我就跟你走。”

    “帮助同事？”夏琬晴身上的香水味随着她一起凑到我面前：“记住，我可不是你的同事，我是神界第一家族的，夏执事。”

    她如同警告我一样，随着人群一起带着我离开，又回头看着熙说：“这次，你们随时可以过来看她，等她一年之后，就可以离开了。”

    （二）

    “换上吧，还愣着干什么。”女佣人的衣服丢到我跟前，我弯腰捡起来，却惊讶的感叹，好精致的女佣衣服！很像我们时代的COSPLAY服装。传说中奢侈讲究的夏府，果不其然。

    “不过，我穿的这蓝色金鳞盔甲，我到现在也脱不下来。我可以直接套上这身衣服吗？”

    “可以。你这身衣服，很是漂亮，我夏琬晴，长这么大，还是第一次见到这种款式的，杨谦，杨谦！”

    怎么，那个来自西域的杨谦，在夏府？

    他正穿着厨师衣服走进来，手里拿着一个大蛋糕，似乎是刚做好的，热气腾腾的样子。

    “杨谦，你不是巧工神手吗？我想要，比她这套，更适合我的衣服，生日宴会穿。”

    杨谦打量着我，他的表情，看不出好坏，此人究竟如何，我好生不自在。

    他回头对着夏说道：“此衣裳做工复杂，似乎是天匠所造，我只是个凡人，只能模仿一二。”(未完待续。)