
    PS：本书本周获得女生网无线频道分区排行榜推荐，谢谢大家支持！

    “不，我就是魔君，是我强娶小贝的，与她无关！我的名字，叫做韩琪熙，我就是你们神界最痛恨的熙魔君！”熙大声喊道。

    女一：若兰小贝（即文中“我”）男一：韩琪熙（被神界赐名杨谦）

    （一）公元615年，圣诞前夕。

    “你?”夏冷笑道：“杨谦，别装了！我知道，你爱慕你的这个前妻。休想骗我！”

    李若和却惊讶的看着我们，不知道该如何说话！

    这个经历官场的小男人，此刻也是诧异了！

    她变出的光束，牢牢的捆绑了熙和李若和！她那个神界手杖有极大能力，熙根本就不是她的对手！

    “这个捆绑，可以维持一天，我的杨谦，你就乖乖的在这里陪着李若和吧，今天就给你的小贝钉十字架！哈哈哈。”

    夏发出的声音，哪里像是一个受人爱戴的神界师祖！

    一个巨大的囚车，用实木打造，我双手双脚都被上了铁链！

    走路都是费力！

    还好，我练过功夫，可以保持自己的能量，否则，刚才被他们抽出油脂的时候，早就玩完了！

    “小妖精。”隆笑那**的表情！靠近我：“你若是求我，愿意陪我，我可以安排你在我家，不用去行刑。你知道，夏是我的人。她想放了谁。很简单的。”

    我冷冷的看着他，算是给了他答案。

    “妖精，带走！”隆笑喝道。

    （二）

    夏执事伸出权杖。百姓纷纷跪地。

    “神的伟大女儿，夏琬晴！”他们呼喊着，如同敬拜女王一样！

    我们的囚车是用两头大牛拉着的，走的很慢，好叫路上围观的百姓嘲笑戏弄我。

    有吐口水的，有扔东西的！

    因为囚车的质量很好，笼子是坚固的实木栏杆。所以那些大石头都没有砸进来。于是，他们开始扔鸡蛋，拿着弹弓的小孩开始拿小石子打我。李若和这送我的衣服。简直毁了形！

    “看看吧，魔君妻，这些人是多么的恨你！”

    夏站在囚车笼子上面，她的轻功很好。手杖向前方伸出。指着不远处的黑雾骷髅地。就是钉死囚犯的十字架之地！

    此刻，我若是动手，就会黑暗降临，伤及百姓，可是，若是我不动手，那么，不远处那个大十字架上。我就要被挂上去了！

    那是和神子耶稣遭受一样的惩罚！挂上去，被钉。直到血水流干而死！

    他没有罪，我呢？我有罪吗？那些罪状，好像一条也不成立吧！难道，就因为我是魔君妻子？

    韩琪熙，魔君，可是，他做过什么错事？

    他打的，似乎都是坏人！鬼怪，他也没有让它们吃人，我亲眼可以作证。

    算了，魔君妻子，偷窃圣物所罗门卷！这两条，神界也是听不下去的！

    我看着路两旁朝着我吐口水的小孩子，在现代，那是和我学生一般大的孩子们啊！我为何穿越至此，受尽委屈！

    “何人！你挡路了！”

    车夫大喝一声。

    是小龙！

    “放了她，你这个毒妇！”

    “你说谁呢！”夏生气道，从囚车跳下，看着这个年轻男孩。

    “你不是被遣送回大隋了吗？怎么又回来了？”

    “少装蒜，你这个毒妇，想要害我主人，你还要不要脸了。我想回来就回来了，你管不着！”

    夏的脸色很难看，估计没有人用“毒妇”这么形容过她吧！

    周围的人，除了巴结她就是讨好她的，说话都是恭维！

    “你，你，小龙是吧，你敢骂我，你知道我是谁吗？”

    “你是谁，你是夏琬晴，你是神界的王牌，我知道，夏琬晴吗，神界的捉鬼大师祖宗，老祖宗，是我主人小贝的师祖。你们都是同门，你还这么做!”

    小龙，你怎么会知道？我看着他，感到惊奇！

    “把这男孩抓起来！查他！究竟何人！”

    “不用了，我告诉你，你听好了，我是历史。听懂了吗？我是从历史书上变化而成的妖精，现在成了人形。小龙君是也！”

    “你说谎，你是历史？那我是什么？”

    “你就是那个改写历史的坏女人！”小龙生气的吼道，现出原形。

    神界，是憎恨龙的。视为魔鬼!

    于是，一群高手将他团团围住！

    我大喊道：“夏执事，放了他，小龙还是个孩子。他胡说的话，你不可当真！”

    “不可当真？我的名声都让他给毁了！”

    这五米多长的小龙身躯，怎是神界那么多高手的对手！尽管他呼风唤雨，仍然很快就被拿下了，一起被丢进囚车里面，被打出人形。

    “今天十字架上，就再多挂一个吧。”夏琬晴又飞落到囚车笼子上。

    （三）

    “主人，太好了，我见到你了。”小龙着急的看着我：“主人，你受伤了。”

    “小龙，你不该来，你看，你也受伤了。”

    我悄悄变出玉麒麟：“我刚才用这个，治好一半的伤，有的伤它不能治疗。你拿着，能好一点是一点。”

    小龙却将我抱着：“主人，不要再离开我了，我想陪着你。”

    “小龙，难道，你也中了妻咒？”

    “没有，我是历史书上变出来的，我是不可能中什么妻咒的，我是真的喜欢你啊，主人。”

    “够了！风流！”夏执事在囚车上面，隔着栏杆，生气的看着脚下的我们。

    “这牛车，实在太慢了，换马，快点将他们挂十字架，我不想再看了！”

    快马代替了牛，离十字架越来越近了！

    黑暗笼罩了这里，是熙？

    这个魔君的忍耐，到极限了。

    熙！他此刻，正坐在一匹长着大翅膀的马身上，是李若和变的，他们逃出来了！周围天色灰暗，百姓们惊叫着躲在附近的墙壁后还有路灯处。

    刚才如猛虎般的欢呼雀跃呼喊着打倒魔君妻的人群，瞬间变成乖乖小猫咪！周围都是阴暗的包围！

    我的囚车被熙几道光束砸开。他将我从小龙怀里拉出，看着我。

    “小贝，你还好吗？我已经打开了地门，把僵尸放出来了。”

    “不！熙，如果你这么做，我宁可被挂十字架。僵尸，会伤害这些百姓的。”(未完待续。)