
    PS：起点女生网，原创首发作品

    《神伏魔》原版书

    火烧自己，只为自由！表面的汹涌，内在的坚强。如此鬼洞房！

    （一）

    女鬼佳丽们张开大口，来回跳跃，围住我，疯狂的甩出断手，血沫飞舞，一起把我捉住，牢牢的按在地上。她们张开大口，滴答着长长的口水，欲吃掉我，可是为了谁吃的多少问题，她们闹起矛盾，互相殴打起来。

    我的小胳膊小腿的，被她们这么来来回回拽着，疼的直咧嘴！

    熙厌烦，挥手：“本想看着你们打架，看看小贝的实力，可是一点也不好玩了，你们太闹了，我不要你们了，只留下她，你们走吧！”他抓住我，挥手飞丢到床上，我被摔倒，爬起，回身看着他。

    原来，他是考察我的功力。可哪有让女鬼吃我这一招来考察我的！

    女鬼们不服的看着我，窃窃私语的走了。大门忽然关闭，周围出现死静！这床上的异香让我昏昏欲睡，精神迷茫。

    “天煞妖女，不过如此。你连女鬼都打不过，还想逃出我的手掌，你现在能力怎么变成这样了！”他走过来，将他穿的披风一把甩开。

    “今夜，你再也离不开我了。”

    我勉强起来，拿起的宝剑发出火焰指向他，大不了同归于尽！我用了最大功力，烧成宝剑火。风鸣给我套上的欧式裙子，也被烧成一团火。房间里。全是火焰，一直蔓延到墙壁上的灯烛。我的全身被火焰点燃。

    “你就这么恨我吗？小贝。”他慢慢走来，从我的宝剑火里穿过。火焰立刻被他击碎。他却只是轻轻用挥手之法。惊讶之时，他伸手治好我身上被烧焦的地方。

    熙魔君，竟然可以破开神界的剑火，看来，他的能力，远远超出我的想象！

    他靠近，搂住我。却有着和风鸣一样的感觉！

    “你，你。”我未等说出，他的嘴唇吻到我。我立刻被他俘虏了，如同软绵绵的毛毛虫，贴到他的身上。他身上自带的毒药，很是迷人。

    这个男人。陪着我一起穿越到这里的无辜好男人。到如今的大魔君，我没有逃出他的魔掌！之前他想要却得不到的，此刻他轻而易举。

    他身上，有着和之前的风鸣一样的感觉，我竟然就这样乖乖的躺在他的怀里，任凭他的手温柔的抚摸。他的毒药迷住了我的精神。但他好像很是疲惫，没有和我长久亲近，很快就睡着了。

    我根本就没有睡。辗转反侧。我为何这么做？我妥协了？是我累了，打不过了。还是我要施展诡计，利用他们？或者，我是真的喜欢风鸣，又喜欢熙，他们两个，我为何感觉一样，究竟怎么回事。明明两个人，却好像是一个！周围的黑暗笼罩。

    我半起身，看着这个英俊无比的魔君。他睡着的样子是那么好看，低垂的眼睫毛，像个可爱的大娃娃。

    猜不到的答案！我茫茫的问着自己，头痛的厉害，寻找自己想知道的答案，却如何也猜测不出，在这座魔君宫里，难道我的思维，也要一起跟着混乱不堪！

    外面，是女鬼们使劲的哭喊：“把熙还给我们！你这个女人，霸占了他！”咚咚的使劲敲门之声，把门抓的吱吱声，有长长的指甲穿进门来，恨不得将我生吞活剥！

    熙被惊醒，伸手对着门呵斥道：“你们有完没完！”随即发出光线，只听得外面忽然安静。

    “都被我丢到黑色深潭里面去了。”

    又恐怖又甜蜜的夜晚。他又开始亲吻我。

    我的眼泪却悄悄落下来，我故意转身，没有让他看见。熙从我身后，用手扳着我转向他，亲到我的眼泪。

    “你，哭了？”他搂着我：“这里虽然是魔宫，可是你不要害怕。”他以为我是怕了，可是如此多的蹉跎岁月，我早就不怕鬼了。我哭，只是不甘愿，不想输。为自己的境遇，感到无奈！

    可是我仍然装作害怕，偎依他怀里，欺骗着他，果然有效。

    “小贝，太好了，你现在总算能和我在一起了。”他身上迷人的香味，会让我不清醒，我立刻稳住自己的魂魄。

    （二）

    早晨，我的衣服变成了黑色,魔君妻子的大王冠，硬生生戴在我的头上！

    风鸣却一点醋意也没有！而是过来祝贺。我坐在宽场，身上戴着贵重的饰品，化着浓妆，也和熙一样冷冷的看着下面的人群。

    熙和我坐在一个长长的双人宝座，拉着我的一只手：“今日你不论要什么，我都会答应你，只要我能够做到的。”

    “好，我要你放了如意，还有皇家的俘虏，帮助他们回到各自的家里。”

    “这个不难，你还要一些贵重的财宝什么吗？”

    “不需要了。”

    我已经打算认命了，至少，我已经救出了这一百多个重要的人。

    如意没有死，只是一直在魔君船做打扫工作。已经半年了，李若和这只飞马神兽还有爱利辅的军队和捉鬼师不乱怎样攻击，还是没有将我们救出。

    也许我嫁给魔君，是唯一的办法。

    “给我们安排一会时间，我要和如意道别。”我要亲自送着如意离开。

    她悄悄说：“小贝，我的国快要败了，我的父王母后都不要我了，现在我一个亲人都没有，你却牺牲自己的幸福，嫁给大魔君，今日，我要报答你。我已经和李若和商量好了，你继续住在我的里面，这样，他还会爱着我。我们一举两得，互不相欠。至少和李若和过日子，比侍奉魔君好很多！”

    但是，如意这点小伎俩，怎么逃得过魔君熙的眼线，我们的谈话很快就被熙知道了。

    他已经答应我，会放过如意他们，所以不会再找麻烦。他问我的意思，我告诉他我已经变回自己了，怎么可能灵魂再次出去。我又开始撒谎。以前，我从未欺骗过熙，现在，却对他谎话连篇。

    我觉得如意如此说，有道理。至少，单纯的李若和，是我和她的保障。但是，熙不是好欺骗的。(未完待续……)