
    PS：圣诞贺卡：白雪飞舞，挡不住我们对圣诞的热爱，教堂的歌声，让赞美飞扬！缤纷的礼物，还有美丽的圣诞树！街上洋溢着人们的笑脸！《神伏魔》作者神爱贝贝祝愿编辑，书友，读者们2015年圣诞节愉快！同乐！新年好运来！

    “小贝，你还好吗？我已经打开了地门，把僵尸放出来了。”

    女一：若兰小贝（即文中“我”）男一：韩琪熙（被神界赐名杨谦）

    （一）

    “熙，不要打开地门，不要让僵尸出来，它们会伤害这些百姓的。”我求他。

    他摸着我那被抽干油脂的胳膊，气道：“小贝，你看着我，你不要傻了，这些人们，都是该受到惩罚的！你看他们一个个的，比魔鬼还坏！”熙看着我：“我不能看见你就这样被他们折磨下去了。你看看，抽干油脂，这么重的刑罚，他们连水都不给你喝！好残忍！”

    他吻了我，润着我的嘴唇。我感到他给我传能量。小龙看的惊讶。

    夏执事正在和僵尸打架，慌乱不堪的看着我们，她暗恋熙，此刻的动作，她是受不了的！

    “大家看看！这个女人，魔君的妻子，在街上就勾搭我们神界的杨谦执事。”她又开始给我造谣了！

    百姓蜂拥着喊道：“把她钉十字架去！这个女人不干净！”

    黑暗笼罩着周围，从各处。阴影忽现！

    忽然，一大批僵尸群从不远处过来，不计其数！从各个楼房空隙出来。从上空跳在人们身上！有的爬上路灯，呲牙咧嘴的吓着人们！正拿石子打我的小孩子们，吓得连忙跑回父母怀里，他们的父母，却被僵尸几把撕开！如狼一样很快把他们吃个干净！

    “都是在在各样战斗中死掉的僵尸，它们怒气很大。今天必将是一场大战！”

    熙看着周围，胜算在握。

    神界的队伍瞬间被黑压压的僵尸群包围。

    “打败这个淫女！”有百姓一边叫喊着。一边被僵尸拖走！

    僵尸的数量，是街上人群的五倍！

    “熙，这样。我们的罪状就更重了，神界，就真的不会要我了吧？”

    “会要你的，小贝。你要相信神界。有公平。”熙这个大魔君。竟然此刻还说神界的好，我惊讶不已！

    夏琬晴打死一只僵尸，立刻飞身过来，变出一道光线，一个东西进到我的嘴巴里面！

    “你给她吃了什么？”熙捉住她的胳膊，她立刻甩开，去攻击上来的黑色僵尸。

    夏眼见僵尸群越来越多，她和手下应付不过来。立刻拿出王牌，发出耀眼光芒。将破开的囚车笼子合拢，困住了我们三人。囚车顿时被光线包围，飞到空中！

    “摔死你们三个！”她飞起来，在后面大叫，一边说着一边将囚车用光束运行到海边。

    （二）

    “夏琬晴，你究竟想怎样！”熙怒道。

    “你，有本事就和我做个交换，你，做我的丈夫，要不就把那艘世人难寻的魔君船给我连窝端了，我才会将这个王牌拿下来！刚才给她吃的，是毒药！解药在我手里！”

    夏琬晴的条件，哪一个都是熙做不到的！我能感到熙的手里有火！

    “熙，我快不行了，不要和她打了，还不如把我挂十字架了。”我有气无力的说。

    “不行，不要胡说，你一定会好起来的。”熙看着我，目光坚定。

    “好，用我一个魔君船宫，换我的小贝。”

    熙，我没有听错吧！用你一座魔君船宫，换我？

    我这么一个普通的人？

    难道，你不是中了妻咒，你是真的爱我？

    这么一个大好男人，就连她高高在上的夏琬晴都看好的男人，用他费劲努力经营的魔君船，交换我，值吗？

    “熙，放手吧，我不要你这样，我们不要做夫妻了，你和夏在一起，也很好，前途光明，不要和我一起掉下去了。”

    夏琬晴用王牌将我们的笼子一次次浸入水中，又一次次提出来，我们都被呛得咳嗽。却不论怎样都打不开笼子！

    “小贝，你听好，你是我的妻子，那艘魔君船宫，既然地震毁了大半，留着也是无用。我会发出指示，将好一点的妖精送出，其他坏的妖精，就不要了。交给神界也好。”熙小声说。

    真要这样吗？

    夏忽然想起什么，喊道：“不，我忽然想起来，那座破船宫，肯定地震是坏了的，我还是要你！”

    夏又一次将我们落入海水中。

    （三）

    一只黑影过来。

    是那只被小龙咬坏肚皮的黑焰巨鲸吗？不，是另外一只！比那只更加强壮！

    “好啊，你小子，我在这里看见你了，今天我要给弟弟报仇！”

    它张开大口，想要咬碎笼子!

    不料，夏的那王牌的力量，似乎是一张无形的巨大的电网加电锯！

    它咬到笼子的瞬间变成碎末！海水里面，尽是血水！

    “好可怕的能量。”小龙观察着周围,嘴巴开始吃这些飘进来的碎末。

    “小龙，都什么时候了，还吃东西？”

    “主人，小龙需要能量好不好，多吃一点好保护主人呢。”

    “我们还能依靠功力撑多久？”我问熙。熙摇头。

    小龙生气的说：“这个夏琬晴，不是什么好人，她改了神界历史，所以人们只能看到她光辉的一面，她比魔鬼还要可怕！我说，你这个魔君，你真是一点都不聪明，你假装答应她，娶她，然后找个理由把她休了。”

    “可是神界，是不允许休妻的。而且，我和小贝已经结婚了，我爱她，不想和别人假结婚。”

    “大哥，公元615年，谁承认你们的结婚？”小龙说：“你们要是不听我的，就一直泡在水里吧。”

    “好，我有办法了。”熙忽然说。

    （四）

    “怎样，想好了吗？”夏又一次将我们从海里拎出。

    “我答应你。但是你要给我们时间回去休息。”

    “这才对，不过你要给我个凭据。”夏得意的说。

    熙变出火焰麒麟摆件，用光束放入她手。

    “熙，火焰麒麟，怎么给她了？”

    “小贝，莫慌。”他轻轻拍着我的手。

    夏用光束将王牌取下，我们刚走出，笼子瞬间炸烂破损。

    “我等着你，杨谦，你知道我家的。”她一副胜利者的表情！

    “主人。”未等小龙出手扶我，熙抢在他前面，将我抱起。

    “杨谦，你记住，神界历史上，你就是我夏琬晴的丈夫！”(未完待续。)