
    PS：感谢大家给力支持！本书昨日VIP频道VIP热门作品列表，悬疑灵异类目前二名！

    我一定要走出这黑雾林地，才能有机会见到昔日的好朋友们。

    （一）

    这顿饭，勉强着吃完，我立刻被夫人带走。

    熙嘱咐我：“小贝，你要好好的，知道吗？不论能不能答的出来，不要为难，我不会责怪你。”

    “好了，不要酸溜溜的，主人，你去吧，你会好运的。”小龙自信满满的鼓励我。

    我越发想念昔日的好朋友们，他们和小龙一样，与我荣辱与共。我一定要走出这黑雾林地，才能有机会寻找，见到你们。

    我跟随着夫人走着。只听得她缓缓说道：“所罗门的仆人，共有十二人，留在此地三人，放走九人。他们不想把智慧被我夺下，于是留在了此地。”

    “他们都会降龙术？能登上密云？”

    “不是，我们本来是在平原，忽然有人兴风作浪，将林地生发起来，我们的地界被升腾，变到这密云之上，还好我功力不浅，建造了住处，还造出了狼人和众多女侍卫。”

    我惊讶的看着她：“都是你变造出来的？”

    夫人略带忧伤的回答：“都是幻影，但是具有实际的战斗力，这些年，我就研究这些了。其实，我是他们神界视为不详的女人，也算是被囚禁在此的，之后又来了许多神界囚犯，都登不上密云，于是纷纷死在下面。”

    所以，我才会见到那么多的死人骨头！漂浮在黑色的泥潭之上！

    “如果你可以回答这三位智者的提问，方可打开林地之门。”

    夫人手中变出一只杯子，玉材料，绿色透亮，隐约可以看见里面有水。

    “你要先喝下这个，才可以见到他们。”我疑惑的接过她递给我的此小玉杯。忐忑间，不敢去喝此水。嘴巴轻轻一抿，没有下咽。

    “不要担忧！里面没有毒！”她笑着看我，拿起杯子，喝掉一半，又递给我，于是我立刻喝了。

    “此水，叫做诚实水，我喜欢说实话的人。”

    “只是夫人，有一事我不知，既然智者可以帮助我们离开林地，为何你们不能出去？”

    “因为我们被神界王牌管辖，和你们不同。好了，你去吧！”夫人挥手，将我变到另一处地方。

    （二）

    “到了。”

    花房的后面，一处精致雅居。

    三个中青年人，在此下棋聊天，谈天说地，很有修养，看不出是仆人的模样。

    “我们这里，除了我和他们三个，其他就没有真人了。”

    我明白了夫人的苦楚，还有她被关押在此地已经数年的寂寞。

    “如果我没有算错，来的姑娘，就是若兰小贝吧。”其中一个智者一边下棋，一边和我说话，眼睛没有抬，也没有看我。

    我冷汗直流，难怪他是智者。

    “这，就是今日要考察你的第一位智者。他知道人的情况，不问都知道。在他们考察你的时候，我会离开，全部答对，他们会有礼物送你。错了，哪怕，错一个，你那个小龙，你是知道的。”

    不行，我必须全部答对，否则，小龙的智慧，就会留在这里。(未完待续。)