
    PS：VIP小说

    “神界来人检查了，要查每间房子，马上要圣诞节了，看看各家客栈有没有收留鬼界之人。”

    女一：若兰小贝（即文中“我”）男一：韩琪熙

    神界：夏执事，隆笑，梦境执事，助演：小贝母亲

    （一）

    “她，是我的妻子。”熙的手搂着我的腰，自豪的说。

    “是吗？”夏执事有些嫉妒撇嘴笑道。

    我尴尬的笑着。其实，我感到自己配不上熙，在现代，我还是两个莫名其妙的孩子的妈！

    我平凡人一个，他，不论是在现代，还是在这，都是赫赫有名响当当的人，不，妖。有钱有势。想想，捉鬼师嫁给魔君，还真是惊险！

    “今年，我们教堂有圣诞节，不知二位，可否有兴趣参加呢？”

    夏执事怀疑的看着我。

    我感到身上有着火热的东西散发出来。

    隆笑呵呵的说：“好啦，夏夏，把请帖给他们，咱们回去吧。这位小美女，咱们后会有期！”

    小魔女变小美女，他改口的还真快！

    我看见妻咒的暗火已经罩着了他。

    “小贝，你在看什么？”

    “我看见那个妻咒了，熙，我好怕。妻咒刚才捉住了那个隆笑。”

    “捉住就捉住吧，咱们就算去教堂，离他远一点，也没事吧。”

    熙千方百计地想要我去教堂，这个大魔君。究竟何意？

    难道，他真是要参加教堂帮助穷人的那个圣诞节活动吗？

    仅仅是做公益？

    我这简单的思想，怎能明白！

    “只是。让你为了我，损失了黑麒麟，它会吃苦的。”

    “没事的，小贝，神界早就想得到这十二麒麟了。他们只会慢慢驯化它，成为神兽。”

    看着熙说的很是平淡，我更加不安。觉得亏欠他太多！

    “好啦，在想什么呢，咱们回客栈吧。这是欧洲的客栈，去之前，带你去个地方，很有意思呢。”

    “是吗？叫什么名字？里面有什么呢？”

    “去了就知道了。”他叫马场老板给他牵出一匹马：“这马。我买下了。”扶着我上了马背。他拿出粉色的手帕遮住我的眼睛。

    “很近的。你还是不要看。”

    等到手帕打开之时，引入眼帘的，竟然是，满园的玫瑰花朵！还有粉色的公主墙壁！

    “这是我小时候最喜欢的场景了。你是如何做到的？”

    “拿着这个，粉色麒麟。它可以实现你的小愿望。一天只能用一次哦。送给你了，圣诞礼物。”

    熙，你真好

    我抬起头，轻轻吻他一下。

    回到客栈。很是疲倦，不知今天怎么了。仅仅是骑马一会，却感到能量不足！

    还未等熙把晚餐拿到桌上，我就困意绵绵。

    “困了就睡吧。”他坐我身边，轻轻拍着我的肩膀。

    黑雾之中，我闯入自己现代的家。母亲正在慌乱的做饭，我推开厨房门。

    “教堂的人就要来了，给你父亲捉鬼，有几个东西不出来，你父亲在那叫喊。”

    “妈妈，你给他们做饭吃吗？他们来几个人，怎么做这么多的饭。”

    “来十几个呢，需要好好招待。”

    “赶鬼，如果能力足够，一人就够。”

    “孩子，小声点，免得执事说你狂妄。”

    十几个人来了，围着我们家里的那张不大不小的桌子，又加个小桌，开始吃饭，研究今天谁祷告，明天谁祷告，后天安排谁。

    怎么，要来三天？

    “难道，一天赶不出来吗？”

    “哪里来的女孩，在这里胡言乱语。”一个长辈发火。

    “执事，她是我女儿。”

    “是吗？多大了？”

    “今年，20岁。”

    “20岁的女孩，懂什么？你进入神界几年了，你有上帝的带领吗，你。”

    “我也是捉鬼师。”

    “哈哈。”一桌子的人一起嘲笑我。

    一个人不屑的对我母亲说：“我们试一试，如果你的女儿可以赶出鬼，我们就不帮你了。”她嘴巴里面嚼着菜，吃完了擦擦嘴巴。

    她看着我家的厨房，拿出一把刀子！

    “如果她祷告，可以让这管道连接起来，你就不要找我们帮忙了。”

    锋利的刀子，一下子割破的煤气软管道！

    我们被锁在厨房里面！

    “你们一会就会叫喊了，还说自己神界捉鬼师，这么高的职位，你才20岁，你真是胆大妄想！今天小小教训一下！”

    屋子里面，煤气味道越来越大！

    我和母亲打开了抽油烟机和厨房窗户，仍然没有呼呼冒出的煤气速度快！

    我看着那个粗管道，诧异为何神界要这么做！我们使劲破门，跑到外面，眩晕!

    （二）

    “小贝，你醒醒!”

    我的耳边，传来熙的声音！“你在发抖？”

    “你怎么了。我用功力，你才醒过来！”

    “我做了一个很不好的梦。神界不要我了。”

    “小贝，冷静点，你冷静。”他牢牢抱住我。

    “你在魔君宫待了一年了，神界可能是不管你了，但是，不会不要你。是不是因为前些日子丢了孩子，你变得脆弱不堪了，精神受了刺激，要不，我们再要一个孩子吧。”

    熙看着我，很诚恳，我不忍告诉他那个魔胎是我给消灭掉的。

    “今晚，就今晚，我们要一个孩子吧。”

    我已经吃了火焰麒麟给的火糖，他说只要是魔胎，不论几个，都会灭掉。

    “好不好？而且，我也想和你在一起了。”

    我答应了他。

    算是可怜他吗？

    可是，以后拿什么和他交代，又拿什么和神界交代！

    他又将我俘虏。温柔的韩琪熙，真的能让人融化在他怀里！

    这个家伙，魔君，哎。可惜了。

    门外，转来咚咚的敲门声。

    “半夜，谁来敲门？客栈的人？不会吧。”

    他起来，穿好衣服，警惕的走近门口，问着：“谁？”

    “神界来人检查了，要查每间房子，马上要圣诞节了，看看各家客栈有没有收留鬼界之人。”

    “半夜检查？”

    “鬼界，一般都是半夜出没，我们也是尊旨行事。请多关照。”

    韩琪熙看着我穿好外套，就打开房门。

    来者都拿着神界的灯，瞬间照亮了房子。

    神界女官和执事检查我，男士检查韩琪熙。

    “都没有魔记。”(未完待续。)