
    PS：捉鬼师小贝，被困魔君船宫，昔日的爱人，神鬼两对立，她会如何出逃？

    本书起点女生网首发

    期待你的关注哦！

    捉鬼师没有捉到鬼，这就输了？

    （一）

    风鸣忽然将一顶王冠，戴在我头上。我却取下，这个带上去，就代表我是魔君的妻，我这个捉鬼师，岂不成了魔君后宫女妖怪们的首领？

    “你不喜欢？”他似乎有些发怒。

    我摇头：“风鸣，这算什么，魔君的王妃？”

    “你不喜欢这个是吗！难道你不喜欢我！”他忽然眼里发火，扑了过来，欲撕咬我。我连忙控制他的魔性，却打不过他，他撕坏了我的皮，如同发狂的野狼！我的手脚被他掰的噼啪作响。

    这样下去，我还没等逃出这里，就要被他变成残废！我用功力护住自己，所罗门卷一道亮光打到他身上，他倒退几步。

    “你怎么会有这东西，这是神界圣物，一般人都得不到它，难道你有什么本事！”

    “我是幸运，得到了神物。”我期待所罗门卷再度出击，可是它又没了动静！它忽隐忽现的，就藏在我的身边，偶尔出来保护我。

    风鸣忽然又凑近我，雨点般的亲吻，牢牢按住我不得动弹，让我惶惶不知所措！

    “风鸣,你发疯了。”我怎么也挣脱不开这个魔君。

    门外偷听的女妖怪们，发出呵呵的笑声。她们以为我们在闹洞房。

    “要么你就服侍我。要么今天就把你扔进大坑里！”

    我们躺卧的大床忽然被掀开，下面忽现一个巨大的黑洞！四十五度倾斜的大床摇摇欲坠一般，我连忙抓住床帏。

    下面大坑里。鬼哭狼嚎之声不绝于耳！鬼手不断伸出来，要拉我下去！我变出宝剑，不断去砍断那些枯干变形的手，它们掉下去却又长出来！邪恶的尸臭顿时弥漫了这个房间。

    “怎么样，你想好了吗？哪个选择更加适合你？”风鸣的言语，眼神和表情让人生畏，他哪里还是我原来的丈夫！

    “你还不够聪明。”我想起所罗门卷还有火焰男孩都这样说我。为了自保，忽然灵机一动：“好，我答应你。做你的王妃就是了。”

    风鸣挥手，大床慢慢降落，下面的大坑消失，没有了动静。他捉住我。我宛如一只可怜白兔一样。被他按在怀里。

    （二）

    那个在空场讲话的鬼贵妇，没有敲门，却直接飘进来。

    “二殿下，这个女人，熙殿下今晚也要。你随即让她打扮好了，跟我走吧。”

    风鸣没有争抢之意，立刻让她给我换上衣服。

    他又给我套上一件欧式的大裙子：“我知道，哥哥就喜欢这种衣服。你。去服侍我大哥吧。”

    他真的不再是那个他自己了！

    “我不是你的王妃吗？怎么要去服侍他。”

    “不要争辩，你去就是了！”他挥手将我关在门外。

    自从漏天把风鸣给我的那个咒语解开。我随时犹如待宰羔羊。最怕的是熙魔君，可是还是躲不开！

    在我们的时代，我与熙那个相恋，犹如一杯纯净水，可是此刻，却是苦药！这通往熙宫殿的路上，都是僵尸一片，路两旁都是黑色的深潭，我一点不敢小觑，也不敢逃跑！

    鬼贵妇拿着权杖，发出诡异光芒，僵尸们不敢触碰我们。我跟着她走了一会，就来到一扇大黑色门口。

    门自动打开，里面都是黑色的宝石和金翠耀眼的绿色碧玺。

    暗黑的室内装饰，周围都是诡异的墙壁绘画，一张耀眼的金色大床。屋内却没人。

    “你去好好服侍熙殿下吧，看看他和二殿下，谁要命你做妃。”鬼贵妇笑看着我，然后走出去。

    这算什么，不愧是魔君二兄弟，这样有悖常理的选妻！我冷冷的站在原地。

    趁此机会，我环顾四周，此宫墙壁仍是铜墙铁壁，坚不可摧，我发现四围没有逃出的可能！

    稀奇的是，此地并不寒冷，与风鸣的寝宫一样，里面还生着篝火。镶着宝石的大墙壁上，每一面都有许多小灯烛，所以魔君此宫却有春日温度。

    身后，熙忽然伸手关上房间，将我一把抓到他的身边。

    “你从哪里出现的。”我在他怀里，一点没有激动。

    这个陪着我穿越走了许多年的男人，为了我上刀山下苦海的男人，今日我接近他，却是神鬼两对立！

    （三）

    “你刚才去了哪里？是去找风鸣了吗？小贝。”

    原来，他还记得我，可是为何在大宽场，他装作不认识？

    熙冷冷的看着我:“我就是想试试你，看看你究竟对他还有没有眷恋，没想到，你果然让我失望了。”

    “没错，我喜欢风鸣，不喜欢你，所以，今日，我决定做二殿下的妃子，我就不侍奉你了。熙魔君。”

    我把“魔君”二字强调的很重。熙随即变了脸色。

    “也好，今晚我让那七个女子，一起侍奉我，你就看着吧！”

    “熙，让我走！”他挥手打开侧门，穿着华丽衣裳的七个女鬼佳丽，整齐的站着一排。

    “你和她们亲近，为何要我留下观看，你不觉得羞耻吗？”

    我闭眼，也努力不去听他们干什么。可是，一点动静都没有。

    我略微睁眼，却看到熙将她们一个个的踩在地上，用七根大铁钉钉在原地。

    女佳丽鬼顿时一个个恢复了原来的恐怖样子，眼珠子瞪出来，舌头伸出来。

    “你们，为了参加我的选妻，为了漂亮，竟然都出去吃了人！这是我最讨厌的事情！”

    “你们看看，坐在你们对面的这个女孩。”

    女鬼们呲牙咧嘴的看着我。

    “她是个人，你们谁今天把她吃了，重重有赏！”

    这还是那个爱过我的熙吗？要看着她们吃了我？我立刻跳起来。变出宝剑，警惕的看着围住我的七个女鬼。

    熙就在那里笑着，看着，我如同耍猴一般，和这些哭狼嚎的女人击打。宝剑嗖嗖的砍了她们的胳膊和腿脚，她们又立刻捡起自己的断臂断腿，又恢复了原样。

    我的体力渐渐不支。女鬼们张开大口，一起把我捉住，欲吃掉我，可是为了谁吃的多少问题，她们闹起矛盾，互相打起来。(未完待续……)