
    PS：感谢大家给力阅读！

    此草，天地灵成，自然之作。如果作为观赏，确实是佳品，可以产生雾化效果，可是，在此黑雾地，肯定是用来惩罚神界囚犯使用的。

    （一）

    附近的杂草深处，隐隐约约是一行行脚印！

    “是人类的脚印？”熙蹲下，放下背后的我，一边拨弄着草，一边仔细看。

    “这个味道，不对啊。”我却闻到野狼的味道！

    “难道是，有人来过，却被野狼吃了？”我看着这些脚印，似乎还带有血迹！

    那浓重的狼味，让人不寒而栗！

    “不是一人的脚印。”熙仔细查看，说道：“你看，这个脚印，步伐沉重，那只，步履轻盈，还有那只，也不一样，好像是好几个人的。”

    小龙是个性格古怪的家伙，此时我们正在观察间，它没有变回人形，却盘旋飞出去了。

    “喂，小龙，你去哪里？”我呼唤，它却飞舞着扭动离开，头也不回！

    “小龙，干什么去了，难道是又饿了？最近，它好像经常说饿了。”

    “小贝，不要管它，它是龙，功夫又好，不会有什么事情的，倒是你，你看这，脚，小贝，你的脚呢？”

    我低头，我的脚，看不见了！好像被打上马赛克一样！但是，我却感觉到脚的存在！

    “怎么会看不见了？”我摸着自己脚丫，却只有空气！我好像悬浮在空中的幽灵！

    “我的脚还在。就是看不见，摸不到！”我惊慌了。

    “小贝，刚才你是否接触了什么东西？”

    “那个大坑。周围只有草，是我刚才接触的。”

    正说着，我的双臂也开始透明。凡是接触到刚才大坑有草的地方，都模糊起来！

    “我不想消失啊。”我感觉自己像是一幅油彩，会随着风和雨被化开！

    熙想伸手捉住我，却是不能！

    “小贝，我们回去查看！”

    我漂浮着跟随他回到刚才跌落之处。

    但见那大坑周围。花草隐蔽，若隐若现！

    “隐形草！一种毒药，但是你经过七色麒麟水之后。这毒药不会把你怎样了。我算算，半天之后，你自然没事。此草，天地灵成。自然之作。如果作为观赏。确实是佳品，可以产生雾化效果，可是，在此黑雾地，肯定是用来惩罚神界囚犯使用的。”熙一边观察周围，一边说着。

    “够狠毒的！”我惊叹。

    “这也是没有办法的，这些犯人，都不是善类。如果不严加管教，将来会祸害人类。”

    “可是。我们呢？我们，做错了什么？就因为你有魔君这个称呼？”

    熙无奈的笑着，坐在我身边，和我谈着以前的故事，渐渐看着我恢复。

    我变出粉色麒麟，小声说：“我想实现一个小愿望，让这毒草不要再伤害无辜人了。”粉色麒麟却没有一点反应！

    “呵呵，这个愿望，算什么，你要帮助囚犯吗？不要太善良了。”熙略带凄凉。

    不远处，小龙带着野兔回来了，我们烤了，饱餐一顿。

    （二）

    夜晚，我们困得不行，都昏昏欲睡。

    附近的狼嚎声很快就打扰了我们。

    “有野狼，熙。”我揉着眼睛醒来，因为有他在，野狼我不怕。

    小龙却嗅着说：“主人，这可不是野狼啊，是狼人！吃人的攻击性，是野狼的三倍！”

    我们睡意全无，立刻备战。

    “据我所知，狼人不怕篝火，喜欢干净的小男生，小女生。你们两个，正好就是他们喜欢的。”

    “去，什么时候了，还拿我开玩笑。”我白了小龙一眼。

    它变出龙形：“上来吧，不要打了，和狼人打架，我展示不出实力。”

    我们坐在盘旋的龙背，在呼啸而过的狼人上空，却忽然看见他们抬着一只小熊！

    几十只长相丑陋的灰黑色狼人，瓜分这只小熊，恐怕也是吃不饱！

    “妈妈！”小熊使劲叫着。

    我的眼泪一下子下来了！

    因为我想到自己时代的两个小孩，虽然来历不明，可也是口口声声叫我妈妈的小孩啊！

    “小贝啊，你怎么哭了。”

    “熙，我想起我的小孩子了。”

    “呵呵，那两个孩子，在韩国，会很好的。我给助理的钱，够他们用很久了。”

    “这只小熊，我想救它。”

    “好，我实现。”熙飞身下去，变出魔杖，简单几招，夺下小熊，用光束运行到上空，悬在我的面前。熙自己也上来，坐我后面。

    下面的狼人够不到我们，气急败坏的狼嚎。拿起土块猛砸，却被小龙摇头摆尾的躲闪开来。如此折腾了一番，他们累了，就失败的走掉。

    不料小熊看见我，竟然比看见狼人还要恐怖，大叫起来。

    “你是仔吗？”

    它忽然停下了哭声：“你怎么知道？”

    “刚才看见你的妈妈，在找你。”

    “不，我不相信，你是谁？你们这个形状的动物，都是骗子，我就是被你们这样的动物骗过的，还要我的熊掌，炖食品吃，说是美容。美容以后，是不是就变成你这样子的了？”

    我不知它是在夸我，还是打击我，却感到小仔的酸楚！

    “仔，乖，我不会要你的熊掌的，我不需要那个美容。”

    我伸手，想抱着它坐上龙背，它却在光束中要挣脱！

    小龙说道：“你不相信人是吧？那你信我不？”

    仔眼含着泪：“你好大，我好怕不过，你比这个叫什么，人的，好多了。”

    “我真是好人，乖啊，小熊。”

    我碰到了这只略带土黄杂毛的的小黑熊，它小眼睛溜溜的看着我，哇的哭了。

    “放了我！”它使劲喊叫，晃动了小龙，我们在龙背坐不稳。

    “熙，你以前吃过熊掌没？你不是最喜欢做美容的吗？”

    “没有啊，小贝，我喜欢用燕窝。”

    “燕窝！”小熊害怕道：“你连燕窝都端了，你好狠毒！”

    “这个孩子，真是傻的可爱。小贝，把它放走吧。”

    小熊被放到地上，一溜烟跑了。

    夜晚，我翻来覆去，好不容易才睡着。

    梦见一个漂亮的婴儿，在我怀里，我抱着。(未完待续。)