
    PS：VIP小说

    神界的书上，第一个要杀的，就是魔君!

    女一：若兰小贝（即文中“我”），男一：韩琪熙

    神界增：夏执事（女），隆笑（男）

    （一）

    “今天这马，你是怎么骑的，在想什么？”他看着我我坐在马上，在草场跑出不正确的姿势。

    我想到我的家族，会如何惩罚我。我这一女服侍两位魔君的婚姻，在神界家族，看为极大的耻辱！

    “我去去就来。”熙走出马场。

    我骑着马，又跑了几圈，实在没劲，肚子饿的不行，就下来，牵着马，递给马场的老板，看着熙从马场门外进来。

    “饿了吗？”他从大衣口袋里面拿出一个包裹好的东西，打开，是一只热气腾腾的烤鱼！

    “地中海这边，圣诞节人们都吃烤鱼的。你也尝尝吧。”

    “吃吧，这边的圣诞节，都吃这个的。对了，还有牛奶。”

    他从另外一只口袋里拿出一个老式水壶，笑着说：“我这形象，有点毁了是吧？我怕你吃了凉。”

    “你真好。”我接过来。

    “不过这边，啥都没有，炸薯条，可乐什么都没有。吃的东西都是大块的，我也不太会用刀叉。”我一边吃着，坐在他身边，不停的絮叨。

    “那些都是垃圾食品，吃多了不好。”他抚摸着我的肩膀：“冷吗？”

    我摇头，咬着烤鱼。这鱼是新鲜的，比鱼片好吃一些。

    “好吃吗？让我也尝尝。”他凑过来，我将烤鱼递给他。他轻轻咬了一口：“嗯，不错。”他给我擦擦嘴巴。

    我笑了，忽然找到一点恋爱的甜蜜感觉！

    这个家伙，如果我们不穿越过来，他没有变成魔君，该有多好！

    现在，这爱。有多么的苦涩！

    （二）

    “咱们今天去哪里玩呢？马场这边你也玩了，下一个地方去哪里？”熙帮我换下有些沉重的老式骑马装。

    正待出门，门帘被人掀开。

    “谁?”

    一个满脸坏笑的男人！

    “Thisisagoodgirl,letmesee.”（这女孩。不错嘛，让我也瞧瞧。）他说的外文，我略懂一二。他身上带着很大酒气。过来伸手欲拉住我。

    “走开，你喝醉了！”熙欲推开。不料此壮汉不走。熙发怒，准备攻击。

    “熙，不要亮出你的魔君身份，你动用武力，神界会知道的。我来。”

    我变出指甲，里面有睡毒。抓了一下他的脸，顿时倒地不醒。

    “熙，我们走吧。”

    “往哪儿走。魔女。”

    还未走到马场门口，一男一女挡住了去路。

    “谁是魔女？”

    “就是你啊。小妹妹。”

    眼前这个身高大概一米八的帅男人，笑嘻嘻的样子很像那只龙妖。

    女人白了他一眼，看着我，严厉道：“我们刚刚给鬼界下了地震，怎么又有魔出来捣乱？”

    “你们在胡言乱语些什么？起来，我要回家。”我推那个漂亮女人，不料她很强壮，功力不凡。

    她一身蓝色端庄的套装，戴着洁白的羊毛围巾，右手拿着一个大大的十字架权杖。男人也是同样装扮，只是衣服号略大一点。

    二人模样中式，非欧洲本地。

    “怎么，小魔女，见到夏执事，还不行礼？”

    “夏执事？她就是神界今年在本地安排的夏执事？”韩琪熙简单行礼，给我递眼色。

    于是，我也简单行礼，表示礼貌，隐藏自己。

    “小魔女，刚才你使用武力了，我们二人，特来看看。”男人还是那个笑。

    “我不是小魔女，我是普通人。”

    夏执事一把捉住我的手：“你这手，刚才可是抓了一个男人。”

    我甩开她：“你怎会知道？不过，我抓的，可不是什么好人。”

    “那也要禀告了我们，才可以啊。”

    “等禀告了你们，什么都晚了。”我和女人眼睛里互相有火，用眼神打架。

    “好了，夏夏，不要生气了。”男人似乎很是爱惜她。

    “既然是个小魔女，咱们不妨抓起来，再审问吧。”

    抓我？

    我悄悄按着熙的手，不让他动手，如果他的魔君身份暴露，我们二人真的就要被神界通缉了。

    （三）

    夏执事检查我。就在刚才的那个换衣房间。

    听她说，刚才那个笑呵呵的男人叫隆笑，是她的助手。

    他和熙将那个昏睡的男人抬出去。

    “脱了。”

    夏执事一点也不礼貌。

    “这天很冷的。”

    “我要检查看看你身上有没有魔记，才可证明你自己。”

    “魔记，我没有啊。”

    “小魔女，你口口声声说你清白，可是我和隆笑，远远的就看见，这边黑雾弥漫，必然有魔界之人，若不是你，便是他了。”

    我不肯脱衣让她检查。这个女人实在讨厌。

    “那好，你拿出可以证明你的东西，好让我相信。”

    我变出自己的十字出来，这可是神界之物，也是我这个捉鬼师一直引以为豪的。她见到同行，应该很高兴吧。

    没想到，她轻飘飘的拿起我的十字，藐视道：“这是哪个年代的十字，不会是假的吧？看来，你不但是个小魔女，还是一个盗贼，模仿神界之物。”随即对着门外喊道：“隆笑，神链。”

    一条亮晶晶的东西立刻冲开帘子，将我捆绑结实。

    我动弹不得！

    “押走！”

    韩琪熙立刻伸手拦住：“放了她，你们要找的，是不是这个。”

    他变出一只黑麒麟摆件，发出异样光芒，顿时附近黑雾弥漫！整个马场笼罩在阴暗之中！

    “原来，是这个东西。”夏执事松开我的捆绑，立刻用此神链帮助此麒麟。

    神链来来回回的缠绕，将其掩没。

    我暗笑，不就是个摆件吗，至于吗？

    不料，黑麒麟一声狂叫变出大型！溜黑色的皮毛，硕大的身躯，体型类如野牛。

    它无法挣脱神链，痛苦的眼泪流出！

    “熙殿我。”我看着熙给它递眼色，它不敢多言。

    夏执事给熙行礼道：“这位先生，多谢了，没想到，我们误会了你的女朋友。哦，她是你的女朋友吗？还是女伴？你们二位，真是年轻，让人羡慕啊。”(未完待续。)