
    PS：本书秉承传统中西方灵异文化，亦可以改编成网游，欢迎阅读！

    却听见小龙兴奋的大喊：“给你烧一个火焰胡萝卜！”

    （一）

    头一批狼人攻击不利，被熙快速打倒，第二批，第三批恶狼扑食一般，嚎叫声不绝于耳！

    小龙却开始呕吐起来。

    “那朵花，在我体内燃烧，我现在，很想，想。”

    “想什么？”

    他忽然变身大龙，呼啸着盘旋在我的身边。

    二十米壮观的小龙君！我几乎要冷汗直流！

    “未婚妻，你爬到更高的树上去，我要攻击了。”

    小龙盘旋着，说道：“我体内有火，这个林地我看着厌烦，我想烧一烧！”

    “小龙，不可乱杀无辜！万一这林地还有好人和其他动物呢？比如，那只母熊和小熊。”

    “未婚妻，我这火是妖火，只杀鬼灭怪，所以不要担忧了。这些狼人，该死！”

    它飞旋下去，对着熙大喊：“魔君哥，上来吧。”

    熙立刻推开正在攻击和他厮打的一头狼人，跳到龙背。

    小龙将他送到我身边：“你们二人，先躲一下，我要活动了。”

    说着飞扑下去。

    熙看着我：“小贝，您还好吗？”

    “我没事，只是小龙，这功力突飞猛进，实在让人惊讶。”

    “也许那朵花，就是提升他功力的东西。”

    “幸好，我没有戴上，否则我会不会变成母夜叉。”

    下面的狼人，单是看到小龙飞扑，就恐怖万分，加上龙口喷出强力火焰，顿时烧毁，面目全非！惨叫声遍地，纷纷倒在黑色的杂草上，

    灭绝。

    它们却忽然飞雾般消失不见！

    （二）

    “这些狼人，怎么连尸体都没有?”我惊讶的看着下面，问熙。

    “刚才我攻击之时，它们的能量由远及近，看起来不是来自它们本身的能量。应该是被什么东西掌控着。”

    “你是说，它们是有人制造出来的。”

    “有八九分可能。”

    “是谁呢？谁有这么大的本事呢？”

    却听见小龙兴奋的大喊：“太好玩了，未婚妻，你看，我给你烧一个火焰胡萝卜！”

    它盘旋着，在空中，吐出火焰变成胡萝卜形状。

    “我把这个，给你当作新年礼物好不好？”

    “不用了，小龙，你快点变回人形吧！”

    因为我看见，那火焰胡萝卜的火焰飞沫，已经渐渐掉到杂草从，上面吱吱啦啦的声音，着火了！

    “小龙，着火了！”

    接着整个火焰胡萝卜迅速着地！

    周围都是干枯杂草加上黑色油潭。火焰极其得意，如猛虎扑食一样，点燃！

    一片火海，包围了我们！

    “来吧，到我背上来。”

    我们坐上龙背，它盘旋来回，寻找方向，之后一冲云霄。

    也许，到空中躲避，才是办法。

    可是那厚重不堪的密云，明显拒绝了我们！

    我伸手像敲门一样：“密云，开门。”熙直乐我。

    “这么多年，你还是这么可爱。我们到别处去吧！”

    可是，明显的，密云它，开了门！

    “看吧，我这招好用。”我正得意间，云里有声音说：“是谁，杀了我的狼人啊？”一个中年，但是貌美的女士！(未完待续。)