
    PS：传统灵异文化传承，辅加精彩网游画面，新年金装亮相！

    狼嚎声

    又一次袭来！

    （一）

    这个梦，让我不由自主的想起什么。

    “你做梦了，在笑什么？”

    我给他描述着那个刚梦见的婴孩。

    他说：“你一定是想孩子了，我们什么时候才有自己的孩子。”

    “熙，你不要勉强了，早先，我们现代时候，你就不能生育，做过检查的，你又何必强求。”

    “所以，我才鼓励你和风鸣在一起，至少，他和我长相一样，将来生的孩子，就是我的。”

    “你在说什么？”我却有些不好的预感！

    “没，小贝，你想多了。”

    熙搂着我，指着上空的月亮：“你看，今晚满月。”他想掩饰什么？

    不远处，渐渐有狼嚎声，逐渐变大，是狼人！又一次袭来！小龙却昏睡不醒！

    熙连忙将他背起来。

    “不好，小龙发烧了！”我摸着他的额头。

    “他这么强壮，应该不是生病，是吃了什么吧。”

    “是野兔子？刚才我们也吃了啊。”

    “不，你想想，我们刚才烤野兔的时候，他摘了一朵花，你忘记了？说把花送给你戴，什么你是他的未婚妻，你没要，他就顺口吃掉了。”

    我想起来了！就在刚才，那朵美艳欲滴的鲜花，我见它长在黑色林地，独此一朵奇葩，周围尽是野草小花。

    （二）

    满月，让狼人兴奋异常！附近黑色林地的草丛，只听见冷飕飕恐怖的叫声！

    他们四处搜索着，闻到了我们，兴奋异常！摸爬滚打的上来，要瓜分我们的肉！

    我们躲在树丛里面，看着昏睡的小龙。

    我变出能治病的玉麒麟，将它放入小龙手里，他渐渐的苏醒过来。

    “未婚妻，你不要我了吗？”

    “小龙，你清醒一点！附近有狼人！”

    “我变成龙，背着你们上天空去。”他却不能起身，头晕目眩！

    “算了，还是备好武器，准备应敌吧！”熙变出魔杖，打倒第一个发现我们的狼人。

    随后到来黑压压的一群，简直无法想象！

    从树丛里，从杂草堆，一个个的跳过来，围住了我们！

    “我们该怎么办！熙，你是魔君，你有权利管理他们吗？”

    “他们是动物妖人，我管不了，不是我的范围。”他一边挥魔杖击打，一边回答我。

    小龙却张着嘴巴，连火焰也吐不出来。

    “想不到，我小龙君今天这般倒霉！不过就是吃了一朵花吗？现在竟然连火也吐不出了！未婚妻，你不会嫌弃我吧。”

    “小龙，你怎么这么不正经的，都何时了，快点想办法逃出去吧！”

    “你们二个，躲避到安全地方去。我掩护你们！”

    熙加大攻击力，魔杖变大两倍，要我扶着小龙，跳到树上去躲避。熙的衣服，神界送他的深蓝色套装，散发诡异黑光，此刻挥舞着魔杖，狼人被他击打的鬼哭狼嚎。

    魔杖产生巨大冲击波，一圈一圈逐渐开来，发出黑色，黄色，红色三样光芒，横扫击打狼人头部，腹部，腿部。

    头一批狼人攻击不利，被熙快速打倒，第二批，第三批恶狼扑食一般，嚎叫声不绝于耳！(未完待续。)