
    PS：VIP小说，本周获得女生网无线频道分区排行榜推荐

    但是，我只能让她复活，不能给她报仇了，因为，这个大魔君，我爱上他了！

    女一：若兰小贝（即文中“我”）男一：韩琪熙（被神界赐名杨谦）

    （一）

    我现在的外壳，是用爱利辅的女儿小琪琪换来的，所以，他一直都把我当作女儿。虽然，他年纪不大。他最疼爱这个女儿，有时候夜里，精神会恍惚。

    “爸爸好想你，你可好？”他摸着我的头发。

    “好，我很好。”

    他给我擦眼泪。吻着我的手。

    “孩子，你受苦了，你看看，这小手冻得冰凉。”

    他抱住我，呜呜的哭了。

    这个可怜的父亲！我一定会想办法让小琪琪复活的！

    但是，我只能让她复活，不能给她报仇了，因为，这个大魔君，我爱上他了！

    门忽然被一脚踢开。

    “我们又有了证据，看来，你还真就是一个不干净的女人。”夏执事将一盘录像带丢到桌子上。

    “陛下，这个女人，身上带有咒语，是鬼界的人，魔君的妻。你看看，刚才你们在此地亲密，也被我们监控了。这东西，还是我从21世纪的时间门弄来的，为了神界办案方便，没想到，果然有用。”

    “陛下，你也中了这个咒语，上了这个女人的当了!”隆笑。怎么被夏执事释放了？

    爱利辅欲说什么，不料出来几个人，立刻将他按住！

    我明白了。这个皇帝，原来就是她夏琬晴的傀儡！

    夏琬晴，手中那张高贵的神界王牌，照亮着屋子。

    熙是打不过夏执事的，她原来有着神界至高无上的权柄！神王牌，神界通行世界的王牌！

    （二）

    她立刻坐下，开始审判我。

    看她的样子。是不会轻饶了我。

    为什么？就因为她暗恋熙？他就是你神界历史上的丈夫？是这个原因吗？

    可是，你喜欢的这个男人，他是魔君！

    我这个捉鬼师已经沦陷。你夏琬晴，神界王者，我的师傅祖宗，你也要和我一样？

    一直审到早上。他们草拟出一打罪状。我什么也没说。

    被隆笑放出一只狼狗咬破指头，签了血状。

    我被押着走出皇帝府。黑压压的人群等在下面，好奇的想看这个魔君妻子什么样子。

    看来，他们已经放出话了。所以来的百姓很多很多！

    李若和在马车里，和熙焦急的等在下面，看样子他们一宿未睡。

    夏吼道：“都给我让开，这个女人不干净，身上有咒语！”说完立刻有多人让开通路。

    “她就是魔君妻子？看起来很可爱的啊。”有一个汉子说道。

    他的妻子立刻拉着他：“不要犯傻。这个女人身上的咒语会把你吃了的！”

    天哪！不愧是乱世妻咒，加上这些百姓的谣言。我成了一个十恶不赦的妖精！

    “以后，就叫你小妖精吧！”隆笑跟在我后面，牵着狼狗，用手打着我的后背。“你叫我中毒，我就叫你去死。”

    后面的官兵都附和着嘲笑。

    我想到我之前的功力，逃出这里轻而易举，可是，那个风幻，和萧皇后配合暗杀我，练出两个仙丹，我从如意而出，只有一个。我现在只有五成的功力。根本不是这些神界高手的对手，怎么办。

    熙暗自不动，但是我知道他在发怒！

    但是，夏执事功力远在我们之上，加上今日神界高手如云！

    路过熙，熙拿着他刚得到的权杖，故意丢到地上，砸到我的脚。

    “你碰到我了。”他故意说。

    “给长官捡起来！”一个士兵喝道。

    我弯腰下去，挪开此物，正惊讶间，熙蹲下和我说话。

    “今日下午，如果夏执事还是不放过我们，我就带你回家。我给足神界面子，到时候别怪我手下不留情。”熙看着我，小声说道，然后和我告别。

    黑暗笼罩了这里。我知道，熙准备动手了。这个魔君的忍耐，到极限了。

    （三）

    一个上午，我被炭火烧烤，油脂被抽出。

    他们也不给我水喝，整个人就要干了。

    他们出去之后，牢房已经紧闭，连苍蝇都进不来。

    我万般无奈，只有祈祷请求神界帮助。

    但是，神界的夏执事，她不是至高无上的王牌吗？

    神界，还有听我祈祷的神吗？

    不，她不是神！我感觉我还是有希望的。

    “如果可以逃出这里，我是和熙还是和风鸣在一起呢?”不知怎么，我这时候，还在想着这些事情！

    我慢慢闭上了眼睛。

    周围都是粉色的花，我坐在花朵之间，甜蜜的对着熙笑着。

    忽然有人拿出刀子，捅我。

    又是梦！

    我连惊吓的汗水都没了。

    “杨谦长官，不能进去啊，夏执事有吩咐啊！”

    士兵没拦住，铁门被熙挥手砸开。

    我看见外面的天，黑的可怕！

    李若和拿着火把跟着进来。

    “小贝，我看了罪状，实在太大了。这个夏执事，没有释放你的意思啊。我告诉了你的前夫，我们救你出去。”

    我看着自己签的那张罪状。

    1，偷窃神界圣物，所罗门卷。

    2，吃了皇帝的女儿，小琪琪公主。

    3，背着丈夫李若和勾搭男人。

    4，勾搭教会执事助手隆笑，偷窃其财物。

    5，身上有着不干净的东西，专门勾引名门贵族。

    每一条，都是重罪！

    被判处死刑！

    为什么，我哪里得罪她了？

    “就因为得不到生恨，这就是隆笑！隆笑是夏的人，谁得罪了他，都没有好结果，看来，这个妻咒，是想借着隆笑，杀了你。之前利用我们，可是我们比隆笑略微善良，所以。”

    李若和不知道怎么解释了。

    熙却将我抱在怀里，那久违的眼泪滴答在我脸上。他许久都没有哭泣过了。

    “小贝，我这就带你走。”

    “怎么，想劫狱？果然不出我所料。”夏执事的权杖伸出，光线，牢牢的绑住了熙和李若和！

    “给我带走，提前行刑！这个女人，是魔君妻，不可留！”

    “不，我就是魔君，是我强娶小贝的，与她无关！我的名字，叫做韩琪熙，我就是熙魔君！”熙大声喊道。(未完待续。)