
    PS：起点女生网，原创首发作品

    导读：魔君选妻！报名的有女鬼还有人！

    本章人物：小贝，林汐雨，一群美女鬼。神物：所罗门卷。不明物：火。

    本章开场：

    （一）

    屋子里面，顿时充满了林汐雨的尸臭。

    “熙殿下，虽是魔君，可是很少允许我们吃人，我只能偶尔偷着出来吃人，我好不容易才吃了一匹马，能量还远远不够，我的相貌又要难看了！”

    “为了你的相貌，你就要吃人吗？那，韩琪熙是不是也吃了人，所以又变回年轻？”

    “谁可比熙殿下，他是魔君，随便吃点东西，也可以修炼年轻！我的功力，必须用真人才可以修复！”她的枯干双手在我面前，不断用指甲挖下我的一点皮血，顺势往嘴里吃下。

    “小贝，你砍下自己的一只手给我也可以，我不想变得难看，给我吃一点吧！”林汐雨的口水滴滴嗒嗒。

    我不断防守，躲避她的攻击。她已经死了，我再攻击也是没用。

    鬼，是地狱的东西，怕火！我看见那只火把，于是变出光束，卷过来，丢到她身上。

    她倒退几步，松开我。“小贝，不要以为我怕火，这火，又不是神界的！地狱的火，只能助长我的能力！”她张嘴吞下火把。

    她吞下火把，内力好似增加，她得意忘形的看着我。又张开大口欲吞吃我！不料火把从里面开始焚烧她，顿时她的身躯被烧毁成为一个个破洞，发出惨叫之声。所罗门卷飞出。将烧成灰烬的林汐雨收进去！一道亮光恢复书卷正常。

    一个漂亮的女人到漂亮的女鬼，她这一生直到灭亡，不过就是一捧飞灰！她口口声声说的爱李若和，却做出这些恶事，直到李若和将她忘得一干二净！一直到灭亡，都没有再见到她爱的人！

    （二）

    火把依旧在那里，火焰没有丝毫减弱。所罗门卷照耀着房屋。顿时四周的黑色家具全部暗淡！

    我看清了房间里面刚才还没有看清的东西。周围，都是沉睡的僵尸！

    门已经被风鸣琐好，周围是犹如铜墙铁壁般的墙。我根本出不去！

    真是一个不可爱的地方！

    借着火光，我开始寻找密码，欲借助密码救自己，所罗门卷却不让我再看。

    “小贝。不要贪多。前二行的密码，目前已经够你所用，你还没有完全的发挥。”书卷似乎对我不满。

    我默念：“第一行密码，智慧箴言所罗门战胜魔鬼，加上第二行密码智慧之子打败魔鬼。”我却没有感动，没有悬念，也想不出来什么。

    “那是因为，你还不够聪明。”所罗门卷责备我道。

    “没错。我是笨了点。可是你不要责备我啊。”

    我担忧着，防备周围的僵尸醒来。借着火光找寻可以逃出的地方，哪怕是个缝隙，也可以用宝剑挖开逃跑。

    那火把却在地上旋转。火焰渐渐褪去，一个男孩出现，他的两手臂都是火焰。

    “你是人，还是僵尸！”我欲动手。

    他冷笑道：“女子，你很喜欢打人吗？你就是个笨蛋！手持智慧书卷，做事却如同莽夫一般！”

    “你若是聪明，你会知道该怎么办，那个风鸣，不是没有舍得杀你吗？他不是说出了原因了吗？”

    “他说什么了？我没有记得。”

    “他不是说因为你漂亮，就没有杀你吗？你告诉他，你喜欢他。”

    “可是，他早就把我忘记了啊。”

    “那就重新开始，笨蛋！”这个火焰男孩，是敌是友，我傻傻分不清楚！

    “我凭什么听你的，你是谁，你是好人吗？”

    火焰男孩生气道：“我刚才烧了林汐雨，你说我谁。”

    “好吧，姑且信你。”

    也许是我们的声音有些争吵，周围的僵尸似乎要晃动起来。

    “你能不能找到可以逃出的地方，我想出去。哪怕给我烧出一个小门出来，我变成飞鸟出去。开门之后，再把你弄出来。”

    他伸出双臂，直接放手在门上，门成一片飞灰掉在我脚前。我佩服不已。

    外面的光线忽然照进，僵尸们张开大口发出声音醒过来。

    我连忙进屋拿起悬在空中发光的所罗门卷，对着火焰男孩道：“还不快走！”

    “我是僵尸火，我走了，他们就会死了。”

    我眼看这男孩被僵尸围住，酸楚不已。

    （三）

    我在黑屋呆的太久，伸手挡着外面的光线。

    是那个大院子没错！就是许多骷髅男人抢球游玩的地方！这里，究竟是哪里？宽敞的很，是地狱的足球场？

    但是，此刻，却坐满了一院子的美女！有人类，也有鬼！

    “你也是来入选殿下王妃的女孩吗？”一个中式美人，不屑一顾的看着我。

    “我们有两位魔君，大殿下熙气度非凡，二殿下风鸣让人着迷，都是让我们喜欢的。”欧式女鬼拿着扇子一摇一摆的，很胖类型的美女。她们都说的鬼话，都不是人类语言。

    我是这里唯一一个捉鬼师，今天真是开了眼界。各式美女女鬼，这要是捉鬼，我都捉不过来！

    她们分辨不出我的身份，只是按照礼貌给我布置了一个座位，一个破烂的小板凳，远远不如她们的豪华桌椅。

    “你看看，来参加魔君选妻，你怎么穿的这么狼狈？”

    我的肩膀衣服被咬掉一口，衣服已经被林汐雨刚才挠坏。

    “没事，乞丐装，不觉得我很酷么！”我用现代的语言回答安排座位的女妖。

    她很惊讶，于是让我坐到前面第三排。

    前排都是贵族的女鬼和妖精，打扮的精美明艳。

    一个中式的妖精小声和身旁女妖精说：“怎么，我听说魔君不是喜欢一个叫做小贝的女人吗？今天却要选妻，究竟为何？”

    “那都几十年的事情了，那个女人也不知道死活，估计殿下也是厌烦了吧，所以，才有此动静的吧。”有几个女鬼在窃窃私语。

    她们都是在海难里面死的人，衣服是海菜做的。反正都是不甘于在地下和海里生活，出来作妖的。

    韩琪熙和风鸣被一群冷人簇拥着，从一处大门走进场地。

    他们豪华的座位就在我们面前。(未完待续……)