
    PS：感谢大家给力支持！昨日VIP频道VIP热门作品列表，悬疑灵异类目前二名！

    善有善报，恶有恶报，人在做，天在看。

    （一）

    智者三不言语了，他带着我推开一扇形如云彩的大门，里面竟然布满了琳琅满目的各式珠宝！

    “你选一个吧，送你的礼物。拿着礼物，就可以离开黑色林地了。”

    我却防备着他。因为此地任何一个人，都是话里有话，很不正常！

    我不太喜欢奢华的东西，但是在这兵荒马乱的时候，有这样的珠宝，确实可以帮助我们的生活。

    但是俗不可耐的大金鼎沉重不堪，大银币如果只拿一个，也只够小龙吃一顿饭的，他最近饭量大增。而珍珠，都是散状的，携带不方便。

    于是我走到钻石的一小堆那里，拿起一颗不大不小的出来。款式是我自己喜欢的，价值可以换取很多的食物。如果我们能逃回魔君船宫，不再为生活发愁，我就把它藏起来。

    智者淡淡一笑，道：“姑娘，你可真是思虑周到啊。”原来，他知道我在犹豫。

    “为何不选择那个最大的呢？”

    “不行，做人不能太贪了，你们送给我，我已经很高兴了，还要拿走最大的，不是我所为。而且，你们说不定有朝一日可以出去，你们还需要生活的。”

    “看来，你是个女君子。”

    他伸手，变出一个盒子，所有的钻石都钻入这个盒子里面。

    “这是？”

    “全都送你了，赶快收好，在我没有后悔之前。”

    我受宠若惊的想拿出一些还给他，不料盒子紧闭，如何也打不开。

    “在你最需要的时候，盒子会打开。”

    （二）

    “算你们走运，这个姑娘答对了智者的问题。你们可以走了！”夫人在门外喊道，随即有美女侍卫若干，押着小龙和熙出来。

    小龙顺势拍着美女侍卫押在他肩膀的手：“拜拜了，姐姐们，后会有期吧。”

    我笑着看他，又看看熙。他很满意的走到我身边：“想不到，我的小贝，可以答对智者的问题，真是值得夸奖。对了，你手里，拿的什么？”

    “诚实水，还有”我有些异样，不舒服起来。

    “是不是吃错了东西？”熙连忙扶我。

    “夫人，你给我主人下了毒吧。”小龙看着我，质问她。

    “我哪有那么愚蠢，我就算不是好人，也不会言而无信。”

    智者三问我：“姑娘，你说的送我的礼物，是什么？”

    “其实，你们给我讲的那个小女孩的故事，还有一个答案，就是善有善报，恶有恶报，人在做，天在看。这就是我送你们的礼物。”

    他们若有所思的互相看看。

    “若兰小贝，你既然出的去，不妨帮我一个忙，我这里有个秘密。”夫人小声在我耳边耳语。我惊讶。

    “跟随我来。”她拉着我走出几米之外。

    “夫人，你知道我杀了你夫君?”

    “其实，你刚到此地，我就知道了，第一个智者已经算出，告诉我了。漏天是个恶人，罪不可恕，这也是他罪有应得。我既然不追究你，你也要帮我一个忙。拿到夏琬晴手里的神界王牌。”(未完待续。)