
    PS：起点女生网，原创首发作品

    导读：这大白天的，眼看着林汐雨吃掉如意？她还有没有把小贝这个捉鬼师放在眼里了？

    本章人物：捉鬼师小贝，如意，李若和，漂亮女鬼林汐雨，神界捉鬼师等。鬼物：妻咒，不倒翁。

    本章开场：

    （一）

    韩琪熙这个魔君，已经好几天没有动静了，我越发感到不安起来！

    那些在黑色魔船里的俘虏和人质，许多都是欧洲贵族，是皇室成员，我们必须想方设法的挽救他们出来！

    爱利辅找到李若和，还有几位德高望重的捉鬼师傅，商谈了一个上午。

    我和如意在厨房为他们准备午饭，却是明争暗斗！

    尤其如意，看着我的腰上缠着的布条，气愤的说：“想不到，李若和还亲自给你包扎伤口，你这个坏女人，用了什么妖媚法术，让他夜夜相伴，又不陪着他，还让他地铺睡在地上，他就不冷吗？你真狠！”

    “和你说了，我会想办法解开妻咒，让李若和只有你，我又不喜欢他。”

    如意更加气愤：“这太不公平了！你不喜欢他，他偏偏爱着你，要是这妻咒，给了我，该有多好！”

    我看着略微长大的如意，道：“你一年抵五年，就快二十岁了，明年就是二十五岁，后年三十岁，这样下去，不是办法！我们要尽快回到大隋，找到风幻帮助你。”

    “看来。你还不是全坏！”如意将切好的水果递给我一块，一边吃，一边和我聊起来。

    李若和在厨房门口。看看我们午饭好了没有，见到我两交谈，很是愉快。

    “你们两个，能和睦相处，我看着很高兴。”

    “起开，我端着菜呢，你挡路了。你高兴什么。我不高兴!”如意拿着盘子，胳膊肘撞李若和。

    （二）

    饭菜一一上了餐桌，大家都称赞我的普通厨艺。却排斥着如意看起来高雅的“作品”。

    如意毕竟是公主出身，从不做饭，只做了水果盘，五颜六色的摆放着。上面是未炒熟的鸡蛋。撒着米饭。

    “这几盘菜，模样好看，味道还可以吧。”他们推开了如意做的饭菜，笑笑，开始吃起来我做的普通家常菜。

    如意嘟着嘴，看着李若和，李若和却笑看着我：“我的夫人，做的很好。”如意立刻不悦。瞪着我，我连忙躲闪她的眼睛。

    捉鬼师三个。一个是大隋人，穿仙人袍子。其他两个，一个是黑人，一个是白人，都穿着有些接近于牧师的服装。

    白人师傅是神界的人士，带着十字，名叫菲立普斯。黑人师傅是鬼界的，带着骷髅，名叫西黑阿木，简称阿木。

    这个黑人，很是熟悉！我仔细观察这个黑人，原来他竟然是我在自己的时代收鬼时候，那个非洲黑老鬼身边的一个！也是唯一一个逃跑的！

    此刻，他认出了我，却不言语，我也不点破。

    他们都在交谈，菲立普斯欲劝说阿木加入神界的队伍。倒是大隋的师傅，名叫宣得，穿着仙人袍子，有模有样的，话也不多，在和爱利辅观察海图，看起来更加专业精明一点。功力的话，我谁也说不好，看不出来。

    如意看着我在观察他们，冷笑道：“小贝，你果然对男人很感兴趣，观察的很是仔细呢！”

    他们几人的目光立刻汇集到我这里，善意的对着我笑笑，我顿时尴尬。

    李若和连忙斥责她：“闭上你的嘴巴。如意，越来越放肆了！怎么口无遮拦了，小贝，也是捉鬼师，给我们提些建议也好！”

    如意委屈的看着我们：“好啊，你们因为这个女人，全都排斥我是吧，你们不就是要捉到韩琪熙那个大魔君吗？我去捉！”

    她跑到院子里面，骑上快马，拍马就走。

    “李若和，你知道如意喜欢你，你说话刺激了她！”我让李若和去跟着她，他却不听。

    “她性子如此粗暴，我怎会知道她这么疯癫的跑出去！倒是夫人，让您受委屈了。”妻咒，让李若和说着颠倒的话语。

    我推开他，连忙骑上第二匹马，对着跟着一起出来的男士们说道：“勇士们，一会见！”

    （三）

    我策马跑出院子，远远的看见黑色的靓丽身影捉住了如意。是那个漂亮女鬼林汐雨！

    “林汐雨，放下如意！”

    如意已经被林汐雨悬到半空中，大概几十米高的地方！如意的马也被撕开两半，掏空。

    如意吓得脸色苍白！

    “如意，这十几岁的味道，应该很好吃吧！”林汐雨流着口水。

    “把她给我放下来！”我呵斥林汐雨。

    她冷笑道：“小贝，听他们说，你就是被狐狸精挖掉眼珠的女人，怎么眼睛恢复了？看看，是我漂亮，还是你，还是那个狐狸精？”

    “漂亮又如何，你已经死了！不过是个女鬼而已！把如意给我！”

    如意在半空中哭喊：“李若和呢，他怎么没来，怎么是你来？”

    是啊，李若和怎么没来？难道，他对如意，就这样冷血？

    我变出宝剑，准备收鬼。

    我承认，林汐雨，是我目前遇到的最漂亮的女鬼！她如此爱着李若和，为他而死，却还不如妻咒的力量！让李若和为我发狂。

    “你身上，有着可怕的东西。小贝，熙魔君告诉我，要我劝你跟他回去，做魔君王妃，或者隐居山林。你选择哪个？”林汐雨一边和我对打，一边游说我，分散我的注意力。

    她手里不知拿着什么武器，不断发出光束蛰我。如同马蜂咬人，很是厉害，十几个回合，我的宝剑渐渐败下阵来！我抢过来此物，却又被她夺回。

    “不倒翁？”我是现代之人，认得此物。

    欧洲，这时候就有了吗？

    我知道不倒翁起源，我学习过的，早在属于母系社会的西安半坡村遗址中曾发掘到一种提水壶。这种水壶装水时，就会往一边倾斜，装满水后则会自动立起来，非常方便于打水，很可能就是不倒翁的前身。

    但作为玩具的不倒翁则起源于唐朝的“酒胡子”。(未完待续……)