
    PS：本书起点女生网，原创首发

    VIP小说作品《神伏魔》（A级签约）

    等到熙清醒之后，发现他定的这个鬼界婚姻一女二夫是多么的卑鄙可笑，他还会再爱我吗？他会恨我吧！

    女一：若兰小贝（即文中“我”），男一：魔君韩琪熙，男二：风鸣

    鬼界增：小龙。

    （一）

    熙亲自给我喂药，直到我冰冷的手恢复正常。

    “小贝，受苦了，听风鸣说，你有喜了。可是现在，你身子太虚弱了，我们回到魔宫去。”

    熙不让风鸣照顾我，把他晾在一旁。风鸣看见他这个担忧的模样，稍为有些愧疚。

    “本来以为，参加个普通的海战，让爱妃开开眼，可是，真没想到。”他的目光里带下久违的眼泪，从眼角滴滴答答落下，那好看的大眼睛更加水灵了。

    我忽然想起火焰麒麟给我的隐形针。

    何时能够取出熙里面的妖精血，让他清醒？可是，我带着他逃出魔宫，风鸣怎么办？

    我忽然发现自己是那么的犹豫不决！等到熙清醒之后，发现他定的这个鬼界婚姻一女二夫是多么的卑鄙可笑，他还会再爱我吗？他会恨我吧！

    给我送药的鬼贵妇看着我，巴结道：“听殿下说，你有喜了。我们鬼界贵妇特送上礼品，请笑纳。”

    她们会送什么？不会是尸体之类的吧？我向四周观看，不料是异域的美物。还有珊瑚。

    “小龙呢，我的小龙呢？”

    她们将挨冻的小龙给我抱进来。我连忙将它裹到我的被子里面，抱着它。

    “既然她这么喜欢小龙。就抱着吧，当个玩具。”熙说着，亲自去开船，将我们送进魔宫，这不过这一次，我们没有睡在那个带有大鬼坑的床上了。

    “我不会再吓唬你了。”熙抚摸着我的脸，轻轻吻了一下。

    “一会。我们要去审犯人了。我们鬼界，审犯人都是在晚上。你好好睡一觉，明早。我来看望你。”

    “好。”

    我迷迷糊糊的睡着了。晚上有着稀奇的梦。

    （二）

    天刚亮，我感觉沉重。手指轻轻滑到光滑的肌肤。

    我揉着眼睛醒来：“熙，你来了吗？”却看到怀里，一个俊美的男孩,伏在我身上睡觉。

    我连忙一把推开。

    “你。你是谁？”

    “我是你的小龙啊。”

    男孩目不转睛的看着我,亲吻我的手臂。又往我脸上凑过来，不断的小动物般的舔着我。

    “主人，我是你的小龙啊。”

    有这么玩的吗！他竟然连衣服也没有，还和我盖着一条被子！

    我惊叫起来，连忙跳出，语无伦次道：“你，你，你究竟何人!”

    他连忙看着自己的手脚。立刻明白了，变回原样：“真是我。小龙！主人。”

    “你怎么是个男孩，我不是把你喂成女孩了吗？”

    “可是，风鸣不是给了我太多的武力吗？”

    我无法面对这个家伙，指着门外：“你给我出去！”

    “出去，主人，我还能去哪里？你知道，就只有你才能收留我，而且，你还是我的未婚妻。你手里拿着隐形针呢，这可是我的定情信物！”

    我在袖子里面搜寻这给我带来麻烦的隐形针，不料竟然找不到！

    “那这样，你不要再变成人形了。”

    “我吃了黑鸟哥，还有黑焰巨鲸部分，我现在夜晚就会变成人形了,主人。”

    “那你变出件衣服穿上，你这样，我无法接受！”

    我看着门外，听着脚步声，是熙回来了。他拿着补品，还有礼物，浩浩荡荡的走进来。

    “昨晚，爱妃休息的可好。我打发了那些女鬼仆人，谁也没有进来打扰爱妃。”

    “谢谢。”

    “怎么，你的脸红了？是见到我高兴了吗？”

    熙一只手挽起我。小龙就在对面看着。

    他宽衣解带，却没有再碰触我。

    “爱妃有孕，我不会再触碰你，直到你把孩子好好生下来。”

    我放松了一点。我还是需要想个办法，把小龙这家伙安排个地方。否则，这几日熙连夜审犯人，夜晚，我都要和这个男孩共处，实在不雅！

    （三）

    “主人，你放了我好不好？”我拿起的绳子，把他牢牢绑住，加上还捆绑了一条被子。

    “这下子，我才可以睡觉。”我睡衣也没敢换，直接躺下了。

    黑夜里，只听见小龙小声的说：“主人，你睡着了吗，你就这样绑着小龙吗？小龙还能睡觉吗？”说的可怜兮兮的。

    我也是没有睡着，因为不知道该为了丢失的魔胎，如何向熙和风鸣交代。

    我便和小龙聊起来，他是在火焰麒麟之后，唯一知道我秘密的人，不，妖。他长得那样妖。

    小龙问我：“这个鬼界的婚姻，实在荒唐。你一女两夫，本来就很屈辱，还要生下魔胎，实在可恶。没了也好！”

    “只是我现在没有办法，继续装下去吗？”

    “谁给你出的主意，你就去找谁想办法。他既然让你这么做，肯定早就想到了万全之策。”

    “想不到，你这个小家伙，还挺聪明。”

    “主人，我要变成人形了。”

    “不要告诉我。”我的脸却红了。

    这个小龙，单纯可爱，可是，我不想再喜欢任何人了，尤其是妖。至于什么我是他的未婚妻的鬼话，我才不信。

    一双手却悄悄地摸进我的被子。

    “你干什么，我不是绑了你了吗？你怎么。”

    “嘘，是我，风鸣。”是风鸣！

    “我已经两天两夜没有见到你了，我实在想念你，你刚才说，你绑了谁？这房里，还有别人吗？”

    “哦，我说的梦话。”

    “小贝，我想你。”他和我缠绵不休，黑暗中，小龙却不敢言语。

    “小贝，熙说你有孕，让我不要再碰触你，可是我实在想你，你不会怪我吧。”

    黑暗里，他抚摸我的肩膀。

    （四）

    “今日，爱妃怎么有兴致，要亲自给我做饭？”熙看着我，吃着我做的粥，完全不顾一旁的风鸣。

    “爱妃，你在我们鬼界已经一年了，你做的很好，管理魔宫有方，不论是人类，还是妖类，都减少了损伤，我们本年，又增加了许多财物，我打算今年的圣诞节，带着你，一起出去周济穷人，你感觉如何？”(未完待续……)