
    PS：捉鬼师身陷魔君船，是逃出还是如何？敬请期待！

    《神伏魔》起点女生网首发，原创作品

    魔君鬼界的婚礼，却和正常人不同。鬼界一女两夫看为荣耀，小贝却含羞欲死！如何挣脱捆绑！

    女一：若兰小贝（即文中“我”，捉鬼师）男一：韩琪熙（魔君），男二：风鸣(小贝古代婚配丈夫，入魔君宫成魔君之弟）

    （一）

    我觉得如意临走之前如此出的主意，有道理。

    至少，单纯的李若和，是我和她的保障。我仔细算过，如果我灵魂出来，回到如意里面，现在的外壳会变成痴傻，植物人。如果他们没有照顾好，会死掉。但是我却自由了，至少如意会因为李若和，善待我的灵魂。她的报答，就是我的妻咒在她里面，李若和会一直爱她！我们都会得到我们想要的。

    但是，熙却开始做出防备，他随时派着人手，看着我的一举一动。他派出的冷人都是观察敏锐。

    “如意他们很快就回到大隋了，从此以后，你和那个国家，再也没有任何的关系。”熙得意的搂着我，他的手下给我喂着饭。现在，真是饭来张口，衣来伸手了！却有着含泪被绑住当宠物的感觉!

    每天浩浩荡荡的后面跟着几十个随从。所有事情都被安排，虽然派头十足，但是已经找不到自由是什么！

    风鸣在对面喝着酒，给我敬酒。这两位魔皇子商量好了。一人陪我一天。我成为他们二魔君公共的妃子！

    我感到强烈的羞耻感！可是对于鬼怪，这却是非常光荣的事情。魔君船上的女鬼们极其嫉妒憎恨的目光，我每天都感受的到!

    我找不到机会可以逃出去。

    负责安排魔君后宫的那位贵妇。开始在她们的魔书上面记录我这个王妃的事情。

    “若兰小贝。年龄不详。身份不详。魔君妻子。”她抬眼看着我：“不知道殿下都是怎么想的，你拥有鬼界最尊贵的女人身份。两个妃冠。可是你的一切事情都是不详。你究竟是人是鬼？”

    我是捉鬼师，可是我不能说，我要自保。

    （二）鬼界增：火焰麒麟

    这些日子，不是去看着他们如何邪恶的惩罚鬼怪，就是去登上魔君船去查看魔君的海域，接受海怪们的朝拜。然后是夜晚。睡在大坑妖鬼之上的大床上，还要保持着微笑和温存。

    我已经被他们折磨的快要死了。每天期盼着不是死就是逃出这里！

    于是，我按照密谋的事情。决定在如意返回大隋之先，灵魂钻出自己的外壳，回到如意里面。

    我想出了许多的法子，但是这些。都是熙和风鸣可以摧毁的办法。

    这天。走过黑屋，却看见了火焰男孩，他是收到了风鸣的旨意，要出去攻打一艘商船。

    “王妃，好。”他给我行礼。

    “告诉我，怎么可以逃出这里，或者将这里摧毁。”我不知他是敌是友，但是我想他一定有办法。

    “王妃不必太认真。凡事顺其自然为好。今日，王妃不妨和我们一起去参观海战。也许会别有一番收获。”

    火焰男孩是个智者，他说话我比较信服。

    他原来不只是僵尸火，也是只火焰麒麟，亦是风鸣的坐骑。我看到他变成的红色麒麟，周身有火，体格健硕，威武强壮。

    （三）

    今日是风鸣出战海域。我们乘坐一艘黑色的骷髅大船，有些像是海盗之船。

    海水波浪翻腾，波涛汹涌，暗礁连连！

    对面驶来的商船，就是欧洲贵族的一艘。其上写着英文，意思是金船，一艘皇家护送的藏有金条和重要书籍资料的大船。

    我刚刚救出那爱普敦六十八号船上的人，这次又有了任务。

    可是，我怎样才能阻拦风鸣这个魔君的攻击?

    他们派出的都是精良的部队。个个都是身怀绝技的鬼怪！一个顶三五个，这些软弱的欧洲贵族，哪个才是鬼怪的对手！

    “王妃，这是那艘商船上面的人名单，还有财宝单。”

    我看着冷人递给我的名单，上面赫赫有名的出现许多名人贵族。

    “这些人，我们绑了以后，会狠狠的发一笔。”一名冷人水手，得意洋洋的说。

    难怪，熙魔君他们的财产，富可敌国，我估计几百年都用不完了。

    他们劫持的，都是各国的王子公主，贵族，富商。

    但是，劫持如此这么多财宝，用都用不完，而且，鬼怪也用不到财宝去购买东西吧，难道就是为了打扮这些女鬼们吗？

    我看着手臂上戴着的蓝色耀眼镶有宝石的镯子，不知是杀了谁才得到的吧。

    下起了大雨，海面起了龙卷风。忽现大波浪，船身摇晃，鬼怪欢呼。我却有呕吐的感觉。风鸣过来搂住我。

    “爱妃，你是晕船了。”

    我在船上站不稳。随即坐下，却汗如雨下。

    那个冷人智者过来给我检查。

    “恭喜二殿下，王妃有喜了。”

    我为何总是逃不出孩子的陷阱！

    对战双方：欧商船（人船），魔君船之鬼船

    神兽：火焰麒麟。武器：油，火.

    “爱妃既然有喜了，就不要和我们一起打仗了，你就在这艘船上休息吧。”

    凤鸣拿起蝎子皮鞭，对着手下喊道：“还不快行动！还待何时！”

    他回身看着我：“今天拿下这艘大船，给爱妃打造一个金色宫殿。”我一点没有高兴的表情。

    有了魔君的孩子，对我这个捉鬼师来说，是极大的屈辱！

    附近的战火，升腾在海面，鬼怪们洒出许多的油，在海面燃烧，一直烧到对面的大船。

    船上的人们，吓得喊叫，单是鬼怪们飞舞暴跳的模样，就让它们惊恐。鬼怪们嗖嗖的很快就占据了那艘金船。似乎不费吹灰之力！绑着许多贵妇和女孩，跳下海里，准备淹死她们，然后让她们成为鬼界的女人。

    海面上，金色的火焰忽然阻挡了它们。

    风鸣坐在火焰麒麟背上，呵斥道：“先押回去受审，然后再淹死！”有些鬼怪想悄悄伸口吃人，麒麟口出火焰，瞬间吞下，于是，海面忽现沉静！所有的人，都不敢说话！(未完待续……)