
    PS：起点女生网，原创首发作品

    导读：他冷冷的问熙：“我们就选这样的女鬼做妻子吗？她们做打手还差不多!晚上找她们侍寝，不把我们吃了吗？”

    本章人物：风鸣，熙，小贝等。

    本章开场：

    （一）

    韩琪熙与风鸣在众人簇拥下华丽登场，周围居然还响起了礼炮之声，像极了表演大会。

    这两人为何会一起来此地成为兄弟，为何又忽然不认得我，我摸着被不倒翁晃晕的脑袋，想不明白！

    两人都穿着巨大的金黑色皇家披风，戴着亮晶晶的王冠，手拿着权杖，都是骷髅权杖。鬼界皇家的权杖，难怪，那个不倒翁，风鸣可以打开！他自从认了熙魔君做哥哥，就理所当然的成为二皇子，有了鬼界皇权之力！

    可是他们两个，原来不是不共戴天的仇人吗？因为中了我的妻咒，抢夺我打的你死我活的。此刻却坐在一起，还一起商量着选妻，真是天大的笑话！

    韩琪熙与风鸣相貌一样，如同双胞胎。也难怪风鸣口口声声称呼他哥哥，除了我之外，没有一个人怀疑！

    可是，风鸣的记忆哪里去了？他昔日与我的感情，怎么一点也不存在了？而且，今日是魔君选妻，这两个都中了妻咒，为我爱到发疯的男人，难道是妻咒，解开了？

    那李若和，他还爱着我，这不是太奇怪了吗？于是。我自己骗自己，答案应该是，自己被不倒翁晃晕了。不会分析了。

    熙目中无人的挥舞双手，给大家问好。女鬼怪们如同现代粉丝一般的惊呼欢腾。

    我跟着她们站起来，假装鼓掌。我前面，还有两排的女妖精，我在第三排，熙还未发现我。

    倒是风鸣，一眼就看到了我。“哼”了一声。他是不认识我了。我却不悲哀了。他这个样子，魔君的弟弟，忘记我也好！

    一个看起来很尊贵的女妖精。穿着欧洲贵妇装，在人群前面站立，大声说道：

    “各位女尊，今日魔君选妻。希望各位把自己最好的一面展示出来！”

    难道。这些女鬼们，还要来个才艺展示？

    贵妇妖精在我们前面站立，手拿白色羽毛扇子，忽然拔出几根羽毛，丢到空中。“这是我们鬼界的好东西，可以帮助殿下，选择妻妾。今日，就先挑选出八名女子吧。”

    （二）

    女妖们发疯般的争抢羽毛。有的直接一跃而起，在半空争打。恨不得把对方吃掉才罢休。

    有的直接拿出武器，有的开始隐身，有的抛出手臂去抓，互相拔着对方的牙齿和头发，痛的呲牙咧嘴。场面很是凄惨恐怖！

    风鸣冷冷的说：“哥哥，我们就选这样的女人做妻子吗？她们做打手还差不多!你晚上就找她们侍寝，不把你吃了吗？”

    韩琪熙挥手，周围隐藏的黑衣冷人嗖嗖出现，拽开空中争打的女子。羽毛纷纷落在我们只留在座位上的八位女子手上。

    “把这些打架的女子们分开，关进黑暗监狱，继续看着她们打架，然后选出最厉害的几位成为我们的女将，其它的都打回原处，不乐意的留在这里做宫女或者被直接烧死！”韩琪熙，这个昔日的胆小鬼，如今真是可怕至极！

    风鸣不言语，观察着我们。他的目光从我身上又转向其他几个女子，然后又转向我。

    “哥哥，这个女子，你要不要？”

    熙忽然不认识我一般：“这个女子，穿着不富裕，又很狼狈，不如在这里做宫女好了！”

    “好，就这么定了。”风鸣起身，走到我面前，用手指勾起我的下巴：“怎么，你不服吗？”

    我奇怪的是，我明明从他的黑屋逃出，为何他不告诉韩琪熙？难道，他是故意的？

    我猜测不出，这个风鸣想的什么，只知道，这天夜里，我要清洗许多女妖的衣服。

    女鬼的衣服，都是很臭很难耐的，一桶一桶的拎到我的房间门口。

    我被换上了宫女的衣服，一边用凉水清洗女鬼们的衣服，一边还要被冷人侍卫拿鞭子抽打。

    “我已经洗的很干净了！为何还要打我！”我不服，和冷人侍卫发生争斗。

    我夺下他的带毒勾的鞭子。

    “你这个笨蛋！女鬼不喜欢干净的味道，你要用腐烂的动物来洗才对！”冷人侍卫呵斥我。

    “这怎么洗！”我看到旁边的宫女，都做的很卖力，得到可以吃晚饭的奖赏。

    在这里，想要吃到饭菜，就要卖力工作！

    于是，我开始挨饿。第二天中午，我仍然没有得到午饭。工作之一是擦地板，因为我擦得太干净，被罚站。原因是鬼怪们不喜欢可以照到它们影子的地板！

    在这里，逻辑全都被打乱！

    我饿的头重脚轻的，我想吃饭！

    我看到津津有味吃饭的几名宫女。她们在吃着生肉！算了，我不吃也可以。

    （三）

    一个女人在一处角落里面偷偷烤肉，被冷人责打，拖出去杖刑，打的皮开肉绽。我连忙溜过去想偷吃，却差点吐出来，她烤的是马粪便！一定是饿得不行了，连烤粪便也吃了。上面撒着一些肉粉，当成肉吃掉了。

    我想呕吐，可以肚子里面空荡荡的，也吐不出来。

    这个空场，到处飘着女人们的哭喊之声。

    我忽然想起自己的任务，不就是救那些不该死的人，并且让他们复活吗？

    但是，此刻，我自己都饿的吃不饱饭，站不住脚，我刚刚恢复的身躯，还没有打仗就开始败了，我感觉自己是多么的懦弱和渺小！

    十二月的冷风，加上挨饿，我倒下了。这身躯是爱利辅小女儿六岁的琪琪给我的，我刚变回自己，能力还很小，还不能够逃得出去！

    我除了所罗门卷，还有宝剑和十字，其它神物，一件也没有！可是它们也不能给我变出米饭啊！

    一双优雅的男鞋出现在我的视线！确切的说，他是踩到我的脸了！

    我拽住他的鞋子，用力掰开，我跳起来，不想让他看我的笑话。

    我抬起下巴，骄傲的看着风鸣。

    “小宫女，听说你已经三顿饭都没有吃了，感觉如何！”(未完待续……)