
    PS：本书，起点女生网，排行榜，本周,悬疑灵异排行榜前二名，谢谢读者们支持！

    我的眼角湿润了。熙，你怎么回事。

    人物：若兰小贝（即文中“我”），韩琪熙，隆笑，李若和，如意

    助演：李母

    （一）

    李若和的管家来开门，神界的通报很快就弄醒了李家所有人！

    “神界来人了？快点欢迎。”李母和家人立刻站立一排，看着隆笑他们浩浩荡荡的架势，他们十分恭敬!

    这个隆笑，看来派头不小！马车驶进大院，整齐有素的队伍在周围候着。他拉着我的手走下马车。

    李若和扶着如意站在面前，我看见如意有些呆傻状态。我猜测是否是因为我离开她这个身躯，她就变成这样了？

    “夫人，你回来了？”李若和十分惊喜。

    李若和立刻松开如意，安排在李母身边，快步走到我面前。

    “小贝，你这一年，还好吗？”

    看着马上被绑着的韩琪熙，他愣了一下。我连忙示意他不要说。

    “李管长，她是你的夫人吗？”隆笑问他。

    “是，她是我爱的二夫人，小贝。”

    “你们可有结婚证明，或者见证人，可否有重要的婚礼凭证?”隆笑的一只手，暗暗的却从后面搭在我的腰上。身后的马车，让他的动作不被别人看见。这个有权有势的神界善良男人，却因为妻咒变得如此不雅！我暗自为他出了冷汗！

    “有。爱利辅是我们的见证人，就是当今皇帝。去年，婚礼办的匆忙。没有教堂的印证，但是，爱利辅送了我们一个十字。你知道这兵荒马乱的，能办个简单婚礼很是不易。”李若和一边和他说话，一边看着我。

    妻咒的暗火，在此二人身边来来回回缠绕！

    此刻，韩琪熙坐在马上。被绑的结实。我悄悄看着他，这点捆绑，其实根本伤不到他这个魔君分毫。只是，我不想让他使用武力，暴露他自己。我们已经丢了黑麒麟，我不想让他再受到损失！

    我这悄悄看熙的小眼神。不料被李若和看到。他看着我，却默不作声。

    “去年，都是因为鬼界魔君捣乱。听说儿子娶了二夫人，因为鬼界就没有好好办理。鬼界这次大地震，以后我们日子就好了！还要多多感谢你们啊。我儿子经常说起他这个二夫人，我还从来没有见过呢。看上去，和如意长得真有点像啊。”李母附和溜须说。

    “那个是谁？大夫人吗？”隆笑不屑的看着呆傻状态的如意：”我看这二夫人，比起她。绰绰有余了吧。”

    李母立刻附和道：“长官教训的是，我失礼了。这个大夫人。乃是我国大隋皇帝的女儿，如意公主。而二夫人，她是，是。”李母好为难的模样！她谁也不敢得罪！

    李若和忙说：“我爱她，不看来历。”

    “二夫人？呵呵。”隆笑冷笑道：“李先生，这马上的男人，你知道吗？他刚才，可是和你的妻子在一起。在本城最美最煽情的的花园客店。接下来的事情，不用我描述了吧。”隆笑，笑里藏刀的说。

    “哦，男女朋友，正常交往，无事。”李若和笑道，没有惊讶表情，在给我解围。

    不愧是经历官场的小男人。

    “哈哈。”隆笑的手在我背后悄悄摸着，又把我使劲推出去。

    “去吧，把你这个夫人带回家。我会常来看你们的。”他回身看着我。那个表情，是中了妻咒。

    “这个男人，我就带到夏执事那边去了。”

    （二）

    “夫人，你回来了，太好了。”他明显的丢掉了如意！

    “李若和，你明知是中了妻咒，为何不想办法去除掉，不要跟着我。”

    我想甩开这个中毒痴情的家伙，可是他还是紧紧跟随，很像是宫里的太监，低头紧跟着我，不敢说话。他的母亲和家人都暗自笑我们。

    “看我这儿子，多么喜欢这个二夫人，估计我很快要抱孙子了。”李母她们的谈话更是让我胆战心惊！

    我走到一处拐角，捉住他。

    “夫人，有事？”

    “李若和，你认识爱利辅，他现在是皇上了？”

    “对啊，去年圣诞节后，他当上了皇帝。他还到处派人去寻找你呢，可是这个魔君船忽然隐形了，我们都未找到，夫人啊，你是如何被隆笑长官找到的呢？对了，他刚才说的，那个男人，刚才马上的那个帅男人，和你什么关系，我看着他，好眼熟，好像在哪里见过的。”

    “他是风鸣。”我骗了李若和。

    “对，你说过，你有个古代婚配丈夫风鸣，只不过他和那个魔君熙长得一模一样的，真的太像了！我做过他的俘虏。但是，这个熙，非要把我赏赐给那个林汐雨，说什么他的婚姻不美满，希望我们幸福。”

    我的眼角湿润了。熙，你怎么回事。

    “可是，小贝，你现在是我的妻子，不可以再想念风鸣了吧。”

    “我不是你的妻，我们的婚姻是假的。”我坐在冷风凄凄的台阶上。

    李若和略带忧伤的看着我，

    “我知道，你不喜欢我。可是，这个妻咒，我无法摆脱，也不想解开。”

    我走到这个和我一样年龄的男孩面前。

    此刻，他20，我20，但是他是在公元615年的。

    他是我祖宗的祖宗。

    我喜欢了风鸣这祖宗家伙，已经犯傻了，我不想再重复了。

    “李若和，我就实话告诉你了吧，我们两个，永远都不可能。如果你够朋友，请帮助我把他救出来。如果你不同意，我就自己想办法。”

    “你的这两句话，就想打发我对你的爱吗？”

    妻咒的暗火得意的制约着李若和，让他没有选择的余地！

    妻咒，不管你是神界还是鬼界的，我要打败你，让李若和他们清醒过来!我暗暗下了决定。

    “这一年，你去了哪里？”李若和脱下外套，给我披上。我默不作声。

    “夫人，现在时候已经晚了，就算我帮助你，也要到明日清早了。你不要担忧了。那个风鸣，不会有事的，神界的人，他们审理犯人都是在白日。天一亮，我立刻文书先过去。然后。”

    “明日？”(未完待续。)