
    PS：连续三日，起点女生网VIP频道VIP热门小说列表，悬疑灵异类目，前二名，谢谢读者朋友们支持和好评！

    导读：“2015年的结婚证书！你拿我们当傻子吗？现在是公元615年！”

    可怕的妻咒又开始耍花招！不知这次它套住隆笑，想要做什么，我不禁起了寒颤！因它，比毒药更可怕！

    人物：若兰小贝（即文中“我”），韩琪熙，如意（隋，公主），李若和（隋，驻欧使者儿子），隆笑助演：店长

    （一）

    “打扰二位了，这次的排查很是仔细，都是神界尊贵的夏执事，为了确保地方安全，各位外国人士的众宾客安全，而定的。圣诞节，怕有鬼怪出来霍乱人间。”给我们检查完毕，一个神界官员简单介绍着说道。

    尊贵，她？那个隆笑称呼她夏夏的那个我不喜欢的女执事？

    这些人似乎对她很是尊敬似的！她究竟，在神界的什么位置？

    我和熙礼节的送他们下楼，看到大胡子店长。他是来自异域的老头，在门口站着，穿着一身异域款式的衣服，戴着那顶大包帽子，看起来很是老实可亲又滑稽！

    “店长，这边已经检查过了，没事了，你们的客人都可以休息了。”熟悉的声音传来，是隆笑！他拍着店长的肩膀，看起来他们很是熟悉似的！他点头对着大家都微笑，很有礼貌。这个隆笑。是个善人。

    “小美女，你也在这里住吗？”他忽然看见了我，立刻走来。情不自禁般的拉起我的手，竟然模仿欧洲男人吻我的手背！

    我看见我身上出来的妻咒暗火，牢牢的将他绑住！

    熙醋意道：“她是我的妻子，你做什么呢?你也不是欧洲人吧！这么做好像不合适吧。”

    隆笑不冷不热的问道：“妻子？你们的结婚书卷或者证明呢？拿出来我检查一下！”

    遭，可怕的妻咒又开始耍花招！不知这次它套住隆笑，想要做什么，我不禁起了寒颤！

    这个善良的隆笑。若是被妻咒套住，会发生什么？

    “咱们，不是见过面吗？你和夏执事还邀请我们参加圣诞节活动。我们还拿出了黑色麒麟送与神界。难道。您忘记了？”

    熙和他理论，不料他一反常态，变了脸色：“不要强辩，我要看。结婚证明!”

    韩琪熙这家伙。竟然随身还带着我们现代的结婚证！是用一个隋朝丝线小包装着的，拿出，给隆笑看。我惊讶的看着，他随身带着结婚证，这件事情我一直不知！他对我微笑。

    （二）

    不料隆笑只看了一眼，立刻大笑着摔到地上！

    他大声喝道：“2015年的结婚证书！这位先生，你拿我们当什么，当傻子吗？现在是欧洲公元615年！”

    “来人。把他们捉了！欺骗神界长官。在我们神界，未婚同居属于淫逸犯罪！”

    “我们。真的是夫妻啊！”我喊着，无奈的被他们将我和韩琪熙分开！

    可是，我们的魔界公元615的婚礼书卷，他们更是不能见！

    此刻，我们二人，在这地面之上，竟然什么关系都没有！

    熙推开拉扯他的人，蹲下，拾起地上的证书，擦擦上面的脚印，放进丝线袋装好。

    我看见，熙他怒了。他看着我。不行，他不可以暴露！

    在熙未出手之前，我推开士兵，挡在他前面，变出爱利辅皇子给我的十字。十字闪耀发光。众人看见，立刻松开我们，跪了一地！

    隆笑微微惊讶道：“神界皇家的十字，你怎会有？”

    “这是皇子爱利辅给我和李若和的结婚礼物。”

    这该死的妻咒！我真是太丢人了！一提到结婚，就面红耳赤！

    “哪个李若和？住在哪个大街的？”

    “欧利大街73号。”

    “小美女，原来你是皇家监狱管长李若和的妻子啊，那么这男人，就是淫夫了吧！”隆笑单膝跪地，嘴巴仍不老实！

    我百口难辨，这妻咒，害的我嫁给好几个人，可是除了二位魔君之外，我和他们明明就什么就没有发生过！早先我不知道，现在越发觉得自己也被套进去了！

    他们看着隆笑，似乎都在犹豫。不知该不该捉我们。

    “这样，既然她是监狱管长的妻子，就送她去李家吧，把这个淫夫也带着！看看李家如何发落，顺便再问问，这个十字的来历，或者。”

    他走近我：“或者是她偷的！”

    “我偷的？”我怒道：“你这个小子，口出狂言，见到此物，如见皇子！”

    “他是皇子，还是皇帝？”隆笑忽然问道。

    “皇子。爱利辅皇子。”

    “哈哈，你这女子还说不是贼？爱利辅陛下，他可是当今皇帝！你竟然不知吗？看来，你对他的事情一无所知嘛，还说这十字是他送你的？”

    他吩咐手下：“还愣着干什么，抓！”欧式卫兵几个就上来，围住了我和熙。熙手里有火，我捂着他的这手，不让他动。

    我不想让他使用武力，暴露他自己。我们已经丢了黑麒麟，我不想让他再受到损失！

    熙得到我的暗示，就默忍。

    士兵将他绑在马上，我则坐在和隆笑一起的马车上，没有被捆绑。妻咒让隆笑他顺手搂着我的腰，脸靠近我。

    “你叫什么名字，小美女。对了，那结婚证书写的名字，叫什么贝。对吧？”

    “不要这样。”我躲闪：“我叫若兰小贝。不要忘记了，你是神界的,规矩点！”

    “你是神界若兰家族的？你本姓氏是什么。我查证件，先看日期，以为是假证书，所以我也没有仔细看，一晃只看到个贝。”

    我不告诉他。

    “可是，我一见到你，就有个东西让我冲动不已。”

    我躲闪他。

    妻咒的暗火，笼罩着马车。阴谋，妻咒，你要做什么。

    神界的队伍，训练有素，每个骑马的男人都穿着深蓝色的套装，各拿着比隆笑略小号的十字架权杖，后面紧紧跟随欧式卫兵，浩浩荡荡的将李家大院包围！早听说李若和已经将如意带回自己家，有仆人伺候着。

    我身上的妻咒暗火也随着立刻包围了这里。我看的见，他们都看不见！(未完待续。)