
    PS：VIP小说，本周获得女生网无线频道分区排行榜推荐，谢谢大家支持！

    “我只有风鸣一个丈夫。”不知为何，我又开始说谎，明明想的是熙！

    女一：若兰小贝（即文中“我”）男一：韩琪熙（神界赐名杨谦）

    （一）

    “李若和，你说什么？乱世妻咒？”

    “你不是读过历史吗？你不记得？我和她一个年代的，我不清楚，但是，你应该知道的。”

    我回忆，说道：“《隋书》记载的萧皇后是一位很好的皇后，说她后性婉顺，有智识，好学解属文，颇知占候。高祖大善之，帝甚宠敬焉。及帝嗣位，诏曰：朕祗承丕绪，宪章在昔，爰建长秋，用承飨荐。妃萧氏，夙禀成训，妇道克修，宜正位轩闱，式弘柔教，可立为皇后。”

    “可是，后人却另有一番记载，说她荒淫不堪。先后嫁给六位君王。”

    李若和解释说：“据我算来，这个妻咒十分阴毒。它可以牢牢套住想要的人。现在，这恐怕就是那个妻咒了。她将这不好的东西给了你，她自己就没事了。而你，就要为她承担。”

    李若和暗暗的嘱咐我，不要将此事说出。隆笑却摇晃着醒来。

    “原来，我是中了妻咒，所以，我陷入情感不能自拔。但是，这个小女人实在是吸引我，我就算不中妻咒，我也喜欢这样的小姑娘。不像那个夏琬晴，高高在上，蛮不讲理。”

    看着他毒性似乎好了一些。我连忙伸手给他逼毒。希望可以减轻一些妻咒。

    “此事，不可再声张了，隆笑长官，我们都是一条船上的人。”李若和小声道。

    “谁和你一条船，你这个妻子，你到现在也没有得到她，刚才换衣服还要背对着不见。而我。可是将她”

    “胡说！”我打了他一个嘴巴。

    “我只有风鸣一个丈夫。”不知为何，我又开始说谎，明明想的是熙！

    “隆笑长官。我知道你中毒的苦楚，我又何尝不是，但是，只要小贝好。我就高兴了。请你放了她吧。”李若和恳求他。

    “放了她？”隆笑手中的麻醉枪一枪打了他，他未等说完就睡着了！

    “小贝，你不给我是吧，今天给你好看！来人！”

    隆笑，变了脸色！

    （二）

    大门打开，随即进来一小队人马，都带着刑具！

    “给我绑了！”我被五花大绑在一处椅子上。看着隆笑嚣张的在我面前晃来晃去！

    “上刑！”

    我用了功力护着自己，他们没有伤及我的筋骨。但是我的血却染红了衣服。从被隆笑撕坏的衣服碎片殷出。

    不知为何，隆笑中了妻咒。为何与李若和不同。

    李若和处处忍让宽容，而隆笑则是步步紧逼！

    “疼吗？”

    他摸着我的下巴让我转脸，我不看他。

    他又拿出鞭子。一次次抽打我。

    我很想还手，可是我已经是魔君妻，我动手，就会有黑暗降临，百姓遭殃，而且他们人多势众！都是神界高手！

    我看着地上昏睡不醒的李若和，说道：“你们一群神界的男人，欺负我一个女子，还将我绑着，算什么本事！”

    我身上妻咒暗火，又开始缠绕！我忽然有了办法。那么，就让你隆笑今日暴露出来吧。

    “你喜欢我吗？隆笑。”话音未落，妻咒暗火随着“喜欢”二字立刻进入他里面！

    “喜欢，怎么不喜欢，我好喜欢。”隆笑立刻丢下鞭子，跪在我面前，舔我的脚。

    周围准备再次给我动刑的神界长官和士兵，立刻住手征住。

    隆笑忽然抬头，眼睛里面有红色光。

    “看看你们，在房间里也就算了，还疯狂到天空去飞，那个男人，你很喜欢吗？他还叫你主人，那你给我当主人好不好？”他站下来，像狗一样闻着我说：“还带着香味，看来，是花了功夫打扮自己了。”

    “隆笑长官，你这是怎么了？”一个士兵过来问他，他一个麻醉枪打倒，又奔着我过来。

    “也不知道，你这女人，用的什么样的手段，惹得男人怜爱。你若从我，做我的小妾，我就放了你。”

    “你杀了我，我也不会从你。”

    隆笑，你暴露了。

    （三）

    周围的长官还有士兵，都是我的证人，但是你们为何还不赶快捉他？

    “都和那么多的男人好过了，还装什么纯洁。”他呸了一口，又拿着刀子，在我身上比划着。

    “先挖掉哪一块好呢？这皮肤，滑嫩的。”他撕下我的一块衣服，手臂露出来，他像只狼狗一样舔吸着。

    他的手下，一个也不敢说话，只是惊讶看着这个受人尊敬的长官为何变成了禽兽！看来，隆笑权势太大，所以不敢捉拿他。

    我忽然记得熙送我的可以实现小愿望的粉色麒麟摆件。于是变出，在手中。我的手被绑在椅子后背，他看不见。

    “粉色麒麟，我想要到一个安全的地方，或者有人来帮助我，这是一个小愿望吧，可以实现吧。”我默默的说。

    隆笑扑了个空。

    因为我的凳子飞悬在空中，是熙！

    士兵立刻给他行礼。

    “熙长官。”

    “隆笑，你在做什么？”

    熙看着我，那个表情很是怜爱，他用光束慢慢将我放下，快步过来解开我的捆绑，给我整理一下头发，搂在怀里。

    而随之进来的，却是夏执事！众人纷纷给她行礼。

    “这个案子，已经很清楚了，夏执事，请你捉拿隆笑，放了小贝。”熙大声道。

    夏执事看着我，脸色铁青的说：“绑了隆笑！但是，这个女人不能放，给我送到爱利辅陛下那里去！”

    这是为何？这个夏琬晴，又要耍花招？

    “那个黑麒麟，他竟然说你是魔君的妻子。”我看着她拿着一个刑具，那是处罚神兽用的！

    “杨谦，你稍安勿躁，看陛下怎么裁断吧。”

    （四）

    爱利辅却没有给我动刑，而是叫人都下去，想和我单独谈谈。

    “孩子，到爸爸这里来。”

    因为，我现在的外壳，是用他的女儿小琪琪换来的，所以，他一直都把我当作女儿。虽然，他年纪不大。他最疼爱这个女儿，有时候夜里，精神会恍惚。(未完待续。)