
    这蓝色金鳞却不敌杨谦的针，一扎就进去了。

    （一）

    巨毒通过蓝色金鳞，立刻传递到隆笑的身上。他极其难过的松开我。

    “你，这怎么回事”他摇摇晃晃，站立不稳，很快就晕倒了。看他的情形，不算严重，过一会，会醒来。

    “这就是对你的报应。”

    “蓝色金鳞，认识主人，它会善待爱你的人，会狠狠报复伤害你的人。”这就是夫人在我们离开之前，告诉我的秘密。

    可是，我却明显感到自己的乏力，经常在做工的时候会疲劳。我吃了杨谦给的糖，感觉好一些。熙和小龙送来的饭菜，都被隆笑夺去了。大婶们不断的来帮助我，我很是感激。我不敢叫她们大婶，一直称呼为姐姐，怕她们生气。

    隆笑被杨谦治好之后，一直不让我使用神力，我抬着沉重的水桶拎到三楼，去清洗台阶，却没有站稳，滑落下去，正好砸在上楼的夏琬晴身上。她一把推开我。

    “小妖女，你想干什么？你身上有毒，我给你放放！”她手里拿着杨谦的针，扎进我的肚子。

    “你想杀我？”

    我使劲掰开她用力的手。她另外一只手准备拿出最大最粗的那根针，那是给神兽用的驱毒针！

    “在夏府，我可以随意惩治你们这群罪犯，就算杀了你，也不算什么！杨谦说，这针可以对付你，可以保护我。”我用神力甩开她几米之外，她踉踉跄跄起来，嘴巴仍不老实。

    她拿着针，忽然变了脸色！

    “你有身孕了？”夏颤抖着手，哆嗦着：“是熙的孩子吗？”

    “什么？”我只见那根针在她的手上颤抖着。“怎么可能，我的孩子早就没了。我怎么会有魔君的孩子。”

    “你自己看吧，神界针，黑色为有毒，蓝色为有孕。”

    针上的蓝色，非常的明显！

    “错了吧。”

    “这针，从来就没有错过！”

    夏大声道：“想不到夺来夺去，还是没有赢过你，我夏琬晴，一定会有办法，得到熙的！”

    原来，她还是没有放弃！

    (二)

    熙和小龙，李若和都被夏召来，为了孩子一事。

    熙起初的喜出望外，在夏一番话语之后，变得冷峻严肃。

    “这个若兰小贝，毕竟被多位男子抢亲过，谁能保证这个孩子是哪位的。为了保证你们不串通一气欺骗我，所以，我要一个一个的审问。”

    “至于吗？”我对她说：“熙，你告诉她，孩子是我们的。”

    “不，小贝，这孩子不是我的，是你的。”熙的脸色很难堪的样子。

    “算算这日期，也不对，若是熙和若兰小贝圣诞节之前在一起，有了这个孩子，也不会是二个多月的吧。应该很小才对。熙，你看我算的，对不对啊？”夏得意的笑着，得胜的表情，似乎要吃了我。

    熙的脸色很不好:“小贝，这孩子究竟是谁的，你能否告诉我，我只要你给我生孩子，风鸣的也可以接受，可是这日期，根本就不对啊。”

    委屈的眼泪，一下子充满了我的眼眶。(未完待续。)