
    PS：本书原创首发起点女生网，VIP小说作品《神伏魔》（A级签约）

    海域，龙现！现在你还是小了一点！

    （一）

    我看着这只金色小龙。它刚从箱子里面钻出，看看周围，似乎有点陌生，却不停的笑嘻嘻的叫着我“主人”。

    “小龙，你是男的，还是女的？”我用手指轻轻碰着它。

    它皎洁的笑着：“我，现在没有性别，就看主人，你怎么喂养我了。如果用武力喂养，我就变成男的，如果你用温柔喂我，我就变成女的。”

    “怎么，你不吃饭吗？”我惊讶道。

    “我和你们不一样，我现在，不能吃饭。”小龙说。

    我连忙翻箱倒柜，给小龙戴上花朵。小龙哈哈笑起来，眯着眼睛，非常顽皮。这个不大的小家伙，只有大概三十多厘米，很像只会说话的玩具。小龙钻进我的怀里，撒娇般的看着我。

    却传来风鸣的声音：“是谁叫你打开箱子了，里面有妖怪！”风鸣站在门口，脸色铁青，看上去，似乎很生气！

    “妖怪?”我抱着小龙回身，笑着问他：“它，不像是妖怪吧。”

    他看着我怀里的小家伙，不解的说道：“古卷记载，此箱内藏有巨型妖怪，谁第一个打开它，它就为谁效力，谁就是它的主人。”

    “不是我打开的。”我连忙给他解释道，眼神里面带着委屈！

    我诧异。风鸣是第一次看到它，就很生气！虽然，它是那么可爱！

    小龙却说：“就是你打开的。你就是我的主人。”

    “主人，主人。”小龙蹭着我的脸，我笑出声来。

    难道，这是风鸣和我开玩笑，要送我的礼物吗？他却气愤的看着我：“你越来越不听话了！”他顺手关上这只金色的箱子，箱子咚的一声，手狠重。

    他几步坐在榻上。伸出脚：“给我脱鞋。”我知道，他肯定不高兴了。

    他从来没有这样生气过！

    可是，我从未给别人脱鞋过。虽然穿越了那么久，我还没有屈尊过。

    倒是小龙，笑嘻嘻的说：“主人，这点小事。怎么可以劳烦你呢？”

    它飞到风鸣脚前。变出一道光，鞋子稳稳的落在地上。然后又钻回我的怀里。

    “乖啊，风鸣，你看小龙，多可爱，你为何生气呢。而且，这箱子，不也是你带回来的吗？早打开。晚打开，不都一样吗？”我劝道。

    “是呀。是呀。”小龙围绕风鸣飞着。

    风鸣冷冷的看着它，不言语。

    我在他身边坐下，吃着晚饭，整个一天，我们几乎都没有吃什么。

    “你吃饭吧。”我问他，他还是不说话。

    沉默好一会，他忽然想起什么，目光柔和起来。“爱妃，让我看看孩子。”可是，此魔胎已经被我吃掉的火糖给消灭掉了，此刻已经转化为我的功力。他从我背后搂着我。

    “风鸣，我困了，快点吃饭，休息吧。”我连忙回身，夹菜喂给他吃。

    如此的掩饰，我欺骗了他。

    （二）

    夜晚，海面比较平静。

    我们的鬼船，关押了那些欧洲贵族，他们在楼下不停的叫喊，有的口渴难耐，可是越发喊叫，冷人越是抽打他们。咒骂声，抽打声不绝于耳，我们在榻上不得休息。

    “惊扰了爱妃，这帮人等实在可恶！”风鸣搂着我：“别吓着我们的孩子。”

    孩子，又是孩子，这是我现在最不想听到的两个字！

    他和熙这两个魔君，羞辱我也就罢了，还要我给他们诞下子嗣！

    “不行，他们这样闹下去，你会无法休息的！和我下楼去，看看谁在叫唤。”

    现在的风鸣，做什么事情都要带着我，我只得老老实实的跟随他！

    此鬼船，打理的很是整洁，像极了熙和风鸣的习惯，他们都爱摆设，爱干净。所以，看起来，此船还算清幽雅致，除了外观像是海盗鬼船之外，里面却和星级船舱没有分别！

    船舱底部，就是关押囚犯之地。

    各式贵族，穿着华丽，身上沾着刚才战火留下的焦糊物，还有冷人泼粪便的味道！

    “刚才是谁在咒骂，哪个冷人，给我出来！半夜不睡觉，在这里喊叫什么！”

    冷人们互相看着，推出一个家伙出来，噗通一声跪在风鸣脚前。

    风鸣给他一脚，拿出蝎子皮鞭，几招下去，此冷人皮开肉绽，血肉模糊，露出一段骨头！

    “疼吗？”风鸣拿着皮鞭问他。

    他连忙摆手：“不，没事，二殿下，管教的是！我们不敢大声了。”

    风鸣眼睛里面带火：“谁再打扰爱妃休息，直接丢了他的头，扔下海里喂黑鲸！”

    于是，出现了死静。不论是冷人打手还是囚犯。我看见战战兢兢的欧式贵妇们，在那里捂着嘴巴，互相依偎着，不敢哭出声来。

    他们谁也不敢言语了，都勉强睡觉，在风鸣面前装作自然。我估计，他们从来没住过鬼船吧！这些管教，还只是九牛一毛！

    “爱妃，回去休息吧。”风鸣搂着我的腰。

    四围，都是害怕与惊恐的人们。看到此景，我还能睡得着吗？

    “风鸣，不要总是吓唬他们，好吗？”

    他看着我，没有回答。

    （三）

    海域，渐渐天色放晴。

    我们的鬼船，拉着那搜破烂不堪被烧毁的破商船，浩浩荡荡的游在海面。

    这天没有狂风，也没有大雨。

    风鸣丢下一艘小船，要带我下海打捞美味。

    “就咱们两个，甜蜜吧。听说，海里面，有一种琪兰海物，可以保胎的，可以让咱们的孩子，漂亮聪明。”风鸣划着小船，一边划，一边说。

    看着他那着急想当父亲的模样，我酸楚不已！

    若不是个魔胎，我当然想留着，可是，此刻，我没有为自己的决定后悔。没有一丝一毫的后悔！

    小龙从我的包裹里面忽然钻出。

    “你怎么带着它来了？”风鸣不悦道。

    “我想带着它，只是我们两个，多没意思。”我笑着抚摸这只小龙。风鸣却丢下船桨，立刻搂我入怀。

    “没意思，是吗？”他抓我的痒痒，我呵呵的笑起来，忽然碰到船桨，掉入海里。我努力去够船桨，却被风鸣一把抱住。(未完待续……)