
    PS：本书本周VIP频道VIP热门作品列表，悬疑灵异类目前二名！感谢大家给力支持！

    不行，我必须全部答对，否则，小龙的智慧，就会留在这里。

    否则，他未来的日子，如同呆傻，我们现在暂且自身难保，又如何照顾他？

    可是我蠢笨的头脑，面对三位智者，我能行吗？

    那位智者起身，与我面对面。

    此人身高一米七五左右，不胖不瘦，相貌堂堂，穿着传统的大隋衣服，模样是中式的。

    “你不是外国人？”

    “怎么，所罗门的仆人，一定是外国人吗？况且，我是智者，我的相貌，我自己可以改变。”

    “你要换脸吗？不用了。”我这个呆子，怎么和他聊起天来了，并无紧张感！体内的莫名咒语，开始行动。比萧皇后的妻咒，力量更强大。搭配上刚才夫人给我喝下的诚实水，于是侃侃而谈，口无遮拦，无拘无束！

    “你这个小妖女，来到密云之上，见到我们三位智者，并无畏惧，你胆量可佳。”

    “不管你们是智者，还是恐怖者，我为何要惧怕你们？我欠你们什么了？”那个咒语牵着我说话，我说出去之后产生了后怕。

    “真行。”第二位智者，一边拍手，一边起来，站在他身边。他们的身高，模样相仿。

    只是他身着欧式的粉红色男士衣裳，下面黑色裤子。一个男人穿着这个颜色，用现代的话讲，很时尚，在公元615本年，我是真说不好了！他却无尴尬之意。

    “我今日给你讲一个故事，然后你回答我的问题。”第一位开口说道：“神界，有一个小女孩，并不富裕，但是她敬爱上帝，对人善良。有一次，她拿着仅有的二元钱，放进了捐款箱里，并不让别人知道。却有位天使看见了，非常感动，于是送给她十元钱。她用这十元钱买了几个面包，送给一个比她更加困难，为人善良，又聪明的小男孩。”

    第二位智者一边听着，一边拿笔记着，也记录我的表情，我悄悄笑他。

    “这几个面包，帮助男孩度过了他一生中最黑暗，最穷乏的时光。男孩很是感动，因为他一点食物也没有了。后来，他发奋学习，终于在长大之后，成为当地首富。许多年轻貌美的女子都倾慕与他。许多当初嫌弃他的人，都使劲巴结他，他却不为所动！却派遣手下四处寻找，找到当初送他面包的女孩。此女孩尚未婚配，他立刻求婚，女孩此刻也正在为寻找伴侣发愁，因为她贫困，虽然优秀，却无人追求。而这位男孩，正是他理想中伴侣的样子。英俊潇洒，人品好，而她没有追求的财富也随之而来。”

    第一位智者说完了，问我：“女孩做了什么？她的优点又是什么？”

    “她很幸运，她也选对了人。她的机会很好。”我不知道该如何回答，就把想到的告诉了他。

    “怎么一句话，言简意赅，全都说对了？”第二位智者惊讶的看着我。

    “怎么？有何惊讶？本来就是很简单的事情，为何要说那么多解释？”(未完待续。)