
    他对夏说道：“此衣裳似乎是天匠所造，我只能模仿一二。”

    （一）

    “模仿？天匠？”夏冷笑道:”不过就是一套衣服，难不成还有什么奥秘，还弄出个天匠制作，我就不信。”她靠近我，她那好看的手打算碰到我的盔甲。

    夏怒道：“若兰小贝，把这衣服给我！我不要他制作了，这衣服，是我的了！”她走过来抢，剧毒立刻毒到她的手，转眼间变成了黑色！

    夏立刻抽回手去，杨谦连忙拿出一盒针，给她驱毒。黑色的毒液顺着针孔一滴滴掉落。

    “你，为何没事？”夏质问我。

    “我不知道，但是我也有点不舒服。”

    “算了，你身上带着毒，就这样吧，这衣服我不要了，我也不稀罕。杨谦，你看看，咱们府上，有什么事情，可以让这个小妖女做的，不要让她碰到我的东西和食品，别的我都不管。”

    杨谦尴尬的答应着，带着我离开。

    （二）

    “若兰小贝姑娘，不要和她一般见识，此女，若不是神界的王牌执事，我们早已不厌烦，我们都是被安排在此的，为她服务。看你气色不太好，我给你诊治一下。”

    他伸手，似乎要用中医手法。

    “不用了，我家熙，他会的，我生病，他也有药。”

    “那是魔君手段，治疗怎可与神界一样？”他取出几个糖果，递到我手上。“这些，你饿的时候，就吃吧。”

    “怎么，夏府不给佣人吃饭？”

    “不是，你的情况，太特殊了。”他说完立刻走掉。

    “不行，你要告诉我，怎么回事？”我挡在他面前。

    “看你也是个诚实的好姑娘，但是我现在，不能告诉你。”

    他要说的什么？我越发不明白了，看着他的背影离开。

    “还愣着干什么，你是刚来的小女佣人吗？还不快过来，给我们提水，我们要打扫楼梯台阶了。”

    几个年长的胖大婶模样的佣人，在喊着我，我立刻应声过去。

    这些水桶，如果用一个人力抬，根本就做不到的。都是铁皮很厚的水桶，奇怪的是每只水桶里面还加了一个铁球，说是为了惩罚在夏府的佣人用的，如此一来，本来就不轻巧的工作，变得更加吃力。

    她们每天反反复复走几十趟，才可以把那座豪华的小水池添满清水，加热，给夏琬晴做温泉使用。

    这个女人，真是很会享受！

    “姐姐们，你们都松手吧，这些水桶交给我。”我使用神力，用光束变到空中，直接把水源连接水池，水流在半空中划出好看的弧度。

    “谁叫你使用神力了？”隆笑走进院子。

    “隆笑执事好。”胖大婶们害怕的问好，然后拿起水桶，马上溜走了。

    “这些水桶，不用神力，是做不到的。”

    “是吗？还是你力气太小？”他走近我，笑里藏刀的模样：“小贝，你想好了，如果愿意做我的妾，我今晚就可以给你自由。”

    “我本来就是自由的。”我转身就走，不料他从后面抱住了我，不过这一次，剧毒通过蓝色金鳞，立刻传递到他的身上。(未完待续。)