
    “熙魔君，他其实，是神界潜伏在鬼界的探子啊！”

    (一)

    院子外的礼炮声音，还有路过的行人，纷纷在传递着夏府的喜讯。

    夏琬晴早早的订做了本国最昂贵最奢侈的皇室婚车，传的沸沸扬扬。人们欢呼雀跃，那是他们认为神的伟大女儿，夏执事的婚礼！

    “若兰小贝，你失望了吧。”如意恶狠狠的在我身后说着。我惊讶,她不是已经疯傻了吗？怎么此刻如此清醒？

    “不过我也要感谢你，这妻咒你承担了，我的母后就逍遥无事了，后人，只会记得你若兰小贝，是个坏女人，与我母后一点干系也没有了！这个李若和，醉酒之后胡言乱语，都告诉了我，我可是一清二楚了。”

    院子外面，一熟悉的马车经过。

    “看吧，神界的杨谦执事，今天要去陛下那里改名字了，正式把名字赠送给你的熙魔君了，从今日起，神界历史上，他和夏琬晴就是天作之合了。”

    杨谦却下车，鬼鬼祟祟的走进来，告诉管家要找我。

    （二）

    “王妃，是我。”他躲在隐蔽处，撕下脸皮。

    “老妖精管家，怎么是你！”

    他颤抖着单膝跪地，说道：“熙魔君，他其实，是神界潜伏在鬼界的探子啊！圣诞节出游，全是他一手策划，为了查案。神界历史被修改的大案。这次让你假孕，不过是为了让你脱离她夏执事的手段，怎料此女如此残忍，连孕妇都不肯放过。王妃，你快点去帮助熙魔君吧，他为了不让你被蓝色金鳞杀了，今日要去抢王牌。”

    什么，全是他一手策划！

    “熙，他想做什么？”这个隐藏在我身边的男人，认识这么多年，我竟然不知，他是神界的探子！

    我很气愤。因为老管家忽然连珠炮这番言语，让我欲哭无泪！难怪，在我们遭遇患难的时候，熙一言一行还是那么有条不紊。只有一个具备高素质的神探，才具备这样的能力！我，算是他，熙的棋子吗？

    可是，我还是去了，找了一天，却是无果！这个熙，不知道和夏琬晴去了哪里，只留下一座空马车，还有地上打斗的痕迹。人们站立之处，不断摇晃。

    一些穷人，战战兢兢在路边看着我。

    “你们怎么了？”

    “这次夏执事大婚，要我们献上礼物，我们没有，他们就绑走一些人，还要杀了我们的孩子。只有富人，才有那么多的钱......我们还要配合她，在路边欢呼呐喊，庆祝婚礼，都是演的，都是假的，我们恨她！”

    我打开智者给的钻石盒子，拿出一些，去换成钱财，给他们发下去。

    “若兰姑娘，你要是来做我们的执事，该有多好！她夏琬晴，依仗着自己有神界第一王族的身份，经常欺负百姓。”

    蓝色金鳞不再攻击我，身上的乏力也逐渐消去。我找不到熙，惶惶不安，回到住处，休息片刻。

    (三)

    “小贝，我拿到了。”熙的嘴角留着血，从窗户外面唤着我的名字。

    我连忙出去扶起他。“我知道，我只有和夏结婚，才有资格拿到王牌，因为神界王牌只有夫妻才可以共享。从开始有人送你我的海报，到开始我遇见你，都是安排。我以为自己不会爱上你，可是还是爱上了你......昔日我亏欠你的，我要一个个还给你，弥补我对你的亏欠，让你失望了，对不起，火焰麒麟，所罗门卷，都抢回来，给你......还有一事，你一定要知道，风鸣，其实和我本是一人，风鸣，就是我的古代前身....本来，我想杀他夺子，算是惩罚他，一辈子和你在一起，没想到，事情会这样，对不起......”

    “你在说什么，这究竟怎么回事......”为何要在一天之中，发生这么多的事情！要我一下子接受吗？

    熙伤势不轻，我拿出的玉麒麟，却化成了水。

    “看来你的功力恢复了，时候到了，拿去救百姓吧，洒在那些不该死的人身上，就会复活。”他拿出麒麟们，碰我手上，瞬间成为一个倒不尽的玉瓶。

    “小贝，我的任务完成了，我会从古代消失，你快去找风鸣，他就是你在现代那两个孩子，真正的父亲。都是因为夏琬晴改变了神界历史，做出了很多假象，人和妖。他才是真正的大杨，他叫杨风鸣......”

    眼看着熙，一点点从我怀里消失。

    “不要惦记我，我回去了，没有死，你要好好的，去找风鸣......”

    （四）

    王牌争夺之时，地大震动，我记得魔君船的方向，却是一片狼藉。

    熙把风鸣关在玉器里，我和老妖精挖到手都出了血，还是无果。

    “风鸣，你在哪里......”

    “你们快看，那有两个疯子，还在叫殿下的名字，真是大不敬啊。”一群侍女围在我们身边，不停的嘲笑。

    “是谁在那里喧哗？”

    侍女们纷纷散去。

    “殿下，那里有一个年轻的疯女子，长相还可以，不知道是不是今年入选的才女。”

    “是吗，我要看看，究竟是何人。”

    是，风鸣的声音！(未完待续。)

    