
    PS：祝愿各位支持本书的各界人士圣诞节愉快！好运一起来！

    （一）公元615，驻欧夏府。

    李若和道：“夏执事，我们同是神界中人，今日我们苦苦恳求，为何不能将解药给我们，还做要挟？这又岂是我们神界应该做的事情。”

    “这个女人疯了，我去拿。”小龙奔上前去，直接对着夏的前面伸出手来抢。

    “你干什么，你这个风流男人。”夏和他撕巴起来。

    “你敢摸我！”

    “摸你怎么了，你这个老巫婆，把解药给我！”

    小龙夺过解药，夏的衣服被撕坏，众人目瞪口呆。夏连忙将衣服裹好，十分狼狈！

    “你，你，你。”夏执事好看的嘴巴不知道说什么。

    “接着。”小龙将解药快速丢给熙，熙连忙给我的外壳喂下。

    我感到自己外壳是复活了，于是连忙回到外壳里面。

    只听见夏狂呼乱喊。

    “小龙，你这个坏男人，他隆笑都不敢对我动手动脚，你敢？”

    “我敢，我就敢，怎么了。”小龙拍拍手，道：“手感不错。怎么，还想要？”

    夏气出了眼泪！

    杨谦忙说：“夏执事，今日是你们在排练圣诞节目吧，这个节目很是有趣。”

    夏知道杨在给她解围，忙说：“对，我们在练习节目，你们，哦。不，我们大隋就不过这个节日，欧洲这就有。对吧。”

    “这个，我不知道，虽然我距离大隋很近，但是我只是西域人士。也是神界新进成员，是爱利辅陛下亲批的。”

    “爱利辅，他！”夏连忙掩饰道：“哦，陛下。他亲批你过来做什么？”

    “陛下说，平安夜，需要平安果。这果子，西域为佳，我们只是送礼物来的。”

    “我说夏巫婆，你看。你的杨谦。这不是来了吗？”小龙冷笑说。

    夏的脸蹭的红了：“来人啊，把他们都给抓起来！”佣人们从窗户里往外看，谁也不敢出来。

    “我倒是想看看，这穿着睡衣打架的夏执事的样子。”小龙讥讽道。

    杨谦也是十分尴尬，上前道：“诸位，今日你们的节目，我实在看见了，很是有趣。不过诸位恐怕是累了。那么请到教堂一聚吧，我们今天的唱诗班都在准备歌曲呢。还希望尊贵的夏执事给予亲自指导。今晚开始，我们要一起聚餐，唱诗，等待圣诞来临，然后安排公寓休息。明早还有有趣的活动。”

    “小贝，你听到了吗？你醒醒。我带你一起去好不好，你快点醒过来。”熙小声唤我。

    “主人，我带你去玩吧，主人哪，你快醒醒，醒醒。”小龙摇晃的我眼前都要花了。

    杨谦笑着说：“诸位，跟随我一起去吧。”

    “不，不可以去，我们不是囚犯吗？”我忙说。

    小龙喝道：“对了，夏巫婆，熙既然答应你了，你就快点把释放文书拿出来吧，这样对我们也算公平，要不以后我的主人怎么做人。”

    “好，给你，给你！若兰小贝，算你幸运！遇到这些人帮你，否则！哼！”她一边回房拿释放文书，一边喝道：“等着吧，你杨谦，就是我的男人！”

    “我？”杨谦诧异道。

    “不是你，是他！我给他赐名叫杨谦！”

    “这一天的，真的够倒霉的。乱了套了。”夏碎碎念叨，回房拿出来释放文书。

    （二）

    公元615，驻欧，神界教堂，青年会。

    “这里面都是来自西域的奉献果子，有只果子里面藏有一个金果。谁可以找到，谁就是最幸运的人，会带来好运，会带来爱情。”牧师身边的主持人，金玫女士愉悦的说着。

    未婚的人员，听到以后真是非常欢喜！青年聚会的气氛一下变得欢快愉悦！

    尤其是年轻的男士们，纷纷说：“我今年一定会遇到合适的女友的。”

    “小贝，轮到你了，你去选一个吧。你刚刚恢复，玩一下也好。”熙笑着说。

    “好。”

    “主人，我帮你。”小龙从座位起身。

    “不用你帮她，让她自己去。”李若和说他。

    我走到牧师台，给他行礼，抽取箱子里面那个号码。

    17号。

    我看到这个号码，忽然想起了隆笑，那天可怕的情景！

    金玫女士，给我从圣诞树拿下17号小球，举起给大家看。上面的“金”字刺痛了大家的眼睛。

    “怎么是她？是啊，刚来的一个女孩，她是谁啊？”

    “好像是杨谦执事带来的吧。”

    “是他的恋人？”

    “奇怪了，咱们青年会，怎么会有两个杨谦执事？这个，也太巧合了吧。”

    “不会吧，这怎么回事。”

    “好奇怪的，而且这个女孩，好眼熟啊，难道是那天在囚车里面的那个女孩？”

    “那天好吓人呐，天黑的，不过我们青年会大半都在教堂里面祈祷，没有上街去观看，也不知道实情。”

    台下的议论之声越来越明显。

    熙焦急的看着我。金玫拿着那只含着金的果子，不知该不该给我，犹犹豫豫的神色！

    “这个不算，你作弊了。”夏走到我面前，冷冰冰的看着我。

    “这个女孩，有异能，她可以选择自己喜欢的号码。为了公平，我们将所有的果子装进大筐，她只能选择一次。”

    那只藏金的果子迅速被她丢进大筐里面！

    她用光束将果子大筐运行到半空摇晃，落地时候，根本分不出来！

    “那就看天意吧。如果我还选出来，是不是就给我了？”

    “可以。”夏得意的答应。

    “夏琬晴，不就是抽取一个果子吗？至于吗，你处处和她抢。”小龙用手比划着。

    “干什么，坏男人。”夏对小龙，那目光忽然有了点，改变！

    “你如果放了我的主人，我做你男友行不行？”

    小龙！你在干什么！我眼神示意他。

    他却看着夏。夏的脸又红了。

    哎。小龙，你这是，玩的什么？

    “你休想！”夏脸色一变，对着台下大声说：“此女，就是勾搭我们教会执事杨谦的那个女人。”

    “勾搭我？没有啊，我不认识这个女孩。”杨谦很诚实的站起来。

    气的夏脸色发白：“不是说你，是说他！”(未完待续。)