
    PS：欢迎读者们给力阅读！

    本书获得本周女生无线频道分区排行榜推荐！

    “你觉得历史的萧皇后可怜？你就动了恻隐之情？你可知，她这乱世的六夫妻咒，可是牢牢的给了你！你还是快点想办法逃吧！”

    女一：若兰小贝（即文中“我）男一：韩琪熙（神界赐名杨谦）

    （一）

    “怎么，你们还没有玩够？你刚刚进入神界，就这么请不自已吗？杨谦！”

    隆笑斜眼看着熙：“既然已经赐你神界身份和名字了，你就老实听话！”

    熙微微怒道：“夏执事，你知道我和小贝的事情，我现在想让她和李若和离婚，嫁给我，在神界办个婚礼，如何？”

    “不准！”夏执事骑在马上，冷冷的看着我们。

    “我们神界，是不许离婚的。”她叫手下一起上来，将我和熙分开。

    还有几天，就是圣诞节了。

    难道，我就和熙这么过吗？

    但是我知道，这个夏执事，熙的功力，根本就打不过她！

    单是她那个十字权杖，就可以轻易挥倒一片魔鬼。这次鬼界的大地震，都是她一手策划的，轻而易举毁了熙的老窝！

    “够了，我不想看了。隆笑，我们走！”

    夏执事喝了一下她的马，马在原地动了几下蹄子。看起来，她似乎在吃醋。

    “小贝，我想动手。”熙小声示意我。

    “不可。不要冒险，我看过神界历史，夏执事。她是神界捉鬼大师始祖，她的功力在我们之上。见机行事吧。”

    李若和手里拿着一本书，忽然想起什么，连忙走下马车，直奔过来。

    “小贝，刚才我又参考资料，给你进一步的解梦。回家以后我慢慢告诉你。这个咒实在可怕！你对前夫的情意，我都知道，但是这里人多眼杂。还有至高无上的夏执事，我们实在不宜久留。这个是我家的地址，你随时可以来做客。”他将写好的一个字条递到熙手里。

    他看着熙，熙点头同意。于是他骑上马。回头恋恋不舍的看看我，跟随夏执事的队伍走了。

    （二）

    “神界来书信了。”管家将一封好看清雅的书信交到李若和手里。

    “是你前夫的信，你看吧。”

    我连忙拆开。

    “今日神界给我放假一天，我在神界的欧利大街17号。自己找车夫来吧。信封里面装好的是当年的欧洲钱币。爱你的丈夫。”是熙的笔记没错。

    熙。你今天要见我吗？我很是欢喜。

    “怎么？你要出去吗？”

    李若和看着我穿好了大衣。

    “他，今天约我见面。”

    “去吧。我不反对。”

    李若和那个宽容的姿态，他想做最后的赢家。

    “坐着我的马车去，不要自己找车夫，现在外面。还是很乱的。”

    （三）

    神界的尊贵人士，都住在欧利大街。

    17号那座房间。真的好美。

    从梯子上走上去，就是用冬日的小花装饰的落地阳台。屋内弥漫着鲜花的味道。只有熙才会这么布置。

    信封里面有钥匙，我轻轻就开了门。

    餐桌上，摆放着我爱吃的食物。

    每一个菜肴都是我喜欢的。尝了一下，确实是熙亲手做的。

    环顾四周，房间不大，却很温暖，很美。

    沐浴盆里，已经放好了水。还有一个暖水的管子，不断的注入热水，我用手试试水温，刚刚好。

    沐浴房间的欧式镜子上，写着我的名字。“贝。”

    “这个熙，真是有趣。”

    自从魔君地震出来，我还一直没有沐浴过，身上也是有点脏了。

    我关好门，拉上能看到外面的落地窗帘。

    水温刚好，坐在盆里，水正好在我的肩膀。

    我看着此房间里面的摆设，真的都是我喜欢的。

    喜欢。

    我昏昏欲睡。

    一双手从背后抱住了我。

    我只能半睁眼，是隆笑！

    “小贝，你今天是我的了。”

    他的嘴巴亲到我的脸，手不老实的伸进水里。我浑身没劲，无反抗之力。眼看着他一步步占据我。

    周围忽然水花四溅。

    一个熟悉的身影拿着一只巨大的水管，对准隆笑喷水！

    巨大的水流冲倒了隆笑。

    我连忙拿着浴巾包裹自己，狼狈的躲在门后。

    是小龙！他不是在魔君船宫吗？怎么会来到这了？

    隆笑简单整理了一下自己的衣服，站起来，笑着说：“这小先生，你是谁呢？英雄救美？”

    小龙气愤的喊道：“你欺负我的未婚妻，我不能不管！”

    “小贝，你可真行，这前脚一个丈夫李若和，后面紧跟一个未婚夫，都是年纪轻轻的俊美男孩。看来，你这女子，不简单么。”

    他讥讽的味道，让我更加难堪！

    我躲在门口，有气无力的看着他们二人打架。慌乱的寻找自己的衣服，不料已经被隆笑丢到窗外。

    小龙火了，变回原形。

    一条五米多长的小龙顿时掀翻了天花板！看的隆笑目瞪口呆。

    “主人小贝，坐我身上！我带你走！”

    我又拿起一条大浴巾，将自己包裹好了。抱住小龙，直冲上天。

    “想跑！”隆笑在下面跟着大喊。

    冬日的冷风，将我冻得哆哆嗦嗦。

    “主人，我们去哪里？这地面上的客店，都是要钱的。”

    “去找熙，不，我还不知道他在哪里。去找李若和吧，我只认得他。”

    可是，一道亮光，将我和小龙迅速罩在里面！

    是夏执事！这个女人，身边跟着那个隆笑。

    小龙被光线拽下，出了人形。我在他的怀里，狼狈不堪！

    我看见，熙也在夏执事身边！他吃惊的看着我。

    我被毒药折磨的腿脚发软，只能被小龙这么抱着。

    “看看，这是谁啊，又是你！风流女子一个！”夏执事不冷不热的话语，深深打击我。

    “杨谦，这就是你的前妻？我看，李若和是应该把她关在家里才对！”这个隆笑，真是阴险狠毒！士兵们将我和小龙团团围住。

    这次，熙却转过身去没有看我！任凭我在身后，如何委屈，我还是被士兵捉住！

    “不是你叫我来的吗？为何你连看也不看我，我被这个隆笑禽兽侮辱，你们怎么不捉他？小龙，他是来救我的！”我好不容易才把这段话，推开捂着我嘴巴的隆笑，喊给熙听。(未完待续。)