
    PS：本书出发点：以传统灵异文的书写方式，传达作者的意思，要人向往和平善良。同时配合大量精彩故事情节，辅以精彩（网游）打斗。让本书同时兼备有可观性，文学艺术欣赏，和网游改编的价值。

    我正得意间，云里有声音说：“是谁，杀了我的狼人啊？”一个中年，但是貌美的女士！

    （一）

    此夫人身穿清薄精良盔甲，身材超好！言语谈吐掷地有声，感觉身在女王仙境，非同一般，我望尘莫及！

    我惊讶的看着，她伸手拉着我从龙背下来。

    “只有龙，才可打开此密云层。你这小姑娘，竟然会降龙术？”

    “什么降龙术？听都没听过。”

    “没听过？可是你已经做到了。”

    她直观着我，拉着我的手，像没有看见熙这个美男一样！

    “跟随我过来吧。你这条龙，留在这不要乱动，不要吓着我的姑娘们。”

    她带着我，直接进入她的家参观，那座云层之上无语伦比的鲜花房间！每层台阶，都带着水雾和花香！

    “我们这，只欢迎小姑娘，男人和龙，都进不来，你若是可怜他们，就给捎带些食物，让他们住在那座草屋里吧！”

    小龙自从踏上云层，就已经变回人形。熙和小龙无奈的跟随我们和她的仆人，走向草屋。

    但是里面的摆设，却非比寻常！全是竹子打造！

    “此翠竹屋子，外面如草，里面却别有洞天！是我先生的杰作，只可惜，他已经不在了！”

    我欲说些安慰之言，她看着我们，忙说：“好了，不提这些了，你跟随我回房休息，让这两个男人留在这吧。”

    小龙不悦道：“她是我的未婚妻，你不可以让她离开我们。”

    “既然未婚，就更不应该同住了，你这男孩，小小年纪，思想轻浮。”小龙被夫人说的一言发不出来，撇撇嘴，顺势坐在板凳上面，自己给自己倒茶。

    （二）

    我被夫人拉走，进入她那所大房子。

    里面清一色美女仆人。上茶，端饭，弹琴奏乐。

    仿古的建筑，轻飘飘的纱帐，随着风轻轻摆动。真是神仙般的日子啊！

    我端详这美艳如花的佳丽夫人，她穿着一身杏粉色盔甲，胳膊前端和小腿部分是透明的密织纱料带着白色盔甲皮革，其它部分都是遮掩极好的铠甲，上有飞凤图案和牡丹。看起来很轻，但是应该是很高级的材料而成。

    “小姑娘，你在看什么？”

    “嗯，夫人，你可真美。”

    她笑了：“是因为这身衣裳吧，我觉得，你若是穿上，也会别有韵味！来人，将我刚做好的那件蓝白色盔甲拿来。”

    应声而来的是两位美丽姑娘，轻飘飘看了我一眼。那样子好似在说：“哪里来的土丫头？”

    我虽然穿着小大衣，可是在与夏琬晴的战斗中，已经造的极其狼狈不堪。

    “一会你换上吧，我爱干净。”

    她打断我的思路，我连忙环顾四周，此房间精美绝伦，就连女仆们都是高贵典雅，确实无一点杂质！

    漂亮年轻的女仆，也是身穿盔甲，此刻，将那蓝色金鳞端送到我手上。

    我诧异道：“如此贵重的衣裳，为何送我？”

    夫人淡淡一笑：“我府上，这样的衣服多的无数。你先试试吧。”(未完待续。)