
    PS：VIP小说

    神界历史上，明明记得的是，夏琬晴和杨谦结婚了。而这个杨谦的名字，被扣在熙身上！

    女一：若兰小贝（即文中“我”），男一：韩琪熙（被神界赐名杨谦）

    （一）

    熙怒了：“隆笑，这怎么回事！”但是对我还是有一点怀疑。

    夏执事看着熙的脸色，立刻呵斥我：“住口！你这个风流女人。你诬陷隆笑长官！你可知，他在我们神界，已经和我订婚了，他怎么会看上你这个有夫之妇！有何证据？”

    原来如此！可是，神界历史上，明明记得的是，夏琬晴和杨谦结婚了。怎么又冒出来个隆笑和她订婚？而这个杨谦的名字，又被扣在熙身上！

    我看着熙，又看着隆笑。我的思维混乱啊！

    “有何证据？我就是证人！”小龙冷笑道：“你们一个个的不分青红皂白，我的小贝主人，可是一个大好姑娘。她就一共只有两个”我踩他的脚。

    有两个魔君丈夫，他想这么说。

    这个冲动冒着傻气的小龙！

    熙看着我冻得发抖，又不断躲闪小龙的拥抱。

    他今日穿的神界的套装外面，有一件防风的披风，他连忙脱下，冷冷的看着我身旁的士兵：“退下。”

    那个眼神带有杀气，士兵立刻退下。

    “冷吗？”他给我披上，系好。他摸着我的手。给我呵气。

    夏执事在后面生气的喝道：“乱了乱了，今日这是怎么了，隆笑。”

    “今天是不是你约我来到这里的。那个信件，分明是你的字迹。信封里面，还有钥匙。”

    “是我约的，但是上面写的下午。我感到冬日下午会暖和一些，你怎么上午就来了呢？”

    下午？

    那个信封烂掉了一块。送信人那个慌乱的表情。我明白了，是他，隆笑。做了手脚！

    “想不到啊，今天原来是如此，看来。你们二人，还是旧情复发，一点不老实啊。你现在是神界的，李若和也是。混乱神界婚姻。看来我今天来此地检查很有必要！”

    隆笑。你怎么胡言乱语？于是，士兵们的刀剑围住了我和熙。

    狡猾的隆笑！

    夏执事挥手：“放了杨谦，把这个男的和小贝捉了。我见他们二人，必有奸情！否则不会飞在空中逃跑。”

    这个按照常理的推理，将我和小龙关进了监狱，就在李若和负责的那个区！

    （二）

    “小贝，我给你送衣服来了。今天怎么这样狼狈。”

    他见我穿着男人的披风，里面裹着浴巾。

    他开了监狱门。他有这个权利。

    “背过身去，不要看我。”

    我刚换好衣服。夏执事一群人风风火火到了。

    不知为何，她对我这个所谓的“奸情”似乎特别感兴趣。

    小龙无辜的被关在对面，大铁栏杆，焦急的看着这边。

    “杨谦，今日我要你来审理这个案子，看看你办案的手段。”夏执事好生残忍！竟然要熙来审我。

    她的手下，还拿着各样刑具。

    和鬼界的刑具，没有分别！

    熙已经拿到了信件，是从李若和那里得到的。

    “这信件，确实有人做了手脚。”

    熙看着我：“小贝，你只要将事情经过实话都说出来就可以，我不会使用任何刑具来逼迫你招供。”

    他侧看着周围的拿着刑具的人，又看着我，虽然没有笑容，但是我感受到他的爱和信任。我一一说出，熙慢慢有了怒气，看着隆笑。

    李若和也帮助我，把接到信件等事情经过原原本本说出，为了顾全大局，大家都有台阶下，他表示不会追究任何一个人。

    但是，夏执事依旧不依不饶。

    “不行，这样太轻判了。李若和，我看，这案子你就不要干涉了。把这牢房钥匙交给我。”她拿出一个牌子，闪了一下又收回，李若和忽然惊讶的神色，立刻半跪在地，将钥匙递给她。

    “将此女关押三天，再放出去。那个叫什么小龙的，遣送回大隋，看他样子，是我祖籍的人。”

    “不可啊，小贝是我的主人，我还要保护她呢。”小龙不悦道。

    夏执事的权杖光芒立刻照射他，小龙立刻扑倒，被士兵拖下去。

    我怎么觉得，夏琬晴这个神界捉鬼大师始祖，我们崇拜的对象，这么不对劲呢！分明是小事一件。而且，她明明的，在包庇隆笑！

    “李若和，从明天起，你就不要到这里来了，冷落此女几天，是她该得的报应！你们男人越是宠她，她越是放肆！”她看着隆笑：“这儿，就交给你吧。”

    铁门轰的关闭！

    夏执事，你想做什么？

    （三）

    黑暗中，隆笑的手伸进我的衣服里面。

    “隆笑，你不要放肆。我会动手的。”

    “呵呵，就你，这个小女子。”他一把撕开我的衣服。

    “你看看，这里就我们两个，夏执事，已经把你给我了，你看不出来吗？”

    “怎么，会这样？”

    我变出的指甲睡毒将他弄倒。看看他身上的妻咒毒，已经重了。

    定是他在熙邀请我的房间撒下迷药，药力刚刚褪去，我才恢复功力。

    我反复思考，分析这个夏执事来来回回的事情。她明显在借着我，摆脱隆笑的意思。

    难道，她真是如神界历史记载，要和杨谦在一起？

    可是，熙也不是杨谦，而是她赐给的名字啊！

    我这就成了她的情敌了？

    门外的光照着这里。李若和还有一把钥匙！他拿着一个火把，看到地上衣衫不整的隆笑，顿时明白了。

    “小贝，我要告诉你那个梦的解释。你要听好。据我算来，这个妻咒十分阴毒，它可以牢牢套住想要的人。现在，我问什么，你就答什么。”

    “你是什么时候认识和知道大隋萧皇后的？”

    “在我们那个的时代就知道了，那时候我很喜欢历史，看到萧皇后前前后后被嫁给六位皇帝，很是可怜。”

    “这就对了，你觉得历史的萧皇后可怜？你就动了恻隐之情？你可知，她这乱世的六夫妻咒，可是牢牢的给了你！你还是快点想办法逃吧！”(未完待续。)