
眼前的风景以极快的速度向后飞掠，耳边呼啸而过的风声擦得人两颊生疼。此刻，他甚至忘了自己是个会腾云的神仙，胸中的怒气如红莲业火一般烧得他忘乎所以，除了往前狂奔他再不知该如何自处。

    然而，当那幢淡彩粉饰的雅苑于层层花树间崭露头角时，所有的犹豫和惊疑都在瞬间烟消云散。他坦然心境，眼神一凛，脚下铺垫的花瓣便随着他的步伐旋转开来，只是须臾，花瓣轻轻落回地面，而人已然遁于苑门之外。他动作麻利地从袖中掏出三把飞刃，低喝一声直接将门给轰倒，烟尘方起三道凌凌寒光便已破空而去——

    那绝对是有意将人置之死地的决绝手法。

    一阵厚重的倒地声后，越过颓废的门扉在没有置任何屏风遮挡的厅堂之上，一袭绣金留仙裙的女子还斜倚在榻上悠闲地看书，至于那直直射入这里的三把飞刃，竟是连影子都没见着。

    良久无声。

    半晌，榻上女子方才从容地合起手中的书卷，以一种优雅的姿态端坐而起。

    一眼瞥见乌发素衣的少年立于门前，他一向淡得仿若无物的眼里此刻是抑制不住的怒涛。

    “小木，”女子略显惊喜地一拍手，“你来啦！”

    她戏谑的态度一下便激化了少年的怒意，他感到额角的青筋“突突”跳了两跳。“凤兮！到底为什么这么做？你要把我逼到绝境才甘心是不是！”

    女子像是被他爆发的怒火给烫到，面上的笑意凝固了一瞬。“小木、你——”话说到一半却顿住，转而带着一丝落寞道：“你从不曾在我面前展露情绪，这还是我第一次见你生气。但你为何要生气？那些家伙如此过分，我只是想帮你……”

    少年无心理会女子的话，嗤笑一声，“帮我？——呵、算了吧！反正你就是这么一个自以为是的女魔头！”

    说着，就从腰间抽出一把紫晕流转的长剑。

    那剑似有灵性，刚离身就振动着自己脱鞘冲出，过处燃起一片妖异的紫焰，直朝女子而去——

    令他不敢置信的是，女子一动未动，任长剑像穿透空气一样从她身上穿过猛地扎进墙里，径口不一的裂痕顿时向四周扩散开来。

    少年惊异地望着她，忽然觉得在那里的只是一剪虚无的幻影。

    静静地，女子开口道：“没用的。我作为‘冥’的生命即将终结，现在的我，不过是残存的意念。”

    “……”少年铺天盖地的怒气便在这一刻冷却了，一直从他身上散发出的强烈气场就此被穿堂而过的风轻易瓦解。

    渐渐恢复到平日里淡漠的形容，他凝视着女子，默然良久，终是以平淡无起伏的语调吐出一句：

    “你逃不掉的，我——会杀了你。”

    女子闻言笑了，笑意如凉玉般温润。“无所谓啊，小木若是不嫌累，大可在我转世后来找我。”

    言罢女子站了起来，踏过那扇颓在地上已然支离破碎的苑门与少年擦肩而过，来到种满花树的院子里。

    少年回过身看她。

    在那里，她张开双臂仰面朝向一棵巨大无比的花树，像是在尽力拥抱那一树绚烂的生命。阳光被层层叠叠的细叶筛得愈发动人，就是那些脆弱得被风一吹就飘零的花朵也在这样的阳光下显出迷离的韵味。女子依偎着这繁华，即将消失的苍白也尽被渲染得斑斓了。

    从少年的角度望过去，只见她颇为认真地注视着上方的花树，嘴角是恬淡的弧度。她轻声道：

    “生于没有破晓的寂静荒芜，却偏偏在死的时候得见如此蓬勃美丽的生灵……对我来说，算不算幸运呢。”

    话音渐渐飘逝，女子的身影也跟着摇曳起来，她的长发、衣袂、笑靥化为千万光点，如灰烬一般被吹散了。只一瞬间，那人的音容笑貌便只剩下一抹金色的光影，很快也消融在那片阳光里。

    少年久久注视着，眼睛里却找不出任何的情绪。

    “总是这样……”幽幽地，他呢喃道。然而只是片刻，他眼里的虚无复又被那种波澜不惊的平静给掩盖，嘴角上扬，带着一抹惨淡的不屑。

    “不可理喻的混蛋。”

    丢下这一句，他连剑也懒得从那墙上拔下来，就像是毫无留恋般，他头也不回地走出了这座庭院。

    一切就此归于安宁，午后的花依然热烈地盛开着。只是拂过这里的最后一丝风却携来一道淡淡的声音——

    “再会。”