
闻言，我用无奈的眼神瞧了瞧袖上的小鹰，一如还债老爹要把女儿嫁流氓一般。

    谁知小鹰对我情深意重，爪子死死抠住我的衣袖怎么也不愿意到惊鸿那边去。她于是不耐烦地伸手来抓，岂料小鹰一喙啄过去一道血痕登时出现在她手上，恰似云母晶石被蹭上一道鲜红的朱砂，极为刺目。

    说时迟那时快，惊鸿一把揪过小鹰后在手上“噌”地燃起一团熊熊烈火，小鹰在那火光中只哀叫一声便瞬间化灰……

    这一系列动作来得太突然也太迅速，我生生还来不及消化，而这边惊鸿只是淡淡一句：

    “让我流血的东西，我定要它覆灭。”

    这一刻我看着她的眼睛，她眼神里的东西很坦白也很强烈，竟丝毫不加以掩饰。

    之后她笑了，笑得晴光潋滟：“我们两清了。”

    遂，若无其事地提剑出了庭院。

    我无语，只目送着她离去，心中回响着一个无比响亮的声音——

    爷爷的！这人也忒嚣张了！

    ……终是把惊鸿那祖宗送走了，我如释重负地一叹，紧跟着跑过去招呼看样子像是差不多了的映寒。

    “映寒，你振作点！”

    她是才疲惫地抬了抬眼皮，轻轻摇头：“我死不了。”

    “我不这么认为……”

    “你不觉难过？”

    “怎会？看你伤成这样我很难过啊。”

    “咳咳！”她似突然急火攻心，猛咳嗽一通，我赶忙拍她的背帮她顺气。这当口儿我瞧见一众小宫娥正在屋里透过门缝向外头确认情况。

    “咳、我不是这个意思……你向来很喜欢那鹰……”缓过气来的映寒艰难道。

    “哦、你问这个。是喜欢啊，难过也是一定的，但我这不是没办法么？那境况，我不得先保全你？”我疑心映寒自身都难保了却还有闲心问这问那，“先别多言，我扶你回去招药君来看看。”

    我搀扶着她起来，却不料听到她极轻的一句话：

    “你的喜欢……真廉价。”

    心中不禁一抽。

    这话着实伤人。我喜欢那小鹰是事实，但这喜欢却不至于当一回事儿吧，她何必较真？

    正欲开口说点什么，一瞥之下却发现她既已昏厥。心里顾自别扭了一番索性也就不再去想它，终归她重伤在身，脑子迷糊言辞失体也说得过去。

    可我到底没顺利扶着她进屋。

    “琅嬛仙者请留步。”

    我脚步一顿回过头去，只见一水灵灵的少年恭敬有礼地立在一片废墟当中。

    “何事？”

    “我家君上请至府上一叙。”

    “你家君上何人？”

    “青丘，玄漓上神。”

    “咳、我现下有要事在身，有劳——”

    “剩下的就由我们来料理，您无需挂心！”

    我无语地看着突然冒出来齐齐排在我面前的一众小宫娥，她们一个个昂首挺胸面色郑重，皆摆出一副忒靠得住的样子。

    我知你们想将功补过，不过这眼力劲儿未免、未免……

    “那，仙者便随我来。”

    “呵……就来，就来。”

    ˇˇˇ

    青丘果真如同字面，是一处山清水秀的幽静桃源。此地风水优良，灵气葳蕤，看来是极益修身养性的。

    那少年领我通过一条竹林曲径来到一座装潢朴素的楼前，“君上早已在里间候着了，仙者请进。”

    “多谢引路。”

    走上“吱嘎”作响的竹阶，推开门便闻见一股林间露水的清香，而堂中一长身玉立的男子正背对着我俯身瞧几上的一株白花。

    “请问，您可知玄漓上神现在何处？”

    “嗯，来了？”这声音竟是润玉般的好听。

    男子言罢转过身来，正笼在自撑起的竹窗透进来的那一束光亮中，但见其笑意如春山远烟，眼底眉梢尽是风情，虽是一身白月绸衣却丝毫不显清淡，仿若有一种雪色的雍容从骨子里透出来，真真华丽无比。

    一时间的恍神那男子已立于身前，我微昂首看他，而他眼底含笑。“哟，丫头看得我眼睛都直了。”

    这语气让我不禁心下一颤。

    我抬起手指直指其人鼻子，抖着嗓子问：“玄、玄漓上神？”

    他不慌不忙地欣然把我瞧一阵，跟着吐出两个字：“正是。”

    我登时有种受到严重欺骗的憋屈感，愤然控诉道：“那你之前那个样子又算什么！”

    “无他，为躲避一些可怕的目光罢了。”

    “你倒说说是什么样的目光！”

    言及此他忽然展颜一笑。

    恍惚间我顿时觉得他周围有小桃花一朵朵地盛开，简直要闪瞎狗眼，以至于心神都抵不住地一阵激荡……

    “喏，就像你这样的。”

    “……”

    在我重新平静下来决定不和一只老狐狸计较后他便也告诉我此番把我叫来的意图。

    “想来你呆在天宫十有八/九是没出息的，不如我领你到我侄子那，如此一来有人带你修习仙法，你也有机会见到许多有趣的人，你意下如何？”

    “听你这么说我觉得去那也没差，只是天帝那边……”

    “这些旁的事你无需操心。你只说，要不要我荐你去我侄子那？”

    话既说到这份上我实在不太好意思推脱玄漓的盛情，况且我在天宫呆得不久，着实也无甚牵挂，于是打定主意便一口答应下来。

    玄漓见我同意这桩事十分高兴。“那好，你今日回去打点打点，明儿一早便随我去昆仑山。”

    第二日一早我拎着包袱去向天帝辞行。果然就如玄漓说的那样，他打点好了一切，天帝问也没多问直接就挥了挥手叫我赶紧走人。于是未耽搁多时我便同他上了路。

    一路闲侃下来，我们到达了昆仑山脚。

    说起来，我先前一直以为所谓的“仙境昆仑”只是因为它终年云雾缭绕，如梦似幻，就外观而言是十分的神秘，十分的迷蒙，然本质上到底还是一座山。在我身为凡人时就登过它一回，除了山路陡峭极易出人命外好像也没什么特别之处。此番跟着玄漓我才发现，原来此地竟算得上是一处空间枢纽，如一面镜子映照着两个看似接近却又完全隔绝的世界——天人两界。正因有这么一地儿，求仙的凡人有时不需要经过重重关卡手续，贪玩的神仙也不需要经过天帝戳章批准也能见缝插针地走个捷径。

    不过话虽这么说，真要找到这个连接点却是十二分的困难，据说一直以来找到它的也就两种人：一是有翻天的本领，二是有翻天的运气。

    “好了，接下来便步行吧。”玄漓扶着我跳下云头。

    “为什么？这山看起来要登许久，飞不是更快？”

    他掸了掸衣袖上的落尘道：“你不知道也难怪。这昆仑山所处地域十分奇特，而又因了它空间枢纽这一特征，此处时常发生‘灵气合变’之象打开不知通向何处的罅隙。须知，这种打乱自然规律的事是很危险的，即使是神仙也不能为所欲为，毕竟老天才是最大，若它想灭了你只一道雷就能让你圆满。所以为避免这种惨剧，我们还是不要在这里动用灵气，等上了山自然就安全了。”

    “哦，”我顿悟道，“既然不能用飞的，徒步上去也行。走吧。”

    顾自爬了半段却发现一旁没有那个白色的身影，一转头但见他还纹丝不动地立在阶下。

    “怎么了？”

    闻言他只笑笑，接着不知所谓道：“你自有人陪，我就不掺和了，”复又龇着牙捶了捶腰，“所以说人上了年纪就是不行，比不得你们这些年轻人。这不，只运动了一会儿我这老毛病就又犯了。”

    我面无表情地把他望一会儿，道：

    “你从开始到现在一直站着没动。”

    “就是站久了把腰闪了呀。”

    我深吸了一口气，“那你所谓的那个来陪我的人是谁？”

    “这——是个不能说的秘密。”

    “……麻烦你赶紧去死一死吧。”

    想是玄漓耍了我一场觉得十分圆满，不顾我一张铁青的脸大笑出声。

    ……终于在我无比怨念的目光中笑罢，他像是突然又想起什么来，整出一副颇为严肃的形容：“我不在，你定要将我给你的护心镜好生戴着，听到没？”

    “哦。”

    “你可别敷衍我，此事不可儿戏。”

    “嗯。”

    “因这昆仑山寒气逼人，对于你这样一个无甚修为的小仙实在伤身又伤神，这境况只有护心镜能保你，明白？”

    “知道了。”

    他终是如释重负，继而向我招了招手：“既然一切都已妥当，上山去吧。好好跟着我侄子学习，我自会抽些闲暇来看你。”

    “嗯，那我走了。”说着转身前行，心中却不免渐渐生出些有些感情……

    又上了几层石阶后我蓦地停下脚步，转过身朝玄漓大喊：“谢——谢——”

    这位在凡间萍水相逢的神仙，我不知道当初他为何要将好端端做人的我渡成仙，甚至费工夫为我免去一大堆劫数，可有一点我很清楚，他是这天界唯一一个真心待我的人。明知从我这儿也得不到什么，他还是一直扶持我在这全然陌生的环境中生活，尽心尽力。若是全为了在凡界的那一次救命之恩，他大可不必做到这一步。

    终归不论他不顾我意愿就乱做好事这一条，在我心中，他当算是我的恩人。

    因与他隔的这段距离，此时我看不大清他脸上的表情，只是隐约觉得他的身形好像顿了顿……不过也只是一瞬，下一刻他便也抬手拱成喇叭状笑眯眯地朝我喊：

    “不客气——”