
此时，我偷偷审视了一下天帝的脸色，可想他是被惊鸿这句话给噎了个半死。

    这要换作别人，还不知要被拉出去推诛仙台推多少次了，但这毕竟是有佛祖护佑的惊鸿。因而到最后天帝也不好说什么，只是厌烦地挥了挥手：

    “你下去吧，别再扫大家的兴！”

    惊鸿倒也利落，闻言抬脚就走。

    “还有，”这会儿天帝又补了一句，“下次给我看紧点你的那些阿猫阿狗。”

    她身形一顿，玩儿似地抛了抛手中那条锁着凶兽的链子，继而侧过脸来，状似乖顺地笑了……

    就在大家被这一颠倒众生的笑震得愣神之际，她的背影已然消失在云雾深处。

    整个大殿的气氛自此变得寂寂的。

    “咳、”必要时刻还是天帝咳了一声打破这尴尬的局面，然后硬挂上一张笑脸。“对这厮不懂事的女娃众仙家无须在意，来——”

    “报、报报！”这时，从大殿外忽又跌跌撞撞冲进来一人。

    说话再一次被打断，面上适才阴云密布的天帝却也不恼，仿佛他所有的怒气都只针对她的亲生女儿惊鸿一人。

    “擅闯酒宴，你所为何事啊？”

    “禀、禀报天帝！五、五殿下不见了！”

    “什么？”闻言，天帝脸上的神色变幻莫测。

    “天帝，您别气，”席间一老神仙见状慢悠悠地站起身来。“五殿下不见了，他总不能消失吧？招人去找找就是。”

    “就是就是！”

    “菩信老君，别招别人了，就咱们自己去吧，也算是对天帝摆这一席慷慨之宴的回礼！”

    之后大家纷纷响应，皆表示愿助天帝去找他那失踪的倒霉儿子。天帝对此自是十分欣慰，连连称谢。既已议定，神仙们便开始向殿门口疏散，而我与瞿墨自然不好意思再杵在那儿蹭饭蹭菜，也顺着一齐往那边挪。

    刚一踏出殿门却见一条人影蓦地闪现挡住了瞿墨的去路，同时一只手以微妙的响度拍在了他肩上。

    这会儿我算是看清了来人，果不其然就是刚刚被瞿墨推下去的玄漓。

    不得不说，逆光下他笑眯眯的神情让我一阵悚然……

    “瞿墨，我们该好好谈谈……你说呢？”归来的复仇者如是说。

    瞿墨没有理他，也没有将他搭在肩上的手挥开，只是静静地站在那儿与他大眼瞪小眼。

    “呃，”见他俩如此我生怕一个不谨慎便惹火上身成了炮灰，只得小心翼翼道，“要不……我先去同大家一起找五殿下了？”

    说着，步子就往外挪了一点。

    玄漓依然与瞿墨僵持着，不过语气倒还颇为轻松：“嗯，丫头去吧。到时候就自己回昆仑山，瞿墨一时半会儿……怕是回不去了。”

    瞿墨闻言，淡淡地瞥了我一眼。

    我无视他的眼神，得了特赦似地脚底一抹油，立马跑开了。

    直溜到一方烟波氤氲的水池边，我就近挑了一块地儿便坐下偷懒。

    其实打从一开始我就没打算跟着众人掺和去找什么五殿下，只因我向来就是那种对大家都抢着干的公众事业没什么热情的无为青年典型。

    唉，也不知道瞿墨今天回不回得来。若是他不回来，昆仑山那些堆成小山似的卷轴可如何是好……

    “哗啦——”

    耳畔蓦地传来水声，我忙收起思绪转过头，只能辨出那声音是从水池中央传来的。正当我眯着眼欲透过薄雾看个清楚，一颗脑袋就毫无征兆地从水中冒了出来！

    我当即警觉地起身，退至离水池一丈开外的地方向里观望，但见那人不急不缓地朝这边凫水而来……看样子，只是纯粹在这儿偷闲享受的。

    随着水声逐渐接近，那人的形貌自雾中慢慢显现——

    湿漉漉的长发紧贴着他的脸和脖子，竟是如月下鹤羽一般纯粹的牙白色。一身宝蓝的素锦长衫，如玉的气质浑然天成。尤其是淡雾中那一双漂亮的眼睛，神采清敛柔淡，像云过的天际不留一丝残影。

    啧啧，真是个美人儿。

    ……待我回过神来之时发现那男子已出水而立。他并没有离去，只是站在那儿一言不发地盯着我。

    不知为何，他如空谷镜潭般平静的双眸此刻像是被毫无征兆地丢进了一颗石子，一时间层漪叠涌，光华流转不已。

    看着他渐渐热烈起来的眼神，我不由退后两步，有些手足无措……

    我认识这个人吗？

    他不顾发上不断滚落的水珠，带着一脸不敢置信的喜色和惊疑犹豫着上前了两步，仿佛担心会惊动什么。而当他笃定之后，浸着笑意的双眼流露出了更深的喜悦，正如重逢久别的故人。

    “叶子，是你！”

    被他这么一叫我更是摸不着头脑。这家伙莫不是认错人了？但看他这样子，也不像是认错……

    当下不由有些尴尬，我挤出一丝笑：“这、这位神君，我们认识吗？”

    然而话一出口我就后悔了：在别人如此高兴的当口儿泼一盆冷水，怎么说也太不近人情了。

    但见那男子果然凝住了笑意，整个人就像陡然掉进冰窟，脸上颜色褪尽。“你、说什么？”

    他英秀的双眉拧在一起，如火似冰的目光像一把锋利的刀刃直戳我的面门……

    这貌似已经不是旧友重逢的程度了，倒像是苦等恋人最后却被告知她已经和别人喜结良缘的样子……

    来不及思考我的话为何会让他一下有这么大的转变，一股极低的、压得人喘不过气的气场便于他周身应运而生，我登时被他盯得心如擂鼓，恨不能立马开溜！

    正于我身处水深火热之际，不远处一个人影及时出现。

    他一望见我俩火急火燎地就往这边跑来。

    这人一身侍者打扮，跑到男子身边时也不顾自己气喘吁吁的现状，抬手就行了一礼：“五……殿下，在下可、可终于找到您了！您这究竟是……”

    咦，这疑似认识我的家伙原来就是五殿下无弦吗？这么说来，我还瞎猫撞上死耗子了。

    然而不理侍者万分殷切的询问，无弦一直将他那看死人的目光锁在我脸上，简直让我欲哭无泪。

    “品竹，这是谁？”

    被唤作品竹的侍者看向我，微笑着给他介绍：“这位啊，是前不久才飞升上来的桓玉仙君。”说着，又向我道：“桓玉仙君，这位便是五殿下。感谢你找到了他。”

    “不客气……”

    “桓玉……仙君。”无弦喃喃，望着我的眼神复杂难辨。

    那侍者像是瞧出了一些端倪，“殿下认识仙君？”

    然而，我清楚地看到：无弦眼中不久前还熠熠生辉的光亮如今慢慢黯淡了下来，就像落入群山怀抱的夕阳，到最后只剩下一道没有任何温度的残光。

    眼下他已完全收起了方才亲近热络的样子，隔着澹澹水烟像是忽而远在天涯，仿佛刚才的一切只是我自己的错觉。

    “原来你就是玄漓渡上来的那个凡人，”他变得冷若冰霜，“想必付出了不少代价。”

    我非常明显地听出了他话里的刺，却不知他何以至此，只好模棱两可地回答：“飞升诚乃我等凡人的愿望。”

    他不再言语，眼里升起淡淡的不屑。

    “走吧。”

    像是不想再与我多呆半刻，他面色不郁地说走就走，其间没有再回头，以至让那个侍者十分为难，一面想安慰我几句一面却又不断张望无弦的背影。

    “不必管我，我没事，你去找殿下吧。”

    他感激地道了谢，旋即飞身去追无弦了。

    我立在原地望着那道渐行渐远的身影，方才经历的一番着实还消化不能。

    我能肯定我并不认识他，可但凡是见了他方才那大喜大怒最后归于冷漠样子的人都肯定会觉得我这话没有丝毫说服力……这可怎么办？我好像莫名其妙地就成了个忘恩负义的王八蛋，而且，还很不幸地刚好就把这天宫的第二把交椅给不是一丁点儿地得罪了。

    下次再见无弦我是不是应该努力澄清我们之间的误会？不然虽则我人在昆仑山，与天宫把关系搞僵也是不好啊……

    ˇˇˇ

    “所谓运气，出乎于内而用之于外，顺循流转，借势而发……”

    那日与传说中的五殿下打了个短短的照面后我恍恍惚惚地回了昆仑山，接下来的一整天就是浑噩度之，以至于瞿墨翌日回来见到我的第一句话就是：

    “啧，你坐在广口青瓷瓶上干嘛？”

    ……

    直到现在，我还是无法集中精神，坐在坛上的瞿墨在与我讲授些什么我压根儿一点也听不进去。

    “那么，回答我刚才的问题。”

    我抬起头，茫然地看向突然发问的瞿墨。

    “回答我刚才的问题。”他斩钉截铁地重复道。

    “这个、啊，这个嘛，”此刻，我只得凭着神游间听着的一星半点去猜测：“气与力相辅相成，需得……协调控制？”

    此间我偷偷打量了一眼瞿墨，他不置可否。

    没办法，我只得硬着头皮续道：“咳、控制气最重要的是顺其自然，最要不得的是强扭逆转；发力要在气循流到某一位置时顺势冲出，而非仅靠力道取胜。”

    “不错。”

    我刚准备松一口气瞿墨却站了起来，边拂去身上的灰尘边道：“不过，适才我问的是，昨日你在酒宴上都吃了些什么。”

    我心中一阵悲凉。

    “……你管这些干嘛？”

    “我是想说，”他从坛上走下来行至我身边，一把将我拉起来附于耳边沉沉道：“那天，你怕是酒喝多了。”