
自那之后已有数日。

    每每闲暇之余，我都会不由自主地想起靖雪那抹笑容和他那句“再见”……这让我陷入了深深的纠结之中。以至于就连在梦里我都能看见靖雪浑身血淋淋地跟在我身后，一面追还一面循回往复地喊“纳命来——”，吓得我几个晚上睡不好觉。

    事后我思前想后了一番，自觉心理压力郁积太深，于是当即找上瞿墨，盼着他作为一位深明大义的神君能给我开导开导。

    “……那么，你对此有何看法？”

    我尽可能言简意赅地将近几日的情况给瞿墨陈述了一遍后便用一种十分认真的眼神巴巴地望着他，期待他英明的答复。

    过程中瞿墨一直埋头不语，认真阅看着一封又一封案卷。

    我静静等了半晌，他是才挽袖搁了手中的紫毫，闲闲靠上碧竹椅背，抬眼看向在他案前站了有好一会儿的我，悠悠开口道：

    “何事，说吧。”

    “……我已经说过了。”

    “哦？”他略显迷惑地眨了两下眼，“没听到，再说一遍。”

    ……于是，我耐着性子又将先前的话对瞿墨重复了一遍。

    “这事儿你怎么看？”我真心觉得有些口干舌燥。

    “嗯……”疑似一直在假寐的瞿墨扶了扶额，然后抬起头，对我粲然一笑：“失眠的话就绕着山腰跑几圈，知道了吗？”

    我闻言暴跳：“瞿墨，给我好好听人讲话啊！话说你真的有听我第二句往下的内容吗？！”

    ……

    几番折腾下来，我筋疲力尽了。

    对于瞿墨压根儿不上心的态度，我心力交瘁，干脆放弃向他寻求安慰转而歇到一旁的椅子上默默啃点心……

    “对了，”待瞿墨阅完所有的案卷，他无语地看了看就快要见底的果盘，起身来到我边上。“过两日随我去一趟天宫。”

    “……署么事？”

    听到我含糊不清的回答，他一把将一块竹桃酥从我手中抢走，继而推来一杯茶。我幽怨地盯着自己空空的手指，没有动作。

    “自己喝，还是……要我喂？”

    我浑身打了个激灵，一声不响地拿过那杯茶当即就灌了下去。

    “还记得我给你说过五殿下？”至此他方才续道，“如今他似是已历完劫，不出两日便会回来。”

    喝过茶，气也消了一些，我草草答：“既如此，我们是要去天宫赴宴了？包个红包吧。”

    “多此一举，只去吃酒就行了。”

    “……”

    对于我是不是投错了师门，我真的深表怀疑。

    ˇˇˇ

    两日之后，我与瞿墨一同上路去赴天宫的酒宴。

    尚行至半道儿我们已与一大波神仙打过照面。且看他们华丽的装束，品阶自然低不了，这让我不禁心生疑窦。

    “要说这五殿下排行第五……虽然这么说不太好，到底前面还屹立着四位呢。如今不过是历完劫重回天宫，怎的就有这么大排场了？”

    瞿墨本来心无旁骛地在一旁凌云，闻言瞥了我一眼，淡淡回了一句：“前面四位都不在了。”

    “原来如——”话说到一半噎住，我甚至有点怀疑自己刚刚是不是听错了。

    “呃、你刚才是说……‘前面四位都不在了’？”

    那厢平视前方，微微点了点头。

    ……我就奇了怪了，天帝到底是造了哪门子的孽才会搞成现在这个样子？还是说神仙们享福享惯了直接导致存活率普遍低下？

    ——不过从另一方面看，这五殿下前世指不定就是那种家徒四壁还要坚持给老奶奶买烧饼的主儿，不然他四个哥哥不会死得就跟开玩笑似的，而他悠着悠着就成了这九重天上唯一的储君了。

    真不知是该说“可喜可贺”呢，还是“节哀顺便”……

    “对了。”

    平时都不怎么搭我腔的瞿墨这会儿竟主动出声，实在是让我有些受宠若惊。

    “何、何事？”

    他斜睨我一眼，状似无意地问：“到目前为止，你记起了多少人？”

    早在我刚到昆仑山的时候便将自己的基本情况向瞿墨介绍过，其中当然也包括暂时失忆这一条。不过他当时就没怎么留意，今日忽然问起我隐隐觉得有什么不对，但具体又说不上来。

    “记得差不多了。爹、娘、家里的丫鬟、村里的李大婶——”

    “说重点。”

    我皱眉想了想，自觉没落下什么，摇头道：“大概没了吧。”

    言罢，我见瞿墨面上一瞬间闪过释然的神色……不知他之前是在在意什么？

    和我比较亲近的，除了爹、娘，确然没有其他人了吧？

    “那杯茶看来很有用。”

    “嗯？”我刚刚好像听见瞿墨嘀咕了句什么。

    “别东张西望，看路。”

    “……哦。”

    没花一会儿功夫大殿便于视线尽头浮了上来。

    虽然不像我想象中那般张灯结彩、入眼一片喜庆的红，天宫自是有天宫的华美之处。远远望去，但见宫殿四周多出了一大片浅色的胭脂花，乐姬们踏在这片花海之上或弹琴或吹笛，天青色的流苏翩翩浮动，优柔地缠绕在曲调之中。

    正当我好不容易酝酿起久违的诗意，无奈立马就被周围的嘈杂给破坏了。

    随着我们愈来愈靠近大殿，遇见的神仙也就愈来愈多，而他们几乎每一个都要向瞿墨打招呼。此时此刻，只听得四面八方尽是声音：

    “瞿墨上神，真是好久不见……”

    “瞿墨神君，幸会幸会……”

    “小墨子，近来过得可好？”

    “瞿墨上神，今次竟得了空闲……”

    ……

    “咳，瞿墨……你方才可有听到一个违和的声音？”

    瞿墨皱了皱眉，一脸嫌弃的表情……想来他也听到那一声“小墨子”了。

    这称呼太过出彩，以至于我一下子便从众多声音里辨别出来，而再细一想谁会用这般口吻说话——

    刚一得出结论就见瞿墨边上闪出一道白色人影。然不及我看清，瞿墨就颇为自然地用袖子拂了拂身上的灰尘。

    这一拂倒没什么，可他手臂抬起来的一瞬间竟是以不可思议的力道直接就把那人影从云头上撞下了下去！

    嘴角不禁抽搐了一下。

    待我从那片空空如也的云上收回视线去看瞿墨时，他面上还是一派若无其事。

    “瞿墨……”

    “……”

    “你刚刚、没觉得把什么东西给撞下去了？”

    “没觉得。”

    ……我看你是讨厌你叔叔吧你一定是很讨厌你叔叔吧！

    入了大殿，我和瞿墨便拣了一处并不起眼的地儿落座，甚是低调地吃菜喝酒。

    “今日是五殿下历劫圆满，重返天宫的日子，如此一来他的术业又算是精进了一大步。感谢众仙家能在百忙之中前来赴宴，此番大家大可不必拘礼，尽情把酒言欢！”

    此时天帝话音刚落大殿里便顿时炸开一阵欢声笑语，众人纷纷向天帝举盏道贺，而我只想无视周遭的热闹，一心一意地吃会儿美食来缓解这几天来斋戒的痛苦。

    还未来得及将一片肉送入口中便闻天帝宣布道：“好了，想他这会儿也该准备妥当了，大家暂时静一静——”

    “吼！嗷吼吼——”

    一阵如晴天霹雳般的吼叫声过后，适才还喧闹的大殿确如天帝所言，只剩下一片死一般的寂静……

    在这片寂静中，我浑身僵硬得不能动弹。

    就在前一刻，我生生瞧见一头疑似黑豹的野兽如被投石车投出的巨石一般“轰”地冲撞进来。然而它绝对不是单纯的豹子，因为它的体型太过庞大，黑亮如龙鳞的甲遍布全身，还有那双血红的、透着冰冷杀意的兽眼……

    “逆鳞！”这会儿气氛正紧张着，不知是谁粗犷地惊喝一声。

    “凶兽，这是凶兽啊！为何会出现在这里……”紧接着又有人小声地表示疑惑。

    想是这些声音引起了这巨兽的警觉，它本来还不动声色地立在殿中央，这下却是突然转过头来死死地锁定前方，而在这个方向上的正是——

    为什么受伤的总是我……

    一阵危机感顿时压上心头，我下意识就拽住了身边瞿墨的衣袖。而他则是充分展现了一个做师傅的男人应有的非凡气概，不紧不慢地将我拉到他臂弯之中牢牢护住。

    我偷偷抬眼瞧他，他并未看我，只是用一种十分要命的眼神定定地与那头巨兽对峙着。

    在这股压力的胁迫下巨兽不敢轻举妄动，只是龇着牙，渐渐开始露出一种更加狠戾残暴的凶相……

    看这架势，这东西莫不是要进化了？

    眼看着局势危急我的心就快要提到了嗓子眼儿。就在这千钧一发之际，一道银光蓦地从眼前闪过，紧接着耳畔传来一阵锋芒破空的细微声响。电光火石之间，那巨兽粗大的脖子上便出现了一圈设有倒刺的锁链……

    大家惊叹之余，皆不由自主地顺着这链条往回看去——

    链条的尽头站着一位女子。红衣黑发，绝世风华。

    是惊鸿。

    不想再次见她是以这样的方式，不过我也并不觉得有多么惊讶。

    自上次的事情后我是知她有饲养凶兽这种重口味的嗜好的，只是此番竟是越发地恣意妄为不顾后果，真让人唏嘘不已。

    这会儿再看向殿中央边用食指转着锁链边以一种慵懒傲慢的眼神扫视大殿的她，我心中的唏嘘程度不免又加深了一层。

    半晌众人才从震惊中回过神来，皆开始窸窸窣窣地交头接耳，而座上一贯和气的天帝气得胡须都在颤，用和方才截然不同的严厉口吻谓惊鸿道：

    “惊鸿！这回你又是在做甚！”

    然惊鸿丝毫不为所动，只是淡定地扯了扯链子。

    方才还凶神恶煞的庞然巨兽在这轻轻一扯的力道下竟像泄了气一般，耷拉着脑袋就温驯地走向了她。末了，惊鸿抬起那张波澜不惊的脸，以一种不大不小的音量道：

    “遛着遛着，手不小心松了一下。”

    ……