
玄漓撂下话后瞬间又不见了踪影。

    至于他会不会来把我带走这个问题，我其实不甚在意，因我向来觉得只要入乡随俗到哪儿都是能随遇而安的。

    回去的路上刚行至那座飞架在云端两头的玉桥，我猛地瞧见就在前几日还一派祥和的门庭如今竟一片狼藉！种的花啊草啊落得满地，院门中隐约闪耀着翻飞的刀光和光晕奇异的术法，“乒乒乓乓”铁器交戈的激烈响声不断随风飘来。

    ……我这才来几天就出了岔子？神仙们闲得浑身痒痒我能理解，但何必要将我这个无辜的凡人也拖下水？

    只一愣神的功夫我赶紧揣着一颗七上八下的心直奔过去。

    一入院门便看到无力软在柱子上的映寒。她的衣服被划开一道长口，绑发的带子早已不知去了哪，散落的青丝遮住大半张脸，形貌甚是狼狈。

    看着她的样子我倒抽一口凉气，急忙就要过去扶她。可步子还来不及迈开只觉一道黑影倏地落在身后，紧接着喉咙便被一把利器抵住，凉得渗人。

    “你，就是这死丫头的主人？”

    一个年轻女子的声音，冷若冰霜，透着狠厉。

    刀就抵着我的命脉，命悬一线，我丝毫不敢轻动，耳畔除了身后女子贴近的呼吸就只剩下自己的心跳。从小到大我还没经历过如此惊险的时刻，一时半会儿竟有些乱了阵脚。

    “这位、上仙，有话好好说，好好说……”按着理论套路，此情此景我应该不管来人是哪根葱先装孙子再说。

    她冷笑一声，然后中气十足道：“你的婢女宰了我的焚印！”

    焚印？这名儿绝不陌生，就在前些天我还从阁中的《上古灵图》中读到它。

    书中记载：焚印，外形酷似熊，属火，极恶的上古凶兽。如此，倒也能解释为何死了却也不见它的尸体，据说上古的灵兽都有长久的生命，一旦死了却不能入轮回，只等着灰飞烟灭。

    按理说天宫的神仙断不会养一只凶兽，但身后人散发出的一丝一缕确都是悠然仙气……如此看来，天帝实该着众人开个会，讨论讨论行事作风问题。

    “那是凶兽。”

    我万没想到这话会在眼下这种场合脱出，这不明摆着找抽么……

    我用余光去扫一旁的映寒，但见她一身被染得鲜红斑斑，话语却依然云淡风轻。

    事实上对映寒惹出的这档子事我甚为不解。人家好好地带着自家宠物遛弯，你说你一个没事人跟着瞎掺合啥？

    “凶？”女子话音未落我便感到一种术法的灵蕴自身后生出，下一秒映寒就咳出一口血。“呵，它有招你惹你？不过是从小便被冠上‘凶兽’这不公的称号而已，而你，你就因为这种可笑的理由把它给杀了！”

    我一边担心映寒一边也得顾着担心我自己。女子不知为何好像变得有些激动，手中的利器跟着她起伏的气息上下直颠，以至于我感到自己被她用利器抵着的地方有鸡皮疙瘩层层往外出。

    “冷静，冷静，冲动是魔鬼……先把武器放下，你一直举着它手不酸么？”我小心翼翼地开口为自己解围。

    “哼，我为何要放你？”

    “嗯……这样吧，你既失了宠物那我定是要赔偿你的。之前我机缘巧合下得到一只摄魂鹰，把它赔给你你意下如何？”一边是钟爱之物一边是性命，我看我还是忍痛割爱吧。

    “哦？那小东西极珍贵，你一个小仙会有？”

    即便她言语中充满对我的鄙视，不过从这态度也可知，我这个条件提得她还算中意。

    唉，见了她刚才为焚印打抱不平的那股激动劲儿我还以为她爱那凶兽爱得死去活来深入骨髓，对这事儿怎么也不肯妥协呢。

    我一吹口哨，半空中应声出现一团耀眼的光晕，小鹰透过那光晕朝我飞来。

    女子见状终于将利刃从我脖子移开，我实实松了一口气。而当我放松下来转过身，一抹突兀的颜色就这样撞入眼帘，我不禁诧异。

    眼前女子着一袭裁剪独特的红衣，在这满眼的纯净浮光中显得格外绯艳妖娆。衣袂翻飞间隐约露出她被绷带缠住的修长手臂和小腿，也不知是受伤了还是怎么。头发很长，浓墨色的流瀑般衬出她极致冷艳的面容，眉心处尚有一枚奇异花纹，一如封印。

    可见，“红”这种颜色并非到哪儿都能彰显喜庆，往这人身上一套愣是让人觉得它有些不祥的意味了。

    这女子，明明一身凛然仙气却周身环绕肃杀萧条之感——莫非，她就是天君的那位小公主，惊鸿？

    ˇˇˇ

    犹记先前和一众来看书的老神仙们唠嗑，基本上将天上张三李四王二麻子都作了一把谈资供消遣用，其间故事那是错综复杂跌宕起伏，老把我听得一愣一愣的，我因而觉得这些闲言碎语远比戏本子都来的有创意。而我也正是从这些与老神仙们的闲聊中得知天君那小女儿的种种事迹。

    她绝对算得上是言论的靶心，每天都免不了要被人提个一两回。

    与每位传奇人物一样，这位小公主自从娘胎里堕出来周遭便在一瞬之间变换了风景，本是晴空万里的好天色突然就异风阵阵紧跟着四处冒光，连九天之外象征着祥瑞福照的青鸟也列队盘桓于她出生的晴桑殿外，久久不见离去。大伙瞅着这一副只有祥龙现世才有的奇特景象心中无一例外洋溢着激动，而其中最为激动的要数天帝，连媳妇儿都差点认错就乐滋滋地抱着那孩子只管笑。司命的神官见此情景也忍不住要多言几句，指望着涨涨俸金。

    可就在众人沉浸在一片喜悦当中时意想不到的事发生了。

    只见那盘桓于殿外的青鸟一只只不知中了什么邪，突然就换了阵势排着队直往檐角上撞。一时之间，鸟的咽气声、坠地的闷声此起彼伏，绽开的血迹如点点红梅散落开来。

    立时，所有人皆噤了声。

    天帝的脸色眼看就开始大变，跟前的人皆俯首不敢言语，而就在先前还舌灿莲花的司命神官更是窘迫地无地自处。想着这下凶多吉少，抱着不成功便成仁的决绝心态他一咬牙一跺脚，运用毕生所学大展忽悠神功，硬是把黑的说成白的，大胆提议让小公主顺应天意取名“惊鸿”。

    天帝以为然，神色方才缓和不少，终是没有将这人和刚出世的女婴齐齐拖出去办了。

    不过自此天帝便冷落惊鸿，天庭之中神仙们也大都以避讳的眼光瞧她，只因她出生时一群鸟儿排着队自杀。

    真真可悲可叹……

    似乎正顺着众人的推测，随着惊鸿一天天长大，她出落得越发……邪恶且诡异了。据说小姑娘经常干出些令人费解的事，而似乎并非巧合，与她交好的人总是厄运缠身。于是朝堂之上开始有人进谏天帝说是要除掉小公主，不然将会日月无光天地黯淡公鸡不打鸣母鸡不生蛋……总之事关苍生百姓，不是她死就是天下亡。自此天帝也不禁忧心，再三斟酌招来惊鸿，视线在她眉心不祥的花纹上停留良久终是决定大义灭亲。

    可故事如果就此结束便无甚好给人传为奇闻了。

    彼时惊鸿正要被正法，一阵突如其来的旖旎霞光突然让在场所有人一瞬间被净化，每个神仙脸上都满是慈祥与宽恕，等着如来大佛的圣命。只见突然莅临的大佛面上一派**，嘴巴极缓慢地开开合合，言罢，已过了一盏茶的功夫。

    待大佛在一片崇敬虔诚的目光中翩然远去，在场的大伙还是久久没有动静。

    ……

    ……

    终于，天帝开口：

    “众卿……可听懂如来大佛说的什么了？”

    “……”

    终归有一研习梵文的老神仙勉强听懂了后面几句——

    时至再转，罗刹根结。

    丛枝百绕，魂息千绝。

    冥铃悠越，繁花却湮。

    焚心化玉，枯血生胭。

    最后总结：惊鸿，万万杀不得。

    至此，无人再望着惊鸿玩完，由着她干什么只要不搞出人命一概视而不见。于是直到今日，惊鸿可谓是天宫最为嚣张且桀骜不驯的神仙了。

    ˇˇˇ

    我很庆幸自己能预先知道眼前女子的身份。

    “见过小公主。”我稳了稳心神向她行一礼。

    “听说你前些日子才刚飞升上来，如今却也认得我，”她一边闲闲地擦拭着那把泛着泠泠寒光的大剑，一边道，“看来，我的名气是更胜当年了。”

    “呃，其实还好……”

    “如此说来，你当真从谁那里听说了我的事？”

    这语气实在不善，看她不断重复擦剑的动作，我有些担心她会不会下一刻就一剑砍过来结果了我。

    我不动声色地朝后挪了挪。

    她似乎注意到我们之间距离的微妙变化，没了继续吓我的兴味，停下手上的活儿转而面无表情向我道：

    “拿来。”