
我侧耳倾听，外面是一片寂静。若是没有密集的衣料摩擦和宽袖迎风的细微声响，我都会错觉外面其实什么事都没有。

    听这些声音，可想无弦是怎么压抑自己不爆发强大的力量而分外憋屈收手收脚地与那幽灵似的怪物拼命。

    这霜华境是个十分特殊的地方，如果要下个定义，那应该是埋葬万灵的封冻死地。

    这里生长的花草皆是纯净的灵源汇聚而成，拥有天地间最为纯粹的灵魄，是药仙采集好药材的绝佳去处。而还有一些无法转化的强大灵力则会相性凝聚，沉睡在霜华境各处，其中随便一个凝聚体一旦被外力激发便会酿成难以收拾的祸端。所以神仙们到这里来都会尽量敛去一身仙法，生怕一不小心惊动了沉睡中的“怪物”们。

    然而，这“更须”又是怎么苏醒的呢？

    时间紧迫不容我多想，出于对无弦的担忧我小心翼翼地蹭开披风上一条缝向外窥探。

    不看不知道一看吓一跳！那怪物原来不止一只，无弦眼看着就在被一群“白鬼”残酷地围殴……

    这下怎么办？他之前说过遇到危险让我自保，那我是不是什么都不做比较好？本来以我现在的能力，除了自保还能做什么呢？

    我紧咬嘴唇静观无弦的一举一动。

    在他的四面皆有无声的攻击袭来，这本是发动大阵仗法术的绝佳时机，可环境条件偏偏不允许，于是他只能不断采用转体攻势来确保自己全身上下没有留给怪物们一处可趁之地，并利用旋转带出来的冲力打散包围圈。可要命的是，事出突然，他连一件祭出武器的像样法宝都没得使，这样的攻势只能拖延时间，不能伤怪物分毫。而看他这么没命地转圈圈，我都不免觉得眼花，他就算是个铁人也不可能用这招打持久战，耗下来估计整个人不是被怪物围殴至死就是头晕呕吐至死……

    突然，我一个眼尖从一大片白色中注意到了一只爪子，指甲堪比两只手掌一般长，生得锋利无比，让人一见便觉后颈冒起一阵凉飕飕的寒意——

    而这只爪子，现就举在无弦的头顶之上！

    在危机真正来临之时，先前独善其身的想法不知怎的就被我抛到了九霄云外，我条件反射地裹紧披风，一个猛子俯冲过去，在离混战点几步之遥的地方使出吃奶的劲儿跳起来，用身子撞开包围圈然后狠狠砸到正忙着转圈儿的无弦身上，以迅雷不及掩耳之势一把将其压倒，宽大的披风则顺势张开把我们牢牢盖住……

    这一系列动作是我想都没想就直接顺利流畅地完成的，事后我才意识到：

    这事儿做得略鲁莽……

    当我回过神的时候，扎进眼帘的是一片黑山白水。之间我看到震惊和疑惑，他纤长的睫像是即将振翅离枝的墨蝶颤动不已。

    “你做什么？”他双唇微动，轻轻地问。

    撑在他身上，如此近的距离让我有些紧张，不过我也知道现在不是紧张的时候。

    “我觉得殿下你可能需要帮忙……”

    “我说过自保即可。”

    “但你刚刚那样子很危险。”

    “你觉得像现在这样就不危险了？”

    “……”

    “不经大脑的好意反而会弄巧成拙。”

    我一时无言以对。

    此番我可能是做得有些鲁莽，但我也并不觉得这是作死，各种事实已经充分证明躲在最危险地方还是很安全的，做派怂点儿就怂点儿吧。

    “反正事已至此，我们这样暂时又不会出事，先看情况再说。”

    无弦不说话，侧过头去不再看我。

    维持撑在他身上的这个姿势不久我便觉得双臂和腰部有些酸痛，再看他，双手交叠枕于脑后一副优哉游哉的形容……

    半晌他正过脸来，见我有些强撑的样子，默默道：

    “累吗？”

    “……有点。”

    “不如，我来？”嗓音低低柔柔的。

    被这声音蛊惑，我下意识就想答“好”，可转念便想到他来之后的情景……

    一直保持着清心的我不由脸上发烧，细声道：“不必了。”

    无弦眨了眨眼，不再多言。

    又过了一段时间，我实在有些受不了了，像这样一动不动地撑在地上简直就像私塾里老师给的体罚——就是体罚都比这好，真累了还可以放松往地面贴一贴，但现在呢？我能贴一贴吗！

    我手脚并用艰难地换了一下姿势，孰知感到微凉的小腿上蓦地传来一阵剧痛，我当即倒抽一口凉气赶紧将脚缩了一点回来。

    “怎么了？”

    无弦话音未落一连串细密的攻击便隔着厚实的披风毫无预兆地落到背上，我差点要喷出血来！

    “你撑那么高做什么！”

    见状，无弦不由分说地突然一手缠上我的腰一手绕过我的后颈猛地向下一压——

    我整个人被他带得几乎要贴在他身上。而后他双臂环上我的背尽力替我分担一些外面胡乱的攻击……

    就着这躺倒拥抱的姿势，我们静了许久。

    当我身子沉下去披风凸起得没那么显眼之后，本就对银白色没辙的怪物终于减小了攻势，最终慢慢离去，没了一点声息。

    眼见危机过去，我上涌的血气却丝毫没有下降的意思。脸埋在无弦的颈窝处，鼻翼间没有任何气味萦绕，只有他衣服布料柔软的触感。环在背上的手此时也放松了力道，就这样搭着，却给我一种十分安心的感觉，仿佛这是一个我很亲近的故人的怀抱，会在可怕的环境里给我依靠——

    然而！这很明显不是我的什么故人，这是天帝他老人家的宝贝儿子！

    意识猛地清醒过来，接着我的心便不由越跳越快，越跳越响……

    不知他们仙界是如何，在凡间即使是为了救人，像这般亲密的接触后女方是跑不脱要嫁给这个男子的了……不过仙界或许还是不一样，像境界气度什么的该是大到不会为这些凡俗的纲常礼教所拘泥。再者，想五殿下除去生得一副白莲花似的美貌外，好处那是论堆数，优秀女仙对他倾心的自然不在少数。至于我这个凡胎，为人时虽也经常会被途遇的公子哥“眉目清和”“仙气飘然”地夸赞几句，但到底和纯正的神仙不能比，譬如我爱吃肉这一点就诚然说不上什么“仙气飘然”。

    “没事了，起来吧。”

    和我一样默了许久的无弦此刻忽而开口，声音隐有几分异于平常的喑哑。

    听他率先打破沉默，不知为何我松了口气。

    因为腿不方便，我并紧手脚像个棍子一样“滴溜溜”地就从无弦身上了滚下来。

    失去了我的压力后他一撩披风麻利地站起来，不忘谨慎地朝四下望了望。

    “可算是走了……”我怏怏地爬起来坐着，整个人都是无精打采的。

    无弦像是对刚才发生的一切还心有疑虑，现下是一副沉思的形容，而在他目光游移到我怀抱着的披风神情却忽而一动。

    “怎么了？”我狐疑道。

    他并不答我，转而问：“你可知‘兰琊’？”

    “兰琊……殿下是指一种草药吗？”

    闻言他眼神闪烁了一下，仿佛对我知道这味药感到惊讶。

    “别误会，我对此并不熟悉，会知道仅仅是因为之前在天宫的书阁待过一段时间。”

    他点头，像是消除了一些怀疑，继而给我解释道：“‘兰琊’是一种很稀有的药草，用它磨成的粉无色无味，吸热蒸发后会对特定对象产生极大的醒神功效，有时甚至能起到回魂作用。”

    起初我并不是很明白无弦为何偏要挑这当口儿给我长知识，然而在听到“吸热”和“蒸发”这两个关键词后我的脑子突然飞快地转了起来，一些本来弄不明白的事情突然渐渐清晰。

    “你是说……我的披风上有这种药粉，所以才会在来时慢慢吸收我的体温进行蒸发，而待我们回程时因药粉蒸发得已差不多了，在正常体温下披着披风的我才会觉得热？”这么说来好像确实很有道理，难道方才那些怪物的出现就是因为受到了兰琊的刺激？

    无弦在听了我的话之后不置可否，只用他淡淡的眼神看着我，半晌道：“没有根据的结论，少下为妙。”

    感受到他的暗示，我立刻抿唇不语了。

    没错，我刚刚得出的结论虽然很符合逻辑但却只是猜测，眼下没有任何证据能证明那就是兰琊在作怪，因为就算是，它在实现完它的价值后也早已蒸发得干干净净，可谓不露一丝马脚——

    只是，这还不是最关键的地方。

    如果事情真如我们所想的那般，那这兰琊又是怎么跑到我披风上来的呢？

    都说了它是一种极稀有的药草了，若非有人蓄意为之，不小心沾上的可能性几乎为零，而问题到了这一层就很严重了：这件披风是不久前才在旧物堆里翻找出来的，兰琊不可能在闷了那么久之后还能发挥正常效用，只可能是翻找出来之后被施在披风上的，而这短时间内，我想只有一人碰过这件披风……