
然而酒至淋漓手上却蓦地一轻，紧接着一股力道自手臂传来稳住了我摇晃不定的身子。

    四周突然嘈杂起来，一个苍老的声音在其中不紧不慢地响起：“年轻人，参赛者禁止中途退出。”

    而后我听到那个有些不悦的声音，它掩过一切吵闹，如泠泠清泉淌过耳侧：

    “你太乱来了。”

    紧接着我像是一只被甩入汹涌波涛的竹篓，在人潮中被挤得左摇右晃前合后偃，本就晕的头这下更是阵阵疼了起来——所幸，有人一直牢牢抓着我的手臂，让我不至于在这摔倒被千人踩万人踏，落个死不瞑目的下场。

    渐渐地，涌动在四围的噪音消失了，耳畔只有呼呼的风声，仿佛还有柔软丝绸在面上轻擦的触感——

    莫非我是到了哪处清幽山谷或是涧泉夹道？好舒服……

    直至此刻我才终于得以在浑浑噩噩中松一口气，接着便不由自主地昏睡过去。

    ˇˇˇ

    我觉得自己好似坐在一辆板车上，上下颠簸左右晃悠个不停……直到撞上一个什么东西。

    艰难地睁开眼，入目是两排随风晃荡的朦胧暖色。

    头疼得像是要裂开，视线也模模糊糊的，有人握着我的手臂，勉强带着一滩烂泥似的我向前挪。

    “呵呵……今夜的酒喝得真是尽兴……你、呃，你说是不是啊？”

    迎面而来的夜风凉凉的，吹在燥热的皮肤上特别舒服，这让此刻的我觉得无比满足。

    兴致勃勃地胡言乱语了一通始终没有得到任何回应，我高涨的情绪不由有些低落下来：

    “要是……要是……”

    旁边的人却在这会儿搭腔了。

    “要是什么？”

    未料我这无心呢喃的话会被抠住提问，只当自己还是有人关心的，为了不负所望我当即开始认真地考虑起这个问题来。

    一位着蓝衣的姑娘蓦地闪入脑海。

    她身在一个高深莫测的悬崖边，亭亭玉立。像是注意到我的存在，她这才慢慢转过头——

    一片羽毛落下，她如冰湖一般的表情泛起了柔和的涟漪……

    她这是……在笑吗？

    ……

    反应过来的时候，颊边有一些濡湿的感觉。

    “呜……要是映寒还在，就好了……”

    “你和她关系很好？”

    正伤心着，被这么突如其来地一问我却愣住了——

    关系……好？

    她与我，应该也算不得至交吧……

    也许是因为悲伤的理由一下子失去，我感到有些茫然，然而满溢的情绪急需找到下一个宣泄口——幸好，我猛地就想起了瞿墨在听到映寒的死讯时那种淡漠的神情。

    “师、师傅他……”

    “嗯？”

    我忽而抬高音量：“他太不是个东西了！”

    “……”

    我悲愤难抑：“我、我怎么就认了这么个师傅！”

    我以为这才是自己难过的真正原因。刚想安心地继续伤感，孰知那边没闲着又接茬道：

    “你，当真如此讨厌他？”

    “我……”貌似除了偶尔的心寒，我也并不是真正讨厌瞿墨……

    这下子映寒和瞿墨的影像自我脑海中齐齐消失了，短暂性的空白让我有点无所适从，甚至恍然觉得这世上好像突然间只剩下自己了……

    头猛地一痛，一幅画面突兀地展现在眼前——

    清早的晨光里，玉檀案上一支紫毫，两张铺开的宣纸，三行未竟的词句，还有数片不小心飘落进来的梨花瓣。

    有一个人用丝帛闲意地系了长发，手捧一本书正安静地坐于案前。

    此情此景我突然感到前所未有的安宁和温暖，仿佛漂泊无依的浮萍在这一刻终于被人温柔地掬起——

    “……”几乎是下意识地，我轻轻唤出了那个人的名字。

    一直支撑着自己的力量在话音未落之际倏地消失了，我一下子跌到冰凉的地上！

    之前的画面尽数粉碎，而我也跟着眼前一黑，人事不省。

    ˇˇˇ

    翌日，我在几声鸟鸣中揉着因昨夜饮酒过度而酸胀的脑袋挣扎着坐起。

    环顾一周，发现自己正好端端地躺在一间装潢颇为豪华的客房里。

    在榻上歇了一会儿后意识渐渐恢复清晰——

    这该是无弦的安排没跑儿了……他果然还是嫌弃我，自己单独找人去了。

    穿好鞋，我伸了个懒腰，走到已经摆上了早餐的矮桌前。

    这家客栈的服务很是人性化，从色泽莹润的蛋花粥到做工细腻的白面糕点每一样都是解酒的必备良品，于我实在受用得紧。

    不想在端起一盘小馒头的时候，我眼一尖，立刻就瞧见了垫在下面的一张字条：

    经此一晚各自上路，纸符鸟以备不时之需。

    落款无弦。

    看着这一纸清俊遒劲的字迹，昨晚花灯会上的种种便走马灯似的自眼前一一掠过……只是在今日的我看来，这一切已然像隔了一层薄纱难以辨清。

    这无疑是一场闹剧。

    依稀记得我昨夜好像哭了？是为映寒还是为瞿墨？

    ……恐怕都不是。

    我素来是个什么性子我自己清楚，从前的冷心肠怎会因为从凡人变成了神仙就有所改变？不怕说句实话，对于映寒的死我其实并没有过多的伤感。

    说到底，她只是我生命中的一个过客，就像我游学那会儿途遇的花草山水，消失了固然令人惋惜——但，也只是惋惜。

    真正让我难过的，也许是飞升以来经历的一切。

    虽然初登九重时我自以为自己什么都见得多了，其中不乏珍奇异事，只要适应了也没什么大不了的。然而经过映寒和瞿墨的这桩事我才猛地发现，自己有多怀念以前的生活。

    纵然有比山高海深的爱又如何？

    纵然有神通广大的师傅又如何？

    ——什么都是靠不住的。

    从前的我即便风餐露宿居无定所，但我有远方的亲人，有旅途的目标，有路边看不完的风景……再不济，也有我所身处的那个熟悉的世界。

    可现在呢？

    我不明不白地上了天，我不认识任何人，不知道每天该做什么，不知道自己到底应该争取一个什么样的结果……

    我什么都不知道，就像一具行尸走肉。

    或许在这个陌生的环境里，我一直就只是在寻找一种安心的感觉。

    昨夜我以那样一种不正常的方式拖着无弦陪我肆意妄为了一把，也算是发泄干净了郁积在心中这么久以来的压力，现在，我再没有理由继续闹下去，一如对这个沉浮不定的世道感到绝望而夜中买醉的人，到了第二日太阳升起还不是要强打精神重新投入到漫漫洪流中去……没办法，收心敛性顺应所处环境正是每个人生存下去的前提，即使是神仙也不例外，他们自有自己的一套规则。

    没错，这扰人的一切在今日就注定要过去。只是那个时候……我好像在半梦半醒中看到了一个人。他在我情绪濒临崩溃之时翩然出现，那样熟悉和温暖，瞬间就让我感到前所未有的安心——

    那个人，是谁？

    我竟记不清他的脸，也记不起他的名字。

    只是一个梦吗？

    ……我捏造出来，安慰自己的梦。

    我将纸符鸟折好收到袖中，无意间摸到那个凉凉的白玉环——看来，是时候回到正轨做好自己分内的事了。

    正所谓黄粱一梦，醉在当时。

    ˇˇˇ

    按照瞿墨的指示我离开了苏州，腾云打瞌睡的功夫来到一处偏僻的田野。

    落地时环顾四周，但见寥落苍茫，远处只孤零零矗立着一座茅舍，舍前尚有一片宽阔的良田。时近秋分，北方晚熟的麦穗此时已是金灿灿的颜色，醇厚的气息远远便能闻到。

    要说给神仙送东西，位置基本上不是湖畔竹轩就是林宅山庐，清雅脱俗得紧，然而这个地方却满是烟火气，真不知哪位神仙如此特别？

    哐哐。

    轻扣了扣柴扉然后收回手，不见染上半分灰尘，这户人家看来极为喜净。

    不多时，一位老妪抱着竹箕出来了。

    “姑娘，有事儿？”

    她一身灰暗的布衣虽显老旧却也打理得整洁如新，脸上沿着皱纹缓缓漫开的笑意慈祥温厚，更是让人顿生好感。

    “老人家，请问这里可还住着别人？”

    这老妇给人的感觉一丝一毫皆是温暖的人间气息，断不是神仙。

    她面色和气地正准备开口，里屋却在这时传来一个少年的声音：“阿篱，让她进来。”

    她转头往屋里瞧了一眼，接着笑眯眯地给我开了门。

    “姑娘，跟婆婆到里面来。”

    “打扰了。”

    北方的口音与我所在的南方不同，每个字的韵尾都短小平浅，听起来十分简洁利落，让我感觉到北方人的干练和亲切。

    她一手抱着那装有几根撇好甘蔗的竹箕一手推开门，我越过她的肩膀往屋内看去——