
一声轻笑忽地自身后不远处响起，惊得我浑身汗毛一竖！

    回头一看，那里不知何时站了一位小宫娥——仅从打扮上看是如此，气质却不似。

    这姑娘究竟是什么时候走到我身后的？

    她手里端着一个已经空了的银盘，嘴里还在嚼着什么。末了伸出食指抵在唇上，嗓音放得极轻：“别怕，我不会告诉别人的。”

    什么鬼，你自己不也在这儿偷窥么……

    她继而又走近我几步，附耳道：“真是听到了有意思的东西呢。”声音清和绵软，仿佛又掺杂着几许不明意味的笑意。

    我闻言一惊：“你——”

    “糟糕，我得走了！”还未等我说完这小宫娥突然像是看到了什么，转过身拔腿就跑！我正犯着嘀咕，猛地就瞧见不远处绛竹狂奔而来的身影。

    我先是与惊鸿的庭院拉开些距离，然后一把拽住绛竹——

    “你在做什么？”

    “有个偷吃的，糕点刚一装盘就被拿走了！”她气愤地大喊。幸而我机智地早些离开了那个是非之地，不然肯定被那两人抓个正着。

    “原来刚刚那个小宫娥……”

    “什么什么？她跑到那边去了？贼！给姑奶奶等等啊——”

    “……噗。”今天接收的信息量略大本来还挺忐忑，被绛竹这么一闹倒是轻松不少。

    ……

    “桓玉姐，你真的要放弃这个白吃白喝的万年好机会吗？”回去路上这个聒噪的丫头一直在我耳边嗡嗡个没完。

    “我最近有点消化不良，你自己去，好好玩儿啊。”

    “诶？桓玉姐你真的不去？你原来不是这种人吗？”她一脸震惊。

    “……这种人是哪种人啊喂？”

    兴是见我面上黑了几分，绛竹讨好地笑了笑，继而神秘兮兮地凑近我小声说：“听说这个迎宾宴是为晓鸯办的哦，她是长年守在仙界边境紫玚上神的女儿！”

    “哦，名字挺可爱的。”

    “你的重点错了！难道你不知道她？”她一副不敢置信的模样，“她可是咱们五殿下的相好！”

    “哦……什么！相、相好？”我差点咬到自己的舌头。

    “哈哈也不是啦，只是两人青梅竹马从小一起玩到大的，感情好着呢。而且紫玚神君和天帝又是至交，这门婚事还不是迟早的事，”说着，她突然不怀好意地眯起眼来，“桓玉姐刚刚那么激动，莫非……”

    “看，天上有东西在飞！”

    “呿，你当骗小女孩呢……啊！还真有东西在飞！”

    我心想不是吧，也跟着抬头望天。只见一驾青绸翠幄的马车自白得泛光的天边朝南天门方向驶去，行至近处时挂着层层流苏的帘子被一只衣袖掀起，从中探出一张脸来……

    “我怎么觉得……这张脸好像在哪见过？”我仰着脖子喃喃出声。

    “噗！不带这样勾搭人的，这方式早几百年就过时啦！”绛竹侧过脸来朝我露出一个鄙夷的眼神。

    “勾搭你个头！”我一指弹在她脑门儿上，“休息时间都被你搅黄了！走，蹭饭去！”

    她捂着脑门睁大眼睛：“又改变主意啦？”

    “废话少说。”

    “诶诶、桓玉姐，等等我！”

    ˇˇˇ

    “今日天宫设宴为欢迎晓鸯上仙归来。为此本君决定，凡是赴宴的仙家无论品阶高低，仙龄几许，皆可尽情畅饮，不醉不归！”

    “咦？这晓鸯才多大，怎么就已经是上仙了？”我在一片嘈杂声中询问身边的绛竹。

    “你还真是什么都不知道啊……”她装模作样地耸了耸肩，“晓鸯是‘魂镜’的主人啊。”

    “所以呢？”

    绛竹默默地盯了我一会儿，接着将我拉到一处僻静之地坐下：“看来，我真需要给你好好科普科普……”

    形容枯槁质犹存，

    渡绝尘世显芳魂。

    潇洒春风可一顾，

    长青酿作酒千觞。

    ——这是很久以前一位云游仙赠给天上友人的一首诗。而那位神仙为纪念他们的友谊，遂按照诗的四句话分别造出了四样神器：魂镜，渡尘，春风，长青。魂镜可看透人心，渡尘能助人渡劫，春风兼容并包，长青万古不朽。

    两位仙人羽化之后，刻在山上的诗和那四样神器被留了下来，四样神器几经流转如今早已不知各自落于谁手。须得一提的是，四样神器并非都是实物，其中魂镜便是一种天赋，它的流传仅仅以血为媒，却也并非只要是后代就能传承，还得看一个运气。所以说，天帝想招晓鸯为儿媳其实也是有继承魂镜之力这一层考量在里面的。

    “魂镜……听起来确实厉害。”

    “话虽这么说，其实大多数人还是害怕这种能力的。本来也是嘛，如果有一个人能看穿你所有的伪装直看到你心里去，那确实让人不安啊……幸好，晓鸯的能力并不是时时都能用的，要经过一系列复杂的准备才行，正因为这样我们才敢和她亲近！”

    科普完毕，身边的丫头早已吃得如狼似虎引来纷纷侧目……我挪了挪凳子与她拉开段距离，吃了几口菜便四下里望了望，想在宴席上找找那看起来很有几分眼熟的晓鸯。不一会儿就给我锁定了目标。

    那姑娘真不愧对于她可爱的名字。一身秋香色长裙简易清爽，衬着她白皙的肤色煞是赏心悦目。头发不像位阶高的那些女仙挽成精致的发髻，只松松扎了两条长辫垂在胸前，发上还缀了些小珠花似的茉莉，整个小清新的范儿简直就像秋日森林里的精灵——不过我想我不会看错，她就是那日无声无息地站在我身后的“小宫娥”。那副打扮偷偷提前跑来是为见无弦的还是……偷吃？

    此时她正和一身华服的无弦被一众爱好八卦的神仙围住问七问八。虽如此，两人像是见惯了这种阵仗，甚是自然地各自该干嘛干嘛：无弦恰到好处礼节性地应着，晓鸯则是忘情地埋头在那儿啃鸡腿……

    不得不说，两人的气场还是挺合的。

    “……绛竹，你慢慢吃，我先走了。”

    吃得正来劲的绛竹鼓着腮帮子莫名其妙地抬头看我。我朝她笑了笑，也不多说便径自离开了。

    来到一处路边的亭子坐下我这才反应过来：

    自己这是在闹哪门子的别扭？

    说来也奇怪，自从中元节那一夜后我对无弦的态度就变得有些微妙，有时还会经常梦见那晚迷迷糊糊见到的男子……虽然我并不清楚这两者之间有什么联系，但从那以后我就觉得无弦身上确实存在着一股让我怀念的气息，以至于呆在他身边的时候我都会动不动出神发呆，仿佛全世界一瞬间只剩下他一个人——

    难道……我喜欢上他了？

    ˇˇˇ

    因为想起有东西落在了殿上，在大家伙吃饱喝足散得差不多之时我又折了回去。

    刚要走出那条隐蔽的竹径，我一眼便望见已经空荡荡的大殿一侧站着两个人。

    “五哥，我回来了。”晓鸯那个清秀可爱的姑娘正笑盈盈地看着面前的无弦。

    ——之前绛竹就告诉过我，因晓鸯和无弦他们几个小时候就一同玩耍，所以都是互相称哥哥妹妹的。

    “嗯。”无弦应着，对她露出一个浅淡的笑容。

    “好冷淡的反应……”嘴上如是说她却并没有真的生气，“好久不见，我真的很想你！”

    无弦没说什么，伸出手臂轻轻将她往怀里揽了揽。她自然而然地回抱住，很轻地说了一句话，是我这个距离无法听到的。无弦闻言默默垂下了眼帘，然后极缓地回了一个字：

    “好。”

    晓鸯含笑松开无弦，怯怯道：“五哥，你会原谅我把油不小心揩到你身上吧？”

    “……你又吃了几个鸡腿？”

    “呵呵……五个！”

    “小姑娘，以后还是少吃点。”

    这画面太温馨我不敢看……

    手顺势往边上一搭不想却被竹刺划了一道长长的口子，不多时便有热乎乎的血开始往外渗……

    我默默看着这道伤痕。

    可恶……还是挺疼的。

    ˇˇˇ

    晚上睡不着，天宫又没有星星月亮可赏，我只得披了衣裳出去闲逛。

    日日在中间地带晃悠看来看去也没半分新意，此番打定主意要跑远一点。

    信步来到东境，这地儿除了园林布局有点特别之外实在乏善可陈，我满满的兴致都在自己空旷的脚步声中给磨得差不多了。未料在接近烟络湖时，一个意想不到的身影出现了——

    无弦。此刻他正在湖边打坐。

    啧，还真是无巧不成书。

    等等！为何他身后的湖看起来有些不对劲？

    “……该不会是银爪龙吧？”