
接下来的话随着抬头的动作瞬间噎住——

    无弦人呢？他到底在搞什么！

    “你不是说殿下就在外面？怎么不见人？”

    此时此刻，直愣愣地盯着面前雪地上隐秘的一行“有急事，你且先应付”的字，我油然而生一种被狠狠坑了的感觉，心里有个自己在仰天长啸：

    为什么会这样样样样——

    原以为此番我只是片衬托红花的小叶子，只须在一旁膜拜英明的五殿下无懈可击的忽悠技巧即可，哪想过自己竟会是首当其冲被忽悠进去的那一个……

    且不论无弦是不是真的突然有急事，他这样做也忒不厚道了……唉，也罢，反正再怎么抱怨也无济于事，大难当前还是见机行事吧。

    “呃、小仙估摸着……五殿下是见今日天气大好，所以游兴大发沿着山路赏风去了。这个，长居深宫嘛，总是有些情怀的。”

    一通胡乱敷衍下来，殛只神色温和地看着我，但笑不语。

    “那、神尊，不如我们先谈谈？”人既已请出来了，我只得先代为应付。

    “当然，难为你了。”

    “哪里，能和神尊交谈是小仙的荣幸。”说着，我郑重地将怀里的镜子呈给殛。“关于神尊不能离开这里的原因，小仙大致明白了。”

    他抬起头看我，声音很轻：“嗯，如何？”

    我心想眼下时间充裕，殛又似铁了心很难被说动，不如先采取软磨硬泡的方法来与他周旋。

    “小仙一早该想到，神尊上天下地无人能及，依您的能力和性子，就是真有什么结界也绝对困不住——果不其然，小仙昨晚在云开镜里看到了留夷帝君。”

    听到这里，他面上并没有什么变化。

    我继续道：“彼时你们战得很精彩，可以说不分上下，但最后还是帝君略胜一筹。出于对帝君的尊敬，神尊如其所言，自那以后便一直留在这里——小仙猜的可对？”

    殛沉吟半晌，“继续。”

    “小仙不才，对此仅表拙见。神尊的坚持自有其道理，但或许帝君他老人家并非有意要您如此，全因您个人的执念不知不觉便为自己套上了枷锁。若是如此，代价未免太大了。”

    “唔……桓玉是想说，本尊一厢情愿？”他故意曲解我的意思。

    “不敢，小仙只是就事论事。”

    这时他收回流连于远山的目光转而面向我，一副好笑的神情。“那本尊就有些不懂了。”

    我呼出一口气——

    干脆与他把话说开吧，反正一切后果归无弦担。

    “神尊自然是不肯承认的。但事实是，神尊压抑自己龙腾四海无拘无束的天性而一直屈身在此，甚至在心上人向自己表明心迹时也无法坦然接受——”

    殛低头整理袖口，状似无意地接下我的话：“好，那你说，本尊该怎么做？”

    他不以为然的态度我看在眼里，此番要我说多半也不会听，但我本就人微言轻也不怕他会真的同我计较。

    “神尊，并非每一次坚持都是对的。您为留夷帝君坚持，但他老人家漂泊无踪久无定所，也许根本不知道，您这么做又有什么意义呢？”

    “桓玉，”我正疑惑与他之间的距离何时变得这样近了，他忽而没头没脑地来了一句：“你可知自己有一个非常致命的毛病吗？”

    来不及发问殛便上前一步，伸手不由分说地攫住我的下巴，手指传来的力度叫嚣着一种威胁。

    咫尺之间他的眸子深不见底，暗藏杀机。我忍不住心惊，战栗的感觉从心底直蔓延到全身各处的汗毛尖儿。

    “你知不知道，”他附在我耳边，说话间气息森森。“你这家伙自大得很。”

    我绷直了身子，整个僵硬成一条木棍——

    我觉得这时候气势要是弱下去，这次任务就绝对玩完了；可若是继续较劲，我自己就要玩完了……

    无弦这个混蛋！

    我咬紧牙关暗暗鼓足劲，一抬眼毫不动摇地与殛对视：“还请神尊明示。”

    他报以一笑，幸而与我拉开了些距离，但手上的劲却仍未松懈。“你敢说你不自大？从头到尾你不觉得你的言论全是基于你自己的主观臆断？你一个小丫头片子能知道我对那桀的感情？仅凭从镜子里看到的一点皮毛就能说清我与留夷的关系？且不论情况是不是真如你说的那样，本尊做什么是本尊的事，与他留夷何干？”

    一连串反问如连珠炮似的不给我任何喘息的机会，可殛似乎还没有尽兴：“你还不知道天高地厚。你只是个局外人，根本不明局中事态的复杂。雾里看花，自以为眼明，实则什么也摸不清，”他继而用那双引人落入万劫不复深渊的眸子死死盯住我，一字一顿清晰地道：“你简直错得离谱。”

    我听着殛的话，情绪从一开始的恐惧慢慢转为镇定，因为我看他的脸色沉得都足以把一整匹绸缎瞬间染黑了。那明明是极度隐忍的愤怒，而这愤怒恰恰比任何言辞上的粉饰来得更为真实也更有说服力——

    他心上，确然有一道过不去的坎。

    “好吧，正如您说的那样，对于您的事情小仙并没有理由插手。小仙此番来只是奉命行事，多有得罪还请神尊见谅。只是，方才与神尊说的那番话诚然并非胡言……小仙尽力了。”言及此我自然而然地退后，躲过了殛本就有些松劲的手，立在稍远的位置。

    一时间殛没有再多的动作，只是站在原地与我两相对峙，面上辨不清喜怒。

    气氛变得有些尴尬。

    “吱——吱——”

    一阵平稳而沉重的踩雪声由远及近传了过来，于眼下这番环境里显得清晰可闻。

    我与殛同时转身，但见无弦那不靠谱的正从山道那边徐徐行过来。

    我紧张的神经在看到他的一瞬间终于疲软下来——

    这家伙终于舍得出现了？既然他出现了，我是不是可以撒手不管这烂摊子了？

    然而，令人吃惊的是，随着无弦的身影从绵延的雪色中不断显露，只是出去遛了个弯的他回来时怀中竟已抱了个黄花大姑娘！

    ˇˇˇ

    两人沉默不语地坐在茶案两侧。

    我埋首盯着面前漂浮着几片叶子的茶水，良久终是率先开口：

    “神尊，能给小仙解释一下，这到底是怎么回事么？”

    就在半盏茶的功夫之前，我目瞪口呆地望着无弦怀抱一姑娘徐步归来，心里狐疑着：他所谓的急事难道就是去山里捡、呃不，救这个姑娘吗？

    待两人接近我凑上去一瞧，顿时吓得脚下一滑差点没从台阶上滚下去——

    这、不正是当初不辞而别，我以为永远都不会再见的映寒吗？

    她怎会在这儿？

    但见她双眼紧闭，眉头皱成一个川字，睫梢尽是白花花的雪子，一张脸毫无血色。身上仅着单薄的一条衣裙，衣料还显得格外老旧皱巴。

    弄成这副德行，她这段时日到底都去干嘛了？

    我尚处在重逢故人的复杂思绪中，只听得身旁传来殛微讶的声音：“莫非真照说的去做了？”

    ……

    “所以说，神尊您一早就认识映寒？当初究竟让她去做什么了？弄得那么狼狈。”

    要说就在不久前我和殛之间的气氛确实冷到快接近冰点，但映寒的意外出现倒让我立马又寻到契机与殛热络起来，而他也顺着我给的台阶放软了态度，想是不愿承认自己因为我的话还小激动过一回。

    我直勾勾地望着他，可对于我的疑问他依旧一副“事不关己高高挂起”的闲云野鹤状。

    “莫急，这个嘛——”他故意把尾音拖得比广大灾民接受救济的队伍还长。

    “求别卖关子！”

    他喝罢一口热茶终于道：“唉，这事儿说起来也没什么大不了。这小灵鸟在你们没来之前就找过本尊了，目的在于云开镜。”

    “映寒要云开镜做什么？”

    “本尊没问。当时只觉得她态度挺诚恳，想她这样子也不会拿镜子去作恶，索性就允了她，只不过有个条件，”他顿了顿，随即朝我缓缓一笑：“本尊让这只小鸟去找一个人。”

    “……不会是留夷帝君吧？”

    他欣欣然点了点头。

    我顿感无力：“神尊，您一开始就没打算把云开镜出借吧。”

    “如你所言，但也不排除本尊确然有那么一些期待。”他漾着笑意的眼忽然微眯起来，“只是这期待并不寄于那小鸟身上。”

    无良！差劲！伪君子！

    我暗暗腹诽，面上仍是一派平静。“虽说极不容易，神尊如何就能断定映寒一定不会找到留夷帝君？”

    闻言他复又笑起来：“想也知道不可能。你不也说那家伙行踪飘忽不定？兴许今天在城镇，明日就跑到哪个山坳坳里了……哼，没见过哪个被贬的神仙还活得如此无觉悟无节操的。”

    您的觉悟和节操也没高到哪儿去啊。

    “像他这样一个家伙连‘神行’也未必找得到，你认为一只长年生活在野山深处的小鸟能——”

    “那你就错了。”