
“在下回来了！”

    幸而，在这气氛不太愉快的当口儿那个一早被无辜遣回去的侍从赶回来了。

    “呼……呼……殿——在下见过瞿墨上神！”

    瞿墨睨了他一眼。

    “拿到了？”无弦草草问。

    “嗯！”侍从一面点头应着一面从袖里掏出一块干净的丝帕，看得出里面包着一捆药草。

    在无弦的示意下侍从径直将药草放到桌上，末了转身向他躬身一揖：“殿下，几位老君已在阁内等候多时。”

    “……知道了。”无弦闻言皱眉，像是有些厌恶。

    见状，瞿墨终究还是马马虎虎地将身子前倾了一个微妙的角度：“恭送殿下。”

    无弦的目光似回旋的清风在我们之间飞掠几遭，这才领着侍从离开了。

    屋里旋即只剩下我与瞿墨两个。

    气氛有些尴尬。

    正当我以为瞿墨什么也不会说了的时候——事实上他本来也没什么好说的，他蓦地开口了：

    “你还想否认我上次说的话？”

    斑驳的光影落在他垂下的睫宇间，我看着他一时竟有些怔忡。

    他的话？他的哪一句话？

    我心下一时拿不定主意，只得缄口不语。

    看我不说话，瞿墨默默走到一边的矮几旁，指节在其上悠然敲打起来。

    咚，咚，咚，咚……

    我只觉脖子后面莫名起了一排鸡皮疙瘩。

    咚，咚，咚，咚……

    忍无可忍地正欲开口，还带着几分大病未愈的低沉沙哑，瞿墨的声音幽幽传来：

    “我说过，”敲打的响声至此戛然而止，他接下来的话语更显清晰：“你，喜欢他。”

    ——如果这一刻我含着一口水，毫无疑问我会喷他一脸！

    “我、你……你什么时候说过这种话啊？”

    此话一出他锋利的目光正如刀片戳到身上，我整个人当场就僵直了。接着他面无表情地朝我走过来，感觉异样却又说不上来具体是哪里不对劲。

    “听不懂我的意思？”他来到我面前，俯身问道。

    我默默地摇了摇头……总觉得这一刻的瞿墨超可怕。

    缓缓地，他凑近我耳边，嗓音就像是炎炎夏日从湿热湖面上吹来的风：

    “我的徒弟，看来，你的智商需要调（河蟹）教了。”

    天哪我的耳朵要化了！为什么这家伙就不能好好说话！

    ……我一面止不住地开始紧张一面暗暗猜测我又是踩到他九条尾巴中的哪一条了，以至于他要凑得这么近搞得我紧张兮兮诚惶诚恐的。

    “咳、”我一把撩开他垂落在我肩上的一缕长发，退后一步，尽量让自己显得平静。“师傅，你今天……”

    “嗯？”

    我叹了口气：“是不是没吃药？”

    世界一瞬间安静了。

    我偷偷瞟了他一眼，不知是不是逆光的缘故，他的脸显得特别黑。

    我不由想抽自己一嘴巴。

    “呵，你还知道怕？”捕捉到了我细微的表情变化，瞿墨若无其事地拢了拢身上的披风，“我还以为，你准备要造反了。”

    “哎呀……怎么会呢？我只是关心一下师傅你罢了。”小心翼翼地应对着，我挪动步子准备和他拉开些距离，挨这么近实在太有压迫感了。

    “谁说你可以动了？”

    ——实际上瞿墨并没有突然抓住我或是干什么，但这句话偏偏就像一句紧箍咒，我当即冷汗一冒杵在原地就不敢动了。

    起初我就有这种感觉，一旦他带着危险的气息靠近我我就会觉得特别不安，心跳得跟擂鼓似的一心只想快点溜，有点像……在那个诡异的梦里，那个男子靠近时带来的感受。

    “你——”瞿墨话一出口一道细微的声响蓦地从门外响起，在这一刻的我听来简直堪比天籁。

    我趁机一把推开他，装作慌慌张张的样子指向门外：“师傅，刚刚外面有奇怪的响声！”

    他闻言皱眉，往门那边扫了一眼。“不必管它。”

    注意力倒是被我成功引开了，但保不准他接下来还会做出什么奇怪的举动，我当即反驳：“这怎么行，我得去看看才放心！”

    然而他却笃定道：“我说了不必。”

    “……”这一刻从他的眼睛里我确实真切地感受到了一种严肃的情绪。虽然我也并没有真把那声音当回事，但他这反应……是不是有点过头了？

    “但、但是，我怕可能是个什么危险的东西，毕竟这里是昆仑山，殿下才刚离开，要是碰上这东西，不安全。”

    “哦？原来你是担心这个？”

    糟！我怎么觉得又绕回了最开始的那个话题！

    正当我懊恼不已时，瞿墨却出乎意料地没有继续咄咄逼人，转而坐到了一旁的椅子上，状似疲倦地将脑袋靠上椅背，闭目静静吐出两个字：

    “去吧。”

    虽然有些始料未及但这诚然如我所愿，于是我松了一口气当即轻快应道：“嗯，师傅你先好好休息，我去去就回！”

    ˇˇˇ

    我本来只是为了找个借口出来，谁知刚一踏出门槛我就一眼望见前面林子里一抹一闪即逝的身影——

    “谁！”我条件反射地朝那个方向喊了一声。

    林子一片平静，良久也再无异动。

    那身影虽然一闪就不见，但我能确定是个人，而且身量还比较苗条……偷偷摸摸的，究竟是想干什么？

    我有些后悔激动之下喊了那一嗓子，恐怕现在已是打草惊蛇，我在明他在暗，再要找到估计就困难了。

    正准备回去向瞿墨交代事情经过，那个方才淹没于林海中消失的身影这会儿突然又蹦了出来——是个男人，穿着一身黑衣！

    ……奇怪，难道我刚刚眼花了？那个苗条的身形怎么变得这么五大三粗了？

    容不得多想，情急之下我先是回头看了一眼屋里的瞿墨，发现他保持着刚才那个姿势貌似已经睡着了……经过一番快速思考，我拔腿就往那个黑衣人的方向追去。

    那家伙不得不说还真是亲切，在我放弃找他的时候蹦出来也就算了，这会儿竟还沿着山道跑起来，因为这里用不上任何法术的缘故，他的踪迹格外显眼——等等，他这么傻真的没问题么？会不会是陷阱？

    我正犹豫着准备停下来，眼前那位仁兄突然就用上了轻功，速度一下子狂飙起来，不会轻功的我简直像被狠狠甩了一耳光……看罢他这一系列行为我突然觉得，他说不定就是故意的！因为对于从我这里逃走感到一百个放心，所以才在我面前显摆，打击我的自尊心！

    我默默从衣带里拿出一个小瓶，拔出塞子取出一颗丹药含进嘴里。毕竟我还不敢确定那个黑衣人的意图，为了不耽误事同时确保自己的安全，我吞了颗骨轻丸，到时实在不行就跳崖回去搬救兵。

    然而，奇怪的是我明明一直跟在那个黑衣人身后，看他一个虎背熊腰的大汉都好端端地从山道那狂奔过去了，怎么我一踩直接就像个笑话似的把石头踩塌直直从坑里掉下去了呢？——可恶，原来在这儿等着我呢！勉强抓住一棵纤细的树枝，此刻的我只得晃晃悠悠地吊在半山腰上……这下我真是太感动于自己提前吞了一颗救命丹药的机智行为了。虽然我现在可以确定自己从这里掉下去摔到下面山道上不会直接摔死，但会不会摔个半死我就不敢确定了……

    眼看着这脆弱的树枝马上就要被我的重量压断，我突然眼前一亮，看到下面那个山道上出现了无弦的身影——盘山步行的话，这会儿他确实该走到那儿了。

    “殿下，救命啊——”我不禁热泪盈眶，当即扯开嗓子朝他呼救。而无弦不愧是无弦，才喊一声他就敏锐地听到，头一抬便一眼望见挂在半空中的我。

    “殿下——拜托——你能在我掉下去的时候稍微接一下吗——”

    虽然这里不能用仙法，但我知道像他们这些高阶神仙都是有仙障护体的，想是从这个高度接我一下手臂也不会有大碍。

    底下无弦并没有回应我，想是嫌喊得累，只是不动声色地走到我可能会落下的位置稳稳地伸出了手臂。正值此刻，只听得头顶“啪”的一声——

    树枝断了。

    我先是在坡上圆润地滚了十几圈，接着径直开始垂直下落，耳边呼呼的风和快速上窜的景色吓得我紧紧闭上了眼：没关系，我相信无弦，可怕也只是这么——

    “砰！”

    ——一会儿而已。

    “……”

    此时此刻摔趴在地上的我完全停止了思考。我半边脸贴着地，面无表情地看着就站在我边上到现在还敬业地伸着两只手臂的无弦。

    “你——”

    然而连我自己都没有意识到，我恰好！恰好摔在无弦面前也就算了，我还压在他一只脚上！因为他说话间下意识地往前迈了一步，于是我整个人被他踢翻，滴溜溜地就顺着那个坡子畅通无阻地滚了下去……

    我闭上眼，还来不及酝酿眼泪，只听得不远处“刷”的一声，我滚着滚着就被一道肉墙给拦了下来——

    “喂。”熟悉的声音。

    我睁开眼，第一眼看到无弦放大的脸，第二眼看到他脸后空空如也的悬崖，第三眼……

    我看到了走马灯。