
我回望她，无言以对。

    “那么，再见了。”她全身开始发出幽幽的蓝光，不多时从晕团中飞出一只双尾的鸟——

    “谢谢，最后是你陪着我。”

    我翕动着嘴唇，想将胸中憋着的一团火吐出来，可是擦过唇畔的风却将那些充满热度的话全给堵了回去。

    我睁大双眼，看着那只鸟不停盘旋在山崖之间……不知绕了多少圈，它突然毫无预兆地一个用力，狠狠撞向一边的崖壁——

    我从不知道轻盈的骨骼撞到坚硬的岩石上会发出如此巨大的声响，也从未见过迎风的羽翼被鲜血尽染的样子。

    纷飞的羽毛像开在崖上的红色蒲公英被一把吹散，一时间满眼尽是透着残忍与萧索的华美之象。

    而至始至终，我都没有闻见一丝悲鸣……

    待我回过神来的时候，镜中的景象已然湮灭无踪，整个镜面又变为一泓清水。

    映寒与瞿墨的相遇看到最后我还能记得的所剩无几，因为那就像是每一对恋人在步入一段姻缘时都会有的开始，一如平常，无半分新意。

    只是，映寒在注视瞿墨时的那双眼睛，我久久无法忘怀——

    澄澈透亮，映出一生的希冀；

    温柔如水，溶尽漫世的缠绵。

    ˇˇˇ

    来到瞿墨的案前，我在一堆书卷里找到难得的空处将云开镜放下。

    瞿墨垂眼，一面飞快地浏览着那些文件一面道：“见过她了？”

    “嗯。”

    “那就行了，快去送——”

    “她死了。”

    他扫视的目光陡然一滞。

    无言地放下手中的活儿，他慢慢倚到椅背上面色如常地看向我：

    “与我有关？”

    先时我就大致猜到他不会有太大的反应，但真正看到他这副事不关己的样子心里仍是窝火，语气不由有些尖锐：

    “应该说她的死就是因为你。”

    他不以为然。

    “当初既然像那样携着她的手与她谈笑风生，为何又要在之后毫无缘由地弃她不顾？”

    他的目光扫过平躺在案上的云开镜，带着冷然的口吻道：“别以为这镜子就能告诉你一切。”

    “你敢说你曾经就没见过她？”

    他没有直接回答这个问题，转而道：“有些人就是如此。如果一个人一开始对她好些，她就理所当然地觉得这个人一辈子都该对她好，殊不知这个人只是刚巧在心情好的时候碰见了她而已。”

    我感到不屑：“不过是不负责任的说辞。”

    他闻言冷笑一声：“是说我对人好一点就该负责？还是说我根本就不该对人好？正是因为这天上地下有太多人自作多情，我才像现在这样对你，是不是这样你就觉得我可以不负那什么莫名其妙的责任了？”

    此时听着这些话我只觉前晚所见的瞿墨其实并不真实，于是面无表情道：“师傅，你终归一点没变。”

    “我不需要变，就跟这个永远不会变的世界一样。”

    由瞿墨的毫不领情再想到之前映寒毫无保留的付出我不由有些不平，大胆地说了一句：“说实话，我看不惯你现在这个样子。”

    瞿墨置若罔闻地喝了口茶，拿起案卷继续看。像是终于润嗓完毕，他这才云淡风轻地开口：

    “那就滚。”

    闻言我不由一怔……半晌稳住心神，话语一出还有点哆嗦：“你、你说……”

    瞿墨埋着头并不搭理。

    我感觉自己的气血有些紊乱了。按这趋势下去，我与瞿墨看来是要就此分道扬镳了。可是，当初是我自己同意让玄漓带我来这儿的，如今日子没过多久我却被扫地出门，怎么想也是我自己自作自受啊。况且，我在这仙界不过一芝麻级小人物，哪里由得我任着心性乱发脾气，真要酿成此等后果反而显得是我不识抬举……

    镇定下来想到这一层，我深吸一口气，顺着瞿墨的话不露声色道：“那，我去天宫住几天好了。”

    瞿墨肯定听出了我想大事化小小事化了的弦外之音，没有进一步把话说死，想来是给我也给他自己留一个台阶。

    “师傅告辞！”生怕他下一刻改变主意真要撵我出山，我当即快步窜出了门。

    在关上门的一瞬听到他埋怨似地说：“溜得倒快……”

    听到这一如既往不善的语气我反而松了口气，像刚经历过一番激烈的斗争，无力地靠在了门板上。

    要说我对瞿墨吧……其实也并非那么讨厌，甚至可以归到“好感”那一层。毕竟在山上这些日子以来，与他朝夕相处同出同进，清晨一起在林间采集露水，累了就地架起炉子沏茶论道；午后修炼，他若是真把我给惹急了，冲过去拿书砸他的头偶尔也不会受罚，不过是晚上吃饭时连仅有的一道荤菜也要被他拿去喂狗；日暮时会陪他爬很久的山，来到山顶便坐在他边上听他吹箫。这时的他最是温柔，只是若不好好听顾自睡着了，醒来后会发现自己挂在崖边的一颗斜松上……

    总而言之是日久生情。瞿墨这个人虽然面上冷若冰霜，有时却也表现得甚是贴心，所以我一直觉得他该是面冷心热的那一类，不是真正的冷酷。然而，通过映寒这件事我才真正发现：他对生命竟轻贱到令人发指的地步，对别人付出的感情全不当回事。

    是的，人家喜欢他他却不喜欢人家这无可厚非，但如他那般作为却诚然有些过分，让我看不过眼。他不只是面冷，心也冷。怪不得他会离开性喜群居的狐族族群只身窝在这深山之中，且好久也不见有人来探望……

    是真的不好相处的缘故吧。

    ˇˇˇ

    虽然心里与瞿墨怄着气，但他布置的任务还是要好好完成的。

    此番那个白玉环要送达的位置十分特殊，竟是在凡界。

    经过天上几月人间几年，这里依然是红尘喧嚣，苦乐交杂，然而抽身而出的人毕竟无法体会到其中沧海桑田的巨变。

    我的亲人们，应该早已不在了吧？

    我曾只身一人背着行囊游遍天下，然那时的感受已难以再记起。如今即便淹没在来往不息的人流中，我仍习惯性地把自己放在高处，以便俯瞰众生——

    看来，我确然已经是一个真真正正的神仙了。

    “听说柳家夫人这次又喝得烂醉回来！”

    “可不是呢，现又在惹是生非了，我们去前面看看。”

    “有热闹怎能不看，走走！”

    两个布衣百姓从我身边兴高采烈地挤过，风风火火地向前去了。

    我伸着脖子朝远处望了望，隐约见一群人聚在一团指指点点，还不断有新的好事者往那边靠拢。

    我兴味索然地收回目光。

    像凑热闹这种民间集体娱乐活动每日就要上演一两次，实在是让人见怪不怪了。

    当我不疾不徐路过并本能地瞥过一眼后便自然而然地继续走，走了一会儿脚步渐渐慢下来，直到完全停住……我越想越不对劲儿，紧接着几步跳回去挤在人缝中往里观望——

    在包围圈的中央停着一驾坠玉流苏的马车，衣着光鲜的侍从有四人，分别恭恭敬敬地立在两侧。马车之前一位身着艳色绸缎满头珠玑的贵妇人正醉意深浓站立不稳，亏得身旁还有个一袭翠华的年轻男子将之搀扶着。

    ——然而这些都不是重点！

    此时那风韵犹存的贵妇人正伸手轻抚着站在她身前一名男子的脸，而那人的背影就算是一头雪色的长发变为深黑我也能立刻认出来：

    无弦？他怎么会在这里？

    有一段日子没见，结果重逢时竟给我碰巧撞见平时油盐不进的他在被凡人揩油吃豆腐，这感觉……略微妙啊。

    无弦下一刻便不轻不重地挥开贵妇人的手，神色不变。“夫人，你到底知不知道？”

    贵妇人顺势将手收回，碰到他脸的手指却有意无意地往自己妖冶的红唇上碰，动作极尽暧昧。“啊呀，你要找的，是什么样的人？”

    “一个少年。头发长至脚踝，穿着一件宽绰的白袍。很漂亮。”

    “漂亮？”她说着，颇为风流地揽过身边绿衣男子的腰，柳眉微挑，“可有我家这个漂亮？”

    “不能比。”

    长相妖娆的男子听了这话气不过，瞋着一双脉脉含情目就要开骂，却被贵妇人拦了下来。她醉眼朦胧地瞅着无弦，娇俏笑道：“呵呵，我就喜欢这样的。公子，你何不就从了夫人我？夫人保你日后吃香的，呃，喝辣的……”

    面对贵妇人的当众调戏，无弦相当无语，转身就要走。可令人意想不到的是，在他转身之际那贵妇人却是一把蹭上来从后面紧紧抱住了他！

    “本夫人想要的，还从未失手过！”

    不知不觉间，我这个昔日的围观小能手已顺势借力地穿过密集的人群游到了前排，刚一站稳入眼的便是这样一番劲爆的光景，于是情不自禁地跟着周围的老百姓一齐惊呼出声——

    然而，我马上就后悔了。