
刚回到昆仑山一只仙鸟就衔着一封短笺落到我的案头。

    展开信纸，那带有明显修饰笔法的华丽字体我一眼就认出是出自绛竹之手。

    待仔细看罢我不由连连叹气：那丫头竟然拐着弯儿地给我讲了一个地上的花单恋天上月亮而不得的悲情故事，内容大抵如此：

    花很爱月亮日日都仰望着他，只是她明白高高在上的月亮也许从不知道有她这样一朵花的存在。一开始花很痛苦，但在她深入思考了一番后终于想通了。月亮有离他最近的一颗星星的陪伴，即使她的光不是很亮，日久生情，月亮理所应当地会爱上她……至于那朵傻傻的花，她依然爱着月亮，然而她不会怀恨在心，她真心祝福星星和月亮，祝他们幸福。

    “幸福”两个字写得张牙舞爪格外扭曲，像是不这样我就不知道她有多恨不得吃了我似的……

    不管怎样，我是很欣慰绛竹有这么豁达宽容的胸襟啦，但她的每个“暗指”不是我说……也太明显了吧，作为那颗“不是很亮的星星”，我表示压力很大啊！另外，我真的很想当面告诉这朵傻姑娘——

    “星星”和“月亮”之间是清白的！他们什么都没有！别自行想象那么多啊！

    ……于是，在吃了一顿怎么看对面瞿墨的脸怎么像闪闪发光的月盘的晚饭后我深中内伤，很快便去就枕了。

    夜色正沉，因为晚饭实在没吃好的缘故，此时我腹空难耐只得在榻上辗转反侧。

    眼下这时辰在凡界该是“人定”了。万籁俱寂，偶尔只有窗外风拂枝叶的细微声响。

    叮铃！

    我浑身汗毛一竖！

    刚、刚刚……那是什么声音？

    叮铃！

    清脆的铃铛声在这落针可闻的寂静环境里显得格外明显。

    肯定这不是幻听之后我开始不受控制地冒冷汗。

    虽然我此时已经是一位光荣的神仙，但为人那么久毕竟还是不太能忘本——我做人的时候老怕鬼了！

    然而把自己严严实实裹在被子里想了想我才忽而发觉，这缥缈诡异的铃声仿佛在哪听过……

    对了！不就是不久前在我差点被“灵气合变”制造出的异空间吸进去时听到的那道铃声？——这么说来，彼时还是这铃声救了我的命。

    就在我考虑着这些事有些松懈之际，一道黑影蓦地从眼前掠过。速度之快，移动之间甚至拉出了一面风墙，而起初只在远处响起的铃声此刻竟也伴随着这道鬼影于身侧清晰地传来……

    身上那种麻麻的感觉逐渐转为透心凉的寒意，我再也躺不住了，迅捷地一骨碌从榻上滚下来脚一沾地就直往外跑！可天不遂人愿，还没跑几步手指刚触到门板推开一条缝，只觉眼前晃过几道黑线，那在空气中时隐时现的鬼影毫无预兆地就出现在了面前！

    我顿时有种从高空急速下坠的眩晕感，一颗心几乎跳到了嗓子眼——

    月黑风高的，这也太惊悚了！

    然我还来不及按程序白一下脸发一下抖尖一声叫，那看来还挺小巧玲珑的鬼影就猛地往我怀里扑来，一面还用她那颤抖的小女孩儿的嗓音喊道：

    “凤兮姐姐！”

    ……我愣住了。

    下一刻这只小鬼便直直从我身体穿了过去……

    一时寂静无声。

    夜风沿着缝隙吹开了门扉。我缓缓转过身去，但见一个约摸十一二岁的小女孩儿正怔忡地跌坐在地上。

    她面容姣好，一身镶链紫衣倒有点像苗疆人，只是脸色苍白得吓人。她此时低垂着头，从门外泻进来的月光洒在她身上有种别样的凄清和凉薄。

    这孩子是幽灵？还有，她刚刚叫我“凤兮姐姐”……

    又是这个名字。

    “怎么……会这样……”

    她悲伤的声音在这清寂的月色中静静流淌着，很快充斥了每一个角落。

    我慢慢走近她，在她跟前站定。“别光顾着哭，地上凉，先站起来。”

    女孩儿抬起头，一双水汽氤氲的明眸里盛满了柔和易碎的月辉。

    “凤兮姐姐……你果然是。”

    我并不言语，只静静地看她自己站起来。

    “究竟怎么回事？”

    “紫涣也不清楚，自从在上溪谷见到姐姐后紫涣就一直跟着您了。”

    闻言我只觉浑身一阵凉风扫过——原来，这小幽灵已经跟了我这么长时间……

    “我问你，你知道自己已经……那什么了吗？”据说很多鬼其实是不知道自己已经死了的。

    见我欲言又止，她的眼神黯了下来。“我知道自己已经死了，只是见到姐姐一时太激动，所以才……”

    我从未想过自己有一天会心平气和地和一只鬼促膝长谈，果然无论什么可怕的事要真给遇上倒没有想象中那么可怕。

    “你不是跟了我有一段时日了么，怎么现在才出现？”

    “紫涣已是魔魂，白日不得现身，好不容易等到夜晚姐姐却总是睡得特别沉……今天能相见紫涣真是太高兴了！”

    “魔魂”？难怪会一直在上溪谷附近飘荡……对了，既然这孩子是魔族她又和先前那两个人一样把我认成了凤兮，我是不是可以一定程度上认为凤兮就是魔族——

    “等等！你……你不是真的凤兮姐姐！”正于我思索的当口儿紫涣突然出声道。

    我听到自己的心“咯噔”沉了一下。

    ……自我镇定了一会儿，我缓缓看向面前这个小鬼。

    刚刚那副可怜兮兮撒娇的情态倏忽不见了，此时此刻她若有所思地盯着我的脸，眼里流转着犀利的冷意。

    现在倒真像个名副其实的鬼了……

    我不知道她突然从哪里一下看出我不是她的“凤兮姐姐”了，难道还是气质问题？而且这女孩儿好像与凤兮特别亲近……嗯，这样会穿帮倒也正常。只是从眼下这形势看来她对我明显是怀有敌意的，但奇怪的是我并没有感觉到明显的杀气。

    “咳、你说对了，我不是你的凤兮姐姐……然后呢，你待如何？”

    她盯着我半晌才道：“你虽然不是她，但，”她走近我几步，“你是凤兮姐姐的转世。”

    “……”

    虽说我先前不是没有考虑过这种可能，但真的被人当面点破还是有些不敢置信。

    前不久才在“灵气合变”的异空间里看到一个我的前世，这会儿又摊上个什么凤兮，而且这个人还显然不简单……总觉得，事情变得越来越复杂了。

    “你确定？”我扶着隐隐作疼的额头再次向她确认。

    “哼，错不了，没人比我更了解凤兮姐姐，包括她的转世。不过你身上确实有种凤兮姐姐的气息，否则光凭外貌相似是骗不了我的。”

    我觉得头更疼了：“你能告诉我，你和凤兮……那是多久以前的事了？”

    被我这么一问她倒是愣住了，支吾了半天也答不上来。想是她刚刚苏醒，对时间的计算尚且有些力不从心吧。

    “这样，你就告诉我你是什么时候……离世的？”当面问人家这种问题感觉怪怪的。

    这次她回答得很快，直接就给了我一个年份。

    我本想在她说出日期后掐指进行一番计算，结果一听我整个人就傻了——还算个鬼，那会儿距今已经不知过了有几万年了！即便是如今像瞿墨这般风光无限的，彼时很可能也只是一个不更事的无知少年而已……

    “怎么？已经过了很久了吗？”

    看着眼前这个一脸懵然的女孩，我突然觉得她或许早就被时间抛弃了，她根本不属于这个时代，甚至还徘徊在过去的时光里固执地寻找着故人的影子。

    怀着一丝不忍我有些犹豫，在她逼视的目光下终究还是开口道：

    “嗯，已经过去很久很久了。”

    “……”

    风过，门外的松枝柏叶摇曳起来，如水月色被搅碎了一地。

    只见紫涣的嘴角缓缓翘起，一双辨不清情绪的明眸掩于长睫之下。

    “等凤兮姐姐回家，给她准备点心和茶水，听她讲一天的故事……这一切仿佛还是昨日，”一闭眼，泪水就从她的眼眶滑落。“也许，我的确是等了太久了。”

    ˇˇˇ

    “不可思议……你竟然会有这种通灵的手链？”

    “别人送的。”

    我挽着衣袖与手腕上一条手链——当然，是暂寄在手链里的紫涣交谈。

    “有一点我不明白。既然你说你白日不能活动，之前又是怎么在异空间把我救出来的？”

    “那可是异空间，在异空间我当然能帮你、不，我当时以为是凤兮姐姐才帮的，鬼才帮你！”

    “你就是鬼啊。”

    我感到手链在手腕上猛地一弹，接着竟不吭声了……这样我还怎么往下问啊？

    “好好好，怕了你了。”手链里的紫涣这才没好气地哼了一声，简直搞得我哭笑不得：“看在我是你亲爱的凤兮姐姐转世的份上，告诉我一点她的事呗。”

    “哼，既然你诚心诚意地问了，我就大发慈悲告诉你吧。”