
手指触碰的这朵花比其他普通的花要长得高些，复瓣、叶茂、色彩饱和，一如盛开在海棠中的牡丹鹤立鸡群。这一小片区域的花皆是如此。很显然，当初被血浇灌过即便没能化出人形的也无疑成了世间绝无仅有的灵物。

    我用指尖细细摩挲着柔软的花瓣，尽量不让手指随着激烈跳动的心而颤抖。

    “为什么……告诉我这些？”

    身后良久没有回音，然而直觉告诉我，这个人在听着。

    像是过了很久又仿佛只是须臾，他静静地说：

    “你害怕吗？”

    “……”此刻我的沉默就像一种无声的肯定。

    “呵，我该知道的，你一直如此。”

    闻言，我动作一僵：他说得对，永远把自我安全放在首位，隔岸观火粉饰太平是我的强项。明明不愿和站在面前的人交心偏偏又装出一副推襟送抱的坦诚模样，玩笑调侃间看来是豁达大度脾气好，只有我自己才知道，这仅仅是从未把别人说的话做的事放在心上罢了……我一直如此，他了解我，说出了事实。

    只是，我还是莫名地觉得难过。我何尝不知，如今他与我说的这番话虽然依旧是波澜不兴的口吻，却是在出口的那一刻便无可避免地把我卷入了风暴的中心，往后一步踏错很可能就会粉身碎骨……可是，若我一如既往怀着戒备的心理，早在他表现异样地说要给我讲一个故事的时候，我就会毫不犹豫地拒绝了，更别提安安静静地听到最后……

    “这次，我并没有害怕。”

    是的，不管他相不相信。

    我放开轻捧在掌中的花慢慢走回去，就着他身边坐下来。期间，他的目光一直无声地落在我身上。

    “我没有在怕什么，不过是……有些不安。”

    他闻言笑了——第一次，我惊讶于原来他也可以笑得如此冰冷。

    “你现在知道了，我不是真正的五殿下，不是神仙，甚至……连人也算不上。”

    像是一曲刚罢的琴弦，听他说这些话时我的内心一直在细微地颤动，而待我转过头看他时才忽而惊觉，这个人……他其实很苍白，就和头顶的星光一样不真实。他的灵魂不属于他自己，他在替别人活着，循规蹈矩、小心谨慎地活着……

    天君该是这件事最大的幕后操纵者。

    自己五个儿子到最后一个不存，这不仅会影响到三界对他的评价，更是会让那些一直在暗中伺机而动、图谋不轨的家伙因祸得逞。于是，他干脆来个将错就错李代桃僵，将因为饮下无弦的鲜血而化成人形的荒谷野花作为傀儡养在宫中，以阻绝流言，稳固局势。

    “我的存在从一开始就只是无弦的影子。他的血赋予我外貌、能力……以及他的记忆。”

    天帝和由他挑选的一些近臣负责监督他所有的表现，其中礼仪和交际是最重要的，他们必须一丝不苟地从对不同人的称呼开始教起。在这一艰难的过程中他不被允许有任何一点自己想法的余地，必须完全按照之前无弦的那一套来——无弦琴弹得很好所以他要苦练弹琴，无弦喜欢穿蓝色的衣裳所以他要一直穿蓝色，无弦八面玲珑纵横捭阖，所以每次与外族议事之前他都要提前一句一句背下那些像是无弦会说的漂亮话……

    这时再回想起他身处天宫被众仙簇拥的样子，显得那样格格不入，一切喧嚣一旦触到他漠然的眼神，仿佛就被什么看不见的东西隔绝开来。他似乎自始至终都在热闹拥挤中独来独往，牢牢戴着那面属于别人的光彩照人的面具。

    犹记得我与他在天宫瑶池边初次相遇时的情形，他看见我或许正如沉沦在深井之中无法自拔的人猛然间抓住一束刺透水面射进来的光。在我这个难得的故人面前他自然会觉得是不必伪装的，因而那一刻他一闪即逝的笑容是那么真挚和热切——

    然而，彼时的我是什么反应？

    我忘了他。我把渴望着能稍微喘一口气、抓住最后一根稻草的他当成一个阴晴不定的怪人……

    即便我这么忘恩负义，即便我把他忘得干干净净，之后那么多好机会他从未想过要报复我，甚至就连坚持一个对我爱理不理的冷酷形象都无时无刻不在出戏……在我面前，他的伪装似乎总是一不小心就会裂开一点点，再裂开一点点，慢慢露出本来的面目。他原本是个多么温暖、体贴、爱笑的人，在他以冷酷虚伪的面貌示人之时，他心里……又是怎样的感受？

    如彼君子，根本不适合如五殿下那般似假还真地生活。他一开始只是一朵荒谷野花，要他突然间就能游刃有余地与各种人交际……实在难为他。况且世间万物再怎么复杂岂能比人心更甚？既是摸不透对方心思，任他再聪明有灵性，也至多能说出那些正确却永远无法让人满意的话罢了。

    “不过，”我逐渐飘远的思绪这才被他的话语拉回来。“惊鸿很好。惊鸿和她兄长有血缘灵媒，我不是无弦的事她一早便知。只是，天帝并不喜我与她有过多的来往，碍于外界‘兄妹不和’的流言这才没有多加干涉。”顿了顿，他的目光终于柔和了些，“我喜欢和她待在一起，她把我和他兄长分得很清。”

    被当做傀儡的乏味生活，要真有这么一个拿你当有血有肉的人，等闲的还拉上你一同把酒言欢，那确实值得庆幸。惊鸿此人向来随性不羁，她会这么做我也不觉稀奇。

    “抱歉，”他最后说，“或许我不该让你趟这趟浑水……”

    闻言我几乎就是脱口而出：“我不后悔听了这番话。”

    “……”他沉默了片刻，过一会儿才开口道：“你不会不明白这有多危险。”

    那是，我太清楚不过了。之前在天青庐我不过不小心听到了一点猫腻就被毫不留情地关进水牢给整得要死不活，那还是有药君这个好人在，否则我还不得把命都给赔进去？

    原本像这种天宫封严的高级机密就不是你想知道就能知道的，应该说知道的人越少越好，殊不知“传谣止于死”的道理？这下别看我轻轻松松就入手了无弦这个天大的秘密，且不论这对我没有任何益处，以后每天我还都得兜着脑袋如履薄冰地度日，一旦被人发现我知道得太多，杀人灭口绝对是不二选择。这么看来，他告诉我这些貌似确实是不希望我好好活着的节奏，但……

    “我相信你。”坚定的语气。

    “……一个什么都不是的人？”他静静地看着我。

    我毫不避讳地回望他，忽地唤道：

    “靖雪。”

    他蓦地怔住了。

    “你……叫我什么？”

    我看着他笑了，又一次清晰地唤道：

    “靖雪。”

    “……原来，你想起来了。”他无声地垂下眼帘。

    “是的。”虽只是简简单单的两个字，说出来却有些沉重。从我们重逢直到现在，这一刻真是迟了太久。“所以无论以后发生什么，我都希望……能陪着你。”

    “……”他微阖的长睫轻轻一颤，半晌悠悠仰起头，我看到他总是僵硬着的嘴角此时竟蒙上了一层浅淡的笑影——

    他仿佛是释然了，但也一定，很累了。

    独自熬过了这么长时间，此番他对我说出这些真相，可能只是希望在某个人面前时能轻轻松松地只做他自己便好，在疲惫时有个可供他稍微休息一下的地方就行——我该有多高兴，他选的这个人，是我。

    “我有点困了。”他忽而轻语。

    闻言我还来不及做出反应，他不由分说地靠在了我肩上，一副睡意朦胧不容叫醒的形容。

    “噗，这撒娇的技能莫不也是惊鸿教的？”虽然我嘴上调侃着，看到他清宁的睡颜心里却是一片柔软。

    一切看起来都那么自然。

    我默默地望了一会儿流淌在不远处的无定小溪，继而又看了看肩上这颗毛茸茸的脑袋，暗想：关于循着无定河一直走下去就可以找到幸福的那个传言，说不定是真的……

    想到这里，我突然抑制不住地有点小激动。偷偷瞟了几眼此刻身形正安稳起伏着的无弦，基本可以判定他现在已经十分耿直地睡着了。

    心中窃喜。

    我犹豫再三，终于还是将自己一颗色气满满的贼心付诸了行动，悄然无声地转动脖子伸长嘴巴企图就这么神不知鬼不觉地啄他一口——

    就在还差一点点的时候……我怂了。

    我突然想到，难道自己还要再像过去那样自私不负责任地与无弦纠缠吗？

    他之前是靖雪，我狠狠亏欠了他；他现在是五殿下，我又硬生生地欠了他两条命……我记得他的时候，他对我比我对他好得多得多；我忘了他的时候，本人毫无歉疚感，反倒是他一直受着折磨还不计前嫌地帮了我一次又一次……

    如今我什么都想起来了，真的就可以这样随随便便欢天喜地回到他身边了？我把他当什么，想来就来想走就走的客栈？从头到尾我付出过什么？就算他还是什么都不计较愿意接纳我，我这样的人真的值得拥有这么一份难能可贵坚定不移的感情？

    凝视着近在咫尺的这张脸，看着他此刻在梦中微微上翘的嘴角，眼前忽而就升起了一片迷蒙不清的水雾……

    我陪他承担伪装和谎言的重担，这本是我应该做的，毕竟我已亏欠了他这么多，毕竟不管是原来的靖雪还是现在的无弦，我都是这么喜欢他——即便我其实并没有任何依据和资格这么说。所以，能呆在他身边给他一点支撑和依靠，对我来说已是天大的福泽，若是还想进一步要求什么……确实就是不自量力的妄求了。

    正自嘲着想要收回脖子离他远些，却蓦地听到了他若有似无的梦呓：

    “终于，等到你回来了。”

    “……”憋了许久的眼泪终于还是不争气地掉了下来。