
第二日醒来回想昨夜发生的一切，我只道：

    那都是梦，都是梦……

    然而吃早饭期间，在与我分桌的瞿墨仅仅一盏茶的功夫就问了我三遍身体状况之后，我猛地意识到：

    那都是真的，竟然是真的！

    经过一夜掏心窝子的交谈，瞿墨对我的态度略有好转，我想这真是我几辈子修来的福气，忒难得了！可面对他动机单纯言辞不带利剑的说话方式，一时半会儿我还真有点儿适应不了……想来自己这拜师学艺的一段时日，过的都是些什么日子……

    饭后瞿墨带着我在山间溜达。他一路行在前头，我则是闻着鸟语花香惬意地漫步其后。

    “徒弟，过来。”

    他走到一眼石泉处站定，转过身来朝我招了招手。

    我悠然自得地向他踱过去——

    “给我快点，莫不是现在给你的修行任务太轻松——”

    我一个箭步上前低头毕恭毕敬道：“师傅有何吩咐！”

    他一脸鄙夷，旋即俯下身去伸手在泉眼处一捞便拿起一块不断滴着水的白玉环，末了袖上未见半分湿意。

    “待会儿替我把这个送到……”

    我不禁在心里唉声叹气。

    心不甘情不愿地接过那个轻巧的玉环揣在袖里，几声婉转啁啾忽地掠过头顶，我抬眼望去，但见一对蓝色的翅膀倏忽划过天际——

    脑海中蓦地闪过一道雷霆！

    这几天我一直在琢磨自己的事情，却是完完全全把那个人给忘到脑后去了！

    刚一想起我便急急拉住瞿墨的袖子问：“师傅师傅，映寒呢？”

    瞿墨微微皱眉，一副不解的模样。

    见他对此全然不知，我心中渐生不祥的预感：“她之前说来找你的，你没见过她？”

    闻言他这才像是想起什么来，但口吻仍是四平八稳地没有一星波澜：“她先时确实来过，还带着云开镜，可是……”

    “可是什么？”我赶忙追问。

    “她有些奇怪。来时很兴奋，我刚问一句她是谁就突然没了精神，半天也不吭声，后来就莫名其妙地离开了。”

    “你是说……你又问她是谁了？”

    他看着我皱眉。

    “难道你不记得，不久前你才刚见过她吗？当时她与我一起来的！”

    瞿墨想也没想就不以为意地“哦”了一声，像是本就懒得弄明白。“对了，你若不提我还想不起来。她走之前让我转告你……”

    我一生从未跑得像这样快过。

    眼前不断变化的风景急速向我冲撞过来，我甚至感觉自己就快要被直扑面门的风给整个吹翻。

    到了瞿墨给我说的地点我刹住脚步扶膝一个劲儿地喘气，像是严重溺水的人猛然间呼吸到干燥的空气，一刻也停不下来。待缓过一阵，我举目四顾——

    这里不是悬崖就是断壁，只要稍不留意很可能就会身陷危险。

    我急切地用目光在重山云影间搜寻那抹蓝色的身影……不多时，在一个毫无阻挡物的悬崖边上找到了目标。

    她静静地站在那里，站在光与影的交界处。明亮的天光包裹着她，仿佛就要将她连带着轻盈的灵魂一并糅进漫天迷眼的云霞之中。

    “映寒……”我并不敢大声呼喊。此情此景光是我目光递过去身子就有摇摇欲坠之感，我无法想象映寒此时的感受。

    她纹丝不动，任由流连的风不断撩起她长长的腰间缟素，一如她作为一只鸟飞翔时长尾时不时乘风半扬的情景。

    “你来了。”良久，她终于开口。而我惊于她的声音是如此的平静，平静地仿若一潭死水。

    “你、你来这干什么？”我胆战心惊地问。

    她慢慢回过身来……

    一瞬间我恍惚觉得自己看到了西天圣境的神女。她眼中倒映的是世间万物，仿佛再没有任何对她而言独一无二的存在。

    她柔缓地笑道：“桓玉，我就要死了。”

    心里一惊，我差点一个腿软跌在地上，舌头直打哆嗦：“你，你……你过来，那边太危险了……”

    她无所谓道：“危险如何，不危险又如何？这些在我眼中皆如不见。你可知，我找一个人找了这么久，到最后却只觉反倒连自己的心也丢了。”她抬手轻轻按在胸口的位置，一字一顿：“这里，很轻。”

    映寒身后纯粹的天光将她衬得遥不可及，我下意识地眯了眯眼，身体欲向前倾……可下一刻便猛地发现自己竟然不能动了！

    “映寒，你做了什么？”

    “我知道你会妨碍我接下来的行动，所以在你来之前便动了手脚。”

    “你叫我来，又不让我救你……你是存心想让我看着你死是不是！”

    不想我的埋怨斥责换来的却是她的坦然一笑：“是。”

    我一时气结。

    “你知道我只是一只深山里的鸟，不懂你们为人的是如何，但听你们这儿有一种说法：若重视一个人，那就要让她见证你一生中最重要的事……我当你是朋友，那你说，死给你看算不算？”

    “……敢情你对这句话是有多深的误会啊！死怎么可能让对自己而言重要的人眼睁睁看着？你现在马上给我过来听到没！”我只觉头痛欲裂。

    “不是这个意思也没关系，”她兴味缺缺，撇开这个不再谈。“桓玉，我最后叫你来只是希望你能听我说一番话。”

    “我——”想了想还是道：“也罢，先听你说说也无妨！”

    “谢谢。”她像是松了一口气，轻轻笑了。接着从容道来，语气婉然若风：

    “我喜欢瞿墨，从小就喜欢。不像人，动物的感情其实很简单。年龄、身份、命运……这类经常被人拿来充当不能与心上人在一起的借口我们都不会去管，只要意识到自己喜欢，那就一定要追到——正如我们生存的本能。

    他第一次问我是谁，我只当时隔几百年他不记得我了是正常，可不过几月他却再一次问“你是谁”……这下我就明白了，为什么我可以几百年记住他而他却轻易忘记我两次——

    那是他从未将我放在心上。”

    听她说这些话，我只觉内心传来一阵生生的刺痛。

    “其实对于一只鸟而言，可供翱翔的天就是一切。只要天还在，即便在寒冷时节食不果腹也会照样精神饱满。然而我是一只怪胎，我喜欢一个人竟然胜过了天，所以天抛弃我了，我也渐渐淡忘了自己其实应该不断飞翔的……虽然这一切都没有关系，只要他愿意接纳我……没办法，如今我既丢了心又折了翅膀，是再活不成了。”

    她从始至终都只是淡淡叙述着，在我听来却是字字喋血声声痛心——那样一种绝望，以至于让我无心也无力再去劝她回来，任何希冀的话语对她而言都只是无情的讽刺。

    “映寒，你从来不是心性复杂的人，明明可以过得很好——”

    “不错。”不想她竟接过了话茬。

    我腾起一个念头：或许这一切还有救，或许她可以忘掉瞿墨作为一只单纯的鸟继续生活下去……然而下一刻这念头便随着她轻柔的话语幻灭成灰：

    “直到那一天，我遇见了他。”

    ˇˇˇ

    感觉到浑身一松，我顺势往前趔趄了一大步。

    ——看来，咒已经解了。

    我不顾周身因为僵持良久而产生的酸痛感，双眼只望着空荡荡的前方，脚上像挂了千斤砣，一步一步艰难地挪到先前那人临风静立的位置。

    站在崖边低头俯瞰：一片云雾渺渺，像从浮世红尘腾起的巨浪，将这幽渺仙境也给吞没了，只叫人觉得心头虚茫。

    我怅然若失地就着崖边蹲下来，顺手捡起安放在地上的云开镜。轻拂去飘落在镜面上的风尘，像是感应到我的所思所想，镜中混沌顿开——

    入眼一处碧波潭水，水边有扶疏的花枝负着晶莹洁白的雪，花下立着一个身着蓝衣的姑娘。她望着男子离去的背影，素净的脸上缓缓绽开笑颜，就像柔淡的春阳里初霁的晴霜……

    “我苦求这镜子，不过是想让瞿墨想起……呵、也罢，托它的福终归还是让我自己看清了一些事。”

    一个时辰以前，映寒从袖中取出云开镜轻轻放到地上。

    “桓玉，就麻烦你帮我把这镜子还给龙尊吧。”

    “映寒，你别这样……听我说，你这样会出事的……”此时的我灵台一通混乱，只苦于自己怎么就没生得一颗通达人情的七窍玲珑心，否则也不会落入现在这般窘境。

    她镇定地摇了摇头：“不会出事的，不会有任何麻烦。”

    闻言我简直不能忍：“奶奶的怎么可能不出事！”

    她抿唇，淡然一笑：“摔死的鸟，谁都知道它是心甘情愿。”

    说这话时她面上有着近乎透明的苍白，然而一直温温地笑着，仿佛即将去往自己的归宿。

    “……”

    “桓玉，其实你是个很好的姑娘。”蓦地，她看着我如此说道。

    我一怔，“什么？”

    “觉得你自己可能不知道，所以我告诉你。”她于是清晰地重复道：“你是个很好的姑娘。相信我，你会幸福的。至少……比我幸福。”