
原来，紫涣是在凤兮登上魔君宝座后就伴她左右的。

    魔族不像天宫实行的是世袭制，魔君的儿子不一定当魔君，谁会打谁更有能力就禅让给谁，一切凭实力说话。所以关于凤兮究竟是不是上个魔君的女儿，我并不能确定。

    然而不管怎样，凤兮这位女魔君可是相当厉害。就凭她那逆天的武艺基本上可以说“一鞭在手，天下我有”，在魔族树立起了绝对的淫、呃不，权威。而在当时，紫涣只是一个日日受欺负的低等魔族。

    “当我抹掉眼皮上的血睁开眼时，凤兮姐姐就站在我面前。就像大家传说的那样，她穿着金色的长裙，唇色比血还要艳丽，整个人耀眼极了！她踩在那些平日里在我看来高大如城墙的坏蛋身上，就像踩着一群蚂蚁。她救了我，还朝我笑……那么美的笑容，我永远也忘不了……”

    自那之后紫涣便做了凤兮的贴身侍女，同时也是她唯一的近侍。

    两人虽为主仆感情却很深厚，即便在人前也常以“姐妹”相称。进一步接触后紫涣发现凤兮并非如她想的那样处事沉着有王者之风，相反，她时常表现得孩子气，亲切得让人如沐春风。

    可惜的是，这样与凤兮朝夕相处的快乐日子并未持续多久。

    “那天凤兮姐姐从照幽林救回一个白衣少年。我不知道他是谁，我只知道，若不是因为他，凤兮姐姐不会丢下王座就这么离开！凤兮姐姐大概永远不知道，她曾说像她妹妹的紫涣在被丢下后本来也想追随她而去，却在刚刚出上溪谷的时候就被那些对她年纪轻轻便登上王位怀恨在心的小人给当作发泄对象，最后竟连个全尸也没给留……她不会知道，紫涣即使死得这么惨也一直在家门口等她……回家……”

    言及此，紫涣已经泣不成声……

    我轻轻摩擦着腕上的手链，良久无语。

    从紫涣方才的描述中我得到了一个非常关键的线索：当初被凤兮从照幽林救回来的白衣少年……那会不会就是瞿墨？而另一方面，我也为她的遭遇唏嘘不已。

    若一段经历在过了那么久以后仍会如此鲜明地撩人伤痛，那曾经当它真真切切地发生时又该是多么可怕？——这种事真希望我永远不会知道。

    正在这时，门外一前一后响起了脚步声。

    “打扰了，桓玉仙君可在？”来人在轻轻敲了几下门后恭谨问道。

    我拉下袖子，站起来拍拍衣裙便前去迎客。

    昆仑山向来没什么人拜访，这段时间因瞿墨病了才稍微添了些人气。

    一开门，但见竟是个大稀客——

    无弦着一身便装打扮随意，此刻就端端正正地立在门外。

    意外之余我转念一想：之前在天宫他不收我还给他的手帕，莫非就是想亲自来一趟？或许正是为前段时间他几次三番被我撞见异状而特地来解释的。

    “在下见过桓玉仙君。”

    顾自琢磨着，一不小心就忽视了在无弦旁边拎着小竹篮的侍从。

    见我看过来他低头恭敬道：“天帝听闻瞿墨上神近来身体抱恙，特地派在下随五殿下前来探望，顺便送来药君新炼的灵丹。因见上神正在安歇，这才来叨扰仙君。”

    “承蒙天帝体恤，桓玉替师傅谢过了。”正想接过那竹篮，一直没有言语的无弦却突然出声：“等等。”

    我伸出去的手顿了顿。

    他走上前往竹篮里瞟了一眼，向那侍从道：“掉了一味紫竹草。”

    侍从闻言愣了愣，赶忙在篮子里翻拣起来：“咦、咦？怪了，这怎么会……我明明记得有放好啊……”

    “回去拿。”不顾他额头不断冒出的冷汗，无弦径自下了令。

    “我、都是在下粗心！在下这就赶回去！”诚惶诚恐地向无弦认完罪他又苦着脸向我鞠了好几个躬：“仙君息怒，耽误了上神的病情，在下——”

    “别急。师傅的伤没大碍，你只管回去拿，不差这一会儿。”

    他感激于我的好脾气，当即脚下生风地跑了。

    来一趟昆仑山不容易，路途遥远不说中途又不能腾云，看来他这一来回得花不少冤枉功夫。

    将无弦请到屋里坐下，我正要往药炉那边去他却叫住了我。

    “这个，拿去一起煎。”

    看到丢在桌上的那一捆东西，我不禁揉了揉眼睛。

    “……紫竹草？”抬起头不可思议地看着面前的无弦，“你故意的？”

    他并不答话。

    脑筋有些乱，暂且不去追问“为什么”，我拿起桌上的药草道：“先坐，我把药煎上再细说。”

    ……

    与无弦面对面而坐，我很干脆地就从袖中抽出那条被洗净的手帕递过去。

    无弦接过手帕，目光静静地凝在上面。良久，像是下定了什么决心，他的视线径直投向我：“想必，你听到了。”

    闻言我犹豫了一下，不过很快便若无其事地回：“没有。”

    “……看来药君和你谈过。”

    心中一动。

    无弦的脸色在这一刻显得有些苍白，他薄唇微抿，亦是不语。

    看他这副像是在做什么思想斗争的样子，我隐约觉得……他会不会是想向我透露什么？可是没道理啊，我对他应该算不上什么特别的人，要说有一些特殊好感……那也该是我这边才对。

    “我……”果不其然，无弦沉默了半晌终于开口。

    我莫名紧张起来，咽了口唾沫认真地看着他。

    然而——

    他低头在袖中摸索一阵后掏出一颗晶亮的珠子。珠子有半只手掌那么大，掏出来的瞬间差点闪瞎我的狗眼！

    ……夜明珠吗？

    “给你。”他直接将珠子塞到我手里。

    “殿、殿下，你这是……”面对这一神转折，我不明所以。

    “之前就想给你的，拿着。”他淡淡地说。

    “……”难道我刚刚看到的他那副欲言又止的模样只是个错觉？还是说他在掩饰什么？

    “可、这是什么？”

    “夜明珠。”

    我一头雾水。“不、我是说……为什么给我这个？”

    “若以后再碰上这种事，可以用。”说到后来他的声音都变小了。

    “这种事？”

    ……莫非！是指我被关水牢这件事？这么说来，他……担心我？

    确实在霜华境的时候我和他提起过害怕寂静空间的事……如此看来，说不定之前在天宫撞见也并非巧合，是他故意绕路准备把这颗珠子送给在水牢里的我，只是没想到瞿墨会先他一步把我给救出来了。

    想通这些不知怎的我有些高兴：“多谢，我真的可以收下么？”

    “嗯，不过几万两的东西罢了。”

    我差点手滑！

    看无弦一脸平常的样子，他该是没有意识到自己这番话说得有多么壕……

    “咳、咳咳……”

    就在这时，一阵咳嗽声由远及近地传来，不多时，瞿墨的身影出现在了门口。

    他并未束发，黑悠悠的长发直流泻到腰际，身上只穿着单衣披一条银貂。整个人站在风中莫名显出几分萧索和单薄。

    “师傅？你怎么只穿这么一点就出来走动了？”生怕他被大风刮跑，我快步上前搀着他的手臂把他领进屋内。

    见到无弦后瞿墨并不惊讶，仿佛一开始就猜到他会在这里。

    还是那副漠然的口吻，他道：“殿下，我都不知道你大驾光临。”

    “本想给你送些药，可彼时你正在休息便转而送到桓玉这儿来了。”

    “咳、多谢好意，还请殿下代我向天帝致谢。只不过——”瞿墨说着淡淡地扫了我一眼，“知殿下与我家徒弟交情不薄，还望下次莅临前无论如何也先知会我一声，如此便不至于怠慢了殿下。”

    无弦不言语，只点了点头。

    瞿墨的脾气但凡天界的人大都了解几分，而他即便知道自己风评不太好貌似也并不在意，向来只从容故我。

    这会儿与无弦象征性地寒暄完毕，他将人就这么晾在一边直接将话头转向了我：

    “徒弟，为师醒来之时发现你不在身边。”

    听他这么说一股凉意没由来地直往脊背上窜。“呃、那什么……不知师傅有何吩咐？”

    瞿墨一手搭上我的肩膀，一副正儿八经的说教嘴脸。“师傅病了，徒弟于情于理该寸步不离地守在师傅身边。所谓察言观色，动辄关情……啧。”

    ……我自问在照顾瞿墨这祖宗时绝对没有少操心，他现在这痛心疾首的样子又是在演哪出？

    这时我突然感觉到某种令人不舒服的气压……

    抬眼往瞿墨身后看去，但见无弦正站在那个地方，脸色看上去……有点差。