
药君略带歉意地看我一眼，“桓玉啊，你也看到了，近来扶翰神君身染怪病，我这里忙得不得了，尽伺候那尊活菩萨了……不知你是想我帮什么忙，尽管说。”

    “是这样的，师傅的‘九泉黄’用完了，想借药君的用用。”

    “啊、这可真不巧。扶翰神君这病要治也是需要这味药，当下我这儿的库存已经空了，正准备再筹集。”

    心一沉，我忙问道：“不知在哪儿还可以采到？”

    “唔，这毕竟不是什么名贵的药材，若是你非得现在要的话……去上溪谷可以找到。只是，那儿是魔族的地盘……”

    “会有危险？”

    药君摇摇头：“倒也不是。”

    “事情是这样的，”在一边候了半晌的小药童代为解释道，“前些日子我和怀陵一直去那里采九泉黄，因为事出紧急便没来得及向魔族的人打招呼，听说他们对此挺不满的，估计再去的话会有些麻烦。”

    “没什么大不了的，这点麻烦解决就好了。”不想磨蹭，我当即向药君告辞。

    “你去吧，我们改日再聊。”

    腾云数千里，不一会儿的功夫我便找到了上溪谷，并一眼辨出生长在一个山前浅洞里的九泉黄。

    欣喜之余，先前小药童的话又在脑海中回响了一遍。我故作镇定地走过去，在踏入洞口前出声向里面询问道：“请问，有人在吗？”

    虚空中半天也没有任何反应。

    “我来此采药只为救人性命，并无其他冒犯之意，还请见谅。”

    说完，我一脚迈进洞内——

    扑通！

    不知是什么东西从背后突然袭过来！在被扑倒的一瞬间我还在想，那个方向刚刚明明还是一片长满青苔的石壁……

    压在身上的“重物”冷哼一声：“这回让我捉到了吧。”

    我想扭脖子往背后看，但人体的客观构造不允许我这么做。不过凭着重量和声音能分辨出，这应该是一个男孩……魔族的孩子么？

    我艰难地用手遮住嘴巴，避免吸进地上的灰尘。“或许你没听到，但我进来之前有打过招呼。”

    “哦？你打招呼是为了什么？”

    “让你知道我并没有恶意。”

    “既然没让我听到又有什么意义？”男孩嘲讽一笑，语气冷硬地说：“你们这些神仙一天到晚贪小便宜，尤其是像你这样的侍从，一点也不懂礼貌！”

    原来是将我也看成跑腿的了……想想也是，哪个品阶高的神仙会亲自干这种事？

    “虽然我和先前来的人并非一伙，但我诚心替他们向你道歉，若非事出紧急他们不会这么无礼，还望多多包涵。”

    男孩闻言只哼一声，可能觉得我认错态度尚可，没有再继续挖苦，看来还是个通情达理的孩子。只是，为什么还不从我背上下去……

    “小珩，玩什么呢？”

    随着含笑的声音响在头顶，一道人影蓦地从面前石壁浮现出来，从我这个高度只能勉强看见一截华丽的紫藤色衣摆。

    “咦，哪来的姑娘？身形看起来还不错……”眼看着那双靴子越来越近，我不由挣了几下。

    “喂，别乱来，这是仙族的人。”

    不顾男孩的话，眼前的人慢慢蹲下来，伸手抬起我沾满灰的下巴。“怕什么，不过是——”

    脸被抬起的一瞬间，我甚至还来不及看清这家伙的面目，他的手就闪电般地缩了回去，连带着整个人都往后踉跄了好几步：

    “凤……凤……凤兮！”

    “南月，你见鬼了吧？胡说什么呢？”

    “小珩你快过来看！我简直不敢相信……这不是真的！”

    “神神叨叨的……”

    感觉背上一轻，男孩下一刻就落到我跟前，而我在卸去了重负后忙不迭直起身子，正好和他眼对眼——

    “啊！”一身红衣、头上长着小角的男孩在接触到我目光的刹那就猛地跳开，一把扯住身边男子的衣袖，“是、是真的！”

    “怎么会这样……”男子只是任他拉着，双目已经开始放空了……

    面对从刚刚开始就有些莫名其妙的两人，我疑惑地从地上站起来拍拍身上的灰，刚想向他们前进一步——

    “别、别过来！”两人同时紧张地大喊。

    我脚步一顿，有些无奈：“那个，我觉得你们肯定误会了什么……你们刚才是说枫溪？”我摇摇头，“我并不认识这个人。”

    男孩惊惧的目光平添几分狐疑，他警觉地上下打量我半晌，末了仰头对男子小声道：“这么仔细一瞧倒不那么像。你看她那一身打扮，她以前就不会这么穿。”

    “如此说来……除了那张脸，倒没有其他相似之处，况且又是个神仙……”男子说着表情渐渐放松，他拍了拍男孩的背，声音也跟着大起来：“都过去这么久了，我们太神经兮兮了。”

    “我说，”看他俩当着我本人的面对我品头论足也就罢了，甚至还一搭一唱旁若无人，我忍不住道：“就说是误会一场了。此地是我第一次来，只是为了采几株九泉黄，并不会给两位带来什么麻烦，还请你们同意。”

    “哈哈，此番是我们不好，”男子闻言爽朗地走上前来，“不过几株九泉黄，你随便采好了，只是把姑娘的衣服弄脏了，实在不好意思。”

    我刚想开口说没关系，一旁的男孩却从他的布包里掏出一件叠得整整齐齐的衣服：“本来我这次出来只是为了帮素女把这件旧衣裙丢掉，不过我看着明明还好……不知你介不介意？”

    “不必了，我这也不是太脏。”

    那件衣服看起来并不老旧，颜色也鲜亮，面料在射进洞内的阳光下闪着一层淡淡的金光。

    “于你可能没什么，但你就这样灰头土脸地从我们地盘回去，试问我们魔君的面子还往哪儿搁？”男子说着接过那件衣服径自往我怀里一塞，“你就别客气了！”

    我抱着衣服看了看目光诚恳的两人，又想到瞿墨的伤，终是妥协：

    “好吧，多谢了。”

    ˇˇˇ

    换好衣服一回到昆仑山我就匆匆忙忙地揣着九泉黄赶往药洞，一面重新配药熬汤一面时不时注意石床上瞿墨的动静。

    “呼……”新药出炉后，我第一时间入手将它轻轻吹凉，接着小心翼翼地端着碗来到床边。“师傅，好些了吗？起来喝药吧。”

    见躺着的人半晌不动，一张脸像浸在看不见的冷水中，我有些担忧地矮身坐下腾出一只手推了推他：“师傅？”

    瞿墨适才眉峰微动，睁开眼……

    未等我再催促，他一双晦暗困倦的眸子却在看到我的瞬间当即恢复澄明。他突然毫无预兆地抓住我的手臂一把扯过去，“凤兮？！”

    我一下就被眼前这个突然爆发的病人拉倒在怀里，手中滚烫的药惨不忍睹地洒了一地。虽然及时收手，手背仍无可避免地被烫红了一大片。

    “……凤兮是谁？”虽然手疼得要命，但我在听到他叫出“凤兮”这个在上溪谷才刚刚听过名字之后就再也压抑不住心里满满的疑问了。

    此时瞿墨与我贴得极近，他的眼睛就像绽放着烟火的夜空。而在听到我问出这句话后，他眼里的烟火慢慢淡去，到最后只剩下寂静的黑。

    他不动声色地松开我的手，垂眼避过我直视的目光径自躺回石床，仿佛认清是我让他感到格外失落。

    凤兮……

    之前魔族两人也是这样叫我，莫非他们也把我错看成了同一个人？若是这之中有什么渊源，我与瞿墨相处这许久他又为何直到今日才表现出异常？

    想到这儿，我低头看了看自己的衣服。

    色彩明丽悦目，线条飘逸流畅。即便不是全新，瑕不掩瑜，这一袭金色的长裙也丝毫不比一般衣裳逊色。

    ……难不成是这个衣服的缘故？再加上瞿墨刚从昏迷中苏醒头脑尚不清晰，这才会出现错觉？

    “你……刚刚叫我凤兮，”见他半天没反应，我顾自说道，“先前魔族的两人也——”

    “你去那个地方做什么？”一听我说“魔族”他便出声打断，要说是询问的语气似乎又有些过分强硬。

    “药君那儿的九泉黄用完了，我只好亲自去上溪谷采。”既然他问了，这些无关紧要的问题回答一下也无妨。

    “这身衣服又是怎么回事？”

    “我的衣服在那里弄脏了，这是魔族的人给的。”

    他在石床上微微侧了个身，眼睛一眨不眨地盯了我好一会儿。像是倦意又慢慢袭上来，这才闭上眼轻轻说：“以后，别再穿了。”

    看他一副虚弱的样子，作为一个善解人意的好徒弟，我硬是压下心中一堆疑虑转而问：“为什么？”

    他闭着眼斩钉截铁道：“丑。”

    “……”我觉得挺好的，他搪塞我也该找个靠谱的理由。“算了，还是重新替你熬药吧。”

    “先去把衣服换回来。”

    ……你这么关心我的衣服怎么也不关心关心我手背上的烫伤呢。

    “那我等会儿再过来，别等不及死了。”我故意气他。

    “啧，不过是烫了下手。娇气。”他倒是很快反应过来。

    “哼。”