
恐怖的想法一浮上脑海便又沉了下去。我看见一面极其精致的镜子自殛头顶的亮光中逐渐显形，带着朦胧的光晕落入他手中。

    “这是？”

    他不知何时又变回了原来温良有礼的模样，轻轻抬起我一只手将那面漂亮的镜子放在我手心。“拿好，这是云开镜。”

    云开镜！

    ——这可是个不折不扣的好东西。

    古往今来，碧落黄泉，凡汝欲知，皆见于此。正所谓：守得云开见月明。

    “不想传说中的云开镜竟在神尊这里。”我小心翼翼地捧着它，生怕一个疏忽打碎了。

    “关于这点，”他说，“仙界人都知道。”

    “……真对不起，小仙孤陋寡闻。”

    “桓玉自谦了。”殛望了望天，“不早了，本尊也有些乏了……”说着自顾自往回走。

    “啊、神尊请留步！”

    “还有何事？”

    “神尊将这云开镜给我是想干什么？”我实在有些莫名其妙。

    “桓玉不是什么都想知道吗？就让它代本座告诉你吧。”

    我犹豫了一会儿，“神尊如此，不怕小仙一不小心把它……”

    殛闻言转过身来，笑容一如既往的温和，说出的话却如一盆凉水将我从头浇到脚：

    “如果那样，本尊也会一不小心把你……”

    “小仙定然好生保管，请神尊放心！”

    ˇˇˇ

    告别那条可怕的双面龙，我一丝不苟地护着云开镜回到了别苑。

    一进门我便点燃案上的蜡烛，在光下细细打量它。

    镜面十分特别，乍看就像一汪清泉，虽没有风却显得波光粼粼，似有生命一般，只待你心有所想再将手轻轻抚上去，随着指尖传来微凉的水流感，镜面豁然开朗，不属于这个时空的景象，一花一草，一虫一叶，每个细节便都淋漓尽致地展现在眼前：

    那是一片充满硝烟、四处燃着熊熊烈火的荒山废墟。

    大火吞噬万物的声音肆无忌惮地响在耳畔，天空不见一丝原有的澄澈，只有连片如墨般浓重的乌云映照着明艳的火光。

    一道闪电骤然劈下！乍现的光源照亮了盘曲在云后、浑身嵌满乌亮黑鳞的巨龙——

    深碧色的龙眼透过深沉的黑雾射出两道凌厉肃杀的寒光，灼热的气息从那张生满尖利锯齿的血盆大口中一经呼出便成骤雨。

    即便隔着镜面，一头杀戮猛兽所独有的威慑力也径直扑面而来，如大山般压得人喘不过气。

    我勉强稳了稳心神，继而将目光转到地面。

    到处是狂舞的火焰，飓风扫过，大大小小的火树便如闻见笛声的壶中蛇一般极其暴戾地旋动起来，抖出漫天火星恰似风卷急雨。

    就在这一片焰林火海之中，一名着银灰色长袍的男子卓然独立于一段残垣之上，只用一支簪随意挽起的发在风中阵阵飘扬。惊鸿一瞥间，只觉气韵清华，风度斐然。而再一细看我不由诧异：这男子右眼下文着一十分眼熟的符纹，如一小朵半绽的红莲，将他清冷的面容衬出几分艳丽诡美。

    我确然认得这红莲符纹，据说只有地位颇高却又偏偏犯下弥天大罪而被谪入凡界的神仙才会被神火烙上这种符纹，日夜受灼烧之苦，终生不得磨灭。

    须知在天界地位高的神仙常有，地位颇高的却不常有；地位颇高的神仙功绩卓然的常有，犯下弥天大罪的却不常有。

    如此一来，能被烙上这红莲印记的神仙实是少之又少，他们也因而拥有了极高的辨识度——像现在所见的这位，我就能一口咬定便是当今天帝祖父那一辈神迹非凡的御圣帝君，留夷。

    这位蜚声四海八荒的大神，同时也是历来少有的几位长留仙之一，不老不死，不生不灭。彼时风光无限舍我其谁，纵然日后被革除仙职，匿迹凡尘的他仍然光辉不减，日复一日地受到万众膜拜。

    有生之年得见留夷帝君尊容，真是三生有幸！

    正当我被大神的风采震得七荤八素之际，“砰”地一声巨响险些没惊得我咬断自己的舌头……我吃痛地抹一把辛酸泪，这才将注意力重新放回到镜子上。

    画面已由先前的肃杀凝重转为激烈狂乱，一人一龙不知何时动起手来，一时间青白交错光影缭乱，冲天的火光成了黯淡的配色。

    见此情形我不由张紧了神经，麻木间只恍惚觉得地动山摇万物隳灭，天地仿佛被一双无形的手生生撕扯开来，让人蒙蒙然以为这就是世界的终结……

    视觉被暴乱的色彩强烈冲击着，连带着内心也开始摇摇欲坠。我生怕脑筋里无限拉紧的那根弦会突地崩断，欲将视线从镜子上挪开却被一股强大到足以令人精神错乱的力量给狠狠攫住无法动弹，画面里火热的气息近在咫尺，似乎就喷在脸上，几乎要烧焦皮肉。

    “轰——”

    就在我被这云开镜弄得差点走火入魔时，耳畔一声巨大的炸响勉强唤回了我涣散的神智。趁着这当口儿我赶忙闭目凝神，运起一阵功力作为屏障，等心绪渐稳方敢再度睁开眼睛。

    不想区区一面镜子竟有如此威力！

    然而这会儿再看镜面，良久只听得风声穿过，画面是一派波澜不惊，一片风卷残云后的寂静。

    我有点被这刹那的安宁给弄懵了。视线上下左右地游移，皆不见适才那头差点要了我性命的巨龙，只剩留夷帝君拄着一把淌血的长剑撑在一块被削去了一半的黑岩上，形容有几分疲倦。

    这时，一阵碎石滚落的响动隐约传来。不一会儿，从一堆断壁残垣中爬出来一个人。

    玄色的袍子被尽数染成殷红，脸上满是血污不能辨清容貌，只一双碧色的眼闪着极亮的光。

    一阵自喉咙深处逸上来的暗哑笑声过后，满身是血的男子沉沉道：“你赢了……说吧，你想要什么？”

    留夷帝君轻轻调整着呼吸，不加擦拭便将长剑收至背后。他转身道：“我要你乖乖呆在这里，别再四处祸乱，可知你扰了我今日饮酒的兴致。”

    “呵、可笑！无非是本尊闲来无事的消遣，这要求又有何难？”男子忿忿不平的语气中似是暗含着一份敬意，“要本尊呆在这里多久？”

    帝君的背影渐行渐远，沉穆的白一寸一寸拂过焦黑的土地，留下最深的吊唁。

    “随你。”

    冷凝的声音随风飘至，男子眸光精亮，染血的嘴角渐渐弯成一个微妙的弧度——

    “不如……就等到再见之日吧。”

    ˇˇˇ

    待我再度睁眼，窗外东方已既白。

    我不知自己昨夜是什么时候睡着的，只恍惚记得在云开镜的造境里，殛和留夷帝君定下了什么约定……

    我慢慢从桌上撑起来，眼风无意间扫到那面镜子。

    镜面泛着幽幽鳞光，什么也看不清。

    不过我清楚地知道，就在几个时辰以前，我在这面镜子里看到了一段别人的过往，即便被岁月辚辚碾过它也依然生动鲜艳。

    我想，那该是一种很特别的感情。说不清道不明，甚至让人搞不清是爱是恨。但就是这种奇异的感情，你会对一个人说的话分外上心，对他做的事格外留意；你会辨认这个人的气息、脚步的节奏、声音的韵律，天下所有人滔滔不绝的赞美也不抵这个人轻轻地点一下头……

    这一切，或许只是因为这个人做到了一件别人全都无法做到的事，他真正打败了你，成为了对你而言独一无二的存在。越是强大的人，好像越是适应这条规律——

    不幸的是，殛很强，还偏偏是被打败的那一个。

    他对赢了自己还像个没事人似的留夷帝君滋生了这种类似的感情，明明应该恨之入骨却又打心坎儿里遵从着极有可能只是对方随意说的一句话。

    ……原来，让无法无天唯我独尊的殛一直委身于这座边角寒山的从来就不是什么看不见的结界或是屏障，只是因为他尊敬信服的人曾对他说：

    呆在这里。

    ˇˇˇ

    我不由得开始犯愁了。

    原以为殛是因了某种特别严重的原因才不能与他心爱的女子永结同好双宿双飞，而要真是如此倒也好了，就算再困难只要他有意也总会有办法，可如今……

    我有些沮丧地怀抱云开镜站在殛的龙窟外，身旁站着无弦。

    本来我对生平接到的第一项任务还挺有信心的，可有了昨夜的所见所闻我突然不知这事该从何入手，更别说解决了……

    “进去把人请出来。”

    我正忙于自我纠结，无弦一句话丢过来砸得我顿时精神一振：“哈？不应该殿下您去吗？”

    他睨了一眼我怀中的镜子，然后静静地看着我。

    “那、那又如何？”我把自己钉在原地不肯挪动半步。

    “去吧。”

    “我——”

    “去。”这次是不容辩驳的语气。

    “……”

    在家被瞿墨使唤，在外被这厮使唤——

    我还有没有尊严了！

    ……

    “怎么，一大早便来找本尊了？”殛笑得很友善。

    我满心悲凉地一面同殛迈出洞口一面低头道：“是这样，五殿下他——”