
看看手中叠放整齐的金色衣裙，又看看对面黄铜镜中的自己，我不由唏嘘：

    “真的很像吗？”

    今日发生的一切于我来说有些不可思议，先是在魔族的地盘被错认，后又被自家师傅错认，而且还两回都被错认成了同一个人……这再怎么看也不是巧合了。

    凤兮……

    我在脑海中极力搜索这个名字，然无论怎样努力也找不到半分痕迹,应该不是被我忘记的姐妹之类……只是长得像而已吗？

    思绪有些乱，我低头抚平衣服上的褶皱。

    这么引人注目的衣裳与我平时的穿衣风格着实不像，可见一斑，我与这位凤兮姑娘在待人接物上应该也是大相径庭。

    话说回来，既然瞿墨和魔族的人不约而同地将我错认，我是不是可以认为……他们之间其实存在着某种联系？像是这个叫凤兮的是魔族，然后瞿墨去过魔族，和凤兮交情不浅？可是，瞿墨身为以“打”出名的神仙，讨伐过那里的可能性还比较大，与那里的人有交情？……我不敢确定。

    说来惭愧，我虽身为瞿墨唯一的弟子，对他的了解却也并不见得比一般人多多少。对此，我曾觉得有些不是滋味，还特地跑到天宫的书阁里去查关于他的古籍资料。结果不尽如人意，对瞿墨的记载只从他接管昆仑山开始：

    彼时，昆仑山群雄割据闹得不亦乐乎，瞿墨凭借超凡的个人能力（估计是因为他和别人都处不来）不费一兵一卒很是风光地打下一系列胜仗把持住了混乱的局面。直至今日境内虽仍有昔日的族群安营扎寨，嚣张的气势却已然不再。也是从那时起，瞿墨“常胜不败”、“帝君遗风”的响亮名号始而盛行不衰，而对于他的过去，即使是冰山一角也不能在书中得见，就是去询问那些福寿绵延的老神仙他们也答不上来分毫。也是，谁叫瞿墨日日只宅在山里鲜少与外人来往。而对于这一点，天宫一众怀春的年轻女仙倒喜闻乐见，用她们的话说，“神秘气质什么的最有爱了！”……总之不管怎样，我对瞿墨的了解少得可怜，更不知他与魔族会有什么特别的关系，他们两方光是想想也觉得八竿子打不着边，可如果直接去问……结合之前的经历，他们应该不会主动向我透露什么。

    ……唉，有问题却找不到答案的感觉真是太难受了。

    ˇˇˇ

    “青袂，师傅的情况如何？”

    “仙君不必忧心。瞿墨上神日日都有服下药汤，再加上您无微不至的照顾，如今身子已大好了。只是气力尚且不足，多躺几日方可。”

    “呼……多谢。”

    几天前这位仙使来到昆仑山，说是受了青丘玄漓上神的嘱托特地送来他亲制的一些特效药助瞿墨恢复。于是，接连几日这位仙使都准时带来玄漓配好的药材，而为了发挥最好的药效，他来了才就地煎制。

    “对了，玄漓既对师傅如此上心，为何不亲自过来探望一下？”

    青袂闻言面上微露异色。“上神近来事务繁忙，想是脱不开身。”

    “……”

    他敷衍得如此明显，可想其中有什么隐情。

    我本想识相地不再追问，可忽然忆起之前一直不能释怀的谜团，不免有些犹豫……总觉得从这里往下再走一步或许就能挖掘出更多关于瞿墨的秘密，我也能更接近自己想知道的谜底。

    “话说……先前我便觉得奇怪。”下定决心，我故作困惑地开口。

    “仙君有何不解？”

    我瞥了他一眼，将准备好的腹稿润色了一番后说道：“师傅是九尾狐，与玄漓同宗，我一向听说上古神族族内团结友爱，九尾狐族尤其如此，和而不同，相与扶持，可谓典范。”

    青袂听到这里也十分赞同地点头。

    我续道：“然而问题就出在此。师傅既是族内一员，为何不与族人一起反而只身住在昆仑山与外界断绝来往？玄漓他们那边也是，十天半个月也不见有人来探望，不知……”我一脸求知心切地看向青袂。

    见话锋陡然转向他，青袂不自然地咳了两声，不过大体还是沉稳的：“呃、关于这点……在下毕竟身处天宫，对九尾狐族的族内之事也自然如仙君一样知之甚少，只因与玄漓上神早些时候有些来往此番他才选了在下送药，在下也是受宠若惊。”言及此他抬手向我一揖，“实在抱歉，在下不能给仙君一个满意的答复。”

    我静静看着眼前这个低眉垂目、青衣束发的青年，不由感叹他滴水不漏严丝合缝的应对方式。这种私事，细致如玄漓怎会委托一个外人来做？——不过话说回来，想他放心的人也不会是那么容易就被套出话来的。

    我叹了口气，突然意识到原来身边每个人都有不可告人的秘密，这让目前完全摸不着一点头绪的我感到万分疲惫……

    “仙君可是累了？”

    “……没事。可能近日一直呆在洞里，憋得慌。”

    闻言青袂温和一笑，润玉之感蔚然风生。“今日风清日明，仙君不如去山间散散步。眼看这药也快煎好了，待在下回去伺候上神服药。”

    他的话正中我心中所想，我也正烦最近扑朔迷离的事情太多脑筋一团浆糊，欲得空四处转转纾解愁闷，于是当下十分受用地点头应道：“麻烦你了。”

    “请。”青袂抬袖示意路的方向，接着径自往洞里去了。

    ˇˇˇ

    虽说我的确是出来放松的，但紧绷的神经在我走出好远后仍旧得不到舒缓，我想不清问题就一直纠结的死脑筋在这里得到了充分体现。

    神思恍惚之下我将自己这死钻牛角尖的行为归因于低空气压太高，莫名其妙地想着或许升到更高的地方就能摆脱掉一些压迫感……于是，我自然而然地就开始腾云而行。

    刚腾到一半儿忽觉周围空气发生了一些异变，均匀的气流像是突然被什么不可见的力量给搅乱，缓缓地向同一个方向呈旋涡状聚集……

    我这才猛地意识到自己干了什么蠢事！

    在昆仑山，怎么可以随便使用仙力？！

    察觉到情况相当不妙，我火急火燎地捏诀去了脚下踏着的祥云。然而估计是因这里刚刚才遭遇过奇怪的天象灵气本就不稳，这会儿再加上我这个白痴一搅合，灵壁看来是很难自行复原了。

    眼看着面前渐渐扭曲的景象我胆战心惊，不由自主地往后退……

    “咻——”

    气浪毫无征兆地自气旋中心猛地喷涌而出转眼就把我团团围住。四周陡然响起各种杂乱的噪音，像是千千万万不同的场景叠加在一起，每个场景都虚无缥缈得让人无从把握。

    我已经能够确定这是发生了“灵气合变”，我打开了不知会通向哪个时空的甬道，一旦进入，回来的机率就连万分之一也不会剩下。

    头皮开始重重发麻，我使尽全力想要挣开气流的束缚摆脱这该死的结界，但身体仿佛与意识分离，丝毫不听使唤。此时此刻，我只觉自己像一片脆弱的浮萍随波逐流，何去何从已经不在我所能知晓和掌握的范围之内。

    那些在眼前纷纷闪过的画面愈来愈慢，周遭潮涨一般的声响也开始消退，时空的错乱感已经逐渐平息下来，想是再过一会儿我就将永远卡在这时空的缝隙当中见不到明天的太阳了……

    叮铃！

    寂静的耳畔忽地响起一阵清脆的铃铛声。在听到这声音的一瞬间身体就奇妙地恢复了行动的能力，我当即不管三七二十一猛地挣扎起来！

    就在灵气狂飙的同时我感到周围浑厚的灵壁出现了松动的迹象，不多时，原本已既成实体的灵壁重新化为了有序流窜的气流。

    狂喜之下我鼓足力气再加一把劲，随着那波浪般颠簸涌动的气流一口气向结界的出口飞去——

    哐当！

    眼看远处的光点越来越大，我还来不及激动，耳边突然传来什么东西猛烈撞击的声响，紧接着白光一闪我便置身于一片似曾相识的场景之中……

    我怔忡地望着面前须臾出现的一派繁华街市：繁郁的花树，火红的灯笼，汹涌的人潮，绽放的烟火，以及……身边的这个人。

    她是谁？看着有点眼熟啊。

    她好像看不见我，顾自站在汹涌的人潮中目光越过层层斑驳光影直抵一个站在远处花树下的男子。那男子也在第一时间注意到了她，微微一笑，然后风度翩翩地走了过来。

    到了近前男子俯下身，状似亲昵地凑在她耳边说：

    “找到你了。”