
清早的晨光融进些淡淡的梨花香，阳光铺展之处，玉檀案上随意摆放着一支紫毫，两张铺开的宣纸，三行未竟的词句，以及四片飘落进来的梨花瓣。

    有一人用丝帛闲意地系了长发，捧着书，正安静地坐于案前。

    我自他身边走过，“靖雪靖雪，据说今日欧阳采先生要到苏州来，我早就想去一睹他的风采了！这样，之前说好的散步就再换个时间吧，等我回来一定陪你！”

    一如既往，清越温柔的声音自背后响起：“好，我等你。”

    闻言我心下一阵轻松，然而前脚刚准备跨出门槛，却听得身后的声音接着道：

    “反正，也就这一回了。”

    心猛地一沉。我立时转身，却见先时一切景象皆已消失得无影无踪，眼前是一望无边的虚无，充斥着白光。

    我怔怔地呆立在原地脑子一片空白，不知道自己是谁，到了哪里，又该做什么……

    忽然，前方不远处显出一道蓝色的身影。起初还模模糊糊的，渐渐在白光中愈来愈清晰，冷清的色调与漫漫虚无相融，给人极不真实的感觉。

    “殿下……”我下意识地唤了一声。

    就在出声的下一刻，那道凝滞的背影便迅速与我拉开了一段距离。四周的虚无开始慢慢围拢我、吞噬我……一阵强烈的恐慌感涌上心头，我赶忙出声挽留，不想话一出口竟是哽咽的：

    “靖雪！你不是无弦，你是……靖雪吧？别、别走好不好？之前都是我的错，我再也不丢下你一个人了，我……我会一直陪着你！只要你喜欢，我可以陪你看书，陪你写字，陪你下棋，抑或是逛街看风景都行，只要……只要你别走……靖雪，不要离开我……”透过一片朦胧的泪雾，我看到那道远去的身影终于停了下来。然而不等我高兴，幽眇的声音传来：

    “我就在这里。我数十下，你若是抓住我，我便不走；若是抓不住……”

    闻言我立马迈开步子准备向前奔去，但不知为何脚步竟虚浮得厉害，刚踏出一步就摔倒了！

    “一。”

    没有可以抓扶的地方，我走的每一步都艰难不已。

    “三。”

    脚下一滑，我又扑倒在地上。死命挣扎着站起来，却又几次摔回去。

    “七。”

    那静静伫立着的看似跑几步就能触及的身影，此刻却让我感到无比遥远……

    “八。”

    “我、我就过来了！再等等！”

    待我终于气喘吁吁地重新爬起来，刚要继续前进，脚下突然裂开了一条缝！

    “九。”

    那裂缝瞬间张得老大，像是地狱九头犬咧开的血盆大口，我当即脚下一空连吭都来不及吭一声便向下急速坠去！

    一切……都结束了么？

    可是，那个噩梦般的“十”迟迟没有响起，准备受死的我也在下落的半道便被人给牢牢抓住了手——那力道如此之轻，五指间传来细细的温暖，却奇迹般地稳住了我下坠的身体。

    随着自己被一把拉出来，跃入眼帘的是那张熟悉的面孔，眉眼温和，笑容恬淡。

    “叶子，急什么？即便你再慢，我也始终都在这里等着你啊。”

    ˇˇˇ

    睁开眼，眼前无垠的蓝给我的第一感觉是我正身在云端，而当我慢慢意识到指尖有水流凉凉的触感时，恍惚间就猛地从天上掉进了湛蓝的海里。那强烈的眩晕感一瞬间刺激了我，涣散的意识渐渐恢复——

    这、这究竟是哪里？

    但见一望无际的蓝色花海，花间有潺潺的细流在叮叮咚咚地流淌着，从身后不知什么地方直流到前方不远处，便无声地润进这片花田。

    这好像是一个山谷，很幽静，头顶浩瀚的星河告诉我这是在人界而非永远不变的仙境。蓝色的花田在暗淡的星光下仿佛波光粼粼的深色海面，与夜空相映，分不清哪里是地面，哪里是天空。

    我被这从未见过的美景深深震撼，一时忘了追究自己为何会在这里，之前又发生过什么。只是不知为何，醒来之后就一直有种久违的充实和温暖的感觉在胸腔满溢……

    对了，我好像终于记起了什么人，那个人是……

    “你醒了。”

    在这片纯粹的蓝的天地间，这抹安静的声音就像一阵穿过水晶珊瑚的泡沫，又像是在云间穿梭的轻风。我躺在花间，稍微偏头便看到了以悠闲姿态坐在我身边的……

    无弦，还是……靖雪？

    沾满了血污的外袍已被丢在一边，他只身着一件银灰色的简素单衣，左边衣襟敞开，露出用衣带代替绷带缠着的肩膀，隐约透出一片绯红。头发放了下来，发尾湿湿的，恢复了纯净的牙白色，折射着点点莹润的星光。

    “殿下……我们这是在哪里？”

    “萍踪谷。”凉凉的声音道出这个动听的名字。

    “我不明白……刚刚我们不是还在……为何会突然到了这儿？”

    “无定河把我们带到这里，已经安全了。”

    无定……河？

    ——我从未想过自己真有一天会邂逅这条河。

    无定河是活在传说里的河。第一次在书阁里看到关于它的介绍我便为这个浪漫的仙界传说深深着迷。

    无定河，正如其名，它的流向无时无刻不在改变，无处不在却又无处可寻，没有谁知道这条河的源头和尽头在哪，就连它飘忽不定的踪迹也只有寥寥几个有福运的神仙得以惊鸿一瞥。这条河无须河道，逢山山过，逢水水过，时而水量丰沛发惊雷之声，时而涓涓徐流如琵琶浅吟。这条河的存在是如此的不切实际和违反常理，却又因了这份捉摸不定变化无常的美而充满噬人心魄的魅力。

    见这条河一面极其难得。传言，若是能循着无定河就那么走下去一直走到河的尽头，便能找到自己毕生追求的幸福。

    “这是、真的吗？无定河……”我到现在都无法相信自己有生之年会碰到如此好运。

    “事实上无定河的尽头就在这里。”他至始至终都没有看我，只是静静凝视着淌在花间的那条细流。“就算再怎么无定，它也有它的归宿。”

    我顺着他的目光看过去，简直震惊到说不出话。眼前这条普通的小溪难道就是传说中那神秘莫测的无定河的尽头处？……可是这种事，他又是怎么知道的？

    “为什么……你知道？”

    他缓缓合上眼，吐息柔和：“想听故事么？”

    我盯着他的脸，出神地点点头：“嗯。”

    ……

    无弦，天帝的第五个儿子，也是天帝唯一幸存下来的儿子。他不辱使命是个十分优秀的神君，风神俊秀气度潇洒，处理起事务来井井有条多而不乱不说，与外族交际更是能言善辩，长袖善舞。

    然即便是这样一棵得天独厚的独苗，事实上却也并不曾逃过那降临在他四个哥哥身上的厄运。

    九百多年前，五殿下遭到至今身份未明的外族人的暗杀。来人就出手招式看来能力绝不在当时任何三界高手之下，且明显是有备而来，不仅挑准了一个最好的时机下手，甚至连彼时五殿下不敌退走的路线都摸得一清二楚。

    二人在凡界一个荒僻的地方再次动起手来，至于中间过程除了当事者再没有第三人知道。

    所幸，当发现异状的守卫第一时间赶到时就看到采药归来的药君正蹲在已然昏迷的五殿下身旁替他护法疗伤。

    殿下气息微弱，虽然元气大伤但终归是保住了一条性命。只是从那时起，他一头墨黑的长发便霜染三千，整个人的气色也略显苍白，再不似往日红润健康。

    人人都道那是经历了一场恶战后大伤仙元的缘故，慢慢调养便能养回来，唯一可惜的只是让那个不知名的暗杀者逃了。而此后那个暗杀者也果真销声匿迹，再无什么动作。

    而历史之所以那么有说服力就是因为大多数人追求的只是结果而非过程。既然五殿下现在好好的，那么中间过程如何都无所谓，说是怎样就怎样吧。于是，这个惊天的秘密便原封不动安安全全地埋藏至今。

    ——然而，五殿下并非书中所说的那样“幸蒙天泽”，他和他四个哥哥终究迎来了同样的结局。

    彼时，五殿下与那暗杀者在凡界一处激烈开战，最终，他输了。而他付出的代价也远远大于记载中说的那般，因为他失去的不是别的，正是仅有一条的命……只是，估计就连那痛下杀手的神秘人也不曾料想，这一切并非就这样结束了。

    五殿下因生来仙灵护佑，神性深入骨髓，但凡沾到他血的东西就是朽木一截也能重生枝叶，更不用提生长在凡界沐浴日月精华又未受过凡尘浊浪侵扰的荒谷野花了……至于真正的五殿下，就连他的尸首也未曾被发现。

    终归，关于一位伟大神子的陨落就这么被毫不留痕地一笔带过。而此时此刻，我眼前这个正安静沐着漫天星光的人，他便是九百年前被五殿下的鲜血浇灌，绝尘而生的那朵花。