
翻了个身，我缓缓睁开眼睛，一幅不甚熟悉的景象逐渐由模糊转为清晰——

    竹编的门窗，素白的墙壁，其上摇曳着一片粼粼金光。玲珑的木案，精致的薄瓷，一束芬芳正在安静绽放。

    ……这是哪里？

    我耷拉着眼皮悠悠从榻上撑起来。左右看了看，屋子里没有人，镜台上还散落着被剪成几段的绷带和大小不一的白瓷瓶。

    头一痛，一些零零散散的记忆开始恢复过来，好像……之前我腾云来找玄漓，想让他帮我看看伤来着……可是，在我到达了目的地刚想翻身下云时，腿一下不听使唤，于是一个跟头直直就栽到了地上……

    “喂，小个子！把那个那个、那个什么臭狐狸给小爷我叫出来！”

    “你这家伙怎么如此无礼！”

    一声大吼之后，屋外突然就骚动起来。

    “……你们来这儿干什么？没见贵客还在里面睡着？走走走，保持安静，这里我自会处理。”

    “嘿，你让他们都走了，那还不快把那只醉狐狸交出来？你刚刚说贵客，莫非他就在里面……”

    坐在榻上听了半天，我估计这是有人来骚扰青丘的安宁了。不过声音听起来，十足的硬气里带着棱角未磨的稚嫩。想来这人年纪不大，处事也欠沉着，该不是什么大威胁。

    “你若还不离去，可别怪我不客气了！”侍童脆生生的声音里此刻已含了七分怒气。

    “啊呀啊呀……我怕你不成。来，小爷我就陪你打！还不过来——”

    话音未落，一阵噼里啪啦的噪音就像毯子落地时的灰尘一般“腾”地升起。

    我本在榻上正儿八经地盘着腿揉太阳穴，可闹成这样除非我是聋子再不能袖手旁观。谨慎兮兮地将双腿轻轻放在地上——看来玄漓把我的伤治得差不多了，如今只余些针扎似的刺痛，于我来说已算不得什么。

    我一面在心底对着玄漓千恩万谢，一面利索地穿好鞋走过去推开了门——

    “你、你这是什么野蛮的打法！”

    “打架就讲一个先机，难不成还要小爷打着呵欠看你慢吞吞地蓄好力才动手？”

    我前脚刚一迈出门槛，眼前便是扭打在一团的两个身影……说实话，自从来了天界，市井小镇中惯见的对掐和群殴现象几乎绝迹，大家伙斗法都跟跳舞似的，实在优雅文明得紧。这会儿再看到这种拳打脚踢的粗鲁场面，我还委实有点消化不良。

    顾不得继续愣神，我猛地意识到此番推门而出的目的：让噪音消失！

    我站在门前，气沉丹田，接着中气十足地大喝一声，趁他们休战发怔的功夫赶忙跑过去用力将几乎黏在一起的两人分开。

    “你们这是干什么？”

    看来那小侍童经过方才一通激烈的打斗受了不少委屈，粉嫩嫩的脸上此刻青一块紫一块的。一见我，眼泪“哗”地一下就从一双水灵灵的大眼睛里飙了出来。

    “姑、姑娘，你怎么出来了……”他胡乱用手背擦着眼泪，哽咽不已。

    我叹气道：“你们闹成这样，我待得下去么。”

    “都是这家伙的错！”他闻言一改楚楚动人的小模样，双眼盯着“罪魁祸首”不断放出凶光。“这混蛋不知从哪个野地方闯进来，不分青红皂白地就开始胡闹，这会儿竟把姑娘也吵醒了，真是个野蛮人！”

    挨骂者意兴阑珊地用小指掏了掏耳朵。“骂人都这么软趴趴的，啧，真是不入耳。”

    “你！”小侍童刚要奋起却被我一把拉住，“你看你，都这个样子了，还不快去找人看看伤势。”

    “这怎么行！”

    “放心，这儿交给我来处理，也不枉你称我一声‘贵客’。”看小孩子仍是一副犹豫的样子，我又补充了一句：“若是伤口处理得不及时，留疤了，可是会变成丑八怪的。”

    “啊！”他明显相信自己的美貌胜于相信我，当即对我交代了几句又向站在一边的少年狠狠丢去一记眼刀，这才捂着脸飞奔而去。

    看着小小的身影渐渐消失在一团烟尘中，我慢悠悠地站起来，一面拍打着衣摆沾上的灰尘一面问：“你是什么人，为何来这儿？”

    那边忽然静下来。

    察觉到一丝不对劲，再抬眼看向来人时，一记冲拳带着凛冽的风声险险擦过耳际！

    我愣愣地看着少年眼中飞快蹿起的火苗，发光发热的程度足以流金铄石。

    “就是你！”嗓音极度压抑，可见他此刻濒临爆发的怒气。

    我的脑筋尚不能转过弯，忽地一阵疾风迎面扑来，接着便是一股不属于常人的迅猛力量——

    后背猛地撞上一片冷硬，目眩过后便是少年一张放大的脸和沉在阴影中一双绿幽幽的眸子。

    此时此刻他阴鸷的神情和凌厉的目光简直像极了狼！

    “没想到做这种事的竟是个女人，你够狠！”他双臂充满狠劲儿地抵在我身后的墙壁上，说话间身体又往前倾了几分，一股密不透风的压迫感蔓延开来。

    被他猛兽一般的目光盯得死紧，无法解释一二，我只得极不自在地侧过脸：

    “你肯定误会了……”

    “少装！”他几乎是咬牙切齿，“小爷我那天也看见你了，就是这样一身白衣披着及腰的长发。而且那小个子刚刚那么怕我进屋找人，不是你还会是谁！”像是光说已不足以泄愤，这熊孩子竟作势要上来咬我一口！

    说时迟那时快，惊恐之下我迅速抬手狠狠按住他的脸，就着他“呜呜”的闷声使劲把他往外推。谁知这小子劲极大，几番推搡竟被他挣脱，还反过来一把制住了我的一只手，一脸怒气地就要再接再厉地咬过来！

    见他如此胡搅蛮缠，我忍无可忍，抽出适才免遭一劫的另一只手，二话不说上来就糊了他一熊脸！

    纵使他力气大，奈何狗急了也能跳墙，被我这盛怒的巴掌一扇他顿时眼冒金星，往后趔趄了一大步，旋即身形一晃坐倒在地上。瞳色这会儿已经恢复正常，眼里添了几分错愕和震惊。

    我黑着一张脸，居高临下对他道：“闹够了？”

    他明显被我吓到，嘴巴张张合合，半天说不出一个字。

    看他这副受到惊吓的样子，我的火气慢慢消减，到最后竟反倒感到有些内疚。说到底他不过是个不更事的少年，犯不着我和他如此较真……唉，近来我这火气怎么就越来越不受控制了呢？

    如此一做检讨不由对那少年心软下来，我蹲下来循循善诱道：“其实你真的找错人了。我不是九尾白狐族的，只是昆仑山一普普通通的小仙，今日前来只为求医……看，我这还病着呢。我不知你和青丘的哪位神仙有恩怨，但如你这般鲁莽终归是不大合适。”

    “可、小爷听说狐族的无论仙还是妖都长得很中看……你、你不就是？”他尚有些怔忡。

    我对他独到的眼光表示赞许，语气也因此更柔和了几分：“诚然狐狸都好看，却并非好看的都是狐狸。”

    他像是因我的话思考了一番，继而了悟地点了点头：“我懂了，真正的美人不可能像你这么粗暴。”

    “……不，我想你还是没懂。”

    他瞧我两眼，突然笑出来：“哈、你现在的表情真有趣！是因为我的话而感到羞愧了吗？”

    我无语，只将他从地上拉起来。

    眼前的少年笑得十分爽朗，凌乱的红发在阳光下炫动着金色的光芒，一身劲装加一双长筒兽靴把他纤细又不失蓬勃力量的身体线条衬托得淋漓尽致。

    不得不说，此时满面笑容的他看起来比刚刚阴鸷的模样要讨喜得多。

    “你差不多够了。”听他笑得我小心肝都直颤，只得义正词严地把话题给扯回来：“现在能告诉我你到底是谁，事情始末又是如何了吗？”

    闻言他蓦地止住笑，一双锐利的眼睛狠狠攫住我。

    我有些无奈：“怎么，难道你还不信——”

    “你喝酒吗？”

    “什么？”他意外地打断我，问出一个在我看来极为莫名奇妙的问题。

    谁知见我不明所以的反应他倒是咧嘴一笑，露出洁白的小虎牙。“好，小爷我就跟你把事情说了吧。”

    “你不是方才还问我……”

    “就随便问问，”他转身坐到屋前的石阶上，双腿随意地伸长交叠着。“这么磨叽，你还要听不听了？”

    我撇撇嘴，走过去在他身边坐下。“说。”

    “说来话长。”

    “长话短说。”

    他转过脸来，表情是刚刚没有的认真。“你知道火狼族吗？”

    “……没听过。”

    “呵、没什么好奇怪的。”他冷笑一声，“火狼族既没有九尾狐那么历史悠久，又没有龙啊凤啊什么的血统高贵——”

    听到这儿我不由想笑，碰巧这几号动物皆被我碰上了。

    “他们生活的土地贫瘠荒凉，百年来无人问津，就这么默默无闻的，自然而然会被历史遗落。”

    我偏头看他，发现他面部的线条原来可以绷得如此刚毅，便问：

    “你是火狼族的？”