
——找到你了。

    明明是这般前世今生注定相逢的旖旎光景，然而就在下一刻，眼前的画面忽然被溅上了一道殷红的血痕！

    光怪陆离间但见女子胸口被什么东西给一下贯穿，艳丽的红莲随即在她雪白的襟口缓缓绽开，模糊了男子上扬的唇角和冰潭一般的漆黑双眸……

    我正惊愕着，随着一股突如其来的巨大拉力，尚且沉浸在奇异空间中无法自拔的我就这样像块抹布似的被毫无预兆地甩了出来！

    “啊！”

    好不容易从鬼门关逃脱，结果落地时后背与地面的剧烈一撞几乎把我三魂七魄都撞出体外，我当即就躺在地上起不来了……

    唯一值得庆幸的是，这四周的灵气开始慢慢转回各自正常的轨道，气流趋于平稳，只偶尔几丝风拂过面颊倒也很轻柔。

    呼……看来，这次的“灵气合变”终于是有惊无险地结束了。

    劫后余生，我干脆就这么直挺挺地横在山路上不再动弹，只是方才在另一个时空里的所见所闻仍挥之不去，一想到那在平和夜色中突然泉涌的鲜血我就不由感到一阵心悸，仿佛那不留余地的致命一击同样也打在我的胸口……

    如今静下心来细想，我倒抽一口凉气，因为突然意识到一个可怕的事实：

    那副场景……分明就曾在我的梦境中出现过吧？就是我第一次来昆仑山被瞿墨狠狠一掌打到起不来床那次。彼时我并未留意，只单纯地把它当做一个梦，万万不会料到这个梦其实是在过去某个时间里真实存在的，更不会想到当初我没来得及看到的结局竟是如此让人遍体生寒，那个站在我身边的姑娘——

    等、等等！

    我、我方才确实是在异空间里看到了曾经的梦境没错，而且，当初在梦中是我自己看着那个男子一路走过来直至身边……既然如此，那个刚刚站在我身旁被一击毙命的倒霉蛋……

    难道，不就是我自己？

    想到这一层，浑身忽然就起了一阵鸡皮疙瘩。

    对眼下这种诡异的情况，我目前唯一能想到的合理解释就是：

    我或许是看到了自己的某一个前世，看到了曾经的自己……是怎么死的了。

    ˇˇˇ

    “仙君昨日没睡好？”

    我颤巍巍地蹲在红泥药炉旁有一下没一下地扇着风，眼皮就像是挂了铁砣一样怎么也抬不起来。

    听到青袂的话，我怏怏地抬起头。

    “哈……”正欲开口，先话语而出的却是一记深长的呵欠。

    青袂见状担忧道：“黑眼圈就像涂了墨汁一样……是不是近日照顾上神累着了？可有什么地方是在下可以效劳的？”

    “没……哈……没事，有点失眠罢了。”我放下扇子，揉着肿胀的双眼。

    青袂礼貌地伸手扶我站起来：“恕我直言，若是仙君以如今这种状态看护上神，于你们两位皆是不宜。不如仙君去天宫找晓鸯上仙看看吧。”

    突然听到“晓鸯”这个名字，我当即清醒了三分：“晓鸯？为何突然提到她？”

    “仙君身在昆仑山不知道也是自然。晓鸯上仙自回到天宫已凭她无人能及的命理造诣帮许多神仙纾解了愁闷。虽说司命君专管这一行却也仅仅只能看透凡尘种种，唯有晓鸯上仙年纪轻轻已通达天性。”

    想到自己当下煎熬的处境我不由被青袂这番言论说得有些动心了。

    “多谢你给我指了一条明路。只是，我与晓鸯并无交情，让她帮忙可需要什么条件？”

    青袂闻言对我安抚性地一笑：

    “放心，只要带些好吃的就行。”

    ˇˇˇ

    若非真真切切看到晓鸯就坐在庭中那一棵花树下聚精会神地看书，我仍是不能将眼前这个正散发着无比耀眼知性光芒的姑娘和印象中那个无时无刻不在吃的吃货重合起来……

    站在门外半天了晓鸯也丝毫没有要放下书的意思，我忍不住出声：“打扰了，在下——”

    “等等好么，我想把这本书最后几页看完。”

    ……

    就在我拢袖倚在门边差不多要睡着之际，一阵瓷器碰撞的清脆声响忽而从对面传来。我打起精神，但见晓鸯正将一个外观精致可爱的茶盘放到石桌上，茶盘旁边就是她刚刚舍不得放下的书。

    她就座后转过头来朝我轻轻一笑，眉目舒展间似有温润的水波。“久等了，请坐。”

    我走过去与她面对面坐下，这才发现她温柔如水的目光原来并不在我这，而是……

    “看起来真好吃……”

    我无语地取下腰间装有点心的布包递给她。

    ……

    她一脸幸福地吃着，我坐在那儿百无聊赖便伸头看了看那本让她手不释卷的书。从那艰涩难解的书名看来，这应是一本极其深奥的关于众生命理的著作。

    这种像是老学究才会看的书，没想到……

    “又见面了。”

    晓鸯飞快地干掉食物，末了用帕子秀气地擦了擦嘴。

    “嗯，没想到你还记得。”

    “此番来找我，什么事？”

    她一上来就直奔主题，我倒乐得不用多废话：“是这样，我最近遇到一件怪事。虽不肯定，但我觉得我很可能是看到了自己的前世。”

    她闻言蹙眉，“一般情况下飞升成仙的凡人命格已被打破，是看不到自己的前世的。”

    “是吗？难道没有特例？”

    “没有。”她果断答。

    像是要印证自己的判断，她闭上双眼开始徐徐提气。地上的残叶落花随之飘起，围绕在她身边四平八稳地有序转动着……

    虽然不明白她在干什么，但总觉得很厉害的样子。

    良久，一阵清风拂去了那些重获生机的花和叶，她也慢慢睁开了眼睛。

    “如何？”

    她抬眼瞧了瞧我，澄澈的目光中似有不解。

    突然，她俯身越过石桌径直凑近我，那双据说能看透一切的眼眸盛着一潭琥珀色的光。

    “你你你干嘛？”

    看我一副受到惊吓的样子她先是愣了愣，随即“扑哧”一声笑出来。

    乖乖坐回去后她眉眼弯弯地端起茶杯啜了一口，“对不起，吓到你了。”

    我有些尴尬地摸了摸头发。

    “你很特别，我看不到你的内心。”她静静地说。

    在听过各种各样关于晓鸯是如何精通命理如何轻易地就帮一众忧郁伤神的神仙答疑解难的传言后，听她这么说我不由惊讶：

    “你这么厉害竟会看不到？”

    她大方地点点头：“所以说你很特别。”

    “……”

    怎么办，我越来越觉得自己命运不凡暗藏绝技注定要拯救国家拯救世界拯救全人类了……

    “对于你这种情况，或许……还有一个解释。”

    “哦？是什么？”希望事情还没我想的那么奇葩。

    她审慎的目光默默在我面上来回游走，末了语气郑重道：“你不知道会比较好。”

    简直了！我被她吊了半天胃口怎能善罢甘休？

    “你还是说吧，不知道反而更让我不安。”

    闻言她摆出一副“真拿你没办法”的无奈模样：“这可是你自己的选择哦。这么说吧，你应该也从谁那里听说了，我这双眼睛与生俱来，失灵什么的根本不可能发生。若说真有我看不到的，那只会是因为，”她顿了顿，看着我的眼神变得无比深邃。接着樱唇轻启，说出令我毛骨悚然的话：

    “你……只是一具空壳。”

    “不好意思你刚才说了什么吗？”

    她一脸怜悯地摇了摇头。

    “……”

    我震惊了！

    按她的意思，我其实是幽灵，是鬼，抑或是某个闲过头的神仙捏造出来没有灵魂的木偶？这让人模人样活了十几年的我怎么接受？太荒唐了不是吗？

    面对我咄咄逼人的探寻目光晓鸯并没有表现出任何的不确定或是动摇，她娓娓道：“虽然听起来不靠谱却并非没有可能。我想，你大概早已形存神亡了。”

    “……抱歉，我觉得你现在说的一切都太玄幻了，我正常的脑子有些理解不能。”

    当面听到这种话就像你正优哉游哉地在家里吃着饭这时一个人突然跑过来和你说“嘿！你知不知你自己其实已经死了！”一样让人觉得莫名其妙和怒火中烧！

    “形存神亡”？别开玩笑了！

    “唔，你好像很生气。”

    “……”

    “可我没有骗你。”她真诚地冲我眨了眨眼睛。

    “……我不信。”我语气冷硬地回道。

    她叹了口气，无所谓地笑笑：“那就不信好了，干嘛一定要信呢。不过……容我问一句，你当初可是被玄漓领上来的？”

    我尽量平心静气：“嗯。”

    她沉思半晌，旋即幽幽道：“这事儿，不对劲。”

    “又怎么了？”我有些头痛。

    “玄漓对命理这一块儿虽没什么涉猎，但毕竟看尽了从上古至今的变化无常养得心境澄明，对于你这种特殊情况他不该察觉不出来；而若他察觉了仍是把你渡上来，那可就不好说了……”

    她像是很享受这种分析琢磨的过程，嘴角一直带着微末的笑意，有点像小女孩在想鬼点子整人时的那种样子。

    而我却是被她说得轻松不起来了。

    早先便知玄漓有事瞒着我，果不其然……

    诶，不对啊，我这样岂不是等于认同晓鸯说的这些鬼话了？

    “抱歉扰了你的兴致，”我站起身来扶着石桌对她道，“既然你也还有弄不清楚的地方，我目前还是先把自己看作一个正常人好了，至于接下来的事……不劳你操心，我自会应付。”

    她端起茶杯，望着我的那双柔和温润的眼里倏忽闪过一丝狡黠的光：“请便。”

    “告辞。”

    “看在你带来的点心那么好吃的份上，且给你一句忠告吧。”

    我脚步一顿。

    晓鸯此时也站了起来，身影在浓密的树荫下显出几分模糊。

    “不要特意去捕捉那些浮光掠影，穷根溯源的话，到头来可能反而会弄丢现有的东西。”

    “……”我没有理会，甚是潇洒地转身离开了。

    只是……她刚刚说的话好哲学，到底是什么意思？