
一入洞，一股诡秘的气息当即迎面扑来。

    虽没有想象中堆得到处都是的头骨，但四周幽暗的蓝色烛火和“滴答”不断的水声已足以麻痹闯入者的神经，尤其是那若有若无、仿佛有节奏的风声，让人不由联想到睡龙的沉吟，一身鸡皮疙瘩就忍不住直往下掉……

    我硬着头皮尽量跟上无弦，无奈他像是有一双和猫头鹰一般犀利的双眼，在幽暗中步履生风，我撑死了也只能跟在距他两步远的地方做一个小尾巴。

    地上到处都是看不清楚的坑洞石坎，勉强跟了一段距离后我一个不小心——还是中招了。

    眼见着就要无可挽回地给它摔个狗啃泥，一想到下边不知有多少尖利刚硬的岩石，我这一摔下去脸还要不要了，当即化惊恐为力量，在落地之前借着惯性往前蹿了一大段，然后毫不客气地伸手重重推了一把前面无弦的背……

    当时我真没多想，只顾着借反作用力让自己免于一劫。然而就在我挣扎地稳住身子正要感天谢地时，但见那个一身华服的颀长身影因为我凶狠的一掌还在不受控制地往前趔趄，随时都有可能被彻底转嫁危机……多亏他平衡性好，最终还是有惊无险地扶住了一根溶柱勉强停下来。

    看罢眼前这一幕，我感觉整个人都不好了……

    我低下头，低一点，再低一点，咬牙顶住前面不远处冰箭一样“嗖嗖”射来的气场碎片，语气万分沉痛：“殿下，就在方才，我深深认识到自己错了！我千不该万不该行那小人之举，因为自己的卑鄙无耻而损人利己——诶？人呢？”

    ……

    之后曲曲折折又走过好长一段路，浑身冒着比周遭环境更强烈黑气的无弦终是停了下来，而我也深吸一口气，做好了见到龙的思想准备。

    可当我从他身后探出头向前望去时——没有庞然大物，没有鳞甲遍身，有的只是一位着玄色长袍的男子，如今正散发侧躺在榻上，背对我们身形安稳地起伏着。

    “神尊，无弦前来叨扰了。”

    玄衣男子没有动弹，只幽幽道：“殿下没见本尊正睡着？”

    咦，这龙的语气怎么如此温和？

    传说中黑龙是龙族脉系里最为嗜血好战的一种，杀伐气盛……如今一看，倒全不像那回事儿。

    无弦从容道：“神尊并未安睡。”

    “呼——”男子有些无奈，这才从榻上悠悠坐起。

    烛光中，他狭长的眼眸与耳上的细坠子相映泛出莹莹的翡翠光华，配上一头色泽纯黑的长发，实在极尽妖异——但那仅仅只是外表所见，其眉目间颇有温和之态，还是给人不少亲近感的。

    殛随手拢了拢头发，慵懒地睨向无弦，语气隐有抱怨：“殿下以前不是挺通情达理的吗？”翻身下榻之际却是忽然注意到无弦身后还有个我，“不想还有位姑娘，何人？”

    “参见神尊。小仙乃昆仑山瞿墨上神座下弟子桓玉，才疏学浅，见笑了。”本以为会被自然而然当作侍女无视掉，事到如今我也只得走出来露个面。

    “哦？不想瞿墨那不阴不阳的怪脾气也会收弟子？想必姑娘定是有过人之处。”

    我干笑几声，“神尊……与家师有交情？”

    “嗯，算是，不过都是些陈年旧事了。”殛貌似回忆起了什么，莞尔一笑。“在你看来，瞿墨为人如何？”

    闻言我先是怔了怔，考虑到各种利害关系，尽量全环道：“在下觉得，师傅他是个挺好——”

    “本尊觉得吧，桓玉肯定是个诚实的好姑娘。”在我略微停顿的间隙殛忽然来了这么一句。

    我看着殛温和含笑的面容，一颗葡萄大的汗不禁挂上后脑勺——您这是在暗示我什么？

    “呃、师傅他的确是个挺好的人……”迫于面前一股莫名的压力，我只得又补充道：“只是性格方面吧，那个、还有进步的空间。说话方式呢，也有待改进……”

    说着说着，瞿墨一张埋在阴影里的脸突然浮上脑海，我脊梁骨一阵没由来地发凉，赶忙在最后打了个圆场：“总而言之师傅总体还是很好的！嗯，没错！”

    “说这些话的时候你在想什么？脸色一阵红一阵白的，没事吧？”奇怪的是，殛的语气愈是柔和得如春风拂面，我就愈是觉得他居心叵测……

    所谓“道不同不相为谋”，这厮和瞿墨果然是一路的。

    “神尊，我们是否可以回归正题了？”不知从何时起就被撂在一旁的无弦冷不丁开口。

    “啊，真是不好意思，”殛被一语点醒，略带歉意地看向他。“谈及故人一时忘情，那——”

    至此终于有了点正儿八经的气氛，我和无弦皆换上一副准备磋商正事的严正形容——

    “说了这么久，两位可是饿了？”

    “……”

    “……”

    ˇˇˇ

    接下来是一段令人不堪回首的聚餐经历。

    席间，殛一直神态自若地信手夹菜，无弦自始至终冷着一张脸，而我则是头也不抬地喝汤……谁也没有开口说话的意思。一方面，无弦可能觉得被耍了而略感不爽，再瞧殛的样子，他似乎早已对一切了然于心，却也只是高深莫测地笑而不语……

    就这样，我们用完了一顿各自心怀鬼胎气氛诡异到极点的晚膳，而我自己也被汤水撑得够呛。

    之后殛微笑着邀请我们就此歇息一晚，道有事明日还可商量，便耐心地给无弦指了住所所在，又周到地领我去到一处景致幽美的别苑，临走前还不忘温馨地提醒我注意夜晚活动的各种巨型野兽、床头枕下可能蹿出的蛇虫鼠蚁以及明明四周空旷却会时而映在纸窗上的人形黑影……最后是我一脸惨白地将还想继续说的殛给硬推了出去。

    入夜，我裹着锦被在榻上辗转难眠，一闭眼殛说的那些乱七八糟的玩意儿便齐齐涌入脑海，搅得我心烦意乱，只得一面捶枕头一面忿忿儿地问候殛的列祖列宗……然而没过多久我便深深意识到问候神仙的祖宗实在不是件明智的事，转而见窗外一轮好月当空，只觉久违的风骚情致又有苏醒的迹象，于是干脆披衣起身，打算乘兴秉烛夜游一番。

    除却高山不是月。

    不知何故，山里的月色总是特别好，清朗澄澈，绵密微凉，倾在这常年不化的积雪土地上反射出连片迷离的幽光。远处的虫鸣不息地响着，和着这幽深月色仿佛在指引游走在月夜的灵魂踏上纯白的归途。

    趁此月夜美景，我熄掉笼中烛火，怀着一份独特的好心情悠然闲意地四处走动，不知不觉来到一处奇险山崖。

    目光所经之处，但见一抹几近要与这微茫夜色融成一片的玄色身影正伫立在崖边，宽大的衣袂和袍裾在夜风中猎猎飞舞，惊得栖落在他周遭的虫萤如漫开的烟火点点颤动，一瞬间的光影交错令人炫目不已。

    远远只听得高唱：

    “但愿擎风寰碧宇，且拂天涯逐苍云——”

    声音仿佛呼啸而出，随着崖间的风直上九霄，回绕不去。

    旋即闻见一声轻笑：“这么晚了，桓玉却是睡不着？”

    我在心里朝他翻了个白眼：敢情不是因为你？

    “神尊好雅兴，大晚上的还在吟诗咏志。”

    “不过心里憋闷，让你见笑了，”殛转而面向我，“桓玉方才站了半晌，想必不只是来听本座月夜抒怀的吧？”

    “神尊多虑，小仙此番确然只是路过，”我笑道，“况且神尊一早知道我们意图所在，小仙再多言岂非无趣？”

    殛拂了拂衣上的灰尘向我走来，一双明亮妖冶的眸子静静打量了我一番。

    良久他轻叹一声，转而面向前方层层叠叠的峰峦，柔声问：“那桀，她现在可好？”

    或许他并不知，在谈及一个人时出现这般温柔低回的嗓音足以真实地说明一些问题。

    “神尊若是想知道，为何不自己去瞧一瞧？”

    他垂眼：“本尊不能离开这里。”

    “为何？这里看起来……好像并没有束缚神尊的东西。”

    “呵，”他闻言笑了，仿佛有几分无奈。“小姑娘，并非凡事都如你表面所见的那样。”

    “那真正的原因是什么？”

    “我说，”他忽而转向我，含笑的眼里流转着碧色的光。“女孩子如你这般刨根问底的可不见得讨喜。”

    “神尊如此转移话题，莫非——”我意味深长地看了他一眼。

    令人意想不到的是，殛闻言一改之前温润如玉的形象，勾了勾唇笑得那叫一个冷艳不可方物。“小姑娘，你怕是忘了吧？本尊是龙，而且——”暗光下他复又舔了舔自己的唇，嗓音冰冷低沉：“是最最嗜血的黑龙。”

    我当即就禁不住抖了三抖。

    正当我被殛的阴暗面寒得无以复加之时，他忽然闭上眼开始默念咒语，看样子是在施法。

    该不会……