
    “释岚……以前没听你提过此人。”

    “他在青丘和我一样是长老。”玄漓说着，若有所思地停了下来。

    “怎么了？”

    “嗯……虽然之前没和你提过此人，但你确实有必要认识一下。”玄漓以手支颚，思索着答。

    我正有些疑惑，他拍了拍我的肩笑道：“这个人可以说是你师公了。”

    “师公？”闻言我当即停在了原地，“你的意思是……释岚是瞿墨的师傅？”

    首先，瞿墨从过师这一点就足以让我觉得很神奇，毕竟他点头哈腰、毕恭毕敬侍奉一个人的画面我是怎么也想象不出；再者，能教出瞿墨这么极品的徒弟，真不知他师傅又是何方神圣……

    “这一切说来话长，还是另找时间谈吧，或许届时我还能帮你俩引见一下。”

    “嗯。”说起瞿墨我倒是想起来了，先时了解完乌木的情况就想问的，“玄漓，我问你件事儿。”

    “什么？”

    其实在注意到他自始至终都没有向我提起瞿墨时，我便生了疑心。

    “玄漓，你应该知道此番师傅是与我同来的吧？”

    他脸上的笑容隐约僵了一下，半晌才道：“当然知道。”

    “那为什么这一路来你都不问问我他不来这里的原因？”

    作为瞿墨的亲叔叔，他侄子好不容易来一趟却偏偏不回家，难道他就一点都不在意？

    “……”

    看着他此刻无可奈何的模样，我接着说：“之前我就觉得很奇怪，九尾狐族一直以来都有群居的传统，为何单单是师傅离群索居？而且我也发现你们之间甚至都没有多少来往……”言及此，我转头认真看向一旁的玄漓：

    “师傅和九尾狐族之间……是不是发生了什么事？”

    然而，玄漓却迎着我探寻的目光从容故我地笑了起来。“丫头太过敏感了吧，我当初送你上山可不是为了让你对这些琐事上心啊。”

    意识到他可能又是想以这种戏谑的口吻糊弄我，我于是义正辞严道：

    “这种事哪里需要刻意调查，时间久了自然就会有所察觉。再说了，我也不觉得这是什么鸡毛蒜皮的小事。作为徒弟，我理应弄明白自己的师傅究竟有怎样的背景、是个什么样的人吧？当初你既没有交代清楚地就送我上了山，自然免不了有我主动问出来的这一天。”

    在这期间，玄漓一直垂首不语。再度抬头时，他嘴角总是若有若无噙着的那抹笑意不见了，只是目光依旧柔和。

    “丫头这番话说得严肃……看来，是不容我不答了。”

    听这肃穆的语气，可想他接下来要说的事绝不简单。“这件事，是不是只有九尾狐族内的人才知道？”

    “严格来说，是的。”玄漓顿了顿，“不过毕竟小墨子是去给天帝当差，所以那边也有了解一部分情况的人。只是这种异族的家务事，他们会尽量避免牵涉进去就是了。”

    “按这种说法，”我目光坚定地看向他，“我既是瞿墨的徒弟，是自己人，那就很有必要把事情了解清楚了。”

    闻言玄漓愣了愣。他旋即笑起来，笑容堪比三月暖阳。

    “丫头有这份心是好事，就由我来告诉你吧。”

    见他此番是真心准备告诉我真相了，我欣然点头：“嗯！”

    “边走边说吧。”

    我们重新于花间散起步来。

    “丫头见过小墨子的狐狸本体吧？”

    “嗯，在他受雷劫时见到的。”我犹记得很清楚，“他彼时是一只成年黑狐的模样。”

    “那你看我们呢？”

    我下意识地看了眼玄漓身上的白衣。

    “就我所见，皆为白色。”

    我话音刚落他便叹了口气。

    “难道说……”看他这副欲言又止的样子，冥冥中我似乎抓着了些眉目。

    “没错，小墨子之于九尾狐族，正如六公主之于天族。”玄漓的声音静静的。

    “你是说……不祥？”不知何故，我的嗓音忽然变得有点沙哑。

    “追溯到源头，这是自上古以来就流传在我们族内的传说……”

    起初，九尾狐的毛色只有白这唯一一种颜色，直到有一天，一头通身乌黑的狮兽闯入了青丘。

    狮兽在青丘大加肆虐，残杀并吞噬了无数九尾狐的生命。那一段时间，清亮的滦河水被染成了暗红的颜色，刺鼻的血腥味甚至盖过了桃花的芬芳。

    最后，若非青丘之王白苓帝君集众长老之力带领族众抵死顽抗，成功给予了狮兽致命一击，青丘之国极有可能在那时就面临覆灭的危局。只是，彼时赶上去继续追杀狮兽的数位长老以及大批族民浩浩荡荡地去，却只有一人形单影只地回，而正是这幸存的一人，最后却给青丘带来了远比狮兽更为巨大的灾难。据传，成魔的那只九尾狐通体雪白的毛色皆变成了和那头狮兽一样，不祥的黑。

    “……从那以后，青丘先后诞生的几只黑狐皆被视为不祥的象征。”

    听玄漓讲完这个在九尾狐族内历史悠久的传说，我不由唏嘘：“这样一来，对那些天生毛色就是黑色的狐狸岂不是太不公平了吗？”

    黑狐的数量虽远比白狐要少，但这也算是它们的一个自然特征，远比虚无缥缈的传说要来得实在。如果光以此来判定吉凶，有悖情理吧？

    “理是这个理，大家都懂，”玄漓的语气中满是无奈，“但天性就是这么个东西。大多数总会对少数存在偏见，并尽可能地排斥他们。”

    我情不自禁地为瞿墨感到一丝惋惜：“唉……师傅可真倒霉。”心念电转，我蓦地又忆起了另一桩相关的事：“对了，那师傅遭受的雷劫又是怎么一回事？和这个有关系么？”

    见我话锋突然转到这上面，玄漓一时有些措不及手：“这个……”

    “长老！不好了！”正于此时一个人影忽而自身后火急火燎地赶来。

    “出什么事了？”玄漓的注意力顿时被吸引过去。

    “红阑野那边传来急讯，说我们这边有三个孩子误闯乌木禁地被邪气侵体了！”

    “什么？！”

    ˇˇˇ

    “乌木禁地应该派专人把守，怎会让三个小孩给闯了进去？”

    “毕竟乌木不是什么藏宝地而是要人命的地方，谁会傻了吧唧地自己闯进去啊？在看守上我们并没有下太大功夫，派遣的都只是些腿脚快的小伙子以便出事的时候通报而已……小爷我还想问呢！你们竟然让三个小毛孩跑过来，脑袋被驴踢了吗？他们就是因为什么都不懂才会闯进那个鬼地方！而且、而且还带了那什么迷魂的粉，一下就把我们负责看守的几个兄弟给撂倒了，几个意思啊你们？”

    红阑野的会客堂里，瞿墨和弋戈站一边，我和玄漓站一边，中间则是三个被粗麻绳捆在一起既已昏迷的孩子。

    玄漓关心则乱，一进门便质问弋戈，而弋戈也当即没好气地用一大段听起来很有道理的话回敬了他。

    因现在红阑野的重要人物们都还在开会，为了临时接待玄漓，他们此番只得从开会的人中挑了作为少当家的弋戈前来，如此才不算怠慢了青丘的贵客。可弋戈不开心了，那么重要的会议他其实是不想错过的，所以一上来语气就带着一股浓浓的火药味儿。

    “幸亏当时你们这位有家不回偏死赖在红阑野的瞿墨上神及时发现，用功力帮他们净化了侵入体内的邪气，不然这几个小毛头早就变成杀人妖魔了！”弋戈发牢骚的同时也不忘揶揄瞿墨几句。

    玄漓看了眼站在弋戈身边的瞿墨，随便向他打了个招呼，而瞿墨则是一如既往地视若不见。他不以为意，转而向那三个昏迷的孩子走近几步。

    在俯下身细细端详了他们一番后，玄漓略有些担忧道：“他们现在应该没事了吧？”

    “哼，一开始因为邪气残留还闹腾着要杀人呢。这会儿安静下来，想是恢复得差不多了，谨慎起见还是绑着为好。”

    玄漓看着那些孩子叹了口气，继而直起身子向弋戈致歉：“方才进来的时候有些心急，此番诚然是我没有管教好的缘故，劳你们费心了。”

    “……哼，你清楚就好。”

    即便错过会议让弋戈有些憋闷，他终究还是个通情达理的，便也放软语气向玄漓摆了摆手。

    在这俩化干戈为玉帛后，紧绷的气氛也随之缓和下来。此时，玄漓正式走过去向瞿墨搭话：

    “小墨子，叔叔刚刚给你打招呼你也不理？”形容很有几分委屈。

    “噗哈哈……小墨子？”前一刻还阴沉着一张脸的弋戈在一旁听到这个称呼后，登时笑得眼泪都快出来了。

    “啧，弋戈你赶快过来！”我总算赶在瞿墨对他痛下杀手前将他一把拉到了身边。

    “和你说过多少遍？不要随便乱叫。”瞿墨冷冷地瞥了玄漓一眼。

    “别这么冷淡嘛。”玄漓说着，缓缓向瞿墨伸出了一只魔爪……

    “别动手动脚的。”后者毫不客气地拍掉了他的手。

    “唔，本以为小墨子得了春风佩心情会好一些呢。”玄漓一面摸着自己被拍红的爪子一面受伤地说。

    “你怎么知道？”我和瞿墨同时出声，而后对望了一眼。

    “呃、这个……”玄漓好像很后悔自己不小心说漏了嘴，双眼直盯着地面。

    “够了，”看他支支吾吾的样子瞿墨不耐烦地皱起了眉。“以后别再做这种事。”

    “哪种事？”玄漓抬起头，貌似不解。

    “你以为我不知道你派人监视我？”

    “……”玄漓一时默了。

    “呃……”旁观了这一阵，弋戈突然拉住我的衣袖悄声问：“大姐，他们确实是叔侄关系吧？”

    我心不在焉地点了点头。

    “啧啧，”弋戈闻言不由咋舌，“要是我叔还在，我用这种语气和他老人家说话，真不知道要被揍成什么鬼样了。”

    “……你节哀。”