
    离开不宜久处的晓鸯来到玉清台，我习惯性地捏诀召来祥云却一时不知该往何处去，只茫然地望着面前滚滚云浪发呆。

    正值这时，一个有几面之缘的仙侍碰巧也来了这儿，他顺势拜托我帮他将一个包裹送到青丘去。心想反正无处可去，顺水推舟做个人情何乐而不为？况且这么一提，我也稍微有点想见见玄漓了。

    腾云径直来到玄漓的宅邸却被门童告知他已经出门往桃花林散步去了，于是我将包裹交给门童后也跟着去了桃花林。

    往林子深处没走多远，一眼就望见玄漓白色的身影。刚想出声叫他却猛地发现走在他身边的竟就是瞿墨的师傅释岚！忆及先时他对我恶狠狠的态度，我条件反射地闭嘴一个闪身躲到了几棵桃树后面。

    “……东西在九歌山，那地方魔气汇聚，我们并不宜往。”这是释岚在说话。

    “要是不去的话小墨子会怎样难道你不清楚？”玄漓倒是挺激动，“没想到最终我还是晚了一步！如今错已铸成，若是我们不合力免去他的天雷诅咒，不出七天等真正的天罚降临他必死无疑！”

    免去天雷诅咒？天罚？必死无疑？

    我悄悄敛去了周身本就不强的气息，小心翼翼地靠在树干上。

    “晚了一步？你做了什么？”

    “之前带来给你疗伤的丫头可还记得？那就是小墨子‘解轮回’到这一世的对象。”听到这里我的心咯噔一沉。“当初我不知道她已是一个轮回的原点，想着能减少一点小墨子的罪孽是一点，便主动将那丫头渡上来送到他身边，暗地里助那丫头逃过小墨子几次杀手，促进他们的关系……”

    玄漓过去为我所做的一切飞快地自脑海中闪了一遍：送我上山时他特意给我护心镜、身中庚戌的寒毒时他说服我去找瞿墨帮忙、在我和瞿墨身边安插眼线、明里暗里有意撮合我和瞿墨……许多我之前并未上心的事现在想想才觉可疑。

    真相越来越清晰，所有原先看来并不合理的现象都得到了圆满的解释，甚至那些容易被忽视的小细节如今都显得如此别有居心。虽然这盘滴水不漏的局并非由玄漓和瞿墨联手布成，但两人无疑都煞费了苦心，不动声色地便把我还有其他局中人耍得团团转，毫无招架之力……

    之前我意识到一直以来竟是被瞿墨利用了已是心力交瘁，哪里还想到玄漓这一层？——现今看来，从一开始在凡间与那个衣衫褴褛可怜兮兮的老人相遇时，我就已然毫无察觉地入了局……

    呵，到头来，我身边到底有没有一个对我真心实意的人？像我以往那样平淡如水地与人交往明明就很好，可这些家伙当初偏要以一副副貌似真诚坦然的虚假面孔来招惹我，只待我好不容易对他们掏出真心时再拿它狠狠摔到地上，践踏、碾碎……

    我靠着树干不知不觉地往下滑，结果一屁股坐到了一根断掉的树枝上，发出细微的声响。下一刻，玄漓就一阵幻影似的出现在了面前——“……丫头？”

    我没有抬头，只听出了他声音里的颤抖。

    面对即将到来的暴风雨我故作不觉，顿了一会儿才不痛不痒地问：“释岚长老呢。”

    “他先走了、”他草草一答，惊疑不定地盯着我：“你……”

    “我累了。”我打断他径自站起来，他上前欲扶我被我一把甩开。“别碰我。”声音是前所未有的冷硬。

    立在一旁的玄漓先是神情不安，接着很快恢复了镇定，想是也明白事情到了这一步早已没有回头路。他像往常那样对我微微一笑，笑里有些苦涩：

    “丫头……对不起。”

    不知为何，在一日之间看清了这一场又一场残酷的现实我始终没有十分激烈的怒火，只是觉得空虚，像心上无声无息被溶了一个大洞那样凉凉的空虚……也许正是因为这空虚才致使我拿不出充沛的感情来发火吧？

    “对不起？”我无意义地扯了一下嘴角，“你们不都只是把我当棋子，对一个棋子有什么好对不起的？”

    “‘你们’……”玄漓若有所思地重复了一遍，悲哀的神情旋即又蒙上一层晦暗。“看来，丫头什么都知道了。”

    我面无表情斩钉截铁地答：“是。你们叔侄没一个好东西。”

    他低头沉默了片刻，尔后叹一声，“丫头生气是应该的……可我希望你明白，当初虽是为了小墨子才接近你，但确实不尽是虚情假意，丫头很讨人喜欢……而且若非我当时出此下策，小墨子迟早也要对你——”

    “赶尽杀绝？”我不以为意地接过话茬，眉毛也没动一下。“对、没错，我的命运一开始就掌控在你们叔侄手中，就算我不入你的局，下场也是被瞿墨不分青红皂白地干掉……反正都是死，我自己无权选择。”

    玄漓想是没料到他的好话反而让我扭曲得更厉害，一时被噎得无话可说。我自然没有半点耐心陪他耗着，当即转身欲走——“丫头！”他却在这时出声唤我，“……今后你打算怎么做？”

    我停下步子，没有回头。“你是担心我会对你可爱的侄子下手？——毋庸置疑，这是当然的。”话虽这么说，我却并没有想出什么好的对策，我只知道我必须要做点什么，而且不怕明白告诉玄漓。

    “……他当初的选择早已注定了今天的后果。是祸躲不过，身为长辈，我能做的也只是帮他消除天雷诅咒罢了。”我听到他沉重的脚步渐渐往我的反方向远去了——“唉，自己的劫终究还得自己去渡……丫头，再见了……希望还能再见。”

    vvv该来的总是要来的，躲也躲不过。

    刚一出桃林我就被瞿墨的符灵——也就是那个奇装异服的长发美人给强行押上了昆仑山，说是什么瞿墨闭关疗伤光凭一己之力还不够，需要我这个一身修为纯粹都来自于他的徒弟去帮把手……

    欺负我书读得少没什么文化是吧？说这么多不就是“双修”的意思吗？

    ……因为之前没什么思想准备，一路上我只得临时抱佛脚，飞快琢磨能恶整瞿墨一通的好计策，想来想去还是觉得只有趁自己意识还清醒的时候刻意假装成凤兮去坑他一把才够狠！——不过在那之前，我非得以自己的真实身份和他当面撕破脸一回才行，不然我还真咽不下这口恶气！即便吵到后来大打出手我根本不是他的对手只有被吊打的份，我还就不信他敢伤我分毫！因为我的身体要是受伤了也就代表他亲爱的凤兮也得受伤，看他舍不舍得！

    思来想去最后终于打定主意的同时我也在符灵的带领下来到了瞿墨闭关的山洞石门前，石门打开后她便静静侍立在一旁，我深吸一口气，只身走了进去。

    这是我第一次进这个洞穴，洞口看起来没什么特别，未料进到里面却是别有洞天，空间大得惊人！我弯弯绕绕地穿过了好几道有仙法加持的石门才入到它的中心地带。

    但见偌大的岩石空间里除了照明用的夜明珠和几副依势而造的石桌石凳外并没有什么复杂的人工装饰，一派天然之景。中间横卧着一片白气氤氲、不知深浅的玉壁水潭，缭绕在周围若有似无的药香貌似就是从这水潭中飘散出来的。透过潭中升起的缥缈雾气，依稀可见里面正泡着一个人，想必就是瞿墨那个王八蛋了。

    “过来。”