
    虽说苏瀛的伤口没有什么大碍，纪还灵还是找来医药箱，给他仔仔细细的上了药。

    苏瀛脱下外套时，里面的中衣已经被血染透。纪还灵知道这样的小伤对于苏瀛来说不算什么。旁边的清欢看到那一片血红时，却红了眼眶。

    伤口在肩膀，不算大，也不算小，对于苏瀛来说真的不算什么。只是目光触到那木盒时，又觉得伤口再深些也值了。

    纪还灵起身，带着些笑意看向清欢说道：“这下真的没事了。”

    清欢点了点头，眉头终于舒展了。

    纪还灵依旧提着医药箱站在原地，乐呵呵的看着清欢，一脸的揶揄。这两个人啊，不见面的时候，心里念着彼此，见面的时候，又相互猜度。

    “咳咳！”苏瀛拱起拳头放在嘴边轻轻咳了一声，清欢站在旁边也红了小脸。

    纪还灵瞪了他一眼，突然也发现气氛有些尴尬，好似……他自己有些多余了。

    他整理了药箱说道：“咳，那什么，你好好养伤，最近不要碰水。”

    “嗯。”苏瀛懒洋洋的应了一声，不耐烦的摆了摆手。

    这人怎么还过河拆桥呢！纪还灵看在清欢的面子没有和他“理论理论”，撇了撇嘴离去。

    马车内终于只剩下二人。苏瀛向清欢勾了勾手指，清欢咬了咬唇过去，轻声问道：“好些了么？”

    “靠近些，我告诉你！”苏瀛弯着嘴角，眸子里带着些狡黠。

    清欢只当他是伤口太重不敢起身，听话的将小脑袋凑过去。苏瀛看着清欢突然凑过来的脑袋，眼里带着笑意。

    清欢弓着腰，却一直没有等到苏瀛开口，于是疑惑的抬头。正对上苏瀛一双深入古潭的眸子。

    苏瀛在清欢抬头的那一刻，吻上她的朱唇。

    清欢浑身一颤，下意识的用手推开。

    “嘶！”苏瀛的眉峰紧蹙，看起来清欢刚才推的那一下让他有些吃痛。

    “你没事吧！”清欢懊恼的看着他，好似一个做错事的孩子一般，抿着唇角，纤纤素手伸向他的伤口。

    她的手还没有触到他的肩膀，就被他一只大手捉住。长臂将她揽在怀里。

    “苏瀛你放开我，你的伤……”清欢被他拉在怀里，有些不适应，虽然贪恋他的怀抱，可是他身上的伤口经不起她这么重的人。

    苏瀛伸出修长的手指抵住她的樱唇，“嘘，别动。”

    他的话好似有魔力一般，清欢真的不动了，只是小手抓着他的前襟，微微垂着的眸子，泄露了她此刻有多紧张。

    苏瀛微微低下头，墨色的长发与清欢的发丝交缠，轻轻捉住清欢透着光泽的小嘴，一点一点轻-咬，仿佛在品尝什么世间美味。

    她微微闭上眼睛，轻轻颤动的睫毛显示了她此刻的紧张。手也紧紧的抓着他的衣襟。

    自从苏瀛去了宁州，他们接吻的次数数不胜数。清欢每一次和苏瀛接触，心都跳个不停，好似想要用心跳去铭记他们在一起的每分每秒。

    苏瀛握住她的小手，用拇指掰开她的手心，轻柔的握着，十指交缠，旖旎痴缠。

    温存过后，清欢微微靠在苏瀛未受伤的肩头，脸颊如桃花般红艳。

    她咬着唇，不知道要说些什么。

    她仔仔细细的考虑了一番，人生苦短，她本不是矫情做作之人。敢爱敢恨，既然爱，就应该大胆的告诉苏瀛。

    况且……苏瀛的表现，就算不能答应她一生一世一双人，至少也会有感情的吧！

    曾经她为了苏瀛，只身一人前往南越，爱让她高大不可抵挡；现在她为了苏瀛宁愿委屈自己，让她卑微入尘土。

    清欢敛起睫毛，眸子里有微微的黯淡，手指不自觉的缩紧。

    苏瀛感受到了她的异样，微微低头便看到她带着些委屈的深情，心中亦是一动。

    “清欢……”

    “嗯？”她恢复了神情，微微抬眸。

    “你愿不愿意，陪我看尽长河落日，看尽繁华世事？”苏瀛墨色的眸子里带着深情，让她一时间深陷。

    他说了什么？他这是什么意思？清欢心里涌起了惊涛骇浪，是她认为的那个样子么？还是他另有所指？

    苏瀛见她呆呆不说话，有些落寞。果然，她心中还有那个梵长歌么？

    他冷笑一声，嘴角带着自嘲，“我知道，你心中一直想要回北青，你不必现在告诉我你的答案，但是你可不可考虑留下来陪我，以任何你喜欢的方式。”

    “你……”清欢看着他，有些难以置信这些话是一个帝王能说出口的。

    虽然她是北青公主，是金枝玉叶，可是她到了南越，什么都不是，如果苏瀛对她不好，她甚至可能连一个宫女都不如。

    而现在，那个高高在上的帝王，却主动开口，求她留下来，留下来陪他，以她喜欢的方式留下来。

    是她在做梦么？还是她出现了幻觉？她将手指放在口中咬了一口，“嘶”，她疼的差点流泪。

    “怎么了？”苏瀛看着她奇怪的举动，有些怪异，是他……说错什么了么？

    “你的意思是说，让我留下来陪你……怎么个陪法？额，我的意思是你说的是什么意思？”清欢无与伦比的发问，让她一时间也不知道自己在说什么。

    “清欢，陪在我身边，不要再离开了！一生一世别离开了……好么？”以苏瀛的性格，说到这个份上已经是极限。

    清欢再听不懂，就真的是智商低了。她做梦都没有想到苏瀛会对她说出这样的一番话，此时已经高兴的不知道该怎么回答了。

    “怎么了？怎么哭了？”苏瀛用指腹为她拭去泪水，眉宇间都是担忧。

    她伸手擦了擦眼睛，自己太没出息了，居然因为这个就哭了！可是……这一句话，她等了很久不是么？

    “如果你没有想好的话，我可以……”

    “我愿意。”

    苏瀛的话哽在喉间，还没来的及说完整，却因清欢一句我愿意而愣在那里，心脏却如同经历了一场生死，激动的比平常跳动的都快。

    “我愿意陪在你身边，不离不弃。”

    他一把将她箍住，他害怕清欢的拒绝，害怕清欢心里有别人。却怎么也没有想到，经历了那么多，他们早已心意相通。

    黄昏落尽，最后一抹余晖照着两人相拥的画面，定格了这一刻的美好。

    ……

    三日后，众人中午到达了王城。

    马车里，清欢依偎在苏瀛身边，有些忧愁。

    自从那日两人互表心意以后，二人就形影不离，一直呆在一起，就连纪还灵给苏瀛上药都被苏瀛嫌弃了一番，换成了清欢给她上药。

    所以此时清欢一个表情，苏瀛就知道清欢在想什么。他伸手摸着清欢柔顺的发丝。

    “别担心，我会去良府将事情说清楚。”

    清欢抬头，眸子里有些懊悔，还带着些愧疚。半晌，低下头说道：“还是我去吧！”

    良家只有良权一个独子，还有良雪茹一个女儿家。先前清欢以常有谋的身份在良家住着，良大人和良夫人对她都极好。

    就连良雪茹都在她动身去宁州的时候送她驱蚊的药膏，还最终解决了瘟疫。

    现在良权却为了救她，葬身异地，她无论如何都要亲自登门，向良大人说明这件事的。

    苏瀛不再劝她，只好说道：“我们先回王宫，择日再去良府吧。”

    清欢点了点头。

    只是人算不如天算，他们刚进了王城不久，溾鸿就接到了良府的消息，说良有义良大人设宴为良权和常有谋接风。

    清欢早已做好了准备，所以当苏瀛寻理由辞去的时候，她制止了他，接下了良府的邀请。

    苏瀛只好由着她，让纪还灵竹晓先回了王宫。

    夜幕降临，良府张灯结彩，良有义和良夫人在大门外等着众人归来。

    已经有月余没有见到自己的儿子，良夫人此时翘首以待，脸上皆是喜色。

    一辆马车缓缓进入众人的视线，良夫人喜上眉梢，拉着自家相公就向前跑去。

    马车停下，苏瀛从里面走了出来。良有义先是一愣，随后连忙拉着良夫人跪下：“王上大驾远临，微臣荣幸至极！”

    “良大人不必多礼。”苏瀛站在那里，威慑力极强，只不过脸上略微带着些难以言表的情绪。

    良有义和夫人起身，却是往四周打量了一番，心中有些疑惑，怎么不见自家的儿子和常有谋？

    良夫人心思细腻，抬眼看了苏瀛一眼，心中微微有些震颤，好似想到了什么一般，脸上的血色隐隐退去。

    “王上……怎么不见犬子？”

    清欢撩开车帘的手，听到这句话时微微一顿，另一只手抱着盒子渐渐抓紧，眸子里也蓄满了泪水，她深深的吸了一口气，眨眨眼将眼泪憋了回去。

    良有义问完这句话，才发现马车上还有人，“这位是……”

    清欢下了马车，搬着盛有良权衣物的盒子，跪在二老面前，声音清脆：“常有谋拜见良大人，良夫人！”

    “什么？”良夫人掩嘴惊道，“你说你是谁？”

    “你这……”良有义有些难以消化，这好端端的女儿家，怎么就成了常有谋了呢？

    “良权呢？”良夫人在看到那个盒子的时候，向后退了一步，有什么东西，慢慢在她心中形成。

    “良权他……”清欢有些哽咽，“良权他为了救我……去世了……”

    “什么？！”良有义和良夫人同时问道。

    良夫人承受不住打击，向后晕去。良有义眼疾手快，接住了她：“夫人，你没事吧，来人呐！快去请太医！”

    清欢从地上站起来，眼里全是担忧。