
    清和宫的东西太多了，一时半会都收拾不完，只有四个小丫头定然不行，还好靳云飞等人收到消息后赶了过去。不多时，冷宫就收拾的差不多了。

    靳云飞带着暗卫依旧去了偏殿，四个小丫头就在大殿里休息了一会儿。

    “王太医到！”冷宫门口一个尖利的声音响起，馨儿和清儿连忙迎了出去。

    一个小太监带着一个御医，眼神有些不屑，转了个脸，用鼻孔朝着她们说道，“王爷念你们主子年幼，特地请了王太医给你们主子瞧瞧，哎呦喂，这大老远的和亲而来，可别有个三长两短的不善而终啊！”

    “你！你再敢胡说！看我不撕烂你的嘴！居然敢说娘娘的坏话！我看你是活的不耐烦了！”馨儿气的破口大骂，眼里也蓄着泪水。都说虎落平阳被犬欺，他们家主子何时受过这样的气！现在一个小太监都敢欺负到她们头上了！

    馨儿气势汹汹，吓得小太监不敢再说话，清儿扯了扯馨儿的衣袖，对她摇了摇头。然后就请王太医进了门，“有劳太医了！”

    清欢面色苍白，依旧躺在床上。小丫头们脸色都不太好，馨儿抹了一把泪。自从主子来了冷宫已经有三四个时辰了，却并未醒来，午膳都没来的及吃。

    王太医是宫中的老人，能让自己看病的人地位都不会低了，王上既然让自己给这个小丫头看病，自然就证明了这小丫头在王上心中的地位。虽然现在在冷宫，他也依旧不敢怠慢。

    给清欢把了把脉，发现清欢并没有什么病状，又在几处穴位扎了两针，仍然没有出现任何异象。王太医此时皱着眉头，几个小丫头看着他的表情也紧张起来。

    “王太医，我家主子怎么了？平时都好好的，怎么突然就……”馨儿忍不住问道，脸上的泪依旧没有停下。这次清儿也没有阻止她，因为她自己焦急的等着王太医回答。

    “娘娘的病，老夫看不出来啊，这……虽说没有什么病状，可是却昏迷不醒，老夫的医术实在是看不出来。可能是过度劳累所致。这样吧，老夫开几副补药给你家娘娘，过几日老夫再来给娘娘瞧瞧！”王太医捋着胡子，瞧不出清欢什么病状，但是她也不像是装出来的。现如今也只有开几副中药，补补身子了。

    “多谢王太医。”清儿拿了一个封红递上，虽然不知道这王太医的医术如何，但是在这种危机的时刻，能够奉王爷的命来给她主子看病，无疑是雪中送炭。

    王太医推辞，“使不得！老夫应做的。”

    清儿认真的说道，“王太医快些收着，娘娘变成这样，太医还愿意来看病，是太医医德医风高尚，这些小钱太医不要嫌弃才好！也请太医替我家主子多谢王爷的恩情。”

    王太医推辞不得只能收下。这哪里是王爷的命令啊！等到回了府上打开一看，赫然一张一千两的银票。这北青果然是地大物博，也难怪王上要收了这富饶之地。王太医捋着胡子意味深长的笑了，自己活了一大把年纪。居然被一个小丫头摆了一道，都说拿人手短，这下给娘娘瞧病就更不能马虎了！

    雨蝶宫内，杨语嫣躺在贵妃塌上，心情很好，碧云在一旁伺候着。

    苏瀛终于要废了她这太妃的身份，打算迎娶她了！她这些年，背地里为此做了多少努力，现在老天终于开眼了，她终于可以如愿以偿了！

    正在她遐想着以后和苏瀛一起的美好生活时，门外一个小宫女跑了进来，“娘娘，百春园的妙琴被打的半死，现在在外面求见！”

    杨语嫣脸上瞬间收起了笑容，一脸恶毒的说道，“慌慌张张的做什么！本宫让你进来了么！滚出去！这个月的月银别想要了！滚去浣衣坊！”

    “娘娘……”小宫女无缘无故受到惩罚，想说话但是却没有再张嘴。因为她早已知道这位主子的心性，若是平常心情不好，她可能就没命了，去浣衣坊说不定也是一件好事。

    等到小宫女退下，杨语嫣对着碧云说道，“这妙琴也是挺执着的，把她抬进来吧！”

    碧云连忙找了几个小太监将妙琴抬了进来，五十大板不是轻的，据说内务府的刘二已经奄奄一息了。

    所有人都不懂这妙琴是如何坚持下去的，只有她自己知道。在百花馆，她受尽折磨，这样的板子真的算是轻的，所以五十大板不算什么。

    “娘娘，您答应奴婢，事成了就送奴婢出宫，奴婢此时这种状况，肯定会死在宫中的，娘娘求求你，大发慈悲，送奴婢出宫吧，娘娘！”妙琴趴在地上，脸色苍白。但却咬牙坚持，她一定要出宫，一定要！

    她一辈子都受尽束缚。她恨，恨自己的父母亲狠心将自己卖到百花馆，恨百花馆对自己的虐待，她最恨瑟舞对她的羞辱！是恨意让她答应了杨语嫣，愿意为她做事。

    瑟舞和她同时进入百花馆，两个人情同姐妹，但是瑟舞却利用了她，从此两人云泥之别！她恨瑟舞，她要她万劫不复。杨语嫣许诺她出宫，还她自由，并让瑟舞从此消失。她怎么不动心？

    那日碧云告诉杨语嫣事情可能会败露，她也顾不上那么多，立刻让碧云去警告妙琴，不可将自己招供出来。果然，她没有让她失望。只是原本打算事成之后解决了她，不过看起来她竟然如此坚持，杨语嫣仿佛看到了自己的影子，所以就让碧云送她出宫，但是必须拔了她的舌头。

    妙琴为了出宫，已经成了一种执念，所以拔了舌头也要出宫。杨语嫣却被恶心到了，摆了摆手，示意将她抬下去。

    她冷笑一声，女人，果然都是不择手段的生物。常清欢也好，柳纤柔也好，等到她做了王妃的宝座。这些人，她会一点一点将他们折磨致死！

    碧云送了妙琴回来，看到娘娘如此狠厉狰狞的表情，打了一个冷战。自己的主子野心太大，大的让她恐惧。

    清和宫内，清欢因为吃了药缓缓醒来，头却仍然疼痛，眼前的景象都是陌生的，让清欢有些许呆愣，随即回想起龙跃宫中发生的一切。

    “主子，你醒了！”馨儿高兴的说道，连忙将手中的粥端给她，“主子喝点粥吧！”

    “馨儿，你去将靳统领找来。”清欢接过碗放在一边，她一点也不想吃东西，她只想知道妙琴为什么突然改口。明明这期间都有暗卫在暗中观察着她，而杨语嫣也并没有再派人和她联系。到底这其中发生了什么！

    夜刚刚落幕，靳云飞快速到了清欢房里，隔着轻纱，行礼说道，“属下叩见公主。”

    “靳统领不必多礼！今日找统领是为了妙琴一事，前几日让靳统领去找妙琴的家人，统领是在何处找到的？”清欢虚弱的问道。现在她身体不舒服，头越来越疼，也胸闷的慌，但却仍然坚持。

    “公主，是属下失职！”靳云飞也是后悔不已，他是在清欢出了事情之后才去调查的，发现他们入了杨语嫣的套，“那宫女的家人，属下是在宫外的别院发现的。有杨语嫣的人看守。”

    “你确定那是妙琴的家人？”清欢轻咳了一声，自己身体一向很好，怎么会突然就这样。

    清儿上前去给她拍拍了，清欢这才顺过气。虽然隔着轻纱，但是他也知道男女有别，担心公主但是也不敢抬头。只听他继续低头说道，“属下也怕弄错，所以暗中盯着雨蝶宫的人，并未发现还有其他人被困！”

    “今日公主发生那样的事情，属下才惊觉我们出错了！所以属下就调查了一番。那妙琴自小被父母送入百花馆，再也没有见过他们。所以那日我们是被这妙琴骗了！但是属下不认为杨语嫣是那种会养闲人的人，所以属下又发现，这老妪和那小儿是那个放火的小太监的家人！”靳云飞说完顿了一下，杨语嫣真是心思缜密，“所以，极有可能是我们暗中调查被发现，而在我们找到妙琴之前，杨语嫣就已经通知了妙琴！”

    这一战，清欢败的一塌糊涂，她也对苏瀛失望，她都能看出来的拙劣伎俩，苏瀛日日夜夜和这群女人生活，他的表现明明是已经知道了真相，为什么还要包庇杨语嫣？她真的好失望，心也绞痛起来。脸色苍白，但仍然坚持着。

    “那小太监身在何处？”

    靳云飞听到清欢的声音略带颤抖，面色有些担忧，却听见帘内清欢对着清儿说没事，他才又说道，“那小太监、刘二和妙琴被打了五十大板，刘二已经不行了，不久就死了，妙琴勉强活着，已经被杨语嫣送出宫去，那小太监先前也受了刑，这会儿，恐怕……”

    “清儿，你带着药和靳统领去救那个小太监，我不管你们用什么方法，救活他！送出宫去让他和家人会合，多给些银子吧！”清欢没有怨恨，这小太监也是无辜，她只是后悔，后悔自己怜悯妙琴让自己落到今天这个境地。

    她一挥手，身体也开始支撑不住，众人知道便退下去，只留馨儿一人在旁边服侍。却听见清欢说，“馨儿你也下去休息吧！”

    馨儿不肯，清欢却早已经没了跟她争辩的力气，浑身无力，躺下便昏睡了过去。

    已经是入了秋的时节，夜晚虫鸣的声音甚少，却有丝丝凉意。馨儿给清欢掖好被子，点了薰香，也去外屋休息，累了一天，她也沉沉睡去。