
    夜凉如水，清欢披了一件外衫在书房里看书，虽然在北青阅览无数，可是南越的历史她却只知道一点半点。南越算是九州割据一来一直强盛的国家之一。历朝历代都有统一九州的想法。清欢叹了一口气，每个国家都有自己的生存形式，各个国家之间和平来往不好么？

    “主子。”春音秋律推开门，打断了清欢的沉思。

    “何事？”清欢放下书，抬起头来询问道。

    “主子，靳统领率领禁卫军暗卫八人已到清和宫。”春音回禀道。

    “快请进来。”清欢高兴的说道，黑色的瞳眸溢满喜悦。

    不多时，靳云飞带领七人到了书房，“属下参加公主殿下！”

    “靳统领不必多礼。”清欢赶紧将他扶起来，“靳侍卫金戈铁马，却要奉父皇的命来保护我一个弱女子，真是辛苦靳侍卫了。”

    “此乃属下的荣幸！”靳云飞哪里敢应下。他们靳家一生都为皇室效劳，能负责公主安危这种事可比在战场上厮杀要轻松很多。

    靳家是武将之家，世代为北青立下汗马功劳，靳家子弟也是人中龙凤，靳家大公子靳辰慷少年成为北青第一大将军，二公子靳云飞成为北青禁卫军统领，就连靳家的女儿靳水月也是宫中一等一的女御使。北青王派出靳云飞保护可见他对清欢的重视。

    清欢让人给靳云飞安排了座位，又让春音秋律带着其他人去休息，这才问起靳云飞，“靳统领可有打听出宫中事宜？长歌怎么样了？”

    靳云飞见清欢如此焦急，便开口道，“公主稍安勿躁。”清欢也知道自己有点失礼了，便坐下等着靳云飞开口。

    “公主自不必担心梵公子，梵公子临走前传话与属下，让公主不要伤心，他会回来救你出去。而且皇上那边也加紧了步伐，断然不会让公主有半点闪失。”皇上派他来保护公主时，就对他说了，公主万不可有任何闪失，皇上加紧了准备应战的步伐，只要有可能，就让他立刻将公主带回。

    “父皇可有什么计划？”清欢似乎嗅到了什么危险的气息和对未知的恐惧，她不知父皇有什么打算，但是她知道这一定和自己还有苏瀛有关。

    “公主无需多问，时候到了，公主自然会知道。”靳云飞不想多言，便又说道，“公主让属下打听的另外一件事，已经有了些许眉目。属下派人乔装打扮，在市井中打听关于王宫的传言。近来谣传苏瀛被柳纤柔所惑，不理朝政，前朝太妃与苏瀛暗渡陈仓。”

    “什么？”清欢震惊，要说苏瀛宠爱柳纤柔那是没得说的，有眼睛的人都看的出来，可是这所谓的太妃，难不成是……

    “主子，”门外传来清儿的声音，“奴婢有事禀报。”

    清欢平静了一下心情，“进来吧。”

    已经一天没看到清儿了，也不知道她打听到了什么，但是清欢已经隐隐约约感觉到事情的棘手。清儿推门进来，见到靳云飞略有惊讶，但是连忙行礼，“奴婢见过靳统领！”

    “清儿姑娘不必多礼。”靳云飞长年侍奉皇上左右，公主进进出出带着的宫女，他自然熟记于心，所以自然认得这清儿。

    清儿愣了一下，似乎不解他为什么知道自己的名字，但是转瞬间就不再追想。

    “清儿，你可打听到了什么？”清欢多少有些坐立不安，她也不知道为什么自己心跳的厉害，而且隐隐慌乱。

    清儿刚想说话，看了靳云飞一眼，欲言又止。清欢知道她在顾虑什么，便说道，“靳统领是自己人，但说无妨。”

    清儿点了点头，说道，“今日奴婢去浣衣坊，以洗衣为名打听宫中关于杨太妃的消息。浣衣坊的宫女大多是犯了罪的新进小宫女，问什么都不知道，但是浣衣坊的嬷嬷是两朝老人，尤为贪财，奴婢花了百两银票才套出了一个惊天秘密。”

    还好清欢在她出门的时候给了她足够的银两，要说她们主子，最不缺的那就是钱啊，北青自古盛产金银珠宝，所以也是各国争夺的对象。停顿了一会儿，又说到，“浣衣坊的老嬷嬷说，那杨太妃是东璃国异姓公主，名杨语嫣。东璃国没有公主，她自小被东璃皇后所养育，五年前东璃进犯南越屡战屡败，东璃不得已签了协约，把杨太妃作为和亲公主进贡南越。”

    清儿说的那一战，清欢也知道，只不过当时自己还在跟着外祖父游历山水，只听闻那一战是有史以来最大规模的作战。靳云飞听到这里，眼神闪烁了一下，当时大哥阴差阳错也出现在那战场上。

    清儿顿了一下又说到，“那时先王将杨太妃养在偏殿，并未理会。要说这样也没什么，只不过那偏殿离着当时还是皇子的王上只有一墙之隔。那杨太妃身为公主本就才华横溢，所以夜夜浅唱，惹得王上对其倾心。先王对王上本就要求极高，希望王上清心寡欲一心为朝政，只可惜，王上却因杨太妃而无心朝政，甚至多次和先王争执。直到有一次，王上说自己为了杨太妃可以不要皇位，甘愿成为贫民。这句话彻底惹火了先王，先王当即下令迎娶杨语嫣，封为贵妃，王上也被关了禁闭，自此性格多变，让人难以捉摸。”

    清欢听到这里，震惊的已经说不出一句话，先王棒打鸳鸯，这杨太妃自然怨恨，所以那嚣张跋扈也是情有可原的。清欢终于想通了一件事，为什么杨太妃初见自己如此敌对，同样是和亲公主，自己如愿以偿嫁给苏瀛，而她只能每日见到自己的心上人，却永远不能在一起了。

    “可是……”清儿咬了咬嘴唇，“可是浣衣坊的老嬷嬷还说，东璃国王喜爱这公主，先王去世后，东璃一直胁迫登基不久的王上娶了这杨太妃。否则就发兵攻打南越。王上登基不久，本就朝政不稳，东璃威胁，让王上左右为难，幸好段王和翼王派兵把手边疆，才没有让东璃有进犯的机会。不过这杨太妃有了东璃撑腰，就更加横行霸道，只不过王上控制的很好，加上老王妃的打压，宫中关于她的事情，知道的人很少。”