
    已是到了用午膳的时间，两个小奶包蹦蹦跳跳去了前殿用膳，清欢此时早已在前殿等候。见两个小奶包来了，立刻露出笑颜，“慢点，别摔着。”

    “见过皇婶。”两个小奶包有礼貌的行了礼。虽然清欢没想过要一些虚礼，不过两个小奶包毕竟是世子，礼仪应该从小养起，断不能因为礼仪而被人诟病。

    “快点坐下吃吧，看看馨儿姐姐给你们准备了什么好吃的。”清欢打开面前的食盒，摆在桌子上，一面吩咐馨儿说道，“清儿回来了没有？回来了就一起过来吃饭吧。”

    馨儿点了点头，从小跟着主子，自知主子和其他人不一样，所以主仆同桌吃饭也是常事，跟着主子，她们一点也不觉得自己低于他人。

    馨儿刚出去，迎面一个小太监跑来，“馨儿姑娘，段王来访。”

    馨儿连忙说道，“小公公稍等，我这就禀报我家主子，你且把王爷迎进来吧。”

    小太监领命而去，馨儿折回屋里。和清欢说了一声。清欢放下筷子，难不成段王来寻小世子？

    “月辰，是父王！”婴格放下筷子，眼里些许害怕。

    “哥哥，怎么办？”月辰也小心翼翼的。

    两个小奶包窃窃私语，清欢好奇，平时月辰怎么也不会叫婴格哥哥的，今天这是怎么了？“你们两个怎么了？是不是惹你父王了？”

    “皇婶，皇婶救救我们啊，父王来时，你就说未曾见过我们，求求皇婶了！”两个小奶包一左一右抱着清欢央求道。

    “现在知道服软了？”前殿传来浑厚的声音，清欢知道那是段王的声音。两个小奶包吓得一哆嗦，连忙跑到清欢身后。

    苏律一进门就看到两个臭小子蹲在清欢身后，顿时气急，却并未表现出来。清欢起身行了礼，苏律也回了一礼。

    “不知段王前来，所谓何事？”清欢淡淡的笑着，梨涡若隐若现。

    苏律轻咳了一声说道，“这几日有劳贵人看管犬子，过几日国子监开课，他们也到了该上学的年纪了，所以不便再唠烦贵人，今日特来把他们带回去。”

    “皇婶，月辰不想去。”

    “皇婶，婴格也不想去！”

    两个小奶包眼泪汪汪的看着清欢。清欢看了苏律一眼，他明显是想动怒，清欢摇了摇头，给了他一个稍安勿躁的眼神。

    那一眼，苏律彻底呆住了，竟然如此像，世间居然有如此相像之人。那日御花园，他见到她的第一眼，就觉得她像那个人，这次，他都要怀疑她是不是就是她了。衣袖下的手不自觉的轻颤，只是一众人的心思都放在月辰和婴格的身上，并未注意苏律的异样。

    “为何不愿去国子监？”清欢摸了摸两个小奶包的头问道。

    两个小奶包攥着衣角，你推我我推你谁都不肯说。清欢挑了挑眉头，又问了一遍。两个小奶包这才开口道，“乳母说了，去了国子监就是大人了，大男人是不能进皇叔的后宫的，也就不能见到皇婶了，也就不能来找幼夜玩了。”

    “呵呵……”清欢掩嘴轻笑，“胡说，我的清和宫，月辰和婴格无论多大都能来，皇婶的清和宫永远给你们两个留门。”说完，眼里闪过几丝落寞，若是自己去了冷宫，又怎么能天天见到小奶包们呢？

    两个小奶包在清欢的哄骗下乖乖的吃了午膳，跟着段王府上的丫鬟小厮走了。段王自然也不能在这清和宫久留，清欢亲自送段王出去。

    “王爷，清欢有一惑，可否王爷解惑？”清欢缓缓的走在路上，和段王并肩而立。按理清欢应该走在段王身后，但是清欢知道段王是不拘小节之人，所以自己也就洒脱很多。

    “请说。”苏律觉得清欢并不是表面上那么柔弱，骨子里透着一股坚决，不然被冤枉被陷害也不会如此淡定。这也是清欢和那个人最根本的区别。清欢是一个如竹般的女人，而那个人永远温柔似水。

    “月辰和婴格的生母……”

    “已经死了。”苏律未等清欢说完，他先开口，偏头看了清欢一眼说道，“你和她很像。”

    清欢瞪大瞳眸，似乎因为苏律这句话而震惊。清和宫门很快到了，苏律说道，“贵人留步。”

    清欢也立刻恢复神情，行了礼，看着苏律离去，这才回过神。难怪，他见自己第一眼时会出神。

    “叮铃，叮铃。”缓缓的铃声打断了清欢的思绪。清欢看到黑色的幼夜踏着猫步走过来，脖子上的铃铛作响。在清欢的腿便蹭了几下，跳到了清欢的怀里。

    清欢摸了摸幼夜黑耀的毛发，“走吧，我们回家。”

    “喵”幼夜回了一声。

    清欢刚回到殿里，看着还有些点心，便坐下和幼夜吃起来，刚才段王在跟前，她只是喂饱了两个小奶包，自己却并未吃东西，此时早就饿了。

    苏律回到王府，两个小奶包就被乳母带走，苏律看到他们幽怨的眼神，一种无力感油然而生。

    他回到书房，打开一个暗格，取出一块双鱼佩，虽然名为双鱼佩但是却只有一半。

    “文儿……”苏律摸着玉佩，喃喃自语。

    突然，他的身后多了一个影子。他手持玉佩负手而立，“何事？”

    “回王爷，宫外百花馆传来消息，东璃小国似是派出了皇子，是哪一位尚未得知。”暗卫跪在地上，一字一句的说道。

    “嗯，把这个消息告诉王上吧，我们也该尽快动手了。”苏律捏紧了手中的玉佩。绵绵的恨意席卷而来。东璃……他一定会让那个地方消失在这个世界上。

    “王爷，属下还有一事。”暗卫有些犹豫，不知道该不该说。

    “嗯？在皇城司呆了这么长时间历练的还不够？”苏律有些生气了。

    “属下该死！求王爷恕罪！”暗卫知道王爷最不喜欢拖沓的人，所以连忙说道，“王爷可还记得北青公主和亲之时所带的十五禁卫军暗卫，昨日有些许异动。属下怕他们是要进宫。”

    苏律皱了皱眉头，虽然他不知道常清欢那日为何不肯带暗卫进宫，但是现在进宫的话，恐怕只是想保护自己罢了，毕竟她现在处境危难，四面楚歌。

    沉思了一会儿，苏瀛从小顺风顺水，也该有点波折，虽然暗卫进宫，肯定是不会对苏瀛造成什么威胁，但是能给他提个醒也是可以的，邪笑一声，“把东璃的动向禀报给王上，其余的，不必多言。”

    “是，属下告退！”