
    苏瀛见她没事，便松了一口气。见清欢离他那么远，出了这么大的事情，若是往日定然害怕的一脸泪水了，那日在御花园被一只猫吓成那样，这次却如此冷静了。定然是为了自己的做法生气了。又看了一眼烧的只剩残骸的冷宫，眼底闪过一丝冷意，“这是怎么回事？”

    “回王上，昨夜一个小太监来报，说冷宫起火了，王上刚歇下不久，不敢打扰王上，所以便派人来救火。”田安上前禀报，看到苏瀛冷着脸，后悔不已，他之所以没有叫醒王上，是因为他知道依着王上的性子，冷宫失火他肯定会进去救贵人，早知道贵人不会有事就把王上叫醒了。这叫弄得什么事啊！

    “火由何起？”苏瀛看了田安一眼，若是从他刚睡下那个时候，大概是寅时，夜深人静，正是人们熟睡的时候，大火燃起来，为何清欢却没事？

    “回王上，老奴方才探查了一番，冷宫偏殿有一个烧焦的油桶，可能是有人潜入冷宫放火迫害娘娘。而娘娘……因为冷宫简陋，所以昨夜睡在沉水亭中。”田安说着看了苏瀛一眼，果然后者的脸越来越冷，田安打了一个冷战，不敢说话。

    清欢自始至终低着头，没有看他，也不想再去看他。她以为他早就知道冷宫走水，而不来，原来是田安没有叫醒他。苏瀛听了田安的话，看了低眉顺眼的清欢一眼，沉思了片刻，“田安，宣孤王旨意，常贵人回清和宫禁足，内务府修缮冷宫，建成之日，常贵人移居冷宫。”

    田安应是，清欢跪下谢恩，“谢王上！”

    苏瀛见她自始至终都没有看自己一眼，心里难免生出一丝失落，又因为昨晚的事，苏瀛勉强能原谅她的失礼。便也没有再看她，转身离去。

    皇宫的某一处宫殿，传来茶杯摔碎的声音，女子温婉带着些许恶毒的声音响起，“你说，常清欢她没死？”

    小太监颤颤巍巍的说道，“回……回禀娘娘，常贵人昨夜躲在沉水亭中，奴才们没有看到啊！”

    女子妩媚的躺在床上，轻纱浮动，小太监看不清她的表情，却听到她如同黄鹂一般的声音，“如此……她不死，你便要替她去死了……而且为了让你不孤单，让你家人陪你可好？”

    “娘娘，娘娘饶命啊！奴才愿意为娘娘效命，还请娘娘放过奴才的家人！”小太监此时已经泣不成声，早知如此，当初就不会为了一个主管太监的职位去接了这个事，现在连小命都要不保了。

    “好，那你就这样……”

    清和宫中，清欢一夜未睡，此时脸色不大好，春音秋律相视一眼，眼里都是浓浓的担心。清儿和馨儿在一旁伺候着用膳，也识趣的没有说话。

    清欢回了清和宫已是用午膳的时间，春音秋律早就准备好了午膳。清欢知道自己此时不吃饱，四个丫头会更担心了，所以愣是吃了比平常更多的饭。

    她没有害人之心，别人却千方百计的害她，她一定不会放过这个害她的人！昨晚要不是她在沉水亭，必定葬身火海，她攥紧拳头，“春音秋律，你们去打听打听，昨晚是哪个小厮去和田公公禀报的消息，顺便打听打听他昨晚去了哪里。”

    清欢被禁足，春音秋律却没有，所以让她们打听点事情还是可以的。

    春音秋律也是从小跟在清欢身边，行事谨慎，又有些功底在身，所以像这些打探消息的工作就交给她俩。春音秋律相视一眼，领命而去。

    清儿给馨儿使了个眼色，馨儿见清欢吃的差不多了，就命人撤下午膳。清儿已经给清欢整理了床铺，“主子，昨晚一夜没睡，休息会吧。”

    清欢点了点头，起身去了内殿。虽然一夜未睡，可是清欢躺在床上仍然没有睡意。想到苏瀛去冷宫时淡漠的表情，清欢已经说不出自己是什么感受。冷宫修缮完毕，她还要搬进去，苏瀛好狠心！

    清欢又想了想，昨晚两个小太监说的话清欢似是听到了“娘娘”二字，能担得起这二字的，在这宫中寥寥无几。所以下手之人的范围就定了下来。若是小太监故意这样说就另当别论了，清欢立即否定了这种想法，两个小太监当时并不知道她们在亭子里，又何必故意撒谎。

    而且那个小太监唤那个年长的为刘公公，这样范围就更小了。已经锁定了人员，清欢就等着苏瀛给他一个公道，只是，苏瀛还会再帮她么。若是苏瀛不帮她，她自然会自己找出纵火的主犯！想了很多，清欢迷迷糊糊睡了过去。

    不知道睡了多久，苏瀛站在清欢床边，清欢睁开眼睛就看到了苏瀛，“王上，你……”

    “别说话，”苏瀛温和的笑着，清欢从未见他如此自然的笑，“清欢，清欢，你喝了它，喝了它你就解脱了。”

    清欢盯着苏瀛手里的一个瓶子，上面赫然写着“鹤顶红”三个字，“王上？”清欢不明所以，正要再次开口询问，却见苏瀛拿着瓶子狠狠的往清欢嘴里灌。

    “啊！”清欢猛地坐起来，脸色苍白，原来是一场梦。清欢擦了擦额头的汗，正要下床，却看到床边趴着两个小奶包。

    馨儿端着水进来，恰巧看到清欢呆呆的看着两个小奶包，笑着说道，“小世子们早就过来了，只是看着主子你未起身，便在这里等着，不想却睡过去了，我这就让奶娘把他们抱走。”

    清欢回过神来，看了看外面的天，已经是亥时，看来两个小奶包来了很长时间了，便笑着说道，“不用了，今晚就让他俩在这里吧。”也不知道自己能和他们一起多久，恐怕去了冷宫就很久都见不了一次了吧。

    清欢绕过他们下了床，馨儿见她脸色苍白，“主子，你没事吧？”清欢摇了摇头，她被吓醒时馨儿刚好在外面忙着，自然听不到她的尖叫，她也不想让馨儿担心。

    清欢简单的梳洗了一番，因为中午吃的太多，所以并不是很饿，也没有传膳。清欢带着清儿去御花园走走，馨儿就留在清和宫照顾两个小奶包。

    清欢虽然被禁足，但是御花园还是可以去走走的。御花园除了虫鸣再无别的声音，清欢就这样绕着御花园的小道走着，御花园很大以至于清欢走了一个时辰还没有逛完。清儿不知道清欢在想什么，但是她知道主子的心思，自家主子对王上是不一样的，出了这么大的事，主子一定很难过，她也不知道自己该如何安慰主子，只能陪着她走着。