
    碧云刚走了出去，就有小宫女禀报杨语嫣，说苏瀛来了，就在前殿。

    杨语连忙擦了擦眼，语气有些着急，“快！给本宫更衣，把这里都收拾干净了！动作快点！”

    “是！”小宫女不敢怠慢，连忙跟着她去了内室。

    昨夜的疯狂，让杨语嫣身上多了不少印记，她吩咐宫女在门外侯着，自己找了一件高领的曳地长裙。早知道就不把碧云支使出去做事了，自己根本系不上扣子，她气急败坏的喊了一个小宫女！

    一会儿让出去，一会儿又让进来，小宫女虽然心里不满意，但是手下也一点不怠慢，连忙给她穿好了衣服。

    苏瀛坐在正殿里喝茶，杨语嫣多时不来，他也不生气，气若悠闲的坐在那里。直到杨语嫣急匆匆的赶来，眼睛还红红的。

    “怎么了？”苏瀛将她扶上座位，她扑在桌子上就大哭。

    “瀛……我……”她哭的梨花带雨，状似委屈，却不肯开口。

    苏瀛耐心的等着她的下文。终于她自己也觉得太过了，就擦了擦眼角，说道：“妾身今天还没亮就出门采集雨露，就盼着你来，能给你做雨露酥。可谁曾想，竟然有人偷了我的玉佩！逃去了倾颜宫……”

    她说完，像是想起了什么，连忙低下头，不敢言语。却听到上方苏瀛温和的说道，“这件事，我自会给你查清，你不必再难过。”

    “那是你送我的玉佩……”她深情地看着苏瀛，眼里还有未干的泪水，“可是倾颜宫……”她欲言又止，似是很害怕。

    “无碍，我定会给你找回来。”苏瀛记起了那块玉佩。那是他还是皇子时送给她的，只是那时候她单纯善良，可是现在……苏瀛的眸子里有些闪烁。

    杨语嫣听到他这样说，高兴的扑到他的怀里，自己看中的就是苏瀛这种万事都有把握的性格，仿佛一切都在掌握之中。他送的那块玉佩，早就让二哥给她摔坏了，所以她又派人去弄了一块一模一样的。

    苏瀛因为她的投怀送抱而呆住，她感受到他的僵硬，“怎么了？”

    苏瀛笑道，“没事，最近有些劳累！”

    她惊呼，“我差点忘了，老王妃打你那么重，你的伤……”她目光之中带着紧张，看着苏瀛都有些担忧。

    “没事……”苏瀛已经难以分辨，她的担心是真心还是假意，但是她刚才扑过来时，背后的确很痛。

    他笑笑，一如当年他们初遇，只是过了这么多年，苏瀛的笑早就不是当年的韵味。她娇羞的低着头，似是不好意思，一如当年初见，却也物是人非。

    苏瀛受了伤，自己因为二皇子也没有去看望，杨语嫣开始恨景寒从，厌恶感油然而生。

    苏瀛看着她的表情变得有些奇怪，不再看她，端起水喝了一口，说道：“你好好在雨蝶宫里休养，等到局势稳定下来，我们就成亲，我一定给你办一场盛大的婚礼。”

    “瀛……”她又流出眼泪，这一次，苏瀛不再分辨她的真伪，因为现在的杨语嫣早就不是当初的杨语嫣了，或者说，本来就不是他心中的那个人。

    杨语嫣等了那么久，她觉得自己终于熬出头了，王妃的这个位置，是她堆了一堆白骨才垒起来的，她终于就要坐上去了，激动的浑身颤抖。

    苏瀛又说了几句话，以自己身体不适为由离去。杨语嫣还想挽留他过夜，可是一想到自己身上的痕迹，就打消了这个念头。

    苏瀛走出雨蝶宫，眼里一片清明。

    倾颜宫……

    她的主意已经打到倾颜宫了么。

    “溾鸿。”

    话音落，溾鸿出现在苏瀛身后，脸上始终没有任何表情。苏瀛也不回头，继续向前走着，“一会让十二来龙跃宫。”

    皇城司的鬼兵都有自己的代号，除了溾鸿和猄鞚，其余的人都是以数字为代号。

    “属下遵命！”溾鸿沙哑的声音在身后响起，一阵风吹过，只剩苏瀛一人。

    他几个起落，站在皇城之巅，望着这皇城和一片苍茫大地。落日的余晖打在他的脸上，显的他独立在皇城上的身影越发的孤傲。

    皇城上下都一片祥和，但却是暗涛汹涌。天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利去。古往今来，权力犹如烛火，吸引万千英雄豪杰飞蛾扑火。到头来，都是一场空。

    苏瀛墨色的瞳眸，映出皇城的颜色。无论是不是一场空，他一定要守住这一片黄土，完成父王的遗愿。欲戴王冠，必承其重。这是父王对他说的最后一句话。

    所以背叛也好，虚情假意也罢，他都不在乎。只要能守住皇城，他不介意自己陪他们玩到底。

    夜幕降临，最后一丝阳光也消失殆尽，苏瀛几个起落回到了龙跃宫。此时十二早就在大殿内等着他。

    “你看起来很疲惫。”十二开口，并不像其他鬼兵那样见了苏瀛就行礼，而是笔直的站着，那身形，不就是那日书房里的神秘男子！

    苏瀛绕过他，坐在龙椅上，没有在意他的失礼。挑了挑眉头看向旁边的座位，示意他坐下。

    十二也不客气，坐下留给自己倒了一杯水，顺带给苏瀛也倒上。他身形挺拔，脸上带着些许笑意，“说吧，叫我什么事？”

    十二看起来要比苏瀛大几岁，眼角也带着些笑纹，看来此人平时一定是温和有礼，也经常会笑，不似苏瀛那般冷硬。是个能屈能伸的人物。

    苏瀛喝了一口茶，声音淡淡的，嘴角勾出一抹笑，“我告诉你皇姐在哪里。”

    “什么？”那人笑着的脸庞突然愣住，手里的茶水也撒了一地。

    “我告诉你皇姐的藏身之处。”苏瀛盯着他，又重复了一遍。

    十二放下茶水，表情很快恢复，脸上又带了笑容，“你还需要我帮你攻打东璃，怎么可能会将你皇姐的位置告诉我？”

    苏瀛但笑不语。

    十二的面色很快又变得不好，似是明白了什么。

    苏瀛道，“你看，你已经知道答案了，所以，你是不是还会留下来帮我？”

    “哈哈！”十二仰头大笑，“我活了这么多年，你是第一个这么算计我的人，好啊，苏瀛！果然是我看中的人！”

    “是我看中了你！”苏瀛也笑起来！

    说完这句话，两个大男人都尴尬起来。这话说的太别扭了！

    “大姐就在皇宫中，”苏瀛及时打破了尴尬，“倾颜宫是皇姐的位置！”

    十二又笑了一声，苏瀛啊苏瀛！他原以为苏瀛将苏黎魅藏在宫外，所以才请求进入皇城司鬼兵，还能暗中查找黎魅的位置。没想到，他却将黎魅藏在宫中。可是皇宫中他已经全都打探过，那倾颜宫根本就没有人。

    恐怕又是苏瀛的安排，他甘拜下风。

    苏瀛见他不说话，又说道：“五年前的事情也波及皇姐，我怕景寒从会对皇姐下手。所以我希望你去倾颜宫暗中保护皇姐。”

    苏瀛说的没错，景寒从那个人心狠手辣，什么事情都做的出来，要不然他也不会落到如此下场。

    他点了点头。

    想必苏瀛肯让他去保护黎魅，就意味着苏瀛有把握自己不会带走她。恐怕不是苏瀛有什么布置，而是黎魅根本就不会跟自己走，恐怕，她一定恨死自己了！依着她的性子，如果现在见到自己，一定会闹得天翻地覆！

    苏瀛早就知道黎魅不会跟着他走，却骗了他那么长时间，让他帮他攻打东璃，真是好计谋！

    只是他却不能不点头，他居然被苏瀛算计的死死地。真是棋逢对手！

    苏瀛觉得近来的阴霾一晃而散，东璃国足智多谋，沉稳老练的储君景回言居然对他言听计从。果然，皇姐就是他的弱点！

    十二就是东璃太子景回言！五年前东璃攻打南越败北，东璃和南越和言，送了和亲公主到南越。两年之后，太子景回言暗中出使南越，回东璃的途中造人暗杀！

    是苏瀛救了他。

    景回言苦笑一声，“你是料定了我不会带走你皇姐？”

    苏瀛也一笑，“我是肯定了你对皇姐的感情！现在不是该出面的时候，你自己心里清楚。”

    景回言不语，苏瀛知道他已经明白了。苏黎魅是苏瀛的胞姐，是皇宫中苏瀛最想保护的人之一。从前也见识了景回言对皇姐的感情，他笃定景回言不会意气用事。当然，自己也是肯定了他这个姐夫！且不说他能文能武，单单是他对皇姐的那份情意，就足够让苏瀛肯定他。

    景回言离去，几个起落到了倾颜宫中。内殿里灯光影影绰绰，能看到女子手执书卷的样子。原来他们一直离得这么近。他静静的看着灯下的影子，脑海里回忆她的面容。直到她吹灭了蜡烛，他才离去。

    若是一个男子辜负了一个女子，那女子一定会痛恨，尤其是黎魅这样的女子，恐怕是此生都不愿意见他了吧！正如苏瀛说的那样，现在不是他该出现的时候。

    景回言前脚刚出了龙跃宫，纪还灵和竹晓后脚就进来了，纪还灵的脸上好了很多，最起码像个人样了，今夜要去给清欢诊病。

    竹晓擅长用毒，医术并不是很好。纪还灵带着她想必是因为男女有别，有些事情，竹晓可以帮上忙。

    “不知道是哪位妃子让你如此上心，还要将我请来啊！”纪还灵风情万种的眼睛眯了眯，全是戏谑。