
    良权身形一顿，瞳孔里闪烁着，正想说什么，却听到苏瑾说道，“良大人以为本王的前几位王妃都是怎么死的？在翼王府，本王就是天，就是法！良大人好好考虑考虑！本王告辞！”

    良权一下瘫倒在椅子上，他一下子想通了许多。民坊传言苏瑾天生克妻，可是现在呢！他说他是翼王府的天，翼王府的法！也对！如若没有他的命令，谁敢动前几位王妃？就是阎王爷也不敢呐！

    想要保住妹妹的性命，就要听翼王的话，要“毫无保留”助王上一臂之力！良家虽然是文臣出身，但是暗地里也会招兵买马，只是为了在乱世时能够保护良家上下的几百口人。虽然他口上说了毫无保留，可是暗地里也是藏了一部分兵马，只为了万一苏瀛的计划出了纰漏，还有机会保命。没想到却被苏瑾看穿，用来威胁他！

    他紧紧的握住拳头，苏瑾如此威胁他，他咽不下这口气。想造反么？他当然想，只不过良家世代出功臣，他不想到了自己这里成了逆臣贼子！

    想到此，虽然他是一个文臣，但他同样也是一个男子，同样有着保家护国的山河梦！良权的脾气又上来了！苏瑾真-特-么-的会欺负人！偏生为了妹妹和家族他只能忍着，真窝火！

    随后，良家的下人们就听见书房噼里啪啦各种东西被砸碎的声音！路过的下人纷纷侧目，大公子这是怎么了，向来沉稳的他居然这么大脾气！

    苏瑾出去的时候，恰巧又在门口看到了良雪茹。她带着丫头，一脸恬静，小丫头似乎说了什么她掩嘴轻笑。

    良雪茹似乎发觉有人看她，转头看到了不远处的苏瑾，对上了他的一双异瞳，心里咯噔一声，微微点了点头，算是打了个招呼。带着丫头离去。

    “呵……”苏瑾摇着扇子，看着她远去，嘴角若有若无的笑，直到她看不见，他才缓缓离去。

    ……

    龙跃宫内，苏瀛正在披着奏折，猄鞚凭空出现，浮在空中，“主上！”

    苏瀛并未抬头，依旧看着手里的奏折，随意的“嗯”了一声。

    “主上，冷宫的暗卫最近进出频繁，属下已经多日不见那靳云飞，怕是北青有什么动静！”猄鞚难得的认真。

    苏瀛放下手里的奏折，抬头时，剑眉紧蹙，眼里墨色渐浓，放在桌子上的手握紧。过了一会儿，他松开手，眼里的瞬间清明，“继续盯着……”

    猄鞚看着苏瀛的反应，想说什么，却也没说。这几日，他也算看明白了，王上是对这常贵人动了情。只不过男人的一生，除了自己的爱人还有许多更重要的责任，尤其是王上这样的男人。

    他递上一封信，说道，“主上，这是翼王派人送来的信。”

    苏瀛打开，看了里面的内容。苏瑾还是想通了。他放下信，之所以没有阻止他和良家的婚事，是因为他早已看透了这其中的利弊。

    朝廷内外，无论是谁，只要是有钱的人家，都会养一支队伍，那些队伍或大或小，积少成多，力量绝对不亚于皇宫的军队。

    苏瀛的暗卫遍布，如同蜘网，谁家有军队他一清二楚。谁居心叵测，他自然也知晓。良家军队，数量不足皇家的十分之一，但却是最骁勇善战的一支。五年前，东璃进犯，良家军是唯一一支战功累累，毫发无损的军队，那时苏瀛就已经注意到了。

    五年间，良家军在不断扩大，而此次良家交出的数量，仅仅是良家军的二分之一。良家有所保留。

    看来苏瑾这次是抓住了良家的小尾巴，要不然，良家怎么能如此“乖巧”就将剩余的兵力贡献出来。

    他倒是挺佩服他这个四弟，平时看着和和气气的不会发火，与世无争，但是真正触了他的底线，他绝对会不择手段让触了他底线的人消失在这个世界上。

    比如……东璃……

    五年前东璃进犯南越，苏瀛苏律苏瑾三兄弟带兵镇压。那时苏瑾已经有了一门亲事，是平凉侯府的二小姐。平凉侯府是先王时的开国元勋，只是这些年已经败落，但是瘦死的骆驼比马大，又有翼王帮衬，虽然不如如日中天的柳府和良府，但也算是不小的家族。

    再说那平凉侯府的二小姐，生的一副倾国倾城的容姿，自小与苏瑾熟识。先王便赐婚于二人，成婚不久，苏瑾就去了边疆。那时东璃也派三位皇子分路进攻。

    先王的旨意是对抗东璃，收回复地，逼迫东璃签和平协议。以南越的兵力，覆国都是有可能的，而先王却仅仅让他们签下和约。直到现在苏瑾也不能理解先王的做法。

    那日塞北风吹飘雪，苏瑾一身白色锦帽貂裘立于马上，他浅笑盈盈，过了这一战，他就可以凯旋而归，想着自己的佳人还在王府等着他，他握着红樱枪的手紧了紧，兴奋让他全身的血液都在沸腾。

    而战场的那一边，是东璃九皇子和二皇子，两个人都带着得意的笑容。苏瑾遥遥看去，两人的战马上，好似有一个熟悉的身影，只是他不敢认。

    “苏瑾……”景寒从开口，“你看这是谁？”说完，将马后的那个身影抛了出去，那身形，苏瑾只一眼就认出，是他的雪儿！

    女子轻飘飘的被扔在地上，鲜血在皑皑的白雪下尤为刺目。苏瑾骑着马冲上去，景寒从却突然拉紧手里的绳子，女子的面容一下子暴露在苏瑾面前。

    三千青丝混乱的披散在脸前，衣不蔽体，全身通红，不知是因为血渍还因为冷的发红。她眼里的泪水一点一点打在雪上，“别过来！苏瑾！别过来！”

    他勒住马，战马一声嘶鸣，眼里是浓重的杀意，他的雪儿，他捧在手心的雪儿。如今就匍匐在地上，一身狼狈，脖子上的那条绳子，一直蔓延到景寒从的手里。

    景寒从触到他冰冷的眼神，有些愣怔，随即阴冷的开口，“苏瑾，本宫不和你废话，让出三座城池，本宫就饶她不死！”

    “不要！苏瑾不要！”女子在雪地上匍匐着，头因为晃动露出蓄满泪水的眼睛，苏瑾的心突然疼了起来。

    景寒从拽了手里的绳子，女子的脖子被勒紧，一句话也说不出口，却看向苏瑾拼命的摇头。

    “好，我答应你！”他伸出手，指挥着军队慢慢后退。他开始心疼，那个女子，是他捧在心尖尖上的人！可是现在，面前的两个人，他一个都不会放过！

    “哈哈……”坐在旁边不动声色的九皇子突然笑出声，“没想到南越第一美王爷竟然如此痴情，本王用过的人都不嫌弃。”

    他说话的时候是对着景寒从，让匍匐在地上的女子身体蜷缩成一团，眼里都是惊恐和绝望，望着苏瑾的眼神更加悲戚。

    她被东璃的探子掠走，那一夜，是她最痛苦的一夜，她什么都没了，都没了。她的苏瑾，她再也没有资格站在他面前。她不想他为了这样的自己失去更多。

    九皇子说话的声音很小，却随风传到了苏瑾的耳朵里，他异色的瞳孔紧缩，后退的脚步停下，手里提着枪，面若冰霜，驾马缓慢的向前走去。

    景寒从在听到九皇子的话时，脸色就变了变，在看到苏瑾提枪缓缓的走过来时，脸色瞬间变得不好。连着战马都感觉到了惶恐，不停的甩着缰绳。

    苏瑾由先前缓慢的前行，到最后战马狂奔，冲着九皇子的方向跑去，连带着手里的长枪都带着怒火！

    女子沉痛的闭上眼睛，苏瑾……

    身后的千军万马看到王爷只身一人上前连忙驾马跟上，战鼓喧天。景寒从一时慌了手脚，大喊着撤退，顾不得地上的女子，连忙后退。

    身旁的九皇子还没有回过神，苏瑾一个飞身，如同地狱的修罗，长枪直指他的眉心。只一瞬，苏瑾抽出长枪，一抹鲜血洒在地上，他稳稳的坐回马背上。

    没有人看清他是如何出枪，众人只看到东璃九皇子惊恐的眼神和头上一个洞。他就保持着那个动作，直到身旁飞过千军万马将他震了下去，万马践踏，血肉横飞。

    苏瑾下马，向不远处的女子走去。景寒从早已跑远，只剩下女子在雪里苟延残喘。他颤抖的将她抱在怀里，冰冷的触感让他心惊。女子瑟缩了一下，想要推开他，他轻声道，“没事了，雪儿……没事了……”

    怀里的女子还在颤抖，苏瑾脱下披风，遮挡了她身上青青紫紫的痕迹，抱着她上了马。眼里都是沉痛，心上如同针扎。是他没有照顾好她，都是他的错。

    女子趴在他的怀里，贪婪的吸着他身上的味道，最后一次了，这是最后一次了！她自知已经配不上她，缓缓的咬了自己的舌头，乖巧的躺在他的怀里，一行清泪滑落……

    “雪儿……”他低头，声音里都是温柔，生怕惊扰了女子。烽火连天，马蹄声，打斗声不绝于耳，而他的周围像是罩了一个钟，与世隔绝，周围都溢满了温柔。

    没过多久，暖色渐渐消失，取而代之的是一片冰冷，比落下的雪更冷。苏瑾抱着女子的手更紧，异瞳里是一片冰凉，更多的是绝望。怀里的女子，温度渐渐消失，他轻笑，最后变成了大笑，笑着笑着眼泪流了出来。

    他坐在马上，风吹着他墨色的头发，胡乱的飞舞，似妖似魔，“给我赶尽杀绝，一个不留！”