
    清欢欲哭无泪，正当清欢要考虑怎么收拾这里时，门口传来了馨儿哭天喊地的声音：“主子！”

    清欢正要出去看一眼，眼前一黑就被馨儿抱了个满怀，馨儿一把鼻涕一把泪的说着抱怨的话。清欢笑着拍了拍她的后背，这个小丫头从小就跟着她，现在也不过是个十二三的小姑娘，遇到这种情况肯定也吓坏了。

    “清儿她们呢？”按理说，这种事，来这里陪着她的应该有主意沉着冷静的清儿，怎么会是大大咧咧的馨儿呢？随后她变想通了，馨儿大大咧咧，随遇而安，清儿定然是让她来安慰自己的。

    “清儿让奴婢来陪着主子，春音秋律还在清和宫也没有过来，她们都没事，主子不用担心。”馨儿擦了擦眼泪，她家主子实在是太惨了。要不是那些狗奴才仗势欺人，只允许一个宫女来伺候着，春音秋律她们早就来了。

    终于哄好了馨儿，清欢就指挥着她收拾了屋内唯一一张桌子，和几把摇摇欲坠的小椅子。清欢高兴的说道，“今晚咱俩就趴在这里将就一下吧，明天再收拾别的。”

    清欢刚坐下，小凳子不堪重负，喀哧碎了，还好馨儿眼疾手快拉住了清欢，不然清欢的屁股是要遭殃了。清欢尴尬的笑了笑，馨儿知道清欢不想让她担心，所以一副无所谓的样子，殊不知清欢这副样子让她更难受。

    清欢想了想，她记得进来时好像有个亭子，那个亭子应该足够她们住一晚，于是带着馨儿去了亭子里。只是端午时节正是盛夏，免不了虫蚊叮咬，那也比在屋子里被蜘蛛咬好多了，而且外面还有风，算带来了一丝清凉。

    清欢昨日为了给小奶包们准备结绳，今日又为了给长歌准备糕点，晚上又折腾了这么长时间，她早就累了，所以坐在亭子里，蜷缩着睡了过去。馨儿假装睡了，等到清欢睡了之后起来给她驱赶虫蚊，只是她也劳碌了一天，所以不多时也沉沉睡去。

    龙跃宫里终于安静，所有的大臣和使者都已离去。此时苏瀛坐在御书房里，右手拿着奏折，左手指不停的敲打桌子。田安知道王上这是心不在焉了。这几日，他也寻出来王上对着常贵人有所不同，所以出了这种事，最纠结的要数王上了。

    这几日的相处，苏瀛也看出清欢并不是那种会为了私会别人而讨好他的人。所以冷静下来的他有些后悔，冷宫已经几十年没有住人了，不过不那样做又难以服众。“田安……”苏瀛开口，因为有一个时辰没有喝水，所以嗓子有些嘶哑。

    “奴才在！”田安上前给他倒了一杯水，便趴在地上等着王上吩咐。

    “起来说话。”苏瀛喝了一口水，手搭在龙椅上，眼里没有半分波动的说道“你说，孤王该如何处置常贵人？”

    田安刚站起来，听到王上这么问，心里一万个不愿意回答，真是怕什么来什么。王上这几日对这常贵人好的不得了，他跟着王上多年，自然知道什么话是苏瀛爱听的于是沉思了几秒说道：“常贵人性情洒脱，御花园一事是她疏忽了，理应处罚，只是那冷宫有三十多年未打扫了，贵人金枝玉叶怕是受不了，再者北青富甲一方，无论是财富还是粮食都是四国中最为富足的，王上登基不久，想要掰倒北青着实需要三五载，现在因着贵人伤了和气，着实不是上上策！”

    “嗯。”苏瀛敲着龙椅，眼里有些许欣赏，田安说的不错，要给她惩罚才能赌众人幽幽之口，只是这冷宫先皇之时就未用过了，肯定是要修缮一番了。

    夜已深，冷宫除了虫鸣再无其他声音，清欢被蚊虫咬醒了多次，屡屡睡不着便起身看着身旁的馨儿，自己倒霉也就罢了，她是真的不想馨儿陪她受罪。

    正在她想驱赶虫蚊再次睡去时，冷宫外的大门被推开了，两个小厮鬼鬼祟祟的跑了进来，为首的带着一个大桶，因为隔的太远，她听不到什么声音，但是她看到小厮朝着偏殿的位置走来，小亭子正在偏殿的位置。她当即摇醒了馨儿，馨儿没明白过来就被清欢捂住嘴蹲下，“别出声。”

    馨儿虽然不知道发生了什么事，但是自家主子这么做肯定是有她的道理的，果然，不多时两个太监打扮的人跑到了偏殿，打开桶，将里面的油泼了一地。

    提桶的太监细声细气的说道，“娘娘可说了，办好了这件事，给你一个主管做做，你可仔细做。”

    “好嘞，”小太监笑呵呵的说道，“多谢刘公公提点。”

    清欢和馨儿蹲在亭子里，所幸亭子围栏很高，加上石凳石桌挡住了，所以才没被发现。两个太监泼完油就离得远远的，然后把灯笼扔在了油上，瞬间燃起了大火。火光冲天，两个小太监不多时便逃跑了。

    馨儿拉着清欢，现在不用说她也知道，有人想害她的主子。一时间气愤不已！冷宫年久失修，木头遇火即燃，偏殿的火不多时就燃到了正殿。清欢拉着馨儿跑到了正门口，远远的看着冷宫的大火。瞳孔里闪动着火苗。

    “主子……”馨儿欲言又止。

    “这冷宫原本就差，我还在想用什么方法让王上给我们翻修翻修呢！这下有理由了！”清欢笑着转头走去门外，“走吧，今晚剩下的时间怕是要在冷宫门外住着了。”清欢没有表现的过多愤怒，但是她也绝不会轻饶了放火之人。

    清欢和馨儿在宫外做了一会儿。不多时，熙熙攘攘一群人提着水，“冷宫走水了，动作都给杂家快点！迟了要你们小命！先进去给我救出贵人！活要见人死要见尸！”一刻钟之前一个小太监告诉他冷宫走水了，他见王上睡下没多久，不忍打扰，也知道王上对贵人上心，便带着一众人来冷宫灭火。

    清欢虽没有看清楚，但听声音却知道这是田安。田安跑近看清了清欢，便躬身行礼，“娘娘受惊了！”看到清欢他终于松了一口气，不过却有点怀疑这火是清欢放的。

    清欢要是知道他这么想，估计就要动手打人了。田安等人折腾着灭完火，天也渐渐亮了。此时苏瀛也接到了消息，急匆匆的赶了过去，冷宫上下弥漫着烧焦的味道。苏瀛心里咯噔一下，正当他要冲进去时，却看到了一抹粉色，不是常清欢是谁！他的心终于回归原位。

    清欢并未看到苏瀛，她背对着他，和馨儿低声说着什么。众人看到苏瀛纷纷行礼。清欢转过身刚要行礼，却见苏瀛大手一挥，“都起来吧！”

    清欢便没有行礼，站在离着苏瀛三丈远的地方，不靠前也不靠后。低着头，不知道在想什么。