
    一室冷香，烟雾缭绕，清欢在桌子上写着大字，一脸的宁静。馨儿敲门进来，清欢未抬头，馨儿看着她，主子这两日吃的甚少，但气色却极好，若不是她整日守着她，看她早睡晚起的，她都会以为她是偷吃了什么！

    清儿和她一起布粥，清欢放下手里的笔，走了过去，“什么好吃的？”

    她眉眼弯弯。

    “夏日采集的莲子，和前些日子去采的秋菊，做了凝露粥，给主子败火。”馨儿一边布粥一边说道。

    她点了点头，坐在桌子旁，拿起勺子尝了一口，味道真是不错。馨儿的手艺越来越好了。似是想起什么，她放下勺子问道，“已有五六日的光景，未见靳统领了，可是有什么事？”

    清儿连忙递上手帕，说道，“靳统领近日接了消息出宫，恐是宫外有什么消息，主子不用担心。倒是王上那里……听说昨日倾颜宫的公主，被关尽了大牢！”

    倾颜宫……公主……

    清欢苦苦思索，才终于想起这宫中还有一个公主。宫里关于这位公主的事，更是少的可怜。只是听说这公主看破红尘，怕是遁入空门了。

    “为何？”清欢继续吃粥。

    “据说是，扎了小人，诅咒了王上。”清儿想了想又说道，“我还听说，王上当时是带着杨太妃去的。”说完瞧了瞧自家主子的脸色。却见后者淡定的吃粥。

    又是杨语嫣。清欢开始不懂了，苏瀛到底想干什么，为了杨语嫣，他冲撞了朝臣，冲撞了老王妃，现在又冲撞了自己的同胞皇姐。他到底想干什么？真的想做个昏庸无道的帝王，为了杨家女，从此不早朝么？

    她又想起以前，她为他抚琴，他曾经说，“清欢，你一女子，却弹的一手好琴。孤王听过女子弹的哀转久绝，弹的魅惑丛生，弹的娇羞无比。却从未有女子如你这般弹的大气磅礴，胸襟宽广。与孤王心中的一个梦甚是合拍。”

    她曾问他是何梦，他说是一个万世太平的帝王梦。

    万世太平的帝王梦……万世太平……

    是苏瀛忘了，还是她记错了。

    她虽是一介女子，但却心思玲珑剔透，她清楚的记得当时苏瀛把酒言欢时脸上略带的轻狂和自信，那才是真的苏瀛，只有她记得的苏瀛。

    那个冷漠，无情，铁血的苏瀛，不过是他的伪装而已，是这样么？是这样么？她扣着心问道。

    清欢放下粥，脸色没有什么变化，清儿和馨儿相视一眼，没有发现什么异常。清欢打了哈欠，最近越来越嗜睡了，让她俩撤了粥，自己就跑到榻上，裹着被子，沉沉睡去。

    秋天到了，真是冷了不少呢。

    不知过了多久，门外春音秋律推门进来，清欢恰巧醒来。窗外已经是一片漆黑，她揉了揉眼睛，问道，“怎么了？”

    春音秋律齐齐跪下，“主子，梵大人带人已经在宫外集合，今夜务必请主子随我们一起出宫！”

    长歌？

    清欢顿时清醒，脸色也略微苍白，“发生了什么事？”

    “靳统领已经在门外等着了，说今夜子时就离宫。”春音秋律催促。

    她匆匆穿好衣服走到大殿内时，靳统领已经一身黑衣在等着她。清欢一脸怒气，“为什么这么急？为什么没有提前告诉我？你还有没有把我这个公主放在眼里？”

    她红颜大怒，四个丫头从未见过，连忙跪下，只有靳云飞还站在原地，微微行了一礼，眼里充斥着红色，一看就是几夜未睡，“公主，是皇上的命令。”

    “所以？你听得从来都是父皇的命令？”她侧目，嘴角闪着不明的笑。

    “公主……”靳云飞看得出来，那是失望。

    “说吧，父皇是什么意思？”

    他不去看她，她的表情太失望。他低着头，说道，“皇上已经让梵大人在城外候命，今晚务必将公主带出宫去。东璃和南越剑拔弩张，大战一触即发，公主此时留在南越性命难有担保！”

    “大战？”

    清欢如同泼墨般的头发扫着白颈，她打了激灵，大战在即，苏瀛如此昏庸无道，朝臣动荡，他也难以自保，他到底是怎么想的？

    如果苏瀛这个状态……南越的未来……

    她敢想么？不敢想！

    怎么办，她是清欢，她不是苏瀛不是父皇，她谁都不是，她就是清欢！她该怎么做？

    她撑着下巴沉思了一会儿，“我跟你回去！”

    靳云飞有些惊讶，就连熟悉清欢的四个小丫头都觉得惊讶，主子怎么这么痛快就答应了？

    “梵大人今晚子时会来接应，到时公主随我出去便是！清儿和馨儿她们，公主不必担心，我自有办法。”靳云飞看来早就安排好了一切。

    她点了点头，不再说话。

    夜过子时，王宫一片寂静。几个丫头都换了轻便的衣服，只有清欢还是那一身衣服，坐在大殿里饮茶。

    一阵清风，长歌一身黑衣走了进来，清欢连忙迎上去，“长歌！”

    男子温润如玉，一脸的笑容，宠溺的摸着她的头，“清欢，别任性了，跟我回去好么？”

    “跟你回去？可经过了孤王的允许？”苏瀛甩了甩龙袍，走了进来，嘴角挂着邪魅的笑，身后跟了二十几个鬼兵，还有被溾鸿猄鞚钳制的靳云飞。

    长歌将清欢藏到身后，回之一笑，“我以为南越王事务繁忙，不想叨扰。”

    “好一个不想叨扰！”苏瀛眼里闪过不屑。

    长歌护住清欢，手里提着剑，一脸的防备。清欢在苏瀛进门的那一刻，脸色如常，忽略了苏瀛那要冰冻一切的眼神。

    苏瀛冷笑一声，说话的声音都变得冷硬，“难道南越王宫是你想来就来，想走就走的地方？你以为你凭什么能够进来，没有孤王的允许，你以为你越的过南越的城墙？”

    说完，一个鬼兵跑了进来，跪下说道，“王上，城外一千精兵已经全部拿下！”

    苏瀛挥了挥手，嘴上的笑更加魅惑，而眼里的冰霜却越来越厚。

    长歌脸色微变，他中计了！

    苏瀛从进来就一直盯着常清欢，秋风呼啦呼啦的刮着，吹得众人的衣襟轻动。清欢从长歌身后探出头来，眼角带笑，直直的看了回去。

    两人一来一回，空气中好似有什么波动。一个清冷，一个明艳。周围的空气仿佛都分成了冷暖两个调调。

    众人在旁边，插不上太多话，都很一致的保持沉默。

    “我要跟你谈个条件。”清欢败下阵来，却仍然笑得好看。

    猄鞚打了一个寒战，他怎么好像看到了常贵人头上长出了一对耳朵，和王上的那对怎么那么像呢！溾鸿紫色的眸子看了他一眼，猄鞚瞪着他不敢说话。

    “哦～贵人何事？”苏瀛周身的冷气也减弱一点，墨色的眸子仍然凝着薄霜。

    清欢忽略了他周身的冷意，说道，“东璃意图不轨，南越局势危急，王上必然不想再与我北青结仇。现在王上不肯放我们回去，我父皇定然会起兵！”

    苏瀛淡淡的问道，“然后呢？”

    “然后，王上放了我北青众人，我可向父皇请二十万大军助你一臂之力！”清欢说的时候气势极盛，明媚的眸子里都是自信，她敢肯定，父皇一定不会拒绝她！

    苏瀛大笑了几声，然后盯着清欢，眼里有几分欣赏，“你这只是空头支票，若是放你们走了，我用什么去兑换二十万大军！”

    清欢掩嘴轻笑，“这便是我的条件！你放了他们，我为你请求二十万大军，我可以留在南越，东璃一事结束之后，你放我回北青！从此两国千秋万代，井水不犯河水！如何？”

    梵长歌听到清欢的话，眉头一皱，书生气的脸上带着不悦，清欢给了他一个稍安勿躁的眼神。

    “你怎么就笃定我南越对付不了东璃和北青的同时进攻？”苏瀛眯着眼，负手立在大殿上，气场强大，众人全看着他俩，没有插话。

    “清欢自然相信南越有这个本事，只不过杀敌一千，自损八百的事情，王上也是不肯的吧！更何况，王上那个万世太平的帝王梦，肯定不想让四方百姓陷入水火。”清欢说话的气势一点也不弱，但是眼里闪烁的光却出卖了她，她心里微微颤动，他会记得么，会记得那个万世太平的帝王梦么？

    她多想听他说一句，对，孤王的确有这个梦！

    苏瀛愣了一下，她居然记得。转瞬却冷笑：“只要能赢，孤王为什么要退缩？”

    清欢的心渐渐沉下，她不能让这一千多人跟着她遭殃，思索了片刻，她冷静的说道：“即便王上不怕东璃和北青，那西域蛮荒呢？王上可曾想过？若是三国联手，南越未必能获得一丝一毫的好处。王上此时放了我们，算是北青承王上一个人情，两国交好，虽不是雪中送炭，锦上添花也是极好的，王上觉得呢？”

    “哈哈……”苏瀛墨色的眼里闪过几丝赞许，好好好，好一个常清欢！自己怎么就从未发现她还有这等口才！说的实在是好！

    本来北青派人来接应，溾鸿和猄鞚早就禀报过了，只是他睁一只眼闭一只眼，不想去管。今夜亥时，却不断有人送消息给他，说北青今夜子时有异动。他是不想去理会，只是这个送消息的人，让他很感兴趣！