
    苏瀛依旧记得他的兵马赶到的时候，苏瑾一袭白衣，抱着平凉侯府二小姐，手里的剑直指景寒从。因为旁边有苏律拦着，所以他没有下手。

    苏瀛驾马上前，拿出圣旨，那是先王的御旨。就是因为先王慈悲，景寒从才有幸捡回一条命。

    想到此，苏瀛墨色的眸子里都是看好戏的样子。苏瑾第一次妥协，看来势必不肯饶了景寒从。

    他开始明白先王之前为什么要放了景寒从，先王一直希望万世和平，喜欢各国和平相处，希望再无战争。不想交恶，不是没有能力灭了东璃，仅仅只是不想再有战争。

    只是，这些年东璃屡屡挑衅，尤其是三年前，东璃太子景回言在返回东璃的途中遇害，所以东璃一直认为是南越做的。怀恨在心，景寒从更是因为这个原因不停的撺掇东璃皇上派兵攻打南越。

    景寒从……

    苏瀛冷冷的笑了一声，先王的遗愿，他自然会完成，只不过人选，由他苏瀛来定，景寒从，这次定叫他有去无回！

    只是倾颜宫的事情，他还是需要处理一下的。轻叹了一口气，从座位上站起来，声音听不出情绪：“田安，摆驾倾颜宫。”

    ……

    倾颜宫内，女子在青纱帐里躺着，手里执着一本书卷，内殿里静的只能听见女子的翻书声。

    女子面容姣好，看书时很入迷，柳眉时而紧蹙，时而放松，瞳眸时而带泪，时而轻笑。仿佛书里的内容她都经历了一遍。

    喜儿端着水进来，就看到女子那即将要抽搐的脸，“公主，晚膳来了……”

    苏黎魅正好看到气愤的地方，随手将书本扔在床上，一脸不悦的撩起轻纱，“本公主刚看到不爽的地方！”

    她坐下，拿起筷子，夹了一口菜，咬着筷子的手放下，嘴里喋喋不休，“喜儿，你说这世界上的负心汉怎么就这么多呢，你看看那刘家姑娘，当场被李家那儿子悔婚，你说可气不可气！这种男人就应该被浸猪笼！”

    喜儿在一旁已经见怪不怪了，一边给她布膳，一边点头应付着，“是是是，负心汉都不是好东西，都应该浸猪笼！”随即抬头看了她一眼，无奈的说道，“可是公主你就不能看点不悲情的？或者说，您能不能看点适合女子的书，比如《女戒》、《女训》、《女则》？非要看那些个画本……”

    说到这里，喜儿突然停下，里面有些东西，她都不好意思看。苏黎魅咬着筷子瞪了她一眼，她才没兴趣看呢！她觉得自己这样就挺好，有人喜欢就喜欢，不喜欢就算了。

    想到这里，心又疼了一下，然后若无其事的继续吃饭，将那股异样深深地压下去。喜儿盛了一碗饭，递给她，看她突然间安静了下来，微微垂了垂眼帘。

    喜儿微微叹了一口气，公主就这样已经三年了，偶尔风风火火，偶尔安安静静。大多数的时候，只要她在，公主就大大咧咧，豪放的像个男子，而多数时候自己安安静静的坐在书桌上发呆。很多时候自己来了她都不知道。

    喜儿是三年前新调到倾颜宫的宫女，那时候倾颜宫冷冷清清，只有苏黎魅一个人。她不知道发生了什么，只知道那之后很少有人提起这位公主。

    苏黎魅就好像被人遗忘在了倾颜宫，没有人来探望，没有人提起。而苏黎魅也乖乖的不曾出倾颜宫的大门。喜儿以为自己这辈子就要和公主在这倾颜宫混吃等死了。

    直到三日后，一群军队涌入了倾颜宫，为首的是苏瀛和杨语嫣。杨语嫣一脸委屈的跟在苏瀛身后，柔柔弱弱的，看起来风一吹就能倒下。

    而苏瀛沉着一张脸，一如既往的冷若冰霜。他轻轻打了一个手势，几个侍卫冲进了内殿。喜儿正在外屋打瞌睡，听到响动，连忙醒来。门外一群人，吓得她一个哆嗦。

    看到苏瀛，连忙跪下行礼，“奴婢拜见王上！”苏瀛撇了她一眼，没有做声，负手立在门外。

    听到外面的动静，苏黎魅下床，妖媚的女子提着一本书，撩开纱帘，缓缓的走了出去，阳光恰好照在女子身上。她一身红色的曳地流云裙，纤纤玉手将垂下来的头发撩到耳后，目光在众人之间流转。最后停在苏瀛身上，嘴角勾起，眼里都是冷意。

    苏瀛也冷冷的回视，打了一个手势，“搜！”一群侍卫蜂拥上前，经过苏黎魅的时候有些犹豫，终于有一个大胆的，低头行礼，说了一句“公主得罪了”，就进了内室。

    “你这是什么意思？”苏黎魅挑了挑眉毛，勾人的眼睛在看到苏瀛时闪了闪，自从三年前，她在倾颜宫中，就再也没见过他了吧。

    “皇姐，你宫里的人偷了嫣儿的玉佩，孤王特地来找寻。”苏瀛没有看到她眼里一闪而过的悲戚，他盯着喜儿，眼里泛着冷光。

    喜儿吓得一个哆嗦，不敢出声，却看向苏黎魅，眼里都是求救的信号。

    杨语嫣在一旁，泫然欲泣，一直扯着苏瀛的袖子，看苏黎魅的眼神，充满了恐惧。可是在没有人看到的地方眼里又充满了厌恶和鄙夷。

    她清楚的记得苏黎魅在三年前给她的羞辱，那高傲的眼神和不食人间烟火的气质，每每想起，她都想把她撕裂！现在她看到她们姐弟反目成仇，她的心里好爽快！一个天之骄子迷恋她，被她控制；一个天之娇女不喜欢她，被她踩在脚下。

    这世间还有什么比这个更爽快的事情！想着想着，抓着苏瀛的袖子更紧了，脸上的表情更加委屈。

    苏黎魅将手里的书随意的丢出去，恰巧打在杨语嫣的脚下。“啊！”杨语嫣吓得尖叫，贴的苏瀛更紧了，眼里未落下的泪水，终于落了下来，浅浅的哭泣，好不委屈。

    苏瀛护住她，冷眼看向苏黎魅，心里轻叹一声，无奈至极。

    “哎呀，我当是谁呢？”苏黎魅上前走了一步，好似在细细打量着她，“哦，原来是我们的母妃大人，黎魅见过母妃。”

    说完，行了一个礼，恰巧看到杨语嫣那充满怨毒的眼神，苏黎魅嘴角一个轻笑，和苏瀛如出一辙。

    杨语嫣被她的笑容吓到，就是这个眼神，这个笑容，和三年前一模一样。三年前她能让她在倾颜宫寸步不离，现在她也一样可以把她送入大牢！

    侍卫纷纷搜完，一排排都跪在苏瀛身边，“王上，没有搜到！”只剩下最后一小队。

    苏黎魅就那样淡定的看着所有人，她知道，既然杨语嫣来了，就一定有事情发生。果然，最后一小队回来的时候，手里拿着一个锦盒。

    “王上……属下发现了这个……”侍卫说话的声音有些颤抖，还小心翼翼的看了苏黎魅一眼。这位公主生的妖艳，可是他也听说了这几年他们姐弟两人的恩怨，轻叹了一声，想来王上是不会放过这个胞姐了。

    苏瀛接过来打开，脸色微变，杨语嫣在一旁看的真切，“啊！”

    男子伸手将锦盒扔在苏黎魅脚下，“你还有什么要说的？”

    苏黎魅盯着脚下那血淋淋的，被写满了诅咒的玉佩，还有旁边那个写了苏瀛的名字，全身被扎满针的娃娃，嘴角扯出一抹笑容。

    “我无话可说。”

    苏瀛看着她的脸，眉头皱了皱，心烦意乱的说道，“来人呐！把公主殿下和这宫女带去大牢，听候发落！”

    “是！”侍卫领命，说了一句“公主殿下，得罪了”就将苏黎魅拿下。一旁的喜儿已经吓傻了，自己从来没有做过这样的事情，公主从来没有出过倾颜宫，怎么可能，想说一句“王上冤枉”，却在触到苏黎魅的眼神时住了嘴。

    她第一次，从公主的眼神里看到了解脱，没错，是解脱，公主……她的心一慌。

    苏瀛打发了所有人，杨语嫣也因为苏黎魅已经入了大牢，所以高高兴兴的离去。她怎么会不高兴，那就是她吩咐碧云放到倾颜宫的，假借苏瀛的手找出来罢了！

    苏瀛一个人站在倾颜宫的院子里，目光如炬，直到后面传来了脚步声。

    “看来你比我也好不了多少嘛！”戏谑的声音在身后响起。

    苏瀛没有转头，依旧负手立在院子里，没有回答他的话，但是脸色却越来越不好。苏黎魅和他是一母同胞的亲姐姐，苏黎魅年长他几岁，先王妃在生下苏瀛之后就死去。所以苏瀛对于母后的印象，都是从苏黎魅那里听到的。

    姐弟俩的关系一直很好，直到三年前……苏瀛冷眼看了景回言一眼，“有空在这里奚落我，不如跟去大牢保护皇姐。”

    若不是三年前，因为景回言的事情，皇姐也不会误会他了。当时景回言被杀，众说纷纭，最大的嫌疑都到了他这即将继位的皇子身上。景回言倒好，站着说话不腰疼，苏瀛的脸色更冷了。

    景回言也不恼，走过去拍了拍他的肩膀，说道：“欲戴王冠，必承其重。”说完，几个起落就消失。