
    常清欢随着一群人退下，清儿和馨儿看到主子出来，连忙迎了上去。见清欢脸色不好，两个小丫头便知道自己主子定然又是受了欺负。

    “常贵人留步！”清欢刚要陪着众人回去，田公公便小跑着追上，行了礼就说道，“贵人，王上有事同贵人说，还请贵人随老奴前去。”

    清欢点了点头，便又重回殿内。

    苏瀛坐在龙椅上，手里把玩着别国进贡的小物件。清欢行了礼，苏瀛才放下手中的物件，淡淡的说道，“起来吧。”

    清欢低垂着头，站在一旁。苏瀛拧了拧眉头，“你很怕孤王？”

    清欢疑惑的抬头，她是每天都很小心翼翼，但是却并未害怕他。苏瀛见清欢不说话，也不再问别的，清欢也不过是个十三四岁的孩子，他又何必难为她，“上前来！”

    清欢走到他面前站定，他依旧坐在龙椅上，“前些日子被冤枉，你为何不辩解？”苏瀛淡淡的开口，虽然他并不是很喜欢眼前这个女子，可是他赏罚分明，是一定要给她一个公道。

    清欢低着头，不去看他，不是不想，而是不敢，怕他深邃的眼睛，看一眼就会深陷，虽然她不过十三四岁，但是这个年纪一旦认定的人就不会变，所以清欢很矛盾，不知该怎么办才好。“清欢相信王上一定会给清欢一个公道，清欢不怕。”

    想起前几日，柳夫人被人下了毒药，昏迷不醒。在几位贵人夫人中，苏瀛最是喜爱这柳纤柔不争不抢，还有那种清淡的气质。当即龙威大怒，势必找出凶手，而又恰巧在清欢的房里翻出了毒药。清欢就做了这冤大头。“王上，清欢想知道那日毒害柳夫人，额，贵妃姐姐的凶手是谁。”

    苏瀛早就洞察了凶手，否则也不会知道清欢是被冤枉的，“是孤王一个御女，所以你也不用再追究了。”

    清欢答应着，“是。”但却不认为事情这么简单。

    那日，苏瀛念在她是北青公主，手下留情，只是让她在柳夫人去延清寺医治期间在殿内每日跪着抄录经书给柳夫人祈福，但若是柳夫人不幸丧命，清欢也给她抵命。

    一想起那时苏瀛决绝的表情，清欢的心都凉透了。但是她一句话也未说。欲加之罪，何患无辞。

    直至今天，她终于看清，自己在苏瀛心里一文不值，不不不，她也只不过是牵制北青的囚犯，一旦苏瀛拿下北青，她也可有可无了。

    她怎么可以爱上这个男人……

    清欢觉得自己爱上这样一个人，着实委屈，眼圈也红红的。

    苏瀛从未见过她这个样子，心里突生一点愧疚，但转瞬即逝。

    “田安，赏常贵人夜明珠九颗，以此为补偿。”

    不过是个敌国公主，给点赏赐安抚便罢了。

    田安嘴上应是，心里却在腹诽，九颗夜明珠啊，王上可真是舍得。邻国进贡一年也不过两颗，王上寝宫也不过六颗，现在却要赏给一个不受宠的贵人九颗。他真真是风中凌乱了。

    常贵人……

    这是清欢第二次听见他这样叫了，第一次是在她入宫的时候。多久远了。她行礼，“清欢谢王上。”依旧不称臣妾。

    清欢带着九颗夜明珠回到了自己的偏殿，命馨儿找个位置放起来。

    苏瀛居然封了贵妃，她轻笑，越笑越大声，最后变成了浅浅的哭声。他封了贵妃啊。

    常清欢，你可能再也当不成他的王妃，多么可笑，你曾经多么可笑。

    泪水模糊了双眼，思绪也渐飘渐远……

    “皇姐，皇姐，你说我穿这件衣服可好看？”清欢拿着一件长裙来回摆弄。

    “好看，好看，清欢怎么样都好看。”常文乐敷衍的说着，来回在房里踱步。

    “皇姐你敷衍我！”清欢不满的嘟着嘴，“父皇大寿，四国来朝，清欢终于可以穿好看点，皇姐你怎么可以这样。”

    常文乐看了看清欢，轻叹了一口气，真是小孩子心性，可是她不知道今天是多么凶险的一天。也罢也罢，她不懂也罢。

    “那皇姐看看。”常文乐不想清欢懂太多，就让她活在一个单纯的世界里吧。

    北青皇宫灯火通明，张灯结彩一片喜庆，只是这背后却暗藏诸多勾心斗角，鲸吞蚕食。如今的北青，已然是众矢之的。

    四国使者有王孙贵族，整个宫殿都热闹非凡，北青的大臣也带着女眷，希望自己的一儿半女能入了皇亲贵族的眼。

    清欢躲在宫帘后，看着大厅的人，嘟着嘴，有些许不如意。

    都是些莺莺燕燕，纨绔子弟。

    她轻叹，正要离去时，一个挺拔的身影，进入了她的视线。他着一身蚕丝白衣，气宇轩昂，在一群人中散发着不同的气场。

    那是来自他王的气场。

    清欢咬了咬唇，母后告诉她了，再有几个月她就及笈了，她不要父母之命媒妁之言，她就要随着自己的心愿来！

    清欢红着脸，噔噔噔的跑到北青王面前，“清欢给父皇请安。”北青王笑着让她坐下，清欢羞涩的坐在自己的位置上，时不时的看向苏瀛的方向。

    此时，常文乐也坐在了席上，一副心不在焉的样子。

    “皇姐……”清欢拽了拽常文乐的衣角，“皇姐，那面那个一身白衣的公子是谁？”

    常文乐自知这次的宴会不简单，北青现在这种情况，势必要派出公主和亲。而她……心里早已有了他人。

    清欢见文乐没反应，又轻轻叫了一声，“皇姐？”

    “啊？什么事？”常文乐如受惊的小鸟，终于回过神来。

    “皇姐在想什么？”清欢眨了眨眼睛，语气里多有试探，“是不是在想大将军？”

    常文乐敲了敲她的头，娇羞的说道，“你的小脑袋，一天到晚都想些什么？”说完，偷偷望了一眼对面身穿盔甲的男人，生怕清欢说的话传到男人的耳朵里，而对面的男人只是不紧不慢的喝着酒，看来并没有听到。

    清欢自然是知道她害羞了，也不在调笑，“皇姐，我问你啊，那个穿白衣的公子是哪国的？”

    清欢轻轻指了指苏瀛的方向，文乐顺着她指的方向看去，脸色瞬间变得很不好。北青现在势单力薄，其余三国都虎视眈眈，必须找一个靠山才能保住这一席之地，而现在四国中唯一能依靠的就是这强盛的南越。和亲对象，也只能是南越。

    “皇姐啊，你怎么又发呆啊？”清欢不满的嘟着嘴，皇姐今天怎么了，问了大半天了也没问出什么来。

    “他是南越的王，苏瀛。”文乐淡淡的说道。

    清欢点了点头，嘴角上扬，露出浅浅的梨涡。苏瀛，苏瀛。她记住了他的名字。