
    也许是清欢走累了，寻了个亭子做了下来，清儿在一旁侯着，夏天走了这么久的路，别说主子了，就连她都有点受不了了。

    “春音秋律打听的怎么样了？”清欢突然出声，声音淡淡的。

    清儿连忙应道：“春音和秋律去打听过了，今儿个是内务府一个小太监去向田公公禀报的消息，这个小太监平时也不出众，总是被人欺负，平时月银也不多，省吃俭用，全给了家人。今天内务府尤其忙，贵人夫人的院子他都去过，去说了什么就不知道了。”

    清欢点了点头，这个害人的倒是会盘算，每个宫里都跑一趟，自然不知道是谁指使的。清欢瞬间凝起了眉头。像是想起了重要的事情，“那他的主管公公是何人？”

    清儿沉思了一下，说道，“内务府的大总管是谢怀谢公公，谢公公之下有三位小主管，分别是赵公公，李公公，刘公公。只是今日那小太监，春音秋律并未知道他是哪个公公手下的。”

    清欢点了点头，“嗯，你让春音秋律明天再去查查那个刘公公。”如果她记得没有错的话，昨日，她的确听到了那个小太监说了一句“多谢刘公公。”

    南越皇宫自然不比北青，清欢也该警惕点了。原本为了苏瀛，自己小心翼翼，不想生事，也极力隐忍。没想到她的一再容忍造成了别人的一再刁难。先不说柳纤柔的陷害之事，清欢清和宫的一切俸禄和开销都比其他宫里的人要少。看来是自己一进宫就有人在针对自己。

    想了想，清欢唯一得罪过的人便是李贵人李初云。每次都是这李初云刁难她最多。可是转念一想，这李初云虽然嚣张跋扈，口无遮拦，但是也不至于蠢到添油加醋把她送去冷宫，再下手害她。

    再说，苏瀛的妃子不多，现在的格局是柳贵妃，李贵人，还有几位夫人。能称的起娘娘称谓的，也只有柳贵妃和李贵人。可是这柳贵妃，在清欢看来，她虽机智多端，却是与世无争的性子，定然不是纵火之人。

    什么东西在清欢的脑海里一闪而过，但清欢却抓不住。又想了一会儿，清欢又想到了长歌，便轻声对清儿说道，“清儿，明日派人出宫打听打听长歌的事情，顺便把父皇派来的暗卫带进来。带一半就行，留下一半在外面打听消息。”

    清儿瞳眸闪烁，高兴的答应着。主子终于回来了！还记得主子出嫁时，皇上给了主子十五个暗卫，主子说什么也不肯带进南越王宫。主子说在外要收敛锋芒，所以主子也一直小心翼翼的。主子一直是北青的才女，自然足智多谋，哪像现在这样唯唯诺诺。

    清欢哪里听不出她的雀跃，轻叹了一声，自己本不是这种多愁善感的人，只是为了一个苏瀛，她舍弃的太多。她本不是爱生事的人，但若是有人欺负到她头上，她也是不怕麻烦。

    又坐了一会儿，清欢拢了拢披风，虽是夏日，但是坐久了也多少有点冷，“清儿，我们回去吧。”

    正当清欢准备回清和宫，不远处却闪着一排宫灯，清欢不用想也知道是谁。在这南越，除了苏瀛谁有这么大的阵势。

    清欢拉着清儿正要找个地方躲起来，却听到田安那公鸭般的声音在不远处响起，“王上，那不是常贵人么？”

    苏瀛撇了田安一眼，他哪里看不出清欢是要躲着他，田安做的好。清咳了一声掩饰了嘴角的一丝笑，缓缓的朝着清欢走去。

    清欢因为田安的一番话，自然是走不成了。因着心烦，也不想见到苏瀛。见苏瀛朝她走了过来，她走上前去，行了礼，“清欢见过王上。”

    苏瀛点了点头绕过她，坐在亭子里，“坐！”清欢无语，只好又走进亭子，坐在苏瀛对面。看苏瀛的架势，大有畅谈一夜的想法。

    苏瀛见清欢多少有点不情愿，也不恼，吩咐众人上了茶水，自顾自的饮起来。似是不知该怎么开*谈，两个人坐了许久不曾说话。

    “王上……”

    “你……”

    两个人同时开口。

    “你先说……”

    “王上先说……”

    又是同时开口，清欢顿时囧了，要不就不说话，要不就同时说话。她便又沉默，等着苏瀛说话。苏瀛见她不说话，就说道，“冷宫年久失修，又出了此等大事，修缮一番也要三五月。贵人与使臣勾结本就是死罪，若你不去冷宫，难堵悠悠之口。”

    月亮的光辉打在苏瀛身上，清欢看着他的脸，他正低头饮茶，长长的睫毛轻颤。清欢在心里轻骂了一声，妖孽，便转移视线，闷声的嗯了一声。他这是在维护自己么？在给自己解释？

    清欢正要说什么，视线却落在苏瀛的手腕上，谁来告诉她，她看到了什么？那不是她的结绳么？似是看到清欢一直盯着自己的手腕，苏瀛轻咳了一声，“你有何事要与孤王说？”

    清欢也移开视线，“冷宫放火之事，清欢想自己寻找凶手，还请王上成全。”

    苏瀛皱了皱眉头，这宫中，没有什么事逃的过自己的眼睛，是谁害了清欢他心里自然有数。都是自己太纵容那个女人了！只不过，现在不是该惩治她的时候，“此事孤王自会还你一个公道，你自然不必担心！夜深了，回去歇息吧，田安，摆驾。”

    田安在一旁低声应着。看出王上是不高兴了，当然肯定不是常贵人惹的。一想到今日小世子进宫给王上送结绳的时候，王上就高兴了一整天，现在好了，因为那位娘娘，王上又不高兴了。王上不高兴，这奴才能好过了么。

    清欢目送苏瀛离去，那日端午她的确让两个小奶包给苏瀛带过去了一条结绳，只是看到他带着柳贵妃的结绳，就没有让小奶包再去送。没想到他居然带上了。

    冷宫走水之事，苏瀛明显不想让她插手，可是天知道，清欢现在多么想找出凶手，他越是不想让插手，她就越是想知道真相！

    “清儿，明日让春音秋律打听打听，这宫中有没有什么秘辛是我们不知道的。另外，暗卫进来时，除了带上长歌和宫外的消息，再去查查宫外有什么民间关于宫中的传闻。”

    清儿虽然不知道主子要干什么，但是她也点了点头。