
    夜很深，清欢躺在床上久久难以入眠。想起今夜清儿说的所有的事情，清欢开始惶恐。虽然自己没有足够的证据证明冷宫走水事件是杨语嫣做的，但是她可以肯定这件事绝对与她脱不了干系。

    可是她清楚的记得，那夜自己说想要找出放火之人，苏瀛冷峻的表情和他坚定的拒绝。她想他对杨语嫣的情意并没有消失。

    苏瀛，他不会帮自己的！

    叹了一口气，难怪，难怪杨语嫣可以在后宫如此嚣张，她靠的不只是东璃，更重要的是，她知道自己无论怎么做，苏瀛都不会惩罚她。

    现在自己发现的所有的证据，都指向百春园的瑟舞，跟杨语嫣没有一点关系，但是她始终相信，冷宫走水那夜小太监口中的“娘娘”绝对不是乱叫的！

    即便如此，她也一定要找出这其中的猫腻，苏瀛不帮她没有关系，她自然会给自己讨一个公道。

    同样没有入睡的还有苏瀛，此时他正在批阅公文，房梁多了一身影，一瞬间影子落在了他面前。

    “属下参见王上！”暗卫跪在苏瀛面前，这位主子，要比自家王爷难懂多了，自己肯定要小心慎言。

    “嗯。”苏瀛放下手中的奏折，单手撑着下巴，另一只手在桌子上敲打着，等着他给出下文。

    “王上，东璃那边有动静，此时东璃皇室派出的一位皇子已经到达百花馆，王爷说让王上下命令。”暗卫一字一句传达王爷的话，也不敢抬头。

    “嗯，不着急，你回去告诉二哥，让他稍安勿躁。”苏瀛微笑着，东璃啊东璃，这屡战屡败，屡败屡战的精神真是可歌可泣。上回二哥碍于父皇可是没有下死手，这次这就不是这么简单了。

    暗卫记得王爷可是很着急，为何这位却如此淡然，虽有不解，但是领命而去。

    “溾鸿！”苏瀛敲着桌子，目视前方，一个影子落地，比刚才那个冷冽很多，面无表情，瞳眸是紫色的，左脸一个刀疤，不狰狞，却邪魅，若是没有那刀疤，必然也是一位美男子。

    溾鸿单膝跪地，身子笔直，直视着苏瀛，并没有一丝恐惧，“主上。”溾鸿是皇城司鬼兵首领，早就将“誓死服从主人命令”的宗旨铭记于心，在皇城司如魔鬼般的训练中早就将他磨练成一个为王者效力的工具。

    “统领皇城司五千鬼兵和段王的暗卫会合，随时听候王爷指使。另外，通知翼王和其他人，一切准备，随时待命。”苏瀛眼中许久不见的兴奋，东璃，他势在必得。

    “是！主上，最近宫中有些异动，常贵人那边也有暗卫进入，功力不亚于鬼兵，属下不敢随意行事，特地禀报王上。”溾鸿声音如同鬼魅，带着些许喑哑。

    苏瀛饶有兴趣的说道，“哦，是么？”小猫咪终于要反击了？最近忙着东璃的事情，他差点忘了还有常清欢的事情没有解决呢！“如此，你让猄鞚盯好了，不要打草惊蛇，小猫咪掀不起什么大风浪。”他倒要看看那个小蠢货又要做什么愚蠢的事情。上次柳纤柔一事还没吃到教训么？

    天刚刚亮，清欢就醒了过来，昨夜思考了一夜，苏瀛给她禁足，她除了御花园，哪里也去不得，所以想要接触瑟舞，就只能扮作小宫女了。

    她自十岁起就一直跟着外祖父游历四方，所以也在江湖上学到了不少有趣的东西，这易容术，她也学了些皮毛，所以给自己乔装打扮一番也是不成问题的。

    不多时，清儿和馨儿端着水进门，打算为清欢梳洗。清欢卷了一缕发丝，笑着说道，“清儿，过来，给我准备一套合身的宫女服。”

    清儿虽不解，但是她本不是多话的人，可是馨儿就不明白了，“主子，你要宫女服做什么？”

    清欢跳下床，敲了敲她的头说道，“仙人自有妙用，对了，靳统领等人现在何处？”

    “靳统领等人现在偏房，随时等待主子的吩咐。”清儿说道。

    “嗯。”清欢托着腮想了想，说道，“馨儿，我知道你做饭的手艺不亚于宫中御膳房，所以靳统领等人的饭食就由你来负责了，靳统领不比他人，他可是开国元勋靳老将军的儿子，所以怠慢不得。”

    “奴婢明白。”虽然口上应着，可是心里不爽快，这靳统领等人可有八人呢，这每天她要累死了。

    清欢哪里看不出她的心思，“人手不够，让清儿和春音秋律帮你。”

    “现在快去给我准备一套衣服，另外，我的嫁妆中有几个药瓶，清儿去内务府给我要来。”清欢吩咐完了，自己就又回到了床上，清儿和馨儿相视一眼，连忙行动。

    不多时，清儿从内务府回来，满头大汗，清欢给了她一块手绢，“你跑什么，又不着急。”

    “不是的，主子，奴婢刚才去了内务府，看到了刘二，鬼鬼祟祟的出了内务府，去了百春园。奴婢不敢有所怠慢，取了药瓶就回来禀报主子。”

    清欢沉思了一会，说不定这就能有什么发现呢，当即收拾了一番，穿上宫女的衣服，梳了一个宫女的发髻，用药水将自己的脸涂黑，又点了几颗痣，随即就去了百春园。

    虽说是化了妆容，若是母后看到她都不一定认得出，但是清欢还是害怕，低着头向前快速走着。

    百春园建在靠近宫墙的位置，虽然偏僻，但却是整个皇宫中最漂亮的地方，无论春夏秋冬都是繁花似锦。不得不说，这苏瀛对每个妃子都不错，虽不如柳纤柔那样夜夜恩宠，但却能做到人人兼顾。

    想到这里，清欢不自觉的腹诽了一下，可恶的苏瀛，她千里迢迢来到南越是为了什么！都怪自己被苏瀛的外表蒙骗，现在还被他的相好陷害，落得如此处境。

    母后说得对，人与人之间要相处了久了才会知道，谁好谁坏。她又想起了长歌，长歌对她的好，真是一朝一夕相处才产生的，想当初她和外祖父住在梵家，长歌也是对她冷眼相待的呢！

    想的出神，清欢只顾埋头向前跑，却不小心撞在一个人身上，“哎呀！”一不小心，她摔在地上。

    疼死了！