
    清儿转了几个回廊，来到一个没人的地方，连忙将身上带着的易容的膏药涂在脸上。这哪里是清儿！分明就是清欢！

    清欢收拾好了，见四处无人，匆匆赶往龙跃宫。她知道清儿晚上很少出门，所以夜晚看管冷宫的侍卫大多不认得她，所以她才想出了这一招。

    接近龙跃宫之时，清欢的心跳越来越快，不知为何，龙跃宫没有侍卫，清欢虽然觉得奇怪，但是也缓缓走了进去。龙跃宫并不是没有侍卫，只是龙跃宫根本不需要侍卫，因为龙跃宫的暗卫很多。

    龙跃宫的居室门外只有一个上夜的小太监，清欢松了一口气，还好不是田安。她上前去说道，“公公，娘娘让我把这药送给王上！”

    小太监看了她一眼，冷声说道，“哪位娘娘？”

    清欢看出小太监眼里的戒备，连忙说道，“是柳贵妃娘娘！”

    小太监打量了她几眼，正要问别的，却听见里面的人说道，“放她进来！”

    什么？清欢一脸震惊，龙跃宫明明是灭了灯，他怎么会醒了！清欢开始后悔自己的冲动了，以苏瀛的性子，若是发现是她……那他一定会处罚自己的！

    小太监嘀咕道，“进去吧，不是刚才才送了药么……”

    清欢道谢，听到小太监的嘀咕，脚下一个趔趄，看来刚才柳纤柔已经来过了。她进去，里面一颗夜明珠用布盖着，发出微弱的光，清欢看到他光着上身趴在床上。

    他健壮的手臂搭在枕头上，尖削的下巴抵在枕头上，蝶翼般的睫毛在鼻梁上落下剪影，黑色的长发散落在两边，慵懒又迷人。

    清欢从未见过这样的他，脸色微红，连忙低头行礼。“奴婢叩见王上！”

    “嗯……”苏瀛闭着眼睛，用鼻音回复了她。

    “王上，娘娘说刚才送来的东西不全，让奴婢将这瓶药送来，是娘娘偶然发现的良药，刚才忘了送过来！”清欢低着头，不敢抬头，虽然他在闭着眼，但是她就是很紧张，生怕他看出来。

    “过来！”苏瀛淡淡的说道，清欢一哆嗦，险些将瓶子打翻。清欢不动。

    苏瀛皱着眉头睁开眼，看了清欢一眼，清欢低着头，看不清脸，他又不耐烦的说道，“过来！”

    清欢这才哆嗦着过去，不是她不想过去，实在是被苏瀛吓得走不动了，好不容易才勉强站起来。她实在是太害怕了，本来她就是罪人一个，现在如果被苏瀛发现她擅自出入冷宫，还不知道他会有什么暴怒呢！

    “王上……”清欢终于挪到了他跟前。还好苏瀛有闭上了眼睛。

    只听他说道，“背上热，给孤王扇扇！”因为涂了药，伤口一直痒痒的，还有灼热感，实在是让他难以入睡。

    清欢愣了一下，连忙应下，将药放在桌子上，寻了扇子，在一旁给苏瀛扇着。

    清欢扇着他的背，看到他的伤口，密密麻麻都是伤。看来这次苏瀛是真的将老王妃气急了。老王妃向来不动他半分，不仅因为她不是苏瀛的亲生母亲，不想落人口实。更是因为苏瀛平时做事谨慎，没有什么可以诟病的。

    现在他居然为了一个杨语嫣彻底和老王妃闹翻了！

    背上如有清风轻抚，灼热感没有那么强烈了，苏瀛慢慢睡去。清欢手很酸痛，但是也不敢吱声，来了南越，她真是将这辈子的苦都吃尽了！叹了口气，换了一只手又继续扇着。

    一个时辰之后，清欢实在撑不住了，轻轻唤了唤苏瀛，“王上？”苏瀛是那种戒备心很强的人，若是他真的不回答就证明他是真的睡熟了。

    清欢叹了一口气，自己真是作贱自己。明明他都那样对自己了，可是心里还是认为他不是那种人。听到他被老王妃打的半死还是会心疼。

    她又给苏瀛扇了一会儿，见苏瀛是真的睡着了，就想悄悄的出去。却不小心碰到苏瀛的胳膊，被他一手捉住。

    “王上……”清欢被他的力道一带，噗通跪在床边，还好床榻之下是雪白的狐皮地毯。但是那一下还是疼的清欢眼里带着泪。

    “别动！”苏瀛低吼了一声。

    清欢以为他要醒来，吓得不敢乱动，只由着苏瀛将她的手臂枕在脸下。也不敢出声。

    可是，苏瀛又不动弹了。

    清欢看着苏瀛，现在的他安静的像个孩子，比任何时候都要好看。其实苏瀛不像苏瑾那么白皙，也不像苏律那么黝黑。他的肤色刚刚好，看着很让人舒服。

    他的鼻梁高挺，也是恰到好处的好看，平日里那双墨色闪着光的瞳眸，此时也安静的闭着。薄唇轻抿，但却并不冷硬。

    清欢一时间看呆了。只是被他枕着的手臂越来越灼热，清欢下意识的用另外一只手摸了摸他的头。

    好烫！

    苏瀛发烧了！清欢推了推苏瀛，他皱了皱眉头，并没有醒来。清欢轻轻的将手臂抽出来，又确认了一次，他是真的发烧了！

    她轻轻的走到外屋，还好龙跃宫长时间备水，所以她很快拿了脸盆和毛巾回来。拧了拧毛巾，给苏瀛放在头上，因为他趴着，所以毛巾容易掉下来，清欢只能用手给他按住。

    苏瀛背上的伤口很厉害，虽然纪还灵给他涂了药，但却仍然会发炎，再加上回宫的时候下了雨，难免着凉，发烧是肯定的。

    清欢一次次的换毛巾，直到盆里的水也变热了，又换了水。如此循环，苏瀛的头还是很烫。她突然想起自己带的药，那个药珍贵的很，小瓷瓶里也只有五粒。

    清欢连忙找来水，只是苏瀛趴着实在是不好喂水，清欢找了毛巾垫在苏瀛的枕头上。苏瀛这样肯定不会喝太多的水，恐怕都会撒出来。

    清欢已经做好了准备，给苏瀛吃了一颗药，然后喂水，没想到苏瀛居然就这样把水全喝了。这让清欢很惊讶，于是又喂了几杯水。

    清欢又照顾了他一会儿，已经是五更天了，见他吃了药，头也不那么热了。再过一会儿，就会有人来伺候他更衣了，如果发现什么异样，肯定也会宣太医的。

    于是清欢收拾了一下就离去。昨夜的小太监已经依着龙跃宫寝宫的门沉沉睡去，清欢绕过他，向冷宫跑去。

    已经出来一夜了，想必清儿她们也很担心。

    从龙跃宫到冷宫途径御花园，清欢走的急，心里担心冷宫的事情。这么晚还没有回去，清儿一定担心死了。本来她出来的比较急，也只有清儿一人知道。

    “二哥，你快放开我！”一个女子的声音传来，虽然被压的很低，但还是被清欢听到了。

    有人！

    清欢连忙停下脚步，躲在假山后面。不敢前行，生怕被看见！这下糟了，若是赶在天亮之前回不去，她一定会被发现的！

    “二哥，二哥我求求你了不要这样！”女子的声音再次传来，伴随着窸窸窣窣的脱 衣声。

    清欢屏住呼吸，这个声音……好熟悉。

    “我想你……我好想你……”男子口齿不清说着，似乎在亲吻着女子。

    假山另一面的亭子里，杨语嫣躺在一个男子的怀里，衣衫凌乱，半推半就。男子低着头继续他的事情。

    杨语嫣哀求着，但却并没有用力推开他。男子却不停的的低语，“我真的太想你了，你想我么……”

    “二哥……我也想你……”

    一句话，天崩地裂！

    清欢在假山后面听着他们的声音，听得面红耳赤，她也不过是个十四岁的孩子，虽然心智比别人高，但是听到这种事情还是会脸红。心脏也跳动的很厉害。她紧紧的捂住耳朵。

    不多时，两个人的声音渐渐变小，看来是结束了。清欢终于松开手，却听到女子娇媚的说道，“二哥，你快走吧，天快亮了，嫣儿要回去了！”

    嫣儿……嫣儿……

    清欢脑子突然炸开！难怪她觉得声音耳熟！难不成这是……

    脑子里闪过那个人名时，清欢想到的唯一一个字就是，跑！

    脑子跟不上行动，清欢当即就逃走。却不小心踩到了一根树枝！

    咔嚓！

    “谁在那里！”杨语嫣听到了声音，眼里泛出杀意，“二哥，快点抓住他！他一定是知道了什么！”

    男子狭长的丹凤眼中也闪过阴冷，披上外套飞身追了过去。

    清欢知道自己完蛋了！被捉住就是死路一条！所以她拼命的往前跑，天开始蒙蒙亮了，所以隐隐约约能看到前面的路，清欢不停的往前跑。

    却在一个转弯处就被抓住，拖到黑暗处，清欢来不及喊出声就被捂住了嘴！这下完了！

    “别出声！”

    这个声音是……是靳云飞！清欢抗拒的动作停下来，却看到远处一个身影飞奔过去。正是刚才和杨语嫣在一起的男子！

    日出前的黑暗是最安静的，安静的让清欢只能听到自己的心跳声。

    靳云飞感觉清欢在颤抖。不久之前，清儿跑到他的房间，说清欢一夜未归，她都要担心死了，拜托他出来找找。走到御花园却也偶然看到了杨语嫣那一幕。没想到清欢也在。

    他轻声说道，“没事了，走吧！”

    此时天已经微亮，清欢摇了摇头，她不能回去，冷宫的侍卫一定会认出来的！

    靳云飞知道她在担心什么，于是说道，“不用担心了，老王妃昨夜下了一道旨，撤了冷宫侍卫，去把手慈宁宫。”

    把手慈宁宫？这是为什么？