
    龙跃宫内，纪还灵绕着苏瀛转了两圈，像看怪物一样看着他，“你这……”

    明明他的伤，没有个两三天是不能下床的，可是今天他来的时候，却发现他的伤好的很快，几乎是好了一大半了！

    苏瀛视他为无物，穿上自己明黄的袍子，淡定的系着袖口的扣子，眼角撇过桌子上的小瓷瓶的药。昨夜的确是有人来过，只是他却不记得那人是谁。

    他皱了皱眉，这的确不是一个好兆头，自己警惕性何时这么低了？

    纪还灵一直看着他，也自然看到了那瓶药，他拿起瓶子，将药丸倒出来，只有两颗。看了苏瀛一眼，见他没什么反应，闻了闻，又放进小瓶子里。

    一脸严肃的说道，“是北青的药！”

    苏瀛系纽扣的手顿了一下，闪身到了他面前，夺走了那瓶药，“你最好知道我让你来干什么。”

    “凶什么凶啊！你当我打不过你啊！来啊，来啊，互相伤害啊！”纪还灵好生气啊，关心他，他看不出来啊！从小一张死人脸，冷的像冰山。从来不笑，一笑就没好事！

    谁知苏瀛走到门口，转头朝着纪还灵一笑，“还灵，有人找你。”

    纪还灵一个激灵，大事不好了！本来苏瀛一笑就没什么好事，现在他居然如此亲昵的叫他还灵！天塌了，地陷了！他感觉自己的人生都要灰暗了！

    正要逃跑，却听见门口一个女子的怒吼，“纪还灵！你给老娘滚出来！”

    苏瀛给了他一个自求多福的眼神，施施然离去。这世上还有好多事等着他去做呢，他可不想在这场血腥风雨中弄脏了衣服。

    书房里，溾鸿和猄鞚等人都在等着苏瀛，昨日之事，他们早已听说。王上安排今日要实施计划，可是现在已经日上三竿了还没来。难不成是伤太重了来不了了？

    “嘎吱。”书房的门开了，是苏瀛！众人行礼，苏瀛摆了摆手，“不必多礼！”

    最近苏瀛派溾鸿盯着雨蝶宫，昨夜之事早已传入苏瀛的耳朵里。他冰冷的眸子没有丝毫波动。

    苏律坚毅的脸上有些许愁容，“你这次做的有些过了。你自小聪颖，不用母后操心，母后也是爱之深责之切。”

    “二哥，我知道。”苏瀛坐下，眉头也是一个川字，这次之所以没有告诉母后是因为牵扯的事情太多，他也不想让母后担心。

    “母后那边我已经派了一些侍卫前去，慈宁宫不会收到波动。二哥不用担心了。”苏瀛知道苏律在担心什么，老王妃毕竟不是他亲生母亲，怕他会怨恨。但是自小，老王妃对他呵护有加，苏瀛早就将她视为自己的亲生母亲。

    苏律想说什么却又没说出口。

    苏瑾摇了摇扇子，说道，“景寒从居然敢进宫就证明他对杨语嫣还是有感情的。”

    “他那个人偏执，自己的东西一定会抢回去，就凭这点，我相信他一定会进圈套。你让我帮你，我肯定会尽力！”另一个说话的人身在暗处，和溾鸿猄鞚穿着一样的服装。

    “嗯，放心，我答应你的，我一定会做到。”苏瀛嘴角勾起，这场战争，真是越来越好玩了，“不过……我希望你答应我的，也能做到！”

    “那是自然。”

    “景寒从的兵马到了哪里？”苏瀛不再看他，看着苏瑾问道。

    “已经乔装打扮成商人，全都到了皇城之外。”听到这个话题，苏瑾也认真起来。

    “嗯，继续盯着。”苏瀛眯了眯眼，胆敢在南越放肆，他肯定让他有来无回！“另外，二哥那边也派人盯着边外，估计东璃十五皇子也会蠢蠢欲动！”

    “不会的，十五不会那么做，依着我对他的了解，他一定是等着景寒从被擒住，自己再假装营救失败，逃回东璃，请求更多兵权，十五一向不受宠，但却是极有能力的，所以他定然会逼宫！”黑衣人在暗处，看不清脸，但是却能看出他身形挺拔。那气场，不比苏瀛差多少。

    苏瀛哈哈一笑，“好，既然你如此笃定，那就将边外的兵撤回二分之一！”

    “柳家最近也颇有动荡，恐怕也联结着水陆总督，等着谋反……不如撤回三分之二？”苏律虽然知道这是一招险计，但是如果那时真的抵挡不住，王宫就会被攻陷。

    “不用。”苏瀛信心满满，二分之一足够了，他早已经有了完全之策。

    万事俱备，只欠东风。他要内忧外患一起清除！

    “三哥，我倒是发现了一个有趣的事情。”所有事情都安排妥当，苏瑾又摇着扇子，一副轻佻的样子。

    苏瀛挑了挑眉，但是却并未接话，倒是苏律问道，“何事？”

    苏瑾异瞳顾盼生辉，轻轻摇着扇子，见苏瀛不理他，就继续说道，“我看，北青那边也有些小动作……不过倒不是来坏事的，而是来救一个人……”

    苏瀛想起了早上的药，送药的肯定是清欢身边的人，纪还灵也说了，那药是北青的……

    沉默了一会儿，他冷静不带任何情绪的表情说道：“继续盯着吧。”

    在外人看来，苏瀛坐上王座，一人独揽大权。但实际上却是他们三人共同守护着南越的国土。苏瀛的人盯着西北蛮族，苏律盯着东璃，而苏瑾，盯着北青。

    他要在这南越大动刀斧，一旦失败就会覆国，但是箭在弦上，不得不发。只是也容不得再有旁人插手。西北蛮族最近活动甚少，也有所收敛，所以苏瀛并不担心，西北的兵力完全可以抵挡。现在如果北青插一脚，恐怕事情就不会那么简单了。

    王宫虽然暗卫密集，但是也难免会有各国的探子混进来，就算不知道他的详细打算。也该收到了星星点点的消息。苏瑾既然说北青只是来救人，那就不可能多派兵。

    北青也是内忧外患，要不然也不会将公主送来和亲。苏瀛也是看中了这一点，才敢这个时候打击东璃。只是他们竟然要将清欢接回去。已经没有多余的兵力可以去守住清欢了，可若是她逃回北青，他就少了一个筹码。以后想和北青对抗就少了一份保障……

    筹码……

    苏瀛下意识的摸了摸胸口的小瓷瓶，现在，她还只是一个筹码那么简单么……

    他犹豫了……

    众人见苏瀛不语，似乎在沉思着什么。苏瑾见他的目的达到了，就笑盈盈的离去，留给众人一个洒脱的背影。

    问世间情为何物，只叫人生死相许，三哥，你自己慢慢体会吧……

    苏瑾先行离去，苏律和苏瀛也相继从书房出来，而溾鸿等人早就不见踪影。

    纪还灵带着一个女子迎面走来，苏律和苏瀛相视一眼，憋着笑，彼此心照不宣。

    只见纪还灵一张俊脸青青紫紫，嘴巴还肿的厉害，苏律强忍着笑，轻咳了一声，掩藏了自己的笑意：“竹晓来了？”

    纪还灵身边的女子一身红装，带着江湖之气，身材窈窕，手执一把长剑。女子抱拳行礼，“竹晓参见王上，王爷！”

    “哎，不必多礼！”苏律紧绷的脸上，露出笑容，实在是憋的太辛苦。他有多少年没有见过纪还灵被小师妹打了？

    纪还灵看着苏瀛和苏律两个人，一双眼睛瞪的老大，他就不该来，让他俩看热闹。小师妹下手也太狠了。他不就是路上迷路，又误打误撞比她早到王宫么，至于又给他扎毒针么？

    “你你你……我好心来帮你们，你们居然还好意思笑？”纪还灵说话都有点吃力，说出来的话要让他们消化好一会，才知道他说的什么。

    苏瀛还好，绷得住，苏律直接捧腹大笑，他有多久没有看到纪还灵这副表情了，好笑，太好笑！

    纪还灵欲哭无泪，你是不是我亲表哥啊喂，这么嘲笑我！

    苏瀛想到自己叫来纪还灵的目的，脸上笑意消失，眉头紧蹙。清欢的病连王太医都看不出来，所以他才找来纪还灵。只是想到今日苏瑾说的一番话，他隐隐有些担心。看来需要尽快安排他给清欢看病了。

    苏瀛绕过他，“今晚子时来书房找我，做你该做的事情！”

    说完大步离去。留下纪还灵在原地生闷气，真是好心没好报！

    ……

    雨蝶宫的内殿，满地狼藉，好似经历了土匪的掠夺，杨语嫣趴在桌子上嚎啕大哭。都怪自己太大意，才会变成这样。她一定不会放过那个人。掘地三尺也要找出来！一定会的！

    她梨花带雨的眼睛里夹杂着阴狠，碧云在一旁打了一个寒战。娘娘昨夜去了哪里她很清楚，早在东璃的时候，公主就是众星捧月的，是几位皇子的手心宝，也和多位皇子有不正当的关系。

    尤其是这二皇子，对公主是有求必应，宠的上天。东璃皇上让公主和亲时，二皇子闹了一个翻天。可是和亲前一天，二皇子找了公主，也不知公主用了什么法子，第二天二皇子很冷静的送走了公主。

    昨夜一定是遇到了什么事情，才让她如此暴躁。回来之后，砸碎了房间里所有的东西。碧云在一旁不敢说话，杨语嫣的脾气她清楚得很，稍有不慎就会殃及池鱼。

    杨语嫣冷静了下来，可是呼吸仍然急促，可见她有多生气。景寒从告诉她没有找到那个宫女，她的心太慌乱了。就差一步了。她不能出错，一定不能！

    那宫女逃离的方向是倾颜宫。她眯了眯眼，那里住的人是……

    “碧云，”她勾了勾手指，碧云连忙上前，她在她的耳边低语了几句，然后媚眼如丝，气若幽兰的说道：“去吧。”

    碧云打了一个激灵，但是没有丝毫怠慢，领命而去。