
    翌日清晨，两个小奶包早早的起床，趴在清欢床头，清欢一睁眼，看到两个小奶包放大的脸。清欢不得不感叹皇室的血脉，这基因遗传的真是绝了。先说苏瀛，一身王者之气，再加上他绝美的脸，再者是段王苏律，虽是长年征战，但是骁勇善战，也是风流倜傥。然后是长年不见踪影，成为南越的神话的翼王苏瑾，虽然没有见过他本人，但是关于他的传闻却是众人皆知。要说这南越的第一美男子，非他莫属。

    再看看这一群小孩子，一个个俊美的也是没的说。清欢伸了一个懒腰，揽过两个小奶包，一人亲了一口，谁知两个小奶包，大叫着男女授受不亲，可把清欢笑死了。

    清欢让清儿馨儿服侍洗漱，一旁的月辰奶声奶气的说道，“皇婶，祖奶奶让你过去请安。”

    “可是老王妃？”清欢回过头，沉思了一会儿，两个小奶包的祖奶奶不就是她的婆婆老王妃么。想了想清欢对这个老王妃的印象不是很深，只记得是个说话和蔼的老太太，说是老太太其实也不过是四五十岁的人。

    这老王妃本不过是先王的贵妃，只是先王的第一位王妃生下苏瀛就过世了，所以这才让她继位。这老王妃也是心地善良，不会勾心斗角，所以诚意扶养苏瀛，帮她继位。而只是教导她的亲儿子苏律辅佐苏瀛。

    这位毫无私心的母亲，也让清欢几度佩服，这时老王妃召见，自然怠慢不得。便迅速收拾了一番，又吩咐春音秋律照顾两个小奶包，让清儿去库房去了北青的带来的红色翡翠摆件，带着清儿和馨儿便去了老王妃的慈宁宫。

    慈宁宫是整个王宫地势最好的地方，是先王念在老王妃有功，温和有礼，教子有方，特地为老王妃建造的宫殿。清欢绕过假山水亭，又走过了一片牡丹，这才到了正殿门口。

    慈宁宫的老嬷嬷正在门口侯着，看到清欢等人走近，连忙上前，“常贵人，老奴是老王妃娘娘的嬷嬷，贵人可以叫老奴郑嬷嬷，老奴在此恭候贵人多时了，贵人快随我进去吧。”

    慈宁宫的老嬷嬷是经历了两代的老人，即便是个嬷嬷，清欢也不敢怠慢，微微颔首，“有劳郑嬷嬷带路。”

    老王妃在正殿饮茶，一旁有几个小宫女伺候着，时不时的问几句宫里最近发生的事情。郑嬷嬷带着清欢进了正殿，“娘娘，贵人来了。”

    清欢看一眼上位的老王妃，虽然是年过半百，却是保养的很好，一副雍容华贵的姿态，却并不威严，反而是让人觉得很和蔼。清欢低头行礼，“清欢给老王妃娘娘请安。”

    老王妃终于等到了清欢，点了点头，说道，“起来吧，不必多礼。”挥了挥手，让小太监们赐座。

    清欢献上翡翠摆件就安静的坐着。自清欢进来，老王妃就一直打量着她，清欢一副低眉顺眼的样子让老王妃很是喜欢。老王妃也是小国和亲的公主嫁过来的，虽然先王灭掉了小国，但是老王妃从未怨恨。因为虽说是灭国，实际上是受到了先王的庇护。老王妃看到清欢，仿佛看到了那时身处异国的自己。

    “上前来，让本王妃看看。”

    清欢摸不透老王妃的心思，所以安分守己的坐在一旁，哪料老王妃突然让她上前，清欢愣了一下，随即浅笑着上前请安。

    老王妃细细打量着清欢：一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉,流苏洒在青丝上。简单的装扮但不失分寸。

    “哀家听说前日你与北青使臣有不当关系，可有此事？”老王妃端着茶盏，浅酌了一口，虽然对清欢有好感，但是做出这种丢失皇家脸面的事情，她也是不允许的。

    清欢自知这种事情是有口说不清的，可是她不知道为什么就是不想老王妃看轻她，便急忙跪下辩解，“臣妾与北青使臣，自小便以兄妹相称，不想被人落下话柄，是臣妾疏忽，臣妾也在极力反省，还忘老王妃娘娘责罚！”

    老王妃也没有想到清欢会这么诚恳，叹了口气，“哀家也不责罚你，王上对你的惩罚，在哀家看来也不为过，你引以为戒。”

    “臣妾谨遵教诲，谢王妃娘娘！”清欢拜谢。

    老王妃摆了摆手，让她起来，如此水灵的孩子，本不该受冷宫之苦，只是一入王宫深似海，不多加防备，恐怕难以善终。想当初自己虽没有害人之心，但是防人之心也是时时刻刻存在的。

    “昨日冷宫失火一事，定然是有人要害你，王上的妃子不多，但是有手段有背景的人也不少，你身处异国他乡，害人之心不可有，防人之心不可无。”老王妃叹了一口气，以过来人的身份说道。

    清欢红了眼眶，突然就想起了自己的母后，母后也像老王妃一样，每次都是先教训她一顿，然后再无奈的谆谆教诲。清欢压抑自己的情感，说道，“清欢谢老王妃指点！”

    又坐了不多时，正当老王妃准备去御花园走走，让清欢陪同时，门外响起了争吵声。不多时，小太监急匆匆的跑进来，一脸哭丧的说道：“娘娘，太妃求见。”

    老王妃脸上闪过一丝恼怒，这个杨太妃，真是太放肆！清欢有些许疑惑，虽然进宫不多时，但是该知道的人，她还是有所了解的，只是何时有多了个太妃？她嫁来之时并未听说啊。再看老王妃的脸，也知道这太妃并不是什么善茬，正要禀老王妃退下时，老王妃挥了挥手说道：“今日不便让常贵人陪同哀家了，你就先回去吧！”

    清欢行礼，“臣妾告退。”

    清欢一行人走到门口，刚巧碰上了小太监口中的“太妃”，清欢略有惊讶。面前的女子不过二十出头，一身白色的拖地长裙，宽大的衣摆上绣着粉色的花纹，臂上挽迤着丈许来长的烟罗紫轻绡。芊芊细腰，用一条紫色镶着翡翠织锦腰带系上。乌黑的秀发用一条淡紫色的丝带系起，几丝秀发淘气的垂落双肩，将弹指可破的肌肤衬得更加湛白。

    如果不看她那双带着些许冷冽和鄙夷的瞳眸，清欢还是觉得她是一个绝世美人的。虽不知道这样貌美年轻的女子为何成了太妃，但是清欢还是乖乖的行了礼，“清欢拜见太妃娘娘。”

    “呦，这是怎么了，怎么本妃刚来，贵人就要走啊，这是何意？”杨太妃一来就气势汹汹，清欢不得不想自己是不是哪里得罪了她。

    可是自己并未与她有什么交集，谈何得罪？清欢微微一笑，“娘娘言重了，清欢只是来给老王妃娘娘请安，太妃娘娘前来找老王妃娘娘有事，清欢自然不便久留，不想却被太妃娘娘误会，得罪之处还望太妃娘娘海涵。”