
    妙琴跪在地上，无论怎么样，她都不想要再体会那地狱般的生活。所以即使泄密，被杨太妃杀死，她也不要再堕落下去。她眼神闪烁了几下。

    妙琴咬了咬牙，说道，“奴婢出身百花馆，身份低微，却因为夫人入宫时被选作陪嫁丫头，有幸跟着夫人进宫，脱离苦海。可是因为夫人不得宠，心情暴躁，日日夜夜殴打奴婢。奴婢实在受不了。在这时，太妃身边的一等宫女碧云跟我说，若是我能帮太妃娘娘做事，娘娘就会帮我脱离苦海，给我一百两，送我出宫。”

    妙琴说到这里，有点泣不成声。清欢虽然觉得她可怜，虽然做坏事不应该，可是她本没有什么过错。人生就是这么不公平，有的人出身高贵，但有的人就是出身贫贱。他们本没有什么过错，是世界的不公平，让她们变坏，亦如妙琴，亦如杨语嫣。清欢叹了一口气，但是所有的不公也不该成为她们伤害别人的理由。

    待到妙琴平复了心情，又说道，“奴婢禁不住诱惑，王宫虽好，但却是个吃人不吐骨头的地方。外面的世界对我诱惑太大了。可是杨太妃居然让奴婢在柳贵妃的饭菜里下毒。奴婢本就胆小，即使杨太妃答应奴婢让奴婢出宫，可是奴婢也得有命出去啊！”

    原来是杨语嫣下毒害得柳纤柔，可是清欢记得很清楚，当时所有的证据都指向苏瀛不受宠的一个御女啊！等等，难不成……苏瀛滥杀无辜？

    不等清欢想清楚，妙琴又说道，“太妃抓了我母亲和弟弟，威胁我，我没有办法，只好答应。太妃说她一切都安排好了，只要我在柳贵妃的饭里下毒，事成之后，就放我出宫。”

    “当时娘娘您刚入宫不久，还什么都不了解，所以娘娘就陷害给您，却不想王上却找出了凶手。而事实上，那个凶手也是一个替死鬼罢了。太妃的目的就是一点一点剔除皇上的所有妃子。”

    清欢脸色有点苍白，若当时不是苏瀛替她找出凶手，她是不是早已被处死。可是苏瀛知不知道他冤枉了一个好人？清欢的声音有点颤抖，“那么，这次冷宫走水的事情呢？”

    妙琴跪在地上，心情也没有刚才那么激动了，清欢询问，她又说道，“杨太妃原本答应那件事之后就送奴婢出宫，但是她却食言了。她也的确给了奴婢一百两，但是那又有什么用，奴婢终日在偏僻的百花园，根本用不上那么多钱，奴婢最想的就是出宫啊！”

    馨儿和清儿相视一眼，深宫似海，妙琴倒是说出了她们的心声。以前在北青还好，她们无须那么多的勾心斗角，可是这南越，的确是吃人不吐骨头的地方，她们也想尽快离开。

    “终于，杨太妃得知娘娘被送入冷宫，就让奴婢给内务府的刘公公送信，刘公公一直为杨太妃办事。送完信后，那晚冷宫就失火了。刘公公来过多次，都是送信给我，由我送给碧云。刘公公说过，太妃娘娘想要将冷宫走水一事嫁祸李贵人，若是不成，就嫁祸给瑟舞夫人。娘娘，奴婢真的是迫不得已啊！”

    夜已深，清和宫上空一个黑影一闪而过。猄鞚亲耳听到了所有的事实，可是杨太妃心狠手辣的女人，怎么会受到王上的喜爱呢？猄鞚不懂。不过通过这几日的观察，他倒觉得这常清欢有几分像自己的主子。不笑的时候不恐怖，越是微笑，越是危险。

    清和宫内，所有的人在妙琴说完后都心有余悸，幸好主子看出了杨太妃的诡计。否则后果不知道会有多严重。

    清欢叹了一口气，她本无心为难妙琴，不过是想套出事情的真相。思虑了一下，“你可知道你的母亲和弟弟被关外何处？”

    妙琴摇了摇头，“奴婢不知。”

    “靳统领，这两日你就负责找出妙琴的母亲和弟弟，救出他们，送到安全的地方。另外，派两个人保护妙琴的安危。”清欢安排好了之后，看向妙琴，“杨语嫣在宫中如此祸害众人，若是你能将她的罪行公诸于世，我定会保你平安。而且你放心，你的母亲和弟弟也不会有事情。”

    妙琴眼泪汪汪，她连忙点头，“奴婢都听娘娘的！”

    清欢点了点头，“过几日，本宫会恳请王上找出冷宫纵火的凶手，到那时，你只需给我作证即可。”

    妙琴叩头说道，“奴婢定当竭尽全力！”说完低着头，不知道在想什么。

    “嗯，来人，把她送回百春园。”清欢摆了摆手，让所有人都退下。清儿和馨儿扶着她去了寝室。

    清欢躺在床上，事情终于真相大白，但是清欢却觉得事情没有那么简单。那夜在御花园，苏瀛明显不想让自己插手。看来苏瀛早已知道了事情的真相，他只是想包庇杨语嫣而已。如此说来，上次柳纤柔的事情，也是苏瀛在包庇她！

    清欢已经彻底看不透苏瀛了，他既然已经知道杨语嫣是如此嚣张，那他怎么又会放任她。既然爱的是杨语嫣，又为何带着她的结绳。那苏瀛会不会帮着自己，自己寸步难行，又要怎么样传消息给苏瀛，让他审理此事。

    一晚上，清欢思来想去，纠结的很。半夜，风吹开窗户，清欢披上披风，下床点了一只烛台，走到窗户附近，正欲关上窗户，却看到不远处亭子上站着一个人。宽大的袍子在风中飘着，那身形，好似苏瀛。

    清欢揉了揉眼睛，再看时，亭子上已经没有什么影子。她觉得自己肯定是没睡好，看花眼了，关上窗子，又重新躺回床上。

    苏瀛站在亭子上，看着清欢的房间熄了灯，站在亭子上，凝望着那个方向很久很久才离去。

    不知道为什么，虽然和清欢相处不久，最多的是听她奏琴，虽没有说过几句话，但是那些日子他却觉得与清欢心意相通。但是现在，清欢一点一点吸引着他，而他们的距离却越来越远。

    他对清欢的感觉说不上喜欢，可是他就是很想知道，她的所有的事情，否则也不会派猄鞚来盯着清和宫。一种莫名的吸引力，使得他越来越好奇面对即将而来的巨大危机她会如何应对。