
    御书房里，苏瀛正在批阅奏折，偶尔棘手的事情会让他剑眉轻锁。门外柳纤柔端着参汤默默的等着。

    “进来吧。”苏瀛放下奏折，倚靠在龙椅上，声音淡淡。

    柳纤柔推门而入，“臣妾给王上请安。”

    “嗯。”苏瀛淡淡的回了一声。

    柳纤柔轻车熟路的把参汤放在桌子上，开盖，盛汤，一气呵成。

    “王上劳累了一天，适当的出去走走，要劳逸结合。”柳纤柔把汤递给苏瀛，声音轻柔，面含微笑。

    苏瀛接过汤，墨色的眸子有些许欣赏之意，柳纤柔这样的女子，知书达礼，懂得进退，的确有母仪天下的风范。对于居高位的他来说，理想中的皇后的确是这样。只不过，柳家势力如日中天，这时候封一个柳家的王妃，只怕……

    苏瀛轻叹一声，放下参汤，“陪我去御花园走走。”

    柳纤柔微微欠身，应了一声是。掩去了眼中那一抹失落。这个男人啊，他心中没有任何人。即使他看似宠爱自己，也不过是想要省去一些不必要的麻烦而已。

    御花园里阳光甚好，花团锦簇。苏瀛和柳纤柔低声说着话，偶尔会看到他嘴角上扬，柳纤柔掩嘴轻笑。

    田安在后面一副欣赏美景的样子，王上和柳娘娘啊，天生一对。

    不远处，亭子中一个纤细的身影映入苏瀛的眼里。柳纤柔也注意到了，于是轻声说道，“王上走累了吧，不如去前面的亭子里歇息？”

    苏瀛点点头。

    清欢一心帮小黑猫绑着绷带，并未看到身后的苏瀛一行人。

    “你都受伤了你就不能安分点嘛，别动了。”清欢摸了摸小猫，试图安抚它一下，从刚才开始它就不停的动。

    馨儿说它可能是在屋子里不舒服，她才带它出来玩一会，谁知道，它不一会就把绷带弄开了。

    “你要是不好好绑着绷带啊，小心你以后不能走路啊，”清欢点了点它的小脑门，小猫抗议的用前爪挠她，“不过没事，猫咪都有九条命，所以你的腿肯定会好的。”

    “喵～”小黑猫表示赞同。

    馨儿和清儿站在旁边，看到了苏瀛一行人，连忙行礼。清欢回头看到了苏瀛，原本轻快的脸上，有一瞬的不自然，随即恢复。

    “清欢见过王上。”

    苏瀛点了点头。看到汉白玉桌上的黑猫，眉头一皱，清欢立刻看懂了他的表情，“馨儿，把猫抱走，去叫后厨做王上爱吃的点心送上来。”

    馨儿应声离去。

    清儿连忙上了一壶好茶，清欢为苏瀛斟了一杯，又为柳纤柔斟了一杯。说实话，她来了南越以后，除了需要早上给苏瀛请安之外，从来没有和苏瀛其他的侍宠有过接触。场面难免有些尴尬，清欢只好在一旁听着他们两个人说话，偶尔跟着笑笑。

    “清欢妹妹觉得怎么样呢？”柳纤柔突然问了清欢一句。

    “啊？”清欢回过神来，一时有点接不过话来，“我觉得也可以。”

    柳纤柔拍了手，“太好了，那王上微访的时候就带着我和清欢妹妹吧！”

    苏瀛看了清欢一眼，根本就不知道在说什么还胡乱应着。清欢低着头，尽量降低自己的存在感，机警如苏瀛，他怎么会察觉不到她的心不在焉

    御花园景色优美，苏瀛没有因为清欢走神为难她，众人继续有说有笑。

    “皇叔皇叔！”一阵奶声奶气的呼唤打破了沉静。

    “让开，让我先说！”

    “我肯定先到！”

    不一会儿，两个圆滚滚的小身子从拐角跑了出来。由于刚才被草木遮挡住，所以只听到声音，这一会儿，看见两个一模一样的孩子，清欢惊讶的看着。两个小奶包都穿着黄袍黑靴，头发挽起，唇红齿白，甚是可爱。

    “皇叔！”其中一个爬到苏瀛身上，圆溜溜的大眼睛盯着苏瀛，“皇叔，月辰有事问皇叔。”

    “不行不行，皇叔，婴格也有事请教皇叔！”另外一个小奶包拽着苏瀛的衣服。

    “你们两个，闹够了没？”一个浑厚的声音打断了两个小奶包的吵闹。

    “二皇兄，”苏瀛眼角含笑的盯着来人。

    清欢回想了一下，原来是段王苏律。清欢不记得他的脸，但却记得他的声音。

    苏律一身藏青色，常年征战，他的肤色偏黑。察觉到清欢在看他，他回看了一眼，墨色的瞳孔猛地收缩。

    “二皇兄怎么有空来我这里，难不成是又想帮我分担一下负担？”苏瀛没有发现苏律的异样。

    苏律整理了心情，视线从清欢身上移开，坚毅的脸庞再没有任何表情，“不是，是这两个臭小子。”苏律坐下指了指挂在苏瀛身上的两个小奶包。

    “皇叔，月辰的小小黑不见了，拜托暗叔叔给我找，暗叔叔说昨晚在你后院看到了。”

    “骗人！那明明是我的小黑黑！”

    两个小奶包一脸的天真无邪，苏瀛挑着眉似乎还没有弄懂他们在说什么。看着两个孩子用渴求的眼神看着他，他立刻向苏律求救。

    苏律扶额，这些年，他征战南北，最搞不定的就是这两个孩子，“是猫，小黑黑和小小黑是两只猫。”苏律喝了一口茶，继续说道，“我在边疆带回来的灵猫产了几只黑猫，两个臭小子要去，给弄丢了，暗卫说在你这里见过一只。”

    “哦～”苏瀛似笑非笑的看了清欢一眼，“着实是有一只，只不过不知道是不是二皇兄说的那只。”

    清欢听到这话，心里咯噔一下，她也知道，昨晚的那只小黑猫，多半是这两个小奶包的了。唉，可惜了她喜欢的很，居然要送走。

    “真的么，皇叔，在哪里？是我的小小黑么？”月辰拉着苏瀛的衣服，眼睛亮亮的。

    “不是，肯定是我的小黑黑，对吧，皇叔。”婴格也不甘示弱。

    “哈哈哈哈哈哈！”苏瀛摸着两个小奶包的头大笑。

    清欢一时看呆了，她见过苏瀛的冷笑，嘲笑，假笑，却唯独没有见过他放下城府，如此纯粹而又真实的笑容。

    原来他喜欢孩子啊……

    “这个可要问问常贵人了。”苏瀛看向清欢，眼角仍然有未散的笑容。

    清欢突然被点名，脸红耳赤，“啊，啊，是有一只，清儿，你去抱来，让两位小王爷瞧瞧。”

    旁边的柳纤柔，不动声色的沏茶，却把清欢的一切动作看在眼里，苏瀛是个出色的男人，同时也是一个君主，爱慕他的人不在少数。要想在他身边久居，清欢这种单纯的人是不会呆长的。