
    老王妃为什么一夜之间将冷宫的侍卫调去了慈宁宫，若只是调去夜间的守卫清欢也不会太奇怪，但是为什么白天的也撤走了。而且昨夜出去的时候，她听到侍卫们说最近人手不够，那原来的人都去了哪里？

    清欢满腹疑惑，走到了冷宫门口，侍卫真的都没了。只是为何冷宫如此安静。

    清欢先去了自己的寝宫将衣服换了下来，按理说她一夜未归，几个丫头就算不在门口等着，也应该在寝宫里，难道是靳云飞先回来的时候告诉了她们？

    清欢整理好了以后就去了前殿。如果真是靳云飞告诉她们她没事，那此时她们都应该在前殿收拾整理吧！

    可是她刚走到前殿却听到了嘶声咧肺的声音，是清儿！清欢连忙跑上前去，前殿的一幕让清欢心里一痛！

    大殿里李初云坐在椅子上，下面跪着清儿、馨儿和春音秋律。她们背着清欢，她可以清楚的看到她们身上的鞭痕，衣服都被抽烂了！旁边几个小太监手里拿着鞭子又要抽到她们身上！

    “住手！”清欢目光带着一团火，直直的盯着李初云，“李贵人！你这是干什么！”

    “呦！妹妹你这是去了哪里？”李初云见清欢出现，又看到她的目光，心里一颤，但却很快保持镇定。

    “妹妹呦，快来坐，你可别怪姐姐狠心，你这些丫头啊，是该教训教训了！”李初云上前去揽着清欢的手，“你看看，姐姐今日起了个大早，不就是为了来答谢前几日妹妹帮姐姐沉冤得雪，谁曾想，这几个奴才，居然不让姐姐进来。你看看不让进就算了，竟然连你去了哪里都不知道！这样的奴才，姐姐替你教训教训！”

    清欢虽然心疼几个丫头，但是也不能表现出来，君子报仇十年不晚！李初云今天来，一定不只是来答谢她这么简单！

    李初云将清欢扶到座位上，眼里闪过轻蔑和嫉妒。虽然那日清欢救了她，可是她对清欢的态度仍旧不会有所改变。她的清尘宫偏殿有点漏水，今日，她让婉荷去内务府找人修缮一下，没想到内务府的人却说，冷宫修缮时用了不少上等木材，现在木材紧缺，结果拿去清尘宫的都是些烂木头！

    这让她如何能咽下这口气！动动手指也该知道，若是没有苏瀛的旨意，谁敢给冷宫用上等的木材！一个异国公主而已，凭什么得到如此殊荣！所以一大早她就来了这冷宫，没想到却发现了这清欢居然逃出了冷宫！

    清欢坐在椅子上，眼里一片清明，嘴角也微微上扬，淡定的端起手边的茶水，声线清冷，“妹妹没想到姐姐是这样报答妹妹的！倒也是妹妹的错，今日在冷宫的小池边玩耍，特意嘱咐几个丫头谁也不准打扰，没想到却被姐姐误会！”

    李初云进来时没看到清欢，就连寝宫都没有，她可以很确定清欢不在冷宫！但是清欢这样说，她只好掩嘴一笑，“倒是姐姐的不是了！要是她们早说妹妹你在小池边也不至于吃这样的苦啊！”

    “是妹妹吩咐她们的，姐姐是在怪罪妹妹么？如此衷心的丫头，居然被姐姐打成这样，即使姐姐是好心来‘答谢’妹妹，妹妹也难以领情啊！。”清欢特地将答谢二字说的很重，她看到李初云的脸色变了变，于是又说道，“妹妹的几个丫头都是妹妹的贴身侍女，现如今被姐姐打成这样，定然是不能伺候妹妹了。”

    清欢说着脸上有点担忧，“后宫之事都由老王妃一人做主，姐姐你说妹妹去老王妃那里讨个侍女，老王妃会给么？”

    清欢一脸天真的看着李初云，只见李初云浑身一震，笑容在脸上略有僵硬，“妹妹，这样恐怕不太好吧，这等小事就不要唠烦老王妃了！”

    李初云知道清欢这是威胁她！谁不知道老王妃这几日为了王上的事情火气很大，现在去触老王妃的眉头就是死路一条。何况老王妃有心偏袒清欢，还特地撤走了冷宫的侍卫！她也是因为知道冷宫的侍卫被撤走才来找清欢的麻烦！现在清欢却要去找老王妃，她自然不能让她去。

    “那……依姐姐之见该如何是好呢？”清欢一脸愁容，似乎不解决了这个问题她就不会罢休！

    “这样吧，姐姐的清尘宫有多余的宫女，就送来给妹妹如何？”到了这个地步，李初云只能打掉牙往肚子里吞，还要送几个宫女给清欢，不过到时候也可以让几个宫女监视着她！

    “姐姐，不是妹妹娇气，只是不知道姐姐宫中的宫女能不能服侍的了妹妹啊。”清欢托着腮，一副忧虑的样子，忽然她像想起了什么，兴奋的握住李初云的手说道，“不如这样吧姐姐，让你身边的婉荷来服侍妹妹吧，婉荷长年服侍姐姐，肯定比你宫中的任何丫头都要机灵！姐姐你觉得如何？”

    李初云脸上的表情变了又变，最后终于开口道，“既然妹妹开口了，婉荷你就服侍常贵人直到这几个丫头伤好了吧！”

    “多谢姐姐割爱！”清欢高兴的说着。

    “既如此，姐姐就先回去了，婉荷也先跟着姐姐回去收拾收拾！等收拾好了再让她过来！”李初云想带着婉荷先走，想着回去找个借口派别的宫女来伺候。

    却不想，清欢似乎看出了她心中所想，扯着婉荷的手说道，“不必了姐姐，清欢宫中东西俱全，婉荷就不必回去了！”

    李初云看了婉荷一眼，婉荷摇着头，李初云瞪了她一眼，又装笑对清欢说，“那就依着妹妹吧！”

    李初云说完就带着一群人离开。走到冷宫门口她回头看了一眼，两只手在袖子里紧握，指甲嵌入肉里。常清欢，本宫跟你没完！

    等到李初云走了，清欢连忙跑到四个丫头跟前，“没事吧？嗯？”

    清儿和馨儿脸色苍白，却仍然摇了摇头。春音秋律身子骨比起她们两个要好，但也泪流满面的摇着头！

    清欢心疼的为她们拭去眼泪，“你们这些傻丫头，为什么不直接说出来呢？”

    几个丫头和她情同姐妹，自小都没有吃过亏，更别说这么严重的惩罚，清欢心疼的掉眼泪。

    碍于婉荷在场，清欢说的比较隐晦，也没有多说。但是几个丫头都听懂了。可是就算是要了她们四个的命，她们都不会说出清欢不在宫中！

    清欢擦了擦眼泪，转头道，“婉荷，既然姐姐留你在这冷宫伺候本宫，那你就要一个人负责这冷宫的所有事情！现在，去厨房给本宫烧热水！”

    婉荷立刻跪在地上说道，“奴婢遵命！”

    等到婉荷出去，清欢才道，“靳统领，麻烦你了，帮我把她们四人送去寝宫吧！”

    她知道靳云飞一直在这里，只是害怕自己暴露所以迟迟不敢露面。靳云飞听到清欢说话，和几个暗卫一起出现。绕是他们这一群糙汉子，看到这样的场面，也于心不忍。

    靳云飞吩咐了几个人将她们送到了寝宫。

    清欢也跟着去照顾四个丫头，昨夜照顾苏瀛一夜没睡，清晨又看到了那样一幕，回来又发生了这样的事情。清欢头疼的很，却也勉强撑着，这个时候她不能倒下。

    靳统领不能被人发现，四个丫头又生病了，若是她不好好的，她们就会被人欺负死了！

    清欢叫来了靳云飞，吩咐了让他们最近活动小心点，冷宫既然撤去了侍卫，那么就意味着会有很多人来找她的麻烦。尤其是自己还看到了那样一幕……

    婉荷烧完水，看到清欢她们在内室，一脸的惊讶，但却没有表露出来，几个人都被打成那样了，居然还有力气走回来。

    “娘娘，水好了……”婉荷低着头，一副乖巧的样子，人在屋檐下，不得不低头。记得当初御花园捉奸一事还是她告诉李贵人的，现在清欢不会公报私仇吧……

    “婉荷，虽然你在姐姐那里是一等丫头，可是来了本宫这里，本宫可顾不得那么多，你也看到了，本宫的侍女都受了伤，冷宫又没有多余的人手。你一个人就要负责冷宫的所有事情，包括照顾她们四人，你可懂？对了，还有，她们四人受伤比较严重，每天的饭食就要加倍，你就要多做，知道了么？”清欢不想惩罚的太严重，但是该做的她还是需要做。

    婉荷连忙跪下，身子想筛糠一样说道，“奴婢明白！”婉荷虽然嘴上说着明白，可是心里却是想着要怎么在自家主子面前给清欢使使坏，让主子帮自己教训她！

    清欢翻了翻箱子，还好冷宫还有些药，不用再去外面请太医，也就省去了不少麻烦。可是清欢还是担心在御花园看到杨语嫣那一幕，依着杨语嫣的性子，她是不会善罢甘休的。

    她当时逃跑的时候，是往冷宫反方向逃跑的，应该不会查到冷宫这里吧……更何况冷宫还有侍卫把守，是怎么也不会怀疑到她身上的。

    只是和杨语嫣在一起的那人到底是谁？苏瀛那么爱杨语嫣，为了他都可以不顾朝臣，和老王妃翻脸，她怎么可以背叛他？苏瀛知道这件事情么？

    皇宫守卫森严，外人是进不来的，那么就意味着此人一定是王宫内的人，可是杨语嫣会叫谁二哥？如此堂而皇之的做那种事，甚至不怕被发现，那就是说他们已经不是第一次这么做了！

    清欢现在替苏瀛感到不公平，也对杨语嫣更加不满。陷害自己，嫁祸他人，欺骗苏瀛，这些事情，她一定会一一揭穿，让她得到应有的报应！