
    清欢一席话，让杨太妃的脸上阴晴不定。她可是听说这常清欢愚钝的很，被陷害多次都不曾辩解，宫中眼线也不多，势单力薄的。却没想到居然如此伶牙俐齿。

    馨儿和清儿相识一眼，她们家主子终于回来了！以前主子不想得罪他人，现在别人欺负主子，主子可是要反击的。也不看看她家主子，女扮男装考了状元，那是巾帼不让须眉的！

    杨太妃掩嘴一笑，丹凤眼勾魂摄魄，“倒是本妃的不是了！不知一个打入冷宫的弃妃，你有什么资格同本妃这样说话？”说道后来，她的丹凤眼闪过一丝凛冽。

    吓得清儿和馨儿一哆嗦，主子虽然不怕麻烦，但是事情闹大了也不好。这杨太妃来者不善，主子这也是在给自己树敌啊！两人对视一眼，当即就想跪下赔罪。

    “够了！是哀家让常贵人先告退的，怎么，你还要怪哀家不成？”还不等两个小丫头开口，坐在上位的老太妃就冷冷的开口。

    杨太妃似是早就知道老王妃会开口替清欢说话，绕过清欢，上前笑着回道：“老王妃娘娘，臣妾哪敢啊，臣妾昨日听说娘娘身体不适，特地送来西域进贡的雪莲，给娘娘您补补身子。”

    说完，给随身的宫女使了个眼色，贴身宫女碧云端着一个罐子上前给了老王妃身边的郑嬷嬷。

    老王妃没有说话，摆了摆手，示意清欢退下，清欢行了礼，领着清儿和馨儿离去。

    杨太妃见清欢离去，眼里也有些恼怒，老王妃不过见她一面就处处护她！她真是看这常清欢越来越不顺眼了！

    “杨太妃，你知哀家身子不适，来看望哀家也是有心，只是哀家近来身子骨虚弱，不能久坐，你若是没有其他事，便退下吧。”老王妃一副没有精神的样子。杨太妃想开口说什么，也只能作罢。

    “那如此，臣妾便告退，娘娘早些歇息。”若不是自己还有事求她，她才不会把这老不死的放在眼里！自己还有很长的路要走，自然要依仗这老王妃，她咬咬牙离去。

    清欢回了寝宫，越来越觉得奇怪，这宫中何时多了一个杨太妃？而且这杨太妃肩若削成，腰若流素，年轻貌美，怎么也不该是先王的妃子。先王从不沉迷美色，自各位皇子成年后，选秀大多是给各位皇子选拔妻妾。这究竟是怎么回事呢？而且她对自己还是如此敌对，倒是让她颇有些不解。

    “清儿，”清欢脑海里似是闪过些什么，清儿连忙上前，“安排宫外的暗卫今晚就进来，务必带进宫外的消息，另外，你去打听打听宫中关于这杨太妃的传闻，打听的仔细些，谨慎点，别让人发现了！”

    清儿比其他丫头更了解清欢，万不是要紧的事情，主子不会这么紧张。她立刻领命而去。

    清儿刚走，馨儿急匆匆进来，“主子，春音秋律回来了，您让打听的事情都打听清楚了！”

    清欢立刻站起来，冷宫纵火的事情，她决对不会善罢甘休，今日之事，让她又多了一个怀疑的对象。“让她俩进来吧！”

    春音秋律进来，没有行礼。四个丫头本来就与她一同长大，情同姐妹，没人的时候自然不会行礼，清欢早已习惯。

    春音开口说道，“主子，那刘公公刘二是内务府的二把手，向来得到大总管谢怀的赏识，所以管理各宫俸禄的美差就给了这刘二。冷宫走水那日晚上，宫中小太监说并未看到刘二。第二日，李贵人想要做一套新的宫装，刘二带着人去给李贵人量尺寸，后来百春园的瑟舞夫人想要动用嫁妆，刘二去了百春园。”

    “瑟舞……”清欢沉思了一下，似是想了想这瑟舞是何人。瑟舞本是宫外最大的红楼百花馆的头牌，一舞倾城入了皇宫，所以王上赐了她一所百春园。但是她的身份却停留在夫人一位再未变过。往日请安之时，清欢也见过这瑟舞，虽说不是李贵人那样嚣张跋扈，倒也不是个省油的灯。

    只是，一个夫人动用嫁妆，用得着刘二这种二把手前去么？清欢沉思了一会儿，又说到，“还有什么发现？除此之外，刘二没有去过其他地方？”

    秋律接着说道，“刘二从瑟舞夫人那里回来，当即叫来了那日禀报冷宫走水的小太监，说了什么不清楚，只见那小太监就又去了百春园。”

    清欢现在乱的很，事情似乎有了些许头绪，但是却乱的难以理清。

    这刘二只去过百春园和清尘宫，这两人，能称为娘娘，就只有李初云了。可是李初云真的有那么蠢么？

    “娘娘，奴婢虽然愚钝，不过依奴婢看来，这冷宫走水的元凶定然不是李贵人。此人虽然嚣张跋扈，但却狐假虎威，胆小如鼠，她是定然不敢害娘娘您的。要奴婢说，这元凶定有他人，只不过是嫁祸于李贵人罢了。”春音沉思了一会说道。

    清欢托着腮点了点头，这一点，就连平日不懂这勾心斗角的春音都看的懂，她自然也明白。

    “好了，你们先回去歇着吧，等晚上暗卫来了再说吧。”清欢捏了捏眉心，疲倦的说道。她从未想过会变成这样，自己的一意孤行，到头来害的所有人都担心。

    春音秋律相视一眼，退了下去。馨儿为清欢整理了床铺，但是清欢还不想睡下。

    想了想两个小奶包还在清和宫，就吩咐馨儿去做两个小奶包爱吃的东西了。

    房间里只剩下清欢一人，她仔仔细细的想了想入宫以来发生的事情。大婚当日苏瀛的冷落，一月之后柳纤柔之事的陷害，到现在冷宫走水甚至想要置她于死地。这所以的事情犹如一张巨大的蜘网，死死地将她困住，挣扎不得。

    但是她清欢是何人？一个可以男扮女装进京赶考，获得状元的奇女子，又何惧这宫中的尔虞我诈。她定然要反抗，并且来一次狠狠地反击！

    既然两个小太监都去过瑟舞的百春园，那她自然也要去会会这瑟舞。无论是不是她做的，清欢都要去看看。