
    宴会结束，四国有的连夜折返，有的却留宿在北青。而这留下的，自然是有要事商谈。

    清欢整个宴会上都是兴奋的，因为她越来越觉得苏瀛有魔力，有一种能吸引她的魔力。得知苏瀛要在北青留宿一晚，清欢高兴的睡不着。

    夜深人静，清欢翻来覆去，想着明天要早起，起码去再看苏瀛一眼。想着想着怎么也睡不着，她终于抱着枕头，跑去了常文乐的寝宫。

    隔着老远清欢发现常文乐屋内有飘飘闪闪的光，原来皇姐也没睡！清欢高兴的跑到门口，刚要敲门，听见房内隐隐的哭声。

    是皇姐。

    “母后，皇儿是真的不想去南越和亲。母后……”常文乐带着哭腔的声音传出。

    和亲？清欢听得不太明白，皇姐不是要嫁给大将军的么？怎么又要去和亲？清欢屏着呼吸，继续听。

    “文乐，母后知道你心有所属，可是这关系国家生死存亡，可是不能儿戏啊！”是母后的声音。

    “可是，母后你也知道那苏瀛，他……”

    “苏瀛，苏瀛怎么了？”清欢听到苏瀛的名字，激动的推门而入，惊吓了在床榻上的两个人。

    文乐擦了擦泪水，红红的眼睛看着清欢道，“这么晚了，你不睡觉，跑来我这做什么？”嘴上说着，却给清欢让了个位置，让她坐下。

    清欢爬上床榻，“皇姐你怎么哭了，母后你和皇姐在说什么？”

    皇后摸着清欢的头发，“你还小，还不懂，早点回你寝宫睡觉吧。”

    “母后，我不小了，”清欢抓住她放在自己头上的手，握在手心里，认真的说道，“母后，有什么事，也和清欢说说吧，清欢愿意为母后分忧。刚才说道苏瀛，苏瀛怎么了？”

    文乐听到清欢这样说，又低低的啜泣起来，清欢什么都不懂，自小是所有人的心头肉，和亲之路凶险，势必不能让她去，和亲就只能由自己去了。

    “皇姐，你别哭了，你和清欢说说吧，你这样我也很难过。”清欢虽然不知道皇姐是因为什么在哭泣，但是弄得她也很难过。

    “我……”文乐已是泣不成声，清欢只好转头看向皇后。

    皇后抹去眼角的泪，“你父皇下旨，让你皇姐去南越和亲，嫁给苏瀛。”

    “苏瀛？”清欢惊呼。皇姐要嫁给苏瀛？看皇姐这么伤心，断然是不愿意。清欢吃吃的笑出声。

    文乐和皇后都奇怪的看着她。

    “皇姐，皇姐不愿嫁给苏瀛？”清欢眼里闪着光，摇曳的烛光映出她浅浅的梨涡。

    文乐红着眼睛点头。她只想成为那个男人的妻子。

    “皇姐，清欢要是帮了你，你以后嫁给大将军，可要给清欢包一个大大的红包啊。”清欢模棱两可的话语让两个人摸不着头脑。

    “清欢愿意替皇姐和亲！”因为和亲对象是苏瀛啊。

    那晚，皇后苦口婆心，劝说清欢不要意气用事，清欢心意已决。她们眼中单纯的清欢终于情窦初开，但是她们却不能看着她幸福，反而要将她送到千里之外。

    清欢说，皇姐不爱苏瀛，而她爱的是苏瀛，她去和亲再好不过了。

    三日后，清欢公主和亲南越，举国欢庆。

    清欢穿着一身嫁衣，带着四个个贴身丫鬟，来了人生地不熟的南越，她以为有爱就够了，但她却忘了，这世间，不是所有的感情都能被一一回应，可能最多的是被辜负。

    “常贵人，今夜孤王公务繁忙，你自己早些休息吧。”这是他对她说的第一句话，在他们大婚的夜晚。

    “主子，主子……”

    清欢被馨儿吵醒，眼角还挂着未干的泪水，没想到不小心睡着了，还做了些奇奇怪怪的梦。

    馨儿实在不忍心吵醒她，只是清欢蜷缩在被子里又哭又笑，看的她都揪心，“主子，已经到了晚上了，该用膳了。”

    清欢点了点头，下床准备吃饭。早上没来得及吃饭，又睡了一天，她实在是饿了。清欢就是这样，就算再不开心，也不会和吃的过不去。

    “主子，今晚……是主子服侍王上。”清欢吃的正尽兴，听到馨儿这样一说，一口饭噎在嗓子里，差点喘不过气来。

    喝了口汤，她闷声闷气的说道，“知道了。”

    什么服侍，不过是他来看一眼，然后去书房看一晚上书罢了，他从来就没有碰过她。清欢虽然不懂这些事，但是还是希望他能够碰自己，即使他不爱。

    清欢以为自己做错了什么事，惹了苏瀛不高兴，或者是苏瀛实在是不喜欢她，所以才不肯碰她，实际上她不知道的是，苏瀛没有碰过任何人。

    吃过晚膳，清欢百无聊赖的翻着一本书。夜明珠就是好，随便几颗就照的整个房间如同白昼。

    清欢拿了一颗放在手里摆弄，每颗夜明珠都像鹅蛋那么大，每一颗都很圆润，清欢双手握着都挡不住它的光芒。

    “在看什么？”突如其来的声音，吓得清欢差点把夜明珠扔了，还好理智提醒她，这夜明珠有多值钱，她才端稳了。

    是苏瀛。

    “没，没什么。”清欢转头对上苏瀛放大的脸，突然有点不适应，脸刷的一下红了个透。手里端着的夜明珠把她的窘态照的一览无余。

    苏瀛薄唇轻抿，未说什么，撩起黄袍，坐下，清欢连忙给他斟茶。今天的茶是清欢爱喝的茉莉茶，未必会是苏瀛喜欢喝的。清欢倒完才觉得后悔，此时也无法让馨儿换水。

    苏瀛饮了一口水，直直的盯着清欢看，前几日，若不是他早就洞察了凶手，她早就成了别人的替死鬼。北青派这样一个蠢公主来和亲，真不知道是好事还是坏事。

    清欢低着头，见苏瀛不说话，一直盯着她看，脸更是像火烧一样，站在旁边不知所措。

    “王，王上……”清欢开始结巴，“清欢脸上有，有东西么？”清欢说完脸上更红了，会不会自己用完晚膳沾了米饭，清欢不自觉的摸了摸脸。

    苏瀛嘴角抽了抽，“孤王……今晚公务繁忙，去御书房。”

    “是。”清欢早就料到他会这样说，她也早就习惯了。苏瀛说了不多时的话，田安便来提醒苏瀛该去御书房了。