
    天牢内，喜儿紧紧的抱着自家主子，却见苏黎魅身体僵硬，目光空洞的坐在那里。她见过主子发呆的样子，却没有见过主子如此失魂落魄。想说点什么安慰的话，却又不知道该说什么。只好默不作声，紧紧的抱着她。

    北青的牢房关押的都是重犯，都在这地狱般的牢内关押了好几十年，哀嚎声不绝于耳。苏黎魅这厢安静，周围的声音更加清晰。喜儿抱着她的身体又紧了紧。

    而苏黎魅仿佛没有听见一般，眼神依旧没有半分波动，时间久的让喜儿以为她会在这里呆呆的坐一夜，不说一句话。

    半晌，苏黎魅开口，“喜儿，你说这世间到底是谁在变？”声音沙哑的不像话，如同破旧的齿轮。

    喜儿沉默。她不知道改做什么样的回应，这个公主，她跟了多年，不知道她的过去，不了解她的心情。让她如何回答？她咬了咬唇，将公主抱得更紧，仿佛这样才能给她一点温暖。让她不那么伤心。

    苏黎魅得不到回应，空洞的眨了眨眼睛，蝉翼般的睫毛轻轻落下，挡住了那毫无生气的眼睛，这时好像她才是个有生气的人，脸上缓缓露出悲戚，两行清泪无声的滑落。

    她靠在墙角，再不言语，思绪却飘到了很远。

    她和苏瀛是一母同胞的亲姐弟，比苏瀛大五岁。他们的母后，是第一位王妃，只因生苏瀛难产，不久便离世。

    那时她虽小，却记得母后的音容笑貌。会在她玩的满头大汗时浅笑着为她拭去汗水；会在她闹别扭时温柔的将她抱在怀里，说她是个听话的孩子，每每那时，她就出奇的乖巧。

    母后是在生苏瀛的时候离去的，所以苏黎魅对苏瀛有浓浓的恨意，她觉得是苏瀛害死了母后。所以在苏瀛还尚在襁褓中时，她真的是想掐死他的。

    当她的那份心思被嬷嬷发现，嬷嬷没有说她大逆不道，伤天害理，而是说，公主，二皇子是王妃死命也要护住的人，你可万万要想清楚。

    他的命，是母后换来的。所以他不能死。这是年幼的苏黎魅理解到的。

    自那以后，她再也没有动了掐死他的念头。随着苏瀛慢慢长大，反而更加亲近。苏瀛小时候也是天真可爱，人见人爱的，整日里粘着她，吵着闹着。她就会跟他讲，母后是如何如何温柔，母后是如何如何好看的女子。

    每每这时，她能从苏瀛的眼里看到无尽的羡慕，她庆幸自己比苏瀛享受了更多的母爱。然后，对苏瀛更加无微不至的照顾。

    长姐如母，想必她在苏瀛的人生中，扮演的就是母亲的角色吧。苏瀛小时候很胆怯，父王会锻炼他，让他单独和幼兽打斗，那时候她很担心，暗中看着他，生怕他受伤。

    可是苏瀛没有让她失望，他胜利了，举着双手，高兴的向她跑来，“皇姐皇姐！你看我厉害么！”

    原来他早就发现了她！

    “疼么？”她并不关心他是胜是败，只是看着他受伤的小手心疼。苏瀛还是个孩子啊！他怎么会不委屈，听到她的话，哭的嘶声咧肺，浑身颤抖。

    那时候，她们是相依为命的姐弟啊！可是什么时候变了呢？变成这样了呢？

    不知道从什么时候开始，苏瀛变得越来越冷漠，可能是开始去国子监的时候吧。嬷嬷说，帝王之道是冷酷的。所以苏瀛大概是接受了这帝王之道，所以才会和她疏离。即便是亲姐弟，也是男女有别。

    这个，她懂。

    那之后，苏瀛见到她会行礼，见到她不再亲近，见到她是那么生疏，生疏的让她难过。她也不再去找他，不再很多次的出现在他面前。

    她也有很多要做的事情，要学女红，学琴棋书画，学知书达礼。这就是天家的孩子。人生不由自己做主，一如她，一如苏瀛，一如……那个人。

    在倾颜宫的生活，变得越来越无聊了。直到三年前，她遇到了那个人。

    南越有个习俗，在七夕那天摆三碗水供奉七星娘娘，把针放在水里，虔诚祷告，第二日若是针浮起来了，就是感动了七星娘娘，就能寻得良人。

    先王在世时，一直想着让她和亲，却在她的各种歪理下只得作罢。苏瀛继位以后，虽然不曾逼迫她，但是她也知道，随着年岁的增长，她免不了和亲或者是找个门当户对的大臣之子随随便便嫁了。

    但是这都不是她想要的。

    于是在七夕的那晚，她虔诚的供上三碗水，里面放了银针，嘴里念念有词。只是银针还未浮上来，他就从天而降落在院子里，激起了一地尘土。

    他一身黑衣，身姿矫健，蒙着面只露一双黑眸，桃花眼惹桃花。一眼未尽，她就被他钳住回了她的房间。

    鼻翼间充斥着男子的温热的呼吸和浓重的血腥。他捂着她的嘴，说话有些吃力，“别出声，我不会害你。”

    她点点头。他将她松开，对上她媚惑众生的眸子，她浅笑，“你受伤了！”

    她面色平静，没有惊吓，倒是存着些惊喜。对啊，她怎么不惊喜。这是七星娘娘送来的良人啊，她这样想着，嘴角的弧度更深。

    他还没来的及开口，门外就传来侍卫的声音，“公主殿下，有刺客潜入宫中，公主殿下这里可有什么情况？”

    她隔着门回道，“不曾有！侍卫大人还是去别处寻吧。”

    侍卫却久久不肯离去，只因脚下踩着的是一片鲜红，他眉头一皱，良久说道，“公主殿下还是让属下进入查探一番才好。”

    “放肆！”她脸上微怒，却也红的不像话。什么时候她苏黎魅的寝宫可以随随便便进了。转头看了旁边的男子一眼，眼睛有些难堪，她唐唐一个公主，怎么能让别人随便进她的闺房。心里更加气恼侍卫的无礼。

    “公主殿下……请不要让属下为难！”侍卫跪在地上，声音有些犹豫。

    她在房门面前走来走去，听到侍卫的声音，焦急的眼里流光溢彩，心声一计。他不是要挑战她的权威么！她就让他吃不了兜着走，于是沉声说道，“本公主已经睡了！你要是进来，没有找到刺客……后果，我希望你承担的了！”

    身后的人，一直好奇的看着她，看她如何应对，却在听到她的话时有些担忧，难不成她要将他供出去？眼里闪过一丝杀意。

    侍卫在门外听到这话，面色微僵，却低声应道，“公主，属下在院子里发现了血迹，还希望公主让属下进入探查一番。”

    她冷笑，随即说道，“进来吧”

    柳自清的脸色多多少少有些不好看，毕竟自己做了多年侍卫统领，他怎么也想不到今日却栽在一个公主身上。一面是公主的闺房，一面是铁血无情的王上。他咬了咬牙，推门进去。

    屋内冷香缭绕，轻纱浮动，女子半掩着身子坐在床上，他在屋里环顾了几眼，嗅到了丝丝血腥。

    “公主……”他皱着眉开口，想要开口说一句公主请下榻，风吹开轻纱，粉红色的轻纱如波浪般翻飞，一抬眼，看到女子半肩微露，一句话哽在喉里，生生打住。

    女子在榻上柳眉倒竖，“侍卫大人可查清楚了？”声音带着薄怒。

    他定了定神，低头跪下，“属下多有冒犯，还望公主恕罪！”

    “呵，”她冷笑了一声，嘴角吐出浊气，瞳眸里闪过不悦，“侍卫大人说院子外有血是么……”

    半跪着的男人哑口无言，半晌，女子沉沉出声，“侍卫大人看到的血可是这个！”

    随着一阵凛冽的风，一块带血巾帕摔在他身上，他脸色顿时变得难看。这不是女子的……卫生带！

    带着血的带着被狠狠地摔在他的面前，他脸色微变，说了句公主恕罪就仓惶离去。

    床上的男子苍白着一张脸，胸前的血迹更甚。女子撩了额前的头发，转头一脸无害，“你还好吧？”

    他白着脸，“还好。”就是你刚才取血的时候按的太用力，半条命都快没了！

    “那就好！”女子好似没有看出他的痛苦，狡黠的眼里闪着光，“如此说来，我救了，你算是欠了我一个人情！他日若是我有需要，你是要还的！”

    你差点要了我的半条命还想要我报恩！我也是有脾气的人好不好！不伤你就不错了！男子心里腹诽，然后温温吞吞的说，“嗯！”

    苏黎魅点头，孺子可教也。转身拿了药，给他治伤。不问他姓甚名谁，不问他从何而来，不问他为何而来。只是以后她若有需要，一定要出现。

    她到现在都没明白为什么当初就笃定他会在她需要的时候出现，没来由的就信了他。也后悔为什么不问他何许人也，姓甚名谁。倘若问了，是不是他就不会再来，倘若问了，是不是就不会芳心错许，倘若问了，是不是就不会……再有后来的纠缠。

    可是世间哪有那么多的倘若。

    人生若只如初见。