
    偌大的宫殿空无一人，风吹过纱帘，传出一点忽明忽暗的光，伴随着女子的一声轻叹。声音小的，风一吹就消失殆尽。

    公公说，今夜王上就回来了。

    “嘎吱”宫殿的外门被打开的声音，女子心上一喜，都忘记穿鞋子，赤脚奔了出去。不多时，整个宫殿灯火通明。

    他回来了。

    汉白玉的地板上映出女子娇小玲珑的身姿，白皙的两只脚踏在地面上，脚趾听话的拢了起来。

    她低着头，站在大殿中央，等着那个如同天神般的男人。

    苏瀛。

    三日来都是这样，他晚归，她等候。只是今夜，她却格外紧张。捏着衣角的小手不自觉抓紧，直到她眼前出现了一双金蚕丝龙纹鞋。心一颤，连忙跪下。

    “清欢给王请安。”声音不高不低，足以传入男子的耳朵。

    往日都是他似笑非笑的虚扶，今天却久久不见动作，清欢疑惑的抬头，对上他深如古潭的眸子，还有他双手抱着的女子。

    她，也回来了。

    他为了她三日三夜在延清寺未归，清欢心里略有苦涩，但眸子里不带半分波动，若无其事的低下头，却听见他略带喑哑的声音，“起来吧。”

    看来他最近很劳累，也看出他对她的用心良苦，清欢再次不受控制的难过。

    清欢站了起来，连忙朝着宫人的方向说道，“给王上和柳夫人收拾床铺，让王上和夫人就寝。”

    “是。”一群有序的宫女，鱼贯入了寝宫。

    清欢轻叹，已经子时了，还好她没有提早睡下，要不然就麻烦了。苏瀛依旧抱着柳夫人，披风掩住了女子娇小的身躯。他将她护的如此好。清欢转到苏瀛身后，取下了他的披风。低垂着头掩盖了她的尴尬之情，“王上劳累了一天，早些休息，清欢告退。”

    不作半分留恋，逃也似的便要回宫。柳夫人回来了，她也不用留在龙跃宫了，她也可以去她的清和宫休息了。三日三夜她也未曾休息半分。

    “你什么时候有了赤脚走路的习惯？”苏瀛的声音在殿内漾开。

    清欢跨过门槛的脚又收了回来，白洁的两足藏在裙子之下，她以为他没有发现，可以悄无声息的回偏殿，这下可好，窘迫死了。

    清欢满脸涨红，“是……”

    苏瀛皱了皱剑眉，有些恼怒，苏瀛也不知道为什么，每次见到常清欢，她一副小心翼翼的样子让他心烦意乱，说不清道不明的感觉是苏瀛最讨厌的。

    “穿了鞋子便出去吧。”苏瀛的声音带着些许不满。

    “是。”清欢咬了咬唇，急急忙忙跑到内殿穿了鞋子，这才回了她的清和宫。

    不过一个时辰，宫殿又恢复了寂静，只是这寂静的夜晚却鲜有人入睡。

    清欢翻来覆去睡不着，她不知道自己对苏瀛的执着还对不对。她开始迷茫。自己从小在北青，父皇一生只对母后好，今夜她看到苏瀛对柳夫人深情，她突然觉得自己有些多余。虽说帝王三宫六院，可是她依旧觉得自己爱上苏瀛是如此的不合适。

    初春夜凉如水，清欢裹了裹身上的被子，轻叹一声，沉沉睡去。

    第二日清早。

    “主子……”

    细小的声音叫醒了浅眠的清欢，她眨了眨眼睛，“馨儿，什么事？”

    馨儿把洗脸的水放下，轻声说道，“主子，昨日王上派人来话，让主子今日辰时去龙跃宫请安。现在离辰时还有一刻钟。”

    “啊！”清欢咬咬唇，“这下糟了。”惨叫一声便快速从塌上起来，清儿在旁边伺候着，也快速的给她穿衣洗漱，挽了一个随意的发髻，搭了浅蓝色的长裙。

    一刻钟之后，清欢站在龙跃宫的门口，深吸一口气，平复了呼吸，缓缓的踏入大殿内。

    “清欢给王上请安。”

    果然啊，又是最后一个……

    “呦，妹妹不愧是北青的公主，金枝玉叶，每次都让大家伙等着你，还真是大牌呦！”在位的李贵人掩嘴轻笑，不大不小的声音却说着尖酸刻薄的话。

    清欢来宫中也不过三个月，了解的人很少，但这为数不多的人中，便有这李贵人，李初云。李初云是南越首富的女儿，仗着自己身份高贵，嚣张跋扈，在宫中是作恶多端。

    南越也不过两位贵人，所以这李初云自然很是针对清欢，她自然也看不惯柳纤柔，只是不敢和她叫嚣而已。毕竟，柳纤柔现在是苏瀛的心头肉。

    苏瀛皱了皱眉头，他自然看不惯这李初云的作派，所以薄唇轻启，淡淡的吐出几个字，“起来吧。”为清欢解了围。

    清欢并未抬头看他，也并未理李贵人。寻了个位置便坐下。心里有几分波动，她晚来，他却并未怪罪。

    待到她坐下，田公公拿出一道圣旨，“今日，王上请各位贵人、夫人前来，是为了宣布一件事。”田公公细声细气的开口，众人立刻竖起耳朵，田公公打开苏瀛的圣旨，念到，“柳夫人接旨，柳夫人兰质蕙心，深得孤王之心，特封柔贵妃。”

    圣旨一出，四座皆惊，谁不知道南越王年少轻狂，却并未立王妃，只有两位贵人三位夫人，现在却加封一位贵妃，王妃之位显而易见了。

    清欢听到这个消息，心里顿了一下，不明的酸涩涌上心头，却又狠狠的压了下去。她终于抬头看了一眼上位的男人，却发现他一直看向柳纤柔的方向，嘴角带笑。

    柳纤柔，一个寡言少语却柔和的女子。

    在座的人除了清欢，全都惊讶的看着苏瀛，夸级别封贵妃，前朝都未出现的，只是因为宠爱，所以封了柔贵妃，恐怕朝臣知道也是不赞同的。可是苏瀛能在这里心平气和的说出来，朝臣自然也都知道了。所有人都恨恨的看着柳纤柔，而那位在风口浪尖上的女子除了叩头言谢，再也不做任何反应，除了嘴角淡淡的笑。

    清欢平心而论，柳纤柔的确是个温婉大方的女子，不像她爱的这么小心翼翼，曾几何时，她也天真烂漫，敢爱敢恨，但是遇上苏瀛，一切都变了。

    “好了，都退下吧。”苏瀛大手一挥，该说的事情已经说完，苏瀛懒得去看一群莺莺燕燕，女人对他来说，就是一种笼络朝臣的工具，在必要的时候才会用的工具。除此之外，别无他用。

    “臣妾告退。”一群人行礼退下。