
    清儿去取猫的空挡，两个小奶包围着清欢开始撒娇。

    “娘娘，你真的有见过我的小小黑是么？”一个小奶包，机警的爬到她的身上，“对吧对吧，皇婶，是我的小小黑吧？”

    清欢被一句皇婶吓得咬唇不敢说话，苏律看出她的窘迫，伸手制止了小奶包的动作，从清欢身上拎了下来，“家教不严。”

    “无妨，无妨，童言无忌，哈哈哈哈哈……”苏瀛并没有放在心上，毕竟是小孩子。

    清欢初来乍到，所以还不知道，这两个小奶包可是会挑事的人，时不时的会出幺蛾子。当然，这也是苏律苏瀛纵容的结果。

    清欢向苏律投去感谢的一笑，苏律只是轻微的点了点头。其实她和苏律的接触很少，大婚那时她盖着盖头，只看到他的一双鞋，声线清冷。在清欢看来，苏律这种冷硬坚韧的性子更适合做南越的王上。

    “喵～”

    小黑猫懒洋洋的声音传来，两个小奶包顿时瞪大了眼睛，小嘴不停的说着“我的，我的，我的我的……”

    “喵～”

    馨儿刚抱回清和宫没多久，清儿便跑去告诉她娘娘让抱回去，这一来一回，可把她累坏了，她也不是像春音秋律那样会武功的。现在累的都满头大汗了。两个小奶包看到小黑猫都扑了过去，可不曾想两人都是眼泪汪汪的。

    “没关系的，没关系的，他只是受了伤，会好的，所以你们不用担心啊。”清欢看出两个小奶包的失落，以为他俩是因为小猫受伤了，赶紧起来安慰，谁知她这一说两个小奶包，“哇”的一声哭了起来。

    “别哭别哭啊，月辰，”清欢摸着其中一个的头安慰道。

    “我是婴格啊……”小奶包哭的更厉害了。

    清欢一脸黑线，好吧，她真的只是想要安慰，没有想到事情变得更糟了。

    “皇婶啊，这个不是我的小小黑……”

    “他也不是我的小黑黑……”

    “额，没事没事，先别哭了，皇婶帮你们找，好吧？”清欢顺着他俩的说了出来，一想，不对，自己好像说错话了，偷偷的看向苏瀛，却发现他并未察觉到，只是好笑的看着两个小奶包。

    “真的么，皇婶真的帮我们找？”小奶包立刻停止哭泣，变脸也太快了！

    “额，真的。”清欢突然觉得自己好像上当了一样。

    “太好了！”两个小奶包欢呼的叫着。其实苏瀛和苏律都知道两个小奶包的心思，定然是喜欢清欢才会无礼取闹，所以也由着他俩去了。

    柳纤柔比清欢进宫早，自然知晓这两个小魔王，记得以前还被他俩戏弄湿了一套最喜欢的宫装。可是父亲在她进宫时就告诉她，要她好好讨好两个小魔王，说不定苏瀛想要小孩时，她第一个有龙嗣。可是两个小魔王一直不和她亲近，却不想今日让清欢打了阵头。虽然不悦，却也并未表现半分。

    那之后，两个小奶包就时不时的跑到她的宫殿里吵闹，说白了，清欢变成看管小孩子的奶娘了。

    看管小奶包虽然很辛苦，但是也有福利。

    这日，两个小奶包又来找清欢，清欢老远就看到了两个小奶包，吩咐清儿准备点心。

    宫殿前院，清欢早就打理的很好，草坪柔软，足够两个小奶包玩乐。

    “皇婶～”小奶包甜甜的叫了一声。

    清欢点点两个人的小脑袋，“不是说了要叫娘娘么，又忘了！”

    “皇婶，小小黑呢？”月辰直接忽视清欢，自顾自的找小黑猫。自从清欢答应帮忙找灵猫，两个小奶包就自动的将小黑猫视为自己的那只灵猫。

    “都说了，他是小黑黑啊。”婴格伸着胖胖的手指纠正。

    “好了好了，别争了，馨儿把猫带过来。”清欢笑着打断两个小奶包的争吵，这种事情每天都要上演。她的工作就是停止两个小奶包的争吵，然后制造点好玩的东西给他们玩就好了。

    “哦，对了，婴格，我们昨晚不是商量好了么，给小黑猫的名字？”一个小奶包瞪大眼睛，突然想起来。

    “你该叫我哥哥！”另外一个竖着手指纠正道，“说的也是，那我们告诉皇婶吧！”

    清欢从馨儿那里接过小黑猫，小黑猫在清欢的精心照顾下早就活蹦乱跳了，可是每当遇到两个小奶包都会很炸毛，毕竟两个小魔王把它扔来扔去是常事。清欢摸了摸小猫，自然也知道它很不喜欢和两个小奶包玩，可是她也知道小奶包虽然调皮，但是也有分寸。清欢抱着小猫出来，恰巧听到两个小奶包的窃窃私语，微笑的问道，“告诉我什么？”

    “皇婶，我们给小黑猫取了名字！”

    “对，是小小黑和小黑黑的集合！”

    “哦～叫什么？”清欢好奇的问道。毕竟和两个孩子接触，她知道两个孩子年龄虽小但是智力却是极高。

    “叫小小小黑黑黑！怎么样，好听吧！”两个小奶包得意的说道。

    清欢一脸黑线，好吧，小奶包还是小奶包！“这个会不会太长了？”

    两个小奶包托着腮，“嗯……的确是很长啊，要不皇婶你起一个吧。”

    “叫幼夜好不好啊？”清欢也托着腮说道，原以为两个小奶包肯定又会不同意，谁知道两个小奶包二话不说，抱起小黑猫就“幼夜幼夜”的叫着。

    小黑猫似乎也很喜欢这个名字，所以很给面子的和他们玩了很长时间。两个小奶包玩累了就趴在桌子上吃东西，时不时的还给幼夜丢一块，幼夜每次都傲娇的离去，直到两个小奶包呼唤，它才踏着猫步回来，勉为其难的吃了他们给的食物。

    清欢拿着丝帕为两个小奶包擦嘴，从馨儿那里得知，两个小奶包没有母后。说来也是奇怪，苏律作为南越的大将军出征两年，回来之后就多了两个小奶包，但是却没有小奶包的母亲，大家都以为是哪位战士的遗孤留给了苏律，可是随着年月的增长，两个小奶包的眉眼越来越像苏律。几乎无疑就可以确定是苏律的孩子。

    所以两个孩子会粘着她也不奇怪了，平时除了奶娘也没有人能和两个孩子玩。