
    苏瑾说得方法，的确可以擒住景寒从没错，只不过那景寒从也是个精明之人。若不下点重药，他又怎么会现身。

    苏瀛考虑了苏瑾的话，说道，“二哥和四弟随时准备好出战。既然那景寒从来我王宫，我自然不会放过他。”

    苏律点了点头，他倒是放心苏瀛肯定会将他抓住，说道，“景寒从此次定然不会只身一人前来，恐怕东璃大军早就在边外待命。我和四弟集合了军队，早已秘密前往边境。”

    “如此，既已安排妥当，四弟便告辞了。”苏瑾行了礼，妖艳的瞳眸不带半分波动，他只要东璃覆国，除此别无他求。

    苏律想要说什么却也作罢，本不是该说那些话的时候。只不过自从五年前翼王妃那件事，原本温和的四弟就像换了一个人。他和苏瀛多次送去的姬妾，过了一夜，疯的疯，死的死。

    苏瑾走后，苏律坐了不多久也离去，密室只剩苏瀛一人。浓浓的孤独扑面而来，抬起手看着清欢给的五彩绳，嘴角上扬。想起清欢，突然有点想念她的琴声，虽是一介女流，但是却弹的高山流水，有容乃大，似有吞噬万物的磅礴之气。只是，有月余没有再听到了吧。

    以后，是否还有机会呢？

    “猄鞚，”苏瀛声音略带疲惫，朝着空荡荡的密室喊到。

    一个轻飘飘的身影浮在空中，随即跪在地上，“主上。”

    苏瀛未抬头，摆了摆手，猄鞚从地上起来，在脚尖离地三寸的地方上下浮动。苏瀛问道，“清和宫那边有什么动静？”

    猄鞚最近心情有点郁闷，为何主上给溾鸿的任务都那么重要，却让他去守着一个无关紧要的小丫头。那领头的暗卫虽然功夫不错，但是却也不过是二等鬼兵的水平。主上这样，明显就是屈才。猄鞚早已在心里哭成泪人。

    此时听到苏瀛询问，虽然不情愿，却也恭恭敬敬的说道，“回主上，清和宫的暗卫并未有什么动静，似是在暗处保护贵人的安危。今夜似乎出动，捉了一个百春园的小宫女，恐怕贵人是想找出冷宫放火之人。”

    这几日，通过猄鞚的汇报，他大概也知道了那个蠢女人想做什么。他之所以放任她，不过是因为他想看看平常安安静静，唯唯诺诺的小猫咪会露出什么样的利爪。

    常清欢似乎早已不是苏瀛先前认识的样子。在北青王宫她的单纯烂漫；初嫁南越时的唯唯诺诺，不显山漏水；到现在的初露锋芒。苏瀛已经分不清到底哪个才是真正的常清欢，但是他可以确实的承认，自己已经被她挑起了兴趣。

    那么常清欢，接下来的一招，你接不接得来呢？你会如何应对？俗话说得好，道高一尺魔高一丈，是你这道高还是我这魔更胜一筹？

    苏瀛眼中闪着光，嘴角微微勾起，“继续盯着清和宫。”

    猄鞚一脸委屈，苏瀛抬头，恰巧看见了他生不如死的表情，眉头一挑，“嗯？”

    猄鞚没想到苏瀛会突然抬头，下了一跳，赶紧跪下说道，“属下遵命！”

    清和宫静谧一片，只有前殿亮着些许光，大殿内，一个宫女瑟瑟发抖的跪在地下。清欢坐在太师椅上，细细的品茶，已经有一刻钟之久。

    靳云飞等人在旁边站成一排，各个凶神恶煞的，吓得小宫女都不敢抬头。终于小宫女忍不住了，“娘娘，娘娘恕罪！”

    清欢瞳眸闪烁，浅笑安然，梨涡显现，“你何罪之有啊？”

    “奴婢，奴婢不知，请娘娘恕罪啊！”妙琴是百春园第一大宫女，是瑟舞从百花馆带进宫的，虽然被清欢抓来，但却也装糊涂。

    “不知？好一个不知！那我问你，你和杨太妃串通了什么？”清欢放下茶盏，夜长漫漫，她有的是时间和她打哑语。

    “奴婢，奴婢实在不知娘娘在说什么啊！”妙琴低着头，因为紧张，额头已经出了不少汗。

    “好，好的很！”清欢开始有点生气了，但她的笑容却越来越大，“清儿，你说该如何是好呢？”

    妙琴看着清欢绝美的笑容，越来越没底。清儿听到主子喊了自己，便上前说道，“主子，依奴婢之见，她是的确不知，对我们没有什么用，不如拖出去杖毙？”

    “嗯，”清欢托着腮，眼神烂漫，似乎在考虑可行性。妙琴一个劲的喊着“娘娘恕罪”，但是清欢置若罔闻。思索了几秒，就说道，“就按清儿说的办吧！”

    妙琴很快被两个暗卫架起，她挣扎着，奈何两个暗卫力气太大，她挣脱不开，嘴里却也没闲着的喊着恕罪。就要到门口的时候，却听见清欢身边的馨儿说道，“慢着！”

    两个暗卫闻声停了下来，妙琴终于脱开钳制，连忙爬向清欢。正要接近清欢的时候，靳云飞抽出刀，挡在清欢面前。妙琴连忙停下，磕头喊着冤枉。

    见她不再上前，靳云飞才将刀收回。馨儿上前说道，“娘娘，依奴婢之见，这妙琴姐姐好歹也是百花馆出来的丫头，又长的如此水灵，就这么杖毙实在可惜。靳统领等人保护公主如此辛苦，不如赏给这些侍卫。”

    清欢点了点头，“馨儿说的没错，那就按照馨儿的说法，这个宫女赏给你们了？”

    “属下谢娘娘赏赐！”几个暗卫立刻跪下，声音震耳。妙琴听着险些晕过去，可是她知道她要是晕过去，这辈子就毁了。

    她强撑着，一个劲的叩头，“娘娘，娘娘，奴婢知错了！奴婢说，奴婢什么都说！”

    清欢暗自笑了一声，“好，那我就给你个机会，你说！”

    妙琴出身百花馆，本就地位低下，受到众多人的欺辱，早就受够了。好不容易，跟着瑟舞才能进宫享福，脱离苦海。此时清欢要将她赏给暗卫，她自然不想再过那样的生活。

    靳云飞脸一阵阵抽搐，这就是公主排练了一下午的成果。可怜了他的暗卫，不仅要保护公主，还要配合公主演戏。

    清欢理了理自己的衣襟，等着妙琴开口。她早就知道这妙琴在百花馆受尽*，定然不会再步入这水深火热。所以才教馨儿那样说，为的就是让她害怕！