
    看两个孩子吃的差不多了，清欢让馨儿拿出纸笔。清欢偶尔也会教着两个小奶包习字作画。原以为他们调皮，肯定不会学，但是两个小奶包却出人意料的学的很认真。

    “画眼睛的时候呢，要这样……”清欢认真的画着，两个小奶包也认真的学着。

    苏瀛来的时候，就看到清欢低垂着眼眸，长长的睫毛在眼窝留下剪影，一笔一划认真的画着什么，而两个小奶包也有模有样的学着。

    馨儿看到苏瀛刚想开口，被苏瀛挥手打发下去。

    “皇婶，接下来呢，嘴巴怎么画？”两个小奶包求知的眼神看向清欢。

    嘴巴啊，苏瀛的嘴巴怎么画呢？苏瀛薄唇轻抿的样子太严肃，嘴角微勾的时候太冷峻。要怎么画呢，清欢杵着笔思索，一抬头，正对着苏瀛一张大脸。

    清欢由开始的惊讶到震惊，再到羞赧再到最后的视死如归，面部表情丰富。苏瀛都以为她要抽筋了。

    清欢还没有从苏瀛邪魅的笑容中回过神，两个小奶包就扑向苏瀛，开始诉说清欢的“神迹”，“皇叔，皇婶在教我们作画哦，皇婶在画你呢！”

    “嗯？”苏瀛看向清欢，“是么，贵人？给孤王看看。”

    清欢回过神，扯过画纸，揉成一团，“没，没有，哈哈，哈哈，清欢随便画的，不敢污了王上的眼睛。”他最近似乎很喜欢叫她贵人，却让她很不舒服。

    很好，好的很啊，常清欢。画孤王就罢了，居然还敢揉成一团？苏瀛的笑容越来越危险，清欢如坐针毡。

    两个小奶包无辜的说道，“皇叔，还有我们画的呢，在画皇叔哦～”

    苏瀛低头看了看两个小奶包画的，瞬间破功，嘴角抽搐，这就是你们眼里的皇叔啊喂，两个臭小子！眉毛有那么粗么？眼睛有那么小么？鼻子有那么歪么？常清欢，真是教的好啊！

    “啊哈哈，还是不错的，可褒可奖。”苏瀛咬牙看着清欢。

    两个小奶包看着*味差不多了，扭动着身子从苏瀛身上下来，“我们去找幼夜玩啦，皇叔皇婶你们玩吧。”

    清欢哭丧着脸，“啊，王上，事情不是这样的，其实是……”

    苏瀛渐渐逼近，好看的剑眉挑着，“嗯？事实是什么，孤王很想听贵人解释解释呢。嗯？”

    清欢被苏瀛箍在桌子上，后背抵着桌子，第一次和苏瀛这么近的距离，清欢觉得自己要爆炸了。苏瀛喷的人气在她的脖子周围，她的心脏快要跳出来了。

    冷静，冷静！

    苏瀛抬起手，清欢吓得闭上了眼睛，清欢以为苏瀛会抬手打她，却不想苏瀛的声音在上空响起，“叶子！”

    清欢睁开眼，见苏瀛手里拿着一片叶子，脸又不自觉的红了，“谢，谢王上。”

    苏瀛后退了一步，与她保持距离，然后淡淡的点了点头，坐在树下。清欢命馨儿上了苏瀛爱喝的龙井。已是到了晌午，清欢刚要命人传膳，苏瀛挥了挥手，示意她不用，苏瀛未说什么话，又坐了一会儿。

    不多时，田安急匆匆的跑了进来，说是柳贵妃已经传了午膳，苏瀛便随他去了清悦宫。

    时间过得很快，春花变成了夏蝉，那之后，苏瀛隔三差五就会来她的清和宫，坐着喝茶，什么也不说。一次清欢给他抚琴，见苏瀛很享受，于是每次来时，清欢就习惯了给他抚琴。小奶包也依旧隔三差五来吵她。

    端午将近，小奶包来她这里的次数越来越多了，甚至有时候会和她睡一起。她也吩咐馨儿给两个孩子做几套夏季的衣服，也方便他们玩耍。

    端午也会宴请不少别国的大臣使者，所以宴会上的安排和菜谱就成了后宫应该操劳的事情，清欢对这个实在提不起兴趣，偶尔有人问她的意见，她都笑着同意，久而久之，也便没有人再问她。

    北青要派来的使者是长歌，清欢高兴的睡不着觉。北青没有皇子，清欢只有皇姐，所以长歌扮演了清欢生命中的大哥，温文尔雅，体贴入微。所以知道他要来，整个人都高兴的不得了。

    她也主动要求做宴会上的糕点，栗子糕，长歌最喜欢吃的点心。长歌爱吃，为此，她还跟母后学了好长时间呢。

    忙忙碌碌，端午就近了。这日，两个小奶包早早的跑到清欢这里，羞涩的看着清欢。清欢有点好笑，这两个小孩居然也有这样的表情啊。

    “怎么来的这么早。”清欢轻笑，摸了摸两个小奶包的头。

    两个小奶包期待的看着她，伸出肉乎乎的小胳膊。

    “奶娘没有给你们系五彩绳？”清欢捏着两个人的小肉胳膊，软软的。

    两个小奶包点点头，眼睛亮亮的。

    清欢叫馨儿拿来准备好的五彩绳，那可是她昨晚编的，每一条都很认真。当然，也给小奶包准备了，原本以为奶娘会给他们结绳的。

    给两个小家伙带上，两个人高兴的不得了，抱着幼夜就玩去了。

    端午的五彩绳是母亲给孩子结绳，妻子给丈夫结绳。两个小奶包没有母亲，想必是把她当成了母亲才特地跑来找她结绳。鼻子一酸，想去年，她还在母亲怀里撒娇，母亲给她结绳，今年她居然给两个小奶包结绳，时间过得真快。

    忙碌了一上午，下午已经有使臣陆陆续续的来到南越。清欢还在做栗子糕，顾不得外面来了多少人。清欢不擅长交际，所以外面就留给了柳纤柔和其他贵人。

    夜幕降临，整个皇宫都笼罩在灯光之下，一派喜庆。苏瀛寒暄了几句，宴会开始。歌舞升平，觥筹交错。

    清欢寻找着长歌的身影，果然，他一身白衣，笑吟吟的看着她。隔空向她举杯。

    和亲那天，她拉着他的手问，“长歌你会来看我的吧？”

    长歌浅浅一笑，“我肯定会啊！”

    他真的来看她了！长歌从来不食言，他答应的肯定能做到！清欢看到长歌，眼角湿润。

    两人不约而同的出了大厅，来到御花园里。长歌张开双手，清欢扑了过去，“长歌！”像是终于找到了家的孩子，在长歌怀里大哭。

    “怎么了，他对你不好？”长歌皱眉，温柔的脸上有些许怒气。

    “怎么会，他对我很好，是我太想你了嘛！”管他好不好，清欢是真的想家了，看到长歌就如同看到亲人一样。

    长歌把她从怀里拉出来，给她擦了擦眼泪，“好啦，别哭了，都是成了亲的人了，怎么还哭哭啼啼的？有没有给我准备礼物啊？”

    “当然！每年都有！”清欢笑着说道，挂着泪水的眼睛碎满了星辰，嘴角浅浅的梨涡若隐若现。