
    清欢也不理他，脸上依旧带着浅笑，“你是何人，为何来冷宫？”

    纪还灵挠了挠头，风情万种的眼睛里闪过几丝尴尬，轻咳了一声说道，“这个……那个……”

    清欢在等着他的下文，这个人好生奇怪，武功高不说，还有隔空传音的本事，最主要的是他的眼睛实在是勾魂摄魄，虽说清欢见到长的好看的人也不少，先不说长歌，苏瀛，苏律，就是北青大将军靳辰慷，靳统领都是生的极好看。

    但却都不及眼前的男人。他肤色偏白，下巴尖削，乍一看却像个女子，但是再仔细一看，那风情万种的眼神，却闪着几丝刚毅。如此的矛盾体，却颇吸引人。

    纪还灵见清欢盯着自己看，便戏谑的上前，“莫不是看上本大爷了？”

    清欢翻一个白眼，这等集天地精华的美，一句话就破碎的消失殆尽。

    “我问你，你可知道这王宫的构造？”纪还灵见清欢不搭理他，他也挠了挠头，回归正题，不好意思的说道，“这王宫太大。我在这里迷路了！”

    “噗嗤！”清欢不厚道的笑出声，原来是路痴啊！只见纪还灵瞪了她一眼，清欢连忙憋住笑，“你等我一下！”

    清欢很快离去，留着纪还灵一个人在湖边。很长时间过去了，纪还灵以为清欢不会回来的时候，清欢穿过回廊走到他跟前。手里拿着一张纸递给他。

    “给你！”清欢头上还有薄汗，呼吸也很急促，看来是跑的很急。见纪还灵不接，她向前递了递，“嗯？给你！”

    纪还灵疑惑的接过来，看了一眼，居然是王宫的地形图！他看着她，“你……”

    “怎么，你不是迷路了？”清欢被他盯得奇怪，自己的记忆力一向超群，刚才想了想就做了一个地形图给他，却见他很奇怪的看着自己。

    “你就不怕我是坏人？”纪还灵表情变得有点严肃，风情万种的眼睛此刻也微微眯了起来。

    “你肯定不是，你若是坏人，哪里敢大摇大摆的在这宫中穿梭。哪有坏人穿的真的显眼就进来的？再说了，就算你是坏人，我也不过是给了你一张地形图而已，而皇宫的禁卫遍布全城，你又能如何逃得过所有人的眼睛？”清欢见他穿的一身白衣，他难道不知道白色是最显眼的颜色？

    白色……她突然想起初见苏瀛时，他也是一身白衣如谪仙，想来她见过的人中，也只有他穿白色最好看。但是他却愧对了那个颜色。

    纪还灵不知道清欢在想什么，只是盯着自己的衣服看，想来她说的也有道理，只是……她居然连禁军的位置都知道？他轻咳一声，“姑娘如此帮我，我也要帮帮姑娘，来，这个给你，你脸色不好，吃了这个保准管用！”

    清欢接过纪还灵递过来的药丸，皱着眉头问道，“这什么啊？”

    纪还灵看到她一脸嫌弃的表情，顿时嘴角气的直抽抽，死丫头居然还敢嫌弃他的还元丹！“你最近是不是觉得头晕眼花，时不时的食欲不振，晚上虽冷但内热？”

    “你，你怎么知道？”清欢惊讶的张开嘴！

    纪还灵得意的说道，“我这还元丹可是包治百病，吃了保管你好起来！”

    清欢听他说的天花乱坠，怎么那么像骗人的江湖郎中呢！虽然不太敢吃，但仍然收了起来。只见纪还灵笑了笑，“如此那我就告辞了，姑娘再会！”

    清欢点点头，却发现纪还灵早已没了踪影，若不是手中捏着还元丹，她都当这是一场梦了。

    不多时，馨儿和清儿几个就来寻她用膳了，她收起还元丹，带着她们回了正殿。

    王宫的另一头的大殿内，气氛已经降至冰点。苏瀛坐在首位睥睨众人，墨色的瞳孔暗藏着杀意！而大殿内群臣纷纷跪着不敢言语。

    “王上……”一个老臣颤颤巍巍的上前，“使不得啊王上，此乃有违祖制，是对先王的大不敬！是会遭天谴的！王上三思！”

    苏瀛此时的杀气俞浓，“好个违背祖制！来人呐！把钱御史压下去！让他知道什么是祖制！”

    群臣浑身一震，钱御史可是前朝肱骨之臣，此时王上居然敢拿他开刀，众人一时乱了锅，“王上三思！”

    “王上，钱御史是肱骨之臣，使不得啊！”

    “是啊！钱御史是先王亲封，王上三思啊！”

    “王上……”

    一个个大臣纷纷上前，跪下去给钱御史求情，但是苏瀛却毫无动摇！

    苏律镇定的看着这一切，想起几个时辰之前，苏瀛在大殿上宣布的“大逆不道，昏庸之极”的圣旨：孤王念在杨语嫣温婉可人，废除杨语嫣太妃一职，特封杨贵妃，侍奉孤王左右！

    一时间朝臣动荡，纷纷跪下求苏瀛三思！这才有了后来的一幕！

    苏瀛似是真的三思了一下，“嗯，爱卿说的都有道理，钱御史的确是为国效力，尽忠尽职，如此，钱御史也老了，不如就告老还乡吧！”

    听到前面一句，众人似乎还松了一口气，可是听到最后，众人心口一窒，齐声道，“王上三思！”

    “大胆！一个个的难不成要造反！”苏瀛一拍桌子，怒发冲冠，吓得众人一哆嗦，“微臣惶恐！”

    “惶恐？孤王看你们可不是惶恐！”苏瀛一甩袖子，冷哼一声离去。

    留下群臣在大殿内相互扶持着起来，看到段王还在，纷纷上前，只听那钱御史说道，“王爷，还请劝说王上三思啊，此时非同小可，万不可使群臣动荡，老夫一生为国效力，本就是先王给的荣誉，此时死不足惜。但是江山社稷不是儿戏啊！”

    “是啊！求王爷！”一众人又给苏律跪下！这其中真心之人有之，看热闹之人也有之。

    苏律连忙扶起众人，“各位大人快快请起，本王定当竭尽全力！”

    一顿安抚，众人才相携离去。苏律揉了揉眉心。苏瀛走了一步险棋啊，稍有不慎将众叛亲离，祸几覆国啊！

    离去的大臣中，一个身影消瘦，眼睛却炯炯有神的年过半百的老者却一言不发，冷笑着看着这一切。出了这朝堂，看到众人安慰着钱御史，他也上前去。

    “钱大人一生清廉，能够安享晚年也是好事！王上考虑的也倒是周全！”此人皮笑肉不笑，说出来的话倒是尖酸刻薄。

    “柳大人你！”旁边的人有点生气。

    只见那钱御史也不恼，挺直了腰说道，“人在做天在看，老夫一生没有做过什么有违王命的事情，倒是柳大人可要注意些了，背地里做的那些腌臜的事情，可是别让王上知晓！”

    众人口中的柳大人就是柳纤柔的父亲柳镇国。平时仗着自己的女儿是贵妃，暗地里不知道做了多少害人的事情，只是众人没有证据，也无法上奏弹劾。

    柳镇国状似谦虚的说道，“多谢钱大人提点！”

    钱御史被气的冷哼一声，甩袖离去。

    柳镇国回到柳府，已经是过了晌午。柳夫人上前来问道，“老爷怎么才回来，莫不是发生了什么事情？”

    “那贵客在何处？”柳镇国抓着柳夫人问道，柳夫人吃痛，连忙说道，“还在密室，老爷吃点饭再过去吧！”

    只见柳镇国也不说话，朝着密室的方向就离去了。

    柳家的密室里，一个男人坐在那里，听到柳镇国进来，说道，“柳大人回来了！”

    柳镇国看到他，说道，“公子那日说过的话，可还作数？”

    男子眼神微微一眯，哈哈一笑，“自然作数，柳大人肯帮我了？”

    早就听说这柳大人权侵朝野，有谋反之心。前些日子自己上府求见，说要联合，他还不肯，看来现在肯定是发生了什么事情。

    “柳大人能否告知小人，是何事让柳大人突然改变了主意？”密室里昏暗无比，只有一盏灯明明灭灭，照的男子忽明忽暗，看不清脸。

    “唉！”柳镇国轻叹一声，原本以自己的权力，如果柔儿被封了王妃，那号令军政是分分钟的事情，到时候谋权篡位也是一句话的事，可是谁知道，苏瀛居然要封了杨语嫣！这可让他的如意算盘落空了！

    “那苏瀛昏庸无道，竟然要将先王的妃子封了贵妃，如此违背祖宗之事，老夫如何能答应！自然是要阻止他！所以还要借助公子的力量！”

    他知道这是东璃派来的奸细，虽然有谋反之心，但却也不想江山易主，只是现在自己的如意算盘落空，也不知何年何月才能掌控军权，所以自然要借助这外人的力量。等到一切尘埃落定，再将他们斩处，嫁祸给他们就好了！

    男子听到他的话，笑容僵住，“不知道大人说的是哪位妃子？”

    “杨太妃！”柳镇国说完就看到对方一窒，疑惑的问道，“公子怎么了？”

    “没事，我自会帮助大人的，兵力一事，大人不必担心，我们东璃一定倾尽全力帮助大人！”男子又恢复了笑容。

    “多谢了！”虽然柳镇国心里还是不舒坦

    ，但是能有人助他也是不错的。两人各怀鬼胎，男子又何尝不知道柳镇国的盘算，只是上了他的船，可就不是他说了算了！又寒暄了几句，两人离开密室。

    门一开，光线打在男子脸上，男子微微眯了眯眼睛，狭长的丹凤眼微勾，倒生的几分妖娆，却又有几分阴狠。

    那气度却也不是常人所有的，而他，恰恰是东璃二皇子，景寒从。自他听到苏瀛要将杨语嫣封王妃，他尘封已久的凶狠，就开始一点点暴露。只是他控制的很好，表面不曾露出半分。

    沉思了几秒，看来，他是该去看看他可爱的嫣儿了，嘴角斜出一丝弧度，却带着些许阴冷。