
    慈宁宫中，苏瀛跪在地上，一言不发。老王妃手里执着藤条，啪的落在他的背上，“哀家再问你一句，你可知错？”

    苏瀛已经不知道挨了多少鞭，老王妃虽然年老又是妇人，但是早年跟着先王奔波，鞭法也是了得，更何况这是先王赐给老王妃的雷神鞭，虽是九节软鞭，但每一节都有倒刺。抽在身上深可见骨。

    苏瀛刚下了朝，他在朝堂上的事情就传到了老王妃的耳朵里。当即大怒，召苏瀛前来。

    苏瀛此时笔直的跪在慈宁宫大殿上，郑嬷嬷来寻他之时，他就早已做好了准备。可是他心意已决！

    “儿臣无错！”苏瀛脸色苍白，却仍旧不肯认错。

    老王妃手里拿着鞭子，又想抽下去，一旁的田安实在是忍不住了，连忙扑上去，“娘娘，娘娘息怒！要罚就罚奴才吧，是奴才的错啊！”

    老王妃颤颤抖抖的指着苏瀛，“哀家原本以为你是皇子中最听话的一个。却不想你做出这等伤风败俗之事！如此，你若不找出一个安抚众人的说辞，若是这南越有半分的闪失，哀家定能将你从这王位上拉下来！”

    众人听了老王妃的话，惊的连忙跪下，“娘娘息怒！”

    苏瀛没有半分波动的瞳眸里闪过一丝涟漪，随即又恢复死寂，磕头谢道，“儿臣谨遵母后教诲！”

    他知道，母后为了父皇的江山，一定会说道做到。而她，也有能力做到！父皇驾崩前，把十万铁甲精兵给了母后，母后在他登上王位时却并未将兵权给他。

    倒不是老王妃想对他怎么着，而是先王的遗召。

    老王妃一挥手，让他下去，为何曾经勤政爱民的他会突然变成这样！自小苏瀛都是最听话的一个，她也未曾打过他，拿鞭子的手也在颤抖。难不成他真的是在怨恨当年先王棒打鸳鸯？

    她沉痛的闭上了眼睛，没有哪个父母亲会将自己的孩子置于水火，苏瀛他为什么就不懂呢？当年先王是在帮他啊！

    田安搀扶着苏瀛，朝着龙跃宫走去。

    天气本就不好，此时又淅淅沥沥下起小雨，虽然不大，却淋了苏瀛满身。田安想去找伞，却被苏瀛制止。他自己真的该冷静冷静了，雨水打在伤口上，那细细麻麻的痛感，如同千万虫蚁啮咬，时时刻刻提醒着他，他到底在做什么。

    “你居然能做到这种地步，真是让我佩服！”隔空传来戏谑的声音。不远处的树丫上，一个白色的身影在雨中晃荡。

    秋风吹着他已经被打湿的头发，但却仍然挡不住他媚眼中的愤怒。苏瀛这样子百年难得一见，要是平常他肯定上去一阵嘲笑，但现在却是他最不想看到的！

    苏瀛听到这个声音，墨色的瞳眸有些涣散，“你居然找到了路，倒也让我佩服！”

    “那是自然！”前一秒纪还灵还在树上，下一秒他就站在了苏瀛面前，一脸骄傲的说着。虽然他是借助了某人刻画细致的地图。可他仍然不想承认。

    田安一看这不是纪公子么！连忙行礼。

    苏瀛的脸色惨白，眼神也因为看到纪还灵而更加模糊，恍惚间，眼前一白，天昏地暗。

    “苏瀛！”

    “王上！”

    龙跃宫内气氛紧张，所有的宫女太监大气不敢喘，王上现在就躺在龙床上，但却惨白的一张脸毫无生气。

    纪还灵将苏瀛翻过来，苏瀛皱了皱眉头，却并未出声。纪还灵叹了口气，这个男人背负着天下重任，就是梦中也不肯有一丝屈服。他看了看苏瀛的背，已经是血淋淋一片。都这样了，他居然只是皱了皱眉头！

    能在雷神鞭那么多次的攻击下仍能活下来的人屈指可数，可见姑母有多愤怒。姑母还未出嫁时，在琉璃小国就是练家子，现在就是老了，力道也比常人大得多。

    纪还灵打开医用箱，给他涂了金疮药，随即又从胸口的小瓶子里拿出还元丹。肉疼啊，这是今天第二次把自己的宝贝拿出来了！

    给美女还说的过去，可是这苏瀛，自小与他不对付，真真是可气啊！所以喂药的时候粗暴的捏着苏瀛的下巴就将药塞了进去。

    苏瀛突然睁开眼睛，眼睛一片清明，黑着一张脸，“想谋害孤王？”

    “你你你……”纪还灵吓得一哆嗦，他突然就睁开眼睛实在是下了他一跳。

    “人吓人吓死人你不知道啊！”纪还灵指着他，底气略有不足，也不知道是自己公报私仇被拆穿还是怎么的。

    苏瀛冷哼一声，挣扎着想要从床上爬起来。纪还灵连忙阻止，“你疯了么？你这伤没有个十天八天的是好不了的！你要是想残废了，你就动！你做了那么不可理喻的事情，也难怪姑母生气了！”

    苏瀛瞪了他一眼，他连忙闭嘴。看见苏瀛又想动，脸色才稍稍有那么一点严肃，“我都说了，你这伤很严重！雷神鞭是什么你又不是不知道！你身上的伤，深的有十几，浅的少说也有四十几条！姑母虽然生气，但却也下了轻手！你既然不肯认错，自然也有你的道理。不过你可要想清楚了，你现在如果不好好休养，不是给了敌人可乘之机？”

    “何时能动？”苏瀛沉声问道，他也知道自己的伤很严重，但是此刻，他实在不想在这床上躺着！

    “少则三日，但是不能有太大的动作！最好这几日不要动用内力！有我在，十天八天的保你恢复如初！”见苏瀛如此“乖巧”了之后，纪还灵才说道。

    “嗯。”苏瀛趴在枕头上，闭上了眼睛，不再说话。纪还灵撇了撇嘴，他知道这是下了逐客令。从小就这样，一副死人脸，谁欠他钱了一样！

    田安见纪还灵要走，连忙上前，带他去了早已安排好的房间。

    纪还灵进了房间正要脱衣，一张纸飘了出来，他连忙捡起来。哎呀！雨水都将地图打湿了。还好不是很严重，他来不及脱衣服，找出纸笔又临描了一副。这才满意的点点头，将清欢给他的那张夹在了医书里。

    拿起自己的那一副满意的点了点头，等到小师妹来了，他就让小师妹给自己绣一副。

    等会……他一拍脑袋，小师妹呢！

    夜幕降临，冷宫内，清欢听着靳云飞的汇报，脸色越来越不好。苏瀛居然为了杨语嫣做到这种地步！已经说好了不要对他抱有什么幻想，为什么心还是那么疼。

    清欢闭上眼睛，忍住泪水，禀退了所有的人，自己坐在空荡荡的前殿，再睁开眼睛时，眼里一片清明。她知道苏瀛是她此生的劫，听到靳云飞说他被老王妃打的体无完肤时，她的心口仍然为他一疼。

    他的伤……严重么……

    像是突然想起了什么，清欢急匆匆的回了自己的房间，拿出一个锦盒。里面放着一颗药丸，正是纪还灵给的那颗！

    转念一想，也不知道那个人是好是坏，万一就想假借自己之手，害了苏瀛那可怎么办。摸着锦盒的手，又默默将它放起来。却在嫁妆的箱子里发现了北青的良药！

    南越不一定有的奇珍异草，北青有啊，这一小瓶药，可是太医院给父皇特制的！可以治愈外伤，又有恢复元气的作用！她喜上眉梢。

    可是要怎么给苏瀛送去呢？现在冷宫门口把守的很严，平常除了清儿和馨儿，谁都不让出。这可怎么办呢？

    不如让靳统领带出去！他轻功那么好！可是转念一想，靳统领平常都是小心翼翼的，要是再带上她，恐怕也不是那么简单！

    让清儿去送，她也不放心啊！万一被抓住，后果不堪设想。想了一番，她将清儿叫了过来，低语了几句。清儿面色有些难看，“主子，这不太好吧……”

    “照我说的做就行，别担心，没事的！”清欢眸子里闪着光，自信满满。

    白天下了点小雨，都说一场秋雨一场寒，此时天蒙蒙的有些雾，似乎更冷了。冷宫门外的侍卫，抱着手臂，“怎么换班的人还不来！冻死老子了！”

    “是啊，今天怎么这么晚？”另一个也打着哆嗦。

    不多时，雾霭中有几丝光亮，隐隐有几个人走了过来，“来来来，换班了！”

    “兄弟，今天来的挺晚啊！”

    “唉，也不知道怎么了，最近巡逻换班时间都延长了，似是人手紧缺！”

    “行了，都辛苦，改天哥几个喝酒去！”

    寒暄了几句，几人就交换了班。

    雾色朦胧，又恢复了一片冷寂。

    “侍卫大哥！”一个女子的声音在耳边响起。

    “干什么去！”两个人拦下，“这么晚了，干什么？”

    “侍卫大哥，我家娘娘生病了，急着找太医呐！还望几位大哥放行。”说着拿出腰牌。

    两个侍卫一看，相视一眼，“原来是清儿姑娘。”早就听说这清儿长的水灵，白日里值班的兄弟都说清儿姑娘待人不错，只是他们晚上值班，不曾见过。今日一见倒也被惊艳到了，这何止是水灵啊！

    两人脸色一红，清儿见两人没反应，轻声唤道，“侍卫大哥？麻烦通行，我家娘娘病重啊！”

    “哦，哦！”其中一个回过神来，连忙让开，另外一个也放下手。清儿笑了笑，从怀中拿出一些碎银，“这些两位侍卫大哥拿去吃酒，暖暖脾胃，夜深露寒，两位辛苦了！”

    “不辛苦，不辛苦！”两个侍卫羞涩的挠挠头，这清儿姑娘真是兄弟们说的那样，真是好看，尤其是笑起来真好看。

    清儿塞了钱，点了头，匆匆离去！只留下两个侍卫呆呆的看着她纤细的背影。