
    夜已深，是王宫中最安静的时刻。一阵风吹过，吹得床帘轻动，发出略微清脆的声响。清欢拢了拢被子，却还是觉得冷。只是盖着被子又觉得热，“馨儿，水……”

    清欢觉得口干舌燥，迷迷糊糊坐了起来，伸出手，虚弱的喊着馨儿，突然手里多了一个杯子，清欢拿起来就喝，喏喏的声音有说道，“馨儿，还要……”

    于是她一连喝了好几杯，馨儿都没有说话，清欢此刻也没有多想，又躺下，拢了拢被子，轻轻的声音传出来，“馨儿，把窗户关了吧，我好冷……”

    清欢似乎听到馨儿去关了窗户，她心理上感觉好了不少，便又沉沉睡去。

    苏瀛听着清欢均匀的呼吸声，又走上前去。王太医从清欢这里出去就去了他的龙跃宫，王太医是几代名医，清欢如此症状，居然连他也看不出来。

    突然晕厥就变成这样，若说是受了打击，以他对清欢的了解，这是绝对不可能的。现如今，恐怕也只有那个人能看出她怎么了？

    不知不觉间，他已经坐在清欢床边，轻抚着她的脸，她的味道萦绕在身边。苏瀛突然有种冲动，但是他却真的这么做了！

    只见他脱了外衫和鞋子，撩开被子躺了进去。清欢迷迷糊糊的被抱住，旁边突然出现了一个小火炉，清欢靠近了几分，蜷缩在苏瀛怀里，找了个舒服的位置，沉沉睡去。

    第二日，清欢迷迷糊糊从床上坐了起来，头发散落一肩，她揉了揉眼睛，下床，今日精神比昨天好多了，也没有那么乏力，只是还是没太有精神。馨儿告诉她太医说自己是因为太劳累了，可能是这几日为了冷宫走水的事情奔波的吧！

    倒了一杯水，发现水早就凉了。昨夜她似乎睡得很好，好像置身在一个温暖的怀抱里，到现在她似乎还能感觉的到那淡淡的温热。

    莫不是昨夜发烧了？清欢咬着大拇指的指甲，沉思一会儿，很有可能！披了一件披风，去了外间，看到馨儿还在睡觉，不忍叫她，昨夜她一定照顾自己到很晚。

    于是轻轻出去，发现春音秋律正在打扫院子，于是轻声唤道，“春音，过来一下！”

    清欢一唤，两个人都停下动作跑过来，急声说道，“主子你怎么出来了？”入秋的清晨是极冷的，凉气丝丝，就连她们两个都有点受不了，更何况清欢只是披了一件披风。

    “没事，清儿还没回来么？”清欢四处望了望，不见清儿的影子。

    “清儿姐姐昨日和靳统领去救小太监了。应该是送出宫去了，大概也快回来了！”春音扶着她就往里走，清欢知道她是担心自己也听话的由她扶着。

    “秋律帮主子烧热水去吧，馨儿还没醒，主子也该洗漱了。”春音知道定然是清欢不愿吵醒馨儿，才出去找她们两个。

    主子从小就对她们极好，她还记得有一次自己上夜时，一直睡到日上三竿，主子不仅未责怪，反而让人不要打扰，那时她就铁了心的要对主子忠诚。

    清欢坐在梳妆台前，任由春音给她梳头发。她的心思却不知道飞到哪里去了。

    这样的境况，每每想起都好头疼，苏瀛不肯信她，甚至昏庸无道；杨太妃又心狠手辣，如果她真的成为苏瀛的妃子，她势必不会放过自己；而柳纤柔虽然她看起来无害，不会给自己填麻烦，倒也不是个会帮自己的人。而自己，完全有能力离开，但是却不想让两国百姓陷入战火。

    “唉……”清欢叹了口气，这两难的境地！

    “主子，容奴婢说句话，奴婢虽然不识大字，整日弄枪舞刀，但是依奴婢来看，王上定然不是那种是非不分的人。王上一定会还主子清白的！”春音咬了咬唇，透过铜镜看清欢的反应。主子的心思她不是不知道，主子肯定是因为王上而难过了。

    平日里几个丫头都对她很忠心，按理说遇到这样的事情，都应该气愤填膺的骂苏瀛才对。为何春音却在帮苏瀛说话？

    清欢疑惑，以她对春音的了解，她是绝对不会替苏瀛说好话的，可是这是怎么了！深思了一下，可能是为了安慰自己吧！

    春音看到清欢皱了皱眉头，心也跟着提起来，生怕清欢会生气，却见清欢没再说什么。她想说什么却又忍住了。

    没有将昨晚的事情说出来，只是这样瞒着主子真的好么，她的小脸纠结成一块麻花。

    今早她起的早，没想到却碰上了正要离去的苏瀛，她刚想喊，却被苏瀛捂住嘴，她以为苏瀛是来害主子的，可转念一想，他一个高高在上的帝王，要弄死一个异国公主，何苦亲自动手。如果不是来害主子的，那就是……

    苏瀛知道她已经明白了，俊脸有些不自在，沉声说道，“你若是敢告诉她，孤王定将你碎尸万段去喂狗！”

    “春音，水来了！”秋律提着水，打断了春音的回想。

    “哦，来了！”春音给清欢弄好头发，连忙又去端水，秋律提了一壶给她，另外一壶倒在了茶壶里。

    不多时清欢洗漱完毕，精神也好了不少，吃了点点心，又吃了王太医给的药，身体也没有那么乏力了！就带着春音秋律去看了看冷宫。

    之前到冷宫时只是草草的看了一眼，今日却发现这冷宫真是大的可以，看来以前的王上建造这冷宫时，后宫佳丽三千可是有不少人受苦啊！

    溜了一圈，却发现也只有正殿偏殿和几个下人房还能用，其余的也年久失修，已经不能住了。没想到冷宫的一个偏僻的小院子里还有一个不小的湖泊。碧波荡漾，几条鱼儿还在畅游。

    月余之前，这里还是杂草丛生，今日小路两边已经是很整齐了，只是光秃秃的难免有些难看。也难怪馨儿那么累了，一天的工夫就将冷宫收拾的这么好。

    偏殿的暗卫听到清欢的声音，都纷纷出来行礼，“参见公主！”清欢摆了摆手，看来昨日也有他们的功劳。

    几个暗卫平日里都是没有表情的死人脸，春音秋律撇了撇嘴。只是暗卫们不善于表达自己的感情，他们从来都是杀人的机器，听从主子的命令。只是这几日的相处，清欢的和善，也让他们觉得自己是个有思想，有生气的人。只是一时半会还难以改过自己多年的脾气。

    清欢也知道这是一朝一夕的事情，急不得的，所以她笑笑，就让他们继续休息了。自己带着春音秋律回了正殿。

    馨儿果然是日上三竿才醒来，满脸通红，有些不好意思，清欢并不在意，倒是逗了逗她，“起这么晚！我的肚子都饿扁了，罚你今日做午膳！”

    馨儿连忙说道，“主子，奴婢肯定做好，晚膳奴婢也包了！”

    清欢忍住笑，“嗯！孺子可教也，快去吧，别忘了还有靳统领的人的午膳哦！”

    馨儿走到门口的脚，踉跄了一下，主子太狡猾了！虽然她也能搞定，但是也未免太多了。

    见馨儿出去，清欢才笑出声，“你俩也去帮忙吧！”春音秋律说了一声是，也去了小厨房。

    清儿也早已回来，小太监已经安排好了，清欢又将清儿派去做别的事情，终于只剩了她一个人，心情顿时又多多少少有点难过。因为不想忆起某人，所以索性跑去了小湖。

    这里足够偏僻，馨儿她们也看不到，清欢整理了裙子坐好，就拿着小石子丢着水里的鱼。

    “这鱼跟你无冤无仇，你又何苦拿它们出气。”一个戏谑的声音在上空响起。

    谁！

    清欢猛地站起来，心里也是略带紧张，朝四周看了看，却并未看到人影，于是觉得自己是见鬼了，急急忙忙想要跑去找靳云飞他们。

    “你跑什么，我又不害你！”戏谑的声音又响起。

    清欢终于知道是真的有什么人在，而且声音如此的不急不躁，想必是真的不怕她逃跑，既然敢跑来冷宫，若是来害她的，定然有十足的把握，她跑也是没用的。

    她立刻镇定下来，“你到底是何人？为何遮遮掩掩不肯露面！”

    “我何时遮遮掩掩了，我不是一直光明正大的在这里！”戏谑的声音再次传来！

    清欢有些薄怒，人都看不见还不是遮遮掩掩，可是听声音她居然辨不出方向，好似那人就在眼前。她四处张望，终于看到湖的对面一个大树上，一个男子坐在树上，一条腿屈膝，手臂搭在腿上，另一条腿在来回晃着。

    “终于找到我了啊！”声音依旧像是在眼前，只是那人却在百米开外。

    清欢一眨眼的工夫，一个放大的脸就出现在自己面前，那眼睛风情万种，似要让人沦陷。他执起清欢的手，握住她的手腕。清欢大脑一片空白，只觉得这人的眼睛好看的不得了。

    那人见清欢无反应，戏谑的表情看着清欢，执起她的手，在唇边一吻！清欢如同被闪电劈中，终于回过神来，推开他。

    “你你你……”清欢指着他，满脸通红，“登徒浪子！”

    “哈哈哈哈……”那人狂笑，“我纪还灵长这么大，你还是第一个说我是登徒浪子呢！”

    清欢这才仔仔细细的看着他，他一身白衣，不说话时倒也像是浊世佳公子，只是配着他那张狂的笑，真是很强烈的违和感！嘴张那么大笑也不怕口水呛着！

    像是印证了清欢心中所想，纪还灵果然被呛到了，清欢拼命憋住笑。却惹得纪还灵尴尬的一瞪，似是恼羞成怒！