
    自上次打探杨语嫣之后，清欢又命春音秋律打听了南越所有的皇亲贵族。所以对这小郡主也有所耳闻，想必她就是赈灾有功的良家之女，良雪茹。虽然是功臣之女，但却深得老王妃喜爱，所以特封郡主。

    没想到这小郡主居然如此温婉，难怪会入了老王妃的法眼。

    清欢回到清和宫，此时已经到了晌午。清儿和馨儿焦急的在门口等待，看到清欢回来，连忙迎上去，“主子，你可回来了！午膳已经备好了，主子赶紧洗漱吃点东西吧！”

    “不着急，”清欢摆了摆手，她还有件事情需要吩咐，“靳统领现在何处？”

    “靳统领现在偏殿休息。”清儿回道。

    “嗯，把靳统领给我叫到书房，另外，馨儿去把春音秋律也叫来。”清欢吩咐下去，就先行去了书房。

    她已经知晓了杨太妃的目的，自然不能让她得手！杨太妃这种心狠手辣的人，最让清欢反感。

    待到所有人都到了书房，清欢不等他们开口行礼，就说到，“今日我去百春园，发现了些许线索，百春园宫女勾结杨太妃，加害于我。我们定当不能让她得逞。所以，今晚春音秋律和靳统领随我去百春园找出那名女子，问出杨太妃的详细阴谋。”

    “是！”众人答应到。

    靳云飞也从清儿那里知道了清欢的处境，不仅是大婚时独守空房，还屡屡陷于危难。即便是从小聪慧过人的二公主，如今也因为一个情字，落到今日的下场。

    当初二公主不顾众人阻挠代替大公主和亲，已经让皇上悲痛欲绝，若是知道自己的宝贝女儿受这样的苦，他肯定后悔当初没有强制阻止她。索性公主足智多谋，天资聪慧，才能化险为夷。

    思虑了一番，靳云飞道，“公主，属下来时，皇上特地吩咐，若是公主在南越生活的不好，想要回北青，皇上会派三百暗卫，属下誓死将公主带出宫去。”

    清欢眼神闪烁了一下，她何尝不想离开这是非之地，为了苏瀛，她一意孤行，到如今，却还是要让父皇费心。本就是为了两国和平，若是她半途逃走，大闹南越，依着苏瀛的性子，是定然会起兵。而北青，因父皇年老，北青又没有皇子，各方势力都虎视眈眈。

    清欢和亲，一方面是为了让那些肖想北青的人有所忌惮，另一方面也可以让父亲积攒实力。

    想到此，清欢摇了摇头，苦笑道，“不到万不得已，我是不会离去的。”

    靳云飞欲言又止，他一个局外人，已经不知道公主到底是为了成全自己还是成全别人。先前大哥知道大公主要去和亲痛不欲生，发誓终身不娶。二公主一句“我愿替姐姐和亲”，解救了大公主。替代了大公主，也算成全了大哥和大公主。只是，她却将自己置身水深火热之中。

    清欢看到靳云飞不再说话，也大约猜到了他在想什么。在南越已有半年之久，清欢早已不是当初那个心血来潮为了苏瀛不顾一切的人，她知道苏瀛的心里没有她，她也不会强求。所以此刻的她，仅仅是为了自身的安危，为了保护自己身边的人，为了北青和亲公主的使命而活。

    至于苏瀛……

    此生怕已是陌路。

    月空当头，照的王宫一片静谧。事实上，它却并如表现的那样安静。

    龙跃宫的密室之中，苏瀛坐在首位的椅子上，浅笑淡淡。“很久不见老四你如此重视一件事了，看来东璃已然成为我南越的大敌！”

    苏瀛口中的老四，却坐在位置上，手里拿着一把折扇，轻轻摇动，一双异瞳显得妖孽无比，听到苏瀛说到“东璃”二字，瞬间充满戾气。

    “三哥自然知道我与东璃此生有不共戴天之仇。又何必挖苦我。”苏瑾合上折扇。妖孽般的脸上，提到东璃有些许肃杀之气，却被控制的恰到好处。如此如仙如妖般的人物，世间怕是找不出第二人。

    苏瀛敲着桌子的手停下，脸上的笑容渐渐收回，黑色的瞳眸之中，映着苏瑾的脸，他严肃的说道，“都说逝者已矣，你又何苦终日沉迷过去。过去的这五年，我和二哥苦心积虑赐予你的妃子，你都是如何对待的？”

    “够了！今日不是用来说这些废话的！”苏律打断了两人的话。他自知苏瀛是好心，虽然口中说着不好听的话，却也是为了苏瑾着想。

    只是，苏瀛他不知道的是，爱一个人，真的是深入骨髓的，非她不可。这世间再难有第二人可以替代她在心中的位置。

    密室又回归了寂静，若不是情境不对，三个如此俊美异常的人，一定是赏心悦目的。苏瀛言归正传，“溾鸿已经调查清楚，东璃此次派来的是东璃二皇子景寒从。”

    苏律陷入沉思，东璃皇子不少，但是足智多谋者甚少。出众的皇子，除了太子，二皇子，九皇子和十五皇子再无他人。自从五年前一战，东璃九皇子战死沙场。不久之后，太子被其他皇子密谋杀害。东璃能用的皇子就只有二皇子和十五皇子了。

    那二皇子景寒从生性暴戾，手段残忍，太子被杀，他也参与其中。此刻东璃皇上派他来，一定是有了几成把握。

    只可惜那景寒从，迷上了百花馆的头牌，这才暴露了行踪。说起这百花馆，苏律不得不佩服苏瀛。自古情报都是在宫外设立无觅处。可是苏瀛偏偏要选了这百花馆，说是最好的情报来自女人。为此苏瀛还迎娶了百花馆头牌瑟舞，封了夫人。

    现在想来，苏瀛也是有一定的道理，这达官贵人，哪个不是妻不如妾，妾不如偷。青楼里的姑娘才是最好的，自然是问什么说什么。苏瀛每年给百花馆的俸禄不可计数，每年因此而找出的贪官污吏也数不胜数。

    “是景寒从倒也没关系，他倒是有一个弱点。”苏瑾端着茶盏说道，都说最了解自己的是敌人，所以最了解景寒从的自然是苏瑾。抿了一口水，他继续说道，“景寒从自小与东璃公主青梅竹马，日久生情，来到南越，必然会冒生死来看这杨太妃，不如那时候将他擒住。”

    苏瀛拖着下巴，主意的确不错，只是……