
    清欢拿出做好的栗子糕，还有准备好的结绳，给长歌带上。

    “原来常贵人离开宴会原来是在会情郎。”带着些许讽刺的声音打断了清欢的动作。

    清欢回头看到一群人，为首的是苏瀛，后面带着柳贵妃和李贵人，后面跟着一群丫头小厮。清欢见是李初云在说话，并未理睬。她知道越是和她理论，她就会越无理取闹。

    “清欢拜见王上！”清欢给苏瀛行了礼，听到李贵人说这种话却也不恼，淡淡的说道，“李贵人，我和长歌情同兄妹，贵人可不要乱说！”

    “常贵人可真是会狡辩，我们一众人看的清清楚楚，你和北青使者搂搂抱抱，还给他结绳，常贵人不要说你不知道一个女子给一个男子结绳是什么意思！”李贵人早就嫉恨清欢，同是入宫做贵人，王上隔三差五便跑去她的清和宫，而却从未踏足她的清尘宫。刚才她的丫头婉荷说她看到了常贵人和一个男子在御花园里，她便提议王上夜游御花园。这才看到了这么精彩的一幕。

    清欢冷笑一声，她早就知道这个李贵人绝非善类，却不想她屡次向自己发难，事已至此，再多说无益，她看向苏瀛，一切就等着最终的审判。

    而此时苏瀛面无表情，见清欢不说话看向他，如同在向自己示威，清欢的所作所为如同一个巴掌，狠狠的打在苏瀛脸上。

    “来人，常贵人有违宫规，送入冷宫！”

    苏瀛淡漠的看着她，她不算出众，又蠢的很，喜欢莫名其妙偷看他，每天等到他熄灯她才睡，喜欢偷偷给他送吃的去书房，每次去她的清和园她都表现的很高兴，他都看在眼里。却不想都是为了讨好他，以便她今天私会长歌，让他原谅她？所以一切都是为了眼前这个男人么？长歌……第二次听到这个名字了。

    清欢颤抖了一下，她原以为他是个聪明的人，也以为这几月的相处他会发现她对他的感情。以为他能看到她的付出，所以她爱的这么卑微，他心里依旧没有她的位置。而他那么冷静的让她去冷宫，眼里没有一丝感情。

    长歌心有不甘，恨自己当时没有阻止清欢嫁入南越。苏瀛也不过如此！

    “早就听闻南越王行事雷厉风行，却不想听风便是雨，任由一个贵人胡言乱语，而王上居然听信谗言。我与清欢不过是兄妹，却要将莫名的罪名强加于我们。”长歌还想说什么却见清欢冲他摇了摇头，示意他不要冲动，长歌知道自己若是说错了话，害的只能是清欢，便没再说下去，双手在衣袖下攥紧。

    苏瀛听到他的讽刺也不恼怒，淡淡的说道，“事实摆在眼前，难不成要孤王听信你们一面之词？如何说服这一众人？”

    “对，使臣勾结我朝贵人，斩首示众，北青王应该不会怪罪吧？”李贵人的笑着说道，“王上，依臣妾之见，这北青使者就应当……”

    “李贵人！”清欢打断了李贵人的话，“宫中上下皆有王上一人做主，清欢不知何时由贵人做主了，更何况贵妃都未说什么呢？”

    清欢的话，让李贵人住了嘴，她是想要把常清欢除掉，但却不想和柳纤柔交恶，今天自己的确有些着急了。

    “你！”李贵人恨恨的看着她！清欢没了她就可以一人之下，万人之上了，可是不想清欢却看透了她的心思，恼羞成怒，转而对着苏瀛说道，“王上，臣妾只是想替您分担啊！”

    一旁的柳纤柔原本不打算参与，却不想清欢突然扯到她身上。她之所以不动声色，是因为她懂得枪打出头鸟这个道理，李贵人本就仗着自己的父亲嚣张跋扈，以为这次能把清欢至于死地，真是可笑。清欢这样说，显然是为了挑起两人的战争。

    清欢见苏瀛未说话，整理了衣服便跪下，“清欢不守宫规，未与王上请示，便面见兄长，死不足惜，此事与兄长无关，希望王上明察！”

    清欢匍匐在地上，话音里有些哽咽，却有着不容置疑的坚决。她早已将长歌作为兄长，此时也只是为了表明自己的立场，苏瀛未说话，清欢又高声说道，“请王上明察！”

    偌大的御花园，除了虫鸣，就回荡着清欢的声音。

    “常贵人压入冷宫，北青使者遣送回国！”苏瀛冷眼看着清欢不再说什么，带着众人离去。

    “清欢……”长歌想说什么，却已经被侍卫带走。

    随即，清欢也被人带去了冷宫。清欢现在只想笑，自己真是个可悲的人。苏瀛啊，我常清欢，终于决定对你死心了呢，是不是有点晚……

    清欢最后那一个绝美的笑，让苏瀛心里刺痛了一下，说不清，莫名的堵了一下。可不是么，发生这种事，他怎么可能不堵的慌，他自动忽略了这种感觉。

    命人连夜将长歌“送回”了北青，他决定好好的和清欢算账！

    大厅内依旧歌舞升平，没有人知道发生了什么。苏瀛黑着一张脸回到宴会上，各种人又轮番敬酒，苏瀛又伪装起自己的笑。宴会完美的进行着。

    清欢被人带去冷宫门口便没有再管，平日里伺候她的丫头们也不在，清欢叹了一口气，自己提着灯推开冷宫门，宫内杂草丛生，一直延伸到正殿门口，中间一条窄窄的石子路，因为被石子铺满，所有没有长很多草，清欢一步一步走过去，生怕草丛跑出什么吓人的东西。

    终于走到了门口，清欢推了推门，门丝毫未动，清欢便放下灯，两只手一齐用力，结果不知是她用力太大，还是这冷宫的门太不结实，门居然直直的倒了下去，掀起了一大波灰尘，清欢后退了几步，抬手捂住了鼻子。

    这下可愁坏了清欢，她力气小，定然是扶不起这扇门的。清欢拿起灯笼，点燃了屋内的所有蜡烛，照了照屋内，终于看清整个屋内一片灰尘，还有不少蜘蛛网。清欢自小生活在北青皇宫，父皇一生只有母后一个妃子，没有其他妃子，所以她不知道世界上还有冷宫这么个地方，就是她小时候和外祖父住的农庄都比这个要好！