
    苏瀛给了他一个冷脸，从小就对这个表弟神烦，整天叽叽喳喳不说，还不务正业。偏偏去行医。纪家本是琉璃小国，即使被先王收编，也是家大业大，可是就出了他一个纨绔子弟。老王妃身为纪还灵的姑母，时常让苏瀛管管他。可是他每次不就是调戏了这家的妇女，就是欺负了那家的女儿，每每都要他去收拾残局。

    害的他小时候总是被苏律和苏瑾嘲笑，所以长大之后，就总是一副冷脸对纪还灵。纪还灵总是不明白，为什么苏瀛一副谁欠了他钱一样的表情，殊不知自己已经上了苏瀛的黑名单。

    苏瀛庆幸这几年有竹晓管着他，才让他有所收敛。

    纪还灵还想说什么，却收到了竹晓一个冷眼，连忙闭上了嘴巴。小师妹的厉害他可是见识的很彻底。

    “走吧！”苏瀛抬头看了看天，此时清欢也该睡觉了。

    三个人几个起落进了冷宫。他醒来时就接到了消息，冷宫的侍卫都被老王妃撤走，所以此时冷宫安静的很。

    只是苏瑾今日说北青有动静，想要带走清欢，冷宫中没有侍卫，对于北青来说想要带走清欢也是分分钟的事情，更何况清欢还有那么多暗卫。自己不是没有能力留住她，只是相比清欢，东璃的事情已经迫在眉睫。

    他叹了一口气，进了清欢的寝宫。今日外屋居然没有丫鬟服侍，他有些奇怪。清欢一个人盖着被子在床上安静的睡着。

    纪还灵上前去，月光微弱，照清了女子的面容，他惊呼道：“是她！”

    清欢本就睡得不沉，听到他的声音转过身子，幽幽转醒，他吓了一跳，连忙给她点了穴道，清欢又沉沉睡去。

    苏瀛皱了眉头，似乎是非常不满，压低声音呵斥道，“你做什么？”

    纪还灵也知道自己有点冒失了，尴尬的说道，“我认得她，就是她给我指路，我才能去了你的龙跃宫！”

    苏瀛瞪了他一眼，没再说什么。常清欢什么时候和纪还灵认识了！

    纪还灵拖着下巴，那日，他在湖边看到清欢，记得他曾经握住她的手腕，给她把脉，脉象平稳，只是过度劳累而已，并无大碍！

    他转头奇怪的看了苏瀛一眼，说道，“让小师妹给她做个详细的检查吧！她的脉搏没有什么异象。”

    苏瀛盯着他，明明他都没有做什么，怎么知道清欢脉象平稳，隐隐的他似乎知道了什么，脸色不怎么好。

    纪还灵挠了挠头，给了苏瀛一个我错了，咱俩心照不宣的表情，连忙把竹晓推到床前。可不能让竹晓知道了，要不然他的俊脸又要遭殃了！

    竹晓示意他们两个先出去，苏瀛先行去了门外。苏瀛脸色依旧不太好，是不是自己太过担心了，会不会像王太医说的那样只是劳累过度？可是那晚拥着她睡，她身上冰冷的很……

    不多时，竹晓从内室出来，脸色有些不好。

    “如何？”苏瀛上前一步，脸上有着不易察觉的担忧。

    竹晓看了他一眼，说道，“是毒。”

    “什么毒？”纪还灵对毒不太了解，但是普通的毒药，无论是慢性的还是急性的，他都应该能看出来。

    “醉红颜……”竹晓看了他一眼，低声说道。

    醉红颜！两人皆是震惊。醉红颜，看名字就知道，这毒药是专门为女子制作的，传闻这毒药无色无味，由冰针摄入体内。中毒者在一刻钟以后便会突然晕厥，头疼不已，但是后期就会很正常，只是三月以后便会暴毙而亡，死后面色红润。

    “大概是三日之前中毒，中毒的位置在胸口。醉红颜是冰针摄入体内，必须在冰针取出之后的半刻钟内使用，否则就化为液体。”竹晓看了苏瀛一眼，“要解毒的话，以我的能力，恐怕……”

    说完，和纪还灵相视一眼。无论是行医的还是制毒的都知道，这醉红颜是世上的最毒的药之一，解药，除了制毒之人，没有别人知道。而且醉红颜的毒药也很难弄到，清欢是怎么中毒的呢？

    纪还灵看着竹晓的目光，隐晦不明……

    三日前……苏瀛沉思，那个时候是解决冷宫走水一事。也就是说清欢是在进入大殿内之后中毒的，可是当时所有人都比清欢要早到，醉红颜又必须在半刻钟内使用，是谁？是谁对清欢下了毒。他拼命的回想，并没有记起那个人在清欢晕倒的半刻钟之前进入殿内！

    “我不管用什么方法，先保住她的命！”苏瀛沉静的眸子里不带半分感情，隐隐的闪着什么暗涌。

    纪还灵被他的气场震的没有做声，竹晓可不怕他，“没有用的，除了解药，没有什么可以拖住她的性命。三月以后，若是没有找到药，她就香消玉殒了。”

    苏瀛绷紧了唇角，站在清欢寝宫的外屋，和她一墙之隔。自己需要管她么？她的生死重要么？她不是一个筹码么？山河万里和她相比哪个更重要？

    他一连在心中问了自己许多问题，以前，他都是很清楚自己要什么，可是现在他在犹豫，他在思考，他开始慌乱。想起她清澈的眼睛，想起她腼腆的笑，想起她送去的药……

    越来越难以抉择，所有纠结的感情齐刷刷的压抑的他喘不过气，他转身离去，与黑夜融为一体。

    待到他离去，纪还灵转头看向竹晓，一脸正色，“你是有办法的吧！”

    是肯定句不是疑问句。竹晓回望他，脸色不怎么好，知她者，纪还灵也，她轻轻的点了点头，“嗯。”

    “什么办法？”纪还灵眼里闪过光，抓了她的肩膀，急切的问道。他知道苏瀛现在处于两难的境地，现在这么危急的情况，苏瀛不能分心。

    “七七四十九天，同一个人给她运功，以血喂之。”竹晓咬着唇，她知道，纪还灵是不会让苏瀛冒这个险的，“四十九天过后，以命换命。”

    前一句已经让纪还灵震惊，后一句让他更是说不出话来。这世上，除了深爱，可能没有人做得到。可是他知道，苏瀛一定可以！苏瀛何时为一个女人这般折腾。送入冷宫了还管什么死活？若说苏瀛是为了北青的利益，打死他都不信，北青是富足，可是南越也不差半分。没了常清欢一个筹码，苏瀛也有千千万万种方法让北青臣服。

    苏瀛这是动了情！

    “这种方法不要让他知道！”纪还灵送开竹晓，转身离开，脚步有些踉跄。

    竹晓盯着他的背影。他果然……还是在乎这山河…

    每个男子都有一个保护家国的山河梦，纪还灵也一样。她还记得他说过，现在国泰民安，他行医救人也是一样的。若是哪日国将有危，他一定第一个挺身而出。所以他回来了……

    苏瀛是一国之主，纪还灵肯定不想他出事，这个她懂。所以她才没有当着苏瀛的面将那个极端的解毒方法告诉他。

    纪还灵……她回过神，若哪天是我中了毒，你会怎么办？

    翌日，清欢似乎睡的很好，起身去偏殿看了看馨儿她们，背上的伤还是有些渗人，她又帮他们换了药。婉荷做了早膳，她一个人忙不过来，清欢就帮她给几个丫头喂饭。

    一连好几日，四个丫头终于可以下床。清欢也就让婉荷回了清尘宫。婉荷回去就将清欢如何奴役她，如何支使她，如同竹筒倒豆子般的向李初云诉苦。李初云吃了一个闷亏，更加恨透了常清欢。

    清欢这几日一直在房里看书，也不知道苏瀛的伤好了没有，那些深可见骨的鞭痕，历历在目。想起苏瀛，眼前书上的字如同密密麻麻排成了苏瀛的样子。

    又想了想，几日不见靳统领了，也不知道他去了哪里。

    正当清欢百无聊赖之时，一声铃铛打断了她的思绪，一个黑色的影子从窗口跳进来。她吓了一跳，定睛一看，原来是幼夜。已经好长时间没有见到幼夜了。因为事出突然，所以她将它留在了清和宫，没想到它居然跑来了。

    它看到清欢，亲昵的蹭上去。清欢一把抱起它，“你怎么来了啊？”眉梢都带了些喜悦。

    幼夜从她怀里跳出来，两只爪子不停的扒住脖子上的铃铛。想要挣脱，清欢连忙抱起它，将她脖子上的铃铛摘下来拿在手里，上面赫然写着“段”字。

    段……清欢沉思了一下，连忙翻动铃铛。果然！铃铛里面有一张纸条。清欢连忙拿出来，打开，却发现是两张很小的纸条，她看到第一张上写着，“皇婶现在好么，月辰在国子监好好读书，想你！”

    第二张上写着，“皇婶，婴格近来很想你，父王很忙，不和我玩！”

    清欢鼻头一酸，摸了摸幼夜的头，原来幼夜当了小信使，想到两个小奶包，自己好像很久没有看到他们了。连忙找出纸，给他们回了信，放在铃铛里，套在幼夜脖子上，这次幼夜没有挣扎。

    清欢又给幼夜吃了点东西，幼夜才迈着傲娇的步伐离去，一跃上了墙头，看了清欢一眼，跳了出去。

    清欢看着它黑色的身影离去，久久都没有回神，自己这个样子，不知道何时能再见到小奶包他们。

    叹了一口气，她转身回屋，继续拿起她没有看完的书看了起来。只是思绪又飘到了很远，清儿昨日回来说，瑟舞夫人已经被斩首。虽说瑟舞以前也是嚣张跋扈，还毒打丫头，但是她并没有犯什么实质性的大错。可是她就那样被苏瀛处死了，苏瀛太冷血！清欢对苏瀛的感情，她自己都说不清了。听到他受伤，她就很紧张；听到他为了杨语嫣做到那种地步，她就又恨又痛……