
    夜深人静，一轮明月挂在天上，清冷的光笼罩着整个皇宫。因为白天睡得太多，清欢翻来覆去睡不着只好下床。

    月光映着湖面，朦朦胧胧可以看到几条红鲤在游来游去，清欢坐在亭子里，手里拿着一支芦苇，挑逗着小鱼。

    南越和北青的生活习惯还是不一样的，清欢想起自己在北青无忧无虑的生活，对比现在拘束没有自由的皇宫，她开始后悔自己的鲁莽。

    可是一想到苏瀛那张脸，她的眼里就流出几分光彩。可是想到他为了柳纤柔两天两夜没有回宫，她就觉得她所做的事情都是徒劳的。

    她喜欢他又怎么样，他的心里没有她啊。

    漫漫长夜，对家的思念和矛盾的心情，让清欢更加难过，拔了一片叶子，便吹起来曲子。

    曲子韵味悠长，在寂静的夜里，也有几分空洞。不多时，空气中有传来古筝的和音。清欢眨了眨眼，仿佛自己的心情得到了理解，豁然开朗。曲子里又多出了几分灵动。

    只是，古筝却并未再和，空气中只剩下清欢的灵动的曲子。

    一曲作罢，清欢将叶子扔进水里，吓坏了几条红鲤，清欢咯咯的笑起来。眼里碎满了星星。

    “刷刷，刷刷。”

    远处草丛传出窸窸窣窣的声音，清欢吓了一跳，环顾周围，什么人都没有，已经午夜了，清欢也有些害怕，但是好奇心还是驱使她前去查看。

    清欢举着灯笼，一步一步的靠近，她也不过是个十三四岁的女子，胆子也是很小，心里扑通扑通乱跳。

    举着灯笼照了照草丛，两颗亮亮的眸子吓得清欢一屁股坐在地上，灯笼瞬间熄灭。

    “啊！”清欢抱着头，瑟瑟发抖，她真是想快点离开这里，可是她实在是腿软爬不起来了！欲哭无泪！

    “你在这里做什么？”突兀的声音响起，清欢也不管不顾了，扑向声音源，一把抱住，“长歌，长歌！快救救我，有妖怪啊，有鬼啊！”

    苏瀛被清欢抱了个满怀，满脸不悦。本来他处理完公事打算回龙跃宫，却看到清欢穿着中衣，抱着头坐在地上念念有词。一个贵人这个样子，苏瀛就很生气了，再加上又是平时没有规矩的清欢，苏瀛更加生气，想不到她还脏兮兮的扑到苏瀛怀里，这对有洁癖的苏瀛来说，简直罪不可赦！

    长歌，他记住这个名字了。

    苏瀛试图扯开清欢，可是清欢死命的抱着他。她抬头看了苏瀛一眼，眼里有些惊讶，可是随即被惊恐取代，两只眼睛蓄满泪水，咬了咬唇，她是真的吓坏了，“苏瀛，别，有妖怪！”

    苏瀛黑着一张脸，好，很好，非常好！鼻涕眼泪擦他一身就算了，现在居然还敢叫他大名了，北青来的女子就是够厉害的！

    田安在旁边举着灯笼的手一颤一颤的，他可是从小看着这位主子长大的啊，他这一把老骨头，可是经不起他的龙颜大怒！

    “苏瀛，是真的，草丛里，有双眼睛……”清欢眼里噙着泪，理智回笼，她离开苏瀛的怀抱，却依旧抓着他的衣服。

    苏瀛看她的样子，想要发作的怒气被压了下去，“田安，过去看看！”

    田安应了一声，提着灯笼向草丛走去。清欢的心都要到嗓子眼了，紧紧的抓着苏瀛的衣服。

    不一会，田安从草丛里拎出一只通体纯黑的猫，只是那只猫被老鼠夹夹住了腿。

    “王上，常贵人可能是灯笼照着这小畜生的眼睛了，所以误认为有妖怪。”田安低声说道。

    清欢看到猫的那一刻，心终于回归原位，讪讪的松开苏瀛的手，轻声说道，“清欢并非有意冒犯，请王上责罚！”说完屈膝跪下，只是眼里依旧带着未干的泪水。

    苏瀛低头看了看清欢，她的确是该罚的，可是看到她弱不禁风的小身板，还有她那惊恐的眼神，责罚的话终于是没有说出口。

    “起来吧。”苏瀛叹了口气，终是一个异国公主，无缘无故的被送来和亲，北青若是被他拿下，他定然是要将她一起处死，现在又何必难为她。

    清欢站了起来，低头看了一眼巴掌大的小黑猫，“王上……”清欢咬了咬唇，似乎有些难以启齿，今天的事情，苏瀛没有生气已经是万幸了，她要是说出下面的话，苏瀛会不会更生气了？

    “嗯？”苏瀛看她一副难以启齿的样子，便知她要说什么了。

    “清欢，清欢想把它留下……”清欢指了指那一团黑。

    清欢不过是个和亲公主，苏瀛何尝不知道清欢的心思。那日在宴会上，他发觉有人在偷窥他，他原以为是哪国的暗卫，仔细寻来，却发现是一个十三四的孩子，对于已是二十的苏瀛来说，清欢可不就是个孩子。他知道她对他的情，却难以回应，像这宫里的所有女人一样，苏瀛只能尽可能的都满足她们不过分的要求。

    苏瀛脸上的表情让清欢看不懂，他挥袖离去，留下两个字，“随你！”

    清欢高兴的说道，“清欢谢王上！”苏瀛早已走远。

    田安在心里鄙视清欢，别的贵人夫人都养着贵族宠物，唯独这个异国公主居然要了一只断腿的小野猫，真是奇葩！

    …………

    “咣当！”

    大清早清欢的房子里传出噼里啪啦的声音，馨儿和清儿端着脸盆在门外一阵汗颜。昨晚贵人带着一只断了腿的小黑猫，一直折腾到现在。

    馨儿推开门，清欢哭丧着脸，“馨儿，打点热水来，它又流血了。”

    “喵呜……”小猫一脸戒备，弓着身子，全身的毛都立了起来。

    “没事，没事，乖哦……”清欢摸着它的毛，它渐渐听话的趴下，“馨儿，去找太医过来。”

    “主子……这不太好吧……”一旁的清儿撇了撇嘴，自己的主子怎么就这么傻呢，“太医院的人都自恃过高，主子让一个太医来给一只小野猫看病，恐怕……恐怕明天就会传出不好听的话了。”

    清欢咬了咬唇，也是，如果让一群书卷气的太医来救治小猫，估计明天早朝就该参一本：常贵人嚣张跋扈，戏弄大夫。

    本来自己在苏瀛那里的形象就够坏了，可以不用再给自己摸黑了。

    清欢长叹一声，“哎，要是长歌在就好了。”想起那个温文尔雅的男子，清欢嘴角露出一丝微笑。

    “算了，那你们去帮我拿点金疮药，再要点纱布，找两块小板子。”

    “是。”馨儿和清儿应声而去。