
    那之后过了两日，清欢派清儿多次去御书房和龙跃宫给苏瀛传消息，但都是无功而返。苏瀛闭门不见，这让清欢焦急不已。再加上，靳云飞那边久久没有找到妙琴的母亲和弟弟，清欢心里的不安更甚。

    这日，清欢又让清儿去龙跃宫。只是不多时，清儿就回来了，还带来了田公公。田安上前行了礼，说道，“娘娘，王上请娘娘去龙跃宫，冷宫失火一事有了眉目。还请娘娘随老奴前去。”

    清欢不知道苏瀛到底再干什么，前几日闭门不见，现在居然上门来说有了眉目。难不成是他找好了另外一个替死鬼？不管怎么样，清欢还是跟着田安去了龙跃宫。

    龙跃宫内檀香缭绕，苏瀛坐在上位，柳纤柔和李初云分坐左右，其余的夫人丫头在下位。

    自那夜在御花园巧遇之后，这是清欢第一次如此近的看着苏瀛，几日不见，他似乎很劳累，脸色都不是很好。清欢行了礼，便坐到了自己的位置上。

    自清欢进门，苏瀛一直看着她，手指不停的在桌子上敲打，似乎在想着什么。

    苏瀛久久都不说话，众位妃子开始不耐烦了，柳纤柔还沉的住气，坐在苏瀛右侧，不言不语。这是她自嫁给苏瀛起，母亲一直教导的，君不言，妾便不言。

    只是李初云就不同了，从清欢进来开始，她就一脸鄙夷的看着清欢。苏瀛不说话，她就娇声娇气的说道，“王上，这怎么还不开始啊，臣妾坐的都腰疼了。”

    苏瀛这才停下手指，笑着说道，“何必如此焦急，来人呐，给李贵人上个垫子！”

    李初云听到王上给她加了一个垫子，连忙娇羞的说道，“臣妾多谢王上！”说完还挑衅的看了看在座的各个妃子。

    瑟舞就坐在她旁边。不屑的冷哼了一声，但是心里却嫉妒的很。柳纤柔倒是从不把李初云放在眼里，柳家现在如日中天，她完全没必要把这个暴发户家的女儿放在眼里。她最大的敌人，从来只有一个女人。

    又过了半刻钟，大殿外还没见人影，却听到了一个清脆的声音，“呦，今个儿真是热闹啊！”

    随着声音，杨语嫣扶着老王妃进了大厅。一众人连忙跪下行礼，“参见老王妃娘娘，参见杨太妃！”

    清欢跪在地上，看来今日的事情是不简单了，不然苏瀛也不会请来老王妃。老王妃摆了摆手，扫了一眼众人，视线落在清欢身上，又很快移开，说道，“都起来吧！”

    “母后。”苏瀛下来扶着老王妃，将她扶上座位。杨语嫣也跟着老王妃坐下。只是视线一直落在苏瀛身上。苏瀛置若罔闻。

    “今日请各宫前来，是为了冷宫走水一事，特地为常贵人讨一个公道。”待到众人安静下来，苏瀛才开口说道，“来人呐！把禀报冷宫走水的小太监拉上来！”

    不多时一个小太监被颤颤巍巍的带上来，破破烂烂的衣服露出了里面的鞭痕，“王上饶命，王上饶命啊！”小太监两眼空洞，想起前几日受的酷刑，真是生不如死，但是他又不能将主子招供出来，只能按照主子的计划行事。

    “说！是谁指使你去冷宫放火！”苏瀛厉声问道

    “回皇上，是李贵人，是李贵人让奴才去放的火啊！”小太监指着李贵人说道。苏瀛给了他不少苦头，他才招出是自己放的火！

    正在花枝招展的整理着朱钗的李初云听到小太监喊着她，众人的视线突然转移到她身上。她朝着苏瀛献媚的脸一下呆住，随即反应过来，冲着小太监凶狠的说道，“大胆！竟然敢污蔑本宫，你活的不耐烦了！来人呐！快给本宫拔了他的舌头！”

    在众人看来，李初云是恼羞成怒，想杀人灭口。可是只有清欢静静的看着这出闹剧。转眼却对上杨语嫣挑衅的眼神和胜利者的笑容。清欢愣了一下，似乎觉得有什么不对劲。

    听到小太监的汇报，在座的人，瑟舞是最高兴的一个。这李初云平时就最爱欺负她，仗着自己父亲有钱，在宫中作威作福。这下可好了，真是大快人心啊。这柳纤柔虽然看不惯李初云，但是。她也知道李初云没有这样的胆子。

    都说唇亡齿寒，今天若是李初云被陷害了，那明日便是她了！她绝对不会杨语嫣得逞。当她转头看向杨语嫣时，却见她一脸妩媚的看着苏瀛。她早就知道，杨语嫣是不会死心的。那日陷害她，她将事情告知父亲，父亲率众人请奏，想给自己讨回公道。却不想苏瀛却找了个替死鬼。

    她也绝不会让苏瀛再包庇这个女人！她一步步走到今天，还差一步就坐上王妃的位置。杨语嫣是公主又如何，手段多又如何，她和苏瀛之间早已横着不可逾越的沟壑！

    苏瀛带着浅笑，看着这出闹剧，似乎是觉得还不够混乱，于是说道，“来人呐，把李贵人拿下！”

    话刚落下，几个侍卫上前架起李初云。李初云惊恐的看向苏瀛，“王上，王上臣妾冤枉啊！王上明察啊！都是这个狗奴才，都是他胡说的！臣妾冤枉啊！”

    清欢从位置上站起来，绝美的脸上有些愤慨，手一挥说道，“慢着！”

    侍卫听到清欢的声音，停下手中的动作。李初云没了钳制，却惯性的扑向前去，头上的朱钗也掉在地上，头发乱的一团糟。苏瀛看了一眼，墨色的瞳孔里没有丝毫波动。

    清欢觉得苏瀛不该是这样的人，却没有想到，他竟然为了包庇杨语嫣，随随便便就想要了李初云的命！母后说的没错，男女之情是毒药，能让人失去理智，做些疯狂的事情。比如她，比如苏瀛，比如杨语嫣。

    清欢上前一步，嘴角带笑说道，“王上为何如此武断，单凭一个奴才的话，就要给李贵人定罪。王上何不听听这李贵人是如何指使这奴才的？”

    “常清欢！你个贱人！本宫何时指使过这个狗奴才，你不要血口喷人！”李初云听到清欢前半句还以为她要替她求情，听到后半句，她就是要让自己的罪名坐实！

    清欢没有理她，一双有神的瞳眸盯着苏瀛，等待他的回答。苏瀛墨色的瞳眸倒映出她娇小的身姿。两人对视了几秒，苏瀛移开视线，“如此，那孤王就听听。”

    大殿内，清欢站在正中央，娇小的身躯笔直。苏瀛的表现，多少让她有些失望，果然有些事情，要相处的久了才能看的出来。想当初自己就是看了苏瀛一眼，就远赴这南越，却不想他竟然如此昏庸无道！

    “王上，可否容清欢询问他几句？”清欢嘴角浅笑安然，并未看出她有多生气。苏瀛抬抬手，示意她可以。

    得到苏瀛的许可，清欢转身看着小太监说道，“本宫问你，你口口声声说是李贵人让你纵火，你可有什么证据？你是内务府的太监，又为何要听李贵人的话？”

    小太监听到清欢这样问，身子颤了一下说道，“回娘娘的话，李贵人给了奴才一百两，让奴才去冷宫放火，说事成之后还有一百两，奴才一时鬼迷心窍，这才犯了大错，求娘娘恕罪啊！”

    李初云跪在地上，听到小太监的话，气的破口大骂，“你个狗奴才！本宫何时给你一百两！”

    她气不过，从地上爬起来正要踹他一脚，却被清欢制止。清欢低声说道，“你若不想被冤枉，就冷静一点，乖乖的别出声。”

    李初云愣了一下，瞬间就安静了下来，乖乖的跪下。

    苏瀛坐在龙椅上，冷眼看着这一切，也没做声，任由清欢询问。老王妃也饶有兴趣的看着，不出声，也不制止。自己的儿子自己最清楚，苏瀛既然放手不管，就自然有他的安排。只是她和苏瀛都心知肚明是谁放的火，就看清欢怎么找出证据了！

    “你既然说是李贵人指使你，那她何时指使的你？”清欢脚步轻移，又走到小太监面前。

    “娘娘一入冷宫，李贵人就让奴才去冷宫放火！娘娘饶命啊！”小太监低着头，边说边磕头。

    “你胡说！”李初云的贴身宫女婉荷呵斥道，跑上前去跪在李初云旁边，“王上，我家娘娘自御花园就一直跟着王上，从未有半步离开过，王上明察啊！”

    “李贵人的确从未离开孤王，又何来指使你一说？来人呐！拉下去打二十板子！”苏瀛一拍桌子说道。

    “王上饶命啊王上！”几个侍卫上前来架起小太监就要往外走。这小太监再也不想受到酷刑了，所以拼命挣扎。

    “慢着！”清欢出声制止，侍卫停下脚步，却仍然架着小太监，“本宫再问你最后一句，若是肯好好回答，本宫定然求王上饶你不死，但若是你不肯好好回答……欺君之罪，可是会株连九族的！”

    小太监向杨太妃的方向看了一眼，只见后者整理着自己的指甲，仿佛这一切都和自己无关。小太监咬了咬牙，“奴才说！奴才什么都说！”

    “那日冷宫走水，和你一起去的那个人是谁？”清欢厉声问道。虽然她早就知道是何人，但是他说出来的，要比她自己说出来的更有说服力。

    “是刘公公，内务府刘二刘公公指使的奴才，让奴才陷害给李贵人，娘娘明察，娘娘明察啊！”自己的家人还在杨太妃手里，只能把刘二供出来！

    苏瀛自然也该配合清欢的这出戏，未等清欢开口他就说道，“来人呐，把内务府刘二给孤王带上来！”