
    这不就是清欢身边的小丫头春音！他还记得那日拥着清欢睡了一晚，早上起床便被春音撞见，当时自己还厉声警告。

    清欢身边的人出来送消息，那自然是清欢的意思，他必然要赏脸走一番，没想到清欢却出乎意料的让他看了一出好戏。

    思索间，不足几秒，他眼角带笑：“好一个锦上添花，那孤王便不负盛情！来人呐！放了所有人！”

    溾鸿领命而去，猄鞚松开了靳云飞，两个人像斗气的公鸡，大眼瞪小眼，剑拔弩张，仿佛下一秒就不顾一切打起来。

    清欢听到他的话，松了一口气，她在赌，赌他听了消息会不会来，赌他会不会放了他们，很显然，她赢了。

    梵长歌在旁边，看着苏瀛眼里带着欣赏的光，心里不悦，似是自己珍藏多年的宝贝被人突然被人发现，他将清欢拉到身边：“别任性了，跟我回去好么？”

    清欢看着他，浅笑安然，眸子里碎满了星辰，轻轻说道：“长歌，这个才是两赢啊！你回去和父皇说，可以么？等到战争结束，我就回去。”

    清欢一绺碎发落下，长歌轻轻给他挽到耳后，看她一脸娇羞，长歌笑，他揉了揉清欢毛绒绒的头，温柔的说道：“好，等我。”

    苏瀛原本心情很好，可是看到这个场面，心里满面有些不舒服，阴沉着一张脸，气压冷的全场人都打了一个哆嗦。

    常清欢何时这么柔柔的和他说句话了！看看那笑得叫一个温柔似水，他怎么看怎么碍眼！冷哼一声，甩袖离去！

    待到苏瀛离去，长歌摸了摸清欢的头，他们自小一起长大，他是亲眼看到清欢长大的，他知道她的聪惠，知道她的鬼灵精怪，知道她的一切。她自小金枝玉叶，自己想要捧在手心里心疼着、呵护着，没有半分差池。

    现在她嫁为人妇，他也不想她受半分伤害，只是看她一系列的表现。他也明白了几分，清欢用情太深。

    难道这一千多人没有别的法子救么？北青皇上那么爱护清欢，怎么会让她在这里受苦，定然会发兵，到时候苏瀛四面楚歌，怎么也会放了他们！

    清欢把长歌的手拿下来，明媚的眼睛里带着笑意，“长歌，不必为我担心，你快回去吧，让父皇带兵来助攻，让这场战争早点结束，我一定会回去的。”

    长歌一身黑衣，清欢拿开他的手，他失落了几秒，随即苦笑着说道：“清欢，你可知道，南越打了胜仗，是不会让我们的二十万大军回去的，到时候，北青也会危在旦夕的。”

    “不会的！他不会那么做！”我信他！他绝对不会！清欢看着长歌的眼神有些着急，“长歌，他的目的，不是统一四国，你不会懂得。”

    长歌愣了一下，清欢眼里那么明显的信任，是他从小未见过的。清欢有自己的小心思，小时候谨慎的很，心思玲珑，没有把握的事情她从来不会做，没有认清的人她从来不会相信。就连自己，都是相处了一年，清欢才开始信任他的。

    他苦笑，原来他们十多年的感情。都比不上她和苏瀛相处的几个月，苏瀛，在她心里，已经这么重要了么？

    清欢看到他后退了一步，咬了咬唇，手足无措，她上前一步，想要拉着长歌的手，谁知，他转身，不经意的躲开，笑着说道，“既然你这么信他，那我就回去请兵！”

    “长歌……”清欢还想说什么，长歌已经离去。她站在那里，手不知道该放哪里。是，是她让春音送的消息。是她让苏瀛知道了他们子时要逃出宫去。

    因为她了解自己的父皇，父皇爱她没错，所以她相信父皇会派人来南越救她出去。也正因为她了解父皇，所以她才想到事情没有这么简单。

    经过了五年前的战争，东璃势力早就不如从前，现在为什么能够来攻打，恐怕是联合了不少势力。父皇为什么那么清楚大战在即，为什么那么急的让她回北青，恐怕不是害怕殃及池鱼，而是北青本身就参与其中！

    她是不清楚东璃抛出了什么条件，但是她了解苏瀛，他绝对不是那种过河拆桥的人。若是从前，她肯定会跟着长歌回北青，可是自从她知道了苏瀛的愿望，她就想要帮他。她不想他失败！成，她陪他笑看天下；败，她陪他东山再起！

    她愿意赌这一把！

    “春音，”清欢提着裙子往外走，语气不复从前的柔弱，带着些许坚定，“你跟我来！”

    春音听后，连忙跟上。自己去给苏瀛报信，心里一直不安，生怕出了什么大事，当她看到自家主子胸有成竹时，她终于松了一口气！她早就应该知道主子从来不会出差错的不是么？

    清欢听到身后春音跟上的步伐，浅笑安然，之所以让春音去给苏瀛禀报，是因为她记得上次春音替苏瀛说过话。她不知道春音为何替他说话，但是让她去送消息，春音一定会送到。相反的，若是让其他三个丫头去，那三个丫头视苏瀛为洪水猛兽，不用半刻钟就会把事情告诉靳云飞等人了！

    清欢急匆匆的去了书房，拿出纸笔，写了一封信，挥洒自如，字迹密密麻麻但却很工整。写完后，又从暗格里拿出一支竹管。待到字迹干了，将信放在竹管里，用蜡封了起来。

    她将竹管递给春音，说道，“你自幼跟着我，又会武功，知我心意。现在我有一件很重要的事情交给你，北青和南越未来的关系，就在这封信上，我会告诉长歌，让你跟着她们回国，你要将这书信亲自交给我父皇！”

    说着她又拿出一些银两，说道：“你也有好些日子没有回去看你的父母，这些银子你拿着，在北青多呆些日子，回宫收拾好我的东西，等我回去！”

    春音接过东西，眼里一片泪水。她知道主子此次赌这一把，输赢不定，她多想在她身边陪着主子，“主子……春音……”

    清欢上前去抱着她，说道：“我知道，我知道你舍不得我！是我狠心，你此次回北青，也定然凶险难测，但你却是救我的稻草，你愿意陪我赌这一把么？”

    春音抱着清欢，眼泪忍了回去，知道清欢是在安慰她，带着哭腔，说道：“春音定不负主子的期望，一定将信送给皇上！”

    清欢轻轻拍了拍她的背，“好！好春音！”

    次日梵长歌带着千人浩浩荡荡回了北青，春音自然也在内。清欢也不肯坐以待毙，当即让清儿呈了帖子给苏瀛。

    苏瀛原本在书房批阅奏折，田安堆着笑，捧着一个帖子进来，“皇上，常贵人送来的帖子！”

    苏瀛放下笔，有些许愣怔，然后摆了摆手，让他呈上来。清欢的细细软软，如鸟翼的绒毛，看来眼里，让人无比的舒服。当然，最重要的是，她写的内容让苏瀛无比的受用！

    他正愁无处将她安放，她倒是给他出了一个不错的选择。田安脸上有些狐疑，常贵人写了什么让王上如此开心，想要看，又不敢，只得在后面探头探脑的偷看。

    谁知苏瀛看出了他的心思，将信甩给了他，他诚惶诚恐的接着，苏瀛嘴里噙着笑，“看完给我说说你的看法！”

    田安心虚的应着，偷看帝王的折子是大罪，不过看来王上似乎很高兴，便应道：“是。”

    他端着信，读了起来，越看越觉得荒唐，手也跟着抖起来，最后干脆扑通一声跪下，说道，“王上，奴才愚昧，实在不知作何评论！”

    不知苏瀛会作何决定，反正他是觉得不妥，但是看苏瀛的表现，怕是已经做出了决定，如果他再发表意见，万一出了什么差池，自己可就惨了。

    苏瀛撇了他一眼，冷哼一声，田安是个什么得行他还不知道嘛！苏瀛也没理他，手撑着下巴坐在龙椅上，手指敲了敲桌子，过了半晌问道：“近来俞侍郎身体如何？”

    田安跪在那里正惶恐，听到他问话，虽不知他为何突然问起俞侍郎，但仍然很快说道：“近日俞侍郎身体不适，肺痨之症已是药石无医，恐难过今冬。”

    “嗯。”苏瀛不再说话，拿起手里的折子继续批阅。田安越来越弄不懂这位主子在想什么了，于是站在旁边不出声。

    “召良权进宫觐见！”苏瀛手里拿着奏折，头也不抬，声音不高不低，脸上也没有太多的表情。

    田安连忙应是。

    ……

    清欢在冷宫等了约有一日，终于收到了苏瀛的回复，她脸上梨涡浅笑，很显然，苏瀛接受了她的建议。她既然想要帮他，自然就不能以这后宫妃嫔的身份。

    她需要一个名正言顺，能够站在苏瀛身侧为他出谋划策的身份。可是她是北青公主很有可能会暗中联合北青偷袭南越，在这种情况下，苏瀛还能答应她这个请求，是不是意味着苏瀛开始相信她了呢？

    还不等她想完，溾鸿就悄无声息的跪在她旁边说道：“属下拜见常贵人！”