
    已经过了晌午，王宫内安静的只听见落叶的声音。密室里，苏瀛坐在椅子上，一群大臣分坐在两侧。

    “各位都是南越的肱骨之臣，瀛这次做得事情有所欠缺。但各位鼎力相助，瀛不胜感激！”苏瀛站起身，拱手行礼。

    众位大臣连忙跪下，“王上言重了！”

    苏瀛一一扶起，这些人，早就知道了苏瀛的目的，而那日在大殿上也是他们配合苏瀛演出的一场戏，就是为了让那些心怀不轨的人放松警惕。

    “各位，孤王已经安排好了一切，众位大人不必惶恐，瀛不会辜负了父王的期望，还望各位大人助瀛一臂之力！”

    “臣定当肝脑涂地，唯王上马首是瞻！”

    这些人，都是苏瀛的心腹，这其中，也包括那日差点被苏瀛革职的钱御史。先前钱御史并不知情，前几日苏瀛派人去赔罪，这才知道了苏瀛的计划。

    这些人，文武皆有，苏瀛这几日的谋划，他们也大多参与其中。苏瀛又做了详细的安排，众人才离去。

    “王上，”一个爽朗的声音响起，等到众人离去，他才上前，面色有些难看，“微臣有一事相求！”说完屈膝跪下！

    “起来吧！”苏瀛将他扶起，指了指椅子，示意他坐下。

    良权坐下，也不多说，直奔主题，“王上，前几日老王妃召臣妹进宫，所言之事，全是臣妹的婚事……今日又接到了老王妃的手谕，要将臣妹指腹翼王。微臣念及臣妹还小，还是承欢膝下的年纪……恳请王上，让臣妹过几年再婚配！”

    苏瀛挑了挑眉头，良家赈灾有功，又多肱骨之臣，按理说这样的要求倒也是不过分。只是那小郡主深得母后喜爱，以前他和母后的谈话中也多多少少听出了母后的意思，是要许配给四弟。

    这良权出了名的疼妹妹，若是好人家，他肯定也是会割爱的，只可惜四弟他……良权自然是不肯，可是这件事，他不怎么好插手……

    “母后的意思，孤王……”

    “良权求王上！良家世代为国效力，不曾有二心，臣妹纯真无邪，尚且年幼，翼王是人中龙凤，臣妹不敢高攀！”说完，屈膝跪下。良雪茹今日在房里痛哭，自己长这么大，从来都是将她捧在手心里，让她嫁给苏瑾，就是让妹妹跳进火坑！老王妃虽然疼爱自己的妹妹，可是也好心办了坏事。

    “良爱卿起来吧，孤王会和老王妃商谈此事……”他面无表情的看了他一眼，四弟那个性子，恐怕良家这个女儿，也逃不过前几位的命运。

    良权见苏瀛这种模棱两可的态度，心渐渐沉底。

    等到良权离去，苏瀛的眉头才微微皱起，看来，自己需要与苏瑾好好谈谈了！前些日子，自己刚刚“大逆不道”，触了老王妃的眉头，现在老王妃那边，自己肯定是说不上话，倒是苏瑾，可以好好和他商谈一番。

    苏瑾也不是老王妃所生，而是先皇与异族女子所生，所以他才天生妖冶，一双异瞳。他对东璃的恨，苏瀛再清楚不过，所以为了颠覆东璃，他肯定什么都会答应。

    “溾鸿！”苏瀛坐在椅子上，无聊的转着毛笔，另一只手，在椅子的扶手上敲着。

    溾鸿立在他的身前，听候他的吩咐。苏瀛敲着桌子的手停下，“去请翼王来，我有事和他商谈。”

    “是！”溾鸿如同鬼魅一般消失。

    “呵……”苏瀛头倚在椅背上，闭上眼睛，也只有在没有人的时候，他才可以这样卸下警惕。

    他坐在椅子上假寐，直到苏瑾推门进来，才正了正身子做好。

    苏瑾撩了袍子坐下，“三哥找我？”

    他今天没有带扇子，一身劲装，好似刚刚练武结束，头上还带着薄汗。如墨的头发用黑绳扎起，束在身后。

    苏瀛沉思了一会儿，说道，“良家世代为国效力，母后有意将良家郡主许配给你，我希望这次你不会再做同样的事情。毕竟，良家对于我们来说，非常重要。”

    苏瑾身形一顿，异瞳闪出不明的光，把玩着腰间的玉佩，并未抬头，说道，“以前二哥和三哥给我找的王妃，哪一个不比良家郡主地位高，你觉得我会因为良家就给她一个例外？”

    苏瀛倒也不恼，只是墨色的眸子渐渐变黑，嘴角微微勾出了一个弧度，“你自己考虑。要知道，东璃也不是那么容易推到的！良家到底重要不重要。你自己掂量掂量。”

    说完，站起身，用手扫了扫自己的衣服，不再理他，扬长而去。留下苏瑾在密室里独自皱眉。苏瀛让他自己考虑。

    母后多次向他提出和良家郡主的婚事，都被他晃了过去。前几日，母后派人送了庚帖，说是良家郡主的八字，这就是明明白白的告诉他，已经给他和良家郡主定了亲事。

    现在，对付东璃还需要借助良家的力量，不是得罪良家的时候。他即使想和以前一样将良家郡主“处理”了，也是不可能了！毕竟这次是母后赐婚，他可不想和苏瀛一样被打个半死。现在是关键时刻，他也不敢触了老王妃的眉头。他的脸色突然有点不好。

    这简直就是一局死棋！

    突然，他像是想到了什么，异色的瞳孔里闪出几丝光。站起身来，走了出去。

    ……

    良家大门紧闭，良权在大殿内踱步，全身都是焦躁的气息！良雪茹坐在旁边，纤细的手抚着额头，撇了撇嘴，“哥！你别走了！我晕死了！”

    良权停下脚步，皱眉看了她一眼，又开始走起来，走了几步，又看了她几眼，叹了一口气。他胸口闷的慌，苏瑾的情况人尽皆知，自己妹妹嫁过去岂不是没有活路了！王命不可违，他好生气！

    良雪茹咬了咬嘴唇，她也知道哥哥肯定是因为苏瑾的事情这么烦躁，她又何尝不是呢。哪个女子不希望自己能嫁个良人。可是那苏瑾，也不知道是怎么回事，嫁过去的王妃，疯的疯，死的死。

    老王妃喜爱她，自然是她的福气，可是将自己许配给苏瑾，她实在是不能接受。哭也哭了，闹也闹了，父亲也无能为力，现在哥哥对王上说也没有用，结果依旧是一样的。所以自己现在也看淡了。

    何必要把事情想的那么悲观，前几位的下场不太好，她良雪茹就不会好么，这是什么逻辑？她白皙的小脸闪过一丝坚毅，既然躲不掉，她就好好体验体验翼王府那个吃人不吐骨头的地方！

    正当她想的出神，也给自己打足了底气时，门外着急忙慌的跑来来一个小厮，额头都是汗，“大公子，翼王，翼王在门外求见！”

    良雪茹瞬间焉了下来，脸色变得很不好。良权停下脚步，头发都竖起来，眼睛瞪的老大，“他来做什么！”

    “本王怎么就不能来了！”苏瑾早已换了一身衣服，摇着扇子，走了进来。

    良权脸色不怎么好，随便行了一个礼，“微臣拜见翼王殿下！”

    良雪茹回过神来，站起身，福了福身子，算是行了礼。

    苏瑾撇了她一眼，很快转移视线，“本王这次前来，是和良大人商量一点事情的，良大人可否借一步说话？”

    苏瑾是那种只要不触了他的底线，脾气就很好的人，所以此时眼角也带着笑。俗话说伸手不打笑脸人，更何况他还是一人之下万人之上的王爷。所以良权就算再生气，也忍住了脾气，带他去了书房。

    经过良雪茹时，苏瑾又看了她一眼，后者只给了他一个头顶，他勾起笑。母后真是给他配了一门好亲事，看看这未来的王妃，小的够可以的！头还不到他肩膀！

    苏瑾从良雪茹身边走过，吓得她心一颤，这翼王虽然白白净净的，但是也生的高大，吓死她了！可爱的良雪茹根本就没有觉得是自己长矮了，反倒觉得是苏瑾太高了！

    苏瑾要是知道了，非气歪了鼻子不可！

    到了书房，苏瑾也不打哑语，开门见山的就说明了来意，“良大人可收到了老王妃的手谕？”

    良权看了他一眼，眼里闪过一丝恼怒，说起这事他就生气，偏偏他又不敢发火。只能闷声闷气的说道，“老王妃的手谕是今日到的，微臣已经看了！”

    苏瑾哪里看不出他的怒意，倒也不恼，反正他今天就是来和他谈这件事的，不着急。他喝了一口水说道，“本王就是来和良大人说这件事的。”

    未等到良权开口，他又说道，“想必良大人也听过外面的传闻，本王克妻，多位妻子疯的疯，死的死。良大人爱妹如命，肯定也不愿让令妹嫁给本王。本王也不想多害一个人，所以，我想和你作笔交易！”

    良权闻言一愣，他听出了转机，连忙道，“王爷请说！”

    和聪明人说话就是不费劲，苏瑾笑着说道，“老王妃的命令，你我都不可违抗。若是平常，本王倒是可以和老王妃打个商量。只不过这非常时期，还是不要惹了老王妃的好！所以令妹还是要嫁给我，只不过，等到东璃的事情解决了，本王定会毫发无损的将令妹送回良府！”

    良权想了想，似乎苏瑾说的都是对自己的好处，于是问道，“那王爷的条件呢？”

    “条件就是良家能够毫无保留的助王上一臂之力！”苏瑾浅笑。

    良权一愣，随即笑道，“那是自然，良家一向如此！”

    苏瑾的异瞳盯着他，一字一句的说道，“本王说的是，毫无保留的，助王上一臂之力！”