
    “你是哪宫的宫女，竟然如此莽撞，真是放肆！”一个公鸭般的声音在清欢头顶想起，清欢抬起头来，看了一眼，原来是刘二！

    清欢故作害怕，“奴婢不知刘公公在此，冲撞了刘公公，还望刘公公恕罪。”

    虽然只是小事，但是这刘二狐假虎威惯了，仗着内务府谢怀是他的远房亲戚，在宫内没有少欺负了宫女，此时他眯着三角眼，盯着清欢说道，“嗯，杂家看你如此诚恳的认错，杂家就给你一个恕罪的机会。哎呀，杂家最近啊，手头有点紧，不知道你，能不能帮帮杂家，解决解决这个问题啊？”

    清欢立刻明白了刘二这副嘴脸，当即说道，“公公，奴婢一个三等小宫女，月银不过五两，家中又有老母……”

    “够了够了，你家中有什么杂家不管，反正你也送不出去，你可以知道，从宫中送出银两可是死罪？行了，看在你如此可怜，杂家也就给你个机会，给杂家十两银子，杂家就既往不咎。”刘二睥睨着清欢，眼里都是不屑，真是穷鬼！十两连喝酒钱都不够。

    还好清欢出来时带了些碎银，知道宫女身上不能带很多钱，清欢也只带了十两，她假装不舍得的拿出荷包，却被刘二一把夺过。

    “你是哪个宫的宫女？”刘二数了数银子，正好十两，看了清欢一眼，又穷又丑，真是恶心，“算了，哪个宫的都一样，你走吧。”

    清欢连忙道谢。待到刘二离去，清欢眼中闪过一丝冷冽。宫中作威作福的人数不胜数，可是别人没有欺负她头上，她无需多管。可是这刘二，是冷宫放火的帮凶，她自然不会轻饶了他！

    不多时，清欢就到了百春园，百春园宫女不多，大多都在偏殿，清欢躲躲藏藏，快要接近正殿的时候。正殿出来一个宫女，谨慎的看了看左右，然后出了百春园。清欢觉得奇怪，就尾随而去。

    能从正殿出来的宫女，定然是百春园一等二等的宫女。可是这宫女极其奇怪，兜兜转转，绕过了大半个后宫，终于去了一个院子。那院子年久失修，早已无人居住。

    那宫女在一颗枯了的古树前停下，四处张望了几下，清欢连忙躲起来，如此警觉，一定是有什么事情！只见那小宫女从怀中掏出一张折叠的整整齐齐的纸，放在枯树的树干中，又寻了一块石头压好，再次看了看无人后，才放心离去。

    清欢一直蹲在一颗大树的后面，还好自己足够瘦小，这院子的杂草又多，才没有暴露自己。要不然依着这宫女的警觉，她早就被发现了。

    过了一会儿，清欢见再无人前来，这才走近枯树，拿出里面的纸，当看完以后，清欢的脸都白了，如此精妙绝伦的一个局，若不是她阴差阳错的发现这个阴谋，她差点就冤枉了别人！

    清欢原封不动的将纸放回原位，又用刚才的石头盖住，收拾好了之后，清欢又蹲在大树后面。既然有送信之人，必然有取信之人！果不其然，又过了不多时，一个熟悉的身影出现在清欢的视线里，清欢终于证实了自己的猜想。

    所有的问题，迎刃而解。

    那取信之人，是杨语嫣身边的一等侍女，碧云！果然如清欢想的一模一样，只是杨太妃的手段高明。居然买通了百春园的宫女。

    碧云看了看左右，将信取出来，又将石头扔到远处，这才急匆匆的离去。娘娘为了能和王上重归于好，做了很精密的计划。有东璃国二皇子的支持，娘娘如果得到了王上的宠爱，封了王妃，那她也能跟着飞黄腾达了！

    只是她刚要走，却突然发现不远处一棵树下露出的衣角，碧云心里咯噔一下，连忙逃开。

    娘娘如此精心设计，可不能因此而生变，她要快点告诉娘娘，计划已经暴露！

    清欢哪里知道自己已经被发现，只想着要怎么阻止这杨语嫣！

    碧云回到雨蝶宫，杨太妃正在贵妃椅上休息，听到声音，凤眼微微睁开，如黄鹂般的声音响起，“何事让你如此慌张？”

    碧云连忙跪下，“娘娘，出事了。”她自知自家娘娘脾气不好，可是仍要说下去，“今日奴婢照旧去云影院取信，正当奴婢离去时，却发现自己被人跟踪，怕是娘娘的计划已经泄露！”

    “什么？”杨语嫣瞪大了瞳眸，一脚踹在碧云的心窝，“废物，一群废物！”

    碧云被踹的心口一疼，嘴角流出鲜血，却仍然跪着，趴在地上，“娘娘恕罪，娘娘恕罪！”碧云想起来还有信未给娘娘，连忙将信递上。

    杨语嫣打开信，上面写着，“刘公公和小李子已经统一口径，一切安排妥当，望娘娘心安！”

    心安！心安！事情已经暴露！如何让她心安！杨语嫣站起来，眼里闪过恨意，无论是谁，她决不允许别人来破坏她的计划！王妃之位，她势在必得！踏过多少尸体她都不在乎，她只要苏瀛能回心转意，发现自己的好。

    “你过来！”杨语嫣勾了勾手指，碧云连忙上前，只见杨语嫣对着她耳语了几句。碧云就匆忙离去。

    清欢在碧云离去的时候，也匆匆赶往清和宫。她离开也有半日了，虽然不会有人去清和宫，但是她也得快点回去了。

    那封信，虽然只有只字片语，但却也能让清欢猜到杨语嫣到底想干什么，若真是如她所想的那样，那这个女人，真是太可怕了。

    清欢想的出神，不小心又撞在了一人身上，抬头一看，是一妙龄女子。身着淡粉衣裙，长及曳地，细腰以云带约束，更显出不盈一握，发间一支七宝珊瑚簪，映得面若芙蓉。面容艳丽无比，一双凤眼媚意天成，一头青丝梳成华髻，繁丽雍容，那小指大小的明珠，莹亮如雪，星星点点在发间闪烁。

    “放肆！冲撞了郡主还不跪下！”一旁的小丫头见清欢如此丑陋，而且出神的看着自家小姐，当即就呵斥了清欢。

    清欢回过神，连忙跪下，“郡主恕罪！”自己从小金枝玉叶，今天真是给不少人下跪啊。

    “无妨，起来吧。”郡主不过十四五的年纪，声音嚅喏好听。清欢站起身来，又听到小郡主说道，“这位姑姑，可知慈宁宫在何处？这后宫太大，我不小心走迷了路。”

    清欢知道慈宁宫就在不远处，虽然着急回去，但是看在这郡主如此温和有礼，也不忍拒绝，当即就给带路去了慈宁宫。

    走了不多时，慈宁宫三个大字出现在众人眼前，小郡主似乎是很高兴，连忙谢了清欢，让随从打赏了清欢十两银子。

    清欢拿了银子，道了谢。平常都是她赏别人，这倒是她第一次受赏呢。