
    清欢看了苏瀛一眼，却发现后者饶有兴趣的看着她。为何她有一种怪异的感觉，苏瀛今天很不正常！清欢移开视线，刚才她还觉得苏瀛是黑白不分，昏庸无道，但现在看来并非如此。

    苏瀛明显就是在看她的热闹！清欢移开视线，无耻的苏瀛！苏瀛的表情，像是知道了一切，这种奇怪的感觉，让清欢有点招架不住。

    不多时，刘二被押进殿内。他弓着身子上前跪下，“奴才刘二参见王上。”

    “嗯，这小太监说你指使他去冷宫放火，而你也参与其中可否属实？”苏瀛淡淡的问道，似是很不在意。

    “奴才冤枉啊王上！”刘二又磕了几个头，说道，“奴才平日里是有点苛刻，这厮定然是看不惯奴才才冤枉奴才啊，还请王上明察！”

    “王上，刘公公近日与百春园的妙琴宫女有书信来往，奴才有证据啊！是刘公公亲自写的！”小太监拿出一封信，田安上前接过给了苏瀛。

    苏瀛问道，“这可是你写的？”

    刘二这才害怕的说道，“王上饶命啊王上！奴才是被逼的啊……”

    清欢悲痛的闭了闭眼睛，再睁眼，眼里闪过几丝愤怒，事情的真相她早已知晓，却不想这些奴才到了现在还在撒谎！杨语嫣到底是用了什么方法，才让他们就算死也不肯将她招出来。

    “够了！”清欢实在是忍不住了！“刘公公你是不是还想说是百春园的瑟舞夫人，派妙琴指使你去冷宫放火，并且嫁祸给李贵人？”

    刘二一副惊讶的表情，脸色有点不好看，难不成事情暴露了？

    瑟舞听到清欢说自己，掐了旁边的妙琴，恶狠狠的低声说道，“你居然勾结外人陷害我？”

    “奴婢没有！”妙琴忍住疼痛，咬着牙，收住眼里的恨意！

    李初云早已被人扶起，此时坐在座位上，听到清欢这么说，转头看着瑟舞，她早就知道这瑟舞一直和她作对，简直是不能原谅！

    清欢不知众人在想什么，只是看着坐在上位的杨太妃若无其事的喝着茶，她就好生气，也没有心情陪她们演这出戏了！

    “妙琴！你来告诉众人，真相是如何！杨太妃是如何拿你的家人威胁你，又是如何指使你嫁祸李贵人和瑟舞夫人？”

    清欢说的每一句话时都看着杨语嫣，却见后者依旧淡定的饮茶。但是清欢却明显的看到她嘴角的讥笑。为什么如此怪异，到底是哪里不对劲？

    所有的人听到清欢说的话，都惊讶的看着杨语嫣。而柳纤柔却愣愣的看着常清欢，一个无依无靠的异国公主，要比她这个进宫两年的妃子好多了，她和杨语嫣明争暗斗了多次，却都并未敢和她当面对峙，自己反而差点被她弄死。

    老王妃在一旁却也只是笑着摇了摇头，今日这出戏，还是很精彩啊！

    妙琴听到清欢唤自己，连忙上前跪在殿上，“奴婢妙琴拜见王上！”妙琴磕了一个头，然后看着清欢说道，“奴婢不知娘娘说的是什么，但是奴婢真的不想再错下去。”

    清欢疑惑的看着妙琴，“你……”

    “王上，奴婢是跟随着瑟舞夫人进宫的，夫人一直未受宠爱，所以夜夜殴打奴婢，端午那日，夫人听到常贵人被困冷宫，所以派奴婢让刘公公去冷宫放火。事后，娘娘怕事情败露，就让奴婢嫁祸给李贵人。娘娘向来与李贵人不对付，又是李贵人提出将常贵人送入冷宫，所以嫁祸给李贵人最好不过了。”妙琴边说边流泪

    清欢惊愕的说不出话，“妙琴，那日你不是这样说的！本宫早已将你的母亲和弟弟救出，你又何惧那杨语嫣，你还不快点把事情的真相说出来！”

    瑟舞也狰狞的说道，“妙琴你个小贱人你血口喷人！我待你不薄，你居然如此陷害我！”

    妙琴看了清欢一眼说道，抬手扶了扶头钗，那头钗纯银朴素，是一朵很好看的梅花，妙琴轻抚梅花，说道，“奴婢自小被卖到百花馆，连自己的父母是谁都不知道，何来家人一说。娘娘是不是搞错了？”

    清欢突然胸口一疼。春音秋律在清欢旁边，自知理亏，但却说不上任何话，那夜她们都听得清清楚楚，是杨太妃指使的，现在怎么又改口了？

    “常贵人，本妃与你无冤无仇，你为何陷害本宫！”杨语嫣眼里闪着泪光，我见犹怜的问道。

    清欢拧着眉头，事情怎么会变成这样，她看了妙琴一眼，后者依旧匍匐在地上，不肯抬头。

    柳纤柔也没想到局势扭转，居然变成了这样，看来常清欢道行也是太浅。杨语嫣树大根深，在宫里五年，早就握住了一半人的把柄，所以为她办事的人数不胜数。她自己都难以将她扳倒，又何况是刚来不久的常清欢呢。

    清欢在大殿里，虽然思绪很乱，但是却仍然镇定，梨涡浅笑，“太妃娘娘好手段！”

    杨语嫣一副听不懂的样子，“王上，可得为本妃做主啊！”

    苏瀛见事情差不多了，沉声说道，“来人呐！将瑟舞夫人压入大牢！择日斩处！常清欢污蔑前朝太妃，冷宫既已修建完毕，你便去冷宫，此生不得踏出半步！其余的人，下去打五十大板，送出宫外！”

    苏瀛如此果断的下了死令，清欢只觉得心口一闷。殿内的求饶声，苏瀛的声音，所有的噪杂的声音都在清欢的耳内嗡嗡作响。清欢眼前一黑，晕了过去！

    苏瀛没想到清欢会晕了过去，眼里闪过担忧，忍住了接住她的冲动。还好春音秋律会武功，发现清欢的异状，上前接住了清欢。

    老王妃急忙站了起来，看到清欢被接住，这才放下心来，表情有些难看，沉声说道，“哀家今日累了，郑嬷嬷，扶哀家回宫！”

    “儿臣恭送母后！”苏瀛行礼，他知道老王妃是生气了。不多时大殿内人已走空。杨语嫣和柳纤柔却迟迟不肯动身。

    柳纤柔不想让杨语嫣和苏瀛有单独相处的机会，就说道，“王上今日也劳累了半天了，今日臣妾让人顿了点鸡汤，王上午膳就去清悦宫吧。”

    苏瀛捏了捏眉心，今日只是一个小前奏，“不必了，你先退下吧，今日孤王在龙跃宫用膳。”

    柳纤柔还想说什么，看了杨语嫣一眼，咬了咬嘴唇，终究没有再说什么。看来要让父亲的计划提前了，要不然还指不定这杨语嫣会弄出什么幺蛾子呢！

    杨语嫣挑眉，一副胜利者的姿态，一直目送柳纤柔离开。终于殿内只剩下苏瀛和她了，她轻轻上前，转到苏瀛身后，纤纤玉手搭在他身上，见苏瀛没有反应，她轻声唤道，“瀛……

    苏瀛将她的手拿下来，握在手里，嘴角带笑的看着她。杨语嫣眼里迸发着喜悦，“瀛，你……”

    五年了，自从她成了先王的妃子，每次碰他都会被无情的甩开，这次他居然主动回应她，杨语嫣觉得幸福来的太突然了，而苏瀛接下来的话更是让她吃惊。

    “嫣儿，这五年你受苦了，我之所以对你爱搭不理，是因为我实力单薄，不足以保护你，现在，我已经具有了保护你的能力，再过几日，你就可以成为我的人了！”苏瀛边说边将杨语嫣拉入怀里，动作亲昵，言语之间透出温柔，好似心爱之物回归。

    而她太过兴奋，完全没有反应过来。原来这几年他都是隐忍着，之所以对自己冷漠原来是为了卧薪尝胆，等到壮大了以后保护自己。他居然没有自称孤王，她因为苏瀛突然的转变而呆滞。苏瀛亲了她的额头，“怎么了？”

    杨语嫣这才回过神来，娇羞的说道，“瀛，那今晚……”

    “今晚我还有事情要处理，过几日还要说服几个老顽固。要不然你如何成为我的人啊！”苏瀛捏了捏她的鼻子，宠溺的说道。

    杨语嫣冷哼了一声，她早就看那几个老不死的不爽了，“那几个老不死的，派人去暗中处理了不就好了！”

    “哈哈！嫣儿还是那么任性，好了，别让人发现了，你快些回宫吧！再过些时日，孤王肯定让你风风光光的嫁给我！”苏瀛松开她，状似高兴的说。杨语嫣听到这些话，已经不能用兴奋来形容了！

    “嫣儿这就回宫！”她眉眼含笑，仿佛已经看到她自己坐在王妃宝座上的样子了，她终于可以不用再受别人白眼，终于可以不用再处于那样一个尴尬的处境。她行礼退下，回去得好好准备准备自己的嫁衣！

    终于送走了杨语嫣，苏瀛伸手，悬空一个影子立刻送上一块手绢。苏瀛拿起擦了擦嘴和手，扔在一旁。原本充满宠溺的脸上此时面无表情，墨色的瞳眸变得更深邃了。人都是会变得，杨语嫣早就不是他那个单纯的嫣儿，应该说，从来就不是，是他当初眼瞎而已！

    猄鞚在一旁打了一个冷战，主子很生气，后果很严重，他怎么就这么倒霉呢。没有好任务还要承受主子的黑脸，好痛苦啊好痛苦！

    “今日起，常清欢在什么地方你就给孤王在什么地方，若她有个三长两短你就去给她陪葬！另外，派个御医，以王爷的名义送过去给常贵人诊断。”苏瀛转头对着猄鞚，猄鞚连忙跪下说道，“属下遵命！”

    “嗯，去吧！”苏瀛一挥手，手放下时，猄鞚已经不见。

    此刻清欢早已被人送到了冷宫，清和宫的一切东西也都被送到了冷宫，馨儿、清儿和春音秋律四个丫头在门外收拾着东西，眼睛都是红红的，今日之事发生的太过突然，让她们都猝不及防。

    现在主子躺在床上，昏迷不醒。冷宫虽然已经修缮，但比起清和宫还是差远了。主子从小金枝玉叶，哪里受过这样的委屈。