
    若不是今日柳纤柔告诉她御花园发生的事情，她还被这些假象蒙在鼓里，看了一眼两人，冷哼一声，甩袖离去。

    杨语嫣从地上爬起来，眼神里带着轻蔑，索性老王妃没有看到她的吻痕，要不然事情又该闹大了。这些骗骗李初云还好，到了老王妃那里就不好说了。

    闹剧过去，所有人都被老王妃处罚。这一事情就被压了下去。而在寝宫中喝着茶水的柳纤柔穿着一身水蓝色的长裙，窝在榻里听着宫女给她汇报消息。

    听到杨语嫣被罚抄经书时，鼻子皱了皱，不是特别满意。只不过父亲交给她的任务算是完成了吧！于是她从榻上起来，手执笔，将事情写了下来，对那小宫女说道：“送去柳府。”

    小宫女连忙离去。

    次日，柳镇国接到消息，笑得两眼弯弯，脸上的皱纹更甚。这还真是一举两得啊！即能挑拨了苏瀛和李圣通的关系，又能发动众臣痛斥苏瀛。

    宫中发生的事情，以讹传讹，等到传到众人耳朵里就变了味道。柳镇国就是利用了这一点，将宫中两个妃子的事情传成是：苏瀛偏宠太妃，不理朝政，破坏伦理道德，有违宗法！

    只是，还没有等到他上奏朝廷，这边苏瀛就已经做好了对策。却说苏瀛收到了消息，心里有些许烦闷。淮梁距离王城有四五日的光景，就算快马加鞭最快也要三天。恐怕等他回了王城早就失去了先机。

    其实也不是不能回去，只是他还是比较担心清欢的病，她的毒一日不解，他就一日不能放下心。想着，眼睛看着门外出神，叹了一口气，真是个小傻瓜。

    清欢在房间里想来想去也想不出到底是哪里将苏瀛惹毛了，只好去苏瀛的书房里找她。她先是在院子里转了一圈，然后贴着墙壁向苏瀛的房间移动。

    她纠结的小脸皱在一起，似是不知道该怎么开口。一直到了门口她还在犹豫要不要进去。咬了咬，然后深呼吸了一口气，转身敲门，进去。

    苏瀛正在思考对策，听到动静也没有抬头，因为他早就察觉清欢的存在，所以继续低头想着自己的事情。只是因为清欢的打扰，他的心绪更乱了。

    清欢突然闯进去，苏瀛也没有理她，让她觉得尴尬无比，她抿了抿唇，手背在身后，站在他面前。

    夕阳透过窗户，两人身上笼罩在一片橘黄色的光晕中，让苏瀛看起来少了几分冷冽，多了几分柔和。还有一些清欢看不懂的东西，他睫毛下的剪影，和他低头思考的样子美成了一副画。

    两人就这样僵持着，谁也没有开口打破这份沉静。苏瀛第一次发现自己居然也会这么矛盾，这么优柔寡断。因为清欢心里爱着别人而不能占有她的那份矛盾的心里。

    半晌，他终于忍不住打破了这份宁静，只是开口却是那么生硬和不耐烦：“你有什么事？”

    清欢愣了一下，身子站正，因为苏瀛开口而被吓一跳，她有多久没有听到苏瀛这样的口气和她说话了。苏瀛自己也愣住，因为他本就没有凶她的意思。

    清欢低垂着眸子，也是，苏瀛最近对她太好了，以至于让她忘了，他是一个拥有后宫佳丽三千的帝王，是一个无情无义又冷酷的人……她的手，背在身后抓紧，泯着嘴不知道该说什么。

    苏瀛看到她的样子，心一颤，轻咳一声，缓和了自己的语调，又问了一遍：“你来做什么？”

    清欢这才微微回神，同一个人说出来的话，怎么就会产生两种感觉呢？前一句冰天雪地，后一句春暖花开。她声音小小的，说道：“只是，只是来看看……”

    她小心翼翼的样子，触动了苏瀛的心弦，他招了招手，示意她过来。可是清欢抬着水眸望向他，扁了扁嘴，站在原地不动弹，轻轻说道：“额，没有别的事，我就，我就先回去了！”

    苏瀛还想说什么，清欢已经转身离去，背影仓皇。他伸在半路的手又轻轻放下。算了，由她去吧，自己现在还有别的事情要做。空不出心思再去理会清欢的事情。

    清欢刚走，薛御庭就带着秋梅来了。薛御庭这人大大咧咧的，即便知道苏瀛是王上也没有过多的拘礼，坐下就命人上了茶。秋梅倒是微微行了礼，坐在薛御庭旁边。

    下人上了茶水，苏瀛浅酌了一口，脸上依旧是处事不惊的冷淡。薛御庭悄悄打量了他一眼，又转头看了秋梅一眼，似是有什么话要说。

    苏瀛放下茶盏，声音带着春日破冰流水般的清冽问道：“薛兄有何事要说？”

    苏瀛已经开口，薛御庭也就不再扭捏，组织了一下语言，说道：“今日我和秋梅处理淮梁事宜，听闻坊间谣传南越王上专宠前朝太妃，不理朝政，朝纲不稳……这……恐怕会使民心不稳啊！”

    “嗯！”苏瀛淡淡的应了一声，薛御庭和秋梅对视一眼，问道：“难不成王上已经有了对策？”

    苏瀛淡淡的说了一句：“目前为止还没有。”

    “这……”薛御庭从来没见过这样的帝王，这种时候还能如此淡定。水能载舟亦能覆舟，这是所有帝王都明白的事情，百姓对于一个国家的重要性。人心所向，民心所往，决定这一个国家的兴亡。

    像是想到了什么，薛御庭问道：“国不可一日无主，不知王上在王宫中可做好了安排？”

    “段王代替孤王处理诸事！”苏瀛怎么能不担心，只是他的担心从来不展现在脸上，因为他自小就学会了如此生存之道，一个人的表情会透露很多东西，所以苏瀛只有一副冰冷的面具。

    “现在所有人都以为王上是沉迷美*惑，唉，想要会王宫安抚众人恐怕来不及了。”薛御庭一脸忧愁，国家大事，他虽然是一个小小的淮梁县令，但是他也有雄心壮志，也曾对苏瀛这位少年帝王刮目相看，自然也不希望国家大事落在诸如柳镇国这等人的手里。

    更何况，当年的藏宝图一案，他们薛府满门惨死的事情很可能与柳镇国有关，他怎么也不会让奸臣当道。只不过当下情况也的确让所有人都倍感头疼。

    秋梅在一旁说道：“段王身姿容貌如何？”

    苏瀛和薛御庭奇怪的看着她，怎么突然扯到段王的身姿容貌了？薛御庭心中更是疑惑，难不成是段王战神的名声让自己的妻子也刮目相看？

    秋梅突然脸红，两人都盯着她，她就知道他们想歪了！于是急忙说道：“段王若是和王上差不了多少，倒是有一个不用回王城也可以安抚众人的方法！”

    “哦，什么方法？”苏瀛好奇的挑了挑眉，此前溾鸿汇报的信息中，也有关于这位县令夫人的描述，说这夫心思玲珑，帮着薛御庭解决了不少问题。

    秋梅左手敛着袖子，说道：“我曾听别人说过易容术，段王与王上是血脉相连的亲兄弟，相貌身姿差不多，倒是可以易容试试，暂且以此安抚众人一番。”

    “是个好主意！”苏瀛嘴角微勾，他怎么就没有想到，而这易容术，他认识的人里恰巧就有一个会的！于是他连忙起身，匆匆离去。

    纪还灵和竹晓在淮梁溜达了一天，也没有发现任何关于万花飘香的消息。当他们拖着疲惫的身体回到薛府时，还不等坐下歇歇，就被苏瀛一把抓去商议事情。

    “你让我带着易容术一天之内到达王城？”纪还灵一脸见鬼的表情，他觉得苏瀛一定是疯了！就算他轻功再好，一天走那么多路，到了王城也该挂了！

    “当然不是！”苏瀛一副看白痴的眼神看着他说道，“你只需将易容术交给溾鸿猄鞚，其余的事情你就不用操心了！”

    也对！纪还灵握拳一拍，说道：“我怎么就没有想到呢！”苏瀛的暗卫都是日行千里的人才，接受能力强悍，一定会将事情办好的！

    “所以你今晚就必须把溾鸿教会，明日溾鸿一定要到达王城！”说完，他微微一笑，“我相信你一定会做到的，对吧！”转身施施然离去，留给纪还灵一个销魂的背影。

    且说清欢从苏瀛那里出来，一脸的沮丧。夕阳将她的影子拉的很长，单薄的影子，衬的她有些落寞。她寻了一个亭子坐下，托着腮坐在里面。

    其实……苏瀛他，一点都不爱她是不是，一切都是她自己想多了。如果真的爱一个人，是什么样子的呢？她的脑海里突然闪过长歌的脸，真正爱一个人的话，应该像长歌那样温柔的吧？

    她摇了摇头，苏瀛也有温柔的一面啊，可是……他冷酷的时候更多不是么？到底哪一个才是真正的苏瀛？

    她将头埋在膝盖里，吸了吸鼻子，想到刚才苏瀛的态度就好难过。仿佛自己做什么事情都不能真正走近他的心，都不能完全参透领悟他这个人。

    一种无力感油然而生。庭院寂寂，亭子里只有清欢弓着身子，如同一只受伤的小兽，许是今日来回奔波了很长时间，清欢居然沉沉睡去。

    等到醒来，已经是星辰漫天，而她的脊背也透着深深的寒意。