
    一个未出嫁的姑娘遇到了这种事情，名声肯定会受损。本来良雪茹嫁给苏瑾，就是天大的不幸，此时出现这种事情更是雪上加霜。而她常清欢，不，是常有谋，一个男子，却好巧不巧的目睹了这一切。良夫人此时送来东西，这是在堵住她的嘴呢！

    清欢浅笑一声，即便自己是个女子，但是也只有少数人知道，所以她连忙让馨儿去给良夫人吃定心丸。她常清欢若是想要坏了良雪茹的名声，又何苦费尽心思不让别人看到良雪茹。

    她之所以没有告诉良权，也是因为这个原因，若是良权知道了，还不掘地三尺将她放了的人找出来，恐怕那时候动静太大，全王城都知道了！

    良夫人也是聪明人，听了馨儿转述清欢的话，自然也放心不少。所以这件事也没有同良有义和良权说起。

    晚上，良府众人同桌吃饭，良夫人悄悄打量常有谋，只见后者坦坦荡荡，该吃吃该喝喝，偶尔良有义举杯，他也礼数周到。

    良夫人不再看他，只是心里略有些失落，若是自己的女婿是这个人……唉，她可怜的女儿！

    清欢哪里不知道良夫人是在看她，只不过她并没有在意。自己已经将话说的很清楚了，能不能听得懂，就是她的事了。

    只不过除了良夫人，怎么良权也打量她是干嘛，时不时飘出几缕视线，似是探索，似是不解。

    清欢自动忽略了他，想必若真是有事良权也是会问的。果不其然，如清欢所想，饭后清欢寒暄了几句就要回自己的屋子，良权跟在她的后面。

    月光清亮，夜凉如水。清欢拢了拢身上的大氅。转过头，笑眯眯的问道:“良兄是有何事？”

    良权跟在她身后许久，原本以为她并不会开口，因为他们的房屋相近，走同一条道路也看不出他是在特意跟着她，只是她突然转头这么问，到让良权一时间呆楞，不知该如何开口。

    月光打在清欢身上，度了一片柔光，她光洁的额头上，一缕清风吹着鬓角，划过好看的弧度。一双亮亮的眸子弯着，映出了月亮的形状。

    良权呆愣，直到清欢挥了挥手，他才反应过来，眼睛不自然的别开，他居然被一个男人迷住了了！霎时，脸红的如同煮熟的虾子。

    轻咳一声说道:“我今日去找贤弟议事，却发现你并不在房中，所以略有些担心。”

    清欢先是愣住，想起昨夜，她微微垂了眼眸，随即抬头笑眯眯的说道:“我今日起的稍早，出门去南横街逛了一会儿，了解一下民生。良兄是有什么事么？”

    良权看到了清欢一瞬间的失神，也笑着回应：“不是什么大事，只是想要探讨一下你上任一事。只是父亲今日说的足够多了，我也没有什么要说的了！”

    “多谢良兄！”清欢拱手，声音很是真诚。

    “无事！应该的！”良权摆了摆手，示意他不必如此客气，总觉得，清欢似乎对谁都很客气。

    清欢见他没有别的事情就告辞离去。空留良权一人在路上沉思。

    常有谋……你到底是个什么样的人呢？

    昨夜常有谋喝醉，提早离去，他不太放心，就跟在他后面，正巧看到她迷迷糊糊的在十字路口，不知道该怎么走，看起来是喝醉了。他正要上前，却看到一个熟悉的身影！

    他怎么会不知道那人是谁！那不就是他们南越高高在上的王——苏瀛！原本苏瀛出现在良府就已经让他惊讶了。苏瀛来良府的次数不算少，只不过像那样光明正大的潜入，却是不多见的。

    还不等他回过神，苏瀛就亲上常有谋。他惊讶的愣在那里。那日苏瀛召他进宫，和他说了侍郎一职的事情，然后说要让他举荐一位人，那人便是常有谋！

    自然，说常有谋是良家外戚这件事也是苏瀛决定的。那时他就有些奇怪，宫中何时多了一个如此才华横溢，足智多谋的小公子！

    难不成王上有龙阳之癖？想到这里他深深地打了一个冷战。难怪王上多年没有子嗣，难怪王上不立王妃，难怪要让常有谋担任侍郎一职，好像，一切都说的通了！思索间，苏瀛已经将常有谋抗在肩上，飞身离去。

    想到这里，良权似乎也明白了点什么，刚才就连他都差点被常有谋那清澈又迷媚的眼神吸引！常有谋瘦瘦小小，如同女子，若不是皮肤偏黑，倒也是男生女相，带着几分魅色。

    清风瑟瑟袭来，良权已经站立许久，终于回过神，向他的屋子走去。

    翌日清晨。

    天朦朦胧胧，清欢从榻上起来，馨儿早就备好了热水，洗漱了一番，就去了大门外。良权良有义早已在外面等候，清欢连忙致歉。二人并没有在乎，招呼着她上了马车。

    良府离着王宫也不过半个时辰的路程，一路上三人也没有闲着，清欢请教了二人入朝为官的一些内幕。

    转眼间就到了王宫，三人下车步行去了大殿。大殿内，守规矩的大臣早已到了自己的位置做好。

    柳镇国原本喜滋滋的和交好的几个人说着话，眼神触到清欢时突然泛起冷光。这个小儿，不仅抢了侍郎的位置，而且还让苏瀛对他有了戒心，就连尚书郎一职的位子都直接给了良权。

    昨日他让纤柔给苏瀛暗中传达他的忠心，结果也是因为他，所以纤柔才没有说出口！他简直就是他的眼中钉肉中刺真是不除不快啊！

    清欢哪里没有看到柳镇国那要吃了人的眼神，只是回了一个淡淡的笑。柳镇国更是气的转过脸不去看他。

    清欢站在殿下，和众大臣一起说话，谦逊不失分寸，倒是获得了不少人的赞许。不多时，苏瀛走上龙椅。

    不过一日的光景，清欢觉得和苏瀛像是隔了一条银河。她低着头，如同其他臣子那样诚惶诚恐，规规矩矩的跪下喊着“王上万福金安”！

    苏瀛在一众人中找到了清欢，那个瘦瘦小小的人站在人群中，越发让人心疼，却是倔强的让他不知该如何和她相处。

    从苏瀛进来时，良权就一直看着他，果然，苏瀛的目光一直看向常有谋的方向。难不成王上真的是看中了常有谋？

    想到这里，当下蹙眉，国家大事不是儿戏，若是王上为此而耽误了国事……这，他该如何？又看了看旁边的常有谋，后者低着头，仿佛也是心不在焉。

    田安宣布了清欢接替侍郎一职，走马上任，暂住侍郎院。清欢低着头，上前一步接旨，眼神自始至终没有和苏瀛有半分交汇。

    苏瀛本就因为昨日而有些郁气，看到清欢的表现，更是无比生气，处理了一些琐事就宣布退朝，气压低沉，大步离去。

    散朝以后，柳镇国邀着一众人来给清欢道谢，一脸笑容，实则眼带杀意。

    “常侍郎恭喜恭喜！”柳镇国率先道谢。

    清欢原本想和良权离去，听到柳镇国的声音连忙回过头，也不失礼仪的说道：“多谢柳大人！”

    “国家大事，常侍郎还要多多用心，你我二人倒是可以多多交流，他日也请常侍郎去府上一聚！”柳镇国笑的诡异，上前一步贴在清欢耳边说道，“新官上任三把火，常侍郎可要小心些！”

    说完，拍了拍清欢的肩膀，力气大的让清欢有些吃痛。即便如此，清欢还是一脸淡然的笑道：“有谋这次还是多亏了柳大人的提点，有空一定去府上拜谢！”

    柳镇国见恐吓未有什么用，和一众人甩袖离去。

    “柳镇国一向如此，仗着身份欺人太甚，你不必放在心上。”良权轻轻拍了拍她的肩膀，示意她不必在意。

    “无碍。我没事。”清欢不动声色的闪开，说实话，除了长歌和苏瀛，她从来没有接触别的男人。所以良权那略带温暖的大手放在他的肩膀上，到让她有些不习惯。

    良权摸了摸鼻子，想到常有谋和王上的关系，表情有些微妙。恰巧田安跑了过来，打破了这尴尬的气氛。

    “常侍郎，王上宣您去御书房！”田安弓着腰，他知道常有谋便是常清欢，只是当着良权的面，没有表现得太明显。

    “嗯。”清欢淡淡的点了头，和良权道别，就随着田安去了御书房。

    一路上，田安看了清欢好几眼，似是想要说什么。想到刚才王上那沉静的能冻结一切的气场，他就打了一个冷战。叹了口气，只是跟在清欢后面，始终没有开口。

    “公公是有何事？”清欢走在前面，和田安想隔不远，那一声声叹息，听的她都急得慌。身后那一次又一次的目光，也让她觉得很不舒服。

    “额，”田安没有想到清欢会突然开口，愣怔了一会儿说道，“娘娘，作为奴才，原本不应该多嘴，只是娘娘也应该多体谅王上，王上也是有苦衷的。”

    “嗯？”田安一番话说的清欢有些迷糊，当即问道，“公公是何意？”