
    都是常清欢和杨语嫣！她一定要亲自手刃了这两个人！

    以前在宫中的时候，她为了不泄露万花飘香的身份才会受制于人，现在，她已经不是原来的那个妙琴了，这些帐，她会一笔笔的讨回来！

    又是一日，仍然没有任何关于清欢的消息。苏瀛心急如焚，再不如昨日那般沉稳，薛府上下都笼罩着一股压抑的氛围。前堂里所有人都大气不敢出。

    薛秋梅和薛御庭面面相觑，想要出口劝劝苏瀛，看到他布满血丝的眼睛却都不知道怎么开口。他都一夜没睡了，要不是薛御庭将他带回来，不知道他还要在那里坚持多长时间。

    “溾鸿猄鞚还有几日回来？”苏瀛突然问道。

    薛御庭和薛秋梅都摇了摇头。旁边的暗卫十九说道：“昨日出发的较早，今日大概已经到了王城，明日就可回淮梁！”

    苏瀛皱眉不悦，就算溾鸿在鬼兵司有极端的训练，也不可能在一天之内赶回淮梁。更何况清欢的情况，根本就不能再等一天了。

    “良权等人的兵马走到了哪里？”苏瀛突然想起良权正带着兵马回王宫，虽不足三千人马，但是行走的也应该很慢。

    十九想了想说道：“昨日良大人的兵马遇人袭击，原地安营扎寨休整。”

    苏瀛的眉头渐渐舒展，手背在身后，眸子里有淡淡的薄冰，声音如同利剑出鞘般铿锵有力：“立刻派人将良权召回！明日一早，我要见他！”

    “是！”十九连忙领命而去。前堂风吹着烛光忽闪忽闪，一室又恢复了静谧和压抑。

    而此时王城柳府，却张灯结彩，觥筹交错。

    今日柳镇国请了几个同僚，商量着明日上奏一事。酒酣之时，柳镇国捋着胡子，老狐狸般的眼睛滴溜溜的转着，看了众人一圈。

    然后，举起酒杯，叹了口气，说道：“唉！不知道众位可听说前几日宫中闹得沸沸扬扬的‘太妃’一事？”

    众人连忙也举杯，说道：“听说了！哎呀，王上真是少年经不起诱-惑，还是有些乖戾放纵了啊！”

    “唉！其实老夫今日请大家来，正是为了此事！王上称病不理朝政，实则专宠前朝妖妃。本来立太妃为自己的妃子就是对先王的大不敬，现在又被妖妃霍乱，将国家大事当儿戏，这实在是……天理不容啊！”柳镇国表情痛苦，似是惋惜！

    众人也一脸哀叹的样子，明知道柳镇国存着什么样的心思，可是都没有搭话，沉默着不肯说话！实则是在等柳镇国打开天窗说亮话，表明 态度之后，他们再站队。

    柳镇国也不傻，自然知道众人心里存着什么样的心思。于是他也开始打着太极，说道：“古有周幽王为褒姒灯火戏诸侯，又有商纣王为妲己构建摘星楼！此乃昏君被妖妃所惑！今我们南越，决计不能发生这样的事情！”

    众人一听，柳镇国都说道了这个份上，那这就是要谋反了？于是有人忍不住问道：“依柳大人所言，此事该如何？”此言一出，众人都停下手中的动作，盯着柳镇国，看他如何回答。

    “这个嘛……”柳镇国捋了捋胡子，故作深沉，眼睛转了两圈说道，“依老夫之见，此事错不在王上。王上少年帝王，有过失之处可以谅解，更何况王上行事果断，在位期间南越的确富足强大了不少。要论此事，错在太妃身上！”

    “啊！”众人原本以为柳镇国铺垫了那么多，其实是想要谋反，结果他却说出了这样一番话，让众人不知道该说什么好，只好讪讪的应着。

    柳镇国见众人的反应，也知道众人的心思，暗暗点头。看来这些人是可用的，他又说道：“明日我们齐齐上奏，奏请王上将妖妃斩首示众！”

    “这……可是王上整日不见人，这可如何是好？”其中一人问道。

    柳镇国闹这一出，有两个打算。若是苏瀛不在王宫中的事情暴露，便可使朝中大乱，到时候在苏瀛回王城的路上伏击苏瀛，她便可趁乱上位！二来若是他们上书将杨语嫣斩首，苏瀛不见众人，同意将杨语嫣斩首，那他也可消除一个大患，到时候他的女儿便有机会当上王妃。一举两得！

    柳镇国又说道：“明日王上定然会出现！”虽然这样说，但是他当然知道苏瀛是不可能出现的，之所以这样说，只是为了给众人一个保证。

    众人点头应是，算是同意了他的说法。于是柳镇国又举杯邀众人饮酒。

    席散，柳镇国将众人送走。自己哼着小曲回了府中。府中红灯一排排照亮了蜿蜒小路，照亮了府中假山水亭，雕梁画栋。真是大好美景啊！

    “我本不想打扰大人的好心情！”一个声音响起，带着如同地府的阴恻，将柳镇国吓了一跳。

    “哎呦！”柳镇国扶着胸口，“景公子你可吓死老夫了！你这是做做什么！”说完，瞪了他一眼，因为他突然出现而感到不悦。果然如同景寒从说的那样，他现在一点高兴的心情都没了！

    “不知道柳大人在高兴什么？可否与寒从一说？”景寒问道，脸上有些似笑非笑，看起来很是渗人。

    柳镇国撇了他一眼，继续向前走着，说道：“没什么！”这些天的合作接触，他也通过暗卫了解了几分，这景寒从和宫中的杨语嫣也是有些联系的，而且关系不一般。只是今日他商量的事情与杨语嫣有关，他自然不能与他说起。

    景寒从也不强求，他今日来要说的事情，本就是让柳镇国不舒服，他又何必知道他高兴什么。于是他说道：“昨日柳大人让我派人去伏击良权的军队，今日又探子来报，发现了一点小问题！”

    柳镇国停下脚步，脸上果然带着些惊讶的表情，问道：“什么问题？”

    景寒从说道：“昨日伏击良权的军队，并没有发现苏瀛！”

    “什么？意思是事情失败了？”柳镇国转头看向他问道。

    “也并不全是，有暗卫探到苏瀛等人在淮梁落脚！而且，似乎发生了一件很大的事情！”景寒从意味深长的笑道。

    柳镇国因为他卖关子而有些不悦，脸上有些微怒，说道：“到底怎么回事快说！”

    “柳大人你这是急什么！”景寒从手背在身后，眼神开始变得有些冷冽。柳镇国自然知道，以现在他的能力是不能与景寒从对抗的。

    于是柳镇国的表情稍微有些缓和，景寒从看他不说话，突然又笑了说道：“据说是常有谋突然人间蒸发了一般，众人找不到，淮梁城中闹出的动静很大，因此暗卫才收到了消息！”

    “常有谋突然消失？苏瀛在淮梁？这么说我们派去的埋伏苏瀛的暗卫无功而返？”盈盈的月光照在柳镇国身上，散发着淡淡的阴冷。

    他计划的那么好，却不想突然出现了这样的事情！只是他没有想到，在苏瀛的精心安排下，他的计划看起来就像一个笑话一般！

    此时王宫龙跃宫中，苏律坐在龙椅上，批阅奏折。这半月余，他一直替苏瀛掌管着政事，累的要死。以前他觉得自己做王爷就够累了，没想到这王上更累！

    他揉了揉眉心，抬眼间，眼前突然唉出现两个身影。正是溾鸿和猄鞚。他扬了扬眉头问道：“怎么？”

    苏瀛很少会让溾鸿猄鞚同时出动任务，一般都是一个人派出任务，另一个人在他身边保护。而此刻溾鸿猄鞚都来了宫中就意味着有重大的事情要发生。

    溾鸿猄鞚齐齐跪拜：“属下参见王爷！”

    “嗯！说吧，什么事！”苏律闭上双眼，揉了揉眉心，肯定没好事啊！这些天他真是帮苏瀛帮的自己都要累死了。他宁可回段王府和两个小奶包呆在一起也不愿再给苏瀛处理政事了！

    溾鸿猄鞚将事情的原委都说了一遍！苏律果然一脸的嫌弃，居然连易容术都用上了，还好上朝的时候隔的远，自己与苏瀛也有七八分相像，不仔细看应该是看不出来！

    后宫的事情刚刚处理好，这前朝又出了幺蛾子。看来这柳镇国是一天不折腾都不行啊，明白自己给自己找事！他还好说，如果是他，定然会直接给柳镇国安一个谋朝篡位的名头。

    而苏瀛……呵……他轻轻冷笑了一声，苏瀛恐怕就不会那么轻易的放过他了！

    第二日早朝……

    众大臣依旧吵吵嚷嚷，恭维着比自己高一级的官员。众人都明白，今日怕是王上依旧不肯露面了！

    柳镇国冷笑着，给自己的同僚使着眼色，几个人瞬间会意。都在朝中纷纷说起“杨太妃”一事，于是朝堂瞬间乱成了一锅粥！不少人因为他们的倡导，纷纷准备上奏。

    此时距离上朝也不过一刻钟，众人都站好，等着苏瀛到来。准确的说，他们都知道苏瀛不会来，只是为了在朝堂上起义上奏而已。

    柳镇国在心里暗暗高兴：“苏瀛啊苏瀛，我看你这次要怎么应对！”想到即将要发生的事情他就忍不住高兴！

    终于上朝的钟声响起，众人刚想大呼，却听到田安高亢的声音喊到：“王上驾到！”