
    只见昨日招亲那女子站的二楼就在对面，雕梁画栋，窗门紧锁。而下面站着密密麻麻的人，人群中央，一位男子手持一个红色的锦盒，看似很局促的站在那里。

    男子身影消瘦，墨发披散在身后，衬着一身浅蓝，干净利落。他站在人群中，有些羞涩，如同一个女子般红了脸。

    “咦，这不是那个谁么？”清欢从酥油饼中抬起头，伸出纤纤玉指指着楼下的人，一时想不起他叫什么，“哦，方正！”

    苏瀛笑而不语，说道：“你不是想知道那女子钟意的人是谁么？自己看吧！”

    “难不成……”清欢瞪大眼睛，这个世界也未免太小了！苏瀛修长的食指比在嘴角，做了一个“嘘”的动作。

    清欢只好盯着楼下看。

    不一会儿，从门口走出一个人，看似是个管家的模样，向方正行了礼，说道：“公子，我们小姐白日不出门，招亲一月一次，你下月再来吧！”

    “哎，等一下，老伯，我和你家小姐是旧识，你能否通融通融，让我和你家小姐见个面！”方正连忙拉住要走的管家，面色焦急的说道。

    那老伯面色有些为难，说道：“公子，不是我不帮你，是我家小姐真的白日不会出门的！”说完将袖子从方正手里抽出来。

    方正将手里的红色锦盒紧紧攥住，咬了咬牙，像是下定了决心般说道：“那求老伯给你家小姐带个话，就说庐山一别，小生挂念小姐，不知小姐安否？”

    管家这才点头，说道：“我尽量帮公子传达信息！”

    此时不过晨间，太阳却很大，照在众人脸上竟然也灼热无比。旁边围观的众人都指指点点，这么一个男子，站在人家门口，吵嚷着要见人家小姐，自然是不合礼仪。

    时间一点一滴过去，太阳渐渐移到了众人头顶。清欢抬手遮了遮太阳，转头却见苏瀛悠然的站在旁边，手撑围栏，望向很远的地方。

    清欢盯着他的侧脸出神，阳光照着他的脸有些光晕，柔和了他的轮廓。此时的苏瀛如同天神一般，她不自觉的出神。

    直到苏瀛转头，她才看向楼下，假装不经意的与他对视，掩饰了脸上的尴尬之情，问道：“你是怎么知道方正和那个女子之间的事情的？”

    苏瀛看到她噗嗤一声笑。清欢一愣，随即心里想到，难不成是苏瀛看出她在偷看了么？于是脸上一红，转向一旁不说话，也不敢看苏瀛，抓着围栏的手微微冒汗。

    苏瀛却掰过她的脸，用圆润的指腹将她嘴角的碎屑轻轻拂去。清欢就那样看着他低垂的眸子，如蝉翼般好看的睫毛轻轻颤动。心脏突然慢了半拍。

    “昨日看到方正在不远处看着，表情有些悲戚的盯着楼上的女子……”说完苏瀛收回手看向清欢，微微一笑，“你没看出来？”

    清欢因为他的笑容和刚才偷看他的尴尬所以脸偏过一侧不去看他，轻轻说道：“是没看出来……”

    苏瀛挑了挑眉，不知道她在害羞什么，于是没有再说话，看着楼下。

    楼下的方正手攥着红色的锦盒，手心微微冒出汗，脸上的焦灼之色越来越明显。此时人群中的喧闹声音更甚，让方正更加紧张。

    “方正加油！”不远处传来一个空灵的声音，让方正的心一颤，转头看到清欢站在不远处的二楼，还有旁边的苏瀛，脸上微微一热。

    他突然想起苏瀛说的那一句：“古人云，成家立业方能治国平天下，世间万事时不我待，什么事情一定要抓紧。不是所有人都能够等个三五年……”

    铃铛已经等了他三年，他不能在让她耗费青春，于是他正了正身子，继续在秋日下等着。人群中终于也有人大喊到：“方正加油！”

    人群中稀稀拉拉的人跟着喊起来，清欢也把手做成话筒状，大声喊道：“方正加油！”此起彼伏的声音渐渐开始整齐。众人的声音响彻云霄。

    不多时，管家从门口出来，脸色有些难看，说道：“你这是做什么！”

    “还要唠烦老伯通报一声。”方正被训斥却仍然一脸希冀的看着他说道。

    管家叹了一口气，以前追他们家小姐的人不是没有，不少人借着小姐招亲这个由头来府上求亲。可是见过带着彩礼，带着花轿来的，就是没见过这什么都不带，还在门口叫嚣的。

    “老伯，还请老伯通报一声！”方正仍然坚持到。

    人群也有人说道：“就是，你留给通报一声啊，求取的是你家小姐，又不是你！你在这里着什么急！”

    “是啊，是啊！”人群中因为这句话而哈哈大笑，附和着，管家老脸一红，指着他们，颤颤的道：“你们……你们……唉！”

    正在众人说话间，门口一把梨花木伞，缓缓的出现在众人眼前，随后一双浅粉的绣花鞋踏出门槛，随后是浅紫色的裙摆，然后是整个纤细的人。

    “铃铛……”方正握着红色锦盒的手在微微颤抖，这个身影，他一辈子都会铭记在心里。

    女子撑着伞，挡着烈日，印着梨花的伞因为他的话而轻轻颤抖。众人在她出来的那一刻都屏着呼吸。就连清欢的手都紧紧握着围栏，眼睛盯着下方，目不转睛。

    大街上仿佛鸦雀无声了一般，都在等着这位小姐开口。半晌，一声如嘤鸟般空灵的声音，带着些颤抖在众人耳边想起：“：凤落梧桐梧落凤……”

    方正一听，眼眶微红，带着些激动的回到：“珠联璧合璧联珠！”

    印着梨花的伞在这一刻，啪嗒一声落在地上，女子带着泪珠的眸子，出现在众人面前，嘴角微微蠕动，却说不出一句话。

    “铃铛……是我，我回来了！”方正张开双手，目光炯炯的看着她，女子终于不顾一切，扑向男子的身上。

    众人看的呆愣，原来那一副对联竟是这样一副美对，应时应景。楼上清欢吸了吸鼻子，有情人终成眷属也不过如此吧。

    那姑娘等了那么多年，终于和心上人在一起了，她不免也有些伤感，于是吸了吸鼻子，连忙拍手，众人因为她的拍手声音而回过神，纷纷鼓掌。

    方正紧紧的抱着怀中佳人，而女子也一脸娇羞的在他怀里，也来不及顾及别人。

    后来，方正当了宁州的州府，因为要为祖父守孝，所以他们并没有成亲。清欢见证了他们的爱情，也让馨儿买了一对玉石如意，寓意万事如意，恭喜他们。

    苏瀛将那晚如何处置焦示横都和清欢一一说了，清欢觉得人在做天在看，善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。焦示横一生作恶，得到了应有的报应。

    清欢并不怜惜他，因为因果轮回，善恶终有报。

    宁州一事，算是完美的解决，苏瀛和清欢决定择日回王城。方正亲自设宴饯别。良权带着兵马先行回了王城。清欢想在回王城之前去看一看自己的皇姐。

    于是清欢苏瀛和纪还灵竹晓四人去了淮梁。

    秋日斜阳若影，将四人驾马的身影徐徐拉长，清欢骑在马上一副轻松的样子。宁州事情一结束，清欢整个人都轻松了不止一个程度。

    “清欢体内的毒，不能在拖下去了，现在已经过了两月余，我们必须要在半月内找到醉红颜的解药。”竹晓骑在马上，秋风吹动着她的长发。

    三人原本轻松的心情，因为这句话而变得沉重，苏瀛的目光从清欢身上收回，说道：“现在我们知道醉红颜是由万花飘香制作的，而这种解药只有万花飘香的宗主才拥有，那我们只有找到万花飘香的宗主才能找到解药。”

    “可是，”苏瀛微微一顿，又说道，“我们现在并不知道万花飘香对清欢下手的目的是什么。”

    清欢脸上也没了笑意，她自己的身体她自己再清楚不过了，虽说醉红颜的毒要三个月才能毒发可是她最近越来越嗜睡，浑身都没有什么力气。

    苏瀛说的对，他们根本不知道万花飘香为何要对自己下手，而且记忆中她并没有和万花飘香有什么联系。

    “如果说万花飘香和柳镇国联合想要迫害清欢的话，这是完全说不通的。因为当时清欢不过是一个即将要入冷宫又不受宠的贵人，柳镇国没有理由对这样一个毫不起眼的女子下手。当然，他更不会有预料未来的能力……”纪还灵手持缰绳，分析的条理清晰。

    清欢也想到了这一点，于是说道：“没错，虽然后来柳镇国和万花飘香勾结很有可能是因为我是常有谋的身份，所以为了不让粮食到达宁州，才进行了偷袭。”

    “如此说来就是你和万花飘香有什么恩怨了？”纪还灵看着清欢，表情仿佛再说，你怎么得罪他们了。

    清欢一愣，说道：“我从来没有接触过他们，谈何得罪！”

    “事情绝对不是表面看起来那么简单，也许也像我们想象的那么困难。一切都发生在淮梁，所以我们可以去淮梁，说不定会有什么线索。”苏瀛缓缓说道，看着远处的夕阳，“我们要快些走了。”

    众人点点头，他们赶了几天的路，今夜就能到达淮梁了。