
    白足是外祖父养的爱鸟，以前她和外祖父在一起的时候，通常让白足给父皇和母后送信。现在居然能看到白足，意味着父皇母后或者是外祖父送来了书信。

    她摸了摸白足的头，又看向它的足，果然发现了一卷密信，她轻轻展开，密信只有简短的几句话：“家中安好，望儿勿念。老蚌生珠，望儿归。”

    清欢看了看信，歪着头想了想，这大概是母后写的，可是这个“老蚌生珠”是何意？

    突然，她捂着嘴，眼里含着震惊和喜悦，难不成……

    此时，北青皇宫……

    “姌儿，你吃香蕉么？”

    “不吃！”

    “你和茶么？”

    “不喝！”

    “吃口点心？”

    “不吃！”

    “……”

    皇上最近很宠娘娘呢！宫中的小宫女看到这副景象都偷笑。只见九五至尊的常天阳一脸讨好的端着各种吃的，看着躺在贵妃塌上的皇后。

    风林姌叹了一口气，将宫女都禀退了，这才扶着肚子从榻上起来，盯着常天阳说道：“你不用这么紧张的，我生了……两个孩子，我还不知道怎么最好么？”

    自从那日身体不舒服，请了太医，知道她怀孕了之后，他就像影子一样形影不离。每日下了朝就来了后宫。幸亏她都年老色衰了，要不然朝廷官员要说她惑乱君心了。

    “这也是我的孩子，我能不紧张么？”常天阳扶着她，摸着她的肚子。脸上似乎是很高兴，太医说了，这有可能是个男婴，北青也算后继有人了！

    风林姌也只得摇头笑了笑，思索间还是有些忧愁，她也算将近四十的人了，这国母老蚌生珠，不是让人笑话么。

    常天阳也看出她的表情有些不好，就问道：“怎么了？”

    “没事，我这种年纪，生了孩子怕国人耻笑……”还不等她说完，常天阳一拍桌子，“我看谁敢说！谁敢说我就给他斩首示众！”

    “再说了，这可是未来的国主！谁敢说他一个不是！”常天阳看到她皱眉头，连忙摸着她的肚子一脸讨好。

    “太医说是个皇子，可是谁知道是不是阿谀奉承……”风林姌拍开他的手，看着自己的肚子。感觉自己最近吃的有些多，明明四个月的身子，却像六个月的样子。看来自己得少吃点了。

    “哎！我常天阳的孩子无论是男是女，都是人中龙凤！”他的表情认真，终于有了点皇上的样子。

    风林姌掩嘴轻笑。她和常天阳认识也算是家族联姻，起初两人也算是水火不容，可是后来就一心一意对待彼此。当年先皇子嗣众多，争夺皇位的时候，他们的日子是最苦的。

    她很庆幸自己遇上了这样一个男人，即使最后苦尽甘来，他也没有忘记初心。登基初始，朝臣都让他纳妃，。她身为皇后，即便一千个不愿意，还是要一副温柔贤惠的劝他纳妃。

    可是他却从一而终，坚持己见，顶着众人的压力，都不肯纳妃。他这样坚持，朝臣竟然也不再逼迫，所以他开了北青先例，一生只有她一个皇后。

    这一辈子，他没有做错过一件事。除了那件事……风林姌微微低垂了眼眸，眼角微微的皱纹，暴露了她的年龄。

    “又怎么了？”常天阳摸了摸胡子，是不是身怀六甲的女人都容易多愁善感，怎么他以前没觉得呢？

    “没什么……只是想到又到了秋天了啊……”她手轻轻摸了摸肚子。怀胎十月，才能迎来一个新的生命，无论哪一个孩子，都是从自己身上掉下的肉。

    常天阳此时坐在她的身旁，表情也变得有些悲伤，搂着她的肩膀，将她靠在怀里，他知道她在想什么。关于那个孩子，他竟然也是一点线索都没有……

    “今年照旧放天灯吧！这么多年了，如果她还活着，我们就一定能找得到，派出去寻找的人，也快要回来了，说不定就有她的消息呢！”今年秋天梅花还会开么？他轻轻拍了拍风林姌，眼神也有片刻的呆滞。

    风林姌深吸了一口气，这才知道自己提起了一个不好的话题，于是说道：“不知道欢儿有没有收到白足的书信。上次你说的要帮欢儿的法子是什么？”

    “白足日行千里，应该不久就到了。关于如何要帮助欢儿，帮助南越，你就不用担心了，东璃那位还没有和我联系，意味着南越还不会有危险，你就好好养胎吧！”说着，将她扶上榻，给她盖上被子。

    “你好好休息，我晚些再来看你！”虽然岁月磨平了他的棱角，可仍旧能看出来，年轻的时候，常天阳也是个玉树临风世无双的翩跹公子。

    风林姌点了点头，这才闭上眼睛睡去。

    日落黄昏，焦府门口的小厮远远就看到了清欢火急火燎的跑回来，肩膀上还有一只白色大鸟。这小公子真是怪异，虽然人小，却是朝廷一品官员。解决了宁州的灾害，还解决了瘟疫，这会儿又带了一只大鸟。

    这可真是奇怪！小厮不敢怠慢，等到清欢跑近，连忙开门，行礼。清欢很急，哪里顾得上别人，根本没有看旁边的人，直冲着自己的房间跑去。

    小厮行礼行到一半，清欢就不见了人影。

    “这常大人真是随和！”其中一个看门的小厮说道。

    “是啊，比起我们老爷，那可是一个天上一个地下啊！”另外一个也感叹。

    “说什么呢！小点声！不想活了！”

    “得了吧你！怕什么！”旁边一个插嘴到，“有风声说，这来的众位大官在调查我们老爷呢！咱老爷暗地里做的那些事，谁不知道啊！单说去年，前任州府的事情……”

    “别说了！你这么多嘴，小心老爷还没死，你先死了！”先前那个人打断了他的话，才让那人住了嘴。

    清欢朝着自己的房间跑去，途中看到苏瀛也只是打了招呼就跑开了。苏瀛挑了挑眉头，发生了什么？且不说她在府中横冲直撞，就是她肩头上那只大白鸟也足够显眼了！

    清欢回到房间里，连忙找出纸笔。大鸟乖巧的从她的肩膀飞下来，落在地上。清欢杵着笔，在思索怎么下笔。想着想着嘴角就不自觉上扬，她真是太高兴了！

    “嘿嘿！”从小自己就是皇宫中最小的孩子，受尽宠爱，她很想要一个弟弟妹妹照顾，现在终于如愿了，她怎么能不高兴！

    “笑什么！”苏瀛进门就看到清欢杵着笔在傻笑，夕阳照着她的侧脸说不出的柔美，勾勒出她的眉，她的眼，她小巧的鼻子和她晶莹的唇。

    苏瀛的声音下了她一跳，手一抖，一点墨汁落在宣纸上，清欢皱了皱眉头，转头嘟着嘴说道：“都怪你！”

    苏瀛气笑：“怎么能怪我，明明是你自己执笔，自己手抖落下的墨汁，又怎能怪到我头上！”

    “……”

    清欢说不过他只好转头换了一张宣纸继续思考要写什么。清欢很少有不搭理他的时候，这倒是让苏瀛来了兴趣，到底是什么样的事情，才让她如此上心。

    他看了看地上的白鹰，通体纯白，只有两足是红色的，足间有勒痕，看来是长年送信的白鹰。这种鹰日行千里，看来这信是从远处送来的，看清欢这么高兴，很显然是好事。

    清欢想了想，要从何说起呢，先说自己做了苏瀛的近臣？还是说自己来了宁州赈灾？还是说自己见到了皇姐？

    想了很久，终于落笔，不过寥寥几字：“女儿安好，父皇母后勿念！”那么多那么多的事情，她不必一一写了，她要亲口说，她还要带着秋梅去见父皇和母后！他们一定会很高兴的！

    “白足！”清欢写完，将纸条卷起，绑在白鹰腿上，笑眯眯的说道：“这么多天，你一定很累了，一会让馨儿给你好吃的，你可要好好把信送到了哦！”

    白鹰呼啦呼啦翅膀，仿佛在说，“我送了这么多年信，你还不信我么！”

    苏瀛看着清欢将这一系列的事情做完，这才说道：“今天布粥怎么样？”

    “嗯，还不错啊，百姓们比前几日要有精神的多了。”她笑着说道，心情因为白足的到来而很高兴，她又歪着头反问道，“你呢？粮食怎么样了？”

    苏瀛也被她的心情所感染，眼眸微弯：“也不错。粮食基本发下去了。”

    “嗯……”她点了点头，半晌问道，“你找我有什么事么？”

    苏瀛挑眉，“没有事就不能来？”说着向她靠近。

    “额，也不是……”清欢红着脸后退了一步。苏瀛最近太奇怪了，他的反应实在让她招架不住。

    夕阳映着清欢的脸红扑扑的，很可爱，苏瀛很想咬一口。心里那么想，行动上就那么做了。只见他上前揽住她的腰说道：“想你了，就来了。”

    苏瀛声音中带着些喑哑，呼吸喷洒在清欢脸上，搅乱了一池心水。

    “你你你……”两人贴的太近，清欢都能听到彼此的心跳，沉稳的，急促的。

    苏瀛低头轻轻咬了她的脸颊。轰！清欢原地爆炸！她已经完全没有了力气，如果不是苏瀛手揽着她，她真的会瘫倒在地上。