
    焦示横听到清欢的话，支支吾吾，伸手擦了擦自己的汗水，看向方正转移了话题说道：“你既然说我陷害你祖父，你可有何证据？”

    方正咬着牙，他的确没有证据，因为他手里掌握着的证据都被焦示横所毁灭。所以此时他根本无法反驳焦示横。

    但是他相信，就算他做的再完美也会留下蛛丝马迹。他自己人言轻微，势力单薄，无法找到证据，所以他才求救这些救了宁州百姓的清官。

    焦示横看到方正说不出话，这才松了一口气，眼里转了几圈说道：“大人，我看这人根本不是什么方家长孙，根本就是市井小民，得了失心疯，想要污蔑下官！大人千万不要听信谗言啊！”

    “你！”方正气的浑身颤抖，指着他一脸愤懑，然后撩开袖子说道，“各位大人请看，这就是焦示横将我囚禁时，对我殴打致伤。草民之前收集的所有证据也已经被他销毁，希望各位大人能重新审理我祖父渎职一案！”

    说完又重重的磕了一个响头，从他进门开始到现在，不知道磕了多少个响头。现在头上都红红的一片，却仍旧笔直的立在堂上，没有表现出一丝疼痛。清欢心生怜悯，这样的男子让她有些佩服。

    不屈不挠，行端立正。

    苏瀛放下杯子，终于开口说道：“既然如此，那就重新审理此案！”

    一句话，让方正终于有了笑颜，让焦示横一脸震惊的瘫倒在地上，头上的官帽也瘫倒在一边，甚是狼狈。

    苏瀛不再看众人，转头对清欢说道：“走吧！”

    清欢回过神，“哦！”

    两人一前一后离去。良权见事情有了决断，也派人将方正送走，看了一眼还在地上的焦示横，摇了摇头便也离去。要想人不知，除非己莫为。

    而纪还灵在中途因为有事情离去，所以此时前堂只剩下焦示横一人，呆呆地瘫在那里。一个小厮上去拉了拉他的袖子，“老爷，地上凉！”

    他猛地回过神，脸上这才有了些表情，只听他口中喃喃：“完了，都完了……”说着从地上爬起来，踉踉跄跄的离去。

    小厮摇了摇头，叹了口气，老爷做的事情，大家都多多少少听到了风声，看来这次是躲不过去了！他得将这些年在府中赚的钱都拿好，万一哪天焦府出事了，自己也好跑路！

    心里想着，小厮连忙去下人房收拾自己的东西。

    焦示横一路走，一路想，李圣通不肯帮他，以前的同僚也不肯帮他，现在又多出一个方正！方正，方正……他眸子里突然就如同淬了毒般，闪着凶光，一切都是方正，只要方正不在了，一切都好说了！

    想着，他连忙向书房走去。

    清欢跟在苏瀛后面，一路小跑，苏瀛步子很大，她的走路速度都追不上他，想要开口说一下，却怕苏瀛生气。只好委委屈屈的跟在后面。

    苏瀛像是感觉到了一般，叹了口气，转身牵着她的手，步伐也变得缓慢。

    卵石小路上，月光流泄，照在二人身上。清欢脸偷偷红起来，嘴角也微微勾着。苏瀛最近变了好多，不，应该说这是苏瀛不一样的一面。

    只要在没有人的时候，苏瀛总是会牵她的手，或者是说几句温柔的话。清欢因为这种变化，又紧张又开心。紧张苏瀛只是一时兴起，开心是他对她的好。那种纠结的心情，让她不知道该怎么办。但是她自己很清楚，她是喜欢多于害怕。

    “咕噜～”

    一个不和谐的声音打破了宁静。清欢咬着唇，满脸通红，支支吾吾的说道：“额，我……”

    “饿了？”苏瀛转头挑了挑眉头，好笑的看着她。

    “额，也不是特别……”

    “咕噜……”还不等那“饿”说出来，清欢的肚子很给面子的叫了一声。清欢此时真的想找个地洞钻进去！这种心情，让她怎么表述才好！好像一头撞晕过去！

    “走吧，带你去吃东西！”苏瀛知道她害羞了，也不再逗她。

    “嗯？真的？”清欢抬起头，眼睛亮亮的，直对上苏瀛幽深的眸子，她愣了一下，转移视线，看着旁边稀稀拉拉的雏菊，说道，“额，我是说，你要带我去哪里吃饭？”

    说完就后悔了，苏瀛可是唐唐的南越帝王啊！难道还能将她饿死不成，可是苏瀛的回答却让清欢惊讶的口里能塞一只手！

    只见他杵着下巴，一脸认真的说道：“我也不知道！”

    “额，咳，这样吧，我们去街上看看如何？说不定就有吃的呢？”清欢想起前几天在街上和馨儿买的点心，心里流着口水。

    而苏瀛也点了点头，心想说不定街边就有不错的酒楼。于是二人又手牵手去了府外。

    因为瘟疫和粮食问题都得到了解决，所以宁州晚上又恢复了些许繁华，比起之前夜晚一片漆黑的样子，至少现在有了些许光亮。

    一条街上稀稀拉拉的红色灯笼，周边小贩呼喊，孩子嬉闹。清欢心情不错，蹦蹦跳跳的向前走，心里也在想着那家点心的铺子在什么位置。

    而苏瀛却边走边皱眉，只见整条街上都不见一个酒楼。看清欢那高兴的样子，他恨不得自己飞到王城给她带最好吃的东西。

    “苏瀛快来！”清欢在人群中小小的，如同一个少年在和自己的玩伴招手。

    苏瀛脸上露出尴尬之色，这是他第一次发现自己不是万能的，如此穷乡僻壤的宁州，竟然连一个像样的酒楼都没有！回去让大臣们好好治理治理！

    众大臣若是知道苏瀛将宁州比做“穷乡僻壤”也该集体痛流涕哭了！

    “怎么了？”苏瀛走到清欢身边，却看到她一脸向往的看着他，心里顿时又多了一层愧疚，刚才自己说要带她来吃饭，却连个酒楼都找不到。

    “我想，吃这个！”清欢眯着眼睛，讨好的笑着，说完还眨了眨眼睛，自己身上可是没有带钱啊，只好求苏瀛了！

    苏瀛朝着他指的方向看去，竟是一个毫不起眼的小摊，一个老妪正在做着酥饼。他撇了撇嘴，剑眉微挑，问道：“你要吃这个？”

    “嗯嗯嗯！”清欢连忙点头！

    “这个……”苏瀛刚想说不卫生，却在触到清欢可怜巴巴的眼神时，叹了口气，说道，“少吃些。”

    “好！”清欢随即笑逐颜开，心里却小嘀咕，看来对皇姐母后撒娇的招数对苏瀛也管用呢！她以前怎么就没发现！

    老妪看到清欢也笑了笑，连忙递上几个酥饼，说道：“饿坏了吧，来先吃几个！”说完从灶台上拿了几个酥饼给了清欢。

    清欢高兴的接了过去，咬了一口说道：“谢谢婆婆！”

    老妪笑了笑，说道：“小公子，你有个好兄长啊！可要好好的相处！”

    清欢一口酥饼噎在喉咙里，又轻轻咳了一声，转头看向苏瀛那黑了的脸。苏瀛二话不说，扔了银子，拉着清欢离去。

    “哎！小公子，还找钱么！”老妪着急的在后面喊。

    清欢边被苏瀛拽着往前走，边回头说道：“婆婆不用找了，他有钱！”说完还挥了挥手，丝毫没有看到苏瀛的脸又黑了一分！

    “以后和我出门打扮成女子的样子！”苏瀛的声音在她耳边响起。刚才老妪说的话，什么兄长，他听着太不舒服了，若是清欢换了女装，是不是就会说他们是夫妻关系？额，总不至于说成兄妹吧……

    “啊？”清欢将头从酥饼中抬起来，这酥饼实在太好吃了，只是苏瀛刚才说的啥？“你说什么？”

    苏瀛瞪大眼睛，他从来没有发现原来和一个只顾着吃的人说话是那么的费劲，于是又重复了一遍。

    这回轮到清欢皱眉头了，甜甜的酥饼都不能让她展眉：“万一路上碰到熟人怎么办？”

    苏瀛抚额，算了，他在想什么啊，还是不要和她废话了。于是不再理她，摇了摇头向前走去。

    清欢眨了眨眼睛，苏瀛这，什么意思啊！不管了，吃我的酥饼吧！真的太甜了！

    清欢看了看手中的酥饼，又看了看前面的苏瀛，擦了擦嘴，然后跑上前去，歪着头问道：“苏瀛，你吃么？”

    她抿着唇，将一个酥饼递给苏瀛，小心翼翼的看着他，表情有些可爱。苏瀛想要拒绝，却没有说出口，点了点头，接过酥饼。

    他想，这是他长这么大，唯一一次吃路边摊吧……嗯，味道还不错。山珍海味吃惯了，异乡小吃也是不错的。

    清欢笑了笑，她没想到苏瀛居然会吃了！为什么她觉得这个酥饼太甜太甜了啊！

    清欢吃完酥饼，拍了拍手，又看着街上其他的小吃。苏瀛见她吃的差不多了，就说道：“我们回去吧。”

    清欢刚想说好，可是前方一群人围在一起，好不热闹！清欢拉着苏瀛说道：“我们去前面看看吧！”

    “……”

    苏瀛还想说什么，清欢却一直拉着他往前走，他只好跟着她去。

    只见人群都在仰头看着一座房子的二楼，楼的围栏处站了一个女子，轻纱掩面，一身红装。清欢挤进人群，苏瀛害怕她被挤散，只好护在她身后。