
    良权一愣，随即苦笑，看来这个薛御庭也是莽撞马虎之人啊！不过也是因为薛秋梅才会这样的吧！果然，情情爱爱这种事情会让人忽略很多事情。

    于是说道：“薛兄何必如此咄咄逼人！难不成薛兄没有看到常侍郎被绑在椅子上么？又如何欺负薛夫人！”

    薛御庭哑口无言，愣了一下，似乎刚才他只顾着寻找秋梅，也没有注意常有谋是什么样的。秋梅晕倒，他就心急将她带回来了。

    想到这，面色一僵，也发觉自己有些冲动了。良权也没有在意，说道：“薛兄我们不如换个地方说话！”

    “吧嗒，吧嗒”，屋檐上时不时低落几滴雨水，屋顶两条身影足尖轻点，在黑夜中穿梭。“薛府”两个大字出现在二人眼中，两人对视一眼，翻墙而入。

    竹晓刚站稳，纪还灵就拉着她趴下，比了一个噤声的手势。淮梁本是小城，怎么会有这么多兵马粮草。竹晓也发觉不对劲，连忙噤声。

    薛府里面全是侍卫兵马，二人相视一眼，默契的转身离去。

    太阳初升，整个天地笼罩着一片雾气，朦朦胧胧，屋檐上的露珠折射着阳光，耀眼的滑落。“滴滴答答”有节奏的声音，敲醒了正在睡熟的人。

    清欢眨了眨眼，昨晚的一切犹如一场梦，手腕的疼痛在提醒着她，一切都是真实的。她起身，穿戴好，出门寻了良权，想要和他商量什么时候动身去宁州。

    良权昨夜和薛御庭畅谈一夜，此时眼睛略微呆滞，眼角带着疲态，说道：“你没事吧？要不要休息休息再走，还有……你皇姐……”

    清欢原本想避开这个话题，可是没想到良权提起，她眸色黯淡，默不作声。她很想快点逃离这里，因为她不知道该如何对待薛秋梅，那个被父皇抛弃的皇姐……

    她不知道父皇为什么会抛弃她，但是她相信这里一定有什么原因。她相信父皇不是那样的人，可是却不知道如何去让薛秋梅相信。相信那个将她扔到南越置之不理的父皇是有苦衷的。

    清欢不说话，良权也略带尴尬，良久，清欢说道：“那就明日再启程吧！”

    有些事，她不能逃避，也许今天她走了，薛秋梅会更怨恨父皇和母后。

    “良大人，常……常大人！”薛御庭也是没有睡好，打招呼也是有气无力，眼神触到清欢时有些不自然。他从良权那里知道了她是个女子。只是为何秋梅会对她下手，这也是他的疑问，一切还得等到秋梅醒了以后他才会明白。

    清欢落落大方的回礼，轻咳一声说道：“薛兄，常某有事请教，可否换个地方说话？”

    薛御庭看了良权一眼，然后说道：“请！”

    薛御庭命下人泡了一壶茶，给清欢斟满，又给自己倒上。清欢接过，浅酌一口，香气凝人，只是她无心深品，放下茶盏问道：“昨晚之事，薛兄肯定也有所了解，我现在有几个问题请教薛兄，还望薛兄能给我解惑。”

    薛御庭点了点头，昨晚良权将清欢的事情和他说了，他也和良权说了秋梅的一些事宜，此时清欢来问，他也正巧有疑惑要问她。

    于是说道：“薛某定知无不言！”

    清欢点了点头，问道：“秋梅她，是什么时候嫁与你为妻的？”

    薛御庭说道：“我三岁的时候，父亲是南越忠臣，那一年深秋，父亲出征回来，就带了一个女婴，那以后，秋梅就一直在薛府。后来朝臣动荡，薛家败落，父亲死于奸臣之手，我流落街头，和秋梅相依为命。”

    “秋梅自幼双腿不良于行，我让人打了一个木头的椅子，以便她可以出门看看，可是昨日，我竟不知道她能行走！”

    薛御庭说道这里，表情有片刻的悲伤，似是心痛为何秋梅要骗他，又有些许庆幸，庆幸秋梅是健康的。

    清欢惊讶，秋梅可以走路一事，薛御庭都不知道！“那她平常都是坐在轮椅上的么？你和她生活那么久，你居然都没发现？”

    “有什么事情直接问我就好了，他什么都不知道，你问他又有何用！”一个声音打断了清欢的疑问，门被推开，秋梅惨白着一张脸进来。

    清欢和薛御庭站起来，薛御庭上前拉住她，担忧的问道：“你怎么出来了？大夫说你身子弱，怎么也不多穿点？”

    秋梅垂下眸子，轻轻将手从他的手里抽出来，说道：“我没事。”

    清欢一声皇姐哽在喉间，始终是没有叫出口。

    “你有什么想问的，就问吧，我都告诉你。”秋梅坐下来，看着清欢，表情坦荡。

    “你们聊，我先出去。”薛御庭突然空了手，心也空落落的，好像失去了什么，他攥紧了拳头，只想逃出门去。秋梅可以走路，为什么要骗他？

    “不用了。你也坐下来吧！”秋梅没有看他，她知道自己欠他的太多，从小到大，薛御庭对自己百依百顺，恨不得把最好的都给她，而她呢？却瞒了他十年。

    还有更多他不知道的事情，秋梅闭了闭眼，她知道，有些事早晚要说出来的。

    薛御庭没有出去，也没有坐下，秋梅知道他一定很失望，但是却仍旧开口将事情娓娓道来：“我从小被抛弃，被父亲捡到薛家，薛家家大业大，我被当成大小姐一般对待。下人们偶尔在一起，就会嚼舌根。小时候自己做错了什么事，就会有下人骂我，说我不知道哪里来的野孩子，还真当自己是大小姐啊！”

    薛御庭震惊，他从来没有想过，自己捧在手心里的人，会被人说成那样，他攥着的手青筋突起。心也替她微微抽痛着。

    秋梅冷嘲的苦笑，又说道：“我一直不懂她们为什么要那样说，又加上身有残疾，我很自卑。后来，我从下人那里知道，我是捡来的，所以我很想知道我的父母是谁，他们是不是因为我的腿而不要我！这一直成为我心中的一根刺。直到十年前，有一个女子，生的极美，她说她可以救我的腿，也可以帮我找到我的父母。”

    说道这里，她望着薛御庭，脸色有些难看，“我很想知道自己的父母，也很想像正常人那样走路。所以我接受了她的施舍，但是她却提出了条件，她说我必须要听她的，否则，她会让我身边的人都死去。”

    “然后呢？”薛御庭的表情开始变得抽搐，他好像知道了什么，却又不敢想下去，声音带着些颤抖，手也抓的越来越紧。

    薛秋梅沉痛的闭了闭眼睛，轻声说道：“对不起，御庭，对不起！”

    此时清欢已经完全是局外人，她只想知道这几年秋梅是如何生活的，但是事情的发展超出了她的预想，一个更大的秘密正在被秋梅缓缓揭开。

    “她医好了我的腿，也帮我查出了我的家人，我没有想到我是那么高贵的身份，却被人踩在泥土里，卑微的如同蝼蚁。她答应教我习武，我愿意为她卖命。白天我就乖乖的做薛家的小姐，晚上我就按她的命令，去杀了那些在黑名单上的人。”

    薛御庭的心，渐渐沉底。心中的猜想也越来越明了，他的手止不住的颤抖，也为即将呼之欲出的真相而愤怒。

    “不知道哪日，御庭说，若是我能站起来该多好，于是我就不再想伪装了。可是我却没有想到，就在我准备告诉御庭真相的那晚，我接到的任务是杀了薛家上下所有人。”秋梅掩面哭泣，全然没有杀手的冷冽，只有一个女子无助而又悔恨的悲戚。

    “所以，是你杀了我薛家上下五百人么？然后又伪装在我身边，跟了我十年？”薛御庭全身都在叫嚣，他很想杀了眼前这个女子，却怎么也下不了手。这是他宠了二十多年的女子，让他如何是好？

    “不是我！我没有！”秋梅急急的开口，“我怎么会杀了自己的家人，我没有那样做！我拒绝了她，我不想为她卖命。她说她要毁了我，毁了我身边所有的人。”

    “我开始害怕，我害怕我们会没有家。所以在她动手之前，我央求父亲去春游，希望能躲过一劫。可是我没有想到，没有想到她会找到我们的……我真的，真的没有想到……”

    秋梅已经泣不成声，那种痛苦，缠绕着她十年，是一种每每想起来就噬心的痛苦。即便已经过了十年，那种愧疚感仍然存在着，不减反增。

    那个女子，生的妖艳多姿，薛御庭怎么会不记得，那样一个女子，跟在佞臣的身后，圣旨一下，亲手屠了他全家上下。

    他知道这几年秋梅暗中在寻找什么，但是他怎么也没有想到，她是那个女子的手下。虽然她没有动手，可是她也是其中的一员！

    当年父亲被佞臣诬陷，如今想要查清冤案就必须要入朝为官。难怪，难怪她要阻止他入朝为官。说让他在淮梁韬光养晦，原来是怕他知道了真相啊！

    愤怒和失望涌上心头，他猛地抽出剑，后退两步，直指薛秋梅，“你！我居然我的仇人同眠共枕了十几年，哈哈哈，薛秋梅，你隐藏的真深啊！”

    “住手！”清欢挡在秋梅面前，“你疯了么，你好好想想，若是姐姐真要害你，又何苦提议要去春游，又何苦要假装残废和你共处十年？”

    清欢自小生活在北青皇宫，锦衣绸缎，衣来伸手饭来张口，想要什么，立刻就会有人去给她寻来。而秋梅，她却想要拥有的东西，那么简单，却又那么艰难。清欢的心很痛，她真的很心疼秋梅。

    秋梅不求薛御庭能原谅她了，没想到清欢却挡在她的前面。那一声姐姐，叫的那么顺口，她的心突然颤动。自从她知道了自己的身世，每一年都会回北青偷偷看着他们。

    她羡慕清欢，也嫉恨她。但是骨血相连，她是真的很喜欢清欢这个妹妹的。她是被抛弃的人，大概清欢也是不会喜欢她的吧。可是没想到，清欢却为她挡剑。一时间，眼泪更加止不住。

    原本的愤怒，在听到清欢的话，薛御庭的手开始颤抖，他该怎么办，他又能怎么办。

    “铮！”长剑落地，薛御庭踉跄跑了出去。