
    清欢闲散的喝着茶，不多时，薛御庭随着众人出来，黑着一张脸，看到清欢时表情有些不自然。清欢浅笑着点了点头，实则眼里含着冰霜。

    纵使薛秋梅再不对，薛御庭也不该如此放纵，跑来逍遥居闯下这么大的祸事。溾鸿今日禀报的那件事情，已经让清欢头疼了，此时薛御庭这么招摇，她怕稍有不慎，事情就变得更麻烦了。

    李妈妈看到薛御庭出来，连忙笑着跑过去，说道：“薛大人昨日歇息的怎么样了，月如没有失礼吧？哎呦！薛大人有心将我们月如赎出去，老身我真的无比的欣慰啊！”

    薛御庭冷哼一声，他本就看不惯这逍遥居的作为，却又碍着上面有人压着他，他也无从下手。昨日他迷迷糊糊，根本不知道发生了什么！

    李妈妈见薛御庭的态度，眼睛一转，又说道：“薛大人，我们这都是白纸黑字写的很清楚的！薛大人可不要反悔啊！”

    “李妈妈，薛大人昨日喝酒过多，估计现在还未清醒，你又何必如此咄咄相逼，不知道的还以为是妈妈你胁迫薛大人签的的协议呢！”清欢放下茶盏，笑着走在薛御庭和李妈妈之间，将他们隔开。

    李妈妈连忙说道：“老身不敢！”嘴上是毕恭毕敬的，但是心里却将清欢骂了个遍。

    “不敢就好，那如此，本官就和薛大人先行离去了！”清欢挥了挥手，让人护着薛御庭准备离去。

    李妈妈顿时急了，连忙使了眼色，将他们拦住，说道：“这不行！常大人，纵使您是一品官员，也不能如此欺辱我们！这薛大人白纸黑字写的很清楚，今日就送三万两黄金赎了月如！没有黄金，我们是不会让薛大人走的！”

    “哦？是么？”清欢看向薛御庭，这个傻大哈，只会瞪人有什么用，于是问道，“薛大人，李妈妈所言可是属实？”

    “我昨日喝醉了，酒后之言不可信！我昨日明明是在小酒馆里，怎么可能会到了这里！一定是你给我下了药！”薛御庭此时有口说不清，昨天的事，他一点都不记得了。但是他唯一可以确定的是，自己没有来这里！

    清欢眯了眯眼睛，昨日她派人去寻找薛御庭，却怎么也没有找到。淮梁虽然不小，但是也不大，薛御庭又没有出城门，怎么可能会找不到。

    清欢看向李妈妈，后者低下头，避开了她的眼睛。薛御庭那样有情有义又很耿直的人，如果真的做了那样的事情，想必是一定会承认的。所以，唯一的解释就是，这李妈妈是趁着薛御庭喝的酩酊大醉，将他藏了起来。

    直到今日才到薛府大闹，看来是早就预谋已久了！

    “李妈妈，薛大人已经不记得昨日之事，所以李妈妈就权当薛大人是在说笑了！”清欢笑着说道。

    “妈妈，妈妈不好了！月如姐姐在房间里，准备自尽！”还不等李妈妈反驳，一个女子就跑来禀报，甚是惊慌。

    李妈妈一听，大叫一声，连忙上楼，只听见二楼一阵喧闹。逍遥居闻讯赶来看热闹的人很多，此时都围在一起交头接耳。

    清欢站在薛御庭身边，小声问道：“昨日的事情，你没有印象？”

    薛御庭摇了摇头，说道：“昨日我在小酒馆喝酒，并未来什么逍遥居。况且我与逍遥居向来不和，又怎么会来此处！”

    清欢拖着下巴想了一会儿，说道：“昨日的酒馆是哪个，你还记得么？”

    薛御庭点了点头，说了酒馆的名字。清欢找来小厮低语了几句，小厮点点头很快离去。薛御庭看着清欢一连串的动作，略有些奇怪，但是心烦意乱，他也没有多想。

    一阵喧闹过后，李妈妈带着一个女子下来，女子轻纱掩面，身姿窈窕，只是头发有些凌乱，露出的眸子里蓄了泪水。

    清欢心下明了，想必这就是那月如了。这样的月如的确我见犹怜，只是有国色天香之容，为何要遮轻纱。

    李妈妈拉着月如到了薛御庭身边就跪下大嚎，“薛大人啊！你可不能如此无情无义啊！月如她，她如今已经非完璧之身，你可一定要遵守诺言啊！”

    旁边的月如也一直呜呜的哭着，不言不语，光是这么哭就足够让人动容。看热闹的百姓们也于心不忍。虽说这逍遥居的李妈妈终日横行霸道，但是这月如姑娘可是无辜的啊！于是众人也觉得薛御庭过分了。

    李妈妈一听众人的话，哭的声音更大了。清欢终于明白了李妈妈的用意，人言可畏清欢不是不懂。于是连忙说道：“李妈妈还不快点起来，薛大人又没有反悔之意。只是事实是如何的，还需要再做定论。”

    “常大人，您是王宫来的大官，您可一定要为我们月如做主啊！都说官官相护，可是老身相信，常大人一定不是这样的人！”李妈妈却不肯起身，还是跪在地上，一脸的悲痛，只是心里却洋洋得意。

    她倒要看看，这常有谋有什么本事，在这淮梁城中，除了薛御庭，就是她李妈妈说了算。现在薛御庭做出这样的事情，又有谁能相信他。

    清欢心下一惊，好个李妈妈，居然说的滴水不漏，到让清欢无法帮助薛御庭了。正当众人都在指责薛御庭时，人群中有人大喊：“让让，都让让。”

    一个小厮带着一个老头子走了进来，是清欢刚刚叫出去的那个，此时气喘吁吁的说道：“常大人！这便是小酒馆的老板。”

    那个老头子一听是大人，连忙跪下：“草民赵福拜见大人！”

    “赵叔快快请起！”还不等清欢说话，薛御庭抢先一步将赵叔扶起来。

    清欢走到逍遥居门口，对着众人说道：“下官奉命赈灾，却不想淮梁城中出此差错，这件事本不该由我来管，但是为官之道，当肃清奸佞，维护百姓。今日薛御庭身为父母官，与逍遥居月如姑娘有染。薛大人不予承认，而李妈妈又苦苦相逼。下官今日一定会给众人一个公道。”

    说完，又向众人行了礼，这才重新回到逍遥居大厅中，看着李妈妈问道，“你说昨日薛大人在你逍遥居喝酒，那你可否告知众人，是什么时辰？”

    李妈妈看到赵老头，也知道形势不太好，于是沉思几秒说道：“回大人的话，昨日子时，大人来的逍遥居，那时候已经有些醉了，后来又在逍遥居喝了酒，就说要赎了月如。当时薛大人还带了千两的银票做了赎金。老身这才让月如去服侍。”

    清欢点了点头，说道：“本官也听说昨日薛大人在酒馆里浅酌了几杯，所以找来了酒馆的老板问话。”

    说着转头看向赵叔问道：“薛大人说昨日在你酒馆饮酒到很晚，可有此事？”

    赵叔连忙说道：“回大人的话，的确有此事。薛大人素来喜酒，经常去草民的小酒馆喝酒，也算是常客，昨日他心情低糜，去了酒馆也不说话，闷头喝酒到子时。后来，去了几个人说是薛府的小厮，就将薛大人抬走了！”

    清欢点了点头，说道：“如此说来，李妈妈说薛大人子时到的逍遥居倒也符合。”

    李妈妈连忙点头，心下却冷笑，想和她斗，早着呢！

    月如跪在李妈妈旁边，没有说话，低着头，也不哭闹，安静的让清欢直接将她忽略了。

    “大人，昨日薛大人喝的酩酊大醉，小店打烊时，薛大人已经不省人事，怎么会来逍遥居呢？”赵叔声音不高，但是却让众人一愣。

    “你说昨日薛大人被小厮带走的时候，已经不醒人事？”清欢正愁如何帮薛御庭，此时赵老头开口，她眼前一亮，一个不省人事的人，又如何签字画押？

    “是啊！当时也已经很晚了，草民不知道该如何将薛大人送回去，恰巧四个小厮说是薛府的下人，就让他们将薛大人抬走了！”赵叔说着，还捋了捋胡子，“只是那些小厮有些奇怪，似乎是很着急的样子，抬着薛大人就急匆匆的跑了。”

    说着抬头看向众人，眼睛瞪的大大的，指着一个人说道：“你你你，你不就昨日抬薛大人的那个小厮！”

    被指的那个小厮连忙低下头，不肯见众人。清欢顺着他指的方向看去，嘴角勾出一抹笑容。

    那个人，正是李妈妈的人！

    “你还有何话要说，分明是你诬陷本官！”薛御庭这才开口，胸膛气的一跳一跳的。都说唯女子与小人难养也。今日他不想吃闷亏，却也想不出什么辩解的方法，此时清欢替他解决了问题，他才终于有底气说话。

    清欢噗嗤一笑，让薛御庭红了脸。而李妈妈悔恨不已，她怎么就忘了将人给藏起来，现在说什么也没用了，只是她怎么肯罢休，正要再次开口嚎叫，一旁的月如轻轻勾了勾她的衣角。

    女子轻纱浮动，一双明眸闪着精光，轻轻对李妈妈摇了摇头，头上朱钗轻动。李妈妈这才低下头，不做声。

    清欢见李妈妈不说话，就对着众人说道：“如此一场误会，薛大人被冤枉，李妈妈你诋毁朝廷命官，押入大牢服刑三月！”

    众人将李妈妈带走，清欢却发现她出奇的安静，倒让清欢有些不适应。众人见事情解决，没有什么看头，也都纷纷离去。