
    “你醒了？”暗处的人，声音淡淡，仿佛将清欢绑在椅子上人不是他一样。

    “你！”清欢挣了挣绳子，却怎么也挣脱不了。她早就应该察觉了不是么，那么诡异的淮梁。

    “惊讶么？常清欢？害怕么？”来人站在她的对面，手指挑起清欢的下巴，堪堪笑出声。

    “你为什么要绑我，又为什么要骗我们！你怎么知道我的名字？”清欢别开脸，摆脱了他的手。眼里闪着愤怒，更多的却是震惊和恐慌，到底是什么人，居然知道她的身份。明明她隐藏的那么好。

    “骗你？”来人一脸委屈，“我何时骗你了？又骗你什么了？”

    说着低头看了自己的腿，恍然大悟，“哦！你是说我的腿么？”

    “薛秋梅，你到底是什么人？”

    “你现在是不是很想知道我是谁？又是怎么知道你的？”薛秋梅站在她的面前仰头大笑，险些笑出了泪，拖了一张椅子，坐在清欢对面。

    “那我就告诉你！”

    窗外雨声淅沥，砸着窗纸啪啪作响。屋内烛光闪闪，映的薛秋梅一脸悲戚。清欢突然觉得，事情好像很复杂，复杂到她看到她的表情，也跟着悲伤起来。

    薛秋梅端了一盆梅花，声音带着颤抖，“常清欢，你真的是很幸运啊！可是你为什么偏偏要给自己找麻烦呢？”

    这声音，这语气，好似说了一千遍那样顺口，好似一个了解清欢的全部人生一般叹息。清欢不想打断她。只听她带着喑哑的声音传来。

    “二十二年前，也是这样一个秋雨夜，雷鸣电闪，风雨大作。一个很有权势的人家生了一个女娃娃，出生那一刻，整个院子的梅花都开了，常清欢，你说，美不美？”她声音哽咽，眼睛微微闭起，忍住了眼泪。

    “所以你叫秋梅？”虽然她说的事情，不是清欢想听的，但是她知道，一定和她有关系。

    “是啊，秋天梅开，美是美，只是开的不是时候。腊梅是祥瑞，那秋梅呢？”她冷冷的笑着，如妖如魔，“是凶兆！”

    “最可怜的是，那个孩子生出来是残疾，腿是废的！恰巧那一年，北方大灾，战乱不断，那孩子的父亲，权势滔天，自认为这样的事情，是灾星所致，而那个灾星，自然是那个孩子！”薛秋梅说道这里，狠狠的捏住清欢的下巴，目眦欲裂，“常清欢！你觉得她的下场是什么呢？”

    “所以，你被抛弃了？”清欢虽然痛，但是却没有表现出来，她无法理解薛秋梅的痛，不能感同身受，却也知道这件事情对她不公。

    “抛弃？不，不，她的父亲，想要杀了她，她是个灾星啊！索性因为她命大，躲过了一劫，可是她的父亲将她送到了邻国，去霍乱邻国。常清欢，你的父亲呢？”她的哭腔更重了，化不开的浓浓的委屈。

    窗外雨下的更急了，疾风夹杂着厉雨，打在窗户上，噼里啪啦作响。也打在清欢心里，乱作一团。她默不作声，静静的听她继续说着。

    薛秋梅得不到回应，堪堪松开手，“呵呵……”她笑了两声，随即声音越来越大，最后变成了大笑。她笑得弯下了腰，笑得笑出了眼泪。

    “你为什么不说话呢，常清欢？你的父亲并不是这样的对不对？”她抬起头，眼里满是恨意和悲伤，情绪交错，刺痛了清欢的眼睛。

    “你生来就是公主，你的父亲是北青高高在上皇上，你自小被所有人捧在手心里。你父皇宠爱你，母后惯着你，你生来就是明珠。他们为了保护你，在你五岁的时候，将你送去了风家避难。你自幼跟着风家老爷子，衣食无忧。”薛秋梅说着清欢的事情，仿佛她是她身边的一个影子，知道她的全部。

    “你多么幸运，你明明有幸福的权利，可是你为什么要来南越？你放着那么好的日子不过，代姐和亲，嫁到南越！你幸福了么？你满意了么！”

    薛秋梅好痛，她的心好痛，为什么她费尽心思得不到的东西，她常清欢生来就有，可是却如此不珍惜！为什么，为什么上天如此不公平！

    清欢流下泪，她为薛秋梅而悲伤，她知道了，她知道了！薛秋梅瘫倒在地上，她已经不顾什么女子的修容，女子的休养了，她好委屈，好痛苦！

    “皇姐……”清欢声音哽咽，在心里反复练习了好几遍，终于将那个称呼喊出来。

    薛秋梅愣住，抬头泪眼朦胧的看着她，仿佛被定住了一般，就那样看着清欢。

    “皇……姐……”清欢叫的吃力，她不是不习惯，而是因为这一声，包含了太多的情绪，她怕她忍不住哭出来，她怕自己哭的喊不出那一声皇姐。

    她终于知道为什么她觉得薛秋梅如此眼熟，因为那是母后的模样啊，如此相似。她终于知道为什么母后喜欢梅花，为什么母后的院子里全是梅花了，因为那是母后对她另一个女儿的思念啊！

    薛秋梅是她的皇姐，除了常文乐之外的另一个皇姐。

    清欢的声音，传在薛秋梅的耳朵里，刺的她耳朵生疼，她踉踉跄跄的爬起来，“你闭嘴！我不是你皇姐！我没有你这么高贵的妹妹！你闭嘴！”

    “皇姐……”清欢知道她有多痛了，换作是她，她也会如此痴狂。

    “你闭嘴！”薛秋梅捂住耳朵，一副疯了的样子，“你不要叫我！我恨你们，恨你们所有人！”

    “皇姐的生辰是十月十九是么？”清欢吸了口气，稳定了一下情绪。

    “你怎么知道？”薛秋梅震惊。

    “你知道么，北青王宫有一个习俗，每年十月十九这一天，都是满城的天灯，为了祈福，为了……纪念一个人。”清欢娓娓道来，她说的都是事实，她在北青的时间虽然很少。但是她有记忆以来，北青每年都是如此。

    “父皇他很想念你，他知道自己错了，所以每一年，十月十九，他站在城墙上，眺望南越。每一年的这一天，父皇不会带着我和长乐，他只会在书房里，彻夜不眠，待到第二天。”

    清欢有一次，偷偷跑到书房去看他，听到父皇喃喃自语，“梅花何时开啊，何时开？”那时她还不懂，现在她明白了，父皇是在等着秋梅啊！

    “你知道么？母后很爱梅花，每年寒冬，不管多么冷，她都会亲自出门，照料院子里盛开的梅花，那么仔细，那么认真。别人都以为她惜花，就连我都是那么想的，原来母后实在等她的孩子啊，是在等你啊！”

    “等我……”薛秋梅喃喃，声音恍惚。

    门外噼里啪啦的雨声，夹杂着整齐有序的步伐，门被人猛地推开，冷风吹进来，带着雨丝，让清欢打了一个冷战。

    薛秋梅机械的转过身，看着来人，努了努嘴，最终没有说出一句话，沉沉的栽在来人身上。

    “秋梅！”薛御庭扶着她，将她打横抱起，看了被绑的清欢，面无表情，转身离去。

    薛御庭走后，良权才从人群中挤进来。刚才风雨交加，粮食需要保护，所以费了不少力气。等到他终于忙完，薛御庭却急急跑来，说他夫人不见了。他们挨着找，最后才来到偏远的清欢的院子。

    此时清欢面无粉饰，良权惊讶不已，还不等他开口。清欢动了动身子说道：“帮我解开。”

    良权听到了声音才确认这真的是常有谋。这才跑上前去，三两下将清欢解开。又连忙辞退了众人。

    “你……”良权不知道怎么开口。

    “就是你看到的那样。”清欢披了一件大氅，穿着中衣被薛秋梅藏起来，她现在手脚冰凉，需要一点温暖。

    “你，你是个女子？”良权终于找回自己的声音。

    “嗯，”清欢点了点头，又低头看着手腕上的勒痕，皱了皱眉头。

    良权也不再惊讶，他早就应该知道的不是么，只是没有往那方面深究而已。

    “刚才，发生什么事了，为什么她要将你绑起来？你没事吧？”良权有些担忧，但是碍于男女有别，也没有上前去查看清欢有没有受伤。

    清欢轻轻的摇了摇头，然后将事情的始末和良权说了。原本清欢是女子这件事就让良权很惊讶了，现在听她说了以后，脑子里更是无比混乱。

    她居然就是北青和亲而来的公主！

    窗外雨声渐小，清欢眼眶红红的，略带疲态，良权看出她人累，也需要自己静一静，就转身离开。

    清欢抵不住疲惫，沉沉睡去。

    薛御庭守在薛秋梅的床边，紧紧的攥着她的手，眼里有抑制不住的疼痛。

    一个下人跑进来在薛御庭的耳边低语了几句，他脸上带着怒气，却仍然细心的给薛秋梅掖了掖被角，这才出了房门。

    良权正在院子里等待。雨后秋风瑟瑟，吹得二人衣襟翻飞。这个夜晚，注定有太多人要失眠。

    “我对良大人等人以礼相对，却不想常侍郎却欺辱我拙荆！”薛御庭抽出短剑，指向良权。