
    薛御庭走后，清欢转过身，拉起秋梅的手，“姐姐，这些年来，你辛苦了。我不求你能原谅父皇，但是我希望你可以给父皇一个解释的机会，好么？”

    秋梅手颤抖着，这样的情境之下，她以为自己亲情爱情都要没了，可是清欢手心传来的热气，却让她感到温暖。温暖到她卸下了坚强的铠甲，嚎啕大哭。

    清欢抱着她，轻轻的拍着她的背安慰。

    夜已深，整个薛府都笼罩在暗夜中。一场秋雨一场寒，下过雨之后的夜晚更是冷的让人发颤。经过了一日的休整，兵马粮草充足，明日便可以启程。

    秋梅已经睡下，清欢悄悄退出了房屋。快速跑去了良权的房间。此时良权并没有睡下，看到清欢进来，连忙起身。

    清欢刚进门就问道：“你见过薛御庭了么？”

    上午的事情，良权早已知晓，轻轻摇了摇头，他也没有再看到他。

    清欢蹙眉，明日就要启程，可是她却放心不下秋梅，这如何是好？

    “你不用太过担心，明日我带大军先行去宁州，留下小队保护你，待你处理完事情，快马加鞭赶去宁州也不迟。”良权知道她肯定有很多事情要做。

    清欢眼前一亮，对啊！她怎么就没有想到，于是说道：“如此那就按良兄的方法来！”

    第二日，清欢仍未见薛御庭归来。良权已经带着浩荡的大军离去。清欢留了五百人守卫薛府。

    秋梅醒来，兴致厌厌，清欢说什么她都没有说太多的话。于是又将她哄着睡下，就出了房间。

    清欢派去寻找薛御庭的人回来，带回来的消息永远是没找到。清欢不敢告诉秋梅，她也不知道薛御庭到底会怎么做。平心而论，秋梅并没有做什么对不起薛家的事情。在那样的情况下，谁都会害怕担忧，而秋梅只是想要靠自己的力量去保护薛家。

    可能薛御庭生气的是，她明明知道实情，却没有告知他们！唉，清欢叹了一口气，为何世间有情人总是那么多磨难。

    正当清欢感慨，溾鸿突然而至，在清欢耳边说了几句话，清欢猛地问道：“真的么？”

    溾鸿点了点头，眉宇间也有些担忧。清欢焦急的转了两圈，然后像是想到了什么，眼睛粲然一笑，和溾鸿低语了几句。

    溾鸿点了点头，不敢怠慢，连忙离去。

    清欢正要命人去做午饭，一个小厮急急忙忙跑了进来，看到清欢就喊到：“公子公子！我家老爷找到了！找到了！”

    清欢过去就是一脚，低声喝道：“小点声！”说着又看了看秋梅的房间，见没什么动静，这才拽着小厮去了别处。

    “你家老爷在何处？”清欢问道。

    “我家老爷在逍遥居喝醉了，没付酒钱，逍遥居的人找上门来了！正在门外叫喊呢！”小厮说的有些不好意思，毕竟公子是外人，老爷做的事情，怎么好意思说出口。

    可是现在夫人病着，也就只有这小公子看起来有些钱了。于是撇了撇嘴，站在一旁等着清欢发话。

    清欢知道他在想什么，瞪了他一眼，带了几个侍卫，准备去将薛御庭带回来。

    走到门口，门前站着一个圆鼓鼓的身上插满了鸡毛类似于女人的生物，清欢站定眨了眨眼睛，这才终于看清她的头在哪里。

    只见那胖胖的女人，身穿紫红色华服，头上的朱钗满满当当的，走一步就嘀哩咣啷响，看到清欢，眼前一亮，连忙走上去。

    “哎呦喂！”她一拍大腿，嚎了一嗓子，吓了清欢一跳，还不等她反应过来，那女人上前抓住清欢的手，将她拖到众人面前。

    门外站了许多看热闹的百姓。薛御庭是淮梁的清官，从未出现过什么差错，更别说惹上这逍遥居的李妈妈！这逍遥居的李妈妈，在这里嚎了足足有一刻钟，说什么还钱还公道，众人倒是很好奇。

    清欢从叽叽喳喳的人群中，也算是听懂了一二。她原以为这逍遥居可能只是个酒楼，没想到却是个青楼。当即脸色有些不好。

    再加上这李妈妈拽着她的力气很大，身上浓浓的气味让她很不舒服。清欢脸上看不出喜怒，嘴角若隐若现的笑容，声音淡淡，“松开。”

    逍遥居的妈妈正拉着清欢在众人面前，嚷嚷着要讨个公道，清欢的话，被她淹没。清欢的声音提高了一点，又说了一遍：“松开！”

    这次，逍遥居的妈妈停下嚎叫，但却仍然拉着清欢，“松开？小公子，你家县令老爷在逍遥居喝了酒不给钱就罢了，说要赎了我们家月如，可是现在还没有看到钱呢！”

    月如？众人哗然，谁不知道逍遥居的月如卖艺不卖身，国色天香，一曲千金。逍遥居的妈妈早就放话，谁若是拿出三万两黄金，谁就能赎了这月如！所以众人一直将这月如当成是天女的！如今县令要赎了这月如，众人怎能不惊恐。

    “哦，是么？”清欢狠狠的将手抽出来，眉头一挑，就薛御庭那个老实巴交又死脑筋的样子，他就算喝死了估计也不会要那个什么月如的吧！

    “哎呦喂！”妈妈手一空，失去重力，倒在地上，爬了半天没有站起来，在地上大嚎，众人大笑。

    自从月如身价上涨，慕名而来的达官贵人数不胜数，这李妈妈自然也跟着借了不少光。在淮梁更是嚣张跋扈，只要是哪家的女子生的俊俏，家里没有什么势力的，都被她撸了去。

    小家小户的百姓，没有什么权势，加上妈妈给的钱多，自然也就不敢说什么不好的。有的不愿意将女儿卖去的，也碍于她的势力敢怒不敢言。

    而这薛御庭就更搞笑了，多年来一直压抑着逍遥居的势力，又怎么会去逍遥居喝酒赎花魁？很显然，这就是逍遥居给薛御庭下的套！

    清欢扫了扫被妈妈抓住的袖子，低头看着那个嚎着的人，说道：“你可知道我是谁？你这般抓着我不放，就不怕冲撞了我，治你个死罪？”

    这妈妈也是撒泼惯了，一听这话，一个咕噜从地上爬起来，眯着眼睛冷笑，“你是谁？老娘管你是谁，来人呐！给我把他抓起来！”

    逍遥居的妈妈背后有谁撑腰，清欢管不着，但是她今天敢如此和她说话，她常清欢就会让她吃不了兜着走！于是她冷冷的打了一个手势，身后的侍卫冲上前去，一把将李妈妈抓住。

    李妈妈的手下看到她被抓，对方人又多，一时间不敢上前。李妈妈又哭又喊，薛府门前热闹非凡。

    “杀人啦！杀人啦！县令老爷杀人啦！”自从李妈妈有人撑腰，就再也没有吃过什么亏。就算是薛御庭都要对她忌惮三分。

    “来人呐！给我把她的嘴堵上！”清欢被她吵得受不了。

    旁边的小厮一听，乐呵呵的上去。平时他就看着这个李妈妈不舒服，于是当即就抽了一块破布给她塞在嘴里，气的李妈妈险些晕过去。

    李妈妈终于不在大喊大叫，清欢也清净了不少。于是对着众人行礼。说道：“下官常有谋乃奉王上之命前往宁州赈灾，途径淮梁，落脚几日，没想到遇到这种事情。究竟谁对谁错，下官定会给大家一个说法。”

    “常有谋？”众人纷纷议论。

    “我认得你！你就是那个扳倒何成贪官的常侍郎！”人群中不知是谁喊了一句，众人回过神，纷纷跪拜。

    清欢连忙说道：“大家不必多礼，快起来吧。”

    而刚才还在叫骂的李妈妈此时也颇为安静，和达官贵人接触的多了，她自然知道这个常有谋是何人。只是没有想到会被自己碰上，一时间有些惊恐。

    清欢疏散了众人，才走到李妈妈跟前，笑眯眯的说道：“李妈妈要一个说法，那本官就给你一个说法！”

    清欢示意旁边的人松开她，说道：“李妈妈，带路吧！”

    此时李妈妈不再嚎叫，只是有些担心清欢真的会治她的罪。作为一个混迹了大半辈子的风尘女子，她也知道，官场上，如若没有强大的靠山，像常有谋这样名不见经传的小儿，要扳倒何成那样的贪官，几乎是不可能的。于是，在一瞬间，李妈妈就知道自己是斗不过他的。

    她扯过旁边的一个小厮，低头说了几句话，小厮连忙点头离去。等到小厮走远，她这才毕恭毕敬的说道：“常大人，我已经让人准备好了，常大人请吧！”

    清欢径直越过她，向前走去。李妈妈在背后冷冷的一笑。哼，天高皇帝远，势力大又如何，强龙不压地头蛇，她倒要教教他什么是小儿该有的姿态。

    一众人马冲进了逍遥居，众人纷纷散去，清欢下令说道：“将薛大人找出来！”

    “是！”众人纷纷散开。

    李妈妈笑呵呵的上前，搬了一张椅子说道：“常大人坐！”说完又看向旁边的人，“还不给常大人奉茶，在这里愣着做什么！”

    一旁的小厮连忙跑开。不一会儿提着一壶水过来，给清欢倒满。