
    清欢狠狠的拽着锁链，却根本动弹不得，她咬了咬牙，头上已经冒出了细细密密的汗。刚才动的那几下，仿佛用尽了她的力气，此时她气喘吁吁，只觉得浑身发热。

    一阵又一阵的灼热感烧着她，让她整个人仿佛置身*般难以忍受。她咬紧牙关，低头却发现深蓝色的水开始有气泡冒出，真的好热！

    一定要把劫持她的人大卸八块！少了一块都不行！浴桶里妖艳的梅花映在清欢的眸子里，隐隐如同一片小火焰般，跟显然，清欢现在生气无比。

    清欢再次用力拽了拽锁链，终于用尽了所有的力气瘫倒在浴桶里。巨大的响动将浴桶的水弄撒。她现在一点力气都没有了。

    “醒了？”突如其来的声音，让清欢一个激灵，保持警惕。

    “怎么了？”雾气中终于有一个人的身影渐渐显现，那人一头白发白裘，在雾气中如同谪仙一般，是他！清欢恨恨的盯着他。

    “嗯？为什么这么看我？一副要咬我的样子！”孟子深走到清欢旁边，居高临下的看着她，“怎么？因为被我抓来觉得很生气，还是因为……”说着看了看清欢露在浴桶外面的双臂和白皙纤细的脖颈。

    “流氓！快放开我！”清欢将身子沉了沉，眼神凶狠，如同一只受伤的小兽，时刻准备反击，却虚张声势，那眼神透露了更多的是惊恐和羞赧。

    “哎呀，哎呀！”孟子深靠近了几分，盯着清欢的脸看过去，嘴上带着玩世不恭的笑容，“害羞了？从来没有被男人看过？”

    “你……”清欢紧紧的咬着嘴唇，一个女子的身誉意味着什么，他不可能不知道，他就是想羞辱她！虽然清欢经历了那么多的凶险，可是这次却是最让她难堪，也最让她惊慌失措。

    此时的她，眼里蓄着晶莹的泪水，嘴唇咬出血，却仍然忍住不哭。孟子深一时间愣住，这个眼神……他深深的陷进去，记忆中似乎有什么在慢慢重合，却快的让人抓不住。

    他伸出修长的手指，想要将那朱唇与贝齿分离。他真怕她会咬的溢出血。只是他的手指刚刚探到清欢跟前，清欢就一口咬住。

    “嘶……”孟子深迅速收回手，身体站直，刚才迷蒙的眼神也瞬间清明。白皙的手指有一个整齐的牙印，瞬间溢出了血，“你……”

    他眸子里闪着惊讶和怒气，自己最近到底怎么了，为什么自从上次遇见清欢就一直觉得有一种熟悉的感觉呢？忽略了那种感觉，看向清欢，说道：“让你咬你就真的咬啊！你属狗的啊！”

    虽然孟子深如同谪仙般的人，此刻暴跳如雷，还带着些委屈的吼着清欢，可是她一点也笑不出来，她亦反击道：“你这个登徒浪子！禽兽！你到底想做什么！”

    孟子深挑了挑眉，吸了吸手指的血，看向清欢，嘴角略微有些抽搐，什么？他没有听错吧？她说他什么？

    “登徒浪子？禽兽？”孟子深每说一个字就靠近清欢一番，直到到了清欢跟前，盯着她的眼睛说道，“既然是登徒浪子，那我是不是该把这罪名坐实？哇嗷！”说着做了一个扑向清欢的动作！

    “啊！”本来孟子深声音轻柔的靠近，说的话都喷洒在清欢周围，就让她心里承受不了，孟子深突然嗷呜的一声大叫，还突然扑向她，直接让清欢吓得尖叫一声，晕了过去。

    “额……”孟子深直起身子，托着腮看着昏迷的清欢，挠了挠雪白的头发，自己……是不是做的太过分了？

    他撇了撇嘴，管他呢，还是先把她弄出来吧。孟子深伸手抓过一条白色的大氅，轻轻抬手一挥，清欢手上的锁链应声落地，只见他向着温泉撒了些粉末。

    不一会儿，整个室内白茫茫一片，伸手不见五指，他却很准确的将清欢捞出来，包紧放到暗室旁边的床上盖好。过了约有半刻的时间，雾气消散。

    他走到浴桶旁边，将头上的梅花簪拔下来，伸进浴桶里，半晌再拿出来时，梅花簪上已经黑了几分，他满意的笑了笑，又看了一眼床上的清欢，转身离去。

    淮梁街道上此时灯火通明，比年末还“热闹”，因为官府好久没有这么奢侈过了！只见一排排衙门的差役提着灯笼在大街上搜寻着什么。

    四面八方每一个角落都没有放过，就连客栈都被一个个的搜罗过了。官府下发的消息是县令少了一件重要的东西，只是百姓们都很好奇到底是什么东西丢了，让县令这么着急找啊，毕竟薛大人爱民如子，不到万不得已是不会扰民的……

    “怎么样，找到了没有？”苏瀛负手立在众人中间，看着一队队返回的差役，眸子里闪着淡淡的如同月光般清冷的光。让众人身子一颤，都纷纷摇头。

    苏瀛的手在慢慢握紧。静谧，无比的静谧，静到众人都听不到自己的呼吸声。因为他们仿佛感受到了来自苏瀛的怒气，让他们害怕的连呼吸都变得小心翼翼。

    “梅花……”苏瀛握紧的手突然松开。盯着一旁的人说道，“这里可有梅花？”

    众人不知道为何苏瀛会问道这个，面面相觑，都摇了摇头。这时还是秋季，哪来的梅花啊？等会，要说梅花的话……

    “梅花的话，夫人院子里可是多了去了呢！这年头能在秋季培育梅花的也就只有夫人了吧！”人群中一个人连忙说道。

    苏瀛皱了皱眉头，不对，不是秋梅的梅花，而是别的梅花。一定还有哪里有梅花的！万花飘香杀人会留下一支梅花，如果不是长年有梅花，怎么可能会留下呢？

    他想到了什么，连忙奔向薛府，说不定秋梅会知道。

    “没有啊？”秋梅看到气喘吁吁的苏瀛，皱着眉头说道，“万花飘香从未见过我是如何培育梅花的。而且如果培育梅花的花，也就只有秋季才能勉强将梅花培育出来，若是夏天的话……恐怕是不可能的。”

    苏瀛升起的希望瞬间被熄灭，他想了想又问道：“那有没有可能是万花飘香有花艺比你更好的？”

    秋梅皱了皱鼻子，说道：“虽然我不曾去过万花飘香，但是万花飘香的宗主堂主级别的人我还是认识的，根本就没有会花艺的。如果我没记错的话，以前蝶衣还说过，若是我能让梅花在夏天开放，她就不用整日住在冰窖里了……”

    “冰窖……”苏瀛托着腮，难不成是地下？不，不对，不可能！

    “其实我也挺好奇的，万花飘香的梅花到底是从哪里来的？又不是冰天雪地的，怎么可能会有梅花啊！难不成住到雪山上了？”秋梅只想调整一下气氛，因为她觉得苏瀛有些紧张了。

    只是没想到她刚说完，苏瀛的眼睛瞬间变得很亮，声音也带着些许激动，“没错！是雪山！这里有终年冰雪覆盖的山脉么？”

    “额……”秋梅愣了愣，随后说道，“要说终年冰雪覆盖的山的话，倒还真有……”

    “哪里？”

    “连空山……”秋梅刚说完，苏瀛就飞身离去。秋梅想起来什么，连忙追了出去，可是空荡荡的庭院，只有月光静静流泄，苏瀛早已不见人影。

    不行！她急得跺了跺脚，连空山终年风雪，可是有不少人葬身里面，而且山里全是雪，怎么看也不可能是有梅花的样子。更何况，那么冷的气候，万花飘香怎么可能住在那里！

    想着，她连忙跑去找薛御庭。

    苏瀛调动了几个暗卫，搜索了连空山的位置，就准备往连空山而去。其中的一个暗卫跪下道：“主上，连空山地势凶险，又冰冷无比，就让属下去寻找吧！”

    苏瀛看都没有看他说道：“不用！”

    几个暗卫对视了一眼，有几个擅自离去。苏瀛专注于寻找清欢，并没有在意他们的小动作，不一会，几个暗卫拿着很厚的披风回来。

    众人这才急急忙忙上了连空山。

    起初上了连空山，还如城中一般只是有些微冷，随着众人越爬越高，冷气渗入骨子里，众人连忙将带来的披风披上。苏瀛为首，走在最前端，他也感受到了寒意。只不过他的脚步却没有半分迟疑。

    宁州赈灾一事他已经将清欢丢弃一次，这次他说什么也不会再放手了！不会再让她出现一点差错，不让她受半点委屈，此生护她周全。

    秋梅找到薛御庭时苏瀛早就攀上了连空山，她将事情的原委告诉了薛御庭，后者吃惊的问道：“你说什么？苏瀛去了连空山？你为何不拦着他！”

    “我，我当时……”秋梅也有些着急，眸子里有些泪水，苏瀛是一国之主，如果他出事，国家就乱了！

    “算了，不怪你，你也拦不住他！”薛御庭上前抱住她，轻轻拍了拍她的后背，“会没事的，放心吧！”说完松开她，自己带了一群差役，准备好衣食也迅速赶往连空山。

    “我和你一起去……”

    “不用，”薛御庭制止了秋梅，说道，“你在城中守着，万一清欢回来，你也好告诉我们！”说完转身离去，叹了口气，一个两个真是太不省心了！