
    薛御庭点了点头，说道：“淮梁与宁州相隔不远，水土相似，白蘅虽不如宁州那般多，但也算是有的。”

    “那有多少？几日可采完？”清欢有焦急的问道。毕竟宁州灾情紧迫，容不得他们放松半点。

    “今日你派人去我府上告知，我便立刻派人寻找，寻了百斤左右，不知道够不够用。”薛御庭指了指旁边的几个麻袋，“我连夜送来，就怕耽误了医人。”

    清欢惊讶，不仅仅是因为收集的数量，还因为收集的速度。但是想了想薛御庭为官清廉，百姓民心所向，能在这么短的时间内找到这么多白蘅，也是意料之外情理之中的事。

    只是旁边的纪还灵却叹了一口气，说道：“白蘅虽多，但百斤也只能提取一斤入药，救助百人而已。宁州人口众多，这药恐怕……”

    “周边州县问过了么？”苏瀛皱着眉头，墨色的眸子也闪过一丝焦灼。

    “问过了，所得也很少，现在正在往宁州运输。”良权连忙说道。

    苏瀛点了点头，沉思了一会儿，说道：“聚集病情严重的病人，先医治，然后慢慢等药运送。猄鞚，通知翼王府，快马加鞭秘密运送王城中的白蘅。”

    话音落，一个漂浮在半空中的身影说了一声“是”，就消失在夜空中。

    “这次事情急不得，既已找到解决办法，就不必太过紧张。”苏瀛朝着众人淡淡说道。

    在座的几人这才没有再讨论。夜已深，清欢找人安排薛御庭歇下，自己转身回了房间。馨儿早就准备了热水，此时正在屋里等着清欢回来。

    清欢一脸疲惫，推开房门，馨儿连忙迎上去，“主子，你回来了！”

    “嗯。”清欢点了点头，眸光含笑的看着馨儿。许是很久不见，她竟觉得馨儿格外亲切。

    馨儿忙前忙后，替她沐浴更衣，收拾好了这才扶她上床。清欢长发未干，清儿去了毛巾为她拭水，清欢倚着床柩睡去。

    门轻轻推开，一双修长的腿踏入房中，馨儿转头看到来人，刚想行礼，却被来人挥手辞退。待馨儿离去，来人坐在床边，双手托着清欢未干的头发，只见三千青丝冒着屡屡白烟，不一会儿就干了。

    男子轻叹一口气，欲将清欢躺平，却不小心将她弄醒。

    “你！”清欢睁开眼睛，眼前突然放大的俊颜让她心里一惊，“你怎么进来了？”

    来人挑眉，嘴角微勾，“我是你的夫君怎么就不能进来？”

    “苏瀛你……”清欢还想说他厚颜无耻，可是对上他的眼睛，突然就哑口无言。那双眼睛如一壶清酒，让人迷醉。

    “嗯？”苏瀛一挑剑眉，身子依旧俯着，保持刚才的动作，清欢瞬间红了脸。

    这个姿势，苏瀛居高临下，他的呼吸喷洒在清欢周围，让她心跳如鼓。魅惑的声音带着慵懒，瞬间击溃了清欢的理智。

    她紧张，想要逃离，但是一起身可能会离得他更近，如果一直躺着，苏瀛又不肯起身。正当她左右为难，不知道该怎么办时，苏瀛替她做出了决断。

    只见苏瀛从善如流的脱去外衣，只留中衣，翻身上床，将她拥进怀里，清欢顿时哑口无言，全身僵硬，一脸呆愣。

    “别看了，睡觉！”苏瀛修长的大手抚上她的眼睛，挥手间，房里的蜡烛熄灭，一室黑暗。

    她能感觉到他手掌心传来的温度和她自己砰砰的心跳。苏瀛就那样抱着她，再也没有别的动作。

    过了许久，清欢听到了他浅浅又均匀的呼吸，想必最近太累，他睡得很快。清欢身体慢慢放松，垂在身体两侧的手轻轻搭在苏瀛的腰际。

    而她却没有看到，黑暗中，苏瀛那微微勾起的唇角……

    翌日，清欢幽幽转醒，阳光刺眼，已是日上三竿。空荡荡的床上只剩下她一人，身旁的苏瀛已经离去。她眨了眨眼睛，回过神，唇角带着些喜色。

    昨日，是她离开王城之后睡得最好的一个晚上。是因为……他在么？

    “主子，你醒了？”馨儿端着脸盆进来，暧昧的看了看清欢，后者瞬间脸红。只听馨儿又说道：“主子，我命人准备了热水，你要沐浴么？”

    清欢脸又红上了几分，说道：“沐浴做什么，不用。”仿佛是在说，我又没有和苏瀛做什么，为什么要沐浴。

    馨儿愣了愣，这才反应过来，当下揶揄道：“是，那主子洗脸总要的吧？”

    清欢白了她一眼，这丫头，越来越没规矩了。

    因为已是午时，清欢没有再吃饭，只是命人准备了午饭，只是府上却安静的很。馨儿陪清欢在府中赏菊。

    因为众人不知清欢是女子，所以清欢依旧男子打扮。焦府上的下人看到清欢都要喊一声：“公子好！”

    只不过走了一路却并没有看到其他人，清欢心里奇怪，就问道：“今日府上怎么如此安静？”

    即便是之前瘟疫没有得到解决的时候，府中也可以看到纪还灵良权等人，怎么今日却如此冷清。更何况昨日薛御庭刚到宁州，此时竟也不在。

    “主子，今日天刚亮，王上就带着良大人等人出去了，具体什么事，奴婢也不知道，您就不用担心了。”馨儿摆弄着花，回头看了她一眼，说道。

    清欢点了点头，不再追问，只不过心思却已经不在赏花上了。苏瀛带着众人一大早是去了哪里呢？

    还不等她想明白，一个小厮就跑过来说道：“各位大人回来了！”

    清欢连忙带着馨儿去了前堂。只见苏瀛为首，薛御庭和良权在后，焦示横等人陆陆续续进来。

    清欢连忙让路，吩咐馨儿去备茶。苏瀛径直走到首位坐下，而清欢乖乖的站在他旁边。看苏瀛的表情，像是出了什么事情一般，清欢心中隐约猜到了几分。

    等到众人落座，清欢才问道：“发生了什么？”

    她看向苏瀛，苏瀛没有说话，看起来他现在不想说话。于是她撇了撇嘴看向薛御庭，而薛御庭更是秉承君不言臣不言的原则，没有开口。

    于是她又看向良权，只见他叹了一口气，脸上都是无奈之色，说道：“今日我们原本是去找粮商放粮的……”

    原来，昨日清欢让粮商开仓放粮的提议，苏瀛觉得很不错，于是他大清早带着人，去各家粮行探价。果然，宁州的粮食价格要比王城高出一倍。

    宁州现在情况危急，本应是众志成城的特殊时期，却有人囤积居奇，见缝插针鱼肉百姓，苏瀛坐为一带君王当不当怒？自然是怒不可遏的！

    于是，他命人将宁州所有违令提高粮食价格的粮商都抓了起来，但是却并没有找到粮食。粮商终年贩卖粮食，而他们却找不到粮食，这正常么？

    清欢沉思了一下，终于知道苏瀛为什么这么生气了。找不到粮食，宁州就会更加混乱。怎么会找不到粮食呢？清欢也沉思。

    “狡兔尚有三窟，更何况是这些精明的粮商。”苏瀛眯了眯眼睛，他生气的并不是找不到粮仓的地点，而是他仿佛嗅到了阴谋的味道……

    小小粮商凭了什么样的本事，敢和官府作对，如若没有人撑腰，他们怎么会打死都不肯说出粮仓的位置。而这个人，却不是柳镇国。

    孤王的身边倒是不少有“志向”之人啊，都如此看中他的王位。苏瀛如是想着。表情更是冷了几分，嘴角一抹冷笑让众人一个寒颤。清欢在旁边看的甚是清楚，也明白苏瀛的这个笑容意味着什么。

    苏瀛一旦气急不怒而笑，就证明他气愤到了极点。那就代表苏瀛要认真肃清某些人了。

    “宁州粮食价格如此高，而粮商不肯开仓，各位大人是怎么想的呢？”苏瀛语气淡淡，好似只是在说一件很平常的事情。

    焦示横却汗如雨注，他明白苏瀛是什么意思。整个南越的粮食价格都是有一个限度的，虽然各地有异，但是都不会高于王城太多。

    粮食价格多是由官府控制，而宁州的价格比王城高出一倍，他难辞其咎。所以他斟酌了一下，扑通一声跪在地上，说道：“下官愿出三千两赈灾！求取临县粮食，以解燃眉之急！”

    此话一出，整日跟着焦示横作恶的各个官员也都纷纷跪下，愿意出资救宁州。

    焦示横会察言观色，虽然他猜不到苏瀛是何等职位，但是他看到良权和清欢等人对他唯命是从，也猜出苏瀛地位不凡。这才想要将功赎罪。

    只是，他却没有想到，南越威震四方的王上苏瀛亲自来了宁州，他已经是死罪可免活罪难逃！

    清欢暗叹一声，早知如此何必当初。她早就看出这焦示横鱼肉百姓已久，单看焦府的奢华程度，已经和宁州百姓的居所有天壤之别。今日焦示横捐献的钱财数目更让清欢咋舌。

    看来之前那个所谓知情不报而被斩处的知府，也不过是个替罪羔羊罢了！

    “各位大人有心了，如此，那就照大人所愿。溾鸿！”苏瀛挥了挥手，溾鸿凭空而降，“你就负责去各位大人那里取财务，良权，你就负责去临县购买粮食，以解宁州燃眉之急。”