
    只见人群都在仰头看着一座房子的二楼，楼的围栏处站了一个女子，轻纱掩面，一身红装。清欢挤进人群，苏瀛害怕她被挤散，只好护在她身后。

    “哎，大哥，这发生什么了？”清欢拉着旁边一人，饶有兴趣的问道。

    “你不知道嘛！”那男子一脸的鄙夷，“这是宁州大户人家的女儿，在这招亲呢！你看，你看那个对联，谁要是对上了，和右边那个红布遮住的对联是一样的啊，谁就能做这家的女婿！”

    “是啊是啊！这家的小姐，每过一个月就会在这里招亲，这都一年多了，也没有人对上那个对子，谁都不知道下联是什么！”一旁的另外一个人说道。

    清欢撇了撇嘴，这哪里是招亲啊，这明摆着是在找人嘛，很显然人家是在找能说出下联的人啊。前面人太多，清欢看不清对联写的什么。只好跳上跳下，却也只能看到小部分。

    对联的两侧放了两张桌子，摆满了笔墨纸砚，而桌子后面排成了一条长龙，文人骚客都在等着自己的对联能被楼上的女子看上。

    清欢看不到，只好作罢，逮住旁边的小哥唠嗑：“哎，你怎么不过去看看！”

    小哥红着脸说道：“我也就是来凑个热闹，我早就娶妻了！嘿嘿……”说完，还不好意思的摸了摸头。

    清欢刚想无情的嘲笑他一番，一个妇人挤了过来，怒气冲冲的揪住小哥的耳朵，说道：“我就你知道你又在这里！”

    “哎哎哎，别揪了！我这就走，这就走！”说完龇牙咧嘴的跟着妇人离去。

    清欢看到这一幕掩嘴轻笑，这里面大多数的人都是来凑热闹的，真正能对的上对联的人，也不过寥寥几人。只是那位女子要找的那位良人，不知在何处。

    苏瀛被人群挤来挤去，脸上有些许不耐，牵着清欢的手，声音有些清冷的说道：“走吧！”

    清欢回头，看到他的表情撇了撇嘴，知道苏瀛一定是不喜欢这么多人的地方，于是点了点头，“哦。”

    只不过没走了几步，清欢却瞥见一个身影，她拉着苏瀛道：“哎，这不是那个方正么？”

    苏瀛抬头顺着清欢指的方向看去，果然看到了那个男子。依旧一身丧服白衣，可能是刚从焦府出来就来了这里，都没有来的及换。

    他站在那里，无人认得他，更无人靠近他，他就立在灯火阑珊处，眸光忧郁，带着些悲痛，让人觉得为他心痛。

    苏瀛只是淡淡的看了一眼，就想拉着清欢走，而清欢却说道：“不过去，看看么？”

    苏瀛没有说话，挑了挑眉头，清欢立刻会意，连忙闭嘴，跟在苏瀛身后。说实话，她带了些偏心，下意识的就觉得焦示横是坏人，可怜方正，只不过事实是什么，她也不知道。

    所以苏瀛此时不想和她过去，不仅仅是因为方正于他而言是个毫无意义的人，更重要的是，身为一个帝王，他在任何情况下都要保持不偏不倚。

    如果此刻过去，那就代表着他内心是偏向方正的。清欢托着腮，暗自点头，果然这才是苏瀛啊！

    而苏瀛却完全没有想那么多，他只是单纯的不想过去而已，太吵。苏瀛低头，正好看到她一脸深不可测的样子，一脸无奈，不知道这丫头又在想什么。

    方正立在人群外，看了二楼几眼，攥了攥拳头，咬牙离去。家仇未报，祖父尸骨未寒，方府上下几百口人生活的猪狗不如，他怎么还在想这种事！

    最后深深的看了二楼的倩影，转身离去。

    而在暗处的几个人却悄悄跟上，将他打晕，装在麻袋里！

    清欢和苏瀛一路上无言。

    馨儿早就在房里等着她回来，听到脚步声，连忙开门：“主子，你回来了！额……王上……”抬头却看到苏瀛也在，刚要行礼，苏瀛却摆了摆手。

    她连忙让路，苏瀛牵着清欢进去，清欢眨眨眼睛对馨儿说道：“我们现在在宁州，人多嘴杂，也没有那么多规矩，你就不用多礼了！”

    馨儿点点头，说道：“奴婢知道了！主子，水已经备好，现在要沐浴么？”

    “额，等会吧！”清欢看了看苏瀛，估计他会在这里待一会吧，反正她也不着急。

    她正要让馨儿备茶，却听到苏瀛说道：“你去沐浴吧，今夜我有事，就不过来陪你了。”

    “啊，什么事啊？今晚不来了？”清欢有些失落，说完却恨不得咬断舌头，她在说什么啊！

    “怎么？想我留下？”他似笑非笑的盯着她，让清欢又红了脸，结结巴巴的说道：“才、才不是，我只是想知道什么事啊！”

    苏瀛拍了拍她的头，如同拍一只小宠物一般，笑着说道：“什么事你就不用操心了，快去沐浴，早些休息吧！”

    说完，就大步离去。清欢还想说什么，可是苏瀛早已走远。

    “噗嗤！”一旁的馨儿终于忍不住笑了出来！清欢怒目圆瞪，红着脸问道：“你笑什么笑！”

    馨儿连忙摇头说道：“奴婢的错，奴婢的错！只不过主子刚才可像一个小怨妇！”

    “破馨儿，没大没小！你说谁怨妇，说谁怨妇！你还跑？给我过来你！”清欢在房里追着馨儿大闹。

    “主子，馨儿错了，馨儿错了！”一场追逐大战终于在馨儿的求饶中结束。

    水光盈盈，花瓣芬芳，清欢在浴桶中，终于安静了下来。水划过她白皙的手臂，落在她的肩头，三千墨发披散在肩头。白的透明，黑的妖艳，黑白交缠。

    清欢伸手撩几把水，目光盯着一处发呆。馨儿说的没错，最近苏瀛太迁就她了，对她好的让她忘了自己的身份和她应该做的事。

    她和苏瀛有不可跨越的沟壑。苏瀛现在肃清身边的奸臣，比如柳镇国，到那时候，他要怎么处置柳纤柔，当那个曾经被他捧在手心里的女子变成了罪臣之女，毫无疑问，他一定不会让柳纤柔高居贵妃一位。

    那么她呢？帝王心深似海。苏瀛的一句“天下太平”真的不会改变么？如果真的有那样一天，苏瀛他变了，当南越北青烽火对峙，他还会对她那么好么？她自己还会顾及儿女私情么？

    “唉……”

    夜深人静，烛光摇曳，幽幽的传出一声轻叹，丝丝缕缕，风一吹就消失殆尽……

    宁州郊外的一处破房子，一盆冷水泼在方正头上，他幽幽醒来，后脑勺传来阵阵疼痛。眼前有些飘散恍惚，摇了摇头终于看清眼前的人！

    “醒了？”焦示横一脸横肉的脸有些狰狞，“想要诬陷我？就凭你？”

    “焦示横，要想人不知，除非己莫为！放开我！”方正眼里淬着恨意，都怪他自己大意，没想到焦示横在这风口浪尖上，还敢绑架他！

    “放开你？放开你让你去诬陷我？”焦示横哈哈大笑，“只可惜啊，过了今晚，你就再也没有机会了！”

    “诬陷你？你还真是厚颜无耻！”方正啐了一口，此时他如同一只野兽，目眦具裂，“为了州府一职，你处心积虑，勾结众人，诬陷我祖父，将我祖父写的奏折销毁！害我祖父冤死，还害的我方家几百口人充军。”

    “哈哈！那又如何，是我将你祖父的信截住，是我买通了官员让众人弹劾你祖父！可是那又怎么样，过了今晚，谁都不会知道真相了！”焦示横捏着他的下巴，一脸惋惜。

    “啧啧啧，你们方家人还真是像啊，你是这样，你祖父也是这样！方正不阿，哈哈哈，你知道么若是你祖父能变通变通，也就不至于是这种下场！”

    “宁州不只是我一个人将你祖父视为眼中钉，肉中刺，而我只是帮了众人一个忙而已。”焦示横眼里闪着疯狂，“你知道么，他对我有多么狠心，我是他学生，他却并不举荐我，让我在宁州做个默默无闻的人，一官半职，没有前途。我不该恨他么？嗯？”

    方正闭了闭眼，他不畏惧死亡，可是他唯一遗憾的是祖父一直养着这样一只白眼狼，含冤而死，死不瞑目，而他却不能为他的祖父平反冤案。

    他真的替祖父不值，只听焦示横又说道：“你还想为你祖父平反，可惜没有机会了，过了今晚，众人只知道有一个得了失心疯的人因为喝醉酒，得罪了歹人被杀而死去罢了！”

    “你！”方正红着眼，他真的好恨，如果可以让他和他同归于尽他也愿意！

    可是，像焦示横说的那样，他没有机会了，真的没有机会了，摆在他面前只有死路一条。明明仇人就在眼前，他却不能为祖父报仇。

    焦示横看着焦示横挣扎，哈哈大笑，他就喜欢看他挣脱的样子，有什么用，不还是死路一条？于是挥了挥手，说道：“来人，将他处理了！”

    说完几个人就拿着刀上前，焦示横冷眼看着一切，说道：“真遗憾啊，到死都没有为你祖父平反冤案，到死也没有人知道真相！动手！”

    “是么？”一个声音突然响起，昏暗的屋子的门一下被人踹开，尘土飞扬。

    “什么人！”焦示横愤怒的转头，看到来人，却一脸震惊，“你，怎么是你，你怎么会在这里？”