
    清欢咬了咬唇，有些局促不安，随即乖乖的叫了一声“王上”。苏瀛皱眉。从位子上站起来，走到她跟前，声音温柔的连他自己都不曾发觉。

    “叫我苏瀛。”他温柔的重复了一遍。

    “苏瀛……”清欢迷糊的喊了一声，她觉得梦里的苏瀛好温柔啊。可不可以不要醒来，比起冷着脸的苏瀛，现在的他仿佛更吸引人。

    清欢轻轻的唤着，带着些酒气，和女子特有的芬芳，随着轻风，传入苏瀛的鼻翼。他心口一窒，大手将她揽在怀里，低头浅酌那小巧玲珑的朱唇。

    浅浅的酒气，苏瀛也有些醉了……

    女子喝了酒，身姿更加柔软，腰身不盈一握，白藕般的小手攀上苏瀛的脖子。一股冲动涌上苏瀛心头。

    他加深了那个吻，直到清欢呼吸困难，他才停下来，打横将她抱起，大步走向内殿。

    帐帘纷飞，一室旖旎……

    ……

    北青皇宫……

    春音跪在殿下，一脸疲惫，她跟随梵公子的人马，日夜兼程，急匆匆的赶回了北青。不等休息一会儿，又联系了人，连忙进宫。

    北青王拿着春音递上的书信，苍老的脸上闪过怒气。清欢在南越的情况，他早有耳闻，所以筹划了这么长时间，想要暗中将她接回北青，可谁知……

    “哼！不听朕的话，还想朕去救她！真是天真！你下去吧！她若不回来，便让她嫁夫从夫，葬身南越吧！”他一掌拍在书案上，眼里闪过沉痛。

    春音吓得瘫倒在地上，眼泪簌簌的流下来，“皇上，您三思啊……”

    “常天阳！”一个尖锐的声音在耳后响起。

    坐在龙椅上的皇上虎躯一震，脸色也变得不怎么好，连忙站起来，转头看着身后的女人。一脸赔笑：“林姌你怎么过来了？”

    “臣妾要是不来，还不知道皇上要怎么残害臣妾可怜的女儿呢！”来人一身紫红色的宫装，虽是四十多岁，但保养的极好，雍容华贵，怒极生威，想来年轻时也是美人一个。

    皇上听到她说“臣妾”两个字，知道她是生气了，连忙挥了挥手，将众人禀退下去！一个九五至尊被一个妇人训斥，多丢面子。

    众人撇了撇嘴，心里默念：皇上，我们早就习惯了好么。

    春音看到皇后来了，心里顿时有了希望，抹了抹眼泪，红着眼睛，也跟着众人退下。

    “姌儿，你听我解释！哎呀！我刚才不是气急了么！我哪里能将自己的女儿推向火坑啊！”皇上抹了把汗，一脸讨好的看着自己的皇后。此时的皇上哪里还有刚才的威严，一副相公哄妻子的样子。

    “皇上的话如同神意，臣妾哪里敢听皇上的解释！这不是折煞了臣妾！”皇后冷哼一声，美眸有些怒气。她有半年未见自己的女儿了，现在他居然说要让自己的女儿在南越自生自灭！

    就算是气话她也不能容忍！

    皇上听着她阴阳怪气的声音，一脸愁容，最近她的脾气是越来越大了。现在几乎是三天一小吵，五天一大吵。本来清欢的事情就让他为难，现在又加上皇后，他真是一个头两个大！

    他连忙将她扶到龙椅上，将清欢的密信递给她，脸色有些不好，说道：“自己看！”

    皇后接过书信，先是看到清欢柔柔软软的字体，眼里一酸，然后看到里面的内容时，又很惊讶。宫女向她汇报的是，靳统领没有将人带回来，而不是清欢不肯回来。

    “这……”皇后拿着书信，不知道该如何才好，迷惑的看向皇上。她快要不知道这父女两个是要做什么了。

    皇上轻叹了一声，说道：“看来欢儿已经知道我的打算了。她信里说的没错，我是想联合东璃一起攻打南越。”

    “你！”皇后瞪大眼睛看着他，一脸怒气，“你难道不知道欢儿还在南越么？你居然这么狠心！”

    皇上安抚了皇后，说：“你先别动怒，听我给你解释。你我就欢儿和乐儿这么两个孩子，手心手背都是肉，我怎么能舍得。只是……膝下没有皇子，各位大臣都虎视眈眈，东璃开出的条件也很诱人。愿意和北青签订契约，百年都是盟友，以后北青内忧外患，东璃都可派兵协助。所以我想将欢儿接回来，可是不想她却……”

    “欢儿这么做，在信里也说的很清楚。唉，的确是我糊涂了！”皇上捋着胡子，一脸的欣慰。

    清欢在信中分析了北青、南越和东璃的所有局势。南越苏瀛兵马充足，与各位皇子也相处融洽，攻打东璃势在必得。而东璃皇上奄奄一息，各皇子争夺皇位，局势纷乱，狼子之心，不可与之相谋。假使北青与东璃合作， 东璃大胜，正是盛极一时，北青耗损过多，东璃皇子会乘胜将北青也一并纳为囊中之物。

    而南越，虽然清欢不能确定以后苏瀛会不会攻打北青，但是她可以确定的是，北青帮了南越，南越是不会过河拆桥的。

    这一点，常天阳自己也清楚的很，只是南越欠了他太多。自己这次也是意气用事，算是公报私仇了。南越毁了他两个女儿，他怎么能不生气？

    “那你准备怎么做？”皇后皱着眉头，虽然清欢分析的都对，但是派出二十万大军，北青也难免会有些兵力不足。

    “哈哈！”皇上仰头大笑，“这便是欢儿的计谋！”

    “什么计谋？”皇后问道。

    皇上站起来，看着皇后，略显苍老的脸上，一双闪着精光的眸子，但笑不语。让皇后突然就不那么担心了。于是她笑着站起来，不想再问，结果因为起的太急有些眩晕。

    皇上连忙拉着她，问道：“姌儿，怎么了？”

    她扶着头，摇了摇头说道：“无事，最近老是有些食欲不振，头晕目眩。”

    “来人呐！宣太医！”皇上的脸色瞬间变得紧张，他一生就这么一位皇后，他可是将她捧在手心里的！

    ……

    晨光曦染，窗外落霜，丝丝凉气穿过帐帘。清欢抬手拉了拉被角，裹住了身体。

    半晌，她猛地睁开眼睛，看着她枕在头下的精壮的手臂，她的身体僵硬，昨晚的一切都回想不起来，她开始痛恨自己为什么喝多么多酒。

    她爱的是苏瀛，但却做出了这样的事，无论是谁。她都不能再和苏瀛在一起了！她昨晚梦到苏瀛了，他那么温柔。只怕以后除了梦里，再没有机会看到那样的苏瀛了。

    那条手臂格得她脖子生疼，也让她浑身难受，尤其是心脏，如同密密麻麻的针在一下一下的刺她，她的眼睛好痛，痛的流出了泪水。

    苏瀛在她拉被子的时候就醒了，听到了她略带紊乱的呼吸，他知道她是醒了，只是半晌不见她转身，他有些奇怪，直到她身体轻颤，接着他的手臂上传来温热。

    他眉头一皱，声音有些沙哑，“怎么了？”

    突如其来的陌生的男子的声音，清欢更加无助，她不肯转头，咬着唇，声音哽咽，却仍旧强装镇定的说道：“我知道昨夜是个意外，你走吧，我们就当什么都没有发生过！我不想知道你是谁，因为你是谁都不重要，我已经有了喜欢的人，我不需要你对我负责。我也不想看见你，所以，你走吧。”

    苏瀛刚想将她掰过来的手，在听到他的话是顿住。眼里闪过冷意，有喜欢的人？他突然想起那日在冷宫她和梵长歌的亲密，墨色的眸子结了一层冰霜，浓的化不开。

    “我走？”冰冷的声音夹杂着寒气，喷在清欢的脖颈。

    清欢一个颤抖，为什么，这个声音……不等她想，身后的人粗暴的将她转过去，捏着她的下巴。

    清欢一双泪眼对上他嗜血的眸子，突然愣怔。真的是苏瀛……

    不知是什么原因，清欢的泪仿佛流不尽。

    苏瀛在看到她一脸泪水的时候，眼神有些动容，可是在看到她泪流的更凶时，突然有些生气，她的泪水是为别人而流的！她在看到他时，泪流的更多了！

    他胸口闷的疼，让他喘不过气，狠狠的捏着清欢的下巴，目光凶狠的看着她，半晌，转身穿好衣服离去。

    田安正在门口侯着，看到苏瀛出来，一脸喜气的上前，却在看到苏瀛的表情时连忙收起笑容， 亦步亦趋的跟在后面。

    心里却在不停的嘀咕，这是怎么了又？昨晚不是好好的？唉，世上难懂帝王心！翻脸比翻书都快！

    “田安！”苏瀛声音冷冽。

    “奴才在！”田安连忙上前。

    苏瀛停下，看了一眼远方，眼里有些晦涩难懂的东西，过了半晌，叹了口气，说道：“让御膳房做些暖胃的粥，送去龙跃宫，必须让她吃完，收拾好了，让她来见我！”

    “奴才领命！”田安弯腰说着。

    苏瀛这才又往前走去，刚走了没几步，又停下来，轻咳一声说道：“别让她知道是孤王派人送的粥，让冷宫的宫女去伺候她吧！”

    “是！”田安撇了撇嘴，明明很在意，为什么要这么矛盾，帝王的面子就这么重要？虽然心里这样想着，但是该做的他还是很快吩咐了下去。