
    什么！柳镇国惊诧！这是怎么回事？不是说苏瀛不在宫中，这……这怎么可能！不明白事情的大臣，却在纷纷议论，猜想着苏瀛为何突然上朝，难不成是知晓了他们的动乱？

    于是有胆小的大臣，瞬间打了退堂鼓，不想再有所动作。苏瀛的暗卫组织，他们都是有所忌惮的。虽然平时做的小动作，苏瀛都睁一只眼闭一只眼。但是真正到了严肃的事情，还是不要触了苏瀛的逆鳞，否则下场会如何成一般！

    苏律被一群太监宫女簇拥着坐上龙椅，表情如同苏瀛般冷峻。除了旁边的田安和在暗处的溾鸿猄鞚，恐怕难有人分辨的出来。

    众人见苏律落座，连忙跪下，只有柳镇国还在震惊中，旁边的人拉了他一把，他才急忙回过神，与众人齐声喊到：“王上万岁万万岁！”

    “嗯。”苏律一挥手，众人全都起来。柳镇国爬起来，抬眼打量了一下上位的帝王。无论是表情还是动作都是苏瀛无疑！可是这到底是怎么回事。

    苏律自然不会放过柳镇国精彩的表情，只一眼就能猜出他在想什么。恐怕柳镇国挤破脑袋都想不到苏瀛居然会用易容术瞒天过海！

    苏律心里暗暗对纪还灵竖大拇指，认识了纪还灵这么多年，这还是第一次发现他还有点用处！而此时远在天边的纪还灵正在研究这醉红颜的解药，突然打了一个喷嚏，将药粉喷的到处都是，还托了苏律的福，享受了竹晓的一根银针。

    半晌，苏律开口，以苏瀛的语气说道：“孤王久病床前，终日用药却并未好转。朝廷大事，让众臣分忧了！”

    “微臣惶恐！”众位大臣纷纷跪地，心想着哪里敢承受这帝王的一句“分忧”呢！

    苏律连忙又挥手道：“众位免礼！”苏律与苏瀛有五六分相像，表情冷峻，声音清冷的时候，不仔细分辨，真的难以辨认。况且纪还灵的易容术已经到了以假乱真的地步。

    苏律暗自叹了口气，幸亏当年坐上王位的人不是他啊！要不然整天坐在这个位置，他得多憋屈的慌啊！还是他的战神王爷比较好做一点。偶尔上朝还能站在旁边看热闹。

    众人起来，都低着头，不知道在想什么。苏律环视了一圈，坐正，不再胡思乱想，回归正题，手指敲在桌子上一下一下，敲得众人心慌意乱。

    半晌说道：“孤王久病不起，众人可知是何故？”

    一室的鸦鹊无声。众人都低头不语。柳镇国也隐匿在众人中一言不发。枪打出头鸟，柳镇国自然要静观其变。刚才计划好的请奏也不敢再提。

    众人心知肚明，认定了苏瀛是专宠妖妃，荒废政事。可是现在谁敢站出来说话？谁敢再提请奏斩杀妖妃一事？那不是明摆着往枪口上撞么！

    苏律停下手中的动作，见众人都不说话，又说道：“各位大臣自然是不知！原因，让孤王给各位说说！”

    他挥了挥手，低声对田安说几句话，只听田安高声喊到：“宣太医院孙园觐见！”

    话音落，只见锦衣卫押着一个太医上殿。众人一脸不可思议，纷纷侧目，这太医院的孙园怎么变成了这样！

    孙园跪下就扑在地上大呼：“王上饶命啊！王上饶命！”

    苏律手右手撑着下巴，左手是指拨弄着玉扳指，一副心不在焉的样子问道：“你何罪之有啊？”

    孙园没有回答，还是一个劲的说着饶命。众人纷纷唏嘘，仿佛看到了不久之前何成的身影。当然众人最好奇的还是这孙园到底是犯了了什么罪，才如此狼狈的求救。

    苏律看火候差不多了，就说道：“太医院孙园，在孤王身体抱恙时，给孤王开了一个药方。此后孤王便久病不起，吃什么药都不管用！孤王甚是奇怪，于是派人查了这个药方的作用，得出这个药方的药竟然是一种慢性药！”

    “什么！”众人大吃一惊，没想到一个太医院的太医竟然胆大包天，连帝王骄子都敢谋害，真是吃了熊心豹子胆了！不过唏嘘之余，众人又不得不想那这太医背后的靠山又是谁？

    而在众人间的柳镇国也是一震，太医院孙园只是一个小小的太医，无权无势，也不出众，不过是个三品官员。苏瀛这么做明摆如同上次何成的事情一样，想要杀鸡儆猴。

    而此次的目的就颇为明显了，那就是*裸的警告他不要再有所动作。他暗暗咬牙，前几日之所以伏击良权就是想趁乱将苏瀛杀了，可是没想到却被他设计。

    看来景寒从的消息也不过是苏瀛调虎离山的计谋，苏瀛恐怕早就知道了一些事情。看来最近他必须要收敛几分。转头看到还在地上苦苦哀求的孙园，拼命的喊着冤枉。

    “王上冤枉啊！王上！”孙园在地上拼命的磕头。众人却一脸的冷漠，孙园官职小，平时人缘也不好，没有什么人为他求情。孙园终于知道人生也可以如此倒霉。

    他不过是一个太医院不起眼的太医，平时也就有幸给妃子和才人把把脉诊诊病，根本没有机会和帝王接触。更没有升迁的机会！

    那日，太医院的一品太医都休沐，只有他自己在，于是田安将他召去给苏瀛诊病。他满心欢喜，认为自己终于有机会能被王上召见。如果做的好还有可能升迁。

    可是他没想到，那一天苏瀛却并未召见他，他就那样在龙跃宫前殿候了一天。直到晚上，田安才让他回去，他浑身不满却无处发泄，只好回去。

    可是他突然记得明日也是休沐，想要问问王上还有什么要求，却没想到，自己却窥得了一个惊天大秘密。龙跃宫里的人不是苏瀛，却是段王苏律！

    他急匆匆逃跑，没想到人倒霉了，喝口水都塞牙！第二日果然又被王上召见，这次依旧是等到傍晚，只是中途田安问他要了一个药方。

    他走到御花园，却仍旧想不通，龙跃宫里的为何是苏律而不是苏瀛。难不成是苏律想要谋权篡位！也不是没有这种可能，自古英雄都为权力巅峰而斗争。战神王爷又怎么会屈居人下！

    想到这个可能，他突然就不想再趟这趟浑水！只是天不遂人愿！走到半路，就被人劫持，问苏瀛得了什么病。威逼利诱，他为了活命，只好把自己知道的都说出来！

    那人又威胁他不要说出去，这才离去。他吓得失魂落魄，连忙跑回太医院。之后的几日风平浪静，原本以为自己不会在有什么事情了！

    可是昨日居然让有人将他带进王宫，说他给王上下药，这下他是有口说不清了，因为药方的确是他开的，可是他怎么也没有想到一个药方，会让他万劫不复。

    只是他怎么都想不到，他为了活命，而将苏瀛不在宫中的机密告诉了别人。苏律自然不会放过这种人。在军队中，这种人是要斩首示众的！

    暗卫将事情告诉苏律，苏律心中已经有了计较。依照他一贯的作风，必然要以儆效尤。更何况，幕后黑手还是柳镇国和景寒从。没想到他们的动作这么快，居然联合起来！

    孙园此刻已经明白，“君要臣死臣不得不死”这句话的涵义。于是不再哭喊，失魂落魄的跪在大殿中央。

    苏律见他不再反抗，于是挥手说道：“拉出去斩首示众！”

    等到孙园被人拖出去，众人都因为刚才自己附和柳镇国而心惊，此时都一言不发。苏律这才说道：“我南越泱泱大国，居然还有这等想要谋害孤王的人，此人只是一个提醒，各位大人以此为戒。”

    说完，众人纷纷跪下，大呼以表衷心。苏律真是头疼不已，原来以前苏瀛是这样处事的，动不动就要挥挥手，让他们起身，胳膊不累么？

    如果众人知道他的想法，恐怕难以想象这是他们英明神武的战神段王爷说出来的话！

    苏律说道：“只不过，孤王最近好似听到什么谣言，说孤王专宠妖妃杨太妃。各位大臣可知此事？”

    这个时候哪里还有人敢开口说话，都恨不得王上看不见他们。苏律环视了一周，拖着下巴，一副这就难办了的表情。众人大气不敢出，纷纷降低存在感。

    半晌，苏律像是想到了什么，说道：“宫中诸事影响重大，现在坊间的传闻都对孤王不利。如此那就派人将造谣之人找出来，严惩不贷！众位说这样可否？”

    众人连忙应和。

    “只是这人选……”苏律似乎在思考，众人心口一窒，祈祷这等苦差千万不要落到自己头上，只听苏律说道，“不如就让侍卫统领柳自清负责吧！”

    柳自清听后连忙出列，说道：“臣遵旨！”

    而柳镇国听后却差点晕死过去！苏瀛专宠妖妃，就是他放出的消息，可是现在他居然让他的儿子去查这件事！柳自清愚昧，一直劝他不要做这种事情。

    他做的事情，柳自清自然不知道。这又是苏瀛的诡计！

    这早朝发生了这样的事情，谁都没有开口求斩首妖妃。下朝以后，柳镇国气愤的离去。