
    众人离去的时候，清欢这才低头看了地上的月如一眼。昨日薛御庭喝的那么醉，定然也是不能对她怎么样。看来这月如也不过是个攀龙附凤的女子。

    清欢离去，月如才从地上起来，柳眉微微皱起，眼里尽是复杂之色，只是交错的双手却紧紧的握在一起。头上的朱钗轻动，一朵梅花红色妖艳，仿佛生在她的头上似的。

    “月如姑娘，快些回房吧！”一个婢女扶着她，她回过神点了点头，随着婢女上了楼。

    清欢带着人回了薛府，刚进门就有一个小厮跑来禀报，“常大人，不好了！老爷，不好了！夫人不见了！”

    “什么？秋梅不见了？”薛御庭上前抓住小厮的前襟，一脸的焦急和怒气。

    小厮颤颤抖抖的说道：“老，老爷，刚才下人传膳的时候，发现夫人不在房中。我们都找遍了也没有看到夫人，这……”

    清欢皱眉，真是一波未平一波又起。制止了薛御庭的动作说道：“当务之急是找到秋梅。”

    薛御庭松开小厮，众人齐齐跑去了秋梅的院子。房里的婢女见到是薛御庭连忙跪下，“老爷，奴婢刚才发现了这个！”

    说着，递上一封信，清欢上前接过信，连忙打开，信上寥寥几笔，“若想救人，今夜子时，逍遥居静候。”

    逍遥居？薛御庭和清欢同时一愣。难怪李妈妈入狱的时候那么冷静，原来她留了这么一手。

    不对，清欢攥紧信，不是李妈妈，一定不是她安排的。突然她像是想到了什么，看向薛御庭问道：“秋梅认识的那个女子是个什么人？”

    薛御庭此时无比焦急，纵使他再生气，秋梅也是他的结发妻子，更何况她本就无错，是他冲动了，此时秋梅被人挟持，他又怎么能不担心。

    清欢的声音打断了他的思绪，不知道清欢为什么要问这个，但仍然很有耐心的说道：“那个女子，生的一副倾国倾城的容貌，不过现在应该是老妪了吧，她武功极高，民间人都叫她蝶衣。是万花飘香的宗主。”

    “万花飘香？”清欢拖着下巴深思，万花飘香她是没有听说过。但是，好似有什么东西在清欢的脑海里一闪而过。一个可能性渐渐清晰。

    清欢正在想着事情，溾鸿突然落下，吓了众人一跳。清欢早已习以为常，回过神问道，“都安排好了？”

    溾鸿点了点头，清欢这才放心。嘴角露出一抹笑容，不管她想的是不是真的，总之，她定叫那些人有来无回！

    夜过子时，清欢和薛御庭只身去了逍遥居。逍遥居夜夜笙歌，今日却安静的很，只是仍然灯火通明，屹立在淮梁城中央，招摇显眼。

    二人相视一眼，走了进去。大殿内，风帘轻动，空荡荡的没有一个人。突然轻纱飞动，一阵异香飘过，清欢皱眉，她认得这味道。

    那日在官道上，那个刺客身上的味道，还有那晚秋梅身上的味道，是一样的！所以她心中瞬间警铃大作。薛御庭也闻到了，所以也抽出剑，做了戒备。

    大厅上空突然飞下一人，玄衣白发，稳稳的坐在不远处的椅子上，眸光含笑，说道：“子深在此等候顿时了，两位坐！”

    “你是何人？”薛御庭忽略了他的话，手里的剑仍然很戒备。

    孟子深浅笑，看向清欢，说道：“在下孟子深！万花飘香堂主。”

    万花飘香！清欢这才正眼看他，他一头白发，妖娆妩媚，眼睛也是无比的勾人。他是万花飘香的堂主，也就那日的刺客！

    如此说来，果然是万花飘香绑架了秋梅！

    “明人不说暗话，秋梅在哪里？”清欢管他什么堂主，找到秋梅才是最重要的。万花飘香既然能将薛氏一族灭门，想必也是很强大的一个组织。而秋梅，背叛了这个组织，不知道会受什么样的惩罚。

    想到这里，清欢一时有些担心。放在袖子里的手慢慢攥紧。今日的计划，不知道能不能成功。那日他们在官道，溾鸿禀报说有两波人马。而那日他们却只见到了一波。

    今日溾鸿却发现另一队人马竟然也秘密进了淮梁。这让溾鸿瞬间警惕。而良权已经带着人马远去，清欢也只留下五百人马，怎么能敌得过对方。

    现在秋梅又落在万花飘香的手里，他们更是没有多余的人去对抗万花飘香，这些问题堆积在一起都让清欢无比的焦灼。

    孟子深见清欢焦急的眼神，她直入主题，到让他觉得有些惊讶，只是他却并不着急的回答道：“放心，秋梅如今平安无事。”

    清欢这才惊觉自己有些焦急了。于是冷静了下来，秋梅背叛万花飘香，依照万花飘香的实力，不可能找不到她，而现在之所以掳走秋梅，想必一定有什么原因。

    “秋梅如今平安无事，只不过，我倒是有些事情想要和薛大人谈谈！”孟子深喝了一口茶，笑得如沐春风。

    但是清欢却很清楚，他的这个笑容，只怕是笑里藏刀。清欢倒是很佩服薛御庭此时没有提剑和他打起来。毕竟薛府灭门的惨案和万花飘香有莫大的关系。

    薛御庭此时隐忍着怒气，他不是不想杀了眼前这个男人。只不过，他更想知道当年那个灭了他们满门的贪官是哪个。还有，他们为何要将薛家赶尽杀绝。

    “你要和我谈什么？”薛御庭将剑入鞘，冷冷的问道。

    “当年秋梅欠了万花飘香一条命，如今已经过了十年，也该还了，只是薛大人又如此重视秋梅，你说这可怎么办才好呢？”孟子深轻描淡写，说的无比自然，好像在讨论今天的天气如何一般。

    薛御庭瞳孔一缩，他自然知道他说的欠了一条命是什么意思。当年万花飘香追杀薛氏满门，就算秋梅提出春游也没有躲过一劫。若不是秋梅发现了山洞，他恐怕也难逃一死。

    万花飘香要的是薛氏灭族，但是秋梅却救了他一命。秋梅算是欠了万花飘香一条人命。而那个人，正是他薛御庭！

    “放了秋梅，我还你一命！”薛御庭紧紧的握着剑，他的命是秋梅救的，无论有没有秋梅，万花飘香都会和佞臣勾结残害他们薛家。

    所以，秋梅救了他，让他多活了十年，也是时候还给她了，也可以让她免受痛苦。

    “薛大人何必如此壮烈！我还没有说完呢！”孟子深站起来，“薛大人，只要你交出薛御史生前的密信，我便可以放了你和秋梅，既往不咎，如何？”

    夜已深，秋雾朦胧，薛府门外的灯笼弱弱的偷着红光。突然风一吹，一个黑影闪过，薛府门前瞬间黑暗，只剩下冒着青烟的烛心。

    不多时，薛府墙头冒出几十条黑色的影子，一批又一批的涌入薛府。此时的薛府，人们都睡下了，安静的只剩下风吹落叶的声音。

    为首的一个黑衣人打了一个手势，众人集齐，只听他说道：“记住，我们此行有两个目的，寻找密信，然后杀了薛御庭和常有谋！”

    说完，众人四散离去。

    静谧的夜晚注定是暗藏杀机。清欢的房间里此时亮着微薄的光，门外两个黑衣人打了一个手势，就轻轻推开门走了进去。轻纱浮动，床上的人正在酣睡，二人心中大喜，终于让他们找到了。

    于是二人提剑上前，谁知床上的人突然飞身而起。还不等二人反应过来，已经断气身亡。

    溾鸿冷眼看了尸体，撇了撇嘴，果然如同常贵人所料，这些人是冲着她来的，常贵人不仅料事如神，而且还足智多谋，宅心仁厚，这些的确都是宫里其他人所没有的。也难怪王上会这么用心。

    他昨日发现有人混进淮梁城后聚集，就知道事情不对，于是告诉了常贵人。那日在密林，他们虽然人数众多，但对方却是可以以一敌百的死士。他们应付起来都很困难。

    而现在，常贵人只留下五百人马，恐怕难以抵御对方的五百人。他都不知道该怎么办才好，可是清欢却想出了一个精妙绝伦的法子。

    那就是，偷梁换柱！此时已经有不少他们的人混进了对方的人马中，趁着对方不注意时，将他们杀害。溾鸿眼里闪过惊叹。

    只是还不等溾鸿再多想，门外却突然传来嘈杂的打斗声，一个侍卫跑进来禀报，“溾鸿大人！门外刺客发现了尸体，此时两队人马已经打斗起来了！”

    “我们有多少人安插在里面了？”

    “已经有一百多人了！”

    溾鸿点了点头说道，“足够了，立刻让人实行第二计划！”想必是他们堆积的尸体被发现，才暴露了马脚，不过对方应该不会注意他们偷梁换柱。

    清欢知道事情也许不会进行的那么顺利，而且稍有不慎，五百人就会被杀死，于是她准备了两种方案，瓮中捉鳖！

    薛府大门紧闭，黑衣人知道中计，正想逃离，却不想墙头上站满了侍卫，各个拿着箭，全都拉满，蓄势待发。人群中，不知是谁喊了一句，“我们中计了！杀出一条血路！”

    谁知有一半的人悄悄后退，城墙上的弓箭手，立刻对准冲上来的人一顿射击。而其余伪装的一百人，里应外合，很快刺客们就落了下风。

    溾鸿留了几个活口，又想到清欢还在逍遥居，连忙带人去了逍遥居。