
    苏瀛低头看着她，她睫毛微微轻颤，苏瀛又吻上她的额头，眼睛，鼻子，最后落在她的唇角。

    清欢闭上眼睛，手自然的攀上苏瀛的脖子，一吻天荒。似痴缠，似缱绻，她深陷其中。

    一吻结束，清欢轻轻睁开眼睛，对上苏瀛深如古潭的眸子，脸上泛着红色，苏瀛轻笑：“都老夫老妻了，你害羞什么？”

    “……”

    清欢松开他，向后退了一步，抿唇不说话。苏瀛最近太奇怪了，一言不合就亲亲，弄得她都不知道该怎么好了，最主要的是，她居然很享受。

    她真是疯了！

    她转过身，深吸一口气，想要平复一下自己的心跳。谁知，苏瀛却上前一步，从身后抱住了她，清欢刚想挣扎，却听到苏瀛轻轻说道：“就一会，一会儿就好。”

    清欢瞬间不再挣扎，他的语气带着恳求，声音很轻，不似之前那般冷冽，那般强势，也不是之前那般温柔，那般戏谑。

    那声音带着无奈，带着悲伤，带着寂寞和一些清欢听不懂的东西。他的脸埋在她的颈窝，手抱着她的腰，两人就那样默默不说话。

    清欢想，他一定很累吧，生活在皇宫，尔虞我诈，每天要和那么多的人斗智斗勇。身边的人，没有一个人能懂他。他最爱的柳纤柔的父亲勾结外敌，最爱她的杨语嫣背叛了他。

    就连她自己，如果北青和南越有对峙的那一天，她恐怕也是会站在北青一边的吧。

    “苏瀛！苏瀛，你……”纪还灵从门外跑了进来，看到眼前的景象连忙捂着眼睛，转头：“额，我什么都没看到，什么都没看到……”

    苏瀛抬起头，眼神恢复平常，好似换了一个人一样，问道：“什么事？”

    清欢微微歪头看了他的侧脸，一如既往的好看，恢复了他的冷峻，他是不是一直这么累，需要这么伪装自己？

    苏瀛的声音冷的让纪还灵打了一个冷颤，他从指尖看到两人分开，放下手轻咳了一声说道：“门外有人喊冤。场面有些难以控制。”

    苏瀛转头看了清欢一眼说道：“你留在这里吧。我去看看。”

    清欢拉住他的手，眼角弯弯，说道：“我陪你！”

    纤细的小手传来一股股暖流，让苏瀛一愣，随即点头。

    纪还灵在一旁，内心嘀咕，他们两个的关系何时这么亲密了？托着腮嘀咕了一会儿才发现两人早已相携离去。他连忙追了上去。

    此时天已经变黑，焦府灯火通明，灯笼蜿蜒如同红龙直到门口。他们到了大堂中，发现良权也刚到，正要派人去看看。

    “有人穿着白色的丧服在焦府大闹，门外聚集了不少百姓。”良权看到他们，上前说道。

    苏瀛皱了皱眉头，问道：“什么原因？”

    良权说道：“现在还不清楚，等安定了众人，再将惹事的人抓来仔细询问！”

    苏瀛点了点头。清欢在一旁，一直看着他，苏瀛在众人面前都很少笑的，大多数都是皱着眉头，气压低沉，语言也不多。

    她握着他的手用了用力气，苏瀛转头，却看到她小脸平静的看着前方，他也回握了她的小手，攥紧不想放开。

    清欢心里有些小惊讶，他居然会回应自己。虽然心里雀跃，但表面仍旧没有太大的波动。

    旁边的良权目光落在两人交握的手上，脸上的表情有些复杂，心里苦苦地，涩涩的。看来清欢和他注定无缘无份，到头来只是他自己一个人的一厢情愿罢了。

    过了有一刻钟，终于有一个人进来说道：“大人，门外惹事之人已经抓起来了，是前任州府之子……方正。”

    “带上来！”良权说道。

    苏瀛坐在首位上，清欢站在他后面。还不等人押上来，焦示横穿着一身官服，急急忙忙跑了进来，许是因为跑的太急帽子有些歪。

    刚进了大殿就扑通一声跪在地上，说道：“下官治理宁州不严，百姓冲撞了大人，还望大人恕罪！”

    “起来吧，焦大人何须多礼。”苏瀛端着面前的水，轻轻喝了一口。

    焦示横起来，然后说道：“糟糠之妻准备了晚饭，还请各位大人先去后堂用膳，这等小事就交给下官吧！”

    苏瀛抬了抬眸子，盯着他，也不说话，满堂静谧，只有苏瀛的手指敲着桌子的声音，一下两下，三下……不急不缓，敲得人心惶惶。

    焦示横此时低着头，他能感受到来自苏瀛的压力，急得满头大汗，但却不能说话。今日他收到李圣通的消息，明摆着不想再管他。

    他想着怎么脱身，下午又去了各个官员家里想解决措施，可是树倒猢狲散，他竟然吃了不少闭门羹。回来的时候，又听说出了这么大的事情！

    苏瀛就那样敲着桌子，什么话都不说，焦示横也不敢站起身来，就那样跪在地上，低着头。

    沉默间，官兵押着一个二十多岁的男子进来，男子一身白色丧服，眉清目秀，目光清冽。到了堂上就跪下，清秀的脸上带着悲痛，规规矩矩的行了一个大礼。

    焦示横看到那人的时候脸色都白了，冷汗簌簌，手指颤颤的指着他：“你……”

    男子看了他一眼，眸光闪着怒光。眼圈也瞬间泛红。

    “你为何在府门外聚众闹事？”良权问道。

    男子转头，眼圈泛红，又磕了一个响头，说道：“大人，草民有冤！”说完，带着愤怒的目光又看向焦示横，后者低着头跪在那里，实则手心冒汗。

    “你有什么冤情，说出来，我们会给你做主！”良权看了苏瀛一眼，后者停下手指，伸手喝了一口茶，好似很有兴趣听下去的样子。

    男子又扣了一个响头，说道：“多谢大人。”

    “草民名方正，是宁州方家的长孙，原宁州州府是草民的祖父。草民是想替祖父洗刷冤情！”说着，男子的眼眶又红了几分。

    “祖父原是宁州的州府，在任二十多年，兢兢业业，清正廉明。宁州大旱，百姓收成不好，加上蝗灾，宁州粮食短缺，雪上加霜。祖父多次上书朝廷，却都没有得到朝廷的旨意。宁州的灾害一拖再拖。”

    男子边说，脸上的表情也是很悲伤。清欢想了想，之前的确有一个州府因为知情不报而被查办，后来又换了新的官员，只是听起来，好似事情有什么不对劲的地方。

    只听男子又说道：“半月前，方家被抄满门，男子充军，女子下狱，祖父也被斩首示众！草民因自小在外求学，终年不入家门，偶得家书，竟是如此悲痛之事，草民痛不欲生，想要随祖父而去。”

    都说男儿有泪不轻弹，只不过是未到伤心处罢了。只见他唐唐七尺男儿身子笔直的立在堂上，只是身体颤抖，竟当众落泪。

    清欢抿了抿唇，这人说的绝对是真的，如此情真意切，这里面一定有隐情。男子平复了一下心情，又说道：“只是我觉得祖父一生清廉，爱民如子，怎么可能会做出那种事，更何况祖父多次向上级官员请示，为何说成是知情不报。另外还给祖父加了贪官污吏了罪名。所以我开始怀疑，我乔装打扮，改名换姓回到宁州然后我就发现事情的真相是有人陷害我的祖父！”

    “陷害”两个字他说的特别重，竟让焦示横一个哆嗦。

    “然后呢？继续说下去。”苏瀛抿了一口茶，眸光闪着某种不明的光，表情看不出喜怒。

    清欢在一旁却很清楚的感受到了苏瀛的怒气，丝丝缕缕渗入室内的每个角落。清欢在苏瀛旁边带的时间长了，就发现苏瀛今日的怒气是不一样的。似乎早已知晓了到底是何事，只是还带了些余怒。

    男子听到苏瀛询问，又说道：“我为宁州查探了月余，线索很少，可是所有的线索都指向焦示横！他原本是我祖父的学生，他知晓我祖父的一切。祖父何时向上级汇报他是最清楚的！”

    “我暗中找了各种人，帮我打听我祖父的事情，可是没想到，却被焦示横发现了，他把我抓起来，想要把我打死。可是不知道为何，却又将我囚禁起来，严加看管。”

    “通过看管我的人才知道，原来是因为宁州灾情严重，朝廷派了命官，焦示横害怕被发现，不敢在有所造次。我几经周折想要逃跑，却抵不过他们的拳打脚踢。”

    “终于前几日一个壮士看到了我的困境，将我救了出去。我这才有机会向大人求救，望大人为我祖父平反！还我祖父一个公道！”

    焦示横听他说完，瑟瑟发抖，声音带着些怒气：“你，你血口喷人！前任州府的确是本官的老师没有错，可是他伤天害理，弃黎明百姓于不顾，是他咎由自取！”

    “焦大人，既然你说不认得他，那他刚才进来，你为何如此激动？”清欢终于听懂了，只不过事情居然是这样，还是让她有点不能接受。

    宁州的奏折是她和苏瀛一起看到的，替换官员也是她亲眼听到的，甚至她当时还很赞同苏瀛的做法，可是现在，他们错杀了一个清官……

    这让她怎么接受？