
    柳镇国看了景寒从一眼，心里也颇多算计。这景寒从是东璃的奸细，他只能利用他对付苏瀛，却不能引狼入室。

    宁州此次发生的事情，全是景寒从一手策划。能让宁州知府知情不报，拖延灾情，就意味着景寒从已经将人手安插到了南越。而瘟疫和暴动也是他安排的，只不过他有一点想不通，这瘟疫到底是怎么发生的？

    正在柳镇国疑惑之时，只听景寒从问道：“最近苏瀛可有什么动作？”

    柳镇国压下心头的疑惑，表情恢复正常，说道：“近来苏瀛身体抱恙，不怎么上早朝，所以一些公务都积压了下来。小女去龙跃宫求见过几次，大多卧床不起，不肯相见。”

    景寒从点点头，眼睛如同随时抓捕猎物的毒蛇，这个和嫣儿告诉他的是一样的，只是苏瀛真的是病了么？如果真的是这样，那宁州的事情想必他也是没有收到消息。

    “苏瀛是否卧床不起，身体抱恙，还需要进一步探查，不能掉以轻心。”景寒从吹了吹茶水，悠然自得的饮着茶。

    他不是害怕苏瀛，而是他见识过苏瀛的手段。那个雷厉风行的少年帝王，与他相比，有过之而无不及。一向赏罚分明，治国有度的苏瀛，怎么会突然间就那么昏庸？

    之前他不是没有怀疑过，只是苏瀛终日无所事事，他便相信是苏瀛被杨语嫣所迷惑。可是现在，宁州那么重要的地方，发生那么大的事情，苏瀛不可能不采取措施。

    “近来苏瀛的确很奇怪。”柳镇国也点了点头。他身为两朝老臣，从先王时，苏瀛就才能出众，即便是骁勇善战的段王，足智多谋的翼王也不及苏瀛。确切的说，苏瀛有二人之长，又胜于二人。

    “那就多派些暗卫监视着吧！”景寒从目光深邃，有什么东西明明灭灭，看不清楚。

    秋日的天总是阴晴难测，头顶这方天还是艳阳高照，远处就已经黑云压城，滚滚而来。不多时，一场秋雨轰然而至。

    宁州城中，分了疫区，一条警戒线将众人隔离，区内区外，虽是同一片天，但心境却是不同的。

    疫区内瘟疫肆横，人们整日提心吊胆，惶惶恐恐的度过一日又一日，不知道还能活到何时；疫区外人们亦心烦意乱，不知道什么时候家人能够出来，害怕什么时候自己也会被传染上。

    宁州已然处于一个极度紧张的时刻。

    “怎么样了？”竹晓看到纪还灵从房间里出来，连忙迎了上去，焦急的问道。

    纪还灵两眼眼窝深陷，浓浓的疲惫，轻轻的摇了摇头。已经一天一夜了，他没有发现任何可以解决瘟疫的办法。

    这次瘟疫实在是太奇怪了，纵然是他，也找不到任何可以根除瘟疫的药方。最主要的是，竟然连抑制瘟疫的药方都没有！

    已经一天了，竹晓抿了抿唇角，她知道这意味着什么。如果在接下来的两天，他们仍然没有什么进展，那后果……她无法想象。

    “我需要去一趟疫区！你随我来！”纪还灵大步流星的走出了房间。一脸严肃，一定，一定有什么地方被他忽略了！

    竹晓从未见过他如此冷峻的表情。她很了解纪还灵，虽然平时吊儿郎当，但是真正遇到问题时，他比任何人都要认真，尤其是在诊病方面。看来事情已经严重到他都解决不了了是么？

    她不敢拖沓，连忙跟了上去。

    这一场秋雨，来的毫无征兆，来的气势汹汹。噼里啪啦打的窗户阵阵作响。天空突然一声响雷，带着闪电，轰隆一声，映出了整个宁州。

    “啊！”清欢猛地做起，浑身发抖，冷汗簌簌。

    良权在外面，听到她的声音，连忙跑进内室，着急的问道：“怎么了？”

    清欢目光涣散，机械般的转头看向他，然后又机械般的伸手抓住自己的心脏。

    原来是梦……

    心跳扑通扑通，跳动的很快，犹如经历了一场生死，还未平复。

    还好是梦……

    清欢瑟瑟发抖，浑身冰凉。梦中苏瀛抓着她的手，痛斥她为何没有救宁州出水火；梦中宁州百姓怒骂，骂她为何不开城门，放他们一条生路；梦中宁州横尸遍野，惨不忍睹……

    良权上去拍了拍她的背，虽不知道怎么了，但是仍想给她些许安慰。因为她是女子的身份不便让人知晓，所以他终日在屋外给她伺候着。此时看到她醒来，倒也是松了一口气。

    只是，何事让她如此害怕，身体抖成这样？还不等他多想，清欢抱住他的腰身，头靠在他的身上，突如其来的柔软，让他浑身一震，无比僵硬。

    良权放在她背上的手，一股股热气传来，让她抓住了一丝温暖和慰籍。如同小时候抱着母亲那般，在良权身上汲取温暖。

    二人就这样一个坐着一个站着，保持了良久，清欢终于冷静了下来。她松开良权，声音低低的，带着些虚弱，“谢谢你！”

    “没事。”突然消失的柔软，让良权心里也空落落的，也无比尴尬，像是为了打破这氛围，他连忙说道，“你刚刚醒，我去给你弄点吃的，你再躺会吧！”

    “嗯！”清欢点点头，听话的躺下，却怎么样不敢闭眼。

    良权匆匆离去，不多时端着一碗粥和小菜匆匆赶了回来。清欢便又从床上起来，边吃饭边问道：“我晕厥了几日了？”

    “两天一夜了。”良权没有隐瞒，自她晕厥已经过去两天。这两天，她一直未醒，期间除了纪还灵和竹晓来给她送药，都是他在照顾她。

    “两天一夜？”清欢蹙眉，没有想到她居然躺了这么长时间了，像是想到了什么，又连忙问道，“瘟疫怎么样了？有办法了么？”

    “还没有。”良权摇了摇头，又继续说道，“不过纪还灵最近在研制瘟疫的药，所以你不用太过担心！好好养伤！”

    良权没有将灾民暴动的事情告诉她，只是怕她担心，他知道，在清欢看来，她自己病情和宁州灾情二者之间，必然是宁州的灾情最重要！

    所以她不想再让她操心了。

    清欢乖乖的点了点头，将粥喝完，又回了榻上歇息。良权这才放心，收拾了东西离开。

    窗外雨声更大，清欢已经无心睡眠，刚才良权的表情，分明就不是那么轻松，一定是发生了什么事情！她翻来覆去，最终想要去疫区的心驱使她披上大氅，带上纸伞，跑了出去。

    外面的雨，比她想象中的要大很多，雨打着她的伞，头顶上如同放烟花一般，响声极大。清欢暗叹一声，若是这雨提前几个月来，宁州也就不必遭此横祸。

    奈何天意弄人啊！她吸了吸鼻子，冷气由鼻间冲入脑门，终于也是有点秋季的样子了，清欢裹了裹大氅，加快了脚步。

    疫区警戒线已经被雨水打湿，红色的绸缎，被雨水浸湿，落了颜色，如同鲜血般混入泥土，被践踏的血肉模糊。

    清欢跨过去，朝着纪还灵就诊的地方走去。此时不过是白天，可是已经昏暗的如同夜晚。远方的云一层层压过来。看来，这雨是得下几天了！

    纪还灵就诊的屋子，住的都是和瘟疫病人接触过多，却没有患上瘟疫的人，此时因为下雨，大家都躲进了屋子。清欢进门时，屋子里的人都前胸贴后背，没有立足之地。

    竹晓是最先看到清欢的，当下寻了一条毛巾，跑过去递给清欢，说道：“你怎么来了，你身体还没好，怎么能来这里？”

    “无碍。”清欢接过毛巾，擦了擦打湿的头发，虚弱的笑了笑。竹晓是纪还灵的师妹，清欢平时和她接触不多，但是也知道竹晓是个好心的姑娘。

    同是女子，她能隐隐感觉到竹晓对纪还灵的关心，而因为纪还灵关心她的病情，所以竹晓连带着对她都万分的关心。

    此时也是一脸焦急的将她带到内屋，寻了一个暖炉给她取暖。纪还灵忙完，看到她也皱了皱眉头，只不过却没有说话，又去忙别的事情。

    清欢讪讪的低了头，吐了吐舌头，看来纪还灵已经懒得说她了。竹晓给她递了热水，清欢喝了几口，身体这才回温。

    而竹晓看她脸色好点了，也跟着去了纪还灵旁边，忙着别的事情。

    从刚才进来，清欢就觉得氛围有些不对，尤其是纪还灵，从她进来开始仿佛就很忙，难不成发生了什么事情？

    联想到良权的表情，清欢几乎可以确定一定是发生了什么。看良权的样子是不想告诉她，那么纪还灵和竹晓就更不会说了！

    她轻轻放下杯子，走了出去。外屋依旧人满为患，有的倚在床边看雨，有的三五成群说着闲话，还有一些愁云惨淡，自己站在一旁不说话。

    清欢挑着近一点的人问道：“最近城中发生什么事情了么？”

    那人回过神，一看是清欢，一脸狐疑问道：“大人难道不知道？前日城门外发生暴动，良大人派人镇压，纪神医扬言三日内找到瘟疫之法，否则就开城门！”

    “什么？”清欢震惊，三日内？这不是已经过去了一日？难怪纪还灵如此忙碌，难怪良权不肯告诉她，看来他是不想让她担心。

    可是三日，说的简单，想要找到解决瘟疫的药方，哪有那么容易！

    正当清欢想要寻找别的办法时，门外传来一阵喧闹！