
    “事情进展的很顺利！”面对馨儿的疑问她不想多说什么，只因一切都在自己的掌握之中，于是又问道：“溾鸿在何处？”

    馨儿摇头，表示自己不知道，那个人，整天神出鬼没的，她怎么可能知道呢！

    清欢点了点头，便不再言语，继续往前走，只是走了没几步，一转弯就撞上了一个人。清欢连忙伸手去扶。

    事出突然，一旁的馨儿也是没反应过来，索性清欢没有什么事。

    良雪茹正在和旁边的婢女打闹，没想到一转弯撞在了别人的怀里，脸上当即有些惶恐，一抬头，对上了一双清澈干净的眸子。

    清欢认得这良雪茹，她还记得那日这善良的小郡主赏赐给她的银两，于是嘴角微微勾起。

    不小心撞在别人身上，本来就让良雪茹红了脸，清欢这一笑，更是让她的脸红的能滴出血来。

    一旁的婢女回过神来，尖声说道：“大胆！竟敢如此莽撞冲撞郡主！”婢女的话，稍稍让良雪茹有所回魂。

    “小生常有谋，冲撞了郡主，还望郡主恕罪。”清欢含笑行礼。这良雪茹身边的小丫头也是可爱至极，上次也是这样说的，是不是除了这句，就不会说别的了。

    良雪茹摇了摇头，说道：“无碍，是我刚才不小心，公子没有受伤才好！”

    “小生无事。”清欢看了看良雪茹，看起来比她矮一点，倒也是娇小可爱。

    清欢见她无事，行了礼就带着馨儿离去。留着良雪茹在原地。待到脸色稍微正常一点才问道：“刚才那位公子是谁？”

    一旁的婢女扶着她往前走，边走边说，“奴婢听大公子身边的婢女说过，大公子前几日从宫中带回来的公子，好像叫什么有谋，无谋的，额……对！叫常有谋！”

    良雪茹点了点头，常有谋……她的脸不自然的出现一片红晕。

    “听说这个常有谋啊，是从宫中出来的，不知道是哪家大臣家的小少爷，在我们府上居住。前几日听说老爷要举荐这小公子做侍郎呢！”婢女一边说一边不屑，“还不是仗着自己的身份！可是到了我们良府，身份再高也没有用！”

    良雪茹沉思了一会，说道：“自古侍郎都是年过花甲，他这么小的年纪……”

    “就是！我看呐，除非是皇上瞎了眼，要不然才不会选他呢！”

    两个人的声音越来越远。清欢从拐角处走出来，嘴角上含着笑，瞎了眼……么。她就让苏瀛瞎了眼吧！

    ……

    灯火阑珊，王宫一片静谧，御书房里传来微弱的灯光。溾鸿几个起落，到了御书房的门口，悄无声息的进去。

    苏瀛手执书卷半倚在榻上，溾鸿跪下，唤了一声王上。苏瀛的视线从书上转移，将书放下，捏了捏鼻梁，问道：“她有什么计划？”

    溾鸿抬头，看了他一眼，王上似乎很信任常贵人，起初猄鞚说了他还不信，现在看来是真的。只是那常贵人，的确是让人佩服，一介女流，却有如此谋略，让他都敬佩三分。也难怪王上会看重她。

    今日清欢找到他，让他去调查很多事，起初他还有些不明白，直到后来，他就渐渐明白了她的用意。然后一一将清欢的计划向苏瀛说了。

    苏瀛眉头挑了挑，呵，这么果断的手法？仿佛早就料到了清欢会这么做。他的眼睛盯着前方，仿佛在想什么事情，过了半晌，才说道：“继续看她有什么计划，随时禀报！”

    既然要帮她了，那就需要知道她的计划，也好里应外合！

    溾鸿还想说什么，只是感觉到苏瀛有些疲惫，也就没有开口，如来时那般鬼出神没的离去。

    那日清欢送来书信时，苏瀛就知道，她绝对不是一个普通的弱女子，她不会依附自己生存。既然她开口，他便给她一个机会，成则将她留在身侧；不成，就让她继续待在冷宫。之所以会答应她，其实也有另外一方面的原因。

    前几日，纪还灵说他有其他办法可以给清欢解毒，所以将她留在身边也更为安全。他完全可以将她放在冷宫置之不理，只不过清欢的一举一动越来越让他感兴趣。

    常清欢，你到底还有什么是孤王不知道的呢？因为感兴趣所以才会将她留在身边，慢慢发掘，是这样的对吧？

    他目光如炬，盯着窗外的落叶。除此之外，没有别的原因。

    ……

    三日后早朝，大臣三五成群的议论着，朝堂上叽叽喳喳一片，直到苏瀛落座，大臣才安静了下来。

    田安高声喊了一句：“上朝！”

    苏瀛照旧说了一下批阅奏折出现的问题，将每个人的任务安排好之后，问道：“前几日，关于接替俞侍郎一事，候选的两人，可准备好了？”

    柳镇国和良有义上前一步，齐齐说道：“回王上，已经在大殿外侯着了！”

    苏瀛点了点头，田安宣道：“宣何成，常有谋进殿！”

    常有谋？苏瀛抽了抽嘴角，她可真是想的出来！

    何成和清欢从两侧进门，相视一眼，何成面带轻蔑，清欢一脸平静，还微微行了一礼，算是打了招呼。何成冷哼一声，先行一步进了殿上。

    两人一前一后行礼。

    “微臣何成拜见王上！”

    “草民常有谋拜见王上！”

    “嗯，起来吧！”苏瀛看了两人一眼，眯了眯眼睛。谁能告诉他，眼前这个瘦小的人儿，是他记忆中的那个常清欢么？

    只见她一身丝质青衣，头戴白玉簪，周身一股出尘的气质，宛如出淤泥而不染的青莲。只是那面容，黑黑的，有些不配她的衣着，若不是她清澈的眼睛，苏瀛当真认不出她！

    何成是一个中年发福的男子，行礼时，都弯不下腰。清欢冷笑一声，清官哪里有大腹便便的？

    “今日俞侍郎因病逝世，侍郎一职空缺，现有肱骨之臣推举你二人做这侍郎。不过侍郎一职只须一人，你二人可有什么话要说？”苏瀛坐在龙椅上，事不关己一般，睥睨众人。

    何成上前一步，说道：“王上，老臣做尚书郎一职已有三年，三年来尽职尽责，为王上分忧。先师在世时一直教导微臣，也曾和微臣谈及侍郎一职的艰辛，微臣耳濡目染，对此职也了解颇多，所以微臣斗胆毛遂自荐，也自认为自己比常氏小公子有优势！”

    众大臣纷纷点头，清欢但笑不语。何成挑衅的看了清欢一眼，清欢并未理会。

    只见她上前一步说道：“王上，草民承认，论资历，何大人要比草民有优势！不过朝堂之事，岂能以资历论先后？先王在世时革故鼎新，最忌抱残守缺，因循守旧，固步自封。何大人虽然资历深，又是俞侍郎的学生，但是也难免会继承了俞侍郎的顽固守旧思想！”

    清欢说完，众臣不服，议论纷纷！俞侍郎在众人的口碑，是一等一的好，清欢此时说俞侍郎守旧，那就是在与群臣作对，一时间成了众矢之的。

    但是她却并不慌乱，继续说道：“草民虽未入朝为官，但处江湖之远也忧民时。俞侍郎生前的确为国尽职尽忠，但有些事情也很守旧。草民没有要诋毁俞侍郎的意思，只是想说，当局者迷，旁观者清！而草民就是那旁观者！朝堂上所做的决策，对百姓虽然有一定的效果，但是具体的缺点，就只有百姓能够察觉，而草民长年居住百姓之间，恰巧能够发现这些缺点！”

    朝堂之上的大臣，大部分人是苏瀛这边的，虽不知苏瀛到底是何打算，但是清欢这么一说，众人纷纷点头，的确，有很多决策有些不妥，倒也没有行之有效的方法。

    于是，以钱御史为主的耿直派老臣，就给清欢出了一个难题：“你既然说，朝中有众多决策不妥，你可否举例说明？”

    清欢向那钱御史微微躬身，轻笑道：“大人说的是，草民正有此意！”说完，从身后拿出一卷轴，递给了田安。

    田安接过来，恭恭敬敬的给了苏瀛，苏瀛看了卷轴一眼，打开，仔细的阅读起来。苏瀛的脸上，由先前的冷淡，变得越来越凝重。

    而下位的大臣，看到王上突变的表情，也纷纷猜测，这小少年到底写了什么！

    何成脸上有些不自信，看清欢的表情有些怨毒，清欢此时处于上风，回了他一个挑衅的笑，气的何成差点跳脚！

    清欢之所以自信，是因为她忙活了三天三夜，终于将南越一众制度决策都看了一遍，并指出它的不足之处，写了浩浩荡荡一卷轴，苏瀛不可能不吃惊。当然，她最主要的目的是让苏瀛信任她，对她刮目相看，相信她有这个能力去担任侍郎一职。

    约莫一刻钟，苏瀛终于看完，盯着清欢的眼神有些清冷！好个常清欢！他都不知道自己的后宫居然养了一只牙尖嘴利的小狐狸！真是合他口味！常清欢若是敌人，恐怕是他也难以斗的过的！

    他将卷轴丢给田安，冷冷的说道：“念！”