
    人群纷纷往屋内退回，好似门口有什么洪水猛兽，清欢也被人群挤到了最里面，她差点摔倒，还好旁边的人扶了她一把。

    清欢站稳，皱眉问道：“怎么了？”

    众人都在后退，未曾回答她，她只好挤出人群，走到门口。

    只见一个妇人抱着一个孩子，跪在地上，浑身淋湿，脸上不知是泪水还是雨水，发丝贴在脸侧，好不狼狈。见到清欢，如同抓住了救命稻草般，泪水簌簌，“大人，大人你救救我可怜的孩子吧！”

    众人都离她远远的，好似看到了鬼一般，指指点点。

    清欢上前去将她扶起来，众人倒吸一口气，那妇人的孩子明显是得了瘟疫，靠那么近会传染的！她绝对是疯了！

    清欢顾不得众人怎么想。连忙命人拿了一条毛巾，递给妇人。又伸手将妇人怀中的孩子接过来，小婴儿被包在厚厚的棉被里，裹得严严实实，身上不曾有半点雨水。

    那小婴儿脸红扑扑的在梦中甜睡，看不出一点得了瘟疫的样子。那妇人看着自己的孩子，眼泪怎么也止不住，婴孩尚小，什么都不懂，竟也遭此横祸！

    “今日早些时候，我给他喂奶，却见他浑身抽搐，口里溢出白沫，哭叫不停。大人！你可一定要救救我可怜的孩子啊！”说完，又跪下砰砰砰的磕了几个响头。

    可怜天下父母心。清欢正在抱着孩子，无法将她扶起。于是命旁人将她扶起，又说道：“你不必担心，我们会尽力救他！”

    此间，纪还灵听到喧闹也跟着出来，当下眉头紧蹙。清欢知道，纪还灵在担心什么。疫区也有东西之分，已经确定得了瘟疫的在东区，没有得瘟疫的在西区。

    在病情还没有得到控制的时候，自然是越少人得病越好。所以此刻，这小儿到了西区，纪还灵自然是不高兴的。

    只见纪还灵沉思了一会儿，看了看外面的天，说道：“将他带进来吧！”

    清欢点点头，脸上闪过一丝喜色，看来纪还灵是同意这小儿留下了。毕竟外面风雨太大，再去东区，又要折腾几个时辰。

    那妇人又想跪下，清欢冲她摇了摇头，回了一个微笑，就带着孩子去了内屋。妇人不再下跪，只是双手交握，眼里含泪，焦急的看向内屋。

    “竹晓，先给他沐浴，一会儿我给他喂药。”纪还灵进了内屋，头也不抬，继续跑到一边倒弄他的药品。

    竹晓应着，从清欢手中接过孩子，说道：“你先出去吧，毕竟这孩子得了疫病，别传染了你。”

    清欢一挑眉，摇摇头说道：“你们两个都不怕，我又有什么可怕的！我去帮你吧。”

    给小儿沐浴间，婴孩已醒，不哭不闹倒也听话，白白嫩嫩的，煞是可爱。清欢不自觉的捏了捏他的小手，却见他手背上被虫子叮咬了一个大包。

    白白的小手上，一个红红的大包很是显眼。

    “好了么？”纪还灵不知道什么时候进来的，脸上依旧是一脸凝重。清欢这才发现原来他也有这么严肃的时候。

    竹晓给孩子擦了擦，说道：“好了！”正要将孩子包起来，就听清欢说道，“慢着！”

    竹晓不解的看着她，只见她从怀中拿出一个小瓷瓶，端起小孩子的手，将膏药给他涂上。此间小孩黑亮黑亮的大眼睛一直盯着她，咿呀咿呀的好不高兴。

    “好了！”清欢涂完药，笑眯眯的将药递给纪还灵，“近来蚊虫很多，小孩子可不能留疤，这个药就给他用吧！”

    纪还灵接过药，盯着小瓷瓶看了一大会，直到竹晓将孩子递给他，他才回过神。

    还不等清欢坐下，门外又是一阵骚动，只不过不一会儿，骚动的来源就一身雨水出现在他们面前，双眼通红的盯着清欢，声音带着微怒，“你来这里做什么！”

    清欢一愣，自己好像是忘了告诉他了，于是讪讪的站在一旁没有说话。纪还灵也一脸狐疑的看着他，他觉得最近这良权对清欢的关心是不是太过度了？

    众人的反应，让良权一愣，只是他看到清欢不在房中，很担心，又听到下人说她去了疫区，他这才担心的跑了过来。不过，现在倒是颇为尴尬，于是摸了摸鼻子，语气也平缓下来，说道，“你身体还没好，随我回去吧！”

    苏瀛怎么说也是纪还灵的表哥，自家人还是向着自家人，于是他在心里冷哼一声。不过不一会儿就幸灾乐祸，他还是很期待当苏瀛知道自己有了情敌之后的表情的。

    纪还灵虽然不看好良权，但是清欢的身体，的确不适合让她胡闹，更何况，万一她有个三长两短，苏瀛肯定不会放过他，于是也说道：“你随他回去吧。”

    清欢原本不想回去，但是看到他们一个个都劝她回去，抵不过他们，只好跟着良权回了府中。

    良权给清欢找了另外一个丫鬟伺候着，不比之前那一个活泼，倒是安静的很，站在一旁也不说话。

    清欢坐在窗前，百无聊赖的看着窗外，此时雨水已经停下，云间透出夕阳的光辉，一天又将过去，若是明天还找不到方法，恐怕……

    清欢摇了摇头，没有再想下去，走到桌子上喝了几口茶水，丫鬟为她准备了吃的，清欢吃完就准备睡下。可是突然觉得肩头痛痒，于是命小丫鬟看了一眼。

    小丫鬟不知清欢是女子，红着脸看完小声说道：“大人，只是被蚊虫叮咬了！过几日就好了。”

    清欢皱了皱眉头，咬着唇，嘟着嘴嘀咕道：“倒也是巧了，刚把药送出去，就被咬了。”

    小丫鬟给清欢铺好被子，又点上小火炉，房里瞬间暖了不少。清欢辞退了她，这才躺在床上，因为身体还没好，又加上在雨中奔波，她很快便沉沉睡去。

    而在疫区的纪还灵，给小孩子喂了汤药，又忙碌别的事情。竹晓将孩子哄着睡了，说道：“真的要将这孩子留在这里？万一传染了其他人……”

    纪还灵这才抬起头，轻叹了一声，“先放在这里吧，若是明日还不好，就送去东区。”

    竹晓这才点了点头。

    一场秋雨又过去，秋风带着凉风，飒飒吹过，卷起地上的尘土和落叶，生出了万分萧索。而那条红色的警戒线，在风中摇曳着，红的刺眼。

    夜幕降临，月光流泄，整个宁州沐浴在一片清亮中，银光淡淡，偷着几分凉意。

    半夜，清欢身体不适，浑身发热，却觉得身体很冷，想要发出声音，但是却一点力气都没有。浑身发抖，却在翻身间，扑通掉在床下。

    外间的丫鬟听到响动，进来吓了一跳，连忙上前去抬清欢，却触到她滚烫的皮肤，连忙惊叫着跑开。

    不一会儿，一群人匆匆赶来，良权走在最前面，看到清欢一脸煞白的倒在地上，连忙将她扶起，一脸紧张，将她抱到床上，说道：“快，快去找纪还灵！”

    纪还灵收到消息，已经一个头两个大了，连忙收拾了东西，让竹晓留在疫区坐镇，自己去了焦府。

    纪还灵到了的时候，清欢已经吐了好多次，昏迷不省人事。纪还灵这才意识到问题的严重性，早知道当时就不应该让她接触疫区的人。

    而一旁的良权也是一脸懊恼，他就应该看好她，他怎么也没有想到她会跑去疫区，事情已经发生，后悔也来不及了。

    现在最主要的不是瘟疫，而是这瘟疫很可能促使她体内的醉红颜提前发作。这真是屋漏偏逢连夜雨！纪还灵拿出银针，给她封了几个穴脉，又命人取了抑制醉红颜的药和瘟疫的药。

    是药三分毒，瘟疫和醉红颜的药是万万不能同时服用的。

    “这两种药，必须间隔两个时辰服用一次，你可记得了？”纪还灵将服侍的丫鬟喊了过来，丫鬟连忙道是，拿着药匆匆离去。

    看来今夜又是一个不眠夜，纪还灵叹了一口气，找了把椅子，坐在床边。

    秋风吹幔帐，一阵风吹过，如同波浪般翻飞。已是三更天，清欢不再呕吐，纪还灵抵不住困意，沉沉睡去。一个黑影踏着秋风而来，悄无声息的站在清欢床边。

    月光照着清欢素白的小脸，来人修长白皙，骨节分明的大手抚上她的脸，似怜惜，似心疼，似温柔宠溺的声音轻轻漂出：“怎么弄得这么狼狈。”

    微风拂过，一阵佛手柑香的味道，月光将他修长的身影拉长。

    纪还灵微微的鼾声，打破了这片刻的宁静。来人这才发现屋里居然还有一人，眉头一皱，轻轻抬脚，冲着某人的椅子踹了一脚。

    扑通！

    “谁！”纪还灵趴在地上，猛地睁开眼，一个黑子居高临下的看着他，借着月光，他终于看清来人，一手摸着屁股，一手颤颤的指着他，“你你你！”

    来人目光幽深，月光照在他的脸上，嘴角勾出一抹得意的弧度，露出的虎齿闪着光泽，纪还灵一个哆嗦，从地上爬起来。

    看了清欢一眼，又揉了揉屁股说道，“她可是得了瘟疫了啊！你可小心点！”

    来人不说话，眉头挑了挑，看向门口的方向。这是在赶人呢！

    纪还灵朝他瞪了瞪眼睛，冷哼一声离去，我纪还灵上辈子欠你钱了没？！心里腹诽着但仍旧走了出去。

    那人见纪还灵出去，顺势坐在椅子上，借着月光看着清欢。