
    焦示横虽是贪官，但是这段时间也收敛不少，更何况清欢以州府的名义，购买了不少药品，他是怎么也不敢再惹那位少年官差了！

    现在宁州已经处在一个岌岌可危的状态，他可不想做那个出头鸟。现如今王上频频派官员来宁州，足以见得宁州有多重要。

    焦示横心里打着小算盘，认为宁州这么千钧一发之际，他暗地里那些勾当，是决计不会被发现的。官官相卫，所以他今日才召集宁州的官绅来商量对策。

    没想到良权却带着高官进来，他又急急忙忙更改了谈话的内容。

    说到这粮食和药材，已经过了五六日，此时赈灾的粮食也差不多发完了，宁州百姓的粮食储存却仍然不足以过冬。

    良权和苏瀛去书房，也正是为了粮食一事。

    且说纪还灵急急忙忙赶会疫区，竹晓已经一脸兴奋的等着他了。

    “你是怎么想出了办法？”纪还灵刚进门就急急的问道。

    竹晓抱着小婴儿，如初春盛开的芳花，一脸明媚，将小婴儿递给纪还灵，“你看！”

    纪还灵接过小婴儿，只见他咬着手指头，朝着他吃吃的笑，脸上已经不红了，身上也不烫了，小手挥来挥去，看起来很是开心。

    “这……”纪还灵抱着他，手足无措，但是一脸欣喜，这是怎么回事？

    “是这个！”竹晓将一个小瓷瓶递给纪还灵，又说道，“你还记得这个么？”

    “这个是？清欢给的那瓶药？”纪还灵一手抱着小婴儿，一手接过药，盯着药瓶转了一圈，突然像是想起了什么，“那不成是……”

    还不等他说完，竹晓就猛地点头，他们想到一起去了！纪还灵脸上突然出现了喜色，哈哈笑了几声。原来如此！

    这次宁州的瘟疫来的急，来的猛，让他们措手不及。一般来说，瘟疫是动物和人的尸体，没有及时处理而引发的。并且通过人与人之间的接触而扩散。

    可是这次的瘟疫既没有死了的人，也不是鼠疫。而且最初病发和第二次病发之间没有太大的联系。最重要的是，即便他们进行了隔离，疫区外仍然有得病的人，而疫区内仍然有的人长时间没有被传染。

    而且得疫病的大多数都是街边流浪的人群，或者是宁州边缘的农家牧民。纪还灵在医治的时候，有很多想不通的地方。

    昨天，清欢在给小婴儿沐浴时，发现了蚊虫叮咬的痕迹，他不是没有注意。只是宁州比其他地方要温暖，他怎么也想不到，竟然是一些不显眼的虫子引发了这次的瘟疫！

    一切的疑问，就都可以解释通了。首先，蚊虫无处不在，可以分布在宁州的各个地方。但是，养鸡鸭牛羊的农户，蚊虫最多，所以被叮咬的可能性更大。

    而在宁州城中的大户人家，都是有熏香的，因此蚊虫较少，得疫病的人就少。在街边流浪的人群，就更不用说了，整日以天为被，以地为床，随随便便都会有人被叮咬！

    所以，接触瘟疫病人的人不会得瘟疫，是因为他们根本就没有被蚊虫叮咬！

    “太好了！太好了！”所有的事情一下子想通，纪还灵高兴的将小婴儿送到竹晓怀里，自己拿着药瓶急匆匆的去了内屋。

    “哎！”竹晓还想和他说什么，结果他已经走远，她只好笑着摇摇头。

    正当她逗着怀中的小婴儿时，纪还灵又急匆匆的赶出来，说道：“先把药给一些人涂上，看看有没有效果！”

    竹晓翻了翻白眼，随后笑着说道：“我早就给一些人涂上了！昨晚子时，小婴儿就已经痊愈，我是在丑时给一部分人涂的药，所以此刻那些人差不多也该好了！”

    纪还灵伸手指了指她，一脸的欣赏之色，兴奋的点了点头，没有说话又急急的跑去内屋。既然已经确定药是有效的，那就必须快点找出这瓶药是什么成分！

    彼时还在昏迷中的清欢怎么也没有想到，良雪茹阴差阳错给她的一瓶药，会成了解决瘟疫的有效良药！

    当然，这一切的罪魁祸首景寒从怎么也没有想到，清欢竟然是他的克星，屡次坏他的好事！等他终于意识到清欢是个多么大的威胁时，已经太晚了！当然，这都是后话。

    因为在后来很长的一段时间里，所以人都没有想到，那么默默无声，毫不起眼的一个小女子，会在四国中，掀起巨浪，让天下局势骤改。

    已经是午时，太阳生的很高。秋季的天空秋高气爽，天格外的篮，格外的高。今日西区聚集了很多人，因为众人都听说了纪神医有了解决瘟疫的方法。

    而聚集在城门口的众人，此时竟也纷纷围在了警戒线的不远处，竟都等着纪神医的药。因为他们终于不必再背井离乡，终于不必和亲人生离死别。

    那条由红绸围起的警戒线，因为下雨落色，又受阳光的照射，竟生出了几分苍白。

    午时三刻，一个小厮从西区奔出，一边跑一边叫喊，“纪神医找出了瘟疫的法子！纪神医找出了瘟疫的法子！哎呦！别挤我！哎呦！别拽我！”

    还不等他奔出疫区，已经被众人围了个水泄不通。众人七嘴八舌的问这问那。只见那小厮也是一脸喜色的说道：“对对，张大妈，不久你就能出去了！是是，李大嫂，你能回家看你儿子了！哎哎，没错，王大爷，你孙子有救了！”

    众人将他拉扯着，小厮急了，说道：“纪神医派我去药铺送药方的，你们这样拉拉扯扯，要是耽误了时辰……”

    还不等他说完，众人纷纷让路，小厮这才得以跑了出去！他跑的急，到了警戒线也未曾停下，生生将警戒线扯碎，泛着白色的红绸落地。

    红绸两侧的众人依旧遥遥相望，曾经以为要生离死别，曾经以为要天人相隔，却在知道还能够再相聚的那一刻，竟然隔空喜极而泣！

    争吵过的人，痛恨过的人，喜欢过的人，在此刻，在众人心中已经不重要了！在死亡面前，他们知道了什么才是最重要的！

    人群中一个壮汉，手提大刀匆匆赶来，看似是刚知道这个消息，没有放下手中的事情就匆匆赶来。人群纷纷让出一条路，他寻觅着，终于在对面看到了，他心心念念的妻儿！

    只见他扔下屠肉刀，如风般奔向自己的妻儿。而那妇人也看到了她的丈夫，竟也是一脸泪光。那小婴儿依旧在襁褓中，自在的咬着指头，吃的津津有味，仿佛并不知道发生了什么。

    也并不知道是因为清欢给了他药，才救了他一命。更不知道，他的痊愈，让纪还灵找到了解药，而救了众人。

    “大牛！”妇人抱着孩子扑向男人的怀里。叫大牛的男子，魁梧有力，此时抱着妻儿竟也是一脸泪水。

    方才众人还在犹豫，此时看到大牛的举动，竟然也顾不得什么瘟疫了，纷纷相拥。无论是认识的，不认识的，曾经是仇人的，曾经是好哥们的，竟然都抱在一起大哭起来。

    此时的宁州城哀嚎一片，声势浩大，只不过这种痛哭，在众人眼里，却是那么美好。

    竹晓倚在门口，竟也吃吃的笑出声。身后一双手将她圈起，一颗脑袋倚在她肩膀，声音疲惫，但很缱绻：“你真是我的福星。”

    她先是一愣，随即心中碰碰跳个不停。纪还灵埋在她的肩窝，几夜未睡，竟沉沉睡去。她就保持那个姿势，一动不动，生怕将他吵醒。

    阳光淡淡，将他们拢在光晕中……

    而此时，正在焦府中的清欢，皱了皱眉头，也微微转醒。纪还灵在确定了清欢的药有效时，第一时间派人送了一些去焦府。清欢涂上药，不久便醒来。

    “主子，你醒了！”一个声音在她耳边响起，竟是那么熟悉！

    清欢眨了眨眼，眼前模糊的一切开始清晰，“馨儿……”她的声音轻柔。

    一时间思绪没有转换过来，竟然像回到了冷宫般。那时候，清儿馨儿都在，春音秋律也在，所有人都在她的身边。可是现在，清儿在良府，春音回了北青，而馨儿和秋律在冷宫。

    馨儿和秋律在冷宫！她猛地睁大眼睛，“你！馨儿？”

    馨儿连忙上前去，眼睛含着泪水，握着清欢的手，说道：“主子，馨儿在！”

    “可是你不是在冷宫，你怎么……”她环顾了一周，这的确是宁州的焦府没错，可是为什么馨儿在这里呢？难不成她又是做梦？

    最近做的梦也太奇怪了，好似梦见了苏瀛，又梦见了馨儿……

    “是我带她来的！”一个声音传进清欢的耳朵，竟是如电流般传遍了全身，她僵硬的转头，一个身影逆着光走近。

    一步，两步……那声音，踏在清欢的心尖上，竟是让她碰碰直跳，近了，近了，那人从光晕中走近。仿佛周围的一切都淡了下去，只剩下那人朝她走来的样子。

    光晕中的人影渐渐闪现，先是鞋子，然后是衣服，最后是那张清欢在梦中勾勒了千遍的俊颜。