
    “王上身为帝王，日理万机，又不善于表达。坐在高位上，早就习惯了高处不胜寒的苍凉。只是王上对娘娘，的确是不一样的。娘娘生病，王上派王太医前去看病，娘娘喝醉了也是王上带回王宫照顾，早上也是王上命人送了暖胃的粥。”田安说完看了清欢一眼，“这些话，作为奴才说出来是要杀头的死罪！但是老奴实在是不愿娘娘再误会王上。”

    清欢听完一脸惊讶，不知道该如何回应。去冷宫的王太医是他请的么？前夜喝醉了是他将她带回王宫的么？昨日的粥是他让宫女送去的么？她对苏瀛来说，真的是不一样的么？

    那又为什么，为什么昨日在书房，他和柳纤柔……她微微垂了眼睑，可能这就是帝王吧。所以他也不是只对自己一个人好，只是做到了雨露均沾而已。

    田安见她不说话，轻轻唤道：“娘娘？”

    清欢回过神，笑容有些苍白无力，说道：“我知道了。以后在宫中就喊我常大人吧，别让人起疑。”

    田安点了点头，也不知道清欢到底听懂了没有。

    御书房三个字龙飞凤舞出现在清欢眼前，那是苏瀛的字。不知道怎么了，从刚才她的心就跳个不停，为什么？因为田安的话么？常清欢，别傻了，你只不过是苏瀛万千妃子中的一个而已。

    清欢看了田安一眼，田安点了点头，清欢轻轻推开门进去。门开了，阳光透过门缝撒在苏瀛的玉案上，照的苏瀛明眸皓齿，度了一身柔光。

    清欢合上门，慢悠悠的过去，刚才听了田安的话，她的心思有些乱，刚才看了苏瀛的脸，心跳的更厉害了，甚至她都忘了行礼就那样站在玉案前，背着手，低着头。

    苏瀛略有些奇怪，抬头刚好看到清欢那略带乖巧的表情，他眉头一挑，这是怎么了，今天上午不是还清高自傲的么？差点让他以为她不认识自己了！现在这是什么表情。

    不过不得不说，现在的她看起来顺眼多了，于是也没有在意她的失礼，说道：“研磨！”

    “啊？”苏瀛突然开口，让清欢有些惊讶，随即反应过来，撇了撇嘴，“哦！”整天这么言简意赅，还需要别人揣度他的心思，他是不累，可是和他说话的人真是累啊！

    虽然心里腹诽，但是清欢还是乖乖的上前研磨。苏瀛批阅奏折的时候很认真，清欢研磨的时候也尽量不出声音。倒是生出了几分岁月静好的样子。

    此时清欢乖巧的站在旁边，苏瀛的戾气也没有上朝时那么重，倒是觉得清欢现在这个样子有几分讨喜。如山的奏折批阅起来也没有那么头疼了！

    奏折大多是哪里修水渠需要银两，哪里的官做的不好需要罢官，哪里的决策需要苏瀛决断。苏瀛认认真真的做了批注，清欢在一旁也不避讳，就那样一本一本的看着。

    她开始惊叹，南越明明是四国中最晚立国的，却能发展的如此之快，有吞并四国之势。她想她知道原因了。

    事无巨细，苏瀛都处理的很好，小到哪个地方的官员，大到一个国家的走势，苏瀛都斟酌衡量，最后才写下批注。

    正当清欢感叹之际，一份奏折让苏瀛蹙眉。清欢悄悄看过去，是柳镇国写的。内容大约是说，宁州秋季收成不好，加之蝗灾，收获甚少。而之前的县令隐瞒不报，导致宁州的情况越来越严重，所以，需要苏瀛委派官员过去赈灾。

    苏瀛挑了挑眉，看清欢一脸探究的样子，问道：“这件事你怎么看？”

    偷看奏折本就是死罪，现在苏瀛居然当面问她，叫她一时间不知道该说不该说。研磨的手停下，手背在身后，抿了抿嘴说道：“微臣愚钝，说错之处。还望王上见谅！”

    苏瀛放下笔，点了点头，身体往后靠在椅子上假寐，一副洗耳恭听的样子。

    苏瀛闭上眼睛的时候是最好看的，这是清欢知道的小秘密。看起来不是那么冷漠和让人害怕，清欢这才说道：“宁州虽不靠近王城，但是却也隔着王城不远，又是南越为数不多的大县城，所以宁州赈灾一事极为重要。且不说没有粮食的灾民起义，若是东璃趁机来犯，到时候对皇城也是一种危机。”

    苏瀛嘴角勾出一抹弧度，缓缓睁开眼睛，那如同一汪冬季被冰雪覆盖的冷泉，清澈而又冰冷，就那样直直的盯着清欢。

    她生生的打了一个冷战，还不等她反应过来，苏瀛抓着她的前襟将她拖到跟前。清欢没有想到苏瀛会出手，就直直的扑在他的胸前。那如同钢铁般坚硬的胸膛，撞的她鼻子一酸，眼眶也突的变红。

    而那个肇事者看到她如同小白兔般的表情却哈哈大笑，默了说道：“常清欢，有道是士别三日当刮目相看，而你，无需别三日，但是日日让孤王刮目相看。”

    “嗯？”清欢朦胧的看着他，委屈却又不敢说话，不知道那一下，真的撞的她很疼。

    苏瀛仍旧将她箍在怀里不曾放开。蛊惑的眼神看着她问道：“如此，依常侍郎看来，宁州赈灾一事该如何解决？”

    “宁州是南越重地，赈灾一事事关重大，处理不好，轻则伤了民心，朝纲不稳，重则引来东璃的祸患，祸几覆国。”清欢顿了顿，想要起来，奈何苏瀛力气太大，她只好放弃，又说道，“而良家，有赈灾的经验，所以微臣认为，良家良权负责赈灾再好不过！”

    苏瀛点了点头，一脸满意。不过她一口一个“微臣”，但是让苏瀛颇为不满。她就那么想撇清关系？微臣？好一个微臣！

    清欢挣扎了几下，想要从他的怀里出来，却发现他箍的很紧，但是这个姿势，真的不像一个王上和大臣讨论国事的样子。清欢的绯红蔓延到耳后。

    苏瀛的心突然颤了一下，也不管什么宁州赈灾了，还不等清欢再次反抗，就先浅酌了那朱唇。一股麻麻的感觉传遍了全身，清欢狠狠的打了一个颤。

    如果说，那日自己喝醉酒和苏瀛行房事是荒唐，那现在苏瀛的表现又是为何？他到底将她当成了什么？有需要就可以用的工具么？是不是，他对所有的人都可以如此？他是帝王，而她只是一个妃子，所以他可以为所欲为么。一股不明的酸涩涌上心头。

    苏瀛原本只是想要逗一逗清欢，却不想，朱唇嚅喏，让他欲罢不能，于是加深了那个吻。直到嘴里传来咸咸的味道，让苏瀛的心狠狠的一颤。终于清醒。

    睁眼对上清欢濡湿一片的眸子，心疼苦涩之余，更多的却是愤怒。他是她的妃子，他宠幸她，不应该是感恩戴德的么？为何到了她身上就是如此委屈？

    清欢趁着苏瀛愣怔时，从苏瀛身上逃开，站在苏瀛不远处，低头擦泪，原本脸上的黑色却被弄得花花的。眼泪止不住的流着，眼睛泛红，吧嗒吧嗒砸在地上。

    砸的苏瀛心烦意乱，从座位上站起来，钳住清欢的下巴，迫使她盯着自己，“委屈？”

    清欢被他捏的疼，紧紧的咬着嘴唇，不肯开口，她怕一开口就会忍不住质问，苏瀛啊苏瀛，你是为了什么对我好？是因为我和其他妃子没有什么区别，还是因为我的智谋对你有用，除此之外呢？除此之外，我常清欢对你来说算什么？

    清欢的眼神流泄太多悲戚和难过，那花花的小脸更是让人心疼，眼泪打在苏瀛的手背上，滚烫的让他心慌，他松开她，转过去不再看她，低低说道：“滚！”

    清欢也不拖沓，擦了擦眼泪，转身就跑了出去。良久，苏瀛才转过身，盯着大开的门出神。直到田安诚惶诚恐的进来，苏瀛这才回到位子上继续批阅奏折。

    端起奏折，又气愤的扔下。这次田安没有说什么话，站在苏瀛身旁，如同往常一样端茶倒水。只是心里却叹息，一段孽缘啊，他都说的那么明显了，却还是没有成效。如此他也不必再多言了！

    清欢从御书房里出来，一路跑回了侍郎府。她发现无论自己如何和苏瀛相处，得到的终究是冷漠。

    就如同田安说的那样，他是九五至尊，整个天下都需要他去管理，他不会放太多的心思在儿女私情，也不做不到此生只爱她一个人。

    所以只是她自己一个人的痴心妄想。

    雨蝶宫内……

    杨太妃在贵妃榻上听着探子汇报来的消息，表情略带疑惑。那日景寒从和她说过，柳镇国算是攻打南越的盟友。可是却因为一个不知名的小儿遭到了重创，怎么会这样？

    她立马让人送信去给景寒从送信，她不确定景寒从有没有回东璃准备，所以立刻写了密信交给探子。自己也连忙去了内室，准备收拾一番，去苏瀛那里打听一下。

    还不等她进了内室，一个身影隔着轻衫，落在她的眼里，她连忙禀退了众人，向那个身影走去。

    “二哥！嫣儿还以为二哥回国了！”她跑上去抱住来人，声音软的可以掐出水来。来人转身，一双阴骜的眸子此时带了些笑意。

    景寒从挑了她的下巴，说道：“怎么？想我了？”

    杨语嫣娇羞一声，说道：“二哥你不正经！”