
    “你为什么要帮我？”清欢站在暗门旁边，咬着唇，一副看不懂他的样子。

    孟子深想了想说道：“嗯……大概是你长的让我觉得很眼熟吧！”

    孟子深的话，让清欢瞬间放松了不少，手背在身后上前一步问道：“这么说，我们以前见过么？那么我和万花飘香以前有什么恩怨么？”

    “额……不是……只是觉得你和一个人长的比较像……”孟子深说道，边说边往浴桶里倒温泉水，浴桶瞬间香气四溢，充斥着梅花的清香。

    清欢有一点点失落，还以为孟子深会知道她与万花飘香之间的恩怨呢？于是语气有些勉强的说道：“那大概是……因为我和秋梅长的比较像吧，毕竟她是我姐姐！”

    孟子深整理完，抬头看了清欢一眼，然后说道：“不是。看到你，好像与记忆中的某个人重合，但是我却想不起她的样子，好似，我把什么记忆给弄丢了！”

    说这话的时候，孟子深带着些失落，让清欢瞬间觉得气氛很奇怪，于是她摸了摸头尴尬的笑了两声说道：“还好还好我长的比较像那个人，要不然此时早是刀下亡魂了！”

    “也许吧！”孟子深浅笑一声，又说道，“温泉水已经好了，药浴要坚持半个月，趁着你的醉红颜的毒还未渗透全身。因为只有温泉水的药浴效果最好，所以就只能将你劫持到这里了！不过你放心好了，这里很隐蔽，是不会被万花飘香发现的！”

    “嗯！”清欢点了点头，随后脸上带着些愧疚的问道：“那你这样做万花飘香会不会……会不会惩罚你？”

    “你猜！”孟子深转头一个意味深长的笑容，让清欢有些无语。他搬着昨日的浴桶大步离去，走到暗门是像是想起了什么，说道，“哦，对了，药浴的过程有些痛苦，你一定要忍住，药浴之后的水越混浊，证明你的毒素排出来的越多。”

    “嗯。”清欢垂了垂眼睑，浓密的睫毛挡住了她眼里的情绪。她知道这个过程的痛苦，她一定会忍住的。

    孟子深明白她懂了之后，就搬着浴桶离去。

    只是暗门刚关上，清欢就想起了一件重要的事情，连忙去拍着暗室的门，只是却没有人回应，她叹了口气，原本想要让孟子深给苏瀛他们传递消息的。

    “唉～”算了，反正她在不在府里，苏瀛也不会在意，恐怕他现在巴不得自己不去吵他吧！恐怕苏瀛现在都不知道她不在府中吧，她摇了摇头，不去想苏瀛。

    试了试浴桶的温度，就准备药浴。温泉里的水很舒适，让人觉得很舒服。她脱了衣服，躺了进去。

    孟子深再次进入暗室的时候，清欢百无聊赖的坐在床上数着帘子上的流苏。这次孟子深带着一包吃的，很香的样子，他一进门，清欢就稳到了，因为她实在太饿了！

    “现在是什么时辰了？”清欢抓起面前的糕点，大口大口的吃着。解决温饱问题很重要，她忽视了孟子深一闪而过的小愧疚。

    “已经是酉时了！”孟子深轻咳了一声，说道。

    “哦，一整天了……”清欢咬着糕点，撇了撇嘴，也不知道苏瀛他们发没发现她不在。

    孟子深没想那么多，还好清欢没有说他怎么给她送饭送的这么晚，要不然他该怎么回答啊！只是想起今天发生的事情，他还是有些担心。

    连空山其实是众多山脉连在一起，中间有一个很小的平原，而万花飘香就住在这里面。因为能登上连空山的人几乎可以说是没有，所以根本就没有人知道万花飘香的根据地。

    而宗主蝶衣，是终年居住在这里。这也是江湖上很少有人找到宗主蝶衣的原因。孟子深是蝶衣的养子，自然也和蝶衣生活在一起。

    且说苏瀛昨日寻清欢未果，又加大了搜索的力度，这会连空山已经是被苏瀛等人封锁的严严实实。消息传的很快，蝶衣很快就收到了消息。

    孟子深就被她叫去了前堂。蝶衣一身紫袍，静坐堂上，面色威严，却带着些雍容华贵，虽然是半老徐娘，可也风姿犹存。她挑着手里的一支梅花，见到孟子深时，目光流转：“子深，你可听说昨日常清欢不见了，而苏瀛将我们连空山包围了个严严实实？”

    “什么？”孟子深吃惊，论演技，他孟子深不输人后，“常清欢为何会不见？”

    蝶衣眉头紧蹙，脸上的皱纹隐隐闪现，带着青筋的手抓着椅子的把手，眼神带着些狠厉：“好不容易等到常清欢又来了淮梁，她怎么会不见了呢！”

    孟子深心中暗暗有些吃惊，蝶衣的深仇大恨他不是不知道，只是没有想到她的执念竟然会如此深厚。他长身玉立，站在厅堂中央，说话的语气带着稍稍的冷淡，说道：“此事不必太着急，想要处置常清欢的人很多，常清欢凶多吉少！”

    蝶衣没有说话，眼睛里闪过怨毒，她要的是亲手将常清欢送入万劫不复！别人动手，都不足以让她缓解心头的恨意。

    “你去调查是谁将常清欢带走的！然后赶在苏瀛前面将常清欢带回来！”蝶衣说话时，语气带着些阴冷，仿佛常清欢的生命就握在她的手里一般。

    孟子深突然一愣，好似脑海里又有什么东西在慢慢浮现，这个场景是如此的熟悉。

    “怎么了？”蝶衣看他一直愣着，脸上有些许不耐。

    “没事，只是在想苏瀛最近的封锁肯定特别严，而且还特别封锁了连空山，现在出去的话……”孟子深回过神，说道。

    冷风吹进前堂，吹着蝶衣涂了层层白霜的脸，布满皱纹，她的指甲狠狠地嵌入椅背，松开又握紧，握紧又松开，说道：“那就等苏瀛的封锁松懈了再说吧！”

    孟子深还在沉思，清欢突然在他眼前挥了挥，“孟子深？孟子深？”

    “啊，怎么了？”他回过神，看到清欢正在用渴求的眼神看着他，“额，刚才说什么了？”

    “我说，你可不可以帮我给苏瀛传递一个消息啊？告诉他们我没事啊！”清欢咬着点心，小心翼翼的说道，虽然不知道苏瀛会不会找自己，但是她其实是想让他们不要太担心，至少也应该让皇姐他们不要担心。

    “额，这个……”孟子深脸上有些难色。今日蝶衣的话，他也明白了几分，一定是要将清欢抓住的。显而易见，她肯定是不会简单的放过清欢。

    他不知道自己的那一个借口到底还能坚持多长时间，也不知道蝶衣会不会发现清欢的存在。只是如果他将清欢平安无事的消息告诉苏瀛，苏瀛一定会撤兵，到时候蝶衣就会立刻派他去寻找清欢。

    到那时，清欢在暗室里又不能更换药浴，还没有吃的，就算蝶衣不动手，清欢也会因为没有吃的而饿死。

    “孟子深？孟子深？你怎么又发呆了？”清欢挥了挥手，这回她嘟着嘴，似是有些不满意。

    “额，这件事过几天再说吧！”孟子深说道，“我先走了，晚些再来看你！”

    清欢没想到孟子深会拒绝，站起来说道：“为什么要拒绝！明明就一句话的事情啊！”她拉住他的衣袖，脸上有些焦急，难不成有什么事情瞒着她？

    孟子深叹了口气，松开她的手，看到她眼里的戒备无奈的说道：“过几天，我会帮你的，只是现在不行。”

    “那，那你下次帮我带几本书总可以吧在这里太闷了，都没什么事情可以做！”清欢终于妥协，说道。

    “嗯，好吧。”孟子深离去。

    清欢坐在暗室里，想来想去也不明白为何孟子深不愿意帮她。

    孟子深回到房间里，坐在床上脑子里有些许混乱。他自小跟在蝶衣身边，她说什么他就做什么，他从来没有想过自己做的事情是对的还是错的。不知道什么时候开始，他慢慢怀疑自己所做的事情的正确性。

    到底是什么时候，他已经记不起了。就像他记不清他的头发是为什么突然变白，仿佛是一夜之间的事情。什么事情在他的脑海里消失殆尽。

    咚咚咚，有人敲门的声音传来。孟子深整理了一下，连忙起身开门，来人居然是妙琴。只见她端着一碗莲子羹，脸上带着些许红晕，眸光含笑，递给孟子深。

    孟子深接过，说道：“以后你就不用这么麻烦了！”

    妙琴低着头，用手比划着什么。孟子深大概猜到她想说的是什么，大概是这么晚了，她看到他的灯亮着就给他弄了粥。其实妙琴的心思他不是不懂，只不过他回应不了。

    他已经不知道什么是心动了，仿佛有一个人在他的生命中出现过，那之后就再也没有人可以搅乱他的心湖。他叹了口气说道：“夜深了，快回去吧！”

    妙琴张了张嘴，眼里闪过落寞，点了点头，离去。转身，眼里蓄满了泪水，为何她变成了这样。都是常清欢和杨语嫣！她一定要亲自手刃了这两个人！

    以前在宫中的时候，她为了不泄露万花飘香的身份才会受制于人，现在，她已经不是原来的那个妙琴了，这些帐，她会一笔笔的讨回来！