
    清欢这才放下悬着的心，跑到溾鸿身边，问道：“伤到哪里了？”

    “来人，拿药来！”幸好她备好了药，这才不至于遇到事情的时候抓瞎。

    溾鸿紫色的眸子里，涌动着不明情绪。他六岁的时候，居住的村子被土匪杀掉，当时母亲为了保护弟弟，将他推向土匪，土匪那一刀的刀刃正好划过他的左脸，留下了疤痕。

    他被吓得晕了过去，也因此躲过了一劫，等他醒来的时候，土匪早已离去，他坐在一片混乱中，横尸遍野，欲哭无泪。

    他就是那时候被送到了皇城司，他没了心，没了灵魂，剩下的只有杀戮，他接受的思想，自己是杀人机器。没有人会帮助自己，自己也不需要怜悯任何人，听任于主子，是他的使命。

    “为什么不跑？”思维跟不上，就那样问了出来，溾鸿的声音带着些不易察觉的颤抖。

    “啊？”清欢专心为他涂药，反应过来之后才说道，“你为了保护我，我不能丢下你不管啊！”

    清欢说的很正常，但是听在溾鸿耳朵里，与他所接受的思想背驰，让他一时无话可说。

    此时良权也驾马跑了回来，身上受了几处伤，清欢又跑过去，给他上了药。刚给他弄好，又忙不迭的和众人去给别的人上药。

    等忙完这一切，已经是日落黄昏，淮梁的城门差不多也快要关了，夜深事多，再逗留，恐怕会生出更多的事端。

    清欢清点了人数和粮食，果然如同清欢想的那般，对方并不是来抢去粮食的土匪，反而更像是杀手。

    除了打斗间刮破的粮袋撒出了粮食之外，几乎没有其他损失。而中部人，伤亡惨重，折损了几百人。

    清欢和良权商议了一下，都同意尽快赶去淮梁城，虽然杀手已经离去，但是清欢还是怕中途会出现什么意外。于是一路人马匆匆赶路。一路上众人心惊胆战，也没有出什么差错。

    只是到了淮梁城时，城门已经落锁。清欢命人上前去开城门，没想到，城门守卫却不肯开门。

    “我等乃奉了王上的旨意前往宁州赈灾！夜已深，想要在此歇息一晚，尔等还不快快开门迎接！”良权驾马上前，声音洪亮。

    清欢真觉得他应该当一个武官而不是一个文臣，这粗犷的声音和提剑的架势，的确不像一个文臣。

    守卫听到了之后，互相交换了眼神，这才有一个进去禀报。清欢等人等了足足有一刻钟，才见城门上火把骤起，一个挺拔的身影站在城墙之上，声音浑厚。

    “良大人来此，薛某有失远迎！”说完，指挥守卫说道，“快去大开城门，让良大人进来！”

    清欢疑惑，小声地问道：“这淮梁城的县令是何人？”

    “是薛御庭。”良权顿了顿，驾马和清欢平齐，又说道，“早年，薛御庭通过殿试取得了将军一职，先王见他年轻有为，欲将黎魅公主嫁与他，可是他却以家有糟糠之妻不欲弃为由，拒绝了先王，先王很生气，将他贬为淮梁县令。”

    清欢点了点头，倒是一个痴情有义的人。只是淮梁城如此小，先王也算是屈才了。

    片刻后，一众人马进城，城门口又恢复了一片寂静。

    “薛御庭拜见良大人，拜见常大人！”薛御庭从蹭上去上下来，行礼。

    清欢和良权从马上下来，回了礼，一众人向县令府走去。

    薛御庭身姿挺拔，的确有几分将军的英姿，棱角分明的脸上，留有胡须，已是而立之年，但目光炯炯，甚是精明。

    清欢打量他的同时，薛御庭也在打量着清欢。两人对视了一眼，清欢浅笑安然，然后转移了视线看向别处。

    清欢甚是奇怪，宽敞的大路上，竟然是一个人都没有。想了想现在的时间，人们也差不多都该睡了，也就没有多想。

    薛御庭安排了众人落脚，吩咐下人去做吃的，这才坐在大厅中和良权说话，清欢也不插嘴，只是坐在一旁浅酌茶水。

    淮梁城不过一万人口，算是小县城，看了薛府也知道薛御庭一定是清正廉明，府上的一切都很简陋，与沿路走过的普通宅子没有太大的区别。

    正当清欢打量时，门口传来咕噜咕噜的声音，还不等清欢弄清楚怎么回事，薛御庭从座位上站起来，向门口走去。

    恰巧他走到门口，门口出现了一个女子坐在轮椅上，薛御庭将她抱进来，问道：“你怎么来了？”

    女子不良于行，但是看到这里，清欢也明白了几分，这女子定然是他的妻子。女子头冠一支银白色的梅花簪，素白的脸上未施粉黛，清欢突然觉得她有些眼熟。

    女子端着一盆梅花，淡然一笑，说道：“听闻下人说城外来了贵客，特地过来看看。这是今日初开的新梅，送来给诸位稀奇稀奇。”

    薛御庭挠了挠头，似是憨厚的说道：“今日贵客不是为此而来！”

    “啊？”女子似是有些不知所措，端着梅花，不知道该怎么办才好。

    薛御庭推着她进了屋子，略带歉意的说道：“这是拙荆薛秋梅。”

    因为女子不良于行，所以微微拱了腰算是见礼。只听薛御庭又说道：“拙荆自幼爱梅，所以研究了秋季梅花盛开之法，多有爱梅之人会来府上看花，所以以为你们是来看花的，失礼之处请见谅！”

    “哪里的话！夫人带花来见是有谋的荣幸！”清欢连忙说道，她生活在北青，从小只见过严寒中盛开的梅花却没见过秋季梅花盛开。

    “是啊，是啊！”良权也应和道，说实话他也没见过秋季盛开的梅花。

    薛秋梅端的那一盆梅花开的正艳，映着她的脸庞通红，“公子喜欢梅花？”

    清欢点点头，只听薛秋梅浅笑一声说道：“那就好！”

    薛御庭是清官，平时也没有太多酒肉，简单的吃了一点东西，碍于明天还要赶路，清欢和良权各自回了自己的房间。不知道为何，清欢心神不宁，不知道是不是今日受到了惊吓，她翻来覆去没有睡着。

    良久，门外传来脚步声，声音轻轻的，越来越近，清欢顿时戒备。风吹着帘子搅动着，一阵阵异香传来，味道有些熟悉，只是还未等她想起，门已经被推开。

    月光映着一个纤细的身影，清欢起身下床，撩开帘子，眼前出现的人，让她略带惊讶，“怎么是你？”

    还不等来人开口，清欢的头突然眩晕，沉沉的倒在地上……

    城外密林中，两个身影在来回穿梭，踏着枝桠刷刷作响。一道窈窕的身影飞在前面，后面跟着一个修长的影子，踉踉跄跄，声音很大。

    “哎呀！竹晓你慢点！”纪还灵实在是受不了了，一张魅惑人心的脸露出愁容，都飞来飞去的一天了，就不能歇歇么！

    竹晓停下来，手里捏着几根银针，在月光的照耀下，明晃晃的，吓得纪还灵一个激灵，立刻赶上去。

    他想起近几天发生的事情欲哭无泪。自从别了苏瀛，去找醉红颜的解药，已经半月的光景，这半个月，他四处奔波，终于在昨天有了线索。

    而竹晓这半个月也一直在他身边，和他一起寻找，说是陪他，不如说她对醉红颜感兴趣，所以一听到有关醉红颜的消息，她跑的最快！

    这不，昨天刚收到了消息，就迫不及待的往这里赶，他是路痴，所以跟着她的步伐走，中途也只在客栈里休息了一会儿就出发。这还不是最难过的，难过的是，他正和客栈老板女儿眉来眼去，就被竹晓扎了毒针，这还不算什么，只是毒还未散去，就跟着她奔波千里。

    此时他只盼着淮梁城三个字就在眼前，让他稍稍歇息一会儿，也好恢复恢复元气。

    夜过子时，天上乌云骤起。月光被掩住，密林陷入一片黑暗。竹晓抿了抿唇，加快了脚步。纪还灵也发觉天气的转变，恐怕再不进城，就会淋成落汤鸡了，所以也不再贫嘴，加快了脚步。

    他们查到的线索，就在淮梁城中。醉红颜是最难解的毒药之一，因为用法特殊，很少有人会用，所以查起来也很困难。纪还灵和竹晓多方面打听，这才知道一点点线索。

    醉红颜是江湖帮派“万花飘香”的毒药。说是万花飘香的也不对。因为这个毒药只有万花飘香的宗主有解药。而这个万花飘香的宗主就住在淮梁城中！

    万花飘香在江湖上无人不知无人不晓，杀人于无形，从未失手，能躲过万花飘香追踪的人，至今还未出现。宗主蝶衣，更是神出鬼没。

    甚至有时候，根本不需要她亲自动手，有什么事都是交由手下去解决。而他们这次也只是听闻万花飘香的宗主在淮梁城，并没有太大的把握。更不确定能不能找到醉红颜的解药。

    秋风乍起，落叶翻飞，乌云涌动。两个人又是几个起落，终于到了城下，只是城门紧闭。竹晓后退了几步，看了城墙一眼，问道：“能上去？”

    纪还灵妖媚的挑眉，说道：“你小看我？”

    竹晓轻笑，“并没有！”说完，率先飞身上了城墙，纪还灵也没有落后紧接着上去。

    二人对视一眼，消失在夜色中。

    轰隆隆！电闪雷鸣，大雨倾盆而下。一场秋雨又至。

    清欢睁开眼睛，昏暗的房间闪着虚弱的烛光，她动了动身子，发现自己被绑在椅子上，她环顾了四周。终于在角落里看到了那个人的身影。

    “你为什么绑我？”清欢怒目圆睁。