
    过了半刻钟，纪还灵阴沉着一张脸说道：“暂时将这人隔离，目前为止还不好妄下定论，但也不能大意。要防患于未然，做好应对瘟疫的准备。”

    “二狗啊！二狗！”一个妇人冲了进来，还好纪还灵眼疾手快拦住了她，要不然她就冲过去了。

    “二狗啊，你怎么了啊，这上午还好好的，怎么这会就成这样了！”妇人被拦住，但却并没有停止嚎叫。跪倒在地上，泪流满面，看起来甚是悲伤。

    天灾人祸面前，又发生了这样的事情，再强大的内心也会崩溃。清欢伸手将她拉起来，声音轻柔：“你不要太过伤心，一定会好起来的。”

    那妇人泪眼朦胧的看着清欢，然后又扑通一声跪下：“大人，您可一定要救救我家二狗啊！我们家就他一个顶梁柱，没有他我们怎么活啊！”

    纪还灵问道：“你可记得今日你丈夫今日可是吃了什么不干净的东西？”

    那妇人抹了抹眼泪说道：“二狗前些日子上前砍柴扭了脚，一直没好，昨日更是痛的下不了床，所以我让他来看病。今天他就吃了点干粮，就着前几日上山挖来的野菜。除了这个也没有别的。”

    “那我能不能看看那些野菜？”纪还灵问道。

    “可以，”那妇人从怀里拿出一个包裹，递给纪还灵说道，“这是今天中午我给他送的饭，是晨时剩下来的，我也没怎么动，想着他排队看病，定然会饿，就给他带来了，没想到，没想到却听说他……他晕倒了！”

    清欢和竹晓对视一眼，都从对方的眼里看到了痛心和怜悯。清欢垂下眼睑，夕阳打在她脸上，光晕使她的表情模模糊糊。

    纪还灵检查了吃食，对着竹晓摇了摇头，眉头也跟着皱起来，看来不是吃食的问题。那就极有可能是瘟疫。虽然不想承认，但是看来今晚他是不能好好睡觉了。

    余光触及清欢，想说什么却又没有说出口。清欢抬头撞见他欲言又止的表情，歪着头挑了挑眉。

    纪还灵暗自翻了一个白眼，他怎么觉得这小丫头和某人很像呢。于是也没有再犹豫，说道：“现在还不能确定是不是瘟疫，但是不能排除这种可能，所以我们要防患于未然，现在开始，再出现这种问题的人，要立刻隔离！只是……”

    “只是你怕引起暴乱是么？”清欢明眸清澈，盈盈如同一潭池水，流动着清明的光晕。

    纪还灵点点头。只怕宣布这件事，会引起众人的恐慌，旱灾就够恐怖的了，一旦瘟疫发生，没有人会选择呆在宁州。一旦带有瘟疫的灾民去了别的州县，到时候就麻烦了。

    “不用担心，先准备药物预防，虽不知道这瘟疫是由什么引起的，但是准备汤药下发民众也是可以预防的。”清欢说着看向王大夫，笑眯眯的说道，“药房这么大，不至于连预防的药都没有，是吧，王大夫？”

    后者听了冷汗连连，连忙点头说道，有的有的。

    纪还灵脑子笨拙，还未晓过来清欢说的是什么意思，哭丧着脸说道：“可是我身上已经没钱买药了啊！”

    清欢一脸疑惑，什么叫没钱买药了？这是什么意思。

    一旁的竹晓说道：“刚才进来的时候，王大夫不肯给药，还灵用身上仅有的一千两买了药材，免费给看病的人，这会恐怕……”

    王大夫听了，把脉的手不停的抖啊抖，被他握着的人也抖啊抖，心想自己这病是没得治了。岂料这王大夫扑通一声从椅子上跪在地上，“大人饶命啊！小人只是一时糊涂！”

    他也是鬼迷心窍了，一心想要贪图便宜，可是没想到自己得罪了一个朝廷大官，还得罪了一个太医。粮食和药材都是统一价格的，他却抬高价格，随随便便一个罪名都能让他身败名裂。

    清欢不说话，看起来这王大夫也是聪明人，不用她再多说了。于是清欢说道，“国之有难，四方相助。且不说朝廷，就算是平民百姓都需要众志成城。王大夫，那这药材？”

    清欢说道一半就停下，王大夫连忙说道：“药材免费，免费！”

    “很好，那就酉时开始派放汤药，王大夫，你看可以么？”清欢笑得一脸无害。

    “但凭大人做主，小人无任何异议！”王大夫哪里还敢有什么意见，只能怪自己贪图便宜，因小失大。这宁州这么多百姓，就算汤药熬的再稀，那也需要很多药材啊！

    于是宁州官员又忙着加派人手准备施药，一间药铺是怎么也不够的。清欢带着人又去了各大药铺，以州府的名义买下了各种瘟疫的药材，这才勉勉强强够用。

    瘟疫不是旱灾，还能有时间解决。瘟疫一旦爆发，那就是一传十十传百的速度，所以必须将其遏制在萌芽状态。

    夕阳西下，微风徐徐。将人影拉的老长，清欢几个时辰内穿梭了整个宁州，下人给她拿了披风，终归是秋日，就算宁州温度高，到了傍晚也是丝丝凉气渗入骨子里。

    清欢又去了几个派粮药的地点，再回到焦府时，天色已经很晚了。即便如此，宁州的大街上仍然灯火通明，百姓熙熙攘攘都在排队领粮食和药材。

    情况还不算太糟糕，焦示横禀报了放粮的情况，只有不到三分之一的百姓得到了粮食。清欢点了点头，看来明天还是要继续。

    “常大人，下官在府上摆了饭菜，大人……”焦示横抬头看了清欢一眼，眼前的人虽小，但是也不能得罪，说的小心翼翼的，生怕一个不高兴又将清欢惹急了。

    良权此时也忙完，刚进门就听到焦示横这番话，连忙说道，“正好我也有些饿了，你也累了一天了，午间又没有吃东西，现在估计也饿了，我们就一起用晚膳吧。”

    清欢刚想拒绝，可是肚子不争气的咕噜了一声。清她瞬间红透了脸，虽说现在是男子的打扮，可骨子里也是个女子。

    “哈哈哈！”良权捧腹大笑，不自觉的摸了摸他的头，“看来你果然是饿了！”

    说完正要拉着她的手去吃饭，清欢闪身避开，低垂着头，主动向前走去。

    良权一愣，也发觉自己的动作有些僭越了。讪讪的放下手，眼里闪过寞落。

    一顿饭吃的无比尴尬，清欢吃完就去房里休息。清欢总觉得良权最近很是怪异，这怪异之感她也说不上来。但是却让她极为不舒服。

    “哎呦！”正在给清欢铺床的丫鬟叫了一声，让发呆的清欢回过神。

    “怎么了？”清欢过去问道。

    “没事，就是近来蚊虫较多，尤其是这种小虫子，咬人可疼了！大人一定要小心些才是！”丫鬟手机捉着一只打死的小虫，又左右看了看，这才放心的说道，“大人快些就寝吧！奴婢先退下了！”

    夜凉如水，清欢很快沉沉睡去。

    第二日未到五更，清欢就被小虫子咬起来了。虽说那奴婢已经仔细检查了，也点燃了熏香，但是看起来并不管用。清欢胳膊上，腿上被咬起了几个大包。

    她正发愁之际，突然想起来她来宁州之前良雪茹给她的药。于是她连忙点燃了蜡烛，将小瓷瓶找了出来。

    瓶子很小，里面的膏药发出淡淡的香气，清欢涂在伤口上，带着丝丝凉气，让清欢舒服不少。

    灭了蜡烛，清欢继续躺在床上，被叮咬的地方竟然奇迹般的不疼了。清欢抵不住困意又睡了过去。

    再次醒来时，窗外传来沸沸扬扬的喧闹，清欢皱了皱眉头，思绪还未清晰，整个人没来由的烦躁。

    许是外面声音太大，清欢也没了倦意，穿好了衣服走了出去，拽住门外一个小厮问道:“何事如此喧哗？”

    明明清晨带着凉气，但那小厮却满头大汗，被清欢问起，连忙说道:“回大人的话，今辰时，好多人都晕倒了，呕吐不断，看来是得了瘟疫了！现在纪公子忙着诊病，良大人和州府大人忙着隔离人群呢！”

    说着有人喊了他一声，他拱手行了礼就跑远了。

    清欢听到这里，心里杂乱不已，瘟疫还是发生了！等到她出去，大街上已是混乱一片。哭喊声不断，怒骂声不绝。

    良权和焦示横派人维持着秩序，一条长线将众人分隔，母子不得相见，夫妻不得同眠。

    清欢一出来，人群中有人认出了清欢，连忙跪下大呼，“求大人救救我们啊！”

    昨日清欢开仓放粮，州府大人都对她唯命是从，足以说明清欢的地位。所以接二连三，有更多的人跪下，求清欢救命。

    蜿蜒不绝，与昨日开仓放粮之时有过之而无不及。清欢眼前蒙着一层雾气，上天为何如此对待这些无辜百姓，明明错的不是他们不是么？

    上天就是不公平的！她吸了吸鼻子，她不信什么天命，她只信事在人为！

    “大人！我的妻子她没有瘟疫啊！还有我那小儿，若是去了那里，没有瘟疫也要被传染上了啊！这不是死路一条么！大人可要为我们做主啊！”一个男子，身穿粗衣麻布，满脸泪水。

    清欢顺着他指的方向看去，一个妇人抱着一个尚在襁褓中的孩子，泪眼汪汪，一个劲的抵抗那些官兵，怀里的孩子都哭哑了音色。