
    秋夜风凉，薛御庭接到消息，早就派人打开城门，在府外等候众人，四人驾马轻骑，终于在亥时到达淮梁。薛御庭夫妇连忙将众人迎进府中。

    下人很快准备了酒菜，众人把酒言欢。清欢一晚上都坐在薛秋梅旁边，和她说着家长里短。清欢将话题引向回北青。

    “皇姐，我想等到所有的事情结束了以后，我们一起回北青，我想父皇和母后一定很想见你！”清欢拉着薛秋梅的手，脸上笑魇如花，看得出来她很开心。

    薛秋梅的右手轻轻一颤，筷子夹着的肉差点掉落，随后夹入清欢的碗里，左手从清欢手中抽出来，推给清欢，眸子轻敛，说道：“再说吧。快吃吧，一会儿菜该凉了。”

    烛光摇曳，映着秋梅的脸有些黯淡，清欢抿了抿嘴，想要说什么，却没有再开口。她知道，有些事情急不得。于是她只好夹起菜默默的吃饭。

    她没有看到旁边的苏瀛，因为她的一句话，失魂落魄了一晚上。

    赶了几天的路，众人劳累无比，倒头就沉沉睡去。月明星稀，清欢枕在榻上翻来覆去睡不着。这半月余的时间里，苏瀛几乎每晚都拥着她入眠，可是今日他却没有来。她反而睡不着了。

    她想了想今晚，苏瀛坐在她左边，席间她和他说话，他都不怎么搭理她，她回想了今夜发生的事情，自己也没得罪他啊，这是怎么了？

    散席回房间的路上，苏瀛也没有同她说过一句话，而且表情严峻，似乎，似乎还带着微微的怒气呢。唉，可惜馨儿跟着良权提前回王城了，要不然她还有个屁说话的人。

    现在她翻来覆去，心思杂乱也不能入眠。同样没有睡觉的还有苏瀛，他亦斜倚在榻上，手执书卷，眼里却没有任何焦距。

    脑海里依旧闪着清欢的那句“等所以的事情结束了，我们一起回北青”。什么叫“所有的事情结束了”？原来她还想着回北青啊！

    是因为梵长歌么……他有多久没有记起这个名字了？因为他忘了，所以才会将清欢还要回北青的事情也忘了。

    “呵……”烛光明明灭灭，照不清他的表情，他璀璨如星辰的眸子里，带着些冷淡，带着些孤寂，还有一丝丝不易察觉的悲伤。

    他将书放下，揉了揉鼻梁，眸子微敛，盖住了他那带着诸多情愫的眼睛。他翻身下榻，将烛光吹灭，一室昏暗，除了窗外清冷的月光泄进室内。

    第二日，清欢起了一个大早，下人们笑眯眯的和她打招呼，清欢也一一回应。她伸了一个懒腰，抬头看了看东方，晨曦蔚然，天边朝霞映红了半边天。

    她伸手拉住一个经过她的丫头问道：“薛夫人醒了么？”

    那丫头端着水，笑容可掬的说道：“夫人早就醒了，这会儿正在厨房里做早点呢！”

    “这么早？”清欢有些疑惑，难不成是因为他们来了，所以秋梅亲自下厨了？

    “可不是嘛，”那小丫头奇怪的看着她，心想这位小公子怎么对我们家夫人如此上心，不过想了想又说道，“自从我们家夫人的腿好了以后，可是天天都早起做饭呢！当然，我们家夫人以前起的也是很早的！”

    清欢看到小丫头略带戒备的眼神，摸了摸头，像是想起了什么，又问道：“薛夫人如此贤惠温婉，她平时什么事情都是亲力亲为么？”

    “是啊，我们大人每年的俸禄不算多也不算少，可是我们家夫人从来都不穿金戴银，节俭的很。夫人心地善良，每年都会行善，帮助贫苦的人。对我们下人也很好，我们的月银也不少，而且夫人每年都会让我们回乡省亲。夫人是个大好人！”

    小丫头说起薛秋梅的时候，一脸的崇拜，仿佛她口中的夫人就是观音菩萨般。清欢在一旁也跟着笑，她仿佛看到了秋梅在忙碌的样子。

    小丫头歪头看着清欢问道：“你为何对我们夫人的事情这么上心啊！”说着，眼里闪过鄙夷，她是新来的，前几日刚听人家说了，有个小公子对夫人不敬的事情，她微微张着口，不会说的就是他吧！

    “额……”清欢也不知道该怎么说，于是只好尴尬的看向别处，没有说话。小丫头见他不说话，一定是他了，冷哼一声就离去。

    清欢沉默，尴尬的摸了摸鼻子。她真是哑巴吃黄连，有苦说不出。半晌，又想起了小丫头说的那些话，吸了吸鼻子。明明同样是皇族出身，可是秋梅的人生却是一波三折。

    她向人问了厨房，就连忙去了。此时晨光微亮，天地瞬间明亮了起来，照进厨房，将秋梅笼罩在一片朦胧的光晕中。

    那忙碌着的身影消瘦，在两个灶台间来回切换。升腾的雾气，让她看起来更加不真切。切菜的手上有细细的薄茧，她一定吃了很多苦吧，清欢这样想。

    秋梅正在忙碌，听到脚步声，以为是哪个丫头，于是说道：“把灶台上的莲子拿给我！”

    “哦！”清欢回过神，看向灶台，一盆莲子，圆润剔透，刚洗出来，还有些许水珠，折射着阳光，发出好看的光芒。

    清欢连忙将莲子端给秋梅，秋梅转头要接过去，却惊讶的说道：“你怎么来了？”说完，接过莲子倒入锅中。

    清欢眯着眼睛，脸上带着笑容，说道：“下人说你在厨房，我就过来看看了！姐姐做了什么好吃的？”说着，嗅了嗅，香气扑鼻。

    “是红豆莲子羹！”秋梅转头一笑，又专心做粥。她填了柴火，锅里冒着泡，一个一个，浓稠涌动香甜。她盛了一碗递给清欢，眼角弯弯，说道：“尝尝！”

    清欢接过，嘿嘿一笑，端着碗吹了吹，尝了一口，亦眼角弯弯的说道：“好吃！”她发现，血浓于水，她和姐姐长的也很像啊！

    “君子远庖厨，你一个小公子的装扮，吃完了就快离去吧！”秋梅将粥盛出来，转头对清欢说道。

    清欢放下碗，说道：“姐姐，昨晚和你说的那个事情……”她舔了舔舌头，红豆莲子羹的香甜还萦绕在舌尖，只是她却有些紧张，怕秋梅再拒绝她。

    谁知秋梅放下手中的事情，转过头，认真的看着她说道：“就像你说的，总是需要将所有的事情忙过去不是么？就算你不说，我也一定要回北青的，我想要弄清当年，当年为何要抛弃我，难道……紧紧因为秋季梅开是凶兆么？”

    清欢听了她的话，第一反应是秋梅要跟她回北青！于是高兴的说道：“太好了！姐姐你放心，我敢保证，父皇和母后见到你，一定会很高兴。而且，当年的事情一定是有什么误会，父皇和母后不是那种人！”

    秋梅点点头，但愿如此吧。她看了眼清欢，说道：“快出去吧！等会让人看见多不好！本来你就臭名昭著了！”说完，噗嗤一声笑了。

    她想起这几天府中传出她和清欢的绯闻，就笑得合不拢嘴。

    清欢委委屈屈的嘟了嘴，说道：“知道了！”然后就不自愿的出去了。真是的，好歹她自己也是舆论主角之一啊，她那么幸灾乐祸的自己干嘛。

    清欢想起了今日的那个小丫头，撇了撇嘴，拽着旁边的一根枯枝，甩来甩去。哼，因为那夜秋梅在她房间里晕倒，众人说什么的都有，说他忘恩负义，登徒浪子，她倒里外不是人了！

    “哼！”清欢拿着枝条抽打着旁边的小树。

    “草木无罪，你又何故拿它们撒气？”薛御庭不知从何处冒了出来，吓了清欢一跳，连忙将枝条扔掉，红着脸，好似被人抓住的捣蛋鬼一般。

    “这点你倒是和秋梅有几分相似！”说完，他抬手轻咳了一声，没有看她，只怕她红着脸会原地爆炸。果然，清欢的脸更红了。

    薛御庭看她不好意思的样子，轻咳一声说道：“我去看看秋梅做好饭了没。”说完，匆匆离去。

    清欢抬手捏了捏脸，太丢脸了。转身却看到苏瀛站在不远处的十字路口，正在看向她的方向。遥遥四目相对，清欢看到了苏瀛略带冷漠的眼睛，愣了一下，抬手想要打个招呼，苏瀛却已经收回目光离去。

    “哎……”清欢的手悬在半空，还没有来得及挥舞，苏瀛已经消失在视线里。她讪讪的放下手，这个人，到底是怎么了嘛！莫名其妙！

    清欢撇了撇嘴，连忙追着苏瀛而去。她自认为没有做过对不起他的事情啊，这又是怎么把这个大仙给得罪了啊！

    苏瀛在看到清欢的那一刻，想要如同平常那般走过去。可是想起昨晚的事情，又停住脚步。她的那一句话，如同一根刺一般扎的他生疼，他还记得那日她在冷宫和梵长歌的浓情蜜语，他们约定了要回北青不是么。

    那么他呢，清欢将他当成了什么呢？是不是自始至终他夹在两人中间就是一个笑话？是不是清欢其实没有他想象的那么……在意他？