
    只见门口站着三人，苏瀛为首，溾鸿猄鞚各在左右，杀气腾腾。可能刚才踢门时太用力，猄鞚此时龇牙咧嘴和杀气同时出现在脸上。

    焦示横看到他们，脑海里闪过的第一个念头是，跑！只是环顾了四周，唯一的出口也被苏瀛挡住，脸上带着惊恐，随即如同认命一般瘫倒在地上。

    旁边的人看到焦示横没有退路，也将武器扔下，跪在地上，求饶命。

    苏瀛抬眸，下巴微微抬高，示意溾鸿猄鞚将方正解下来。后者却一脸呆愣的看着这一切变故，似是还没有反应过来。

    等他反应过来时，他早就跟着苏瀛回了焦府。焦示横被五花大绑的绑回了焦府，可是口中却还是念念有词：“我是朝廷命官，你们不能这么对我……不能这么对我……”

    猄鞚将他提到前堂，一脚踹在他的腿弯，“死到临头还那么多话！”

    焦示横没想到猄鞚会这么粗暴，肥硕的身子因为重心，一头扑在地上，愣是半天没有爬起来。多年趋炎附势的性格让他立刻反应过来自己应该向苏瀛低头，于是连忙跪下磕头。

    苏瀛转身坐在梨花木椅上，灿烂若星辰的眸子里如同冰封一般散着冷冷的寒气。一旁的溾鸿和猄鞚以及方正都感受到了他的气场带来的压力。

    “大人饶命，大人饶命！”焦示横砰砰的磕头，却丝毫没有看到苏瀛越来越黑的脸，他不喜欢聒噪。

    猄鞚溾鸿跟随苏瀛多年，只要一个眼神就知道苏瀛在想什么。猄鞚上去一脚，说道：“还不快闭嘴！”

    焦示横这才发现苏瀛的表情不对，连忙闭上嘴，室内终于安静。

    苏瀛淡淡的开口：“说，是谁给了你这么大的胆子，诬陷州府，鱼肉百姓！”

    “我……都是下官一时糊涂！大人饶命啊！”焦示横此时已经慌了神，苏瀛已经知道了事情的真相，他百口莫辩，他没有听懂苏瀛问得真正用意，只有求饶。

    “呵，不肯说？”苏瀛挥了挥手，既然他不肯开口，他也不必留这样一个人在世上，“拖出去斩了！”

    “大人！大人！放开我，放开我……”焦示横彻底愣了，他并不知道自己做错了什么。溾鸿和猄鞚已经架着他往外走去。

    苏瀛没有太多的耐心，想要知道幕后黑手是谁的方法很多，他不想在他身上浪费时间。

    终年大鱼大肉让焦示横大腹便便，即使是溾鸿和猄鞚这样矫健的身手，提起他都有些困难，更何况他还在不停的挣扎。

    两个人终于将他拖到了门口，他终于发现苏瀛是来真的，于是破口大骂：“我是朝廷命官，你居然敢对我动用私刑！放肆！混账！”

    “慢着！”苏瀛不怒反笑，从梨花木上站起来，慢慢走到他跟前，居高临下的看着他，“你是朝廷命官，不可以动用私刑？我身为帝王也不可以？”

    苏瀛的气场一瞬间压了过来，让焦示横瞪大了眼睛看着苏瀛，惊愕的说不出一句话，苏瀛说到这种地步，愚昧如他也明白了几分。一切都完了，一切都晚了……

    苏瀛不再看他，转头看向窗外，负手而立。溾鸿和猄鞚明白了他的意思，将地上那一滩横肉架起，很快消失在夜色中，这次焦示横再也没有叫喊……

    苏瀛闭了闭眼睛，睁开后又是一片清明澄澈，转头却看到呆呆的立在那里的方正，眉头轻挑：“怎么？大仇得报，不舒心？”

    方正回过神，连忙跪下：“草民不敢，王上能亲自为祖父平反冤案，草民感激不尽！”

    “嗯……方州府任劳任怨，清正廉明，孤王会给他扶正名誉，追封。”苏瀛示意他起来。

    方正站起来，干净的脸上闪着敬畏，像是想起了什么，说道：“草民多谢王上多次救命之恩！”

    苏瀛冷哼一声，说道：“不必，你让我失了一个州府，既要谢我，不如做好宁州州府，恩泽百姓。”

    方正反应了一会儿才知道苏瀛说的是什么，连忙跪下，“草民，草民受不起……”

    “没想到方老州府一生为民，大义凛然，而你身为他的后辈，竟然连如此信心都没有！”苏瀛冷笑一声，睥睨着他。

    方正心里一颤，祖父从小就对他极好，他常说为人父母官者，一定要深入百姓才能深得民心，所以让他出门游学，就是为了有朝一日能够为民服务。可是他却……

    方正眼眶一红，连忙磕了几个响头，说道：“方正，谢主隆恩！”

    “对了，”苏瀛像是想起了什么，又说道，“古人云，成家立业方能治国平天下，世间万事时不我待，什么事情一定要抓紧。不是所有人都能够等个三五年……”

    方正又是一愣，这才知道他说了什么，深深的又是一拜。苏瀛不再看他，拂袖离去。

    留下方正一人在厅堂里，保持着磕头的姿势，烛光摇曳，罩着的他的身影明明灭灭。他趴在那里，肩膀颤抖。“吧嗒，吧嗒”落了一摊泪水……

    祖父……孙儿终于为你沉冤得雪……你泉下有知否……

    他今日才明白，原来一切都是苏瀛的计谋。今日苏瀛身边的那个侍卫，正是那日将他从焦示横的看管中救出来的人！可能他早就知道了焦示横的恶行。

    晨光熹微，昨夜放了大雾，今晨还未消散，微弱又柔和的光丝丝缕缕照入室内。

    清欢揉了揉眼睛，转头却看到苏瀛坐在桌子旁边，手执茶盏，似笑非笑的看着她：“醒了？”

    “额，嗯！”她白皙的脸上闪过绯红，伸手摸了摸嘴角，心里在嘀咕，不知道苏瀛来了多长时间，自己有没有流口水打呼噜，睡觉姿势有没有不雅。

    苏瀛不知道她心里在想什么，站起来，身姿颀长，面若冠玉，一脸和风般温柔的说道：“快点洗漱，今天带你去看好戏！”

    “什么好戏？”她突然来了兴致，桃花般妖艳的脸上闪着期待，嘴角弯弯，露出皓齿。

    苏瀛淡淡一笑：“去了你就知道了！”

    说完自己离去，只留下清欢嘟着嘴，兀自嘀咕不满。不一会儿，馨儿端着水进来，眉眼弯弯：“主子，你醒了？”

    “嗯，”清欢咬着手指点了点头，随即问道，“今日府上有什么奇怪的事情没？”

    馨儿放下水，一边给清欢更衣一边说道：“要说奇怪事嘛，今日府上的下人走了不少呢！一大早上的，州府夫人就在大哭，拖家带口不知去了哪里！甚是奇怪！”

    难不成昨夜苏瀛抓了焦示横，今日要审讯？可是也不对啊，为何府中下人会走？树倒猢狲散？清欢有些想不通了。

    急急忙忙洗漱完毕，出门却遇到溾鸿，溾鸿说道：“王上在府外等候主子，主子随我去吧！”

    清欢点了点头。

    自从那日清欢不顾一切救了溾鸿，在溾鸿心里，清欢就是他的第二个主子。苏瀛将他安排在清欢旁边时就已经说明，清欢亦是他的主子。

    清欢依旧一身青衣长衫，头上一根白玉簪冠着发，因为出门太急而没有让馨儿给她涂抹药水，此时她面容白皙，吹弹可破，如同一个白面小书生。

    苏瀛身姿修长，负手立在门外，听到脚步声转头，四目相对，两人同时心跳停了半步。苏瀛今日穿的绛紫色的服侍，印着祥云的花纹，一身贵胄之气。

    和苏瀛这种人上街，大概会有很多人羡慕，也会博得不少关注吧！毕竟他是如此的耀眼，清欢如是想着。

    “你要带我去哪里？”清欢问道。

    “去了你就知道了。”苏瀛往前走，不再说话，抬手想要牵着她，却见她一身男装，皱了皱眉头又作罢。虽然很想牵着她的荑柔，但是他可不想被当成是什么龙阳断袖。

    “哦！”清欢乖乖跟在后面，可是为什么她刚才好似看到了苏瀛的一丝鄙夷？可能是自己的幻觉吧。

    清欢跟着苏瀛往前走，越走越觉得熟悉，这不是昨晚的那条街嘛！

    此时日上三竿，秋高气爽，街上的繁华之景，比起昨日有过之而无不及。清欢紧紧的跟在苏瀛后面，难不成她要带她去吃酥油饼？

    她暗自砸吧砸吧嘴，仿佛好吃的已经在眼前了一般。可是苏瀛却径直略过那个小铺，往前走去。

    “哎！”清欢拉住他，“我……我还没有吃早膳……”说完眼睛朝着酥油饼的老妪瞄啊瞄。苏瀛挑眉，明白了她的用意。

    这才停下，任由她买了一大包酥油饼，才带着她又上前走去。这次清欢乖乖的在他身后，也不东张西望了，专心吃着她的酥油饼。

    前方人熙熙攘攘似乎很多，清欢抬头，咦？这不是昨日招亲的地方？

    苏瀛转头拉着清欢，说道，“跟我来。”说完揽着她的腰，飞身上了对面的二楼。

    街道的景象一览无余，清欢能清楚的看到下面发生了什么。她吃着酥油饼，不明所以的看着下面，问道：“带我看什么？”

    “别说话，看下面。”苏瀛浅笑盈盈。

    “哦！”清欢点了点头。认真的抱着酥饼看着楼下。