
    “你们为何会出现在此地？”清欢喝了口茶问道。

    纪还灵端着茶盏，刚刚消化了清欢的话，听到清欢问话，就说道：“这还得从你的病说起。”

    清欢一愣，问道：“我的病？什么病？”

    纪还灵脑子转的慢，一时没有反应过来，反问道：“你不知道你中毒了么？苏瀛没有告诉你？”说完恨不得咬了自己的舌头，苏瀛可是警告过他，不让他说出来的。

    “我中毒？你仔细和我说说到底是怎么回事？”清欢觉得事情变得复杂了，她中毒的事情她怎么不知道，而且苏瀛为什么不告诉她？

    竹晓在旁边瞪了纪还灵一眼，这个傻子！口无遮拦，什么事都办不好，也难怪苏瀛不肯任用他对付东璃。她仰头翻了一个白眼，他的脑子回路是有多短啊！

    纪还灵被竹晓瞪了一眼，挠了挠头，不好意思的说道：“其实也没什么。事情是这样的，你还记得你曾经晕厥的事情么？”

    晕厥？清欢思索了一下，她想起来了，那日想要审讯冷宫走水的事情，结果她怒急攻心晕厥了过去，没想到自己居然就病了好几天。

    纪还灵看她的表情，大概是记起来了，又说道：“其实你不是虚弱的晕厥，也不是怒急攻心而晕厥。你是中了醉红颜的毒！”

    “醉红颜？那是什么？”她从来没有吃过别人的东西，也不记得自己得罪过谁，怎么会中毒呢？难道是杨语嫣下的毒？

    “醉红颜是万花飘香的毒。这种毒药只有万花飘香的宗主拥有，而且，也只有她才有解药，最重要的是，这种毒药，只能靠冰针射入，由醉红颜的液体制成冰针，在一刻钟之*入体内。药效会在半刻钟之内起作用。前期会晕厥，浑身乏力，外冷内热，后期就会很正常，面色红润。”纪还灵喝了一口茶，娓娓道来。

    “面色红润？”清欢托着腮，难怪前几日馨儿说她脸色越来越好了，明明冷宫饭食不是很好，她当时还以为是馨儿在寻她开心，现在看来，分明是她中了毒。

    “对，醉红颜是专门针对女子的药，中了醉红颜，后期就会面色红润，而三个月之后，就会暴毙身亡！”纪还灵眼色闪烁，他还是不忍心说出这样的话，只怕清欢接受不了。

    他想起来什么，又说道：“我原本是在外游历行医，算是江湖郎中，悬壶救世。只是有一日却收到苏瀛的密信，急召我入宫，就是为了你的事情。”

    “也许是王上早就看出了你的不对劲，所以才请还灵回来。”竹晓在一旁插嘴道。

    清欢的脑子更加不好使了，到底哪一面才是苏瀛的真实面目呢？他到底当自己是什么人？关心她保护她的人是苏瀛，将她狠心丢到宁州赈灾的也是苏瀛！到底哪一个才是真实的苏瀛。

    清欢正在发呆，一声虚弱的咳嗽打断了她的沉思。薛御庭扶着秋梅出来，秋梅脸色苍白，清欢连忙起身过去扶着她，说道：“你不好好休息，跑出来干嘛？”

    “秋梅醒了就说要过来，我也拦不住她！”薛御庭早就原谅了这个女子，毕竟他爱了十几年。这会儿脸上都是焦急之色。

    秋梅虚弱的说道：“我没事，不用担心我。”说着，拉着清欢坐在椅子上，脸色依旧不太好。

    “姐姐，你快点回去休息吧，你才刚回来，又被他们用了药，天这么冷，你别着凉了。”清欢说着脱下自己的披风，披在秋梅的身上，一脸的担心。

    秋梅心中一暖，眼睛里闪着晶莹，她吸了吸鼻子，说道：“我没事。只是我担心你。我今日被他们撸去，听到他们说了醉红颜一事，他们要害你！我迷迷糊糊也只听到了只字片语，我担心……”

    清欢点了点头，说道：“你不用担心了，我没事。”

    看来万花飘香真的是要置她于死地，只是她从来没有得罪过万花飘香，他们为什么要如此对她？难道是和柳镇国联手？

    “那是谁对你下的手呢？据苏瀛说，那日在大殿上，所有人都是在一个时辰之前到场的。而醉红颜如果不在一刻内使用就会融化，到底是谁下的手呢？”这是纪还灵最想不通的。

    如果说有刺客埋伏在大殿上，那是根本不可能，因为苏瀛的暗卫遍布各地，就算是万花飘香的人武功再高，也不可能不被发现！

    “是月如。”清欢淡淡的说道，如果今日之前她还不知道是谁下了毒，那么今日之事，就没有别的人了。当日在大殿上的人，就只有妙琴是万花飘香的人，而且她还会使针。

    可是清欢皱了皱眉头，如果真如纪还灵所说，那妙琴是什么时候对她下的手？又怎么会保证醉红颜还是冰针的状态。

    心里这样的疑问，嘴上不知不觉就嘀咕了出来。而旁边的秋梅，从头上拔下一根银簪，淡淡的说道：“是梅花簪。”

    夜深人静，月光笼罩在王宫之上，除了宫中的红灯闪闪烁烁，再无别的声响。突然一个声音打破了宁静，“王上，王上……”

    苏瀛正在书房里批阅奏折，眉头一皱，放下周折，等着那个喧哗之人的到来。

    不多时，田安捧着一封信，急匆匆的跑进来，额头上有细密的汗水，脸上带着些喜色：“王上，王上，溾鸿来信了！”

    还不等他呈上去，苏瀛早就从座位上起来，将信抢了过去，脸上挂着几分笑意。田安在一旁想说什么又闭上嘴。已经好几天了，王上的心情都很暴躁，这下终于放晴了。

    苏瀛读着溾鸿的信，一会儿皱眉，一会儿浅笑。田安在一旁，王上皱眉他也紧张，王上浅笑他也笑逐颜开，不一会儿就哭丧着脸，心道王上您也不怕脸抽筋啊！

    田安还想着要不要找个人来给苏瀛做面部放松，苏瀛已经一脸深沉的放下信，田安瞬间打起精神。看来一定是常贵人遇到了什么事情，要不然王上怎么会是这种表情。

    “田安，暗中准备人马，我要立刻启程去宁州。”苏瀛转身将信投入宫灯中，火光瞬间将信件吞噬，明明灭灭的光照着苏瀛的脸，看不出喜怒。

    “可是，王上您日理万机，国不可一日无主，这……”田安表情有些为难。

    “无碍，这几天就说孤王抱恙在身，不宜上朝，国政之事，就让段王代为掌管吧！”苏瀛双手背在身后，拇指抚了抚玉扳指。

    田安还想说什么，苏瀛一个冷眼过去，问道：“怎么？我的话都不听了？”

    “奴才这就去办，奴才这就去办！”田安连忙跑了出去。

    等到田安出去，苏瀛这才叹了一口气，他真是中了清欢的毒！自己一气之下将她扔到宁州赈灾，却没有想到她这么笨，屡次遇害不说，怎么还莫名其妙的多了个姐姐！

    看来他不去看看是不行了，再不去，只怕她怎么死的都不知道，看来事情的复杂程度已经不是他所能掌控的了！没想到柳镇国还能联合万花飘香……

    只不过这个薛府……上一代先王的事情，他知道的甚少，看来他需要重新调查一下了！

    “梅花簪？”清欢疑惑，这和梅花簪有什么关系？

    “嗯，”秋梅点了点头，说道：“就是梅花簪！说起来，万花飘香的宗主也很喜欢梅花，当时我之所以会接受她的帮助，与这个也有一定的关系吧！”

    “万花飘香的每一个人，都会有一只梅花簪，只不过等级不一样，像宗主蝶衣，她用的簪子是五朵梅花，堂主用的是三朵，而其余的人，按照等级也是一二朵。”秋梅说着看了看自己三朵梅花，冷笑了一声。

    “想当初我年幼好学，又为她做了那么多事情。虽然不是堂主，但是她也破例给了我三梅花簪。”

    清欢点了点头，她有印象了，难怪孟子深头上的簪子是三朵的，如果她记得没错，妙琴也是有两朵梅花的簪子，如此说来妙琴的武功应该是不低的，看来当时是自己疏忽了，居然没有识破妙琴的诡计。

    “可是这和簪子又有什么关系？”纪还灵再次发挥了他好奇宝宝的精神。倒是省去了众人的口舌。

    只是众人的目光都看向他，他有些不好意思的说道：“都看我干嘛，难道你们不想知道嘛！”

    竹晓无语望天，大家的确都想知道，只不过只有你这个猪头问了出来啊！

    秋梅也浅笑，继而又严肃的说道：“问题就是这万花飘香的梅花簪和其他的梅花簪都不一样。”说着，拿着梅花簪的手，轻轻抚了一下梅花，簪子突然伸出一根银针，射向远处。

    清欢就在秋梅旁边看的真切，她吓了一跳，然后也终于明白是怎么回事了！

    众人也都吃惊。又听秋梅说道：“其实醉红颜的药，蝶衣可以给任何人，但是惟有解药是她独有的！而那日清欢很有可能是被这簪子里的冰针射中，在这簪子之中，有特殊的机关，可以使醉红颜融化的时间变长。”

    原来如此，众人豁然开朗。清欢端起簪子，仔细端详，果然是个杀人的绝好武器。她冷笑一声，将簪子紧紧的握在手里。