
    田安接过卷轴，听到王上这冷硬的语气，忙不迭的展开卷轴，用所有人都能听到的声音念道：“王上在位，政治清明，国富民安，但仍有些制度略有欠缺。草民常有谋不才，翻阅所学，对此做了改正，如有不妥之处，还望王上恕罪。王上接位以来，收纳赋税一直是均税法！草民以为不妥，黎民百姓众多，能力和所有田地不均，所以缴纳赋税的能力自然不一。所以草民认为此法不妥。所以草民以为，应当取民之收入的十分之三，作为税收，剩下的足以让百姓生存。这既有利于国库收入，也有利于民泰安康。去年军政改革，扩充军队一事虽有利于国强，但是剥削了大量劳动力，劳动力不足，粮食供应自然不足，国库空虚，行兵打仗如何供应的来……”

    田安一字一句的念，声情并茂，铿锵有力，让众位大臣听到都下身一颤，等到田安念完，所有参与决策的大臣都跪下大呼：“微臣愚钝，还请王上恕罪！”

    群臣纷纷跪下，只有清欢一人在大殿上伫立，清澈的眸子与苏瀛对视。苏瀛看她娇小的身子站在殿上，她在向他示威，她在告诉他，她是有能力辅佐他的！

    “呵，如此，那侍郎一职就由常有谋担任！”苏瀛冷着脸，看清欢的表情越发不爽。他是欣赏她的能力没错，可是一个女流之辈，居然比他这个坐在朝堂之上的帝王都要通透的多，这让他的面子往哪里放！

    所以他是恼羞成怒了！

    清欢笑得明晃晃的，也不顾什么笑不露齿了，真的是一脸灿烂的看着苏瀛，倒是让苏瀛越发的难看。不得不说，即便她一脸黑色，苏瀛还是承认，她笑得真的很好看。

    所以，心里也不知不觉的变得柔软。

    柳镇国跪在地上，听到苏瀛的话，眼神闪了闪，侍郎一职对于他来说太重要了，他不能拱手让人。于是与他交好的几个大臣交换了眼神，齐齐说道：“王上，老臣认为不妥啊！”

    苏瀛的心情刚好一点，听到又是柳镇国，心情又带着些烦闷，自从他继位以来，朝中就有大臣多次违背他的意愿，这让他很是生气！当即怒道：“有何不妥？”

    柳镇国愣了一下，随即说道：“常有谋不过一十四五的小儿，国家大事岂能儿戏，老臣反对！”

    “臣也反对！”

    “微臣也觉得不妥！”

    和柳镇国一派的人都站起来反对，一时间朝堂又是乱哄哄的。清欢站在朝堂上哈哈大笑，众人一脸不可置信的看着她！

    柳镇国怒斥道：“放肆，朝堂之上你为何大笑！”

    清欢冷眼看着他，停下笑，表情也有些冷漠，厉声说道：“ 王冕四岁作画； 曹植七岁作诗； 甘罗十二岁做宰相；司马光八岁砸缸;曹冲九岁称象。难道这些都不是小儿？难道他们都碌碌无为么？柳大人思想止步不前，难道还不是因循守旧，固步自封么？”

    “你！”柳镇国一时半会没有接上话，气的只好转头看向苏瀛说道，“王上，何大人一生清正廉明，没有功劳也有苦劳，侍郎一职……”

    “清正廉明？”清欢打断了他的话。

    苏瀛坐在首位上，略有些好笑的看着吃瘪的柳镇国，他还是第一次看到他在朝堂上出现这种表情，好笑，着实好笑！往常都是他给别人气的！于是当清欢打断了柳镇国的话，苏瀛又当起了若有若无的“空气”！

    “柳大人？你说何大人清正廉明？所以才要推荐他做侍郎一职？”清欢拖着下巴，嘟着嘴，表情很是天真，似是在思索什么。

    柳镇国因为她的打断，脸色铁青，语气也不太好，说道：“没错！何大人一生大公无私、正气凛然、克己奉公、严于律己，所以侍郎一职，非何大人莫许！”

    那何成听了柳镇国的话，大腹便便的行了礼，脸上堆满了笑容。清欢乐了！就这个身材，她说什么好？

    清欢噗嗤笑出声，然后在看到柳镇国吃人的眼神时，轻咳一声，收起笑容，表情严肃的说道：“草民不才，手里恰巧有何大人贪赃枉法、胆大包天、见利忘义、恬不知耻、以权谋私、罪不可赦的证据！”

    清欢一口气说完，比成语？柳镇国差忒远了！

    清欢又拿出一卷轴，递给了田安，里面全是何成的罪状！柳镇国脸色更加不好，看清欢的眼神更是恶毒，看来这常有谋是有备而来，都怪自己太大意！

    何成仗势欺人不是一天两天了，只是他一副忠臣的样子，大家都被他蒙骗。而清欢在这三天内，借用了溾鸿这个“便利”的帮手，又有良有义帮忙，搜集了他所有的作恶证据！

    要说何成一个尚书台监察百官的官职，只怕有很多人都是要憎恨他的，只可惜他背地里勾帮搭派，作恶多端。平日里做事谨慎，很少有人掌握他的罪状。背后更是有柳镇国撑腰，自然没有人敢冒犯！

    而清欢让溾鸿将这何成的罪状从头到尾都扒拉了出来。而恰巧这几日，何成又做了一件错事！而这件错事，让清欢不得不更加讨厌这个所谓的“清正廉明”的大臣，所以只能除之而后快！

    清欢站在大殿上，声音清冷：“何大人以权谋私，包庇族人。草民有幸听得何大人的舅子是某县的县令，平常作恶多端，祸乱百姓。而前几日，何大人的外甥看上了有夫之妇，不仅强横霸道抢了人家的妻子，还杀了那家的男子，那妇人已有身孕，却糟他侮辱，一尸两命！那家两位老人，失去了儿子儿媳和未出生的孙儿，本就可怜，上报衙门，县令却将人压入牢中，不久便双双暴毙！此等行为伤天害理！何大人竟不上报，却将此事压了下来！难道这就是所谓的大公无私，奉公守法？”

    清欢声声厉呵，字字诛心，听得众位大臣都暗自唾骂何成禽兽不如。而当事人已经吓得碰碰磕头，反复说道：“王上请听微臣解释啊……”

    苏瀛冷哼一声，自己执政以来，朝廷命官哪个也不是干净的，所以他睁一只眼闭一只眼就放过了，可是他没有想到，他居然明目张胆的做出这等事情，而他居然不知道！

    苏瀛看着何成的眼神越发的冷，慢慢勾出一丝冷笑，甩手将卷轴扔在他跟前：“好，孤王给你个机会一一解释解释！”

    卷轴扔在他跟前，好巧不巧的全都展开，那些劣迹般般一一展现，就连一旁的柳镇国看到都轻颤了一下，看来自己是保不住他了。

    何成看了卷轴险些晕倒，自己早就告诫过他们，不要给自己找麻烦，索性他们也只是小打小闹，所以他睁一只眼闭一只眼。舅家的那件事，他废了老大的劲才将它压下去，没想到却被一个小儿翻了出来！

    现在，何成也是无话可说，只能磕头“碰碰碰”响，希望苏瀛能念在他兢兢业业的份上饶他一命。谁知，清欢却并不给他机会，就是想要置他于死地！

    “王上，草民有幸得何大人家书一封！”清欢又从袖子里拿出一封信，说道，“此信乃是何大人寄与家中的私信。信中说，尔等切勿给老夫惹事，暂且安分着些，老夫已于那位大人商讨大事，老夫辅佐那位大人上位，想必不久之后就会高升！”

    “草民一直有些不懂，何大人口中的那位大人是谁呢？”清欢托着腮，状似无意的问道，眼神也有意无意的看向柳镇国，然后天真的问道，“柳大人，看你和何大人这么熟悉，你可知道？”

    柳镇国原本听到她念的信，心已经凉了半截，听到她这么说，脸都青了，连忙说道：“老夫对南越的衷心日月可鉴！老夫哪里知道！”

    何成听到柳镇国这么说，眼里一片空洞，完了，一切都完了！

    于是，上面的苏瀛终于从“空气”中显现，说道：“来人呐！何大人居心叵测，意图谋反，择日斩处，株连九族！”

    “王上……王上饶命啊王上！”何成回过神来，又不停的叩头，收到了柳镇国恐吓的眼神，他只能说着饶命。终于抵不过侍卫，被带了出去！

    朝中大臣都不敢为其求情，生怕一个不小心就被王上怀疑，而柳镇国一派被清欢这么一折腾，都也不敢吱声。

    苏瀛轻呵一声，冷笑道：“如此，众位爱卿还有什么要说的？”

    群臣面面相觑，哪里还敢说什么，何成久居尚书郎一职，谁都没有揪出他的把柄，而这小少年，一看就是很有能耐和后台，说不定就是王上指使他这么做的。这些大臣每个人都或多或少有些贪念，受过贿赂，生怕殃及池鱼，哪里还敢有什么意见，连忙说道，“微臣毫无异议！”

    于是，常有谋公子第一战首捷！顺利的当上了南越第一任年仅十四岁的侍郎，常侍郎！

    而柳镇国等人因为清欢明里暗里的打压，也不敢再有所造次，只是柳镇国不敢再对清欢有所轻视，以至于后来将清欢视为眼中钉肉中刺！