
    一室的沉默，绕是聪明如纪还灵，沉稳如苏瀛，此时竟也想不出办法。白蘅既然已经被收购，那在宁州就找不到，此危机时刻，再想要回王城取药，恐怕来不及了。

    更何况白蘅是宁州特产的草药，王城有没有还是个问题。

    “既然被收购，那是不是可以找到是谁收购了白蘅？”纪还灵托着下巴问道。

    清欢摇了摇头，“时间紧迫，已经是一年的光景，哪里找得到购药之人。”

    她蹙着眉头，却仍然想不到别的办法。等等，她突然看向苏瀛。目光中带着惊醒的问道：“你是怎么知道一年前有人购药的？”

    苏瀛但笑不语。只听纪还灵说道：“王城中的大臣做的事情，有哪个能逃脱臭狐狸的眼睛！”说着看了苏瀛一眼。

    清欢惊讶，苏瀛也太可怕了，如此强大的情报网。即便柳镇国蓄谋已久，也终归逃不出苏瀛的眼睛。柳镇国自以为做的天衣无缝，实则早就被苏瀛看穿。

    “那批草药早已被销毁，恐怕只是为了今日宁州打乱，除去后患。”苏瀛声音淡淡，目光悠远，清欢看不透他的心思。

    室内再次陷入沉默。

    “白蘅是宁州独有，但也不可能只有宁州才有是不是？”清欢托着下巴问道。

    似是不经意一句话，倒让纪还灵想到了一个办法！

    “对啊！虽然宁州没有白蘅，但不代表周围的州县没有！我这就去派人找！”说着就一拍大腿出去了。

    清欢还在愣怔中，却没想到纪还灵已经跑远。她转头看向苏瀛，后者啄一口清茶，悠然自得。她叹了一口气，宁州这么大的事情，苏瀛一点都不紧张。

    纪还灵走了没多久，良权就来了。纪还灵找到了解药的事情人尽皆知，疫区内外的人都混做一团，良权忙着维持秩序，现在才得空。

    只不过他一脸凝重的走了进来，向苏瀛行了礼，又向清欢微微点头，便坐在苏瀛旁边。

    “王上，宁州赈灾的粮食不足以过冬，也就只能再维持两三日。等到瘟疫一事解决，粮食又该成为一个问题，所以还是早点想办法的好。”良权说道。

    苏瀛点了点头，没有说话，却转头看向清欢，问道：“你怎么看？”

    清欢没有想到苏瀛会问她，愣了一下，随即说道：“宁州百姓所持粮食不多，但是粮商却有大量的粮食。此前我让溾鸿调查，得知宁州的粮价在王城之上。当然，这都是粮商有意为之。在丰年，他们低价大量买进粮食；在灾年，他们就高价卖出陈年粮食。”

    “所以你的办法是？”良权急急问道。

    清欢看了苏瀛一眼说道：“粮商每年都是缴税的重点，所以地方粮商的粮价比王城高也是可以的。不过，溾鸿得到的消息，宁州的粮食，比王城高出一倍。所以，依我看，就让他们取之于民还于民吧！”

    “你的意思是让他们将粮食发放给百姓？”良权哭笑不得，“那些个粮商都是吃人不吐骨头，钱比命重要，怎么可能会将粮食白白送出来。”

    “这倒是个好主意。”苏瀛脸上意味不明，墨色的瞳眸闪着明明灭灭的光。

    已经过了三天之约，纪还灵如约找到了解决瘟疫的办法，虽然药材不足，但是仍然安稳了人心。得知瘟疫不能传染，众人都回家团聚。

    而引起瘟疫的虫子，竟是一种黑色的小虫子，就是那日在清欢房中发现的虫子。宁州百姓已经做好了防范，早就将这虫子赶尽杀绝。

    当天夜晚，因为苏瀛的到来，焦示横又准备了一桌子饭菜。丰盛至极，让清欢又对他起疑。近来焦示横是安分了不少，可是她听到的仍然是他负面的消息。百姓谈起他，竟是咬牙切齿。

    苏瀛吃饭安安静静，秉承了“食不言寝不语”的原则。他的气场强大，众人竟也是不做声，一顿饭吃的颇为沉默。

    终于等到苏瀛吃完离去，清欢连忙也起身追了上去，饭桌上的氛围才好点了。

    清欢早就习惯了苏瀛这个样子。以前在清和宫，苏瀛和她吃饭也是不言不语，每次和他吃饭都是一种煎熬。她追上苏瀛，跟在他身后。

    “怎么了？”苏瀛没有转头，依旧往前走，他知道她在身后。

    清欢愣了愣，咬了咬唇，没有说话。经历过生死，才知道自己有多么想念他。所以为了自己不后悔，她真的愿意卑微的和他在一起，多一些相处的时间。不知道意外和明天哪一个先到，她不想留遗憾。

    也许是没有听到清欢的回应，苏瀛停下脚步，清欢却一头撞上了他的后背。

    “咝……”清欢捂着鼻子，幽怨的盯着他，眼里吃痛，点点泪珠。

    “陪我出去走走？”苏瀛转身，对她的痛视若不见，挑着眉头含笑问道。

    “啊？嗯。”清欢抬眼点了点头。脸红如晚霞，心跳如鼓。语罢，苏瀛揽着她的腰，几个起落离开焦府。

    清欢搂着他的脖子，眼里都是惊喜，她第一次离地面如此遥远，如飞鸟在空中翱翔。她的眸子碎满宝石，在苏瀛怀里张望。

    手可摘星辰，莫过于此。清欢高兴的看着万家灯火，口中也传出惊呼：“好漂亮！”

    苏瀛嘴角慢慢勾出一抹柔软的弧度，喜怒皆因眼前的女子。他从来没想过，他们之间竟也能这般和谐融洽。心里涌出一股想要护她一生周全的想法。

    苏瀛在一片湖前停下，将清欢放了下来。月光盈盈，照在湖水上，泛起粼粼波光。湖边鹅卵石铺了一地，清欢脱下鞋子，在鹅卵石上轻轻走过。

    鹅卵石硌着脚微微疼，也微微缓解了近来的压力。她轻轻对着苏瀛招手，脸上龇牙咧嘴，似笑非笑，表情很是滑稽：“苏瀛，你来试试！”

    清欢没有喊他王上，就那样无礼的叫出口，而他却并不反感，反而有淡淡的愉悦之感。

    于是他也脱了鞋子，站立在鹅卵石上。凹凸不平的石子硌的他浑身难受，尤其脚下，即疼痛，又舒服。

    “哈哈哈！”清欢看着他的表情大笑，苏瀛一本正经忍着疼痛皱眉头的样子实在是太好笑了！

    苏瀛一个冷眼看向她，她瞬间憋住笑容说道：“其实，这个是个解压之法，越痛证明你越需要休息，多踩踩，有利于解压。”

    清欢这种解压的方法，还是外公告诉她的。那时候她尚小，和外公云游四海。每每有这种鹅卵石，外公总是会脱下鞋子，走一走。

    于是她也学会了这个方法，突然有些思念外公。也思念父皇母后。

    她终于不在蹦蹦跳跳，安静的坐下来，看着月光发愣。

    苏瀛也停下来，坐在她的旁边，月光照着她的侧脸，说不出的柔美，“怎么了？”

    苏瀛的声音传入耳中，将她的思绪唤回。她转头，苏瀛就在眼前，她红着脸说：“没什么。”

    苏瀛也不再追问。转头看向湖边。心思却全在清欢身上，她活泼，不拘小节，不做作。每一个动作都牵动着他的心。她聪明，她机警，有旁人所没有的智谋。

    她如此与众不同，如同一块出世的宝玉，他恨不得将她藏起来，生怕会被别人发掘抢走。

    月光照着他们，身上渡着一层银光，两人并排坐在湖边，生出了几分岁月静好。

    清欢因为此刻的温馨而倍感欣喜，虽然没有说话，但是她能感觉到他们之间不似之前那般剑拔弩张。她觉得这样就很好了。

    一阵秋风起，湖光粼粼，清欢打了一个冷颤。苏瀛站起来说道，“我们回去吧！”

    清欢点了点头，刚要站起来，却发现腿麻了，一个趔趄不稳。苏瀛眼疾手快，将她拽在怀里，说道：“小心些！”

    清欢红了脸，心又跳个不停。不是第一次和苏瀛接触，她仍然会悸动。苏瀛叹了一口气，将披风解下，披在她的身上，将她打横抱起，说道：“回府吧！”

    清欢微微点了点头，终于像个女子般羞涩。苏瀛的嘴角在她看不到的地方微微勾出了一抹笑。

    二人走到焦府门口，门外拴着一匹骏马，看来有人来了焦府。对视一眼，连忙进去。

    还不等他们走到厅堂，就听到里面传来纪还灵惊喜的声音：“薛兄真乃宁州救世福星！”

    清欢当即喜笑颜开，拉着苏瀛说道：“是薛御庭！”

    苏瀛挑了挑眉毛，也是一脸好奇，于是跟着清欢进了厅堂。这才看到纪还灵良权和一个男子在畅谈，表情看似很愉悦。

    苏瀛和清欢进来，打断了他们，纪还灵和良权不动声色的行礼，只有薛御庭看向清欢说道：“你让我带的东西，我都带来了！”

    “真的么？”清欢脸上都是喜色，又说道：“近来姐姐身体好些了么？”

    薛御庭说，“很好了！秋梅让我来助你们解决宁州灾情。她在淮梁坐镇。”

    苏瀛这才想起，溾鸿和他说过，清欢还有个被遗弃的皇姐，又看了男子一眼，想必这就是薛御庭了！当年薛家的事情他也有所耳闻。只不过查起来还是有些困难。

    薛御庭看到有人在打量他，这才注意了苏瀛，行了礼，苏瀛亦回礼。

    清欢在一旁问道：“淮梁真的有白蘅？”