
    秋高气爽，万物沉寂。清欢等人走了几日，急赶慢赶终于到达了宁州。赶了一路，众人居然都觉得有些热了，额头上都冒着细汗。

    清欢擦了擦头，抬头看了一眼太阳，果然良雪茹说的是对的，此时的宁州，也不过是初秋的样子，还有夏季午时的余热。

    宁州地势低，周围都是高山，往年都是雨水充沛，惟有今年大旱，庄稼得不到很好的滋润，也导致了秋季收成不好。

    宁州两个明晃晃的大字出现在众人面前，竟也是生出了几分喜悦。不多时，城门大开，几位穿着得体的人迎了出来。

    “下官焦示横拜见良大人，常大人！”为首的一位身穿紫色官服的人走到众人跟前，头低的很低，一副笑脸相迎的样子，其余的人也跟着行礼。

    “焦大人不必多礼！”良权摆了摆手。

    清欢则在后面没有说话，只是看着这些官员皱了皱眉头。看这焦示横的打扮，应该就是宁州的州府了！

    “怎么了？”纪还灵见她有些不对劲，用胳膊怼了怼她问道。

    “没什么！”清欢将披风摘了下来，良雪茹说的果然没错，宁州还是比较热的。

    众人跟着几位官员进了城。也不知是秋日的到来还是怎么的，大街上灰扑扑一片，倒也生出了几分萧索。路边竟是一棵草都没有，除了尘土，别无他物。

    突然前方吵吵嚷嚷，清欢皱眉问道：“前面发生了什么事？”

    焦示横连忙上前，笑得横肉堆了满脸，说道：“回常大人，宁州前几日就收到了朝廷派粮赈灾的消息，这会听到赈灾队伍来了，都在前方等着粮食呢！”

    “让群众们稍安勿躁，就算是今日来了，派粮的时间也会有所推迟，安抚好民众，尽量不要出现暴动现象！”良权看了看前方，大多是一些衣着破烂的百姓，瘦骨嶙峋，拖家带口的都在人群里吵嚷。

    “哎，哎，我们一定照办！”焦示横点头哈腰，转过身去对下人说道，“没听到良大人怎么说的嘛！还不快去！”

    “慢着！”还不等下人答应，清欢制止道，“我们一起过去看看吧！”

    走的越近，众人的吵嚷越清晰，阻挡的官兵竟然也有些吃力，众人推挤着，仿佛下一秒就会冲破官兵，奔到粮食前，将粮食一扫而光。

    清欢等人走到跟前，前面的百姓推搡的力度竟然变小，可能在官员面前也不敢过多的放肆。

    “各位！”清欢的声音不高，但是很显然众人都停了下来，等着清欢说话，“我知道宁州大灾，各位都心急拿到粮食，但是什么事情都需要有一个程序。放粮的事情，需要一步步来，各位不要心急！”

    “你说的轻巧！你们当官的每天都吃好穿好的，自然是不着急，可是我们都要饿死了！”人群中有一个人声音很高，明显带着气愤。

    “就是就是！”一个妇人应和道，“我们家里的孩子都要饿死了！我们怎么能不着急！”

    “是啊，是啊！”人群中应和的人更多了。

    清欢蹙眉，转头看向焦示横，后者满头大汗，笑容讪讪。

    人群中一个妇人，挤到了最前方，扑通一声跪下，狠狠地磕了几个响头，抬起头来，老泪纵横，“大人，民妇恳请大人开仓放粮，我们家里已经是揭不开锅，上有老下有小，小孩和大人还好说，老人和婴儿已经撑不住了！”

    “是啊！大人！恳请大人开仓放粮！”人群中越来越多的人开始跪下，由近及远，竟然犹如一条长龙，蜿蜒没有尽头。

    “好，传令下去，今日未时开仓放粮！”

    “额，常大人，这……”焦示横擦了擦汗，刚想说这不符合程序，就被清欢一个冷眼瞪了回去。只好低着头不再做声。

    清欢又转头看向良权，问道：“你觉得呢？”

    良权笑眯眯的看着她，他现在是唯她马首是瞻，她说什么就是什么，那自然是不能反驳的，于是说道：“我没有异议！”

    官兵将命令传了下去，众人这才散开。清欢被拥护着进了焦府。清欢一抬头就看到了焦府两个烫金大字，写的无比张扬。进了府中，假山流亭，奇花异石，小桥流水。与门外萧索之景全然不同。

    “呵……”清欢眸子里泛起了冷光，现在宁州局势如此危机，百姓处于水深火热，而焦示横身为父母官，居然如此奢靡，实在是让人气愤不已！

    “良大人，常大人这边请。”焦示横在前面一脸笑意的引路，全然不知身后清欢的痛恨，“两位大人光临寒舍，实在是让寒舍蓬荜生辉！下官准备了酒菜给两位大人接风，还请大人赏脸！”

    清欢停下脚步，她实在是有些忍不住了，于是说道：“焦大人倒是谦虚的很，焦府坐南朝北，地势极好。府中奇花异草，小桥流水，如此美景之屋，大人居然说是寒舍？”

    焦示横看到清欢停下，也跟着停下，心中正有疑问，听到清欢的话，竟是浑身一哆嗦，还不等他说话，清欢又说道：

    “现在宁州大灾之事并未解决，焦大人可能吃的下饭？”清欢眼神明亮，果真如同一个十五六的天真少年，只是说出来的话却是字字诛心。

    “下官糊涂！”焦示横当了二十多年的官，没有怕过谁，就连当年进宫面圣都没有惶恐过，但是听到清欢的话，竟是吓得腿一颤，跪了下去。

    从一开始出城迎接清欢时，他就觉得这个少年有种不可言说的气场，那双清澈的眼神，仿佛看透时间所有的污浊，让他无处可逃。

    他原本以为一个小儿会很好应付，只要随便就可以打发了，所以他只要好吃好喝的讨好良权就可以了。可是他却没有想到，这一路上，良权竟然都在听这个常大人的。

    于是他突然想起了常有谋将尚书郎何成拖下马的事情，不知不觉一个哆嗦。等他反应过来时，自己已经跪在了地上。

    自己做的事情也不是滴水不漏，仗着自己是州府，又和其他官员勾结，所以他在宁州中饱私囊也没有人多说一句话。可是遇上这常有谋，可就不是一回事了！

    想他小小年纪就当了侍郎，而且又将那何成扳倒，自己好不容易混到了州府这个职位，可不想掉了这乌纱帽。

    清欢并没有理会他，也没有要让他起来的意思，转头看向良权说道：“良大人，未时放粮之前还有很多准备，良大人若是不介意，我们一同商量一下如何？”

    良权虽然饿，但是也不能拆了她的台，他自然也看不惯这些贪官污吏，于是应和道：“当然可以！”

    “不知州府大人可否带路去书房？”良权手背在身后，眼睛看向焦示横，声音淡淡的问道。

    焦示横擦了擦脸连忙说道：“小人这就带路，这就带路！”

    焦示横的书房也是装饰的不错，文房四宝都是中上等的玉石，这越发激起了清欢的不满，脑子里也转悠着，一定要想个办法整治整治他！

    刚刚坐好，清欢就问道：“离未时还有多长时间？”

    “还有一个时辰！”良权说道，虽然他觉得粮食刚到就开放有些不太好，毕竟还有些事情没有登记。但是他仍然相信清欢的做法。

    清欢点了点头，过了一会儿看向焦示横说道：“州府大人会写字吧！”

    焦示横眼角抽抽，看来这个小儿是真将他当成了鱼肉百姓的贪官污吏，在他眼中就是一个草包。于是他嘴上虽然恭敬的说着会，但心里早就记上了清欢的仇。

    等到焦示横摆好了笔墨纸砚，清欢就说道：“我记你写，我们只有一个时辰的时间准备，一会儿写完了就按照我说的方法张贴出去。”

    “今日未时，宁州开放粮食，凡是家中尚且健在的百姓皆可获得粮食。由官府登记，不得谎报虚报，不得重复领取。派粮地点设置六个，分部在宁州附近，其次每个地点设置两个特殊位置，留给家中特别困难的百姓，使他们能够快速领取粮食。另外，在派粮过程中出现抢粮，打架斗殴事件，涉事者将不得获取粮食，并送入大牢……”

    清欢一口气说完，焦示横竟是跟不上她的速度，清欢皱了皱眉头，没有说话。

    良权在一旁已经惊讶的说不出话，这么短的时间内，清欢居然能够想到这么多，他真的是佩服的很。想了想，又补充道：“到时候在派粮地点组织人员直接统计派粮数量，也就不需要现在统计了。”

    焦示横急急忙忙终于写完，清欢看了几遍，更改了一些事项，这才让他张贴出去。等到焦示横出去了，清欢一脸沉思。

    “怎么了？”良权盯着她，她的小脸深沉，目光深邃，睫毛长长的，可爱的紧，突然心脏好似波动了一下。

    清欢抬头，正好对上他的眼睛，她愣了一下，然后转移视线说道：“没事，只是有些担心粮食发完了之后该怎么办，毕竟粮食少，人口多，也就只够五六日的生存。”

    良权没有想到清欢会抬头，倒也是有些尴尬，于是也转移视线说道：“等粮食派完了，我们再去解决这个问题。”

    清欢点了点头，当下，也就只能这样了。