
    清欢也注意到了，原来是大牛！于是她走过去，笑着问道：“你怎么在这里？”

    大牛听到清欢的声音，连忙转头，憨厚的脸上带着些喜色，伸手挠了挠头说道：“虽然大人说不求回报，但是小人想了想，做人要知恩图报。小人只是个屠夫，没有什么可以回报的，今日刚杀的猪肉，希望大人不要嫌弃！”

    清欢顺着他指的方向看去，牛车上果然都是猪肉，清欢面露难色，看向苏瀛：“这……”

    “收下吧！”苏瀛没有再看别的，说完就径直踏入焦府。

    清欢一边派人将猪肉抬进去，一边想着这么多猪肉可怎么吃啊！然后又和大牛作别，这才追着苏瀛而去。

    焦示横正在书房写信，一个下人跑进来，对着他低语了几句，他笔尖一颤，瘫在椅子上，像是为了证实一般问道：“你说的都是真的？粮船真的都回来了？”

    那人头上冒汗，只得点了点头，说道：“是真的，官兵押运，临县的州府派人来的！”

    焦示横这才发觉自己所犯下的错误多么严重，他不该贪图一时的钱财，让自己陷入这般境地！现在没有人能保得住他了！

    宁州大灾，他想上报朝廷，却听信了那人的谗言，隐瞒不报，这下可好了！怎么办，怎么办？焦示横一下慌了神。

    看了看手中没有写完的书信，连忙又继续写。他颤颤巍巍，心中也是焦急，写完之后就交给下人：“快马加鞭送去李府！送给李老爷！”

    下人拿着信，连忙离去。所谓的李老爷就是南越富商李圣通。南越李贵妃李初云的父亲，苏瀛的岳父！那时苏瀛刚刚继位，朝廷不稳，四方威胁，国库空虚，需要人扶持。

    李圣通掌握南越三分之一的财富，可以助苏瀛一臂之力，所以苏瀛才娶了李初云来联络李家。李家商业遍布南越，无论是粮食布匹，还是路航住行，都有李家的产业。

    宁州物资充足，李圣通早就觊觎已久，于是趁着宁州大乱，勾结焦示横狠狠的捞了一笔。可是他没有想到，粮食还没有运出去就被苏瀛截住。

    焦示横自身难保，只能求助李圣通。可是让他没有想到的是，商人趋利避害，自然不会为他出头。

    李圣通接到消息，起初还有些焦急，后来便如同没事的人一样，毕竟李家家大业大，宁州那一片的收入，不过是九牛一毛，不值一提。于是就打着哈哈将人送走。

    心想着，苏瀛是他的女婿，怎么样也会向着他的，更何况，苏瀛现在还需要仰仗他。话又说回来，如果焦示横被抓入牢，谁会相信一个囚犯说的话。就算是信了，他也完全可以买通所有人，让他们闭嘴。

    到时候，消息能不能传入苏瀛耳朵里还是个事呢！只不过他想的虽好，独独没有想到苏瀛会亲自去了宁州。他也不会想到，他对焦示横不管不问，就成了他身败名裂的前兆。

    而此时苏瀛派去王城调取白蘅的猄鞚，也到达了翼王府。只是刚进书房，迎面就飞来了一本书，猝不及防正好甩在他脸上。

    猄鞚一脸黑线，翼王很少生气，这是怎么了？自己之所以放松了警惕，自然是因为翼王比自家主子要随和的多，可是这……

    记忆中，自家主子也只有对着常贵人时，脾气才好一点，而翼王则相反，只有在触及到王妃的时候，脾气才会变得很坏。

    虽然不知道发生了什么，可是他还是乖乖的将苏瀛的命令传达给苏瑾。

    苏瑾正在气头上，随手甩出去的书落在猄鞚脸上，让他无比尴尬，整理了一下心情，淡淡的说道：“本王知道了！”

    猄鞚连忙退下。

    苏瑾轻声说道：“曲九，立刻搜集王城中的白蘅草药，尽快送往宁州！”

    曲九是翼王府的管家，亦是苏瑾的暗卫，听了之后，连忙应是，擦了擦汗领命而去。

    王爷很少发怒，今日之事，实在是郡主的不是，也难怪王爷会生气了。他又想起了今日发生的事情……

    原来，自从那日清欢要去宁州，良雪茹深夜送别之后。良雪茹就一直呆在闺阁中闭门不出，谁劝也不听。就连半月前翼王府送来的庚帖，她也回都没有回！

    今日，段王来翼王府上商量事情，苏瑾才想起了这事，又写了一副庚帖送去良府。而此时良雪茹已经无心考虑和苏瑾的婚事了。

    下人将信送到了良府，良府夫人连忙带着庚帖去了良雪茹的房里，只见她长吁短叹，人都受了一圈。良夫人着急，却又不知道女儿到底怎么了。

    良雪茹看了这庚帖，更是烦闷，想要将庚帖撕了的心都有了。良夫人好说歹说，终于说服了良雪茹。

    苏瑾送去的庚帖，是紫罗兰的颜色，上面都是烫金的大字，写着苏瑾的生辰八字。下方有一对联是苏瑾写的：瑾瑜所求，交颈鸳鸯并蒂花下立。

    苏瑾也不过是象征性的写了一个庚帖，而看在良雪茹眼里竟是那么刺眼，当即回了帖子：清雪无欲，携翅紫燕难见枝头飞。

    摆明了不想和苏瑾有联系。这可气煞了苏瑾。当天就去了良府。可是这郡主面子大，竟是称病，人都不见，这让苏瑾怎么能不生气！

    这才有了后面摔书摔到了猄鞚头上一事。

    曲九还是不明白主子为何生那么大的气，人都说，心不动才不欲不求，不喜不怒，那主子又是为何？他也搞不懂了。

    苏瀛来了宁州，清欢可以好好歇着了，因为事无巨细，苏瀛都安排的很详细。这几天，苏瀛像是变了一个人一样，对她温柔无比。

    有时候清欢都觉得自己是在做一个很长的梦，因为在她的印象中，只有梦里苏瀛才那么温柔。苏瀛每天晚上还是会来她的房间，和她相拥入眠，而白天天不亮就离去。

    他们之间没有太多的语言，但是彼此靠近了不少，只要苏瀛一个动作，清欢就知道他要做什么。这种感觉很奇妙，清欢每每想起，都会暗自偷乐。

    瘟疫的事情，也因为白蘅陆陆续续的到来而慢慢的解决，粮食的事情，也因为粮船的事情慢慢发放。清欢彻底没有事情可以干了，每天只能坐在房里发呆。

    “主子主子！”馨儿从外面跑了进来，一脸的焦急，“主子，厨房派人来问，那一牛车的猪肉，要怎么办才好？”

    清欢这才想起来，大牛给的猪肉竟是一点都没有动。于是清欢有了一个新的任务，如何处理猪肉。

    “虽然现在天气变冷了，不过猪肉放的时间长了也难免会坏了……要怎么办才好呢？”清欢杵着下巴，感觉这个问题，要比怎么解决瘟疫难多了。

    “不如将它们分给焦府的人，这样就能解决猪肉了！”馨儿笑嘻嘻的说道。

    清欢摇了摇头，焦府可以说富得流油了，即便是下人，也不需要那么多的猪肉。更何况，看苏瀛最近的动作，是不待见焦示横的。她又怎么会拆了苏瀛的台，去亲近焦府？

    馨儿也努了努嘴，觉得自己有些愚笨，于是又歪着头想了想，然后像是想到了什么一般，高兴的说道：“不如将猪肉切碎，放入粥中，布粥分给百姓，主子看这样如何？”

    “对啊！馨儿你越发聪明了！”清欢从位置上坐起来，捏了捏馨儿的脸说道。

    “主子！你又取笑我！”馨儿嘟着嘴，可爱的很，随即像是想起来什么，表情黯淡了下去，“这个办法，还是我们在北青的时候，皇后娘娘施粥用过的办法。”

    馨儿这么一说，清欢微笑也僵在脸上，眸子里闪着光，是啊，是母后的法子呢。她深吸一口气，没关系，她只要……只要帮助苏瀛，就可以回去了……

    是这样的么？

    为什么，她开始犹豫了。

    “主子……”馨儿将她唤了回来，“怎么了？”

    “没什么，你这么一说，我也有些想念母后了！”清欢笑笑，然后说道：“走吧，我们去做粥！”

    “嗯！”馨儿点了点头。

    大牛送来的猪肉，都是一些好肉，肥多瘦少。清欢总也不明白为何人们都喜欢吃肥肉，她还是比较喜欢吃清淡的瘦肉。

    清欢命人将肉剁成小块，又命人将肉放入粥中，这才张贴了要布粥的告示。清欢还不忘让人特别注意写上是大牛贡献的猪肉。

    此时大牛在宁州城的百姓之中，已经无人不知无人不晓了。而那个憨厚老实的男子，却红着脸，听着众人道谢，竟是一句话也说不出。

    清欢忙着布粥，终于在黄昏时得以歇息。

    日落黄昏，风卷落叶，晚霞映空，美不胜收。清欢抬头看了看天空，伸了个懒腰，红色的天空中飞过一只白色的大鸟。清欢揉了揉眼睛，拉了拉旁边的馨儿。

    “你看，那是不是一只白鹰？”

    “啊？哪里啊？”馨儿也抬头看向空中，然后眯了眯眼说道，“嗯，好像是哎！”

    “真的么？”清欢脸上露出欣喜的表情，连忙穿过人群，跑向一个偏僻的巷子，大鸟果然跟随着她来了。不一会儿在空中盘旋了几圈就落下来。

    “白足！真的是你！！”清欢高兴的抱住白鹰，白鹰亦将头蹭了蹭清欢。