
    杨语嫣攀在景寒从身上，吐气如兰，媚眼如丝，只是景寒从却将她松开，说道：“今日来，是有正事。”

    杨语嫣这才将玉臂拿开，表情也是有些奇怪，当即问道：“二哥可曾听说柳镇国那边好像出了问题？”

    “听说了，无碍。我早有打算。苏瀛以为随随便便找一个人就可以担任侍郎一职么？我和柳镇国早就计划好了，所以你也不必担心。”景寒从喝了一口茶，阴骜的眼里闪过不屑，“放心，整个南越早晚会是我的，而到那时，苏瀛也不过是阶下囚而已！”

    杨语嫣听到这，心下敲鼓。自己之所以答应景寒从帮他攻打南越，只不过是为了报复南越先王棒打鸳鸯，将她和苏瀛拆散。而那是南越王最重要的心愿就是南越富强成为四国之首。而她，就算南越先王已经归天，也一定要报仇，要将他的愿望撕裂，要让南越覆国！

    景寒从恰巧能让她实现这个愿望。而之前，苏瀛对她不理不睬，所以她连苏瀛也算在内，可是现在，苏瀛对她如初。她开始担心如果南越灭亡，那景寒从会怎么处置苏瀛？

    景寒从看她表情闪烁，便知道她在想什么，于是冷哼一声，语气有些冷淡，“怎么？心疼苏瀛？”

    “怎么会？嫣儿最爱二哥了！苏瀛不过是个阶下囚而已！”杨语嫣回过神，顺势倒在景寒从怀里。

    后者却冷笑一声将她推开，说道：“如果我记得没错的话，你对十九弟也是这么说的！”杨语嫣脸色一变，还想说什么，却被景寒从打住。

    “柳镇国递了宁州的奏折。你去探探苏瀛的口风！”说着，勾起杨语嫣的下巴，赞叹道，“真是一张绝美的脸，难怪苏瀛会对你用情至深，无心理政。”

    苏瀛最近的表现，正是景寒从想看到的，因为他的昏庸无道，也让不少人投靠他，做了他的帮手，如此，南越唾手可得！

    杨语嫣抬着下巴，一脸顺从，景寒从嗤笑一声，将她打横抱起，帘帐翻飞，一室沉糜……

    次日早朝，各位大臣上奏，多为宁州灾民一事。宁州前任知府知情不报，刻意隐瞒灾情，已被压入大牢，择日斩处。

    “王上！宁州是军政要处，灾害不可一拖再拖，否则后果难以想象！”钱大人上前一步，苍老的声音在殿内响起！

    “王上，钱大人说得对，宁州至关重要，赈灾一事迫在眉睫，还请王上尽快定夺赈灾官员！”另外一位大臣附和道。

    “哦？众爱卿有何人选啊？”苏瀛现在的状态就像是甩手掌柜，完全就是别人说什么就是什么的状态。

    唯独清欢站在殿下看的通透，经过昨天在御书房的事情，清欢绝对不相信苏瀛如此糊涂，事实证明，苏瀛是装的。

    柳镇国也不着急，一直在旁边站着，看似是没有什么意见，实则是在等一个机会。

    钱御史耿直，对南越忠心耿耿，事情危急，刻不容缓，所以连忙说道：“微臣以为良家良权可以胜任此职！良家在黄河一带赈灾有功，自然颇有声望。此时宁州灾民流离失所，派良家出面赈灾甚好！”

    宁州灾害一事，良家昨日也商议过，事出突然，良有义也猜定必然会将重任落到他们良家，所以在钱御史说完之后，良权和良有义没有太大的波澜。

    也有不少官员附和，觉得钱御史说的很对。可是总有那么些不和谐的声音。

    “王上，宁州一事事出突然，微臣认为，单凭良权一人不足以解决问题，老臣看常侍郎足智多谋，可以为宁州一事出谋划策。应该让常侍郎去宁州赈灾！”柳镇国说的恭恭敬敬，似乎说的都是真理。

    清欢愣了一下，脑海里突然闪过昨日柳镇国说的“新官上任，三把火”，让她小心些。难不成……他要让她跟着去赈灾？

    果如清欢所料，只听柳镇国说道：“常侍郎出任侍郎，此次也是给他一个表现的机会，若是宁州赈灾有功，也可以服一众大臣！”

    “常侍郎，你看柳大人说的如何？”苏瀛手指敲在檀木桌案上，一下一下，敲得清欢心神不定。

    她上前一步，恭敬谦卑，行礼起身一气呵成，只是却并没有抬头看他一眼，说道：“微臣没有任何异议！”

    苏瀛的手指停下，周身的气压骤降，声音如同寒冬腊月的冰雪，夹杂着凌厉，慢慢悠悠的将利剑插入清欢的心脏：“好，很好！那就宣孤王旨意，常有谋和良权带三千精兵，六万石精粮赈灾宁州，明日启程！”

    赈灾一事，弄得好了皆大欢喜，弄不好，丢了官职事小，万一中途遇上什么意外，葬身宁州也是有可能的。清欢没有想到这一点么？当然想到了！

    只是，苏瀛让她觉得越来越恐惧，一种来自于内心的恐惧。她怕自己靠的太近，怕自己会被他伤的体无完肤，连自尊都输了一地。

    看来苏瀛大概也是不想见她吧，所以才这么痛快的就派她去赈灾。清欢垂了眼睑，挡住了眼里太多的情绪，叩头言谢。

    事情解决，众臣退朝，良权和清欢站在一起说着话。柳镇国离去时转头看了清欢一眼，嘴角闪过奸邪！

    常有谋！我看你这次还有没有那么大的本事，化险为夷！

    清欢的情绪低落，良权以为她是在为明日一事担忧，于是宽慰道：“常兄弟不必担心，宁州赈灾之事，不是什么大事，我自幼跟着父亲到各处赈灾，也有经验，此次虽然父亲不会前去，但是我想我们两个也足够解决问题。”

    清欢惨淡的笑了一下，提不起太多的兴致，一想到苏瀛都不想看到自己，就有些难过，此时听到良权这么说，她很快调整好情绪。

    末了，良权见她的脸有了血色，这才带着她离去。

    明日一早就要起程，所以清欢直接跟着良权去了良府。走之前，还是让人给侍郎府的清儿打了声招呼，以免这小丫头担心。

    夜已深，良府的书房却闪着飘飘渺渺的烛光，屋里三个人已经讨论了良久。

    良有义说道：“宁州是大城，人口众多，今年收成又不好，知府又是贪官污吏，所以灾民众多，稍有不慎会引起暴动。”

    清欢蹙了蹙眉，她不是没有想到这一点，只是她隐隐觉得事情没有这么简单，柳镇国是奸邪佞臣，如果单单是暴动还能够有所控制，只怕是柳镇国联合外敌就麻烦了！

    “如此，父亲可有什么良策？”良权遇事性子急，想到宁州之事不会那么简单，自己虽然有了赈灾良策，但是面对暴动还是有几分拿不定主意。

    良有义抬眸看了他一眼，似是早就习惯了，也不责备他，说道：“其实宁州的粮食也不是没有，只是都控制在粮商手里，这些粮商大多都是在丰年大量买进粮食，灾年高价卖出！粮商的价格，恐怕是富可敌国的李家也是买不起的！”

    “李家？”清欢打断了良有义的话，“哪个李家？”

    “王宫中李贵人的父亲李圣通！”良权拖着下巴说道，“李家的生意遍布各地，先王在世时，不抑商业，李家以布起步，日渐强大，据说财富比国库还多！”

    “哼！一身铜臭味的老匹夫！”良有义一介书生，思想也是守旧，都说士农工商，自然是看不起这李圣通，“国之有难，他也未曾贡献半分，守着一堆金银，生不带来死不带去，又何用？”

    “噗嗤！”清欢笑出声，良有义居然也有这么可爱的一面，看来良权还是随了良有义啊！“大人也无需担心，清欢自然有办法让粮商开仓放粮！”

    她不反对商业发展，但是却看不惯那些国难当头却还想着赚百姓辛苦钱的人，这种人，她自然有办法惩治！

    “你有什么办法？”良有义突然有了兴致，自从何成落马一事，他就对清欢颇为信任，此时一个小儿胸有成竹的说出这样的话，倒也让他好奇。

    清欢眨了眨眼，带着些俏皮可爱，说道：“具体如何，还要到了宁州再做打算，所以良大人不必着急，静坐等待！”

    “哈哈哈！”良有义点头，一时间被清欢可爱的动作逗笑，不过是个十四岁的小儿，自己也当他是儿子一般，笑得和蔼可亲。

    “宁州一事，权儿年长，一路上要多多照顾有谋，照顾扶持，不能定夺之事，要尽快发急文告知老夫！”良有义拍了拍良权的肩膀说道。

    良权点了点头，看了清欢一眼说道：“孩儿明白！”

    窗外月光清亮，三人又说了一会儿话，就离去。良权要去和良夫人告别，所以没有和清欢同行。清欢走在小路上，月光流泄，照在青石小路上，石子如同一条流动的小河，蜿蜒曲折。

    清欢低着头沿着这条路往前走，眼前却出现了一双绣花鞋，她抬起头。良雪茹站在她面前，手里拿着大氅，红扑扑的脸上闪着明媚的笑。

    “额，郡主？”清欢站定，自从那日救了这小郡主，她已经有好几日不曾见过她了，这么晚了，她在这里做什么？

    “常哥哥，这是那日你的大氅，我已经给你洗好了。”良雪茹红着脸递给清欢，清欢接过来，道了声谢。

    心下却嘀咕，自己何时和这小郡主这么亲了？再看小郡主一脸娇羞，清欢一个寒颤，同为女子，她难道能不知道这是什么意思么？可是她是什么时候让着小郡主对她生了男女之情啊？