
    南横街是整个南越最富庶的长街，此时车水马龙，人群熙熙攘攘，小贩店铺吆喝声不绝于耳，城中小儿满大街嬉闹，偶尔会有哪家富人的马车经过，惹了路人议论纷纷。

    “小姐，听说南横街最有名的一家成衣店是‘沉鱼阁’，那年柳贵妃出嫁时，穿的便是那沉鱼阁的嫁衣。不如我们去那里看看吧！”小丫头搀扶着良雪茹，一脸的兴奋。

    而良雪茹却略有些提不起兴致。今日母亲去她房里，说了出嫁的事宜，原本想要让府中的丫鬟们出门置办。但是她心情烦闷，想要出门走走，所以带着一个小丫鬟就出了府。

    只是现在，她竟然是一点也不想去那劳什子成衣店。更别说置办什么嫁衣了！逛了大半天了，此时小丫鬟这么问，她只好点点头，说道：“那便去看看吧！”

    沉鱼阁是整个南越最好的成衣店，衣服琳琅满目，手工也是极好的，王城哪家富豪子弟，只要是有权有势的，都会去置办衣物。

    所以，此时沉鱼阁人满为患。良雪茹和小丫鬟被挡在了门外，挤都挤不进去。末了，良雪茹叹了口气，看了看旁边的小姐丫鬟，各个长的“身强体壮”的，她瘦瘦小小的，哪里挤的过别人？

    “我们还是过些时候再来吧。”良雪茹拉着小丫鬟挤出人群，向安静的地方走去。她本来就没有什么要出嫁的心思，更何况她嫁的还是整个南越最“克妻”的王爷。

    苏瑾一年中娶妻的次数数不胜数，都没有活过第二天的，死的死，疯的疯，没有一个正常的。都说君要臣死，臣不得不死。那么此次王上让她嫁给苏瑾，那她定然也是逃不掉的！她良府也是救不了她了！

    她边走边想，却并没有发现自己渐渐走离了人群，穿到一条小巷中。小丫鬟只当她是想要走走，也没有提醒她。

    良雪茹停下脚步，正想拉着丫鬟往回走，前面却出现了几个破破烂烂的流民，一脸邪恶的看着两人，嘴角不怀好意的笑着。

    良雪茹后退了一步，心下敲鼓，她一个良府小姐，自小大门不出二门不迈，像这种事情她还是第一次遇到。但是府上的丫鬟婆子们天天说流民劫财劫色的事情，所以她自然知道她现在面临着什么样的境地。

    “小娘子！最近哥哥们手头紧，身上有什么盘缠没有啊？”最前头一个看到良雪茹想走，笑得见牙不见眼，一碗大黄牙露出来，吓得良雪茹身边的小丫鬟一个哆嗦。

    “你想要多少？”良雪茹声音略带颤抖，此时她只有跑，才能有一线生机，只是巷子这么长，她不知道自己能跑多远。她暗暗捏了捏小丫鬟的手，眼神示意了她一下。

    “想要多少？小娘子你有多少就给多少啊？如果给的少了，你自己抵押给老子也可以啊！”大黄牙搓着手，嘿嘿嘿的笑着。身后一众人也应和着。

    良雪茹在丫鬟耳边低语了几句，看似是在商量给多少银子，实则是告诉小丫鬟，一会儿她说跑她就跑！

    良雪茹从丫鬟手中接过银子，说道：“实在是不好意思，我今日出门就带了这么多，还不够一个人喝酒钱，各位若是不嫌弃，就拿去喝酒吧。”

    说着，就将荷包递上前去，大黄牙乐呵呵的上前去拿，谁知还不等他手摸到荷包，良雪茹一个用力将荷包扔远，大喊一声：“快跑！”

    拉着小丫鬟就跑，大黄牙一愣，过了一会儿反应过来，一脚踹在身边的人身上吼道：“还他-妈-的不给我快追！”

    身边的人也因为这一声吼而回过神，连忙跑去追。

    一个千金小姐，本就养在深闺，不曾锻炼，跑了没几步就气喘吁吁，再加上提着裙摆，更是跑不动了！

    小丫鬟倒也机智，边跑边喊着救命，只是还不等她们跑出去，身后的人已经追了上来。良雪茹体力不支，被他们拽住了头发，拖到在地上，小丫鬟也被制服。

    不多时，大黄牙也追了上来，抽搐的脸上呼吸粗重，上前一个巴掌扇在良雪茹脸上，怒骂道：“玛德！居然敢坑老子！”

    良雪茹吃痛，自小到大，她没有吃过任何苦，更别说挨打了，所以生生的被打出了血，一双眸子带着冷光。

    “呦呵？还挺烈！”大黄牙手里攥着红包，手托着下巴，一脸坏笑，“长的还挺不错的！白白嫩嫩的！我喜欢！”

    说着开始对良雪茹动手动脚，良雪茹此时吓得只剩下尖叫，一旁的小丫鬟扑上去护住良雪茹，却被周围的人拉开！

    “这个赏给你们了！这个给老子！”大黄牙指了指小丫鬟对众人说着，手不自觉的伸向良雪茹。

    正当良雪茹想要咬舌自尽时，一个如同天籁的声音降临，“住手！”

    众人正在拉扯间，听到声音纷纷转头。巷口的末端，站着一个黑黑瘦瘦的少年，手里握着一根长棍，直直的指向众人。

    清欢从宫中出来，心情低落，清儿没有和她一起出宫，她只好独自一人在南横街闲逛。却突然听到呼救和女子尖叫的声音，她本就是个见义勇为的主，只是没想到对方人那么多。

    良雪茹满脸泪痕，却在看到那个瘦瘦小小的身影，眼里的泪光更加汹涌，是他！

    大黄牙停下了手里的动作，却在看到清欢时眼里泛起冷笑：“我当是什么人呢！毛还没长全吧！学人做什么英雄救美，回家找你娘去吧！我奉劝你不要多管闲事！”

    “放肆！光天下日你们居然做出如此伤风败俗之事，你若是不放了她们二人，我定让你们吃不了兜着走！”清欢终于看清那个满脸泪痕的女子，那是谁？那不就是良家宝贝的郡主良雪茹！

    良权有多么宠爱良雪茹，良家的郡主有多么娇贵，她常清欢在良家住了那么久，她清楚的很！

    “哈哈！笑话！听见没，他让我们吃不了兜着走！哦呦呦，哥哥我好害怕！”大黄牙朝着众人说着，还做出一副害怕的样子，众人瞬间大笑！

    “常公子，你快走吧，别管我！回去告诉我哥哥，让他来救我！”良雪茹看到清欢形影单只，又瘦瘦小小，一看就是没有什么功夫，还不如让他逃命去，要不然又徒增一具尸体。

    清欢不想把事情闹得太大，于是说道：“我身上带了足够的银子，你放了她们，我把钱给你们，如何？”

    大黄牙摸了摸下巴，一脸的不屑，手暗暗给其他人做了手势，说道：“你以为几个钱就完了么？”

    几个人看到大黄牙的手势，上前去将清欢围住，清欢手机拿着棍子，眼里泛着冷光，今日她不想惹事，不过看起来，有些人是注定要逼她出手。

    众人碍于清欢手里的棍子不敢上前，却突然发现清欢嘴角一抹微笑，笑的诡异，笑的迷人，让众人一个哆嗦。

    只见她将手里的棍子扔到众人面前，声音慵懒，将一缕垂下的发丝撂到耳后，声音淡淡的问道：“你已经确定了不放过我们？”

    众人被清欢的举动下了一跳，眼前的小公子虽然瘦瘦小小，但是却让人心生畏惧，实在是恐怖，如此淡定而又不惊不慌的话从清欢口中说出来，让原本嚣张的众人，心里顿时没了底气。

    大黄牙也算是这一片的恶霸，所以不出片刻就回过神来，满脸狰狞的说道：“今天我们钱色都抢，给我上！”

    清欢已经手无寸铁，几个人听到大黄牙的命令一哄而上，可是清欢站在那里一动不动。

    良雪茹在一旁沉痛的闭上了眼睛，她能想象这些人的凶狠，以及清欢接下来的命运……

    “溾鸿！”清欢声音不大，但是足够让所有人，以及那个早已在暗处等待多时的人听到！

    众人还没有反应过来，一个黑色的影子已经飞身而来，手起刀落，血溅白墙。几个快要触到清欢的人，还不等*，已经断了气。

    清欢撇过眼，不想去看，她给过机会，只是他们没有把握而已。溾鸿手里提着剑，一股煞气扑面而来，硬生生的让大黄牙跪在地上求饶。他提起长剑，正想要送他下地狱。

    一旁的清欢却淡淡的说道:“放了他吧！”

    “多谢少侠，多谢少侠！”大黄牙痛苦涕流，他没有想到自己居然惹上这么个大人物，只得暗叹倒霉。

    清欢上前去扶起良雪茹，后者抓着已经被抓烂的衣服，一脸的戒备，清欢这才想起来自己的装扮是男人的形象，轻咳了一声，转过头，将身上的大氅披在她身上，说道:“我们回府吧！”

    清欢知道一个女子的名声是多么重要，所以让溾鸿从侧门开路，避开别人的视线，让良雪茹回了良府。

    一路上清欢将良雪茹照顾的无微不至，让良雪茹很是感动，小脸一直红扑扑的煞是可爱，直到清欢送她回了房，她才想起今天的事情有多么可怕，趴在床上痛哭。

    清欢回了自己的院子，让人禀报了良夫人。不多时，良夫人就去了良雪茹的屋子。心疼的安慰了女儿一番，良雪茹将事情的原委告诉了良夫人。良夫人又安慰了女儿一会儿，眼里闪过什么，然后匆匆离去。

    清欢正巧收拾完坐下看书，就来了一个小厮送来了诸多东西，说是良夫人送来的。清欢沉思了一会儿，她知道良夫人在担心什么。