
    纪还灵从人群中走出来，看了一眼，抢在清欢面前说道:“所有被隔离的人，都是和瘟疫病发之人有过接触的，所以我们不能贸然将那些人放出来，这点希望大家能够理解！”

    清欢动了动嘴，想要说什么，触及到纪还灵的眼神，终究没有再开口。纪还灵是大夫，他说的话，要比自己的话管用的多。

    瘟疫是什么，身处水深火热的百姓们最了解。那是夺命的阎罗王手里的毒药，他说让你死，你就逃不过。

    不怕一万，就怕万一。万一放出来的人得了瘟疫，死的就不是一个人，而是一群人。众人明知是如此，可是还是抵不过亲情别离，悲痛欲绝。

    一连几日，越来越多的人被隔离，民众开始惶恐，宁州城门聚集了大批准备逃离别处的百姓。吵嚷着开城门。

    “怎么办？怎么办？”良权在大殿内踱来踱去，烦躁却没有任何办法，再这样下去，真的会爆发暴乱。

    清欢坐在梨花木椅子上，竟也是无计可施。若是其他事还好，可是这瘟疫，她是怎么也没有法子。

    “清欢，你说说，我们怎么办好啊！”良权终于停下，像是抓住了救命稻草一般看着清欢。

    清欢也无奈的摇了摇头，当下也唯有纪还灵能够拯救众人了，可是他……目前也没有任何办法。

    清欢垂了眼睑。她好累……真的好累。没有谁能够依靠，她蜷缩在椅子里，紧紧的将自己抱住，她什么办法都没有。

    看着人们一个个死去，一个个被隔离，一个个愤怒的看着她。她没有办法，什么办法都没有。怎么办？

    苏瀛……

    心中那个尘封了很久没有记起的名字，就那样生生的蹦了出来。

    我好恨你啊！我真的好恨你啊！你为何如此狠心的将我丢到宁州，你就真的忍心么……

    苏瀛……

    清欢蜷缩在椅子里，瘦小又无助的样子让良权心里重重一击，瞬间清醒。她只是个女子啊！一个弱不禁风，需要保护的女子。

    而他在做什么？居然将她当成了神仙一般仰仗着她，事事都在让她拿主意，给她那么多的压力。

    良权有些心疼，上前去想要将她拥入怀中。正在这时，一个小厮跑进来大叫:“大人，不好了！府上也有人得了瘟疫！”

    “什么？”清欢抬起头，双眼红肿，看了一眼离她不过一尺的良权，愣了一下，但是也来不及多想，当即跳下椅子，跑了出去。

    良权苦笑了一声，攥了攥还未来的及伸出去的手，也跟着出去。

    府上已经乱作一团，不少人已经被隔离，清欢越过人群，纪还灵已经在不远处就诊。清欢顾不上什么瘟疫，推开众人跑了过去。

    “你过来做什么？快回去！”现在瘟疫的病源是什么都不知道，她这样贸然靠近，传染上了怎么办？纪还灵蹙眉，声音略带生气。

    清欢愣了一下，但是仍然过去了，低声说道，“我没事。”

    她的眼睛红红的，声音带着些哽咽。他还想说什么，一旁的竹晓拉了拉他的衣袖摇了摇头，示意他不要再说了。纪还灵叹了口气，就由着她去了，转头继续查看病情。

    清欢看着躺在地上的人，这不就是整日服侍她的丫鬟！她昨日还高兴的和自己说，再过不久她就可以出府了，到时候会有一门好的亲事。可是现在……

    纪还灵为她扎了几针，仍然没有奏效，竹晓在一旁给她检查身体的其他部分。

    纪还灵站起身，低着头在想什么。他从来没有遇到过这么奇怪的瘟疫，如果是传染，可是第一起瘟疫和第二起瘟疫发生的地点相隔甚远。可如果不是传染，那为什么又有这么多的人一瞬间爆发疫病？

    而且竹晓也看过了，肯定不是下毒，因为所有的人都没有中毒迹象。所有的疑问堆积在一起，一时间让纪还灵想不通。

    “先将她隔离吧！”

    旁边的人收到命令，立刻将她抬走。

    清欢自始至终没有说一句话，她无法想象上一秒还在欢天喜地憧憬出府的小丫鬟，下一秒就在鬼门关徘徊。

    纪还灵拍了拍她的肩膀，说道：“你不必太难过，一定会有办法的。”

    “所以你现在有什么办法？”清欢如同窥得了一丝希望，眼神带着希冀，看向纪还灵。

    “我……”纪还灵眼神闪烁，“目前为止还没有。”

    没有，没有办法……

    清欢浑身颤抖，眼前的一切变得很模糊，天旋地转，突然晕厥。

    “清欢！”“大人！”众人乱作一团。

    良权最先反应过来，打横将她抱起，刚才他就觉得不对劲，早知道他就不该让她出来。想到这里，心里一阵懊恼。

    纪还灵和竹晓反应过来，也连忙跟上。

    “一定是最近劳累，醉红颜的毒性在她体内作祟。”竹晓有些担忧的看着纪还灵。

    “前几日研究出来的药先给她吃着。”纪还灵也没有好多少，他知道清欢在苏瀛心中的地位，所以万万不能让她有事。

    “可是那些药……”竹晓欲言又止。

    “没关系，当下先制止住醉红颜在她体内蔓延。她坚持要将宁州的事情解决完，连醉红颜的解药都不肯寻找，我们也惟有这个办法了。”纪还灵道。

    清欢的性子像极了苏瀛，但凡有事就自己扛着，对待别人比自己好。所以，他也不打算说服清欢。那些药是寻找醉红颜解药时，他研究出来的，虽不能解醉红颜的毒，但是起码能够抑制醉红颜在体内扩散。

    良权将清欢送到屋子里，纪还灵和竹晓就上去给清欢把脉，两人相视一眼，果然是醉红颜的药没错！

    “竹晓，你去将药取来。”纪还灵从怀中拿出一卷银针铺开。

    “嗯。”竹晓点了点头，连忙跑了出去。

    “她怎么了？”良权在一旁颇为着急，抱着清欢跑了一路，头上冒着细细的汗水。

    纪还灵回头看了他一眼，才发现良权的关心有些过头了，疑惑了一下，看良权的样子应该是知道清欢是个女子，于是将清欢中毒一事说了一遍。

    中毒？良权听完后眼里都是震惊，可是她却并没有表现的像个病人。她的坚强，她的坚持，像只穿了铠甲的小猫，将自己伪装的一丝不苟。

    殊不知，她也是个柔弱的女子，她也会怯懦，她也需要别人保护……

    还不等良权感叹完，门外一个小厮急匆匆的跑进来，满头大汗，看到良权连忙说道：“大人，城门外百姓发生暴动，官兵已经抑制不住了！”

    “什么？”良权和纪还灵都满脸震惊。

    良权反应过来，连忙跟着小厮向城门赶去。纪还灵将事情交给竹晓也追着良权去了。

    等到了城门已经是混乱一片，强壮的男子拿着锄头镐头，与官兵打成一团。

    良权连忙登上城墙，大喊道：“都住手！”

    官兵最先反应过来，其中不少良家军，听到良权的声音，已经停了下来。而民众依旧在打斗，还有不少官兵在抵御民众的反抗。

    “将城门护好，没有命令谁都不能开城门！”良权话音落，良家军齐齐跑到城门之下，一层层护盾保护城门，奈何民众再多，也无从下手开城门。

    终于官兵将百姓围起来，良权这才又开口说道：“我知道现在每个人都很惶恐，可是我希望大家众志成城，共同面对这次灾难。”

    “共同面对的结果就是大家都得死！”其中一个将镐头一跺，愤愤不已。众人听到后都纷纷反抗。几句话说不通就又都拿起武器。

    此时良权已经没有别的办法，纪还灵赶到的时候，众人差点又一次打起来。他连忙登上城墙，说道：“大家稍安勿躁！瘟疫的药品已经在研制了！请大家再给我们三天时间，若是三天之后，还是不能解决瘟疫，那我们就开城门！”

    “凭什么？万一三天之后，我们全都感染瘟疫死了呢！”人群中仍然有反对的声音，迟迟不肯罢休，非要开城门不可！

    “抵御瘟疫的汤药每天都在发放，希望大家都去服用，可以抵御瘟疫！”纪还灵只希望他的话能够安抚民众。

    毕竟作为一名大夫，他终日游走百姓之间，悬壶济世，最不想看到的就是这种情况，他更急于救百姓出水火。所以三天之后，若是真的解决不了瘟疫，那就真的没有办法了！

    “如此还有异议者，格杀勿论！”良权随后补充了一句，众人也是不再有异议。

    “三天？”此时千里之外的柳镇国也收到了消息，然而他却一脸笑容。三天想要研制瘟疫的解药，简直异想天开！

    旁边的景寒从饮着茶，一脸得意，狭长的眸子也闪着幽冷的光，下人看了都是一个冷颤。只见他从容的将茶水放下，轻轻的吐出一句话：“这下，良权和常有谋必死无疑！”

    柳镇国也是心花怒放，感觉心头瞬间舒畅了不少，看向景寒从也带了几许喜色：“还是景公子的主意精妙！”

    宁州赈灾一事，若是常有谋治理有功，那就是功成名就。而现在看来，宁州不但如他们所想的那样爆发了瘟疫，而且还发生了暴动！这一桩桩事情下来，就算那常有谋和良权有通天的本事也无力回天了！