
    清欢吓了一跳，回过神才发现是苏瀛身边的暗卫，她记得溾鸿，因为他紫色的瞳很好看，若是没有脸上的刀疤，倒也是个世无双的美男子。

    “何事？”她稳了稳心神，走上前去。

    “王上命属下保护贵人安危！”溾鸿依旧一脸冷漠。

    “何时动身？”清欢手里捏着信，苏瀛已经在信里说的很明白了，他计划的一切，要比她想象的更为缜密。

    “明日子时。”

    清欢点点头，表示自己知道了。没有别的事情就让溾鸿退下。

    三日后。

    南越忠臣俞侍郎因病逝世，王上追封其为忠义侯，荫其子锦衣千户，封其夫人为一品诰命夫人。

    次日早朝，众大臣纷纷请奏，侍郎一职不可缺位，纷纷举荐贤人志士。其中良家和柳家都有举荐的对象。

    良家家主良有义说道：“王上，微臣认为侍郎一职非同小可，需要谨慎些才好。微臣有一外戚的侄子，名唤常有谋，十年苦读圣贤书，学富五车，随不曾入朝为官，但长年跟在微臣左右。倒也冰清玉洁、严于律己。又对朝政之事颇有见解，倒是可以胜任侍郎一职。”

    “嗯。”苏瀛点了点头，不再说什么。

    一旁的柳镇国冷哼一声，良有义真是越来越糊涂了！举荐侍郎之位都举荐到自己家了！就算是克己奉公、两袖清风又如何，只要上面那位不高兴了，依旧能给他扣个居心叵测，图谋不轨之罪！到时候离着诛九族就不远了！

    不过这样也好，省的自己动手了！

    柳镇国上前一步，说道：“王上，微臣认为不妥。那常有谋的毕竟涉世不深，一个白身，如何服众？依微臣之见，尚书台的尚书郎何成倒是不错的人选。不仅入朝为官超过两年，而且还是俞侍郎的学生，耳濡目染，对侍郎一职定然熟悉无比！由他担任侍郎一职，再合适不过了！”

    众人纷纷应和道：“是啊，王上，何成的确很合适！”

    柳镇国挑衅的看了良有义一眼，仿佛在说，你那个常有谋常无谋的，先让他一边呆着去吧！

    良有义气的险些晕过去，但是也不想和他争辩，毕竟他说的都是他的优势！

    朝堂一下子就分成了两派，一派支持柳镇国，一派支持良有义。两派之间叽里呱啦，你争我辩，苏瀛坐在首位上静静的看着，不发表任何评论。

    只是敏锐如鹰隼的眸子，仔细观察着每个人的表情。等到众大臣终于回过神来，发现他们的王上还没有发表评论，才安静了下来。

    苏瀛这才不徐不缓的开口：“还有其他人么？”

    众大臣你看看我我看看你，面面相觑，都摇了摇头，在柳家和良家之间，他们还有什么好争的？

    于是就剩这两人，只能听候苏瀛定夺。苏瀛敲着桌子，沉思了一会儿说道：“如此，那就何成吧！”

    柳镇国喜上眉梢，谁知还不等他言谢，钱御史上前说道：“王上，老臣认为，既然两人都是可胜任侍郎的人，不能因为年岁、经验或是家族背景就承认一个人或是否定一个人，不如让两人比试比试，也算是一个公平的方法！”

    柳镇国看着钱御史，气的吹胡子瞪眼，当着苏瀛的面却也不敢发作！这几个老不死的从为官就和他作对，他早晚也要一一清除！

    苏瀛状似思考了一下，还没等柳镇国开口，就说道：“如此，那就听钱御史的吧！三日后在殿上，让两人比试一番！择优录用！”

    结论已定，柳镇国也无法改变什么，一个小儿又能耐何？回头让何成好好准备准备应对肯定没有问题！

    近日来苏瀛的表现是越来越像一个昏君了，正事不理不说，还听信谗言，什么事都不做主，谁说什么就是什么。众大臣知道原因的都觉得苏瀛演的不错；不知道原因的，有的摇头轻叹，有的洋洋得意。

    苏瀛将一切看在眼里，并未理会，宣布退朝就离去。

    ……

    良府内，两人在屋内等着良有义归来。首位上，良权饮着茶，眼里有几分焦灼，却并未表现的太明显。

    下位一个消瘦的少年郎，端坐在椅子上，时不时的饮口茶，滴溜溜的大眼睛里一片清明，并没有太多的忧虑。两厢对比，良权自愧不如。

    不多时，小厮进来通报，良有义应声进门。良权上去将他迎在座位上，问道：“父亲，事情怎么样了？”

    良有义刚坐下，还不等喝口茶，本来被柳镇国堵的没顺过气来，良权这一问，被瞪了一眼。良权见父亲脸色不对，摸了摸鼻子站在一旁侯着。

    下位的少年，在良有义进来时就站了起来，行了礼，在一旁规规矩矩的站着。等到良有义喝了口水，缓了过来，这才问道：“良大人，不知今日早朝是何情况，大人可否告知？”

    良有义看了他一眼，少年一身干净的衣服，头上挽了一个简单的发髻，用一根不出色的白玉簪冠着，肤色偏黑，身姿消瘦，看起来并不出众。只是一举一动倒是本分的很，行事也很沉稳，至少比自己的儿子要强多了。

    他捋了捋胡子，眼里略带欣赏。只是又瞪了良权一眼，良权无辜的看着他，只听他说道：“昨日俞侍郎因病逝世，今日早朝诸位大臣讨论了侍郎一职由谁担任，朝堂上众说纷纭，只是那柳镇国位高权重，偏要推举尚书台的何成担任！一时间竟都倒戈去了那边！”

    少年点了点头，说道：“如此，推举小生就遇到了阻塞？”

    良有义点了点头。

    良权在一旁愤怒的说道：“那柳镇国心怀叵测，可想而知那何成定是和他一伙！”

    良权动怒的时候，眉头皱的格外厉害，一本正经的嫉恶如仇，让那少年郎噗嗤的笑出声，随即轻咳了一声来掩饰自己的笑意。

    良有义在一旁，眼睛更是瞪的老大，自己这儿子明明是个文臣，怎么就如同一个莽夫呢！真是有辱斯文，有辱斯文啊！

    两人的表现让良权一愣，这才反应过来，脸不自然的红了起来，自己居然还不如一个少年沉稳，随即也不言语。

    少年上前一步，拱手问道：“不知后来如何了？”

    良有义将后来的事情又说了一遍，少年郎点了点头，沉思了一下，说道：“王上说的可是三日后比试？”

    “是，那何成虽不出众，但好歹也是蝉联尚书郎一职多年，不是那么容易对付，公子且要小心应对！”良有义脸上有些担忧。

    前几日，王上召良权进宫，回来之后就带来了这么个小公子，原本以为俞侍郎的病还能撑个半个月，他们还有很长时间准备。可谁知，人算不如天算，俞侍郎居然这么快就逝世。他们也只好提前谋划，却不想柳镇国的速度也是不慢。

    “良大人不必担忧，既然那何成和柳镇国沆瀣一气，必然也就有其缺点。只要抓住其缺点，就无须害怕！”少年满脸笑容，一副胸有成竹的样子，勾起了良有义的兴趣。

    他当即问道：“公子可有什么对策？”

    少年墨色的眼里碎满了自信，拱手说道：“自然，此事还需大人助小生一臂之力！”

    少年上前走了几步，用只有三个人能听到的声音说了他的计划。良权当即脸色大变，满脸的不信任：“时间如此仓促，这怎么来的及？”

    少年微微一笑：“来的及！”

    良有义沉思了一会，捋了捋胡须，精明的眼里又多了几分赞许，说道：“那就依公子的吧！”

    事情谈妥，少年拱了拱手，向两人行了礼，就出去了。只剩下良权在那里皱着眉头和良有义高深莫测的笑容。

    少年刚出去，一个小厮就跟了上去。小厮和少年平齐，只是看起来要比少年圆润一点，走在少年后面，却难掩担忧的问道：“主子，事情如何了？”

    再一看那小厮，满面红光，撅着嘴略带可爱，这不是馨儿么！而她口中的主子，自然是清欢无疑！

    那日，她命人送了一封信给苏瀛，说明白了自己的意思，她帮了苏瀛，是为了自己能够早日回归故土。所以她不想以苏瀛妃子的身份来帮他，她需要一个正当的职位，能够为他出谋划策的职位。虽然她没有说是什么职位，但是很显然，苏瀛已经帮她找到了。

    次日子时，溾鸿将她送入良府，成了良府的外戚小公子，常有谋。说起来，这个名字还是她自己起的，她虽不善武，但还是有些谋略的！

    苏瀛是答应了要给她一个职位，只不过，这职位倒是不那么容易得到！苏瀛不是那么好心的人，并不是她想要，他就给。苏瀛只是在考验她有没有这个能力胜任，若是没有，她一样会被苏瀛送回冷宫。

    所以，此一战，是立威立信之战，只可赢，不可输。

    “事情进展的很顺利！”面对馨儿的话她不想多说什么，只因一切都在自己的掌握之中，于是又问道：“溾鸿在何处？”