
    她揉了揉眼睛，从石凳上站起来。一阵秋风吹起，清欢打了个冷战，紧了紧身上的衣服，想要回房间。这么冷的天气，如果不赶快回去喝点姜糖水，恐怕就会得风寒了！

    薛府一向节俭，夜幕降临府上灯光甚少，只有回廊一盏红色的灯笼在风中摇曳。清欢轻叹一声，想要过去将它拿下来。只是她还没有走几步，回廊处隐隐出现一个身影。

    清欢猛地停下脚步，心里有些不安。因为那个身影不是她所熟悉的。如此深夜，又如此昏暗，让清欢隐隐不安。那人在灯前逆着光，清欢看不清他的脸，但是她能感受到那种危险的气息。

    风一吹，一种熟悉的香气传来，还不等她回想这是什么味道时，她就已经眩晕。晕倒之前她感觉自己倒在一个怀抱里，一种梅花的淡香飘散在鼻间。

    孟子深抱着清欢，低头看着她眩晕的样子。为什么看到她就有一种熟悉感呢？他将清欢头上的簪子拔下来，一头柔顺的墨发披散，让他看呆了几分。

    月光流泄一地银色，清欢墨发白颜，在这静谧的夜空生出了几分妖娆和动人。风一吹，将他的白发与她的黑发纠缠在一起，孟子深的眸子闪了闪，抱着她飞身离去。

    已经是深夜，苏瀛沐浴完，在房间里手执书卷再等头发吹干。今夜用膳的时候没看到清欢，许是又闹了小情绪。他的视线透过书本看向更远的地方。

    自己也难以确定，对清欢的感情到底是一种占有欲还是真的爱她。所以没有弄清楚这件事之前。他不打算理会清欢，因为清欢的每一个动作和表情都会扰乱他的思绪。

    “砰砰砰”猛烈的敲门声打断了苏瀛的思绪，他微微皱眉，这么晚了，谁还会敲门？难不成是清欢？想到这一点，就连他自己都没有察觉他的眉角有些许柔和，整个人迅速跳起来开门。

    “你怎么……怎么是你？”苏瀛的表情由欣喜变为冷淡，在看到门口的人是竹晓时，他有一点失落，那种心理落差，仿佛是从天堂到地狱，只是接下来竹晓说出来的话让苏瀛发现原来世界还有比地狱更坏的地方。

    “清欢她不见了……”竹晓知道清欢对于苏瀛的重要性，所以不到万不得已，她也不会告诉他的。今日她照旧给清欢送药，却发现她不在房中。想起晚间清欢没有吃饭，她就去厨房寻了，结果却没有找到。

    苏瀛听到她的话，浑身一震，一个不好的预感传遍全身，他飞奔离去。竹晓还想说什么，却来不及开口，只好追着他离去。

    原本她想说自己已经找遍了府上的每一个地方，让苏瀛不要在找了，可是等到她追上他的时候，苏瀛已经安排了许多人将府上仔仔细细的搜寻了一遍。

    清欢不在府中的消息，瞬间传遍了全府，秋梅和薛御庭也赶来，都一脸的焦急。

    “怎么会突然找不到人呢？是不是……”秋梅想说是不是和苏瀛吵架了，但是看了苏瀛阴沉的表情却没有问出口。

    “先别着急，说不定她是出门了，一会儿就回来了！”薛御庭本想安慰众人一下，却发现苏瀛的表情越来越难看，只听他黑着脸，嘴上扬起一个嘲讽的弧度说道：“你见过有三更半夜出门还不回来的么？”

    薛御庭摸了摸鼻子，哑口无言。现在苏瀛如同一只失了幼崽的野兽，他可不敢再惹他了！只好吩咐府上的衙差去府外寻找。

    苏瀛又将府上的人召集起来，询问最后一次见到清欢是什么时候。苏瀛冰冷不带任何情感的语调，在这深秋的夜晚显得格外清冽。让众人都打了一个冷颤。

    众人都不敢开口，终于在苏瀛越来越低的气压中，一个丫鬟战战兢兢的说道：“今日，今日酉时，奴婢看到看到公子在后院的亭子里发呆，奴婢当时有些事情要做，很着急，也没有看仔细……”

    还不等她说完，苏瀛转身去了后院，后院昏暗不已，只有一盏破灯在风中摇曳，仿佛随时会掉下来一般，苏瀛向亭子看去，一个人都没有，正想转身回去，脚下却突然踩到一个东西。

    他低头捡起，是清欢的簪子！他将簪子握在手里，黑暗中他如同黑耀石般的眸子里淬着怒火。呵，居然在他眼皮低下将清欢掳走，真大胆啊……

    等到苏瀛握着簪子，怒意熔熔的回到众人面前时，纪还灵也闻讯赶到。而猄鞚溾鸿也跟在纪还灵后面。

    苏瀛正想冲着溾鸿发火，却突然想到他今日一直跟着纪还灵学习易容术，根本没有时间暗中保护清欢。看来，这个人一直都在暗中观察着，只是他们没有察觉到罢了……

    于是他冷静了一下，清欢的事情刻不容缓，王宫中也不能耽搁，于是他说道：“溾鸿猄鞚今夜立刻启程赶往王城，一定要在明天到达！”

    “好，正好他们易容术也学的差不多了，应该可以以假乱真，我这就给他们易容术的药！”纪还灵风情万种的眸子里此时也闪过焦急，随后又问道，“那清欢的事……”

    “没关系，我去找！”苏瀛握着簪子的手紧了紧，是他疏忽了，在这么紧要的时候，居然还在想那么无关紧要的事情，而让敌人有了可乘之机。

    “可是……”纪还灵还想说什么，苏瀛已经将他制止，说道，“今日很有可能是万花飘香将清欢劫走。万花飘香善用*，你今夜将解药研制出来。”

    苏瀛说的对，万花飘香的确有*，于是他点点头带着溾鸿猄鞚离去，竹晓也跟上他一起离去。溾鸿在听到清欢被劫持，脸上有些许焦急，只不过他生硬的表情却将那一丝担忧抹去，不易察觉。

    与他相处多年的猄鞚却看出了他的异样，问道：“怎么了？”

    “没什么。”溾鸿收敛了自己的情绪，轻轻摇了摇头。他与清欢之间的羁绊，不是一言两语能说清的，清欢于他而言已经不是一个主人那么简单，更多的如同清欢说的那样……是家人。

    苏瀛禀退了众人，院子里只剩下苏瀛和薛御庭夫妇。薛御庭因为先前被苏瀛送了一个大冷眼，所以乖乖的站在旁边没有说话。等着苏瀛交给他任务，他好快点离去。

    而旁边的秋梅却蹙着眉头，低头沉思。半晌，抬头说道：“如果是万花飘香的话，你有没有发现梅花？”

    苏瀛疑惑的看向她，只听她又说道：“万花飘香有一个习惯，如果要杀一个人都会留下一只梅花，那你有没有看到哪里有梅花？”

    苏瀛伸开手掌，手里一只银色的钗子简单朴素，静静的躺在他的手里，他摇了摇头说道：“没有。只有清欢的一支簪子。”

    秋梅咬了咬唇，不再说话。因为这种情况下，她很想说不是万花飘香做的，可是除了万花飘香，还有谁能将清欢掳走呢……

    “以前万花飘香给你任务都是在哪里给你的？”苏瀛突然想起秋梅曾经也算是万花飘香的一员。

    “我……因为那时我装作腿脚不便，所以都是蝶衣。或者是孟子深给我送消息。”秋梅淡淡的说道，像是想起了什么，于是喃喃的说道，“难不成是孟子深？”

    “谁？”苏瀛问道。

    “万花飘香的堂主。蝶衣的养子。”秋梅淡淡的说道。

    月光照着一片梅花，簌簌的落了一地。连空山终年被积雪覆盖，此时山上的梅花开的正艳。梅树上挂着千万盏灯笼，红的妖艳，映着微风带雪也变得红彤彤的。

    梅树下一个穿着白色狐裘的身影，白发与白雪相辉映，美不胜收。他负手立在梅树下，抬头看着梅子的枝头，仿佛上面有什么很好的风景，让他嘴角勾出一个弧度。

    突然，眼前多了一个暖炉，打断了他，他回过神，低头看到妙琴羞涩的对着他微笑。他没有接暖炉，说道：“你自己用吧，天冷了，多穿点。”说完，没有看到她胸前的春光，转身离去。

    妙琴的脸瞬间垮了下来，握着暖炉的手也微微攥紧，眸子里闪着泪光，也闪着不明的恨意。她的青春都浪费给了这个男人，而他却没有看到她的一丝一毫。

    孟子深也不知道自己为什么要对着那一株梅花浅笑，仿佛有什么人曾经在那里停留过。真奇怪，他摇了摇头，有谁能闲着没事跑到梅树上去！

    他回了房间，径直向床边走去，轻轻移动了床头的玉枕，旁边的地面突然出现一条甬道，他顺着下去，里面冒出腾腾的热气。

    清欢仿佛置身在一片火海中，浑身热的让她很难受。她微微转醒，头上冒着很多汗，刚想抬手擦一擦，却发现自己的手被链子锁住，整个人都在浴桶里，不着丝缕。

    她的脑袋嗡的一下清醒，抬头看了看周围，一片雾气腾腾，仿佛是一个温泉池，却飘散着缕缕香气，而她身下的浴桶全部是深蓝色的水，上面飘散着一层梅花。

    她用力拽了拽身边的锁链，发现链子是定在地上的，根本动不了。她愤恨的抬腿提了一脚水，皮肤因为泡在水里而变得皱起来。

    她愤愤的盯着浴桶，她如果知道是谁干的，一定要把他抓出来大卸八块！！！