
    她与万花飘香无冤无仇，而他们却要置她于死地，她常清欢绝对不是任由别人拿捏的人，此仇不报非君子！

    “只是万花飘香的宗主神出鬼没，又怎么会那么容易找到？”纪还灵托着下巴，表情也有愁苦，他也是为了找解药而来，可是事情似乎不是他想的那么简单了。

    清欢沉思了一会儿说道：“不，现在不用着急，你不是说醉红颜的毒药要三个月之后才会暴毙身亡的么？现在还有那么长时间，我们慢慢找。我相信，万花飘香这次没有成功，他们一定还会有下次！”

    “那你的意思是？”纪还灵看着她，她中毒了倒是不着急，还乐观的很呢！

    “现在当务之急是宁州赈灾，宁州灾事不能再拖了。宁州的人口庞大，若是不及时赈灾，恐怕会造成灾民暴动，到时候只怕会殃及其他州县。”清欢咬了咬唇，柳眉微蹙。

    “可是你……”秋梅还想说什么，清欢握住她的手说道，“姐姐，别担心我，我没事的！你好好在淮梁养伤，期间也要做好防卫，我相信，这次他们没有得到所谓的密信，下次一定还会再来的！”

    “对了，秋梅，你可知道万花飘香要寻找的密信是何物？”薛御庭想起孟子深说的密信，只是为何他却不知道。

    秋梅看向薛御庭，摇了摇头说道：“当年宗主蝶衣也只是让我将薛府满门杀尽，却并没有告诉我什么密信。”

    清欢沉思，十年前柳镇国和万花飘香联合灭了薛家，寻找那所谓的密信，那密信到底是何物呢？而万花飘香又为什么要置清欢于死地？难道紧紧是因为柳镇国么？

    不对，如果紧紧是柳镇国，依着孟子深的武功，杀了她不费吹灰之力，难道他们还有其他阴谋的么？

    次日

    清欢带着剩下的一小队向宁州出发。因为灾祸可能会有人生病，所以纪还灵和竹晓提出同行，而薛御庭夫妇依旧留在淮梁。

    与此同时，王城中柳府和万花飘香都收到了任务失败的消息。柳镇国握着密信的手颤抖着，面目狰狞，苍老的脸上因为愤怒，皱纹更加明显。

    “一群废物！”他狠狠地将信踩在脚下，然后眯了眯眼睛说道，“当年那封信就在薛府，薛御庭不可能不知道，继续给我派人去盯着，一定要把那封信找出来！”

    “是！”手下收到指示立刻跑了出去。

    “这个常有谋倒也有些本是，万花飘香的人都出动了居然还是没有将他杀死！”屋子里突然多了一个人，让柳镇国瞬间警惕。

    等到看清来人，他才臭着一张脸说道：“原来是景公子！”

    景寒从看到柳镇国的态度也不恼，眯了眯阴骜的眸子，嘴角扯着邪魅的笑，说道：“柳大人不必担心，宁州一事早已安排妥当，就算那常有谋有三头六臂，也是难逃一死！”

    柳镇国冷哼一声，他担心的倒不是常有谋，不过是一个小儿罢了，他还没有放在心上，他最担心的是那封密信。所谓的密信其实是一张秘密地图。而那张地图上，画着南越的宝山！

    事情还得从十年前说起，那时候薛御史负责南越的金银铁矿开发，偶然得到了一封密信，正是一张藏宝图。薛御史一身廉洁清正，并没有想要据为己有。

    但是不知道是谁走漏了风声，薛御史有藏宝图的事情不胫而走，几乎所有关注金银矿的大臣都知道这件事。还不等他将信呈给王上，就已经惹上了杀身之祸。

    只是那封密信至今仍未找到，事隔十年，到如今众人只当藏宝图是一个谣言，并没有太多人相信。

    柳镇国沉默不语，景寒从也不做声，他怎么会不知道柳镇国在想什么。南越有宝藏的事情他也略知一二，若是有朝一日，他真的灭了南越，那这宝藏必须要找到！

    说句不好听的，即使他灭不了南越，若是有了这些宝藏，他还愁当不上东璃的皇上么？他眯了眯眼睛，和柳镇国告辞就离去了。

    在南越的一个迷雾横生，佳木葱茏的山谷里，蝶衣接到消息，却并没有柳镇国那么愤怒。她年过半百，却仍然雍容华贵，风韵犹存，现在山谷之上，犹如谪仙一般。

    “哈哈哈！果然是那个人的女儿，若是那么容易就死了，那多不好玩！”说着掩嘴笑了起来，笑得花枝乱颤。

    “笑一笑，十年少，这点你还是做的不错啊！”不远处一颗树枝上，孟子深啃着苹果喀哧喀哧响。

    蝶衣转过身，看向他的方向，“深儿，你记住，姓常的每个人都欠了我的！也欠了你的！我要他们生不如死！要他们万劫不复！”

    孟子深停下咬苹果的动作，看着那个因为恨意蒙蔽了双眼的妇人，微微垂了眼睑，随即抬起头来，笑着说道：“那是自然，我们万花飘香永远与常氏不共戴天。”

    蝶衣听到他这么说，哈哈的笑起来，阳光透过迷雾，照在她的脸上，诡橘妖媚。

    ……

    “我们还有多长的时间能到达宁州？”清欢喝了一口水，靠在路旁的大树上，问着溾鸿。此时是休息时间，车马停靠在路边，众人都在休息。

    溾鸿站在一旁，依旧面无表情，只不过和清欢说话的语气缓和很多：“回公子，大概还有三日。”

    清欢点了点头。良权比她早出发一日，队伍浩荡，行进的慢，若是他们快马加鞭，定然能在明日傍晚赶上他。

    虽然走小路的速度会更快，但是现在这么紧张的时期，清欢还是决定不冒险了，万一再出来几个杀手，那她可没有精力和时间对付了。

    “妈呀！累死了！”纪还灵倚在树上，哭丧着一张脸，看向清欢的时候，表情有些哀怨，更多的是惊讶。过了半晌，飘到清欢旁边，饶了三圈。

    清欢没有理他，他托着下巴，说道：“我真的是很好奇，你一个女子，长途跋涉的，你不累么？连我都有些受不了！”

    清欢不理他，喝了一口水，转头问溾鸿，“溾鸿你累么？”

    溾鸿面无表情的说道：“不累。”

    清欢也学着纪还灵，围着他说道，“溾鸿一个大男人说不累，我一个弱女子也不觉得累，为何只有你觉得累呢？这是为何？”

    “我怎么知道是为何！”纪还灵脑子还没有绕过弯来，不明白清欢在说什么。

    而旁边的溾鸿噗嗤一笑，然后轻咳了一声，瞬间飞身隐匿在阴影中。纪还灵这才反应过来，指着清欢说道：“你你你，你才不男不女！”

    清欢掩嘴忍住笑，说道：“我可没有这么说，是你自己说的。”

    纪还灵气的跳脚，转头却看到竹晓捂着肚子蹲在地上，浑身颤抖，他心一惊，“竹晓你怎么了？”

    竹晓不理他，依旧颤抖，等到纪还灵上前去，表情瞬间由担忧变成了愤怒，再到气的大吼：“竹晓！你至于笑成这样嘛！”

    竹晓这才憋不住了，哈哈大笑。

    果然如清欢所想，第二日傍晚，他们终于追上了良权。这两日，良权也没有好好休息，清欢见到他时，他的下巴都长出了胡茬。

    良权将这两日的情况和清欢说了一遍。原来他离开淮梁的途中也并没有好到哪里去，中途又遇上了几次偷袭，索性人数不多，足以抵御。

    清欢也将淮梁城的事情和良权说了一遍，已经没有什么大事，所以良权也没有再问什么。

    只是那日在淮梁城中下雨，有一部分粮食抢救的不及时，导致这些粮食有发霉的迹象。这才是良权最愁的。本来赈灾的粮食就不够，现在又有发霉的迹象，只怕到了宁州，能用的粮食就更少了。

    清欢也觉得这件事情很严重，于是问道：“有多少粮食受潮了？”

    良权粗略的计算了一下，大概有十车粮食受潮，也就是说大概有一万石粮食受损。“大概有一万石，如此多的粮食受潮，我怕……”

    “不用担心，我有办法！”清欢站起来，问道：“没有受潮的车辆有多少？”

    “大概有四十车。”良权跟在清欢后面，他发现她真的很聪明，有时候他都想不出来的问题，仿佛在她面前都不是事。

    多日来的阴霾一扫而光，良权整个人都轻松了不少，走路都感觉轻快了，清欢回头看了他得瑟的表情，挑了挑眉头，良权轻咳一声，瞬间恢复正常。

    “这样，我们可以把受潮的十车粮食，分别放在其余四十车的顶部，这样在行军过程中，上面的食物大面积接触阳光，有利于晒干。也可以减少粮食受潮的程度。”

    良权一拍脑袋，对啊！他怎么就没有想到呢！于是乐呵呵的带着众人忙活了起来。

    清欢在旁边搭把手，有些粮食都往下滴水。有人刚要将粮食扔到其余车辆的顶部，清欢制止道：“有些太过潮湿的就不要放上去了，以免将其余的粮食弄潮湿！”

    众人听了点点头，又忙活起来。

    清欢低着头，托着下巴在想着什么。宁州城人口庞杂，这六万石粮食，每人平均也差不多就能分到一斤，而一斤米，再节省的百姓家也不过能吃五六日。

    而这次大灾，怎么也要持续到明年秋收，仅仅靠国库是怎么也不够的，但是如果不解决这个问题，那么灾民暴动也是必然会发生的。

    清欢抚额，看来这又是一个很让人头疼的问题。