
    夜幕降临。

    良有义早就派人提前传话，此时良府张灯结彩，喜迎二人回府。良夫人摆宴前厅，二人收拾了一番就去了前厅。

    清欢虽为女子，但和外祖父云游几年，眉宇间倒也有几分英气，一举一动也颇有男子风气。

    良有义捋着胡须，眼角含笑，眼纹骤现，举着酒杯，一脸愉悦：“常公子有勇有谋，当真让老夫刮目相看！那何成作恶多端，横行霸道多年。老夫竟也未曾伤他半分元气！实在是羞愧难当啊！”

    清欢举起酒杯，虽一脸黝黑，笑得倒也璀璨夺目，当即说道：“良大人谬赞了！小生此次也全靠良大人帮助，才有幸掰倒那何成！此次何成之事，良大人功不可没！”

    “哎～哈哈哈！喝！喝！”良有义高兴的举杯。

    清欢浅笑，“大人请。”

    一旁的女眷，听到二人相互谦让，也都举起杯子陪饮。良权坐在清欢旁边，不说话，似是在思考什么。

    而良雪茹坐在良夫人旁边，每每打量着清欢，脸上就浮出红晕。兄妹二人，各怀心事，都默不作声。

    一杯酒下肚，火辣辣的感觉由舌尖蔓延到胃中，清欢记得这味道。小时候外公素爱饮酒，游历那几年时常让清欢去打酒。她贪嘴，有时会浅酌一小口，香气怡人。

    “好酒啊！”清欢不自觉叹出口，红扑扑的小脸上，一双美眸流转，看呆了有心人。

    良大人正在和家眷说话，听到她的话，兴致突来，可是还不等他开口，一旁的良雪茹眼睛亮亮的问道：“公子懂酒？”

    “略知一二！”似是惊讶良雪茹会开口询问，她吃惊一下，便谦虚的回答。

    “哦～那公子可知这是何酒？”良雪茹趁机追问，良夫人刚想呵斥她无理。良大人捋着胡须，不动声色的制止了良夫人。脸上乐呵呵的，眼睛眯了眯不知道在想什么。

    “清歌弦古曲，美酒沽新丰。心断新丰酒，销愁斗几千。新丰美酒斗十千，咸阳游侠多少年。”清欢盯着良雪茹，含笑的说着，“这酒便是新丰酒！”

    “哈哈！公子果然是懂酒之人！此酒乃是老夫在新丰县的一位故人所赠！已酿十年之久！”良有义捋着胡子，看着清欢，甚是愉悦，就连一旁的良夫人都看出了老爷今日很高兴。

    清欢点了点头，说道：“新丰酒的名气遍布整个天下，小生有幸喝过几次，确实都不如此次醇香浓厚！”

    一番谈话下来又是饮酒，就算是从小喝酒的清欢也有些承受不住，几杯下肚，她脚步虚浮，她自然知道这新丰酒的后劲很大，所以趁着自己还清醒，连忙起身行礼告退。

    良大人看她一个小少年，不能喝太多酒，也没有再多留，就命人送他回去。

    清欢一路走的也算规整，觉得自己没有事，就将小厮打发了，自己朝着住处走去。

    良家世代出文臣，所以良府的布置也很有诗意和大家风范。那玲珑精致的亭台楼阁，清幽秀丽的池馆水廊，还有大假山、古戏台、玉玲珑，让清欢心里一片宁静。若不是王侯将相之家，倒也有几分向往。

    清欢又走了一会儿，眼前的点点灯火，开始变得模模糊糊，清欢踉踉跄跄的往前走，思绪有些飘忽。

    有馨儿在就好了，可以带她回家。嗯……清儿也可以，嗯……春音秋律也可以！都可以，可是现在没有人啊！只能自己回去，可是要往哪个方向走呢？

    苏瀛站在不远处，看着她站在一个十字路口，脚步虚浮，手指盯着下巴，似是不知道要往哪里走。

    他抿了抿嘴唇，今夜他处理完奏折，原本想要就寝，却突然想起了她，于是不自觉的就运用了轻功向良府飞来，等反应过来，人已经站在了良府的门口。

    此时看到清欢在那里站着不懂，他略有些奇怪，于是走上前去。他这才看清，清欢脸颊浮上两朵红云，一双美眸波光流转，朱唇有淡淡的光泽。周围散发着阵阵酒气。

    苏瀛面色一滞，知道她是喝醉了，正想拉着她离去，清欢却先一步拉住了他的袖子。红红的小脸上一双眸子瞪的很大，嘟着嘴说道：“你！你站住！你，你别动！”

    苏瀛任由她扯着，面色不改。说是被她扯着，实际上清欢是用了很大的力气，让苏瀛支撑着她！

    她指着苏瀛说道：“嗯……你长的，长的好像我的……嗯……我的夫君。额，不对，不是夫君，是朋友。也不对……也不是朋友……”

    苏瀛听到她的说“我的夫君”时，嘴角有不易察觉的浅笑，突然觉得，清欢这样挺可爱的，于是就想逗逗她，问道：“你那夫君是何人？”

    “嗯？你说苏瀛嘛！”清欢凑上前去，好似在仔细的看着他，“嗯！你，你和他长的太像了！苏瀛，他可是整个南越……嗝……的王！嗯……鄙人不才。正是他的小贵人……”

    说着，一脸娇羞的样子，她现在一个公子的打扮，配上她黑乎乎又面带娇羞的脸，实在是让苏瀛哭笑不得。

    小贵人……亏她说的出来！

    她还知道自己是他的贵人！结果喝成这个样子！还好是他发现的早，若是被其他男人看到了……苏瀛一阵气急，拎起她正要将她带走。

    谁知清欢突然大喝一声：“苏瀛！你这个大坏蛋！你说……你说你要做什么！”

    苏瀛被她吓了一跳，这么大声音，恐怕一会就惊动了良府侍卫，眉头一拧，像拎小鸡一样将她扛在身上，几个起落离开了良府。

    清欢本来就喝了很多酒，苏瀛又将她倒挂在身上，起初她还在吆喝着：“哎呀！我眼前好多……好多星星！我……我，飞起来啦！”

    结果刚出了良府，苏瀛站定，清欢就受不住了：“坏……人！快放我下来！你看我不……呕！”

    苏瀛一脸震惊！常清欢！她做了什么！谁能告诉他，这个死女人她在做什么！她居然吐了她一身？！

    苏瀛这个人，有很严重的洁癖，已经是到了毁天灭地的地步。所以毫无疑问的，清欢的屁股与大地来了一个亲密接触！

    苏瀛将她扔在地上，摔得清欢眼冒金星，却提不起一点力气，只是指着眼前模糊不清的影子骂道：“你！你这个坏人！你……比苏瀛还坏啊你！你居然摔我……”

    说着委委屈屈的爬起来，扶墙又呕了起来！苏瀛的脸已经臭的不能再臭了！他恨不得将眼前这个人捏死！

    溾鸿在一旁暗暗的汗颜，这种情况，他要不要出去帮个忙，他生怕王上一个冲动，真的把常贵人掐死啊！

    清欢吐出了所有的东西，胃里好受一点了，只是衣服上也沾了一些污秽。她稍稍有些清醒，转头却对上了苏瀛冷冽的眼神！她脑子里嗡的清醒！

    “苏，苏瀛？”她瞪大眼睛一副不可置信的样子，随后咽了口口水，说道，“你，你怎么在这里？”

    “清醒了？”苏瀛满眼冰霜，嘴角勾出一个邪魅的弧度。

    清欢虽然有一刹那的清醒，但瞬间又被酒意麻醉！点了点头，又摇了摇头！

    苏瀛咬牙切齿，一把将清欢拽在胸前，语气平淡：“看来还是没有清醒！”

    清欢撞在他的胸口，鼻子被撞的很痛，眼里闪出泪花，一脸的委屈，还不等她出口反驳，就被苏瀛打横抱起，又是一段浮浮沉沉的路程。

    不知道经过了多少起落，清欢头晕晕乎乎的，正要缓和一会儿，身子却突然放空！

    “扑通！”冒着热气的温泉池里泛起了水花，清欢在里面喝了几口水，爬起来趴在池边轻咳。

    只听上方一个冰冷的声音响起，“给她收拾干净！送去龙跃宫！”

    苏瀛看了狼狈的常清欢一眼，又盯着自己满是污秽的衣服，眼神恨不得将清欢盯出两个窟窿！

    两个小宫女连忙行礼，说道：“是！”他们哪里看过苏瀛发这么大的火，还是因为一个丑不拉几的小公子。她们可不想殃及池鱼，连忙上前去给清欢收拾。

    苏瀛冷哼一声离去。

    等到清欢被小宫女收拾干净，搀扶着去了龙跃宫，苏瀛早已收拾好，坐在榻上，手执书卷。莹莹的夜明珠发出清冷的光，和他周围的气场相合。

    清欢思绪还有些迟钝，现在他面前，目光如同初生的婴孩般懵懂。意识时而模糊，时而清晰。已经分辨不出到底是梦境还是现实。

    苏瀛如同初见时身姿笔直的坐在榻上，一身月华白衣，雕琢银白色的纹络。清欢突然鼻子一酸，浅浅的唤了一声：“苏……瀛……”

    苏瀛早就听到她进来，却不想和她说话，依旧看着手里的书卷，想看她还能折腾出什么花样。谁知她乖乖的现在他面前，半晌一个委委屈屈，柔柔软软的声音在他耳边响起，直戳他内心最柔软的地方，他拿着书卷的手一抖，轻轻的抬头。

    清欢两眼朦胧，带着些许雾气，两只*叠在裙摆之下，手也交叠在一起，一副委屈的样子让人心疼。