
    连空山地势凶险，越往上走，风雪愈大。飒飒的冷风吹在脸上，犹如刀割一般疼痛，可是苏瀛仿若未觉，依旧大步向前迈去。时间缓缓过去，苏瀛等人兜兜转转仍旧没有发现有什么梅树。

    暗卫中不知谁说了一句：“我们……好像一直在原地徘徊！”

    苏瀛这才停下，黑暗中他的眸子如同野兽一般闪着盈盈的光，说话的那个人气势瞬间弱了下去。苏瀛并不是想要责备他，而是因为他这样一说，苏瀛也意识到不对劲。因为连空山风雪太大，他们走过的路会被掩盖。

    而他们带的火把，早就在刚才到达半山腰的时候被风吹灭，仔细一想他们很有可能还在半山腰从未移动半分。苏瀛点燃火折子，低头看向地面，火折子因为被风吹的不稳，忽闪忽闪不多时就熄灭。

    但是苏瀛依旧看的清楚，地上的确能看出隐隐约约的被冰雪覆盖过的脚印。他直起腰，脸上带着从未有过的无力感，风雪吹着他的衣衫，说不出的落寞，半晌说道：“十九呆在这里，其余的人跟我继续走！”

    “是！”被点名的那个暗卫连忙应道。

    苏瀛带着其余的人又往上走去，又走了大约一个时辰，他们果然看到了站在原地的十九!众人面面相觑，饶是他们的心理素质极高，此时也难免有些不知所措。

    山下突然亮起了火把，吵吵嚷嚷一群人正在向他们的方向走来。苏瀛知道，那是薛御庭。此时风雪渐渐变小，只是寒冷依旧。

    “先回去吧！”苏瀛的声音在这呼呼的风中格外清晰，让人辨不清情绪。几个暗卫只好跟在他身后向山下走去。

    薛御庭带着一群人，着急忙慌的赶去连空山，还不等到了山腰就与从山上下来的苏瀛汇合，他连忙问道：“怎么样了？有线索么？”

    苏瀛摇了摇头，薛御庭看出他此时不想说话，于是没有再问下去，默默的跟在苏瀛身后。

    此时距离日出还有两个时辰左右，夜晚依旧漆黑。一轮明月挂在西天，盈盈的冷光洒在雪上，夜空微亮，凭空生出一股寒意。

    翌日

    清欢缓缓醒来，自己已经在床上了，她低头看了看周围，依旧是昏暗的房间。她顺手拿了衣服，穿上，小心翼翼的环顾周围。昨日的浴桶还摆在中央，只是里面的花瓣早就失去了昨日的娇艳，一片灰褐。而昨日清澈的水，此时也一片浑浊。

    清欢皱了皱眉头，抓紧了自己的衣服，手上带着颤抖，贝齿咬着朱唇瞬间泛白。万花飘香为什么要下毒害她？孟子深为何要将她劫持？又为什么要将她扔入浴桶？昨晚……昨晚她昏迷，孟子深对她做了什么？

    想到这些，清欢的脸色煞白，带着些未知的恐惧，好似有什么东西正在将她一点点吞噬。不行，她不能在这里任人宰割，她一定要出去！

    清欢咬了咬牙，开始打量周围。暗室不大，只有一汪温泉，一张桌子和一张简单的小床。她端着唯一的一盏烛灯，照了照四周，她惊讶的发现这里居然没有门！那孟子深是怎么进入室内的？

    难不成是温泉？她转头望向冒着热气的温泉，端着灯一步步走过去。泉水清澈，一眼见底，并不如清欢所想的那样有通道。她叹了口气，难不成孟子深有穿墙术么？她垮着脸，实在不知道该怎么办才好，为今之计，只有等待孟子深再来了！

    清欢做回床上，冷静下来。昨晚的事情从头到晚想了一遍。为何偏偏那么巧，就在昨日她唯一一次身边没有暗卫的时候被孟子深劫持？

    在清欢看来，这并不是巧合。很显然是孟子深早有预谋！苏瀛的暗卫和纪还灵等人每日都在搜寻万花飘香的踪迹，孟子深不可能会逃过他们的搜索。

    昨晚被劫持已经是夜晚，淮梁城早该落锁，城门不开，那就意味着她仍然在淮梁城中并没有出城。她现在的处境，就算还在淮梁城中，苏瀛也是找不到的吧！

    有谁能想到她会被关在一个隐蔽的暗室里呢！不过……她又看向那一弯泉水，到底是什么样的地方，会出现梅花和温泉呢？那温泉的水一直冒着热气，很久都没有断过。

    难不成是秋梅将培育梅花的方法告诉了万花飘香所以才会有梅花的么？那泉水又怎么解释？淮梁城地势高，并不像宁州那样地势低，又怎么会出现温泉呢？

    她托着腮，脑子里很是杂乱。为什么孟子深将她劫持之后不是杀了她，而是将她放在这小暗室里呢？万花飘香之所以对她下毒，那必然就是要害死她，可是孟子深将她丢到这里，一定是有什么其他的原因！

    难不成……孟子深有什么奇怪的癖好？不不不，她摇了摇头，仔细想想，昨天孟子深的眼里并没有仇恨和奸邪，更多的好像是戏谑和……一丝丝兴趣。

    那种眼神很奇怪，似乎是一种探索，一种求知欲，似乎……想从自己这里找到什么。记忆中，清欢真的没有想过到底在什么时间，什么情景下与万花飘香有了联系。

    突然，好似有什么声音传来，清欢连忙警惕起来，双手攥紧衣襟，莫名的紧张。似乎有人下楼的声音，一步一步，声音遍布了整个暗室。

    “哒哒哒”一步步仿佛踏在清欢的心头，让她越来越不安，手心也冒出密密麻麻的汗水，只是那脚步仿佛很沉重，楼梯仿佛很长，怎么也走不完一般。

    终于在清欢崩溃之前，暗室侧面的墙突然缓缓上升。清欢侧头瞪大了眼睛，原来门口在这里！她这才知道为何找不到门了，原来这里有一道暗门。

    只见孟子深搬了一个浴桶，完全不似昨日那般飘飘如仙，而是满头大汗。看到清欢也没有拘束的说道：“哦，你醒了？”然后将浴桶放在昨日的那个浴桶旁边。

    “你！”清欢猛地从床上站起来，指着他，一脸的愤懑！然后像是想起了什么，眼睛秒到打开的石门，连忙向门口跑去。只是清欢只顾着往前跑，却一头撞在孟子深的怀里。

    原来他早就看出了清欢的诡计，一个飞身堵在门口，他脸上冒着薄薄的汗，带着些玩世不恭的意味皱了皱眉头，“哎呀哎呀，怎么刚看见人家就跑啊！”

    清欢后退了一口，都怪自己不会武功，所以此时才会如此狼狈。“你到底要做什么？你快点放我出去！”

    “放你出去？不要！”孟子深摇了摇头，一副痞相。与他白发玄衣的仙气深度违和。

    “你！你到底想要怎么样？怎么样你才能放我出去？”清欢眼里的怒火中烧，她恨不得将眼前这个男人千刀万剐！

    “怎么？想出去？”孟子深托着腮，“为什么那么想出去，嗯？以为外面比这里更安全？”

    “呐，如果你真的想出去的话，我就给你让路好了！”他突然让出一条路，摆了一个请的手势，表情开始变得高深莫测，就连笑容都开始魅惑了几分，“不过，这里可是万花飘香的地盘，我不知道你出去，是入了天堂……还是地狱。”

    孟子深的笑容，让清欢后退了一步，脸色变得煞白，“你说这句话什么意思！”

    孟子深放下手，盯着她的脸，极其认真的说道：“常清欢，你不会到现在还单纯的以为万花飘香只是下毒给你玩的？”

    “我……”清欢的没有两个字还没有说出口，就听他又说道，“你此刻出去，就是死路一条，你可知道万花飘香的人有多么想让你死么？”

    清欢后退了一步，因为他的话而震惊无比，随后镇定了一下，问道：“为什么？为什么万花飘香要杀我？”

    只见孟子深突然又笑逐颜开，摊了摊手说道：“我也不知道啊！要不然你出去问问好了！”说完，走到浴桶旁边，忙活着自己的事情。

    清欢咬着唇，她真是不想和这种人多费口舌，只不过刚才孟子深那样一说，她反而不敢出去了，转念一想，又问道：“你也是万花飘香的人，你的话，我怎么能信，那你肯定也会杀了我，要不然又为何要劫持我？”

    孟子深突然转头，手上的梅花放了一半，直接扔到浴桶里，说道：“我是来救你的，不是来杀你的，我若真要杀你，你早就死了一千遍了！”

    “救我？”清欢疑惑，救她为什么要劫持她？救她为什么要将她往虎口送？她信才有鬼呢！

    孟子深一看她的表情，就知道她肯定是不信的，于是状似伤心的说道：“真是好心没好报，狗咬吕洞宾，不识好人心啊！”

    “你，你才是狗呢！”清欢气的跺脚，有这样的人么！说话还带刺！这是她记忆中的孟子深么？

    “这就承认了？我又没说你！”孟子深翻了一个白眼，简直毁了他如仙般的气质，清欢沉默。

    他又说道：“醉红颜的解药方法有三种，第一种就是真正的解药，在宗主蝶衣手里，想要找到是不可能的；第二种就是运功度血，将你的毒度到他人身上，不过这种方法是以命换命，不可取；另外一种，就是用天山温泉和解毒的梅花，运用特制的药浴方法来将醉红颜排出。”

    “所以你……在帮我解毒？”清欢惊讶的问道。