
    “是！”所有的人各司其职，不一会儿，前堂只剩下清欢和苏瀛。

    半晌，苏瀛问道：“你觉得粮商会将粮食藏到哪里？”

    清欢淡淡的说道：“正如你所说，狡兔有三窟，粮商终日游走四方，粮食地点肯定很多。但是人们都不愿背井离乡，商人也一样。这些粮商中，肯定有些是宁州本地的大户。他们的粮食，一定还在宁州！”

    “所以他们不肯说，我要如何去找？”苏瀛笑眯眯的看着她，清欢心生怀疑，苏瀛是真的不知道，还是在试探她？

    虽然心生腹诽，但仍然一脸乖巧的说道：“粮商肯定很早就想到了这个问题，所以会提前把粮食运走。瘟疫爆发之前，城门一直是关闭未开的，所以他们想要运走粮食，就在这几天了。而运粮之路，除了官道，便是捷径和水路。所以我们只要封锁了这三条路，还怕找不到粮食么？”

    “哈哈哈！”苏瀛点了点头，眼里闪着愉悦，“走吧，陪我去个地方。”

    “啊？”清欢没有跟上他的思维，随即说道，“好！”就跟在他的后面。

    苏瀛带着清欢去了宁州的街道。此时瘟疫的事情解决的差不多了，各州县的白蘅陆陆续续的运输过来，不少人都大病初愈，街道也开始繁华。

    街上的小贩吆喝着，幼童赤脚在街上无忧无虑的逐闹。这个年纪最是不知愁滋味啊！清欢轻叹。

    “小人拜见大人！”一个浑厚的声音在清欢耳后响起，吓了清欢一跳，转头看到一个男子跪在地上，清欢眨了眨眼睛，自己并不认得他啊。

    苏瀛听到声音，先是将清欢护在身后，然后转头打量他，声音清冷的问道：“你是何人？”

    地上的男子穿着粗布麻衣，身材健壮，一脸憨厚说道：“小人名唤大牛，是这集市上的屠夫，大人用药救了我家小儿，大牛石井莽夫，没有什么学识，愿意侍奉大人左右，做牛做马！”

    清欢想了想，大牛口中的婴儿应该是那日的小婴儿。这大牛是个老实憨厚的人，他说要为清欢做牛做马，那就一定是真的。可是清欢哪能让他真的沦为一个下人。于是笑笑说道：“快快起来吧！那日就算不是你家小儿我也是会救的！”

    大牛这才从地上起来，红着脸说道：“多谢大人！”

    清欢和苏瀛相视一眼，苏瀛没有再看大牛，拉着她离去。清欢和大牛点了点头，就跟着苏瀛走了。只留下大牛在原地想要说什么，动了动嘴唇，最终没有说出口。

    苏瀛拉着清欢穿过大街小巷，走的越来越远，清欢心里有疑惑，问道：“你带我去哪里？”

    苏瀛没有做声，拉着她继续走，转过一个小巷，眼前居然是一个码头。清欢愣了愣，随即明白苏瀛是想做什么了。

    “你猜猜，粮商会怎么将粮食运出去？”苏瀛转头问清欢。

    “额，当然是用船运了！”这还用说，粮商的粮食数不胜数，如果运送粮食，陆地用马车，航运用船舶，这是一定的啊！

    “嗯，可是为何这里却没有大量的船只？”苏瀛挑了挑眉，看着空荡荡，没有船只的码头。清欢也是一愣，随即说道：“难不成要晚上运走？”

    苏瀛盯着她，似笑非笑，墨色的眸子变深，好似她的脸上有什么东西一般。盯得她有点发虚，伸手摸了摸自己的脸。苏瀛看到她的动作，终于忍不住大笑。

    清欢这才红着脸翻了个白眼，苏瀛这是调戏么！

    只见苏瀛不再逗她说道：“你说的也有可能，不过，码头之所以没有船只，并不是因为他们选择晚上运送粮食。而是粮食在几天之前就已经被运走。”

    “什么？”清欢后退一步，过了一会儿反应过来他说了什么，“可是，可是之前瘟疫明明封锁了宁州所有的外出口啊！”

    苏瀛淡淡的说道：“沆瀣一气。”

    清欢如同当头一棒，原来如此！她指甲嵌入手掌，心里愤怒不安，口中喃喃：“所以是焦示横再瘟疫时期给粮商开了运粮的渠道……难怪，难怪焦示横今日会如此不安，难怪瘟疫肆横的时候他终日不见踪影。”

    原来如此！原来是这样！“那怎么办呢？”清欢脸上焦急，“宁州粮食不能再拖了，可是派人去朝廷派粮且不说能不能来的及，就算来的及，国库也没有那么多粮食啊！怎么办呢？”

    清欢看向苏瀛，原来他什么都知道，难怪今日她分析粮商局势的时候，他笑而不语。原来他都知道了！

    苏瀛转头看着她，如沐春风般，目光深邃，嘴角微勾：“不必担心，你看。”说着修长的手指指向远处。

    运河遥远之处有几艘船只闯入视线，缓缓驶近，越来越多，清欢疑惑：“这是？”

    她突然瞪大了眼睛，望着远处的船只，一脸兴奋的说道：“这是粮船！是粮船！”说着拉着苏瀛的手，跑到码头上，看着远处的船只。

    “这到底怎么回事？你快和我说说！”清欢一脸惊喜的看向他，眸子里都是笑意。

    “前几日猄鞚发现码头有大量船只进出，我才发现的。所以半路派人劫下了！”苏瀛含笑，倒不是因为粮食问题解决了，而是因为清欢不经意间的小动作取悦了他。

    “原来你早就知道了！”清欢看向远处，脸上浮动着笑意，秋风乍起，河边清风徐来，撩动着清欢的头发，苏瀛看着她的侧脸竟有几分痴迷。

    船驶近，清欢终于肯定是粮船，这才放下心来，表情愤愤的说道：“宁州贪官污吏和粮商勾结在一起，沆瀣一气，趁乱敛财，一定要惩治他们！”

    说着，小脸一皱，露出小白牙，一副咬牙切齿的样子。苏瀛捏了捏她的脸，说道：“先收起你的小爪子，不要打草惊蛇，后面还有更大的鱼儿呢！”

    清欢听了他的话一愣，任由他捏着脸，忘了反抗，半晌说道：“和柳镇国有关？”

    苏瀛摇了摇头，手从她红扑扑的小脸上拿来，负手望着江边，表情冷淡：“不只是柳镇国。”

    清欢看着苏瀛的侧脸，秋风吹着他的衣带翻飞，生出几分萧索和寂寞。清欢知道高处不胜寒，田安很早就告诉她，苏瀛肩上背负着重任。

    他承受着常人所不能承受的东西。清欢轻轻握着他的手，手上传来丝丝暖意，苏瀛转头，对上一双清亮的眸子，心中生出几分宁静。

    在王城柳府的柳镇国接到消息，已经是气不打一出来。柳镇国拿着暗卫送来的密信，气的胡子一阵一阵的。

    一旁的下人都战战兢兢的在旁边，大气不敢出。

    柳镇国看到最后，竟将桌子上的茶杯一手扫在地上，一拍桌子，怒不可遏的说道：“来人呐！将景公子请来！”

    “柳大人这是做什么？”景寒从踏进门口，脚下踩着一片茶杯的碎片，弯腰轻轻捡起，放在手里端详，“这可是皇室进贡的良品，柳大人就这样摔了，竟不心疼。”

    “哼！”柳镇国一甩袖子，说道，“宁州瘟疫一事，你不是说万无一失！那这次是怎么回事？纪氏不成才的独子，竟然解了瘟疫！现在好了，不仅没有将常有谋和良权等人弄死，反而还让他们立了大功！”

    景寒从眯着眼睛，阴骜的眸子里淬着毒，笑容也如同带了刀子，只见他从容的从小厮手里接过新的茶具，倒了一杯茶，说道：“近来苏瀛可有什么动静？”

    柳镇国听他转移了话题，虽然不悦，但仍然说道：“抱恙在身，依旧不肯上朝！”

    景寒从又给柳镇国倒了一杯，说道：“我可是收到了消息，苏瀛不在王宫中！”

    “什么？”柳镇国吃惊，“不在王宫中，那他在哪里？”

    “宁州！”景寒从喝了一口茶水，香气凝人，“柳大人的西湖龙井果然是好茶！”

    柳镇国恢复了表情，也尝了一口道：“景公子谬赞了！”口上寒暄，而心里却在暗中打算。苏瀛在宁州，这是个好机会，他该想办法让苏瀛回不来！

    “既然苏瀛在宁州，我们就让他留在宁州回不到王城。”景寒从知道他在想什么，他说出来只不过想要听听他的意见。

    既然被他看出来，柳镇国就势必要与他合作。果然柳镇国说道：“那我们就在他们返回王宫的路上伏击，让他有去无回！”

    景寒从赞同的笑着，实则心里却在打着自己的小算盘。之所以要和柳镇国合作，是因为无论事情成不成功，都可以让柳镇国来背这个黑锅。

    而不会有人怀疑到东璃的头上，到时候南越朝纲不稳，人心涣散，就是他东璃的囊中之物了！

    而柳镇国在思杵一会之后，也想到了同样的办法。二人各怀鬼胎，虚与委蛇。

    清欢和苏瀛回到焦府，门口围了很多人，旁边放了一辆牛车，吵嚷不听。

    苏瀛和清欢剥开人群，问道：“怎么了？”

    门口的小厮连忙跑过去，一脸的焦急说道：“就是那个人，在门口吵嚷着要见大人，我们说了大人不在，可是他就是不肯走，拉着一车东西，在那里坐了半天了！赶也赶不走！”

    苏瀛挑了挑眉头，看向牛车旁边的人，是他！