
    李初云留在原地，涂了蔻丹的手，紧紧的缴着手绢，眼神像一把刀刃，盯着杨语嫣的背影，恨不得将她千刀万剐。

    直到杨语嫣消失在远处，她才气的跺脚，旁边的婉荷连忙上去安抚道：“主子别急，既然王上能见杨语嫣，自然也能见我们！不过我们必须想个法子治治她！”

    李初云当下睥睨了她一眼，顾盼生辉的眸子转了一圈，说道：“你有什么法子？”

    婉荷当即贴着她的耳朵耳语了几句。李初云邪笑着点头，的确是个不错的注意。

    李圣通写信让李初云到苏瀛那里多多美言几句，只不过刚到了龙跃宫的正门口，就被田安拦住，以王上身体不舒服为由，将她打发了。这让她对杨语嫣更加痛恨，心里也生出一丝要攀比一番的心思。

    她自认为人如娇娥，沉鱼落雁，而那杨语嫣不过是一个先王不受宠的妃子而已，又如何同自己比，于是心里对杨语嫣更加轻视。

    夜深人静，宫帷深重，因为苏瀛生病所以宫中落灯很早，可是依旧有些人难以入眠。柳纤柔掌握着李初云和杨语嫣的动向。

    一旁的宫女压低声音在她耳边汇报：“李贵人今日和杨太妃打了个照面，奴婢看李贵人生气的很，只不过不知道李贵人有什么打算！”

    柳纤柔斜倚在榻上，轻轻捻起面前的葡萄，一点一点剥开，晶莹剔透的水晶葡萄被轻轻填进口中，眸光流转，轻笑一声说道：“不管她有没有打算，我们都要给她安排上一个‘打算’。”

    次日，天朗气清，御花园的花匠培出来的一株柒色琉璃的牡丹花终于开放，各宫的妃子都纷纷梳妆打扮，准备看一看这一株柒色琉璃。

    李初云是第一个到的，今日她穿着一条紫色的曳地抹胸，身姿韵长。各宫还有些宫女和不入籍的才人都纷纷围在她旁边，夸赞她今日多么多么好看。

    让李初云更是飘飘若仙，心里的优越感爆棚。人群中不知是谁说了一句“人映花美，花衬人娇”，让李初云有想要将柒色琉璃带回清尘宫的冲动。

    只是她的想法还没有说出来，杨语嫣身着红色的大袍子被众人拥簇而来，还没到就听到她的声音：“呦，今儿个怎么这么热闹啊？”

    众人回过头，连忙行礼，只有李初云站在原地，冷哼一声，低头摆弄着自己袖口的褶皱，仿佛没有看到她一般。

    只见杨语嫣也不在意，从她身旁走过，那气势如同女王一般，让她突然想起昨日她从龙跃宫出去的场景，手在袖子里不自然的握紧，指甲深深的嵌入手掌中却不觉得疼。

    今日杨语嫣心情很好，因为花匠说宫中刚开的那株柒色琉璃是苏瀛专门为自己种植的，已经培育好了，可以移植到室内。

    虽然知道苏瀛不在宫中，看来是苏瀛走之前特地吩咐花匠的，想到这一可能，让杨语嫣的心情更好了。于是摆了摆手吩咐手下，欲将柒色琉璃铲出来。

    李初云仿佛察觉了她要做什么，于是连忙上前说道：“呦，太妃，您也来欣赏这柒色琉璃啊！”

    李初云特地将太妃两个字咬的特别重，果然杨语嫣的脸瞬间变了。她知道杨语嫣以前就对苏瀛有意思，因为先王的原因没有做成苏瀛的妃子。而是变成了太妃，这一直是她心里的一根刺。

    而李初云恰到好处的破坏了她的好心情，只不过她不打算就这么轻易的羞辱她，于是又说道：“太妃也是老一辈的人，没想到居然还喜欢这些个妖艳的花，比我们这些小辈还爱热闹呢！”说着掩嘴轻笑，挑衅的看了杨语嫣一眼。

    众人早就知道这李初云不知收敛，嚣张跋扈惯了，只是这回惹上的可是杨太妃，众人在一旁只是陪着笑，也不说话。

    本来杨语嫣听到李初云叫她“太妃”，她就很生气，整个身体都在暗暗颤抖，脸色也不太好。听到她说自己老，更是受不了。奈何她不能当着众人的面说这柒色琉璃是苏瀛给她的！

    所以这个闷气，就这样憋在心里。皮笑肉不笑的说道：“贵人这是什么话，好花开了人人赏，难不成宫中哪来的规矩说这花是本宫不能赏的！”

    李初云也不想和她起正面冲突，于是说道：“太妃言重了，臣妾只是想说太妃娘娘要快些赏花，一会儿臣妾好把这柒色琉璃移到清尘宫去！”

    什么叫先下手为强，李初云这就是！于是她挑衅的看向杨语嫣，她想干什么难道她还不知道么！这么多人，估计也是想将这柒色琉璃移植到雨蝶宫去。

    哼，不过是个先王的妃子，整日老黄瓜刷绿漆，在一群人面前装嫩，这回她偏偏不能让她如愿！苏瀛宠她，可是也不能光明正大的宠，她李初云就要和她争个高下！

    杨语嫣一听这话，也不恼怒了，都说到这个分上了，她要是还不知道这李初云是针对她，她真是白在这宫中混了！

    于是只见她微微一笑，红色的袍子衬得她脸色红润有光泽，抬手掩嘴轻笑：“呦！可巧了！本宫也正有此意！怎么说本宫也是先王的妃子，这柒色琉璃，贵人不会不割爱吧！”

    说完，媚眼看着李初云微微变了的脸，冷笑一声，说道：“来人呐！将这牡丹给本宫移走！”

    其余的才人和宫女在旁边一声不响的看着，心里微微有些幸灾乐祸，这李初云平时就仗着自己是个贵人，嚣张跋扈，暗地里给她们穿了不少小鞋。此时对上杨语嫣，算她倒霉！

    李初云也知众人心，自然不想在众人面前出丑，否则以后就没有她的立足之地了！所以今日这株柒色琉璃，她是要定了！

    “慢着！太妃这不是以大欺小么，众人都知是臣妾先看上了这株柒色琉璃，君子不夺人所爱，太妃不知么？”李初云一语双关，既说她夺了苏瀛，又说她夺了柒色琉璃，众人心知肚明。

    李初云话一出，杨语嫣身旁的宫女太监都不知道该不该动手，而李初云这边的，也已经准备好去挖出来。

    杨语嫣看这局势，轻笑出声：“呵，本宫不过一个女子，何来君子一说！”说完，脸上透出一股肃杀的怒气，眼里也泛着冷光，“这样吧，反正这天气，这花也开不了几天！碧云，你讲这花剪下来，回去插到琉璃盏里吧！”

    “奴婢遵命！”碧云连忙上前去，手里提着剪刀。

    杨语嫣说完，看了李初云一眼，又说道：“哦，这一株花说不定还能开呢，本宫也不与你夺爱，剩下的你移植到清尘宫，说不定还能开呢！你看，那几朵花骨朵也正艳呢！”

    李初云一听，气的发抖，柒色琉璃一株只能开一朵，即便有花骨朵最后也会被盛开的那一朵吸取精华而枯萎。杨语嫣说这话明摆着就是为了气她的，她眸子里闪过愤怒。

    看到正在拿着剪刀的碧云，上去就抓住她的头发啪的给了她一巴掌！说道：“贱婢，本宫的花何时要你来动了！”

    碧云被一巴掌扇在地上，耳朵嗡嗡作响，一脸呆愣，仿佛没有反应过来发生了什么。而杨语嫣看到她被打，顺势反手给了李初云一个巴掌，将她的朱钗打落了几只。

    “你……你居然打我？”李初云颤颤的指着杨语嫣，她此时完全被嫉妒和恨意蒙蔽，还不等反应过来，就扑上去和杨语嫣扭打在一起！

    众人连忙上去拉架，一众人东倒西歪，乱作一团，柒色琉璃也在扭打的过程中，不知被谁踩了稀巴烂。而不远处一个浅蓝色的身影，在看到这一切时，轻笑一声离去。

    两人足足扭打了有一刻钟，此时已经狼狈不已，李初云不顾一切破口大骂，而杨语嫣被人捧在手心里惯了，自然不能忍受。于是好不容易分开的两人，又扭打在一起。

    “住手！”一个苍老的声音响起，众人连忙让路。老王妃在众人的拥簇下走开，一脸的痛心疾首和愤怒！

    众人散开，中间的李初云和杨语嫣显得格外扎眼，两个人都是朱钗凌乱，妆容都花了，衣服被扯的露出里面的肚兜。

    “放肆！一个贵人，一个太妃，你们成何体统！来人呐！将李贵人带回清尘宫禁足，不得踏出半步，杨太妃送去宗庙抄录经书！”老王妃当机立断，也无需听 她们说太多，这些人将王宫搞得乌烟瘴气，尤其是杨语嫣，她看了一眼，怒意更甚！

    杨语嫣倒是没什么，冷哼一声，将衣服拉了拉，掩盖住身上的吻痕。却被一旁的李初云看到，一脸的不可置信，她居然，王上居然要了她！

    她咬着牙，一脸的怒气，王上从未碰过她，可是居然还要了杨语嫣这个*！她怎么甘心？杨语嫣，她将手紧紧攥住，她会让她记得今天她对她的羞辱！

    老王妃原本已经不打算管后宫的事情了，自从清欢那件事之后，苏瀛派人来告诉她，让她不用太担心后宫，他会处理好了之后，她就再也没有插手。

    可是谁曾想居然发生了这样的事情！