
    “密信？什么密信？”薛御庭皱眉，他完全听不懂他再说什么。父亲生前哪里有什么密信？

    “薛御史生前写了密信，事关重大，我想薛大人不可能不知道！”孟子深挑了挑眉，仔仔细细的看着薛御庭的表情。

    薛御庭疑惑的看向他，表情无比的真实，说道：“你所说的密信，我确实不知，若是你为此而来，我确实不能帮你。”

    茶盏在孟子深的手里转了几圈，眸子里波光微现。宗主这次派他出来，一为常清欢人头一事，二为薛家的密信。当年薛家满门灭亡，却并没有找到那封密信。

    清欢奇怪的看着他，这人虽然一头白发，但是却也不过是二十多岁的年纪。万花飘香的堂主居然这么年轻，倒也是让清欢颇为惊讶的。

    只是这白色头发……记忆中似乎有什么飘闪而过，但是却没有抓住。她也没有深究，在灯火照耀下的眸子里闪着光，“既然他不知道密信一事，那是否可以将秋梅放了？”

    孟子深放下茶盏，笑意融融的看向清欢，随后一个飞身抽出剑来指向清欢。就连他的眸子都如同带了刀锋一般。

    清欢愣住，还没有反应过来，只听“铮”一声，薛御庭替她挡了一剑。

    清欢愣在原地，还好有薛御庭在身边，用剑挡下了孟子深那一剑。要不然她肯定是一具尸体了！

    “你！”薛御庭手持剑抵着他的剑，怒目而视，“你这是做什么！”

    孟子深也不恼，冷笑一声飞身后退，收回剑，淡淡的拍了拍身上的尘土，说道：“既然薛大人没有密信，那总该有点什么交换才好！我看不如这样吧，一命换一命，就用常大人的命换秋梅的命，如何？”

    “你想的倒挺美！”一个声音打断了他的话，三人齐齐向声源看去，只是逍遥居仿佛只有他们三个。

    清欢皱了皱眉，这声音，听着有些耳熟，只是一时想不起来。她思索了一会，突然眼睛一亮，她记起来了，是他！

    还不等清欢高兴，纪还灵从门口飞身进来，落在清欢身边，转头一个迷死人的笑容，“嗨，又见面了！”

    清欢点点头，回给他一个笑容。她看过这纪还灵的本事，不仅可以隔空传音，而且轻功了得，想必武功也是极好的。

    那日在官道上，这孟子深就想杀了她，溾鸿都差点被他害死，今日有了纪还灵帮忙，就算不能将他打败，将他吓跑也是可以的！

    只是清欢却想多了，纪还灵轻功好，是他被竹晓追着打练出来的，除了轻功他的武功是一般的！

    “你是何人？”孟子深见他进来，还和清欢很熟的样子，顿时心里有些不安。这人好似轻功不错的样子，想必功夫也是极好的。

    “我嘛！不用在意我，我就是来看热闹的！”纪还灵嘿嘿两声，摆了摆手，感觉真的像是路过的看官一般。清欢对天翻了个白眼，上天能不能派点靠谱的人来解救她啊！

    “哼！”孟子深冷哼一声，瞬间飞起，长剑直指纪还灵，不一会儿，两人就打斗了起来。虽说是打斗，实则一个人跑一个人追。

    突然，空中飞来一直凌厉的银针，直直的插入纪还灵的腿里，他一个趔趄，身体不稳，从空中摔落。而孟子深趁机长剑架在他的脖子上。

    “你！”纪还灵瞪他，看他一表人才，像模像样，居然是个下流小人，还暗中耍手段！

    “看什么看！”孟子深回瞪了他一眼，觉得他幼稚无比，大丈夫打架输了居然还瞪眼，真是不害臊！又说道：“瞪我做什么！你当银针是我放的啊！”

    说完，撇了撇嘴，眸光含笑，又道：“月如，出来吧！”

    月如？清欢瞪大眼睛，原来月如竟然也是会武功的！看来是深藏不露啊！月如从楼梯上缓缓下来，依旧带着轻纱，却并没有说话。

    清欢看向她，眼里闪过焦急。现在纪还灵就在孟子深的剑下，秋梅又不知道被她们绑在哪里。她和纪还灵也不敢轻举妄动。这可怎么办？难道今日真的要葬身此处？

    还不等清欢想出对策，一道目光如同刀剑射向清欢，清欢抬头对上月如狠厉的眸子。心下一颤，这月如为何一副要吃了她的样子？

    月如看到清欢在打量她，冷冷一笑，纤纤素手拉下面纱，眸子里如同淬了毒药一般狠厉。轻纱滑落，露出她精致的面容。

    清欢瞬间愣在原地，随后手指指向她，一脸沉痛，“妙琴！居然是你！”

    月如依旧没有说话，只是手里已经隐隐攥着几根银针，在烛光下闪着微弱的光。没错，她是妙琴，那个被杨太妃罢了舌头的妙琴！

    她好恨，好恨清欢！她明明帮助杨太妃就可以出宫，就可以过她想要的生活，可是因为清欢，因为清欢，她想要的一切都没了！她现在变成了一个哑巴，也仍然是一个青楼女子，没有任何改变！

    她不能说话，离她心爱的男人更远了！想着看着那个用剑指着纪还灵的男子，眼里闪过悲戚。这一切，都是常清欢造成的！她要她偿命！她要她用命来还债！

    清欢还没有从震惊中反应过来，妙琴已经抬手，手里的银针晃动。清欢后退了一步，她怎么也没有想到会再见到妙琴。更没有想到妙琴会和万花飘香有联系。

    只是，她当初是诚心诚意的想要帮助她，而她呢？又是怎么回报她的？

    妙琴一步步逼近，突然，空中一支银针破空刺入妙琴的手里。

    “啊！”她手里的针应声落地，手臂瞬间麻木。

    纪还灵看到这一幕嘴角微微上扬，是竹晓！说实话，使针，他还从来没有见过谁比竹晓用的好的！因为竹晓的针都是淬了毒的！

    果然，门口一个纤细的身影走进来。清欢看了一眼，女子一身紧身的红衣，腰间缠着软鞭，嘴角含笑。那女子目不斜视的瞪了纪还灵一眼。

    “你准备装到什么时候？等我给你一针？”说着举起右手，恍然一根银针。

    纪还灵一个鲤鱼打挺，抬脚踢开孟子深的剑，飞到竹晓身边，一脸狗腿的说道：“不劳女侠费心，不劳女侠费心！”

    孟子深被纪还灵踢开，却并没有恼怒。事情变得越来越有趣了。他发现清欢还真是福大命大，身边总有那么多人护着她，也难怪蝶衣会利用秋梅的嫉妒之心来杀害清欢，只可惜，她的如意算盘落空了！

    正在两方都不占便宜时，一个黑衣人和溾鸿同时进来，溾鸿对着清欢低语了几句，事情已经圆满的解决了，清欢高兴的点点头。

    再看孟子深蹙眉，一脸的不悦，冷哼一声回视清欢，说道：“常大人真是好手段！在下佩服！”

    “承让了！”清欢冷冷的回应道。虽然这孟子深长的倒是倾国倾城，但是这做事的手段的确不是清欢喜欢的，自然对他没有什么好感。

    孟子深倒是吃了一个大亏，不仅没有完成任务，而且人质也被人救走了！也怪他疏忽了！看来事情还需要再另作打算，于是和妙琴离去。

    清欢这才松了一口气问道：“秋梅现在在何处？”

    溾鸿说道：“公子不必担心，薛姑娘现在在府上！”

    薛御庭有些不懂了，这秋梅怎么会又在府上了呢？于是问：“这到底是怎么回事？”

    清欢噗嗤一声，说道：“这还得从头说起！”于是清欢将事情告诉薛御庭。她的猜测是对的，果然是柳镇国派的人手和万花飘香联手想要要了她的命，所以她事先让溾鸿在府中布置。

    没想到他们却掳走了秋梅，柳镇国和万花飘香的人都不少，清欢五百人怎么可能会打的过他们呢。所以清欢就设计逐个击破，一石二鸟。

    溾鸿在薛府将人拿下，又带人到了逍遥居，趁着清欢和孟子深周旋之时，偷偷将秋梅救出来。其实清欢的计划是不错，但是关键是中间两次差点遇害，还好有薛御庭和纪还灵相救。

    说到这里，清欢连忙上前去说道：“多谢公子和姑娘相救！”

    虽然和纪还灵有一面之缘，但是她还不知道他的来历，自然也有些警惕。溾鸿上前说道：“纪公子是老王妃的亲侄，是当今王上的表弟，医术高明。这位是竹晓姑娘，擅长用毒！”

    清欢点点头，说道：“今日多亏两位，清欢感激不尽！”纪还灵见过清欢，又是苏瀛的表弟，清欢自然不用隐瞒什么。

    纪还灵笑嘻嘻的说道：“客气什么！只不过为什么你会到这里来？”

    “王上命我去宁州赈灾，途径淮梁，却没有想到遇到了这样的事情！”清欢微微低着头，不知道心里在想什么。

    “你去宁州赈灾？”纪还灵瞪大了眼睛，苏瀛是傻了？怎么会让清欢一个妃子去赈灾？

    “此事说来话长我们先回薛府吧！”清欢知道他在疑惑什么，只是逍遥居不是说话的地方。

    一众人回了薛府。秋梅被下了*，还在沉睡，薛御庭先去后院照顾她。纪还灵和清欢等人则在前厅喝茶。清欢将她男扮女装，做了侍郎，又被苏瀛派去宁州赈灾的事情都说了一遍。

    “你们为何会出现在此地？”清欢喝了口茶问道。