
    清欢追上苏瀛，歪着头看着他，挥了挥手，眼角弯弯：“早啊！”

    阳光沐浴在她的周身，照出了几分娴静可爱，苏瀛微微晃神，随即恢复冷淡，瞥了她一眼，用鼻腔发出了声音：“嗯。”然后大步流星的往前走。

    清欢刚才还像一只小蜜蜂一般围在苏瀛身边，笑嘻嘻的，可是听到他的回应，停下脚步，托着腮看着苏瀛的背影，皱了皱鼻子，饶是神经再大条的清欢也看出苏瀛的不对劲，于是默默的跟在苏瀛身后，向前堂走去。

    苏瀛听到清欢的脚步声顿住，心里有一丝失落，当听到清欢小心翼翼小跑跟在他身后的时候，他又不忍心，叹了口气，轻轻放慢了步子。有时候，他都弄不懂自己到底是怎么了，明明很想靠近，却不知为何总是有太多的顾虑。

    清欢就跟在他后面的几步之遥，不远不近，但是她能感觉到苏瀛身上的疏离之感。晨光带着些许未散的雾气，让他的身影有些飘渺。清欢下意识的咬了咬唇，唉，男人心海底针啊！

    整个一天，苏瀛都像是在躲着她一般，清欢往东他就往西，即使碰面了也是一脸淡然的看她一眼就转身离去。清欢都开始怀疑眼前这个人到底是不是苏瀛了。

    纪还灵和竹晓从早上开始就一直在忙着寻找醉红颜的解药，秋梅跟着薛御庭去处理淮梁的诸事，清欢连个说话的人都没有，一整天都在府中乱跑，能见到苏瀛的次数也不多，真是太无聊了！

    而苏瀛此时正在书房里听着溾鸿汇报着宫中最近的动向，苏瀛听完，眉头皱的蹙成一个川字，中指和食指在桌子上交替的敲打着。半晌，终于开口问道：“段王是怎么处理这件事的？”

    溾鸿说道：“段王爷未出面，此时有老王妃出面调解。现在李贵人已经被禁足，杨太妃也被罚祠堂抄书。”

    原来，远在王城的柳镇国，在听到景寒从说苏瀛人在宁州的时候，想要将消息放出去让朝臣动荡，以便他趁乱也好收取渔翁之利。可是他没有想到，苏律竟然将朝臣之事做的滴水不漏，处事手段亦如苏瀛一般果断，就算他柳镇国想要煽动舆论也未必有人会相信。

    于是他一直在等一个机会。当他派去的暗卫传来消息，说苏瀛直接处置了宁州的州府焦示横时，他知道他的机会来了。焦示横是李圣通在宁州的聚宝盆，苏瀛居然就这样把他端了，李圣通势必会不爽。

    如此，他就可在其中大作文章。当然，也如他所料那般，李圣通听闻焦示横被处置，也惊叹苏瀛的处事速度，于是连忙送信给李初云，让她给苏瀛吹吹耳边风。

    柳镇国派人送信给柳贵妃，说明了详细的计划。柳纤柔已经有月余没有看到苏瀛，每次到龙跃宫，田安都以苏瀛身体不适为由，拒绝接待。父亲这次送来的信，居然让她撺掇李贵人去龙跃宫闹事。

    宫中消息最为灵通，帝王打个喷嚏，不出片刻整个王宫就会知道。事情怪就怪在李初云是个争强好胜的，天天在各种人面前说苏瀛病着还召见她！

    明里暗里和杨太妃和柳纤柔等人炫耀了多次。而这次柳镇国写给柳纤柔的信里，明明白白的说明了苏瀛不在宫中。

    柳纤柔冷笑，亏得她还真的以为李初云说的是真的，还暗自难过了许久。她将书信折起，放在旁边的蜡台里，火焰吞噬了信纸，化为灰烬。

    突然闪耀的光芒照在柳纤柔的脸上，让她看起来如同一个妖女般。一个主意在她心中慢慢形成。

    苏瀛这次神不知鬼不觉的出去，又将苏律秘密召进皇宫代替他，知道的人不多，怪就怪在苏瀛这次生病的时间太长，难免让人心生疑惑。

    景寒从这个人心胸狭隘，擅长观察细枝末节，心思又多疑，于是就决定从太医入手，终于在他的淫威下，太医说了宫中的异样。景寒从这才肯定苏瀛不在宫中。

    且说柳纤柔打定了主意，于第二日在御花园等着李初云。她知道，李初云每日必定在此赏花弄鱼，所以她早就让宫女备好了茶水和点心。

    虽然是秋季，但是宫中的花匠用煤炭篝火催了多日终于让御花园的百花齐放。此时柳纤柔一身绛红色的宫装，脖子上围着一条狐裘，媚眼如丝，荑柔端着茶，看着怒放的花。

    做了没多久，不远处出来了叽叽喳喳的声音，果然是李初云来了！一般李初云出门，都会带着不少吵闹的宫女，阵仗大的恨不得全世界的人都知道她在逛园子。

    李初云虚荣，也爱听别人吹嘘她，所以她身边不乏拍须溜马之人，所以一路上难免欢声笑语不断。

    今日她一身浅藕色的宫装，衬得她青春靓丽，柳纤柔比她早进宫，比她大不了多少，但是此时倒也是显得柳纤柔略微端庄秀丽，有些显老。

    李初云远远的就看到了亭子里的柳纤柔，只不过她假装没有看到，继续和众人嘻嘻哈哈的向前走去。毕竟今日她是托了父亲之命，去求见苏瀛的，所以她懒得和柳纤柔多费口舌。

    可是柳纤柔似乎不想放过她，隔着老远就站起来，冲着她喊到：“呦，妹妹这是出来遛弯呐！”

    李初云只好像是刚看见她一般，笑着走过去说道：“姐姐，可巧呢，在这里遇见姐姐！”说着上前去握着柳纤柔的手，拉着她坐在小亭子里，一脸的姐妹情深。

    人生如戏，全靠演技。谁还不会装不是！李初云暗自冷哼一声。她打心眼里也是不喜欢这个柳纤柔的，从前，柳纤柔不过一个夫人，仗着她父亲的职位，跨级别封了贵妃。

    想了想自己的父亲，不过是一个商人，这个时代，商人虽然富甲一方，可是却是地位最低的。要不是王上抬举，他们李家，指不定哪里喝凉风呢！哪里还有她这李贵人的身份！

    这么想着，居然在心里埋怨起自己的父亲。又想到父亲在信里写的急事，真是烦透了。于是表情也带着些不耐。

    “妹妹急匆匆的这是要去哪里啊？”柳纤柔仿佛没有看到她脸上的厌恶，给她倒了一杯茶，脸上带着恰到好处的笑容。

    要说宫中的女子，都是有几个手段的，没有手段是不能在这宫中活下去。而这最重要的手段就是处事圆滑。柳纤柔在这一点上是比李初云好的。

    李初云笑笑，接过茶，喝了一口掩饰了自己的表情，说道：“也就是到处逛逛！”

    像是想起了什么，就问道：“姐姐这几日可见了王上？”

    “唉，”听到李初云提起这个话题，柳纤柔叹了口气，脸上眸子微敛，有些忧愁的说道：“王上病重半月余，未曾见过我一面。”

    李初云听后，心里暗暗高兴，看到苏瀛也没有召见柳纤柔。于是心里得意洋洋。只听到柳纤柔又说道：“哪像妹妹，日夜承受恩泽，看来王上就是喜欢妹妹这种水灵的！”

    李初云愣了一下，随即笑靥如花的说道：“姐姐这是哪里的话，姐姐沉鱼落雁之姿，妹妹哪里敢和姐姐比呢！只是王上身体不适，不见人罢了！”

    “若说这不见人，为何王上就单单见妹妹和……和杨太妃呢！到底是去了新鲜感，王上也不在宠爱我了！”柳纤柔扁着嘴，泫然欲泣，手里扯着纱巾，头偏向一旁，煞是难过。

    “什么？”李初云从石凳上站起来，脸上有些不可思议，“姐姐说杨太妃也去过王上的龙跃宫？”

    柳纤柔奇怪的看着她说道：“是啊，前日我去给王上送吃的，公公说太妃在里面，王上不接见任何人，我便离去了，怎么，妹妹有什么问题么？”

    李初云终于发现自己失态了，连忙摇头，嘴角扯出一个无力的笑容说道：“没，没什么？哦，对了，姐姐，我还有事，妹妹先走了！”

    说完带着宫女匆匆离去。那个方向，正是龙跃宫的方向。柳纤柔冷笑一声，端起面前的茶盏，轻轻酌了一口，好戏，才刚刚开始呢！

    而匆匆离去的李初云却慌了神，明明她每次去见苏瀛，都是被拒之门外的！她杨语嫣凭什么？这简直是*！自己频频放出消息说苏瀛夜夜恩宠，原来杨语嫣早就知道真相，所以只是在看她笑话是么？

    她匆匆的赶到龙跃宫，刚要踏进去，就看到杨语嫣带着碧云从里面走出来，碧云手上端着的粥碗是空的。李初云如同当头一棒。

    目光如同淬了毒药一般，直直的瞪向杨语嫣，而后者根本没有将她放在眼里，冷笑一声，擦肩碰了她一下就离去。留下李初云在原地，气的要爆炸。

    其实，杨语嫣早就知道苏瀛不在宫中。只不过她料定众妃不知道所以才每日带着粥来苏瀛的龙跃宫转几圈，然后将粥倒给池里的锦鲤，就离去。

    她这么做就是为了让众人知道。即使苏瀛生病了，想见到的也只有她杨语嫣一个人而已。而她自己也早就显示了自己未来王妃这一身份，毕竟苏瀛已经答应她，要娶她。