
    清欢总觉得良权有些奇怪，两个人呆在书房里，竟觉得有些尴尬，于是她说道：“不如我们出去看看吧，以免派粮过程中出现什么差错。”

    良权点点头，两人一前一后走了出去。

    等到清欢出去，焦示横迎面走来，俯下身子说道：“常大人，都已经安排好了！”宁州说大不大，说小不小。六个派粮地点已经准备好了。

    清欢点了点头，向着最近的一个派粮地点走去。宁州派出了所有的官兵维持秩序，而清欢带来的三千精兵也在其中。

    民可载舟，亦可覆舟。虽然这些平民百姓对抗不了这些铁衣铠甲的将士，但是一旦发生暴动，那后果也是不堪设想的。不仅是宁州，就是周边其余的州县也会受到波及。

    清欢设置的两个特殊位置起了作用，午时下跪的那个妇人领了粮食，见到清欢，连忙跪下，“大人，多谢大人！”

    清欢连忙将她扶起来，说道：“不必多礼，快些回家吧。”

    “大人对我们的大恩大德，我们永生难忘，大人不仅立刻派粮，还对我们进行救治，大人的这份恩情，我们所有人都会记在心里！”妇人不肯起来，又磕了一个响头。

    “救治？”清欢有些疑惑，看向良权，良权摇了摇头，表示自己也不知道。

    旁边的焦示横连忙上前说道：“哦，常大人，是这样的，随你同来的那位公子和姑娘，已经在药馆里坐诊，帮助生病的人诊病。”

    原来是纪还灵和竹晓。难怪她刚才就没有见过他们，不过有了他们，她倒也放心了许多。于是将妇人扶起来，说道：“快些回家去吧，给老人做点好吃的！”

    妇人抹了抹眼泪，又道了谢，匆匆离去。

    清欢转头对着良权说道：“我去医馆看看，你在这里维持秩序吧！”

    “我陪你去吧！”良权不放心她一个人，最近发生的事情太多，他都替她担心。

    清欢粲然一笑，说道：“不用了，医馆应该不远，我自己去就好了！”

    良权摸了摸鼻子，点了点头，他发现最近自己挺奇怪的，每次看清欢的眼睛，心里都有些不安，那种感觉让他惶恐，害怕看到清欢，却又想看到她。矛盾的很。

    看着清欢远去的背影，良权低垂了眸子，他不可能不知道自己怎么了，可她毕竟是那个人的妃子……

    清欢寻了一个人带路，就去了医馆。刚才还信誓旦旦说不远，可是这会儿走了快有半个时辰了。一路上，连个人都没有，清欢这才打量起这宁州街道。

    宁州三面环山，只是山上光秃秃一片，露着干涩的泥土，荒凉萧索。

    “看这宁州也不过初秋的样子，怎么就变得这般萧索？”清欢不自觉的嘀咕。

    “大人，你是不知道，”那带路的人回过头来，笑嘻嘻的说道，“宁州今年大旱，收成都不怎么好，朝廷赈灾粮食放的晚，所以百姓粮食不够，都认准了四面的山，能吃的都挖的差不多了。这一片飞禽走兽也不多了。”

    清欢点了点头，突然想起来，这次灾害也不光是旱灾，如果她记得没错应该也有蝗灾的原因。想到这里，也就想通了为何会如此萧条。

    说话间，他们终于到了医馆门口。医馆门前的景象更让清欢震惊，门前老少皆有，已经将医馆围的水泄不通。还有隔得远的，已经带了草帘子躺在地上了。

    清欢皱了皱眉头，看来这些人绝对不是今日才这么多的，而是很久就在这里排队了。

    旁边领路的人叹了口气，说道：“今日众人都去领粮食了，只剩下这些老弱病残在这里了。”

    “医馆每天都这么多人？医馆忙不过来么？”清欢远远的看着，有些老人瘦骨嶙峋，腿脚不便，仍旧在坚持着排队。还有的孩子尚在襁褓，哭闹不停。

    “唉，医馆的人手有限，一时间这么多人也实在忙不过来。不过这不是最主要的，最重要的是医馆的药突然就上升了，都买不起药啊！现在这年头，钱都用来买吃的了，这药比粮食都贵，又怎么舍得……”那人说完，眼睛也是闪着泪光，天灾不可避免，可是这人祸……

    清欢两手背在身后，双手紧紧攥着，如果听到这里她还不明白，那她就白吃那么多饭了！很显然，有人想趁着天灾狠狠捞一笔。

    而这些人，清欢冷笑一声，遇上她，算他们倒霉！

    清欢挤进人群，终于看到医馆里坐诊的纪还灵和竹晓。竹晓正在把脉，看到清欢进来，手上停了下来，脸色不怎么好，正要开口说话。

    清欢制止了她，朱唇紧抿，说道：“你先把脉吧，不用多说，我都知道了。”

    说着，向医馆内屋走去。内屋也有医患，但是衣着却比门口那些衣衫褴褛的百姓要体面很多。医馆的大夫和手下正在给他们诊病。

    清欢进去，因为穿着便服，所以众人都不知道清欢是朝廷命官。只当她是哪家的小少爷。医馆的大夫站起来，眉头一皱，说道：“你来这里是看病啊，还是抓药啊！”

    “老板为何不出去给百姓坐诊，明明这里面的人不是很多不是么？”说着扫了众人一眼，只见众人都掩嘴轻笑。

    “小公子，你既然是来诊病的，你钱带够了么？没钱这年头还诊什么病！王大夫可是名医，门外都是些没钱的穷鬼，怎么能唠烦王大夫去诊断呢！”一个躺在病榻上，浑身圆滚滚的男子说道。

    “是么？”清欢开始微笑，转头问着医馆的王大夫，后者冷哼一声，算是默认了。

    王大夫转过脸不去看她，这小公子阴阳怪气的，让他很不舒服。那些穷鬼没有几分钱，每天都在医馆外面排了老长的队，堵的医馆里三层外三层不说，医馆的生意都搞坏了。

    还好他机智，在医馆开了后门，有钱看病的人可以直接走后门进来。今日午时左右，来了两个人，说是可以为众人诊病，他正愁没人将那些穷鬼打发了，这会儿好了，他终于可以清净一些了。

    “大人！门外有人晕倒了！”之前为清欢领路的人冲进来，声音大的所有人都听到了。

    众人脸色瞬间变得不好看，无论是看病的还是抓药的，还是所谓的王大夫，反应过来以后，全都跪在地上。

    清欢没有理会，看着众人的眼神有些发凉，她最讨厌的就是这样的人，国家有难，却趁乱搜刮民脂民膏。于是甩袖正想离去。

    刚走到门外，又转过头来，对着那个领路的人说道：“你将这些人的名字记下来，我看他们病的不轻，回头我让纪太医给他们瞧瞧！”

    那人挠了挠头，乐呵呵的说道：“好嘞！”

    清欢嘴角勾出一抹笑，想占便宜，那就让你们占尽！待到清欢大步离去，众人出了一身冷汗。而最害怕的是那个王大夫。

    如果他记得没错的话，门外坐诊的一男一女中的确有一个姓纪，他居然是个太医！那自己岂不是关公面前耍大刀了么！不不不，他不仅耍了大刀，还耍了大牌。想到这，身子抖得像筛糠一样。

    而那个耿直的领路人，果如清欢吩咐的那样，将屋子里的所有人都一一记了下来。众人也不敢拿他怎么样，都是敢怒不敢言。

    清欢急匆匆的赶出去，纪还灵已经将人抬进了医馆，正在诊断。

    “怎么了？”清欢正要走上前去，却被旁边的竹晓拉住。

    “别过去。”竹晓双手环在胸前，脸上也是很严肃的表情。

    “发生什么了？”清欢被拽住，没有再上前去，她隐隐觉得事情可能要往最坏的方向发展。

    竹晓做了一个噤声的手势，轻轻凑在清欢耳边说道：“有可能是瘟疫，现在还不确定。”

    清欢瞬间蹙眉，果然如同她想的那样么？瘟疫……真是屋漏偏逢连夜雨。

    此时王大夫也颤颤抖抖的出来，清欢一转头正好看到他，语气瞬间凝结成冰，说道：“王大夫，你的架子居然比太医还大，那下官可否恳请王大夫给门前百姓坐诊？”

    说着，对着王大夫行了一个官礼，吓得王大夫一哆嗦又跪下，说着“草民不敢”，一个劲的磕头。

    “不敢？”清欢气急，语气越发凌厉，“不敢还不快去！”

    王大夫从地上爬起来，连忙去给众人诊病。

    纪还灵正在查探晕倒之人的病状，听到清欢的话，眼角不自觉的露出浅笑。她竟然将自己说成太医，也难怪那王大夫会那么惶恐了。

    太医全是一品官员，而王大夫只是一个州县的大夫，就是平民百姓，架子端的比太医还大，若是真追究起来，那可要给他治个不敬之罪。

    清欢就是想要吓唬他，别说是太医了，就算不是太医，纪还灵这身份地位，也足以给王大夫治个大罪！之所以没有将纪还灵的真实身份说出来，是因为非常时期，她不想再惹什么事端。

    病榻上的人，脸色土灰，嘴唇发紫，浑身哆嗦着，很像是中了邪了。清欢皱着眉头，心想是不是中毒了。

    竹晓也关注着纪还灵的动作，身为医生，无法避免会与病患接触，有时候甚至会以身试毒。纪还灵没有让自己靠近，而他却没有考虑自己。