
    “是！”田安撇了撇嘴，明明很在意，为什么要这么矛盾，帝王的面子就这么重要？虽然心里这样想着，但是该做的他还是很快吩咐了下去。

    苏瀛走后，清欢一直呆愣在榻上，久久没有回过神。她现在的心情，分不出悲喜。上天好像在和她开一个很大的玩笑。她需要苏瀛的时候，他们之间误会重重，剑拔弩张；她想要放弃苏瀛，不再纠缠的时候，他们之间又发生了这样的事情。

    清欢心乱如麻，她已经不知道接下来该如何面对苏瀛。

    “公主。”清儿走到榻边，刚才有小太监说让她来龙跃宫伺候着，她还在想是不是公主回来了，心情很好。果然是！只是，在看到公主的时候，她又泛起了隐隐的担心。

    “清儿？你怎么来了！”清欢回过神，伸手擦了擦脸，才发现自己眼泪止不住的流。

    “公主……”清儿有些担心，看着她的眼神有些湿润。

    清欢浅浅一笑，说道：“没事，不用担心我！”说完随手拿了东西披在身上，“带我去沐浴吧。”

    清儿眼神闪烁了一下，偷看了清欢披在身上的衣服。清欢连忙低头看，面色一红，她居然拿了苏瀛的龙袍。

    清儿也没有多想，连忙去收拾了浴池，给清欢沐浴。

    清欢收拾了一下，穿上了昨天的衣服，又变成了昨天黑黑瘦瘦的小公子。待到清欢出来，龙跃宫的宫女早就备上了饭菜。齐齐的说道：“公子请用膳！”

    清欢摆了摆手，她现在什么都不想吃，她需要尽快赶回良府，要不然被人发现她不见了就不好了。

    只是小宫女面露难色，都不肯让步，非要清欢吃了才罢休。小宫女收到田公公的吩咐，这位公子可是王上的宠臣，她们得罪不起，要是空着肚子走了，她们肯定都不好过！

    两厢僵持，清儿站在一旁连忙劝说道：“公子吃些清淡的，养胃。”

    清欢点了点头，这才坐下来吃饭，叹了口气。但是脑子却没有用在饭上，想着苏瀛那要吃了人的眼神，清欢撇了撇嘴。自己没有想到居然是苏瀛，所以说出了那样的话，恐怕苏瀛是因为这个生气了吧。

    她一会儿肯定要和他解释一番的。可是怎么解释呢？说自己心里喜欢的那个人是他？不不不，这不行！自己已经准备要离开，就决计不能再表现出自己喜欢苏瀛。她虽然爱的卑微，但是也有自己的尊严。

    只是又想到昨夜自己在良府，怎么会又到了王宫里？难不成是苏瀛跑去良府见了自己？脑海里蹦出的这个想法，让清欢既惊讶又觉得不可思议。

    苏瀛的妃子多了去了，而他自己又对杨语嫣情有独钟，怎么会对自己……她摇了摇头，立马否决了这个想法，昨夜，一定是有什么误会了！

    不知不觉，一碗粥见底，清欢也吃的差不多了，昨夜喝的胃里难受，这个粥的确很养胃，她感觉身体有了不少力量。

    吩咐宫女们撤了下去，准备收拾收拾回良府。清欢前脚刚迈出龙跃宫的大门，门外一个小太监就说道，“公子，王上召公子去御书房。”

    清欢停住，她还想就这么溜走，这下好了！居然还要面对苏瀛，多尴尬呀！她的脸上浮起红晕，微微点了点头说道：“公公带路吧！”

    龙跃宫和书房之间的距离也就一刻钟的路，可是清欢愣是走了两刻钟才到。一路上她想着要怎么和苏瀛解释今天早上的事情，只是想了一路也没有想出来，到底改怎么开口。

    小太监在清欢前面引路，头顶上冒汗，这个小公子怎么走的这么慢啊，看看这小碎步迈的，比小姑娘都稳当！终于到了御书房，小太监这才松了口气，看到田安连忙上去请安，将清欢引过去。

    田安看到清欢，表情有些怪异，清欢没有多想，行了礼就说道：“田公公，王上召见，可否劳烦田公公通告一声。”

    田安面色有些不好，支支吾吾的说道：“是，杂家这就去，公子稍等。”转身擦了擦头上的汗！

    你说说这事情赶巧的！要一个不来都不来！你说这柳贵妃真是，早不来晚不来，偏偏在王上召见常贵人的时候来。这下好了，全凑一起了！他这把老骨头呦，早晚被这些个人给折腾死！

    柳纤柔在书房内，早就听到了门外清欢的声音，知道了这就是父亲说的那个新上任侍郎一职的常有谋。微微闪了闪眸子。站在苏瀛旁边研磨，不曾说话。

    苏瀛在座位上看着书，一早上气压都很低，听到清欢的声音，气压更是低的让旁边的柳纤柔打了一个冷战。

    自己这次是拖了父亲的意思，来给苏瀛表个心态。父亲的计划，她不是不知道，只是她一直爱着苏瀛，实在是两难，不知道改怎么办才好，所以暗中帮助父亲，却并不做非常过分的事情。

    何成作恶多端，她也曾听父亲和大哥说过。这一次何成被株连九族，虽然大快人心，可是却让父亲元气大伤。父亲做到这一步，她也不能再回头，若是她背叛了父亲，那么苏瀛一定会诛她九族，到时候她也幸免于难。若是她背叛苏瀛……父亲说过会放了苏瀛的……

    柳纤柔研磨的手一不小心加重，砚台险些打翻，为了躲避，她不小心绊倒，直直的扑向苏瀛。

    苏瀛顺势将她抱在怀里，柳纤柔红了脸。

    清欢推开门，眼前的景象让她迟迟回不过神。柳纤柔倒在苏瀛怀里，面色红润，眸光流转；苏瀛眉头微挑，斜飞入鬓，双手很自然的抱着她，生怕她摔下去！

    清欢心一颤，一抹苦涩涌上心头。他从来就不是自己一个人的，不是么？亏她一路上想了那么多……自作多情啊，自作多情！

    恐怕苏瀛早已将她忘掉到九霄云外了！清欢回过神，咬了咬唇，按耐住心中的悲戚，声音略带颤抖：“常有谋拜见王上！”

    清欢的声音惊到了两人，柳纤柔连忙从苏瀛身上下来，站在一旁，声音几不可闻，带着些许娇羞：“臣妾莽撞，请王上责罚。”

    清欢推开门的时候，苏瀛已经察觉到了，之所以没有松开柳纤柔，只是想看看她的表情，很可惜！她果然一点都不在乎，看看，她的表现是多么的自然！果然心中有了喜欢的人，即便是身体已经是他的，她也不在意是么？

    苏瀛眼里闪着冷光，盯着清欢的眼睛恨不得将她掐死。御书房一室冰冷。柳纤柔心下打鼓，自己太莽撞了，苏瀛定然生气了！

    谁知半晌之后，苏瀛轻声说道：“都起来吧！”

    柳纤柔这才放心的站起来，乖乖的站在苏瀛旁边，抬眼看了殿下的常有谋。只是一个未加冠的公子，到底是凭了什么能将何成从尚书郎一职拖下来，看来还是不能小看了他！

    清欢从地上站起来，低着头看自己的脚，心难过的快要停止跳动。看吧，看吧！苏瀛果然是不爱她，甚至是讨厌她的吧！他现在的眼神，一定想要杀了她吧！

    她打扰了他和柳纤柔的好事，他就这么生气。即便他们已经有了夫妻之实，他都不肯对她好一点是么？

    “你先出去吧，孤王有事和常侍郎商议！”苏瀛对着柳纤柔说道，只是目光却未曾从清欢的身上离开。

    “是！”柳纤柔拱了拱身子。自己今天是来找苏瀛替父亲表明态度的，只是现在看来，并不适合说，更何况当着常有谋的面，她更无法开口，只能先行退下。

    待到柳纤柔离去，御书房只剩下清欢和苏瀛二人。一室沉默。

    清欢盯着自己的脚，不肯抬头，生怕抬头就看到苏瀛那充满恨意和杀意的眼神。那个时候该怎么办呢？她恐怕会忍不住哭出来吧！

    只是也正是她没有抬头，而错过了苏瀛带着沉痛和无奈的眼神，深深地看着她，仿佛要将她看到生命里。

    “今日早朝，尚书郎一职空缺，已经提拔良权接任。至于你，明日早朝就走马上任，接替侍郎一职，居住王宫侍郎院！”苏瀛手指敲着桌子，打破了沉默，他期望清欢抬起头，哪怕是露出一个委屈的表情，一如昨晚，他都会不顾一切的将她揽入怀中，封她为妃，宠她一世，护她一生。

    可是她没有，淡淡的表情，明亮的眸子，都没有半分波动。她是他的第一个女人，却是他怎么也得不到的女人！多么荒谬！他一个帝王，居然连一个女人的心都得不到！

    “是，微臣遵旨！”清欢连忙跪下。他现在就当自己是臣子是么？呵，多么可笑。

    苏瀛烦躁，不想再看到她，挥了挥手让她出去。门打开，又合上。室内只剩下苏瀛一人，却让他倍感孤独。心口的那一抹酸涩，是什么感觉？

    清欢默默的走出去，田安和清儿对视一眼连忙上前，田安只是行了礼，清儿上前搀扶。清欢木讷的向前走，仿佛他们不存在一般。

    田安叹了口气，他就知道，一定又是这样。当局者迷，旁观者清啊！他在一旁看的通透，可是这两个人却如此糊涂！

    唉！他摇了摇头，问世间情为何物，叫人直至生死参透不悟啊！