
    良久，清欢咳了一声，说道：“郡主，夜深露寒，若无事就快些回房吧！”

    可是良雪茹似是还有话要说，急急的拽了清欢的衣衫，却猛然发现不妥又松开，低着头说道：“我听父亲说，常哥哥要和大哥去宁州赈灾。赈灾多有凶险，常哥哥要小心些！”

    说着，手里递过去一个小瓷瓶，“宁州不比王城，虽说七月流火，但是宁州蚊虫众多，我房里的丫头是宁州人，这是她去药房配的良药，所以常哥哥带着它吧！”

    清欢接过来，摸了摸她的头说道：“多谢郡主！”

    看到了她，就仿佛看到了自己，痴男怨女，大多如此，自己无法给她男女之情，倒是可以给她哥哥或者是姐姐般的疼爱，于是说道：“群主有心了，那有谋就收下了。”

    良雪茹这才笑得一脸灿烂，想到自己是偷偷跑出来的，道了别就匆匆离去。

    清欢捏着那瓶药，在手里转了转，摇了摇头。人之情，情不知所起，一往而深。良雪茹可能是因为自己救了她，才对自己有了情意，那自己对苏瀛的情呢？又是缘何而起？

    月光依旧微凉，青石路依旧蜿蜒，只是青石路上的人却早已离去……

    清欢彻夜未眠，此次去宁州，她不知道的事情多了去了，所以为了防患于未然，她查阅了众多书籍。

    天蒙蒙亮，一个小厮跑来禀告清欢该出发了。清欢揉了揉泛酸的眼睛，披了大氅就出了门。不得不说苏瀛的效率还是很好的。不过一夜的光景，三千精兵和六万石粮食已经备好。

    清欢看了看浩浩荡荡的队伍，皱了皱眉，去宁州，怎么也要五六天的光景，六万石粮食不是少数，但也只能解燃眉之急，最终还是需要粮商的帮助。宁州的人口比王城多得多，足足有二十万，六万石粮食根本不算多。

    只是路途遥远，难免出现不测。赈灾本就是一个肥差，但是因为风险太大而极少有人愿意出任。而良家之所以每次都能解决灾祸，是因为良家军的原因。

    此次赈灾，声势浩大，良家也害怕有人会图谋不轨，所以也暗中穿插了一支锐力军队。良权和清欢骑马走在最前端。

    秋风瑟瑟，道路上风卷着落叶翻飞，吹得清欢眼睛麻麻的，她如他所愿的“滚”了，他的心情好点了么？微微垂了眼睑，嘴角一抹自嘲的笑。慢慢随着秋风飘远。

    一路上，军队有序的进行着，并没有什么异常，第一天晚上，众人在一片静谧的树林里歇了一晚，一半人轮流值班，倒也相安无事。

    苏瀛还是放心不下清欢，放在旁边也不是，送走也不是，让他无比心烦，所以派了溾鸿在清欢身边，保护她的安危。

    第二日中午，队伍在官道上歇息，溾鸿突然出现在清欢旁边，吓了她一跳。

    溾鸿跪下行礼，然后站起来淡淡的说道：“公子，队伍被人盯上了。”

    “什么？”清欢蹙眉，官道上居然有人敢这么明目张胆的么？于是问道：“什么人？”

    溾鸿却并没有那么紧张，恭恭敬敬的说道：“不清楚。两波人，看起来不是一起的，加起来不过百人，始终跟在队伍的五百米开外。”

    清欢点了点头，五百米开外，若不是溾鸿，恐怕难以发现，“对方跟了多长时间？”

    “不清楚，大约几个时辰之前开始有了异动。”他也无法确定是别人派来的杀手，还是附近的土匪来劫粮。他也只是偶然发现了探子而已。

    溾鸿的出现并没有避讳众人，但是良权却是一眼就认出了他。终年和苏瀛接触。他怎么会不认识这个鬼兵统领。现在他却在清欢手下，可想而知，清欢对苏瀛来说多么重要。

    清欢将溾鸿的发现告诉了良权，良权低头思索了一会儿，说道：“现如今，只能把粮食分散开，以防偷袭。”

    “嗯。”清欢点了点头，她也是这么想的。“我们尽快赶路，前面应该是淮梁了，到了县城可以落脚。”

    良权惊讶的发现，清欢居然比他更了解地势。他不知道的是，清欢做了一晚上功课，自然知道一路上途经哪里。她还知道若是他们现在出发，一定会赶在日落前进入淮梁。

    五百米外的树林子里，落叶铺满了林子，树上还有未落下的树叶，隐隐约约，影影绰绰。空荡的林子里，却有一个身披大氅的人坐在枝桠上惬意的摇晃。

    那一头炫白的头发，却映的他桀骜不驯，只见他随手将三千青丝挽起，用一支银白色的梅花簪冠起来。周身飘过淡淡的香气。

    “堂主！我们何时动身？”枝桠上的人打了一个哈欠，风吹起他的鬓角，只见他慵懒的说道：“急什么！”

    说完，兀自倚在树干上打盹。只要让他们进不了淮梁就可以了不是么？一众隐藏在枝叶中的人早已习惯了堂主这不急不缓的样子。

    只是他假寐没有半刻钟，就又跑来一个人说道：“堂主，他们动身了！”

    男子这才睁开眼睛，说道：“跟上，一会儿找他们的薄弱点下手！”说完，顿了顿又说道，“我们的目标只有一个人，混乱之际，将那个人杀死。”

    “是！”密林中传来众人的应和。

    良权和清欢驾马走在前方，清欢时不时的回头看一眼，只是道路蜿蜒，她却看不见所有的部队。虽然他们带了四千人马，对方只有一百余人，但是她还是无比的不安，毕竟敌在暗，我在明。她根本就不知道会发生什么。

    未知的惶恐让她不安，所以催促着众人快速前进，她不想任何人出事。车马行进了两三个时辰，太阳渐渐倾斜，再有一个时辰就到了淮梁，清欢脸上露出些笑容。

    正当清欢放松警惕之时，秋风飒飒，席卷落叶，惊扰了马匹，清欢的马嘶鸣一声。清欢也察觉了不对劲，心下警铃大作。

    良权打了一个手势，众人连忙警备起来。官道周围的树林刷刷作响。溾鸿手执长剑站在清欢身旁。

    一阵异香随着秋风飘散，异常好闻。还不等清欢反应过来，破空的一支飞镖直冲她眉心而来。说时迟那时快，溾鸿长剑一挥。

    “叮！”飞镖应声落地，清欢也被溾鸿从马上救下来，护在身后。

    不过霎那间，清欢所在的位置已经插满了飞镖，难以想象如果溾鸿没有将她救下来是什么样子。

    良权勒马，发现清欢没事，也执剑护在身旁。良权虽然是文臣，但是自幼也习武，所以也足以抵御。

    袭击的人始终没有出现，未知的恐惧是最让人害怕的。突然中间的小分队过来禀报，说被人袭击，来人身受重伤，显然是不敌对方。

    队伍很长，良权向清欢示意，带了几个精兵驾马快速赶到，五十多个黑衣人已经和小分队打斗了起来。

    黑衣人手执长剑，以一敌百，不一会儿，两方都伤亡惨重。良权也参与其中，斩杀了几个黑衣人，自己也受了伤。

    浩荡的队伍也有百米长，每个分队都有自己要守护的粮食，所以能去抵御的人数也不多。中部正是薄弱环节，清欢当即命令前头部队去帮忙。

    于是清欢这里的人数就略少。溾鸿一直觉得刚才扔飞镖的人仍然在附近，恐怕功力还在自己之上。清欢突然调走那么多精兵，溾鸿有些担忧。

    事实证明，他的担心不是多余的，不出片刻，头顶上的大树瑟瑟，落叶纷飞。

    后面的小兵传来消息，对方看起来并不是夺取粮食的土匪，更像是什么人派来的杀手，想到这一点，清欢的脑海里突然出现了柳镇国的脸。

    “刷！”一支飞镖擦着清欢的鬓角飞过，一缕发丝缓缓掉落。

    “小心！”溾鸿带着清欢飞身躲过了那一支飞镖，却不想后面如雨般的飞镖“嗖嗖嗖”直冲清欢而来，溾鸿长剑挥舞，却也不敌对方的飞镖。

    闪身护住清欢时，被飞镖射中右臂。拿剑的手颤抖了一下。 一片落叶飘落，一个影子踏着落叶，闪身飞到溾鸿身边，一掌将他击飞。

    “溾鸿！”清欢声音撕裂，未曾见过这样的场面，让她有些害怕，向着溾鸿的方向跑去。

    “别过来，快跑！”溾鸿自知保护不了她，只希望她能快跑。

    此时在身边的精兵将清欢保护起来，清欢这才怒视来人。来人一身黑衣，蒙着面，只露一双漆黑的眼睛，披着大氅，手提着剑，一步一步向溾鸿走去。

    “住手！”清欢推开挡在她身前的人，娇小的身子站在前面，声音带着愤怒，“你是何人？”

    刚才自己扔的飞镖全被溾鸿挡了回去，孟子深有些恼怒，所以出手伤了溾鸿，便想先将他解决了。他知道就算清欢逃跑也是无济于事，所以索性不去管她。

    没想到那个娇小的人，此时居然敢和他叫嚣。

    他看向清欢，后者的瞳孔如同燃烧着一颗小火球，倒是让他想起了一个人，于是堪堪笑出声。

    “你笑什么！”清欢最讨厌这样的人，杀人居然还笑得出来！她暗中摆了摆手，眼神示意旁边的人将溾鸿救出来。

    溾鸿从小生活在皇城司，接受的思想就是保护主子，自己的命都是主子的，却没有想到清欢居然没有舍弃他。

    孟子深也不在意，溾鸿是死是活对于他来说已经没有太大的影响了。于是提着剑向清欢走去。

    正当所有人戒备时，一个黑衣人闪身到了他的身边，耳语了几句。孟子深停下脚步，眉头一皱，说道：“撤退！”

    黑衣人接到命令，和他一起消失在一片树林中。