
    苏瀛收到溾鸿的密信，说清欢体内的醉红颜毒发，明明还有两天的路程，他却日夜兼程，靠轻功提前飞了过来。显然清欢的情况，比他想象中的要严重的多。

    他伸出手摸了摸她的头，黑亮柔顺的三千密发，一如她现在躺在床上的样子。苏瀛墨色的眼睛闪着不明的情愫。

    先前听到她被人伏击，他的心里已经焦急万分，又知晓她体内的醉红颜大作，他恨不得立刻飞到她身边。而现在，她真实的在他面前时，他又觉得如此不真实。

    他更想看到的是，那个拥有一颗玲珑七巧心，那个集才华与美貌与一身，气势如虹，那个对他冷血无情的常清欢。而不是现在这个，躺在床上，看似乖巧，实则徘徊在生死之间的常清欢。

    当他再次抚上她的脸，清欢眉头一皱，睫毛如同蝉翼般轻颤，似是微微转醒。还不等苏瀛惊喜，清欢就给了他一个惊吓！

    体内的热气让清欢胃里翻滚，一翻身又吐了一地。此时苏瀛脸上的表情未曾缓和，先前的心疼和现在的震惊同时挂在脸上，让他看起来格外滑稽。

    若是纪还灵看到，定会狠狠的嘲笑他一番。只是现在他正在屋外酣睡，听不到声音。

    好难受！清欢眼前都是花的，吐完之后，仿佛浑身的力气都没有了，趴在床边，竟然连回到枕头上的力气都没有。

    她卡在那里，头昏昏沉沉。手指抓着床沿，张张合合多次，终于没有力气，不再动了。

    苏瀛反应过来，看出她的不适，连忙上前将她扶回床上。

    苏瀛…

    他怎么又出现了！清欢像是看到了谪仙，月光照着他的侧脸，竟是说不出的静美。一如初见那般飘飘如仙，人中颜玉，世上无双。

    苏瀛啊……

    一个名字哽咽在吼，竟是连喊出来的力气都没有。仿佛被人掩住了嘴巴，心中怎么呐喊，朱唇颤抖却怎么也叫不出那个名字。

    苏瀛给清欢掩上被角，她却突然拉着他的手不肯放手。他挣脱了几下，又看到她沉睡中突然皱起的眉头，轻叹了一口气，就那样让她抓着，坐在她旁边。

    日升月落，晨光熹微。纪还灵黑着眼眶，无精打采的走进了内室，看到二人依偎沉睡，脸色变得更难看了！

    昨晚他太过疲惫，没有阻止苏瀛的动作，想着等会就喊他出来，却不小心睡了过去。此时也无比的后悔，苏瀛是九五至尊，万一被传染……

    想着正要去将他喊醒，苏瀛却已经醒来。而清欢依旧一脸苍白，抓着苏瀛的手不肯放。

    苏瀛转头就看到了纪还灵黑着眼眶，直勾勾的盯着他们的样子，当下挑眉问他，“怎么了？”

    纪还灵看到他的表情就炸毛，可是偏偏又奈何不了他！此时苏瀛脸上的表情和她的声音是完全不相符的。不过他那个轻柔的声音是怎么回事，怕把清欢吵醒么？

    他双手叉腰，表情扭曲，伸手颤颤的指着苏瀛，一副咬牙切齿的样子。他看懂了！表情是给他看的，声音轻却是因为清欢。

    苏瀛早就习惯了他的这副德行，于是转头看了清欢一眼，后者还在安静的沉睡，他轻轻抽出手，转身出了屋子。

    昨夜一场秋雨，打了一地落花和枫叶。苏瀛站在院子里，身姿挺拔，秋风吹起，仍有簌簌的落叶，落在他的肩头，背影萧索。

    纪还灵跟在他的后面，此时却很安静。直到苏瀛转过身，问道：“宁州的瘟疫有解决的方法了么？”

    纪还灵一脸疲惫的摇了摇头，只剩一天了，他连瘟疫是因为什么而起的都不知道。他眼底有深深地阴影，目光竟也变得有些迟钝。

    苏瀛点了点头，手背在身后，紧紧的扣在一起，目光深邃，望向远处，似是在想什么。

    一阵风吹落叶，也传来了一声声急促的叫喊：“纪神医！纪神医！”

    二人转头，只见回廊一个小厮匆匆赶来，一脸喜色。旁若无人的跑到纪还灵面前说道：“纪神医，疫区的那位姑娘让小人告诉你，她找到了解决瘟疫的办法！”

    “什么？”二人惊讶。

    纪还灵上前一步问道，“你说的可是真的？！”边说着，脸上都是激动之色。

    苏瀛最先平静了下来。纪还灵的三日之约他也是知道的。所以，他刚才都准备派兵镇守宁州了。毕竟宁州地大物博，人口众多，如果真的流到其他州县，恐怕不用敌国动一兵一卒，南越就先灭亡了。

    “我先过去看一下！”纪还灵转头看向苏瀛，脸上神采奕奕，比起之前那死气沉沉的样子，判若两人。

    苏瀛点点头，瘟疫解决了自然是最好的。他还要照顾清欢，所以没有跟着纪还灵去。纪还灵得到了苏瀛的准许，带着小厮匆匆离去。

    庭院依旧落叶纷飞，苏瀛正要转身寻个丫鬟准备点吃的。却见不远处的拐角，良权带着丫鬟端着东西，朝着清欢的房间，缓缓走来。。

    四目相对，良权先是一愣，随即就要下跪行礼。苏瀛伸出手制止了他，示意他不必声张。见良权作罢，转身回了屋子。

    良权见苏瀛去了清欢的屋里，举在身前准备行礼的手慢慢放下，眼里闪动着晦涩难懂的东西。王上怎么会来这里？难不成是为了清欢？

    心中有什么东西仿佛在慢慢出现裂洞，是了，她是他的妃子，苏瀛那么关心她，这么危机的时刻，他怎么会不来？

    苦笑了一声，也进了清欢的房间。此时阳光刺眼，照在屋子里。苏瀛坐在清欢床边，两人沐浴在阳光下，男才女貌，竟是那么和谐，却又那么刺眼。

    “去给大人送药吧！”良权停在帷帐外，他已经知道了清欢是个女子，需要避嫌。更何况，苏瀛，是清欢的夫君，现在正在她的旁边。

    丫鬟听了之后，微微拱了拱身子，说道：“是。”

    良权突然觉得自己的立场很可悲，说是朋友，却碍于身份，不能深交；说是有男女之情，却只是他一个人的一厢情愿。

    苏瀛从丫鬟手里接过汤药，放在一旁，又将清欢扶起，此时清欢依旧昏迷不醒，分不清到底是毒性在作祟，还是瘟疫在作祟。

    苏瀛的动作轻柔，仿佛在移动什么奇世珍宝一般，即便如此，清欢还是有微微转醒的迹象。迷迷糊糊中被人托起，倚在一片柔软中。

    那光晕中模糊不清的身影，却因为那淡淡的佛手柑的味道清晰了起来。那个味道，他在熟悉不过了，那是她最熟悉的，苏瀛身上的味道。

    “苏瀛……”她呓语。

    “嗯，我在。”他轻轻答道。

    “苏瀛？”他居然回应了，她是不是又做梦了？

    “嗯，是我。”回声一如既往的温柔。

    她微微浅笑，她最爱的苏瀛，那么有耐心，那么温柔的和她讲话。没有什么比这个更加让她高兴的了！

    苏瀛看着她嘴角微微上扬的孤独，一愣，随即眼角也含着轻笑。傻丫头，是什么让你如此开心？梦到我了么？为什么叫我？很开心么？

    良权站在不远处，从他的角度，刚好可以看到清欢那一抹如同四月花开般的笑容，心中划过一抹苦涩。人只有在最爱的人面前才会展现最真实的一面。

    清欢何时会露出那么乖巧温婉的表情，在他们面前，大多强势的如同一个男子。他的心被刺痛了一下，悄悄退出房间。

    苏瀛将清欢放置好，这才拿起旁边的药，轻轻吹了吹送到清欢嘴边，只是清欢还在昏迷中，汤药大多被撒了出来。

    喂了几次，没有什么效果，大多洒了出来。他没有什么耐心，当即喝了一大口药，用嘴度给了她。

    苏瀛完完全全忽略了旁边那个端着药盘，还没有离去的小丫鬟，此时已经惊讶的说不出话。直直的盯着他，眼睛瞪的老大，嘴巴仿佛能塞上一颗夜明珠。

    这个突然出现的俊美无比的男子是谁？她看到了什么？他居然在和另外一个男人嘴对嘴？小丫鬟玄幻了！她觉得自己一定是眼花了，这么对待朝廷命官是不是应该被斩首示众呢！

    苏瀛给清欢喂完药，将碗丢给小丫鬟，擦了擦嘴，不知道这药到底是清欢喝的多还是他自己喝的多。反正药已经喂完了，谁多谁少不重要。

    苏瀛将清欢平躺下，大步流星的向门外走去。良权还在门外侯着，看到苏瀛出来，还不等他开口，苏瀛就说道：“去书房！”

    他的声音清冷，仿佛刚才那个温柔缱绻给清欢喂药的人不是他一般。良权熟知他的性子，连忙带路。

    焦示横此时也在书房里，和众人商议瘟疫和粮食药材的事情，看到良权带了一个不认识的人，脸上闪过疑惑，但是却仍然没有怠慢，派人给他们取了座位。

    “这位是？”等到良权落座，焦示横这才问道。

    “王城来的大臣！因为宁州瘟疫过重，所以朝廷派了更高的官员来解决问题。”良权连忙为苏瀛解释道。

    苏瀛暗自点了点头，看来这良权每日在朝堂上都是默不作声，看来关键时刻还是挺管用的嘛！

    “大人一路奔波，焦某有失远迎，还望大人见谅！”焦示横连忙上前去请罪。

    “无事！”苏瀛摆了摆手，让他起来。