
    好奇怪，什么东西流到了嘴里，咸咸的，苦苦的。

    苏瀛预想她看到他会沉默，会给他冷脸，会恨他为何将她派来宁州，他想象了千万遍的样子，却独独没有想到，她会盯着她一动不动的默默流泪。

    苏瀛禀退了馨儿，馨儿跟着主子已久，自然知道主子的心思，也知晓她为何会流泪。就算苏瀛不禀退她，她也会主动出去。她擦了擦泪，轻轻走了出去，又关上了房门。

    此时屋内只剩下清欢和苏瀛了。

    苏瀛轻咳一声，站在清欢面前，挑着眉毛，嘴角淡淡，眸子如同玉石般清亮，声音带着几许磁性，如魔音般灌入清欢的耳中：“我将你的丫鬟带来，不应该谢谢我么？”

    清欢猛地扑向他，跪在床上，双手抱着他的腰，头埋在他的胸前，失声痛哭。她以为自己会死在宁州，她以为自己再也见不到他了！她以为此生真的与苏瀛情深缘浅，无缘相见了！

    苏瀛被她撞的倒退一步，先前戏谑的表情挂在脸上，竟也是一脸呆愣。清欢唯一一次投怀送抱还是在喝醉酒的时候……这次……

    “我真的……真的以为……我再也见不到你了！”女子趴在他的胸前，如同一只受了委屈的猫咪，声音颤颤，啜啜泣泣，半天才拼凑出一句完整的话。

    苏瀛猛地心疼，他伸手摸着她的头发，声音止不住的轻柔，“好了，好了……没事了……我在。”

    苏瀛的声音，透着数不尽的温柔缱绻。清欢贴着他心窝，扑通扑通，强有力的心跳让清欢知道这不是梦。她爱的苏瀛，真的出现在她面前，用梦中才有的温柔和她说话。

    这一刻，她竟觉得就这样死了也足矣。这一刻，她突然就明白了自己的心，她什么都不需要了。所谓的尊严，所谓的输赢，只不过是她加诸身上的枷锁，锁住了她的心，阻挡了她和苏瀛之间的距离。

    她只要知道她爱的是苏瀛就可以了！

    清欢的哭声渐渐弱了下来，苏瀛却依旧拍着她的背，动作轻柔，仿佛清欢是他手上的珠宝一般。他未曾想过。

    清欢轻轻离开他，依旧跪坐在床边，睫毛上挂着未干的泪水，我见犹怜，她轻轻拭去了眼泪。低垂着头，一时间竟不知说什么好。

    苏瀛挑了挑眉，因为突然空了的怀抱而不悦。又见清欢低垂着头，脸红扑扑的，可爱的紧。

    只见她像是想起了什么，猛地抬头盯着苏瀛，说道：“你……宁州现在有瘟疫，你怎么来这里了！”柳眉微微蹙起。

    苏瀛手背在身后，眼里化不开的碧波荡漾，说道：“你来得，良权来得，纪还灵来得，为何独独我来不得？这是什么道理？”

    “你……”清欢瞪大了眼睛，这还是那个她认识的苏瀛么。她认得的那个清冷寡言的苏瀛呢？

    想象中，若是她问出这样的话，苏瀛应该是眉头紧锁，表情冷峻的说道：“普天之下，莫非王土，孤王为何不能来？”

    清欢眨了眨眼，再次确定这就是苏瀛没有错。只不过为什么她觉得哪里不对劲呢？还不等她想完，苏瀛整理了被她弄皱的衣服，说道：“纪还灵找到了解瘟疫的方法。”

    “什么？真的？”清欢眼睛雪亮，如同天山冰池的一湾春水，如同广袤无垠草原上的一轮明月，“太好了！太好了！宁州有救了！”太好了，我终于没有毁了你交给我的宁州。

    清欢在心里暗暗高兴，还好纪还灵找到了解决瘟疫的办法，还好苏瀛没有看到宁州最坏的情况，还好他交给自己的任务完成的不错。

    而此时苏瀛心里亦想，还好纪还灵找到了解决瘟疫的办法，还好她没事，要不然他心里该多内疚。

    两人各怀心思，却也暗自庆幸。

    “主子！”馨儿推开门，表情有些凝重，打破了二人的沉默。

    “怎么了？”清欢下床，披了一件大氅，看了苏瀛一眼，问道。

    苏瀛也挑着眉，等着馨儿回答。只听馨儿说道：“纪公子派人前来，说是瘟疫的药品出了事情。”

    “什么？”清欢表情也开始凝重，“怎么会这样？不是说已经找到了解决瘟疫的法子？怎么会出了问题？”

    馨儿摇摇头道：“这个奴婢也不清楚，纪公子说让主子和王上去王家药铺一趟。”

    清欢连忙点点头，王家药铺，应该就是上次去的那个王大夫的药铺子，她看着苏瀛说道：“我们走吧！”

    苏瀛却说道：“你大病初愈，不适合出去，还是留在焦府中吧。”

    “可是我……”清欢还想说什么，却被苏瀛打断，“没有可是，你就留在府中吧。”

    说完正欲出去，却被清欢一把拉住。她咬了咬唇，说道：“我是宁州赈灾的首席官员，王上就让我去吧，关于瘟疫一事，我也很担心。我的身体没事的。”

    苏瀛拗不过她，只好答应带她前去，前提是她要多穿衣服御寒，以免着凉。于是从州府到王家药铺的路上，人们就看到了一个移动的“白球”。

    苏瀛不知怎么贿赂了馨儿，竟让她言听计从，给清欢找了几件衣服还不行，又穿了披风和一件白色的大氅，这才有了移动“白球”一说。

    终于到了药铺，清欢已经是满头大汗。她幽怨的瞪了苏瀛一眼，后者旁若无人，一身王者之气踏入药铺。并没有将清欢的怒视放在眼里。

    纪还灵见二人到来，急匆匆的，表情也是焦灼，“你可算来了！”

    看到苏瀛不急不缓，他就生出一股气，看了他身后的清欢，更是气不打一处来，对清欢说道：“你这刚好，又出来作什么妖啊！”

    一天天的真是让他操碎了心啊！清欢翻了个白眼，她只是生病，现在都好了，这么大惊小怪做什么！

    苏瀛寻了一个位置坐下，问道：“瘟疫的药品出了什么问题？”

    纪还灵没有回答苏瀛的问题，却转头看向清欢问道：“你昨日给那小儿涂抹的药品从何而来？”

    清欢一愣，想起自己昨日的那瓶药，说道：“良府的郡主，良雪茹在我来宁州之时所赠，怎么了？出了什么问题？”

    纪还灵又问道：“你可知那药是何处得来的？”

    看纪还灵的表情，事情一定是相当严重，清欢认真的想了想，临别时良雪茹的话。那夜她从良府书房出来就撞见了良雪茹，她们说的话很少，她就给了她这瓶药。

    哦，她想起来了！“郡主说，宁州蚊虫较多，她身旁的丫鬟便是宁州人，这药乃是她丫鬟的，给我是为了抵御蚊虫。这药怎么了么？”

    纪还灵一拍大腿说道：“这么说，这药是宁州的？”

    清欢点了点头，既然良雪茹的丫鬟是宁州的，她又深知宁州蚊虫多，那自然这药就是宁州的。这样想来，也没什么不对。

    只听纪还灵又说道：“这药倒是没什么问题，只是制作这药的药材出了问题！”

    一旁的苏瀛像是想到了什么，眉头一皱，就又听纪还灵说道：“竹晓和我阴差阳错知道此次瘟疫是因为蚊虫叮咬所致，也发现清欢的药可以解了瘟疫。于是我就找制作此药的药材。这药乃是宁州蚊虫叮咬所备的常药。”

    “既是常药，怎么会得了瘟疫？”清欢疑惑的问道。

    “这正是我奇怪的地方，于是我就来药店寻找药方中的药材，你猜怎么着，所有的药材都找到了，独独少了最重要的一味药。”纪还灵停顿了一下。

    清欢很给面子的问道：“什么药？”

    “白蘅。这白蘅乃是解决瘟疫的最重要的一味药，而且是宁州特产的药材，为何突然就没了呢？而且不是一家药铺没有了，而是全部的药铺都没了这种药，于是我就又查了下去，你猜我查到了什么？”纪还灵步步引诱，清欢也听得认真，正要开口问的时候，一个声音打断了她。

    “一年前，有人在宁州大量收购白蘅，致使人们疯狂的挖掘白蘅，白蘅渐少。而且熏香抵御蚊虫的方法渐渐普遍，人们也就不再用白蘅。对么？”苏瀛在一旁冷笑。

    “你，你怎么知道？”纪还灵瞪大眼睛，不可置信的看着他。

    清欢这才惊觉，这次的瘟疫不是那么简单！她抬头问道：“所以，这次的瘟疫，是有人蓄谋已久的？其目的就是为了让宁州大乱！”

    那么是谁，这个人是谁？清欢脑海里突然闪出了柳镇国的脸。他说，“新官上任，三把火，常大人可小心些”；他说，“宁州灾情紧急，常大人足智多谋，臣以为常大人去最合适”。

    柳家势力强大，有着自己的死士和暗卫，财权兵权亦可与苏瀛一较高下，有谋反之心，也是有可能的！

    “是柳镇国！”清欢未曾想别的，就那样说出口，让一旁的苏瀛震惊不小。清欢并非糊涂之人，倒是可爱的紧。

    是柳镇国没错，只不过，他的背后，又更大的靠山，而那个靠山，就是东璃！

    “是谁不重要，当下是怎么找白蘅啊！”纪还灵将问题拉回正题。

    清欢这才想起现在最重要的事情，而苏瀛也是一脸深沉。