
    妙琴从房里出来，一路上有些失神。常清欢真的是孟子深带走的么？如果不是还有谁有这个本事在万花飘香的眼底下将一个大活人掳走。如果真的是孟子深做的，那么他掳走清欢又是为何？

    北风呼啸，虽然有高山阻挡，却也冷的让人难以忍受。呼出的口气，都带着些水雾，在空中凝结成冰。妙琴也顾不得那么多，匆匆往前走，任凭冷风吹在脸上。

    她现在最想知道的就是，常清欢到底是不是被孟子深带走了。如果是的话……她握紧了拳头，指甲嵌入手掌中却丝毫没有感受到疼痛。

    如果是的话，她一定要先将常清欢找出来！她不允许再有第二个小鱼儿出来阻挡她！想起那个女子，她咬了咬牙，如果当年不是小鱼儿，她早就已经是孟子深的人了！

    孟子深每日清晨离去，一般午时才会回来。现在她有很长的时间去寻找真相！

    孟子深今日出去，有些许不太好的预感，他说不上来是什么感觉，但是心里隐隐有些不安。他依旧打扮成一个要饭的人，在城中晃悠。他脸上都是皱纹，白花花的胡子和头发，手里拿着一只破碗，脊背佝偻，拄着拐杖，真的如同一个落魄的老人一般。

    只是那双如同冬日的太阳般明亮的眼睛却出卖了他。他警惕的看着四周，大街上一队队官兵在巡逻，整个淮梁城都在监视中。他蹙了蹙眉头。

    他在犹豫到底要不要去告诉苏瀛，清欢没事。如果告诉苏瀛，他不知道苏瀛会不会相信他，如果不相信他，就会暴露了万花飘香的地点，苏瀛一定会攻上山去。

    算了，现在还不能说！

    淮梁城此时是早市时间，街上熙熙攘攘，人马喧闹。孟子深转身缓缓离去，渐渐淡出人群。

    苏瀛这几天，每日都会在城中巡逻。清欢找不到，他心里就不安。他骑在马上，睥睨着众人，满街的人群。这茫茫人海，到底清欢在哪里呢？

    突然一个身影让他觉得奇怪，他挥了挥手，溾鸿猄鞚瞬间落地，他声线沙哑，说道：“跟紧前面那个人！”

    “是！”溾鸿猄鞚瞬间消息。

    溾鸿猄鞚如同苏瀛的左膀右臂，因为他们都是鬼兵司顶级暗卫，苏瀛习惯了他们在身边，于是王宫中的事情一解决，他就立刻将他们召回。

    王宫的事情虽然解决了，也给了柳镇国一个教训，但是不知道柳镇国还会出什么幺蛾子，于是他必须要尽快找到清欢返回王宫。他紧紧的握了握缰绳，又去别的地方巡视。

    溾鸿和猄鞚暗中跟着苏瀛指的那个人，起初两人态度比较松懈。因为自从他们两个回了淮梁，苏瀛每日都会派他们跟踪这个，跟踪那个。恨不得将每个人都彻查一遍。

    于是，他们就想保镖一样将苏瀛怀疑的人送回家，然后再向苏瀛禀报。只是跟着那个人走了很长时间，才终于警惕起来。这个人的确是很奇怪的！

    不说他一个年迈的乞丐，走路轻快，且说他走的路程，明显是发现了他们，所以在城中绕弯子。两人对视了一眼，点了点头，瞬间分开消失在两个方向。

    孟子深没有想到自己居然会被跟踪！而且两人的武功都与他不相上下，如果是一个人他还有办法脱身，只不过两个人，他没有把握……

    正在他不知道怎么脱身的时候，两人的气息突然同时消失，孟子深知道机会来了，于是他脱去身上破破烂烂的衣服，将脸上的胡子揪掉，冠起自己的白发，几个起落消失在小巷中。

    看来以后自己不能随便乱出来了！孟子深以为他摆脱了监视，往一座破烂的庙宇走去。庙宇建在淮梁城外，只剩四面的围墙，只有一尊佛像在里面，还能看出是个庙宇。

    还不等孟子深走过去，破空一只凌厉的剑从他的脑后而来，他巧妙的躲过，飞身一旁。看清了眼前的人，不正是那日他在丛林中差点杀死的溾鸿。

    他皱着眉头，从怀中抽出几只飞镖，只是还未等他闪过，一个身影飞身而来，他来不及闪躲，被剑刮破了衣服。

    猄鞚提剑向孟子深发起攻击，速度快的让人躲闪不及，只不过孟子深多年的经验让他瞬间回神，手中的飞镖也嗖的一声飞了出去。

    猄鞚的速度太快，没有想到孟子深居然还能飞镖扔出，飞出去的剑来不及收手，眼看就要射中他的肩膀。溾鸿突然上前一剑将飞镖挑开。

    只听“铮”的一声，飞镖落在地上。再回头的时候，孟子深已经站在几米开外，手里拿着一个铁蛋，嘴角带着笑，说道：“跟了这么久，累了吧，送个礼物给你们，休息休息！”

    说完将手中的弹丸抛到二人中间，碰的一声，弹丸瞬间炸开。一股浓密的烟雾飘散在溾鸿猄鞚的旁边，让他们瞬间看不清楚，他们捂住口鼻，等到烟雾散去的时候，孟子深早已不见！

    “走，追！”溾鸿紫色的瞳眸里闪着悔恨，刚才不应该走神的！早知道就让猄鞚挨那一飞镖了！

    “等等！”猄鞚抓住溾鸿，脸上的表情有些严肃，正在溾鸿奇怪的时候，他说道，“我感觉有点晕……”

    说完，头朝地一个大字形晕了过去。砰通一声，地上瞬间激起了尘土。溾鸿瞪大眼睛，然后反应过来，可能是烟雾有毒，可能他捂住了口鼻所以没事，他黑着脸，看着猄鞚恨不得将他身上戳两个洞。

    他向远处望了望，小路上杂草干枯，一眼望去连个人都没有。他托着下巴似乎在考虑到底是带他回去还是将他扔在这里，继续追踪孟子深。

    半晌，他终于决定先将猄鞚扔在这里，自己回去禀告苏瀛。于是溾鸿就拖着半死不活的猄鞚，将他扔到了庙宇的旁边，走时还不忘瞪他一眼，然后几个起落消息在远处。

    溾鸿找到苏瀛的时候他还在巡逻。

    “什么？你说的可是真的？”苏瀛在马上，听到溾鸿的禀报，脸上露出了几分惊喜，只是他表现的不明显，依旧是一副闲人勿近的样子，“那你们可看清他逃去了哪里？”

    “属下无能，没有看到他去了哪里！”溾鸿跪在地上，双手握拳，头第着，眸子里闪着悔意。他能确定那个人就是在林中将他打伤的人！

    “立刻派人去那附近搜索！”苏瀛忽略了他的话，然后立刻下了命令，既然已经有了线索，那就抓紧时间找到孟子深，然后找到清欢。

    溾鸿领命，给苏瀛等人带路。一队人马跟着苏瀛向庙宇走去。

    一路上苏瀛表情严肃，眸子里闪着些复杂。淮梁城封锁的这么严，孟子深想要进来都是不可能的，而他却出现在城中，很显然，他一直都在城中，只是他们没有发现而已。

    这么一来，孟子深在，那么清欢一定是被万花飘香的人掳走了！这么多天了，清欢她……是死是活，他现在无法保证，也不敢相信。明明找到了线索，应该高兴，可是他反而更加不安了！

    众人到达庙宇的时候，猄鞚早就醒来等着苏瀛。只是看向溾鸿的时候，眼神里带着哀怨，一副要跟他没完的样子。后者冷漠的忽略他的视线。

    猄鞚觉得自己幼小的心灵受到了伤害！在他昏迷不醒，敌人人数尚未明确的时候，溾鸿居然就这样把他扔下了！难道他就不怕那人回来再给他一镖么！

    猄鞚预感的没有错，他的确又被人“袭击”过，只不过他自己不知道罢了。孟子深丢出*之后，飞身到了庙宇中藏身，而那时溾鸿因为猄鞚昏迷而没有仔细追寻，直到溾鸿走后，孟子深才出来。

    他看到在瘫倒在地上的猄鞚，心里猜测会不会有诈，直到他踢了他一脚，才真正放心了下来，所以猄鞚认为自己被补一飞镖的可能性是很大的！

    猄鞚越想越气，脸上都抽搐了，只是在苏瀛面前不敢表现的太明显。

    溾鸿不知道猄鞚在想什么，只不过，在那种情况下，溾鸿依旧觉得只身一人给苏瀛报信比较效率！

    苏瀛在庙宇中转了几圈，眉头微蹙，庙宇里破破烂烂，并没有什么线索。看来孟子深早已逃跑。他负手立在庙宇中，此时已经接近，午时，阳光照在他的脸上，却仍然融不掉他眼里的寒冰。

    线索又断了，已经打草惊蛇了，再想要找到孟子深就很难了！只不过现在他完全可以确定一件事情，那就是，万花飘香一定在淮梁城中的某个地方，而那个地方，正是他们从未去过的连空山！

    妙琴避开所有人的视线，偷偷进了孟子深的房间，她打开那张纸，上面罗列着最近孟子深取的东西。他什么时候这么爱吃糕点了，她的眼神带着些怀疑。

    果然最近的孟子深太奇怪了！她环视了一周，孟子深的房间是单调的青色，床铺一如既往如同他本人干净整洁的风格，叠的整整齐齐。她从外屋走到内室，里里外外看了一遍，却没有找到所谓的夜明珠。

    那么贵重的东西，难不成还能藏到床底不成？她趴到床底，扫视了一遍，什么都没有！真是的，她一个女子，这是在做什么！

    正当她要起来的时候，手却触到了孟子深的玉枕，“嘎吱”一声，她身后的地板发出了很大的声响，她转头，眼里都是惊讶！原来孟子深的房里是有暗道的！