
    “皇婶愿意帮我么？”婴格问道。

    “愿意，可是怎么帮啊？”清欢疑惑的问道。

    “嘿嘿，我自有妙计！”婴格狡黠一笑。

    清欢只当他是玩笑话没有在意。谁知下午便不见两个小奶包。这几日她和两个小奶包一直住在平月客栈和常文乐在一起。

    此时没了两个小奶包，二人便聊起了家常。

    两个小奶包回了洪辰客栈也不闲着，东市买烟花，西市买灯笼。众人见两个小奶包出来买东西都惊奇的很。

    只是猄鞚和破空倒是遭了秧了，两个鬼兵司的暗卫统领，此时正提着灯笼烟花，一路跟着两个小奶包身后。

    两人虽然人小，可是却分工明确，婴格鬼主意最多，自然是他负责选东西；月辰最机智，自然负责交钱。

    不一会儿，两个人便采购了不少东西。回了洪辰客栈，苏律正在房中部署相关事宜，准备调动一些边境兵力回王城。

    楼下一阵喧闹，让他有些好奇，推开门，却见楼下两个小奶包正指挥着众人挂灯笼，挂彩绸。

    “爹爹！”婴格眼尖看到了他，噔噔噔，兴奋的跑上楼，抱着苏律的大腿。

    “这是怎么回事？”苏律抽了抽嘴角，好似想到了什么。

    婴格眨了眨眼睛，嘟着嘴说道：“爹爹不是答应婴格了么？我可以和姐姐表白啊！”

    苏律脑门的青筋抽动，无奈的说道：“所以呢？”

    婴格小手放在嘴边，神神秘秘的说道：“所以婴格今晚就要和姐姐表白了哦！”

    “胡闹！”苏律喝道，他原以为他只是说说而已，现在居然还敢来真的。

    虽然法律并没有说不能娶比自己大的人，可是，一来苏婴格太小，还不懂情情爱爱，二来这北青的公主大了他不止一旬，这，这怎么行！

    婴格撇了撇嘴，泫然欲泣，“可是爹爹不是都答应婴格了么？现在怎么可以反悔？”

    苏律无语，心想算了，还是由着他们去吧！事后向北青公主解释一番就好了。于是点了点头说道：“下不为例，快去弄吧！”

    “爹爹答应了？”婴格两颗泪珠还没有落下来，便已经有了笑意。

    苏律莞尔，点点头说道：“答应了，快去吧！”

    这几日的相处，两个小奶包赢得了不少人心，就连洪辰客栈的店小二也帮着他们挂起灯笼来。

    夜幕降临，清欢和文乐准备下楼用膳。因为北青二十万大军到了边境，靳辰慷昨日便回去部署，与东璃接洽。

    所以今日只有她们二人用膳。谁知她们刚下楼，两个小奶包就蹦蹦跳跳的跑过来说道：“婶婶，姐姐，今夜洪辰客栈有特殊节目，你们要不要去看啊！”

    “什么特殊节目，等到吃了饭再说吧，快来！”文乐上前抱起一个小奶包说道。

    婴格嘟着嘴，不悦，“不行不行，快点嘛！洪辰客栈也能吃饭啊！”

    说着坏心眼的将她怀中的月辰往下拽。漂亮姐姐居然不抱他，呜呜呜。

    “婴格乖嘛！先吃饭好么？”文乐抱着月辰，蹲下来摸了摸婴格的头说道。

    清欢在一旁若有所思，小奶包可聪明了，这么想要他们去洪辰客栈，一定是有什么事情，想起今天婴格说的，她突然就明白了他要做什么。

    果然，婴格朝她眨了眨眼，清欢立马会意，说道：“姐姐，不如我们就跟着他们去看看吧！反正再哪里吃饭都一样！”

    “啊？”想起靳辰慷走之前的叮嘱，文乐有些犹豫，只是在触到两个小奶包的眼睛时，她便点了点头。

    “耶！”两个小奶包高兴的跳了起来。

    文乐无奈的笑着，看了清欢一眼，后者亦无可奈何的看着她，显然，她早就习惯了小奶包如此鬼灵精怪。

    刚出了客栈门，清欢惊奇的发现，平月客栈的门口竟然铺了一层花瓣。月光流泻，清风微动，花瓣轻浮，飘出淡淡的香气。

    “呀，好漂亮啊！”婴格故作惊讶的说道。然后砖头看了看文乐，一脸求夸奖的样子。

    文乐惊诧的说不出话来，且不说这么多花瓣从哪里来的，就是这数量也足够惊人了。只见蜿蜒绵长小路上，花瓣一直延伸到远处。

    小奶包见文乐的反应也偷偷笑了起来，看来漂亮姐姐很满意这个惊喜啊，婴格暗暗想到。

    “这么多花，是你们弄得么？”一路上文乐有意无意的追问两个小奶包，可是两人守口如瓶，谁都没有说，她也只好作罢不再询问。

    一直到了洪辰客栈的门口，她们又被惊艳了一番，只见原本普普通通的客栈，此时张灯结彩，红色的灯笼与彩锦绸缎相交，如梦幻般让人迷醉。

    “这……”文乐一时不知道该说什么好。

    而旁边的清欢却偷偷笑着，两个小奶包这次是真的要“追求”自己的姐姐了，看看这阵仗，让她都要羡慕三分。

    小伙子撩妹技术不错啊！清欢在心中暗暗说道。

    “咳咳！”婴格送开文乐的手，站在客栈的门口，少年老成的说道：“漂亮姐姐，在今天这么美好的日子里，我，苏婴格，决定要向姐姐表白！我……我喜欢你！”

    这会文乐听到他的话，噗嗤一声笑出声来，“小奶包，你说什么？”

    “我，我可是认真的！漂亮姐姐，你便嫁给我好了！虽然我人小，可是，可是我有钱，能养的起你！”婴格急了，似是很认真的在说这件事情。

    “额…”文乐有些无语，不知道怎么回答她，只好看向清欢。

    清欢清咳了一声，看着小奶包说道：“你既然说你要追我姐姐，那你还有什么节目没？”

    听到她的话，文乐气的跺脚，她不帮忙就罢了，怎么还添乱呢？

    小奶包一听她的话，立刻回了神，说道：“有的，有的！”说完，立刻拍了拍小手，黑暗中，猄涳和破空收到了示意，分分点起了烟火。

    “碰碰！”五颜六色的烟火在空中绽放，在这冬日的暗夜中万分绚烂，火光与星辰相伴，光芒照耀在每个人的脸上！

    尤其是文乐，在看到烟火的那一刻，脸上瞬间扬起了笑容，那美丽的如同仙子一般的小脸，却比这灿烂的烟花更甚。

    众人早就知晓了今日洪辰客栈的大阵仗，此时纷纷来观看，这一场烟火，盛世繁华，一时间大街上人越来越多，声音越来越大。

    苏律原本在客栈中歇下，听到外面的声音，便起身站在围栏处看着楼下的一切。人群中，两个小奶包围着一个娇瘦的身影，穿着一身俏皮可爱的嫩绿色裙襦，披着火红色的狐裘，在人群中格外显眼。

    只是当他的目光触及到她的脸庞，心中却是一颤，文儿……一个声音在心中呐喊，他的思绪跟不上他的动作，还未等他反应过来，他的人已经站到了人群的外围。

    “漂亮姐姐，你愿意和我在一起么？我真的特别特别喜欢你呢！”婴格羞怯的看着文乐说道。

    苏律听到这句话，嘴角抽抽，好小子，注意都打到老子的女人身上了！于是还未等文乐回应，他已经飞身上前，揽住她纤细的腰身，在这一片绚烂的烟花中消失不见。

    文乐还没有说出自己的话，身子一轻，已经在半空中了，她抬头却只能看到男人尖削的下巴，“啊！你你你！你是谁？”

    “我是谁？”苏律低头看着怀中的人儿，邪魅一笑，玩失忆？他冷哼一声说道，“乖，一会儿我便告诉你我是谁！”

    “啊！”破空一声尖叫，是来自苏婴格的！众人被他吓了一跳，这才从刚才的变故中反应过来！这这这，好端端的一个人，怎么突然被人掳走了！

    婴格小手颤颤的指着她们消失的方向，眼里含着泪水，却欲哭无泪，因为他看的太清楚了，那个将漂亮姐姐掳走的人，正是自己的父王！

    苏婴格委屈的小模样，落在清欢眼里，只是一阵叹息，唉，自己忙碌了这么长时间，倒是给别人做了嫁衣！

    苏律不可能无缘无故的掳走自己的姐姐，于是清欢联想到初见苏律时他的反应，和他对她说过的话，以及眼前的两个小奶包，她好像知道了什么！

    只是，这个想法太过疯狂，让她一时间没了反应。

    苏婴格看着眼前呆呆愣愣的皇婶，以及自己置身事外的哥哥苏月辰，他觉得自己的人生太悲惨了！于是一屁股坐在地上嚎啕大哭！他的小姐姐啊！

    众人一见这小娃娃哭的啊，那叫一个梨花带雨，于是纷纷指责刚才那个掳走文乐的坏人！

    于是这傲娇的小婴格又不愿意了，怎么说掳走姐姐的也是自己的父王，听着别人这么说他，他还真是不高兴。

    而一旁的猄悾和破空二人也不知道该如何是好，别人看的也许不清楚，可是她们两个可是明明白白的看着苏律掳走了文乐啊！

    此时这种情况也只好保持着沉默是金的良好品质。

    人群之外的灯火阑珊之处，靳辰慷默默的攥紧了拳头。即使他将她保护的那般好，她还是被苏律发现了！

    即便他知道所有的事情，即便他亲眼看到苏律将文乐带走，即便文乐已经忘了苏律，可他还是……没有办法从苏律手中将文乐夺回，不是么？

    夜空沉静，靳辰慷静静转身，一颗泪珠掉落在地上，随着他的脚步，被尘土掩盖无痕……