
    她怎么就忘了，杨语嫣是他心心念念的人儿，他为了她，做了那么多的事情。而她，只是因为他的几句甜言蜜语就深陷其中不可自拔。

    脑海里突然闪出一个画面，她去边境的那天，苏瀛毫不挽留的表现，那事不关己的态度，那清冷淡漠的表情……

    她的手颤抖着，嘴唇死死的咬着，不会的，苏瀛不会娶她的。她，她要去找苏瀛问清楚！

    “姑娘……姑娘……”摊主虽心疼一支珠钗，可是看到清欢这一脸泪痕，一时也乱了阵脚，不知道该如何是好。

    良权连忙道歉，掏出银子来赔了钱，便拉着清欢慢慢离去。

    清欢像一个失了灵魂的木偶一般，任由良权拉着她，默不作声的跟在他的身后。良权转头看看她，暗自叹了口气。

    他轻声问道：“清欢，你没事吧？”

    清欢眼神闪了闪，却最终没有开口，只是眼里却如洪水决堤一般泛滥成河。她没事吧？她能没事么？

    她心心念念的回王城，想要和苏瀛并肩作战，帮助苏瀛惩内贼，攘外夷。可是他呢？他却要娶另外一个女人！

    “良权，你说他们说的是真的么？”她寄希望于良权，希望他能说出不一样的话，希望他说一切都是假的。

    可是没有，他什么都没有说，只是脸上带着怪异的表情，好似在无情嘲笑她的天真。

    她懂了，她真的懂了，看来一切都是真的，苏瀛他，真的要娶杨语嫣了！

    “清欢，你别这样，眼见为实，耳听为虚，事实到底是什么，等到回了王宫，问问苏瀛在说。”

    良权还能说什么，苏瀛那么爱清欢，是人尽皆知，可是如今却要娶了太妃，这其中必定有缘由。只是这其中的原因，他也不知道。

    当局者迷旁观者清，清欢只当他是在安慰她，于是浑浑噩噩的点头，却在自己认定的牛角尖里钻来钻去，再也出不来了。

    只是面上却点头答应。她擦了擦眼泪，勉强的笑笑。

    良权见她心情终于有些好转，这才松了一口气，笑着说道：“那我们去用膳吧，已是晌午了，你定然饿了！”

    清欢为了不让自己难过，不让良权看出来，也笑着点了点头。良权便带着她去就近的酒楼用膳。

    酒楼大的很，里面人来人往，良权想要找个雅间，却发现已经没有了，只好抱歉的看着清欢。

    清欢说道：“算了，我们就坐在一楼吃点吧，也好快点去王宫！”

    良权只好应了她。

    二人点了菜，刚坐下，就被二楼雅间的客人盯上了。

    苏瑾挑了挑眉头看向楼下，这不是王上的宠妃，不是说去了边境么？怎么这么快就回来了？

    “你在看什么？”女子坐在他的对面，好奇的问道，正要沿着他的视线看过去，却被他一手挡住。

    苏瑾连忙说道：“没什么，无关紧要的人，快些吃饭吧！”说完，笑的一脸和煦。

    让良雪茹生生打了一个冷颤，只好埋头吃饭不再理他。上次她为了清欢的事情，去他府上大闹一番，她为了赔罪，这才请他吃了饭，可是他的表现动作却让她格外奇怪。

    苏瑾这人的确是不好相与的，还好她与他只是假夫妻一场，要不然她真不知道该如何与他相处。

    “对了，过几日我们便与苏瀛一同成婚，你可做好了准备？那沉鱼阁做的嫁衣还可合身？”

    “噗！”苏瑾突然发问，让良雪茹一口汤全都喷了出来，索性她还知道朝着一旁喷去，没有正对着他。

    苏瑾脸上抽了抽，实在不知道该如何应对这种情况。怎么？难道给他做王妃是件这么吃惊的事情么？

    良雪茹并没有看到他的表情，反倒盯着楼下的某个地方出神。

    “怎么了？”苏瑾发现她怪异表情。顺着她的方向看去，这才发现不妥，心中警铃大作。

    果然，良雪茹一拍桌子，还不等她反应过来，便直冲冲的跑到楼下。

    清欢正在吃着饭，良权不在她旁边，说是肚子有些不舒服。所以她自己默默的吃着饭。

    “啪！”良雪茹一巴掌拍在桌子上，让清欢眉头一皱，她抬起头，正对上良雪茹一双愤怒的眼睛。

    她抿了抿唇角，将心中那一抹不快隐去。她眼前的是良府的小郡主，她欠了他许多。

    “原来你竟然在这里！”良雪茹怒目圆瞪。这愤怒来自两方面，一方面因为清欢间接害死了她的大哥，另一方面，气她还不等她报复，便早早地逃离。

    清欢放下手中的筷子，淡淡的说道：“郡主。”

    良雪茹两只手握在袖子里，只是气愤的看着她。她毕生的教养，让她面对这深仇大恨的人，却不知道该如何处理。

    “你！你竟然如此悠闲的在这里吃饭！你这个害人精！”她指着清欢的鼻子大骂，眼里泛红。

    清欢站起来，与她平视，她不喜欢仰视别人。清欢要比良雪茹高挑些，此时站起来，略有些俯视的滋味。

    她的心情也不好，所以此时良雪茹与她呛话，她竟有些好笑。纵然她是将良权害死，难不成她还不能吃饭了不成？

    良雪茹见她不说话，气愤不已，已经失去了理智，便挥手想到打清欢。

    “住手！”良权刚回来便看到这一幕，心下一惊，连忙上前制止，一把抓住良雪茹的手，“你做什么？”

    良雪茹还没有碰到清欢，就被人半路拦下，转头却看到了良权的脸，一脸惊愕，“哥，哥哥……是，是你么？”

    良权叹了口气，无奈的看着耍小性子的妹妹说道：“不是我，难道还是鬼不成？”

    良雪茹终于发现自己不是在做梦，扑到良权身上哇哇大哭。整个大厅的人都在看着这一幕，良权有些无奈，仍然宠溺的安慰着她。

    清欢这才回过神，发现自己失态了，暗暗吐出一口气，许是因为与良雪茹这般置气，心中的郁结好些了。

    此时苏瑾也下了楼，总归是在别人的视线之下，于是他便说道：“不如我们去楼上说吧！”

    良权看到他，微微行了礼，清欢看到他，也微微颔首。

    众人一同上了楼。良权将事情的来龙去脉告诉他们。良雪茹听完后有些，内疚的看着清欢。

    她咬了咬唇，拉着清欢的手，有些抱歉的说道：“清欢姐姐，刚才我气过头，你不会怪我吧，其实，其实我也是，因为哥哥他……”

    清欢微微一笑，打断了她接下来要说的话：“没事，我知道的，可能我的态度也有些不好。”

    换位思考一下，若是她遇到这种情况，她恐怕比良雪茹更要冲动。

    没想到清欢会这么快原谅她，于是她害羞的红了脸。

    苏瑾没有想到清欢会这么早回了王城，不过看着情况，苏瀛是不知晓的。于是他也没有多说什么，只是默默的看着众人。

    良雪茹知道良权没有事，第一个想到的自然是让良权快些回家。他不在的这些日子，父亲和母亲仿佛一下子苍老了许多。

    良权看了清欢一眼，担忧的说道：“这样吧，不如我们先回良府，明日再去王宫可以么？赶了那么长的路，你也累了！”

    “是啊是啊，姐姐便同我们一起回去吧，好么？”良雪茹兴奋的看着她，并没有发现清欢的异常。

    盛情难却，清欢只好笑着点头，心中却是恨不得立刻飞到苏瀛身边去问清楚。

    良权向苏瑾使了个眼色，苏瑾会意的点了点头。

    苏瀛要娶前朝太妃的消息，已经人尽皆知，相必清欢进了城，便知道了这消息。于是良权才将清欢留下，让苏瑾去王宫里送消息。

    今夜良府灯火通明，良府上下听说少爷“死而复生”都高兴的不得了。尤其是良有义夫妇，早早地就在门口等候。

    良权等人到了门口，他率先下马，还没等到二老过来，便扑过去跪下：“孩儿不肖，让父亲母亲难过了！”

    良家二老颤颤巍巍的上前，老泪纵横，“回来就好，回来就好！”

    一众下人也因为这一幕而高兴的落下泪。良家一向带人和善，对下人也极好，尤其是良权，在众人心中的地位也更高。此时看到良权归来，众人也是高兴的不得了。

    良家一群人进了客厅，桌子上早已备好了饭菜。席间，清欢一直没有太多的精神，只是强颜欢笑。

    席散之后，清欢便回了以前自己住的院子，心里有些难过。外面清冷的月光照进来，让室内多了几分冷意。

    今夜，注定是个不眠之夜。

    御书房内，一盏孤灯明明灭灭。苏瑾在堂下坐着，而苏瀛则在座位上批阅奏折。

    “怎么？你一点都不着急么？”苏瑾挑了挑眉头，问道。

    灯下苏瀛的表情晦涩难懂，不急不缓的书写着，批完一份，接着批另外一份。半晌，堆积成山的奏折，终于全部写完。

    他这才抬起头，淡淡的说道：“一切按计划行事，明日让人去将清欢接回来。”他的眸子在灯下闪着光，一眨眼，便又恢复了冷漠。

    苏瑾只好起身说道：“嗯，那便听你的吧，我先走了！”

    苏瀛是个何等狠心的人，他最清楚，此番清欢怕是有罪受了。他这个人，若要做一件事情，又要护清欢周全，清欢怕是要被苏瀛伤的遍体鳞伤了！