
    已经是深秋季节，冷风飒飒的吹着，清欢坐在马车里发呆。阳光透过镂空的窗户照在她的脸上，她紧紧的抱着手中的盒子，仿佛是什么绝世珍宝。

    馨儿和竹晓在旁边看着清欢都眉头紧锁。馨儿抿了抿嘴唇，想要说话，却欲言又止，默默的坐在她旁边。眼里闪着担忧，她轻叹一口气，却说不出一句安慰的话。

    竹晓与馨儿对视一眼，彼此都从对方的眼里看到了不安。

    清欢手里端着的，是良权的衣冠冢，盒子里装的是良权的衣物，她就那样端着一路，一句话也不说。苏瀛和她说话她也淡淡的，没有太多的情绪波动。

    苏瀛骑马在前面，心却一直记挂在清欢身上。自从那日清欢知道良权没有生还的希望之后，她就一直这个样子，不哭不闹，什么情绪也没有。

    一整个队伍中不乏良权带领的良家军，整个队伍显得很低沉。都说男儿有泪不轻弹，可是众人知道良权去世的时候，都不禁流泪。有的人跟了良权多年，犹如兄弟一般。

    林间冷风飒飒作响，吹着一地落叶，显得更为萧索，众人的心情也和这景色相照应。

    苏瀛的旁边突然多出一个身影，是溾鸿。他低声对苏瀛说了几句话，苏瀛的眸子里瞬间充满了警惕。他一心在清欢身上，居然忽视了周围的动静。

    林间果然有隐隐的杀机，他立刻命令众人停下。风吹落叶，仿佛杀气将落叶席卷的更加纷乱，一队人马立刻从悲伤的情绪中转换过来，全都手持利剑做出戒备。

    纪还灵立刻飞身到马车上，保护着女眷。竹晓最先反应过来，撩起帘子问道：“怎么了？”

    纪还灵转头，表情有些严肃，说道：“有杀气，快进去！”竹晓却不依他，跟着出来，手里已经若隐若现几根银针。他叹了口气，没有再说什么。

    “主子……”马车内，馨儿听到他们的对话，担忧的抓住了清欢的衣襟。清欢眸光微微闪动，抓着手里的盒子更紧了，表情却仍旧没有太大的波动。

    随着一阵冷风，突然一柄利剑出鞘，“铮”的一声，直冲苏瀛而来，苏瀛飞身从马上起来，躲过了一劫！只见一个黑衣人瞬间又消失。

    众人突然万分警惕，将手里的剑握的更紧了，瞬间将苏瀛清欢等人围在中间保护了起来。

    果然不一会儿，十几个黑衣人飞身齐齐出来，与众人打斗起来。苏瀛飞到马车上，眉宇间有些凌厉：“带着她们先走！”

    “那你呢？”纪还灵问道。

    “我没事！”苏瀛说完刚要去帮助众人，几个黑衣人执剑飞向苏瀛。

    “小心！”竹晓手中飞出几根银针，黑衣人为了躲避，连忙转变了方向，苏瀛这才没有被刺中。

    马车里，清欢的脸上终于有了些许裂纹，柳眉微蹙，眼里闪过担忧，身体也侧向马车门口的方向。透过帘子，是苏瀛颀长的身影。

    刚才……他受伤了么？

    “带着她们走！”苏瀛说完一脚踢在马的后背上，骏马受惊离去，清欢心里一惊，苏瀛颀长的身影消失在视线里。

    纪还灵再顾不上其他，驾着马车，带着她们离去。

    清欢的心，随着苏瀛的消失而惴惴不安。马车疾驰，打斗声渐远，林间仿佛只有马儿不断奔跑的声音。

    她紧紧的抱着盒子，脸上的表情终于有了几许皲裂。阳光透过镂空的窗户，忽闪忽闪的落在她的脸上。

    “停车……停车！”清欢的声音带着嘶哑，却无比的坚定。

    马车的轱辘声，将她的声音掩埋，纪还灵依旧不停的抽打着。

    “停车！”清欢猛地从座位上站起来！

    馨儿这才回过神，听清了她说的是什么，“主子……”她的脸上闪过担忧。

    “停车！停车！”清欢如同疯了一般，撩开帘子，眼里溢出泪水，像一个没有灵魂的娃娃，看着纪还灵，呆呆的重复着一句话。

    “吁！”纪还灵被她吓了一跳，连忙勒紧缰绳。骏马受惊，一声嘶鸣，马车随之剧烈的颠簸。

    清欢身子一斜，险些摔倒，还好馨儿和竹晓眼疾手快将她扶住。

    “没事吧！”纪还灵问道。

    清欢摇了摇头，马车突如其来的振动让清欢白了脸。

    “我没事，可不可以……带我回去见苏瀛……”清欢的眸子通红，带着些希冀看向纪还灵和竹晓。

    那些刺客，明显是冲着苏瀛去的。那么多人，可能也难保苏瀛的安危，她不想苏瀛出事。

    “可是……”纪还灵脸上露出难色。苏瀛之所以让她带走清欢，是为了不分心，能专心对抗敌人。

    清欢泫然欲泣，苍白的脸上一双大眼睛带着希冀。纪还灵咬了咬牙，说了一句“真是一群祖宗！”就调了缰绳，向苏瀛的方向赶去。

    清欢紧紧的抓着手中的盒子。

    人的一生很短暂，也许一个转身，一次争吵，就成为永生的回忆，就再也没了相见的机会。

    良权已经为了她离去，她不想苏瀛再出什么事情，她宁愿陪在他身边，与他一同面对风雨！

    ……

    果如苏瀛猜测的那样，黑衣人都是冲着他来的。所以纪还灵离去的时候，并没有黑衣人跟上去！

    良家军人多，很快黑衣人就落了下风，溾鸿猄鞚两人合力将黑衣人活捉。

    苏瀛收起剑，负手而立，气宇昂藏，沉敛的眸子里带着怒气，冷冷的问道：“说，是谁派你们来的？”

    “哼！你怕是没机会知道了！”其中一个黑衣人冷笑一声。

    其他的黑衣人相视一眼，将后牙的毒药砸碎，服毒自尽。不一会儿就口吐鲜血而亡。

    “这……”猄鞚上前一步，手指放在黑衣人的鼻息上，忽然脸色布满阴霾，“死了……”

    苏瀛的手背在身后默默攥紧，脸上恢复了平静，无论是谁想要置他于死地，这次失败了，一定就会有下次。

    总有一天，他会知道是谁。

    “驾！驾！”空旷的树林传来快马疾驰的声音，和一阵阵马车的车轮声。

    众人连忙握起手中的剑，警戒起四周，生怕再有什么人突然进攻。

    而苏瀛仅仅思索了片刻，便知道来着何人。他转头看向道路的另一头。须臾间，纪还灵的身影从转角处出现。

    “吁！”纪还灵在苏瀛的不远处勒马停下，还不等马停下就急急问道：“你没事吧？”

    “我没事！”苏瀛说道。

    马车内，清欢听到他沉稳如山的声音，一颗心终于有了着落。抱着盒子的手也微微松了松。

    窗外，夕阳西下，将苏瀛的影子拉的很长，蔓延到马车旁边。清欢透过车窗，看向苏瀛，而他仿佛知道她在看一般，向着她的方向勾了勾唇角。

    清欢的心跳骤停了一秒，随后转移了视线。

    没有看到他的时候，她想象了一千种可怕的场景，让她仅仅是想一下就心疼万分，恨不得立刻飞到他身边。

    见到他的时候，她才知道，原来人也可以这么矛盾，明明想扑上去，却碍于面子，连看一眼都觉得心跳加速。

    夕阳逆着光，苏瀛并没有看到清欢的样子，只是习惯性的望着她的方向微微一笑。

    纪还灵这个人，若不是清欢的强烈要求，他是不会违抗他的命令的。

    所以当苏瀛想到了，有可能是清欢担心他而回来的时候，心口的位置微微有些暖意。

    还好，还好良权的事情没有改变清欢的心意，还好他还有机会，还好一切都还不算太晚。

    只是想到她居然在那么危险的情况下，还敢回来，他的脸色又变得黑漆漆的，这个傻女人！他一定要好好收拾她！

    苏瀛飞身上了马车，马车因为他的重量而轻颤了一下。

    清欢被这一振动惊的回过神，紧紧的抱着手里的盒子，再看向窗外的时候，苏瀛已经不在了。

    正在她目光慌张的寻找苏瀛的身影时，他已经掀开马车帘子进来。

    竹晓和馨儿识相的离开。

    纪还灵下了命令，一队人马继续赶路。

    清欢在看到苏瀛的时候，有些手足无措，她不知道该怎么开口，问他受伤了没，问他没事吧。

    这样会让她那无处安放的情感，泄露的到处都是。她不想，不想让他知道自己的心，不想在他还没有表明态度的时候，自己先低头。

    马车缓缓前进，苏瀛就站在她的面前，看着她留给自己的头顶，几不可察的叹了口气，伸出手摸了摸她毛茸茸的脑袋：“傻瓜！”

    清欢疑惑的抬头，对上一双清澈带着无奈和宠溺的眸子，那里还有些清欢看不懂的东西，让她一时间有些呆住。

    苏瀛咧嘴，笑道：“怎么？看不够？”

    听到他带着戏谑声音，清欢霎时间红了脸，继续低头，不再去看他，紧紧的抓着手中的盒子。

    苏瀛的眼神触到那个盒子，眸子里闪烁着不明的情愫，微微黯淡了几分，随后坐在清欢身边，伸手将她的小脑袋靠在自己宽大的肩膀上。

    清欢被苏瀛突如其来的动作，吓得浑身有些僵硬，她还不知道要怎么去面对他呢！这样的动作，让她一时间没了反应。

    苏瀛身上有淡淡的檀香，闻起来让她有微微的心安。

    “苏瀛……”她轻轻开口，声音如同一只慵懒的小猫咪，软软的挠了苏瀛的心尖。

    “嗯。”他淡淡的回应。

    “苏瀛……”清欢又叫了一遍。

    “嗯。”他依旧耐心的应着。

    清欢微微闭了闭眸子。苏瀛不知道，他从喉咙里发出的那一声“嗯”，是多么的让她迷醉和心安。

    她不再担心苏瀛会出什么事，因为他此刻就在她的旁边。

    空气中弥漫着苏瀛的味道，清欢想要沉沉睡去，却突然闻到了一丝不寻常的味道。

    抬眼看向苏瀛时，他已经面色苍白。

    “你，你怎么了？”清欢慌乱的看向他。

    苏瀛苦笑了一声，刚才躲避刺客被其中一个刮破衣服，原以为没什么事情，却是流了不少血。因为不想打扰这一刻的温馨，所以他硬撑着没有说。

    因为苏瀛穿着黑色的衣服，所以清欢没有发现他身上的血迹，这会儿仔细看，却发现了不少血，她当即将手中的盒子放下，撩开车帘。

    “停车，停车！”

    纪还灵正在车外，心下一惊，不会是两个人又闹别扭了吧？

    “纪还灵，你快去看看，苏瀛他，他受伤了！”清欢显得有些手足无措，眸子里全是担忧。

    而车内的苏瀛在看到清欢将盒子抛下的那一刻，苍白的脸上竟然有了几分雀跃。

    这么多天了清欢抱着这个破盒子就没撒过手，就连他靠近，清欢都是一副爱搭不理的样子，让他好生郁闷。

    这下好了！他一脚将盒子踢出老远，一脸的惬意，好似多天的阴郁，一下子疏通了一般，这一剑挨得太-爽-了！太值了！

    纪还灵急匆匆的冲进来，却看到苏瀛一副“揍了纪还灵”一般愉悦的表情，哪里像是受伤的样子！

    等等，为什么他会觉得苏瀛这副表情是揍了自己才有的表情？

    “纪还灵，你快给他看看！”清欢在他身后催促。

    纪还灵这才从自己的脑回路中回过神来，再看向苏瀛的时候，后者已经是一副病怏怏的美人状态。

    纪还灵抽了抽嘴角，上前去给苏瀛查看。等到看到他的伤口时，纪还灵再次有些蒙-逼。

    他可是记得，苏瀛从小到大都是有仇必报的。而且他给别人吃亏是常事，他自己要是吃了亏了，那对方肯定是吃不了兜着走的！何曾像今天这样，吃了亏还这么高兴的？

    “怎么样了？”清欢在一旁焦急的问道。

    “咳，”纪还灵看了苏瀛一眼，清了清嗓子说道，“他皮厚，没什么大事！等会给他上点药就好了！”

    苏瀛眉头一挑，正想抬腿给他一脚，一旁的清欢却很着急的说：“你还是好好给他看看吧，你看他脸色都那么白了！”

    苏瀛微微放下还没有抬起的脚，好似脸色更苍白了。纪还灵眼角抽抽，他这回看懂了，苏瀛就是装的！

    一看清欢那着急忙慌的样子，他就是故意的！

    纪还灵只好咬牙说道：“好，我这就给他好好看看！”