
    清欢听到她这样说，反而不害怕了，她直着身子，说道：“我姓常，生在帝王之家是一件幸运的事情，我引以为豪。我并不觉得有什么不幸的，倒是你自己，平白无故就痛恨我，原因是什么呢？”

    蝶衣听到她说这句话，眼眶泛着红色，脸色苍白，为什么呢？她为什么要做这样的事情？她看着清欢，那张与风林姌如出一辙的脸，一样的牙尖嘴利，一样的盛气凌人，即便在险境中也丝毫不显狼狈！

    清欢的眼神带着轻狂，带着怜悯，还有他看不懂的东西好似她在清欢面前是那么的狼狈不堪，一种羞辱的感觉瞬间充满全身，她手指颤抖的指向清欢，语气有些仓皇：“给我把她绑到雨花台上！”

    “是！”几个人将清欢从地上拉起来，清欢依旧直直的看着蝶衣，脸上似笑非笑的，蝶衣更是气的呼吸不畅。

    终于等到清欢离去，她的心情才有些恢复。只是闭上眼睛就会想起清欢的那个眼神，她狠狠地将手中的暖炉扔在地上摔了个粉碎！

    为什么会害她，为什么因为她姓常就害她，为什么会恨她生在帝王之家！她想起这一切的原因，心中就有一股浓浓的挥之不去的恨意！清欢是所有人中最像风林姌的人，那张脸比年轻时的风林姌有过之而无不及。更何况，那张脸还有常天阳的样子……

    想起那个男人，她的心开始隐隐作痛……世界上的人，不能比翼双飞就只能相隔仇海，她和他便是如此。当年他没有选择她，而是选择了风林姌……

    她沉痛的闭上眼睛，不去想过往的种种。再睁开眼睛时，眼里已经是慢慢的恨意。她受的苦难，她要他们的女儿来偿还！先是常秋梅，再是常文乐，现在是常清欢……她要一点一点毁了他们所有人！

    清欢被带去雨花台，所谓的雨花台其实是一种杀人的地方。周围梅花树将雨花台围了起来，周围的梅花散落一地。台子中间是一根粗壮的柱子，周围还有铁丝将整个台子围起来，只剩下上台子的一条路。

    清欢被几个人绑在柱子上，原本穿的衣服就少现在被绑在柱子上接受冷风的摧残，脸色变得有几分苍白。雨花台此时只剩下她一个人，寒风吹着周围的梅树，花瓣簌簌落下，清欢苦笑一声，倒是不错的美景，只不过不是良辰。

    “雨花台已经很久没有绑人了，东西都旧了呢！”一个突兀的声音响起，如同困兽的嘶鸣，晦涩难听，清欢抬起头，却对上妙琴带着嘲讽的眼神。

    “是你……”清欢听到她会讲话还是比较惊奇的，只是想到她恩将仇报，她的表情就变得有些冷漠。

    “是我！常清欢你也有今天啊！”妙琴的掩嘴张狂的笑，她慢慢的走上台子，在边缘处站定，不再上前走一步，因为她深知这雨花台的妙处。

    清欢没有说话，实在是不想理她，因为她和蝶衣一样可怜。妙琴看到她的态度却并没有打算离去，依旧站在那里对她冷嘲热讽：“都到了这种地步，你还能这么张狂。你现在肯定在痛恨我恩将仇报吧！不过比起我你又能好多少呢？”

    那声音嘶哑，又带着如同打嗝的声音，一字一句，虽然说的很慢，却也很流畅。清欢依旧看着地上的梅花瓣，数着一片一片掉落……

    “孟子深为了救你，私自将你留在了连空山，而现在，苏瀛为了你攻上连空山，两个人会刀剑相向，说不定孟子深会被苏瀛刺伤，你说到时候你岂不是害了你的救命恩人，那时候你与我又有什么区别？”她冷冷的说道。

    清欢一愣，却仍旧看着地上的梅花，只是再也无心去数到底掉落了多少。一个是苏瀛，一个是孟子深，她不希望他们中间的任何一个人出事，她咬了咬牙，她现在多希望苏瀛不来找她，那样她就不必担心孟子深会出事，那样她就……不会对他再抱有任何希望……

    苏瀛……别来……

    “主子，我们好像又在这里转了很长时间！”溾鸿沉声道。

    苏瀛没有说话，抬头看了眼前的山峰，依旧是刚才的距离，从未变过，而他们仍旧在这半山腰打转。他也征战多年，这么奇怪的事情，很有可能是有人在捣鬼，很显然，敌人在暗他们在明。

    苏瀛将溾鸿猄鞚叫来身前，低声说了几句话，两人迅速消失在远处，而苏瀛召集了良权和薛御庭，整合了军队，又向着连空山走去。他们从清晨出发，已经过了三个时辰，未上前近一步。

    薛御庭和良权走在最前面，苏瀛渐渐退在人后，中途悄悄和一个士兵换了衣服，隐匿在众人之间，众人每走一步他就后退一步，慢慢的走到了队伍的后面，此时后面的士兵略有些松懈，走路也有些散漫。

    苏瀛也假装走在最后，因为他换了衣服，头也低的很低，所以也没有人注意他，起初队伍还如同往常那样走，没有什么异动。只不过走了不多时，苏瀛就发觉身后有人跟在身后，只是他转头却没有发现任何人。

    他慢慢的走，假装走不动，停留在原地，整理自己的衣服，后面突然有人扑了过来，苏瀛很快躲开，那人一身雪白的衣服，很难被人发现，此时只露出一双眼睛，苏瀛瞬间抽出剑与他打斗在一起。

    前面的人听到响动纷纷抽出剑，而此时在暗处的溾鸿飞出来提苏瀛解围，只听溾鸿大喊道：“敌人都在树后，大家小心！”溾鸿一脚将那人踢飞，那刺客一晃身消失在他们的视线里。

    良权和薛御庭闻声赶来，脸上都带着些紧张，他们刚才想找苏瀛时，却突然发现他不见了，毕竟是南越的王上，他们还是要保护好他的！

    而苏瀛此时毫发无损，即便是溾鸿不出来，他也没有事情，他收回剑说道，“立刻搜索所有树的后面，将敌人赶尽杀绝！”

    “是！”所有人立刻行动起来！

    只是搜索了许久却也只找到十几个刺客，而那些刺客在被抓到之后都服毒自尽！苏瀛沉思，如果单单是这几个人，不可能会将两千人马围在这里。

    最重要的是敌人并没有做出太大的动作，只是让他们在原地打转很显然是不想让他们上山，而不是想要他们的命。虽然敌方的兵力也极有可能比他们弱。

    正在他们前进不得时，猄鞚急急跑来，在苏瀛旁边耳语了几句，苏瀛挑了挑眉头，说道：“留一部分人马在这里看守，剩下的跟我回去，明日再来！”

    什么？众人吃惊，怎么突然就又回去了？众人想了想在原地打转也是浪费时间，所以要回去了。这连空山可是真冷啊！大家都不想做那个留在这里的人。

    良权也薛御庭却奇怪，尤其是良权，他紧紧的攥了拳头，说道：“我留下来吧！”

    苏瀛看了他一眼说道：“嗯，好。”说完带着一部分离去。

    走的时候要比来的时候快很多。只留下良权一人带领着一部分“倒霉”的人还在山上打转。

    薛御庭跟在苏瀛后面，几欲想开口询问，只不过没有找到合适的机会。溾鸿猄鞚都在左右护着他，他实在是不知道怎么上前搭话。

    苏瀛转头看向猄鞚问道：“你说的情报可信么？”

    “属下亲眼所见！”猄鞚连忙说道。

    溾鸿不知道他们说的什么，紫色的瞳眸也闪过一丝好奇，很快就消息。但还是被猄鞚看到，猄鞚挑眉瞪眼的看着他，龇牙咧嘴，好似希望溾鸿开口问他。

    只是溾鸿自动忽略了他，一脸冷漠的跟在苏瀛旁边。猄鞚一脸挫败。

    刚才苏瀛想要让溾鸿猄鞚在暗中观察连空山的情况，而猄鞚却突然想到了一种可能性。那日孟子深摆脱了他们追踪的时候，为何要去那个破庙宇，那里很有可能是他逃走的机关！

    于是他请求离去，前去一探虚实，果然被他发现了！庙宇破破烂烂，却唯独那尊佛像周围干干净净，很有可能是有人在这里走了很多次，摸了很多遍的缘故！

    所以他绕到佛像后面，好巧不巧的发现了密道！他连忙回来向苏瀛禀报。唉，他暗自叹了口气，像他这么聪敏的人能有几个啊！为何王上偏偏看中溾鸿呢！

    看看那么隐蔽的暗道都被他找到了！没想到孟子深居然从暗道逃跑的！等等……他怎么觉得哪里不对劲呢！对了！那天溾鸿还把他晕倒的他扔在庙外来着！！他气愤的看向溾鸿，后者依旧自动屏蔽。

    而此时连空山，孟子深听着属下的汇报，脸上闪过好奇，苏瀛怎么会突然撤兵呢？难不成是淮梁城出了什么事情？不过，无论是因为什么事情，总归他回去还是他想要达到的结果！

    “只不过他们还有小部分的人马在山里搜寻！”属下又说道。

    “无事，派人将他们围在半山腰，不必和他们动手！”孟子深说完就想要回去，而那个属下又说道，“堂主，宗主说一定要将他们一网打尽！”

    “不必了，我会向宗主说明此事，现在还不能和他们起正面冲突！”说完就准备回万花飘香。

    “堂主，宗主她……”那个手下的脸色有些奇怪，孟子深转头奇怪的看向他。那人连忙说道“是属下冒犯了！”