
    “你皇姐？你是说秋梅？”孟子深挑了挑眉，这简直就是诬陷，他又不是没见过秋梅，每次吃的都极为文雅，那真是大家闺秀的作派。

    “不是，你们不是查过我嘛，难不成你不知道我还有个皇姐？”清欢一副你就装吧的样子，咬着鸡腿一脸鄙视。

    “额，”孟子深摸了摸鼻子，这么一说，的确想起来了，北青有两个公主来着，“记起来了，只不过没有见过。”

    “嗯，其实我皇姐啊，才是最能吃的，不过啊，可能是到了待嫁的年纪了，不愿意多吃了，怕自己长胖嫁不出去。以前我皇姐还很喜欢出宫玩，现在也不怎么出去了，整日在王宫里学女红。”清欢撇了撇嘴，说起来她还是比较喜欢以前的常文乐。

    孟子深点点头，给她递了水，“慢点吃。”

    “嗯。”清欢点了点头，红了脸，其实她也不想吃的这么难看，只不过为了填饱肚子，她已经不考虑那么多了。

    等到她吃完，孟子深叮嘱了她几句，放下下次药浴用的东西就离去。

    清欢自己又无聊的在暗室里看书，夜明珠照亮了整个暗室，亮如白昼。她放下书，走到夜明珠旁边端起一颗细细的看着。好像……南越王宫的夜明珠也是这么亮呢！

    这么多天了，苏瀛有找过她么？她微微垂了眸子，夜明珠发出盈盈的光芒，照着她的脸上看不出表情。

    翌日。

    孟子深起床就出去打探苏瀛等人的消息。现在苏瀛派了大批的军队轮流守着连空山，万花飘香的人根本出不去。他也只是每天通过暗道出去看一下，看来苏瀛找不到清欢是不准备罢休了。

    孟子深刚走，就有一个女子匆匆进了他的房间。万花飘香的女子居多，打扮统一，轻纱掩面。女子在他的房间里环视了一圈，正要离去，却恰巧遇到来给孟子深送粥的妙琴。

    妙琴没想到有人在孟子深的房间里，吓了一跳，手里的粥瞬间落在地上，碎了个稀巴烂。那女子一看是秋梅，眉宇间闪烁着慌乱，想要逃跑。

    妙琴早已反应过来，抽出银针，搜的插入女子的穴道，女子瞬间不能动弹。眼神里都是慌乱，妙琴上前去掐住她的脖子问道：“说，是谁派你来的！”

    声音如同干涩的又空洞的怪兽一般，吓得女子眼神里都是惊恐。怎么……这妙琴不是个哑巴么，这个声音是怎么来的。

    其实，妙琴暗地里都有练习腹语，只不过她的声音很诡异，所以她在众人面前很少开口。尤其是孟子深面前，她几乎是不说话的。显然今日孟子深不在，于是她就用了腹语。

    她冷冷的看着眼前的女子，手上的力气加重。女子因为疼痛而回过神来，脸上闪着痛苦的表情，声音嘶哑，说道：“是宗主派我来的……”

    什么？妙琴松开她，脸上闪过不可置信，然后问道：“宗主让你来做什么？”

    那种如同野兽的低吟，又如同陷在淤泥中的沉重感，恶心的感觉让女子打了一个冷战，只是在触到妙琴那冰冷如同要吃人的眼神时，她连忙低下头说道：“具体的我不能说，如果你想知道，就带我去见宗主吧！”

    妙琴如同蛇蝎般狠厉的眼神，终于闪了闪，随后给她解了穴道，带着她准备去找宗主。在离开孟子深的房间时，她低头看了一眼撒了的粥，一把将那女子抓住。

    那女子害怕的一震，妙琴的手如同无常的锁链般冰冷，让她的腿顿时没了力气，转头看向妙琴，眼里也有恐惧。

    妙琴抬了抬下巴，示意地上的狼藉，女子瞬间会意，连忙找来工具收拾干净。妙琴这才和她一起离去。

    清晨的连空山覆盖着白雪，如同在一片白色的仙境里一般。后山是一片梅花林，每日清晨，宗主蝶衣就会在这里打坐。清晨的天地之气是最纯净的。

    妙琴紧了紧自己身上的貂裘。连空山这种冰寒的天气，就连吸进去的空气都会凝结成冰，她押着女子往前走，穿过梅林，终于看到了闭目养神的蝶衣。

    天地一片纯白，点点梅花中一抹火红的身影坐在中央，显得如此违和，却也是如此的张扬。如果不仔细看，真以为是一位少女在梅中打坐。

    听到响动，蝶衣微微睁开眼睛。眼角瞬间皱起了细细的纹络，眸子也不如想象中的纯澈，而是带了些历经沧桑的浑浊，即便如此，去仍然透着精光。

    “什么事？”她的声音带着些女子苍老的喑哑，眉宇间都是不悦。

    女子连忙跪在地上，说道：“今日清晨，属下发现堂主照旧出门，正准备按照宗主的命令行事，却被妙琴姑娘发现，将……将属下带到了这里。”

    “哦～”蝶衣突然掩嘴笑了起来，皱纹显现的更加明显，眼里的笑意却透着冷冷的杀气，“如此，你是把我交给你的任务告诉她了么？”

    女子浑身颤抖，声音也带着些惊恐，“属下……”

    只是她还没有说完，一片梅花飞来，她立刻止住了声音。只见她瞪大了眼睛，眸子里闪着不可置信，而她的喉间，慢慢渗出血液，鲜红的如同蝶衣身上衣服的颜色。

    “我们万花飘香不需要这种不守密的人，对么？”她整理了自己的袍子，转头看向妙琴。妙琴连忙跪下，低着头，蝶衣知道她认识到了自己的错误。

    她不再打坐，从小台上下来，伸出手说道：“有点冷了，我们回去吧！”

    妙琴会意，连忙站起来扶着她离去。昨夜的落雪踩在脚下发出嘎吱嘎吱的声音，在静谧的梅林中显得格外清晰。如同砸碎了一块块骨头的声音，刺耳，让人心慌。

    一阵风吹过，在梅林的那一具冰冷的尸体，僵硬的倒下，再也没有了刚才的鲜活。带着脸上惊讶不可置信的表情，永远的埋在了雪地里，成了梅花最有营养的养料。

    妙琴扶着蝶衣回了房里，将她身上的红色袍子解下来，挂在风屏后。蝶衣顺势躺在美人榻上，榻前香雾缭绕，她端着暖炉，不知在想什么。

    妙琴挂完衣服就在一旁安静的后者。她知道自己这一次是有些冲动了，不过她还是很好奇宗主到底怀疑堂主什么，即便有疑问，但是她却没有表现的太明显。

    半晌，蝶衣打了个哈欠说道：“既然我派去打探消息的人不能再继续打探了，那你就代替她继续打探吧！”她想要坐起来，妙琴连忙上前将她扶起。

    这妙琴看孟子深的眼神都是不一样的，她对孟子深有特殊的感情。那种女子的娇羞，那种温婉，蝶衣一眼就能看出来。她冷嗤了一声，端起桌子上热气腾腾的花茶，轻轻的吹了口气，浅酌了一口。

    这才说道：“常有谋最近失踪的事情你听说了吧？”睥睨了她一眼。

    妙琴点点头，表示自己听说过了。万花飘香最大的敌人是谁？当然是姓常的，虽然她不知道为何万花飘香要与姓常的人过不去，但是从她加入万花飘香的那一刻起就已经被灌输了这样的思想。

    所以常清欢被绑架一事，整个万花飘香恐怕没有不知道的吧！

    “那你可知道苏瀛将淮梁城翻了个底朝天？”蝶衣又问道。

    这回妙琴是真的不知道了，她摇了摇头。脸上带着些许吃惊。这怎么可能呢？她记得在宫中的时候，苏瀛对常清欢可是爱搭不理的，怎么会因为常清欢失踪而慌乱？

    “常清欢失踪了七八日，淮梁城就那么小，怎么会找不到呢，是不是？”蝶衣觉得事情真是有些可疑啊，她握着杯子的手微微用力，“你说，除了我们万花飘香，还有谁能有这个本事让一个人消失的消无声息呢？”

    她的声音如同低喃，又如同在和妙琴说话。只是说了这么久，她都没有说道重点，妙琴难免会想到这种事情与孟子深的联系。

    蝶衣喝了一口茶，问道：“你常常去子深的房间，可曾看到他近日拿走的夜明珠？”

    蝶衣的话，跳跃度太大，妙琴反应了一会儿才摇了摇头。虽然她是每天都会给孟子深送粥，但是孟子深并未让她进门，一般是将她拒之门外的，想到这里，表情有些难看。

    蝶衣看到她的表情，眼里闪过不屑，不过是一个青楼哑巴，也想攀上枝头当凤凰！她的儿子可不能配这种贱婢！只不过她没有表现的太明显，说道：“最近堂主在库房取走了不少东西，你去堂主的房间里打探一下，看看那些东西是不是在堂主的房里，如果没有……就回来和我禀告一声。”

    说道这里，她轻轻拿出一张纸条，上面罗列着这几天孟子深取走的东西，递给妙琴。妙琴接过，她终于有点明白了，原来蝶衣是在怀疑孟子深，她怀疑孟子深掳走了常清欢，送到某个地方藏起来了！

    她看了看纸条上的东西，果然都是一些生活必须的东西。看来这事情八九不离十了！肯定是孟子深没错。可是常清欢那么大的人，他会藏到哪里呢？

    再说了，万花飘香把守的这么严，常清欢是不可能进来的才对。不管怎么说，她还是要尽力完成蝶衣的任务。

    “好了，你出去吧，我乏了，要睡会，等你有了线索再来禀告吧！”说着她挥了挥手，下了逐客令，让妙琴回去。

    妙琴行了礼，离去。