
    那矮小的人儿，转头却对上一双清凉的眸子，瞬间低下头，没了刚才吵嚷的气势。尤其是他的声音，冷的让她打了一个寒颤。

    “怎么现在不说话了，刚才还嚷着要见将军呢！这么多天了，你不遵守军规，吃饭磨磨唧唧，解个手都要去两公里外，一起睡觉你半夜就逃出去，这要是搁打仗，还以为你是叛军呢！”

    刚才拉扯着他的那个小兵不满的说道。

    只见被说的那个小人儿低着头，话也不说，红着脸，一副刚才说的不是我的样子。

    靳辰慷叹了口气，真是拿她没办法！他的语气有些舒缓，说道：“跟我来！”

    “哦！”小人儿乖乖跟在他后面，末了还回头冲着打小报告的那个小兵做了个鬼脸！

    叫你打我小报告！

    一群士兵都傻了眼，这是什么情况？众人叽叽喳喳，难不成将军今天吃错药了？

    靳云飞则是挥了挥手说道：“都散了啊都散了！”

    靳辰慷走到营帐里，此时天色已经全然黑了下来。营帐内一堆火明明灭灭，他坐在榻上，看不清他的表情。

    “吃饭了么？”他问出声。

    “没有。”后者吸了吸鼻子说道。

    “过来！”靳辰慷抬手勾了勾。

    等到那人过去，他才将她扣在脑袋上的铁盔摘下来，那么重的东西，不知道她这几天是怎么带着过来的，明明那么瘦弱的一个人。

    “你来了军队，皇上皇后知道么？”靳辰慷把玩着手中的铁盔，并未看她。

    常文乐手背在身后，两只指头绕啊绕，打量了他几眼后说道：“我留了书信了，父王母后不会担心的。”

    “嗯。”靳辰慷从榻上起身，绕过她，目不斜视的向营帐门口走去，过了一会儿，再回来时，手里的铁盔不见了。

    常文乐抿了抿嘴，看来他是很生气了！明明他以前对她那么好，可是现在为何这么冷淡呢？她咬着唇，手指依旧绕啊绕。

    靳辰慷看到她的小动作，视线停留在那里，心里突然响起了一个声音，“文儿她啊，做错事的时候就会绕手指，这个时候可别给她冷脸，要不然有你好受的！”

    想到那个人，他眸子微微凛了凛，手掌松松合合许多次，终于一个小兵打破了这僵局。

    “将军，饭好了！”营帐外小兵在等着将军的回应。

    靳辰慷这才走出营帐，将饭端了进来，几不可察的微叹：“过来吃饭！”

    常文乐看到他的语气有些舒缓，这才小心翼翼的走了过去，只是这几日她吃饭慢，往往等她吃个半饱，菜都没了。

    所以此刻看到那么多吃的，口水都下来了，也顾不得靳辰慷生不生气了，大口大口的吃了起来。

    而一旁的靳辰慷眉眼都柔和了几分说道：“慢点吃。”

    其实，在看到她的那一刻，他心中的喜悦大于愤怒，可是仔细想了想之后，竟然是担忧多于喜悦。

    他不怕行军打仗他不能护她周全，他只怕见到那个人的时候，她会不会还像现在这般对他……

    他这个替身，还会重要么……

    夜色微凉，营帐散发着微弱的光，常文乐吃过饭在榻上满足的睡去，只剩下靳辰慷坐在她旁边看着她的睡颜出神……

    ……

    自从清欢回了王城之后，每天依旧以常有谋的身份自居。宁州赈灾部队回京，举国欢庆。常侍郎的名声又一次在王城大噪，同时良权赈灾捐躯一事也让百姓为之哀痛。

    苏瀛更是在王宫中为常侍郎和良权设宴接风，并为良权追封。

    良有义从从一品也升为朝廷一品官员，良夫人也成了一品诰命夫人，良雪茹更是从郡主升到了公主。

    当然，这样的决定，多多少少也有老王妃的主意。老王妃一向与良家交好，这次听闻良家长子逝世，也倍感惋惜。

    苏瀛回了王宫第二日便去看了老王妃，而老王妃也是揣着明白装糊涂，睁一只眼闭一只眼，权当不知道他背地里做的那些事。

    只是老王妃又提起了杨语嫣的事情，已经被禁足月余，希望苏瀛早些做决断。

    这几日，苏瀛一直在为杨语嫣的事情而头疼不已。

    苏瀛专宠前朝妖妃的谣言已经派给柳自清去排查，老子做的事情要儿子去查，明白整件事情的人都为柳镇国暗暗捏了把汗。

    而柳自清却并未在意，散播谣言的人的确是他，可他自有办法处理这件事。而整件事情的第二主角，杨语嫣听到苏瀛回宫的消息也按耐不住。

    杨语嫣派碧云多次给苏瀛传话，言语之间希望苏瀛解除禁足，能让她见他一面。

    她自认为苏瀛会念及旧情，而苏瀛一连好几日却并未回应。

    这日，苏瀛在御书房批阅奏折，清欢在一旁的软榻上看南越史书。一般御书房不会有太多的人打扰，所以清欢就显得有些肆无忌惮。

    只见她趴在软榻上，鞋子被丢到了一处，两只腿来回晃晃悠悠。

    苏瀛批阅到难处，眉头紧锁，执笔的手停下，斜睥一眼，恰巧看到清欢这毫无形象的样子，眉宇间带宠溺，停顿了须臾，便又执笔书写。

    “王上！”门外溾鸿的声音响起，清欢一愣，连忙从榻上爬了起来，寻了鞋子，急急忙忙穿上。

    苏瀛看着她匆忙的样子，嘴角微微勾了勾，眼底是止不住的笑意。只见她收拾好，乖巧的站在他身旁。

    他这才轻咳一声，说道：“进来吧！”

    溾鸿推开御书房的门，头上顶着一片白色的羽毛，身上的暗卫服侍已经被什么刮破，脸上也渗出一丝鲜血。

    清欢惊讶，他从未见过溾鸿这般失态，直到她看到了他手里提着的一只白鸟，正是那日为清欢送信的白足！

    看来他费了好大的力气才将白足抓住！

    “白足！”清欢脸上露出欢快的神情，连忙跑了过去，从溾鸿的手中接过，谁知她一时没有拿稳，白足呼啦一声飞了起来。

    落到梁上，鹰眼透着血红，让溾鸿浑身一震，还不等清欢反应过来，一人一鸟竟当着苏瀛和清欢的面打了起来！

    等到清欢反应过来，连忙制止：“白足！快住手！白足！”她的声音带着怒气。

    白足是外祖父练出的神鸟，不仅能日行千里，还通人性。肯定是刚才溾鸿抓住它的时候让它有了挫败感，这才恼羞成怒，这会子正要找他报仇呢！

    白足终于停了下来，乖乖的立在清欢肩头，可是怒目依旧瞪着溾鸿。后者摸了摸鼻子，看到它不再进攻，这才跪下准备禀明事情。

    待到一切平静下来，苏瀛这才从一堆奏折中抬起头来，左手托着腮，右手转着手中的笔把玩着。

    溾鸿跪下说道：“王上，今日属下在宫中守卫，突然见此鸟在王宫上空徘徊，属下在宁州见过此鸟与贵人相识，怕它被歹人发现，这才……这才捉住了它！”

    溾鸿说完，清欢肩头上的大鸟尖叫一声，眸子中的血红渐渐退却。清欢知道白足是听懂了，这才点了点它的头说道：“这下知道自己错了？”

    苏瀛挑了挑眉头，挥手让溾鸿退下。既是清欢的事情，他也没有过问太多，待到溾鸿出去，他又低头批阅着奏折。

    白足站在清欢肩头，偏头看了看清欢，蹭了蹭清欢的脸，她笑道：“白足别闹！”

    它抬起爪子，指了指足上的信件，清欢解了下来，展了开来，先前的笑意退却，细长若柳的眉毛微微蹙了蹙，抬头正对上苏瀛一双疑惑的清瞳。

    清欢抿了抿嘴唇，说道：“信上说，皇姐跟随北青的二十万大军来了南越，父皇和母后很担忧。”

    苏瀛停下笔，继续听她说着，清欢顿了顿说道：“可不可以……让我前去迎接皇姐，战乱纷争，我担心……”

    她尤记得，五年前皇姐也卷入了战争，消失了一年之久，她也是因为皇姐的事情才跟随外祖父回了南越。

    这一次……唉，皇姐这是要干嘛啊！

    苏瀛手指点了点桌子，说道：“这件事，我可以让段王秘密前往，顺便将边外军队调回二分之一。”

    清欢眼里闪过担忧，不知道皇姐在军队中，靳将军知不知道，像是想到了什么，然后说道：“可不可以让我一同前往，毕竟北青二十万大军不可能乖乖的听令于段王，我去的话，倒是可以在其中周旋！”

    苏瀛听到她的话，眸子渐渐变的清冷，像是想到了什么，面色一僵，声音也略微生硬：“不需要你去！”

    说完，从龙椅上站了起来，一佛龙袍，怒气冲冲的离去。

    留下清欢一人一鸟站在原地，一脸疑惑。这人又怎么了？

    ……

    初冬将至，天气尤寒，天色暗的越来越早。

    自从清欢和苏瀛在御书房不欢而散，她就再也没有看到他！清欢这几日一直在龙跃宫留宿，现在她在龙跃宫门口磨磨蹭蹭，不知道该不该进去。

    苏瀛的脾气很奇怪，谁知道他是不是还生气呢！

    “站在这里做什么？”身后一个声音突兀的响起，清欢寒毛都竖了起来。

    “额，我……”清欢转身，咬了咬唇，黑暗中两颗眸子亮晶晶的。苏瀛叹了口气，拉着她的手说道，“外面冷，进去吧！”

    清欢跟在他的后面，嘴角咧的很大，苏瀛这个人，面冷心热，只要撒撒娇他肯定心软了！

    苏瀛牵着她，一直到了龙榻上才松开手。清欢泯着嘴，抬眸打量了他一眼，咬着唇，不知道该怎么开口。

    苏瀛居高临下，夜明珠莹莹的光照在他棱角分明的脸上，沉思了半晌，他轻启皓齿，“段王三日后启程去边境，你同他前去吧！”

    “什么？”清欢从榻上跳了起来，双眸圆瞪，清瞳中映着惊喜，“你说的是真的么？你不会骗我的吧！”

    “我堂堂九五至尊，我骗你做什么？”苏瀛看着矮他半个头的清欢，伸手扣在她脑袋上揉了揉。

    “苏瀛，你太好了！”清欢扑在他身上。

    苏瀛被她的冲击力一愣，随即宠溺的回抱她，仿佛要将她揉-进骨子里。

    今日是他太过冲动，看到清欢那么兴奋的想要去北青，他又想到了梵长歌。可他不是糊涂人，那日在马车上，他们互表心意，清欢表示的很清楚了，他应该信她。

    “一定要早点回来！”苏瀛的头窝在她的肩头，低低的声音传入清欢的耳膜。

    “嗯……”清欢用力的点了点头。

    苏瀛松开清欢，眸子带着某些情绪看向她。清欢被他墨色的瞳孔吸引，却又因着他眸子中的情绪而后推了一步。

    苏瀛哪里肯让她离去，右手箍住她的纤腰，捉住清欢的朱唇，便细细品尝。

    一夜缠绵。

    翌日。

    清欢日上三竿才起，清儿和欢儿已经在外面等着伺候了。清欢看着身上的痕迹，咬了咬唇角，昨日她也不知道怎么了，就失了分寸。

    这是第二次与苏瀛发生-关-系，第一次是醉酒她不与计较，可是昨晚……她羞赧的锤了自己的脑袋。

    “主子，你醒了么？”帐帘外，清欢轻声问道。

    清儿是跟随清欢一起从良府回来的，此时和馨儿一同侍奉着清欢。

    听到清儿的声音，清欢愣了几秒，这才红着脸说道：“我醒了，进来吧！”

    清儿和馨儿仿佛没有看到她红透了的脸庞一般，乖巧的扶着她去沐浴，就连平时最爱嘲笑她的馨儿今日都乖乖的没有说话。

    清欢巴不得她们不说话，刚到了浴池，她就将他们打发了，自己在浴池里清洗。

    昨日苏瀛如同疯了一般，她叹了口气，真不知这是苏瀛一时兴起还是情到深处。苏瀛说他从未碰过别人……

    想到这里，她心中一暖。

    一连几天，苏瀛每日都及早回了龙跃宫，陪在清欢身边。恨不得与她粘在一起。当然，因为他，清欢夜夜都睡不好……

    第四日，是清欢跟随段王前往边境之日。即使她想多睡会，可是两个丫头也不让她多睡，天刚刚亮，就将她拉了起来。

    清欢朦胧之中被拖去沐浴更衣，又朦胧出了宫门。馨儿等人拉着她一路向王宫大门口走去。

    王宫门前笔直的大路，宽阔平坦，一路可以望到门口，苏瀛早已在门口等候。

    此时天已经渐渐泛白，苏瀛修长的身影站在门前，一身暗黑色的长袍和金玉的束腰，袖口和下摆是金色丝线秀出的龙纹。

    清欢猛地清醒，今日，她要与苏瀛分开……她要去边境了……