
    天上不知道什么时候飘起飞雪，落在妙琴的身上，她却依旧在磕头。想起那日孟子深冰冷的眼神，她心里的痛盖过了额头上的痛。她就在雪地里不停的磕头，希望蝶衣能放过孟子深。

    “这么喜欢磕头？”蝶衣居高临下的看着她，不知道为什么透过她的身影好似看到了当年的自己，一样的卑微，却并没有人心疼。

    慢慢的，她的脸上闪过狰狞，俯下身子，布满皱纹的手捏住妙琴的下巴，血红的眼睛与妙琴对视，“这么喜欢孟子深，你去陪他吧！”

    说完一把将妙琴推倒在地上，站起身来转身回了房里。身边的手下将妙琴拖走，一路向孟子深所在的地牢走去。

    蝶衣回了屋子，踉踉跄跄的脚步出卖了她此时的情绪，她浓妆艳抹的脸上划过两行清泪，冲出了细细的皱纹，她扶着椅子的把手，伸手抹了一把眼泪，愣愣的看着。

    为什么？为什么无论怎么做，她的心都好难过，二十年了，为什么她放不下，是不甘心还是真的爱那个男人爱到了骨子里？蝶衣就那样呆呆的看着手里滴落的泪水，渐渐模糊了思绪……

    她和常天阳认识是在他还未继位之前。那时候她是路边一个卖花的孤儿，一身狼狈，而他却是天之骄子。他心存善念，屈尊买了她的所有的花，她依旧记得那时候他的笑容，一如……星光那般璀璨夺目。

    那之后，他会常常带她驾马春游，会带她走遍大街小巷，他们之间有太多的回忆，多的她数不清，也忘不掉。可是有一天他说他要成亲了，那个女子，是他最讨厌的人。

    他要娶的是门当户对的风家嫡女，而她只是一个卑贱的女子。她知道自己配不上他，所以当她有幸认识了万花飘香的原宗主，她就决定自己一定要能与他相配之后再回来找他。

    可是她怎么也没有想到，人世间的事情竟然是那么变化多端。说过讨厌的人，怎么会将她护的那么周全，既然讨厌，为什么连孩子都有了。

    她不甘心！不甘心！可是当她站在他面前，他却疑惑的问道：“你是谁？”好一个“你是谁”！她痛恨，她不甘，她苦苦哀求，却换来一句对不起。

    对不起，我爱的人是她！对不起，我不能回应你的感情……

    所以她带走了他们的第一个孩子，在那个十月飘散着梅花的日子，她将他们的女儿带去了沙场。兵荒马乱，一定死无葬身之地。她这样想着。

    可是薛家却躺了这浑水，阴差阳错的救了那个女童，即便她已经身体残废，却仍旧坚持救了她！明明自家难保，却仍旧没有将女童撇弃。

    她怎么可能会放过他们，既然收留了她，就要为此付出代价！她联合了柳镇国，秘密谋划，只为了一张藏宝图，也为了那个孩子！将薛家上下赶尽杀绝！

    她治好了那个孩子的腿，却是为了让她更好的成为她报复的工具！她告诉她她是北青抛弃的公主，是不重要的弃子，是煞星！她就是为了让她痛恨自己的父母。

    有什么事情比亲生骨肉反目成仇更能让她高兴的呢！

    可是上天偏偏不如她的愿。那个人的第三个女儿却毁了她策划的一切。父债子偿，她要常家后代不得好死，要常天阳和风林姌不得安生！

    可是为什么？为什么做了这么多，她却没有一点快感，越来越痛苦，在痛苦的漩涡里盘旋，日复一日，年复一年。她的痛苦没有丝毫的减少，反而随着年月的推移，一点点加重！

    脸上的泪水不知道什么时候干涩了，冷风从门缝里穿进来，冷到了骨子里，她抓起旁边的暖炉，窝在软榻上，如同一个经历沧桑的老妪一般。

    做了这么多，其实她还是想再见那个人一面吧……

    薛府。

    苏瀛休息了一会儿，又去了清欢的房间，此时已经是傍晚，冷风瑟瑟，吹着窗户飒飒作响。苏瀛为清欢掩了掩被子，将她额前的头发撂到耳后，坐下来握着她的手，然后一动不动的看着她。

    她的脸色苍白，嘴唇都没有什么血色，小巧的鼻子微微阖动，呼吸微弱，虚弱的仿佛下一秒就会离去。他握着她柔软的小手，贴在自己脸上。

    “清欢……你醒来好不好？”苏瀛的眸子里淬着悲伤，那种痛彻心扉的怜惜，轻声细语，仿佛在哄一个不听话的孩子，可是回应他的只有窗外那飒飒的风声。

    他粗砺的大手，握着清欢的小手，却不敢用力，生怕将她弄疼。那样小心翼翼，如同呵护一个绝世珍宝。一个九五至尊就这样低声下气的在她旁边祈求她醒来。

    而那个女子，在床上一动不动，眼角却划过一颗晶莹的泪水。

    “清欢……回去吧，快回去吧，大家都很担心你！好好活下去！”

    “清欢……醒来吧……求求你醒来好不好……”

    梦中有两个声音交缠着，同样的温柔缱绻，却让清欢难以抉择。血色中的那个男子缓缓转过头，温文尔雅，是清欢从未见过的儒雅，看到他脸的那一刻清欢再也忍不住。

    “良权……”

    “回去吧！回去吧！清欢，别再执着了！好么？”他温柔的看着她，周围的血色俞浓，渐渐模糊了那人的样子，却在隐隐之中听到他的话，“我要走了，你好好保重，那个男人一定会好好爱你的……”

    “良权……”清欢发出蚊蝇般的声响。

    “清欢，你醒了么？”苏瀛听到声音连忙抬头看她，她的眼角又溢出泪水。这么多天了，她就躺在床上不吃不喝，每天靠着药来续命，每天都会像这样莫名其妙的流泪，却并没有醒来的迹象。

    而此时清欢眉头紧锁，口中喃喃，有微微转醒的迹象！苏瀛连忙趴在她的耳边，手抚上她的脸，轻轻的呼喊着她：“清欢……清欢……”

    “良权，别走！”清欢猛地抓住他放在自己脸上的手，眼睛瞬间瞪大，却对上苏瀛深如古潭的眸子。

    她定定的看着苏瀛，仿佛在思考他是谁一般，她的眼眶红肿，半晌像是想起了什么，簌簌的落泪，开口声音嘶哑：“良权呢……”

    苏瀛脸上有些难看，他不知道该怎么回答。心中也略微有些气恼，他守了她三天三夜，她醒来的第一件事情竟然是找良权！他的手握紧，青筋暴起，却怎么也不能开口责怪她。

    “良权呢？”这一次，清欢抓着他的双臂，眼里带着些希冀，好似想要听到苏瀛说良权他没事，良权他很好，可是苏瀛却吹着眸子不去看她的眼睛。

    “良权……他不在了么？”清欢带着些哭腔，半倚在床上，手用力的抓着苏瀛的衣襟，好似松开她就会支撑不住晕过去一般。

    苏瀛将她扣在怀中，声音有些淡淡的，却带着些无奈，轻轻的说道：“想哭你就哭吧……”

    清欢听到这句话，积攒了良久的悲恸，终于在这一刻释放了出来，她趴在苏瀛的怀中，如同一个婴孩般嚎啕大哭！她从未想过自己身边的人会因为她而死去，尤其是良权……

    天色渐暗，屋子里没有光，静的只剩下清欢断断续续的哭声。声音如同重石一般压住了苏瀛的心脏，让他闷的喘不过气。良权，真是用了个好办法！

    他轻轻拍着清欢的后背，给她顺气，清欢哭了足足有半个时辰那么久，声音才渐渐弱了下去，苏瀛以为她心情平复了，低头一看，她却又晕了过去。

    他大惊失色，以为清欢因为悲伤过度，加重了她的病，急急忙忙把纪还灵叫过来。纪还灵刚好研制出了缓解醉红颜的药，于是带着药和他一起去了清欢房里。

    纪还灵为清欢把脉，脉搏要比上午好很多，他放下心来，说道：“现在清欢的病情已经控制的差不多了，不过要解毒，还需要解药。刚才她可能刚醒不久，有些累了，睡过去了，你不用担心！”

    由于孟子深给清欢排毒，醉红颜的毒素已经不再蔓延。纪还灵拿出药递给苏瀛：“这药等清欢再醒来的时候给她吃了吧，记得先给她吃点东西垫胃。”

    苏瀛接过药，点了点头。纪还灵知道他一定要在清欢房里照顾，没有再说什么就离去了。

    清欢再次醒来时，已经是午夜了。因为良权带兵回来的时候，馨儿一起回来了，听到清欢醒了，连忙将粥端了过来，苏瀛接过粥，就将她禀退。

    清欢的心情平复了一些，只是仍旧没有太多的精神。苏瀛打开粥，轻轻吹了吹，递到清欢面前，说道：“来，喝一口粥！”

    清欢机械的转过头，呆呆的看着他，苏瀛叹了口气，将粥向前递了递，柔声说道：“乖，吃一口，才有力气！”

    苏瀛一说话，清欢扁了扁嘴，眸子里蓄着晶莹，泫然欲泣，好似下一秒就要哭出来。他连忙说道：“如果你不好好吃饭，我们怎么去救良权呢？”

    她愣住，呆呆地问道：“良权他，还活着？”

    “你吃了我就告诉你！”苏瀛将粥往前递了递，这次清欢什么话也没有说，狼吞虎咽，将眼前的粥喝掉。苏瀛就这样一勺一勺的喂着她，她吃的很快。