
    李圣通想了一番，还是觉得应该去王宫将这件事情告诉苏瀛，提早抽身，也好过最后自取灭亡。

    他真是老糊涂了，因为焦示横的事情就乱了方寸，着了柳镇国的道。这苏律与苏瀛自小手足之情胜过其他人，段王怎么可能谋反呢！

    若是真要谋反，恐怕在先王去世时就动手了，又何苦等到现在苏瀛权势滔天的时候呢！

    “哎呀！”他气恼的跺了跺脚，如遭雷劈般恍然大悟！

    “来人呐，备车！”他说完，便急匆匆的出去。

    南横街今日人烟甚少，宽阔的大路直冲王宫宫门。路上一辆马车行走迅速，车上李圣通万分焦急，恨不得立刻飞到苏瀛跟前。

    可是就算他去了王宫，苏瀛也不见得会出来和他相见。自古士农工商末，自己虽然钱财万贯，却也难以见天子的风姿。

    “吁！”马车突然颠簸一下，让他一下失去了平衡，跪坐在车上，他眉头一紧，“什么事！”

    “回，回老爷，前面一辆马车挡了我们的路！”两辆马车差一点便要撞在一起，小厮想想都觉得后怕，此时惊魂未定。

    李圣通撩开车帘，“何人这么大胆，竟然……”

    “何事让圣通弟这么着急？”对面马车上，柳镇国与他遥遥相望，嘴角似有若无的笑容，让李圣通生生将后面的话咽了下去。

    须臾间，他连忙行了一礼，表情如常，面含微笑：“原来是柳兄！”

    柳镇国从车上下来，李圣通亦下车，心中暗暗有些心惊，面上却不动声色。

    “圣通弟，少有事情让你如此着急啊，这是怎么了？”柳镇国问道。

    “哦，没什么，分店的铺子出了些问题，赶过去看看！”李圣通笑着回道。

    “是嘛，对了，今日我听府上的人说，圣通弟资金出了些问题，我府上人去取钱，竟连门都进不得……”柳镇国盯着他，犹如一条毒蛇看到了一只猎物，让李圣通后背渗出冷汗。

    他连忙回道：“的确是最近资金比较紧张。”

    柳镇国眯了眯眼睛，冷笑一声：“都说李家富可敌国，放眼整个南越，除了当今王上便是圣通弟最富有，怎么，这会子竟出了这么大的事情？”

    李圣通咽了一口，喉头微微颤抖，说道：“是啊，这次事情比较紧急……”

    “哼，”柳镇国冷着脸笑了一声，凑到他跟前低声说道，“圣通弟，你既然上了这船，我们便是一条绳上的蚂蚱，这苏瀛早就看的清楚，若你半路下船，又上不得别的船，那这后果，你自己想想清楚！”

    “啊！”李圣通眼神恍惚，向后退了一步，脸上布满惊恐。

    柳镇国拍了拍他的肩膀，冷笑一声说道：“圣通第既然有事，那我也不打扰了，我先告辞了，等圣通弟忙完了，有空来府上我们再叙！”

    说完，诡异的一笑，甩袖离开，上了马车，对小厮说道：“走吧！”

    李圣通留在原地，呆愣的站着，久久回不过神来，直到车上的小厮唤了声老爷，他脸上才有了些表情。

    “老爷，我们还去王宫么？”小厮怯怯的问道。

    李圣通脸上表情狰狞，狠狠的咬了咬牙说道：“回府！”

    “是！”马车在南横大街上掉了头，直往李府行去。

    ……

    “哦？他真的回去了？”

    龙跃宫内，苏瀛放下手中的书，斜倚在榻上，刀削斧刻般完美的脸上露出一抹笑容，“善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁！”

    说完，他便正坐起来，脸上带着坚毅，墨色的瞳眸中带着嗜血般的光，在眼中涌动，说道：“既然他选择了这条路，那他便是柳镇国的人，传我命令，柳镇国造反之后，所有参与的人员，一律杀无赦！”

    “是！”溾鸿领命而去。

    王上念在李圣通在前朝为南越创造的万千财富，绕是他后天贪赃枉法，王上也决定放他一马，可是他自己选择与柳镇国同流合污，那王上也不会饶了他！

    溾鸿叹了口气，消失在龙跃宫中。

    ……

    “开门！开门！”翼王府的大门被拍的啪-啪响。女子冠着一只白玉钗，一身鹅黄色的袍子，却叉着腰，在门前毫无形象的大叫。

    “姑娘，我家王爷真是不在，你就别难为我们了！”门口的小厮哭丧着一张脸。王爷下令谁也不见，可是他面前的可是王府未来的女主子，两方都得罪不得，让他如何是好。

    良雪茹站在门口，气的小脸通红，如铃铛般的瞳眸瞪的老大，气愤的指着门口的两个小厮说道：“你，你们放肆！王爷明明就在府上，怎么可能不在！”

    门口的小厮磨破了嘴皮子劝慰，而府上书房中，苏瑾亦抚额头疼。

    “曲九，”他捏了捏眉心，异色的瞳孔里透着无奈，“她在府外多久了？”

    暗卫曲九说道：“回王爷，一个时辰了！郡主说她……不见王爷便不走！”

    苏瑾叹了口气，脸上透着无奈。不知道良雪茹在哪里得到了消息，知道了清欢跟着段王去了边境，便日日来王府门前胡闹。

    “王爷还是出去看看吧……这郡主在门外好几日，外面早就有不好的传言了！”曲九跪下说道。

    “嗯！”他淡淡的说了一句，然后起身，抚了抚衣袖，便出了门，曲九起身跟在他身后。

    “苏瑾！你这厚颜无耻的小人，答应别人的事情都做不到，你言而无信！”还未走到门口，苏瑾便听到女子的吵闹，眉头微微一挑。

    “王爷！”门内的两个小厮看到苏瑾，连忙行礼。心中暗暗松了口气，王爷终于来了。庆幸自己没有在门外伺候那小郡主。

    “开门！”

    小厮应了苏瑾的命令将门打开，良雪茹看到门打开，立刻提裙跑了进去，冲到苏瑾面前，指着他的鼻子说道：“苏瑾，你这个小人……”

    苏瑾看着突然冲到面前的小脸，眸子里突然一闪而过的戾气。曲九在身后默默为这小郡主捏了一把汗。

    自从王妃死后，王爷便不近女色，能靠王爷这么近的女人，大多非死即残。

    果然，苏瑾一把抓住她的手腕，将她拖到跟前。良雪茹看到苏瑾的表情，心里咯噔一声，她从未见过如此让人害怕的苏瑾……

    她身体失控撞在苏瑾身上，却让苏瑾微微一顿，手下一松，她便挣脱出去。

    良雪茹得空逃出一尺之外，伸手想要再次骂她，想起刚才却又连忙将手伸回，脸色憋的通红：“苏瑾，你，你欺人太甚！当初说好了要帮我，可你出尔反尔，说话不算数！”

    苏瑾被她撞的回不过神，心中好似有什么被她撞的恍惚，等到手中一空，听到她的话，又想到自己刚才的失态，脸色瞬间变得铁黑。

    “本王先前并不知她会离开！”他冷哼一声，看着她说道。

    “你……”良雪茹看着他， 他的表情太过可怕，让她突然哑然。

    苏瑾见她不再说话，便甩袖说道：“送她离开！”

    良雪茹还想说什么，看着他远去的背影，却又怎么也没法再开口。

    “请吧，郡主！”曲九暗暗为她捏了把汗说道。

    良雪茹一跺脚，转身离去。

    一路上曲九跟在良雪茹身后，一句话也不说。良雪茹兀自生着气，踢踏着路边的石头，时不时的回头瞪他一眼。

    突然，她停下，转头看着曲九，叉腰问道：“你家王爷今日心情不好？”

    曲九见她停下来，便也停下来，轻咳一声说道：“并没有。”

    良雪茹见他不愿意与自己交谈的样子，冷哼一声继续向前走。既然他没有不高兴，那他刚才看起来为什么那么吓人。

    “王爷他……不太喜欢与女人接触！”曲九在身后淡淡的说道。

    “什么？”良雪茹正在沉思，并未听清他说的话。只是曲九却并没有再开口。

    良府已经到了，良雪茹还想追问什么，就听到曲九说：“郡主，请！”

    这暗卫真是死板！良雪茹跺了脚，瞪了他一眼回了府。

    曲九目送她离去，这才消失在这门口里。

    “王爷，郡主回府了！”曲九回到翼王府中复命。

    “嗯，知道了，下去吧！”苏瑾窝在榻上，挥了挥手。

    等到曲九离去，他盯着虚空的一点出神。自从五年前雪儿离去，他就从来都没有碰过任何女人。

    靠近他的，有意无意都会被他推出好远。而今日，良雪茹靠近，他却并未反感，反而心头却有些轻颤。

    眼前仿佛又出现良雪茹那张未施粉黛的小脸，嘟着嘴，红扑扑的，煞是可爱。他的嘴角微微上扬，也许，有这样一个小娘子也是不错的。

    ……

    冬日里暖阳照在身上也温暖的很，近日两个小奶包似乎很喜欢和常文乐在一起。就连平日里他们口中“最爱的皇婶”都置之不理了。

    清欢有些郁闷，看到他们三人互动，便嘟着嘴说道：“皇姐，我好像被这两个小奶包冷落了！”

    “噗，皇婶，你这种醋也要吃？”婴格跑过来扑到她怀里。

    清欢揉了揉他的脑袋，说道：“是啊，婴格不爱我了！”

    婴格却悄悄的趴在她耳边说道：“皇婶，我告诉你一个秘密哦。姐姐长的太好看，我决定要追姐姐哦！”

    清欢虎躯一震，暗暗汗颜，心想皇姐这个年龄，给你当母亲都可以了！只听婴格又说道：“我父王都同意了，皇婶你也祝福我吧！对了，可不要告诉月辰，月辰肯定也喜欢姐姐呢！”

    清欢抚额，真是有什么样的爹，就有什么样的儿子啊！这种事，苏律居然由着这两个小奶包去！