
    那一支长箭在阳光下阳光下闪着莹莹的光泽，苏瀛抱着清欢，手里是一片濡湿。她浅色的外衣瞬间染上了红色。

    那刺目的血红，盖过这大殿的红色，让苏瀛心里一颤，脸上瞬间布满阴云。

    清欢已经不知道自己是怎么发现那只破空的长箭，也忘记了自己是以何种速度扑到苏瀛的怀里为他挡了那一箭。

    只是她很庆幸，自己没有晚一步，很庆幸，苏瀛没有事。她勉强露出一抹笑容，眼里是苏瀛那张暴怒又带着心疼的脸。

    这一刻，他是关心自己的对不对？她满意的笑着，伸手想要将他的眉头抚平，只是手还没有触到他的脸，便沉沉的晕了过去。

    “清欢，清欢！”苏瀛的声音焦急暴怒，他低声吼了一句，“溾鸿猄鞚！立刻派人去搜查，务必将刺客抓住！”

    他的这一声吼，众人终于从震惊中反应过来：有人在王上大婚当日行刺！

    溾鸿和猄鞚领命，飞速离去。只是还未等众人琢磨清楚，外面进来一个侍卫，脸上带着薄汗，“王上，东城门已经被人攻破，有人试图谋反，已经同侍卫在城门前厮杀！”

    众人恍惚，心下大骇，谁竟有这般本事？难不成真如外界传言那般，段王想要造反？这世间除了段王，还有谁能与王上对抗。

    各位大臣还在纷纷猜测，苏瀛已经下令：“传孤王之令，一切按计划行事，让段王翼王派兵镇压！”

    “是！”那人领命匆匆离去。

    苏瀛抱着清欢，眼底是一片傲寒，他的确有料到柳镇国会在今天动手，可是没想到他竟然如此大胆！居然在光天化日下行刺！

    他低头看着清欢，眼里闪过一丝慌乱。

    一旁的杨语嫣在众人混乱之时就已经将头上的喜帕扯掉，此时她的表情已经难以言喻，他的夫君，在他们的大婚之日，正在搂着别的女子！

    她手中的喜帕，已经被她攥的皱皱巴巴。她的眸子，仿佛淬了毒药一般，那想要将清欢千刀万剐的眼神，让周围人都退避三分。

    好好好！一个个的，都在她这大喜日子给她难看，她杨语嫣记住了！她看着清欢，那个进宫便与她叫板的女子，那个公然与她对抗的女子，她一定要让她知道与她作对的下场！

    她看向苏瀛，后者只是一脸心疼的看着清欢，那动作，仿佛要将她疼到骨子里。杨语嫣的心渐渐变冷，从脚底生出了寒气，她是不是弄错了什么事？

    他苏瀛，一个帝王，真正宠爱的人到底是谁？

    她从未怕过谁，柳纤柔，李初云，这些人，她都不放在眼里。可是现在，她开始害怕了，苏瀛脸上那慌乱又懊恼的表情，不是装的，不是装的！

    “来人！传太医！”苏瀛冷静了下来，将清欢抱起便要往外走。

    杨语嫣回过神，一把抓住她，脸上带着从未有过的惊恐，“你做什么？你要做什么，苏瀛，今日是我们的大婚之日，你……你不能……”

    杨语嫣挡在他的前面，声音尖锐，让苏瀛微微不悦，本就是逢场作戏，现在，他的目的已经达到了，便不用再刻意装点什么，于是他冷冷的说道：“让开！”

    “苏瀛……你不能，你不能这么对我！”杨语嫣抓着他的肩膀，好似想要将他手中的清欢拽下来，却被苏瀛一把甩开，瘫倒在地上。

    “不，不……你不能这么对我，你会后悔的……你会后悔的……”泪水打湿了她的脸，晕开了她的妆容，让她在这大殿上成了一个笑话，她趴在地上，低声喃喃。

    众人只是觉得她可怜，却没有一个人上前将她扶起。

    东城门处，柳镇国带着两千精兵和江湖杀手，正在与王宫侍卫厮杀。李圣通买通了江湖一等一的弓箭手，百步穿杨从未失手。苏瀛他必死无疑。

    这个时候，苏瀛怕是已经在黄泉路上了！他越想越兴奋，年过半百却仍然战力十足，杀敌更甚！他黄袍加身的日子就在前方了！

    溾鸿猄鞚带着鬼兵司暗卫上前抵抗，却见柳镇国突然勒马，在马上诡谲一笑：“你以为你们二人的鬼兵司能与我对抗？”

    溾鸿猄鞚对视一眼，说道：“少废话！将你的狗头拿来！”

    “哈哈哈！一会儿谁掉脑袋还不知道呢！你以为你鬼兵司厉害的不得了？”柳镇国冷笑一声，“可惜啊可惜，此时他们只听我的命令！”

    溾鸿和猄鞚并不害怕，柳镇国见状，以为他们不信，便高声喊到：“将他们给我围起来！”

    鬼兵司的暗卫果然将二人围的水泄不通，柳镇国见状哈哈大笑：“这回，你们还敢叫嚣么？”

    正在柳镇国得意之时，鬼兵司暗卫中不知谁喊了一句：“保护两位暗卫统领，取了柳镇*头，其余人投降还有一线生机，反抗者格杀勿论！”

    柳镇国脸色突变，这是怎么回事，她明明派人买通了鬼兵司，这，这怎么可能！溾鸿仿佛看到了他脸上的震惊，说到：“我们鬼兵司岂是你想买通就能买通的，也不掂量掂量自己几斤几两！”

    说罢一声下令：“取柳镇国首级者，重重有赏！”一声令下，众人纷纷加入战斗，与柳镇国带的兵力厮打在一起。

    与此同时的翼王府和段王府也正在遭受着攻击，良权负责护送良雪茹出嫁，没想到突然遇到刺客，而整个翼王府却并没有看到苏瑾的身影，他只好奋力保护良雪茹。

    索性他带的良家军足够多，这才没有受伤！而良雪茹亦被他保护的很好。

    其实段王和翼王早就在宫中埋伏，只等柳镇国自投罗网，来个瓮中捉鳖！果然，在鬼兵司的攻势下。柳镇国的兵力渐少，他们节节退败，柳镇国才下令撤退。

    只是他想要逃跑，苏瀛却并未给他机会，段王翼王早已在宫外埋伏，断了他的后路！他这才明白过来，原来他中了苏瀛的计，怕是苏瀛早就知道了他的计划！

    到了最后一刻，柳镇国仍然冥顽不灵，奋死抵抗，即使他被苏瑾摘下首级的那一刻，他仍是死死的睁着眼，死不瞑目！

    一场战斗，说慢也慢，说快也快，不过半日的功夫，苏瀛已经将柳镇国等人一网打尽，还有些余孽已经不成气候，苏瀛并未放在心上。

    龙跃宫寝殿内，太医正在给清欢拔箭。太医额头上直冒汗，清欢也已经疼醒，咬着牙，打颤。

    大红的喜被刺目的让苏瀛心烦，“立刻派人将这些扯了去，这颜色我看着心烦！”

    “是！”宫女们纷纷将周围的红色褪去。

    刚走到寝殿门口的杨语嫣，听到苏瀛的话，手紧紧的攥着，脸上的血色慢慢减少，指甲嵌入手掌而丝毫不觉疼痛。

    她好像想起了什么，苏瀛抱恙不上朝的时候到底发生了什么？她只将重点放在柳纤柔和李初云身上，却忘了还在冷宫中的那个女人！

    她踉踉跄跄的逃离龙跃宫，她必须弄清楚，苏瀛怎么会对一个冷宫的女人如此上心，不会的，他不会的，除非，那个女人对他来说很重要。

    一想到这一点，她的表情就更加难看，她一定要弄明白，到底是哪里出了问题。

    龙跃宫内上下一片紧张，所有人都大气不敢出，更没有人知晓杨语嫣刚才的驻足。太医刚为清欢拔出利箭，白皙的皮肤上一个血淋淋的大洞。

    清欢疼的晕了过去。这疼痛本该是苏瀛来受，可是现在他只能干站着，不能为清欢分担一丝一毫。

    “王上，贵人伤在后背的肩膀处，伤口不是很严重，待老臣给她开了药，晚上多加照顾就好！”太医拱了拱手，写了药方，就让宫女随他去取药。

    苏瀛禀退了所有人，坐在床头，大手握住清欢的小手。还好她比较矮小，才让那支要射-向他心口的箭射-到她的肩头。

    “王上！”溾鸿和猄鞚突然而至。

    “怎么了？”苏瀛冷眼问道。

    溾鸿回道：“柳镇国首级已经被翼王取下，余孽已经全部清除，段王翼王已经回府，翼王他，受了点伤，不过已经没什么大碍。”

    苏瀛微微颔首，不消一日，这叛乱便被平息，柳镇国准备了这么长时间，也不成气候。

    像是想起了什么，问道：“那李圣通呢？”

    “李圣通未与柳镇国前来，只是暗中为他招兵买马，现如今已经被捕大牢，听候王上发落！”

    苏瀛沉吟了一会，李圣通虽然没有直接参与，可是他却暗地里帮了柳镇国不少，若不是他，柳镇国也不会有如此大的势力。

    他死罪难免。

    “我知道了，先下去吧！”苏瀛冷声说道。溾鸿猄鞚瞬间消失。

    月上眉梢。经过了白日的惊险，王宫陷入一片静谧。暗夜中潮流涌动，不知吞噬了多少人。

    柳纤柔在宫中整个人都恍惚了，她的父亲，竟然死了！苏瀛竟然下令取了他的首级，不顾半分情义。

    他竟如此狠心，那他会怎么处理她呢？她在房中焦急的踱步。脑海拼命想着对策，半晌，她唤来一个宫女，派她立刻去龙跃宫，将苏瀛请来。

    而她派去的小宫女，刚到了龙跃宫便傻了眼，因为龙跃宫前已经跪了不少人，碧云和婉荷都在，看来各宫都知道今天的事情太严重。

    婉荷也是李初云派来，向苏瀛求情的，希望苏瀛能网开一面。只是没想到，竟是连苏瀛的面都见不到。

    旁边的碧云更是焦急，今夜本是娘娘与王上的大婚之夜，难不成王上要让娘娘独守空房么！

    她来找王上还情有可原，可是这各宫各院的婢女都来这里是做什么？奈何王上居然一个都不见，她也没有什么办法。

    田安在龙跃宫内伺候着，唯唯诺诺，大气不敢出。清欢服了药不见有什么好转，苏瀛已经气愤到了极点，脸上铁青。

    “王上，”田安额头冒着冷汗，“清明宫清尘宫和雨蝶宫都派人来请王上过去！”

    苏瀛冷眼看过去，脸上带着从未有过的厉气，这会子都知道过来请罪，当初为何不阻止她们的父亲？早知如此，何必当初！

    “让她们都滚回去！告诉她们，让她们的主子都给孤王小心一点，孤王还能给她们留个全尸！”苏瀛的话，声音不大不少，却阴恻恻的，让人心生惶恐！

    田安擦了擦汗，正要退出去，却又听苏瀛说道：“慢着，雨蝶宫也来人了？”

    田安只好又折回身毕恭毕敬的说道，“回王上，雨蝶宫的宫女碧云正在殿外侯着！”

    苏瀛眯了眯眼睛，说道：“让她回去禀告她的主子，孤王过会儿就去！”

    “是！”田安早就知晓帝王心，海底针，不知道什么时候就变了卦，虽不知苏瀛为什么突然又要见雨蝶宫的那位，不过想想也知道肯定不是什么好事。

    见田公公出来，几位宫女都服服帖帖的行了礼，七嘴八舌的恭维着。田安好似换了个人，不似在苏瀛跟前那般，颐气指使的说道：“行了，都给杂家闭嘴吧！”

    一句话，让叽叽喳喳的几人瞬间闭嘴。田安斜视了碧云一眼，说道，“告诉你家主子，王上过会便去雨蝶宫，让你家主子好生准备着！”

    碧云心上一喜，连忙行礼：“谢公公传话，奴婢这就回去告诉娘娘！”

    见田安点了点头，她便快速离去。只是田安冷嗤了一声，便不再看她，转头对着剩下的两人说道：“如今你们的主子，已经是罪臣之女，王上下令，让你们的主子安分些，别再弄出些个幺蛾子，要不然，恐怕连个全尸都没有！”

    田安将苏瀛的话，添油加醋的说了一遍，吓得两个宫女脸色煞白煞白的。

    田安的语气，根本没有将她们的主子放在眼里，若是以前，这绝对是要治他罪的，可是现在，没有人敢将他怎么样。

    雨蝶宫中，杨语嫣听到碧云带回来的消息，高兴的不得了，立刻派人将雨蝶宫收拾了一番。自己也精心打扮。

    他们的大婚之日，本应该在龙跃宫，可是今天出现了这样的情况，杨语嫣也只好委曲求全。苏瀛能来已经让她很意外了！

    夜已深，龙跃宫散出淡淡的微光，清欢服了药，状况已有好转，苏瀛这才放心。唤来馨儿清儿照顾，自己便去了雨蝶宫。

    杨语嫣左等右等，焦急不已，再有半个时辰就到子时了，苏瀛难道骗她不成？

    “娘娘，娘娘！”碧云兴奋的跑了进来，“娘娘，王上来了！”

    杨语嫣眼中一亮，连忙坐好，一副沉稳大方的样子，“行了，我知道了，你下去吧！”

    “是！”碧云正要退去，苏瀛已经跨大步进门。

    “王上！”杨语嫣可怜巴巴的从床上站起来，迎了上去。她的身上依旧穿着今日的喜服，而苏瀛早就换回一身玄色。

    “王上，臣妾以为你不会来了……”说着便要泫然欲泣。她整个身子攀着苏瀛的胳膊，脸上都是委屈。

    苏瀛不为所动，眼底没有半分暖色，反而因为她这一身颜色多了些厌恶，他冷冷的将她甩开，“不用装可怜。你知道的，今天发生的事情是因为什么！”

    杨语嫣一愣，随即跪下，说道：“王上，柳镇国密谋一事，与臣妾没有半分关系啊，王上明查！”

    “呵，”苏瀛冷冷的看了她一眼，俯下身子，捏着她的下巴，一副要将她碎尸万段的样子，“柳镇国的事情与你无关，那常清欢的事呢？若不是你假传孤王旨意，清欢能从冷宫出来么？她能因为挡那一箭而生死未卜么？”

    杨语嫣跪在地上，浑身颤抖，他居然知道了，“王上，不是臣妾，这事不是臣妾做的……”

    她跪着匍匐前进，而苏瀛却并未理会，“够了！你以为这王宫里的事情，能瞒得过孤王的眼睛？你以为孤王不知道你这些年暗地里做的事情么？”

    杨语嫣从脚底生出了寒气，她以为她做的滴水不漏，却不知道，原来苏瀛什么都知道了，他只是不说，那是不是就意味着他对她还是很特别的。

    想到这一点，她站起身，委屈的看着苏瀛，满脸的无辜，泪如雨下，“王上，臣妾只是太爱你了，臣妾做不到与众人同享一个你。所以臣妾才会如此糊涂，求王上原谅臣妾吧！今日事你我的大婚之日，王上可不可以不要说那些过去的事情，春宵一刻值千金，王上……”

    苏瀛冷笑着摇头，看她的眼神更多了几分冷意，将她的手甩开，“杨语嫣，你当真以为我对你上心？你可知道我为何要娶你？因为孤王早就知道了柳镇国要造反，孤王不过给他一个机会而已，而与你成亲，便是最好的机会，你懂了么？”

    杨语嫣一半哭一半笑，僵在脸上，显得滑稽可笑，他的话，如同一根根利针，刺得她耳膜生疼。

    她捂着耳朵，声音有些颤抖，头上的凤冠已经东倒西歪，几缕头发落下来，狼狈不堪，“不，不，你骗我，你在骗我！”

    苏瀛实在不想与她多做口舌，说道：“这件事情，孤王暂且不与你计较，你好自为之，若清欢再有个三长两短，你便给她偿命吧！”

    说完，转身离去。

    “不，不，苏瀛，你不能这么对我……”杨语嫣跑上去追了两步，却一不小心被喜服绊倒，扑在地上，凤冠应声而落。

    她的眼睛泛红，牙齿咬着嘴唇，生生咬出血才罢休，她拿起眼前的凤冠，狠狠的摔在远处！

    碧云在旁边瑟瑟发抖，生怕她不小心殃及池鱼，只是还未等她反应过来，杨语嫣已经从地上爬起来，将她眼里一切能砸的东西都砸了个稀巴烂。

    “苏瀛，苏瀛他竟然如此对我，我一定会让他后悔，一定会！”她砸完所有东西，站在房间里，狠狠的说道。

    她转头看向碧云，“让你做的那件事做了没？”

    碧云小心翼翼的说道：“回娘娘，还，还没有！”

    杨语嫣冷哼一声，“既然没有，那便不用做了，李初云已经不是什么心头大患，如今她自身难保，怕是没有力气对付我们，你过来，我告诉你，今夜你……”

    她趴在碧云的耳朵里低语了几句，碧云吓得一屁股坐在地上，“娘娘，娘娘饶了奴婢吧！”

    杨语嫣一脚将她踢开，怒斥道：“废物！这点小事就将你吓成这样！”

    碧云哭丧着脸说道：“娘娘，如今龙跃宫那位今时不同往日，我们，我们得罪不起啊，娘娘三思！”

    “三思？”杨语嫣眼里闪着恨意，“我们已经没有后路了，若是成功了，我们还有机会活着，若是不去做，那我就只有死路一条，你知道？”

    碧云匍匐在地上求饶，杨语嫣用脚抬起她的下巴，眼里闪过一丝阴森，“既然你做不到，那你今日便去死吧！”

    碧云惊恐的抬起头，看得出，她是认真的，若是她今日不帮她，她便真的能将她杀死。于是她只好扣头求饶，砰砰砰的声音响彻整个雨蝶宫。

    “娘娘饶命啊，奴婢去，奴婢这就去！”

    杨语嫣邪邪一笑，满意的点头，“还不快滚！”

    碧云听到她的话，连忙爬起来，就跑了出去。

    整个狼狈的大殿内，只剩下杨语嫣一人，她冷冷的笑着，声音越来越鬼魅，最后如痴如狂。他苏瀛如此对她，就别怪她心狠手辣！

    窗外透着丝丝寒气，一缕青烟飘过，她有些许恍惚，眼前朦朦胧胧，许是今日太累了，她便寻到床边，一头栽了下去。

    不多时，门口鬼鬼祟祟进来一个黑影……

    柳纤柔听完宫女的话，整个人都有些恍惚，瞳孔涣散，没有半分焦距，好像灵魂都被抽干了一样。

    自打她进宫，苏瀛对她虽不是日夜恩宠，可也是众多妃嫔中最受宠的一个。可是如今，竟然因为父亲，她前途尽丧，苏瀛竟然不顾半分情面，说话竟如此歹毒。

    她唤来宫女，目光盯着虚空的一点，淡淡的说道：“罢了罢了，我柳家除了哥哥，便都是罪人，你秘密去柳府，将先王的文书取来！”

    “是！”宫女行礼退下。

    红色的蜡烛摇曳着光，映着她的脸，噼里啪啦的清响，宣誓着即将灭亡的命运。那一颗颗滴落的蜡烛，就如同一滴滴鲜红的血液，在这黑夜中，诡谲多变。

    ……

    翌日。

    龙跃宫还笼罩在一片宁静之中，清欢尚未转醒，苏瀛还在床边陪着她。

    “不好了，不好了！王上不好了！”几声喧哗在大殿外响起，那声音，如同天塌了一般。