
    清欢等人正在正厅吃茶聊天，屋内火炉生的正旺，两个小奶包围着炉子吃着点心。

    秋梅给清欢剥了一个橘子说道：“文乐和苏律可是之间是有什么事么？”

    清欢接过橘子，愣了一秒，连秋梅都看出来了，她摸了摸耳朵，看了两个小奶包一眼，见他们两个乖的很，坐在炉子旁吃东西。

    她这才小声开口道：“说起来，这件事情，我也不是很清楚。但是苏律说她是两个小奶包的生母！”

    “啊？”秋梅吃了一惊，“这，这怎么可能呢？一个是南越的王爷，一个是北青的公主，他们怎么可能……”

    清欢掰了一个橘子扔在嘴里，眉头也是微微皱了皱，说道：“具体到底发生了什么我也不是特别清楚。五年前，东璃和南越大战，皇姐她，的确失踪过，再回来时就什么都不记得了。皇姐很有可能就是小奶包的母亲。”

    秋梅沉思了一会儿，也是，这世界上没有什么不可能，她自己不也是北青的公主么？沦落到淮梁这小镇，不为人知。

    须臾间她便又释怀了，说道：“怎么说，他们也是有缘分，能够再遇上。”

    清欢也点了点头，只怕是皇姐对那大将军痴心，看来苏律任重道远啊！

    “夫人！”一个婢女推门进来，向她们二人盈盈一拜。

    秋梅示意她起来，问道：“怎么了？”

    小婢女说道：“回夫人，门外来了两个人，说是来找苏公子的。”

    清欢心底疑惑，来找苏律的？会是谁呢？

    秋梅看了清欢一眼，清欢也摇了摇头表示不清楚。于是她挥了挥手，让小婢女下去，说道：“我知道了！”

    小婢女毕恭毕敬的退下。秋梅这才站起来问道：“苏律现在人在何处？”

    清欢摸了摸鼻子，刚才她带着两个小奶包过来的时候，苏律和文乐还在培养感情呢！

    她只好说道：“苏律他，正在和文乐在一起呢！”

    秋梅心领会神，掩嘴轻笑，表示理解，说道：“那我们两个就出去看看吧！”

    “好。”清欢点头。

    外面依旧是一片银装素裹，小路已经被小斯清扫出来，路边散落了些许梅花瓣。清欢和秋梅并肩走着。

    秋梅好似有些胖了，清欢看着她说道：“最近皇姐看来起来丰腴了许多，莫不是被薛大哥养胖了！”

    秋梅听到她的这句话，脸色一红，微微低了低头，不说话。

    清欢以为她害羞了，就打趣道：“都老夫老妻了，也没有什么不好意思的了。初见皇姐，就发现皇姐的气色不错，薛大哥也是无微不至的照顾着你，我一开始还以为你有了身孕！”

    谁知她大大咧咧的一番话，却让秋梅脸上更加红润了！清欢奇怪的看了她一眼，秋梅也含笑看着她。

    清欢突然瞪大眼睛，上下打量了她一眼，嘴巴张得能吞下一个鸡蛋，她捂着嘴半晌才回过神：“不是……皇姐难不成你真的……”

    秋梅见她的反应，笑着点了点头。

    “真的么？我的天！”清欢笑着扶额，她怎么就这么迟钝呢！“我又要做小阿姨了？”

    清欢抱了抱她，伸手摸了摸她那不算平坦的小腹，一脸的高兴。像是突然想起了什么，说道：“皇姐，你快回去歇着吧！我去门口看看就好了！”

    秋梅摇了摇头说道：“没那么娇气，我们一起去吧！”说着，拉着她的手便向前走。

    清欢见她坚持，也不再劝阻，索性今天天气也还不错。她的心情也因为知道了这个消息而变得格外好。

    到了门口，小厮见到他们二人行了礼。

    “是谁想要见苏公子？”秋梅问道。

    小厮指了指不远处的马车，那马车上，坐了一个玄衣男子，墨色的头发垂下，低垂着头，好似在沉思什么。

    秋梅顺着小厮的方向看去，又和清欢对视了一眼，清欢摇了摇头，表示不认得。于是二人便上前去。

    那人听到脚步声，连忙从马车上下来，对着二人行了一礼，说道：“夫人，我家主子求见正在府上暂住的苏公子。”

    说完又对着清欢行了一礼：“娘娘！”

    清欢一愣，这人身姿韵长，举手投足颇有教养，可她并不识得，怎么知道她是宫中的人。

    正思索间，马车上走出一个女子，“清欢。”

    清欢抬头，正对上苏黎魅一双美眸，她笑道：“姐姐！”

    苏黎魅点了点头，欲下车，那车夫想要去扶着她，却被她甩开，她的眼睛看到他，便浮起了怒气。

    男子悻悻的放下手，脸上带着些无奈。清欢见状，伸手将苏黎魅接住，又转身对秋梅说道：“这位是南越的公主，苏黎魅！”

    转头对苏黎魅说道：“这是我北青的皇姐。”

    苏黎魅也不去想清欢又哪里冒出一个姐姐，点了点头算是打了声招呼，便问道：“苏律可是在这里？”

    “在的！”清欢笑着说道。

    前几日，苏律和她说，苏黎魅有点事情会晚些时候与他们汇合，这回这么着急的找苏律，莫不是出了什么事？

    想着，也不敢耽搁，便将她引进了薛府。身后的车夫，也默默的跟着她们。

    苏黎魅也不客套，进了薛府就去找苏律，恰巧苏律刚刚从文乐那里出来，众人碰了个头。

    苏律看到众人，扫视了一眼，视线落在苏黎魅身上，以及她身后的车夫。心下一惊，转身欲走。看来是东窗事发了，他还是走为上策！

    “站住！”苏黎魅早就看到他了，于是怒气冲冲的提裙上前。

    苏律认命的闭了闭眼，然后笑着转头，一脸灿烂的说道：“咦，这不是皇姐么？你这么早就来了？”

    苏黎魅不和他打哑语，她今天就是来和他算账的，于是她指了指那无辜的车夫，说道：“你是不是早就知道他在我身边？”

    那车夫无辜的看了苏律一眼，苏律眉头一跳，然后说道：“皇姐，你说什么，我不懂的？”

    清欢和秋梅看到这情况，不明所以，对视了一眼。秋梅可能不知道，可是清欢很清楚，这苏律定然是做错了什么事，要不然如今不会叫苏黎魅一声“皇姐”。

    果然，苏黎魅冷哼一声，说道：“你别给我装傻！”

    在这南越，三个王爷，权势滔天，天不怕地不怕，最怕这公主苏黎魅！苏黎魅可谓是他们三人从小的噩梦，只是这几年，苏黎魅住在倾颜宫，深居简出，他们才得以安生。

    可如今……

    苏律摸了摸鼻子，清咳一声，无奈的说道：“其实这事我也是后来才知道的！这事你怨不得我，你的去找苏瀛啊。他知道的！”

    苏律心里默默说道，苏瀛实在是对不住了！

    那车夫，此时委屈的上前一步，说道：“媚儿，你就别生气了！我不是已经给你解释了？”

    苏黎魅有些生气，推开他，“你滚，三年前，你一声不响的离开，我权当你死了，如今，你也最好快点消失！”

    说完，便带着清欢等人离去。留下两个男人在雪地里大眼瞪小眼。

    苏律无奈的看着景回言，问道：“这到底怎么回事？”

    景回言叹了口气，也是无可奈何的摇了摇头，说道：“那日，在吕梁，她发现了我的真实面目。所以才气愤的离去！”

    原来，在吕梁时，苏黎魅就觉得景回言很奇怪，总是让她觉得很熟悉，于是一天夜里，睡不着便起身，恰巧发现了没有易容的景回言。

    苏黎魅此生爱憎分明，她曾经爱景回言入骨，现在也恨他入骨。三年前，他说过他会娶她。

    当时举国皆知，他却食言，一走便也在没有回来，留下她一个成了全世界的笑柄。而那个将他杀了的人还是自己的弟弟。

    这一切的变故，让她恨死了她最在意的两个男人！

    她爱惨了景回言，为了他，她宁愿久居倾颜宫，也不愿出门半步，为了他，她拒绝父皇为她安排的所有婚事。

    而他呢？她居然在她看不到的地方活的如此逍遥恣意！而且还没有告诉她！

    她怎么能不恨他，可即便如此，在看到他的那一刻，她还是湿润了眼睛，这么多年，那恨意，早就随着时间的转移，变成了深深地眷恋。

    可是景回言却不知道她心中所想，依旧一脸愁容，要不是他苦口婆心的将她劝来淮梁，他都不知道该如何是好了。

    苏律听完也是扶额，他此生最怕的便是苏黎魅，如今他只能拍了拍景回言的肩膀，表示自己爱莫能助。

    清欢等人回了屋里，两个小奶包看到苏黎魅，连忙跑过去：“姑姑，你也来啦！”

    苏黎魅看到两个小奶包，心里才有了些安慰，说道：“嗯，姑姑来看你们了！”

    她便收起了心情，与两个小奶包在一处玩耍。清欢本就与她不熟，便也搭不上太多的话。

    秋梅的房间倒是与平常的闺阁没有什么不同，两个小奶包，玩着玩着便看向书桌台上的古筝，两人蹦蹦跳跳的过去。

    “姑姑，父王说，姑姑的琴艺很好，是天下无双的，姑姑给我们弹一曲吧！”婴格真是想出一出是一出。

    苏黎魅无奈，眼见清欢等人也颇为期待的看着她，她只好问道：“这个，可以借用一下么？”

    秋梅连忙说道：“公主能用此琴，是秋梅的荣幸！”

    于是苏黎魅坐在那里，小奶包一左一右托着腮，准备听她弹奏一曲。清欢和秋梅也坐了下来。

    苏黎魅先是轻抚了古筝，她记得很久之前，景回言也是很喜欢她抚琴的。

    她轻轻波动琴弦。屋里传出琴瑟之音，那样的悠扬清澈，如青峦间嬉戏的山泉；那样的清逸无拘；如杨柳梢头飘然而过的威风，那样的轻柔绮丽，如百花丛中翩然的彩蝶；那样的清寒高贵，如雪舞纷纷中的那一点红梅……

    清欢突然觉得这琴声有些熟悉。半晌，她突然想起，在王宫时，有一夜，她睡不着，便去御花园玩，她吹了一曲，便有古筝合曲，原来那人竟然是苏黎魅啊！