
    “今日的天气真是不错！没想到妹妹和太妃娘娘也在。”柳纤柔在一群小宫女的簇拥之下走了过来，笑意融融。

    明面上，柳纤柔是这王宫中受宠的妃子，平日里一副无欲无求的样子，从一个夫人到贵妃，平步青云，身后又有整个柳家做后盾，红了一众人的眼睛。

    而实际上，众人都心知肚明，这杨语嫣才是王上宠在心尖尖上的女人。就连老王妃都不能阻止王上要迎娶她的决定。

    苏瀛即将迎娶前朝太妃的事情满朝皆知，许是因为上次苏瀛的打压，并没有人敢阻止。

    李初云和杨语嫣争吵的事情皆是柳纤柔设计。所以此刻三人碰面，柳纤柔和杨语嫣是棋逢对手，只有李初云心浮气躁，并没有看出这里面的暗潮涌动。

    “没想到，昨儿个落雪一夜，今日居然如此好的天气，我们姐妹既然碰上了，不如就去暖亭里坐一会儿吧！”杨语嫣拢了拢身上的貂裘，并未看她们二人，只是盯着自己手上的饰品，语气冷淡。

    杨语嫣的话，让二人都心下吃惊。柳纤柔自然是不动声色，而李初云就表现的过于明显。

    她们三年虽年龄相仿，可是按辈分，李初云和柳纤柔二人得尊称杨语嫣一声娘娘，而杨语嫣却直言她们是姐妹，这其中的意思自然不言而喻。

    李初云是去见苏瀛的，自然不想与她一同久坐，只是还未等她开口，柳纤柔微微屈了屈身子说道：“如此甚好，恰逢这几日身体不适，也没有个人说话。”

    她说完这一番话，李初云便也不好多说什么，只好与她们一同坐下。她心高气傲，不愿与她们多说，杨语嫣自不必说，自从那件事之后，李初云恨她入骨，而如今又多了个柳纤柔，更是平添她心头堵。

    有宫女上前添了茶水瓜果，三人静静的饮茶，并未出声。

    柳纤柔自然是最沉得住气，所以别人不说话，她自然也不会开口，只是她没想到率先打破沉默的居然是杨语嫣。

    “贵妃前些日子身体不适么？”她问道。

    “哦，许是天气转换太快，得了风寒。”柳纤柔回道。

    杨语嫣点了点头，眸子里带着些笑意，却未达眼底：“这可巧了，前几日王上赐了些养生的燕窝，我那里太多了，也用不上，不如就借花献佛，送于你得了！”

    “太妃娘娘，这怎么好意思呢？”柳纤柔摆了摆手。

    “哎，”杨语嫣此时也一脸和睦，伸手打断了她的话，“你也无需太过客气，过些时日，王上迎娶我……你我二人便也是姐妹了，自然不必这么不好意思。”

    说完，浓妆艳抹的脸上显现出几分不自然。

    柳纤柔听后，自然点了点头，不再推辞。而旁边的李初云，听到这里，手不自然的攥紧，竟生生的掐碎了指甲。

    那日在御花园争吵时，她不小心看到杨语嫣身上的痕迹，此时好似在她眼前一般，刺痛着她的眼睛，让她分外难受。

    王上生病那些日子可是谁也不见，可是他偏偏就召见了杨语嫣。

    原本，她设计害了清欢，宫中便少了一个劲敌，没想到，这最厉害的竟然是杨语嫣。

    想来这次杨语嫣是在对她们示威了，否则也不可能如此好心的与她们坐在一起说话。

    只是如今她并不受宠，有些事情也不好弄僵，于是她也笑着附和道：“是啊，纤柔姐姐，你就不必不好意思了！”

    柳纤柔点了点头，算是答应了。

    “唉，”只听李初云叹了口气说道，“说句大逆不道的话，这帝王家都是薄情寡义的，王宫一年进那么多秀女，帝王都是听得新人笑，不见旧人哭！”

    “可偏生我们王上如此情真意切，倒还想着语嫣姐姐，也是难得。”李初云似是低叹，可是其余二人都知她说的什么意思。

    杨语嫣与苏瀛之间是先王棒打鸳鸯。这件事是杨语嫣的禁忌，自古一女侍二夫的事情从未出现，而杨语嫣虽与苏瀛认识在先，可是她与先王在一起也是不挣的事实。

    这是明面上人都看得见的，到让她觉得丢人。而她却全然忘却了暗地里与景寒从做的那些事情。

    所以听到李初云说这话，脸上风轻云淡的表情瞬间皲裂，只是还没等她反驳，只听李初云又说：“王上对姐姐的感情是众人可见的。就连王上病重那几日，依旧传召姐姐日夜恩泽，真是羡煞旁人！”

    说完，脸上露出悲戚的表情，叫人心疼。

    杨语嫣端着茶水的手一颤，险些将水洒了出来，她差点忘了，上次在御花园争吵，李初云看到了她身上的吻痕！

    看来她并不知道王上不在宫中，可是她不知道，并不代表柳纤柔不知道啊！想到这里她看向柳纤柔，而后者，亦看着她，只是眼神相对，柳纤柔淡淡一笑，便转移了视线。

    杨语嫣调整了自己的情绪，看来……这个李初云，到成了她此时的心头大患！看来，她需要找个适当的时间，好好想想要如何处置她！

    ……

    算了算，清欢出门也有多半个月了，许是因为路上有小奶包相伴，这些天竟也不怎么寂寞。

    经过几日的相处，清欢也渐渐与黎魅熟络，二人都是女子，一路上可以说的话倒是变得多了起来。

    几日奔波，众人已经到了最北端的一个州县，吕梁。

    此时天气俞寒，清欢一等女眷下了马车，呼出的热气在面前飘散。

    “咦，今日为何如此热闹？”清欢看着大街上一群人，心中不免有些疑惑。

    平日里，若是这样冷的天气，大街上倒是没个人影，可是今天街上纷纷嚷嚷，行人匆匆。

    苏黎魅也略有疑惑，也跟着看过去，“不如我们过去看看？”

    于是两个大人，一人牵一个小孩子也去凑热闹。

    景回言心下一惊，连忙准备上前保护着，可是却被苏律阻止，只见他笑着说道：“由着她们去吧，不会出事的，猄鞚和破空都在暗中保护着。”

    景回言这才放下心来。

    “对了，”苏律看向他，“说起来，是苏瀛让你带着黎魅过来，可是你为何要易容，难不成她还不知道……”

    “唉，”听到他提起这个，景回言叹了口气，平日里运筹帷幄的脸上也浮起愁云，“别提了，黎魅她还不知道我就是景回言，这件事还要你帮我瞒着些，等到机会合适我便告诉她。我怕她现在知道了，会做些冲动的事情。”

    苏律回味了一下，也颇有同感的说道：“那是自然要保密！”

    “喂，你们两个嘀嘀咕咕说些什么，过来过来！”苏黎魅正在不远处，一副这天下我最大的样子，向他们勾了勾手指。

    二人苦笑一声，只好走了过去。

    “怎么了？”苏律最先问道。他虽比苏黎魅小那么几天，可是却也见识到她平日的凶残手段，童年那会，他们兄弟三人可没少受她欺负。

    “原来今日是冬至，你看，众人都围着买汤圆和饺子呢！”苏黎魅指了指前面热气腾腾的地方。

    “爹爹，不如我们也去买吧！”两个小奶包齐齐跑到苏律的脚前，小脸带着哀求。

    “爹爹，冬至吃饺子，不能冻坏耳朵；吃汤圆团团圆圆，说不定还能找到娘亲呢！”婴格见苏律犹豫，眨了眨眼睛，试图让他买饺子。

    苏律哪能不知道他的心思，只好摸了摸他的头说道：“好，给你们买！”

    说完看向景回言，“你先带着他们去寻个客栈，我买完饺子便与你们会合！”

    “好！”

    两个小奶包原本想与苏律一起，人群拥挤，苏律怕他们走散了，于是让他们先回去。

    景回言带着他们，寻了个客栈住下，煮了一壶茶，一同等着苏律回来。

    “这吕梁是南越最北的州县，在往北五十里便是边境了！”景回言便喝茶便说道。

    清欢沉吟了片刻，说道：“看来我们比预期的来的早。想必宫中也有所动作了吧！”知道了景回言是苏瀛的人，所以她说话也便没有顾忌。

    三人又陷入沉默，这内忧外患要清除起来，断然不是一件容易的事情。

    也不知道皇姐他们到了没有，清欢看向窗外，微微叹了口气。皇姐也是不让人省心啊！

    因着今日是冬至，吕梁城中此时格外热闹，大街小巷吆喝声不断，饺子铺馄饨摊汤圆馆随处可见。

    只是每一家面前都很多人就是了！

    苏律挤过拥挤的人群，在一家人比较少的饺子铺停下。

    他看着面前吵吵嚷嚷的人群，思绪尤自飘乱到很远，他和文儿第一次见面便是在这吕梁。

    那时候她着一身桃花色袄裙，脸上红扑扑的，呼出的热气将她围绕，他还记得她的眸子清亮，在看到他的时候犹如见到旧识般，飞奔向他扑来，“苏律哥哥！”

    可是他却并不认识她，一度以为她是痴傻了，或是敌军派来的奸细。

    想到这里，他一笑置之。

    “老板！给我来一大碗饺子！额，不，要两大碗！”前面一个娇小的身体在人群中拥挤，声音洪亮。

    苏律望着那个背影出神，仿若雷劈般一动不动，周围嘈杂的声音和人群逐渐消退，仿佛世间只剩下那个背影。

    “文儿……”他在口中低喃，声音轻的生怕惊动了那个人一般。而却在这人声鼎沸的人群中淹没无闻。