
    清欢见她疑惑的看向手中的两个小奶包，连忙说道：“是我友人的两个孩子！”

    说完推了推二人，两个小奶包瞬间回过神，齐齐躬身行礼。

    “月辰拜见这位姐姐！”

    “婴格拜见这位姐姐！”

    “噗”，清欢掩嘴轻笑，一人弹了一个脑瓜崩，假装生气的说道：“你们唤我婶婶，我与这美人是姐妹，你们却唤她姐姐，岂不是差了辈分了！”

    “婶婶也是姐姐，可是跟了叔叔，这不是就要注意辈份了嘛！”婴格滴溜溜的转了转他的眼球，连忙说道。

    清欢拿手刮了他的鼻子，宠溺的说道：“就你话多！”

    婴格吐了吐舌头，便一旁甜甜的笑着，不知道的真当他是哪家的乖宝宝。

    文乐见他们的互动，也轻笑着说道：“这外面不是说话的地方，我们进去说吧！”

    清欢点了点头，便领着两个聪明伶俐的小奶包进了客栈。常文乐住的地方是这客栈的二楼雅间，清新素雅。

    文乐向店小二要了些小吃食，两个小奶包乖乖的坐在那里吃东西，逗弄着飞回来的白足。

    清欢见他们乖巧一点了，便拉着文乐的手，眼睛带着晶莹，“皇姐……”

    “唉！”常文乐也拉着她，眸光闪闪，“这半年，辛苦你了！”

    她将她拉在怀里，伸手摸着她的头。二人只有在这个时候，常文乐才能成熟的像个姐姐，常清欢才能乖巧的像个妹妹。

    清欢趴在她的怀里，轻轻摇了摇头说道：“不辛苦，就是欢儿不懂事，让父皇母后和皇姐担心了。”

    清欢本就是替文乐代嫁，文乐一直觉得自己亏欠了她，而这其中的酸甜苦辣都只能清欢一人知晓。

    清欢知道皇姐又多想了，但是若要让自己重新选择一次，她还是会义无反顾的替皇姐和亲。

    二人静静的坐了一会儿，清欢才从她的身上爬起来问道：“对了，皇姐这次是和谁一起来的呢？”

    常文乐微微看向窗外，脸颊泛红。清欢看她这娇羞的小样子，微微眯起眼睛，然后慢慢的瞪大，问道：“不会，不会是……靳将军吧？”

    “正是！”她微微颔首，梨涡浅笑，阳光渡在她脸上，那笑容明媚晃眼。

    清欢暗暗笑出声，要说这两人也真是奇怪。靳辰慷自小便与皇姐在一起，算是青梅竹马两小无猜。

    可是之前明明是这靳将军对皇姐死缠烂打，皇姐态度不冷不淡，不知道从什么时候开始，倒成了皇姐对这靳将军倾心，后者反而不咸不淡了。

    也是奇怪的很，这便是人间的情情爱爱吧，你已经深爱时，别人却并未察觉，当你放下时，那人已经深陷。

    “怎么了？想什么呢？”文乐看她一副若有所思的样子，便在她眼前挥了挥手，让她回神。

    “没什么，哦对了，那靳将军怎么打算的？”清欢问道。

    文乐叹了口气说道：“辰慷让我跟着你去安全的地方，说是战事危机，怕我们女眷出了乱子。”

    清欢点了点头，说道：“的确是，沙场带兵打仗不是儿戏，我们马虎不得，只是眼下我也不知该去哪里。况且，这次还需要我从中斡旋。”

    “你从中斡旋？”文乐疑惑的问道。

    “是啊，这事说来话长，这也是我和父皇早就商量好的，你就别操心了！”清欢拍了拍她的手说道。

    “那这件事，辰慷也知道？”她又问道。

    “嗯，这事是我和父皇商量好的，想必将军出兵的时候，父皇也肯定告诉他了！”清欢不知道她为什么突然问这个。

    文乐抿了抿唇角，脸上带着些忧愁，说道：“也是，你自小便跟着外祖父游历，知晓的比我多，带兵布阵，行军打仗，出谋划策都不在话下，若是我有你一半的聪明，也便能为他分担一些。”

    文乐口中的“他”自然就是靳辰慷，清欢知道她又多想了，连忙安慰她说道：“靳将军骁勇善战，自然不需要我多费口舌，况且皇姐的性格与将军互补，自然是般配的很啊！”

    “你又乱说！”文乐作势要打她，却被她轻巧躲过。

    “扑棱棱！”一旁的白足突然飞起，眸子通红，落在房梁上，两个小奶包叫着要将它唤下来，屋子里瞬间吵闹起来。

    文乐看向他们，担忧的说道：“白足不会伤到他们吧？”

    “自然不会，白足分的清好坏！”清欢轻笑，白足这会子可是遇到天敌了。

    文乐看着两个小奶包，嘴角浮出一抹微笑，“是谁家的父母这么幸运，竟生了这样一对小玉人！煞是可爱！”

    “唉，”清欢轻轻叹了一声，脸上悲喜交集，“是南越的战神段王，只不过，这两个小奶包自出生便没了母亲，也挺可怜的。”

    “啊，这样啊！”文乐也颇为惋惜。

    良久，清欢像是想起了什么，惊喜的说道：“对了，我倒是想起了一个地方，我们可以去避难！”

    “什么地方？”文乐问道。

    “淮梁！”

    “淮梁？那是什么地方？”她托着腮，疑惑的看向清欢，似是不懂那淮梁到底有什么值得清欢高兴的。

    “淮梁是上次我去宁州赈灾时经过的小镇，你绝对不会想到我在那里遇到了谁！”清欢神秘的说道。

    “谁？”文乐问。

    “我们的皇姐！”

    清欢将宁州赈灾和秋梅的事情从头到尾说了一遍，文乐听完之后，便久久回不过神。

    半晌，她才问道：“你确定，她真的是我们的皇姐？”

    “必然是！”清欢坚定的说道。

    “淮梁距离吕梁甚远，途经半个月路程，恰好长公主黎魅也要去个安全的地方，你们便一起去吧，我留在这里，也好为他们布局。”清欢说道。

    “可是你一个女儿家……”文乐还想说什么，却被清欢打断，“哎呀皇姐，你还不了解我么！放心吧！我不会有事的！”

    “好吧！那我便与辰慷商量商量！”文乐只好勉强应下。

    两个小奶包见白足不下来，便失了兴趣，跑到两人身边，都瞪大眼睛，好奇的看着她俩。

    文乐见粉雕玉琢的两个小人儿，煞是欢喜，问道：“你们都多大了？”

    “五岁了！”二人齐声说道。

    “那你又是几岁了？”婴格歪着头，一副天真的模样，黑漆漆的大眼睛，睫毛蒲扇蒲扇，让文乐心中一跳，似是有什么在心中流过。

    “我？”文乐回过神，轻笑道，“我今年二十有一二，怎么，何故问这个啊？”

    “嗯……”婴格滴溜溜的转了大眼睛，然后嘿嘿一笑，“没什么，只是很好奇，姐姐看起来不像二十，像二八年华！”

    “噗，你的小嘴怎么这么甜了，平时与我也不见你这么会说话！”清欢捏了捏她的小脸，挖苦道。

    “哼，你不一样嘛！哎呀，你不懂！”婴格抱着两个小胳膊，一副我不和你计较的样子。

    然后神秘兮兮的拉着月辰的手，跑到角落去嘀嘀咕咕，不知道说些什么了。

    “这两个孩子倒是真可爱！对了，我还忘了告诉你一件大喜事！”文乐看到这两个小奶包，想起了那件事，说道：“你知道么，母后身怀六甲了！说不定等战事平稳，我们便有小弟弟小妹妹了！”

    “这个我早就知道了！我们北青也要再添小皇子，的确让人高兴！”清欢抿嘴笑道。

    “嗯！”

    两人又聊了些家长里短，天色渐晚，清欢便只好带着两个小奶包回了客栈。

    清欢一回了客栈，便将事情告诉了苏律，二人一商量，便决定明日去与靳将军商谈一番。

    而苏律并不知道，这次北青带兵打仗的人竟是靳辰慷。

    “靳将军真是好久不见！”

    次日，苏律坐在平月客栈，对面的人正是靳辰慷，他眯了眯眼睛打了声招呼。

    “段王殿下别来无恙！”靳辰慷微微一顿，随即平静的说道。

    “你们认识？”站在二人中间的清欢感觉二人之间微妙的气氛，有些说不出来的奇怪。

    “嗯，早年在沙场上算是见过面！”苏律说道。

    何止是见过面！靳辰慷不动声色的攥了攥拳头，也附和着说道：“对，几面之缘。”

    “对了，公主殿下，还是去二楼看看大公主吧，她今日起的晚些！”他不能让文乐和他见面……

    “哦，额，那好吧，我先上去看看，你们先聊！”清欢说完便去了二楼。

    此时只剩下他们二人，苏律抬了抬手说道：“请！”二人便一同坐下。

    “世事无常，没想到昔日为敌的我们，竟然也有联手成为同袍的一天！”苏律端了眼前的茶水，微微抿了一口。

    “也是，这次与五年前并无差异，只不过这次我们北青帮的是你们南越！”靳辰慷眯了眯眼睛，气势丝毫不比苏律弱。

    五年前甚至是更早的时候，让这两个男人之间存了芥蒂，只不过，现在为了天下大局，他们不得不在一起共同御敌。

    二人寒暄了几句，便部署了这次的计划。半晌，苏律看向窗外，眼神飘忽，似是有什么心事。

    “不知道王爷在想什么？”靳辰慷开口问道。

    他回过神，淡淡的说道：“没什么，感觉像是突然回到了五年前，想到了一些人和一些事罢了！”

    靳辰慷手指微微弯曲，他自然知道他说的是什么事情，他表情自然，轻笑道：“都说世事变幻无常，有些人有些事，王爷也应及早释怀的好！”

    苏律听到他的话突然转头看向他，眸子里带着探究，却最终说道：“将军说的极是！”