
    漫漫长夜，灯火阑珊，洪辰客栈门前已经渐渐无人，只剩下小奶包还在门口呜咽，好似一只受了伤的小兽，蹲在地上画着圈圈。

    苏月辰无奈的摇了摇头，看着蹲在门口的苏婴格说道：“父王掳走姐姐肯定是有理由的，你就不要在这里哼唧了！”

    一旁的清欢听到此，也连忙说道：“是啊，是啊，天气太冷，我们回去可好？”

    “呜，皇婶……”婴格从地上爬起来，跑到清欢跟前，抱着他的大腿求安慰。自己好可怜，好不容易有了喜欢的姐姐，却被父王抢走了！

    清欢摸着他的头说道：“婴格乖！我们先回客栈，一会儿你父王一定带着姐姐回来了，好么？”

    婴格眨巴眨巴眼睛，长长的睫毛还带着泪珠，他扁了扁小嘴问道：“真的么？”

    “额…当然是真的，皇婶怎么会骗你呢？”清欢敷衍的说道。只是心中也没底，到底苏律和皇姐之间有什么恩怨情仇，她一点也不清楚！

    小奶包只好拉着清欢的手，说道：“那我们回去吧！”

    清欢握着他冰凉的小手，暗暗叹了口气，不管怎么回事，总之先把小奶包送回房间睡觉，别在外面冻坏了。

    月辰倒是乖的很，跟在清欢身后，默默的进了客栈。

    月光浅浅，阴云随风飘过，微风浮动着树枝飒飒作响，密林中女子怒目圆瞪，看着眼前无耻的男人。

    “你，你到底是谁，为什么抓我！”

    男人眉眼轻挑，却带着少有的怒气让女子心中一颤，咬住嘴唇不敢说话。人在屋檐下，不得不低头！

    苏律抓着她的手，将她抵在树干上，微微闭眼，头倾向她。文乐吓了一跳，她低着头，闭着眼，认命的撇开头。

    “怎么？害怕？”苏律在靠近她一指的地方停下。眼里带着冷漠，似乎不能接受她如此的对待。

    昔日，她见到他，那如同野兽见了猎物般的眼神不见了，他再也看不到她眼里的热切和爱慕，只剩下害怕和惊恐。

    文乐咬着嘴唇轻颤，他的气息围绕在周围，那独有的男子气息让她害怕至极，“你……你到底是谁？我，我告诉你，你最好快点放了我，你可知道我是谁？”

    苏律冷笑一声，突然来了逗逗她的兴致，“哦～你是谁啊？”

    “我……我可是……”文乐见他一点害怕的样子都没有，反而有几分得意，于是她说话也结巴了起来。

    苏律真的快被她逗笑了，于是憋着笑问道：“你是什么？”

    文乐挺了挺胸，暗暗给自己打气，说道：“我可是北青的公主！”

    北青的公主？苏律眯了眯眼睛，他记得文儿并不是什么北青的公主，他记得文儿说过她父母双亡……所以，眼前这个人，真的不是文儿么？

    苏律恍惚间，常文乐抓住他的手咬了一口，他吃痛，连忙送开她，文乐趁机就跑！

    苏律甩了甩被咬的手，眼看她越跑越远，却脚步混乱，他飞身上前，没几步就追上了她。

    “啊！”常文乐被他拽住，双手抱头蹲在地上，“你说，我跟你素未谋面，无冤无仇，你怎么就盯上我了！你要钱嘛，我可以给你！”

    “钱？”苏律扬眉，嘴角微弯，“你可知道我又是谁？”

    “你，你是谁啊？”文乐抬起头，眼泪汪汪的，你说这叫什么事啊！自己苦苦追求的大将军对自己不冷不淡，结果却被两个小奶包表白，好不容易走了一次“桃花运”，虽然是小桃花，可那也是桃花啊！

    结果这桃花还没落下呢，就被人掳走了，你说她倒霉不倒霉啊！唉，文乐知道自己是跑也跑不掉，于是幽怨的盯着他。

    “我堂堂南越段王，难道会贪图你的钱财？”苏律低头睥睨了她一眼，负手站在她跟前。

    常文乐撇了撇嘴，“你堂堂南越段王爷，你抓我来做什么，难不成是北青战事紧急，你拿我当人质么？”

    人质？苏律抽了抽嘴角，说道：“并不是！”

    “你既然不是拿我当人质，又不要我的钱，那你抓我来做什么！”文乐委屈的一张小脸，在月光下，刺眼的让他回不过神。

    那么相似的一张脸，怎么能不让他留恋。五年了，每每想起，都是钻心的疼痛。那种刻骨的思念，让他看到面前的人便禁不住自己的悸动。

    他气息微微平稳，声音也便的轻柔，“觉得你像一个熟人，想让你陪我说说话，可以么？”

    月光撒在他的脸上，说不出的落寞和难过，文乐心中微微一痛，好似有什么东西在心中敲击。

    “你……”她有些哑然，不知道该说什么，刚才还气势凛然的人，这一刻便如此让人心疼。她敛了敛眸子，低声问道，“我和她，很像么？”

    苏律抬头看着月亮，说道：“不止是像，简直如同一个人。”

    文乐从地上站起来，咬了咬唇，说道：“这次，本公主便原谅了你，下次，下次若要我陪你聊天，你便直说就好了！”

    苏律转身，对上一双带水的眸子，波光流转，顾盼生辉，让他心生欢喜：“好！”

    “嗯！”文乐向他报以微笑。

    二人冰释前嫌，并肩走在林间的小路上。一路银光相伴，一人艳红，一人玄黑，在这静谧的夜晚，生出几分宁静。

    ……

    翌日。

    冬天的天气总是多变，这不消一日，天空又开始落雪。龙跃宫中，暖炉突突的冒着热气，苏瀛在前殿批阅奏折，眉头时而紧促，时而舒缓。

    溾鸿静静的落在殿下，半跪在地上，抱拳禀道：“王上，杨太妃求见！”

    苏瀛放下奏折，眼角有不易察觉的疲态，他声音平仄，淡淡的说道：“让她进来吧！”

    “是！”溾鸿领命出去。不多时，一个窈窕的身姿缓缓而来，杨语嫣今日身穿玫红色的抹胸长裙，在这落雪纷飞的冬日里，依旧春-色-撩-人。

    “臣妾见过王上！”杨语嫣盈盈一拜，低眉颔首间尽显风姿绰约，那若隐若现的沟线，是任何男人都抵挡不住的魅-惑。

    而苏瀛却并没有抬头，淡淡的说了一声：“起来吧！”

    直到杨语嫣站了起来，他才抬起头问道：“怎么了，来找我何事？”

    杨语嫣状似委屈的说道：“莫不是没有事情便不能来找你？”

    苏瀛没有搭话，只听她又说道：“众人只道我魅-惑王上，受尽恩宠，殊不知我日日夜夜被王上冷落，若不是王上答应要娶我，连我自己都要受不了众人那般诋毁了！”

    苏瀛目光如炬，盯着她的脸，让她脸色一红，娇羞的低下头，却没有发现苏瀛的视线却透过她，看向了远处。

    为什么同样是委屈，清欢只要叫他的名字，他便心慌不已，而面前的人，即便比清欢更娇柔，却让他的心动不得半分。

    “王上？”杨语嫣终于忍不住，苏瀛一直这样盯着自己，倒是让自己心怦怦乱跳了！她浑身有一种冲动，这样的男人，是她一辈子都想要得到的！

    苏瀛被她唤了回来，却见她莲步轻移，上了他的龙榻，纤纤藕臂攀上他的腰，媚-眼如丝，勾魂摄魄：“王上……”

    她声音婉转，一声王上，若是换做别人，早就把持不住，可她面对的偏偏是苏瀛。那个就算天塌下来，也不会眨眨眼的冷血帝王苏瀛。

    那个除了常清欢，便再无任何弱点的苏瀛。

    杨语嫣见他并没有反应，便越发大胆起来。她玉手伸到苏瀛的衣襟内，却被苏瀛一把抓住，阻止了她，她的手吃痛，低低哼了一声。

    苏瀛眉宇间的怒气渐渐显现，周围的空气也随之凝结，杨语嫣熟知苏瀛的脾性，怕是他遇到了什么不顺心的事情，于是说道：“苏瀛，你弄疼我了！”

    苏瀛这才松开手，脸上的表情渐渐消散，说道：“这里是前殿，不是做这种事情的地方，莫要失了宫中的规矩。”

    杨语嫣却曲解了他的意思，误以为他不想在这里，便说道：“是，是语嫣心急了，那我们便回寝宫吧！”

    苏瀛眉头一皱，放下手中的奏折说道：“孤王今日有许多奏折要批阅，你先回去吧！”

    杨语嫣终于听懂了他的意思，于是委屈道：“王上，日后嫣儿可是要成为王妃的，到时候我们便是夫妻，王上你这个样子……莫不是真应了宫外传言那般，竟迷恋常有谋那个少年郎？”

    “放肆！”苏律沉声低喝，“宫外之人不懂事，闲言碎语，难道你也如此不懂事，跟着他们胡言乱语不成！”

    “臣妾，臣妾不敢！”杨语嫣吓得跪在地上，连忙求饶，苏瀛若是生气了，那以后便是十头牛也拉不回了！

    苏瀛沉默了片刻，也知道自己有些失态，于是连忙将她扶起来说道：“日后，你是要成为王妃的人，切记不可人云亦云，这偌大的王宫，最怕的就是三人成虎，谣言惑乱。你既是王妃，便要懂得什么该说什么不该说！”

    “是，臣妾知道了！”杨语嫣泪光闪闪，梨花带雨，煞是可怜。

    而苏瀛却置若罔闻，便说道：“好了，既然知道了，你便先回去吧，记住，孤王既然答应了你，便一定会让你成为这后宫的主宰，你也不必如此着急，我们的大婚指日可待，你回雨蝶宫静候佳音。”

    “嗯！”杨语嫣听了这番话，心满意足的离去。

    她前脚刚出了龙跃宫，苏瀛后脚便手捏着眉心，一副疲态。他与清欢在一起时，从未如此煎熬，也……从未如此厌烦。