
    各位看官大人们晚上好！

    今天是大年初五，糖豆子给各位拜年啦！

    首先，糖豆子要感谢各位，在《妃常有谋》更新期间的大力支持。

    糖豆是第一次发书，期间经历了三个月左右，很感谢在这么艰苦的时刻，还有你们这一群小伙伴的支持！

    我真的是很欣慰的，因为每次想要放弃，都会想到还有那么多人在等着我的书更新，我就会很有动力。

    其次，糖豆子的文笔不是特别好，但是也在逐步进步当中。我很高兴大家对《妃常有谋》的评论。

    无论是好的还是不好的，都是我不断前进的动力！《妃常有谋》不算一部很成熟的小说，但是他却是我的第一部认认真真书写的长篇小说。

    我希望在之后的日子里，各位宝宝们能够努力发表自己的看法，让小糖豆不断进步！

    另外，最重要的一点，那就是，《妃常有谋》在断更一个月之后，终于要复更啦！！各位小伙伴们开心不？

    对于一月份断更这件事我感到很抱歉，因为糖豆子还是学生，所以不免有大堆的考试，一月份正是备考时期，所以糖豆子被迫断更。

    因为我很懒，所以几乎是每天更新每天发，都没有什么存稿。这也是一月份断更最主要的原因。

    所以在休整了一个月之后，糖豆子元气归来！《妃常有谋》正式再次开更！

    依旧希望小伙伴们大力支持，投花花，投票票，投么么哒！

    糖豆子再次给大家一个大大的么么哒！感谢各位的支持！

    ❤️ (  ⚫︎ー⚫︎  ) balalala~

    ／      ＼

    /     ○   \

    /  /        ヽ   \大白

    /       \

    \Ԏ         Ԏ/

    卜−     ―イ

    \  /\    /

    ︶    ︶