
    苏瀛想了想，溾鸿说的对，他不能着急，要做好完全的准备才好，毕竟连空山地势凶险，他们并不知道会发生什么。所以只有万事俱备到那时候才能快速应对出现的问题。

    淮梁城中紧锣密鼓的准备着上连空山的事情，而万花飘香也在为抵御苏瀛而坐着自己的打算。

    从蝶衣那里出来，孟子深就回了自己的房间，此时过了晌午，他想起自己还未曾给清欢送吃的，连忙去了厨房。只是他没有看到一个黑色的身影闪进了他的房间。

    清欢百无聊赖的看着书，虽然在暗室里不知何年何月，可是她肚子叫的时候就证明该吃饭了！果不其然，不多时，孟子深就端着吃的进来。

    只是他的表情严肃，看起来有些忧心忡忡。清欢放下书，问道：“怎么了？出什么事情了么？”

    孟子深看了她一眼，犹豫要不要将今天的事情告诉她。终于在她纯粹毫无杂质的眸子的注视下，他说道：“今日我去山下打探消息，被苏瀛发现了！”

    “山下？”清欢眨了眨眼，说实话她从未问过她现在身处哪里，所以孟子深也自动忽略了这个问题而没有说。此时清欢才知道她居然被带到了一个大山里。

    她的脑海不自觉的闪现各种画本小说中的土匪抓住女子做压寨夫人的事情，于是鄙夷的看了孟子深一眼。孟子深哪里知道他在想什么，自动忽略她奇怪的眼神。

    “今日我一如从前去山下打探消息，本以为伪装的很好，可是还是被苏瀛身边的两个暗卫发现，还好我带了*，这才有机会脱身。”孟子深说道。他想起自己被刺中的那一剑，索性伤的不深，否则后果不堪设想。

    能和孟子深有一较高下的暗卫，那必然是溾鸿猄鞚了！也就只有他们两个有本事抓住孟子深。清欢想了想问道：“苏瀛有没有说什么？”

    孟子深摇了摇头：“我没有看到他。不过以他的判断力，应该很快就会找上来了！到时候恐怕避免不了刀剑相向！”

    清欢皱了皱眉，想要说什么，看到孟子深有些为难的脸她张了张嘴作罢。孟子深本是万花飘香的人，偷偷救了她就是背叛，她又怎么好意思开口让孟子深在对战的时候不要伤害苏瀛！

    不过，她也是不担心的，苏瀛应该不会有事，毕竟他功夫还是不错的。单看在宁州他抱着她满天飞的那个劲头，也是不输孟子深的。于是她放下心来。

    不一会儿，她又开始担心苏瀛人少怎么办？双拳难敌四手，他的人少，万一被人偷袭，他脱不了身怎么办？万一混乱中他就被人刺伤了呢？

    “喂！”孟子深在她眼前挥了挥手，终于将她唤回神，“怎么了？”他撇了撇嘴，刚才她的表情真是太丰富了，一会儿像哭一会儿像笑的！

    “额，没事，只是觉得因为我你们起正面冲突不太好。要不然你就将我送回去吧，反正……”她微微垂了垂眸子，万花飘香的解药只有蝶衣有，蝶衣不给，她也没办法，只是她很想知道蝶衣是为何要给她下药。

    “你就别想这么多了！”孟子深拍了拍她瘦小的肩膀，宽慰她说道，“好好休息，别担心了，毒素很快就会排出来，你在这里，他们找不到，自然会回去。毕竟动起手来，两败俱伤。”

    “嗯嗯。”清欢点了点头。

    孟子深走后，清欢已经无心吃饭。苏瀛那个名字在心头挥之不去。这么多天，他过的好么？他真的封锁了整个淮梁城只为了找她么？他会亲自来山上找她么？

    那个男人，他的好他的坏，都在一点一点牵动着她的心。而此时的苏瀛，亦在薛府中想着她。

    薛府的连廊秋风带着微寒，很快冬天就会到了。苏瀛恍如未觉，现在那里看向远处，目光却透过眼前的景色看向更远的地方。那个娇小的人儿一颦一蹙仿佛就在眼前一般。

    “苏瀛苏瀛，快来啊！快来！”眼前的空地上，清欢一身水袖蓝衣，如同一只小蝴蝶般，笑容灿烂，眸子如同一湾清澈的秋水，睫毛剪出好看的弧度。

    苏瀛嘴角微弯，只是眼前的人儿却淡出他的视线。眼前又是一片空地。秋风吹着地上的落叶打着转，什么都没有了。

    苏瀛的嘴角慢慢放下，眸子里迷茫之色渐渐由冰寒取代，背在身后的手渐渐攥紧。无论最后的结果是什么，他都要让万花飘香付出沉重的代价！

    良权来的时候，恰巧看到苏瀛在回廊处，一副冷淡的样子。他是听说苏瀛明日要去连空山才匆匆赶来的。苏瀛听到了良权的声音，没有回头，身上的气场稍稍减弱，依旧冷淡。

    “微臣拜见王上！”良权行了一个大礼。

    苏瀛转身说道：“起来吧！”

    良权站起来，说道：“王上明日要去连空山，微臣可否斗胆求王上带微臣一同前往！”

    苏瀛这才看着他，只是良权此时弓着身子行礼，他看不到他的表情，开口说道：“明日你不必……”

    “王上，微臣请求一同前往！”良权依旧低着头，打断了苏瀛的话，语气强硬。

    苏瀛微微一愣，想起宁州是良权和清欢一同前往的，必然会产生感情，他几不可闻的叹了口气。清欢那样一个娇小的人儿，只要与她有接触的人，都不可避免的会被她吸引。一如溾鸿猄鞚，一如纪还灵和竹晓，一如……良权。

    良权弓着身躯，头顶未传来苏瀛的声音，于是他咬着牙又说道：“微臣请求与王上一同前往！”

    又过了一会儿，良权以为苏瀛不会答应的时候，上空终于传来一个淡淡的“嗯”！良权连忙撩起下摆跪下，“微臣多谢王上！”再抬头时，眼前已经空空如也。苏瀛早已离去！

    夜长漫漫却又转瞬即逝，当东方微微泛起红光的时候，苏瀛等人已经整装待发。苏瀛为首，良权和薛御庭在两旁。身后一队人马，浩浩荡荡向连空山走去！

    而万花飘香以孟子深为首也早已在山上各处埋伏。随时准备苏瀛的进攻。

    此时蝶衣在榻上，听着手下给她汇报的消息，冷冷的笑了一声，起身带着几个得力的手下去了孟子深的房里。

    “暗道在哪里？”蝶衣懒懒的问道。

    一个手下立刻上前触动了玉枕，果然一个暗道成效在众人面前，蝶衣脸上的表情更加冷漠，抬了抬头让人下去。前面几个人带路，蝶衣走在后面。看到暗门的时候，先前躲在孟子深房间里的那个人，立刻上前将门打开，轰隆一声，门缓缓上升。

    清欢刚醒没多久，心想今天孟子深怎么这么快就到了于是连忙将还未扣好的扣子系上，走到石门旁边，只是出来的人，却让清欢吓得后退了一步，“你们……”

    蝶衣看到清欢的时候冷冷的大笑，表情张狂：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！常清欢啊常清欢，你居然在我眼皮底下过了这么长时间！”

    “你是谁？”清欢向后退了几步，却被人钳住。她由先前的惊恐变成了目光尖锐。她瞪着来人，却突然看到她头上的朱钗，想起秋梅曾经说过，万花飘香每一个人都有一支朱钗，而这个人的朱钗，是五朵娇艳欲滴的梅花！

    “你是蝶衣！” 她看着眼前的妇人，很肯定的说道。

    “呦！居然识得我？”蝶衣上前一步，捏着她的脸，脸上有些狰狞，声音也有些狠厉，“这张小脸，可真是精致啊！”

    她狠狠的甩开她的脸，然后说道：“给我带走！”

    清欢被人拽着，却不停的挣扎，孟子深呢，孟子深在哪里？她该怎么办？

    清欢被押了出去，只是刚出去眼前的景色就让她一愣，满眼的白色，还有微微的飘雪。周围的山脉高耸，却被冰雪覆盖。白雪中，每隔一段距离就会有几株梅花。

    如若不是因为她现在的这种情况，她真的会全身心的欣赏这个美景。只不过她的兴致很快就被寒冷侵蚀的消失殆尽。

    因为在暗室里有温泉很暖和，所以清欢穿的很少。此时一股风吹来，她生生的打了一个冷战。这到底是哪里？依着孟子深的说法，这里应该还在淮梁城中没错，只不过她却没有见过这样的地方。

    她很快被押到大堂中，蝶衣坐在上面，她的手被绑住，被迫跪在地上。堂上冷风呼啸，吹着她单薄的身子。旁边的婢女给蝶衣送了一个暖炉，她接过来，拢了拢身上的毛裘。

    “你为什么要害我？”清欢冷冷的开口，跪在地上的身子笔直。

    “嗯……大概是因为你像一个人吧！”蝶衣笑着开口。

    清欢真想笑，万花飘香的人都是这样的么？因为她像一个人而救她，因为她像一个人而害她！

    蝶衣看着她咬牙切齿的样子，嘴角上扬，“怎么？觉得太不幸了？是啊，你是太不幸了！不幸在于你姓常，生在一个帝王之家，所以你的命运啊，就注定要有此一劫，死劫！”