
    偌大的房间，几支红烛闪烁，良雪茹在床上翻来覆去睡不着，脑海里都是曲九说的话：

    五年前，苏瑾本有一门好亲事，是平凉侯府的二小姐，那二小姐生的一副国色天香，脾气也是极好的。曾经是苏瑾宠在心窝窝上的人。

    二人心意想通，都准备成亲了，结果东璃进攻南越，无奈之下，苏瑾只好舍小家而为大家，留下一个未过门的王妃，就去了边境平叛战乱。

    却没想到，东璃阴险狡诈，将这平凉侯府的二小姐绑了去。他们知道这未进门的王妃便是王爷的死穴，以此来威胁苏瑾。

    却没有想到，这东璃的九皇子是个好色之徒。整日与景寒从混的的时间长了，也有几分恃宠而骄，认为自己权利不小。

    在抓捕苏瑾那可怜的王妃时，心生歹意，便将她侮-辱了去。景寒从哪里有想到他竟然这么大胆，只叫 他不要声张。

    而这九皇子嚣张惯了，在战场上，也不过是略略的说了一句，却没想到苏瑾听力极好，被他听到，惹上了杀身之祸，连自己怎么死的都不知道。

    良雪茹想起曲九说这话时的表情，带了几分畏惧，带了几分寒意，他说，那天大雪纷飞，王爷如同疯了一般，驾马疾驰，见人杀人，一路势不可挡。

    她能想象到，苏瑾当时是多么的绝望。在下着雪的阴寒天气下，他骑马冲锋，一人面对敌军的千军万马。只为了给她心爱的人报仇。

    不知不觉，蜡烛晃晃几下，突的熄灭，只剩下一缕青烟。良雪茹回过神，脸上一片濡湿，黑暗中她伸手摸了摸自己的脸，一脸茫然。

    是不是苏瑾的事情太过感人，让自己都感动了，可是心中那丝丝缕缕的难过是从何而来？

    许是因为她以前误会了苏瑾，觉得他是个薄情的人，娶了那么多王妃，没有一个善终的！一个连自己身边同床共枕的人都能杀的人，还有什么事情不能做。

    可是今日她才知道，并不是他狠心，而是因为他最想要的那一个人已经不在了。那些人再好，也敌不过心中那一个她！

    再也不会将就，再好也不愿意将就。

    床外又开始飘起落雪，黑暗中，她透过床能看到一片片雪花落下，能听到雪花簌簌的声音，还有自己那一颗没了精神的心，缓慢的跳动着，如同有一块很大的石头，压在心上。

    门口突然传来响动，是婢女的声音：“王爷，这么晚了，王妃睡下了！”

    是苏瑾？她的心骤然停了一下，随后便是碰碰的响声，大的让她自己都吓了一跳，这是要跳出来了么？

    她的手压在心口，抑制住那不安的躁动。门外苏瑾不知道说了什么，随后便听到他沉稳的脚步，一步步靠近。让她不自觉的闭上眼睛，只好装睡。

    苏瑾禀退了婢女，轻轻走到她的床头，黑暗中他站在床边看着她，一双眸子含着深情。她的睡颜，竟这般可爱。他不自觉的笑笑。

    良雪茹在被子下的一双手，紧紧的攥着，这么冷的天气预报她却觉得格外的热。许是今日暖炉烧的太旺了，她这般想着，一会儿苏瑾走了，定要让婢女过来调一调。

    黑暗中，苏瑾没有看到她红透的小脸，坐在她床边，伸手将她的长发别到耳后，所到之处，一片火烧火燎。

    他是因为今日的失态，想要过来与她赔罪，没想到她却这般没心没肺，睡的这么香。

    良雪茹平躺着，苏瑾的目光如炬，紧紧的盯着她，让她有些尴尬，于是她假意转身背对着苏瑾。

    苏瑾见她动了，以为她要转醒，动作也小心翼翼的，谁知半晌过后，便听到了她均匀的呼吸。他摇了摇头，将她的被子盖好，又坐在她的床头许久，才起身离去。

    窗外的雪已经停了，苏瑾踏着落雪回了自己的寝殿。一路上只有嘎吱嘎吱的雪花与他相伴。

    不知道从什么时候开始，良雪茹娇小可爱的模样便烙在他的心头。他是一个很清楚自己要什么的人，所以他也清楚的知道自己对良雪茹的感觉。

    只是一切，还需要慢慢来……

    溾鸿将纪还灵找回来的时候，已经是第二天下午，他一脸颓废，嘴角红肿，是竹晓毒针的杰作。

    只是让苏瀛失望的是，他并没有看到竹晓！相反的，纪还灵却带回来一个不知名的丫头。

    自打清欢的病情有了控制之后，纪还灵收到了师门的信，说师父病重，恐怕已经支撑不住几天，便想让所有的徒弟齐聚一堂，也算是最后一眼。

    纪还灵便带着竹晓回了师门，他们已是出师的徒弟，只是念着师生之情便回了去。可是没想到，去了之后，便只有他们二人，旁的师兄弟竟然都不在。

    而事实上，师父也早已不在人世，发出消息的只是师父的小女儿，明唤庆铃。说起这庆铃，早在纪还灵从师时，便对他有好感。

    父亲不在了，这偌大的药堂只有她一个弱女子掌管，难免有些困难。许是便想到了早已云游的纪还灵。

    纪还灵住了几天，给师父上了头七，便想离去，没想到，庆铃却拿出了一纸遗书，是父亲死前，她央求父亲写下的。

    遗书上是先师的笔迹，大体写着自己只有纪还灵一个比较出色的徒弟，留下幺女，希望纪还灵照顾。

    他写的比较委婉，虽说是照顾，可是这个中意思大家都明白。纪还灵看后心中有些担心，本不想答应，却不想这庆铃一哭二闹三上吊，纪还灵只得妥协。

    说将她带回王城，等她有了心上人，送她离去，便也算完成了任务。竹晓与她同为女子，敏感的很，自然知道她的心思，本来就有些不满。

    没想到这一路上，庆铃使尽浑身解数，不仅将纪还灵折腾个半死，还将竹晓气的不行。

    这不，溾鸿去找了纪还灵的时候，竹晓正与他闹了矛盾，分道扬镳。纪还灵是路痴，连她消失的方向是东西南北都分不清。更别说去寻她了！

    于是只好留了信物，先跟着溾鸿回了王宫，想着等竹晓气消了，便能来找他了。可是让他没想到的是，这一走，他们再次相见时，便是五年之后。

    苏瀛见不到竹晓，心里又沉了几分，他不是不相信纪还灵，而是因为纪还灵精通的是医术而不是解毒。术业有专攻，相对于竹晓来说，纪还灵还是稍稍逊色。

    苏瀛的表情，此时可以用渗人来形容了。纪还灵倒是毫不在意，毕竟怎么说他还是他名义上的表弟。可是他身后的庆铃，第一次见到天子，便泫然欲泣，一张小脸吓得苍白。

    苏瀛自小与纪还灵在一起，这些年，他和竹晓的事情，他都看在眼里，只是他苏瀛身为一个男人，又是一个帝王，自然不愿意做那个多嘴的人。

    其实他心里真正想的是，就算他告诫这纪还灵也是没用的，他情商不够，参悟不透的！

    于是他只好瞪了纪还灵一眼，一句话没说，便转身离开。

    又是一天夜晚，再过一天，如果还没有解药，那清欢就……苏瀛摇了摇头，不去想那些可能。

    他摸着她的头，眼里尽是心疼。

    “王上……”田安的声音在背后响起。

    “什么事？”苏瀛收起自己的表情，淡淡的问道。

    田安毕恭毕敬，斜眼看了床上的清欢，声音低低的说道：“王上，审讯室那边有情况……”

    苏瀛猛的起身，“走，过去看看！”说完，大步走在前面，心中涌动起几分喜悦。

    田安在他身后，紧紧的跟随着，脸上也露出轻松的表情，这七十二刑具，用了三十六，杨语嫣才肯松口。

    苏瀛大踏步的走到审讯室，一室血腥，扑鼻而来。果然是名不虚传的七十二刑具，这效率也是不错的。

    只是当苏瀛看到杨语嫣时，心中又泛起几分不忍。

    她浑身衣不蔽体，血淋淋的，除了脸，浑身上下没有完整的地方，也是因为接下来的刑具要作用到脸上，这才让她松了口。

    苏瀛有些于心不忍，便让人给她拿了貂裘披在身上。一旁的田安看到杨语嫣如今这狼狈的样子，躲在一旁皱着眉头，眼睛也没睁开，似是有些不忍看。

    唉，要说王上，这骨子里是个心狠手辣的人，可是也的确很少这般对待什么人。怪就怪，杨语嫣有眼无珠，非要惹了这常清欢。他在王上身边最清楚，这常清欢就是王上身上的一块肉啊，可宝贝着呢！

    “你想通了？”苏瀛冷声问道，原本的那一丝怜悯，想到清欢还在鬼门关盘旋时，就都消失殆尽。

    杨语嫣抬起头，脸上都是血痕，一双眸子却嗜血般盯着苏瀛，似是要将他吞噬，只是后者的气势亦不亚于她的气势，几番较量下来，她甘拜下风。

    微微低头，用垂下来的头发挡住了自己的视线，她虚弱的说道：“想通了，我可以告诉你解药在哪里，但是你要答应我一个条件。”

    苏瀛居高临下，“什么条件？”

    “放我出王城。”她声音虚弱，几番挣扎想要站起来，却都没有成功。

    苏瀛淡淡的说道：“好。”

    杨语嫣只好冷冷一笑说道：“你去找雨蝶宫的碧云，她知道解药在哪里。”

    苏瀛给田安打了个手势，田安拱了拱手，退了下去。不多时，几个侍卫压着碧云过来，她扑通一声跪下。

    “王上，娘娘……”她的声音颤抖，看着杨语嫣的眼神带着恐惧。

    杨语嫣的眸子里闪过一丝不易察觉的鬼魅，她盯着碧云说道：“解药带来了么？”

    碧云看到她的样子，浑身一哆嗦，收到她警告的眼神，连忙低垂着头，声音瑟瑟的说道：“奴婢，带来了……”

    她从衣袖里拿出一个锦盒，里面有几颗药丸，她递给苏瀛。苏瀛放在手里把玩着，却并没有说话。

    杨语嫣抬头打量他，却没有看到他的一双眸子古井无波，面无表情。就这样保持了很久，终于溾鸿落在他的跟前，上前低语了几句，苏瀛的眼睛才动了动。

    他对溾鸿示意了一下，溾鸿犹豫了一下，走到杨语嫣面前，说道：“得罪了！”便一把捏开她的嘴，将一颗药扔了进去。

    杨语嫣没有力气抵抗，又因为溾鸿突然拍了她的后背，她一吃痛，竟将那药丸吞了下去。

    溾鸿做完这一系列动作，便嗖的一声回到了原来的地方。而杨语嫣睁大眼睛，惊恐的问道：“你给我吃了什么？你给我吃了什么！”

    苏瀛淡淡的说道：“不用紧张，不过是一颗离殇草而已。”

    离殇草！

    杨语嫣听到他的话，拼命的想要将口中的药吐出来，可是她自己也知道，没有用的，离殇草入口即化，此时恐怕早已吸了她不少血液。

    “不……”她两眼空洞，“苏瀛，你说过你会放了我！你居然骗我！”

    “我没有骗你。”苏瀛淡淡的说着，我说话算数。

    不消片刻，整个暗室都是杨语嫣的哀嚎，她脸色呈死灰色，手抓着胸口，一副痛苦的样子，说话也变得没有力气：“不，不……快给我解药！”

    苏瀛见离殇草的药性差不多了，便说道：“解药，就在我手里，我这就给你！”

    说完，向前走了一步，将手中的药丸拿出一颗，伸向杨语嫣，而她却使出浑身解数，将这所谓的解药拍在地上，“不，不……不要……”

    苏瀛的脸，立刻变得铁青，拿着锦盒的手，也将这锦盒攥的卡卡作响，他就知道，她怎么可能乖乖将解药给她。

    杨语嫣好似察觉到了什么，浑身颤抖，原来苏瀛早就知道了她的阴谋，是，她真的是太恨常清欢了！

    恨到她承受了三十六刑具，心中更加不满，为什么，同样是女人，她便要这么命苦，受这七十二刑具，而常清欢，无需做任何努力，便可以得到一切。

    凭什么，凭什么！她不甘心，她不甘心！她要让她死，让生不如死！她早早的便对碧云说了，这解药有两份，若是出了事情，她便让苏瀛去取，若是真的解药，她便亲自去取。

    所以，碧云送来的这一份，是假的。虽然这解药可以让离殇草的药性一时间抑制，好上个十天半个月，可是在接下来的日子里，却会毁了人的容颜，让服用者看起来如同一副干尸一般可怖！

    可是现在，苏瀛竟然让她吃下，不，她不要！她捂着心口后退，眼里都是惊惧，她摇着头，却没有发现苏瀛那想要亲手杀了她的表情。

    事到如今，她竟还是不知悔改，一心想要害清欢，若不是他心中早有防范，那清欢岂不是又要痛苦几分。

    杨语嫣真的知道错了，她斗不过苏瀛，他心机沉重，做事谨慎，如果那夜不是因为祝福事情将苏瀛牵制，恐怕她对清欢下毒，早就被他察觉。可如今，她再也没有下手的机会了！她只有保全了自己的性命，才有机会找常清欢报仇！

    这一切，都是那个贱人造成的！她一定要，一定要亲手杀了她！要她也尝尝她所遭遇的一切！让她也生不如死！

    她妥协了，是为了自己活命，苏瀛不知道从哪里得到的离殇草，现在她也中了毒。她还不能死，只能将解药供出来。

    只是还不等苏瀛派人去取药，猄鞚便急急忙忙冲了进来，他的肩膀被人用飞镖射中，鲜血流下来，“王上，龙跃宫被人偷袭，宫中暗卫抵挡不住，常贵人她……贵人她被人带走了！”

    “什么！”苏瀛额头突然青筋暴起，脸上是从未有过的暴怒，只是他还有一丝丝理智，“命人去雨蝶宫取药，剩下的人，随我去龙跃宫！”

    “是！”众人脸上也都是紧张的表情。

    溾鸿给猄鞚封了穴位，血液暂时流通不了，他神色紧张，问道：“有没有看清是谁？”

    猄鞚自知自己的功力在鬼兵司不算上乘，可他也从未想过，自己居然会有被人打败的一天，他红着眼睛，说道：“来人全是黑衣，训练有素，对王宫也是极为熟悉，龙跃宫暗卫的位置全都暴露了出来。”

    “什么！”溾鸿这才知道事情大条了，于是撇下猄鞚，便飞身离去。

    刚到龙跃宫的苏瀛脸上也是凝重一片，他从未想过有一天他龙跃宫会这般惨烈，横七竖八的尸体，让他的眉心突突直跳。

    到底是谁，是谁有这样的本事，居然能对他这龙跃宫的暗卫这般熟悉！寝殿内的龙塌上，空无一人，那让苏瀛魂牵梦萦的身影消失不见，让他的心仿佛被人挖走了一般！

    “立刻召集王城中的侍卫，封锁各个出口，务必将人给我找出来！”苏瀛的声音如同来自地狱的修罗，让人听了为之一颤。

    管道上，一辆马车疾驰，车上躺着一个少女，女子脸色苍白，毫无血色，如同一个失去了灵魂的娃娃，安安静静。

    马车奔跑的速度，让女子上下颠簸，可是即便如此大的动静，仍然没有将女子震醒。守在她旁边的红衣女子，一脸担忧，时不时的为她把脉。

    突然马车骤停，红衣女子一个趔趄跪在地上，还好她及时稳住了平躺的女子，才使她没有掉下来。

    “什么人！”马车外传来侍卫的声音。

    “奉王上之名，出城有急事！”门外一个有磁性的声音响起，说着还掏出了什么，侍卫一见，连忙跪拜，说道：“快开城门！”

    不多时，是城门打开的声音，马车又如一阵疾风般离去。城门恢复了安静。

    只是一刻钟之后，又有人驾马疾驰，还没有跑到城门，便听到声音传来：“奉王上之命，封锁各路城门，任何人不得踏出半步！”

    守卫的人不知道发生了什么，这大冷天的，这是怎么了？

    出了王城的马车，一路向北，从不停息。终于在天将泛白时，马车拐如了一个小镇，镇子上人烟稀少，还未有人醒来。

    马车七拐八拐，终于在一处院落停下，那车夫身影修长，撩开车帘，便将那躺着的女子抱起来。二话不说便到了院子。

    明明是一处很平常的院落，里面竟是有千百人。男子将受伤的女子抱在床上，转头看向红衣女子，说道：“有劳姑娘了！”

    红衣女子粲然一笑，当即说道：“公子不必多礼。”那红色的身影轻车熟路，把脉扎针，那手法，不是竹晓是谁？

    再看那修长如竹的身姿，正是北青侯梵长歌！

    要说这两人是怎么认识的？这可有的话说了。

    话说，先前梵长歌想要将清欢从南越救出去，却被苏瀛发现，又被清欢的痴情所伤，便从此一蹶不振，做什么事情都没了精神。

    可是就在三日前，他收到了白足的信，那白足可是神鸟，除了清欢便再也没有第二人能支使！当然，它也是通晓人性的，若是清欢有危险，它便也会察觉。

    这信自然不是白足写的，而是清欢的丫头馨儿送的，信上说清欢中了毒，三日后，没有解药便会死去。

    这怎么能不让他担心，于是将侯府的所有暗卫调集起来，准备给清欢找解药。恰巧在这时，不知道哪个暗卫说了一句：“风家老爷子终年游历，喜好收集稀少的东西，不如去他那里问问。”

    这一句倒是提醒了他，风家老爷子，不就是清欢的外祖父，老人虽然移居世外桃源，可是自己的外孙女不会不管吧！果然，这一问，还真有离殇草的解药，正是一条小红鱼。那小红鱼周身通红。以离殇草为食，只要有鲜血便可以永远活着。

    得了这小红鱼，他便快马加鞭，终于在第二日上午到了南越，可是问题又来了，他对王宫不熟悉，又对苏瀛不了解。万一这毒是苏瀛下的呢！

    于是他苦苦思索，想破脑袋也想不出到底要怎么救清欢。

    要么怎么说，人生如戏。就在这时，他阴差阳错的认识了竹晓。竹晓被纪还灵气的离家出走，半路遇上了梵长歌。

    得知他要进宫救清欢，本就是好事一件，正好她也要救清欢，只是她真是不想见到纪还灵那个猪头，所以便提供了王宫的地形图，暗卫的位置。

    当然，这个并不是她的杰作，这地形图还是清欢给纪还灵画的，为了报复纪还灵，竹晓才偷了这地形图。

    而这暗卫的位置，是后来在宁州赈灾时，纪还灵央求清欢画上去的，没想到还阴差阳错的让清欢自己救了自己一命！