
    宽阔的大路，清欢和苏瀛遥遥相望。苏瀛就在路的那头，她却是如此的不想过去，此番离去，不知何时才能再见一面。

    路再长，也有走完的时候。她走到苏瀛跟前，面若桃李，笑靥如花。

    苏瀛伸手将她凌乱的发丝别入耳后，紧抿的薄唇蹦成一条直线，棱角分明的脸上未有半分波动。

    “苏瀛……”清欢盯着他亮如明珠的眸子，轻轻唤出声。

    “嗯。”他抬眸，狭长的凤眼有了几丝温润，轻轻为她束好披风。

    清欢不再说话，这个时候，哪怕苏瀛只是一句“别去了”，都会动摇她的决心！

    苏瀛为她系好披风，负手与她并立，也并未主动开口再说任何一句话。而他放在身后紧紧捏住的手却出卖了他的情绪。

    王宫门外，苏律的马车遥遥驶来，车轮的声音在这朦胧的清晨是如此的清晰，声声提醒着清欢该离去了！

    清欢低着头，咬着下唇，等到马车驶近才说道：“我，我走了！”

    “嗯。”苏瀛长身玉立，眉眼间为透露出任何情绪，让清欢有些失落。

    她上了马车，再看苏瀛时，他才淡淡的说了一句：“路上小心。”

    “主子，路上小心，记得写信！”清儿和馨儿两个丫头站在马车门前，握着清欢的手。这一次，清欢没有带着两个丫头，她们眼含泪花，依依不舍。

    这才是离别该有的情绪不是么？清欢挥别了两个丫头，放了马车帘子，心情有些沉重。

    马车得了苏瀛的应允，掉头离去，她透过车窗，依旧未看到他任何挽留的情绪。直到他的身影消失在视线中。

    清欢独自一人坐在马车内，浑浑噩噩，仿佛在做梦一般。苏瀛的表现与前几日大相径庭，好似她这次离去，只是去南横街转一圈便会回去一般。

    而实际上，她已经逐向着离他千万里的地方去了，不是么？

    苏瀛站在宫门外，直到马车消失不见才转身回了王宫。

    清欢害怕苏瀛开口挽留，他又何尝不怕清欢开口！哪怕清欢一句不想去，他都会将她留下来。

    可是，接下来他要做的事情，势必不能让清欢知道，所以她离的越远越好……

    清儿和馨儿跟在他后面，两人互相安慰，看着他孤傲的身影，心中都明了了几分。

    自从主子回了王宫，王上对主子的好是显而易见的。虽不知王上为何同意主子去边境，可是她们知道，王上定然是万分不舍。

    主子生活在龙跃宫，饮食起居都按王上的规格，并依照主子的喜好来布置，单凭这一点，王上对主子的喜爱，已经胜过了他自己。

    苏瀛对清欢的好，明眼人都能看出来……

    ……

    柳府。

    近日柳镇国是诸事不顺，今日又发生了一件让他生气的事情，此时正在府上大发雷霆！

    且说清欢等人回了王城，已经让柳镇国吃了一个闷亏。而苏瀛回来之后，以各种理由消减他身边的势力。

    先是各种官员贪污被处罚，再是各种政策出了问题，涉及的官员被贬，这一些事情下来，他身边的人也少了七七八八。

    再是让柳自清去探查妖妃谣言一事，为了消除证据，他动用了不少势力，也耗资不少钱财。

    可是还有证据没有销毁，他与柳自清差点为此断绝父子关系，还好柳夫人好言相劝，在中间斡旋，这才让二人的关系有所好转。

    这几日，他周围乌烟瘴气，让他没少发怒，而今日午时又传来一件让他措手不及的事情！

    原来在前几日，苏瀛白日在书房处理政务，早已将所有的事情安排妥当，既然大战一触即发，乱臣贼子和奸邪外敌要一并剔除。

    那就势必要将身边所有的人都安排妥当。在去宁州之前，老王妃的慈宁宫就派了重兵把守，暗卫极多，而苏瀛的皇姐苏黎魅也被苏瀛以“意图弑君”的罪名关入大牢。

    昨日，苏瀛暗中让东璃太子景回言将皇姐带走，而这“罪犯越狱，看管不严”的罪名就扣在了王宫侍卫统领柳自清的头上。

    柳自清身为统领，不仅维持王宫治安，更重要的任务是看管王宫大牢重犯，一夜之间，公主别人劫持越狱，这罪名便落到了柳自清身上。

    原本柳自清罢职对于柳镇国来说是好事，可是问题错就错在除了柳自清被罢免官职，连同他掌管的千人侍卫也被充军。

    而这一千人的侍卫，恰巧是柳镇国暗中-插-进去做内应的人，这会子全被撤了职，好似砍去了柳镇国的左膀右臂。

    都说狗急了也会跳墙的，柳镇国这会子可是真急了，原先景寒从不与他合作，他还庆幸，这会儿他倒是有些后悔，

    只是后悔也没用了，苏瀛明显是知道了他的意图，这个时候他只好先下手为强，于是急急忙忙写了一封信送去了李府。

    其实，苏瀛这个人，看人极准，往往几日接触，他便知道这人可信或不可信，可用或不可用，可交或不可交。

    柳镇国心怀叵测，而柳自清却是好的，于是苏瀛寻了个理由将柳自清罢官，并借此将皇姐送出宫去，一举两得。

    而发现王宫中侍卫是柳镇国安排进去的纯属意外，也是在清欢的提醒之下他才发现的。

    有时候，清欢的聪明才智，的确超过了许多人，也能看清他所看不到的忧患。苏瀛也一直感谢上苍将清欢塑成一位女子，若是男子，他不仅少了一个美娇妻，更是多了一个敌人。

    ……

    一条蜿蜒的山路上，一辆马车疾驰而行，车上的男子带着些粗狂，但眉眼间都是喜色。

    马车内传出骂骂咧咧的声音，他却并未在意，依旧马不停蹄的赶路。

    “公主，别喊了，省着些力气！”喜儿细小的声音传进苏黎魅的耳朵里。

    “奶-奶-的！别让老娘知道是谁干的，知道本公主非扒了他的皮不可！”苏黎魅气冲冲的说道。

    只见马车内的座位上，两个女子浑身五花大绑，眼睛还被黑布遮住，气势稍强的女子朱唇不停的巴拉巴拉说着话。

    这人便是刚刚被劫持出狱的南越公主苏黎魅！

    且说苏瀛将她压入天牢，并未真的对她做什么，反而将她伺候的如同在倾颜宫一样。确切的说，在天牢里要比在倾颜宫里好多了，至少每天还能与不少江洋大盗聊聊天什么的。

    苏黎魅心中对苏瀛有气，可是却不知道苏瀛到底是存了什么心思。

    其实苏黎魅和苏瀛的矛盾，还要从三年前说起。自从苏黎魅认识了景回言，便两情相悦，已经做好了和亲的准备。

    可是宫中大臣被刺杀一事，苏瀛始终怀疑是景回言干的，一直不同意二人的事情。

    苏黎魅就这么一个嫡亲弟弟，自小也是疼在骨子里，两个人都是自己最熟悉的人，她不想让他们的关系恶化。

    可就在事情没有得到解决的时候，景回言在返回东璃的途中被暗杀，而所有的证据都指向苏瀛。

    这让满心欢喜期待景回言回来娶自己的苏黎魅，心中对苏瀛充满了怨念，同时也一并对所有男子反感，尤其是景回言三个字，自此成了苏黎魅的禁忌。

    也因此，苏黎魅身边的宫女嬷嬷换来换去，到最后只剩了喜儿一人。

    苏黎魅自小跟在老王妃身边，舞刀弄枪不在话下，所以此时被人劫持，她怎么会坐以待毙！

    只见她从座位上滑了下来，伸手摸索到一处比较锋利的地方，将手放在上面来回摩-擦，试图将绳子磨断。

    而马车外面的人，却并未发现马车内的小动作，等到马车停下之时，已经是日落黄昏。

    苏黎魅在马车停下之时，很快回到座位上，而刚才那条帮着她手脚的粗绳子，已经被她磨的七七八八快断了。

    夜已深，景回言寻了一个小镇，买了些吃食又回到马车上，将马车赶在小镇的安全地方，这才进了马车内。

    喜儿听到有人靠近，连忙向苏黎魅的方向移动了一点，脸上都是惊恐。而苏黎魅则是仰着头，梗着脖子，即便被蒙了双眼，也是一副我不畏惧的样子。

    景回言看着那张素白的小脸和那不倔强的神色，眸子里带着些柔光，此时那双被蒙住的眸子一定是充满“凶光”的吧！

    他将买来的吃食打开，说道：“快些吃吧，该饿了！”

    那声音，似是隔了千山万水，让苏黎魅梗着的脖子一僵，正待她要再次听一听那声音时，鼻间却传来了包子的味道。

    景回言一手一个大包子，递到二人跟前，喜儿早就饿得头晕眼花，立刻狼吞虎咽起来。

    而苏黎魅却是怎么也不肯张口，非要等那人在开口说话。她的表现已经尽入他的眼底，他微微轻叹，又将包子递进了几分。

    半晌，苏黎魅抵不过美食的诱惑，终于张开口将包子吃掉。她想，世间长的相像的人何其多，那声音相似的人也很多吧！

    她又何苦……拘泥于这人的声音。

    待到二人吃完，景回言从隔板中抽出被子，给二人盖上，临出去之前不得已说道：“条件有些艰苦，忍一忍，很快就到了目的地了！”

    再次听到这声音时，苏黎魅才发觉是自己多想了，这声音与记忆中的那个，多了些沧桑之感，少了些磁-性-魅-惑。

    景回言离去时，又看了她一眼，命运好似轮回到初见之前，他依旧未说他姓谁名谁到底要做什么，而她也并未过问。

    兜兜转转，谁的相思惊扰了谁的梦，你我有幸再相遇，你还是不是当初的你，而我又变了多少？