
    婉荷见她的表情突然变了，也开始慌张，连忙跪下说道：“回贵人，这信的确是老爷派人送来的！可是……可是出了什么问题？”

    李初云的手颤抖着，嘴中喃喃自语：“怎么会，父亲怎么会……他不该如此糊涂！”

    婉荷这才发现主子不对劲，应该是老爷在信中说了什么，她也开始警惕起来。

    片刻后，李初云冷静下来，眼中闪过不易察觉的精光。她已经派人给父亲送了信，可是父亲仍然一意孤行，那如今她也不需要再顾及父亲了！

    父亲既然愿意葬送他们整个李家，她自然阻拦不了，但是，她一定要自保。确定父亲做的事情不会殃及她！

    她眯了眯凤眼，苏瀛这个人，一向是赏罚分明，若是自己做了一件好事，那便可以将功赎罪，趁机让他放过自己！

    那么要做一件什么好事呢……她冷笑一声，计上心来。于是将婉荷招呼过来，低语了几句。

    ……

    雨蝶宫内，今日格外的热闹，只因王上今日送了好多蚕丝布匹，说是让娘娘挑拣好看的颜色做嫁衣。

    碧云扶着杨语嫣，一脸的喜庆。碧云是个会察言观色的婢女，连忙说道：“娘娘，看来王上对你真的是很上心啊！这不，昨日刚定了成亲的日子，今日便送来了布匹。”

    说着，将一匹火红的布匹拿给杨语嫣。杨语嫣接过，纤纤玉手轻抚布匹，美眸流转，嘴角一抹似有若无的笑。她等这一天，等了五年了！

    五年了，她终于要成为苏瀛的人了！

    她的手拂过布料上的花纹，满意的说道：“就这一匹吧！送去御衣司，让她们尽快赶制出来！”

    “是！娘娘，奴婢这就去！”碧云拿着布匹欲转身离去。

    “等等！”杨语嫣突然出生制止了她，“我让你去办的事情，你办好了没有？”

    碧云转过身，毕恭毕敬的说道，“回娘娘，奴婢早已办妥，只听娘娘一句话，奴婢便可以让人动手了！”

    杨语嫣满意的点点头，眸子里尽是无限的怨毒，“好了，你下去吧！对了，别忘了去看看那只凤冠做好了没！”

    “是！”碧云高兴的退下。

    “哈哈哈！”杨语嫣掩嘴大笑，这一天，她等了那么久，想不到，她终于要熬到头了！

    “什么事情让你如此开心？”一个阴冷的声音打断了她的笑。

    杨语嫣的声音愕然而止，转头对上景寒从一双毒蛇般的眸子，后背渗出冷汗。她稳了稳心绪，笑着说道：“二哥，你怎么来了？”

    说完，她紧张的关上了房门，脸上也有些不自然，似是被他窥探到什么一般。景寒从盯着她冷笑一声：“怎么，不欢迎我来？”

    杨语嫣连忙迎上去，贴在他身上，一脸媚笑，手指在他的胸膛上打着圈儿：“二哥你这话说的，你来，我高兴还来不及呢，怎么会不欢迎！”

    她轻捶了他的胸口，一副娇羞的样子说道：“只是二哥你有好长时间没有来看我了，嫣儿惊讶嘛！”

    景寒从的手，在她背后游走，眼睛一瞬不瞬的盯着她，让她心里有些不安，他很满意她的反应，“你知道的嫣儿，我最讨厌我的东西不听话！”

    他捏着她的下巴，眼睛与她对视，那一双如蛇般阴冷带着邪气的眸子让她打了一个冷颤：“二哥，我我我，怎么会不听你的话！”

    “这就好，”景寒从松开她，问道：“苏瀛决定要娶你了？”

    杨语嫣心下一颤，连忙说道：“是！”

    景回言听到这里，冷哼一声，“说实话，我真是不太喜欢自己的东西被别人使用！”说完，便开始脱拽她的衣服。

    “二哥，二哥，不要，现在是白天！”杨语嫣心惊，过几日她便要与苏瀛成亲，若是这个时候与景寒从……那到时候，被苏瀛看到怎么办！

    “怎么了？这么快就不愿意和我在一起了？”景寒从的眼里射出冷光，大手一挥，她身上的华衣锦服破烂不堪。

    杨语嫣不想弄出太大的动静，只好从了他。景寒从冷笑，果然还是身体比较诚实一些！

    一番云雨过后，杨语嫣躺在他身上，娇-喘连连，一双媚-眼如丝，“二哥，这次来是有什么事要吩咐嫣儿么？”

    景寒从低头看着她问道：“怎么，没有事情不能来？”

    杨语嫣说道：“自然能来！”

    景寒从冷哼一声，起床穿衣，说道：“既然苏瀛想要娶你，那便娶吧，只不过你记住，你的人是我的，我能托你上天堂，亦能让你下地狱。什么该做什么不该做，你自己应该清楚！”

    说完，已经穿好了衣服，转头看着她说道：“昔日，你与九皇子，十六皇子，十九皇子的那些事，我都知晓，不过我睁一只眼闭一只眼，不过我想你不知道，他们的下场是什么样的吧？”

    杨语嫣打了一个冷战。昔日她在东璃，还是公主时，便与各位皇子有交情，没想到那些人死，竟都是景寒从动手的么？

    景寒从见她惊恐的深情，满意的冷笑：“我也是有底线的，自己的东西屡屡被弄坏，我也是会嫌弃的！”

    听着他的话，杨语嫣如坠冰窖，心里那一丝丝喜悦也消失不见。虽然她嫁给苏瀛，地位高贵，可是纵使苏瀛权势滔天，也不能时时在她身边护着。

    总有一天，他景寒从会找机会将她弄死。更何况，景寒从若是起兵，苏瀛内忧外患，说不定便会成为阶下囚，她的选择决定着她的生死。

    于是她连忙上前去扑到景寒从的怀里：“二哥，你知道的，我一直是你一个人的，苏瀛他从未碰我，就是先王那个老东西也没有碰过我，你相信我，我绝对不会对你有二心！”

    景寒从的心得到了满足，他就喜欢这种能掌控一切的感觉，自己是她的天，是她的王！他低下头，温柔的说道：“只要你乖，一切都好说！”

    说完，转身离去，只留下杨语嫣一人在地上坐着，一动也不动，眼神空洞。

    ……

    三日转眼过去，苏律等人便要回王宫，他依依不舍与文乐作别，后者恨不得立马让他走。

    景回言留在了淮梁，他与苏黎魅的事情还没有解决，便不能走，须等到这大公主原谅他了方可。

    清欢本就打算与苏瀛共进退，所以她跟着苏律的人马准备回王宫。良权既然没事，自然也应该回去。

    一路上，清欢在马车上，只有她一个人，竟生出了几分寂寞。想那时候，她有苏黎魅和文乐还有两个小奶包作伴，她一定都不觉得无聊。

    现在，只有她一人，竟连个说话的人都没有。

    在休息时，良权偶尔会来看她，同她说几句话，但大多数的时候，清欢都觉得有些尴尬。

    久而久之，良权晓得她的情绪，便也来的少了。其实清欢也不知怎的，以前觉得良权为了救她而死，她此生难以报答他的恩情。

    可是现在，他活生生的站在她的面前，她又不知道该如何报恩。她想，她终归还是一个坏女人。爱情面前，所有人都是自私的，她自己也不例外。

    想到苏瀛，便想起了前几日他送来的信，他说等到所有事情结束，便让她快些回宫。可是他不知道，她已经在慢慢靠近他了！

    苏瀛见到她的时候，会不会异常开心，他会是什么样的表情呢？

    清欢预想了千万种可能，却独独没有预想到是这样！

    他们急赶慢赶，终于在第四日的午时到了王城。王城相比于边境要暖和许多，但也是银装素裹一片雪色。

    苏律要早些回宫，就带着边境调回来的兵力提前回了王宫。而清欢和良权则慢悠悠的回了城。

    毕竟好久没有逛逛王城的大街，进了王城，清欢便下了马车，与良权并肩走在路上。

    途经一个卖珠钗的摊位，清欢便停下来挑选。这样式与王宫中的不同，朴素简单，显得更加俏皮可爱一些，正是清欢的风格。

    摊位旁边是一茶馆，两个人正在聊的火热。

    “唉，你听说了么？过几日，是我们南越的大日子！”一个人八卦的说着，脸上还带着自豪。

    清欢挑了挑眉头，她来了南越半年有余，怎么就没听说过，南越有个大日子？

    只听另外一个说道：“你说的可是王宫里的那件喜事？”

    那人说道：“那是自然啊！普天之下，没有什么事情比那件事更骇人听闻了！我隔壁家的女儿的四表舅的姑爷的小侄子在王宫当差，可是打听的清楚的很。这王上啊，果真是要娶那前朝太妃杨太妃呢！这不是传闻，是真的！”

    “吧嗒！”清欢手里的簪子落在地上碎成了两半。

    “哎呀，姑娘。你这，你这是要赔钱的！”摊主心疼的看着那玉簪，将清欢拽住，生怕她跑了。

    良权在一旁也听到了，看清欢的表情有些难过，问道：“清欢，你没事吧？”

    清欢却一直盯着那两个人，他们自顾自的说着，并没有看到清欢这里的异样。

    便听那人又说：“这王上啊，还是王爷的时候便对这杨太妃疼爱有加，若不是先王棒打鸳鸯，二人早就在一起了！我那宫中当值的亲戚还说了，王上还曾为了那太妃，杀了一个百花馆的夫人，将一个贵人打入大牢了呢！还有啊，听说王上在宫中甚是宠爱太妃，这几日，王宫里都忙着这婚事呢……”

    再后来，他们说了什么，清欢已经听不到了。她的脑子嗡嗡作响，苏瀛居然要娶杨语嫣了。