
    风吹塞北，雪花飞扬。冷冽的风夹杂着雪花，打在人的脸上，生疼，却没有任何人叫苦。

    靳辰慷和景寒从为首，带领十万大军突袭南越边境驻军。一群人浩浩荡荡，马匹踏出的脚印都被风雪掩埋。

    突然，景寒从下令停止前进，转头看向与他比肩的靳辰慷，“再有两公里便是南越驻军的基地。这座城池，距离吕梁比较近，攻下这一座，吕梁也不在话下。”

    靳辰慷立在马上，淡淡的说道：“如此，那就按照原计划来，我且先打头，带领五千兵士冲锋，待城门大开，你便随后增援！”

    “好！”景寒从眯了眯眼，就等你这句话了！他打了个手势，军队分成两波。

    靳辰慷带着一群人率先出发。一路疾驰到城门下，士兵士气鼓舞，喊声震天，擂鼓喧天！

    苏律立于城门之上，与靳辰慷遥遥相望，中间的风雪飞舞，呼呼的大风在他们的耳边飒飒作响，可是却丝毫阻挡不住他们二人的视线。

    彼此从对方的眼睛里看到了坚定……

    昨日午时，南越驻军营帐。

    “没想到此番对抗东璃，竟是段王翼王二位！”靳辰慷含笑，看苏律的眼神有些怪异。他真的想不明白，明明从小便在一起的人，为何如今竟这般让人陌生。

    苏律严肃的脸上，并没有太多的表情，毕竟眼前这人，是文儿的未婚夫，亦是他的敌人，如今却算是战友。他实在不知道以何种心情来面对，只能沉默不语。

    苏瑾却是很会说话，举杯相邀，笑着回道：“能与北青靳大将军共同作战，才是我们南越的荣幸！”

    三人举杯畅饮。半晌，靳辰慷说道：“今日与景寒从商量行军对策，听他的语气，是要让我做先锋。一来可以树立士气，二来我靳家军训练有素，可以拿的一城。”

    苏律沉思了一会儿，说道：“景寒从这人心思缜密，又生性多疑，相必定然不会信你，恐怕这回让你做先锋，一来是为了试探你的真心，二来便损失不了自己的兵力。”

    靳辰慷点了点头，这一点，他也早就想到了。苏律说的这番话，让他突然有些恍惚，仿若回到了几年前，那时他们的关系单纯，不似这般复杂。

    只是片刻，他便恢复了神情，继续讨论接下来的事情。他稳了稳心绪，说道：“既然让我做先锋，那我便不能失败，否则，接下来景寒从便不会信我。”

    苏律苏瑾同时颔首，表示同意，苏律又说道：“为今之计，我们只有让景寒从先放松警惕，再给他来个出其不意的攻击，打的他措手不及！”

    他又说道：“那明日上战场，敌我双方便假意作战，南越边境大军不堪重负，弃城而逃，让东璃首战大捷，缴获边境城池，让景寒从放松警惕！如何？”

    靳辰慷眉眼含笑，这果然是苏律的性格，他手一拍，说道：“就这么办！”

    北风依旧飒飒作响。二位将领隔空相望，不消片刻，便听到两个沉稳的声音：

    “攻破城池，给我上！”

    “绞杀外敌，给我杀！”

    “杀！杀！杀！”士兵们的声音响彻云霄，两军冲锋陷阵，真的是死伤无数。昨日他们便知道，一定有一部分人，要为此抛头颅洒鲜血，一定有一部分人，为了这三国的和平，做出无谓的牺牲！

    靳辰慷红了眼，苏律亦红了眼，二人真的针锋相对般，谁也不让谁。

    捷报频频传入景寒从的耳中。

    他坐在军营中，一脸得意，靳辰慷也不过是个莽夫，竟这般拼命，不过这样也好，倒是帮了他大忙！

    五年前，他又想起了五年前，若不是靳辰慷单枪匹马，闯入南越军营，他们也不会寻得机会下手。不过说起来，如今他算是名正言顺的帮东璃，东璃便是如虎添翼。

    果然，不消一盏茶的功夫，门外侍卫进来通报：“报！二皇子，前方来信，说靳将军首战大捷，率先拿下一城！”

    “什么？”景寒从拍案而起，脸上带着从未有过的笑意，“快，传令下去，摆宴给靳将军接风！”

    “是！”那侍卫也带了几分难以言喻的喜悦。

    战场上横尸遍野，苏律假意逃走，留下一座城池，靳辰慷心情沉重，下令所有人进城不得恐吓鱼肉百姓，违令者杀无赦！

    这一战，算是断送了苏律战无不胜的战绩，虽然是假意投降，却也被记录在册，无法更改。

    靳辰慷心中好似有什么东西在涌动，他又想起了以前，无论他和文乐做了什么不可饶恕的事情，苏律都会一人承担。

    如今为了这天下，他竟也可以不顾及那所谓的虚名。果然是苏律，果然是苏律……

    ……

    边境大战的消息，不出半日就传到了全国各地。他们战无不胜的段王苏律，竟然会折损一城，瞬间成了全国百姓的谈论重点。

    淮梁某处院落，文乐静静地听着景回言传来的消息，心中突然一跳，苏律竟然失利了？说实话，在北青时，她便听别人说过段王的事情，便觉得像说书中的神人一样，，只是那时候不接触，就事不关己高高挂起。

    可是如今，他扬言自己是小奶包的母亲，虽然不知道事实的真相，可是心中却也有几分波动。听到他战败的消息，又担心他有没有受伤。

    “我父王才不会战败！我父王是战无不胜的！姑父你肯定是弄错了！”月辰嘟着嘴，有些不满。

    自打苏黎魅和景回言公开了恋情，这两个小奶包机灵的很，天天嘴巴甜的不行，跟在身后姑父姑父的叫着，可深得景回言的心。

    所以此时听到两个小奶包的反驳，也只是笑笑说道：“那许是姑父弄错了！”那表情，那眼神，要多幸福有多幸福！

    旁边的苏黎魅见状，暗暗的拧了他一把，示意他收起那嘚瑟的表情，后者只好乖乖做好，如同一个小媳妇般。

    众人见状都掩嘴轻笑。

    只是在那笑声背后，人们却没有看到景回言那略带担忧的眼神。

    他与苏瀛早已说好，这其中的利害关系，还需要他景回言亲自回国调整。他好不容易与苏黎魅重新建立起来的感情，如今却又要分开，着实让他左右为难。

    苏黎魅在一旁偷偷看到了他的表情，虽然有疑问，但却没有问出口。一直到了众人散去，他们牵手在花园里赏着梅花，她才问道：“怎么了，一副心绪不宁的样子？”

    他回过头，一双眸子带着深情的凝望，让苏黎魅心中一滞，看来，他是有什么事情要说。

    后者只是看了她一眼，便转头又继续走着，并没有再说别的话。她默默的跟在他身后，犹记得三年前，他也是这种表情，后来他便再也没有回来。

    她握着他的手，力气稍稍加重，却不自知，景回言感受到了她的焦急和不安，用力的回握了她，淡淡的说道：“相信我，一定会回来的！好么？”

    她在他的身后，眼眶打着泪，嘴唇嚅嗫了几下，却没有说出一句话，半晌，她将心情稳定下来，说道：“我没有那么多三年去等待，答应我，早点回来，好么？”

    景回言转过身，将她狠狠地抱在怀里，绕是他铁汉铮铮，听到她这带着委屈，却自作坚强的姿态，心中的防线溃散崩塌：“我一定会回来的，这一次，再也不会食言了！”

    “嗯……”苏黎魅在他怀中点头，她咬着嘴角，有些幸福，需要自己去把握，这一次，她再也不会让他离开了！

    夜晚，二人相拥而眠，脸上是从未有过的幸福。苏黎魅用了点小手段，让他沉沉睡去，自己便偷偷收拾了行李。

    边境战事紧急，他已经决定明早就走，她这次，不需要等幸福回来找她，她只要自己紧紧的抓住幸福便好了！

    厨房有点干粮，足够她路上吃几天，她手脚麻利，很快装了一大袋子，谁知，一个喏喏的声音传来：“姑姑，你在做什么啊！”

    她猛的回头，灯光下一只小奶包揉着眼睛，睡眼朦胧的看着她，她两手中的干粮背在身后，说了一句：“没什么没什么！大晚上的你不睡觉，跑到这里来做什么？”

    小奶包扁了扁嘴，“晚上吃的少，如今饿了，就摸到厨房吃点东西。”说完，两眼一亮，“姑姑不会也是来找吃的吧？”

    苏黎魅哈了一声，说道：“啊，对啊对啊，姑姑也饿了，所以来找点吃的，我差不多吃饱了，我就先走了！”

    谁知小奶包眼尖，一下子看到了她手中的袋子，愣怔了一会儿，又扁了扁嘴道：“姑姑你看起来就像个跑路的，你不会也要和娘亲一样逃跑吧？”

    要么怎么说孩子太聪明了就会惹人烦呢！苏黎魅现在好想把这臭小子打晕，整天和苏律学的，都学坏了，哪壶不开提哪壶，要是搁在以前，她早就像收拾苏瀛苏律苏瑾三兄弟那般给收拾了！可是这差了一辈，着实不好以大欺小。

    正在她愁眉苦脸不知道怎么回答时，一个声音传了出来：“呀，姐姐你怎么在这里？”

    二人对视了一眼，都从对方的眼里看到了无奈。

    烛火阑珊，两个女人坐在床前，各自愁云惨淡。

    “所以，你当真要带着两个小奶包去找苏律？”苏黎魅开口打破了宁静。

    文乐点了点头，“我原本是想自己偷偷走的，可是没想到却被两个小奶包发现，为今之计，只能带着他俩了！”

    说完看到角落里两个小奶包乖乖的站着，眼睛黑溜溜的，一瞬不瞬的盯着她，生怕她跑了。

    她又笑了，说道：“我也不知怎么的，五年前，我生了一场大病，起来之后就什么都不记得了，那时候，我便觉得，整个心都空落落的，好似少了什么。直到我遇到了苏律，我有一种预感，接近他，便能知道自己以前到底发生了什么！”

    她伸手挑了挑灯芯，烛火旺盛，房间瞬间亮了起来，她笑了笑，脸上映着暖暖的火光，“以前，苏律出现在我身边，我只觉得这人很让人害怕，那种突然而来的感觉，让我自己都招架不住。所以我想逃离，我害怕那种自己都控制不住的感觉！如今听到他战败，我只希望自己能帮得上他！”

    这世间的女子，是不是都这般深情不负，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，愿意与爱的人举案齐眉生死与共。

    苏黎魅理解她的心情，握着她的手道：“我理解你，我们一起加油，不需要什么男人的承诺，也不需要谁来保护，我们自己的幸福，就在我们自己手里！”

    “嗯嗯！”文乐仿佛有了依靠般，心中也激动的很，一抹熟悉的感觉涌上心头，好似多久之前，自己也曾这样干过一件大事！

    苏黎魅招呼两个小奶包过来，一左一右抱着，说道：“你们两个小子最是调皮，犹记得当年还打坏了我最喜欢的琉璃盏，如今你们是小男子汉，一定要保护着我们唯一的女子，路上也不要调皮捣蛋，知道了么？”

    两个小奶包眼睛透出狡黠，“姑姑，你放心吧，我们两个可是偷偷跟了父王很久都没有跟丢的，如今和娘亲在一起，自然也不会出什么差错！”

    两个小奶包异口同声，还保证的拍了拍小胸脯，让两人都笑了。也不知道他俩是从哪里听来的，非要说文乐是两个小奶包的娘亲，如今听的惯了，大家也不觉得奇怪。

    就连文乐自己，都恍惚觉得可能自己真的有这么两个可爱的儿子！

    苏黎魅点了点他俩的小鼻子，“就你俩机灵！”说完，笑着看向文乐，“我这次出来的时候，苏瀛给我配了不少暗卫，如今我也不需要保护，分你六个，暗中保护你们。”

    文乐知道自己一个弱女子，又带着两个孩子，路上危险重重，便没有推辞。

    两个女人聊到很晚，彼此给了对方信心，好似心中也有了支撑，没有那般彷徨害怕，也没有对未知的恐惧，只有那无尽的坚强和坚定，还有对未来的向往。

    翌日，两波人马从淮梁出发，一路向北，一路向东。

    ……

    苏瀛已经躺了几天了，完全没有醒来的迹象，竹晓说他只是太累了，需要休息几天，毕竟修养是个很漫长的过程。

    清欢坐在苏瀛床边守着，她握着他的手，希望他醒来的第一时间就看到她。虽然这有点幼稚，可是清欢却坚持着。

    因为她知道了他的心，也不再怀疑，愿意相信他。她不想让他再失望。明明他们彼此心中都有对方，那便不需要再错过。

    夕阳透过窗，散发出懒懒的光晕，落在苏瀛脸上，晕染了几丝柔和。清欢笑着伸手摸他的脸，他眉心一跳，微微转醒。

    他睫毛颤动，墨色的瞳眸如初生婴儿般黑亮，一瞬不瞬的盯着清欢，半晌，他声音嘶哑，带着些无力：“怎么身体刚好，你就这般劳累，不去休息，来这里做什么？”

    他的语气带着些责备，稍稍带这些怒气，却让清欢鼻头一酸，她吸了吸鼻子，咬了咬唇角，“你醒了……”

    他未醒的时候，她都没有想到她的心绪波动会这么大，可是如今见他醒了，心中却涌动着无数的情绪。像是过了千万年那么遥远。

    “怎么还哭了？”苏瀛无奈的伸手给她擦了擦眼泪。清欢哭的更大声了，苏瀛手足无措，“别哭了……”

    清欢擦着眼泪，她也不想哭啊，可是不知道怎么回事，眼泪都止不住，她啜泣着两手擦眼泪，好似怎么也擦不完。

    太丢脸了，她在心中默默腹诽。

    苏瀛见她哭的上气不接下气，心中一软，真是太笨了！他起身，伸手将她揽在身前，用嘴封住了她的哭声，只剩下她的呜呜声。

    门外，夕阳将梵长歌的身影拉的很长，他站在那里，看着他们相拥的身体，心里渐渐泛凉。周围的白雪映得他脸色苍白。

    爱情本来就是没道理的东西，没有先来后到，没有什么合理不合理，它自私的很，也没有什么公平不公平。

    正如他与清欢相识多年，都比不得苏瀛与她相处的半年，正如他苏瀛后宫佳丽三千，都为了清欢一一肃清。

    残阳照落雪，映着他仓皇的脚步，一片落寞……

    清欢终于不再哭了，苏瀛这才恋恋不舍的送开她，盯着她的脸微笑，清欢脸色泛红，低着头不去看他。

    “怎么了？”苏瀛笑得促黠，“脸怎么这么红，难不成离殇草的毒药还在？”

    “……”清欢沉吟不语，他明明知道，还取笑她！

    苏瀛身体还有些虚弱，坐了一会儿便倚靠在床上，单手撑着下巴，妩媚的看着清欢，清欢无语，这人简直就是妖孽！

    苏瀛似是看不够她，之前情况紧急，他的心都要停了，万一清欢救不回来。他也不知道该如何了！说不定，他会将东璃整个灭国，再也不顾那所谓的万世太平！

    清欢抬头，目光灼灼，与他相对：“为什么之前不告诉我，明明都说好了，我们要一起面对困难的不是么？”

    苏瀛勾唇一笑：“不想让你太操心，女孩子家，还是无忧无虑的好！”

    他的话，直直的戳着清欢的心口，让她一时间没了话说，半晌才呐呐的说道：“你不知道，你不告诉我，我会更难过。”

    苏瀛摸着她的脸，说道：“现在不是好了么？以后我便不再这样了，有什么事情，我便告诉你，好么？”

    清欢点了点头，脸上闪过微笑。

    “明日我们回王宫吧，我已经命人将清和宫收拾了，回去我便给你恢复了身份，从此以后，这后宫便只有你一人，好么？”苏瀛握着她的手，认真的说道。

    清欢红着脸，低着头，点头如捣蒜。苏瀛眸子眯成一条缝，这个傻女孩！

    清欢怎么能不高兴呢？她坚持了这么久，终于可以换来苏瀛的一个“三千弱水只取一瓢”！这一刻，她真想和全世界昭告，她付出的一切是对的，所有的一切，都是值得的！

    翌日。

    苏瀛觉得自己恢复的不错，神清气爽的带着清欢见了梵长歌，他眉头轻挑，眯了眯眼睛，脸上是胜利者的微笑，“梵兄，这几日叨扰了！”

    之前还自称孤王不可一世的苏瀛，之前还喊着梵大人的苏瀛，此时竟无比亲切的喊着“梵兄”，让清欢心头一颤，打了个冷战。

    梵长歌表情如常，温文尔雅，说道：“哪里话，我与清欢自小相识，这也不算什么！清欢的事就是我的事！”

    “也是，怎么说北青也算是欢儿的家，梵兄也算是娘家人了！那苏瀛也不客气了！只是王宫中事务繁忙，那苏瀛就携欢儿离去了！”

    苏瀛揽着清欢的腰，一脸得意。清欢嘴角抽抽，她怎么听出了不少*味。只是目光触到长歌时，心中还是有些歉意。

    那日在王宫，他决然离去，她以为她再也见不到长歌了。可是长歌在听到她受伤时，还是第一时间赶了过来。他的诸多恩情她不知道怎么报答，他的感情，她也难以回应，到头来，全都是愧疚。

    “长歌……”清欢咬了咬唇，“你帮我告诉母后，待到南越的事情解决完，我一定回去看她！”

    长歌淡然一笑，“好！”

    清欢还想说什么，放在她腰间的大手一紧，便听到头顶一个声音传来：“劳烦梵兄传话，待到南越稳定下来，小婿一定带欢儿归宁！”

    长歌惨然一笑，算是应了下来。一番较量下来，竟还是他惨败。他叹了口气，将清欢和苏瀛送走。

    苏瀛上了马车，伸手将清欢勾在怀里，语气霸道：“你的人是我的，你的心是我的，你的思想也是我的！不许想别的男人！”

    清欢翻了个白眼，“我没有！”

    苏瀛冷然一笑，“你居然朝我翻白眼！”

    “我没有！”

    “你翻了！”苏瀛语气强势。

    清欢又朝天翻了一个白眼，这回苏瀛不依不饶，朝着她的嘴巴而去，捉住她的的小舌狠狠的吸了一口。

    “还敢么？”苏瀛挑眉。

    清欢吃痛，眼里包着泪，“疼……”

    苏瀛这回真是狠了心，“以后再敢翻我白眼，就是这个惩罚！知道么？”之前她翻白眼，他只是没空收拾她。哪有女孩子家家整天翻白眼的！

    不好不好，他一定要将她这个毛病给改了！

    只是经过刚才的那一下，马车内的气温瞬间上升。清欢的脸红扑扑的很诱人，她咽了口口水，咬着唇，让苏瀛心中一动。

    车内旖旎万分……