
    官道上，一路人马匆匆。良权为首，众人紧跟其后。只见良权骑在马上，左臂包着纱布。前几日遇人袭击，良权也受了伤。

    苏瀛派去的暗卫，将他急急召回淮梁。好似是清欢被人劫持，下落不明。想起那个娇小玲珑的女子，聪慧过人，时而可爱，时而严肃，他嘴角微微一笑，却带着些苦涩。

    以她的聪明机智，现在应该没事吧！现在也只能这么想了，已经好几天都找不到人，他不敢往坏处想。比起苏瀛，他做的事情太少。即便如此危机时刻，他也只能在心中默默祈祷。

    不，他还可以做更多！他的脸上带着些许坚毅。驾马轻骑，寒风刺骨，可他仿若未觉。一路人马紧跟其后。却都想不通为何他们的良大人这么着急。

    晨光熹微，空气中带着些湿气，东方朝阳带着朦朦胧胧的美，说不出的魅惑。可是这样的美景，却无人欣赏。一声嘶鸣，良权勒马，翻身跳了下去，还不等站稳就飞奔进了薛府。

    苏瀛此时正在前堂等着他，周身如同度了一层寒冰，比之这个清晨有过之而无不及。一见良权进来，还不等他开口，苏瀛就说道：“带着兵马立刻将淮梁搜索一遍，每个地方都不能错过。”

    正走进来的薛秋梅听到这句话，柳眉蹙了蹙，随后走进去，说道：“良大人的兵马刚刚遇到袭击，又连夜赶过来，肯定疲惫不堪。而你也没有好好休息。前几日已经将淮梁城搜索了一遍，没有任何发现。不如现在就先休息一下再另作打算！”

    良权刚进门，听到苏瀛的命令，还没说句话就正要离去。听到秋梅说的这番话，再转头看向苏瀛时，后者果然一脸倦容，除了那双清冷的眸子还在闪着光。

    他沉默了一会，看来清欢失踪的这几日苏瀛一点也不好过。苏瀛可以为清欢做到如此，他为什么就不能？他咬了咬牙说道：“我这就去！”

    虽是如此，可是他的伤口在隐隐作痛，却仍然忍着。薛秋梅也注意到了他的伤口，白色的纱布在渗出浅浅的血渍。良权身上的露珠将他浑身打湿，血渍浅了很多，但是却仍然在冒出更多的血。

    “慢着！”薛秋梅出手将他制止，看向苏瀛，眼里有些怒火，“你难道看不到良大人拼命的赶路，未曾休息么？难不成你要为了清欢一个人葬送所有的人么？”

    “为了她一个人，葬送整个天下都可以！”苏瀛淡淡的说道。已经两天找不到清欢了，那个让他魂牵梦萦的娇小的女子，如同人间蒸发了一般。

    他的心口隐隐作痛，原来仅仅是找不到她，就会让他如此难过。如果可以，只要能找到常清欢，确定她平安无事，让他放弃整个天下又如何？

    “你！”秋梅气急。苏瀛对清欢好，她自然是看在眼里，可是他身为一国之主居然说出这样的话，如果被别人听到，必然会骂他是个昏君。

    良权一愣，原来，他竟然可以做到这种地步。他输了，输的彻彻底底，输的一塌糊涂。从一开始他就从未占上风，他连亲口说出来的机会都没有。

    薛秋梅怒极反笑，说道：“好，说的好！你能做到如此是全天下女人都羡慕的！可是，你有没有想过，清欢如果知道你这么做，她希望你救她么？她会感谢你救她么？你有考虑过她的感受么？”

    她会希望你救她么！她会感谢你就她么？你有考虑过她的感受么？

    一语戳中苏瀛的心，如同一柄利剑，扎的他鲜血淋漓。如同冷窖一般的气势，突然弱了下去。秋梅还想说什么，苏瀛却已经甩袖离去。

    “唉！”秋梅叹了口气，随即转头笑着对良权说道：“我做了些粥，知道你们肯定今日会来，先吃一些粥补充补充精神吧！虽然已经几天没有清欢的消息了，不过没有消息就是最好的消息是不是？”

    良权回过神，惨淡的笑了笑说道：“嗯！”然后跟着秋梅离去。

    苏瀛走了许久，终于停下脚步，眸子带着深深地疲惫和悲伤。秋梅说的那句话还在脑海里徘徊。他有考虑过清欢的感受么？他何曾不想知道她到底在想什么？

    可是他哪里敢问，若是他问了，得出的答案与他想象的一样。到时候他该怎么办呢？将清欢送回北青，让她回到她生活的地方，让她和她最爱的……长歌在一起么？

    若是那日他没有冷落她，好好的与她说说话。问她到底想要怎么选择，是不是她就不会被人劫持？

    他的手紧紧的攥着，青筋暴起。呵，他冷冷的自嘲，他堂堂一个南越帝王，居然也有这么扭捏的一面，真是可笑！他如同黑耀石般的眸子瞬间清亮，瞬间恢复。

    等到人马休息完毕，苏瀛立刻带着所有人将淮梁里里外外都检查了一遍。从早上到晚上一直都未停过。一连过了几日，他们都没有清欢的任何消息。

    而此时正在连空山中的清欢，刚刚从药浴中出来，浑身浸透了汗水。此时浴桶里的水已经是一片浑浊，看来她的毒还没有排干净。可是总比前几日要好很多，看来过不了几天就可以恢复了！

    她擦了擦汗，坐在桌子旁看着孟子深给他带来的书。这几日孟子深来的次数少，但是做的事情倒是不少，偶尔会带很多好吃的给她。最主要的是，他带了不少书给清欢解闷，还给清欢弄了一张桌子椅子进来。

    而且最主要的是孟子深终于良心发现，给她弄了几颗夜明珠，暗室亮如白昼，他终于可以不用摸黑了！

    近来清欢舒坦了不少，也不知道是因为毒素排出来了，还是因为什么，她的精神状态一直不错。虽然在暗室里吃了睡睡了吃，没有什么别的事情。但是比起在宁州，简直好太多了！

    清欢估摸着孟子深差不多又该来给她换药了，于是就将暗室里收拾了一遍，坐在椅子上看书，等着孟子深进来。可是一个时辰过去了，孟子深仍然没有来。

    此时孟子深被蝶衣叫去，正在说话。

    蝶衣坐在椅子上，问道：“最近苏瀛有什么动作？”

    孟子深回答道：“好似还没有找到常清欢，一直在寻找，前几日又调兵遣将，将淮梁围了个水泄不通。”

    “呵！”蝶衣冷笑，“这人还能凭空消失不成？要是不知道的还真是以为我们万花飘香把常清欢给掳走了！”

    蝶衣向来说话阴阳怪气，这次却让孟子深听后一颤，脸上的表情也有些不自然。蝶衣好似发现了他的不适，问道：“怎么了？”

    孟子深顿了顿，恢复了神情，淡淡的说道：“没什么，天太寒，可能是得了风寒。”

    蝶衣连忙说道：“子深你可是万花飘香的二把手，可不能出什么事情，听母亲的话快去吃些药，以后是要接手万花飘香的人，这种事情一定要注意，千万别生病。”

    蝶衣的表情转换的太快，刚才还是一副要将人撕碎的表情，现在却一脸慈祥。孟子深眼闪了闪，敛了眸子说道：“嗯，我知道了！”

    “嗯，行了，你下去吧，这几天就不要出去了，常清欢的事情再做打算吧！反正苏瀛也不会发现暗道，他也是上不来连空山。”蝶衣说道。

    孟子深点了点头，和她道了别，就离去了。

    孟子深走后，蝶衣眯了眯眼睛，随手招了一个在暗处的女子，问道：“近日来堂主可有什么异样？”

    “回禀宗主，堂主最近每日打探山下的消息，并没有什么异样。不过，最近好像从库房拿了几颗夜明珠，还有一些桌子椅子等物件。”女子跪在地上说道。

    “夜明珠？”蝶衣沉思了一下，然后将她禀退。眼里闪着不明的光。

    清欢等的肚皮都饿扁了，孟子深终于提着吃的进来。她连忙上去，问道：“今天带什么好吃的？”

    她两眼放光，好似饿了几千年一般。孟子深挑挑眉，抬手将吃的提起，躲过了清欢的魔爪，说道：“不先问我为什么来这么晚？”

    “天大地大吃的最大！”清欢跳起来，一把夺过，打开：“哇，这么香，烤鸡啊！哪里来的？”

    “路上捡的。”孟子深看着她的动作，突然想逗逗她。

    清欢抓在手里的鸡腿还没有放在嘴里就撇了撇嘴，瞪了他一眼，什么时候他也这么无聊了？

    “骗你的，快吃吧！”孟子深说道。

    清欢不理他，她自然知道是在开玩笑。

    孟子深好奇的盯着她，看她狼吞虎咽的样子，问道：“北青难道很穷么？你不是北青的公主么？这吃相……”他说着做出了一个颇为鄙视的眼神。

    “额……”清欢红着脸，摸了摸嘴说道，“今时不同往日嘛！哎呀！你就别管我了！难得我这么能吃！”

    孟子深无语问天，你本来就很能吃好不好！

    “这么说你一点不能吃咯？难不成还有比你更能吃的？”孟子深嘀咕道。

    清欢连忙说道：“那当然了！我皇姐比我能吃多了！最主要的是她吃了都不会长胖的！”