
    “怎么样？还可口么？”馨儿并未看到她的眼泪，一脸期待的问道。

    一碗粥见底，清欢抬起头，眉眼弯弯，“我们馨儿的厨艺又好了呢！”

    馨儿听后一阵雀跃，“真的么？那主子在多吃些！”她又给清欢盛了一碗。

    清欢也着实饿了，一碗粥不多时又见了底，馨儿见主子这般狼吞虎咽，心下不免有些伤感。

    待到清欢吃完，馨儿扁着嘴说道：“主子不在的这些日子，馨儿未曾偷懒过，日日夜夜琢磨怎么做饭好吃些，就等着主子回来呢……”

    说着，眼眶好似有什么东西要溢出，便匆匆忙忙收拾了碗筷离去。清欢看着她仓皇离去的背影出神。

    夜入三更，清欢翻来覆去睡不着，心中杂乱不已，她应该相信苏瀛的，可是，他做的事情，实在让她生气。

    若是苏瀛的心与她在一处，那他怎么也不会做出这种事。或者说，他做这件事情之前，是会与她商量商量的。怎么也不该将她送出去，将她蒙在鼓中啊！

    她想着想着，便彻夜难寐。窗外月光清冷，室内隐隐约约能看到周围的情况，清欢盯着虚空的一点出神。

    “咔哒”有什么东西被打开的声音，清欢猛的回神，静静的听着那声音的来源。转头，猛的发现地面上有一个黑漆漆的身影。

    她心下一颤，她刚回了王宫，就有人要害她么！又有不断细微的声音传来，清欢这回听清了，声音来源于窗户。

    她脑子一转，立马下床，端起桌子上的茶壶捧在手里，贴在窗户的墙壁边上。那细微的响动留在耳边。

    周围静的让清欢都能听到自己的心跳。早知道会遇到这种情况，是不是早些年与外祖父游历的时候就该学点江湖功夫！

    “啪！”那一扇窗开关终于被打开，来人轻轻打开窗，窗外月光照进室内，房里的一切看的更加清楚。

    那人利索的一个翻身进来，静静的走向窗前。清欢不管三七二十一，冲上去就要拿着壶打，却不想来人警醒的很，转身一把抓住她，将她推在墙上，硕大的身子也随之而来。

    清欢被夹在肉墙和墙之间，连呼吸都变得困难，刚想大叫，却被来人堵住了嘴！

    这这这……清欢脑子瞬间当机，这人不是来杀她的，是来欺辱她的么？谁谁谁，竟有这般狠心的计谋？

    那坏人的唇在她唇上流连辗转，让清欢一时间有些恍惚，这个吻，这个味道，竟是如此熟悉……

    苏瀛察觉了她的恍惚，松开她的嘴，趴在她的耳边吐气幽兰：“接吻的时候还发呆？是嫌孤王的吻技不够好么？”

    一句话，说的让清欢浑身颤抖，是他，真的是他！她委屈的扁扁嘴，一双带水的眸子在月光下晶莹无杂质，让苏瀛心中一颤，轻轻吻上了她的眼睛。

    “怎么了？竟是这般委屈？”苏瀛好笑的看着她，语气中含着宠溺，让清欢低低啜泣了起来。

    哪能不委屈呢？自己连人带心都给了他，他这般对她，怎能不让她委屈？

    苏瀛好似很享受她的反应，嘴角含着笑，似是有些戏谑：“且不说孤王会不会骗你，那日在马车上的承诺，你竟不信我？”

    清欢低垂着头，摇了摇，盯着自己的脚出神。

    苏瀛这才发现她都没有穿鞋子，赤着脚踩在地面上，他无奈的叹了口气，将她打横抱起。

    清欢不胜防，轻呼一声，顺势搂住他的脖子，惊恐如小鹿般清澈的眸子，对上苏瀛一双深如古潭的眼睛，脸色微微红了。

    苏瀛将她放在被窝里，也利索的脱了外衫，不等清欢反应，已经钻进了被窝里。他将清欢拢在怀里，声音低沉魅-惑：“这几日，可有想我？”

    清欢在他怀里微微的点头，她才发现，自己竟架不住苏瀛的甜言蜜语，只要他在身边，哪怕不说话都会让她沦陷。

    苏瀛的下巴搭在她的头顶，闷声说道：“我也是……”

    声音轻轻的，转瞬即逝，让清欢一时间分不清，他到底有没有说过这句话。想要问一遍，却怎么也不好意思开口。

    一室静谧，只有淡淡的月光在室内流窜。

    “苏瀛……”半晌，苏瀛都没有再说话，清欢轻轻开口，“你睡了么？”

    “没有。”上空传来苏瀛的声音。

    “嗯。”清欢回了一声，便又不说话。

    其实她想问，宫中传闻是不是真的，他是不是真的要娶杨语嫣，那若是娶了，她又算什么？他说让她信他，可是她该如何去信呢？

    可是怎么也开不了口，什么也问不出。

    苏瀛心中又何尝不纠结，他彻夜难寐，脑海里只有她的身影。他便想要偷偷来冷宫看看她，没想到她竟然没有睡。

    只是他要娶杨语嫣是真的，他最爱清欢也是真的，他的承诺也是真的。可当着清欢的面。怎么也无法开口解释。

    又过了半晌，清欢呼吸均匀，看来是已经睡着了。苏瀛摸着她的发丝，浑身上下都透着爱怜。

    翌日，清欢睡到日上三竿才醒，这一天，是这些日子以来她睡得最安稳的一天。许是有苏瀛在吧，她这样想着。

    一连好几日晚上，苏瀛都会翻窗与她同眠，她怎么也无法想象，苏瀛这九五至尊，竟然也会翻窗。也不知道怎的，苏瀛翻窗的动作竟然让她觉得很帅。

    宫中紧锣密鼓的准备着王上的大婚，而清欢这冷宫，仿佛被隔绝了一般，什么消息都不知道，只是看到苏瀛每夜来时的表情，清欢便能猜到几分。

    到底还是不死心，只要遇上苏瀛，什么高智商的脑子也会当机死掉。她不是个拘泥于尘世旧俗的女子，也偶尔会想想，若是自己没了苏瀛会怎么生活。

    良权不好么？对自己照顾周到。长歌不好么？温文尔雅与她又是青梅竹马。可是一番比较下来，她的心竟然还是偏向苏瀛。

    唉，此生怕是真要与苏瀛对上了！

    ……

    宫外，柳镇国听到苏瀛要迎娶太妃，煽动群众造反，谣言流传到了大街小巷，众人纷纷不满。

    柳镇国听着属下汇报的消息，摸着自己的胡子，得意的笑着，昔日，他苏瀛意气风发，如今却败在一个女人手里，真是天助我也，天助我也啊！他哈哈大笑。

    “好了，后日是苏瀛和苏瑾的大婚之日，两个人都选在同一天，怕是为了普天同庆，到时候苏瑾忙于接亲，定然顾不得派兵镇守。”他说着眯了眯眼睛。

    像是想到了什么又说道：“这次王宫安插进去的人手可还多么？”

    下属回答道：“回大人，自从公子的那波侍卫被换掉，我们的心腹就不多了，这次怕是最多两百人了！”

    柳镇国点了点头，又说道：“苏律常年带兵，怕是不好对付，让李圣通派人去段王府埋伏，他一旦有动静，便格杀勿论！”

    “是！”

    “哦，对了，”他像是又想起什么，“你们这些人，带后日混乱之时，我会买通守卫，以维护宫中秩序为由，将你们带进宫中，一切行动都要按计划行事，一定要给我取了苏瀛的首级！”

    “是！”那人听后退下，只留下柳镇国一人高深莫测的冷笑着。

    苏瀛已经有好些日子没有到冷宫了，清欢睡得并不好，她知道，苏瀛的计划正在悄悄的进行着了。

    她与柳镇国接触过，自然知道他不是个好人，手段也不小，不然以苏瀛的性子，怕是早就寻个理由将他罢官了！

    柳镇国这棵大树，根深蒂固，枝叶繁盛，要想根除，难免会波及不少人，所以此刻苏瀛要做的事情，比她想象中的要棘手。

    只是让她想不明白的是，苏瀛娶杨语嫣与斩除柳镇国有什么关系？这是她最不能理解的地方。

    也是让她彻夜难寐的原因。苏瀛每次来，都闭口不提那件事，她纵然再相信苏瀛，也难免会有一点怀疑。

    几家欢喜几家愁。

    此时雨蝶宫的杨语嫣凤冠霞帔一脸高兴，大红色的喜服穿在她身上，更显得她妖-媚。

    后日便是他们成亲的日子，声势浩大，她终于熬出头。苏瀛虽然对她冷淡，但终归还是给了她一个名分。

    这么多年了，她终于可以站在那个最高点俯瞰所有人。

    “娘娘，王上派人来送了不少东西，还挑拣了六个上等宫女来服侍，让娘娘准备好后日成亲！”碧云在一旁说道。

    话音落，六个出色高挑的宫女便进来，齐齐跪拜：“奴婢拜见娘娘！”

    杨语嫣满意的点点头，看来苏瀛也是很上心的，她就是喜欢他这种内冷外热的样子。男人都是一样的，等到大婚那日，她就不信苏瀛不败在她的石榴裙下！

    想到此，她轻笑出声：“好了，都起来吧！”

    “谢娘娘！”六个宫女一起站了起来。

    “碧云，带她们下去熟悉熟悉这雨蝶宫，我瞧着她们还算机灵，便留下来吧！”她拨弄这自己蔻丹指甲，似是慵懒地说道。

    碧云立刻说道：“遵命，娘娘。”

    碧云带着一群宫女出去，只留下杨语嫣一人。

    她自认为这是她人生中的转折点，以后这宫中再也无人与她对抗，殊不知，这才是她痛苦的边缘。她怀着将别人踩在脚下的心思，却不知她已经成了别人的棋子。