
    她暗暗心想，自己也太没出息了，明明是自己的房间，他倒是大大咧咧的坐下了，自己反而扭扭捏捏的。

    苏律坐在那里，也不开口说话，气氛尴尬到极点。文乐眼睛转了两圈，“啊，我去给你倒水！”

    说着就站了起来，还不等她迈出几步，就被苏律抓住了手腕：“不用了，我只是来看看你！”

    苏律坐在椅子上，看着她的眸子充满了深情，让文乐一时不知道怎么反应，仓皇的将手抽了回来。

    她站在那里，有些不适应苏律这样的行为。她知道，他是因为自己和他认识的人比较像，所以才会这样！

    苏律也不在意她的反应，他说过，给她时间让她习惯。他站起来，一步步走向她。

    他前进一步，她便后退一步。两人就那样僵持着，直到文乐碰到了墙壁，这才停下，眼里带着莹莹的光泽，似是有些害怕。

    他停下来，伸手将她揽在怀里，声音低沉，扣人心弦：“别动，就抱一会儿。”

    文乐挣扎的动作，因为他的这一句话而停下。他们孤男寡女，在这一间房里，本就于理不合，可是现在他居然抱着她。让她更加不适应。

    只不过，她突然想起了那夜，苏律在月光下那悲戚的表情，让她突然有些心疼。他一定很在乎那个和她长得很相像的人吧！她这样想。

    苏律趴在她的肩头，呼吸间都是她身上淡淡的香气。他想，此刻若是天塌了，他这一生也值了！

    “过两日，我便要走了，王宫还有事情要处理！”苏律低声说道。

    “额，嗯，我知道！”文乐被他抱在怀里，浑身动弹不得，听到他的声音，脸上透出红晕。

    这种感觉很奇怪，就想是夫妻之间离别说的情话一般！等等，她在想什么呢！她狠狠的咬了咬自己的嘴唇，让自己不要胡思乱想。

    苏律没有看到她的小动作，继续说道：“在我回来之前，你不要离开好么？”

    文乐想，苏律这番话，其实并不是与自己说的，而是通过自己，说出了想对别人说的话而已。

    苏律爱着的那个女人该有多幸福啊，能被他这样挂念。苏律没有听到她的回应，这才放开她，握着她的肩膀，让她与自己面对面。

    “嗯？在我回来之前不要离开好么？”苏律看着她问道。

    文乐不自然的笑笑，不知道为什么，苏律将她认做别的人，说出的这番话，竟让她觉得心里难过。

    她轻轻抬手，将苏律的双手拿下来，然后大大咧咧的拍了他的肩膀，似是很不在意的说道：“这是自然的嘛，啊哈哈哈，你们没回来，就是战事没有结束，我怎么可能会离开呢！”

    苏律被她拍的一愣，却也跟着她笑道：“嗯，那一言为定！”

    文乐已经不想再与他说什么，于是也打着哈哈说道：“一言为定，一言为定！对了，段王爷，这么晚了，你还不睡觉么？”

    苏律看着她，又看了看窗外的天，问道：“你困了么？”

    文乐打了一个哈欠，说道：“嗯嗯！”

    苏律这才起身，恋恋不舍的看了她一眼，走到门口，他看着她，欲言又止，片刻，他只说了一句“再见”，就离去了。

    外面依旧落雪纷纷，一直等到他消失不见，文乐这才关门回了屋。她微微吐出一口气，苏律的深情，真的是她不能回应的。

    毕竟，那是一份不属于她的深情。

    一夜的落雪，大地银装素裹。院子里的梅花迎着冷风，开的艳红！小奶包一早上便跑出门在雪地里玩耍。

    清欢畏寒，穿着厚厚的，裹成一个球，站在一旁看着两个小奶包跑来跑去。一片梅花落在地上，风一吹，一片两片落了一地。

    她站在梅花树下，伸手接住了一片梅花，那粉红花瓣，在她白皙的手掌里，她盯着那桃心状的梅花出神。

    那日在雨花台，梅花落了一地，那个带着冲动，带着笑容，带着解脱的男子，对她诉说了他的倾慕，也为了救她而死在她的面前。

    良权……

    她眼睛微微一颤，一颗泪珠悄无声息的落在雪地里。手掌攥紧，那花瓣因为她的力道而变皱。

    万花飘香，蝶衣！她一定会去报仇！她要她血债血偿！

    不仅仅是因为良权，也因为自己。这些日子，若不是纪还灵的药续命，她早就死了！

    “皇婶，皇婶！快来快来！”两个小奶包登着小腿向她跑来。

    清欢脸上悲戚的表情消失，这才笑着看向他们。这个时候的孩子，最是不知愁滋味。可真是好，让她羡慕不已。

    “皇婶，你怎么了？”婴格见她眼睛红红的，歪着头看着她。

    清欢擦了擦眼睛，笑着说道：“没事，许是天气太冷了！”

    小奶包便不再问什么，拉着她就往前跑，“皇婶，你看看，我和月辰堆的雪人！”

    清欢跟着他们，走到他们所谓的雪人面前，噗嗤一声笑出声来：“这个便是你们说的雪人么？”

    两个小奶包脸上红红的，不知道是冷的，还是因为清欢的笑。清欢清咳了一声，这才动手将那一团看不出人形的东西堆了堆，这才看出个雪人的样子。

    两个小奶包围着清欢和雪人嘻嘻哈哈打闹。不一会儿便拉着所有人炫耀这雪人，文乐是第一个被拉过来的。

    将他们两个好一顿夸奖，这两个小奶包差点将尾巴翘到天上去。

    苏律恰巧经过，看到他们，视线落在文乐身上，她在梅树下，一左一右牵着两个小奶包，欢声笑语。

    花瓣落在她的肩头，美的让他移不开眼。他嘴角微微勾着，若是有一天，他站在她的旁边，她也能这样笑那该多好！

    他不由自主的走了过去，清欢最先看到了他，打了声招呼。二人站在那里，看着文乐和两个小奶包玩耍。

    “血缘是个很神奇的东西对不对？”清欢突然开口。

    苏律笑了笑，说道：“是啊！”

    清欢看到三人开心的样子说道：“犹记得那时小奶包看到皇姐的第一面，便熟络的如同母子。再如我们和秋梅皇姐，即便是二十多年不见，也因为流淌着同样的血液而亲熟。”

    苏律负手立在原地，沉思了几秒说道：“以你对文乐的了解，她会原谅我么？或者说，我们两人，还有可能么？”

    清欢笑着摇摇头，苏律心里咯噔一下，苦笑道：“不可能么？”

    清欢看着他说道：“也不是不可能，我的意思是，我并不能决定你们到底能不能和好。你和皇姐能不能破镜重圆，关键在你。”

    “我？”苏律有些不懂。

    清欢微微颔首，然后看着不远处的文乐说道：“对，在你！你觉得你们能和好，那你便能使出浑身解数去将皇姐的真心找回来，若是你觉得不能，那便不能！”

    清欢说的这番话，让苏律突然笑出声。对啊，能不能在于他，他怎么能将这种事情寄希望于别人。

    文乐和小奶包听到了他的笑声，纷纷转头。苏律含笑与她对视，让她脸色一红转移了视线。

    苏律好似没有看到她红透了的脸庞一般，走到她跟前说道：“文儿，外面凉，还是去屋子里吧！”

    说着，拉着她的手要回屋子里。文乐脸一红，被他那一句“文儿”震得里焦外嫩。现在他又拉她的手，她完全蒙住了。

    在转头看向清欢，她早已领着两个小奶包走远。这是什么节奏！她这会彻底蒙了！

    “你……”她咬了咬唇，看着苏律，想要开口说话，看着他的眼睛却怎么也说不出。

    苏律也不在乎她在想什么，于是拉着她向屋里走去。转身时，嘴角浅浅一笑，墨色的瞳眸里满是愉悦。

    两人交握的手在这冬日里添了几分暖色。

    ……

    “堂主！”一个黑衣人，落在孟子深的面前，恭恭敬敬的说道，“前几日，我们打听到，段王带着常清欢等人去了淮梁。”

    “真的？”他挑了挑眉头看向黑衣人，黑衣人连忙说道，“此事千真万确，属下不会弄错的！”

    “哼，你上次也是这么说的！”孟子深冷哼一声，最后说道，“好了，我知道了，你下去吧！”

    他身后的青衫男子听到这话的时候，紧皱的眉头渐渐舒展。孟子深转过身，与他平视，笑着说道，“兜兜转转，没想到她竟然去了淮梁！”

    青衫男子也笑了笑，“也是，早知道她会去淮梁，我们也不用跋山涉水来找她了。”

    孟子深又说道：“醉红颜的毒比较厉害，我们要尽快给清欢送去，既然她已经在淮梁，我们便启程去找她吧，越早越好，迟则生变。”

    青衫男子也点头应是。

    ……

    自从昨夜苏律来找了文乐，她便发现他有些不正常。吃饭给她加菜，走路和她牵手，还给她系披风的带子，总之无时无刻不粘着她，就差睡觉没跟着她了！

    她之所以如此忍让，只是因为可怜他找不到心中的那个人，便想给他些安慰，可是没想到它得寸进尺，实在是让她难以忍受。

    于是，终于在苏律多次牵她的手事，她才转头看着他，柳眉倒竖：“苏律！”

    “怎么了？”他依旧笑着。

    “苏律，我觉得，我和你没有那么熟！”文乐甩开他的手，后退了一步。

    苏律不明所以，但是他知道她是有些生气了，便听她又说道：“苏律，你我都是身份高贵的人，也应该知道男女授受不亲这个道理。今天你牵我手，我只当你是将我认成了另外一个人，我可以谅解！”

    “但是，我想告诉你，我并不是你要找的那个人，而且我也有婚约在身，我不想你继续深陷，你要看清楚，我并不是你要找的人，我也不希望你将我当成旁的人。我有喜欢的人，我……”

    她还未说完，就已经被苏律拉过去，她的唇印在他的唇上，瞬间愣住不再说话。

    这是……这可是她的第一个吻啊！！

    可是为什么，这个吻感觉好熟悉……

    苏律不想听她说出来的那些话，尤其听到她已经有了婚约，便控制不住心中的那股洪荒之力！

    她是他的妻，是他两个孩子的娘亲，可是现在她居然要与别人成婚！可是她偏偏还将他忘了！他明明最有优势，是她的夫，却什么也不能做！

    这股子憋屈的气，终于在这一吻中，让他心里有些舒坦。

    苏律的吻带着霸道的索取，让文乐一时间没了反应，只能默默的承受。终于，在她快要呼吸不了的时候，苏律送开了她。

    她这才得以呼吸，她捂着嘴，瞳眸里都是怒火，转身-欲离去，却被苏律一把抓住。

    她挥手想要给他一巴掌，却被他握住，“你！”她怒目圆瞪，因为气愤，呼吸也变得紊乱，胸口起伏不定。

    “我对你好，不是因为你像谁，只是因为你是常文乐！”因为你是月辰婴格的母亲！最后一句，苏律并没有说出口，他现在不想给她太多压力。

    “你！你放开我！”苏律的眼睛里包含着太多的情愫，让她太过害怕。生怕不小心便被吞噬在里面。

    “我不会放开了，这次，就算天涯海角，我也不会再放开你！”苏律看着她，微微一笑，让文乐的心更加慌乱。

    不知道为什么，为什么眼前这个男人对她来说，好似有一种不能言说的熟悉感，好似在多年前，自己便与他相识一般。

    可是记忆中，自己并不认得这人。而且，陪伴了她一生的人，是靳辰慷！一想到那个芝兰玉树的男子，文乐便不能忍受眼前苏律这般！

    她挣扎的更甚，却没想到被苏律酌住樱唇，这回苏律吻得深情，缓慢，让她全身没了力气。

    一吻过后，她再也没了反抗，若不是苏律扶着她，她就瘫倒在地上了。苏律很满意她的反应。

    于是抱着她轻轻说道：“文乐，我并不是因为你像某个人而接近你，也不是因为你是公主而喜欢你，我只是因为你是常文乐！相信我，乖乖的等我回来，我会向你解释这一切，好么？”

    文乐趴在他的怀里，暗暗痛恨自己没出息，长这么大，接个吻都能这般不淡定。只是她为了稳住苏律，只好在他的怀里淡淡的点了点头。

    她没有看到，苏律在她点头的那一刻，眼神绽放的光芒，比星辰更迷人。