
    太医给清欢诊脉，却看不出个所以然，额头也冒出冷汗。苏瀛在身后那气势，如芒在背，让他心里也如同打鼓一般。

    “如何？”苏瀛问道。

    太医将清欢的手放好，眉头紧蹙，抬手擦了擦头上的汗，说道：“容微臣看看贵人的伤口！”

    得到苏瀛的默许，太医便查看了清欢的伤口，这一看，连身后的苏瀛都大吃一惊，这伤口，明明昨日还有结痂的趋势，可是现在竟然冒着黑血。

    “这……”太医欲言又止，连忙取了棉花，将清欢伤口的黑血吸出一些，又将带来的瓶瓶罐罐打开。

    一阵捣鼓下来，他大吃一惊。手里颤抖着，说道：“王上……贵人是中毒了！”

    苏瀛盯着他的表情，冷冷的问道：“下毒？中箭那日，你为何没说下毒，现在才说！”

    那太医连忙叩首，“王上，这毒不是箭上的，是……是后来有人下的毒！”

    “你胡说！”旁边的馨儿听了，指着他说道，“自打我家主子受伤，便一直在这龙跃宫，饮食起居都是我们在管，怎么可能中毒呢！”

    清儿拽了拽馨儿，示意她不可僭越，王上还没发话，她们没有权利开口。馨儿眼里包着一包泪，只好委屈的闭了嘴。

    她家主子怎么就这么可怜，天天有人给下毒，这醉红颜的毒刚解了，如今又被人下毒，她命苦的主子呦！

    苏瀛沉吟不语，一双暗沉如黑潭的眸子紧紧的盯着太医，希望他给个解释。

    太医惶恐不安，低垂着头说道：“刚才微臣做了些实验，依微臣之间，这毒药，怕是东璃的离殇草。”

    东璃？苏瀛挑了挑眉头，背在身后的手攥紧，控制了自己的情绪，又听太医说道：“这离殇草的药性极强，本是治疗头疾的良药，但这药的药引是心头血，若是没有心头血浸泡三五日，服下这药，便成了毒药，吸尽人的血液，让伤口溃烂，无法愈合！”

    “啊！”一旁的馨儿和清儿听后大骇，眼睛里带着惊恐，“那主子……”她们二人眼里带着泪水，死死的盯着清欢，仿佛下一秒，她们的主子就会撇下他们离去一般。

    苏瀛心中也是一颤，他的喉咙上下滑动了一下，沉吟不语，半晌，声音喑哑，问道：“那，解药呢？”

    太医摇了摇头，脸上带着遗憾，“微臣虽然知晓这毒药，可是未曾听说过解药。这离殇草，产于东璃海底，与一鱼相伴，那鱼儿终日以离殇草为食，说不定，那鱼儿便是解药？”

    他不确定的语气，让苏瀛的心沉了沉，“你下去吧！”

    太医如释负重一般，起身急急忙忙收拾了东西离开，心中暗暗庆幸自己又在鬼门关转了一圈。

    苏瀛坐在清欢的床前，摸着她苍白的脸，眼里是无尽的心疼。半晌，他唤来溾鸿，“立刻去查，这两日贵人的膳食都是谁碰过！”

    溾鸿应了一声，便消失在无尽的黑暗中。整个龙跃宫，都因为苏瀛的气压而变得冰冷。

    离殇草是东璃的，难道是景寒从么？不对，若是景寒从，溾鸿猄鞚不会发现不了。王宫到处都是他的暗卫，哪怕他变成一只苍蝇飞进来，都会第一时间被人发现。

    不是景寒从，那便是杨语嫣了！他没有想到，她都难以自保了，居然还能做出这样的事情！

    ……

    冬日的清晨，是一片清冽之气，吸尽去的空气，仿佛连血液都要凝固。在暗无天日的大牢，就更别说了！

    这里面，终日不见太阳，一年四季都是黑夜，辨不清白天黑夜，可冷暖自知。

    杨语嫣蹲在角落里，懂得瑟瑟发抖，身上依旧是衣衫不整，全然没了以前的雍容华贵。她牙齿打颤，暗暗祈祷碧云能来看望她，以便她往外传送消息。

    天牢的大门突然被打开，那耀眼的光射进来，让整个牢房的人仿佛都感受到了暖意，却在听到门口侍卫说的那一句“王上万福金安”时，恢复了冰冷。

    杨语嫣的眸子突然亮了起来，死灰复燃般，她急急忙忙站起来，却因为长久的蹲着腿发而扑倒。可是她顾不得，爬起来拍了拍身上的杂草，又整理了整理自己的衣服。

    趴在牢门上，声音急切：“王上，王上是你么？你来将我带出去了么？臣妾是冤枉的啊！”

    苏瀛站在她的牢门前，与她对视，那带着千年寒冰般的眼神，让杨语嫣一愣，还不等她反应，便见苏瀛后退了一步，朝着身后的侍卫打了个手势。

    他身后的人得了命令，呼啦一声上前，打开牢门，将杨语嫣脱了出来。这会子，她才发觉事情不对劲，拼命挣扎：“你们做什么，你们要做什么！苏瀛，你怎么能这样对我！苏瀛！我恨你！”

    杨语嫣被拖到了审讯室，几个侍卫将她扔在了地上。她环顾四周，四面墙上都是刑具，她脑海里想到这天牢七十二刑具的传闻，浑身打颤。

    审讯室里有一张桌子，一把椅子，平日里都是大理寺卿坐着，如今却换成了苏瀛。他坐在那里，眼神如同刀子一般，要将杨语嫣千刀万剐。

    “你知道的，孤王不怎么喜欢对女人动刑！”苏瀛口气冷淡如常，好似在说“今日天气不错”，可是对苏瀛无比了解的杨语嫣却知道，苏瀛是要审讯她了！

    她扑倒在地上，眼里含着泪水，“苏瀛，你相信我，我真的没有与那人厮混，我是被陷害的！我真的是被陷害的！”

    苏瀛没有说话，只是淡淡的看着她，看的她心里发虚，不再说话，他才冷冷的开口：“孤王今日得到了一个不错的良药。”

    杨语嫣不解，难不成他以为自己会怀了那太监的孩子不成？要给她吃药？

    只可惜，她自作多情了。苏瀛才没有那种闲工夫去管她跟谁厮混，又跟谁有了野种，能让他上心的，自始至终只有常清欢一人。

    杨语嫣心中猜测万分，却见苏瀛冷然一笑，“孤王最近头疼不已，有人给孤王找了个偏方，说是这离殇草，可以根除孤王的头疾，孤王想了想，这离殇草是你们东璃的，太妃应该会用吧！”

    苏瀛说道这里，杨语嫣已经明白了几分，她脸上带着怨毒，“苏瀛，你就如此重视那个贱-女人么！你我认识这么多年，都比不得你与她半年？”

    “不，当然不可能。”苏瀛打断了她的话，让她脸上一喜，却又听苏瀛说道，“你与孤王认识多年，都比不得孤王与她半日！”

    杨语嫣那张带着得意的脸，突然僵住，苏瀛的话在她脑海里盘旋，比不得他与她半日！比不得半日！

    “啊……”她扯着自己的衣服，脸上都是恨意，突然她癫狂的大笑，“好好好，苏瀛，我们这么多年，竟比不得她半分，这么说来你与她相处三日，便如同相处了三十年是么？”

    “哈哈哈！好，很好！那你便好好享受接下来的三日吧！因为过了这三日，你身边就再也没有一个叫常清欢的人了！再要找她，便只能去黄泉了！”

    她面目狰狞，说出来的话，让苏瀛身形微微一顿，脸色也变得越来越黑，竟然只有三日的时间么？

    杨语嫣看到他脸上的心疼，更加猖狂，她声嘶力竭，“怎么，心疼了么？这世上竟有你苏瀛做不到的事情么？哈哈哈！我说过，你会后悔如此对我，你的后半生，就活在这无穷无尽的痛苦中吧！”

    苏瀛并没有将她的话放在心上，他站起身，一步步走到她的跟前，居高临下的看着她，眼里带着怜悯。

    “你看什么！怜悯我？现在该是我怜悯你！”她知道自己此时衣冠不整，很是狼狈，她目光闪躲，说出来的话，也没了几分底气。

    “真是一张不错的脸。”苏瀛的口气，是前所未有的平静，“难怪东璃的诸多皇子都对你宠爱不已，对，你来南越之前，可是东璃唯一一个异姓公主，他们对你一定很不错吧！”

    “你……你什么意思？”杨语嫣惊恐的后，她了解他，越是平静，越代表他内心的愤怒。她在东璃，的确与许多皇子有染，可是，苏瀛是怎么知道的？

    苏瀛淡然一笑：“那你的脸和你的身体，一定完美的很，不知道能不能承受这七十二刑具！”

    说完，对大理寺卿使了个眼色，几个侍卫便将杨语嫣架起来，准备用刑。她死命挣扎，声音撕心裂肺，“苏瀛，你杀了我，便得不到离殇草的解药！你最好想清楚，只有三日时间，你得不到解药，常清欢便会死！”

    苏瀛仰天一笑，眸子里带着前所未有的冷酷，“不，不是我想清楚，而是你需要想清楚，你要不要给我解药，如果你想不清楚，你就把这七十二刑具都尝一遍！”

    说完，转身离去，只留下她一人在审讯室中大吵大闹。

    溾鸿猄鞚跟在苏瀛身后，脸上都带着担忧的表情，他们的主子从未如此对一个女人，看来这次，主子是真的铁了心了！

    出了审讯室，苏瀛脸上的轻松全都不见，清欢只有三日的时间，他必须要找到方法，将赌注压在杨语嫣一个人身上，着实不妥当。

    “溾鸿，去将纪还灵找来，最重要的是找到竹晓！”因为她最了解毒药。此刻的苏瀛，从未觉得生命竟然可以如此短暂，三天时间，若是错过了，他与清欢便是阴阳两隔。

    可他自己也知道，即便找到了解药，也不可能在三天之内送来王宫。他微微驻足，盯着这满地的白雪出神，许久，他的手微微一勾，才回过神。

    ……

    边境黑云压城，一场暴风雪即将席卷这荒无人烟的地方。几百公里之外的营帐，景寒从正与靳辰慷交谈。

    “如今南越国内正大乱，为了平息内乱，将边境的兵力调取了不少，正是我们进攻的好时机。南越边境数百里在百年之前便是我们东璃的，如今拿回来，也是情理之中！”

    他说着，眯了眯眼睛看向靳辰慷。后者端着茶，亦含笑看着他，“二皇子真是好计谋，那依二皇子之见，我们该何时行动？”

    景寒从也不着急，淡淡的说道：“南越人本就畏冷，三日后，大雪之时，正是南越松懈之时，我们可以借此机会偷袭。”

    靳辰慷心里对这二皇子的印象是不好的，这人天生带了一股子阴气，让人脊背生寒。只是他常年征战，身上自带着厉气，自然不会害怕。

    二人谈妥，景寒从还想留靳辰慷吃饭，靳辰慷婉拒，他便不再强求。

    月夜忆佳人。边境的风飒飒作响，吹着他的皮肤生疼，在这冷冽的夜里，他竟生出了几分落寞。

    心中突然想起那个娇小的身影，脸上闪过一抹苦笑，苏律他，此时应该与文乐在一起了吧！

    身后军营的灯光，将他的身影拉的很长，莹莹白雪中，只有风吹衣摆，猎猎的声响与他作伴……

    段王府。

    苏瀛和苏律相对而坐。

    苏瀛脸上是一片愁云，段王看了他一眼，给他斟了一杯茶，一般苏瀛也只有在他跟前才能露出这样的表情。

    “这是遇到什么事了？”苏律淡淡的问道。

    苏瀛回过神，摇了摇头表示自己没事，想到自己来的正事，便说道：“近日来，王宫中发生了不少事情，虽然叛乱已经平息，但是威胁还存在，景寒从在边境虎视眈眈。若你没了什么事，便尽早去边境吧！”

    “你呢？”苏律浅啄了一口茶，淡淡的问道，“不是准备御前亲征么？”

    苏瀛放下茶水，目光盯着虚空的一点，沉吟不语，须臾间，又回过神，说道：“不了，宫中还有事情要处理，有你坐镇，我也比较放心！”

    苏律浅笑，“你就不怕真如传言那般，让我给你将皇位抢了去？”

    苏瀛淡然不语，只是看着苏律，好似在想什么事情，半晌，他才说道：“若你要抢皇位，早就抢了去，何苦等到今日。犹记得当年先王是因为对我亏欠，才让我继承了这王位，殊不知我也与你一样，想要做个闲散王爷。”

    苏律哈哈大笑，一想到他帮苏瀛带了几天朝堂，便不自觉的打了个冷战。便又可怜起苏瀛。

    只是后者发觉了他的情绪变化，傲娇的站起来，说道：“夜已深，我便先回王宫了，你尽快启程去边境吧！想必各种消息早就传到了景寒从的耳朵里，这几日，他便会动手了！”

    苏律点了点头，将苏瀛送走。

    ……

    翼王府。

    今夜灯火通明，苏瑾在平叛柳镇国之乱时受了点伤，如今正躺在府上还未痊愈。良雪茹因为在大婚当日也受了点惊吓，所以近日也没有太多的精神。

    每日的日常便是照顾苏瑾，后者完全一副享受的姿态。上一秒还想要喝水，等到她倒了水，这大爷又不想喝了。

    一会儿要吃水果，一会儿要吃鸡肉，一会儿又要喝粥。良雪茹跑来跑去，忙成一只小蜜蜂。

    沉静下来时，她又想，他们不过是契约关系，现如今她为何又要帮他！可是每次看到苏瑾受伤不能动，就只好乖乖的任由他支使。

    她都要忍不住怀疑，苏瑾是不是对她下了什么药，才让她如此听话。

    她端着手中的汤药，小心翼翼的进了门，苏瑾还大爷的躺在床上，前一秒还好好的，后一秒听到她进来，便奄奄一息。

    良雪茹咬了咬嘴唇，怎么说，苏瑾也算是给苏瀛打工，受了工伤，这苏瀛身为王上，怎么也不派人来慰问一下啊！

    她嘟着嘴，不满的端着碗，坐在苏瑾的床头，“来，吃药了！”

    苏瑾异色的瞳眸，没有半分精神，苍白的脸色，如同一个病殃殃的小姑娘，此时一副弱不禁风的样子，让良雪茹的心微微一颤。

    妖孽！她在心中腹诽，表面上却皮笑肉不笑的说道：“王爷，快些起来吃药吧！”

    苏瑾眯了眯眼睛，闪出一丝狡黠的光，伸出手背在嘴边，轻轻咳嗽，声音微弱的说道：“放到桌子上吧……我一会儿就喝！”

    良雪茹打了一个冷颤！她哪里还敢放在那里不给他吃！犹记得第一次给他喂药，他便是这般说的，结果他根本没吃药，半夜还高烧不止，害得她被整个王府上下说道。

    此时她才不上当，只好好言相劝，说道：“王爷便是喝一口，好么？”

    苏瑾委委屈屈的看着她，便是不厚道的摇了摇头，让良雪茹心中一震恶寒。说起这吃药，她就更无语了，一个二十郎当岁的王爷，竟吃不得苦，吃个药比杀了他还难。

    她朝天翻了个白眼，却偏生不能表现一点不满，只好带着哄骗的语气说道：“要不这样吧，我这就叫人去给王爷找蜜饯，好么？吃完药，我们便吃点蜜饯，如何？”

    苏瑾似是在认真思索，余光突然看到她翻白眼的动作，憋住笑，轻声说道：“好。”

    他的一句好，让良雪茹的心中如同放下一个大石头。她满意的说道：“那我这就去让人准备蜜饯。”

    等到一切准备就绪，药也没了热气，只是淡淡的温热，正好可以喝，也不用她给他吹了。

    良雪茹恨不得整碗给他倒进去，却偏生不能那样做，只能看着他一勺一口一扁嘴，看似痛苦的喝着。

    一碗药终于见底，却见他突然指着嘴呜呜的说着什么，良雪茹听不清，只好凑上去问道：“你说什么？”

    突然，苏瑾伸手勾住她的脖子，将她拉到身前，还不等她反应过来，就将唇对准了她的唇，将口中的药渡给了她！

    良雪茹眼睛瞪的大大的，奈何苏瑾有伤，她又不能用力挣扎，半推半就时，一口药全都吞到了肚子里。

    苏瑾见她喝了下去，便邪笑着送开她。良雪茹没了禁锢，退到了很远，两眼包着一包泪水，小脸纠结到一起，一只手捂着嘴巴，一只手颤颤的指着罪魁祸首。

    真是，太苦了！

    而那始作俑者，却单手撑在床边，状似妖娆的说道：“我的好王妃，真的特别苦的对不对，我没有骗你吧！”

    都说哑巴吃黄连，有苦说不出。如今到了良雪茹这里，便成了，被迫喝良药，有苦说不出！

    只是这苦涩难忍之余，最让她尴尬的是，苏瑾竟然吻了她！这这这！这可如何是好！她一张脸不知道是因为害羞还是因为药太苦，红了个透。

    苏瑾见她小小的，红着脸的样子突然恍惚了几分，那心跳的声音，盘旋在周围，仿佛世间静的只剩下他的心跳。

    半晌，曲九突然进来，打断了他的思绪，“王爷！”

    良雪茹本想找苏瑾算账看到曲九进来，只好趴到桌子上，静静的吃着蜜饯。

    苏瑾终于不是一副无赖的样子，恢复了王爷该有的样子，问道：“什么事？”

    “这……”曲九有些犹豫的看了看良雪茹，苏瑾亦随着他的视线看过去，后者埋头吃着蜜饯，突然抬起头，奇怪的看着他们，“怎么了？”

    苏瑾额头冒出冷汗，转头看向曲九，道：“但说无妨，没关系的。”

    良雪茹这才反应过来，曲九要说的话，是她不能知道的，只是苏瑾不避讳她的表现，让她心中突然一暖。

    王爷说到这个份上，曲九也不再扭捏，当即说道：“段王府那边的人传来消息，明日一早，段王只身一人前往边境，快马加鞭，与边境接头，以对付景寒从的竞争！”

    本是一件再平常不过的小事，良雪茹却觉得苏瑾的气压完全不同了，那种压抑的感觉，让人觉得他仿佛是一个地狱修罗。

    “派人准备准备，明日一早，我们与段王一同前往边境。”苏瑾冷声说道。

    曲九担心他的伤势，还不等他问出口，良雪茹就从椅子上弹了起来：“那怎么行，你的伤还没好呢！”

    苏瑾一个刀眼过去，让她突然浑身一颤，此时的他，是她从未见过的，那眼里的恨意，显而易见。

    她一下子哑口无言，曲九生怕王爷再说出什么伤人的话，只好拉着良雪茹出去。她被拉出好远，才回过神，怔怔的看着曲九问道：“他怎么了？”

    曲九叹了口气，说道：“王爷与东璃一直有深仇大恨，若是王爷再出现那样的情况，王妃不要理会就好了！”

    “有什么事情是我不能知道的么？”她问道。

    曲九看着她，叹了口气，便将事情娓娓道来……