
    回了那士兵的话，苏律便继续盯着手中的地形图。吕梁最近也不太平，景寒从最近谋划着第二次进攻。他也该与靳辰慷商量商量，将景寒从打个片甲不留！

    “父王！”两个奶声奶气的声音，打断了苏律的思考，他抬起头，望向声音的来源。

    今日天气不错，营帐外天高气爽，是冬日里难得的好天气！两个小奶包和一个模糊的身影站在营帐门口，逆着光，让苏律恍惚了几分。

    却见那纤细的身姿，窈窕走来，他的心咯噔一声，跳到了嗓子眼。仿佛他一开口，便会吐出一颗心。所以此时他呆愣着，一句话也不说。

    半晌，他突然像是抽风一般，飞身到了那人跟前，两手钳住那人的肩膀，表情复杂，喜忧参半，“文儿，文儿你怎么来了？”

    “父王……”两个小奶包扁了扁嘴，他们大老远的跑来，父王眼里居然只有娘亲，好受伤哦！尤其是婴格，心都碎了，娘亲本是他中意的，如今却被父王抢了去。

    苏律眼里只有媳妇，哪里还有这两个小奶包，他将文乐请到椅子上，又是端茶又是倒水，让文乐的脸红的如同煮熟的虾子。

    她本不知道她要怎么开口解释这件事情，苏律如今这般殷勤，更让她难堪了。她红着脸，低头不语。

    苏律见她不说话，眉头微微挑了挑，拉着她的手，担心的问道：“可是路上遇到了什么危险，你脸色怎么这般难看？”

    常文乐咬了咬唇，红着脸，眸光盈盈一水间，说道：“是遇到了些危险，不过现在已经没有大碍了。多亏了这位壮士相救！”

    说完，看向在门口站了约摸一刻钟的孟子深，脸上的红意又多了几分。你说孟子深这么大一个人，他苏律怎么就没看见呢！

    也不怪人家文乐脸红难堪，这事搁到哪个女子身上，都害羞的恨不得找个地洞钻进去了好么！

    苏律这才转头看向门外，一脸恍然大悟，“哦，还有一人啊……”他轻声嘀咕。然后立刻起身，滴水不漏的行礼，“有劳壮士出手相救！”

    直起身，却觉得这人有些眼熟，倒是实在记不得在哪里见过，孟子深见他打量，便躬身行礼，“王爷多礼了，区区小事，何足挂齿！”

    苏律打了个请的手势，二人便一同坐下，这回他不如刚才那般像个惧内的乡野民夫，倒是高高在上，一副正人君子的模样。

    孟子深倒是习惯了，毕竟五年前，苏律也如现在这般。人前一副正人君子，人后小气巴拉的，一个宠妻狂，虽不知那年文乐为何会抛弃两个刚出生不久的小奶包离去，但他想这里面肯定是有什么隐情。

    那年匆匆，他救了文乐一命，便与她相处三月，尽力劝阻她，让她放弃轻生的念头，再后来，他便与她一同饮了断情泉。

    她是为了忘记苏律，而他，则是为了忘记她。他给她取名叫小鱼儿，因为鱼儿的记忆只有弹指七挥间，过了这七下，无论眼前的人对它好过还是坏过，它都会忘得一干二净。

    孟子深希望文乐也能如鱼儿般自由自在，无忧无虑。文乐身上有一块玉佩，是两条小鱼儿衔尾而交。

    当年孟子深为了让苏律死心，便造假文乐死了，留了半块玉佩，剩下的半块，则在他自己手里。而当他喝了断情泉之后，便再也不记得那半块玉佩的来历。

    他陷入了沉思，一旁的苏律叫了几声，才将他唤了回来，“哦，怎么了？”

    苏律眉眼含笑，算是给足了面子，毕竟他算是救了自己的妻儿一命，于是好声好气的又说了一遍：“今夜本王设了酒宴，招待壮士搭救妻儿，不知壮士可否赏脸？”

    被忽略在一旁的某人，听到“妻儿”两个字，刚刚降温的脸，腾的一下，又红了个透！

    孟子深起身拱了拱手，说道，“在下家中还有事，便不在这里叨扰，况且这边境战事紧急，王爷事务繁忙，孟某便先行告辞！”

    苏律也起身，既然他说到了这份上，他也不好再挽留，便说道：“如此，那便不留壮士了，若改日壮士遇了什么困难，苏律定当倾囊相助！”

    孟子深余光看了常文乐一眼，眸间有些波动，想必文乐来了这吕梁，定然是与苏律冰释前嫌了！

    他本就是一个局外人，此时也只能帮他们到这里了！

    二人寒暄了几句，苏律便将孟子深送走，再回来时，两个小奶包已经占尽了刚才的位置，趴在文乐旁边。

    他只好走到文乐跟前，将两只小奶包提溜起来，扔到一边：“你俩去一边去。”

    小奶包愤愤的跑到一边玩耍去了，苏律这才能与文乐说上几句话：“为何突然来了边境？这么危险，不是让你回去么！”

    文乐低垂着脑袋，咬了咬唇，说道：“我，我听说你战败了，害怕你受伤，便过来看看！”

    她在脑子里过了几百遍，去没想到说出来的是这样的，顿时恨不得咬断舌头，头低的更往下了！

    苏律心中却是一动，脸上闪过不易察觉的暖笑，拉着她的手，语气温柔：“你，担心我？”

    “我……”文乐抬头，又对上他一双眼睛，不知道该如何作答。他的那双眸子，好似激发了心底的某个位置，崩断了一根心弦。

    二人就那样对视许久，默契的都没有出声，两个小奶包也不知去向，许是不忍心做电灯泡，便跑出去玩了。

    营帐外射进暖洋洋的光束，打在文乐脸上，照着她红扑扑的小脸。这美好的瞬间，多年后，让苏律仍然铭记在心。

    苏律伸手抚上她的脸，多少年了，她魂牵梦萦，虽然他知道她并没有死去，那具尸体并不是她的，但是他踏遍了千山万水，都没有找到她！

    她说她是一个孤儿，无父无母，他又怎么会想到，她是北青的公主呢！上天对他还算好，若是清欢不替文乐和亲，此时文乐就是苏瀛的妃子。

    她与他，还算是幸运的，也因着这份幸运，才让他在吕梁再遇到她！让他还有机会再去呵护她，从此护她一生，不离不弃。

    苏律眼里的东西太多，让文乐一时间有些接受不了，她轻轻别开眼，虽然自己的确是为了弄清楚她对苏律的那种奇怪的感觉，但她仍然不习惯他的眼神，那眼神，如同透过她，看向了另外一个人，让她觉得心里很难过。

    苏律见她别过眼，才知道自己有些失礼，他已经确定了文乐就是两个小奶包的娘亲，却还是弄不明白，这五年，文乐经历了什么，才将他们二人的事情，忘得一干二净。

    他愿意慢慢来，给她时间去适应，也给自己时间去思索。

    “饿了么？我去吩咐灶房准备些吃的。”他松开她，起身离去。突然离去的温暖的大手，让文乐有些失落，却见他转过身，柔和的说道，“等我，一会儿就好！”

    心口像是被什么重重一击，接下来便是铺天盖地的打鼓，这男人说出的话，带着磁性，让文乐的脸又红了起来。

    苏律站在门口，见她的反应，眯着眼睛满意的离去。

    等到苏律离去，她才长长的舒了一口气，太丢脸了，白长了这么大，遇到这种场面，竟仍然觉得脸红心跳。

    她又想了想自己过去的二十几年，好似，真的没有人这样对她，又好似，有人这样对她，却被她遗忘了个干净。

    窗外日头渐渐西落，空气也渐渐冷了起来，只是营帐内暖炉生的旺盛，帐内丝毫不觉得冷。

    帐内暖暖的，让文乐昏昏欲睡，等到苏律端着饭回来，她早已与周公幽会了多时。

    他便将饭放下，坐在她跟前，看着她的睡颜，那乖巧如猫的表情，让他看了格外舒心，时间仿佛又回到了五年前，他驻守吕梁边境。

    她在营帐中，慵懒的睡大觉，恍惚间醒来，便嘟着嘴说道：“苏律哥哥，我饿了！”他便嘴角含笑，给她端上一碗粥。

    想到此，他噗嗤一笑，却不小心惊醒了文乐，她睡眼朦胧，近几日，她睡得不踏实，终于睡个好觉，却被苏瀛吵醒。

    夕阳撒在她的脸上，照的她一脸宁静，她茫然的看着苏律，嘴唇不满的嘟着，他含笑凝视的眼神，好似在记忆中曾经有过。

    “吃饭吧，吃完饭再睡！”苏律出声，将她唤回神，她低头“哦”了一声，盯着自己的双脚不再做声。

    夕阳的最后一抹余晖散去，天边终于慢慢陷入暗夜。营帐内烛火融融，照着两人的脸都透着暖光。

    ……

    东璃皇宫。

    “皇上，从儿此时正在攻打南越，要收复五年前我们失去的国土。我这做母后的，最近心里直跳跳，担心死了都！”一个年过半百，却风姿犹存的女子，依偎在一个白胡子的男子身上。

    那男子虽有威严之色，但是眉宇间也有一些疲态，呼吸也不怎么顺畅，看来身体不是很好。

    见怀中美人皱眉，连忙宽慰道：“行了，别担心了，我早就派十九前去支援他，四十万大军，再加上北青二十万大军，还打不过区区一个南越？”

    他说话时，虽然豪气万丈，却仍然有气无力，显得心有余而力不足，一句话说完，就咳喘连连。

    一旁另外一个低眉顺眼的妇人，递上一杯汤药，说道：“皇上，战场上的事情，你就不要过多的分心了！好生养着身体，这国家还靠皇上您支撑呢！”

    “呦，姐姐这番话说的，倒是我的不是了！是妹妹提起这话，姐姐这是在怪妹妹么！”梅妃眉眼一挑，似是有些敌意。

    那身着暗黄，发饰平庸的妇人，摇了摇头，“我只是担心皇上的身体。”

    一句话，轻飘飘的，让梅妃再无话可说，只得冷哼一声，在一旁生闷气。皇上见状，连忙哄了哄美人，对着一旁的妇人说道：“皇后，朕知道你担心朕的身体，可是朕今日觉得这身体已经恢复的不错了，你不必天天带药来了！你先回去吧！”

    皇后，皇后！不过是个虚名罢了！她叹了口气，欲言又止，轻轻躬身说道：“臣妾告退！”

    殿外清冷一片，月光撒在地上，将这冷意扩大了万倍。皇后裹了裹身上的狐裘，谈了一口气，那水汽在眼前飘过，半晌就散去，再也看不见。

    “娘娘，夜深寒气重，我们快些回宫吧！”身后的嬷嬷提醒道。

    皇后眼角湿润，微微叹息，“本宫想言儿了……”

    嬷嬷眼眶也跟着湿润，但仍然安慰道：“娘娘，逝者已矣，娘娘就不要难过了，太子爷在天上也不希望娘娘这样的！”

    皇后摇了摇头，脸上的泪痕被风吹干，看着天边的银月，眼里都是哀伤，“三年前，言儿为了南越和东璃的和平暗访，可是回来的时候，却不幸遇害，都说言儿是南越王上害死的，可是今日本宫做了一个梦，言儿说是二皇子将他害死的……”

    “娘娘，鬼神之事谁说的清呢，可是众人都知是南越王上害死了太子，如今二皇子攻打南越，也算是给太子报仇，娘娘且放宽心吧！”嬷嬷说着，给皇后紧了紧衣服，扶着她一步步向皇后宫中走去。

    皇后叹了口气，跟着嬷嬷离去。一路上唉声叹气不断，却在这冬天冷冽的风中被吹散。

    夜过子时，两条身影在皇宫的上空飞舞，一点一点，须臾间进了一个华丽的宫殿。那宫殿的红烛忽闪了一下，两条身影飘过，潜入一个寝殿。

    “母后，母后……”景回言轻声将皇后摇醒。

    自打知道景回言死后，她就没睡过一天踏实的觉，此时听到有人喊她，她便醒来，朦胧间眼前一个蒙面黑衣人，吓得她张嘴就要叫人，却被景回言一把捂住。

    他用另外一只手将蒙面摘下，“母后，是我！”

    “啊！”皇后眼眶泛红，低低喊出声，“言儿，是你么？”

    “母后，是我，我真的回来了！”景回言握着她的手说道，脸上闪过激动。

    皇后有些不信，到仍然老泪纵横，“本宫不是在做梦吧！言儿，你真的回来了么，母后真怕梦醒来，言儿你就不见了！”

    景回言只好宽慰道：“母后，真的是言儿，言儿回来了！”

    皇后点了点头，半晌看着他身后的那个身影，疑惑的问道：“这位是……”

    景回言连忙将苏黎魅拉了过去，脸上露出喜悦和几丝羞怯，“母后，这是我给你找的儿媳妇！你看咋样！”

    说着将苏黎魅的蒙面摘下，脸上露出自豪，皇后含泪连连点头，这般标致的女子，是配得上自己的儿子的！

    最重要的，自己的儿子喜欢就行！经历了丧子之痛，如今儿子平安归来，她还有什么不满意的呢！

    景回言见母后情绪波动，心有愧疚，“是孩儿不肖，孩儿没有早日归来，让母后担心了，这儿媳妇本该三年前给母后带回来，是孩儿疏忽大意，让人暗算了！”

    说罢，脸上露出愤恨，他这次回来，就是为了报仇的。皇后问道：“当年害你的人，是谁？”

    景回言冷冷的说道：“梅妃母子！”

    皇后似是早有心理准备，说道：“那你准备怎么做？言儿，你此番回来，母后不希望你再回皇宫，接触这纷争，你便带着这姑娘远离吧！以后不要再回来了！”

    景回言摇了摇头，说道：“母后，我答应了一个人，帮他完成帝王业，便不会食言，我已经做好了完全的准备，就等母后助我一臂之力！”

    皇后叹息道：“言儿，三年前，我就已经成了一个废后，王宫上下的事情都是梅妃在打理，母后又能帮上你什么忙呢！”

    景回言知道，母后近些年也很辛苦，便说道：“这次我打听到，景寒从要里应外合，将父皇杀死，谋权篡位。东璃不能落入景寒从手里，十九弟他野心太大，这皇位亦不可由他继承，我彼此回来，便是重新夺回王位，帮人完成太平梦！也算报了恩，母后，你要帮我做的这件事情，很重要，你量力而为！”

    皇后听到他说的，心里大骇，表情也变得害怕，“这，怎么可能，他们怎么敢！”她一辈子，都只为了一个男人，与众多女人分享她的夫君，她必须温柔，必须大度，可她最后，换来的是什么！

    她可以忍让，只求那个人能够安享晚年，可是那些妃子，居然都在忙着谋害他！她的心，仿佛收到了抨击，她做不到无视，她做不到！

    “言儿，那毕竟是你父皇，你一定要阻止他们！他们做这等事情，天理不容，你父皇他，在你去世的这三年，一直很怀念你，母后帮你，你一定要救你父皇！”

    皇后说到最后，眼里的泪竟是止不住，毕竟生活了三十几年的人，她做不到让他去死，还这样凄苦的死去，她做不到，真的做不到！

    苏黎魅在身后轻叹，这世间有多少女子，为爱愿意放弃一切，可是，这世间又有多少女子能真真正正的得到男子的回应。大多数，都如皇后这般，一生挚爱，却得不到回报吧！

    景回言握着她布满细纹的手，沉声说道：“母后，你放心，孩儿一定会将景寒从的阴谋拆穿，父皇他不会有事的！”

    ……

    淮梁最近，只剩下薛御庭夫妇，二人倒是有些清闲。

    秋梅依偎在薛御庭怀里，肚子微微显怀，能看出些许眉目，叹了口气说道：“你说这些人，走了也不打声招呼，留下一封信，就都不见了，这边境战事紧急，也不知道文乐到了没有。去东璃的路上，要经过东海，也不知道他们平安否？”

    薛御庭未回应，满心欢喜的摸着她的肚子，这里面是他的儿子啊，儿子！秋梅见他不回应，转头看他一脸喜色，拧了他一把，道：“你听我说话了么！”

    “啊，听着呢！”他吃痛，连忙回应道，“你说说你，他们都是那么大的人了，你搞得他们像小孩子似得，你担心什么，一会儿让人送个信，你就放心吧啊，肯定没事！”

    秋梅“啊呀”一声，像是想起了什么，说道：“我还差点忘了，这文乐还带着两个孩子呢！这两个小奶包走了，我竟觉得有些空落！”

    说着叹了口气，薛御庭想，这女人怀孕可真麻烦，一会儿伤心伤心这个，一会儿难过难过那个，杞人忧天的！

    他无奈的说道：“没事，再过几个月，就有个陪你的小奶包了！”说完，喜滋滋的又去摸肚子去了！

    秋梅懒得理他，就给他一个白眼。

    “大人，大人，门外有人求见！”一个小厮进来通报，打破了二人的温存。

    薛御庭说道，“我先去看看，你在这里好好休息吧！”

    秋梅听着小厮的声音挺急，便说道，“我陪你一起去看看吧！”

    薛御庭便扶着她去了前堂，前堂站着一个黑衣人，向薛御庭行了礼，薛御庭当即明白了几分，说道：“书房请！”

    看他的表情，严肃认真，秋梅也打起几分精神，跟着进了书房。

    那人进了书房说道：“薛大人让我办的事情，我已经有了些眉目！”

    薛御庭大喜，“哦，快些道来！”这人是他请的江湖上的侦探，查事情的本领，不弱于苏瀛的暗卫，有过之而无不及。

    “那所谓的藏宝图，当年是薛大人先父剿匪时所得，后来被柳镇国知晓，柳镇国与李圣通相熟，便告诉了李圣通，二人联合万花飘香，将先父杀害，如今下落不明。”那人说道。

    “什么？”薛御庭大吃一惊，那李圣通居然会联合柳镇国！不过转念一想，他既然能与柳镇国发动叛乱，又有什么事情是做不出来的呢！

    那黑衣人又说道：“柳镇国的那一半藏宝图，在他的长子柳自清那里，当年，他为了将这件事情藏住，便将那一半藏宝图放在柳自清的房间里。就连柳自清也不知道，苏瀛抄柳家时，寻得了那藏宝图，便将他带回了王宫。”

    “至于另一半，”他顿了顿说道，“我实在没有查出来，那藏宝图未曾出现过。”

    薛御庭点了点头，说道：“有劳了，最后的银两，明日便让人送去你府上。”

    “那我便告辞了！”那人行了礼，离去。

    薛御庭说道：“立刻修书一封，送给苏瀛，让他寻找剩下的那半块藏宝图！”