
    苏律面前人群熙熙攘攘，烟雾缭绕，等到他终于挤到饺子铺前，那一抹影子早已不见。

    或许……是自己看错了。一个早已消失不见的人，此刻怎么会出现在这里呢？他苦笑一声。

    想起自己是来买饺子的，只好对摊主说道：“店家，给我来十人份的饺子，送去……”

    他微微蹙了蹙眉头。清欢他们先去了找了客栈，可是他却不知道哪个客栈啊？这怎么办？

    “您要送去哪里啊？”店主忙的不可开交，听到他要十人份的，不算少，连忙问道。

    “额，这个……”

    正在他犹豫要不要先回去的时候，破空骤然出现在他的身后，对他低语了几句，他这才笑着说道：“午时之前送到洪辰客栈吧！”

    “好嘞！”店主得了地址，便又去忙碌去了。

    苏律这才与破空挤出人群，站在人比较稀少的地方看着那个饺子铺。半晌，他回过神，才与破空离去。

    ……

    “辰慷哥哥，你看我买了什么？”常文乐如同一只欢快的小雀，未等进门，声音便传了进来。

    靳辰慷放下手中的书，脸上带着和煦的笑容，还有一丝丝宠溺的意味，等到她进门，问道：“你又去哪里疯了？”

    只见她小心翼翼的端着两碗饺子，带着些小碎步，一步步，生怕汤汁撒了出来：“快来，快来帮我！”

    靳辰慷笑着摇摇头，上前去将她手里的碗端了，放在桌子上。她眯着可爱的眼睛，看着他说道：“今日是冬至嘛！”

    “所以我就去街上买了饺子咩，你不知道，这吕梁可真是热闹！我怎么一下子就喜欢上南越了呢！”她的手背在身后，阳光照在她的脸上，显出一片恬静。

    殊不知她的一句话，竟让靳辰慷浑身一震，脸上的表情也不自然起来。

    “而且，我总觉得，这吕梁，我好似来过一般，竟觉得有些亲切！”她看向他，似有些疑惑，“你怎么了？脸色这么不好？”

    “没什么，许是有些饿了！”靳辰慷转移视线，看着桌子上的两碗水饺。

    “哈哈，也是，我们快吃吧！毕竟赶了三天的路程，总算是提前到达了，白足送信说清欢过几日就会来了！我们可以先在这吕梁玩上几天！”

    她说话的样子兴奋愉悦，却刺痛了靳辰慷的眼睛，让他一时间不知道该说什么才好，只能埋头吃水饺。

    等到他吃完，才抬起头来，眼睛里的宠溺散去，只剩下冷淡和一种晦涩难懂的情愫：“文乐，战事紧急，这次来南越不是玩的，若是清欢到了，你便随她去安全的地方！”

    “不行！我要跟着你！让欢儿来接我，只是为了让她同我们一起回北青！”她站起来，眸子里带着倔强。

    靳辰慷只好轻叹一声，也跟着站起来，低声说道：“听话，等清欢到了，便和她一起走。这次战争结束了，我们便一起回北青。”

    她咬了咬唇，眸子里带着水汽，让他不知道该如何是好。他们撇去了二十万大军，提前到了南越境内。

    靳辰慷存着私心，只是希望清欢能提前将她带走，以避免她与某些人碰面。

    此次战争，不知道苏瀛会派谁应战，万一是那个人……他也不能确定，自己能不能忍得住自己的脾气。

    “辰康，你在想什么？”文乐问道。

    “没，没什么，你先吃饭吧，这件事待到清欢来了我们再详谈！”他的视线闪烁了几下，终于落到她的身上。

    “那好吧，那我先让白足给清欢送个信，告诉她我们已经到了吕梁。”

    “嗯，好。”

    ……

    已经到了午时，饺子铺的老板准时将饺子送了过来。

    清欢等人此时正围着桌子，两个小奶包已经饿扁了，趴在桌子上叫苦不迭。此时看到饺子上来了，一个鲤鱼打挺就跑了过去。

    清欢见饺子来了，这才吩咐小二上菜，一桌子人终于可以开饭了。

    席间，清欢和黎魅两个女子，都是公主，动作优雅，吃相算还好。而两个小奶包早就饿得不知道礼数是何物，吃的满脸是油。

    苏律和景回言两个男子竟各怀心事，吃的食不知味。景回言不自觉的悄悄打量苏黎魅，却见她如平常般并没有什么变化，看来还是没有认出他。

    可是他要怎么告诉她，他就是景回言，他并没有死这件事呢？万一她气恼他不辞而别，不守承诺，那可怎么办呢？

    苏律亦怀着心事，今日那女子，到底是他的幻想，还是真是存在的呢？难道他真的再也找不到文儿了么？

    “唉！”两个男人同时长叹一声，却又同时对视一眼，然后转头继续吃饭。

    清欢略有些疑惑，这二人是怎么了，今日心情竟然如此低沉。

    苏黎魅不动声色的吃饭，心思却也不知道去了哪里。这几日，这个叫十二的侍卫，总是让她有种莫名其妙的熟悉感，可是那张脸，却的的确确不是她所认识的。

    一顿饭，除了两个小奶包之外，其余的人都没有吃好。

    饭毕，清欢回了自己的房间。她的房间正对着后院，一片片梨树此时光秃秃的，枝桠上结了冰，在阳光的折射下，竟也分在好看。

    清欢开了窗户，撑着下巴出神，冬日里的小风列列，微微有些寒冷，而阳光却又暖洋洋的，恰与微风相抵。

    “不知此时此刻，苏瀛在干什么……”雾气从她的口中吐出，却又很快消散。

    碧蓝的天空中，一只白色的雄鹰在盘旋，几声长鸣，让清欢猛地回神，她伸出头，看向远处的天空，竟是白足！

    那大鸟盘旋了几圈，便乖乖的落到了她的窗前。清欢托着它，脸上笑意点点：“可是皇姐又送了什么信给你？”

    白足低头抖了抖翅膀，露出足间的书信，清欢伸手解了下来，轻轻展开，入目是一行娟秀的小字：“我已到达吕梁，平月客栈，速来！”

    “什么？皇姐竟也来了吕梁？”清欢眸子里带着惊喜，思虑了半刻，便起身，准备去找她。

    下楼时，恰巧遇到苏黎魅带了两个小奶包散步归来，她肩头的白足让两个小奶包瞬间来了兴致。

    “婶婶，这个可以玩么？”

    “婶婶，这是哪里来的？”

    白足在她肩头振翅，恐吓的长鸣一声，却也并未吓住两个小奶包，两人依旧一左一右抱着清欢的大腿，一副很好奇的样子。

    “你可是有事么？”苏黎魅将两人从她身上扒了下来，面带无奈的问道。

    “嗯，我皇姐可能提前到了吕梁，就在不远的客栈，我过去瞧瞧！”清欢点了点头。

    “嗯，那便快去吧，早些见面，也好早做打算！”先前清欢已经将事情的来龙去脉告诉了她，所以她自然知道她口中的皇姐是何人。

    “婶婶要去哪里，带着我们可好？”婴格撒娇的本领最好，此时竟扯着清欢的衣襟不停的撒娇。

    “婶婶有事，很快就回来了，一会儿回来陪你玩可好？”清欢哄着他说道。

    月辰倒是不好奇她要去何处，却独独对她肩头的那只大鸟感兴趣，便也看了婴格一眼，也扯着清欢的衣襟说道：“婶婶带着我们吧，我们绝对不会捣乱的！”

    “嗯嗯！”婴格听到哥哥这么说，也应和着。

    苏黎魅连忙制止，可是婴格看着她俩，泫然欲泣，一张小脸可怜巴巴的。苏黎魅这才无奈的看向清欢。

    清欢叹了口气，便也没了办法，说道：“反正我皇姐也是喜欢小孩子的，便也带着他俩去吧！”

    “那好吧，早些回来！”

    ……

    清欢左手牵着月辰，右手带着婴格，肩头还擎着一只大鸟，招摇过市，倒是博了不少眼球。

    众人纷纷奇怪，这少女十六七的样子，怎么会有如此大的儿子了？而且还是两个一模一样粉雕玉琢的小孩子。最主要的是肩头那只毫无杂毛的白鹰，也是让路人纷纷赞叹。

    终于忍过了这一路，清欢便站在了这平月客栈。

    “店家，请问这客栈可有一个叫文乐的女子？”清欢问道。

    这店主从柜台上抬起头，先是诧异的打量了她一眼，然后才说道：“并没有！”

    “额……这个……”清欢抿了抿唇角，可能皇姐并不是用了文乐这个名字，可是信上并没有说她和谁在一起啊！

    “那这店里有没有来一个双十年华的女子？”清欢不懈的问道。

    “没有没有！”店家有些不耐烦，清欢这一身着实惊吓了不少客人，又不住店又不吃饭，他并不想搭理她。

    见店家态度冷淡，她只好先出了门，在大街上无语问天：“哎呀，这可怎么办？”

    谁知她刚问完，肩头的白足呼啦一声振翅，飞在空中盘旋，叫声气势恢宏，让众人纷纷驻足观看。

    两个小奶包也兴奋的不得了，尤其是月辰，在看到那雄鹰振翅时，竟生出几分激动，圆溜溜的大眼睛一瞬不瞬的看着白足。

    清欢只觉一个头两个大，这白足又要干嘛啊！

    谁知白足盘旋几下，竟飞出了她的视线，良久，正当她发愁之际，一个声音带着些困惑，似是不确定的叫道：“欢儿？”

    清欢回头，恰巧看到常文乐一张素白可人的脸，心中一激动便喊到：“皇姐！”

    索性周围的人都在寻找那只白鹰，并未在意她说的什么。

    “你这……”常文乐见她一左一右闪着两个一模一样的小奶包心中更是惊讶不已。