
    一碗粥见底，清欢才抬起头来又问道：“良权还活着么？”

    苏瀛叹了口气，放下碗，给她掖了掖被角说道：“还不确定，溾鸿猄鞚还在连空山上搜寻。那日，孟子深将剑踢了一脚，我猜测，良权应该不会致命，只不过……凶多吉少！”

    清欢听到前面，眼里还带着希冀，听到后面时，已然又想掉泪。苏瀛抚着她的脸，说道：“别哭，良权为了救你，现在生死未卜，你如果一蹶不振，岂不是辜负了他对你的感情？”

    苏瀛在心中暗暗佩服自己，居然还能为情敌说话，只是他多么希望良权不要死，因为他死了，就成为清欢心中的一根刺，恐怕再也难以拔出来。

    清欢点了点头，她不能辜负了良权，她一定要好好活下去，她还要将万花飘香挫骨扬灰！无论良权怎么样，她都要为他报仇，她此生与蝶衣不共戴天！

    苏瀛见她沉默不语，不知道在想什么，摸着她乖顺的头发说道：“快睡觉吧，别乱想了！”

    清欢转头看向苏瀛，这样的温柔，好似之前在宁州那般，不曾变过。苏瀛这样的表现，再也不能让她如之前那般雀跃，心里仿佛压着一块大石头，略带沉重。

    清欢没有说话，就那样看着他。眸子沉静如水，没有丝毫的情绪波动。苏瀛暗暗苦笑，仿佛没有看见一般，将她放倒，为她整理了被子。

    清欢这才撇过头，闭上眼睛睡去。

    苏瀛一直守在床边，她白皙的侧脸，在烛光下划出好看的弧度，他盯着她的侧脸出神，直到他听到了门外有轻微的声响，这才起身离去。

    而在苏瀛走后的那一刻，清欢微微睁开眸子，浅浅的泪水从眼角滑落，她现在迷茫大过心痛。如果说之前她敢爱敢恨，可是现在，她开始畏手畏脚，开始慌乱。

    因为她开始不懂得她对苏瀛到底是一种爱还是一种执念。如果是爱，她也会像良权那般奋不顾身么？如果不爱，为什么她会执着于他？

    这一夜，苏瀛没有再来，清欢亦没有睡着。

    溾鸿和猄鞚在连空山巡查，却没有发现良权的尸首，一连好几日都无功而返。苏瀛几乎可以断定，那一剑果然葬送了良权的性命。

    连空山地势凶险，又有很多他们不知道的机关，即便上山也难以确保能将他们剿灭，而王宫不止一次派人来将他们召回，一定是王宫里出现了问题。

    苏瀛权衡之下，只能先回王宫，至于清欢的病……他询问了纪还灵，她的病情可以抑制，只要不再有刺激事情，就会没事。可是他要怎么告诉她良权的事情。

    清欢睡到第二日午时才微微转醒，馨儿听到响动，连忙进来服侍她，脸上带着些担忧：“主子，你可把馨儿吓坏了，你可知道馨儿有多担心你么？”

    清欢无力的一笑，摸了摸她的头，“别担心，有什么好担心的，我还能怎么着？这不是好好的嘛！”

    馨儿点点头，拭去了眼里的泪水，又问道：“主子，那良大人呢？我听说……”

    清欢现在听到关于良权的事情，心都有些微微的绞痛，说不出什么感觉，但是就如同一根刺一般扎在她心口正中间。她脸色苍白，垂下眸子，没有做声。

    馨儿这才意识到自己说错了话，恨不得给自己一个大嘴巴子，连忙转移话题说道：“良大人吉人天相，一定会没事的！主子，馨儿服侍你洗漱吧！”

    清欢半晌回过神来点了点头。那一柄利剑，直直的插入良权的心脏，血液染尽了他的青衣，她记得万分清晰，良权在那一刻盯着她笑，口里蠕动着，她看的清楚，他说，好好活下去！

    即便已经知道良权大抵是不能在回来了，已经做好了心里准备，可是当苏瀛确定了这个消息时，她还是抓着苏瀛的衣襟，哭的不能自已。

    清欢体内的毒暂时得到了抑制，在短时间内不能复发，于是他们打算在三天之后返回王城。因为不知道什么时候开始，王城流出谣言：段王苏律谋杀王上，谋权篡位。

    自从那日苏律代替苏瀛上朝，柳镇国回去之后一直在想这个事情，还找来了景寒从对峙，可是景寒从认为绝不可能，因为他收到的消息不可能出错。

    那唯一的可能便是久久没有上朝的苏律！景寒从在东璃国曾听说过南方有易容术，可以使人完全变成另外一个人的模样，而苏律和苏瀛相像，最有可能是易容术的结果。

    于是两人又想出了一个计谋，在苏瀛返回的路上将他杀害，嫁祸给苏律。没想到这个谣言竟然翻起了轩然大波，因为众臣觉得苏律许久未上朝，很有可能谋反。

    况且自古以来，为皇位之争，上不顾父子之情，下不顾兄友弟恭，苏律想要争夺皇位也是很有可能的。

    听到这样的消息，苏律真是好冤枉！自己累死累活的帮苏瀛处理公务不被人体恤，反而被人污蔑成谋反。

    而坐在下位，悠然自得的喝着茶水的翼王却是满脸笑意的看着暴跳如雷的段王，一副看热闹不嫌事大的样子。

    “也就是你和三皇兄长的相像才会如此，二皇兄你应该庆幸才是！要不然你就果如他们所愿，反了算了！我看呐，反正众人眼里这个苏瀛这个王上也是昏庸无道，不成气候！”

    苏律听到他这番话，差点没晕过去！他咬着牙，若说和苏瀛相像，苏瑾才是最像的，若不是那双异瞳，这件苦差怎么也轮不到他头上。他叹了口气，“为今之计，只能让苏瀛快些回来了！你也不必在这里吹冷风，我看你也自身难保，苏瀛一回来，那个计划差不多也该实行了！”

    说完他顿了顿，脸上带着些揶揄，“自身难保的人是你吧！最近听曲九抱怨你看到那家小郡主就暴跳如雷，这是怎么了？”

    苏瑾一听他说起这个，脸色突变，一提到良家那个郡主，他就气不打一出来，且先不说她庚帖的事情，纳吉纳征都过了，整天人都不见，好似他不知道她整日男扮女装在王城乱逛一般！

    遇到他就像猫遇到老鼠一般躲闪不及，他好歹也是整个南越的“第一美男子”，何时堕落到需要别人闪躲的地步了！这传出去，他的脸往哪放！

    苏律暗自偷笑，不再和他瞎扯，回归到正题上说道：“苏瀛此次回王城，柳镇国等人一定不会放过这么好的机会，所以你派一队人马去暗中与他们接应，以免出什么岔子！”

    苏瑾沉思了一说说道：“我知道了！”

    所有人的机关都在紧锣密鼓的进行着，而此时柳府却来了一个“贵客”！

    柳镇国听到小厮来报，连忙迎了出去，面带微笑，好似熟稔的很：“李老弟来我府上，有失远迎，有失远迎啊！”

    李圣通连忙说道：“柳兄哪里话，还是李某叨扰了！”

    二人互相吹捧了一番，柳镇国说道：“李老弟屋里请，屋里请！”

    等到落座，柳镇国连忙命人准备了好茶，脸上一直挂着微笑，心里却在猜测李圣通来这里的目的。

    李圣通是个商人，精明的很，自然也不会先道破自己来此处的目的。等到下人上了茶水，周围没有人的时候，他才暗叹了一声说道：“不瞒柳兄，我今日此行的目的，是让柳兄帮忙的啊！”

    “哦？何事？”柳镇国大体能猜出七七八八，但还是装作不知道的样子，好奇的问道。

    李圣通看了他一眼，他的脸上满是真诚，他这才说道：“前几日宁州赈灾的事情，柳兄可是听说了？那焦示横是与我不错的合作伙伴，只是却突然遭此横祸，牵连我诸多，而前不久，我进宫的女儿又被禁足，此时我李家已经处于水深火热之中，我此行前来，是向柳兄求救的啊！”

    柳镇国一听，也叹了口气，脸上闪过无奈，说道：“我何尝不是和李老弟一样的境况啊！王上整日无所事事沉迷美色，近来又有传言说段王谋反。王上本是先王遗诏的王，怎么可以轻易移位。”

    他喝了一口茶，偷偷看了李圣通一眼，又说道：“现在我也是两难的境地，只不过联合了众人，假以时日段王若是真要起义，我们也好抵御！只不过……”

    “只不过什么？”李圣通问道。

    “唉，只不过段王沙场杀敌无数，岂是我等文臣所能匹敌的！我们现在拥有的兵力不足，武器也不如段王的军队的那般好，这可是个大麻烦啊！”

    “这么说，柳兄想要维护王上？”李圣通心里打着小算盘。

    “是啊！谋反可是重罪！王上也不是愚昧无知一辈，一定会抵抗，我们可要提前站好队啊！”

    李圣通沉思了一会，自己背地里做的那些事情，苏瀛不可能不知道，要不然也不会惩罚了李初云。此时若是自己贡献财力，为他们铸造兵器，到时候在苏瀛面前也算将功补过。

    他眼睛滴溜溜一转，说道：“柳兄莫急，李某我一生铜臭，最不缺的就是钱，柳兄若是让我加入保皇派，我自然愿意捐助兵器一事！”

    柳镇国想要的就是他这句话！要不然之前也不必让自家女儿弄出这一出了！于是连忙哈哈大笑，说道：“如此要多谢李老弟了！老夫犹如虎添翼啊！”

    二人举杯畅饮。