
    “常清欢！你放肆！你竟然敢抓我！这事若是到了王上那里！你看王上能饶了你！”李初云挣扎不开，脸上闪出狰狞。

    清欢回过头，甜甜一笑，手指放在唇边，“嘘，这事可不能告诉王上，要不然啊……”清欢脸上突然有些委屈的颜色。

    李初云冷哼一声，心想你这回害怕了吧，“没用了，常清欢，我早就派人去找了王上！你若是不立刻跟我赔礼道歉，就等着王上来惩罚你吧！哎呦，你可别想杨语嫣那般，也被关在天牢里咯！”

    清欢看着她，表情露出同情，伸手将她凌乱的头发拨正，摇了摇头，说道：“姐姐，我原本想，这件事我们私了了得了，毕竟是你宫里的宫女伤了我的人，可你偏偏要闹到王上那里，我担心，你擅闯天牢，假传王命的事情被王上知道啊！”

    李初云听完她的话，原本得意的脸上，瞬间以前铁黑，心中也有隐隐的不安。看来，常清欢这次是做了十足的准备！

    清欢将婉荷押到天牢里，婉荷吓得整个脸都白了：“娘娘，娘娘救我！”

    李初云瞪了她一眼，这个贱婢，都什么时候了，居然还敢叫她娘娘，她都自身难保了，还怎么去救这贱婢！

    清欢找来一个狱卒，那狱卒拿起来老实的很，她坐在椅子上，表情冷淡的问道：“说，那日李贵人来这天牢，是怎么说的？”

    那狱卒唯唯诺诺的看着两个女人，不知道哪个权利大一些，两边都不敢得罪，清欢冷眼一瞪：“怎么，不说？若是不说，可就犯了包庇的大罪，要是王上怪罪下来，你也得不到什么好！”

    那狱卒吓得连忙跪下，且不说谁的权利大，就是现在这局势，他也必须说了不可，即使李初云一直再用眼神恐吓他，他仍然说道：“那日贵人带着令牌，来天牢，要求属下给打开牢门，说是王上的命令，来审讯两个小宫女。”

    李初云当即就想反驳，却没想到，清欢比她更快一步：“放肆！污蔑本朝贵人可是大罪，你确定你说的是真的？”

    那人浑身哆嗦，“回贵人，属下说的都是真的，属下不敢有半句假话！”

    “好，很好，”清欢似笑非笑的看着李初云，后者的脸色，好似吃了一只苍蝇般难看，清欢挑了挑眉头，又转头问道，“那……本宫倒是很想知道，那日李贵人是如何处置那两个宫女的！”

    那狱卒跪在地上，没有半句谎言，都一一道来：“那日李贵人将两个小宫女带出来，便一人去了牢房里处，说是有个熟人在里面，要进去看看，就将两个小宫女交给了……交给了，啊，对，那个宫女！”

    他说着，指着婉荷，语气肯定，后者听了瑟瑟发抖，再也没了之前的嚣张。

    清欢风轻云淡的点了点头，似乎所发生的一切都与她无关一般，又问道：“哦！原来是婉荷做的，那她又是怎么处置那两个宫女的？”

    那狱卒跪着，总觉得这常贵人，虽然表面和气，但是却让人脊背生寒，他不敢有半分犹豫，立马说道：“这婉荷看起来与那两个宫女有深仇大恨般，明明那么瘦弱的女子，却拎着浸了盐水的长鞭将那两个小宫女打的血肉模糊！”

    清欢心中略略一顿，瞳孔收缩，黑色如铜铃的眸子里迸发出难以言喻的情感，愤怒、心疼、恨意相互交杂着，最后化为淡淡的一笑：“你说的，本宫实在不知道你说的是什么意思，不如，你给本宫做个示范吧！”

    婉荷心中一颤，连忙跪下：“贵人饶命啊贵人，都是李贵人吩咐的，与奴婢无关啊！”

    一旁的狱卒踟蹰不前，秋律说道：“贵人说的话，你还敢不听？”

    听到秋律的话，他连忙将婉荷绑在柱子上，命人准备了盐水。

    清欢与苏瀛是一种人，只要在他们能够忍受的范围之内，他们便会仁慈的对待那些放肆的人。只可惜，每个人的忍耐都是有限度的，比如杨语嫣惹怒了苏瀛，李初云惹怒了清欢，都不会有太好的下场！

    李初云一次次的触清欢的底线，她不是软柿子，她身边的人，亦不能白白受了欺负，如今替馨儿和清儿报仇，只是为了告诫他人，以后所有人都不能欺负她的人！

    婉荷依旧嘶声裂肺的求饶，这天牢里没有任何人同情她，也不会因为她的喊声而为她求饶。

    一旁的李初云，咬着下唇，脸庞闪出恶毒的神情，那眼睛，如同要将清欢生吞活剥了一般。她常清欢如今竟敢当着她的面，毒打她的宫女，若是他日有了机会，她定不会轻饶了她！

    天牢某处牢房，在听到这一段对话时，脸上闪过诡异的神情，风水轮流转，李初云，这还只是个开始，你且慢慢受着吧！

    御书房内，田安额头冒汗，小跑进了门，扑通一声跪下：“王上，大事不好了，常贵人带人去了清尘宫，两个贵人起了争执，如今正在天牢里呢，王上还是快些去看看吧！”

    苏瀛眉头一皱，笔尖颤抖，那一个“阅”字没了那般龙飞凤舞，倒是出现了几丝仓皇的狼狈。

    清欢的病刚好，如今就去了清尘宫，万一再被别人害了，那他就要疯了！他去一股疾风，匆匆离去。

    只是这一次，苏瀛还是低估了清欢，这回，受欺负的人不是她，而是别人！

    天牢里，传来婉荷一声声的哀嚎，清欢心中不忍，可是想到那两个小丫头也是受了这般痛苦，还是无缘无故的被打，心中的愤怒就大过同情。

    苏瀛走到天牢时，一声声的哀嚎让他心中一颤，他健步如飞的走进天牢，侍卫都来不及向他行礼，他就已经没了影。

    “王上！”李初云是第一个看到苏瀛的人，眼泪汪汪汪一副柔弱的扑了上去。

    苏瀛在天牢内环视了一周，视线落在清欢的身上，顾不得扑上来的李初云，大步走到清欢面前，拉着她问道：“你没事吧！”

    苏瀛脸上闪着担忧，让清欢突然有些恍惚，疑惑的问道：“我能有什么事！”说完，没好气的将他甩开，她没忘了，清儿和馨儿入狱，都是苏瀛下的令！

    苏瀛摸了摸鼻子，明白了几分，看来清欢是知道自己将她宫中的侍女送入天牢了，所以才对他如此冷淡。

    李初云扑了个空，扑在地上，一身狼狈，苏瀛听到声音，转过头，疑惑的问道：“李贵人你怎么摔倒了？”

    苏瀛一脸严肃认真，好像真的在思考这天牢这么平坦，李初云怎么会摔倒呢！清欢噗嗤一声，笑出了声，他这么严肃的人，居然也会冷笑话！

    李初云听了他的话，脸上青一块紫一块，不知该作何反应。半晌，眼角触到婉荷，才低声啜泣，“王上，臣妾不知哪里惹了妹妹，竟将我的婢女这般毒打，还将臣妾押来这天牢，好一顿羞-辱，臣妾真是不想活了，不如就这样死了吧！”

    说完抽出旁边侍卫的刀就架在脖子上，苏瀛要上前阻止，却听到清欢冷哼一声，眼神冷冷的看着他，那意思，你要是敢上前去救她，你就别想我再理你！

    苏瀛不动弹了！毕竟回宫那日，他答应为她肃清后宫，三千弱水只取她一瓢！若是此时李初云就这样死去，倒是省了他一个心事。

    李初云见没有人上前阻止她，眼泪更像决堤的洪水一般，“王上，没想到你偏心常清欢，竟连臣妾的生死都不顾！”

    清欢实在听不下去了，只好说道：“李贵人，你这一哭二闹三上吊是没有用的，你若是真要死，你就痛快些，也好让我和王上早点过着一生一世一双人的生活。你若是没有那个胆量，你便将手中的剑放下，有什么事情我们好好说！”

    李初云一愣，她竟然扬言让她去死！这一愣神，旁边的侍卫便踢了她手中的剑，上去两个人将她架起，她回过神又想撒泼，想到苏瀛还在，便装起可怜。

    只是苏瀛不明白这事为什么会扯到李初云身上，一双眼睛看着清欢，从未离开，根本就没有看到李初云的样子。

    清欢见她不说话，又见苏瀛一直盯着自己，便说道：“李贵人，你今日运气着实不怎么好，怪就怪在你派人去了龙跃宫，惊动了苏瀛。如今我想再帮你，也是不可能了！”

    她顿了顿，不等李初云反驳，看着苏瀛说道：“这件事情，还是要从王上将我的婢女押入天牢说起！”

    她的眼睛闪着冷冽，看向苏瀛，让他鼻头冒汗，如今他可不能再惹她了！再惹生气了，就不是被人劫持那么简单了！

    清欢看他一副乖巧的样子，心中暗道，算你聪明，知道默不作声。她看着李初云，又说道：“我不知道王上当时下的命令中，可有严刑拷打这一要求？”

    李初云身子抖了抖，眼神怨毒的看向清欢。而苏瀛听到这话以后，心中便明了了几分，但是他仍然觉得那两个小宫女串通一气给清欢下毒，死不足惜，可是如今这状况，还是站在清欢这一遍，事后再给她解释吧！

    “并没有！”他沉声说道。

    清欢微笑着点点头，转头看向李初云时，那笑容又多了几分似笑非笑，“可是我听说，李贵人拿了王上的令牌，说是王上下的令，对清和宫的两个小宫女，严刑拷打！我想问问王上，不知这假传王命该当何罪！”

    苏瀛挑了挑眉头，说道：“李初云，你竟假传王命，来天牢施以私刑，理当论斩！”

    “王上！”李初云吓得跪在地上，浑身发抖，“王上饶命的王上，算是臣妾身边的婢女，她唆使臣妾这样做的！臣妾只是一时糊涂，听了她的话，王上饶命啊！求王上看在臣妾为王上肃清荡-妇的份上，饶了臣妾吧！”

    苏瀛心中突然有些生气，他一次次的忍让，如今她竟不知悔改，还一次次拿着杨语嫣的事情来威胁他！

    他眼里泛出冷光，清欢知道，接下来的事情，她不必多说了！果然，苏瀛声线清冷，“既然如此，那你的宫女死罪难逃，你身为她的主子，又是宫中贵人，犯下此等大错，罪不可免，杖刑五十大板，从此禁足清尘宫！”

    “王上饶命啊王上！王上奴婢冤枉啊，奴婢全听贵人的命令，奴婢一个小宫女，怎么敢唆使娘娘呢！”婉荷听到自己要被处死，连忙为自己申冤。

    李初云已经无力反驳什么，听到苏瀛的话，早已瘫在地上，五十大板，她还有命活么！

    清欢叹了口气，早知如此，何必当初。想必五十大板，李初云非死即残，也算对她有了惩罚！

    苏瀛不再说什么，拉着清欢离去。一路上，清欢默默的跟在他身后，苏瀛在前面，不知道该怎么开口说话。

    走了约摸一刻钟，苏瀛才停下，说道：“其实，把你的婢女关在天牢，是因为我怀疑她们给你下了离殇草的毒药。”

    清欢一听，咬了咬唇，说道：“我不信，我和她们从小在一起，我了解她们，她们不会那么做的！”

    “可是她们之前对你那么好，偏偏在你生病那日双双不见，在之后，你便中了毒，龙跃宫守卫森严，有人进去一定会被人发现的！而那日负责药膳的人，也只有她们二人！”

    苏瀛的表情凝重，虽然他也不想相信，可是调查的结果就是这样，不容他们反驳。

    秋律在一旁红了眼，连忙跪下，说道：“王上，您冤枉了清儿和馨儿了！娘娘生病那日，我在冷宫中受了寒，清儿和馨儿姐姐在煎药中途给我送了膳食，前后大约有一刻钟，这一刻钟，足够别人下毒了！”

    苏瀛皱紧眉头，似是有些怀疑，秋律见他不信，又说道：“王上若是不信，可以问问冷宫门口当值的侍卫，肯定都见到了清儿和馨儿。而且那日梵大人将主子劫走，清儿和馨儿都是知道的。之所以没有告诉王上，是怕……怕万一主子没救了，也可以让王上断了念想！”

    秋律说完，脸上已经布满泪痕，清欢的心也皱到了一起。一开始，苏瀛说这话的时候，她还有些犹豫和担忧，生怕两个小丫头，真如苏瀛说的那样，如今，她的心算是落到嗓子里。

    苏瀛看着清欢，有些内疚的说道：“若真是如此，那便是我弄错了，纪还灵的医术你信得过，我便让他去给清儿馨儿治病，她们一定会好的！”

    清欢点了点头，整件事情，也不是苏瀛的错，她也并没有怪罪他，只是为自己的两个小丫头心疼。

    ……

    吕梁附近的一个小镇子附近，一辆马车疾驰，车上妇孺笑声不断。

    “父王有时候很凶的，就像这样板着脸，可吓人了！”婴格说着做出类似于苏律严肃的表情。

    说完看了月辰一眼，眼睛一亮说道：“娘亲你看，就像月辰这样！”说完，捂着嘴笑。

    月辰听完，一张小脸更黑了，与苏律如出一辙。文乐见状，也不厚道的笑出声。月辰红了脸，生气的说道：“娘亲！你居然还笑！”

    “好好好！娘亲不笑了，再说了，你如你父王那般，骁勇善战，英勇果断，外冷内热，不也很好么？”文乐摸了摸他的头，随后愣了一下，她怎么知道他外冷内热呢？

    许是她听谁说的吧，她这样想着，连她自己都不曾发现，想起那个男人，她都眉眼弯弯。

    “站住！此树是我栽，此路是我开，要想从此过，小娘子和买路财都不放过！”一个粗狂的声音在车外响起。

    马车突然停下，暗卫在车外说道：“主子，前面有山贼拦路，主子不用担心，我们这就去解决！”

    两个小奶包听到“山贼”两个字，连忙挡在文乐前面：“娘亲别怕，我们保护你！”

    文乐将两个小奶包紧紧的搂在怀里说道：“嗯，娘亲不怕！”

    车外，山贼见了这马车装饰不错，更是嚣张，挥着刀在几个暗卫面前恐吓。

    六个暗卫虽然都穿着便服，但是那气势是一点都不弱的，不一会儿就与山贼打斗了起来！

    只是对面的山贼人数太多，他们敌对起来有些吃力，渐渐的几个暗卫都落了下风，眼看对面的山贼就要向着马车过去。

    空中突然传来一个慵懒的声音：“光天化日之下你们竟然做这等伤天害理之事，竟劫持这妇孺的车，你们这山贼做的真是没皮没脸！”

    “什么人！”那波山贼警惕的看着四方。

    那声音的主人，翩然而下，一身玄衣白发，头上用一支梅花簪挽了一个发髻，伸手打着哈欠，慵懒的说道，“在下万花飘香宗主，孟子深！”

    那山贼嗤笑一声：“就你还万花飘香的宗主，劳资还是是南越苏瀛呢！”

    孟子深抽了抽嘴角，“苏瀛若是长成你这样，真是祖上倒了八辈子霉了！”

    正在王宫中陪着清欢的苏瀛，打了个喷嚏，清欢紧张的问道：“你没事吧？”

    苏瀛浅笑一声，“没事！”二人相携离去。

    谁不知道苏瀛在整个南越是三大美男子之一！这孟子深这样说，摆明了说这山贼长得磕掺，那山贼恼羞成怒：“兄弟们给我上！”

    一群人就想疯了似得，冲上前去，一群人将孟子深团团围住。他戏谑的笑着，脸上都是不屑的表情，“不自量力！”

    说完，他抽出剑，三下五除二，就将山贼打的落花流水。剩下的人，看着他，仓皇离去。

    几个暗卫也受了重伤，连忙上前道谢，“多谢大侠出手相救！”

    孟子深摆了摆手，说道：“路见不平拔刀相助，不必客气！”

    文乐见事情解决了，也从马车中出来，浅笑安然，孟子深无意中撇到她，心中好似有什么喷涌而出，“小鱼儿！”

    他飞身向前，脸上带着喜悦，他以为此生再也见不到她，没想到居然在这里遇到她，就如当年一样，救了她一命！

    “你是……”文乐有些疑惑，不知道该说什么才好，毕竟孟子深好似遇到了自己的认识的人一般那样激动。

    人生四大喜事，洞房花烛夜，金榜题名时，久旱逢甘霖，他乡遇故知！此时孟子深给文乐的感觉，就是类似于这四件大喜事一般，而孟子深属于第四者。

    只是她还是有些疑惑，她长得就那么像别人的熟人的么，她长得这么大众么……说实话，她心里还是有些不舒服的……

    “额，”孟子深看到她鄙夷的目光，顿时有些语塞，也对，他差点忘了，她和他一起喝了断情泉，他吃了解药，所以什么都记得了，但是她却没有记起。

    他愣怔了片刻，随后说道：“抱歉，许是我认错了！失礼了。”说完行了礼，便下了马车。

    “娘亲，怎么了？”两个小奶包从车里出来，一左一右拉着文乐，天真的问道。

    他俩刚才在车里看的可清楚了，那男人居然用那种眼神看娘亲，还想套近乎！娘亲是父王的谁都抢不走！他俩一口一个娘亲的叫着，让文乐有些无语。

    孟子深愣了一下，难不成苏律和文乐和好了不成？他沉吟片刻，回过神，站在马车下，说道，“不知这位夫人要去何处，边境杂乱，不如让在下与夫人同行，一路上也好保护夫人！”

    “不劳烦你了！我家娘亲要去找我父亲，一会儿就到了，你回家吧啊！”婴格急忙说道，生怕这人将他们的娘亲抢了去！

    孟子深好笑的看着两个小奶包说道：“保护你娘亲的人，如今都受了伤，若是再有人来抢劫，谁来保护你们的娘亲？”

    婴格还想说什么，却突然被月辰打住，只听月辰说道：“那便有劳壮士了！待你护送我娘亲回去，我父亲一定会重重赏你！”

    婴格嘟着嘴还想说什么，只听月辰低声说道，“我知道你不满意，可是他说的对，这样，我们先让他将我们安全的送到父王那里，这期间我们保护娘亲，他不会做什么事的！”

    两个小奶包嘀嘀咕咕，可是说的话全都入了孟子深的耳朵，他抽了抽嘴角，苏律的亲儿子果然是继承了苏律的“小心眼”！

    边境吕梁，苏律正在营帐筹划，距离上次东璃进攻已经过了五日，这回，他可以给东璃致命的一击！他和靳辰慷前后夹击，他就不信，治不了景寒从！

    “报！王爷，门外有王上的暗卫求见！”一个士兵跑进来报信。

    苏律沉声说道，“让他进来吧！”心下却有些疑惑，难不成王宫出了什么事？