
    她小心翼翼的走下去，暗道的两旁都有烛台，烛光忽闪，照着她的影子晃来晃去。她轻轻的贴着旁边的墙壁下去，走了一会儿，前面却被一座墙挡住没了路。

    她推了推墙，毫无反应，她随手拿了一支烛台，照了照周围，面前的一座墙什么都没有，她还想再仔仔细细的寻找机关，却突然想到孟子深改回来了，于是放下烛台，轻手轻脚的出去。

    又将玉枕回归原位，仿佛什么都没有动过。她轻轻推开门，张望了四周，发现没人，将门带好后匆匆离去。

    一路上心事重重，她一定要将这件事情告诉宗主！一看那个暗门就是有问题，她咬了咬牙，孟子深果然是有问题的！

    此时已是晌午时分，天气略微有些阴沉，看似要下一场雪。孟子深果然如时回了连空山，形色匆匆，赶去了他自己的房间。妙琴在不远处看到了他的身影，没有像往常那样过去打招呼。

    脚步反而更快了，不管孟子深有什么样的目的，她必须把这件事情告诉宗主！

    蝶衣此时正在用午膳，许是因为伺候的丫鬟说了什么好笑的事情，看起来心情还不错。妙琴匆匆进门，都忘了基本的礼仪，让蝶衣有些不悦。

    妙琴行礼，因为小跑而喘着气，蝶衣撇了一眼，继续用膳，她很好奇是什么样的事情会让她如此慌张。

    妙琴看到蝶衣依旧雍容华贵的坐在那里吃饭，一举一动都透着贵气，她略带苍老的脸上笑意退却，带着些不耐烦，她平复了自己的呼吸，等到她准备好怎么说之后，连忙让人找来纸笔，将自己的话写了下来。

    丫鬟将妙琴写的东西递给蝶衣，她放下手中的筷子，细细看了起来，刚才还风轻云淡的表情，此时已经乌云密布。她沉声道：“这个可是真的？”

    妙琴狠狠地点头，表示这件事情千真万确！

    蝶衣拿着纸的手微微有些颤抖，一个两个的都背叛她！她狠狠地攥住手中的纸，瞬间将它搓成一团！她的眸子里淬着不明的怒火，转头看向妙琴问道：“孟子深现在在哪里？”

    妙琴比划了比划，说他此时已经回房了。蝶衣会意，说道：“立刻将孟子深给我叫过来！”

    妙琴心里一颤，万一被孟子深发现是她告的密，那该怎么办？她眉头微微有些担忧，但是蝶衣的命令她却不能不听从，于是只好去找孟子深。

    孟子深刚刚回到房里，坐在床上，难怪他今天有些隐隐的不安。被苏瀛发现，不出三五天，苏瀛肯定会找上连空山。他倒是不怕苏瀛来连空山闹事，他怕的是，清欢的毒到那时候根本解不了！

    他正想看看清欢的毒素排的怎么样了，门外却有人轻轻的敲门。

    “谁？”他问道。

    门外一言不发，他便知道，肯定是妙琴。整理了一下衣服，他走到门口开门，果然妙琴站在门外，他问道：“怎么了？”

    妙琴看到他，脑子里已经放空，只听她红着脸，指了指蝶衣的方向，孟子深问道：“母亲找我？”妙琴微微点头。

    孟子深蹙眉，真是屋漏偏逢连夜雨，现在他正这么混乱的时候，蝶衣居然还找他，他的语气有些冷淡，说道：“等我一下，我很快收拾好。”

    妙琴点点头。门被关上，她就在门外静静的等着。此时的她早就忘了被孟子深发现她告密的担忧，取而代之的是满满的身为女子的羞涩。

    天上开始渐渐飘起小雪。孟子深换了一套衣服就和妙琴往蝶衣的住处走去。落雪纷纷，妙琴看着孟子深侧脸，脸上的红晕更甚，她无比珍惜他们一起走在雪中的一分一秒。

    而孟子深忧心忡忡，并没有发现她的视线，他在想一会儿该如何向蝶衣说明今日的事情。不一会儿，妙琴就渐渐赶不上苏瀛，小跑跟在他身后。

    苏瀛并未发觉，直到到了蝶衣住处的门口，他才发现妙琴不在身后，于是他先行进去。蝶衣早就恢复了神情，一脸平静的在堂上喝茶，看到孟子深笑道：“子深来了！”

    “子深拜见母亲。”孟子深拜了一拜，然后神色平静的坐在一旁的椅子上，丫鬟连忙上前倒了一杯茶。孟子深问道：“母亲叫我来有何事？”

    “只是听说你今日出去打探消息，可有什么发现？”蝶衣和蔼的笑着，仿佛妙琴说的那个事情对她根本没有任何影响一般。实际上，她现在还没有确定孟子深到底有没有撸了清欢，单凭那个暗道不足以证明。所以她现在权当不知道。

    “今日去淮梁城中，苏瀛加派了人手，我险些被他抓住，所以我觉得他很有可能会怀疑到万花飘香头上！连空山的位置虽高，但是攻上来也不是不可能的。尤其苏瀛身边的暗卫还是一顶一的高手。”

    蝶衣将手中的茶放下，笑了笑，“苏瀛居然能为常清欢做到如此，好啊，我到要看看他到底能坚持到什么时候？到连空山周围加派人手，仔细的监察着他们！”

    “好。”孟子深点点头。清欢目前为止不能被发现，现在就只能让万花飘香与苏瀛对抗，能拖多长时间就拖多长时间。

    蝶衣虽然在淡淡的喝茶，但是却一直在观察孟子深的表情。只不过看了半天也没有看出什么不对劲的地方。

    孟子深在人前沉默寡言，尤其是在蝶衣身旁的时候，他的表情很少有失控的时候，即便他内心是如此焦急，可是却仍然表现的让人看不出来。

    蝶衣看不出有什么异样，于是说道：“如此那就这样吧，连空山的阵，普通人也进不来，苏瀛也得找几天才能上来，我们的不必担忧太多。明日你就带人去连空山布置。今日你也累了，早点回去消息吧。”

    “是！”孟子深起身行礼，走了出去。

    蝶衣微微眯了眯眼睛，无论孟子深是不是将常清欢带走，她也一定要去一探虚实。明日孟子深下山的时候便是一个机会。

    连空山脚下，薛御庭已经坚守了几天，即便只是在山脚下，仍然让人觉得冷的难以忍受。薛秋梅每日都会带着吃的来给他，看到他憨厚的样子也略微有些心疼。

    可是清欢的事情显然比较着急一些，秋梅的心情还是很矛盾的。和秋梅生活在一起二十多年，薛御庭怎么可能不知道她在想什么，于是他边吃边笑道：“能在如此艰苦的条件下，还能吃饭夫人的佳肴，为夫此生足矣！”

    “说什么呢！”秋梅脸一红，抬手打了他一下，真是没正经。被他这么一说，秋梅的情绪被冲淡了不少。

    薛御庭又聊了些别的，尽量让秋梅不去想那么多。于是秋梅也和他交谈，说了上午苏瀛暗中看到孟子深的事情。

    不一会儿，苏瀛带着溾鸿猄鞚一众人来了薛御庭这里。薛御庭和秋梅迎了上去。苏瀛打了声招呼，又说道：“准备一下，换个岗，派两千精兵去连空山搜查，今日午时过了就出发！”

    “什么？这么快！”薛御庭问道。毕竟他刚刚听到秋梅说发现了孟子深，就要去连空山。

    苏瀛点点头。清欢的事情一分不能耽搁，他长眉若柳，身如玉树，上身纯白的长袍，将原本绝好的身体更是突显的玲珑剔透。长长的墨发披在雪白颈后，简直可以用娇艳欲滴来形容。此时他明眸皓齿，却带着冷冽。

    他下了命令，所有人都行动了起来。

    “你最近劳累了不少，就不用去了！”苏瀛对正在收拾东西的薛御庭说道。

    “那怎么行！我一定要去，怎么说我在淮梁的时间也比你长，自然有什么事情还是我在比较好一点！”薛御庭表情真诚，苏瀛不再推辞。

    他也是刚刚才到，所以也需要做些准备。于是他带着溾鸿猄鞚离去。

    一路上他沉默无语，想起清欢的小脸，他心里说不出的感觉，他要的，只要清欢完好！万花飘香，他冷笑一声。他一定要让他们付出沉重的代价。

    他的黑亮垂直在阳光低下更加闪耀，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势

    溾鸿猄鞚看到这样的苏瀛，那种王者之气，是难以言说的。即便他们跟在苏瀛身边多年，这种王者之气依旧会让他们震撼！

    于是众人连忙收拾了一番，准备午时一过就去连空山搜寻。

    此时纪还灵还和竹晓留在府中为清欢制药，听到苏瀛要去连空山的消息，连忙叫着竹晓准备药材。万花飘香在江湖上是杀手出身，但是他们制毒也是一顶一的好，且不说像醉红颜这种毒，其余的毒也能让人丧命。

    孟子深制药还需要很长时间，于是就让人给苏瀛带话，推迟到明天出发。

    苏瀛接到消息挑了挑眉，纪还灵这么一说，他到也不知道该如何是好了。旁边的溾鸿立刻上前去说道：“主子，虽然清欢主子的事情紧急，可是如果真的是万花飘香将她掳走，我们必须有足够的兵力对抗才好！所以纪公子的药是一定要准备好的！”