
    幽暗的洞穴里，散发着隐隐暗暗的烛光，良权从地上爬起来，警惕的看向周围。很显然这是一个很大的甬道，有篝火，有吃的，还有些床铺。他有些疑惑，小心翼翼的贴着墙面走。

    越往前，灯火越亮，只是好像并没有什么人在，他拿了一支火把，向甬道前方走去。

    这便是万花飘香的低下通道。连空山地势高耸，万花飘香在山中筑了许多山洞，可以通向地面，监控山下想要上山的人，一旦发现风吹草动，他们就会集体出动，埋伏在雪中，打乱众人的步伐。让他们永远在一个地方徘徊而不能上山。

    此时，这些人一部分在和良权的人厮杀，还有一部分正跟着孟子深回了万花飘香。洞穴里空荡荡的，只有良权一人。他走了约莫有一刻钟，终于看到了出口，出来的时候，前方一片梅树。

    阳光照在雪上，温暖而又刺眼，周围全是掉落的梅花。良权皱起眉头，这么多的梅花，难不成这是万花飘香的老巢？

    正当他在想着事情，前面出来两个婢女，边走边说：“你说这堂主也真是的，次次都和宗主作对，不过是个养子而已，宗主狠心起来，恐怕顾不上什么养子不养子的！上次是为了一个小鱼儿，这次又为了一个常清欢，我看呐，宗主这次不会再放过他了！”

    “别说了，我们堂主心地善良，为人处事比这万花飘香所有的人都好一千倍，我可不希望堂主受罪！错不在堂主，都是那女子勾引堂主……”

    “哈哈！”先前说话的那个女子轻笑一声，“勾引我们堂主的人还少了么！你看看那个妙琴，都多少年了，成了哑巴还是对堂主眉来眼去的呢！”

    “也是！快别说了，我们快些走吧，东西不送到，一会儿宗主又该发火了……”

    两人渐渐走远，良权这才从树后面走出来，他听得没有错，清欢的确在这里！没想到苏瀛突然离去，他却阴差阳错的上了山，找到了清欢！

    他暗中大喜，连忙准备跟着那两个婢女去寻找清欢……

    此时孟子深和苏瀛早就到了山顶，在周围山峰环绕的周围，有一低矮却不失奢华的房屋，那便是万花飘香的驻扎地。孟子深看到雨花台附近聚集了许多人，心里咯噔一下。

    还没等和苏瀛说明情况，转身已经看不到苏瀛。原来苏瀛在登上山顶的那一刻，已经看到了远方那个被绑在柱子上瘦小的身影，他飞身朝着雨花台而去！

    “糟了！”孟子深暗叫一声，苏瀛不知道雨花台的机关，很有可能会出事！他一定要拦住他，不要冲动。只是等他追上苏瀛的时候已经来不及了！

    苏瀛飞身到雨花台附近的梅林，从身侧抽出一柄长剑，整个人如同来自地狱的修罗般，浑身上下散发着一股煞气，周围落在地上的梅花也因为他的气场在剑的周身盘旋。

    那个他恨不得捧在手心的女子，那个打不得骂不得，爱而不得，恨之不能的女子，此时浑身狼狈的被人绑在柱子上，而罪魁祸首，却在那里一身貂裘，满脸讽刺的笑容。

    “你说，苏瀛来了看到你还会救你么？哈哈哈哈！”蝶衣的笑戛然而止，还不等她反应过来，凌厉的剑锋已经呼啸而来。她一个飞身躲过苏瀛的剑，却还是不小心被刮破了衣服。

    蝶衣的脸色瞬间变得很不好，她刚刚感觉到杀气，没想到苏瀛出手这么快，快到她来不及反应，苏瀛的剑已经到了跟前。此时的苏瀛浑身被一种愤怒覆盖，眼里淬着火苗，一副要将她碎尸万段的样子。

    蝶衣愣了愣，很快恢复了神情。还不等她缓口气，只见苏瀛冷峻的脸上，突然绽放了一抹笑容，虽然是笑，却在这冰天雪地里让人心生寒冷。

    那如同梅花绽放般璀璨耀眼的笑容，在下一秒就带着精致而又锋利的剑呼啸而来，一下下，一次次直中蝶衣的要害。蝶衣本就年老色衰，虽然日日练功，却也敌不上苏瀛如此快速而又狠厉的招式。

    快到她来不及反抗只会四处躲逃，她渐渐落了下风，眼里闪过不甘，朝着一旁已经呆若木鸡的众人怒吼：“愣着干什么！还不给我上！”

    一旁的手下这才反应过来，几个人齐齐摆阵，将苏瀛团团围在了中间，却并没有丝毫惊惧，长身玉立，手持利剑，浑身散发这王者的气场。众人反而不敢靠近。

    清欢早已意识涣散，嘴唇已经被她咬的出血，刚才那样危险的境况下，她一点都没有想过要哭，可是在见到苏瀛的那一刻起，眼泪就如同珠子一般掉落。

    那个她心心念念想着的男人啊，他居然来救她了！而苏瀛从开始到现在，都没有正眼看过她一眼，此时余光瞄到她落泪，心竟也是微微抽痛。

    她看起来很虚弱，苍白的脸上没有一点血色，头发已经结成冰，瘦弱的身体瑟瑟发抖，好似风一吹就会晕厥，却仍然倔强的咬着嘴唇，让自己清醒。

    “怎么？心疼了？”蝶衣在一旁哈哈大笑，“心疼她，你就上去救她啊！”

    苏瀛转头看向她，吐出的话凝结成冰：“在那之前，我要先手刃了你！”

    “哈哈哈哈！”蝶衣张狂的笑着，“想要杀了我？也要有本事才好！”说完，周围出现了更多的人，手中都拿着弓箭，拉满了对准苏瀛。

    清欢看到这一幕，脑子如同被钝器击中一般，瞬间清醒，她摇着头，泪水模糊了视线，却仍然对着那个颀长的身影喊到：“苏瀛，快走！别管我！”

    苏瀛却并不为所动，只是冷冷的看着蝶衣。

    “住手！”孟子深终于赶到。

    薛御庭带着人将这里围了起来，周围的人瞬间将弓箭对准了众人。对峙的局面让众人开始僵持。

    蝶衣转头看向孟子深，脸上带着微怒：“立刻将这些人都抓起来！常清欢的事情，改天再和你算账！”

    只是她说完，孟子深却不为所动，而他的手下长年跟在他身边，也并不听从蝶衣的命令。

    “放了清欢，把解药给她吧， 她是无辜的！”孟子深皱着眉头看向她。他从小就被蝶衣收养，虽然蝶衣被复仇蒙蔽了双眼，但是她对他而言终究有养育之恩，他不能反抗她，却也不想她再去害人。

    “你在违抗我的命令？”蝶衣摇着头，苍老的脸上，闪过不可置信，她一手带大的人，三番五次违抗她，现在居然要当众与她作对！

    孟子深的脸上闪过难色，一句母亲哽在喉间却是怎么也叫不出来，这样心狠手辣的女子，又该怎么称之为“母亲”？

    “放手吧，别再执着了，仇恨已经将你的双眼蒙蔽。”孟子深说道。

    “好好好！”蝶衣后退了一步，痛心疾首的看着孟子深，满眼的失望，她闭了闭眼，如同在做思想挣扎，半晌，她说道：“放了他们，让他们走吧！”

    孟子深以为她开窍了，连忙上去搀扶着她摇摇欲倒的身体。只是在他看不到的地方，蝶衣的嘴角勾出了诡谲的弧度。

    放手？怎么可能，她等了二十多年，就在等这一刻，她要将常家的女儿一个个赶尽杀绝，让她们生不如死，让她们的父母永远的悲痛！让他们比她痛一百倍！

    周围的弓箭手听到了命令，都放下弓箭，而苏瀛周围的人也都散去，苏瀛这才转头看向雨花台上的人儿，大步向雨花台走去。

    苏瀛每走一步，蝶衣的笑容就越诡橘，那种由内而外的异样感却并没有人发现。即便是身边的孟子深也只关注了周围的情况而忽视了蝶衣的表情，就连苏瀛向雨花台走去都没有看到！

    只是在苏瀛快要接近雨花台时，一个身影却比他快一步登上了台子，苏瀛愣了一下，良权已经登上了台子。

    他也是刚刚才到了雨花台，看到苏瀛打斗的一幕，听到蝶衣放手的那一刻他冲出来想要去救清欢。正在他靠近清欢时，却一脚踩中一块石头，突然雨花台发出了巨大的声响，周围的铁丝瞬间迸断！

    蝶衣的表情却突然变了，她紧紧的抓住孟子深的胳膊，指甲嵌入他的手臂，让他回过神，等到他看到眼前的一幕时，已经吃惊的说不出话！

    他狠狠地松开蝶衣，原本以为她真的放下了，可是他却忘了，这么多年的仇恨，怎么能说放下就放下！而且他居然忘了提醒苏瀛雨花台的机关！

    而蝶衣原本预计是苏瀛踩中机关，没想到半路杀出了程咬金！

    众人吃惊的看着这一转变，而万花飘香的人瞬间又举起了弓箭，薛御庭也因为这个变故，连忙命人戒备起来！

    雨花台上，良权的身前有一柄利剑，直直的指向他的喉咙，而清欢的对面亦有一把！

    “虽然半路杀出一个程咬金，但是我还是不得不提醒你一句！”蝶衣看向苏瀛，脸上带着些惋惜：“雨花台的这个机关的妙处就在于，这是一个连环机关，踩中机关的人想要活命很简单，后退一步就可以了，只不过，在柱子上的人就会立刻被利剑刺中，而如果想要救柱子上的人，那就只能上前一步，葬送自己的性命！”