
    昨夜落雪，小镇一片缟素。疾风骤雪过后，第二日日头竟生的升的老高。

    清欢洗漱了一番，去了苏律房门口，轻轻敲了敲，门内传来苏律低沉带着愉悦的声音：“进来吧！”

    看来月辰是没事了。清欢如是想着，也暗暗松了口气，推门进去，却怔愣了片刻，房中多了许多人，让她一度以为自己走错了房间。

    直到婴格软糯的声音响起，她才知道她没有走错：“皇婶，快来！”

    他跑了过去，小手牵着清欢的手，一脸高兴的将她拉向众人。月辰躺在床上，瞪着清澈的大眼睛，乐呵呵的露出两颗小虎牙。

    苏律坐在旁边，一个陌生的男子站在他的身后，他的旁边则坐着一个陌生的女子，在她身后，似有一个丫头伺候着。

    苏律见她过来，连忙起身，脸上带着和煦的笑容：“这是黎魅公主，只因大我两天，我亦叫一声皇姐。你既是苏瀛的人，便跟着苏瀛叫吧！”

    清欢想起来，苏律等人的确是有个皇姐，而且她与苏瀛同母，并非老王妃亲生，想到这里，心下也有数了。

    “清欢见过公主！”她从善如流的行礼。看着眼前未着粉饰的女子，颇有好感。

    只是她仍然有疑惑，她记得苏瀛曾经将她打压在天牢，如今怎么突然到了这里，她还没有弄明白，只听苏律又说道：“这是苏瀛的贵人，如今这种情况，我们先不论身份，你们便姐妹想称吧！”

    两人打了个照面，而其余的人，苏律便没有说，看来是公主所带的随从，于是清欢也没有多想，问道：“月辰好些了么？”

    “皇婶，好些了！”月辰苍白的小脸露出几分笑意，在这冬日平添了几分生气。

    “这就好！”清欢浅浅一笑，不再言语。

    苏律像是想起来什么，又说道：“现下情况特殊，既然我们都要去边境，那边一起同行吧！”

    “公主也要去边境？”清欢微微问道。

    苏黎魅点了点头，打量了清欢一眼，见她面若桃李，举手投足并未有娇气，与苏瀛其他妃子的气质都略有不同，于是便也有些和气。

    “宫中发生了一些事，需要出宫避难，正巧昨晚碰到你们，便只好与你们同行了！”她比清欢要大那么几岁，说话轻柔，让清欢一时想到了自己的皇姐。

    大家彼此都不熟悉，所以也没有再多说什么。

    苏律打破了一室沉默，说道：“今日月辰身体刚好，还不宜赶路，不如推迟一天，等到他病情好转了再说。”

    “嗯，今日我听得店小二说，这两日各地都陆陆续续下了雪，道路颇滑，不宜行走，多住几日也是可以的。”清欢淡淡的说道。

    众人也都同意。

    婴格挤过几个大人，端坐在月辰的床上，拉着他的小手，脸上泫然欲泣，“哥哥，你好些了么？”

    月辰咧着嘴，“没事了，别担心。”

    婴格很少叫他哥哥，想必也觉得很愧疚，所以才如此乖巧。

    苏黎魅平时很少接触这两个侄儿，可是逢年过节也会让人送去不少东西，此时看到月辰躺在床上也微微心疼。

    “这是怎么弄得？”她脸上带着忧虑，好听的声音也变得万分难过。

    月辰微微黯淡了眸子，长长的睫毛遮住了他明亮的眼睛，半晌，才吸了吸鼻子，说道：“我想给婴格找些吃的，买了包子，在一个巷子里，被一些坏人拦住了……”

    “他们穿的破破烂烂，问我要包子。包子是给婴格的，我不能给，可是他们又高又大，我打不过他们……”说着，他好似重温了那日的场景一般，脸上的带着胆怯，幼小的身体在床上颤抖。

    在场的五个大人，也跟着心疼起来，只是婴格咬了咬嘴唇，生生的将泪忍住，说道：“他们要抢我的包子，我不肯给，他们就打我，后来他们在我身上发现了银票，就离去了……”

    清欢微微稳了稳心绪，这么小的孩子，能在这么长时间，用自己的聪惠和智谋没有让他们发现。

    却又因为不谙世事而吃了苦，她实在不知道是该庆幸还是该担忧。

    她看向苏律，他侧着脸，那眼睛里好像有什么东西在涌动，隐隐约约，她也并未看清。

    她想，苏律这般不善言辞的人，对待自己的孩子这般温柔，那苏瀛那样冷漠的人对待孩子又会是怎么样的呢？

    只是她想到这里，脸颊微红，她也只不过是个十五六的女子，怎么会突然想到孩子这个问题。

    而此时正在御书房批阅奏折的苏瀛，连打了两个喷嚏，一旁的田安弓着身子，在一旁说道：“一个喷嚏有人骂，两个喷嚏有人想。许是常贵人想念王上了……”

    苏瀛挑了挑剑眉，狭长的眸子斜睥了他一眼。田安立刻噤声，退到一旁不再说话，暗暗骂自己多嘴。

    苏瀛停下笔，靠在龙椅上，微微捏了捏眉心，想到那个如三月初开的蔷薇般美好的女子，嘴角扯出微微上扬的弧度。

    过了许久，田安还在反思时，苏瀛突然问道：“近来可有什么书信？”

    田安回过神，才明白过来，他问的是清欢，于是说道：“回王上，并没有。”

    这下苏瀛冷哼一声，书房的气氛瞬间冷了起来。她有了近半月，居然连个书信都没有寄来？

    田安这才意识到，自己又说了错话，苦哈哈在苏律身后陪着一张脸，想着什么时候寻个机会告老还乡得了。

    他可真是伺候不起他这祖宗了！

    ……

    柳府。

    自从苏瀛回来，柳镇国元气大伤，可是他却并未气馁，仍然暗中联络了诸多大臣，将势力统一。

    又得了李圣通的财力支持，他自然觉得自己可以与苏瀛对抗一二。

    此时柳府觥筹交错，言笑晏晏。

    “哎呀，来，圣通弟，我敬你一杯！”柳镇国满脸堆笑的举起酒杯。

    “柳兄请！”李圣通也端起手中的酒杯，亦是一脸高兴。

    等到两人一杯下肚，都觉的酣畅淋漓。柳镇国转了转眼睛，看向他，说道：“不知，圣通弟最近有没有听说段王动身去了边境？”

    “哦？”李圣通放下筷子，面带疑惑，问道：“段王去边境做什么？”

    柳镇国捋了捋胡子，叹了一口气，说道：“这……我也不知啊，只是听到一些风吹草动，说是……说是……”

    “柳兄，此间只有你我二人，有些话，但说无妨！”李圣通说道。

    柳镇国这才禀退了左右，状似神秘的说道：“我听说，段王这次去了边境，许是调动兵力，想要攻打王城了！”

    “那我们可如何是好？”李圣通大骇。

    “这……”柳镇国捋了捋胡子，说道，“我知圣通弟无法面圣，可是我前日去皇上寝宫，皇上还沉迷美色，让我自行安排。”

    “啊？苏瀛竟这般昏庸……”李圣通大惊失色，他知道自己一个商贾，进宫面圣的机会不多，若不是苏瀛看上了他家的女儿，恐怕他这一辈子都攀不上皇家的高枝。

    可是现在他攀的这高枝竟要倒塌，他岂能不害怕，只好一切都听从柳镇国的。

    柳镇国送走了李圣通，捋着胡须哈哈大笑，李圣通啊李圣通，都说无商不奸，可这李圣通在政见上竟然如此愚钝。

    如此也好，也好！也方便他行动了！

    “父亲……”柳自清看着自己的父亲，一时间不知道该说什么。

    柳镇国转身，笑意还未散去，看清是他之后，也笑意融融的说道：“哦，是自清啊！”

    “父亲为何这么高兴？”柳自清问道。

    柳镇国捋了捋胡子，依旧笑着，只不过看向柳自清的时候，微微顿了顿，说道：“也没什么，一点小事罢了！”

    说完，便想要转身离去。柳自清立刻拦住他，脸上带着担忧，说道：“父亲，有些事情，我们柳家做不得，也承担不起！”

    柳镇国眯了眯眼睛，脸上的笑意逐渐退却，冷冷的看着他说道：“看来王上将你罢职是对的！”

    免得你坏我好事！他在心里默默加了一句，说完，一甩袖子离去，只留下一个背影。

    柳自清看着自己的父亲离去，眸子里的光逐渐黯淡。自小他遵规守矩，行事谨慎，也未曾生出大逆不道的心思。

    此时他看到自己的父亲却在那深渊中越陷越深。柳家势力本就如日中天，而现在……看起来是要变天了！

    ……

    早在几日，苏瀛将李初云和杨语嫣解除禁足，如今二人都在宫中自由走动，难免会碰上。

    “臣妾参见太妃！”李初云盈盈一拜，面含微笑，似乎那一日争吵并未发生一般。

    只是她心中依旧怀着怨恨，那日杨语嫣挑衅的眼神，以及她身上浅浅紫紫的痕迹，她历历在目。

    此时正是初冬，杨太妃一身红色的貂裘，在这宫中万分妖-艳，让李初云又恨恨的咬了咬牙。

    杨语嫣明显仗着自己受宠爱，竟乱了宫中秩序，谁人不知这红色是王妃独一份，她明摆着是将自己做了这王宫女主人！

    而杨太妃在听到她行礼时，懒洋洋的仿佛没有看到她一般，直到李初云维持了那个动作许久，她才说道：“起来吧！”

    今日她是要去龙跃宫见苏瀛的，却没想到遇上了她，真是……晦气！

    而正当二人互相恶心时，又有一个声音插了进来。