
    风雪在这个寂静的夜晚肆意吞噬，让原本宁静小镇显的无比狰狞。

    小镇某个客栈里，一群人拥簇着一个小孩子进门，手忙脚乱的上楼，气氛紧张。

    清欢听到动静，从楼上下来，看到猄鞚手里抱着的孩子，食指一颤，连忙唤了一个丫头，将刚才没用完的热水送来。

    她方才给婴格沐浴，他刚睡下，还剩了些热水，这会儿可以给月辰暖暖身子。

    “王爷呢？”清欢推开旁边苏律的门，却并未看到他。

    猄鞚连忙应道：“王爷还在寻找，并未回来。”

    清欢让猄鞚将月辰放到苏律的床上。她这才发现，原本面若冠玉的小玉人，此时竟一脸青紫，嘴角还带着血污，连身上的衣物也很是狼狈。

    清欢上前为他盖好被子，伸手却试探到他微弱的气息。她心下一惊，连忙起身说道：“快去店家哪里要几个暖炉，再去请个郎中，另外派人去通知王爷！”

    “是！”猄鞚难得的正色。

    待到猄鞚出去，两个丫头也抬着热水进来。清欢寻了毛巾，沾了热水，给他轻轻擦拭。

    擦到他的小手时，才发现他手里握着一个黄色的纸包，她轻轻将他的手掰开，身边的小人儿却仿佛感应到了一般，将手握紧。

    黄色的纸包渗出油污，清欢微微一皱眉头，伸手轻轻拍着她安抚了几声，他这才轻轻放松了手。

    清欢好不容易从他的手里拿出那黄色的纸包，打开一看，眼睛突然泛酸。

    她手里的，正是一个圆滚滚的包子，已经被他的小手，攥的露出了陷。联想到婴格说的，她心口微微一疼。

    门突然被大力推开，苏律看到清欢坐在床边，一脸复杂的看向自己，眼眶红红的，他心口突然一滞，猛地扑到床前。

    清欢被她的动作吓了一跳，连忙让开，调整了情绪说道：“月辰刚刚回来，虚弱的很，还是不要打扰他！大夫一会儿就会来了！”

    苏律听到此，又伸手触到月辰微弱的脉搏，一颗悬着的心，这才放下。看向清欢，脸上的担忧还未散去，低声说道：“辛苦你了！”

    清欢摇了摇头，说道：“我毕竟还是他们的皇婶。”更何况她清楚的记得，第一次看到苏瀛的笑时，便是这两个小奶包引出来的。

    想必苏瀛也是极其喜欢这两个小孩子的，她也一定会尽全力守护苏瀛身边的一切。

    苏律未再说话转头看向那个娇小的人儿。

    “主子，大夫来了。”猄鞚的声音外门想起。

    “快请进来！”清欢连忙说道。

    大夫急匆匆的进来，在如此寒冷的夜晚，竟因为赶路而渗出了微微的细汗。

    苏律连忙让开，让他诊脉。大夫上前一步坐下，执起月辰的小手，为他把脉。

    清欢和苏律相视一眼，眸子里的担忧显而易见。

    大夫脸上由起先的平静，渐渐皱在了一起。放下他的手之后，又看了看他的眼睛。

    转身拱手说道：“不知老朽可否看一眼贵公子的娇躯？”

    苏律上前一步问道：“我儿伤的很严重么？”

    大夫这才得空擦了擦头上的汗说道：“这个要等老夫查探一番才能知晓。”

    苏律抿了抿唇，说道：“大夫请便！”

    只见那大夫掀开那被子，轻轻将月辰的衣服解开。清欢无意撇了一眼，“啊”的一声低呼。

    只见他白皙瘦小的身子上，竟然是大片大片的青紫。大夫心下明了，摇了摇头说道：“唉，贵公子此次伤及内脏，又在冰天雪地下受了寒气，恐怕……凶多吉少！”

    “大夫，请你无论如何也要救回他，求你！”苏律上前一步，眸子里透着血红，犹如一只猛兽，让大夫生生退了一步。

    “小公子他抢了内脏，药物吞咽和消化怕是都有些困难……”

    “你说什么？”他还未说完，苏律上去提着他的衣襟，满目血红。

    清欢看到了一个担心幼子而失态的父亲，心中也微微苦涩，于是连忙制止他的动作，问道：“大夫，难道就没有什么办法能让他恢复了么？”

    苏律发现自己失态，随即将他松开。

    大夫见她面善，转头对她说道：“有……倒是有，只不过，怕他人儿太小，吃不住这药，是药三分毒，对他身体也是有害的。熬一碗，给他喂下半碗即可。”

    清欢咬了咬唇，看向苏律，后者眸子看向虚空的一点，犹如被抽丝剥茧一般，没了灵魂。

    半晌，他轻启薄唇，眼神坚定，说道：“无论如何，都要试一试！”

    大夫看了他一眼，轻叹了一声，从他带来的医药盒中去了笔墨，开始开方子，边写边说道：“老朽开个方子，带会儿让人跟着老朽去抓药。这一副药下去，切忌让这小儿夜里不要发热，若是……若是生热，要立即降温，若是降不下来怕是会烧坏了脑子，就算救回来，怕也是痴儿一个了……”

    怕也是痴儿一个了……

    大夫的声音像是一个魔咒一般在清欢和苏律的耳边回荡。

    清欢见苏律未回过神，只好将大夫送走，又命猄鞚去抓药。

    再回来时，苏律已经坐在床边，静静的看着月辰。清欢的视线从他们相握的手中移向苏律的脸。

    今晚又一个让清欢的心颤的事情，从清欢微微波动的清瞳中映了出来：苏律的大手紧紧握着月辰的小手，两行清泪从他的眼角滑落。

    终日沉默寡言的苏律，在此刻只是一个为了儿子担忧的父亲。想必在千千万万个没有妻子的日夜，苏律都是又当爹又当妈的照顾着两个孩子。

    “皇婶……”门口嚅喏的声音打断了清欢的思绪，她转头，看到婴格正揉着眼睛，趴在门口看着她。

    她看到他赤着脚，连忙将她抱起。而苏律亦在此时看到了婴格，眼里闪过颇为复杂的光。

    “父王，月辰！”幼小的婴格在清欢的怀中挣扎，在看到月辰的那一刻，眸子突然清醒，向着他的方向招手。

    清欢连忙把他抱了过去，苏律从他的手中接过他，他幼小的眸子里波光粼粼，声音也带着哭腔：“月辰他，怎么了？父王？月辰他没事吧？”

    “嗯，没事！”苏律抱着儿子软软的身子，心中那一片便的柔软，却又万分无力。

    他转头看向清欢，说道：“天寒夜深，你先回房休息吧，我照顾他们就好了！”

    清欢点了点头，走到门口时，又看了一眼，这才退了出去。

    猄鞚不一会儿就提着药回来，清欢连忙接过，带着两个丫头，去客栈后面的厨房煎药。

    窗外大雪纷纷，屋内药炉火焰极胜。清欢端坐在炉前，看着升腾的火焰，思绪却飘飘散散。

    苏律那时的担忧，她还历历在目，即便平时他表现的生硬，可是在这么危急的情况下，他还是泄露了他那隐藏了很久的温暖的父爱。

    清欢对着火苗发呆，直到旁边的丫头提醒她药开了，她回过神。待到将药倒出，她端着碗，去了苏律的房里。

    店家已经送了暖炉过来，室内的气温上升了不少，清欢放下碗，说道：“药煎好了，快让他吃下吧！”

    苏律此时抱着婴格不方便，只好起身让清欢喂药。清欢上前试探了月辰的体温，说道：“终于暖和一些了。”

    说完，又将药拿在手里，给他喂药。月辰此时已经没了意识，吞咽困难。一勺子下去，撒出来的比喝进去的多。

    清欢连忙拿了帕子给他擦拭，全然不知身后的两双相似的眸子看到这一幕，都微微变红。

    婴格扁了扁嘴，小脸泫然欲泣：“父王……”

    苏律稳了稳心绪，拍了拍他的后背说道：“没事的……”

    他看着清欢的背影，出神。若是当年，他没有做出那样的事情，文儿是不是不会离去，她是不是也会像清欢这样，细心的照顾孩子……

    怀中的玉佩，此时被婴格压住，硌的他生疼，仿佛烙入他的心口。

    思索间，清欢已经将药给月辰吃下。撒出来的汤汁，约有一半多，她微微叹了口气，索性大夫说过了，只给他喝半碗就好。

    她收拾了一下，又给月辰擦拭了一番，这才端着碗准备离去，末了，说道：“若是……若是晚上月辰生热，有什么事情，你去找我就行！”

    “嗯。”苏律点了点头，又继续看着昏迷的月辰。

    其实婴格和月辰虽是双胞胎，可是二人的眼睛和性格却是相差极大。月辰的眼睛，像极了苏律，幽深锐力，而性格也如苏律那般成熟稳重。

    而婴格，他低头看着怀中带着点点泪滴的小儿，他扑闪扑闪的眸子，一瞬不瞬的盯着月辰，楚楚可怜。

    那样子，像极了文儿……

    苏律的眼中闪过复杂的情绪，这一次事情结束之后，无论如何他都要向苏瀛辞去他手中的事务，为两个小奶包寻回母亲……

    夜过子时，风雪骤停。小镇瞬间宁静无比，众人已经进了鼾甜美梦。清冷的月光也如白昼般映着白雪，小镇犹如一个冰雕雪砌的世界。

    洁白无瑕的大路上，哒哒的回荡马蹄的声音，不远处的一辆马车疾驰而来，车辙的痕迹落在雪上，打破了原有的静谧，掀起了一地残雪……

    过了一会儿，马车终于停在一个客栈前，却并没有人下马，马车上的车夫，好似万分犹豫一般，终于掀开帘子进了马车……