
    送走了景寒从，柳镇国这才冷笑一声，传了一个小厮去李府给李圣通送信。

    柳镇国倚在椅背上，手捋着胡须，奸邪的眸子里迸发出精光。

    本来行军打仗，没有钱财是不行的，李圣通肯帮他，了却了他一桩心事。这会儿景寒从突然与他决裂，他自然不会将他放在眼里。

    与景寒从合作只是出于利用，现在他人力财力早已备好，也不必依靠他什么，反而应该时时刻刻防着他这个外敌。

    看来有些事情，必须要趁人病要人命才行！他必须要开始行动了！趁着苏瀛刚回来，还摸不清他动作的时候……

    ……

    苏瀛此次从宁州回了王城，不少势力也开始蠢蠢欲动。且不说柳镇国和东璃，就连北青也开始了自己的计划，当然，北青是去帮苏瀛的。

    在大陆北面的北青，天气尤寒，此时已经飘散了丝丝缕缕的白雪。

    北青皇上带着皇后亲临城门，送走二十万大军。

    城门前，一位男子披坚执锐，簌簌立于马上，身姿挺拔，一身铠甲，衬得他几分冷峻。

    而他的身后，是左右副将，再往后，是密密麻麻，整齐划一的二十万大军！

    “靳将军出征，朕在此设宴饯别！望将军凯旋归来！”皇上端起酒杯，“此一行，多凶险，将军任重道远，望万事小心！”

    北方浓云密布，天色有些阴沉，看似一场大雪即将来临。天空中飘飘散散的小雪落在酒杯里瞬间消失殆尽。

    “微臣定不负众望！”马上的男子弯腰接过宫女手中的酒杯，双手端着，声线清冷，一饮而尽！

    身后万千将士也随之端起碗，不少人远离故土，心生感慨，捻了一撮土，放在酒里，一口吞尽，将空碗掷于地上，霎时间如同爆竹一声声在平地乍起。

    “将军请出征！”皇上一声令下，号角吹响，擂鼓喧天，二十万大军整装待发。

    立于马上的男子，面部的冷峻，扫视了一周之后，未曾见到那一抹身影，在转身的那一刻变的有些落寞。

    雪花一片一片，须臾间，如鹅毛般飞散，落在他的肩头，他恍然未觉。

    乐儿……等我回来。

    “哥，出发吧！”身后是靳云飞的催促，身前是宽阔大路，靳辰慷点了点头，只一个手势，二十万大军浩浩荡荡离去。

    城门之上，皇上望着二十万人渐行渐远，叹了口气。旁边的皇后似是知晓了他所担忧之事，上前一步，说道：“此番出兵，名义上是支援东璃，可是实际上却是帮助南越。这二十万大军有欢儿在其中周旋，你也不必过多的担心！”

    常天阳转过头，苍老的眸子也有几分疲惫，握住皇后的手，轻轻为她拂去肩头的白雪，没有接话，说道：“雪大了，我们回去吧！”

    皇后不再说什么，她知道，有些事情，他比她要明白的多。

    五年前东璃进犯南越，北青也曾作壁上观，中途也被卷入战场，虽然未曾有什么损失，可是终究是弊大于利。

    此次，不仅仅是为了救出清欢，更重要的是为了三国的制衡地位，北青出兵，不能让南越和东璃任何一方灭国。

    ……

    南越处于大陆的南端，天气要比北青温暖很多。但也是深秋的季节，还是免不了有几场寒雨。

    阴沉沉的天空，带着几分压抑，让人心情-萎-靡。而此时正在客栈中赏雨的景寒从却是眉开眼笑。这氛围，却是迎合了他的喜好和性格。

    “主子，北青的二十万大军已经出发，估计月余即可到达南越边境！”一个暗卫落在他旁边，仔细的汇报着。

    “呵呵……”景寒从狭长的眸子里精光，带着几分阴柔的笑出声，在这阴天生生的让人打了一个冷颤。

    “真是天时地利人和啊！”他感叹出声。

    “柳镇国那边有什么动静了？”他冷冷的问道。

    “回主子，柳镇国那里已经和李圣通勾结好，准备以段王谋反，发兵起义，趁乱夺了皇位。”暗卫说道。

    “哼！”景寒从盯着窗外，偶有淅淅沥沥的小雨随风打在他的脸上，他却欣喜的很。

    柳镇国那个老贼，能力撑不起他的野心，空有夺权之心，却无夺权之力。鹬蚌相争，他只需要做取渔翁之利。

    而此刻听到北青二十万大军出发的清欢等人，亦是一脸的兴奋。

    御书房中，苏瀛坐在龙椅上，清欢亦被他拽在旁边，下位是苏律和苏瑾。

    这是清欢第一次见苏瑾。如果说苏瀛的气质是掌管世人生死的仙帝，苏律是掌管世间万物的天神，那苏瑾便是不受人束缚的妖-孽。看他卷发异瞳，便知他南越第一美男子的称号是如何而来的。

    清欢在打量他的同时，苏瑾也在暗中观察这北青的公主。因为就在今日午时，良府家的小郡主还约他去饕餮府，商量着要如何“报复”清欢。

    原来昨日良雪茹因为兄长逝世一事打击过重，头脑发热，决定要联合苏瑾替兄长报仇。既然良权是为了救清欢而死，那清欢就要付出代价。

    当然，她最最最不能忍受的是，她爱慕了这么久的人，居然是个女子！即便别人都不知道，可是良雪茹就是恼羞成怒了！

    于是她约了苏瑾在饕餮府，求苏瑾应允她那三个条件。

    说起这三个条件，就又有的说了。原来是清欢等人在宁州的这些天，良雪茹一直给苏瑾冷脸。只要苏瑾去良府，她都将他视若洪水猛兽，闭门不见。

    而苏瑾虽不如苏瀛那般有魅力，可是也有大把的人趋之若鹜，就连之前他的那些妻妾，明知他“克妻”，却仍旧愿意灯蛾扑火。

    而这个良雪茹呢？明明知道他们两个的关系是暂时的，却依旧对他不冷不淡甚至是嫌恶！这让他不能忍受！

    于是他约了良雪茹约法三章，希望她能诚心配合这非常时期。

    良雪茹也借此提出三个条件，这三个条件，只要她想到了，他都要无条件服从。

    而今日，良雪茹约他去饕餮府说的那三个条件，竟是让他有些哭笑不得。

    良雪茹认真的表情还历历在目：“我提出的三个条件之一，带我去王宫，我要亲自见见常清欢！其二，给我准备好毒药，就是那种浑身奇-痒-难耐，或是吃了能拉肚子的那种！我要让常清欢害死我哥哥付出代价！其三，其三不要让任何人知道是我做的！”

    听完这些的时候，苏瑾已经哑口无言，胸腔差点憋爆了才认认真真的点头说好！

    他南越堂堂翼王，他的三个条件，是天下多少人梦寐以求的？可是她居然就许了这三个小小要求，而且……这么幼稚可笑！

    但是仔细想一想还是比较有难度的，尤其第三个，在苏瀛的地盘，动了苏瀛的人，还不让他知道，这就比较难了。

    “嗤！”他忍不住笑出声，真是太可爱了。

    苏瀛颦了眉头，沉声问道：“怎么？你有什么意见？”

    “啊？”苏瑾回过神，摸了摸鼻头，“没有，我只是在想，泻药应该不会死人吧？”

    众人听到他的话，都愣了一下。

    尤其是清欢，不懂这翼王的套路，更觉得他很奇怪。刚才苏瀛明明在说柳镇国谋反的事，他怎么说到泻药上了？

    苏律见怪不怪，看着苏瀛继续说道：“柳镇国和李圣通勾结，必然会在你分心的时候下手。他们既然已经撺掇了我要谋权篡位的事情，那就势必会先讨伐于我。”

    “而我之前已经将兵力都调在边外，王城中兵力甚少。不知道柳镇国的隐藏兵力，怕是不好对付。”苏律拖着下巴说道。

    苏律转移了话题，苏瑾也回过神来。

    他说的不错，不知道柳镇国的兵力，就没有确切的对应方法。尤其还有李圣通这个不确定因素。

    都说有钱能使鬼推磨，李圣通占尽了南越三分之一的财力，而这些钱财，足够雇佣江湖上的死士。

    苏瀛蹙了蹙眉头，说道：“柳镇国的兵力，我会尽快让溾鸿猄鞚去查明。景寒从的势力在王城中有一部分，而更多的则是在边外。柳镇国发兵之际，正是景寒从趁乱取利之时。”

    “我倒是觉得，景寒从不会和柳镇国一同行动。”清欢突然说道。

    “哦？何出此言？”苏瀛问道。

    “东璃皇位之争致使景寒从想要攻打南越来取得东璃王的信任，取得皇位，那他此番一定是智取而不是力敌，此其一。柳镇国的实力势必也不会让景寒从知晓，所以景寒从对柳镇国心存猜忌，必然不会与他合作，此其二。景寒从的目的，恐怕仅仅是立威，他不会把攻城的重心放在王城中，而更多的兵力应该是在边境。”

    “因为，他只要在边外取得三两座城池，便有资本取得皇位。而柳镇国发动叛乱之时，边外调兵遣将还需要些时日，所以他不确定边外的兵力调回王城，他是不会主动进攻的！”

    清欢的一番分析头头是道，让三人顿时如拨云见日。而坐在她旁边的苏瀛更是一脸的满意，眯着眼睥睨着堂下的二人。

    仿佛再说，“我女人！厉害不？”

    而清欢未曾察觉他那一脸的与有荣焉的样子，继续说道：“再者，景寒从一定会等到北青的二十万大军来到之后再进攻东璃。所以我们可以尽早将兵力调回王宫，边外有北青的人马里应外合，景寒从必然败北！”

    殿下两人听完都认为清欢说的可行，而在座上的苏瀛听后，脸色却突转，眉心拧起，清欢分析的不错，但是其中的不确定因素太多。

    “那这件事就等溾鸿查出柳镇国的兵力之后再议吧！”苏瀛没有下最后的决定，清欢有些不解，但也没有多问什么。

    她知道，他能想到的，比她更多。

    ……

    已过了几日，北青的大军终于走到了边境，而要去南越，还要翻越千山万岭。

    出了北青，越往南，天气越暖，先前众人披着毛裘，此时都脱了下来。只有深夜的时候，才拿出来抵挡寒气。

    黄昏渐近，又是一日车马兼程。靳辰慷下令原地安营扎寨，休养一晚。

    靳云飞和几个副将将靳辰慷围了起来，商量去南越的对策。

    这几日，不断收到景寒从的信，大抵上让他们尽快到达南越，越快越好。之所以会答应帮助东璃，只不过因为东璃愿意让出边境的那一座城池，而那座城，恰巧是皇上和皇后最艰苦时生活的地方，后来又被东璃夺走。

    所以，当东璃提出愿意用那座城池换取援军的时候，皇上想也不想就答应了。而后来又因为二公主的话，转而帮助南越。

    这一次对战，怕是又会见到那个人吧，靳辰慷的眸子微微闪了闪。自从五年前那一战，那人好似变了一个人一般，谁都不识得，就连乐儿都差点被他杀死。

    他的手触到一块玉石，紧紧的握在手里，这一次，他不要任何人伤害乐儿，那一次的战败的耻辱，他要讨回来！

    “将军，你觉得这样可好？”副将问道。

    “嗯。”靳辰慷淡淡的回应，并没有太多的情绪。

    靳云飞知道自家大哥没有在认真听，于是连忙说道：“这样吧，各位副将先去休息，这件事情我们从长计议！”

    副将看了靳辰慷一眼，见他并未反对，只好点点头离去。

    靳云飞看着自家大哥，知道他怕是又想起了什么不开心的事，抿了抿唇角，担忧的说道：“哥……”

    话还没有说出口，一阵骚-乱打断了他的话：“报！将军，军营中一个士兵多次违反军规，屡教不改，此时正吵闹着要见你呢！”

    靳辰慷挑了挑眉头，没有太多的兴致，摆了摆手，对旁边的靳云飞说道：“你去处理一下！”

    他捏了捏眉心，如果什么鸡毛蒜皮的小事都要他去处理，那他岂不是要累死！

    还没等靳云飞动身，一个声音已经传入众人的耳朵：“你快放开我，我要见将军！大胆！大胆！松开我！”

    靳辰慷听到这个声音心下一动，剥开人群，终于看到了那个矮小的身影，一身笨重的铠甲穿在他身上一点也不符合，如同孩子偷穿了大人的衣服一般。

    他的眉宇间有些柔和，等到那人转过身，他的眼里又迸发出刻意的冷冽，说道：“你来这里做什么！”