
    直到庆铃出去，纪还灵才说道：“现在可以让我给你看看你到底怎么了么？”

    清欢哼的一声将手伸出去，纪还灵手指搭上她纤细的手腕，问道：“下午还吃什么了？”

    清欢想了想说道：“吃了蜜饯，喝了些茶水，啊，还吃了几片薄荷叶漱口。”

    纪还灵翻了个白眼，还知道漱漱口啊！只是一边把脉，一边有些震惊，这脉象……“喜脉！”他脱口而出。

    清欢被他吓了一跳，小心脏扑通扑通直跳，“你吓死我了，那么大声干嘛，你才喜脉，你全家都喜脉，你……”

    说到最后，自己都愣了一下，呆呆的问道，“你说啥，喜喜喜，喜脉？”她眼睛瞪得圆圆的，好似有些不相信。

    纪还灵点点头，道：“没错，是喜脉。”

    清欢呆愣了片刻，许久脸上浮出一朵红霞，“你说的，是真的么？”

    纪还灵神在在的说道：“你要相信我的医术，整个南越我称第二，没人敢称第一！”他说着，得意的挑眉。

    清欢咬了咬唇，脸上的红霞更甚，她居然也有孩子了，她伸手摸着肚子。那平坦的小腹里面，孕育着一个生命，让她觉得很神奇。

    屋内夜明珠散发着暖暖的光泽，照在她的脸上，一片柔和。纪还灵在一旁，脸上微微有一丝苦笑，别人都修成正果，而他现在连竹晓都找不到。

    清欢喜悦的抬头，想要和他探讨探讨孕期该如何调养自己的身体，才会对宝宝好点，却发现纪还灵愁眉苦脸，她心咯噔一下。她的身体本就孱弱，一次次的中毒，身体都没有调养得当。

    此时有了宝宝，她担忧的咬唇，看着纪还灵道：“怎么了，你怎么这幅样子，是不是我这身体，如今不适合生养？”

    纪还灵“啊”了一声，随后明白她说了什么，笑道：“不是，你的身体早就被苏瀛养的很好了，这么长时间，毒素早就没了。此时有了孩子，不会有问题的。”

    清欢欢喜，笑靥如花，如同三月春风拂柳，让旁边的人也跟着很开心，半晌，她问道：“那你愁眉苦脸的干嘛？”

    纪还灵摇了摇头，说道：“没什么。”

    清欢见他的表情，又想到刚才进来的那庆铃，问道：“因为竹晓的事情？”

    纪还灵眸光一闪呆呆的看着她，半晌回过神，眼神忧愁的闪了闪，点了点头。心下叹了口气，连清欢都能看出自己的心意，可是这么长时间了，竹晓却不明白他的心。

    他平常大大咧咧，呆头呆脑，清欢从未想过有一天也能看到他这般深情，便没有奚落他，而是说道：“我想竹晓不愿意见你，自然是有她的原因，你自己好好反思罢，另外，你这笨蛋竟然在这里有空伤秋悲春的，就不能去找找她么！”

    纪还灵无奈的说道：“我找了，可是，她不愿见我。”

    那日在大街上，他正寻着竹晓，没想到却遇到了庆铃。他有些讶异的问她为什么在这里，还一身狼狈。她说她跟着他不远千里来到这小镇，路上遇到了困难。

    说着，虚弱的扑在他身上，他伸手接着她，脸上有些为难，他没有很多时间分神去照顾她，只好先把她送去客栈。

    等到他找到竹晓所在的地方，竹晓早已随着北青梵长歌离去。那守着房子的人，看了看他说道，“那姑娘留了口信，说天高水长，你们从此以后各不相干，老死不相往来，你不必找她了！”

    他想到这里，心口竟隐隐抽疼。此情此景，清欢实在不知该如何安慰他才好，思索了半天，只好堪堪说一句：“这世上有情人之间的误会大多出自小三……”

    说完，见纪还灵的脸白了红，红了绿，清欢假意咳嗽几声，以掩去尴尬。暗暗痛恨自己的这张嘴，怎么就没个把门的。

    纪还灵知晓她说的也是实话，只是难听了些，叹了口气说道：“我开几个养生的药膳你先吃着，若是身体还有什么不适，便让人去找我。我先走了！”

    说完，起身离去。清欢见他背影落寞，心中也是无限悔恨，哎呀，自己真是多嘴惯了！

    纪还灵出门，庆铃还在门口侯着，见他出来，一副可怜兮兮的样子，朱唇轻启，想要说什么，看到纪还灵一张不冷不热的脸，便没有再开口。

    她自小便与纪还灵在药庄相识，也晓得他的脾气，怕是那贵人与他说了什么，让他突然想起了竹晓吧！

    她抿唇跟在身后，此时若是多说一句话，便会将纪还灵往竹晓身边推一分。一句话不说，乖乖的跟在身后才是明智的选择。

    纪还灵走后，整个清和宫都如炸了一般，三个小丫头陪在清欢身边，叽叽喳喳的吵的清欢头疼脑胀，却仍然一脸幸福的模样。

    “主子，要不要奴婢去请王上过来？”馨儿脸上带着笑，一脸喜悦。

    清欢嘟了嘟嘴，想到昨夜她还与他闹别扭，不让他睡床上而去睡书房。那时苏瀛一脸愤愤的离去，看似生气了，不知如今气消了没。

    思虑至此，她傲娇的说道：“请什么情，不用请，他那么大一人，还不会认路是怎么着？要来就来，不来拉倒！”

    三人对视一眼，都默不作声。药理上又说，在孕期的女子，脾气暴躁，易怒，得忍让着些。所以她们很乖的列在一旁，等着清欢吩咐。

    清欢心下疑惑，今日这几个小丫头怎么这般听话了，说不让去，就真的不去啊！心中倒也生出几番嘀咕，说实话，她还是比较想要让苏瀛来，把这个好消息告诉他的！

    她想，他一定是会很高兴的！这是他们的第一个孩子。

    ……

    吕梁营帐中，经这半月相处，苏律和文乐已经不似之前那般生疏。两人看起来，便如夫妻那般和谐。

    苏律这几日闲来无事，给两个小奶包做了一套盔甲和刀剑。那长度和重量，都是两个小奶包能承受的范围之内。

    此时粉雕玉琢的两个小奶包一身银色铠甲，手持长剑，在营帐内对打着。有板有眼的，倒也像那么回事。只是乍一看，总觉得像一个小奶包自己同自己打架一样。

    这一家四口，在这边境的朝阳下，笑容越发暖意融融。靳辰慷站在营帐外头，却觉得万分刺眼。

    他稳了稳心绪，终于有些回神，那一副美好的画卷，不能再多余任何一个人，而他，却很不和时宜的走了过去，打破了那片刻的宁静。

    苏律最先看到他，脸上的暖意散去，以一副公式化的脸，起身迎了上去：“靳老弟来了！”

    因为边境大小战事不断，他们二人来往也多，必然也不能再如之前那般生疏。称呼上也有了些许改变。这种改变起初让靳辰慷恍惚，如同回到了很久之前。

    靳辰慷亦笑着回道，“苏兄！”

    文乐从榻上起身，欢喜的跑上前去，一脸喜悦：“辰慷哥哥，你来了！”她上前去挽着他的胳膊，一副亲昵的样子。

    这动作让苏律眉头一挑，略微有些不悦。他还没有糊涂到忘了眼前这二人是什么关系。他清咳一声，“靳老弟，我们那边说吧！”

    说完，眉头挑着看向文乐，文乐却不明所以，眨巴眨巴眼睛看了回去，苏律无语。靳辰慷倒是明白了几分，说道：“乐儿，我们谈公事。”

    “哦！”她抿了抿唇角，依依不舍的松开他的衣角，带着两个小奶包去了别处。

    她那一抹依赖，让苏律看的格外刺眼，没想到他千防万防，不想让他们两人见面，竟然还是见上了，那他和文乐这半个月的感情，会不会因为见这一面而有所松动？

    他想着想着有些烦躁，但却未表现在脸上，笑着说道：“这次来，可是景寒从有了什么动静？”

    靳辰慷笑着点头，有些神秘之色，“你猜这几日景寒从不在，他是去了哪里？”

    苏律有些好奇，的确，这些日子大大小小的进攻不少，但是都软踏踏的实在不是景寒从的风格。原来是他不在军营！

    他疑惑的看向靳辰慷，他笑道：“我从未想过，景寒从这种冷酷无情的人，竟然也会对一个女子执着。”

    苏律沉思几秒，体会他这不着边际的话，突然明白了几分，他眯着眼问道：“他去了王宫？”

    靳辰慷似是不解他怎么知道，好奇心一上来，便顾不得什么大将军的形象，如好奇宝宝般凑上去问道：“你从何得知？”

    这动作，如小时候那般行云流水，他不觉得有什么不妥，可是苏律却被他突然放大的脸有些不适，清咳一声说道：“因为有个很了解他的人，曾经告诉我，景寒从这个人有些执念，自己的东西，不允许别人碰一丁半点。所以知道杨语嫣被苏瀛关在天牢，肯定是去救她了。”

    “当然，”他顿了顿，“或许不是救，而是想亲自毁了她！”

    靳辰慷听他说的和他所知的相差无几，但是有一点他倒是说错了，“景寒从回去可不是将她杀了的，如今在营帐中，保护的紧。”

    苏律晓得景寒从这人有点变态，自然是窥探不到他心中所想，不过他想的倒也没有什么问题。若是景寒从真的知道杨语嫣是背叛了他，他回了军营是一定会让她生不如死的。

    苏律喝了一口茶，眼神有些疑惑的看向靳辰慷，这北青大将军起了个大早来这里，不会就是为了和他八卦这些的吧？

    靳辰慷触到他的眼神，自知没有说到重点，便说道：“其实这次来，是因为景寒从说要将战事拖延半个月，据我所知，东璃十九皇子此时正在路上，带领四十万大军支援景寒从。”

    他喝了口水，眸光闪了闪，继续说道，“我还知道，这东璃十九皇子和景寒从的关系，不是很好。”

    苏律眯了眯眼睛，这倒是个很不错的消息，“那依你之见，我们该如何？”他适时的将问题抛给了靳辰慷。

    靳辰慷一愣，这么多年了，苏律还是没有改了这毛病，什么动脑子的事情都让他来，明明他自己一刻钟就解决的事情，非要让他来。

    苏律无意间好似看到了靳辰慷眼中的一抹鄙夷，只不过再认真看时，便又不见了，他心下疑惑，这大将军难不成不爱动脑子？

    犹记得小时候，苏律什么时候都让他来，这么长时间了，他早就将脑子练的机灵的很，再不是当年那个四肢发达头脑简单的愣头小子。

    靳辰慷当即说道：“我们不如趁他病要他命！既然十九皇子和景寒从不合，如果我们主动出击，景寒从未必抵得过我们，那十九皇子是为了和景寒从争功而来，必然会袖手旁观。东璃死了一个皇子，那十九皇子也多一份皇位的继承权的把握不是！”

    “倒是个不错的主意，”苏律喝了一口茶，没有比他更闲情逸致的人了，“不过，我们要等一个人的消息。”

    “谁？”靳辰慷问道。

    苏律淡淡的说道：“景回言！”

    “啊？”靳辰慷傻眼，这景回言他知道，不就是东璃那赫赫有名的太子么。当年景回言的名声在这三国之中何其响亮，那是东璃未来的一个福星啊！

    可是三年前却在微访南越时不幸遇害，传闻是苏瀛将他暗中杀死，只为了以绝后患。东璃也从此与南越结仇。可是这死了三年多的人，又能给他们传递什么消息啊！

    苏律知道他在疑惑什么，喝了口茶，“景回言没死，杀死景回言的也不是苏瀛，而是，景寒从！”

    苏律的话，让靳辰慷一时有些语塞，人能死而复生，倒是头一次听说，当然，即便没有死，能销声匿迹这么长时间而没有被人发现也是奇迹。

    “我当初来边境，是与翼王一同来的，如今他正在东璃王宫。与景回言策划如何阻止景寒从，将他与他的势力一网打尽！”苏律又淡淡的喝了口茶，靳辰慷咧了咧嘴，心想，你这般风轻云淡的样子，真是难看！

    腹诽归腹诽，但是他仍然还是觉得苏律身上有许多他学不来的东西。他默然，半晌起身说道：“那辰慷先告辞了，苏兄有事情再禀告我吧！”

    “好！”苏律起身，淡淡的将他送走。

    ……

    东璃皇宫雕梁画栋，整个正宫做的金碧辉煌，可是费了不少物力财力。这方面是皇上为了皇后而做，可如今这里面住着的人，却并不是皇后。

    “皇上，来，吃颗葡萄！”梅妃年过半百，却仍然半老徐娘，风姿犹存，斜倚在皇上身上，妖-娆-妩-媚的很。

    皇上身体不好，能让她倚靠已经是不易，却仍然压低自己粗重的呼吸，不让她看出自己力气不足。

    “皇上今日身体倒是好了不少，臣妾也为皇上开心啊！”梅妃笑着，一边给皇上递吃的，一边夸赞着皇上，让他很是受用。

    “皇上，皇后在门外求见！”一个太监急匆匆的进来，打断了两个人的浓情蜜意。

    皇上一听到皇后两个字，眉头就紧紧的皱在一起，仿佛能夹死个苍蝇。他沉声道：“让她进来吧！”

    一旁的梅妃从他身上起来，眼里闪过怨毒，皇后这等虚名，她是从来都不畏惧的！皇上胸口一轻，好似整个人的呼吸都顺畅了！

    皇后慢悠悠的踱步进了殿，一张素颜的脸上有点点皱纹，却依旧有母仪天下的凤威。今日的皇后，看起来有些许不同。

    “臣妾叩见皇上！”她躬身行礼。

    上位的梅妃，名分不如皇后，本应该行礼，可她却无动于衷，根本没有要动弹的意思。皇上早就习惯了，也由着她去。

    皇后起身，也并未在意，说道：“皇上臣妾有事想同皇上谈谈。”说罢，将目光放到梅妃身上，那意思，显而易见。

    梅妃却恍若未觉般，依旧在那里坐着。皇上也说道：“有什么事情，你便直说就好了！”

    皇后冷哼一声，眸光有些清冷，看向皇上时，更是让人觉得心寒。他与她对视，心口却突然闷的慌。这么多年了，她还是这种脾气，不冷不热，让他觉得气恼。

    “你下去吧！”皇上没好气的说道。

    梅妃一愣，才意识到他说的是她，当即泫然欲泣，“皇上，姐姐说的话，有什么是不能让臣妾知道的……臣妾也像为皇上……”

    “分忧”二字还在口中未出，便被皇上打断，“行了，朕已经对你很仁慈了，不要挑战朕的底线！”

    梅妃咬了咬唇，不甘心的起身离去。

    “若你今日说的话，不足以让朕觉得重要，那你好好想好后果。”说完，他似是有一股气，郁结在胸，突然咳嗽起来，憋的满脸通红。

    皇后叹了口气，脚步轻移，慢慢的走上去，为他倒了一杯水，这才候在他旁边。皇上喝了水，问道：“说吧，什么事？”

    皇后低眉顺眼，答非所问，“皇上今日吃药了么？”

    皇上皱眉道：“吃了！”

    皇后点点头，环顾了四周，空无一人。想当年，他为她建造这正宫，允诺此生只她一人居住。可如今，这宫中迎接了多少貌美妃子，又送走了多少，她也记不得了。时光匆匆到最后，她竟只是留了一个皇后的虚名。

    皇上见她不说话，脾气上来，便说道：“到底什么事情？如果没事，你便离开吧！朕要休息了！”

    “皇上，言儿回来了！”皇后声音淡淡的，尽量让自己说的很慢，给皇上一个消化的时间。

    “放肆，你竟糊涂了不成！”皇上在听到“言儿”二字，脸上闪过隐隐的怒气。曾经，他最爱的儿子，却在三年前被南越苏瀛害死。

    白发人送黑发人，他痛心疾首，下令整个皇宫不得再提这人，可如今皇后提出来，又将他心口的伤扯痛，他怎么能不生气！

    皇后依旧没有什么太大的波动，低垂着眼，说道：“须知臣妾从未欺瞒过皇上，而皇上如今却觉得臣妾实在风言风语。”

    他气急，她居然能这般云淡风轻的胡说八道，“你要知道，朕还是有权利将你这皇后的名分去掉的！”

    皇后却没有被他恐吓到，这皇后的虚名，他当她喜欢的不得了么？她不要也罢。“昨日，昨日言儿来我宫中，与我交谈甚多。他告诉臣妾一个阴谋，是关于梅妃和二皇子的。”

    她不等皇上再做反应，又说道：“虽然言儿说了，这事还要从长计议，可臣妾还是觉得应该让皇上知晓，早做打算。”

    景回言是让她暗中处理梅妃身边的人，但是她依旧觉得，还是将事情告诉皇上的好。信与不信，全凭他一念之间。

    为了不打草惊蛇，景回言自然不能进宫见皇上。所以皇后说这番话，她自己也不确定皇上会不会信她。

    “梅妃和二皇子暗中谋权篡位，表面上在与东璃作对，实则是等皇上油尽灯枯，再由梅妃掌握实权，更改皇上圣旨，移位给二皇子。”皇后仍然平静的将话说完。

    抬眸却看到皇上一副罪不可赦的样子，她轻轻一笑，说道：“信不信，全在皇上一念之间。臣妾只想说，臣妾并未糊涂，也清醒的很。臣妾说的这一切都是真的，言儿的确活着，只是现在不方面叫你。”

    半晌，顿了顿，声音颤抖，“长平，你知道的，这些年，皇后的位置，我早已不屑，你将我移出这正宫时，我便死心了，我想从此你喜也好，怒也罢，跟我再无半分关系，我此番来提醒你，只是，只是因为这江山社稷还需要你！”

    皇上的怒气，在听到她的这一番话时骤然平息，他闭了闭眼睛，沉声说道：“你走吧，以后没有我的旨意，不得再踏入这正宫一步！”

    皇后眼圈红红的，却仍然说道：“近日的药膳，你寻个信得过的太医，吃食方面也注意些，臣妾告退！”

    说罢，她退下，整个宫殿只留下皇帝一人，在摇曳的烛光下长吁短叹。他不是昏君，又何尝不知他们的心思，只是心中没有一个合适的人选去继承皇位，如今这幅身子又呈油尽灯枯之势。

    唯一满意的儿子，三年前就已经死了，如今皇后却告诉他，他的太子还活着，他是该信，还是该不信。

    夜已深，宫中灯火通明，却没有半分暖意，在这冬日里，平添了些许寒意。