
    蝶衣说完，笑声尖锐，等到停下来，看向苏瀛又说道：“我原本在想，你踩上去，是会救你自己还是救她呢？这下好了，我不用纠结于是你死还是她死了！哈哈哈哈！”说着她指向清欢。

    苏瀛皱眉，看向台上的良权。如果良权选择后退，清欢必死无疑，这种情况下，他该怎么办才能让他们两个都完好……

    “虽然我不知道你为什么冲上去，可是我劝你快些下来，否则，一会儿你踏错一步，可就葬身于此了呢！哦，雨花台年久失修了，说不定……一会儿撑不住两把剑同时启动了…可就不好了！”蝶衣脸上的皱纹因为笑了很长时间而变得很清晰。

    清欢听到她的话，泪如雨下，她摇头看向良权，他不该来的！为什么都要为了就她而陷入困境，她……她真是该死。“快下去，快点！良权，别管我了！”

    良权本来看到这种情况，心里震惊无比，而听到蝶衣说的那番话，他突然微微一笑。寒风吹着漫天的梅花在空中飞舞，落在清欢头上，落在雨花台上，散落一地。

    “清欢……”良权突然开口，他朝着清欢笑，那笑容里带着清欢看不懂的东西，她停下哭泣，愣愣的看着良权。今日的他看起来有些不一样。

    她从未仔细看过他，此时与他相对有些异样的感觉。虽然他的头发有些凌乱，额头上也有些微微的擦伤，但是他的笑容映在漫天的梅花下竟是带着几分朦胧。那一声“清欢”是她从未听过的温柔。

    “清欢……”良权又叫了第二声。周围仿佛都静止了一般，只剩下他们两个人在漫天的梅花里。

    “嗯。”清欢咬着下唇，眼里溢出泪水。

    “其实，可能你一直不知道，我爱慕你很久了，大概从你进入良府的时候吧！”良权轻轻说道，脸上带着些满足。如果不是今天这种情境下，他可能不会说出这个秘密，恐怕会一直埋在心里，让它腐烂！

    清欢噙着的泪水终于落下，一滴一滴，落在地上，瞬间凝结成冰。其实她一直知道啊，可是她不敢说破，更不敢靠近，因为她知道，没有希望就没有失望这个道理，所以她不敢给他希望啊！

    她默默流泪，心中的话怎么也说不出口，她要怎么说其实她什么都知道，知道他在她身旁默默支持，在她冷的时候为她披上外套，在她生病时照顾了她一夜……

    该怎么说她全都知道，却装作不知道，不给他希望……

    “不过这些都不重要了。”他浅笑着，如同释然了一般，“我总是不明白你为什么会对苏瀛那么执着，直到我看到他对你的好，对你的体贴，我才知道我所做的一切都是那么微不足道……”

    说完他苦笑一声，自己和苏瀛比了那么长时间，那种差距是他难以逾越的。

    苏瀛就站在雨花台下，此时他明明是主角却如同一个局外人，心里也有一个想法在慢慢形成。难不成良权他想……

    “你是那么善良聪明的一个人，这世上少了一个良权不可惜，可是少了一个清欢，天下将再难有欢颜！”良权看向清欢，脸上始终带着温柔的笑。

    从未想过，那样一个冒冒失失的良权却有这样的一面，清欢却没有开心的情绪，一颗心绞痛着，她哭着摇头，“不，良权，不，不要做傻事，快离开那里！”

    “清欢，其实我真的好喜欢你……”良权的笑容里也闪着泪光，他微微闭上了眼睛向前走了一步……

    清欢，我知道自己比不上苏瀛，我好嫉妒他，嫉妒他可以光明正大的爱你，原谅我这么自私，原谅我用这种方式让你记住我，如果有来生……我希望最先遇到你的人，是我……

    “不……”清欢拼命挣扎，用尽了她所有的力气，绑在她手上的绳子粗砺坚韧，将她的手磨的血肉模糊。

    电光石火之间，孟子深和苏瀛同时飞身而起，苏瀛飞向清欢，而孟子深飞向良权，一脚踢向那把剑，可是他还是晚了一步，良权面前的那一柄利剑还是不偏不倚的刺向他的胸口！

    而在那同时，千万飞箭如同雨滴般飞向雨花台，苏瀛只为了保护清欢却忽略了身后的箭雨！

    霎那间，溾鸿猄鞚也最先反应过来，抽出剑将箭矢打飞。苏瀛也抽空将清欢的绳子砍断，将她抱在怀里。

    清欢仿佛窒息了一般，良权被刺中的时候带走了她所有的力气，“不……”她的声音气若游丝，她摇着头，周围的飞箭在她的眼里模糊成一片。

    她倒吸一口气，天旋地转，脑海里只有良权躺在血泊里和苏瀛不听呼喊的声音。

    薛御庭已经与万花飘香的人打斗到了一起，孟子深躲避箭雨的同时说道：“我给你们掩护，快从刚才来的时候离开！”众人点头，护送苏瀛等人离去。

    ……

    “清欢……”一个声音在脑海里回荡。

    红，血红，一片红，突然晕出了一个人的背影。是谁？清欢伸手，想要抓住那个人的衣摆，却怎么也抓不住。

    “清欢，我要走了，你要好好的，快醒来吧！好多人在等你呢！”那个人背对着她，声音温柔。

    好熟悉，这是谁，你是谁，她抓不住，也喊不出声音，为什么，为什么记不起你是谁？别走好不好，不要，不要丢下我……

    “听话，快回去吧，你是个善良的女孩子，一定不希望别人为你担心，对不对？”那人一身青衣，周围的血红渐渐攀上了他的衣角。他的身影渐渐变淡。

    不要走！不要丢下我！清欢哭喊着，她看不清他的脸，可是她知道这个人很重要，她不能让他走……

    风吹帐暖，一室暗香，苏瀛坐在清欢的床头，为她轻轻拭去眼角的泪水。

    已经三天了，她就这样躺在床上，怎么叫都不醒，就连纪还灵来医治都没有办法。清欢体内除了醉红颜没有其他的病症，而且外伤已经好的七七八八。

    纪还灵说这是心病，很有可能是因为清欢自己不想醒来。苏瀛握住她的手，心里如同针扎一般的心疼，那样活泼玲珑的一个人儿，此时毫无生气的躺在这里，不吃不喝，日渐消瘦。

    他却什么都做不了。

    房门轻轻被推开，纪还灵从门外走进来，看着苏瀛，眉宇间有些担忧，他斟酌了一下说道：“清欢的病不是一天两天能好的，你还是去休息一会儿吧，让我来照顾她吧！”

    “不用。”苏瀛声音沙哑，握着清欢的手又紧了紧。

    纪还灵看着他满脸胡茬，眼眶红肿，眼里布满血丝，叹了口气，他就这样陪着她三天三夜了，什么都没吃。再这样下去，他自己也会撑不住的！于是他说道：“如果你弄坏你自己的身体，清欢就会醒来么？如果清欢醒来看到你是这副样子，她会高兴么？会安心养病么？”

    苏瀛眸子微微转了转，却并没有说什么，依旧握着清欢的手，眼睛一动不动的看着清欢，仿佛下一秒她就会醒来一般。他不想错过清欢醒来的那一刻，他希望清欢一醒来就看到自己。

    “你觉得，清欢醒来，会想要看到这样的你么？”纪还灵说道，“你看看你自己，现在是什么样子，清欢如果醒来，看到你现在的样子，会不会再吓晕过去！”

    苏瀛转头看向纪还灵，后者的脸上带着些恳求，说道：“你去休息一下吧，一会儿就行，如果清欢醒来了，我一定第一时间叫你好不好？”

    苏瀛血红的眸子这才微微敛了敛，点了点头，恋恋不舍的从清欢床前离去。

    等到苏瀛离去，纪还灵这才叹了口气，上前为清欢把了把脉，眉头微微皱起。这几日，清欢的脉搏一天比一天微弱，其实她本没有什么病，只是她……唉，已经没有了生的欲望。

    这样下去，不知道还能不能有救！看苏瀛那个样子，如果清欢有什么事情，他一定会疯了吧！不过当务之急还是要先给清欢续命。

    纪还灵给清欢掩好被子，连忙出去和竹晓商量清欢药物的事情。

    连空山……

    一个纤细的身子跪在冰冷的雪中，不停的磕头，门内蝶衣坐在软榻上吃着果子，脸上却面无表情。

    “宗主……妙琴在外面跪了很久了！”一个婢女忍不住说道。

    “怎么？心疼她，心疼她你和她一起去跪！”说完一脚踹在婢女的身上！

    “奴婢不敢！”那婢女连忙跪下，脸上带着害怕的神色。

    蝶衣气愤的将眼前的东西都挥落在地上！真是可恶，一个两个都在违背她的命令！她紧紧的握着双手，指甲深深的嵌入手掌，她却一点也不觉得疼痛！

    她想要将常清欢弄死，而她却却阴差阳错的没有死掉，而这一切，都是孟子深在其中坏她的事情。孟子深非但没有认错，还带着人将他们送走，帮助他们逃之夭夭！一想到这件事，她就难以平复自己的心情！

    她下令将孟子深囚禁，而妙琴却一而再再而三的跪在她的屋前给孟子深求情！一个两个真是反了！都反了！如果她不治一治他们！他们是不会知道错的！

    她从软榻上起来！走了出去！