
    与此同时的良府也炸成了一锅粥，这良家郡主也是后日要与翼王成亲。可她的哥哥良权刚刚回来，她还来不及与他多相处，便要出嫁。

    虽然只是一场戏，仍然让她觉得心慌无比。

    曲九带着人将嫁衣和各种首饰都带了来，良雪茹正在大厅喝茶，看到曲九带人抬了一箱子东西，差点被茶水噎着。

    先前苏瑾下聘的时候可是抬了一百台聘礼。只是这嫁衣居然也要苏瑾送来，着实有些不太好。

    良夫人答谢了曲九，将人送走后，这才回了大厅，拉着良雪茹的手，眼里含着泪水：“雪儿，虽然我们嫁入翼王府看起来是件好事，可是那翼王的确是个不祥之人，母亲还是担心你……”

    说罢，抹了抹眼泪，叹了口气，又说道：“不过这些日子，看那翼王也是一表人才，待人谦和有礼，不像传闻中那样。我们良府也不是小家小户，在朝中算是有些实力。若是在王府受了欺负，便回来告诉你父亲，他一定会为你做主。”

    良雪茹不想母亲担心太多，于是说道：“娘，你想多了，我没事的！我觉得那翼王还是不错的，你就不用担心女儿了！”

    虽然口上是这样说，可是实际上，若是翼王真的要将她怎么样，父亲也是没辙的！单就赐婚这件事，父亲若是能压下来，早就不让她嫁了！

    索性她与苏瑾不过是假夫妻一场，只是母亲不知道，她也不愿意多说，让母亲平添烦恼。

    她立刻转移了话题，一脸雀跃的说道：“母亲帮我看看嫁衣如何？”说着叫了几个丫鬟拉着良夫人就去了自己的房间。

    沉鱼阁做的嫁衣要比宫中的绣娘做的更加精致。一个女子出嫁时若是能穿上沉鱼阁的嫁衣，便是一生中最幸运的事情了。

    良雪茹摸着那嫁衣出神，如此美的嫁衣，一生只能穿一次，而她却不是穿给自己所爱的人看的。

    天时地利，人不和，真遗憾。

    脑海中突然闪出苏瑾那张含笑嫣然的脸，她的手一抖，心中好似有种奇怪的感觉在流窜。

    似难过，似甜蜜。

    “雪儿，你怎么了？”良夫人发现她的异样。

    她微微笑道：“没事啊，只是想到后日便要出嫁，有些恍惚，长大竟然这么快！”

    良夫人爱怜的摸着她的发，依依不舍，眼里带着祥和的光，“是啊，我的小女儿也长大了呢！”

    良雪茹收了收情绪，拿着嫁衣说道：“那母亲我去试试看！”

    良夫人点了点头，便自己坐在桌子旁等候。

    半晌，良雪茹出来，嫁衣竟出奇的合适拢着她娇小玲珑的身姿，将她衬托的如仙子一般。这让良夫人更加欣慰。

    自己的女儿出落的这般精致，的确是一脸让她骄傲的事情！平心而论，这官家的小姐，姿容在良雪茹之上的少之又少，不然，老王妃也不会单单挑中了她做郡主。

    “雪儿，你看大哥给你带了什么？”良权推门进来，手里提着一个锦盒，“你这……”

    他突然进门，让良雪茹的脸一红，良夫人见状，上前拍了他一巴掌，瞪了他一眼：“怎么这般无礼，进妹妹的房门都不知道敲门。”

    良权尴尬的挠了挠头，“我这不是太高兴了么！”说着看了良雪茹一眼，“这嫁衣真是不错，竟这般合身？可是你上次去沉鱼阁订的？”

    良雪茹摇了摇头，上次去沉鱼阁，人山人海，挤得要死，而且最后差点被歹人所害，她哪里有时间去订嫁衣。

    良权见她摇头，有些疑惑。良夫人说道：“这嫁衣是翼王府派人送来的。没想到竟这般合身！”

    良权这才恍然大悟，只是想了想，怎么还是感觉哪里不对劲呢？不过这嫁衣真是不错的，映衬的自己妹妹更加出色了。

    良雪茹见良权一副若有所思的样子，便清咳一声，问道：“哥哥给我带了什么？”

    “哦，对了，”他终于想起自己这次来的正事了，连忙将锦盒递上去，“今天去首饰店，恰巧看到了新出的一套首饰，名唤长相守。你看看，可还喜欢？”

    他将锦盒打开，一颗颗圆润的玉石散着莹莹的红光，耳坠，项链和手镯，皆是红色的翡翠玉石所做，良雪茹一看见便喜欢的不得了。

    她拿在手里，仔细的端详，脸上笑魇如花，“那成亲那天，便带了这个吧！”

    ……

    两天说长不长，说短不短，可对于每个人来说都是煎熬。苏瀛整日在密室里筹划怎么样压制柳镇国的谋反。

    柳镇国的计划也在秘密进行着，这两日便是最紧张的时刻。而最焦急的莫过于杨语嫣，她从未觉得这时间竟过的这般漫长。一想到苏瀛要与她成亲，她的每个细胞都充满了兴奋。

    而这些人中，最淡定的便是清欢，整日在冷宫中，睡睡觉，散散步，喂喂鱼，浇浇花。与平常没有什么区别。

    两日，转瞬即逝。苏瀛成亲的这一天，大街小巷，看热闹的人有，冷眼评判人的也有，将苏瀛臭骂一顿的亦有。

    但是谁也阻止不了这场超越了常俗的婚礼。翼王府今日也被踏坏了门槛，前来给苏瑾祝贺的官员不比王宫的少。

    两场婚礼，空前盛大，普天同庆。所以今日南横街混乱不已，官兵维持秩序也没有用，毕竟，翼王府迎亲的轿子此时正在向众人撒金叶子。

    皇宫中到处都贴红双喜和喜庆对联。龙跃宫也被装饰成大红色，形成红光映辉，喜气盈盈的气氛。

    床前挂“百子帐”，铺上放着“百子被”，就是绣了一百个神态各异小孩子的帐子和被子;床头悬挂大红缎绣龙凤双喜的床幔，寓意“多子多福”。

    一切都是那么庄重，今日苏瀛下令后宫嫔妃，无论有错无错一律赦免。所以当清欢从冷宫中出来，看到宫中这一切时，心里开始犯冷。

    半年前，她进了南越王宫的景象历历在目。王宫如往常一样，并没有什么装饰，除了在清和宫挂了几个喜字。

    帝王的宠爱短暂至极，所以苏瀛就算喜欢自己，也不会像对杨语嫣这般。这也是这么长时间，苏瀛从不开口给她解释的原因是么？

    龙跃宫前百官穿着喜庆的绛红色官服，互相恭维着，脸上也都喜气洋洋。清欢与一众女眷站在旁边，等候着苏瀛的到来。

    她旁边是柳纤柔和李初云。大都因为心里不开心而并没有搭理她。只是她没有看到，两人那煞白煞白的脸色。

    柳纤柔担忧的是，自己的父亲和整个柳府，万一父亲今日的失败了，那便是株连九族的大罪。

    而李初云心中亦担忧，自己的那个计划不知道能不能成功，若是成功了，那便能保自己一命，若是不成功，那她也会被牵连。

    二人各怀心事，忧心忡忡。

    人群中突然传来田安的声音：“王上驾到！”

    朝臣纷纷排好，跪下，打呼：“王上万福金安！”

    遥遥人群中，清欢与苏瀛仿佛隔了一个世界般对视，苏瀛的瞳眸突然一颤，眉头也紧紧皱了起来。

    清欢回给他一个淡然的笑。竟这般不喜她么？看一眼便如此嫌恶？清欢转移了视线，乖乖的与众人一同跪着。

    半晌，才听到苏瀛那平仄的声音响起：“平身。”

    “王上，吉时已到，即可迎娶王妃。”田安在一旁说道。

    “嗯。”苏瀛身穿红色的喜服，手里拿着绣球花，微微颔首，表示仪式可以开始了！

    “吉时已到！”田安高昂的声音，在这偌大的龙跃宫来回飘荡。荡的清欢眼角湿润，荡的众人心神不宁。

    声音从田安一层层传到了雨蝶宫，喜娘早就准备好了，扶着杨语嫣，向龙跃宫走去。喜帕之下，杨语嫣嘴角微微一勾，这一天，终于来了。

    她跟着喜娘一步步走向龙跃宫，每走一步，她便觉得自己的身份高贵了一番。

    龙跃宫内，朝臣分散两边，苏瀛坐在龙椅上，嫔妃分布在他的下座。

    “王上，”田安凑在苏瀛耳边，声音不大不小，足以让众人都听得到，“王上，老王妃今日身体不适，说今日便不来了！”

    这让众人倒抽一口冷气，这老王妃明摆着不同意啊！众人仿佛又记起老王妃曾经为了这件事与王上翻脸的事情。犹记得，还动了雷神鞭。

    而被喜娘扶着进来的杨语嫣，一脚在门槛里，一脚在门槛外，听到这句话，身影一顿，喜帕下的脸狰狞的可怖。

    这老东西，明摆着是不给她面子，竟让她在百官面前下不了台！她不来，她这天地还怎么拜！

    喜娘的手，被她抓的生疼，于是轻声说道：“娘娘，这就到了。”

    杨语嫣终于冷静下来，没关系，不就是一个老王妃么？等到她做了王妃，定要将这笔账讨回来！

    苏瀛见她进来，亲自下了龙椅，将红绸递给喜娘。喜娘将红绸塞在杨语嫣手里，她能感受到苏瀛就在她面前，她拿着红绸的手微微颤抖。

    朝堂之上，清欢看到这刺目的场面，仍然维持着自己的姿态，并没有让别人看出几分。

    而柳纤柔和李初云早就将掌心抓破，怒视杨语嫣。那个女人，是他们共同的敌人！恨不得除之而后快！

    “吉时到！拜天地！”田安的声音响彻大殿。

    皇宫中，若是帝王要娶王妃，必然是要给先祖上香，此时老王妃不在，苏瀛按例烧了香。

    便听田安高呼一声：“一拜天地！”

    只是这一声还未落下，苏瀛和杨语嫣还未低下头，人群便出现一声惊呼。电光火石之间，清欢没有反应过来发生了什么事，已经扑在苏瀛怀中。