
    找到了知己让清欢高兴无比，她自己的琴艺，已经足以让众人惊叹，没想到苏黎魅的琴艺更是在她之上。

    苏律和景回言恰巧走到了房门前，听着这琴音也颇为入迷。他们二人有多久没有听到这琴声了？

    那琴声声声入耳，或徐缓，或急促，让景回言在那其中浮浮沉沉。琴音似文乐的心情般，让他如临其境，心中也波-涛-汹-涌。

    一曲作罢，余音绕梁，众人还沉醉在那旋律中久久不能回神。

    “姑姑，你怎么哭了？”小奶包看着苏黎魅，上前去给她擦眼泪。

    原来不知道什么时候，她竟然落了泪。

    苏黎魅擦了擦眼睛，笑着说道：“没事，许是这天气太冷了，有些受不住！”

    小奶包还小，什么都不懂，听到这话便信了，于是将暖炉端到了她跟前：“姑姑，这样便不冷了吧！”

    苏黎魅看着两个懂事的小奶包，却抑制不住心中的伤感，反而眼泪变得更多了。她微微控制住自己的心情，说道：“是啊，暖和多了！”

    身体是暖了，可是她心里的冰冷，谁来给她暖呢？

    门外景回言听到他们的对话，默默的离去。他欠她的，不止是一个承诺，还有她五年的青春韶华。

    苏律见他离去，也无奈的叹了口气，问世间情为何物，直教人生死相许。人人都要渡着情劫，如今他也自身难保，又如何去帮他们？

    房间内，清欢和秋梅默默的没有做声。遇到这种情况，外人是插不上嘴的。此时若是和她说一句话，她便会更加迷茫。

    只有让她自己想清楚了才好。

    半晌，房屋内静悄悄的，只剩下众人的呼吸声，苏黎魅终于从那悲伤的氛围中拔了出来，这才起身，对清欢二人说道：“真是抱歉，今日有些失礼。”

    清欢摇了摇头，说道：“不必客气，女子本就应该敢爱敢恨。有些事，想通了便好！”

    “嗯！”苏黎魅感激的看了她一眼，因为她能懂她而开心，觉得自己心里的阴霾也瞬间少了许多。

    心结心结，不是那么容易就解开的。

    都说三个女人一台戏，不一会儿，三人便从今天天气不错聊到了天南海北。众人也都放下自己的心事，仿佛回到了闺阁年纪，小女儿凑在一起叽叽喳喳的时候。

    “夫人……”外室侯着的婢女出声，打破了三人的谈话。

    秋梅因为清欢说的话而大笑不止，听到婢女的声音，笑着说道：“什么事？”

    婢女说话的声音，好似也因为秋梅的笑声而愉悦了几分，回答道：“夫人，门外有人求见！”

    “呦，今儿个这是怎么了？贵客倒是不少！”秋梅笑着站起来，走到外室，看了看外面的天，问道：“老爷还没回来？”

    “回夫人，老爷还在衙门。”薛府的婢女，大多长得清秀，而且带着青春的气息。

    清欢最喜欢这薛府的氛围，许是因为秋梅脾气秉性与其他的夫人不同，所以对下人的要求也不高。才让这薛府充满了活络的氛围。

    无论是南越还是北青的王宫，都比不上薛府。

    秋梅听了婢女的回复，点了点头，说道：“那便出去看看吧！”

    婢女在前面领路，清欢不放心秋梅，便扶着她与她一起，而苏黎魅身为贵客，自然不用出去，所以便留在房里照看两个小奶包。

    已是黄昏时刻，天空有有些阴沉，看来今夜不可避免的又要下一场雪了！

    二人行到门口，便见两匹骏马，那马上正是两位翩翩公子。因为隔得远，清欢并没有看清马上的人。

    她只顾着小心翼翼的扶着秋梅，低头看着面前的路。直到秋梅惊讶的说道：“孟子深？你怎么来了？”

    孟子深？清欢猛的抬头，正对上孟子深含笑的双眸，“又见面了，清欢！”

    “你，你没事吧！”清欢看到他甚是惊讶，毕竟那日离开了连空山，她便再也没有见过他了！

    有人说他受了伤，被蝶衣禁足，也有人说他早已被蝶衣处死。她曾因为自己害了他而内疚不已，没想到今日还能看到他！

    “我当然没事，而且，我还给你带了一个不错的礼物！”孟子深高深莫测的看着她，非常满意她一脸疑惑的表情

    他驾马轻轻后退了一步，他身后的男子便一览无余出现在清欢的视线之内。清欢的表情由开始的疑惑，变成惊诧，再变成惊喜，最后变成泪流满面。

    那个在深夜都会出现在她梦中的，那个她以为她此生再也见不到的，那个她要还一笔生死债的人，此时就在她的面前。

    依旧是一身青衫，寥寥几笔便可勾勒的干净的男子。他在马上微微一笑，“清欢，我回来了！”

    清欢唇角颤抖，怎么都说不出一句话。那男子翻身下马，将她拥入怀中，激动的说道：“别哭了，真的是我，是我回来了！”

    “良权！”清欢叫出他的名字。

    “嗯，是我！”他回道。

    此时清欢再也抑制不住，痛哭出声。感谢上苍，让她此生还能再遇到良权。让她不至于内疚一生，惴惴不安。

    他活着，她便可以报了他救她的恩。也便可以不留遗憾。

    清欢觉得自己这样被他抱着不合礼数，于是松开他问道：“这到底是怎么回事？”明明苏瀛告诉她，良权的尸首找不到，已经被万花飘香解决了。

    良权怀中突然空了，有一丝丝失落，却并未表现得太过明显。经历了生死，他也早已看开，有些人，不属于自己，便永远不属于。

    自己表白过了，便也不留遗憾，只要清欢幸福就好。

    孟子深听到清欢这样问，捋了捋自己白色的头发，说道：“此事说来话长，不如我们就回去说吧！”

    秋梅这才说道：“对对对，外面冷，快些进府吧！”

    众人说着便一同回了薛府。

    原来，那日在雨花台，苏瀛救走了清欢。当时良权奄奄一息，他为清欢挡了一刀，虽然孟子深那一脚，将刀踢歪了几分，可是他仍旧伤的很重。

    孟子深为他封了穴位，又将他送到安全的地方，由几个值得信任的心腹看守。

    蝶衣知道了之后，却已经找不到良权的下落，一怒之下，便将孟子深压入大牢。他清楚的记得，那个养了他半生的女人，面目狰狞，一脸失望。

    他无法出去救良权，此时妙琴帮了他。在他压入大牢不久，妙琴也被关了进去。她偷偷带了些药物，还偷了天牢的钥匙。

    他逃出连空山，为良权救治。用了不少良药，才终于将他救回。

    可是半月前，蝶衣却急急将他召回，说是蝶衣已经活不久，让堂主孟子深回去接替位子。

    孟子深以为是蝶衣的计谋，可是来的人越来越多，有甚者，更是跪下来求他回去，他便觉得事情多有严重，毕竟他从小便被蝶衣养大，就算是养育之恩，他也是该回去看一眼的！

    他早已做好准备，万一蝶衣真要杀他灭口，他也不会眨一下眼睛。可是让他没有想到的是，蝶衣真的病危了。

    那个骄傲了一世的女子，在软榻上奄奄一息，已经瘦骨嶙峋的手，握着孟子深，眼里满是泪水。

    她说，“我执着了一辈子，想着如何报复那个男人，想着如何让他妻离子散，到头来，却失了自己的大好年华，让自己陷入这般境地。你是我养了一辈子的孩子，我知道我对你苛刻，可是你能不能，在最后帮我做一件事情？”

    人之将死，心中必然有太多的遗憾。孟子深不忍拒绝，便点头答应。

    蝶衣欣慰的笑笑，还好，孟子深还愿意帮她，她从首饰盒中拿出一支珠钗，正是她平日里带的那梅花簪：“子深，这支珠钗，是那个人送我的，你且替我还了吧。我执着了这么多年，也该放下了！”

    她将珠钗放在孟子深手里，虚弱的笑笑：“我对你不好，总是让你做些坏事，违背了你的意愿，你可，还怪我？”

    此时，再多的怨恨也消失殆尽。孟子深知道，她不是一个狠心的女人，她也会在深夜，独自暗伤。

    她让他做了太多的坏事，可也养育了他二十年有余。他摇了摇头，说道：“不怪！”

    蝶衣听着他的话，流出了眼泪，那一句不怪，足够让她解脱，她嘴唇打颤，却仍然想要将话说完：“你以前，爱过一个女人，你叫她小鱼儿，是那个人的女儿，你当时将她带回了连空山，我不同意，便让你们喝了断情泉，你的头发，也因此一夜变白，这件事，你可怪我？”

    “女人？那个人的女儿？”孟子深疑惑，他是觉得心中少了什么，却不知道自己原来还爱过一个女人。那么，那个她深爱的女人还爱他么？

    蝶衣还想说什么，却已经快要支撑不住，于是从怀中拿出一瓶药，递给他说道：“这是醉红颜的解药，你拿去给那个叫清欢的女子吧！”

    说完她苦笑一声又说道：“我对那个人的恨意，都加诸于他的三个女儿身上。我做的所有错事，此生怕是难以赎罪，死后也是要下地狱的！”

    她握着他的手，攥的很紧，仿佛没了他的支撑，她便消失殆尽了一般，“秋梅，她并不是被抛弃了，是我将她带到了南越，那个人，即便秋梅是个残儿，他都不肯放弃的！那个人，一生护内，爱憎分明，他怕是恨我入骨，此生我与他无缘，便留到来生……”

    孟子深握着她的手，直到她说完了所有的话，那个一生骄傲的女人，终于松开了手，沉沉的睡去。

    事情的原委便是如此，他忽略了自己失忆的那一段，剩下的全都告诉了众人。

    清欢和秋梅心情沉重。清欢曾经因为她，而失去了很多，可是如今听到她已经逝去的消息，却怎么都无法再恨她。

    秋梅知道自己并不是被父母抛弃，心中已经是难以言表的感动，原来她并不是一个弃儿，原来她的父皇是如此的爱她。

    “其实，她并不是一个坏女人，只是因为错爱而误了一生。”清欢淡淡的说道，“如果她坏，她便不会将孟子深养大，如果她坏，她便不会治了秋梅的腿，如果她坏，她完全可以将醉红颜的解药带入土中或者销毁，让所有人都找不到……”

    秋梅也认同的点了点头。在过去的二十年里，蝶衣对她并不坏，甚至还会在别人欺负她的时候，为她出头。

    孟子深不置可否，他拿出珠钗，说道：“蝶衣她，一生都在追随你们的父皇，这珠钗是你父皇送给她的，你们便将它带回去，给你的父皇吧！也算是圆了蝶衣一个愿望！”

    清欢接过那支五朵梅花的珠钗，心里五味杂陈。痴心的女子不少，可是这般癫狂的着实不多。即便站在她的立场上，她不能将珠钗拿回去给父皇。可是想到蝶衣的痴情，她便不能不圆了她的梦。

    孟子深站起来说道：“既然我东西都送到了，过两日，我便要离开了，如今万花飘香正是群龙无首，还需要我回去掌控大局。对了，醉红颜的解药，一个时辰服用一粒，吃三日，毒方可解。”

    清欢点了点头，表示听明白了。

    孟子深便行礼离去。其实，他心中还有一件事情。断情泉的解药，他也在蝶衣的遗物中找到。

    那个被他遗忘的女子，他终于记起，她骗他叫小鱼儿，可是他知道了，她竟是北青的公主！

    他之所以与她相遇，是因为南越和东璃的战争，万花飘香曾经被东璃雇佣，去杀害某个皇子。他便是在那个时候认识了她。

    只是她心有所属，而他却，一厢情愿……

    往事不堪回首，只不过，不知道他还能不能再遇到那个女子……

    ……

    清尘宫内……

    李初云端着茶水，一副悠闲的样子。前几日，她给父亲送了书信，她便不用担心父亲会与柳家勾结。

    “贵人，贵人！”婉荷匆匆进来。

    “什么事？”李初云放下茶水。

    “回贵人，老爷来信了！”婉荷高兴的说道。

    “是么？快来拿给我看看！”李初云心情愉悦，看来父亲做好了打算。

    李初云接过信，迫不及待的打开，只是看到那里面的内容，竟然吓得一屁股坐在地上！

    “这……这可真的是父亲写的？”李初云拿着信的手抖着，似是有些怀疑。