
    田安在门外呵斥，“放肆！还有没有规矩！什么王上不好了！”

    那小宫女被呵斥的扑通一声跪在地上，满眼泪痕：“公公，求您让我见王上一面吧，公公，我家主子她……”

    “怎么回事？”龙跃宫内殿门口，苏瀛长身玉立，晨光熹微，却化不开他脸上的寒气。若不是怕吵醒了清欢，他定叫人斩了这没规矩的宫女！

    “王上，王上……”宫女跪着匍匐上前，“娘娘，我家主子她……”

    “王上，王上，不好了，雨蝶宫出事了，娘娘正在毒打一个太监，就要出人命了！”一个小太监突然跑了过来，脸上都是慌乱。

    苏瀛眉心一跳，昨日对她的警告还不够么？她竟这般张狂，还要弄出人命！他冷声道：“田安，随我去看看！”

    田安连忙点头哈腰，跟在他身后。路过跪坐的小宫女还瞪了她一眼。这些个没眼神的，整天来触王上的眉头，还弄得他都没得好日子过！

    一群人到了雨蝶宫，刚到了宫门，便听到里面吵吵嚷嚷，打骂声，哭喊声，一片混乱。

    “放肆！”苏瀛进了门，看到眼前的一幕，脸上瞬间变得铁青。

    杨语嫣手里拿着鞭子，衣衫不整，头发散乱，对着地上一个小太监狠狠的抽了过去！听到苏瀛的声音，她身形一颤，手里的鞭子“啪嗒”一声落在地上。

    她眼睛空洞的看着苏瀛，慌乱的系着自己的衣服，好似没有想过苏瀛会突然到来，扑通一声跪在地上。

    苏瀛淡淡的撇了她一眼，沉声问道：“这到底是怎么回事？”

    “王上，臣妾被人冤枉的……”杨语嫣听到他的话，眼里都是惊恐，一张脸不施粉黛，却苍白的吓人。

    地上的太监奄奄一息，趴在地上已经没了生气，只是一双眼睛狠狠的瞪着杨语嫣，那样子，似乎要将她千刀万剐。

    苏瀛巡视了一周，终于看到一个瑟瑟发抖的宫女，伸手指了指，问道：“你说，这到底怎么回事！”

    那宫女趴在地上，害怕的看了杨语嫣一眼，却听苏瀛说道：“你但说无妨，我饶你不死！”

    那宫女得到了苏瀛的应允，连忙磕头：“奴婢谢王上。是，是这样的，奴婢本是御膳房当值的宫女，与碧云姐姐熟识。今日早间，碧云姐姐来御膳房料理早膳，说是要熬粥给娘娘喝。奴婢便帮着姐姐一起。”

    “中途，碧云姐姐她肚子不舒服，便让奴婢将这粥送来雨蝶宫，只是我刚进门，便看到，便看到……”她欲言又止，身形微微颤抖，好似又看到了刚才那一幕。

    苏瀛静静的等着她的下文，心下也明了几分。只听她说道：“奴婢看到娘娘她，与这太监在榻上衣衫不整！”

    “你胡说！你这个贱婢！你说，是谁派你来陷害本宫，看本宫不撕烂你这张嘴！”杨语嫣从地上爬起来，一脚踹在她的心口。

    那宫女被踢到一旁，又趴在地上沉沉的磕头，“王上，奴婢就是有十个胆子也不敢冤枉娘娘，奴婢所言句句属实，请王上明查啊！”

    杨语嫣还想上前，目光却突然触到苏瀛那冰冷的眼神，一下子偃旗息鼓，瘫倒在地上，完了，一切都完了！

    苏瀛转头看向碧云，眯了眯眼睛问道：“她说的可是真的？”

    碧云还在瑟瑟发抖，仿佛还没有从整件事情中缓过神来，满脸的彷徨。昨日夜里，娘娘派她去龙跃宫，她便一直处在焦急中。

    今天早上才有些精神，吃了些点心，没想到却闹了肚子，她怕耽误了娘娘用膳，便委托了御膳房的姐妹将早膳送来，没想到，没想到……

    她浑身抖的厉害，两只手紧紧的攥着衣摆，跪在地上一言不发。

    苏瀛的声音提高了几分：“孤王问你，事实真如那宫女所言么？”

    碧云吓得一哆嗦，整个人如同魔怔了一般，拼命的磕头，“求王上饶了奴婢，求王上饶了奴婢！”

    杨语嫣见大势已去，脸上死灰一片，目光触及那太监，脑子里突然闪出一抹光，她跪着上前，扑在苏瀛脚下，“王上，臣妾是被冤枉的，臣妾怎么可能和一个太监厮混？定是有人陷害臣妾啊！”

    苏瀛后退一步，挣开她的手，冷冷的看向田安，“将这太监拉下去，检查检查！”

    “是！”田安对旁边的人使了个眼色，那几个人很快将太监拖了下去。

    杨语嫣心中一喜，只要苏瀛肯帮她，还她清白，她便什么事都没有！她一定要将背后陷害她的那个人抓住，她要让她生不如死！

    正当她想着等她掌控权势，要怎么处置那个陷害她的人时，结果已经出来了。田安趴在苏瀛耳边低语了几句。

    只见苏瀛脸上事前所未有的冷冽，只见他邪邪一笑，声音平仄：“来人，将杨太妃关入天牢，严加看管！”

    杨语嫣希冀的脸上，突然变了色，怎么回事？他为什么还要抓她！她不甘心，拼命挣扎，可是她一个女子，怎么也斗不过几个大汉。

    其中一个实在看不惯她这泼妇的样子，低声说道：“娘娘也别为难我们了，那太监不是个太监，你还是好好跟我们走吧！”

    “什么？你说什么？”杨语嫣此时眼眶通红，发丝披散，如同地狱的锁魂女鬼一般。众人看她的表现，纷纷露出可悲的表情。

    苏瀛亦不再看她，转身离去。

    杨语嫣被人拖着拽着去了天牢。那个地方，根本不是人待的地方！幽黑的甬道，响彻杨语嫣的尖叫，如所有进来的犯人那般不甘。

    而牢房里的人早已习惯，没有人在意她的哀嚎，都自己做自己的事情。

    “放肆，放肆，我是南越的王妃！你们这些贱人！竟敢如此对我！你们简直是不想活了！”牢房的大门被她狠狠的踹着，却纹丝不动。

    旁边牢房的一个老头看了她一眼，如同看一个小丑一般，说道：“我劝劝你还是省点力气吧！这天牢里来的皇亲贵族多了去了，出去的可就少咯！”

    半晌，又说道：“你既然是苏瀛的妃子，怎么没送去冷宫，反而来了这大牢？”

    杨语嫣狠狠的瞪了他一眼，那老头不再和她搭话。她也不再哀嚎，这深牢，苏瀛是听不见的，她喊了也是白喊。

    她颓废的坐在角落里，那老头不依不饶，见她没了动静又说道：“要我说啊，你也不必太过难过，前些日子，这天牢不是该住了个公主么？哦，说起那公主，待遇可比你好多了，那可不是来坐牢的，那就是来享受生活的啊！”

    说罢，指了指不远处一个干净奢华的小屋，努了努嘴说道：“喏，那个就是当时那公主住的地方！”

    杨语嫣听到他的话，看了过去，那的确不是一座牢房，竟做的比宫中的房屋都精致！南越的公主，不就是苏黎魅么！原来很早之前，苏瀛就一直在骗她！

    他假意将苏黎魅送进天牢，只不过是为了让她放松警惕，让她以为苏瀛真的爱她罢了！

    那老头没有看到她的表情，叹了口气，又说道：“得，你也别难过，说不定哪日那昏庸的苏瀛又想起你的好，便将你接回去了！或者你也如同那走运的公主那般，来人劫狱，将你救出去！”

    劫狱？杨语嫣眸子一闪，她怎么忘了，她背后还有景寒从这个大靠山啊！等到碧云来探牢，她便可以将消息送出去！

    ……

    苏瀛回龙跃宫的路上，脸上疲惫不堪，这宫中的尔虞我诈真是超出了他的想象，他原本以为昨日柳镇国的叛乱会让这宫中的女人安分些，可是没想到她们变本加厉！

    与杨语嫣厮混的自始至终都只有一个人，而今日的事情，很显然是有人在陷害她。不过这样也好，省的他再寻别的理由！

    到了龙跃宫，门前跪着的那个小婢女依旧没有挪动半分，苏瀛皱了皱眉头，雨蝶宫的事情不是解决完了么？她还跪在这里做什么？

    好似听到了响动，那宫女转过头，满脸泪痕，“王上，求你再去清明宫看我家娘娘最后一眼吧！”

    苏瀛心头一跳，真是一波未平一波又起，看来一生一世一双人是最好的，如今这宫中三五个妃子，就将这宫里弄得乌烟瘴气，以后可怎么办！

    还是不要后宫的好！苏瀛打定了主意，待边境东璃的事情解决了，他便好好肃清这后宫！

    他不耐烦的问道：“你家娘娘又怎么了？”柳镇国都已经被斩首示众，柳纤柔也算是聪明人，这会子又出什么幺蛾子？

    宫女啜泣了几声，眼眶红红的，低声说道：“我家娘娘她，今日在清明宫上了吊！已经，已经离世了！”

    帝王家最是无情，哪怕以前娘娘说了很多次，她仍然以为王上的心是向着娘娘的，可是如今，亲眼见了早上这事，便真的应了娘娘那句话。

    最是无情帝王家。娘娘尸骨未寒，王上竟然先跟着去了雨蝶宫，她心里不免寒意丛生。

    苏瀛听到这个消息，冷峻的脸上终于有了一分皲裂，他咬牙问道：“你说的可是真的？”

    那宫女呜咽，“生死大事，奴婢不敢有半句谎言！”

    苏瀛当然知道她不敢撒谎，只不过他不能接受这变故罢了。他的确是想借柳镇国这个事情，株连九族，可是他没有想到柳纤柔居然会以死谢罪。

    半晌，他叹了口气，说道：“随我去趟清明宫吧！”

    苏瀛来不及进龙跃宫看清欢一眼，便又去了清明宫。清明宫上下一片素缟，宫女知晓自家主子已逝世，早早的挂出了白布。

    苏瀛进了清明宫的寝殿，柳自清已经在殿前侯着，见到苏瀛，上前行礼。原本英姿飒爽的宫中侍卫统领，如今家道巨变，尤显落魄。

    他变成这般，均是眼前这人造成，可是他无可奈何，不能将他怎么样。如今还要靠着妹妹一死，来换取自己苟且偷生。

    苏瀛淡淡的看了他一眼，沉声进了殿内，柳纤柔已经没了气息，脸色苍白的躺在那里，脖子上一条嘞痕。

    他看了一眼，便转身出去，对着宫女说道：“按孤王的旨意，去内务府报备，将你家主子葬到皇陵。”

    “是！”宫女眼含泪水，王上也不是那么狠心，本是株连九族的大罪，王上还能将娘娘葬到皇陵已经是天大的恩赐了！

    苏瀛走到柳自清身边停下，淡淡的说道：“有什么事，去龙跃宫吧！”

    柳自清微微颔首，跟着苏瀛去了龙跃宫。一路上，柳自清攥着手中的文书，松松紧紧，不知道该如何开口，心里纠结不已。

    他在宫中呆了久，对苏瀛这人也算了解，能对妹妹这般开恩，已实属不易。柳家除了父亲这一支，还有别的旁系，都仗着自己的父亲，暗地里为非作歹。

    这次苏瀛肃清的不止是他们一支，是要将整个柳家连根拔起！

    思索间，龙跃宫已经到了，苏瀛带他到了前殿，命人上了茶，柳自清知道自己已是戴罪之身，所以当即跪在地上，说道：“王上，微臣有一事相求！”

    苏瀛抬了抬手，看了他一眼，说道：“起来说吧！”

    柳自清犹豫了一会，见苏瀛表情自若，便站了起来。

    苏瀛从他站在清明宫的那一刻起，就知道他定然是有事情。毕竟当年，先王欠了他们一个恩情未还，此时怕是来求情来了！

    果然，柳自清也不绕弯子，将先王亲笔的文书递上，说道：“当年先王亲书一封，给了我柳府一个承诺，保我柳府上下安危。可如今我父亲犯下这等大错，本就罪不可赦，可我还是厚着脸皮，想要求王上开恩，饶我柳家上下一千人口！”

    苏瀛手里拿着那文书，颠来颠去，眼睛盯着一处，似在思索，多少年了，就为了柳府曾救了先王一命，便修书一封保柳府安危。

    多少年了，他也是顾及这文书才对柳纤柔宠爱有加，多少年了，他也是因为这文书而不敢对柳府发难。

    相必柳镇国也是有了这文书的庇护，才敢如此嚣张吧！如今，柳自清又要借着这文书，来向他求情，饶了他们柳府上下一千人口？

    他突然笑着摇摇头，看向柳自清的眼睛透着寒气：“你知道为什么谣言散播的事情孤王要交给你去办么？”

    柳自清脸色白了一下，低下头，默不作声。苏瀛说道：“是为了告诫你父亲，有些事情，做不得。孤王本以为，你是柳府长子，怎么也会发挥些作用，可你父亲，和你柳府的那群乌合之众，却依旧冥顽不灵。”

    柳自清内心痛苦，他何尝没有劝阻过父亲，可是他太过偏执，听信小人谗言，才落得这般田地。

    苏瀛没有理会他那痛苦的眼神，又说道：“那你又知不知道，孤王为何要让你去守着公主的牢房？”

    “自清知道！”这件事情，他是明白的，那时候，父亲叛乱的事情已经紧锣密鼓的进行着，而他却因为公主被劫狱一事而罢免官职。

    天牢被劫狱，当值人员应该是死罪，可是苏瀛只是将他罢官，他思来想去，除了因为他在宫中尽心尽力之外，最重要的原因是，苏瀛想要保住他，不让他卷进这场叛乱。

    他沉思了片刻，终于说道：“王上一番苦心，是自清不懂，才酿此大错，自清愿意以死谢罪！柳府上下咎由自取，一切全凭王上处置！”

    “你又何苦如此壮烈？”苏瀛单手撑着下巴，嘴角慢慢浮出一抹笑容，“你以为我如此大费周章的保你下来做什么？只是为了你今天的一句以死谢罪么！”

    柳自清脸上露出不解的神情，苏瀛手里把玩着文书，并未抬头，说道：“看在这文书的面子上，孤王便给你一个机会，三日内，将你柳府上下，但凡参与此事的人肃清，其余无辜人群便可赦免，但是终身不得入朝为官，如何？”

    柳自清听完之后，脸上一阵感激之情，立刻跪下说道：“微臣谢王上不杀之恩！”

    柳纤柔的丧事，操办的很快。王宫红白喜事全都凑到了一起，不免又成了这南越老百姓饭后茶点的话题。

    只是这一次，效果不同。

    “唉，你听说了么？王上同那杨太妃成亲，只是为了将柳镇国一网打尽！而且啊，这太妃不守妇道，竟在宫中与伪太监厮混，被王上当场抓住，送去了天牢！”

    一个人低声说着，脸上的表情好似他亲身经历了一般，又听旁人说道，“是啊，是啊，我也听说了这件事，王上做的竟滴水不漏，我就说我们英明神武的王上，怎么可能如此昏庸，娶了先王的妃子！”

    众人一阵唏嘘，那些日子，数他编排王上的次数最多，那人脸色一红，又说道：“我们王上就是宅心仁厚，这不，柳镇国那老贼叛变，柳贵妃以死谢罪，王上还将她厚葬在皇陵呢！”

    “唉，你看看这差距，还有一个在天牢中生死未卜，听说那天牢七十二刑具不是闹着玩呢！一个娇滴滴的娘娘，啧啧……”

    茶馆中一个灰色的身影匆匆离去，他快马加鞭回了一家客栈，二楼是他主子所在的地方。

    景寒从正在悠闲的喝茶，便看到暗卫进来，问道：“打听的怎么样了？”

    那暗卫脸上有些难色，沉吟一会儿说道：“回主子，柳镇国造反，据说不消一日便被段王翼王合力拿下，看来调取边境兵力是真的！”

    “哈哈！很好！”景寒从眼里一抹精光，看向暗卫，见他欲言又止，皱了皱眉头，问道，“还有什么事情？”

    暗卫不敢有所隐瞒，只好说道：“今日属下在茶楼听到一个消息，苏瀛将公主打入天牢，可能事情比较严重！”

    “什么？”景寒从拍着桌子坐起来，脸上狰狞的表情显露，“为什么会将她抓去天牢？”

    暗卫有些难以说出口，景寒从一巴掌过去，眼睛瞪的很大，怒斥道：“还不快说！”

    那暗卫不敢喊疼，只好唯唯诺诺的说道：“属下听说，公主在王宫与人厮混，被苏瀛当场抓住，便打入天牢！”

    “玛德！”景寒从将桌子上的茶壶茶杯摔了个稀巴烂。他这个人，如同景回言说的那般，偏执的很，自己的东西绝不允许别人染指，就算是惩罚，也该由他亲手来！

    半晌，他冷静下来，如蛇般阴毒的眸子泛着冷光，“走，回边境！”他要抓紧时机，给苏瀛重重一击，让他没有反手的余地！

    ……

    王宫中叛乱的消息不胫而走，不消一日，便传到了淮梁，此时正在淮梁的众人都担心不已，尤其听说了清欢受伤的事情，两个姐姐都坐不住了！

    薛御庭只好攥着妻子的手轻声安慰，以免她心情太压抑动了胎气。一旁的小奶包也担心的不得了，不过还是懂事的学着薛御庭安慰着文乐。

    苏黎魅听到这消息却是很高兴的，苏瀛蛰伏了这么多年，重要要开始行动了，看来杨语嫣也受到了她应有的报应，一切都结束了，只等东璃自投罗网。

    喜悦过后，看到眼前这一幕，她的脸上闪过一丝羡慕，像她这般年纪的女子，要么与丈夫相敬如宾举案齐眉，要么孩子可以打酱油了，哪像她这般。

    她轻轻退了出去，门外依旧落雪纷纷，她踩着厚厚的雪，不消片刻，头上身上便堆满了雪花。

    她伸手接着一片片落下的飞雪，雪花在她的手掌化开。突然头顶暗了一分，手掌也接不到雪花，她转头对上景回言一双含情脉脉的眸子，心中一颤。

    “天冷了，别着凉！”景回言声音透着无奈。

    苏黎魅就那样看着他，不言不语，让他心里有些紧张，这些日子下来，她对自己的态度依旧不冷不热，让他心里慌乱不已。

    “景回言，你还爱我么？”苏黎魅移开视线，盯着虚空的一点问道。

    景回言听到她的话，手中的伞一颤，周围纷纷落下雪花。苏黎魅也觉得自己问的太过露骨，当即转头要走，却被景回言一把抓住。

    “爱！我爱！一直都爱你！”景回言已经语无伦次，“魅儿，原谅我好不好，我保证绝对没有下次了！”

    “噗嗤！”苏黎魅看他如同一个做错事的孩子一般，她停下笑，伸出手，拦住他的腰身，抱着他，头埋在他的胸口，声音细若蚊蚋：“我们不要闹别扭了，我们和好好不好……”

    “好！好，我等你这一句话很久了！”说罢，紧紧的将她拥住，好似要将她揉进骨子里。

    ……

    清尘宫中，李初云得到了消息，脸上竟是几分得意！她将婉荷叫了过来，说道：“去派人将王上请来。”

    “是！”婉荷连忙退去。

    整个大殿就只剩下李初云一人。杨语嫣的事情，她原本想要等到她再做了坏事时，将她揪住，告诉苏瀛。

    可是没想到柳镇国叛乱竟然这样快，现在父亲身陷囹圄，自己只好先下手为强，恰逢昨日苏瀛并未去雨蝶宫，而杨语嫣恰巧也失了警惕，这才让她有机可乘！

    哈哈哈！这真是天助她也！

    杨语嫣这人在宫中得罪的人多了去了，于是她拖了关系，去宫外打听。果然让她找到了一个恨杨语嫣入骨的人。

    那太监便是她在宫外找的，要说起那人，还得从冷宫失火的事情说起。

    杨语嫣为了胁迫内务府小太监去纵火，抓了他的家人，他家本有一个老母一个姐姐和一个弟弟。

    那姐姐本有一门亲事，去劫持他们的人，心生歹意，便将那姐姐给侮-辱了，那家的姐姐受不了便自杀了！

    而她未婚的夫君，与她情投意合，听到她去世的消息，痛苦不已，便想要找机会报仇。皇天不负有心人，终于给了他这个机会！

    他便答应了李初云，同意进宫帮她！

    这世上痴心人最多，一个心都死了的人，李初云也不会心疼，只不过是她手里的一颗棋子而已。

    正在她想事情的时候，苏瀛进了门，李初云连忙迎了上去，微微行礼：“王上！”

    苏瀛不予理会，寻了个位子坐下，李初云立刻使了眼色让宫女去备茶。此时大殿只剩下他们二人，苏瀛轻轻开口问道：“什么事？”

    李初云立刻跪下，脸上也立刻梨花带雨，说道：“王上，臣妾是罪臣之女，本不奢求王上能原谅臣妾。可是臣妾偶然间听闻在宁州赈灾时，王上曾经离宫未归，可是那日，臣妾在御花园碰到杨太妃时，她脖子上有痕迹，臣妾便知太妃做了不应该做的事情。”

    她说着，看了苏瀛一眼，后者并没有太多的情感波动，便又说道：“臣妾还听说，王上去宁州，是为了，为了那常侍郎，臣妾觉得奇怪，派人去打探了一番，才知晓那常侍郎，竟然就是常贵人！”

    “臣妾求王上原谅臣妾私自探寻王上的私事，可是臣妾也只是担心王上，如今，知道王上一片痴心都是为了常贵人，臣妾便再也不求什么了！”

    “所以，昨日杨语嫣的事情是臣妾做的！臣妾只是为了让王上看清她的为人，希望王上不要被她迷惑，反正臣妾已是罪臣之女，死不足惜，能为常贵人和王上做一件好事也是好的！”

    苏瀛冷冷一笑，“所以孤王还应该谢谢你么？”

    “臣妾不敢！”李初云跪在地上低着头。

    苏瀛眯了眯眼睛，这李初云果然是这宫中最蠢的一个女人，想要活命竟然都这般愚拙。李圣通虽然犯了罪，但也不至于像柳镇国那般波及家人，所以他是不会处置李初云的。

    可是现在她多此一举，竟让他觉得万分可笑，如果不放她一马，也着实对不起她这般费心费力，不管怎么说，在某种程度上，她算是帮了他。

    苏瀛微微看了她一眼说道：“起来吧！孤王可以原谅你。虽然你父亲罪不可赦，但也不能波及到你，你便在这清尘宫安安分分的，不要给孤王惹麻烦，孤王可以饶你一命！”

    李初云眼里闪着泪水，“臣妾谢王上。”

    苏瀛站起身，准备离去，却被李初云一把抓住，她眼里闪过的东西，让苏瀛的脸色一冷，李初云立刻送开手问道：“王上不再坐一会么？”

    “不了。”苏瀛冷着脸说道，转身离去。

    李初云盯着他的背影出神，嘴角闪过冷笑，呵，现在杨语嫣在天牢里，柳纤柔又命丧黄泉，就连冷宫中的那个现在也是生死未卜。

    将来的王宫，就是她的天下，苏瀛不可能一直对她这么冷淡，她终有被宠的一日！她这样想着，心情顿时好了不少，连日来的紧张心情也瞬间消失了！

    ……

    夜幕降临，窗外就飘飘然然下起雪，雪花一片一片，如同花瓣一般，不多时就将这王宫裹上一片银色。

    屋内烛光和夜明珠交相辉映，将整个寝殿照的如同白昼。清欢肩头的伤还未好，精神头也不济，醒醒睡睡。

    苏瀛处理完公事，便来寝殿守着她，一见她醒来便问她要不要喝水，要不要用膳。一旁的馨儿和清儿完全插不上手。

    只好在一旁大眼瞪小眼，等着苏瀛支使。

    夜过子时，两个小丫头哈欠连天，苏瀛只好将她们谴走，自己独自照顾清欢。

    他轻抚着清欢的额头，手摸着她苍白的小脸，心里泛起一阵阵心疼。她对自己用情至深，一心想着与自己福祸相依，而自己呢，带给她的，永远是无尽的伤害。

    半晌，清欢嘤咛出声，“水……”

    苏瀛听到声音，连忙起身倒水，再回头的时候，清欢竟趴在床上，吐了一口血，他手中的被子啪的一声落地。

    “来人！快来人！”苏瀛将清欢放好，声音响彻整个大殿。

    馨儿和清儿刚睡下，便听到他的声音，急急忙忙跑了过来，还好她们和衣而睡，才不至于耽误了事情。

    “王上，”她们二人看着地上一滩血，吓得恍惚了几秒。

    “快，快去叫太医！”苏瀛脸上是从未有过的焦急，不是说这只是轻伤么？为什么会这么严重？

    “是！”两个丫头领命而去。

    整个皇宫又因为龙跃宫的事情，动用了上下一片宫女太监。过了半个时辰，太医终于气喘吁吁的赶了过来，还不等他行礼，就被苏瀛一把抓在床前：“快，给她诊脉！”

    太医擦了一把汗，连忙说道：“微臣遵旨！”