
    翌日。

    天空晴朗，万里无云。冬日里难得有这样的好天气，而清欢此时却无比的忧郁。若是今日她回了王宫，苏瀛当真告诉她要娶杨语嫣，她该怎么办？

    那样她便成了天底下最可笑的笑话！

    她起床洗漱好，坐在梳妆镜前发呆。一个小婢女进门，轻声说道：“姑娘，少爷在门口等你，说是宫里来了人，让你快些出去！”

    小婢女很是有礼数，只是上下打量着清欢。面前的女子一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。

    只是眸中却带着点点哀愁。看来这般貌美的女子，定然是宫中的人了！小婢女暗自想到。

    清欢起身，该来的还是要来。看来苏瀛已经知道她回来了，所以要接她回宫么？预想中的惊喜没有到来，却换来这样的惊吓，绕是清欢再冷静，此时也难免生出几分难过。

    小婢女带着她，到了门外。田安已经在和良权攀谈，看到清欢出来，连忙行了礼：“贵人，快些随老奴回宫吧！”

    清欢看向良权，良权对她微微一笑：“去吧。”

    她如同壮士赴死一般上了马车，微微闭上眸子，出现的都是苏瀛的脸。一会儿见了苏瀛的她该如何去问？

    苏瀛又会如何回答她？若是苏瀛承认了他爱的是杨语嫣，她又该怎么反应？想着这一切，让她更加的焦急。

    “娘娘，王宫到了！”田安的声音在马车外面响起。清欢的心情却出奇的平静了下来。

    她慢慢走下马车，由宫人将她接下来。她跟在田安后面，缓缓的进了大门。田安回头，看到清欢平静的面庞，他心中纠结了一番，便没有说什么话。

    只是表情中，却带着少有的怜悯。常贵人和王上的情劫竟走的这般惊险，但愿这次，是最后一次。

    清欢跟着田安，发现这路并不是去龙跃宫，反而更像是冷宫的方向。她在心中暗暗冷笑一声。原来，苏瀛竟然连见她都不愿意见她了么？

    果然，田安在冷宫前停下，转头看向清欢说道：“贵人，王上吩咐，让贵人先在这冷宫住些时日，王上会找个机会，让贵人重新回清和宫。”

    清欢知道，这一切不过是苏瀛的一番说辞，等到她回了清和宫，早已物是人非了吧！那时候，她和苏瀛便再也回不去了！

    她微微点头，脸上没有太大的变化，田安便将她引进门，说道：“贵人，请吧！”

    清欢对冷宫再熟悉不过，她在这里，险些被杨语嫣害死，苏瀛为她重新修正了冷宫。现在看来，苏瀛只是不想她记恨杨语嫣，才大费周章的修正冷宫罢了！

    田安将她送进去，便退了出来。

    馨儿和清儿两人听说清欢回来了，便眼含泪水出门迎接。清欢看见她们二人，脸上带着笑容。

    “怎么了？搞得一副很难过的样子！难不成这么想我？”她几句轻松的话，让两个丫头更担心了。

    她却不以为然，拉着两个人的手，笑眯眯的说道：“行了，别愣着了，我们回去说吧！我还要检查检查，我不在的这几天，你们有没有偷懒呢！我的房间有没有长毛了啊？”

    两个丫头对视了一眼，从彼此眼里看到了担忧。她们自小便跟着清欢，清欢是什么样的性子，她们最清楚了！

    她是打碎了牙往肚子里吞的性子。看来是早就知道了宫中的事情，所以才故作轻松，不想让她们担心。

    “主子！”秋律是个性子急的，不比馨儿清儿沉稳，看到清欢便满脸泪水。

    馨儿清儿心下道，不好，这秋律怕是要坏事！

    果不其然，她扑在清欢身上便一阵痛哭，将宫中发生的事情一股脑全都说了出来。

    清欢反而微笑的摸了摸她头，说道：“没事没事，乖啊！我不在的这些日子，有没有人过来欺负你们啊！”

    秋律抹了抹眼泪，扁了扁嘴说道：“王上派人守着冷宫，我们都出不去，别人也进不来，并没有人进来找茬，只不过我们的月银被克扣的很明显，若不是田公公时常照顾我们，恐怕……”

    秋律说道这里，已经不知道如何说下去，这回馨儿和清儿也不阻止她了，自打清欢离开冷宫，时不时的会有人暗中克扣她们的东西。

    清欢心里难过，但是表面上却如常淡定。她常清欢不是软柿子，不能任人拿捏。所以这笔账，等她查清楚，她便会一一讨回来。

    “行了，既然我回来了，你们便不用担心再被别人欺负，行了，你们也不必这么委屈，索性田公公还能帮帮你们。等到我帮王上解决了这困难，我们便回南越，再也没有人会欺负你们了！”清欢笑着说道。

    清欢这笑容，带着些苦涩，虽然她说的让三个小丫头无比高兴，可是想到王宫里发生的事情，便都默不作声，暗暗心疼自己的主子。

    清欢不喜欢这氛围，于是说道：“行了，都快些去忙自己的事情吧，我路途奔波，需要休息！”

    四个丫头频频点头，清欢便转身回了自己的房里。

    龙跃宫内，田安在殿下行了礼，“王上，已经将贵人送到了冷宫，是不是安排几个宫女……”

    “不用了，”苏瀛停下笔，脸上带着速冷，“下去吧！”

    “是！”田安唯唯诺诺的出去，顺便将房门关上。

    苏瀛将笔顺手扔在桌子上，整个人都摊在龙椅上，手指捏着眉心，一副疲惫的样子。

    大局当前，他顾不得清欢。他原本计划清欢去了淮梁，便不会回王宫，也不会知道这件事情。

    可是现在，清欢居然回来了，按照清欢的性子，这件事情要解释，她怕是不会相信。

    那就等到事后再与她解释吧！

    浑身的无力感，若是不能完成心中所想，万世太平，这勾心斗角就会持续，也没法保护自己最爱的人。

    溾鸿突然进来，看到苏瀛的表情，便知道这次的事情让王上很纠结。他想到自己刚才收到的消息，心中也生出几分无力感。

    “什么事？”苏瀛的表情恢复了原本的冷峻，身子也坐直起来，只是眉间的褶皱还未消散。

    溾鸿没有被自己的情绪困扰而有所犹豫，说道：“良府传来消息，良权大人平安无事归来，已经回了府中。据说是被万花飘香堂主孟子深所救。宗主蝶衣身患重病，含恨离世。”

    苏瀛点了点头，那蝶衣，他本是想等到手里的事情解决完，再去淮梁连空山端了万花飘香的老窝，没想到蝶衣却死了。

    像是突然想起了什么，还不等苏瀛问出口，溾鸿立刻会意，说道：“宗主蝶衣死前将醉红颜的解药给了常贵人！这会贵人的病，怕是不会有事了！”

    苏瀛这才放心的点点头，挥了挥手说道：“下去吧！”

    溾鸿便退下。

    猄鞚随着清欢一同回了王宫，正在门口等着溾鸿，见溾鸿出来，连忙火急火燎的上前去，将他拉到一旁。

    “王上说什么了？”他急急问道。

    溾鸿摇了摇头，脸上布满阴云，紫色的瞳孔里忧心如焚，“王上什么都没说！”

    猄鞚听到他说的话，一脸惊诧，“什么？王上什么都没说？那王上是怎么安排常贵人的？”

    溾鸿再次摇了摇头，“王上……并没有说。”

    猄鞚失望的放下手，脸上闪过一丝失落，以他对王上的了解，怕是王上不想让常贵人知道他要做的事情。

    刚才他还问了田公公，公公说，王上并没有打算理常贵人，准备将她在冷宫软禁，连宫女都没有派送。

    他眉头微微一皱，虽然他是暗卫，苏瀛是他们的主子。可是这些天下来，他与清欢相处，早已将清欢视为半个主子。

    且不说王上对常贵人的心思是怎样，单单将他们两个鬼兵司暗卫派给清欢，暗中保护她，就足以证明常贵人在王上心中是不一样的。

    溾鸿猄鞚对视一眼，彼此心照不宣。王上不想让她知道的事情，他们自然也不敢多嘴。

    夜已深，清欢终于醒来，这几日的疲劳终于散去，只是心中却有什么东西在堵着她，让她呼吸都变得不顺畅。

    “呼……”她深深的做了几个吐纳，却没想到心情更加糟糕了。

    窗外月光清凉，冷风呼呼的刮着，清欢披了披风走到窗前，轻轻将窗户推开。飒飒的冷风吹进来，卷走了一室暖气。

    冷风吹在脸上，让清欢打了一个冷战，心中也凉凉的。冬天，真的这么寒冷刺骨么？

    馨儿听到动静，推门进来，恰巧看到清欢驻足窗前，冷风呼呼的吹起她的头发，让馨儿心中一悲。

    她的主子，竟如此命苦。就算王上是颗石头，这会子也该捂热了，可是他竟然做出那么过分的事情。

    她放下手中端着的汤，快步走到清欢面前，笑着说道：“主子，别吹了凉风再得了风寒，吃些粥吧，馨儿刚熬的！”

    清欢都不知道馨儿是什么时候进来的，转头，脸上的悲戚还未散去。馨儿仿佛没有看到她的表情一般，伸手关上了窗户。

    将清欢拉到桌子前，打开那冒着热气的粥，盛了一碗，递给清欢，“快些尝尝，看看馨儿的厨艺下降了没？”

    清欢接过粥，刚才被风吹凉的手，终于有些回温，热气顺着她的指尖，直直的流向心间。

    眼角好似有什么东西要溢出，她连忙低头喝粥，任凭那一滴晶莹顺着脸颊低落，瞬间消失不见。