
    靳辰慷端起面前的茶喝了一口，稍稍隐藏了自己的心绪。

    五年前，东璃进攻南越，常文乐也跟着军队到了战场，阴差阳错的看到了苏律，便一直跟着他。

    靳辰慷找不到她，一个大活人，犹如人间蒸发了一般。

    战事结束，他收到了消息，常文乐竟然就在苏律的军营，而那个时候……她已经，为他生了两个儿子，

    再后来，他便遇到了一个奇怪的人，将常文乐送了回来，而她却什么都不记得了。当然，这些事情的来龙去脉只有靳辰慷一人最清楚。

    “北青大军还有数日才能到达边境，不如今夜本王做东，算是给将军接风！”苏律突然开口，让他一时不知道该如何回答。

    靳辰慷微微敛了眸子，片刻之后，抬起头笑着说道：“王爷盛情难却，辰慷恭敬不如从命！”

    ……

    夜幕降临，洪辰客栈的雅间，一张八仙桌上，苏律和靳辰慷在北首，景回言和苏黎魅在他右面，两个小奶包在他左面。

    见众人都到齐，唯独少了清欢和那个北青的大公主，苏律疑惑的问道：“她们二人？”

    “哦，”靳辰慷笑道，“许是因为长时间不见，两人有不少话要说，所以今日便在平月客栈用膳了！”

    “嗯，那我们便开始吧！”苏律说着，端起面前的酒杯，朝着靳辰慷，后者亦端着酒杯。

    “今日算是给靳将军接风，也算是家宴，靳将军可不要拘泥！”苏律笑道。

    靳辰慷心下一颤，家宴……他抬头看向苏律，心里涌动的情绪又渐渐平静了下来。苏律的表情如常，看来他并没有记起什么。

    他端起酒杯，亦笑着回道：“王爷请！”

    席间二人谈笑风生，如同旧友一般。苏律庆幸自己认识了靳辰慷，所谓不打不相识，靳辰慷恰巧是他所赏识的人。

    只有靳辰慷自己最清楚，这一顿饭，他吃的如同嚼蜡。苏律今日的表现，让他感觉又回到了十年前。

    他们亦敌亦友。

    而现在，三人中，他们二人忘却了前尘往事，只有他自己记得所有事情的真相，独自在漫漫长夜煎熬。

    “叔叔……”一个奶声奶气的声音传来，靳辰慷低头对上一双与常文乐一样的眸子，心中又是一颤。

    婴格拉着他的袖子，动作小心翼翼，生怕给眼前这位不太好相处的叔叔填麻烦。

    “叔叔？”他歪着头，不明白他为什么盯着自己出神。

    “嗯，有事么？”靳辰慷尽量让自己看起来和蔼一点。

    婴格见他嘴角微微弯着，好似并没有生气，这才又靠近了一点点，脸上红扑扑的，说道：“叔叔，今夜我可不可以去找那个姐姐玩啊？”

    “姐姐？”靳辰慷疑惑。

    “对啊，就是我婶婶的姐姐啊！”婴格点了点头，巴掌大的小脸上，两只桃花眼眯着。

    额，这不是差了辈儿了么！靳辰慷在心中默默无语。

    “可以么？”婴格咬了咬嘴唇，一副可怜巴巴的样子。

    他突然就心软了，如同文乐每次求他的时候，明明不想答应，可是每次都会由着她去。

    “嗯，好！”

    “太棒了！”婴格拍着手跳起来，一旁的月辰也有些雀跃，但是却表现的不明显，依旧淡淡的吃着饭。

    “什么事如此高兴？”苏律挑着眉头，看向婴格，不知道这个小家伙又出了什么鬼主意，他心中为靳辰慷默哀了片刻。

    婴格听到父亲的话，小腿扑通扑通跑到他跟前，神神秘秘的招了招手，示意他过来。

    苏律无奈的苦笑，只好低下头，婴格贴着他的耳朵说道：“父王，你可能要有儿媳妇了！”

    “什么？”苏律脸上的表情欲哭无泪，什么儿媳妇？这小子又想干什么？

    “嘘！小点声！”婴格红着脸，一脸着急的样子，好像在怪他为什么叫的那么大声。

    然后小手背在身后，低着头，盯着自己的脚，左脚踩右脚，右脚踩左脚，片刻后才害羞的嘟着嘴说道：“八字还没一撇呢，我也不知道，不知道她喜欢不喜欢我嘛！更何况，月辰还喜欢她呢！”

    “父王，她真的非常漂亮呢！”他又眨了眨眼睛，神秘兮兮的说着。

    苏律抚额，这么小的孩子，他真的是很没办法。便随他去了，只当他是闹着玩的。等到他知道婴格口中那个漂亮的女子是谁时，我们可爱的小婴格就失恋了！

    因为那可是他苏律的女人！当然这都是后话了。

    这一夜，靳辰慷一左一右牵着两个小奶包，从洪辰客栈走到平月客栈。两只小手柔软的触感，终于让他明白，在这场感情里，他的确是个失败者。

    输的一败涂地……

    ……

    “娘娘，用膳了！”

    清明宫内，柳纤柔窝在榻上，纤纤玉手执着书卷，宫女上前去将她扶了起来。

    桌子上是色相俱全的御膳，她轻轻拿起玉箸，却并不夹任何东西，半晌，她放下玉箸，问道：“父亲那边可有传什么消息？”

    “回娘娘，老爷传话来，说在过几日老爷便要执行计划，让娘娘，让娘娘不要犹豫！”小宫女说完，看向柳纤柔。

    柳纤柔的手，再衣袖下渐渐握紧，眼睛也渐渐湿润。自小，她便听父亲的话。她认识了苏瀛，父亲便想尽办法让她进了王宫。

    她以为她终于可以摆脱了家族的羁绊，找到属于自己的幸福。可是她没有想到……到头来，她不过是父亲计划中的一颗棋子。从她进入王宫那一刻，她与苏瀛便在无可能。

    她深深的吸了一口气，将眼中的泪水止住。走到这一步，再也没有回头路！苏瀛的心已经不在她的身上了。

    万一父亲的计划失败了，便是株连九族的大罪！她一样不能幸免于难！

    她终于平稳了心绪，这才淡淡的说道：“自从王上从宁州回了王宫，便再也没有召见我，帝王宠爱不能长久，本宫早已做好了准备，你回去告诉父亲，让他放心就好了。”

    “是！娘娘快些用膳吧！”

    ……

    “你说什么？”李初云一巴掌拍在桌子上，满目怒火。

    她猛地抓起婉荷的手，脸上尽是狰狞，“你可听清楚了？”

    婉荷连忙跪下，脸上带着慌张，“主子，奴婢说的千真万确，不敢有半句谎言。兹事体大，奴婢也不拿自己的性命开玩笑啊！”

    李初云听到她的话，仿佛被抽干了灵魂一般，跪坐在地上，脸上泪水簌簌：“完了……完了……”

    “主子……”婉荷跪着向前扶着她。

    “难怪那几日王上闭门不见，难怪……难怪……原来是他不在宫中，而是去了宁州！”她喃喃道。

    “主子，柳贵妃还说了，柳大人近日有计划，主子你要振作啊，一定要想办法！”婉荷说道。

    “办法？”李初云冷笑一声，“我们是被柳家给算计了！”她紧紧的攥着拳头，额上青筋暴起。

    “对，我们要想办法！”李初云像是突然想起了什么，连忙说道，“快，快去给老爷送信，让他停止和柳镇国的合作！”

    “是！奴婢这就去！”婉荷连忙站起来跑了出去！

    清尘宫只剩下李初云一人，冷风从殿外吹了进来，让她生生打了个冷战。

    若不是她今日让婉荷去清明宫打探消息，她不会知道柳家居然有这么大一个阴谋，而她的父亲，刚刚躺了这趟浑水！

    苏瀛居然去了宁州赈灾，不在宫中，那上次……在御花园。她愣住，她记得那日是柳纤柔告诉她，杨语嫣夜夜受尽恩宠，第二日也是柳纤柔告诉她御花园的柒色琉璃开了……

    原来这一切竟然都是柳纤柔计划好的！她竟然敢，竟然敢陷害她！

    等等，若是王上不在宫中，那杨语嫣身上的痕迹是哪里来的？

    她像是窥探到了什么，一个个阴谋铺天盖地而来，让她在这空旷的大殿上，显得孤苦无依，又可怕至极。

    “来人呐，来人呐！快来人！”她蜷缩在一处，眼里尽是惊恐，像是有什么洪水猛兽要将她吃了一般。

    头上的朱钗和身上的华衣嫣服都因为她的动作而混乱不堪。

    ……

    次日，李圣通收到了宫中传来的消息，直接瘫倒在椅子上，他急急忙忙将手中的信烧掉。叫来了管事的人。

    “从今天开始，府上的资金一律不许私自调动，尤其是柳府的人，无论是谁来，拿着什么来调取资金，没有我的同意都不给！”他在大殿上踱步。

    像是想到了什么，又说道：“柳府若来找我，便说我有病在身！”

    “是！”管事的人并不知道发生了什么，可是看他的表情也知道，事情好像没有那么简单。

    等到管事的人退下了，他的心情才算平静了一些。

    他原本是因为宁州州府焦示横的事情而想要向苏瀛请罪，所以才要帮助柳镇国，没想到却上了他的贼船！

    柳镇国胆大包天，竟然还想谋权篡位！

    苏瀛虽然是个后生，可是他的才智谋略，是他们都比不得的！说不定柳镇国现在的动作都在苏瀛的眼皮子底下呢！

    一想到这里，他便觉得自己不与柳镇国合伙是对的！

    柳镇国虽然联合了水陆总督，又取得了自己的财力支持，可是他怎么敌得过苏瀛的鬼兵司暗卫和精兵，更何况还有苏律苏瑾两个王爷的兵力！

    看来这次柳镇国已是瓮中之鳖，他自然不能再与柳镇国勾结，这简直就是与虎谋皮！