
    彻夜不休的赶路，让苏黎魅和喜儿都有些受不了。

    苏黎魅自小金枝玉叶，从未受过这等苦，就算是在天牢的那些日子，苏瀛也是好吃好喝的供着。

    可是这些天下来，真是把她折腾坏了，绕是在又怨言，也没有力气说出口了。

    马车停下，许久不见动静，约莫过了一刻钟，车帘被掀开。被帘子阻挡的寒气瞬间扑了进来，让两人生生打了个冷战。

    喜儿向她靠近了几分，脸上闪过几丝担忧。

    苏黎魅咬着牙，挺的腰笔直，“你说吧，你是谁派来的，又有什么目的？”

    她的语气让景回言身形一顿，没来由的无力感。自从那次他发现她将绳子磨破，重新给她绑住之后，她的语气就越来越冷了。

    “我是王上的暗卫，奉命将公主送到安全的地方，此间多有得罪，还望公主恕罪！”景回言只好随便寻了个理由。

    “哼，苏瀛又要做什么？”她不屑的问道。

    “王上说，今日王城不甚安全，朝中各种势力互相牵制，国家危难在即，怕公主祸及自身，便让属下带公主远离！”

    苏黎魅这才微微蹙起柳眉，虽然和苏瀛有矛盾，可是苏瀛毕竟是她从小到大呵护至极的人，想必是朝中有变动，要不然苏瀛是不会命人将她送出来的。

    难不成那日将她送到天牢也是为了保护她么……

    突然想到那日杨语嫣也在，她被绑的眸子微微眨了眨，那个女人并非善类，苏瀛将她留在身边就是豺狼虎豹。

    景回言不知道她在想什么，看了看外面的天气，只好说道：“属下原应按照王上的吩咐，将公主送到安全的地方才能为公主松绑。可是如今天寒地冻，属下怕公主身体娇弱，受不住风寒。只好在这借住一晚。”

    苏黎魅好看的小脸微微抽动了一下，还知道体谅她么，那之前怎么不将马车开的慢一点？

    “若是公主配合，属下就为公主松绑，公主万不可滋生事端，让属下犯难。”景回言看着她说道。

    她微微失神，他的意思是要给她解开么？

    这几日的奔波，她被束缚，眼睛也被蒙起来，唯一能知晓的便是他的声音，那个带着沧桑的声音，明明与记忆中的并不相同，却让她万分重念。

    可如今，他竟要给她松绑，为何她并没有太高兴，反而有些紧张？

    “公主，可以么？”一个轻微的声音打断了她的思绪，重重的击在她的心脏。

    可以么……

    魅儿，买了一直朱钗送你，你看可以么？

    魅儿，梨园的百花都开了，听说新来了几个戏子唱戏不错，我们一起去看看，可以么？

    魅儿，人生苦短，你我相识乃是冥冥注定，郎情妾意，不如你嫁给我，可以么？

    可以么……这句话，突然与记忆中的某些东西重合，猝不及防的攻入她的内心深处，让她一时间不知道如何开口。

    “公主？”带着些嘶哑的声音终于将她拉了回来，她这才稳了稳思绪，说道：“好。”

    景回言松了一口气，他知道她这是信了他，于是上前一步为他解开黑布和绳子。

    陌生的气息突然靠近，带着外面的寒冽扑面而来，让苏黎魅下意识的往后坐了一点，脊背紧贴着马车壁。

    景回言看到她的不适，连忙说道：“属下得罪了！”说着就上前为她解去缠绕在她眼前的黑布。

    喷洒的热气萦绕在她的身边，让她心口一滞，随即她的头便被圈外一双强有力的胳膊中。

    丝带落地，许久不见光的她，此时竟有些不适应，微微睁开眸子，眼前一片黑暗。只能看到一个黑乎乎的身形。

    又过了须臾，她这才看清马车上的琉璃灯烛，又看清了眼前的男子，只见他身材魁梧，面相平平，只是一双漆黑的眸子，在昏暗中熠熠生辉。

    她可以确定，她并不认得他……心中好似有什么破碎的声音，细细密密，轻轻悄悄。

    景回言看到她并没有过多的反应，心中悬着的一颗心终于放下，看来是没有将他认出来。又说了一句公主得罪，便给她松了绑。

    苏黎魅终于自由，转了转因为长期被绑着而有些疼痛的手腕，又转向喜儿，给她解开了束缚。

    景回言稍稍后退一步，说道：“公主，属下寻得一客栈，还请公主在此处下榻。”

    苏黎魅眼中是掩饰不住的失望，可是如今天气寒冷，只好点了点头，说：“好。”

    客栈门前，几个灯笼串联着在风中摇曳，映着地面的落雪，白里透红。景回言先一步上前敲门，长长短短的声音让里面的店家有了些许不满。

    “谁啊！这么晚了，来了来了！”店小二穿着单薄的衣服打开门，看了一眼，问道：“你们，要干嘛？”

    “还有客房么？我们住店！”景回言说道。

    一听这么晚还有住店的，店小二眉头一皱，只是上门的客人，哪有不接待的道理，于是连忙说道：“有的有的，先进来吧！”

    这大冷天的，店小二穿的少，今日事情又多，刚刚才折腾着睡着，这会子又要折腾，于是狠狠的宰了景回言一把。

    而景回言却并未在意，交了钱便带着苏黎魅二人上了楼。

    两间客房是连在一起的，虽然奔波劳累了多日，可是他仍旧没有太多的睡意，耳朵一直听着隔壁的动静，生怕苏黎魅反悔逃跑。

    想到这里，他摸了摸自己的脸，还好他来的时候，苏瀛让人交了他易容术，要不然该如何蛮的过苏黎魅。

    若是她看到了他，恐怕恨不得将他挫骨扬灰吧！他微不可查的叹息了一声。

    ……

    寅时初刻，天空一轮圆月清冷明亮，也为这冬日平添了几丝寒气。

    “婴格……婴格……”床上的小人儿气若游丝，让守在他身边的苏律一颤，连忙上前查看。

    此时婴格早已在他怀中熟睡，他伸手摸了摸月辰的前额，心下一颤，他的头很烫。

    可是他此时怀抱着婴格，又着实不好照顾月辰，只好起身去了隔壁清欢的门前。

    清欢并未睡熟，听到苏律的声音连忙惊醒，穿了衣服和大氅便开了门：“怎么了？”

    苏律脸上全是焦急，全然没有了平日的冷静，将怀里的婴格推向她说道：“你帮我看着婴格，月辰他……有些不对劲！”

    “什么？”清欢脸上立刻挂满了担忧，最不想发生的事情还是发生了。她连忙接过婴格，苏律手中一空，转身去了月辰那里。

    清欢将婴格安顿好，又折身去了苏律房里。此时月辰正挥舞着小手，嘴中也念念有词，好似梦魇了一般。

    苏律抓着他的小手，轻声安慰道：“没事了，父王在，没事了！”

    清欢拉着大氅的手紧紧的攥住，看来他还是不懂得如何照顾孩子，只好走到他身边，轻声说道：“王爷，还是我来照顾他吧！”

    苏律此时一脸茫然无措，听到她的话，木纳的转头，看到她坚定的点了点头，只好让开位置。

    清欢过去，纤柔小手抚了抚月辰的额头，温度高的让清欢心下一惊。大夫说过若是发热之后不及时解决，怕是会落下病根。

    于是她连忙起身，说道：“王爷能否给我打盆凉水呢？”

    “哦，好！”苏律回过神，急急忙忙跑了出去，不一会儿端着水进来。

    他眸子里闪过担忧，也插不上手，只能来来回回在房中踱步。他铁血一生，手足无措过两回，一回是文儿生产的时候，他没有办法为文儿承担任何苦楚。

    第二回便是这一次，他帮不上任何忙，却也不能分担月辰的痛苦。

    清欢哪里顾得上他在想些什么，只忙着给月辰降温，毛巾津在冷水中，凉如骨子里，她丝毫未觉一般。

    水被换了一次又一次，由先前的刺骨，慢慢变成了温热，而床上的人儿体温依旧很烫。

    清欢也有些着急了，只是她想到了一个方法，眸子里有些许惊喜。她都忘了苏律还在房中，完全可以让他代劳，于是亲自跑下楼去。

    苏律被她冷落在一旁，看她急急忙忙冲下楼，他连忙趴在儿子的床前，伸手握住他的小手。

    清欢下楼，叫来了店小二，店小二睡眼朦胧，一脸苦相，“姑奶奶啊，又怎么了，我这刚睡下呢？”

    今晚还让不让他睡觉了！一次又一次的！大冷天的，他真是受不了了！

    “你们这里有浓度很高的酒么？”清欢问道。

    “酒么，要多高度数的啊？”店小二脑子终于有些清醒，可还是闭着眼睛问道。

    “越高越好！”

    “哦，你看那，最右边的一排，都是度数最高的，尤其最右边那一个，那个可是我们掌柜的放了五十年的好酒，那度数……”

    还不等店小二说完，清欢拔起最右边一桶的盖子，舀了一碗，就端着跑上楼去。

    等到店小二回过神来，清欢早已跑回了房间。

    苏律还一脸担忧的看着自己的儿子，而清欢却顾不得他，将他拉到旁边，自己坐在那里，试了试月辰的温度，又皱了皱眉头。

    月辰此时的温度又高了，现在已经昏迷的连梦话都说不出了，看来得赶紧给他降温了！

    “姑娘啊，姑娘，你这酒钱还没付呢！”店小二的声音响彻整个客栈。

    清欢哪里顾得上他，给了苏律一个眼神，他立刻跑出去处理。

    清欢用毛巾沾着酒，擦拭着月辰的额头，手心和脚心。这个方法是外公告诉她的，那时候她高烧不退，外公便用这个方法给她降温。

    也不知道这个对月辰来说管用不管用。

    店小二的声音太大，以至于不少客人被吵醒，此时都开了门骂他，客栈瞬间吵吵嚷嚷。

    景回言并未睡着，一直听着隔壁的动静，此时门外吵嚷不停，他只好出门，看看到底发生了什么。

    店小二好似在与什么人争执，他挑了挑眉头，反正闲着也是闲着，不如依着门框看一会儿，聊以慰藉。

    苏律出门时，店小二已经被人堵在不远处，正被一个大汉拎着，急急求饶。他连忙上前解释，大汉这才松开店小二。

    而倚在门框上的景回言看到苏律时，眼睛一亮，立刻跑了过去。

    “好了，这酒钱付了，你也回房去吧，辛苦你了！”苏律说道。

    “哎！”店小二应着，一脸的苦相。

    众人见没什么事情，也都散了去。

    “没想到能这么早遇见你！”景回言在他身后说道。

    苏律疑惑的转身，却对上一副陌生的面孔，因为担心月辰，所以不想耽误时间，便问道：“你是哪位？”

    “我啊！是我！”景回言指了指自己，怎么这才几天啊，他就不认得自己了？

    苏律心烦意乱，并未在意他，看了他一眼，理也没理他就准备回房。

    嘿！景回言正想发怒，却突然意识到他自己易容了！所以一拍脑门，追上苏律，轻声说道：“是我啊！景回言！”

    苏律停下脚步，狐疑的看着他，他摸了摸鼻子说道：“因为一些事情，易了容……”

    苏律这才问道：“你怎么会在这里？”

    “唉，说来话长啊……”景回言叹了口气说道，只是他还未往下说去，苏律便打断了他说道：“说来话长就先不必说了！”

    说完转身回了自己的房间，景回言碰了一鼻子灰，只好先回了自己的房间。

    虽然比预想中的要早遇见苏律，但好歹也算完成了一半任务。

    苏瀛本就想让他带着苏黎魅与苏律等人汇合，然后统一转移到安全的地方，怎么说这几日的奔波，也算是值了！

    只不过，苏律今日为何看起来如此着急呢？

    他想不通，只好不去想，依旧躺在床上，瞪着眼睛，听着隔壁苏黎魅的动静，看来她睡得不错啊，这么大的动静都没吵醒她。

    清欢来来回回折腾了许久，终于在天将泛白的时候，月辰的体温开始有些正常。

    “肥……肥……”月辰口中含糊不清。

    “什么？”清欢贴近他问道。

    “包子……婴格……”他开始胡言乱语。

    只是清欢听清了这两个字，心中又暗暗心疼。看来月辰潜意识还在担心着婴格。

    苏律听到儿子的声音，这才奔向床上，抱着他瘦小的身子，只是儿子却嘀嘀咕咕的说着他听不懂的话：“肥……肥……”

    “肥什么？”苏律不解的看向清欢，清欢也微微摇了摇头，表示不解。

    半晌，清欢才反应过来，原来他说的是水，于是连忙给他喝了水，这次月辰吞咽的算正常，撒出来的不是特别多。

    苏律见他已无大碍，就让清欢回房休息，清欢这才转身离去，劳累了一夜，她也终于放心，回房便沉沉睡去，一直到日上三竿才起。