
    月辰见他想通了，于是咧着嘴，向他投了一个大大的笑容，一副孺子可教的模样。

    “那父王娶了姐姐，我们便有了娘亲了么？”婴格眨巴眨巴眼睛问道。

    “那是自然啊！所以，以后父王在的时候，你就不要做电灯泡了，多给他们二人制造空间嘛！”月辰勾着他的脖子，悄悄说道。

    婴格攥了攥小拳头，点了点头说道：“嗯！我知道该怎么做了！”

    两个小奶包神秘秘的一笑，让不小心看到二人的清欢打了一个冷战。这两个小家伙又在做什么事情。上次她看到这个笑容的时候，他们便搞出了求婚的事情！

    这次么……她摇了摇头，不要再出什么乱子的好！

    ……

    “靳将军，请！”东璃二皇子景寒从一脸笑容的将靳辰慷请到了上座。

    靳辰慷也不推辞，直接坐上了位子。景寒从坐在他旁边，眯了眯眼睛，这北青的大将军倒是真如众人所说的那样，刚直不阿，这种人，虽然轴得慌，倒是也比较好掌控！

    靳云飞坐在靳辰慷下首，一直盯着周围的情况。

    景寒从为靳辰慷填了茶水，这才说道：“靳将军能派遣二十万大军助我东璃攻打南越，实属我等荣幸！”

    靳辰慷端起茶水，轻酌了一口说道：“二皇子客气了！北青和东璃一向亲如手足，又有多年的同袍之情，帮忙也是应该的！”

    “哈哈哈！将军说的是，是我太世俗了！”景寒从喝了一口茶，掩盖了眼底的那一抹算计。

    “将军舟车劳顿，本王设宴宴请各位，希望各位赏脸！”景寒从站起来说道。

    靳云飞听他说这个，连忙说道：“军中还要部署诸多事宜，醉酒不便谈事情，还是改日吧！”

    景寒从这才注意到靳辰慷旁边的靳云飞，于是问道：“这位是……”

    “这是家弟靳云飞，北青皇宫禁卫军统领！”靳辰慷淡淡的说道。

    “原来是靳统领，靳家二位公子都来助我东璃，实属我东璃的荣幸，有了二位，我们便如虎添翼，那南越纵然来十个苏瀛，也不是我们的对手！”景寒从哈哈大笑。

    而靳家兄弟二人却并未表现出太多的热切，毕竟，他们表面上是帮助东璃，实则是在帮助南越。

    景寒从见气氛有些尴尬，于是说道：“那既然如此，我们便先去军营商讨事宜！”

    “二皇子带路吧！”靳辰慷没有说别的，只想尽快解决完事情，希望快些回吕梁。那夜的事情在他的心里，成了一个梗。

    景寒从早就派人监视着柳府的一举一动，到时候，柳镇国行动了，他也可以在第一时间收到消息。

    等到苏瀛因为内忧而无暇顾及边境的时候，他便发动兵力攻打南越！五年前，他战败的情况还历历在目，让他怀恨在心。

    他一定要让苏瀛失去所有，无论是江山还是美人，他都要夺走，他要让苏瀛输得一败涂地！

    军营中，景寒从说了他的计划，靳辰慷二人对视一眼，这才点头，表示同意他的策略。

    景寒从在布局上，故意错误百出，靳辰慷知晓他是不信任他们，于是将他没有想到的抵御和攻击方略，都说了出来。

    景寒从直夸他有谋有略，自愧不如云云，靳辰慷也只是笑笑。他既能布阵，自然也有解阵的方法！

    景寒从见他是真心帮助东璃，于是也放下了满心的戒备。直到将他们送走，脸上都是一副得意的深情。

    北青那老皇帝，他不过是稍稍给了点甜头，恩威并施，他便派出了两员大将，真是天助我也！

    ……

    这日吕梁飘起小雪，路上行人纷纷，没有人停留。靳辰慷回了平月客栈，却发现文乐已经退房，他心里一颤，好似想到了什么，他疯狂的跑去楼下问店家。

    “前几日那位姑娘去了哪里？”他说话比较急，气势也比较冲，将店主吓了一跳。

    店主思索了片刻，便想起他说的是哪个姑娘，连忙说道：“哦，我记得了，那位姑娘前日便随着一个女子和两个孩子离开了，离开之前还留了书信给你！”

    “离开了？”靳辰慷瞳孔一缩，是苏律将她带走了么？他从店家手里夺过书信展开，纸上是文乐娟秀的小字，字里行间只是写了她要与清欢去淮梁，并未说苏律的事情，他的心这才放下。

    那夜苏律将文乐掳走，他还担心文乐会记起什么，看来她并没有记起。他的心里这才放下，虽然知道自己与文乐没有可能，可他还存有私心，希望她不要记起那段前尘往事。

    “店家，来两间客房！”一个带着磁性的声音在靳辰慷身后响起，他微微转头，对上一双苍凉的眸子，似乎什么都不放在心上的样子。

    只是那双眸子在看到他时，略微动了动，眯了眯眼睛，片刻便转移了视线。他一身白衣，头发也炫白，似乎是谪仙般的人，身后跟着一个青衫男子。

    靳辰慷并不认得这二人，只是觉得这男子太过妖冶，气场不凡。只是他心里还有事情，便没有再思索，便急匆匆的离去。

    孟子深在他离开的时候奇怪的看了他一眼，好似在哪里见过这人一般。只是一时间想不起来，他便也没有深究。

    “对了，店家，你们这里可是住过一个女子，比我矮一个头，还带着两个孩子，与一个男人在一起？”孟子深问道。

    店家打量了他一眼，从未见过这样如同仙人般的人，于是仔细的想了想说道：“这几日并未有这样的女子！”

    孟子深点了点头，看向身后的人说道：“不用太过着急，我收到的消息不会有错的！我们找几日便能找到清欢！”

    身后的人点了点头，并没有说什么。

    “斯，这位客官，你可是要找一位叫清欢的女子？”店主好像想起了什么。

    “店家知道？”孟子深问道。

    店家连忙说道：“这女子并不在我们这里住下，倒是听说过在洪辰客栈，你倒是可以去洪辰客栈看看！”

    “嗯。”孟子深说完便转身要离去，这店家可着急了，连忙将他拦住，说道，“这位客官，你们可还要住店？”

    二人对视了一眼，孟子深说道：“留两间上房吧！今夜便来住！”

    店家这才喜笑颜开，说道：“好嘞！”

    孟子深和青衫男子去了洪辰客栈，清欢等人早已人去楼空。他们二人便垂头丧气的回了平月客栈。

    店家准备了吃食，二人便在客房里吃饭。孟子深放下筷子，说道：“看来清欢是又离去了，明日我便让人再去打听一下。”

    此次孟子深来寻清欢，只是为了给清欢送醉红颜的解药，却没想到清欢竟然走的这般快。

    二人陷入沉思，便没有在说话，只是默默的吃着饭。

    ……

    清欢等人没过几日便到了淮梁，薛秋梅和薛御庭早就收到了消息，此时正在门口等着众人。

    两个小奶包最先下了马车，蹦蹦跳跳的跑到薛家夫妇跟前，乖巧的行礼喊人。薛御庭看着两个孩子一脸的高兴，却不知道这是谁家的孩子。

    秋梅则在一旁娇羞的看着自己的丈夫，手掌摸着自己的小腹，一脸的慈爱。

    “姐姐！”清欢拉着文乐到了二人跟前，“姐姐，这位是皇宫中的姐姐，叫常文乐！”说完，又向文乐介绍秋梅，“这便是我同你说过的，我们的姐姐！”

    文乐上前去握着她的手，并没有因为二十多年素未谋面而生疏。自从她知晓了自己还有一个姐姐，便替父皇和母后高兴。

    三姐妹在门口说了一会话，苏律已经安顿了人马过来，这才走了过来，薛御庭夫妇行了礼。

    苏律想到薛秋梅是文乐的皇姐，便也回了礼。众人便一同进了薛府。

    妇孺在一起玩耍说话，两个男人便在旁处商讨国家大事。待到吃饭的点，薛秋梅起身说道：“你们现在这里玩着，我去安排膳食。”

    文乐连忙站起来说道：“姐姐，我去帮你吧！”

    清欢低了低头，对于做饭这种事情，她一向不怎么在行，于是主动承担了照顾两个小奶包的任务。

    舟车劳顿，众人吃了饭，便回了各自的房间里休息。文乐等人本来就是来这淮梁暂住，所以短期内便不会走了。

    而清欢为了回去同苏瀛并肩作战，便是要同苏律回王城去。清欢和苏律商量好，在三日后便启程回王城。

    夜深人静，天空又落起小雪。薛府的梅树都开了花，风一吹，便散了一地花瓣。苏律踏着雪，提着灯笼，向文乐的房间走去。

    她的房间，灯还亮着，他轻轻扣门，问道：“文乐，你睡了么？”

    文乐正在房里，替两个小奶包缝补衣物，听到他的声音，心轻轻一颤，便说道：“还，还没有！”

    于是苏律推门进来，雪花落在他的肩头和他的头发上，他微微呵出的白气，瞬间在空中消散。

    “你……”文乐站在原地，呆呆的看着他，不知道该说些什么。

    “我进来，你不介意吧？”苏律微微一笑。

    “不，不介意！”她回过神，连忙将他让进屋，苏律眉宇带着笑容，好似看到她就很满足了。

    文乐摸不透这人的性子，也不知道该如何与他相处，于是显得有些拘谨。苏律却大大咧咧的坐在座位上，挑着眉说道：“坐！”

    “哦？！”文乐连忙坐在他对面。