
    如此一来，梵长歌有了地形图，又知晓了王宫暗卫的位置，带来的人马又充足，这才能将清欢救出来。

    竹晓给清欢把脉，说道：“这离殇草的药性极强，如今已经是第三日，单凭那尾小鱼还不能将清欢救治回来，还需要几种稀有的补药。”

    梵长歌盯着清欢，白皙的脸上露出心疼，他转头看向竹晓，目光坚定：“无论什么补药，我保证今日午时之前找到。”

    竹晓微微颔首，转头看向清欢，那女子依旧躺在床上，安安静静，与世隔绝，丝毫不知道这世间有两个男子，为她掀翻了天。

    她像是想起了什么，嘴角勾出一抹苦笑，随即意识到这房间还有一个人，便稳了稳心绪，“我这就给你写药引，记住，一定要快，我可以给清欢封住离殇草的毒性，但也只是几个时辰而已，她之前中了醉红颜的毒药，身体本就虚弱，如今身负重伤，我怕她的身体支撑不住！”

    “好，我尽快找来！”梵长歌拿着药方转身离去。

    小镇上的药房，根本没有这么全的药，而且大多是次品，没有那种上等的良药。若是真要找这极其珍贵的药引，还需要去王城。

    梵长歌咬了咬牙，他心中是万般不愿去王城的。毕竟昨日他刚从龙跃宫将清欢救了出来，苏瀛肯定做了十足的防范，他再去，岂不是自投罗网，让苏瀛知道了清欢的下落？

    可是，他捏了捏手中的药方，扪心自问，梵长歌，你想因为你自己的私欲而让清欢死去么？

    心中有无数念想闪过，最终，他还是选择进王城。纵然有可能被苏瀛发现，纵然清欢有可能被苏瀛带回去，他依旧选择了去王城中取药！

    南越地势广阔，可是这世间的所有上等的东西，全都聚集在这王城。就是这王城地上的一块石头，都是石头中的上品。

    梵长歌打扮成一个寻常公子哥的样子，去了几家大药房，将这药全都抓齐，为了不让自己露出马脚，他还特地分了好几家药房抓的药。

    他不知道的是，这药房都是相通的，全都归一个人管，那个人，叫苏瀛。各大药房的药，尤其还是珍贵稀有的药品，卖出一件便会立刻上报。

    所以今日，王城中药店将信息一汇总便大吃一惊，这世间最珍贵的药物，竟在一天之内卖出去不少。

    王宫中，苏瀛在龙跃宫龙椅上端坐着，气压低的骇人，一旁的纪还灵也不敢多说一个字，生怕自己一出声，苏瀛便让人将自己拖出去斩了！

    此时谁来谁就倒霉啊！

    可是这世上，偏生就有那么一些倒霉鬼，就喜欢撞枪口！殿外一个胖乎乎的中年男子，声音高亢，“田公公，麻烦通报一声，小的有事要禀告王上！”

    田安在门口，恨不得一脚将这人踢出去，看看来人这眉开眼笑的样子，像是天上掉了银锭子似的！可偏偏王上今日心情不顺，这不是自找苦吃来了么！

    那人看着田公公的表情，二丈摸不着头脑，半晌终于察觉出不对劲，连忙上前一步，低声问道：“王上今日心情不佳？”

    田安隔空翻了个白眼，心想，你瞎啊，没看这王宫到处低气压一片么，就连飞禽都不敢放肆了！

    “哎呦，”那人一拍脑袋，眼里闪过惊惧，“那我还是先走吧！”他才不去撞枪口呢！说着转身就要走，谁知田安笑的一脸诡异，将他抓住。

    “来了就何必要走呢，我这就去禀告王上！”田安心想，这王上憋着一口气，正愁没有地方出气呢，你来了正好，给做个出气筒，给王上顺顺气也是极好的。

    那人苦哈哈的跟在田安身后，心想我这是做了什么孽啊！这算不算乐极生悲？

    一进了龙跃宫，他便打了一个冷战，还不等再上前几步，就扑通一声跪下，“民安堂孙康给王上请安，王上万福金安！”

    苏瀛冷冷的扫了一眼，不愿张嘴，淡淡的嗯了一声。那人听到苏瀛的反应不大，便知道王上心情的确不怎么好。

    田安偷偷踹了他一脚，他这才回过神，又拜了拜说道：“今日各大药房汇总，发现卖出的珍贵药物不少，小人想起王上说过，这珍贵药材需要向王上报备，小人这才来了王宫。”

    苏瀛沉声没有说话，一旁的纪还灵倒是来了兴趣，这王城的药材，可都是上乘的，可是每个药店都有坐镇的补药，那是极其珍贵的。可能几十年都卖不出一颗！

    他问道：“都买了些什么？”

    孙康见他兴致勃勃的发问，便也有了些底气，说道：“金钱子，白灵芝，神仙跘，回魂杊……”

    孙康说完，纪还灵的眸子突然一亮，似是不经意的说道：“这不都是起死回生的良药，这是什么样的人，才能用这般补药……”

    说完他自己突然一愣，转头看向苏瀛时，苏瀛亦在看着他，彼此心照不宣，二人都从对方的眼里看到了一抹惊喜。

    苏瀛突然说道：“立刻搜索整个王城，将那个买药的给我抓起来！”说完，他喊来溾鸿猄鞚，“召集鬼兵司所有人，将这王城看守严实！一个苍蝇都不准飞出去！”

    “是！”

    众人各司其职，瞬间整个王宫都好似有了活力，空气也瞬间流动开来。苏瀛下了龙塌，整个人的心都是颤抖的，能找到清欢，一切就都好了！

    杨语嫣昨日将离殇草的解药供了出来，只要找到了清欢，他会将她救回来的！

    只是绕是苏瀛动作再快，也快不过梵长歌，他拿到药的第一时间，便折身回了小镇，前后不过两个时辰的时间，他一人快马加鞭，已经是极限，此时身心俱疲，却仍然支撑着。

    竹晓见他拿的药材，心中松了一口气，连忙命人去煎药，而她自己守在清欢身边，对着那小红鱼，不知道该怎么下手。

    这离殇草和小红鱼是相互依存的关系，一方面离殇草吸取其他动物的精血，给小红鱼补给，另一方面，小红鱼吃这离殇草以免离殇生长过剩，而因为没有养分而死掉。

    所以这解药和毒药的分量，若是不一样，那这解药，便也成了毒药。若是她拿捏不准，清欢便永远醒不过来了！

    她明明可以一点一点的将这小鱼的精血给清欢喂下，可是这解药唯一的独特之处，便是这小鱼的血液一定要是新鲜的，若是小鱼死掉了，这血也没用了！

    她柳眉微蹙，她不知道清欢到底吃了多少毒药，也不知道若是小鱼的精血太多，会对清欢有什么样的副作用，更不知道，清欢这一具破财的身体，还能不能经得住这一场折腾。

    等到补药已经煎完，竹晓还是盯着琉璃盏里的小红鱼发呆。直到有婢女推了推她，她才回过神。

    她手里拿着一把小刀，对着小鱼，不敢下手……

    王宫中一次次传来消息，全都说没有抓到那人，让苏瀛的心一次次沉沦。他从未想过，居然有一天，也有他抓不到的人，做不到的事……

    他叹了口气，余光却突然瞄到角落里不起眼的两个人。一个是馨儿，一个是清儿。二人站在那里一声不响，脸上的表情都很凝重，而苏瀛却知道那并不是担心。

    他皱了皱眉头，脑海里像是突然想起了什么，那日太医在龙跃宫的寝殿给清欢把脉，馨儿当时反驳的样子，便让他有些奇怪。

    如今她们的主子下落不明，生死未卜，若是平常，她们二人早该哭唧唧的闹了起来，可是现在，她们却平静的很！

    他起身，一步步走下去，靠近两个婢女，身上带着冷冽的气息，在她们二人面前站定。

    馨儿低着头，眼前突然出现一双明黄色的鞋子，让她膝盖一软，若不是清儿在一旁搀扶着，她怕是会扑通一声跪下去。

    清儿还算冷静，微微的行了礼，说道：“王上……”馨儿回过神，亦行了礼。

    苏瀛眯了眯眼睛，盯着她们二人，仿佛要将她们看出个洞来才罢休，半晌，他问道：“那日贵人被人下-药的时候，你们二人在哪里？”

    “回王上，”馨儿低声回道，“那日我们被一个小太监叫去煎药，不在龙跃宫！”

    “是么？”苏瀛冷呵一声，有问道，“那昨日贵人被劫持带走的时候，你们二人又在哪里？”

    这回，清儿沉声跪在地上，“王上，是奴婢们的过错，才让主子不见了，还请王上责罚！”

    “责罚？”苏瀛低头看着二人，轻轻的弯下腰，伸手掐着清儿的脖子，“我看你倒是伶牙俐齿的很，说，是谁劫走了你们主子！”

    清儿被他掐的说不出话，直直的翻白眼，一旁的馨儿见状，连忙求饶，哭声一片，“王上，求求您放过我们吧，我们真的什么都不知道！”

    苏瀛有些心寒，没想到，清欢这么多年来，竟养了一群白眼狼，都敢串通外人，将自己的主子出卖，不仅下了毒，还内外接应，让人将清欢劫持了去！

    所谓关心则乱，苏瀛此时并不知道他误会了两个小丫头。他的理智被愤怒掩埋，沉声说道：“将二人给我压到天牢，择日斩处！”

    两个小丫头，手握在一起，瑟瑟发抖，清儿咬着下唇，一副不害怕的样子，而一旁的馨儿除了流眼泪，再也说不出别的话。

    昨日，梵长歌来时，她们的确在龙跃宫，消息是馨儿送出去的，如今梵侯爷找到了解药，她们怎么能不想让主子好起来呢！

    只是，她们不想让苏瀛知道主子在哪里，若是主子好了，一定会进宫来的，若是主子救不回来，也可以让王上断了念想。

    两个小丫头怀着心事，被苏瀛打入天牢。

    而此时溾鸿匆匆赶来，对着苏瀛低语了几句，苏瀛脸上的表情恍惚，问道，“确定？”

    溾鸿脸色凝重，重重的点了点头，“属下以性命担保！”

    ……

    已经过了一个时辰，梵长歌在门外焦急的等着，来回踱步，时间漫长的犹如过了一亿年。

    而房间里的竹晓，已是满大汗，手上沾满了血迹，不知道是清欢的，还是小鱼的，她冒险将小鱼三分之二的血液给清欢服下，已经过了一个时辰，清欢却依旧没有任何反应，只是她肩膀的伤口，那黑血开始慢慢变红。

    竹晓给她扎着银针，控制住血液的流动，她将清欢肩膀的淤血清除，终于缓缓的流出鲜血，她心上一喜，看来解药起了作用。

    只是她没想到，她刚将银针拔了出来，清欢心口一涌，噗的吐出一口鲜血，她背后的伤口，也鲜血直流。

    竹晓心下一惊，坏了！看来是小红鱼的血液太多，让离殇草的毒药反噬了！再这样流下去，清欢会死的！

    “来人！快来人！”竹晓给她封了几个穴位，连忙冲着门外喊着。

    梵长歌在门外多时，一听到她的声音，便推开门进来。竹晓一脸焦急，说道：“解药太多，离殇草反噬，清欢的血液止不住，若是再这样流下去，她就会失血过多而死！”

    “那怎么办！”梵长歌在外面等的，整个人都处于紧张的状态，此时听到这个消息，心中更是一惊。

    竹晓先冷静了下来，说道：“为今之计，只有给她渡血！只要离殇草随着血液流出来，她有足够的血液，便会没事了！”

    “好，让我来！我没事的！”梵长歌撩开手臂，准备给清欢渡血，可是却看到竹晓摇了摇头，脸色微微沉了沉，“不是所有的人的血，都可以用，只有二人的血在一起，半刻钟不能凝固才可以！”

    “这种事情，怎么能劳烦梵大人，孤王的女人，自然要孤王来救！”一个带着冷气，带着肃杀，平仄无波的声音从门口传来。

    竹晓和梵长歌齐齐转头，门口一个身着玄色的修长身影，稳步走来，那阳光撒在他的背后，一圈光晕，让他犹如天神降临。

    梵长歌回过神，与他对视，脸上带着温雅的笑：“没想到你这么快找来了！”

    “那是，若不是梵大人留下了蛛丝马迹，孤王也不会那么快就找到这里！”他冷冷的回应。目光却锁在床上那个娇小的人身上，眉头一皱。

    “她怎么样了？”

    竹晓见他身后没有跟着其他人，心中微微有些失落，听到他的问话，便说道：“你刚才也听到了，必须要找到血液相合的人给她渡血。”

    “好，”苏瀛颔首，撩开自己的胳膊取了一个碗，坐在那里，拿起一把匕首，便是割了手腕，鲜血流了出来，他又取了清欢的血，做完这些，便坐在那里等着。

    竹晓吓了一跳，这人真是不要命了，便连忙取了纱布，给他包扎好。一旁的梵长歌也没有示弱，当即也做了同样的事情。

    只不过他像是想到了什么，又找来七八个人，做了同样的事情。虽然这法子是好，可是却让竹晓一顿无语。

    半刻钟下来，众人的碗，只有苏瀛和一个侍卫的血与清欢相合。可是苏瀛傲娇的不行，坚持自己的女人自己救，谁的血也不用。

    竹晓吓得魂飞魄散，这可是大事，弄好了两人都没事，弄不好，苏瀛也活不了！如此冒险的事情，她不能让苏瀛去做！

    可是苏瀛眉头一挑，脸色一变，竹晓便不再说什么。曾经在宁州，那个扬言可以为了清欢颠覆整个天下的人，他自己的一条命又算什么呢！

    竹晓拗不过他，梵长歌的血液与清欢不相合，他也没有什么发言权。苏瀛便给清欢渡血。

    这个过程，是个漫长而又艰难的过程，竹晓大汗淋漓，一方面在控制两人的血液，又要控制清欢的伤口不再流血。

    天边万丈霞光，在漫长的时间里慢慢消退，最后被黑暗吞噬。

    “好了！成功了，成功了！”竹晓高兴的说道！清欢的伤口终于不再流血，血液开始慢慢凝固。

    “真的？”苏瀛脸色苍白，看着一脸红润的清欢，心中说不出的激动。这一刻，他的心绪终于放松，两眼一黑，便什么也不知道了。

    他宽大的身躯，落地之时发出了很大的响声，竹晓立刻喊了人来，将苏瀛抬去休息。她微微抿唇，若是这毒药在多一分，苏瀛便也活不了了！

    夜过子时，清欢微微转醒，眼前灯光恍惚，照着眼前人的睡颜，让她一时间分不清自己是在现实还是在梦中。

    记得，那时她七岁，他十岁。她落入水中，得了风寒，昏迷了三天三夜，醒来看到的也是他的睡颜。

    记得几月前，他来南越看她，一脸的担忧，却仍然逗她开心，希望她快乐。

    现在，在她最危险的时候，他亦守在她身旁。

    犹如……哥哥般疼爱着她……

    对，这个人，他们青梅竹马，可他在她心中，却永远是个哥哥。她淡淡的一笑，伸出手，摸着他的脸，他却突然惊醒。

    “你醒了？”梵长歌惊喜的问道，他抓着她的手，紧紧的，“要不要吃点什么？要喝水么？”

    他抓着她的手，紧紧的带着细微的疼痛，让她知道这不是梦。她恍惚了一下，怔怔的问道：“你一直在守着我？”

    “对啊！你要不要吃什么，要不要喝点什么？”梵长歌有些紧张，有些激动。

    清欢的神色却暗淡了几分，所以……她脑海中，那些苏瀛照顾她的画面，才是梦么？一直以来都是长歌在照顾自己么……

    梵长歌见她兴致不高，便又说道：“你刚醒来，还有些虚弱，再睡会吧！”

    清欢点了点头，嘴角闪过一抹苦涩。这房间的格局，并不是龙跃宫，在她昏迷的时候，到底发生了什么？难道……苏瀛他，不要她了么？

    心口有密密麻麻的疼痛，如同几只蚂蚁在上面轻咬，让她有些缓不过气来。所以最终，苏瀛还是选择了杨语嫣。

    也罢，也罢。这样她便可以毫无念想的离开了！离开苏瀛，离开南越，回到属于她的地方。

    ……

    天微微亮，竹晓便煎药送了过来，清欢的精神好些了，脸色也比昨日红润，只是整个人不怎么说话，静静地看着她，静静的喝药，在静静的躺下睡觉。

    她不问自己怎么了，也不问竹晓为什么会来，更不问苏瀛去了哪里。这般情况，竹晓也不好开口，只得叹了口气，默默的离开。

    而那厢，苏瀛亦虚弱的躺在床上，若不是因为他经常练功夫，身强力壮的，怕是挺不过这一关。还好，苏瀛的体质不错。

    一连两日，清欢都躺在床上发呆，如同一个被人抽干了灵魂的洋娃娃，眼神空洞的盯着房梁。

    “竹晓，我的病什么时候能好？”她突然出声，弱弱的，让竹晓心中一跳。

    “大概再过个五六日吧！”竹晓吹着药，准备给她送到口里。

    清欢木讷的张开嘴，脸上有些犹豫，好似有些话，憋在心里，不知道该说不该说。竹晓见她欲言又止，便问道：“你想知道什么，你就尽管问吧！”

    清欢闭上嘴，沉吟了一会儿。竹晓以为她不会开口的时候，她突然出声，“苏瀛……他，他还好吧！”

    她记得那日，苏瀛和杨语嫣大婚，那一支利箭飞了过来，让她给挡了，可是那之后苏瀛有没有再受伤呢？

    竹晓面色犹豫，不知道怎么开口，她以为清欢问的是苏瀛为她渡血，便说道：“他还在昏迷中，过两天也就没事了吧！”

    “啪！”清欢手中的碗落在地上，碎了一地，“他……他……受伤了么？”她脸上带着担忧，即便如此，她还是做不到对他不管不顾。

    她想肯定是那日的刺客见没有杀死苏瀛，便又将苏瀛伤了。

    竹晓却不知道她心中所想，听到她开口问，便苦哈哈的说道：“苏瀛为了给你渡血，如今还在床上躺着呢！”

    “给我渡血？”清欢脸上闪着疑惑。

    “是啊，你中毒了，需要有人给你渡血，苏瀛和你的血相合，便将他的血，渡给了你！”竹晓耐心的说道。

    “我中毒了……”清欢还是有些反应不过来，“这到底是怎么回事？”

    竹晓见她是真的不知道，可能她一直处于昏迷中，也不知道发生了什么，便将事情的原委，全都和她说了一遍。

    她心中打了一个冷战。没想到，不过几天的时间，柳镇国就反了，柳纤柔就死了，杨语嫣也入狱了，而她，竟然被杨语嫣下了药！

    只是，即便如此骇人的事情，清欢还是很快反应过来，说道：“苏瀛现在在哪里，我……想见见他！”