
    苏瀛和薛御庭等人到了破旧的庙宇，果然如同猄鞚说的那般，在佛像的后面有一个暗道。苏瀛弯腰想要下去，溾鸿却提前一步说道：“让属下先行开路！”

    苏瀛没说什么，后退了一步，溾鸿打开火折子，率先走了进去，猄鞚跟在后面，苏瀛和薛御庭对视一眼，也跟在后面进去。众人陆陆续续进到暗道里。

    众人举着火把，暗道宽阔，此时被众人照的灯火通明。溾鸿和猄鞚在前面拔剑，警惕的看向四处，众人走了约有一刻钟，前面出现了岔道，看来是迷惑众人的。

    “你带着一部分人从左面走，我带人从右面走！”苏瀛指了指岔路，对薛御庭说道。此时苏瀛所带的队伍不过原来的三分之二，如果分开，他就只有三分之一的兵力，如果真的出现什么情况，是难以逃离的！

    “不行，我们一同取道右面，如果不对，我们再回来！”薛御庭反对道。身为臣子，他最先想到的是苏瀛的安危。

    “来不及了……”苏瀛淡淡的说道。今日他有些不好的预感，心口隐隐有些作痛，可能清欢出事了。他现在想要用最快的方式找到清欢。不必为这些小事而浪费时间。

    苏瀛说完，就率先带人从右面离去。薛御庭本想跟在他后面，索性也一咬牙带兵从左面走了。众人分道扬镳。

    右面的那一条路渐渐向上攀升，溾鸿和猄鞚大喜，这证明他们走的路是正确的上山的道路，而苏瀛却渐渐感觉到有些异样。如果是正确的话，空气不可能这么稀薄，火苗冒着浓烟，不少人呛得咳嗽。

    “慢着！”苏瀛突然伸手示意，众人停了下来，只听苏瀛说道，“将火把灭了！”众人议论纷纷，不知道苏瀛为什么要突然灭掉火把。

    其实苏瀛这么做，只是不想浓烟将众人呛晕，没有空气，众人都会死掉。当所有的火把都被灭掉，众人陷入了一片黑暗，苏瀛点燃火折子，火苗照着苏瀛的脸明明灭灭，依旧是沉着冷静的样子。

    不一会儿，苏瀛将火苗灭掉，说道，“前面没有路了！”

    什么？众人惊诧，怎么可能。苏瀛不想解释，溾鸿猄鞚将众人分开，苏瀛从人群中穿过。黑暗中，苏瀛看不清众人那疑惑的眼神。而溾鸿猄鞚也叹了口气，这点常识都不懂，他们也懒得解释了。

    薛御庭的那条路也没有多好走，众人坑坑洼洼走了很长时间，突然听到了响动，他们都将手里的剑拔出来。后面突然亮起了火把，原来是苏瀛！

    众人将手中的剑收回，原来是虚惊一场。

    “怎么了？”薛御庭上前问道。

    苏瀛摇了摇头说道：“那条路是死路。”说完就没有看众人，往前走去。薛御庭知道他沉默寡言，所以也没有多问，跟上去和他一起走。

    众人走了很长时间终于看到了光亮，出去已经快要到了山顶，依旧是满目的白雪。

    而此时良权和众人依旧在半山腰打转，终于不知道他们转了多少圈的时候，周围杀出了一群人！

    良权指挥众人抵抗，白色的雪瞬间变成了一片血海。原来孟子深让撤退的那个手下，突然向良权等人发难。一众人厮杀在一起。良权人少示弱，在雪地里，行动不便，很快落了下风。

    良权不是武臣，只能确保最多的人撤退，于是剩下的人不再恋战，开始撤退。只不过万花飘香的人却并不想放过他们。一连追出很长的距离。期间又有不少的人被杀害。

    到最后，良权只剩下一部分的人，正当良权想要指挥众人往下山的方向撤退时，脚下却突然踩空，整个身子都落在一个洞穴里，摔晕了过去。

    日光很快照到了众人的头顶，阳光反射着皑皑白雪，刺的众人的眼睛酸痛，而苏瀛却浑然未觉，不停的向前走去。心里有个声音在不停的呼喊，快去救清欢，快去！

    而正要回宗门的孟子深，却突然看到了苏瀛一众人，眼睛微微眯了眯，他们是怎么上来的！现在不能让他们却连空山！于是他挥了挥手，手下的人聚拢了过来，在暗处埋伏起来。

    溾鸿猄鞚突然感觉到杀气，二人将苏瀛保护起来。苏瀛的眸子里倒映冰雪，紧绷着的侧脸也勾勒出一个戒备的弧度。众人也受到了渲染，整个雪地里都是剑拔弩张的气氛。

    孟子深在暗中观察苏瀛的态度，看来他是不上山不行了，于是他之好大大方方的走出来。

    “没想到你居然能上来，我不得不佩服你！”孟子深一头白发与落雪相辉映，嘴角上扬，挂着似笑非笑的弧度。视线直直的看向苏瀛，而后者依旧表情淡淡。

    “清欢呢？”苏瀛开口，如同这冰雪中的冷风一般，听着让人冷的想打颤。而孟子深却并不为所动，依旧看着他轻笑。

    “我再问最后一遍，清欢在哪里？”苏瀛握紧手中的剑，眉宇间已经有了些怒气，身后如同凝聚了万年的寒气一般，散发着冷摄人心气场。

    “你自己的妃子，自己不看好，问我，我哪里知道？”孟子深撇了撇嘴，看苏瀛这态度，是势必要将清欢找到。原本想兵不血刃的解决这件事情，看来是不可能了！

    于是他的手里多了几只飞镖，只是还不等二人真正动手。孟子深的一个手下匆匆赶来，在他耳边低语了几句。孟子深大骇，什么！他突然惊恐万状的脸，让苏瀛有些奇怪。

    孟子深看了苏瀛一眼，将手中的飞镖收起来，严肃的看着苏瀛说道：“这下清欢真的出事了！”说完径自离去。

    苏瀛来不及考虑孟子深突然转变的态度，连忙跟了上去。脑海里不停回荡着孟子深的话，清欢真的出事了！他的脸上闪过几丝慌张，心里的疼痛感一点点侵蚀着他。

    雨花台上，清欢已经被冻的浑身颤抖，脸色苍白，嘴唇也泛着紫色。冬日冷冽的风吹在她单薄的身子上，如同鞭子一般抽打着她。此时已经是午时，头顶的太阳散着刺眼的光，头顶传来的微微温暖，让她稍微好受一点。

    她身体的毒素还未解，又受了凉气，此时目光有些朦胧，打不起精神。

    “怎么？这就受不了了？”蝶衣穿着狐裘，抱着暖炉站在雪地里，脸上满是报复的快感。看看那张脸，看看那张如同风林姌的小脸，此时不再红润，一脸的苍白，活活的一副鬼样子！

    “哈哈哈哈哈！”蝶衣的笑在风中晕开，随着风飘散向远处，嚣张而又癫狂，让清欢瞬间打起了精神。蝶衣如同一个疯子一般在满地的落花中狂笑。

    清欢微微皱眉，她实在不知道自己是在什么样的情况下惹上了这样一个人。如果说她恨姓常的，那有没有可能……清欢想到了一种可能性，眉头皱的更厉害了。

    蝶衣的年纪和父皇母后相当，难不成是上辈的恩怨么？可是她未曾听父皇和母后说起啊！这让她心里有些疑惑，可是若不是上辈子的恩怨，那她为何要害她呢？

    “你简直就是个疯子！”清欢实在受不了她的笑声，回过神来愤怒的说道。

    蝶衣听到清欢的话，张狂的笑突然停下，眼里泛着冷光，嘴角也勾出一抹诡异的笑容，对着旁边的人说道，“这么好的天气，我们的公主殿下可能需要一盆清澈的凉水降降火气！”

    旁边的妙琴连忙拱了拱身子，命人拿了一桶水，朝着清欢走去。清欢眼里的憎恶大过惊恐，她现在的情况已经不能再糟糕了！如果一桶凉水灌下来，她不知道自己还能不能活。

    只是妙琴走上了雨花台，在离她很远的地方站定，举起手中的桶，泼向清欢。虽然距离隔的很远，可是妙琴毕竟有功夫的底子，又在青楼做过几年的粗布丫头，力气大的难以想象。所以一桶水也七七八八全都到了清欢身上。

    清欢倒吸一口凉气，终于知道什么叫没有最糟糕，只有更糟糕！此时她全身颤抖，身上的水还不等低落下来，已经渐渐在她的身上结成了冰。

    蝶衣看到之后，得意的冷哼一声，“啧啧啧，看看，这还是我们高贵的公主么？如同丧家之犬一般！”说完，眼里带着快感。

    “听说，苏瀛一会儿会来，你说说他见到你这副鬼样子，会是什么反应呢？啊，肯定后悔来救你了吧！为了你一个将死之人，害死了不少士卒呢！”蝶衣苍老的脸上，有些许惋惜，可是眼神却是*裸的讽刺。

    清欢要紧了嘴唇，希望用疼痛感来驱散自己即将溃散的神志，苏瀛要来么？他真的会来么？她不要让他看到自己现在这个样子！她宁可死，也不要在他面前这么狼狈！

    苏瀛不理她，她可以假装自己过的很好，没有他也一样！可是她却不要他看到这样的她！她不要！清欢眼里泛着红色，如同一只被困的小兽，被触动了逆鳞，狠狠地盯着蝶衣。

    “怎么了？害怕苏瀛会不要你？到时候转身就走了？”蝶衣上前一步，表情怜悯，好似在担忧一般，可是转瞬就变得张狂，“哈哈哈哈！你说，他万一不救你了怎么办呢？你说你的命重要，还是他自己的命重要呢？他会怎么选呢？”