
    已是深夜，良府门口的红色灯笼在冷风中摇曳，忽闪忽闪，最终抵不过寒风终于熄灭，只剩下缕缕青烟。

    前厅内，气氛有些压抑。大夫给良夫人诊脉之后，良夫人微微转醒。良大人已经是经历了大半辈子风雨的人，这件事情他也瞬间就想通了。

    而良夫人醒了以后，情绪依旧难以转换，压抑着自己的哭声，低低啜泣。

    本来赈灾就会有意外，尤其宁州的灾害还这么严重，又出了瘟疫一事，他们也早有了心里准备。可是明明之前传过来的信件都是捷报，怎么突然就……

    半晌，苏瀛起身说道：“良大人良夫人节哀，人死不能复生。”

    “谁人死不能复生？”正端着桂花酥的良雪茹听到这句话时颤抖了一下。

    刚才她一直在厨房，外面有些许骚动她都未在意。听到哥哥要回来的消息，她一整个下午都闷在厨房中，只为了给哥哥做他喜欢的桂花酥。

    “雪茹……你先回房去！”良夫人拭了拭泪水，红着眼睛看向她，似是不想让她知道。

    “母亲，你怎么了？”良雪茹将糕点放在桌案上，拉起良夫人的手问道。

    “我没事，你先回房去吧！”良夫人眼神躲避，不知道该怎么和她说这件事。

    “母亲可是因为哥哥回来太高兴了？你看我给哥哥做了他最爱吃的桂花酥呢！对了，怎么不见哥哥？”良雪茹说着端起那一盘金黄色的糕点。

    “雪儿，你哥哥他……他在宁州赈灾出了意外，去世了！”良有义闭了闭眼睛，沉痛的说道。

    “什么？”良雪茹手中的糕点应声落地，金色的桂花酥散落一地，她未曾理会，像是听到了假话一般。

    “父亲，你说什么？父亲你刚才说的是真的么？不会是哥哥在逗我玩吧？哥哥真是的，他怎么能……怎么能开这样的……玩笑……”

    说到最后，她的已经泣不成声，就算哥哥能开这样的玩笑，可是父亲和母亲不会啊！

    那个仿佛昨日还在逗她宠她的哥哥，怎么会突然就不在了呢？

    “雪茹，你节哀……”清欢实在有些不忍，那么宠爱雪茹的良权不在了，却是因为她引起的，她是个罪人！

    “节哀？你是谁？你凭什么那么轻巧的说节哀？节哀能将哥哥还回来么！”良雪茹瞪了常清欢一眼。

    “雪茹，不得无礼！”知道了清欢的身份之后，良有义也不得不对她敬畏三分。

    天家的人高人一等，即便是个贵人，也比他们都高贵。

    良雪茹冷哼一声，咬着唇，离去。

    “小姐……”小丫鬟看了良夫人一眼，得到应允之后，追着良雪茹而去。

    清欢抿了抿唇，眼里闪过歉意，若不是她，良权也不会……

    苏瀛好似知道了她的心思，轻轻握住她的手，她抬头看见苏瀛深如古潭的眸子，心里顿时宁静了不少。

    经过良雪茹这么一闹，良有义也没有太多的心思去招待苏瀛，于是说道：“王上，夜深了，还请王上在府上下榻。”

    苏瀛握着清欢的手，立在堂前说道：“良大人，良权一事，孤王会命人厚葬，追封爵位，良大人节哀！”

    “微臣多谢王上！”良有义携夫人跪下。

    一条人命值多少钱？当然是无价的！尤其是对于丧子的良有义来说。他宁愿穷困潦倒，也不希望自己的儿子葬身宁州，而且尸骨无存。

    而苏瀛，自知仅仅是追封和赏赐都不足以弥补良家，所以他心中暗暗有了自己的主意。

    苏瀛并未在良府住下，而是连夜带着清欢回了王宫。清欢的情绪有些氐惆，他知道若是留在良府，她会有更多的愧疚。

    清欢何尝不知苏瀛的细腻，她知道，苏瀛是为了她才会如此奔波。

    王宫中火树银花，亮如白昼。枯无枝叶的树木上挂满了琉璃灯盏，一朵朵火苗随风摇曳，却静谧的近似萧索。

    苏瀛牵着清欢走过这一排排树木。

    清欢眸子里映满了光束，曾几何时，她也曾在这深宫中夜游，曾几何时，她还轻叹这宫中繁华玉锦。

    可是在经历了那么多之后，再回到这里，只觉得一切恍如一场梦。人生在世，富裕或是贫穷，都不重要，重要的是能在这世上走一遭。看尽这世间繁华，走边这千山万水，择一城孤独，携一人终老。

    “拥有权利，是什么样的感觉？”

    清欢突然发问。静谧的夜空中，她柔软的嗓音格外清晰。苏瀛捏了捏她的小手，停下脚步，转头看向她，说道：“累。”

    苏瀛逆着光，但她却能看到她眸子里的无奈。这一刻，她觉得他是如此的真实。那种从苏瀛内心透出来的无可奈何，让清欢骤然心疼。

    是啊，居高位不胜寒。苏瀛被冠上了王者的称号，他不能做自己想做，爱自己所爱。他的整个人都是万千子民的！

    可是他能放弃么？不能！

    清欢理解他的疲惫，她轻轻上前，抱住他的腰身。苏瀛被突如其来的柔软暖到，左手揽住她的腰身，右手抱着她的后脑放在自己的胸口。

    “清欢，不要再离开了，好么？”

    苏瀛声音温柔缱绻，带着些祈求。她的脸埋在她的胸口，重重的点了点头。不会再离开了，永远。

    宫灯照着两人的身影渐渐模糊……

    ……

    良府。

    “小姐，您别哭了！哭坏了身子可怎么办啊？”小丫鬟在旁边劝慰着，一脸的焦急。

    良雪茹趴在床上，任凭丫鬟怎么说也停不下来。

    自小良权爱妹如痴，将良雪茹宠上了天。她良雪茹虽然郡主，可是却比公主还威风。

    可是现在，最爱她的哥哥不见了，让她如何接受这么突然的变故。

    她爱吃荔枝，哥哥寻了月余，终于带回来，却因为旅途颠簸而坏了不少，她笑他愚笨，不知道用冰镇好；她喜欢云蚕丝锦，他费了心思，网罗了天下，将制材最细腻，色泽最鲜艳的一批送给了她。

    可是现在，她再也没有一个哥哥，可以让她撒娇，为她撑腰，让她依靠。

    回忆太多，越想越觉得压抑。她失声痛哭一个多时辰终于慢慢平复了下来。

    她不能让哥哥这么白白死去，她要让王宫里的人付出代价！是谁举荐哥哥去了宁州，又是谁应允了这件事？

    自然，应允的人，除了苏瀛不会有第二人。而那举荐的人，若要她知道，她一样也不会放过！

    苏瀛，苏瀛……凭什么天家的人是人，别的人就视为草菅？她紧紧的握着拳头，她一定要为哥哥报仇！

    等等，苏瀛是苏瑾的哥哥，又是王上……那苏瑾，会不会不甘屈居其下呢？

    “啊嘁！”远在翼王府的苏瑾突然打了个喷嚏。自从那日和良府小郡主会谈了一次之后，他就总是觉得如芒在背，最近这是怎么了？

    “今日为何不见和我哥一起去宁州的常公子？”良雪茹坐起来，脸上带着未干的泪水问道。

    小丫鬟听到她的问话，不知道该如何回答才好，于是支支吾吾的说道：“常公子他并非公子，他是……他是……”

    “他是什么？”良雪茹皱眉问道。

    “他是王上宫中的贵人，北青的和亲公主常清欢！”小丫鬟低着头说道。其实她也是无意间听到老爷和夫人说起，只不过不知道该不该告诉小姐，万一知道她偷听，治她罪就不好了。

    可是看到小姐红着眼眶，凶神恶煞的样子，她又不得不说出口，只求小姐别告诉老爷和夫人。

    “什么？”良雪茹从床边跳起来，“你说她，你说她是一个女人？”

    “是，奴婢是听老爷和夫人这么说的，小姐可千万不要告诉老爷和夫人啊！”小丫鬟扁了扁嘴，低着头不敢看她。

    良雪茹仿佛听到了晴天霹雳，浑身没了力气一般，一屁股坐回床上。

    “呵呵……呵呵……”真是可笑，她自嘲的冷笑，她堂堂一个郡主，居然喜欢一个女人！亏得常有谋去宁州这月余，她还心心念念，可是到头来，她居然是个女人！

    她还为了他和苏瑾闹了别扭……真是可笑！苏瑾，苏瑾，对了，她可以去找苏瑾！他还欠她三个条件呢！

    她想是想到了什么一般，突然兴奋异常。小丫鬟在一旁看着自家小姐一会哭一会笑，一会恼一会叫的样子，心惊胆战，生怕小姐承受不住打击得了失心疯。

    “你，你快去请翼王到府上来！”良雪茹催促道。

    “小姐……”小丫鬟哭丧着一张脸，那简直无法形容。

    “哦，对对对，现在不行，太晚了。明天吧，明天你去请翼王去……去南横街的饕餮府，就说我找他兑现条件！”

    “是！”小丫鬟真觉得应该找个大夫给小姐看看，看她是不是受了什么刺激。

    月明星稀，天色渐晚。这一夜，良府的红灯落尽，全都换成了白色，这一夜，王宫龙跃宫长灯未灭。这一夜，鲜少人入眠，这一夜，空气凝结了悲怆。

    ……

    翌日。

    柳府。

    “柳大人，我诚心与你合作，可你次次都不肯尽全力，我可是听说了，苏瀛昨日已经回了王城！”景寒从阴狠的说道。

    “哼！景公子莫要与老夫说刺杀一事，明明说好了一起行动，可景公子派去的人却迟一步进攻，等到老夫的人受到重创，才出手，结果还不是被人降伏！”柳镇国吹胡子瞪眼，此时也有些气恼！

    景寒从冷哼一声，还好十五皇子景瑜已经在边外了，大军已至，他也不用再利用这老匹夫，于是说道：“既然柳大人无心与在下共同谋事，那在下就此告辞！”

    柳镇国听到他的话，先是一愣，随后也冷着脸说道：“恕老夫不远送！”