
    初冬的天气总是冷的，此时天空已经飘起了小雪。

    马车窗内穿出一只纤弱的手，盈盈的飞雪落在白皙的手上，瞬间化成一抹清水。清欢将手伸回。

    不知道王城，有没有下雪？

    北方的天黑压压一片，看来这雪有增大的迹象。苏律此行是秘密出行，所带人数不多，看到雪越来越急，下令立即赶路。

    苏律驾马在前，清欢在马车内，后面跟着小部分装着杂物的车。

    此时雨雪纷纷，众人忙着赶路，却并未发现杂物车上两个小小的身影正蹲在那里，被几个大桶挡住。

    “婴格，我冷！”一个诺诺的声音带着些委屈，拽了拽旁边与他一同大的小孩。

    “嘘，别说话！”月辰悄悄捂住他的嘴，“听着，一会儿马车就停了，父王肯定会在哪个客栈落脚，依旧按老规矩，我去添置吃食，你在车上等我，我会带衣服回来。”

    “咕噜噜～”婴格肚子不争气的叫了一声。

    旁边的月辰无奈的说道：“再忍忍，一会儿就到了，记住，若是父王出发之前我未回来，一定要告诉父王！”

    “可是……”婴格亮晶晶的大眼睛盯着月辰，鼻子吸了吸，“可是那样父王就会把我们送回王城了……”

    月辰无语望天，这孩子怎么这般傻，若是他回不去，那不就意味这他出事了么，难不成到时父王还会在意他们偷偷跑出来这件事么？

    而他腹诽的同时，全然忘了他也只是个小奶包而已。

    车前有人说话，声音有些大，两人轻车熟路的藏了起来，并没有人发现。

    苏律出发的时候，恰巧被两个小奶包听见。在国子监学了些日子的两个小奶包也懂了不少事情。

    此时听到苏律要出发去边境，立刻联想到自己的母亲。奶-娘说过，他们二人便是父王从边外打仗时带回来的，那去边外会不会见到自己的母亲呢？

    虽说父王在人前总是说自己的母亲已死，可是他们却偷偷看到父王半夜抚摸着半块玉佩。

    两个小奶包做好了打算，以各种借口向奶-娘借钱做盘缠，在苏律出发的那一天偷偷的藏到马车里，并未有人发现。

    这一连几天，他们都是这般，趁着马车休顿时跑出去买吃食。

    他们想，等到他们离王城很远了，再出来告诉父王，那样父王就不会怪罪他们，更不会将他们送回段王府了！

    马车停下，众人终于寻得一处客栈。越向边境行进，人烟越是稀少。苏律此行伪装成商客，客栈一见苏律和清欢着装不凡，借机宰了不少钱。

    其实苏律和清欢的穿着低调，并未有太多的奢华，只是二人容姿都是上乘，即便穿着普通的衣服，也让人眼前一亮。

    苏律到并未在意钱财，说道：“掌柜，能否给家妹寻两个丫头伺候左右？”

    掌柜的一听，眼前又红了，仿佛又看到了好多钱，于是说道：“可以的，可以的，要几个丫头？只不过还要另加钱！一个丫头十两银子！”

    清欢在一旁看到掌柜的表现，眉头微挑，面若桃李的一笑：“十两银子？这附近可有当铺？”

    掌柜的不知她何出此言，只以为钱财不够需要当掉些值钱的行当，于是堆着小脸说道：“有的有的，隔壁不远便是当铺！”

    清欢纤细的手指撑着下巴，说道：“既如此，那掌柜的去当铺抢钱不是来的更快？”

    苏律等人一愣，随即明白过来清欢在说什么之后都笑出声，那掌柜的脸色红了绿，绿了白，颤颤的指着清欢无话可说。

    十两银子可是普通人家一年的收入，而这掌柜的明显就是在敲竹杠！苏律是有钱，不在乎，可是清欢就是看不惯那掌柜的那副占便宜的样子。

    “我看刚才路过还有一家客栈，不如我们去看看，说不定会便宜些，哥哥你看如何？”说着转头看向苏律。

    此行的盘缠苏律带了许多，清欢应该知道才是，为何突然这么在意钱财？虽然苏律疑惑，却仍旧点了点头。

    “哎哎哎，姑娘，我刚才与你开玩笑呢，这样吧，住店吃饭还是原来的价格，服侍的丫头白送可以了吧？”掌柜的可不想到手的肥肉就这么跑了，连忙制止。

    “可是……”清欢叹了口气，娇弱的脸上带忧郁，“唉，哥哥这次行商只带了些货物，钱财什么的，着实是紧巴，掌柜的这价格……”

    “额……”掌柜看着她阴郁的小脸瞬间有些犹豫，“要不……再减十两吧，不能再多了！”

    “如此，多谢掌柜的了！”清欢连忙行礼。

    直至上了楼，苏律还是一脸不解，清欢是北青的公主，也算是衣食无忧。虽然这次住店，的确是比平时要贵，可是他们也不是付不起钱，清欢应该不至于在乎这几两银子才是。

    清欢走到自己的房门口站定，转身面对苏律，悄悄向楼下望了一眼，这才说道：“段王殿下一定很奇怪清欢为何那么在乎那二十两银子。”

    苏律轻咳了一声，点了点头，掩盖了他的尴尬，难不成他刚才表现的很明显？

    清欢掩嘴轻笑：“刚才我初到这个镇上，见两人在大路上扭打而周围一群人在旁边看热闹，还怕手叫好。”

    苏律不明白她说这个是什么意思，只听她又说道：“在一个地域内，一个人的表现往往会反映出这个地方的民风。而刚才那群人，对打架的事情熟视无睹，就表明这个地方的人人心叵测。”

    “而我在进了客栈之后，店小二在如此冷的环境下竟只穿一身单衣，裸露的胳膊青青紫紫，对掌柜的态度唯唯诺诺，可见这掌柜的并非善类。”

    “而那之后，掌柜对我们狮子大开口便印证了我心中的想法。我们此行秘密出行，势必不能太过招摇，钱财太多必然会招致歹人的非分之想。”

    “更何况，越靠近边境，鱼龙混杂什么人都有，还是小心些为好。”清欢说完，朝着苏律粲然一笑。

    苏律尴尬的说道：“的确是我欠缺考虑了。”

    “女子自来要比男子心细，想的也比较多一点，也有可能是我多心了，我想段王肯定早就做好了防备。”清欢觉得自己是不是说的有点多？

    苏律只好点头，他的确都做好了防备，只不过他都是派暗卫在暗中保护，其实清欢说的是对的，他们的确应该小心些。

    苏律终于明白，苏瀛为何会将清欢一个代嫁公主看的如此重要。清欢不说话时站在人群中，安静的仿佛能让人将她忽略。

    可是若是她开口，定然是语惊四座。

    清欢却觉得这是正常的，因为她长年跟在祖父旁边，寻南走北，见得地方和人多，所以观察的也仔细。

    ……

    此时已经入夜，客栈外的马车上，一个娇小的人儿，正蹲在那里画着圈圈，月辰怎么还不回来啊……

    若是平常，他早就该回来了，可是为什么现在还没回来呢？

    他躲在马车的最里面，做了个暖和的地方躲避风雪。听着耳边呼呼的风声，想起月辰对他说的话。

    “记住，若是父王出发之前我未回来，一定要告诉父王！”

    他说父王出发之前……那是不是就代表他现在不需要告诉父王啊。

    可是月辰从未这么晚回来的……

    此时风雪更肆，耳边风声列列作响，马匹也偶尔嘶鸣一声，让婴格害怕的缩成一团，肩膀也瑟瑟发抖。

    终于又过了片刻，他抬起满是泪水的眸子，大眼睛里 闪着坚定，从一堆杂物中爬了出来。

    一旁正准备给马填饲料的下人，看到一个小孩子吓了一跳，连忙问道：“你是哪家的小孩子啊！来这里做什么？”

    婴格吓得哆嗦了一下，随即“哇”的哭了起来。周围的人听到响动都围了过来。

    其中一个人认出他，挤过人群将他抱起，脸上大骇，低声喝到：“这是王府的小王爷，还不快些散去！”

    一众人又吃了一惊，可是这路上并未看见什么小王爷，怎么这会儿出现在这里？

    只见那人也不含糊，抱着婴格便进了客栈，婴格认得这人，是王府的人，这些天也是他一直拉着他们所在的马车，于是趴在他的肩头低声啜泣。

    清欢正好沐浴完，正准备下楼，让人将浴桶抬出去，却突然撞上那人。

    “婴格？”清欢疑惑的出声。

    趴在那人肩膀上的婴格此时哭的像个小泪人，听到有人唤他，抬着肿的如同核桃般的眼睛看向她。

    等到看清是清欢时，“哇”的哭声更大，双手更是从那人身上移开，伸向清欢，“呜呜呜……皇婶！”

    清欢生怕孩子多言，抱着他连忙回了屋，索性婴格因为哭声说话不是很清楚，楼下的人听到喧哗声消失，这才自顾自的又喝茶聊天。

    清欢将他放在床上，看着他满身的污泥和花花绿绿的小脸，一针心疼，连忙让丫头打了一盆水给他清洗。

    等到终于将他安抚下来，清欢这才发现居然没有看到月辰，这才问道：“婴格，哥哥呢？”

    刚刚平静下来的小奶包听到这句话，“哇”的一声又哭了。清欢又手忙脚乱的为他拭泪。

    此时听到消息赶来的段王，眼睛里竟也带着十足的怒气，一条薄唇紧抿，额上青筋暴起。

    清欢从未见他如此生气的模样，突然想到了什么，连忙挡在婴格身前：“王爷冷静！”

    而身后那个小人在看到父亲的脸时，瞬间害怕的忘记了哭泣。

    清欢发现旁边的小人竟安静起来，再转头时竟看到婴格浑身瑟瑟，只是空洞的流泪却不敢哭出声。

    她心头一痛，虽然这两个小奶包与她并没有太大的关系，可是她竟于他们万分合眼缘，所以此时看到这小奶包委屈的样子竟也生生心疼。

    苏律此时看到他惧怕的样子，心里也生出愧疚，自小他对他们极其严苛。只是看到他那带着滚滚泪珠的大眼睛时，竟与印象中那个人重合，心中也是重重一击。

    仿佛是感应到父王的情绪变动，婴格这才扁了扁嘴开口：“父王……月，月辰不见了……”

    婴格断断续续的哭腔，已经说不出一句完整的话，可是当他说完时，让苏律和清欢都同时一震！

    “猄鞚！速速去查！”

    “破空！立刻去寻！”

    清欢这次出来，苏瀛将猄鞚送到她身边保护她，而破空，是苏律的暗卫。

    二人同时出声，相视一眼之后，都从眸子里看到了担忧。

    而苏律再看向婴格时，心中竟是多了几分愧疚，难不成这几日他们都跟在他身边，而他却从未察觉么？

    清欢好言将婴格安抚下来，婴格这才将他们两个如何逃出段王府，如何跟着他们一路，又如何换取吃食的事情一一告诉了他们。

    苏律看到他的哭花的脸和他身上的衣服，心里浓浓的不安。

    两个小奶包自出生就从未见过母亲，而他却再也无力为他们找回母亲，他回了王城就将他们丢给奶-娘从未过问。

    只是依着他们的性子，想要什么便给什么，做错了事情也会严惩。却从未问过他们对母亲是什么态度……

    “父王……”婴格哽咽了一下，看向苏律的眸子清亮，“父王，月辰会回来么？”

    苏律伸手摸了摸他的头说道：“会的，你乖乖睡觉，明日月辰一定会回来！”

    说完看向清欢：“今夜就让婴格在此叨扰一晚！”

    清欢点点头，知道苏律今晚有更重要的事情！

    ……

    寒风凛冽，今夜似乎是个不眠之夜。

    风雪笼罩着的小镇，今夜被苏律带来的暗卫掀翻了天。街道上，偶有灯笼被风吹得东倒西歪，终于在转了几个圈之后，呼啦一声灭掉，长街某处瞬间黑暗。

    在破烂的街道身处，一个矮小的身影蜷缩在墙角，身上好似抱着什么很重要的东西，瑟瑟发抖。

    他要……赶快回去，婴格还在等他……

    小人儿勉强爬了起来，颤颤巍巍走了两步，似是风雪太甚，将他吹的东倒西歪。

    他咬了咬牙，嘴角渗出红色的血液，一身锦衣华服此时破破烂烂，而他却很仔细的抱着身前的东西，一步一步向前走去……

    父王说，男儿有泪不轻弹，父王说，男子要有男子的气概……

    他不能，不能倒下，他要回去，婴格在等着他呢……

    寒风刺骨，冷风飒飒，小人儿又走了几步，终于支撑不住向前扑去，只是怀中还紧紧的抱着什么不肯松手……

    风如卷铺一般将雪花卷起，纷纷洒洒将小人儿覆盖……