
    纪还灵收到苏瀛的消息，便匆匆赶去那小镇，只是路上迷了路，等他到了竹晓所在的地方，苏瀛早已离去。

    这小镇说大不大，说小不小，要找个人，寻个路，对纪还灵来说比登天还难！他抓耳挠腮，实在不知道这接下来该往哪里走。

    竹晓出门抓药，给那日在王宫中受伤的人治疗，却没想到会看到纪还灵。他好似迷了路，竹晓轻笑，这呆子！

    之前没见到这呆子，她还以为他不会来找她了，心里还有些失落呢！可是他现在就在不远处，心中又不免多了一丝小雀跃。

    纪还灵是路痴，在没有地图的情况下，他能寻到这里，已经是天大的幸运了！所以此时，竹晓心中还是很高兴的。

    她正要假意从他身边经过，却突然看到他身边出现的鹅黄色的倩影。她心口一滞，躲在墙角处，偷偷看着二人。

    隔得太远，她听不清什么，却看到那鹅黄色突然扑进纪还灵的怀里，他没有拒绝。竹晓手中的药，啪的一声落到地上。

    明明今日极其寒冷，阳光也不是很好，可是竹晓却觉得眼前的一切都很刺目，刺得她眼睛生疼，好像流出了什么东西。

    纪还灵背对着她，搂着怀中的人，低头说了什么，那身穿鹅黄色锦衣的女子浅笑安然，脸颊微红。半晌，二人携手离去。渐渐消失在竹晓的视线里。

    犹记得，那日庆铃对她说，还灵哥哥不会选择你的原因，有三个，第一，你们是师兄妹，这师门有规矩，师兄妹不得相恋；第二，还灵哥哥自小便与我在一起，我们的关系，比你更亲密；第三，我父亲的话，还灵哥哥一定会听的，这个你一定很清楚，不管怎么样，还灵哥哥最后一定会和我在一起！

    那日，庆铃气焰嚣张，而她却无话可说。是啊，同门不得相恋，这是她入了师门亲自发的誓！她了解纪还灵，一定会遵从师门规矩，否则，这么多年，他也早该与她说明白。

    当初，她入师门学医，只是为了给母亲治病，她什么条件都答应，只要能让师父救回她的母亲，她怎么样都行。

    可是慢慢的，她越来越贪心，想要的越来越多，靠近纪还灵一点点，一点点就好了！慢慢的，一步步，他入了她的心，再也割舍不掉。

    她蹲下身子，不停地颤抖，背后仿佛有人泼了凉水般，冷的让她打颤。路人纷纷侧目，却没有一个人上前问她怎么了。

    半晌，她从地上站起来，依旧表情如常，只是眼眶泛红，她捡起地上的药，头也不回的大步离去。

    纪还灵，从此以后，世事变化，山长水阔，你我老死不相往来，各自安好。

    ……

    回王宫的路，不算长不算短，苏瀛二人慢慢悠悠走回皇宫竟过了两日。

    田安见王上眉开眼笑携佳人归来，笑的一脸褶子，熨都熨不开，他说话的语调也跟着轻快了许多，“王上，您可算回来了，这宫里头没了您那，就如那天上没了太阳，一片灰暗了！”

    说罢，看了清欢一眼，脸上都是喜色，“贵人，您可算没事了，你不知道，老奴担心你担心的睡不着啊！”

    清欢轻笑一声，这田安平时油嘴滑舌惯了，她已经习惯了。苏瀛依旧是一张冷脸，牵着清欢的手，默不作声的向前走。

    她跟在他身后，便也没再说什么。田安见他们没搭理他，倒也不觉得怎么样，喜滋滋的跟在后面，一副吃了蜜饯的样子。

    回了龙跃宫，苏瀛就清欢按在床上，“这几日你太累了，还是早点休息吧！午时我会找个宫女将你叫醒！”

    清欢摇了摇头，说道：“我没事了，倒是你，才应该休息呢！”

    “我没事。”苏瀛笑着说道，促黠的眸子紧紧的盯着她。

    清欢说不过他，又被他看的难受，只好低着头，轻声说道：“那让清儿和馨儿过来伺候着吧……”

    说完，红着脸上了床，将被子盖到身上，说实话，这几日苏瀛不停的索取，她真的很累了。

    苏瀛听到她的话，眉头一跳，脸上的笑容也散去，他差点忘了，天牢里还有两个丫头没有处理呢！

    “怎么了？”清欢见他不出去，抬头问道。

    苏瀛回过神，淡淡的说道：“没什么，我让她们做别的事了，过两日在让她们回来，我先派两个宫女给你伺候着吧！”

    “哦……”清欢抿了抿唇，心想有什么事是需要清儿和馨儿去做的呢？虽然想不出来，倒也没有问出口。

    苏瀛想，暂时还是不要告诉她了，等他查清楚了事情的真相，再处置她们也不迟！

    只是这一耽搁，便出了大事……

    苏瀛走后，清欢躺着躺着便沉沉睡去。直到午时，被门外的喧闹吵醒。

    “求求你，求求你让我见我家主子一面吧！”声音带着哀求，带这些哭腔。

    “放肆，龙跃宫也是你一个小宫女能撒野的地方！还不快滚！”是另一个女子盛气凌人的声音。

    清欢皱了皱眉头，起身披了一件外衣下了床，“怎么了？”

    门口的小宫女见到清欢，连忙行礼，毕恭毕敬：“贵人，您醒了。”

    清欢朝她淡淡的点了点头，上下打量了她一眼，想必刚才盛气凌人的声音就出自她口。这会儿倒是乖巧的很不似刚才那般。

    “主子，主子……”那跪着的小宫女看到清欢，眼泪哗哗的流着。

    清欢这才转头看她，这不是秋律么！她心中一惊，怎么哭成这样，她连忙上前将她扶起：“你怎么了？是谁欺负你了？”

    秋律摇了摇头，眼里包着泪，啜啜泣泣的说道：“主子，我没事，可是馨儿和清儿她们有事啊！”

    “什么？”清欢眉头紧锁，若非出了什么大事，秋律不会哭成这样，馨儿清儿一定是发生了什么！

    她给秋律顺着气，安慰她慢慢说来……

    原来，李初云听说了清欢被人劫走的事情，心中高兴不已。她想，这王宫终于只有她一个人了！苏瀛就算再不满意，也只剩下她一个贵人。她不信，他苏瀛一个正常男人，会不来她这清尘宫！

    恰逢此时，苏瀛将清欢的两个宫女压入天牢，择日斩处。而这李初云跟前的婉荷，跟这清和宫的所有人都有过节。犹记得当初李初云责罚了这清和宫几个丫头，清欢便让婉荷留下，照顾这几人。

    什么重活累活都让她做，她怀恨在心，一直想要找机会报复，这回终于有了机会，她当即哭唧唧的说道：“主子，这两个贱婢，当初羞-辱奴婢的账，主子还没有帮奴婢讨回来，没想到便宜了她们，让她们这么痛快就死了！”

    李初云眯了眯眼睛，看向婉荷，她知道这妮子是心有不甘，可如今她们人在天牢，她也没办法下手。

    婉荷见她无动于衷，便又说道：“这下王宫只剩下主子一人，王上定然会给主子一个好名分。以后，这王宫便是主子的天下，只是回想起来，竟然连两个小宫女都收拾不了，也不免有些遗憾……”

    李初云听了前半句还受用的很，只是听到后半句，就冷冷的问道：“你是说本宫无能，连自己的一个宫女都保护不了？”

    “奴婢该死，奴婢不是这个意思！”婉荷扑通一声跪下，是她心急了，一心想着如何折磨清儿和馨儿，没想到却触了李初云的眉头。

    只是李初云站起来，蹲在她身前，手掌钳着她的下巴，笑的妩媚：“好，我李初云也不是软柿子，不能被人拿捏了去，不过是两个没有主子的野丫头，既然都要被斩处，那便替你报了这仇，想必王上也不会怪罪于我！”

    “走吧！”她站起身，低头睥睨了她一眼。婉荷心中一喜，连忙磕头，“奴婢谢过娘娘！”

    一声“娘娘”将李初云叫的甚是合心意，心中更是飘飘欲仙，反正不过是两个将死的丫头，她惩罚几下，苏瀛也不会将她怎么样。

    天牢的规矩是没有王上的命令谁都不得擅自闯入，而李初云有王上的令牌，自然通行无阻。

    天牢内昏暗的氛围让李初云皱了皱眉头，她转身朝着身后的狱卒说道：“将冷宫中那两个宫女给本宫带来，本宫奉王上之命要亲自审讯！”

    “是！”那狱卒手脚麻利，拿了钥匙就开门。想也没想别的，毕竟来人都有王上的令牌了，自然也是王上的意思。

    馨儿和清儿被关在这天牢三五天，早已身形消瘦，此时看到狱卒开门，都一脸兴奋，肯定是主子回来了！肯定是王上将她们放出来了！

    二人的手握在一起，高兴的随着狱卒出去，只是看到李初云时，二人一愣，发现事情不对劲。

    “本宫看你们倒是高兴的很，不知道一会儿还能不能笑的这么灿烂！”李初云冷冷一笑，挥了挥手，二人便被绑了起来。

    她转头对婉荷说道：“你且先审问着，本宫去看看老熟人！”说着，眼里全是得意的笑，她可没忘了，这天牢中还关着杨语嫣呢！

    狱卒带她到了杨语嫣的牢房门口，李初云华衣锦服站在门外，杨语嫣破破烂烂坐在里面，二人相视一眼，彼此从对方的眼里看到了怨毒。

    “姐姐金枝玉叶，这牢房怕是住的不习惯吧！”李初云掩嘴轻笑。

    “你也自身难保，不必可怜我，我的下场，就是以后你的下场。你父亲叛乱，株连九族，你的日子也不会太好过！”杨语嫣反唇相讥。

    李初云状似惊讶的捂住嘴，“天呐，姐姐你难道不知道么，我和柳纤柔那个贱人可是不一样的。我父亲没有她父亲那么厉害，不至于株连九族，而我更没有她那么有勇气，上吊自杀。我啊，也就回个小手段，帮王上做点小事情，比如，收拾这冷宫的小婢女，又比如……”

    她顿了一下，看着她的眼睛，带着前所未有的快-感，轻轻的说道：“肃清这后宫的*！”

    杨语嫣猛的从地上站起来，扑到牢房门前，眼睛瞪得很大，眼珠子像是要掉出来一般：“原来是你！原来是你！你这个贱人！”

    杨语嫣后退一步，才没有被她的手抓到，“哈哈哈！杨语嫣，要想人不知除非己莫为，我只是做了我该做的，你……哈哈哈，就乖乖待在这天牢里过一辈子吧！”

    她张狂的大笑，得意的朝着她挑衅，竖起一根食指，朝着杨语嫣摇了摇，便身姿妖娆的离去。

    杨语嫣恨得牙齿咬的咯咯作响，李初云，她记住了，若是有一天，她杨语嫣能从这天牢里出去，就是她李初云的死期！

    她的指甲狠狠的嵌入牢房的木头，入木三分，却丝毫未觉，只听啪的一声，指甲断裂，而她依旧狠狠地抓着，仿佛将它当做李初云一般。

    牢房的另一侧，婉荷得了机会，将两个丫头弄得浑身血淋淋的，最后还要将烧红的烙铁放到她们脸上。

    李初云看的心惊，说道：“行了，差不多得了，这气也出了，我们回去吧！”

    婉荷正报复的起劲，但也不敢违抗主子的命令，当即就将手中的钩子扔了，“算是便宜了你们！”

    她心满意足的扶着李初云离去。牢房里剩下两个奄奄一息的小宫女，她们原以为，主子回来了，她们终于可以出去了，没想到，熬到最后，竟等来了这般毒打。

    刚才李初云说的话，她们全都听到了，是王上下的令，是王上让她这样做的。

    狱卒不知这两个小宫女到底是哪里得罪了这李贵人，竟遭了这般对待，心中不忍，叹了口气，将她们带回了牢房。

    秋律每天都会来给二人送点饭菜，牢房待遇不好，她明白的。恰好她与牢房的狱卒熟悉些，便能给她们走个后门。

    可谁知，那狱卒却对她说了二人的情况，她吓得没了魂。终于等到了主子已经回宫的消息，才拼了命过来禀报。

    清欢听完，眼眶泛红，她攥紧了手，难怪苏瀛今日不肯告诉她二人究竟去了哪里，他竟然这么放纵李初云对待自己的宫女么！

    上次，李初云毒打馨儿清儿的事情，她还没有好好教训她，这回，她怎么也要连本带利的收回来！

    她带着秋律，气势汹汹的去了御书房，田安正在门口侯着，看到清欢还未行礼，那女子便一把推开房门，惊得田安腿一软，跪在地上。

    苏瀛正在批阅奏折，突然看到她进门，放下笔，托着腮看她，眼神里带着询问。

    清欢逆着光，他看不清她的表情，却能感受到她情绪的波动。她被他的眼神盯着，恍惚了一下，那幽深如古潭的眸子，全是深情。

    她愣住了，也对。苏瀛不是那种黑白不分的人，所以，肯定是李初云自己私自去了牢房，要不然，苏瀛不可能不告诉她的。

    她稳了稳心绪，将门关上，室内暗了些，苏瀛可以很清晰的看到她的表情。她浅笑安然向他走开。

    “怎么这么早就醒了？”他声音带着磁性，透着猫一样的慵懒。

    清欢微微点头，坐在他旁边，犹记得，以前她还是常有谋时，她便坐在这个位置，如今身份变了，可是心境是一样的。

    清欢贴在他的胸膛，低声说道：“想来看看你。”

    苏瀛含笑摸着她的头，真像个小孩子啊！

    清欢没忘了她是来做什么的，于是思索了几下问道：“你那日说要肃清后宫，只留我一个是真的么？”

    苏瀛托着她的脸，表情认真，“是真的！”

    清欢含笑点头，便又趴在他的怀里，微微闭了闭眼睛，似是很高兴的说道：“那以后我便是这后宫的主宰了不是？”

    她嘟着嘴，让苏瀛一时觉得好笑，似乎她从来没有在他面前这般可爱，于是点了点她的鼻子说道：“是，你最大！”

    “那岂不是谁都不能欺负你，若是有人欺负我怎么办啊？” 她又问道。

    苏瀛从未觉得她这样话多，于是也回应道：“是，谁都不能欺负了你去，若是谁欺负了你，你便还回去，自有我给你撑腰。”

    “哎呀，那不就是恃宠而骄了！”清欢捂着嘴，眨了眨眼睛，看着他惊讶道。

    “噗嗤！”

    苏瀛笑出声：“是！你是我的女人，这全天下，唯独你，可以恃宠而骄！”

    有了苏瀛这番话，清欢心中略略有些喜悦，也好，也好，如此她再去收拾李初云，便不需要理由了！

    又磨蹭了许久，清欢以身体不适，有些乏了为由离去。

    一路上，她带着秋律向天牢走去。她必须要把馨儿清儿先救出来，否则晚一分，清儿和馨儿便会危险一分。

    天牢有狱卒把手，没有苏瀛的圣旨和令牌，不会有人放她进去。可如今，她大可不必用这两样东西。

    苏瀛许她可以恃宠而骄，这王宫便可以随便她折腾！以前她没人罩着没人疼，自然需要小心翼翼的，可现在，她上有苏瀛，她还怕什么呢！

    “什么人！”天牢狱卒将他们拦住。

    “放肆！竟敢拦本宫的路，不想活了！”清欢此时带着煞气，许是靠近了天牢，那想要馨儿清儿的心情，越来越急切。

    当值的狱卒有认识秋律的，秋律连忙说道：“这是我家主子，常贵人，各位还是将牢房打开吧！”

    这狱卒与田安熟悉，自然知晓这宫中谁才是最大的主子，谁又是苏瀛最宠爱的妃子，之前他还不懂，可是田安和他说了之后，他便明了一切。

    于是他连忙拱手说道：“小人不知贵人大驾，还望贵人饶命！”说完，示意手下的人，将牢房打开。

    清欢进了牢房，馨儿和清儿已经昏迷了过去，她让人打开牢房，看到两个丫头一顿心疼。

    “馨儿，清儿……”她眼眶红红的，不知道该碰哪里，她们的身上，没有一块完整的皮肤。

    “主子……”馨儿睁开眼，眼眶湿润，“主子是你么？馨儿是不是要死了，才梦到了主子？”

    清欢咬了咬唇，忍住泪说道：“先别说了。来人，将这两人送去清和宫，请太医来看看！”

    “是！”几个人上前，用软榻将二人抬了出去。

    清欢擦了擦眼睛，对着秋律说道：“走，随我去清尘宫！我们去给她们讨回公道！”

    先前，她没有寻李初云的麻烦，只是觉得她近来安分了不少，可没有想到，她变本加厉，竟将她的人打成那样！

    是可忍孰不可忍，今日，她就要去这清尘宫，与李初云好好算算这笔账！

    清尘宫里，李初云心情大好，已经过了一日，王上也没有找她问话，足以证明王上默认了她的行为，所以她心安理得的享受着。

    婉荷在她旁边给她揉腿，眼睛一转说道：“娘娘如今是这宫里唯一的主子，别人见了都得礼让三分，奴婢想，过不了几日，王上将那些女人都忘了，便会宠幸娘娘的！”

    “哼，这话还用你说！我还能不知道么！”李初云吃了一颗荔枝，脸上尽是得意之色。

    “你说说，我李初云虽然做不到被王上宠爱，可我是才是笑着留到最后的，其他人就算受尽恩宠又如何，如今不也落得个不得善终的结果！哈哈哈！”她癫狂的笑着，此时她就是人生的赢家！

    “碰！”不知是谁踢开了清尘宫的门，让李初云的笑声戛然而止。婉荷最先反应过来：“什么人，不要命了！”

    清欢慢慢走了进去，眼神冷冽，让二人都打了个冷战，李初云更是惊讶的说不出话，这常清欢不是中了毒，被人掳了去么！她怎么，她怎么好端端的站在这里！

    清欢见她一副惊讶的样子，冷哼一声：“怎么？很惊讶？”

    李初云回过神，“常贵人这是做什么！来我这清尘宫竟这般大的阵仗！”

    “做什么？”清欢眯了眯眼睛，“做什么一会儿你就知道了！来人呐！将这贱婢给我带下去！”

    “是！”身后跟着的侍卫，听了命令，立刻将李初云身边的婉荷带走，婉荷挣扎的看向李初云，“娘娘，娘娘救我！”

    清欢眯了眯眼睛，“娘娘？没想到李贵人的野心竟这般大，莫不是在没有人的地方，你这清尘宫都是这么叫你的？李贵人的脸皮真如牛皮般厚实！”

    被人方面戳穿，脸上挂不住，恼羞成怒：“常清欢！我看你是被毒傻了吧！竟敢在本宫这里放肆！看我告到王上那里，你怎么办！”

    “好啊！那不如我们就闹到王上那里吧！”说罢，挥了挥手，“来人，将这女人给我抓起来！”