
    薛御庭终于明白，原来这么多年来，柳镇国要找的，不是完整的藏宝图，而是藏宝图的另一半！柳镇国自始至终都拿着一半的藏宝图，他只有找到另一半，才能真正找到那宝藏！

    虽然他不知道为什么柳镇国不知道那另外的一半在李圣通手里，但是可以确定的是，李圣通和柳镇国，为了他父亲手里的这张藏宝图而屠杀了他们全家。

    他的脸上闪过怒气，秋梅在一旁，感受到他的情绪，连忙安慰道：“御庭，事情都过去了，如今柳镇国也得到了他应有的报应，李圣通现在也在大牢里，往事如烟，就让它过去吧。我们现在不是也很好么。”

    秋梅真的担心他会想不开再做什么傻事，可是薛御庭听到她的话，也冷静了下来，如今他有妻子和孩子，还有什么不满的呢！

    也罢，也罢，此事就交给苏瀛，让他去办吧！他拉着秋梅的手，扯出一个还算看的过去的笑容，“我知道了。”

    二人相携回了秋梅的房里。

    ……

    自从柳镇国谋权篡位被平叛，王宫就出了不少大事，如今各宫各院的小宫女小太监都人心惶惶，生怕那一天不注意就触了霉头，被王上赐罪斩死。

    内务府门口，几个小太监围在一起，叽叽喳喳的唠着闲话。一个小太监开口，“唉，如今这世道，在哪个院当值都得提着脑袋！你看，前些日子，清尘宫一个小宫女挑唆她家主子，被王上斩首，她家主子也受了牵连，如今被打了五十大板，正在宫里头养着呢，也不知是死是活！”

    “可不是嘛，王上也不知道怎么了，这后宫的妃子本来就少，如今死的死，入牢的入牢，唉，可怜啊！”另一个低声说着。

    旁边一个人不屑一顾，轻蔑的说道：“就说你们见识短浅，你们还看不出来么，如今这后宫，只有一个人是主子！便是那冷宫的弃妃，北青的和亲公主常清欢常贵人！”

    “对对对，我也听说了，这常贵人可是有些手段呢，据说那杨太妃在宫中会情人的事情，就是她设计的，就连那清尘宫那位，也是中了她的计谋！以后我们可得小心一点了！”另外一个附和道。

    太阳升起，门口照了几缕阳光，落在几个小太监的身上，有了些暖意，他们蜷缩在一起，更是八卦的起劲。

    站在不远处的一个小丫头，扶着她主子，站在那里津津有味的听着几个小太监的对话。那小宫女生怕主子生气，担忧的唤了一声，“主子……”

    清欢轻轻一笑，说道：“无妨。”今日她是来内务府取两批布料的，没想到这宫中这么大点的地方，以讹传讹的本领倒是不错。

    秋律扶着她上前去，大喝一声，“我家主子来找谢公公，麻烦几位通报一声！”她没好气的说道。

    那几个小太监，正说到兴起之处，都没有注意身后的人，听到这一声低喝，下了一跳，纷纷回头，那脸上八卦的兴头还未散去，就都换上一副惶恐不安的样子，纷纷跪下。

    “奴才们给贵人请安！”几个小太监抖啊抖的，如同风中凌乱的小树苗，本来就瘦的像几棵豆芽菜，如今越发让人觉得好笑！

    清欢倒也不去计较他们说了什么，便问道：“内务府的谢怀谢公公可在？”

    那几个太监一听，吓得又是一哆嗦，难不成他们说的话被这常贵人听到了，要治他们的罪不成！

    刚才还说了，要提着脑袋行事，这会子祸从口出，倒了大霉了。秋律见他们刚才还挺精神，如今个个都蔫了般闭口不说一句话，她冷哼一声：“娘娘问你们话呢！你们聋了不成！”

    几个小太监纷纷伏在地上，哭喊道：“贵人饶命，贵人饶命啊！”

    若是清欢没听到他们的八卦，看到这么一出，倒是会一头雾水不明所以。可是现在，她只得暗自发笑，这宫中太多的人，人多嘴杂，什么话都有。

    真真假假好好坏坏，经过众人的口一传就都变了味了。宫中尚且敢这么说，这宫外如此说的人，又何其多！她难不成要一路治罪过去，将全天下的人都杀个遍不成？

    她只觉得好笑，放出这消息的人，是个睁眼瞎不成？她冷笑一声，又吓得几个小太监哆嗦了一哆嗦，这会他们心想，完了，这贵人是真生气了！

    内务府门口出来一个老太监，年龄如田安那般大，听到动静便出来看看，恰巧看到清欢，连忙迎了上去，毕恭毕敬的问道：“不知贵人前来内务府何事，奴才有失远迎，还望贵人恕罪！”

    清欢抬了抬手，眉眼含笑，“公公不必多礼，本宫此番前来，只为求两匹上等的布料，给王上做件衣服！”

    其实这宫中的老人，诸如田安，谢怀，暗地里都是有交情的，自然知道这贵人在王上心中的地位是何等重要，于是也不敢怠慢，连忙将她请到库房。

    库房琳琅满目，什么都有，全都是上等的东西，清欢挑了两匹布，颜色都是苏瀛经常穿的。只是那布匹上的纹络倒是比较合清欢的心意。

    清欢选完布，眼角却撇到旁边一些花色较好的布料，一块一块的，像手帕一般，她随口问道：“这是什么？”

    谢怀连忙上前，他的眼睛是弯的，不笑时，自带威严，一笑，便带着莫名的喜感，此时他眼睛眯成一条缝，说道：“这乃是天山蚕丝做的锦帕，是各宫做香囊用的。”

    清欢淡淡的点了点头，便不再说话。谢怀跟在后面，让几个小太监抬着布，送去清和宫。

    半晌，清欢想到，清和宫的那两个小丫头，近日来身体还有些不好，虚弱的干点活就气喘吁吁的，沉吟一会儿问道，“总管，这内务府可有上等的燕窝和人参？”

    谢怀陪着笑，连忙说道：“贵人随我来，这上等药材都在隔壁。”说完便将清欢等人引到另外一个房里，那房里全都是一堆一堆的珍贵药材。

    清欢挑了些，让秋律拿着回宫给馨儿清儿补补。

    直到清欢离去，谢怀脸上的笑意才散去，转身冲着还在地上趴着的几个小太监说道：“还不快点给杂家起来！在这丢人现眼，平时杂家对你们太好了，才让你们这般放肆，都敢说主子的坏话了！”

    几个小太监哪里敢站起来，依旧跪在地上，瑟瑟发抖，“谢公公，奴才们错了！”

    “哼，还知道自己错了！”谢怀冷哼一声，“行了，还好贵人仁慈，没有多说什么，倒也没有治你们的罪，这宫中最缺没有眼力劲的人，唯独不缺那些人云亦云，没有主见的废物，你们自己考虑考虑到底要做哪一种，若是想不清楚，就领了钱，滚出这王宫。别给杂家惹事情！”

    他的一番话，让小太监们更不敢放肆了，祸从口出，这句话他们可算记住了，这次也算得到了教训。

    要么怎么说，流言止于智者。这不是过了没几天，小太监们说的那些话就完全不攻自破了。原因只是因为，清欢对这后宫进行了一次重大的改革。

    要说这改革，其实也是从那些小太监口中得出的启示。这宫中的闲人太多，她便将她们一一归类，比如这些个爱说闲话的便送去了礼部，负责说教那些新进的宫女太监。

    那些干活认真的，却常年都得不到升迁的，通过考核，也开始一步步提升，每个月的月银也长了不少。

    这王宫中的太监宫女都受益不小，也因此让清欢收获了不少人心。她什么事情都亲力亲为，宫中不少人知道她的谦和不做作。那流言自然不攻自破。

    当然，这一切都是清欢的计谋。这宫中不可能无缘无故说编排她的话，定然有人在这背后推波助澜。反正她背后有苏瀛撑腰，宫女太监的月银都是苏瀛在发放，给多少她都不心疼。

    她只要让这流言结束。那幕后的人着急便会主动跳出来。清欢在苏瀛眼皮子底下做出这等事情，他怎么可能不知道呢！

    他只是睁一只眼闭一只眼，由着她去。毕竟经过清欢这一改革，王宫中的确好了不少，游手好闲的人也少了。

    可是有人欢喜就有人忧愁。清尘宫里，噼里啪啦东西被杂碎的声音，还夹杂着宫女低声的劝慰：“贵人，贵人你小心些身体！”

    “滚，都给本宫滚出去！”李初云扶着桌子，脸色苍白，眼睛红的似要瞪出来，披散着的头发凌乱，如同一个女鬼般，吓得众人都纷纷离去。

    寝殿内只剩下她一个人，攥紧了手，那日苏瀛下令打她五十大板，她好不容易活着，到现在，这么长时间才好了七七八八，可是这后宫早已易主。

    常清欢已经在这后宫里只手遮天！她不甘心，不甘心，她不能就这样饶了她，她不原谅！

    她眯了眯眼睛，心中有什么东西闪过，她还有机会不是么！呵，这后宫谁说了算还不一定呢！

    ……

    时光匆匆，转眼到了隆冬腊月。边境战事却一拖再拖，景寒从迟迟不肯再有下一步的大动作，苏律和靳辰慷也弄不懂他到底打着什么主意。

    距离上次战争，景寒从发动的小规模战斗不小，可是大的动作却不见得有。为了将景寒从一网打尽，靳辰慷和苏律都默契的没有选择实施计划。

    夜深人静，月光流泻着银光，如同银刀般，照在人身上都觉得冷冽无比，王宫天牢的某处，一个女人亦蜷缩在角落里，眼色冷冷的。

    突然牢门响动，她抬头，对上一双眸子，那眸子里透着阴冷，透着寒气，让她打了一个冷战。

    那人站在牢房外面，冷笑着，眼神如同看到猎物般的问道：“怎么样，宝贝，这牢房可好玩？”

    杨语嫣扑上去，眼睛都是渴求，“二哥，你带我出去！你带我出去，这天牢，我受不了了，我受不了了！求求你，你救我出去吧！”

    “可是，这可怎么办呢，我平生最恨背叛我的人，你居然背着我与个假太监厮混，你让我怎么办呢？”他透过牢房，捏着他的下巴，那力气，捏的她下巴咔咔作响，可是说话的语气，却如今天天气真好那般轻松平常。

    杨语嫣忍着痛，眼里的恨意更浓，“二哥，你，你相信我，我是被人冤枉的！是李初云那个贱人，她冤枉我！”

    “是么？”景寒从松开手，冷冷的问道。似是有些不信。

    杨语嫣却突然如疯了般，抓住牢房的门，口里流出血，那下巴好似有些脱臼，说出来的话也有些吃力：“李初云那个贱人，我一定要报仇，一定要报仇，二哥，求求你救我出去，我一定乖乖在你身边，你让我做什么我就做什么，只要让我亲手杀了李初云和常清欢那两个贱人！求你了二哥！”

    景寒从满意一笑，边境战事紧急，他还是抽出空来将她救出去，只因为他们二人还有一笔账没有算清楚！

    如今听到她这样说，心中倒是舒畅了不少，于是打开牢房的门，将她带走。

    ……

    次日。

    当苏瀛收到消息，景寒从早就没了影。他神情淡淡的，好似发生的事情与他无关一般，又或者他早就算准了，景寒从一定会将杨语嫣救出去，所以睁一只眼闭一只眼。

    最近几日，清欢身体不怎么好，情绪波动也比较大，一言不合就和他翻脸，这才是让他头疼的。

    做了这么久的帝王，从未觉得这奏折竟是这般难批阅，他奋笔疾书，可是那一捆文书还如小山一般高，只是想着快些见到清欢，心中便有些小兴奋。

    在下面禀告消息的溾鸿一脸黑线，最近王上好像变了一个人似得，就像刚才他说完杨语嫣越狱一事，王上一脸淡然，毫不关心，这回又喜滋滋的不知道在想什么。

    他抽了抽嘴角，说道：“王上，属下还有一事相告。”

    苏瀛正想着事情，却被溾鸿打断，他不悦的抬头，冷声问道：“你怎么又回来了！”

    溾鸿额头冒汗，他根本就没有走好么！心里虽然有万般无奈，可是表情仍然是一丝不苟的面无表情，“王上，近日淮梁那边来信，薛大人说此事万分紧急，王上一定要亲自查看！”

    说完，递上一封信。

    苏瀛接过，眉头微挑，薛御庭寄来的信？他眸子微微眯了眯，终于恢复了原来的样子，溾鸿放下心来，行礼退下。

    苏瀛将信展开，看完之后，眉头紧紧皱在一起，当年薛家的事情，李圣通也有参与么？可如今，李圣通正在天牢，准备择日问斩。

    也罢，他只好亲自去一趟。

    杨语嫣被救出去时，景寒从将守门的狱卒都打死了，这会儿都换了一批，丝毫不觉得刚才发生了一件大事。

    苏瀛到了牢房内，这一个月的牢狱生活，让原本大腹便便的李圣通受了一大半，脸颊都陷进去，眼神涣散，没什么精神。

    听到响动，也缓慢的抬起头，一副痴痴呆呆的样子。苏瀛站在外面，沉声问道：“当年薛府满府灭门的事情，你可知晓？”

    李圣通浑身一震，如看到了什么可怕的事情，身体蜷缩在角落里，摇着头，“我不知道，我不知道！”

    苏瀛皱眉，他抬了抬下巴，狱卒立刻会意，将李圣通拉了出来，可是那人已经痴傻了，如同陷入梦魇般挣扎着，“别抓我，鬼大人，别抓我，饶了我，饶了我吧！”

    他将抓他的狱卒看成了勾魂的黑白无常，吓得涕泪横流，哭着喊着像个无赖。这几日，他经常会梦到很多人。

    那些人，有柳镇国，有柳纤柔，有当年他杀掉的一些人，他们向他索命，要他下地狱，苏瀛迟迟不肯下令处死他，让他终日活在惶恐之中，精神崩溃，才成了这般。

    苏瀛上前一步，问道：“当年，你们从薛府拿的藏宝图在哪里？”

    “藏宝图，藏宝图……”李圣通口中念念有词，却说不出半句话来。

    苏瀛知道他是疯癫了，问什么都是没有用的，于是让人将他关进牢房，自己转身离去了。李圣通只有一个女儿，这等大事，他不可能不告诉李初云的！

    清和宫中，清欢提不起太多的兴致，整个人都蔫蔫的，馨儿和清儿在旁边担忧的伺候着，偶尔相视一眼，眼里都是无奈。

    已是午膳时间，宫女传了膳食，却不见清欢动一口，半晌，听到她幽幽的说道：“去御膳房给我拿两头大蒜吃吧！”

    “啊？”馨儿愣住，似是不确定她刚才说了什么，便问道，“主子，你刚才说吃什么？”

    清欢伏在桌子上，眨巴眨巴眼睛说道：“大蒜，给我拿两头大蒜吃吃。啊，再带点醋吧！沾大蒜吃。”

    “这……”馨儿和清儿有些为难。

    “怎么，不行么？”清欢柳眉微微蹙起，有些不悦，看起来这两个小丫头开始不听话了！

    最近清欢的脾气反复无常，有时候和王上闹小脾气，还愿意折腾她俩了！虽然也不是很严重，可是想起来清欢那些小招数，二人默契的打了个冷颤，连忙撒腿出去。

    谁能一天吃五顿饭，而且天天燕窝海参，现在她俩看到燕窝就想吐！

    不一会儿，两个小宫女，一人拿醋，一人拿蒜跑了进来。清欢闻到味道，两眼泛着幽幽的绿光。

    她左手拿着大蒜，右手抱着醋，好似一个几十年没吃饭的饿鬼，吃的可香了！只不过一边辣的伸舌头，一边喝水压压这辣气，可手上的动作却一刻不停。

    一盘大蒜下肚，她终于心满意足的洗漱了嘴，一脸幸福的躺回床上，摸着自己的肚子，嗯，总算饱了。

    最近看着什么东西都没有食欲，总是想吃些奇怪的东西，比如这会儿，吃了大蒜，感觉整个人都舒服极了。

    只是呼吸间一股子蒜味，清欢也不在意，让人拿了些蜜饯和薄荷，清了清口，便满意的睡午觉去了。

    一旁的清儿和馨儿欲哭无泪。这会儿的主子，和当初那个北青皇宫里的刁蛮公主有什么区别？

    日落西山，清欢幽幽醒来，胃里一阵翻江倒海，她叫来馨儿清儿，命她们拿个痰盂，“我肚子难受，好像要吐！”

    两人连忙跑了出去，不一会，拿了一个痰盂进来，放在清欢面前，清欢的脸已经煞白煞白的了，额头也冒出不少汗。

    “主子，你没事吧，肯定是午时吃了太多的大蒜，这身体怎么能受得了！我去把纪神医找来！”馨儿说完便跑了出去。

    清欢还没来得及开口阻止，“呕”的一声吐出一口污物，熏得她自己都泪流满面，真是自作孽不可活啊！她欲哭无泪，可是胃里仍然是一阵一阵的翻滚。

    等纪还灵跟着馨儿进了屋，整个清和宫的内殿都散发着那大蒜的味道，让纪还灵险些当场吐了。

    馨儿和清儿连忙收拾，将污物提了出去，又点了些熏香，这屋里才算有些香气，只是偶尔还能问道那奇怪的味道。

    纪还灵问道：“你这是怎么了？”

    清欢刚吐完，胃里还是有些不舒服，脾气一上来，当即瞪着他道：“我要知道我怎么了，还用得着你来？”

    这一句话，让纪还灵一愣，半天没说一句话。还是旁边的清儿出声道：“我家主子最近没什么胃口，今儿个中午终于想吃点东西。”

    她顿了顿，看纪还灵的表情，多数是明白了，又说道：“就，就吃了一盘大蒜，沾醋！”

    纪还灵额头一顿黑线。难怪那味道那么难闻。一盘大蒜，亏她想的出来！他只好走到她的床前给她把脉。

    清欢却眨巴眨巴眼睛，努了努嘴问道：“这位是？”

    纪还灵身后，跟着一个长得还算标志的小姑娘，带着些羞怯。在小镇养伤时，清欢曾经听竹晓说过她为什么和纪还灵闹了别扭。这会儿看到这女子，心中也有些明了，可仍然装作不认识的问出声。

    纪还灵愣了愣，低声道：“这是我师妹。”

    清欢冷哼一声，“纪神医的师妹倒还真不少。不过我还是喜欢你上次带来的那个，叫竹晓是吧，人长得漂亮，医术还好。”

    清欢的话，让庆铃白了脸，可是清欢才懒得管她的脸白不白，继续说道：“本宫不喜欢接触陌生人，闲杂人等就先出去吧！”

    庆铃一双眸子看着纪还灵，清欢清咳了一声，“馨儿……”

    馨儿会意连忙将她请了出去。可庆铃的双眼仍然可怜兮兮的看着纪还灵，后者却并没有开口为她求情。