
    “溾鸿！”苏瀛休息了一会儿，将溾鸿唤了来。

    溾鸿跪在地上，等待苏瀛的吩咐，只见苏瀛手指在桌子上敲着，却许久都不见动作，半晌，他才抬起头说道：“派人送一封书信给清欢！”

    溾鸿这才明白苏瀛如此别扭的原因，原来是要给清欢送书信啊！

    苏瀛拿出宣纸铺好，落笔有些犹豫，似是不知道该如何写才好。溾鸿许久才见他动笔，只是见他写了几个字便停下，等到墨水干了，便把书信折好，命溾鸿送去边境。

    待溾鸿离去，苏瀛嘴角才露出浅浅的笑容。其实也没有什么值得高兴的事情，只不过是想到了清欢而已。

    而此时的清欢正在洪辰客栈和苏律大眼瞪小眼。

    自从昨夜的事情，清欢就对苏律产生怀疑。于是今天就立刻对他进行了审讯，一来是为了自己的皇姐，二来是为了安抚小奶包受伤的心灵。

    苏律坐在清欢对面，清咳了一声，说道：“我以前说过，小奶包的母亲去世了，其实没有……是我将她弄丢了！”

    清欢皱了皱眉头，便又听他说道：“五年前，东璃和南越大战，先王命令我兄弟三人派兵镇压。那时候我恰巧行军至吕梁，便是在这里认识了文儿。”

    “那时候，她见到我，如同与我很熟悉一般，而我却并不认得她！她说她无父无母，是个孤儿，我便将她留下，带去了战场。战场上的凶险和尔虞我诈，让我不小心中了东璃的奸计。他们给我下了销-魂散，若是半小时不与人行房事，便会七窍流血而亡！”

    “可是，军营里哪里有女眷！但是文儿听到了这个消息，主动想要为我解决，可是我与她素未平生，她要找的，并不是我，我怎么可以……”

    “但是，时局紧迫，容不得我再多想。那一夜之后，我想我们既然都这样了，我便要对她一生一世都负责！战争持续了有数月，那一日她头晕，我便唤来了军医，这才知道她怀孕了！”

    “后来，她生下了两个孩子，便突然消失了！我不知道到底是为什么她离开了，但是有人说在悬崖之下找到了她的尸体，只是高空掉下来，已经摔的面目全非，只留下半块玉珏在身上，我知道，那是文儿的！”

    说着，他拿出那半块玉佩，是一条小鱼，很显然，另外半块也是一条小鱼。清欢接过玉佩，眼睛闪着晦暗不明的光，半晌，她低声说道：“这块玉佩，是我送给皇姐的！我记得很清楚！”

    “什么？你是说，你的皇姐真的是文儿？”苏律眼里闪过惊喜！他原本以为，文儿只是一个无父无母的孤儿，不曾想，她身份居然如此高贵，所以昨夜他才会不确定。

    清欢点了点头，说道：“嗯，这块玉佩，是我和外祖父游玩的时候，经过一个小镇，觉得它很合适皇姐，便买了下来，送给了她。”

    “嗯！从我认识文儿起，她便一直佩戴着这枚玉佩，从未摘下过，所以，我认为，五年前文儿失踪的事情，一定和这半块玉佩有关，那个持有这半块玉佩的人，一定是将文儿带走的人！”

    苏律沉声说道：“可是……文儿她好似不记得我了，我不知道这五年她经历了什么，有没有爱上别人，有没有结婚生子……我也不知道自己该不该再去打扰她的生活！”

    苏律这样一个大男人肯将自己的事情告诉她，对于清欢来说实属不易，更何况，他等了皇姐五年都未纳妻娶妾。于是她也只好将自己知道的事情告诉了他：“皇姐五年前的确在战场上失踪过，后来是靳辰慷靳将军将她救了回来。”

    “那时候皇姐已经什么都不记得，记忆也停留在很久以前，她与靳将军自小青梅竹马，所以对将军又爱慕之情。我自小便远离皇宫，他们之间到底到了哪一步，我也不清楚，只不过，男未婚女未嫁罢了！”

    苏律抿了抿唇角，又沉思了一会儿，说道：“此事记不得，我不想给文儿太多压力，便让她慢慢想，或者是我们培养了感情再说。这件事，暂且先对她保密，等到所有的事情结束了，我再和她好好谈谈。”

    清欢看着他，没有再说别的，能在这样的情况下，苏律还能保持冷静也是清欢所佩服的。

    只听他又说道：“战事紧急，宫中随时都会出问题，我们要快些将兵将调遣回去，所以明日我们便出发！”

    “明日？会不会太急了？”清欢问道。

    苏律看着她说道：“军队调往王城的路上，恰巧会经过淮梁，我便可以将你们安全送到，你们便在那里等着，等到战争结束，你们便回王城！”

    清欢觉得他说的也可以，只不过有一点清欢与他想的不同，她并不想留在淮梁，她必须要与苏瀛并肩作战，她说过的，她要与他齐平！

    与苏律谈完，她便带着两个小奶包去了平月客栈，此时常文乐也在因为昨晚的事情而烦闷，再见到两个小奶包时，便产生了一种错觉。

    好似两个小奶包的眉眼，真的跟自己很像一般，一想到这里，她生生的打了一个冷颤。

    “皇姐，你怎么了？在听我说话么？”清欢将手放在她的眼前挥了挥。文乐将视线从小奶包身上移开，“啊，在听的，在听的！”

    清欢疑惑的看向小奶包，然后又看了看皇姐，无奈的撇了撇嘴，难不成皇姐记起了什么？

    清欢甩了甩头，先不去想那些乱七八糟的，于是又回到了正题上，说道，“那么我们明日便出发吧！”

    “啊？明日？那么早？”文乐吃惊的问道。

    清欢就知道她没有好好听话，心不在焉的，于是说道：“对啊，明天就出发，毕竟这次南越王宫中也会有内忧，有大臣谋反，必须要越早调兵越好！”

    “嗯……那好吧！”文乐只好点点头。

    “主子！”猄鞚突然出现在二人面前，将文乐吓了一跳，而清欢却习以为常的问道：“什么事？”

    猄鞚将信笺递上，“清欢亲启”四个大字跃然纸上，龙飞凤舞，见字如见人，可见写这字的人，是多么的肆意张扬！

    清欢接过，嘴角悄然一笑，她熟知这字来自于谁，她陪他批阅了如山的奏折，陪他处理了万千公务。这字，她再熟悉不过！

    “好了，你下去吧！”清欢轻轻说道。文乐见她突然笑了，便揶揄道：“瞧你高兴的，莫不是苏瀛给你来信了？”

    “皇姐！”清欢嗔怪道。打开书信，依旧是苏瀛那入木三分，带着张扬的字体，寥寥几字，却道出了他的思念。

    苏瀛的意思，她懂得，他希望她早点回去！

    她的嘴角带着掩藏不住的笑意，让一旁的文乐，也跟着高兴了几分。

    清欢连忙寻了纸笔，给苏瀛回了信，这一次，她写的认真，娟秀的小字，让人看着格外舒坦，她挥挥洒洒写了千字有余，便让猄鞚将信送走。

    ……

    月满乾坤，荒郊野岭，两个修长的身姿在林间穿梭，为首的一身白衣，在月光下如同谪仙一般，美得让人移不开眼。

    在他身后的，则是一身青衫玉带，虽不如为首的男子，却也是白面书生一枚。气势也不居人后。

    “孟兄，你确定我们真的能找到清欢？”在后面的人问道。

    “那是自然，你跟着我便好，我的消息，从来没有错过！”为首的人，转头一笑，自信的说道。

    后面的人，便不再说话，只好乖乖的跟在他身后，已经五六日了，不知道何时才能到吕梁。

    ……

    清欢等人，天不亮便开始赶路，苏律为首，带领军队秘密行进。清欢等人被按在了队伍中间，由猄鞚和破空两个暗卫统领守护，自然不必担心安危问题。

    两个小奶包最近似乎很粘着常文乐，自从那夜苏律将她掳了去，婴格就对自己的父王产生了极大的防备意识。只要苏律接近常文乐，他便搭在中间做了个灯泡。

    常文乐对此还是比较高兴的，毕竟不用如此尴尬的面对苏律，而苏律和清欢这知情人士就比较苦恼了！

    这日，月辰向婴格勾了勾手指，婴格舒服的窝在文乐怀里，不明所以的看向他，而后者神秘秘的唤了他一声。

    婴格自小便很听话，于是此时看到月辰如此神秘，以为他定然有什么好玩的，于是从文乐身上爬了下来，跑到月辰跟前。

    只见月辰与他嘀咕道：“如果要在母亲和媳妇之间选一个，你是要媳妇还是要母亲？”

    婴格眨巴眨巴眼睛问道：“你知道了母亲的下落？”

    “哎呀，你先回答我嘛，若是只能二选一，你要哪个？”月辰问道。

    婴格咬着嘴唇沉思了一会儿说道：“要母亲！”

    “嗯，乖，那好，你看啊，站在父王喜欢文乐公主，那她很有可能成为我们的母亲，那你是要她当你的母亲呢？还是要让她做你的媳妇？”月辰一步步诱导，让婴格一时间有些转不过弯来。

    明明是他的小姐姐，怎么就变成了母亲了呢？他喜欢的是小姐姐，那如果小姐姐是她的母亲……这样想着，似乎也不错，于是他眼睛亮亮的，好似想通了什么，于是说道：“还是让她做母亲的好！”