
    今日的筵席，请了不少人，这其中还有淮梁的薛御庭。因着秋梅有身孕在身，所以他并没有带她前来。

    而北青的主将靳辰慷，也不知为何回了皇宫。今日这晚宴就成了段王、翼王和景回言的主场。

    宴会进行到一半，大多是达官贵人之间互相敬酒，文乐有些厌倦，便低声对苏律说道：“我想去清和宫看看清欢。”

    苏律闻言，寻了个小太监，带她去了清和宫。清欢今日心情有些不顺畅，见到文乐也提不起多大的兴致。

    文乐看出她的难过，便问道：“怎么了，竟这般没有精神？”

    她将头蹭进怀里，一如以前在北青时一样，闭上眼睛，道：“没什么，只是觉得有些累了！”

    文乐知道她是在累什么。北青只有公主，没有皇子继承王位，清欢自小就是北青既定的女帝。所以不过五岁就被外祖父带出去历练。

    和亲的事情，本来应该她来的，可是清欢却对苏瀛一见钟情。便替她走了这一遭。王宫发生的事情，她早就知道了，想必清欢在这尔虞我诈中觉得疲惫了！

    清欢不想多说什么，亦不想讲她有身孕的消息告诉她，毕竟她还没有度过这个危险期，这个孩子到底能不能留住，还是个问题。她暂时不想让人担心。

    文乐轻轻摸着清欢的头，不再说话。此时再多的话也是徒劳，不如给她一个安心的港湾，让她休息一会儿。

    清和宫烟雾缭绕，不知道是这熏香的安神效果太好，还是文乐的抚摸太舒适，清欢竟沉沉的睡了过去。

    她已经好久没有安心的睡觉了，她黑白颠倒，白天睡觉，晚上沉思，日子过得浑浑噩噩。

    约摸过了一个时辰，却让清欢恍如隔世般，这一觉，睡得昏天黑地，让她有一瞬间的恍惚，分不清今夕是何夕。

    “醒了？”文乐含笑看着她。

    “唔，皇姐你怎么在这里？”清欢揉了揉眼睛，终于想起了文乐此时不是应该在淮梁么？

    “说来话长……”文乐抿唇淡笑，清欢知道，皇姐这个表情的时候，一定发生了什么不错的事情。

    果然，文乐将这些天的事情，同她说了一遍，清欢脸上闪过喜悦。缘分这种东西，真是太神奇了。

    有缘千里能相会，无缘对面手难牵。大概说的就是这么个意思吧！她和苏瀛整日在这宫里，十天半个月都说不了一句话，见面就掐架。

    算了，她还是不去想那么多了。她又同文乐说了好多话，心情也舒畅了不少。又听文乐说起东璃太子和南越公主的一段佳话，让她一阵唏嘘。

    不多时，门外来了个小太监来催，许是宫宴结束，苏律派人来让文乐回去。算了算时间，已经是亥时了，都这么晚了。

    清欢舍不得与皇姐相聚的短暂一时，眼里还有些依依不舍，文乐摸了摸她的头说道：“都快要当娘的人了，怎么还是这么粘人！”

    她的话让清欢一愣，还以为文乐知道自己有身孕的事情了，但是转念一想，许是皇姐在逗她，便乖乖松了手，将她送了出去。

    “对了，”文乐回头，像是想起什么，便说道，“过几天小年是你生日，我会再来的！”

    啊，时间竟过得这般快。清欢点了点头，目送文乐远去。她记得，去年的生日，她还在北青过得，那时候还有父皇母后陪着。

    今年，恐怕只有皇姐一陪她来过了吧！

    她刚送走了皇姐，在门口发了一会儿呆，就看到不远处一个模糊的黑影晃悠悠的走近。

    夜已深，那人一身玄衣，与黑夜融为一体，让人看不真切。那人慢慢走到光亮的地方，清欢仔仔细细的眯眼看了看，才终于看清，那不是苏瀛么！

    她冷哼一声，正准备离去，却见那身影被什么绊了一跤，踉跄了几步才站稳，只是站在原地好似在思索什么。

    今日的苏瀛，好像有那么一点奇怪。她正要转身的动作停下，她倒要看看他又要耍什么花招。她环着双臂，站在门口看着他。

    苏瀛站在宫灯之下，朝她傻气一笑，清欢蹙了蹙眉头，不对劲，今天苏瀛有些奇怪！宫灯照着他的脸，红红的，却也十分可爱。

    他身影晃荡，朝她招了招手，清欢咬了咬唇，突然想到一个可能，他是不是喝醉了？她迎着他的召唤走过去，在离他一步之远的时候，苏瀛一把将她扯进怀里。

    扑面而来的，是一身酒气。苏瀛的脑袋窝在她的颈间，低声沉吟，“欢儿……清欢……”

    某根心弦突然被波动，颤了一下。感情到底是个什么东西呢？苏瀛从未说过什么甜言蜜语，可她就是非他不可。即使心里想着再也不要理他，可是喜欢已经成了习惯。

    有没有谁曾经说过，当你爱你一个人的时候，那人喊你的名字，都会让你脸红心跳。清欢现在就是这种感觉。

    苏瀛一声声喊着她的名字，低喃的嗓音带着柔情，还有几分勾魂摄魄。清欢周身萦绕着酒气，不知道是苏瀛醉了还是她醉了。

    苏瀛喊完，得不到清欢的回应，好似有些不满，他眼神迷离，双手捧着清欢的脸，将她最近养的肉肉的脸，捧成一个肉包子，然后低声一笑，“你这磨人的小妖精！”

    说完，对着清欢如同涂了蜜般水润的唇就亲了下去。辗转缠绵，让清欢一时有些抵不住，心跳不已。

    这个人……前一秒还在冷着脸与他冷战，后一秒就跑来占她的便宜！她还没有原谅他呢！怎么能容他这么放肆。她狠狠地咬了他不老实的舌头。

    苏瀛吃痛，原本混沌的眸子里有几分清明，射出冷冷的光，清欢打了个冷颤，她是不是不该惹他？只是还没有等她反应过来，她已经被苏瀛打横抱起。

    身体放空，吓得清欢伸手自觉的环住了他的脖子，入目是苏瀛尖削的下巴，只是她怎么恍惚间看到了一抹得意的笑？再仔细看时，那下巴绷的笔直。

    只是，刚才还踉踉跄跄走路不稳的人，这回怎么脚下带风一般，走的这么快。清欢紧紧的抓着他，天呐，千万别摔着啊，她肚子里还有个肉球呢！

    这一路吓得清欢心惊肉跳，终于走到了内殿，却被苏瀛一把扔在床上，索性被子很厚，也不是特别疼，只是还不等她爬起来，苏瀛就欺身而上，把她压在底下。

    清欢眉头一跳，苏瀛这是要……心中的猜测在苏瀛的下一步动作中得到了验证，他吻着她的脖子，呼吸急促。

    不行的，不行的！心里一个声音在叫嚣。清欢推不开他，动作太大又怕伤及腹中胎儿，“苏瀛，松开我！快松开我！”

    苏瀛哪里顾得上她的吵闹，继续做着自己的事情。外衫已经被他褪下，身下有什么东西已经顶到了清欢。

    周围是苏瀛的酒气，还有他粗-重的呼吸，她终于明白苏瀛是来真的！情急之下，她居然吓哭了，“苏瀛，放开我……不行的……”

    不行的，她好不容易才将小肉球稳住，他不能那么做！理智让她没有把小肉球说出来。苏瀛的手插在她的发丝中，突然有什么东西很湿润，让他的动作一滞。

    还混混沌沌的他，抬头对上清欢一双带泪的眸子，她身体抖得厉害，心头好似被什么扎到，苏瀛轻轻环住她，在她耳边轻轻说道：“别哭了，我不做了！”

    清欢却仍旧颤抖不止，苏瀛拉了被子，将她裹住，自己环住她，轻轻拍着她的后背，给她顺气。

    他清明的眸子带着些难以言说的悲伤，其实他根本没有醉。宫宴结束，他原本只想来清和宫看看她，却发现她在门口发呆，不一会儿回过神，好似看到了他。

    只是她冷哼一声，就要转身，他只好装作醉酒的样子，踉跄了一步，他在赌，赌清欢会不会管他。他对她笑，果然看到了她不忍心的样子，他就知道，她还是爱他的！

    他吻她，以为她还会像以前那样。但她却排斥他的触碰，她咬他，她还因此而哭了！那颤抖的身子到现在还没有停下来。

    那件事情，到底在她心中留下了多大的阴影。他的善心，让李初云插了空子，所以才出了这种事。到头来，却害了清欢。

    他眯了眯眼睛，看来是时候让李初云离开皇宫了！安月华的速度也太慢了！不过是一副藏宝图，竟画了这么长时间，最近公务在身，他竟然将藏宝图的事情忘了。

    清欢怎么也没有想到，苏瀛会停下动作，所以刚才的心惊胆战，也在慢慢平复，她有多久没有在苏瀛的怀里睡一觉了？

    他身上的味道让她心安，那是她最贪恋的味道，带着淡淡的酒气，让她微醉，寻了个舒服的位置，很快睡去。

    苏瀛见她睡了，用手将她的头发别到耳后，低头看着她的脸。那一脸的乖顺，比她醒着的时候要乖多了。

    他苦笑一声，搂着她睡去。

    翌日。

    清欢日上三竿才睡醒，一夜无梦，她转身，旁边的床已经冷了一大半，心里突然空落落的，是不是苏瀛酒醒了，便离开了？

    馨儿推门进来，见清欢在床上皱着脸发呆，便问道：“主子你怎么了？”

    像是要印证心中的猜想，她问到：“额，苏瀛是什么时候走的？”

    馨儿惊奇的反问：“嗳？王上来过了么？”

    清欢垂了眸子，果然她猜的没有错，苏瀛真的是喝醉了酒来过，只不过半夜酒醒了又离去了。要不然，馨儿起的那么早，一定会看到苏瀛的。

    心中好似有什么东西在抽疼，没有希望，失望的时候至少就不会那么痛是不是？昨夜发生了那样的事情，她以为苏瀛是顾及了她的感受，所以才没有进行下去。

    她以为他们可以回到从前，没有什么芥蒂。她可以选择原谅他，他们可以重归于好。看来她多想了，一切不过是苏瀛喝醉了罢了。

    她听到心碎的声音，也听到心中那颗希望的种子还未发芽已经夭折的声音。眸光黯淡，再无半分神色。

    馨儿小心翼翼的打量了她，是不是自己说错了什么话，让主子不开心了？可是昨夜大公主来了，主子就让她们先去睡了，她的确没有看到王上啊！

    难不成是主子半夜做梦了么？她想了想，很有可能，毕竟日有所思夜有所梦嘛！主子这几日饭量不错，吃的不少，整日只会发呆，多半是想王上了！

    唉，也不知道王上最近怎么了，都不来这清和宫了。她心里虽然思绪万千，可是手里仍然不停下，给清欢穿好衣服，又准备了洗漱的东西。

    一切准备好了，清儿就端着早膳进来。今日做的，都是清欢爱吃的，水晶饺、桃花酥、莲子羹……

    往日清欢都会坐在桌子前面大快朵颐，可今天，她却吃的很慢，一门心思都放在昨晚的事情上，吃进去的东西味同嚼蜡，吃了两口就不吃了。

    清儿不知道这是怎么了，便用眼神询问馨儿，馨儿也弄不出个所以然，就蹙眉摇了摇头。她们二人劝慰了清欢几句，见她真的不吃，便将东西撤了下去。

    今日清欢一直心不在焉，就连纪还灵来的时候，她都一点没有察觉。直到纪还灵叫了她好几声她才回过神。

    “你没事吧？”纪还灵皱眉。

    “我没事啊！”清欢淡然一笑，“怎么了，你来做什么？”

    纪还灵汗颜，还说没事，思绪都混乱了！他哪天不来清和宫，每天都给她诊脉，是她失忆了还是他失忆了？

    她看着纪还灵那无奈的脸终于有些回魂，反应过来她自己说了什么之后，心中叫苦不迭，自己真是中了苏瀛的毒了！

    很想装出一副什么都没有发生的样子，可是纪还灵却并不想配合她，扯了她的手给她把脉，还一边黑她道：“整日整夜的为了苏瀛恍惚失神，对胎儿也是不好的，我劝你开朗些。”

    “我又不是……”那狡辩的话还没有说完，就梗在喉咙里，罢了罢了，和他说了也是没用的，毕竟，他说的是事实。

    纪还灵不再揶揄她，给她诊脉之后，又皱了皱眉头说道：“这几日让你好好修养，不要动怒，你竟又不听话，昨日你又做什么了！”

    清欢想到昨夜，突然红了脸，低头不语。那种事，就是纪还灵好意思听，她也不好意思说啊！只好缄默不语。

    纪还灵以为她是愧疚了，所以脸才那么红，只好无奈的说道：“孩子能不能留住，三分天注定，七分靠补药，剩下的九十分就看你了！你也不必太过自责，尽力而为就好！”

    清欢又变了变脸，要是自己在这么下去，恐怕腹中胎儿经不起她的折腾了！她垂眸不语，纪还灵知道她是聪明人，懂得选择，懂得如何做才会对自己更有利，他不必过多提醒。

    纪还灵照常巴拉巴拉和她聊了些其他的事情，见清欢脸上有了几分笑意，这才收拾了药箱离开，只不过他没想到，会在道路上遇到苏瀛。

    苏瀛今日看起来心情颇好，只是见到纪还灵的时候，一如既往的冷漠，他拽着纪还灵，有些气恼的意味：“你整日去清欢宫，不是说清欢好些了么？为什么上次见到我还会吐？”

    纪还灵额头一抹黑线，这个怀孕见谁都会吐的好不好！他真的很讨厌这种明明知道真相，却不能说出来的感觉。

    那感觉就像你有一条金丝线做的亵裤，却不能传到外面的感觉是一样的！简直糟糕透了！只不过，苏瀛的表情，让他觉得苏瀛不知道这件事情更好！

    谁让他平时总是一副冷脸对着他，他肯定苏瀛没好感啊！又怎么会告诉他真相！他拍开苏瀛抓他的手，亦冷冷的回应道：“什么事情都要有个时间，清欢现在还在慢慢恢复！我敢说，自从那日你见她吐了之后，你就再也没有见过她了！你都不知道，她现在心情可好了！”

    苏瀛淡淡的说道：“昨夜刚见了！”

    纪还灵惊讶，啥，他昨晚见了清欢了？难怪今日清欢波动那么大，感情是他又去招惹了清欢了！

    纪还灵是多么好的一个神医。以前出师之后，他游走四方，悬壶济世，救了多少百姓。病患于他而言，是相当重要的！

    所以当他知道，清欢是因为见了苏瀛一面，才情绪激动，又刺激了胎儿之后，他便对苏瀛有些鄙夷，“呐，我可告诉你了，清欢最近的心情很不好，若是你不小心惹了她，再给她刺激到了，到时候出现更严重的后果……”

    纪还灵说的煞有其事，苏瀛眯了眯眼睛，依着他对他的了解，这话三分真，七分假，可以选择性接受。

    纪还灵还想再说点什么，苏瀛却瞪了他一眼就离开了！这人简直莫名其妙！有没有点礼貌，他还没有说完呢！

    若是苏瀛听到他的腹诽，一定会淡然的说一句“对你不需要什么礼貌”，然后施施然离去。

    时间过得飞快，太阳东升西落，好似一瞬间的事情，不知不觉，清欢竟发了一天的呆。脑子里乱七八糟，什么事情都过滤了一遍。

    从她在北青国宴上第一次见到苏瀛开始，再到后来的代姐和亲，被王宫中人陷害，和良权去宁州赈灾，她生病了苏瀛去照顾她，再到后来她被杨语嫣下毒，他亲自照顾他。

    这一切的一切，犹如一场梦一般，甜蜜心酸，尽括其中。只是，如果让她重新来一次，她宁愿不要选择苏瀛。当初若是皇姐嫁过来，苏律就可以更早的遇见她。

    只可惜，她却横叉了一脚。皇姐和苏律又走了一劫。

    苏瀛来的时候，清欢正盘膝坐在床上发呆，如老僧入定一般，那动作看起来不是一时半会儿坐在那里。她必然是一天没有出门。

    “在想什么？”苏瀛突然出声。

    “啊，没想什么，在想一些烦琐的人和事罢了！”她嘟着嘴说道。

    “什么人和事？”苏瀛穷追不舍。

    “啊，就是在想苏……”一个“瀛”梗在喉间，猛的抬头，面前是苏瀛笔直的身躯，再往上，是苏瀛的一张俊脸。

    她暗暗咬了舌头，庆幸自己三魂七魄提早一步回归本体，要不然她就被苏瀛套去了话！她沉默片刻，问道：“你怎么来了？”

    “整个王宫都是我的，我不能来么？”

    清欢被问的哑口无言，就差翻白眼了，她心里默默回了一句，普天之下莫非王土你哪里都能去，你咋不上天！

    苏瀛盯着她，见她有些冷漠，便似笑非笑，“怎么，昨夜才睡-了-我，将我当成免费的暖炉，占了我便宜，今日竟要赖账，装作与我不熟？”

    清欢凝眉，昨夜是你自己跑过来扑倒我，竟说我占你便宜！果然苏瀛的思维与别人是不一样的，颠倒黑白的本事也是了得。因为这人唯我独尊，他说的是什么就是什么。

    还有，她需要假装和他不熟么？他们什么事情都做过了，她假装不熟，就真的不熟了？她才没有那么幼稚！

    沉默了半晌，清欢一句话都没有说，对于整日冷脸，需要别人来讨好他的苏瀛来说，真的是万分尴尬和愤怒。

    只是想起纪还灵的话，这怒气有生生忍住，好脾气的问道：“吃过晚膳了么？”

    这话题跳跃的太快，让清欢一时间有些反应不过来，不过，她，到底吃饭了没有？她柳眉微微皱起，回想了今天的一切，却实在是记不起到底吃了饭没有。

    “嗯？”苏瀛挑眉，清欢的表情让他猜不透她到底是吃了还是没吃。

    清欢抿了抿唇，说道：“我也忘了。”

    苏瀛此时当真不知道该说什么才好，只是心中的愧疚又多了几分。她这么笨的一个孩子，被他伤的茶饭不思，自己是不是应该反思了。

    他叹了口气，状似有些无奈，转身离去。清欢见他走了，脸上又多了几分阴郁，他怎么走了呢？他来这里干嘛呢？

    她还未想通，苏瀛便端了个盘子进来，里面都是吃的。见到那些东西，清欢才算找回点记忆，原来她是吃了饭的。

    最近她比较爱吃甜食，所以一顿三餐都让馨儿和清儿准备些点心，主食菜肴基本不怎么吃。

    苏瀛将东西放在她面前，清欢犯了愁，她可是吃过了的，再让她吃，她已经吃不下了。想要告诉苏瀛，却又不敢说，万一他生气，再离去怎么办？

    等等，她为什么要管他生气不生气？明明所有的事，错的都是他，为何却要她这般小心翼翼，整日愁眉苦脸？

    她将脸一转，淡淡的说道：“我想起来了，我已经吃过了！”