
    靳水月有些心不在焉，时不时的盯着门外看一眼，然后又回神和清儿馨儿说两句话。

    馨儿看着她这样子，眼神含笑和清欢对视一眼，二人心照不宣。馨儿凑到靳水月跟前，八卦的说道，“安庆侯去了那么长时间，怎么还不回来，小姑子都着急了吧！”

    靳水月正喝水，听到她的话，险些呛着，捂嘴咳嗽，满脸绯色，“二嫂，你说什么呢！”

    馨儿和清儿看到她手忙脚乱的样子，都不自然的笑起来。她们二人与靳水月相处了这么长时间，也看出些端倪，终于明白清欢为何要赐婚给靳水月。

    二人跟在清欢身边的时间长了，自然知道主子打的什么主意。清欢对长歌的感觉，只是兄妹，没有别的想法，又看长歌为了她拖着不肯成家，所以才这般担心。

    清欢的想法，其实也是清儿和馨儿的想法。她们也不愿意看着长歌和水月就这么耗着，自然愿意凑合他们二人。

    感情是需要慢慢培养的，即便这会儿长歌还执迷不悟，总有一天他会看清自己的心。才会明白要珍惜眼前人。

    靳水月没想到平日自己自持冷静，如今会在二位嫂嫂面前这般沉不住气，当即有些脸红。

    她的确是担心长歌的。

    在北青，长歌收到赐婚的圣旨之后，没过几天就送来了聘礼，可是她知道，那不过是长歌听清欢的话。

    他只是为了满足清欢而已。至于对自己……

    靳水月苦笑，长歌会将女人分为两类，清欢和别的女人。如果长歌成亲的对象不是清欢……

    那在他枕侧的是谁都无所谓。

    他们来了南越，长歌第一时间就去了南越王宫，她是他名义上的准妻子，能不担心么？可是没想到这种担心却让自己的两个嫂嫂看出来了。

    靳水月拍了拍自己的脸，让自己尽量看起来正常一些，不要再患得患失。继续和众人说着话。

    “呦，长歌回来了！”靳云飞和靳松斗法的空挡看到了长歌，便停下来，和他打了个招呼。

    靳水月腾地从座位上站了起来，着急的看向门外。她后知后觉，等她晓得自己这样做不太矜持的时候，微微看向两个嫂子。

    果然，二人都是一副“我们懂得”的样子。让她瞬间想要钻进地洞里去！刚才还说要矜持，这会儿光是听个名字就没了理智。

    长歌进门，身后跟着清欢，清欢看到一屋子的人，环视了一圈，视线停留在靳水月身上，不过一瞬，就转移了视线。

    “没想到你们都来了，别告诉我都是来看我的，我会不好意思的！”清欢笑眯眯的说道。

    一旁慢悠悠喝茶一直不说话的靳辰慷，突然道，“我是来看文乐的。”

    靳云飞和靳松一听大哥开口了，连忙说道，“我们是来陪媳妇的！”

    靳水月脸色有些不自然，说是来看清欢吧，她与她不是特别熟，说是陪长歌来的吧，她脸皮子薄说不出那种话。

    待到听到靳家三兄弟这番话，清欢状似有些哀伤的看着三位女款，悲戚戚的说道，“我就知道，清儿、馨儿和水月对我最好！你们是来看我的吧！”

    清欢适时的缓解了靳水月的尴尬，她笑着点点头。清欢热络的上前挽着水月的胳膊，伸出手指着几个臭男人道，“你看看你们，好歹都是国之栋梁，北青的才子将军，竟为了些女子，啧啧啧！”

    靳松立马不愿意了，“哎，我可告诉你啊，我可不是什么鲜衣怒马的将军，贫僧就是一小和尚，为了求一妻子而皈依佛门，我自始至终都为了佳人的啊！”

    说完向清儿靠了靠，清儿脸皮子薄，嗔怪一声，“说什么呢你！”

    一众人听靳松的话都哈哈大笑，少有言语的靳辰慷也笑话他几句。

    待一番说话以后，清欢才想起来要去看晋喜，于是拉着靳水月就去了后院。

    清欢这么热络，让靳水月有些不好意思，只好一路跟着她，倒也没有多说什么。

    冬日下了些雪，路上白茫茫一片，清欢拉着她慢悠悠的走，像是在散步半晌听到她略带叹息般的声音，“水月，你是不是在怨我？”

    靳水月摇了摇头，发现清欢在前面并未回头，看不到她摇头的动作，便说道，“没有。”

    清欢停下脚步，转过头来，脸上带着歉意，“水月，你知道的，长歌他是个执着迟钝的人，如果你与他相处久了，他自然会明白你的好。”

    靳水月自小喜怒不言于表，清欢的用心良苦她都懂，于是笑道，“如果你不和长歌在一起，那长歌就不会在意陪伴他身边的女人是谁。如果谁都可以陪伴他一生，那不如就让我来！”

    清欢听后，欣慰的笑笑，“你能这么想最好，我生怕，你会怨恨我自作主张给你们赐婚。”

    靳水月低着头，“怎么会，如果不是你……我也没有机会光明正大的对长歌好！”

    清欢捏了捏她的手，给她些力量，“水月，长歌有一天会醒悟的，你要等，等他回头看到你的那一天，你……能等下去么？”

    “能！十几年没有长歌的陪伴我都等下去了，更何况，长歌在我身边了呢，我肯定等啊！”靳水月笑着。

    “我第一天见长歌，是父亲带我去靳家时，那时候我才五六岁，长歌比我大，总是处处护着我，我觉得他真是幼稚！后来我发现，他对别人好，是一种天性，我便开始慢慢注意他，没想到，竟坚持了十几年。”

    靳水月似是松了口气，和清欢聊起以前，“后来，他开始入朝为官，我见他的次数变少，那时候我会每天读书到三更，希望能为他分担一些事情。”

    “对了，”她突然笑着看向清欢，“如果不是你开启了女子做官的风潮，我怎么也没有机会入朝为官！”

    “这么说来，我倒是帮了你很大的忙，那以后去安庆侯府的时候，你可要请我吃一顿大餐！”清欢得意的笑着。

    靳水月反应了好久吧明白过来，清欢是将她当成安庆侯夫人了！于是又开始脸红，不过声音细弱蚊蝇，“这事好说……”

    清欢不再逗她，于是拉着她快速去了晋喜的房间。

    刚进门，就看到晋喜不哭不闹的坐在那里，手里拿着九连环在捣鼓，七个月大的孩子，不会说话不会走，刚刚会爬会坐。

    清欢一下子就红了眼眶，扑过去将他抱起来，“晋喜啊，姐姐想死你了！”然后一把鼻涕一把泪的抹在晋喜的身上，她没有看到晋喜那小脸黑乎乎的，一脸嫌弃。

    她哭的悲天悯人，晋喜却不为所动，继续玩着手中的九连环，等她终于察觉不对劲时，松开晋喜，二人大眼瞪小眼。

    “晋喜啊，”清欢表情纠结，“你是不是把姐姐给忘了啊，你个小没良心的！”

    晋喜懒得搭理她，到底谁没良心，自己跑来南越不说，还将他扔给老爷子看管。这还就罢了，最重要的是居然这么长时间都不回去看他！

    不到一岁的小孩子听到她的话，转过身子给她一个后背，继续捣鼓她的九连环去了。清欢眨了眨眼睛，难不成这小子真的将她忘了？

    那长歌说他又哭又闹的是在骗她么！

    她回头看了靳水月一眼，后者也不明所以的摇了摇头。清欢又转头看向晋喜，将他摆正，“晋喜啊，你看看我，我是姐姐啊！”

    知道你是姐姐！废话那么多，照顾那个老男人，脑子都坏掉了吧！看不出来自己是在生气么！

    晋喜不理她，继续玩九连环。靳水月这会儿也走过来，逗着他道，“晋喜不是哭着闹着要来跟姐姐么？怎么这会儿不理人了？”

    晋喜看到靳水月，扔下手中的九连环，伸出胖乎乎的小手，那意思是抱抱。

    靳水月连忙将他抱起来，无奈的看着清欢，平日里她和晋喜不亲啊，他怎么会让她抱抱呢？

    清欢眯了眯眼睛，这会儿如果她还没明白过来，那她就是真傻了，感情这个豆大点的孩子是在跟她赌气呢！

    呦呵！这是长本事了！竟然敢跟她耍小脾气了。于是清欢委屈的扁了扁嘴，“晋喜都将我忘了，唉，真难过，我走了！”

    “哎，别走啊！”靳水月有些无语，她不怎么会看孩子啊！这会儿抱着都怕伤着他。

    清欢摇了摇头，低落的离去。晋喜却突然啊啊啊的叫了几句，清欢转头，他挤出一个笑容。

    清欢心中得意的笑笑，小样儿，还敢跟她斗。

    晋喜颇有些无奈，其实他只是觉得清欢来照顾他的话，吃的好穿的好，睡得也好。他二十一世纪一个新兴人类，怎么也没有想到被车撞了，居然会投胎到皇家，还是未来的皇上！

    这真是无比狗血！虽然变成小孩子让人有些无语，但是还好眼前这个姐姐对他照顾的无微不至，这才让他心里好受一点。

    只可惜，这种好日子没过几天，这便宜姐姐居然就为了一个半身不遂的活死人，来了南越。将他自己扔给一个糟老头，这真是……太糟糕了！

    这会儿清欢要走，他哪里还能让她走啊！那不得让她赶紧回来么！要不然他接下来的生活可怎么办啊！

    清欢哪里知道自己可爱的弟弟身上，竟有这么成熟的灵魂，只是将他当成宝贝一样捧在手心。