
    清欢与靳水月的交情不深，但也是知道这么个人的。据说这小郡主从小性子冷淡，处事谨慎。上头有四个哥哥，但除了靳辰慷和靳云飞之外，其余二人都没有任官职。

    这次官职调动的事情，靳家的管制没怎么变动，而且清欢继位以来，的确不需要她做什么？那她到底是找自己做什么呢？

    清欢托着腮思考，抬眸便看到靳水月跟着太监进来，脸上有些焦急之色，看到清欢便栖身跪下。

    “皇上，微臣有事求皇上！”她进来就扑通一声跪下，倒是让清欢有些惊讶，传言说这靳水月端庄能干，独当一面。

    她记得很小的时候，偶尔回宫一趟，上蹿下跳，皇后还拿靳水月与她相比较，让她学会端庄典雅。

    可是为何她今日却如此失态？清欢挥了挥手道，“起来吧，慢慢说！”

    靳水月起身，眼眶微微红了，瞥见一旁的长歌，略微有些呆滞，半晌，回过神道，“皇上，家兄出事了！不过这件事情，靳府不能……做主！”

    清欢微微挑挑眉，家兄？靳辰慷还是靳云飞？可是她明明今天还见过他们两个啊！

    “别着急，慢慢说。”长歌的嗓音如同三月清风一般，清欢看了他一眼，他神色淡然。她差点忘了，她虽然与靳府的人不熟，可是安庆侯和靳府可是有莫大的渊源呢！

    比如，眼前这如花似玉，却又坚韧与寻常女子不同的靳水月曾经是公认的安庆侯府夫人。

    靳水月听到长歌的声音，也觉得自己有些着急了，于是稳了稳心绪，深呼吸了一口气，片刻眼神清明，道，“臣的四哥被人掳去，至今下落不明。”

    “什么？你四哥不是在寒山寺修行么？怎么会突然被人掳走？”长歌眼里带着疑惑。

    靳府有四子一女，三儿子因为身体孱弱，小时候便夭折了，四儿子一出生的便被高僧带去寒山寺修行。

    当时的靳老爷不同意，但是靳老太太是个信佛之人，听说自己的孙子是什么金蝉子转世，便不顾府上阻挠，将孙子送去了寒山寺。

    此时在寒山寺的靳府少爷突然不见了，长歌也颇为奇怪，只是，这靳府没了儿子，怎么也不该来清欢这里求助啊！

    靳水月的眸子微微黯淡无光，抿了抿唇，道，“四哥不肯还俗，所以父亲一直很恼怒。不肯让我们去看四哥，四哥是对我最好的，我每个月都会偷偷去看四哥，但是昨日我去见四哥的时候，听到寺庙的人说，四哥大半夜的就失踪了，他的禅房还有打斗的痕迹，我害怕四哥……”

    接下来的话，她没有说出口，抿着唇，脸色极为难看的站在殿下，有些担忧，两只手紧紧的攥着裙摆。

    清欢对靳府的事情也不是很了解，但是听到她这么说，也从中听出了端倪，所以这就是她不求助靳府，而直接过来找她的原因么？

    清欢注意到她手中的动作，微微叹了口气，真是个倔强的女孩子呢！要是不帮她岂不是太过分了。

    况且，以传言来看，靳水月应该是一个很骄傲，不肯低头的女子，如今肯这般开口，她口中的四哥，对她来说一定很重要吧。

    “长歌，那这件事情就由你负责好了！”清欢托着腮的手放下，端正的坐在龙椅上，看着长歌，“可以么，丞相大人？”

    长歌芝兰玉树，本身立在殿内就是一道风景，此时听到清欢的话，笑的如沐春风，嗓音澄澈，“好。”

    靳水月的眼眶又微微红了，看了看上座的女子，又看了看旁边的男子，正要开口道谢，却被长歌拉住。

    那个男子拉着她的手，道，“事不宜迟我们走吧！”

    “啊，哦！”靳水月突然被他拉住，脸上砰的浮起一抹红晕，长歌却全然未觉。

    等到二人走后，清欢无聊至极，批阅奏折如吃饭一般手到擒来，终于将那一摞奏折批完。

    却突然盯着虚空的一点发呆，这样的日子，好熟悉呢……她这没日没夜的处理公务的日常生活，和某人好像……

    脑海里，那个人的影子已经模模糊糊了，再想起来，也不那么痛了。她伸手抚上心口的位置。

    心这里……是结痂好了，还是全然不在了？

    “皇上……”清儿推门进来，清欢回过神，原本黯淡的眸子，突然如同夜明珠般明亮，“晋喜！”

    她从座位上起身，从清儿手中接过晋喜，如今晋喜已经有五月大了，他圆溜溜的大眼睛，在看到清欢的时候，突然眯了眯，咧嘴一笑。

    清儿在一旁掩嘴轻笑，“皇上，小王爷只有在看到你的时候才能高兴的笑，平日里跟着我们这些奴婢，都是一点不笑的！”

    清欢听到“奴婢”两个字，逗弄晋喜的动作突然呆滞了几分，然后笑着抬头，看着清儿清秀的小脸。

    清儿被她看的莫名其妙，身不由己的摸了摸脸，道，“皇上，我脸上……有东西么？”

    清欢却突然自顾自的说道，“清儿你该嫁人了……”

    清儿一愣，脸腾地红了个透，却又听到始作俑者说道，“清儿我封你一个郡主如何？”

    清儿听到这里，吓得连忙跪下，道，“皇上，不知奴婢做错了什么，还请皇上责罚！”

    清欢终于回过神，看到清儿跪在地上，连忙道，“快起来！我不是早就说了，不要动不动就下跪！”

    清儿泫然欲泣，一向冷静的她，今日着实被清欢吓到了，清欢抱着晋喜，无奈道，“你先起来！”

    清儿起来以后，清欢沉吟片刻，实在不知道该怎么和她说，她其实就是郡主，唉怎么说呢？

    说了的话，那就是父皇间接害死了平遥王，那她对于清儿来说，就是杀父仇人的女儿，可是她们原本的确是姐妹，然后现在关系又变得复杂了……

    她挠了挠头，叹了口气，清儿却突然冷静了下来，垂着眸子，站在一旁，“过去的事情都过去了，清儿只希望能活在当下，这不是主子一直告诉清欢的么？”

    “活在当下……”清欢喃喃，咀嚼着她这句话的意思，突然微微皱眉看向清儿，只见清儿仍旧低着头，却不打算再开口。

    清欢却突然笑了，道，“好，我不自作主张了，以后若是你看中了哪家公子，心中有些什么愿望都告诉我，我一定会给你实现的！”

    “好。”清儿也抬头，笑颜如花。

    清欢将晋喜举起来，道，“来，晋喜，给清儿姐姐笑一个！”

    那是晋喜第一次，对着除了清欢之外的人笑，那笑容不知晃了谁的眼。

    接下来的一个月，清欢都没有看到长歌。她想看来靳家四公子这件事情还是挺棘手的，要不然依着长歌的办事能力，早就结束哦。

    已经是初冬，晋喜已经会爬了，整日流着口水在榻上爬来爬去，没有闲着的时候。这时候的晋喜，全身胖乎乎的，而且还是能动的，特别招人喜欢。

    清欢批阅奏折的时候都会将他放在身边，看到他爬远了，便提溜回来，不一会儿，又爬远，她再提溜回来。

    二人好似干上了，乐此不疲。

    这日，天气阴郁，清欢闲来无事，就在寝宫里逗弄着晋喜，长歌却突然来访。

    他看起来心情不错，进门就坐在清欢的对面，倒了一口茶水，喜滋滋的说道，“一个好消息和一个坏消息，你听哪一个？”

    清欢也不理他，将晋喜转过来对着他，道，“晋喜，笑！”

    晋喜流着哈喇子，乐呵呵的朝着长歌一笑，长歌捏了晋喜的脸一把，没收回的手，却突然被晋喜咬了一口，后者小脸上一脸的嫌弃。

    长歌吃痛，无语的看着他，后者依旧是一脸的傲娇，那表情好似再说，若不是姐姐让我笑，我会笑给你看么？哼！

    清欢将晋喜的口水擦掉，淡淡的说道，“好消息。”

    长歌凝眉，半晌才笑道，“好消息是靳府的四少爷找到了。”

    “唔，”清欢点了点头，继续逗弄晋喜，“那坏消息呢？”

    “坏消息是，绑架他的人，将他当成十年前那个失踪的遗腹子了！当时的余孽……开始行动了！而且，幕后人也已经查到了，你猜猜是谁？”长歌喝了一口茶，脸上高深莫测。

    “谁？”清欢脸上终于有了点兴致。

    “景寒从！”长歌挑眉冷笑。

    清欢冷冷一笑，道，“他还真是什么都爱掺和！我怎么记得当年他被人追杀，溃不成军，跑去了西域，怎么如今又有势力来搅和北的事？”

    长歌喝了口茶，“这你就有所不知了。杨语嫣是东璃的异性公主，她西域还有一个舅舅，算是统一了半个西域，景寒从也算恢复了元气。此时对北青下手，许是听说北青如今是个女子继承帝位吧！”

    他微微靠近清欢，脸上都是揶揄之色，清欢冷哼一声道，“既然是东璃和南越都没有解决的祸害，身为北青英明神武的皇上，我自然有义务收了他这个妖孽！”

    怎么这话听着这么别扭，不过清欢既然开口，他长歌一定支持啊！

    “哦，对了，我记得，当初南越翼王可是因为没有亲手杀了他而无比的遗憾，不如我就做个顺水人情，将景寒从抓了，给翼王送去！如何？”她狡黠的眸子，透着一丝算计。

    长歌抽了抽嘴角道，“好计谋！”

    众人皆知苏瑾有多么恨景寒从，清欢这一招，的确能让景寒从崩溃，不过前提是，清欢得捉住他！