
    他狭长的眸子泛出幽幽的冷光，南越既然派出苏瑾出战，那他必须要打起十二分的精神。毕竟五年前苏瑾的骁勇善战，他如今还记得的。

    只是回东璃的事情需要拖一拖了。如果这城失守了，那他回去继承皇位时，便会收到诸多人的反对。不管怎么样，这场斗争，他都不能失败。

    于是当即下令，“去，命令各副将，调动城中兵力，随时听后调遣！”手下的士兵听后，连忙去传令。

    他站在城墙上，口气轻蔑，“苏瑾，你以为我还是当年的那个二皇子？九弟愚钝才死在你剑下，你以为我和他一样？”

    苏瑾淡然一笑，那眼神，仿佛如这冬日佛晓冷至极点，他声音平仄，说出的话，却让人凭生寒意：“景步羽如何愚钝与本王无关，本王今夜，只是来取你项上人头。”

    景寒从亦回之冷冷一笑：“谁取谁项上人头还未可知，苏瑾你不必如此大放厥词。”

    要说起这言语间的斗法，景寒从大概是不如苏瑾的。这苏瑾平日吊儿郎当，言笑晏晏，可需知他骨子里的乖戾，谁若是在言语上得罪了他，亦讨不到什么甜头。

    若真是惹他生气了，就是天王老子他也敢嘲讽几句。可是这景寒从平时脾气阴阳不定，给人的感觉阴嗖嗖的，但说话这一方面，实在不如苏瑾。

    二人你一言我一语，城中兵力早已聚集，就等城门大开，将苏瑾等人一网打尽。景寒从为了拖延时间，让苏瑾放松警惕，真是将二十多年的话都补了回来。

    苏瑾亦打着心里的小九九，心想，你越是同我拖延，你后营失火的几率越大，我取你首级的几率越大，为亡妻报仇雪恨也是须臾间的事情。

    这战场虽风声鹤唳、草木皆兵，可是竟他们两人这么一来一回言语互怼，竟让人觉得有些可笑，尤其嘴笨的景寒从，拼了命的想话回应，居然有些词穷。

    而后营全然不知前面的状况，靳辰慷派人暗中将偷袭的两百人接应进来，手脚麻利的将后营的粮草悉数点燃。

    景寒从调取到城门的兵力，都是自己带的可信任的士兵，他这人生性多疑，恐靳辰慷不能尽全力阻击苏瑾，失了杀了他的先机。

    所以城门口都是他的亲兵，而后营处多数是靳辰慷的人。殊不知他们此次针对的是他的粮草，景寒从还为自已的机智得意时，已有人匆忙来报。

    “主子，后营被人偷袭失火，属下发现的时候，已经来不及解救！”那人声音低沉，却足以随风入了苏瑾的耳，眉宇间尽是喜悦。

    而景寒从，听到后，脸色突然变了个样子，狰狞可怖，“苏瑾，你竟使这种小手段，真叫天下人耻笑你！”

    苏瑾原本风轻云淡的脸上，也瞬间凝起一层冰霜，一双异瞳好似被寒气冰封，薄唇轻启，“兵不厌诈，本王说了，明年的今天，便是你的祭日。”

    身后火光冲天，满目的红光，瞬间照亮了所有人的脸，景寒从站在城门上，居高临下，视野广阔，他定睛一看，那三千精甲之后，赫然还有浩浩荡荡的一长队！

    只是刚才黑暗中没有看清他们之后的人，他心下一惊，才知今天的事情有多么难办，他咬牙切齿，看来无论如何，他时要失了这城！

    只是心中粗粗一算，北青二十万大军，加上自己的兵力，足足有六十万，怎么也能将他们收拾干净，便下令道：“集合所有兵力，在城门与敌军作战，派北青兵力断后！”

    话音落，一个浅粉的身影冲上高台，她神色慌张，“二哥，二哥我们快走，我们中计了！后营失火，是靳辰慷放进来的人，他们里应外合，就是为了取我们的命！我们还是逃吧！”

    “什么！”景寒从恶狠狠的抓着她，“你说什么？你说的是真的？”

    杨语嫣被他抓的疼，在这种场合之下又不敢叫出声，只得乖乖受着，只是脸上痛苦之色明显：“我亲眼所见，这等大事，我不敢有半分谎言！”

    “玛德！”景寒从甩开她，脸上青筋暴起，止不住的爆粗口，转而对着苏瑾，“你堂堂南越翼王，竟使这些下三滥的手段！”

    “本王不过以其人之道还治其人之身罢了！全是二皇子教的好，本王才能有如此好的计谋！”他骑在马上，风姿凛然。

    只见他嘴角微微一勾，抬手长矛直指景寒从，声音逆风而上，“全军进攻，攻破城门，取景寒从首级者重重有赏！”

    “报！二皇子，军营士兵已经与北青靳辰慷打斗，还请二皇子下令支援！”

    “报，二皇子，后营失火严重，火势蔓延到军营，求二皇子下令救火！”

    “二哥，我们走吧，我们兵力太少，打不过的！留得青山在不怕没柴烧！”

    前有狼，后有虎。景寒从被内外夹击，心里有些烦躁，只是杨语嫣最后一句话，却让他心里波动了几分。

    他眼里含着恨意，恨自己没有早些将靳辰慷的图谋识破，恨自己小看了靳辰慷！他冷哼一声，甩袖下了城墙！

    前方城门有人奋死抵抗，后方失火亦抵抗连连，景寒从咬了咬牙，抓了一个侍卫，说道：“找人假扮本王，尽量拖延时间，本王回东璃继位，搬取救兵！”

    “是！”那暗卫从命。景寒从说完，便调取了五百兵力，准备从小道逃离。五年前的大战，他虽败，却也没有败得如此狼狈。

    那也是南越皇上下令，他光明正大从大路回去的，虽也是耻辱，却无今日这般奇耻大辱。他额头青筋暴起，此仇来日他定当加倍奉还！

    “二哥，不要丢下我！”杨语嫣拽着他的袖子，她没有想到景寒从居然要回京，若不是跟着他，想必会被他丢下，横尸沙场。

    景寒从挑眉，想将她甩开，可是转念，便抓着她的手，将她一同带走。

    苏瑾苏律与靳辰慷里应外合，将城门推开，一时间士兵入城，与敌军厮杀在一起。片刻间，苏瑾终于觉得不对，眉心拧在一起。

    他驾在马上，一边挥舞长矛杀敌，一边驾马准备与靳辰慷汇合，靳辰慷亦在远处试图向他的方向前进。

    所谓擒贼先擒王，可如今，他们都没有见到那个所谓的王！二人都发现不对劲，遥遥相望一眼，却突然发现中间的一个明黄色身影。

    景寒从所带的兵力渐渐力不从心，气势越来越弱，苏律在前方杀敌，苏瑾和靳辰慷便寻着那身影而去。

    待到他们追上，将他一枪挑下马，才发现那人居然不是景寒从！二人对视一眼，心照不宣。

    苏瑾脸上却闪过一丝冷意，居然让景寒从跑了，这是他没有想到的！他高声喊到：“景寒从已经择道逃离，顽抗抵御者格杀勿论，缴械投降者可饶你们一命！”

    东璃的兵力少，本来就力不从心，经过这月余的大小兵力不断，士气不足，更加无心抵抗。如今二皇子都走了，他们抵抗又有何用，于是这句话一出，众人纷纷缴械投降！

    这一城算是毫无费力的收回，只不过却被景寒从逃跑了！

    天边佛晓出现一抹亮光，逐渐泛白，照在这座城池，一片狼藉和残破。几缕黑色的薄烟从营帐后冒起，幽幽渺渺，瞬间被风吹消散。

    冬日的高山，积雪覆盖，道路难行，一路人马仓皇取道，似是狼狈逃窜。景寒从在中间，前后都有人保护。

    杨语嫣熟知他的性子，此时一句话都不敢说，跟在他身后。他能带上她，已经出乎她的意料，也已经很满足，若是失言惹怒了景寒从，那后果不是她能承担的起的！

    清晨天气高寒，冻得士兵也瑟瑟发抖，林间一路小跑有人追赶的声音，众人瞬间警惕，纷纷抽出冷刀戒备。

    那声音的来源，突然多出几个带着血的暗卫，五六人见到景寒从全都跪下，禀告：“二皇子，城中多数士兵已经殒命，剩下的全都缴械投降，这一仗，我们败了！”

    他低着头，嘴角带血，一脸惭愧。居高临下的景寒从却并未说什么话，只是那寒气逼人，比这周围的空气更甚！

    那暗卫低头有些畏惧，沉默了片刻便又支支吾吾说道：“属下，属下偶然听到他们提起，十九皇子听到宫中皇上驾崩，折返回宫了！”

    景寒从一听，整个人都散发着怒气，半晌说道：“快马加鞭赶回皇宫，另外，与梅妃通信，派人马来接应！”

    “是！”那五六人领命，身负重伤的留下，几个身手矫健的很快消失在丛林。

    如今景寒从已是羝羊触藩，前有十九皇子与他争夺皇位，后有苏律苏瑾的追兵搜罗。稍有不慎落入这些人的手里便是万劫不复。

    他眯了眯眼睛，此生他景寒从不知道服输二字怎么写，那些年那么多难过的日子都挺过来了，如今又怎么能放弃！

    五百人马在他的指挥下快马加鞭，向皇宫驶去。

    ……

    已经过了好几日，苏瀛居然还是有来清和宫找清欢。清欢记得和他闹别扭那日，自己只不过是撒了个小脾气，没想到他居然就离开了。

    思前想后，自己也没有做错什么，苏瀛居然没有来找她，她也不能拉着脸亲自去找他赔罪，于是这就一天天的拖着。

    他不来，她也不去。好似二人之间突然就有了隔阂。

    “唉！”又是一日，清欢坐在窗前，托着腮长吁短叹，最近没什么精神，吃什么都吐，整个人也瘦了一圈。

    馨儿清儿在旁边候着，眼里带着担忧。半晌，却听清欢说道：“今日的天气可真好！”

    她们二人转头看向窗外，那纷纷扬扬的雪花，如同鹅毛般飞舞，二人齐齐打了一个冷战。

    “主子，这天气……也叫好啊！”馨儿大大咧咧的开口。

    “啊，”清欢回过神，满目白雪，她方晓得刚才自己说了什么。自己只是觉得这么长时间了，也不知道苏瀛在做什么，说不定她出去走走便能遇见苏瀛呢！

    “走吧，带我去走走去！我们踏雪寻梅去！”清欢咳了一声，掩饰自己的尴尬。说完披上一件白色貂裘，颇有些认真。

    两小宫女想说什么，触到清欢的眼神，便噤声不语。这几日主子的心情好不容易有些平稳，可不能再惹她动怒了！

    于是二人收拾了一番，准备了纸伞，拿着汤婆子，扶着清欢便出了门。今日雪花虽大，却没有风。只见那晶莹一片一片落得极其好看，竟也让清欢生出了几分游园的兴致。

    御花园也有几株梅花，此时含苞生的正艳。天地间一片雪白，应照点点红色，真当应了那句“朵朵花开淡墨痕”。

    清欢扶了一直梅花在树后观赏。此时倒是真的像赏梅，忘了原来的本意。这梅花当真是好啊，她在心中嘀咕，也难怪，父皇和母后都喜欢！

    周围静的只有雪花簌簌飘落的声音，清欢端详手里的一枝梅花，半晌回过神，刚要走，却见两个小宫女匆匆撑伞走过。

    “哎呀，走快些吧，不知道这几日，李贵人的脾气可大着呢！这顿御膳若是耽搁了，指不定又要受罚。”一个小宫女苦萋萋的说道。

    另一个叹一口气接着道：“唉，都说帝王心，海底针。前几日还将这李贵人往死里打，如今却宠在心尖尖上，日日夜夜往清尘宫跑！你说那李贵人素来嚣张，如今又得了盛宠，可不是又得显显威风！”

    “咔”清欢手里的梅花枝从树上掰断，她手指纤长，拿着梅花枝的动作依旧，只不过骨节泛白，大拇指和食指中指将那花枝捏的紧。

    两宫女听到响动，将伞抬高了几分，才看到这御花园原来还有人，只是她们未出什么声音，又站在梅花树后，她二人倒是没有注意。

    如今看清来人，她俩扑通一声跪下，“奴婢不知常贵人在此，求贵人责罚！”

    清欢脸色煞白，也不知是天气太冷，还是白色貂裘衬的，总之没有半分血色，却带着浅浅的笑意：“风雪太大，看不见也实属正常，不知者不罪，你们走吧！”

    说完，向身后的馨儿和清儿示意道：“本宫今日游园有些乏了，我们回去吧！”

    馨儿和清儿也听到了她二人的对话，此时颇有些担忧的看着清欢，只见她神色平常，并没有什么异常。

    王上对主子的心，她们是看在眼里的，所以里面也有可能有什么隐情呢！看来她们一会儿回了清和宫，要劝一劝主子。

    谁知清欢回了寝殿，脱了披风道：“行了，你们下去吧，我自己坐一会儿。”

    两小宫女对视，馨儿上前一步道：“主子，王上他……”

    清欢淡淡的笑了笑，眸光似是碎了星星般一片澄明，“行了，我相信苏瀛，他一定不会对我不忠，夜夜恩宠这种事，不过是宫中人的猜想罢了！你们不用担心我，我还是相信他的！”

    说罢，看到馨儿和清儿松了口气，才挑眉说道：“如今我怎么瞅着你们的心倒是偏向了苏瀛，他给了你们什么好处了，竟让你们如此帮他？”

    两小丫头一听，主子这语气，轻松平常，倒也没什么事，都松了口气，正色道：“我们不是怕主子坏了心情，对小皇子不好嘛！”

    “就你们会说话，行了，都下去吧，我休息会！”清欢摆了摆手，将她们轰了出去。自己坐在桌子旁，呆愣了片刻，久久回过神，嘴角一抹淡然的笑，苏瀛……他不会那样的，不会背叛自己的……

    她躺在床上，也不知是没有睡意，还是肚子中的宝宝闹得厉害，总觉得胸闷气短，呼吸不畅，翻来覆去的折腾，脑海里都是苏瀛的脸。

    明明心中是相信苏瀛的，可是为何自己这般焦躁？

    御花园的两个小宫女，跪在那里，直到雪花落满肩头，才回过神，晓得刚才她们经历了什么，便匆匆起身，暗暗侥幸，幸亏这清和宫的主子不是那种爱记仇的，否则今日她们命都没了！

    看来以后说话得小心些了！只是想起来自己还有事情要做，二人便匆匆离去。

    清尘宫的李初云，正在软榻上歇息，红光满面，看来这几日过得甚好。她微微开口，“这御膳都多久了，还不给本宫送来？这两个宫女皮痒了不成？”

    旁边的宫女连忙跪下，说道：“主子，这就到了，主子稍安勿躁！”

    她冷哼了一声，换了个姿势，她原本想着，她李初云还要个三年五载的才能重新风光起来，没想到，她不去找机会，机会倒是来找她了！

    苏瀛接到薛御庭的信件，当晚去了李圣通的牢房，看到疯疯癫癫的李圣通，便觉问他是无望知晓藏宝图下落。

    于是转而去了清尘宫，清尘宫的李初云受了体罚，身体刚刚恢复如初，看到苏瀛是两眼放光，知道苏瀛的来意之后，便心生一计。

    她偏头低声哭泣，道：“王上，臣妾知道你如今偏爱常贵人，又与她心在一处，可是臣妾亦对王上还有念想，王上要寻得这藏宝图，臣妾知晓，臣妾只求王上与臣妾相处七日，七日后，臣妾便再也不做别的念想，从此出宫，不给王上与常贵人惹麻烦！”

    她哭的声声情真意切，苏瀛一时间恍惚，既能得到藏宝图，又能将她遣送出宫，这是一个双全的法子，不过七日而已，他倒是同意了！

    只是想到，反正这几日，清欢闹脾气，看着他也烦，不如就让清欢冷静几日，说不定还能让她主动过来找他，知道他的重要性。

    苏瀛心里打着小九九，李初云心中亦有自己的盘算，起初李初云中规中矩，苏瀛防范了几日，发现她真的没有什么过分的行为，便放下心来。

    今天，是最后一日了。李初云攥紧了手中的那一小包药，眸子微微眯了眯，过了今夜，她就不信苏瀛还能忍心将她送出去！

    苏瀛在御书房中，批阅奏折，田安立在旁边候着，半晌，听到他清冷的开口：“近日清和宫可有什么动作？”

    田安连忙躬身道：“前些日子，纪公子去了一趟清和宫，不知何事，许是贵人身子不适，不过倒是没什么大碍，因为纪公子再未去过。”

    苏瀛挑了挑眉头，想起清欢这几日的反常，难不成是毒药衍生的综合征？罢了，反正没什么大碍。

    他继续批阅奏折，眉头皱起，等会儿，他怎么觉着哪里不对劲，哦，想起来了，他转头看向田安，“额，清欢那边，没有什么动静？没有人过来传话？”

    田安回道：“王上，没有。”

    苏瀛看了他一眼，眼神略带怪异，怎么她竟如此沉得住气，莫不是那夜将他赶出来，他真的哪里得罪了他？他思来想去，好像也并没有什么得罪她的地方。

    便有些默然，想到清欢的性子，也是个吃软不吃硬的，自己因着那夜的事，这些天都不去看她，她也是有些赌气吧。

    摇头笑了笑，罢了，等到将李初云送出宫去，再去哄哄她吧！

    夜幕降临，苏瀛照旧去了清尘宫，今夜是他陪着李初云的最后一夜，他的脚步也轻快了不少。若说以前，为了平衡这后宫，他每夜都在后宫和衣睡一晚，这七夜，他亦不例外。

    最后一夜，想来这李初云也不敢做什么动作。只是今日踏入这清尘宫，倒是安静的很。

    李初云早就摆上了饭食，就等着苏瀛来了，她在清尘宫内殿里候着，见到苏瀛修长的身影，喜上眉梢，迎了上去：“王上，今日大雪纷飞，王上受凉了吧！”

    说着将手中的汤婆子送到他手里，苏瀛未接，说道：“不用了，孤王不冷。”

    李初云抿了抿唇，眸子里有些波光闪闪，她低着头，跟在他身后，半晌，突然又笑道：“臣妾今夜命人做了王上爱吃的膳食，王上与臣妾小酌几杯吧！”

    苏瀛自进门便闻到了什么味道，环视四周，终于看到了那袅袅青烟的香炉，便挑眉问道：“那是什么？”

    李初云顺着他的目光而去，连忙说道：“臣妾命人点了些熏香，今日刚来的香料，王上闻着味道还好？”

    苏瀛见她表情如常，并没有什么异常，便点了点头，坐了下来。

    李初云立刻上前给他斟酒，说道：“王上尝尝，这菜都是臣妾亲自选的，都是王上爱吃的，以后臣妾不再这宫里头了，这也是最后一次，为王上布膳了！”