
    番外篇——苏长和

    我叫苏长和，今年五岁，是个男孩子。我的娘亲叫常清欢，我的爹爹叫苏瀛。可是现在他们都不在我身边，因为我爹爹带着我娘亲游山玩水去了，把我丢给比我大一岁的小舅舅。

    我的小名叫双黄。我曾祖父说，以前我娘亲是北青的女帝，我爹爹是南越的帝王，两个都是皇上，所以给我起小名叫双黄。我特别不喜欢这个名字，我有个表哥叫邵旸，每次见到我都要嘲笑我一番。

    我有时候很气恼，可是我小舅舅每次都会老成的对我说，别理他这种凡人，他不懂得欣赏。

    我觉得小舅舅说的对，因为我的名字还是小舅舅最先想出来的！虽然我和表哥都小舅舅的外甥，可是小舅舅还是亲我多一点，要不然也不会给我起这个名字对不对？

    娘亲是个温柔的女子，每次游历回来，都会给我带好多新奇的东西。我特别开心。娘亲的怀抱很温暖，可是爹爹特别坏，总是告诉我男孩子要学会独立，不让我和娘亲睡。

    可是爹爹都这么大了，不也还是和娘亲一起睡么？

    今年四月份，娘亲说她不去游山玩水了，因为她要陪着我，我小舅舅却说，我要有个小弟弟了！

    我不喜欢小弟弟，因为特别烦。就像纪还灵大叔家的纪豆包，整日拉着大鼻涕跟在身后，真是烦死了！

    我还是喜欢小妹妹，因为小妹妹特别漂亮，就像隔壁家的小花，一笑的时候特别甜。小舅舅说我很有天赋，等我长大了，带我去找许多许多漂亮的小妹妹。若是我愿意，他就下旨将隔壁小花许配给我做小妾。

    小舅舅是个特别聪明的人，三岁就能掌管国事，到现在外祖父和外祖母什么都不管，全都交给他一个人。外面的人都说小舅舅是神童下凡来了！

    小舅舅偷偷跟我说，他是天上的小仙女下凡，哦，说错了，是神仙下凡。他说天宫中有飞机，还有大船，还有汽车，还有电视，电脑，手机。

    虽然我都不知道那是什么东西，可是只要是小舅舅说的，都不明觉厉！小舅舅说，等我长大了，我就明白了！

    我虽不如小舅舅那般聪明，可是也比邵旸和纪豆包好太多了！小舅舅教我很多东西，他说我是未来南越的皇帝，要学很多很多东西。

    我觉得小舅舅是个特别好的人。可是娘亲每次看到小舅舅都恨得咬牙切齿。

    隔壁小花一点也不喜欢我，见了我就哭，说我板着脸的样子太吓人，不像小舅舅那般和颜悦色。

    小舅舅便教我如何讨小花的欢心。他说女孩子都喜欢首饰，那种越贵的越好，于是小舅舅给了我一对玉镯子，让我送给小花。

    玉镯子很大，小花两只手放进去都可以，我觉得挺好的，可是小花又哭了，我特别无语，是不是女孩子都这么娇弱。

    娘亲知道了这件事情，非常生气，将我和小舅舅叫去面壁思过，还要罚我们抄书。小舅舅将所有的错都揽到自己身上，可是我身为男子汉，一人做事一人当，哪能让小舅舅替我挨鞭子。

    结果就是，我俩都被娘亲揍了。

    我觉得我可能是捡来的，因为我看到爹爹在门后偷偷笑了。

    小舅舅虽然挨了鞭子，可是脸上仍然笑眯眯的，特别得意，我不知道他得意什么，但是我看他笑了，我也跟着笑了。

    可是我到了很久之后才明白，小舅舅之所以笑，是因为他让我送给小花的手镯，是当初爹爹买给娘亲的。

    小舅舅好像和爹爹特别不和。

    爹爹让我读四书五经，小舅舅偏偏带我去和一群小姑娘玩。爹爹特别生气，有时候会追着小舅舅满院子跑，可是小舅舅却并不怕他，依旧每天惹爹爹生气。

    有时候爹爹会痛心疾首的将我叫到书房，让我不要和晋喜这个调皮蛋鬼混，说我就这么一个儿子，可不能学坏了。

    我沉思一下，道，娘亲很快就有小宝宝了，爹爹不是只有我一个孩子啊！

    其实也不是要故意气爹爹，只是想到他总是跟我争娘亲，我就特别生气。

    娘亲和爹爹有两个家，一个在北青，一个在南越。我们冬天在南越住，夏天就会回北青。

    南越的家里，会时常见到两个哥哥。是皇伯家的，分别叫月辰婴格。他们两个长得一模一样，但是我还能分辨出来。

    因为婴格哥哥很聪明，而月辰哥哥却很笨。同样的问题，我都会，他却能说错。

    他们会带着我去射箭场，我的箭术就是婴格哥哥教的，虽然我还没有他射的那么好，但是总比月辰哥哥要好。

    每每去箭场，纪豆包都会屁颠屁颠的跟在后面。手里脏兮兮的，拿着吃的，一边流鼻涕一边吃。

    爹爹说，纪豆包就是纪大叔的翻版，小时候纪大叔也是个跟屁虫，整日跟在爹爹和皇伯身后。

    爹爹说，纪豆包比他爹可爱多了，可是我却不这么觉得。鼻涕就着点心就那么好吃么？我有些不理解！

    我虽然不喜欢纪豆包，可我喜欢纪豆包的娘亲。竹晓阿姨是个很漂亮的人，我小舅舅说，纪大叔是走了狗屎运，取了这样一个好媳妇，我也有同感。

    竹晓阿姨什么都会，不仅会做饭，脾气还特别好，当然，在面对纪大叔的时候除外。娘亲怀着我的时候，一直都是竹晓阿姨在做饭，所以每次吃到竹晓阿姨的饭，我都会开心很久。

    后来，娘亲生了两个小宝宝，是两个小妹妹。我特别开心，产婆将小妹妹抱出来的时候，爹爹特别高兴，当即接过去抱着。

    你看，爹爹还是这么坏，他都不让我看小妹妹。我有些气恼，好歹我也是长子，总是应该让我有个哥哥的样子。

    娘亲身体虚弱，爹爹为了照顾娘亲，才终于将两个小妹妹给了别人，我这才有机会看到她们。只是当我抱着她们时，看到她们皱皱巴巴的样子，当即泪奔。

    都怪爹爹不让我看，妹妹竟然变得这么丑。

    我嚎啕大哭的声音吓坏了两个小妹妹，于是我们三个人一起哭，这也许是我人生最难过的时候了。

    后来娘亲说，我出生的时候也是这样，我才知道，原来小舅舅说的，小时候丑，长大了超级帅是什么意思。

    小妹妹长得很快，不过半个月就完全没了之前那般皱皱巴巴的样子，皮肤嫩嫩的，让人很想亲一口，大眼睛也随了娘亲，水灵灵的。

    纪豆包很羡慕我家的两个小妹妹，每天拉着长鼻涕来看看，真是嫌弃死他了。我终于忍不住，说道，喜欢让你家娘亲给你生。

    纪大叔听到我这句话的时候特别高兴的看向竹晓阿姨，却受到了竹晓阿姨的毒针，半边脸肿的像被蚂蜂蜇了一样。

    有时候觉得纪豆包挺可怜的，有这样一个不靠谱的爹。是不是爹爹都不喜欢儿子？

    爹爹给两个小妹妹起了名字叫珍珠和明珠，说是要将两个小公主捧到天上去。唉，看来还是小女生惹人爱啊！

    还好小舅舅告诉我男孩子要独立，所以我才没有介意爹爹的区别对待。

    又转过一年，我已经七岁了。纪豆包填了一个小弟弟，从此以后，纪家就多了两个跟屁虫。

    随着年龄的增加，我学习的东西越来越多。虽不如小舅舅，却也能将国家的事情治理的井井有条。

    小舅舅特别欣慰，他说南越有了我，未来就有了希望。皇伯特别懒，有时候会给我安排很多事干。

    我说他是在压迫祖国未来的花朵，他却乐呵呵的一笑说他是在培养祖国未来的栋梁。

    有时候觉得皇伯太狠心了，压迫我就罢了，竟然连自己的儿子都不放过。两个哥哥不过才十二岁，便被他派去边疆锻炼，皇伯母和他吵了很多次，都被皇伯三言两语哄好了。

    爹爹和娘亲为了照顾小妹妹，也不去游山玩水。爹爹总是将我叫到书房，与我谈论有关国家的大事，耳濡目染，我对三国的局势，也有了些了解。

    姑母嫁去的东璃，有个十九皇子整日蠢蠢欲动，让爹爹颇为头疼。我给小舅舅寄了书信，他说他也正在苦恼。

    我想姑父也不是等闲之辈，应该有应对之法。爹爹曾经制定的三国同盟书，依旧奏效，所以无论十九皇子动不动手，他都掀不起多大的风浪。

    果如我所料，第二年开春，东璃十九皇子就被月辰婴格两个哥哥给歼灭。

    北青南越作为同盟国也大胜而归。

    都说虎父无犬子，这会我终于得见当初皇伯的风采。

    到我十五岁的时候，南越的事情悉数到了我手里。等到自己做到这个位置上的时候，我才发现小舅舅有多坑。

    南越和北青经商，每每都是北青得利，当我知道了这个事情时，便采取了措施，小舅舅传信来说我越来越不可爱了！我知道小舅舅是在夸我！

    我处理三国的诸事，越来越得心应手，为天下人赞许。我虽不愿处理这些琐碎的杂事，可是爹爹告诉我这是我的责任。看来我要快点寻个良家女子成亲，这样才能生儿子接替我的事业。

    晋喜这个名字早就在三国成为神话一般的人物，而我，已经与这个名字并列，成为三国的帝王之一，家喻户晓。