
    还有三日就是除夕，清欢一直在等苏瀛回来。因为她想试一试，不管怎么样都要争一争，她与苏瀛经历了那么多，她不信，苏瀛会对她那么绝情。

    苏瀛是九五至尊，一言九鼎，那些曾经说过的话，他不会轻易食言，她，还想再信他最后一次！

    清欢摸着微微凸起的小腹，这几日，纪还灵来的次数少了，可见宝宝是没有什么大碍了，她笑的如四月的阳光，带着暖暖的温度，低声说道：“你会默默的支持娘亲的是不是……”

    “主子，今日天气不错，要不要出去走走？”馨儿端着粥，推门进来，脸上带着欣喜的笑，“宫中花匠昨日培育了一株海棠，开的很是艳丽！”

    清欢眉眼微弯，道：“是你想去走走了吧！总是拉着我！”

    馨儿挠了挠头，红着脸低声嗔怪：“主子心里明白就好嘛，干嘛非要说出来！”

    清欢笑着摇头，“你啊你，何时能像清儿那般沉稳！”

    “哼，主子就是偏向，”馨儿不依了，噘着嘴道，“主子闺名唤作清欢，就给清儿起了个‘清’字，而我却没有，此其一。清儿每日不是绣花就是看书，闷死了，主子还夸她，此其二。奴婢整日都给主子做好吃的，主子都未曾夸过半句，唉，没有比较就没有伤害啊！”

    “行了啊！”清欢敲了敲她的脑袋，“清儿的名字是她父母起的，并不是我赐的，你的名字也是你父母起的，这怪不得我啊！另外，清儿整日绣花，还不是你整日要这个花样，那个花样的鞋子！若是你不想要新花样的鞋子，清儿也可以清闲很多。”

    “嘛，最重要的一点嘛……”清欢表情有些微变，好似想起了什么不好的事情，打了个冷战，“清儿实在不是做饭的料子……所以你们各司其职不正好么，要不，你们换换？”

    馨儿也想到了清儿做的饭，打了个冷战，咽了口唾沫，干巴巴的说道：“还是算了吧！”

    刚才还愤愤不平的馨儿，此时如同霜打的茄子般蔫了下去，乖乖的给清欢布膳。清欢含笑的眸子盯着她见她可怜巴巴的样子，说道：“行了，一会儿用完早膳，我陪你出去赏花就是了！”

    “太好了！我就知道主子最好了！”馨儿听到那句话，高兴的跳了起来。她就知道，主子一定会答应的！主子最好了，而且主子有一个小弱点，如果对她撒个娇，示个弱，主子什么事情都会答应的！

    清欢的这个属性，只有贴身丫鬟馨儿和清儿才知道。若是有人要求清欢做事啊，求她原谅啊什么的，只要装装可怜，扮扮委屈，她一定会心软。

    当然，对于十恶不赦的人来说，这个方法是没有用的。其实清欢只是太过于宠溺身边的所有人，所以她的这种属性，只对身边亲近的人有用。

    清欢见馨儿得意的笑着，仿佛奸计得逞的样子，也不去拆穿她。这么多年，清欢早就知道这两个丫头的性子，尤其是馨儿，这般单纯无脑。她抬抬手，清欢就知道她要干什么。

    用过了早膳，馨儿就陪着清欢在花园里散步。要说这南越的花匠，的确是了不得的人物。能在这么寒冷的冬天，种植出那么多的花，也着实是个人才。

    就比如几个月之前，杨语嫣和李初云为了一朵柒色琉璃大打出手，那琉璃只有夏日才能绽放，可是花匠却让它在这冬日绽放。

    虽然清欢没有看过那花，但是想来能让李初云和杨语嫣争破头的东西，肯定是不能逊色了！当然，这里面不排除二人是故意想要对方难堪。

    说实话，这一株海棠开的真是不错，一株五尺高的海棠树，红的耀眼。苍翠的枝叶下面，犹如铃铛般挂着一簇簇花朵儿，吐着黄色的信子，在这冬日的艳阳里，让人恍然觉得如同春日。

    这几日的天气，的确是很不错的，只是这样的天气，出来散步的人多了，难免会碰上。清欢没想到会在这里遇上李初云，想了想这李初云什么热闹都要凑一凑，在这里遇到她倒也不足为奇。

    既然李初云来了，清欢自然没了赏花的兴致，便让馨儿扶着自己离去。只是李初云却主动找事，将她拦住。

    “哎，妹妹这是做什么？难不成姐姐来了，妹妹就不能赏花了？”李初云单手撑着腰，穿了宽松的大衣，明明怀孕不过月余，都看不出什么东西来，这架势却如同七八个月了一般。

    清欢看着碍眼，便挑眉淡淡的说道：“这到不是，只是觉得你来了，这花就变得难看了而已。”

    她轻飘飘的一句话，让李初云的脸色变了变，却终于没有发怒，倒是摸着小腹，低垂着脸，一副小心翼翼的样子，“我竟不知，妹妹这般讨厌我，我……我虽怀了王上的孩子，可是王上心里只有你，我不会威胁到妹妹的！”

    清欢心里咯噔一声，这演的又是哪出？晒娃？以退为进？还是演戏给别人看？可是这周围，除了她们连个鬼影都没有，她装什么啊！

    清欢懒得理她，转身欲走，却被她一把拉住，只见她楚楚可怜的说道：“妹妹，我知道是我用了手段，怀上了龙子，可是你能不能，能不能让我和孩子在这宫中立足，我保证，我一定不会跟你争宠！”

    “莫名其妙！”清欢想要将她松开，可是她抓的太紧，又像狠了心的不让她走，她突然有些恼，“你放开我！你做什么？”

    许是清欢的声音有些大，李初云居然嘤嘤的哭起来，是真的哭起来了！清欢瞪大眼睛，谁能告诉她这到底是个什么情况？

    “啊！”清欢手臂吃痛，好像有什么东西扎到手臂里，痛的让她条件反射就甩开手，没想到刚刚还紧紧握着她的手的李初云，下一刻就如同一只破败的风筝，被她甩向旁边的柱子！

    清欢眼疾手快，拉住了李初云的衣襟，她却突然看到了她嘴角一抹诡异的笑容，而李初云倒地的力气，差点将她拽倒，还好一旁的馨儿扶住她，她才没有事！

    “啊！”跟在李初云身后的那一群小宫女这才反应过来，纷纷跑上前去。李初云身下已经流出一摊血，让众人大吃一惊，手忙脚乱。

    清欢不可置信的看着李初云，她刚才的力气并不是很大，李初云明明是自己撞上去的，而且，是她拿着针扎了自己的手臂，她才会将她甩开。

    可是李初云，她为什么要这么做？她明明知道，撞向柱子，她的孩子就保不住了，她为什么……正当清欢疑惑时，一声暴怒传入耳膜，让清欢瞬间明白了李初云的用意。

    “你在做什么！”一个冰冷，如同来自地狱般的声音在清欢身后响起，她知道，苏瀛回来了！

    “王上，王上……孩子……”李初云趴在地上，眼里含着泪，身下是如花般红颜的血，染红了她身旁的白雪。

    苏瀛大步流星的上前，眼里带着赤红的血丝，目眦具裂，抓着清欢的衣襟，仿佛要将她吃了般，恶狠狠的问道：“你知不知道你在做什么，我没想到你竟这般狠心！”

    “苏瀛，不是我……明明是她自己……”清欢手足无措，她摇着头，这是她第一次看到苏瀛如此愤怒，像一只失去了幼崽，愤怒到无理智的狮子。

    “王上，王上……”一旁细弱蚊蝇，脸色苍白的李初云眼泪簌簌的落下，那一声声呼唤，终于让苏瀛回过神。

    他伸手一推，将清欢松开，清欢承受不住，踉跄后退了几步，撞在石桌上，磕的后背生疼。

    苏瀛却并未再看她一眼，弯腰打横将李初云抱走，声音冰冷的说道：“快宣太医！”

    清尘宫上下一片肃静，只有太医诊脉和宫女端着热水进进出出的声音。太医擦了头上的汗，给床上的李初云施针，半晌，拔出来摇了摇头。

    “王上……胎儿还在成型期，贵人的身体受了重创，又流了这么多血，这孩子，是保不住了……”太医跪在地上，一字一顿的说着。

    躺在床上半醒不醒的李初云，听到这句话，眼泪簌簌的往下流，如同决堤的河水，“孩子，我的孩子……王上，我们的孩子没了……”

    苏瀛没有看她半分，脸上的冰霜冻结，他雷厉风行，带起一阵刺入骨头的冷风，很快消失在清尘宫。

    “主子，你没事吧？”馨儿坐在床边，担忧的看着清欢，从御花园回来，她就一直躺在床上，瑟瑟发抖。

    她不说话，馨儿也不知道她怎么了。清欢弓着背，手捧着腹部，馨儿突然想起什么，“主子，你等等，我这就给你去找纪公子！”

    清欢已经疼的说不出话，那一阵阵抽疼，让她整个人都打颤，苏瀛推她的那一下，恰好让她的腰撞在桌子的角上。

    馨儿匆匆跑了出去，清欢都来不及开口让她将清儿喊过来。她只好继续躺在床上忍着疼，等着纪还灵。

    门外响起脚步声，清欢以为是馨儿将纪还灵找来了，便没有搭理。谁知她却突然被一双大手提起，那力气仿佛要将她的骨头捏碎。

    她吃痛转头，对上苏瀛一双赤红愤怒的双眼，心中如钝器刺入，疼的她想哭却哭不出来。

    “常清欢，你为什么要那么做，你告诉我，为什么！”苏瀛将她掰正，双手钳住她的肩膀，那表情，仿佛要将她吃了一般。

    痛觉从肩膀传到心里，铺天盖地而来的，是绝望。苏瀛他，居然不信她？他真的以为是她推倒李初云的么？

    她冷冷的看着他，原本以为自己不会哭了，眼泪却如潮水般簌簌不止：“你，以为是我做的么？”

    苏瀛看到她的眼泪，手上的动作一顿，却又看到她风轻云淡的表情，听到她不带任何感情的语气，想到那个还未出世便夭折的孩子，他眼里聚起怒火。

    “怎么，难道不是你么？我亲眼看到你将她推倒，你居然还敢狡辩！”苏瀛愤怒的失去了理智，以至于他没有看清清欢额头密密麻麻的汗水，和她隐忍的痛苦。

    明明心里已经千疮百孔，清欢仍旧不肯低头，如果自己要离去，那就离开的痛快些，让彼此成为敌人，从此恩断义绝。

    清欢抿了抿唇角，“噗嗤”笑出声，只是那笑意却未达眼底，“苏瀛，你既然知道是我，又何苦再来问我？”

    苏瀛愣住，是啊，明明亲眼看到清欢将李初云推倒，可是他为什么还要来问她，他到底想知道什么？

    只是回想清欢刚才说的话，他眉头皱起，脸上怒不可遏，“你居然承认了！你为什么要这么做！我说过，我不爱李初云，等她生下孩子来，就过继给你，可你为什么，为什么连孩子都不放过！他还没有出世就已经没有机会看一眼这世界，你为什么这么残忍，为什么！”

    苏瀛说的话，清欢已经听不明确，身上的抽痛一阵一阵侵蚀着她的神经，她咬着嘴唇，眼泪不停地落下，她控制不住，她真的控制不住。

    肚子的疼痛，手臂上的疼痛，还有心口的疼痛，一点一点将她吞噬，她已经分辨不清哪个最痛，那个又很轻，只觉得，全身都要碎了。

    可她仍旧不肯低头，苏瀛不肯相信她，那就让他继续恨她吧！至少他恨她，她以后走的也能潇洒些！

    “你想知道为什么？因为我恨她啊，她凭什么怀了你的孩子？她有什么资格？我恨那个孩子，它分走了你对我的爱，所以我不希望它出生在这世上，这么说，你懂了么？”清欢冷冷一笑。

    恨我吧苏瀛，一直恨下去，那样我就有理由不去爱你，那样我走的也可以痛快些。

    苏瀛听到她的话，理智已经被抛到九霄云外，他伸手掐住她的脖子，脸上透着失望，“常清欢，我竟不知道你如此狠心！连一个孩子都不放过。”

    清欢被他掐的喘不过气，腹部传来的疼痛越来越明显，苏瀛的恨意滔天，是真的要将她置于死地。

    她突然放弃了挣扎，就这样吧，让她死了吧，来世一切重来的时候，她再也不要遇到苏瀛。那个此生赐她毒药和蜜糖的男人，她再也不要遇到。

    “住手！”一个声音打断了苏瀛，“你疯了么！”

    苏瀛回过神，终于发现自己做了什么。

    纪还灵刚走到门口，看到这一幕，心都要跳到嗓子眼里，他伸手将苏瀛的手松开，清欢终于得到了一丝丝空气，她剧烈的咳嗽，小腹却随着咳嗽，突然一疼。

    纪还灵看到她扭曲的表情，发现不对，将苏瀛推开，问道：“你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    清欢想要开口，却碍于苏瀛在场，死死的咬着嘴唇不肯说话，浑身颤抖的说道：“让他走！”

    苏瀛想起之前她对他的厌恶，以为清欢的病情又严重了，张了张嘴想要说什么，却终是没有说话，看了她一眼，狠狠的甩袖离去！

    清欢见他离去，呼出一口气，心情放松了，疼痛铺天盖地而来，眼泪再也止不住，她虚弱地说道：“纪还灵……孩子……”

    纪还灵连忙上前给她诊脉，脸上都是焦急之色，他不明白，他俩明明之前还好好的，怎么突然就又起了争执。而且苏瀛那么宠爱清欢的一个人，怎么会突然就这么对她？

    这里面一定有什么蹊跷！

    只是现在，一件让他更为惊讶的事情发生了，清欢的脉搏有些奇怪，清欢腹中的孩子，好像有些保不住了！

    他脸色深沉，让清欢的心咯噔一声，她声音颤抖的问道：“怎么了，是不是宝宝……”

    她还没说完，就被纪还灵打断，“放心，没事的，我这就给你开两幅药，只要你别再动怒就好。”

    他深深地看了她一眼，想要出声询问到底是什么事情让他们突然变成这样，可是看到清欢那张哭的不成样子的脸，那询问的话就生生梗在喉间。

    他写了几个药方给馨儿，馨儿立刻去煎药。纪还灵坐在清欢床边，给她按压穴位，以缓解疼痛。

    过了约摸一个时辰，许是喝了药，疼痛稍有缓解，清欢这才慢慢睡去，只不过睡得并不是很沉，眉头依旧紧锁。

    纪还灵轻轻叹了口气，心中隐隐的无奈，他轻手轻脚的离开，走到门外时，又转头问送他出来的馨儿：“你们主子她和苏瀛发生了什么事？”

    这一问不要紧，馨儿突然哭了起来，哭的梨花带雨，让纪还灵一愣，她啜啜泣泣的说道：“这件事情都怪奴婢，若不是奴婢想拉着主子去赏花，主子就不会被李贵人陷害了！”

    纪还灵皱了皱眉头，这事情怎么会扯到李初云身上？只不过苏瀛后宫的妃子，他多多少少都有些了解，这李初云便是其一，胸大无脑不说，还整日就知道寻隙挑事。

    而且，他还听说李初云怀了苏瀛的孩子，只不过这件事情，他多多少少还是有些不信的。毕竟他了解苏瀛，像他这种人，就是给他下了十斤迷-药，他都不会失控！

    等等，难不成李初云她……还不等他继续想下去，馨儿突然出声打断了他，“我们主子在御花园赏花遇上了李贵人，主子本想离开，却被她拦住，她扯着主子，不让她走，挣扎之间，主子被她用针扎了一下，便下意识的甩袖子，然后……然后她就摔倒在地，孩子，也没有了……”

    纪还灵听后心中一颤，难怪苏瀛这么生气，毕竟是他的第一个孩子。而且苏瀛这个人，虽然表面上看起来冷酷，可他内冷外热，这种事情，他怎么会不心痛！

    馨儿见他不说话，擦了擦眼泪说道：“我家主子虽然因为李贵人怀孕的事情，心里有些不舒畅，可是那好歹是一条人命，主子怎么可能会推她！更何况，明明是她自己摔倒的，却冤枉了主子！”

    纪还灵眯了眯眼睛，怎么想事情都有些不对劲，但是这个不对劲在哪里他又说不上来，只好点了点头，说道：“好的，我知道了好生照顾你家主子！”然后转身离开。

    馨儿怔怔的看着他的背影，纪公子的表情，是相信她家主子了么？她抹了抹眼泪，转身回了清和宫。

    纪还灵一路走一路想，到底是哪里让他觉得不对劲呢？这股不对劲到底来自哪里？刚才馨儿说的话，李初云怀孕了，向清欢挑事，而且又伤害了自己，害得孩子没了。

    他理了理这其中的头绪，首先，李初云使了手段，让苏瀛和她圆了房，所以她怀上了苏瀛的孩子；其次，苏瀛知道了之后，给她解足，所以她才有机会去御花园挑衅清欢。

    清欢那个性格的人，是不会因为她怀了孩子，而故意推她的！另外，就像他之前想的苏瀛那个性格，又怎么会同李初云做那种事？

    等等，如果这样推断下去，依照李初云的性格，怀了苏瀛的孩子，岂不是要天天出去炫耀！而且还会保护的很周全，又怎么会自己故意摔倒，让孩子流产。

    这么一分析，好像就又有了矛盾，不过，如果真的要他选择相信谁的的话，他会选择相信清欢和苏瀛，所以，整件事情，就只有李初云一个人有问题！

    只是他想不通，为什么李初云要拿苏瀛的孩子去赌，她自己也应该知道，这个孩子对于苏瀛的意义，如果没了这个孩子，苏瀛可能不会对她这么好，换句话说，没了这个孩子，李初云就什么都没了！

    除非，没了孩子对李初云有莫大的好处！而那个好处，决计不是让苏瀛和清欢撕破脸，而是……

    他眯了眯眼睛，脑海里好像想到了什么，他勾唇微微一笑，那个所谓的好处，就是掩盖“孩子不是苏瀛的”这个秘密！

    事情到底是不是像他想的这样还需要验证，他必须要找田安问问事情的经过，毕竟他待在苏瀛的身边久了，什么事情都知道。

    这件事情不能让苏瀛知道，他还在气头上，说什么他都不会听，更别说让他去查这件事了！

    他的眼神里透着无奈，有时候，爱情真的能改变很多人，在遇到清欢之前，苏瀛是何等的刀枪不入，如今，她却成了他的致命弱点。只要碰到与清欢有关的人和事，他就会失去理智，他分不清这到底是幸运还是不幸运！