
    苏律这才发现屋里居然还有第三个人，他冷着眼看向他。文乐一看他的表情，咽了一口口水，磕磕巴巴的说道：“苏律、哥哥，他、他是教我习武的师父，无礼之处，你不要见怪！”

    “嗯。”苏律不想说话，低下头继续看书，刚才自己的确是有些愤怒，有人拿武器指着自己有谁会不生气的？只是他怕吓坏了文乐，收起了自己的冷冽之气。

    那日文乐走后，不出三天，皇上就让人拿来了不少煤炭和被褥，就连衣服也送来了不少，只是再也没有见过文乐。他还怕她出了什么事呢！

    靳辰慷看他居然不搭理自己，有些生气，紧紧的握着双戟。文乐上前去瞪了他一眼，说道，“快放下！”

    靳辰慷还想说什么，触到文乐发怒的眸子，却生生忍住，放下了双戟站在一旁不说话。

    文乐也踟蹰，不知道该说些什么，室内一时间变得很安静。过了半晌，文乐好似发现了什么，惊讶的说道：“苏律哥哥，那日我不是让父皇送来了煤炭，凌枫殿为什么还这么冷？难不成，父皇没有让人送来？”

    苏律抬起头，轻咳了一声，说道：“不是，我只是觉得没必要用那么多！”他哪里是不想用啊，可是离着不用煤炭的日子还有很长，他怕狗皇帝半路再不给他煤炭，那他不就惨了！所以只能省着用！

    “可是这里很冷的呀！你为何不多用一些？”文乐裹了裹身上的大氅，她都觉得很冷了，他怎么就不冷呢？

    苏律放下书，站起身来，手背在身后，说道：“我这就去拿！”这个多事精一来，他就要用很多煤炭……

    经过靳辰慷的时候，那个比他矮一个头的孩子，气势汹汹的盯着他，让他很无语，这个又是个什么人，他又没得罪他，干嘛一副要吃了他的样子！

    苏律刚出去，靳辰慷就黑着脸走到文乐跟前，一脸的怒气：“你骗我！”

    “我什么时候骗你了！”文乐双手交叉在一起，低着头不去看他。

    “你……你明明就是跑出来偷玩的！”靳辰慷吼了回去。

    “我才不是呢！”文乐扁着嘴同他斗起来。

    “怎么了？”苏律回来就看到靳辰慷怒气冲冲的看着文乐，而后者一副做错了的样子，他有些不忍，眉头一挑，问了出来。

    靳辰慷也不是怪文乐，只是不知道为什么看到文乐居然骗他来这里找别人，他心情就很不好。听到苏律的反问，心里怒意更浓，于是说道：“文乐说你功夫极好，今日我就是来找你比试一番！”

    苏律将煤炭放下，双手环胸，挑了挑眉，看向文乐，后者头低的更厉害了，从苏律的角度，看到她肥嘟嘟的小脸埋得很低。

    他不自觉的冷笑，许是她偷偷拉别人出来又出了什么鬼主意吧，于是说道：“既然公主都说了，我也不好佛了公主的面子，说吧，比试什么？”

    文乐刚在自责中，听到他这样说，水灵灵的大眼睛瞪的老大。苏律全当没看见，嘴角含着笑，他可以确定，文乐肯定不知道他还会武功。

    靳辰慷没想到他会答应的这么痛快，于是说道：“你选一样，我和你比！”

    “哈哈！好，不用武器，赤手空拳如何？”苏律也不扭捏，毕竟也是皇室贵胄，气势不输任何人。

    靳辰慷先是变了变脸色，随后说道：“好！就赤手空拳！”

    二人到了院子外，文乐在一旁兴冲冲的说道：“苏律哥哥加油啊！师父你手下留情啊！点到为止，点到为止啊！”

    二人纷纷黑了脸！

    文乐喊了开始，二人就动手，靳辰慷人小，也比苏律矮，所以先下手为强，一个扫堂腿过去。苏律稳稳的闪开，来了一个悬空踢，靳辰慷刚站稳，为了要躲开，险些摔倒！

    文乐在一旁，一会叫那个小心，一会儿叫那个注意，忙的不亦乐乎。几番比试，靳辰慷渐渐落了下风。他从小跟着父亲学武，基础不差，但是最擅长的是用兵器，所以赤手空拳不如苏律。

    只是他不知道，苏律也是练家子，自小在皇宫，也不比他差。再加上苏律比他大几年，所以自然要比他厉害很多！

    终于，在不知道多少回合的时候，苏律一个抬脚，直指靳辰慷喉咙，却在理他不过一寸的地方停下。他输了。

    文乐在一旁高兴的笑着说：“苏律哥哥你好棒！”

    苏律不去看那个上窜下跳的惹事精，用手擦了擦头上的汗说道：“现在可以走了？”

    靳辰慷知道自己输了，脸色红红的站在原地，不肯说话。

    “你不必如此，我比你年长几岁，说起来也是以大欺小，你这等年纪，练成这样已经不错了。”苏律整理了衣服，漫不经心的说道。

    “真的么？”靳辰慷眼睛亮亮的，其实他自己明白的很，他根本就打不过他，刚才的比试，苏律已经暗中放水很多次了。只是听到他这么说，他还是有些雀跃。

    “嗯。”苏律淡淡的，不再说话。

    过了半晌，那个羞涩的靳辰慷，别扭的说道：“嗯……你功夫既然这么好，如果你不介意，你可以教教我么？”

    苏律额头抽抽，刚才从文乐的言语之间，他大概知道了靳辰慷的身份，除了那个赫赫有名的武安侯，不会再有第二个侯府的少爷有这等能力了！

    一个公主还不够，难不成他还要再惹上一个很有可能成为北青未来的将军的人？而且这个人，还很有可能成为自己的敌人，让他教他习武，他脑子被门挤了才会答应！

    可是，事实证明，他的脑子可能真的是被门挤过！因为在文乐的苦苦哀求下，他真的答应了要教两个人习武！

    靳辰慷和文乐偷偷跑去凌枫殿的事情，谁都没有发现。所以两人每天都乐此不疲的在长乐宫和凌枫殿奔波。

    转眼已经到了小年，宫中张灯结彩，好不热闹。那日白天，晴光潋滟，即便在冬日，阳光依旧晒得苏律暖洋洋的。

    他手执长剑，如往常一般在凌枫殿等着那个胖胖的小身影。太阳东升西落，宫里的红灯笼亮如白昼，却只有他这凌枫殿一盏孤灯，显得昏暗没了颜色。

    他嘴角扯出一抹苦笑，也是，今天是小年，她又怎么会来见自己呢？应该和家人好好团聚了吧！

    他抿了抿唇角，不知为何心中竟有些悲凉。他与她，本就有不可跨越的鸿沟，国仇家恨，他身为北青的皇子，实在不应该有什么其他的心思。

    常文乐好似真的是他自己梦中的一个虚幻的影子一般，因为自小年过后，他再也没有见到她。

    他每日依旧起早练功，其余的时间看书。可是最近不知怎么的，眼前竟浮现出那个胖胖的小身影。他苦笑，许是在他过去的十二年里，倒是没有这么一个人能让他有种保护的感觉。

    这几日好似又回到了很久以前，他刚来南越的时候，没有人来这凌枫殿，偶尔来一个两个宫女太监也是来送吃的用的，而且气势凌人，让他很不爽。

    昨日好像又落雪了，门外堆积了厚厚的一层雪，可是苏律却没有心情去打扫，他填了煤，搬了一本书坐在暖炉旁边看。

    他看的是兵书，字里行间都是一些如何带兵如何习武的方法，以前他总是看的津津有味，可是今天好似有些看不进去，那密密麻麻的字，总是汇成一张胖乎乎的小脸。

    他捏了捏眉心，暗叹一声：造孽！

    门外传来，“嘎吱嘎吱”的声音，由远及近，他皱了皱眉头，不觉一喜，难不成是小胖子来了？

    果然，还不等他分辨清楚，门外就想起那个柔柔诺诺、咋咋呼呼的声音：“苏律哥哥，苏律哥哥！”

    原本还有些小雀跃的心情，在听到她的声音时，突然就冷静了下来，依旧端着书，坐在暖炉旁翻着。

    文乐推门进来的时候就看到苏律冷着脸在看书。苏律不说话的时候，特别像生气了，她抿了抿唇，小心翼翼的问道：“苏律哥哥我能进来么？”

    苏律抬眼打量了她一眼，微微皱眉，几日不见，她怎么又圆润了？

    文乐被她那一眼看的有些发毛，难不成是自己声音太大，吵着苏律哥哥了？她皱着两条细细的小眉毛，圆圆的脸皱成一个小笼包。

    “还不进来，在外面挨冷？”彼时的苏律不过是一个十二的少年，却带着少有的冷冽，他眉头挑起的时候，带着些凉薄，不知道他性格的人，肯定以为他是生气了，可是文乐却知道了，他并没有生气。

    于是她关上门，蹦蹦跳跳跑到苏律旁边，将手里的红色布袋递给苏律，一副讨好的样子，“你猜猜我给你带了什么？”

    苏律挑了挑眉，看了一眼她肉肉的手里提着的东西，继续低头看书。只是心里却好奇，这小胖妞，消失了这么多天，却不知道干嘛去了，这布袋里是什么东西呢？

    文乐见他不好奇，也不恼，继续自顾自的说道：“我就晓得苏律哥哥肯定不知道！”她眨了眨眼睛，将手里的东西递给他。

    “诺，给你，是红鸡蛋哦！”她眨着眼睛，眼里像是碎了星空般，嘴角也自豪的弯起，好像这几个鸡蛋是天上掉下来的一样。

    苏律淡淡的“嗯”了一声，反应冷淡，这回，文乐就不愿意了，她嘟着嘴道：“你怎么一点都不好奇啊，你怎么不问问宫里发生什么事了，才有红鸡蛋啊？”

    她不乐意的表情，终于让苏律觉得自己的反应的确是过于平静，于是轻轻咳了一声，放下手里的书，问道：“发生了什么？”

    文乐听他开口，脸上的表情，兴致勃勃的坐在他旁边，她就知道，苏律哥哥不可能不好奇嘛！

    “我跟你说哦，母后生了个小皇妹，宫里都庆祝呢！喏，就是在小年那一天啊，因为太高兴了，所以才忘了来凌枫殿告诉你！”

    此时文乐一个五六岁的小丫头，粉雕玉琢，虽说还没有长开，但在十二岁的苏律眼里，仍然是个小女子。她说话的时候，靠的很近，让苏律突然红了脸。

    “哥哥你怎么了，脸好红哦！”她咬着手指呆呆的问道。

    “咳，”他轻轻咳了一声，脸上终于有十二岁少年的扭捏神色，“只是觉得有个小妹妹很好，一定很可爱！”

    文乐听到他的话，起初还挺高兴，可是后来就泫然欲泣。苏律哥哥从来都没有夸奖自己可爱，他都没有见过妹妹，怎么就知道她可爱了？

    她嘟着嘴，眼眶也红红的，还不等苏律弄明白她怎么突然这幅样子的时候，她吸了吸鼻子，又好了。

    苏律汗颜，这变脸的速度也太快了，可是他刚才也没有说过什么重话啊！只是突然想起了什么一般，摸着她的头道：“没事的，虽然你有了小妹妹，可你父皇母后一定会继续爱你的，你这么胖乎乎的，谁不喜欢啊！”

    苏律想起自己在北青的时候，因为是第一个出生的皇子，所以父王母妃都对他很好。可是后来，王后娘娘生了一个孩子，就仙逝了。父王一心都在那个孩子身上，也不怎么理他了。

    也许，文乐也是因为这个，才这般难过吧。

    可是小小的文乐，在听到他的那一番话以后，原本恢复正常的小脸，却突然又耷拉了下来，苏律哥哥刚刚怎么说的，说自己胖乎乎？说自己不受欢迎？

    呜……她明明在努力减肥的啊！

    正在她欲哭无泪时，门外一个二五八万缺心眼的声音响起，“小胖子，小胖子，你是不是在这里！”

    文乐瞬间黑了脸，有没有人能把这个二百五扔出去？能不能让他别再来这宫中了？她仰头哀叹，自作孽不可活啊！当初是她自己让这靳辰慷叫自己习武，这会儿怎么好意思再把人赶走？

    虽然他是比较缺心眼，整天傻乎乎的，可是依着父皇的话来说，就算自己再不满意，也要给武安侯靳大将军一个面子不是！

    文乐多么希望“小胖子”三个字不要传到苏律耳朵里，可是偏偏她就看到了苏律那忍俊不禁的表情。

    她握了握小拳头，靳辰慷，这辈子我常文乐真是跟你不共戴天！

    靳辰慷哪里知道他已经惹了常文乐，于是推门进来，二五八万的坐在暖炉旁边，将手里的东西往桌子上一拍，得意的问道：“你猜这什么！”

    以前二人来苏律的凌枫殿，还都小心翼翼的，可是后来混熟了，便都知道苏律是纸老虎，不会同他们计较，于是也都露出本性。

    文乐上去踹了他的椅子，“你吵什么吵，就是嗓门大啊！我们又不聋！”她插着腰，还为刚才他叫她“小胖子”的事情生气。

    靳辰慷以前还觉得这小公主白白嫩嫩，还挺可爱，可是越是相处久了，越觉得这小公主要长歪了。要往母老虎的方向发展了。

    他没理她，淡淡的说了一句，“脚疼么？”便留文乐一个抱着脚在角落里啜泣。自己兴致勃勃的看着苏律，把刚从小伙伴手里的宝贝端给苏律看。

    苏律坐在暖炉旁边，挑着眉看他带来的东西。靳辰慷得意的看着他道：“你可知道这是什么？”

    苏律看了看他带来的一堆玉石圈，伸手拿过来开始摆弄。靳辰慷见他一副不知道什么东西的样子，瞬间得意起来，“这可是九连环，这九连环啊，由特殊方法组合起来，这可是我父亲从……”

    还不等他说完，便听到“叮叮当当”的声音，几个玉石圈全都一个个的落在桌子上，他瞬间瞪大了眼睛，指着苏律，“你你你……”

    一旁哭完了的文乐，揉着眼睛，跑过来，问道：“你那里弄得玉石圈啊，哦，你偷了你母亲的玉镯子干嘛？”

    靳辰慷一脸黑，他本想这么新奇的玩意儿，苏律肯定解不开，他好借此讨回那次败在他手上的帐。

    可是没想到，他居然这么轻松就解开了，难道这就是能力与智力的双重压制？靳辰慷无语凝噎。

    苏律淡淡的说道：“这种小儿科，我三岁之后就不玩了！”说着将解开的九连环组装起来，丢给文乐说道：“多练练，提高智商。”

    文乐喜滋滋的拿着玩，虽然觉得刚才他说的哪里有点不对，但是也顾不得那么多，她第一次见到这么好玩的东西呢！

    靳辰慷和文乐抢夺着，屋里一阵闹腾，苏律继续看他的书，一阵无语，他之前为什么还盼着这二人来呢？他当时一定是脑子抽了！

    ……

    转眼五年，如白驹过隙，此时文乐已经长高了些，只是脸上依旧肉肉的。苏律却越发深沉，好似一天能说上十句话已经是极限了！

    阳春三月，草长莺飞。文乐穿着一套便衣，偷偷溜进凌枫殿，如同小偷一般。

    “哎，小胖子，你干嘛呢！”那声音带着戏谑，让文乐心下暗咒：死靳辰慷，真是哪都有他！

    她转头，皮笑肉不笑的看着那个坐在树丫上的少年，“靳公子，早啊！”

    三月的天，暖洋洋的，那桃树上开了几朵花苞，还有几朵已经开的极盛，那褐色的枝桠，陪着点点桃花，映的树上那个青衣少年眉清目秀，看起来顺眼多了！

    靳辰慷从树上跳下来，道：“我就知道，你肯定会来这里，我去你宫里寻你，你竟让人将我打发走，说，你是不是又要跑出去玩不带我！”

    此时的靳辰慷已经比文乐大了一个头，她插着腰，垫着脚，梗着脖子说道：“关你屁事！”

    “你！”靳辰慷被她骂的哑口无言，这还是当年那个端庄大方的公主？不对不对，她从来就没什么端庄大方，一切都是装的，这才是她的本性！

    她冷哼一声，转身跑到凌枫殿偏殿。苏律早就听到二人的争吵，早已习以为常，这种无意义的争吵，每天总要发生那么一两次。

    他依旧看着自己手里的书，直到文乐推开门，他才抬了抬眸子，然后淡淡的翻了页。

    苏律斜倚在榻上，墨色的头发松松垮垮的落在肩头，长眉斜飞入鬓，高挺的鼻子，落着他睫毛的剪影，紧抿的唇角，怎么样的弧度都很好看。

    他这个样子，一下子让进来的文乐闹了个大红脸。可是总有那么些人，愿意在你最尴尬的时候插上一句嘴，就听身后传来一个欠扁的声音，“小胖子你怎么了，脸这么红，憋内伤了？”

    “靳！辰！慷！”

    “啊！”不多时，一阵惨叫之后，凌枫殿终于恢复了平静。靳辰慷捂着头上的大包，抿着唇坐在常文乐身边，乖乖的，不说一句话。

    而苏律见他们安静下来，两手里的书放下，问道：“来做什么？”

    文乐嘟了嘟嘴，说道：“今天母后要把欢儿送走，是外祖父的命令，说是北青没有皇子继位，要让欢儿继承王位，要带她去云游。”

    苏律挑眉，当年北青之所以要将他抓来做质子，就是为了平息战乱。没想到北青常天阳居然想要将皇位让给一个小女子。

    很想问一句，你父皇母后这么年轻，为何不再努力生一个啊巴拉巴拉的，可是想了想这关自己什么事，便没有开口。

    文乐小心翼翼的观察他的表情问道：“你，你不去看看欢儿么？”

    “我为什么要去看？”苏律反问。

    额，怎么说呢，在文乐心里，自从那一次苏律夸奖妹妹可爱之后，她就一直觉得苏律是很喜欢自己的妹妹的。

    他很少夸人，反正没有夸过自己！就连每次靳辰慷叫她小胖子，她都能看到苏律那隐隐的笑意！

    总之，在文乐眼里，苏律对清欢是不一样的。

    苏律哪里知道她的小心思在想什么，只是听到欢儿两个字，便默默打了个冷颤。他还记得，这小公主不到满月的时候就被常文乐带到凌枫殿。

    大冷天的，许是常文乐怕冻着她，把她包成一个球，然后他就看到皇宫两个球在他凌枫殿挪动，当时他看到那小公主，心里只有两个字：好丑！

    皱皱巴巴的，也不好看。只是后来，苏律有了自己的孩子时，他才晓得，原来刚出生的孩子，都是那般皱皱巴巴，长不开，很丑。

    后来还是他将她们二人送回了鸾凰宫，还因此被常天阳狠骂了一顿，常文乐也消停了好些日子没去烦他！

    这会儿，她居然让他去看常清欢，他心想，快得了吧！