
    苏瀛本是不相信的，只是他冷的如冰渣子般的眼神盯着纪还灵，后者却凝眉一脸认真，完全不像是说笑的样子。

    纪还灵煞有其事的说道：“可不是么！若是看到了不堪或者亲身遇到了不堪的事情，心理承受不住，便会反应在身体上，以后只要想到那个场景，或是看到关于那个场景的人和事……”

    还不等纪还灵说完，苏瀛黑着脸，转身离去。纪还灵伸手还想拉住他说点啥，目光遥遥的看着他的背影，直到他消失不见。

    他才冷静的寻了个椅子坐下，认真的回想了一下，苏瀛来找他的原因。他突然爆笑，哈哈哈哈，苏瀛居然被清欢说恶心！

    哈哈哈……

    整个宫殿上方都笼罩着纪还灵的笑声，震得几只小鸟扑棱棱的从树上飞蹿逃离。

    苏瀛一路大阔步回了龙跃宫，田安正在殿里候着，见到他行了礼，谁知苏瀛却并未看到他一般，匆匆回了寝殿。

    他坐在龙床上，若真是纪还灵所说，那他以后怎么见清欢？岂不是一见面她就要吐？他手指搭在膝盖上敲着，眉飞入鬓，眸子里一股忧思。

    突然，他想到了什么一般，喊到：“田安，进来！”

    田安刚行到门口，听到王上的声音，又赶紧躬身进门，“王上，奴才在！”

    苏瀛手指在膝盖上敲了几下，问道：“在清尘宫的那些东西拿去验了没有？”

    田安连忙回道：“都照着王上的吩咐，仔细检查过了，并无异常，那熏香也是正常的香，那饭菜和酒，也并没有人动过手脚。”

    苏瀛凝眉，不可能的，身体是他自己的，他自己最清楚，昨夜身体的确有股劲在躁动着，若不是他强压下去，吐了一口淤血晕了过去，那他就要煎熬一晚上了！

    而且，今晨起来身体并无异样，至于清欢看到的那一摊血，其实也并不是李初云的处子血而是他吐出来的血，好死不死的喷在她的裙摆上。

    等等，他皱了皱眉头，既然不是处子血，那李初云断然还是完璧之身啊！他冷笑一声，“田安，去，将李初云抓去送到女官那里，给我好好验验她的身！”

    “是！”田安听话的退了下去，有时候虽觉得一个宦官太监，听着不大好听。可是一想到因着那个器物产生的各种各的麻烦事，倒觉得做个太监也不错。

    王上这般冰清玉洁，洁身自好，在常贵人未来这王宫时，也是一个女子都不曾碰过。这后宫也是腌臜之地，先不说杨语嫣是不是被人陷害，她平时的作风也不正派。

    被王上冷落的久了，难免心生别的念头。这会子李贵人更是厉害，竟直接使了点手段，让王上亲自要了她。

    王上这人有洁癖，不仅仅是外表的洁癖，就是内心也受不了，如今这般追究，许是觉得自己身体碰了脏东西，想要寻个心理安慰。

    他叹了口气，可怜了清和宫的常贵人了，熬了这么久，以为和王上修成正果，却被李初云横插一脚，这会子的心情怕是从高处跌到低谷那般难受吧！

    唏嘘之间，清尘宫三个大字赫然出现，他进了门，李初云正在院子里颐气指使的让小宫女扫这扫那。

    他微微挑了挑眉头，脸上并未有太多的表情，就看眼前这场景，能叫人相信这李初云是无辜的么？

    有人生来聪明，懂得如何藏拙，也懂得如何以退为进，譬如死去的柳贵妃；有人生来恶毒，但懂得如何掩饰，也懂得如何做对自己最有利，譬如杨语嫣。

    可也有人，生来愚钝，却自作聪明还不知道收敛，到最后，终是落不得什么好下场。

    而这李初云，便是这后者。

    她见田安进来，连忙换上一副嘴角，委委屈屈的上前，倒是恭敬，“田公公，王上可是有什么事情来告知本宫？”

    田安面上行了礼，可是那气势，却要比她强盛上几分，“贵人说的极对，王上却是有令，让杂家传个话。”

    说完，向身后的几个粗实婆子使了个眼色，“还不快点将李贵人请去女官那处！”

    李初云脸色一变，见上来的婆子将她架住，她挣扎着后退，却挣脱不掉：“公公这是何意？”

    “杂家也只是奉命行事，贵人且先配合着吧！”他挥了挥手，“还不快送李贵人去！”

    几个嬷嬷连拖带拽，中途还使坏在她身上掐着，人太多，李初云也分不出到底是谁干的，一路上只能破口大骂，终于到了女官那处，她才消停些。

    毕竟是女子检查身体，田安一个宦官也不方便进去，行到门口处，他便在门外候着，只听得里面李初云尖叫怒骂的声音。

    李初云被人抬到了床上，脸色煞白一片，长这么大，除了昨夜让她羞愧难当，便再也没有别的场景让她后怕。

    可如今，这么多婆子，竟要方面验证她的身子！她咬着牙，全身都在抗拒，那嬷嬷冷着脸，说道：“别说嬷嬷我没有提醒你，这钩子下去，若是贵人你动弹，戳破了哪里不能生养，你这辈子在王宫中可就完了！”

    李初云被她那一句“不能生养”吓得一动不敢动，她还要给苏瀛生皇子，她不能失了机会，她也不能让她们伤自己一分。

    漫长的折磨终于结束，女官放下工具，看也没看她一眼，洗了洗手。便折身出了门，走到田安身旁低语：“不是处子之身，是昨晚破的。”

    田安眉头轻挑，眉心紧锁，也沉声问道：“当真？会不会是……”他想说是不是自己弄坏的，却难以启齿。

    那嬷嬷当即明白他的意思，说道：“公公猜想的不是，这确实是行房事时破的。”

    田安此时也拿不定主意了，王上这次是真的栽在李初云手里了，只是脑海里闪过王上今日忧愁的脸和清欢宫那个“苏瀛与狗不得入内”的牌子。

    他咬了咬牙说道：“暂时将这件事情藏住，切莫让人知道！今日那几个婆子，便暗中处理了吧！”

    说罢，从袖子里那出些银票塞在她手里，说了句“有劳了”，便转身离去。

    他是看着王上和常贵人怎么样一步步过来的，他便是不能让二人再生出嫌隙，就算日后王上和贵人知道了真相而怪罪他，他也决定将这件事情隐瞒下去。

    苏瀛还在龙跃宫踱步，他思来想去，还是有些焦虑，怎么样才能让清欢消除这个心理障碍呢！

    以后毕竟要长长久久生活在一起，若是想起那件事情就吐，叫他怎么办才好。此时他并不晓得纪还灵是胡说八道，而纪还灵亦不知苏瀛知晓了之后，将他打的竹晓都不认得了。

    田安匆匆进了龙跃宫，神色自若，拱了拱手道：“王上。”

    “怎么样，查出来了么？”苏瀛问道。这前后不过三四个时辰，可苏瀛却觉得，这个过程漫长的像是过了一个世纪那么长。

    田安说道：“回王上，女官对奴才说，贵人还是完璧之身，并没有破了身子！”

    苏瀛大步上前，抓他肩膀，眼里如柳暗花明般一片澄明，惊喜的问道：“此话当真？”

    田安点了点头。

    苏瀛松了口气，“太好了，太好了！”他原地转了两圈，又皱眉说道，“给我将李初云禁在清尘宫，没有孤王的命令，此生不得踏出半步！”

    “是！”田安沉声退下。

    苏瀛脸上的阴郁一扫而光，他就知道，自己是最了解自己的，即使他再怎么糊涂，也不可能做出那种事情！

    苏瀛满心欢喜，两步做一步去了清和宫。清和宫依旧大门紧锁，门上那牌子碍眼的很，他摘下来，扔在地上，用脚踩了踩，却见是自己的名字，便又拿起来，皱了皱眉头，扔在了远处。

    门依旧像今晨他来时那般推不开，他无奈，只好提气一飞上了宫墙，想他堂堂南越帝王，竟然这般狼狈，看自己的妃子，居然要翻墙。

    不过，他甘之如饴。

    此时黄昏时刻，院子里起风了，一院子的梅花散落，随着风吹到各处，苏瀛穿过那一小片梅林，身上头上都落了些花瓣，他却并未在意，一路朝着内殿走去。

    清欢今日有些无力，许是从清尘宫回来的时候有些着急，肚子一直难受到现在，她有些害怕，晚间两个小宫女来送药膳，便忍着恶心喝了许多，又吃了些点心。

    如今在这热水里泡着，身体也舒畅了不少。她闭目养神，身后却突然响起极轻的脚步，她没有睁眼，说道：“清儿，给我端个养生汤，觉着现在胃口好些，不似下午那般想吐。”

    苏瀛皱了皱眉头，她下午竟又吐了么？原来那件事对她的影响那么大。他端了桌子上的汤，送到她手里，她睫毛颤了颤，接过汤，又闭目养神。

    夜明珠照着她的侧脸，略显柔和，三千青丝在头上挽了一个很随意的发髻，用一根簪子倌着，几缕发丝垂落下来，她精致的锁骨在夜明珠柔柔的光下，显得诱-人。

    苏瀛喉间一紧，喉结上下滑动了几分，心里有一股躁动，这才是他真正的归宿，这才是他想要一个人的感觉。

    身后的人一句话不说，让清欢有些疑惑，她转头，先是看到了一件玄色的外套，再往上，便对上苏瀛一双蠢-蠢-欲-动的眸子。

    她手中的汤洒出来一些，微微蹙眉，想起晨间的事情，她怒意丝毫不消减，冷冷的问道：“你来做什么？”

    却不想苏瀛骨节分明的大手却突然捂住她的眼睛，声音有些喑哑道：“别看我。我知道你恶心，所以别看我，听我解释就好。”

    苏瀛指尖传来暖暖的感觉，让清欢脸上瞬间如点燃的原野般，一路烧到脖子。只听耳边传来他的声音：“前几日，你同我闹别扭，我便离开清和宫，却收到薛御庭的来信，让我替他找藏宝图，说藏宝图的另一半在李圣通手里。”

    他顿了顿，又说道：“李圣通在牢房里，如今已经疯疯癫癫，不能与之交谈，于是我便去找李初云，她说她知道藏宝图在哪里，亦能帮助我找到，只是她有条件，让我陪她七日，七日后，允许我将她遣送出宫，并且将藏宝图交给我！”

    “我想不过是七日而已，没有什么大不了，你这几日心情不好，我想让你冷静冷静，便没有同你说，我不知为何昨夜会发生如此事情。但我可以肯定，我觉对没有碰她，今日将她送到女官那里，已经验过了，还是处子之身。至于那些血，是我吐的。”

    苏瀛说完，清欢也懂了几分，原来是这样。只是千不该万不该，他也不该瞒着她不和她说。其实他完全可以让李初云换一个条件，大概苏瀛还是心软吧。

    她不说话，苏瀛摸不透她现在的想法，便开口道：“你，肯原谅我么？”

    清欢刚想开口，胸中一口气上来，扒开他的手，便哇哇的吐在浴桶外面，得，今晚这一顿，又白吃了。

    苏瀛脸色黑了黑，至此，他真的不知道该说什么才好，难不成真如纪还灵说的那般，清欢只要想起那件事或是看到他就会吐？

    清欢趴在浴桶外围，脸色苍白，抬手间有些困难，旁边又是苏瀛，她着实不好开口让他扶她出来。

    而苏瀛却觉得清欢她不想看到他，便没有上前，二人便这么僵持着，一直过了一刻钟，苏瀛终于觉察她的不对劲，问道：“要不要我扶你出来？”

    清欢翻了个白眼，实在不知道说什么好，只得微微点了点头，苏瀛寻了长毛巾，将她整个人裹住，将她抱在床上。

    一旁的夜明珠，照的她脸色不怎么好，苏瀛握着她的手，也有些冰凉，他道：“我去找纪还灵，你先在这里躺着。”说完，便快速离去。

    清欢觉得小腹竟格外疼痛，想起纪还灵今天说的，她手放在小腹上，默默祈祷，小肉球，你一定要好好的。

    纪还灵赶来的时候，清欢已经满头大汗，他给她诊了诊脉，眉头紧锁，今晨胎动还不是很厉害，现在竟这般危险。

    清欢惨惨的看着他，眸子落在苏瀛身上，纪还灵明白几分，便转头对苏瀛说道：“可能需要一盆热水，你去取吧！”

    苏瀛脸上的担忧十分明显，又想到清欢是因为自己所以变成这样，就又多了几分愧疚，此时听到纪还灵让他去取水，虽有些不甘，却也乖乖去了。

    待苏瀛走后，清欢才虚弱的说道：“我怎么了，为何小腹这般疼痛？”

    纪还灵皱着眉头，脸色有些难看，说道：“你要做好心理准备，你身体本就没有调养好，孩子在这个时候出现，可能不合时宜，今日你情绪波动较大，又走的这般快，能不能挺过去，还是个问题。”

    清欢愣住，连眼泪都忘了流，半晌她怔怔的说道：“你不是说，我身体已经可以了么？为什么……”

    纪还灵抿了抿唇，眼神有些闪烁，“上次是我疏忽了，我只觉得苏瀛对你照顾的还不错，又有竹晓给你配的补药，便觉得无事，只不过今日你的情况实在让我奇怪，我才晓得，许是你身体本身的缘故。”

    “刚刚给你诊脉，发现胎动异常，我给你开点安胎的药物，你先服用，这几日记得不要动怒，保持好心情，安心养胎。”

    清欢还想问什么，便听到门外有声音，轻轻说道：“这件事情，千万不能让苏瀛知道！”

    苏瀛端着水进来，纪还灵顺势起身，说道：“哎呀，没事了，这水没用了，那啥，你别在这里转悠了，清欢为什么变成这样你不知道么！”

    后者一双眸子紧紧的盯着纪还灵，仿佛要用视线将他杀死一般，纪还灵缩了缩脖子，然后将他推了出去。

    走到门外，苏瀛才说道：“她到底怎么了？”

    纪还灵打着哈哈说道：“没事没事，还是因为受了刺激啊，这几日你就不要再来烦她了，我给她开导开导兴许就好了！”

    苏瀛沉默。

    ……

    山路崎岖，偶尔会有人被积雪滑倒，默不作声的爬起来再随着众人一同赶路。已经过了好几日，景寒从等人还没有从雪山中走出来。

    终于，山路视野开阔，能见到官道了，众人喜上眉梢，正待下山时，却突然看到一队人马疾驰而过。

    那一对人马黄金铁骑，披坚执锐，景寒从心中一动，连忙让众人隐蔽起来，这支人马，他认得，是十九皇子的。

    他眯了眯眼睛，按理说，十九皇子的兵马出现在这里不足为奇，只是为何是这么少的人？

    待到人走了之后，景寒从才下令快速前进。那日派去送消息给梅妃的人，居然到现在还没有回来，他有些焦急。

    五百人马一路掩护，终于到了东璃最近的城池，一众人马刚想进城，却见突然一群人围在城门楼，似是在看什么，景寒从派了个人过去打听。

    那人挤进去，不多时踉踉跄跄跑出来，跪在景寒从身边，说道：“二皇子，这告示上写着，梅妃谋权篡位，如今皇上正派十九皇子将二皇子缉拿回朝！”

    “什么？”景寒从将那人提起来，目眦俱裂，脸上恶狠狠的，颇为狰狞。

    那人唯唯诺诺，又将告示上的信息说了一遍，景寒从将他推倒在地上，啐了一口，“玛德！”

    城门口的侍卫看到这边的动静，隔着很远朝着这边喊到：“干嘛呢那边！”

    景寒从说了一句，“走！”便与众人一同离开。那守门的侍卫见他们跑的匆忙，心中便有些疑问，当即号召了许多人，“快追！那些人很奇怪！快追！”

    守门的侍卫全都是十九皇子的人，十九皇子既得了皇上的命令，便要将二皇子缉拿回朝！此时不争功，更待何时！所以那些兵力，全都跟着景寒从而去。

    此时城中的一个客栈，十九皇子景如庚正悠然的喝茶，听到属下回来汇报消息，便说道：“下令搜罗这周围，将风声搞得越大越好，哦，对了，别忘了回去禀告，说二皇子与我们抵抗的时候，将我刺伤。”

    景如庚本不是一个忍辱苟活之辈，与这宫中的其他皇子有这天壤之别，想当年，景寒从在南越把景回言暗杀时，便是他在旁边出谋划策，要不然，以景寒从那样的智商，又怎么能想出如此对策！

    可如今，景回言竟莫名其妙的回了皇宫，这也是在他意料之外的。本以为自己在景寒从攻打南越时动点手脚，他便能死无葬身之地，而这皇位便是他的囊中之物。

    现在看来，他还有很长的一段路要走啊！

    景寒从没想到自己居然到了这种境地，前有阻截后有追兵，他带着兵逃回了雪山上，竟被困住！

    而此时去送信的人，也回来报道：“二皇子，宫中已经变了天了，皇上假死，将娘娘的计谋识破，娘娘已经身陷囹圄，皇上下令全力将你捉拿，我们此时如履薄冰啊！而且……而且听说太子竟然莫名出现在皇宫中，说是并没有死！”

    景寒从皱眉，一旁的杨语嫣亦吃惊不已，死人复活这种事情实在是太少了，不免让人有些怀疑。当初，景回言死的时候是景寒从亲眼所见，此时居然活着，那这皇位……她偷偷打量了景寒从一眼，果然他眼里闪过愤怒！

    杨语嫣咬了咬唇角，此时他们兵力不足，皇上又在全力追击他们，只要他们出去，便是死路一条。

    “二哥，”杨语嫣拽了拽他的衣服，“不如去我舅舅那里，我舅舅向来对我好，我又是我母亲的最后一个女儿，他一定会帮你的，帮你重新夺回王位！”

    景寒从冷眼看着她，“去你舅舅那里？呵，你舅舅一个南蛮小国的国主，又有什么能力帮我取得东璃。等我的兵力充足了，景回言早就坐大了！”

    “可是如今我们只有五百兵力，想要和他们对抗是不可能的，现在若是出去，那便是一个死字！你难道就是要出去送死的么！”杨语嫣也有些生气。

    她的话，让景寒从的眸子更是阴毒了几分，看的杨语嫣心中一跳，方才知道自己说了什么，打了个冷颤，便不再说话。

    没想到过了约摸一刻钟，景寒从才幽幽的问道：“去你舅舅那里，要怎么走？”