
    三月末，皇上和皇后外出游历，整个北青的公事又全数交给了清欢。清欢不好意思麻烦新婚燕尔的长歌，于是一个人承担了所有的事！

    自打回了北青以后，晋喜一天比一天活跃，本不过是一个刚会走会说话的孩子，却好似成人一般，让清欢觉得惊奇。

    偶尔清欢批阅公事，晋喜就在她旁边看一些书，什么治国安邦之道，什么《武经七书》、《六韬三略》，有的就连她都没有看过。

    她只当他是什么都不懂的小屁孩，拿着书好玩的，可是却发现晋喜的表情特别认真。于是她眯着眼睛凑过去，“好看么？”

    晋喜埋头书中没有抬头，淡淡的说道，“好看。”

    半晌，没有得到清欢的回应，从书中抬头，清明的眸子与清欢惊诧的眸子对视，他的小手突然将书扔掉，傻呵呵一笑，“夫子说，书本好看，书中自有颜如玉！”

    清欢挑眉，脸上有些许严肃，“晋喜，你是不是灵胎转世！怎么会这么聪明？”

    若是她知道，他私自下令封锁所有关于苏瀛的消息，还将南越藏在北青的暗卫悉数找出来，全都遣回南越，那她该多惊讶。

    算了，为了防止她将他这亲弟弟当成妖怪丢出去，他还是决定不告诉她了。看来以后要低调一些了。

    清欢处理公务已经得心应手，时间长了竟无所事事。每日除了批阅奏折，便是趴在桌子上看晋喜。

    她发现晋喜就像个大人一样。日子一天天平静的过着。而此时的南越的苏瀛，却整日生活在暴躁中。

    他暗中派去的北青打探消息的暗卫竟然全都被遣送回来，而且每个人的脸上都烙上“常”字，仿佛是对苏瀛的最大嘲笑！

    这一批暗卫是他去西域莽荒之前安排的，之前都好好的，一点事都没有，他实在想不通为何会被遣送回来。

    还有，他明明在北青散播南越皇宫遇袭的消息，怎么北青一点动静都没有。

    今日溾鸿猄鞚回来禀告，说送去北青的消息，全都截在半路中，不知道被什么人给拦住。

    这几日，苏瀛和苏律交谈，才知道那天的那个孩子，并不是清欢和长歌的孩子，而是清欢的亲弟弟。

    只是那日的话说出口，又伤了清欢的心，所以这几日他准备给清欢解释，想要先谈谈北青的消息，却没想到发生了这样的事情。

    苏瀛眯了眯眸子，“准备车马，明日秘密去北青！”

    溾鸿猄鞚纷纷跪下，“王上三思，如今江南水患危急，还需要王上定夺政策，王上刚刚恢复身体，也不宜长途跋涉，还请王上解决了江南水患一事，再前往北青也不迟！”

    苏瀛一刻都不想等，奈何事情太多。，只不过翼王妃怀孕，苏瑾在家伺候着，段王妃这几日身体不舒服，苏律也脱不开身。

    国不可一日无主，可是能做主的都有事，他只好先将手里的事情解决了。他叹了口气，说道，“派加急信件，调取国库三分之一的粮食去江南赈灾。让淮梁州郡薛御庭，宁州州郡方正前去平复。”

    “是！”溾鸿猄鞚领命而去。

    当初宁州赈灾，他和清欢去解决的，新上任的宁州州府方正还没有考验过呢！如今也算是给他一个立功的机会！

    至于薛御庭，他做事沉稳，淮梁又与江南隔得近，薛御庭前去的话，苏瀛还放心些。

    虽然事情安排的差不多了，只是要去见清欢，却要推迟些时候了！他微微蹙眉不悦。

    溾鸿猄鞚见他这幅样子，知道他心烦，便悄悄退下，整个大殿内就剩下苏瀛一人。

    他坐在龙椅上沉思，他清楚的记得那日他醒来，清欢喜极而泣的样子，是那般欢欣鼓舞。为何会突然转变态度，想要回北青呢？

    而且还撒谎说出那样的话来气他！难道她还在为孩子的事情伤心么？

    不，不对！他脑海里突然闪过北青皇帝的脸，也许是自己让清欢失望太多次，以至于让北青皇上不满意，所以才不想再次将清欢交给他么！

    一定是这样没错！他突然豁然开朗。等所有的事情结束之后，他一定要亲自去将清欢迎接回来！

    只是这一等，就是两个多月。

    清欢给长歌两个月的时间和靳水月卿卿我我，一到五月，就将长歌夫妇召回皇宫中，让他们为她分担宫中诸事。

    只不过这不召回还好，一召回他们夫妻二人，整日在她面前撒狗粮，实在让她有些受不了。

    没想到有朝一日，长歌那般超凡脱俗的性子，也会变得这般俗气！既然有人替自己做了事情，她便怡然自得。

    抱着晋喜跑去找竹晓，因为在这偌大的皇宫中，就只有竹晓能和她说说话了！于是她屁颠屁颠的跑去竹晓的寝宫。

    竹晓恰好做了一种新的药膳，不知道什么时候开始，她居然不研究毒药，开始研究药物了。

    这一发现让清欢突然觉得有些感慨，因为她刚好想起，前几日纪还灵好像在研究毒药。有时候一些人的行为习惯，都与她朝夕相处的人有关，你看，纪还灵和竹晓二人多么有默契！

    “来，清欢，过来尝尝，我做的药膳！”竹晓端着汤药，正好看到清欢。

    清欢将晋喜放在一旁，呵呵上前道，“好哇，我正巧没吃饭！”

    药膳发出浓郁的香气，让清欢有些微愣，当初苏瀛躺在床上半死不活的时候，是她一个人给他煮药膳，一日不落。

    他们曾经亲密无间，如今却是最熟悉的陌生人。她嘴角划出一抹苦笑。

    “怎么了？不好吃么？”竹晓有些紧张的问道。其实她是第一次做药膳，还没有什么太多的经验，不想第一次就让人失望。

    “额，不是，好吃！”清欢回过神，朝她微微一笑。

    竹晓这才松了口气，她还以为不好吃呢！其实她是有些怀念纪还灵做的药膳了！以前和他在一起的时候，他总是会给她做各种好吃的药膳，不仅可以调养身体，而且还满足了她的挑嘴。

    只是入口吃的第一口，却与纪还灵做的差远了，她默默有些失望。半晌却有些愤愤，凭什么他佳人在怀，软侬细语，她却要在异国他乡还想着他啊！

    清欢给一旁的晋喜喂了几口，晋喜嫌弃的别开嘴，动作迅速，却被竹晓的余光瞄到。晋喜这臭小子他从小看大的，她怎么会不知，他这是嫌弃她做的太难喝了！

    于是脸色有些难看，清欢连忙解释道，“他方才已经吃过东西了！”

    只是刚刚说完这句话，她突然觉得胃里有些不舒服，于是捂着嘴到一旁干呕。

    竹晓瞪大眼睛，不至于吧，她做的真的有那么难吃么！让他们姐弟两人都这般嫌弃？她突然觉得自己好失败！

    清欢呕吐了一会儿，暗叫不好！这种感觉，好像很熟悉啊！算了算自己也有两个月没有来葵水了，难不成……她的脸上由红变白！

    不会吧，怎么会那么巧，她和苏瀛才……想到那里她立刻打住，装作若无其事的站起来。

    只是看到竹晓的眼睛，她就装不下去了，只见竹晓突然抓着她的手问道，“不会吧，你和苏瀛……”

    “你你你，你想多了！我只是胃有点不舒服而已！”她连忙后退一步，“你别多想了，我吃药膳，太好吃了，呵呵，呵呵！”

    竹晓才不信她，她脸上立刻严肃起来，“你给我从实招来！”

    清欢见终于瞒不住了，这才点了点头。竹晓不用想也明白了，于是叹了口气说道，“过来，我给你把把脉！”

    清欢这回乖乖的坐到座位上，伸出手让竹晓给她诊脉，过了半晌，竹晓点了点头，算是给她下了一个定论。

    她怀孕了！

    清欢不知道该哭还是该笑，缓了一会儿，她对竹晓说道，“这件事，先不要告诉任何人吧！”

    “可是总会知道，你……”竹晓看着她有些为难。

    清欢也知道，这种事情瞒不过去，但是能撑多久撑多久吧！毕竟她不能违背了外祖父的意思，和苏瀛在一起。

    更何况，那次苏瀛那么粗-暴的对她，她才不要原谅他！

    一旁的晋喜听到这个事情，紧紧的攥了攥拳头，他千防万防，还是让苏瀛那个厚颜无耻的小人占了上风，他突然有些生气！

    虽然他并不反感姐姐肚子里的小宝宝，可是苏瀛这个人，他是真的记住了！

    也不知道是清欢的错觉还是怎么的，自从那日从竹晓的宫里出来，晋喜好似就不让她抱着了，每每走路都会自己走。

    竹晓终于又有事情可以做了，每日都会跑去清欢的宫里，给清欢做孕妇该吃的东西。

    清欢如今成了竹晓和晋喜的特殊保护对象。

    连她自己都没有发觉，自从知道自己怀孕了，她便日日夜夜都很开心，她更加小心的保护着自己，尽量不让腹中的孩子有任何差池。

    六月份，她的小腹才有一点微微凸显，这个发现让清欢格外高兴，每天都对着晋喜道，“晋喜啊，你很快就有小外甥了，你开心么？”

    晋喜仰天翻白眼，但是嘴角掩盖不住的高兴，他终于可以培养一个发小了！以后可以带着他出去花天酒地，想想就觉得开心！

    只是好景不长，清欢很快就忧愁了，因为苏瀛来了！