
    清欢和众人有说有笑的去龙翔宫用膳，落座之后才发现长歌和苏律都不在，文乐有些疑惑，派人去问，太监回来禀告说苏律有要事，让众人先吃。

    皇上的眼神微微闪了闪，须臾间便招呼着众人不必担心。皇上都发话了，肯定就是可以开饭了。

    饭后，文乐拉着清欢去了她的寝殿，狡黠的笑道，“晚上同我一起赏花灯可好？我听父皇说，他从宫外找了好多做花灯的高手，不知道今年有好看的花灯没有。”

    清欢笑道，“今年不会又是吃着糖画赏花灯吧？”

    文乐脸色微红，道，“那肯定是了！不是每年都这样么！”

    清欢扶额，也是了，那卖糖画的人，可是皇姐亲自挑选的，一句话就招进皇宫，每年每天都给文乐做糖画。

    她鄙夷的看着文乐，若是以前，文乐肯定不会理她，这是这会儿不同了。往年的记忆都回来了，她也知道为什么自己那么喜欢吃糖画。当年，苏律带她偷偷出宫去，她第一次吃糖画，后来就将这卖糖画的收进宫中。

    她清咳一声，连忙转移话题，“月辰婴格要不要吃糖画啊？”

    两个小奶包刚才还在旁边捯饬文乐宫中的九连环，这会儿听到文乐的话，眼睛瞪得像铜铃一样，连连点头。

    文乐得意的和两个小奶包看着清欢，清欢无奈的一笑，好吧，她们母子是一起的，她说不过。

    夜幕降临，皇宫沐浴在一片红灯中，映出喜悦的氛围。清欢今日穿了浅紫色的长裙，配一件白色的披风，显得娇弱柔美。

    长歌不知道从哪里冒出来，站在清欢的身后说道，“我们的三公主又变漂亮了！”

    清欢回头对着长歌浅笑，“今天中午去哪里了？怎么没来蹭饭？”

    听到她的话，长歌的眸子微微闪了闪，不知道是清欢的错觉还是周围的灯光问题，她看到长歌眸子里的闪过一抹黯淡，只是一瞬间，清欢再看的时候就寻不到半分踪迹。

    她对上长歌一片宁静淡然的眸子，只听他笑着说道，“中午安庆侯府有事，就回去了一趟。再说了，我又不是某人，怎么会喜欢去别人家蹭饭？”

    清欢一听，突然红了脸。小时候，清欢随外祖父曾经在梵家住了一段时间，梵母做的饭，清欢一顿不落，经常是一到饭点，不管她在干嘛，总是很积极的就跑了回来。

    这会儿清欢嚅嗫，不知道该说什么才好，长歌见状，笑的光风霁月，让周围的空气都带了几分爽朗。

    “对了，我是在安庆府用了膳过来的，我母亲做了不少好吃的，风老爷子都赞不绝口，我母亲说了，若是你有时间的话，就去安庆侯府，她给你做好吃的！”

    清欢听后，刚才的那抹尴尬瞬间不在，两眼放光，好似看到了什么好吃的，在向她招手。

    长歌看到她这样子，噗嗤哟笑了，“果然，听到吃的你还是忍不住流口水……”

    清欢听后，连忙擦了一下嘴，看到长歌眼里的揶揄，才反应过来她被骗了！于是瞪了他一眼，一跺脚，转身离去。长歌这人，从小就喜欢逗她，而她每次都会被他堵的没话说。

    长歌看着她转身的背影，那一抹笑容渐渐收回，剩下的，都是心疼和无措。

    苏瀛从皇上那里换来了一天与清欢相处的机会，他决定在这一天让清欢过一个不一样的花灯节。

    而做完这一切，无论清欢要不要原谅她，他都决定要离去。去西域给清欢寻药。中午，长歌和苏律是去帮忙了，那时苏瀛笑着的样子，刺痛了他的眼。

    这辈子，长歌和清欢只能是兄妹，而苏瀛却能占据清欢的全部，清欢将整个心都给了苏瀛。清欢和苏瀛，是真真正正的夫妻，即便清欢受了心伤，但是长歌知道，清欢心里还是有苏瀛的……

    清欢将长歌甩在身后，自己同秋梅和文乐拉东扯西去了。果然如文乐说的那样，皇上命人做了许多花灯。

    众人在御花园里，围在石桌上，御花园的池子里放着许多莲花灯，照的整个湖面波光粼粼。

    今晚月明星稀，虽然还是冬季，但周围不少暖炉，众人在一起说说笑笑，倒也高兴的很。

    中途上甜点的时候，将今日做的元宵盛了上来，清欢抢着圆润好看的吃，因为她知道好看的都是秋梅做的。

    皇后将卖相不好的都夹给了皇上，皇上面上依旧一派威严，可是却都乖乖的吃了，来者不拒。

    惹得一旁的两个小奶包，都将自己碗里的夹给了皇上，皇上脸色微变，这元宵第一次吃，虽然好吃，可是太甜腻，也不是他的口味，只不过，一面是皇后给的，一面是两个小外甥给的，他都不好拒绝，只好都吃了。

    元宵撤下以后，不知道是谁说了一句，不如猜灯谜，于是皇上说道，“好，那就派人去做灯，我们一起猜灯谜。这次灯谜的规矩让朕来定。一人做庄，另外一人可以去挑战，三局两胜，输了的人可以答应赢了的人一个条件如何？”

    清欢突然来了兴致，放下手中的坚果说道，“那感情好，那我一定第一个挑战父皇啊！”

    皇上挑眉，“哦？欢儿想朕做什么啊？”

    清欢微微一笑，“嘿嘿，这个暂时保密。”

    众人都觉得这主意不错，于是赶制了花灯，每个灯上都有一个谜语。在民间，猜灯谜都会将谜语写在好看的灯上，答对灯谜的人就可以获得花灯。

    只是这会儿皇上将规则改了改，倒是也让众人觉得新奇。

    皇上请来的这做灯的师傅，也是出灯谜的高手，不一会儿就将灯谜做好了，一排灯由宫女提了上来。

    清欢摩拳擦掌，跃跃欲试。还不等她开口，在她旁边的长歌突然开口，“第一局，我坐庄，挑一下清欢，如何？”

    清欢愣住，那可不行，长歌从小饱读诗书，看的东西比她多的多了，她从小跟在外祖父身后，走南闯北，学的都不是书本上的知识，哪里比得过长歌。

    “你这是欺负人……你明知道我比不过你……”她完了呀唇，低声嘀咕了一句，然后暗中踹了他小腿一脚。

    众人见清欢耍赖，都偷偷的笑，皇上眉头一挑，做了主，说道，“欢儿若是不应战，那就是输了啊，那我们可就认为你需要答应长歌一个条件了！”

    “等等！”清欢从座位上站起来，她这人不怎么喜欢“不战而败”，所以这会儿皇上的话，激起她的斗志，她趾高气昂的对着长歌说道，“安庆侯请吧！”

    长歌笑笑，这会儿都把“安庆侯”叫出来了，看来清欢是真的认真了。

    二人站在一排宫灯前，长歌比较有风度，便说道，“公主请吧！”

    清欢哼了一声，慢悠悠的点了一个道，“第三个吧！”

    第三个小宫女笑意融融的开了谜语，只见那灯笼上面写着，“良田（打离合字）”。

    清欢看到这个谜语沉思了一会儿。她和外祖父外出游历的时候，有听说过离合字。所谓的离合字是谜底由二个以上的“子字”和一个“母字”组成，子字凑在一起成为母字，子字和母字组合起来，共合扣谜面。

    长歌只看了一眼，心中就有了答案，看向清欢道，“公主，猜出来了么？”

    清欢本就被皇上赶鸭子上架，此时听到长歌一口一个“公主”，让她心烦的很，于是瞪他一眼道，“等会！”

    长歌哑然失笑，只好点点头，道，“好。”

    清欢托着腮，思考了“良田”二字，皱着的眉头突然舒展开，良田良田，不就是好田嘛！于是说道，“土不坏！”

    长歌笑着点头，那宫女看了看长歌又看了看清欢道：“公主答对了！”

    清欢得意的挑了挑眉毛，那眼神好似在说，和我斗，你嫩着呢！长歌笑笑，说道，“别得意，后面还有呢！三局两胜！”

    哼，清欢抿了抿唇，不和他斗嘴，能用智商压制就尽量智商压制，不和他废话！

    第二盏灯，谜语是“前人栽树（打一字）”这回轮到长歌答了，长歌想也没想，破口而出，“休！”

    提灯的宫女又笑盈盈的说道，“侯爷答对了！”

    清欢恨得牙痒痒，她不是嫉妒长歌答对了，只是单纯的不想输，求胜欲强烈，于是第三轮，到了他们二人抢答的时候，清欢想也没想就先出口。

    结果那提灯的小宫女却遗憾的说道，“公主答错了！”

    于是长歌慢悠悠的将答案说了出来。结果很明显，长歌胜利了，清欢嘟着嘴，不服气的说道，“好了，你有什么要求要让本公主给你实现啊！”

    长歌眯了眯眼睛道，“只是希望以后公主吃药的时候，一定不要再倒掉半碗了！良药苦口利于病！”

    清欢一听，心里咯噔一声，“你你你，我每次吃药都乖乖吃了好吧，这个条件换一个嘛！”

    长歌淡笑，“不换！”

    二人目光相对，片刻，清欢败下阵来，无奈的说道，“好好好，我答应你了！”嘴上虽然说着，可是心里却在嘀咕，每天喝的那个草药实在是苦的很，而且也没有什么太大的作用，喝了都不管什么事，每天晚上照样会小腹疼痛。

    所以她干脆就喝了一半，倒掉一半，只不过这种事情长歌是怎么知道的，她幽怨的看向一旁的清儿和馨儿。

    只见二人眼观鼻鼻观心的站在原地，一副中规中矩的样子，清欢仰天长叹，遇人不淑啊！

    长歌看到清欢一脸郁猝，眸子里闪过淡笑，早就听太医说清欢的病有些奇怪，明明用了药不知道为什么恢复还那么慢。以他对清欢的了解，许是问题出在清欢身上。

    于是他让清欢寝宫里的清儿和馨儿好好看着清欢喝药，才知道清欢觉得药太苦，喝一半倒掉一半。

    皇后和皇上听到清欢这么做，都教育清欢道，“欢儿你也不是小孩子了，哪能这样不顾自己的身体安危！吃药都不好好吃，若是以后有个三长两短，让父皇母后怎么办？”

    清欢扁了扁嘴，一副受教育的样子，低头忏悔道，“父皇，母后，清欢下次不敢了，还望父皇母后消消气！”

    这般说话，好似又回到了小时候一般，于是清欢心中暗叹一声，唉，她就知道，长歌这人就是一只披了羊皮的大灰狼啊！

    表面上看着带人谦和有礼，实际上他可坏可坏了！她长叹一声，交友不慎，交友不慎啊！

    清欢这件事情过去之后，众人又开始了新一轮的比赛，这会儿清欢没事坐在座位上，表情恹恹的，刚才还想求父皇一件事来着，可是现在看父皇的脸色，她哪里还敢开口啊！

    又幽怨的瞪了长歌一眼，后者仿佛什么都没有看见一般，看着文乐和苏律猜灯谜。

    这一会儿，文乐和苏律对挑，苏律败下阵来，答应文乐日后洗衣做饭全包。一会儿秋梅和薛御庭对挑，薛御庭败下阵来，答应秋梅以后尿布喂奶他全干！

    嗷呜……清欢更加蔫儿了，这一个个的，不是来猜灯谜的，就是来虐她的啊！赤-裸-裸的人身伤害啊，我的天！

    众人结束了灯谜，正要散去，皇上却突然让清欢留下，说还有最后一个节目，是送给清欢自己的。

    清欢有些呆愣，为何送礼物还要单单送她自己啊！她正想拽着长歌问一问，可是没想到长歌早就混在人群中与众人笑吟吟的离去。

    啊？这是什么情况？再转头时，刚刚还在她身后的两个小丫头，清儿和馨儿也不见了！这这这，他们怎么都走了？难不成是自己在做梦么？

    她伸手掐了自己的脸，嘶，真疼，刚才用力太大了！好吧，这是真的，他们真的走了，将她自己留在这里赏月了！

    湖波荡漾，波光微闪，湖中的莲花灯跟着微微闪动，整个湖面都泛着红色，微风浮动，带着暖炉的热气，扑在清欢脸上。

    她拢了拢身上的披风，这一刻，安静的让她有些错愕。刚才的喧闹，和现在的沉静，让她突然有些落寞。

    说实话，刚才看到苏律和文乐，秋梅和薛御庭的时候，她很羡慕自己的两个姐姐，可以恩爱的度过这一辈子，而她自己……

    不知道什么时候，眼里的景色开始模糊，心口也一阵一阵的抽疼，这种感觉真的坏透了！口中突然划过苦涩，让清欢微微叹了口气。

    身后传来轻微的脚步声，清欢回过神，匆匆忙忙擦了擦眼泪，嘴角勾出一抹微笑，转身对上来人，那笑容却突然僵在脸上。

    她以为是谁去而复返，她以为许是众人在逗她玩，可是她怎么也没想到会在这样的情况下见到苏瀛。

    那人依旧是一身的黑色衣衫，与初识时他穿白色衣服的样子有天壤之别。那时他飘然若仙，让她一见倾心。可是现在，她打了个冷颤，稍稍后退了一步。

    苏瀛的喉咙上下滑动了一下好似有什么话要说，可是看到清欢的动作，却欲言又止。今天，他是来告别的……

    他每走一步，清欢就后退一步。她惊恐的眼神里带着不信任，撞进他的古井无波的眸子里，化成一缕心疼。

    清欢看着他，他瘦了，看起来没什么精神，也不似之前那般意气风发，也没有之前那么盛气凌人。

    她突然愣住，她为什么要心疼他，他怎么样，又关自己什么事呢！她仓皇移开视线，转身手抓住湖边的扶栏，声音冰冷，“你来做什么！”

    “清欢，原谅我好不好，我当时真的不知道你怀了我们的孩子……”苏瀛有些无力。其实，他只想最后再看一看她，最后再向她解释一番。

    他提到孩子， 让清欢的心又刺痛了一下，“够了，我怀不怀孩子，有什么关系呢？你最后不还是不肯信我！”

    她说话的声音颤抖，整个人也如同筛糠一般，瑟瑟的发抖，苏瀛生怕她支撑不住，可是他刚刚迈出一步，就听到清欢喝到，“别再往前走了！”

    “清欢……我不是不信你，可是李初云她……”苏瀛停在原地，不再往前走一步，声音有些干涩，突然有些说不下去。

    是啊，当初是他不信清欢，如今他却要清欢原谅他，他真是自私的很。他的嘴唇蹦成一条直线，不知道自己还能说什么。

    清欢背对着他，冷笑道，“你想说什么，你想说李初云怀了你的孩子么！所以她出事，你才会紧张，紧张到将我推倒在石桌上，紧张到我去了思过阁，还要赐我白绫毒药！”

    “你说什么？”苏瀛眉头蹙起。

    清欢却突然转身，眼眶泛红，如同着了魔一般，上前抓着苏瀛的衣襟，“你紧张李初云，可是你有没有想过我，那一天，我被李初云陷害，你都不肯信我，你知道我有多么害怕么！你知道我保护这个孩子，多么辛苦么，苏瀛，苏瀛你亲手杀了他！是你亲手杀了他……我恨你，我恨你！”

    清欢咬着牙，死死的拽着他的衣襟，额头冒出冷汗，若是她松手，她不知道自己还有没有力气支撑下去。

    小腹传来的一阵阵疼痛，让清欢没了力气。苏瀛这才察觉出她的不对劲，他将她拉在怀里，低声问道，“清欢，你怎么了？你怎么了？”

    清欢的眼前有些恍惚，苏瀛的脸好像开始模糊起来，可是她仍旧抓着他，一脸恨意，她说，“苏瀛，你害死了我的孩子，我此生与你不共戴天，我再也不要看到你，请你滚出我的世界……”

    她最后一点力气用完，终于瘫倒在苏瀛怀里。苏瀛将她打横抱起，眸子里带着血红，朝着她的寝宫走去。

    清欢恨他入骨，他此生欠清欢的太多太多。从他第一次来北青，他就知道，清欢在偷偷看他，而他内心好像并不排斥，反而觉得清欢可爱。所以他明明知道北青换了和亲对象，却仍然睁一只眼闭一只眼。

    后来她到了南越，日日夜夜都在关注着龙跃宫的事情，他以为她是北青送来的奸细，弄明白了以后，才知道原来她每天关注的是他喜欢吃什么，喜欢做什么，喜欢喝什么。

    后来，她受尽冤枉，他却没有及时去帮她，她为了和他站在一起，她做出的努力，他都知道。

    可是现在，他却将她伤成这样，他欠清欢的太多太多，就连他自己都算不清了！他愿在神灵面前祈愿，只要清欢以后能幸福，他苏瀛死了都可以！

    苏瀛将清欢放在床上，摸着她苍白的小脸，嘴角划过苦笑，就这样吧，清欢，如你所愿，苏瀛以后，绝对不会出现在你面前了。

    他低头，吻在她的额头。这世界上，能保护你的，除了我苏瀛之外，还有很多，但是能给你幸福的，却……再也不是我了！

    就让我化身一个骑士，在暗中保护你吧。只要你能幸福，我怎么样都好。

    只要……你幸福。

    苏瀛的吻，落在清欢的额头，只是一瞬间，便离开了。一抹晶莹“啪”的落在清欢的额头，让她的眉头一皱。

    屋内红烛浮动，苏瀛给清欢掖好被子，转身离去。红色的蜡烛，也在他离去的时候，落下最后一滴红泪，忽闪了几下，就猝然熄灭，只剩下一缕青烟，在缓缓的浮动。

    翌日。

    清欢幽幽转醒，窗外晨光熹微，还带着些暗灰，清欢觉得有些冷，便拉了拉被子，蜷缩在暖和的地方。

    思绪还有些混沌，不知道自己在哪里，不知道今夕何夕。脖颈处突然凉凉的，她蹙眉，很不喜欢这种感觉，伸手将那散发凉气的东西拿起来，却突然愣住。

    她手里，是一根同体纯白的簪子，那簪子的最下方，还有几朵花，吐着红色的花蕊，正是苏瀛在她生辰时送她的那根簪子。

    她微微愣神，却突然将手中的簪子攥紧，她记起来了，昨夜，她好像见到苏瀛了，所以这簪子，是他拿来的么！

    昨日的事情显现在眼前，让清欢的心口一滞，昨夜苏瀛将她送回来的么？而且父皇说苏瀛是她的礼物，所以父皇也知道苏瀛要来找她，可是父皇却没有告诉她是么？

    她拿着簪子的手，微微颤抖，不知道为什么，心中空落落的，苏瀛将簪子给她拿回来了，他到底……是什么意思？