
    清欢回了寝宫，便看到馨儿坐在床前，不知道在忙着缝什么，她站在她的背后出神了许久，愣愣的站在那里，什么话都没说。

    世界上最简单朴实的爱情，莫过于，你在想着他，他也在想着你。

    她微微弯了弯嘴角，露出一个笑容，装作没看见一般，悄悄回了内殿。

    这几日，晋喜一直同她睡在一起，风雨无阻。当然并不是与她睡在同一张床上，晋喜在未出生之前，皇上便命人做了一个小床，单独给晋喜的。

    她坐在小床边，看着晋喜的睡颜，这等好看的面容，只有他们常家才有！她伸手戳了戳他的脸，后者吧嗒吧嗒小嘴，好像吃到了什么好吃的一般。

    她看了他一会儿，便回到自己的床上，毫无形象的倒在上面，盯着房梁出神。

    “皇上，丞相求见！”门外一个太监的声音打断了清欢的思绪，她微微蹙眉坐了起来，道，“让他进来。”

    长歌进来，看到清欢面无表情，道，“你要去南越？”

    清欢挑眉，“你消息倒是灵通。”

    长歌也不愿意同她拌嘴，便说，“进宫的时候看到了老爷子，是他告诉我的，让我来看看你。”

    清欢也无所谓反正他早晚也要知道，于是点了点头，“的确要去的，他是为了救我才变成那样的，所以，等他的毒解了，我就回来。”

    长歌脸色微微变了变，“清欢，你……”

    “放心吧！我已经不是当初那个小丫头了！”她粲然一笑，却让他更加心疼。

    若她真不是当年那个小丫头，也不必如此大费周章，放下北青诸事去南越救苏瀛，他点了点头，“什么时候走？”

    她抿唇，像是在思考，片刻之后说，“半月之后。”

    “还有什么事情要做？”按理说，依照清欢的性子，她应该不出五天就去南越的。毕竟北青国家的事情她可以交给他来做。

    果然，清欢幽幽道，“北青群龙无首，还希望丞相多多关照啊！”

    长歌拧了拧眉头，颇为不愿意的点了点头，又听清欢道，“唉，放心不下清儿和馨儿二人，想要在这半个月内将她们嫁出去。”

    “什么？”长歌惊讶，“哪有这么草率的主子！”

    “啊，女大不中留啊！你不晓得，清儿还未出嫁呢，就整天往靳府跑，馨儿也是，日日夜夜不知道绣什么东西么，反正不是给我绣的！”她表情不满，似是有些羡慕。

    长歌轻笑，“好好好，你说你有理，你说了说，好吧？”

    “嗯，那就这月十八吧，我日子都算好了！还有十天，时间足够了！”清欢兴致勃勃，摩拳擦掌，好似要好好筹备一番，像是嫁女儿一般。

    长歌便由着她去了，像是突然想起什么一般，又说道，“前几日靳水月让我转言，多亏了你，她四哥才能救出来。我看这清儿馨儿的婚事，就让靳水月办了吧。”

    清欢想，千古奇女子就是不一样，答谢都需要别人转言。殊不知靳水月是害怕见到她，毕竟见了清欢，就伤了自尊心。

    靳水月是这宫中的女官，一直管着宫中的红白喜事，所以交给她，她自然放心，于是就点了点头。

    馨儿和清儿二人，并不知道宫中如此忙碌是因为什么，只是靳府却因此忙的不可开交。

    二儿子和四儿子要娶妻了，靳府老爷子和夫人，都乐滋滋的，逢人就给发喜帖。搞得整个府上喜洋洋的。

    清欢这边也是，一直到了第五日，才同两个丫头讲了要将她们嫁出去的消息，两个丫头抱着清欢痛哭涕流，说什么也不肯嫁。

    这可愁煞了靳府的两位公子，靳云飞平时花言巧语也用不上，一到了馨儿这边就成了闷葫芦一个。

    靳松更是没话说，两兄弟终日在宫中，守在门外，就盼着两个丫头回心转意。

    距离大婚还有两日，清欢终于可怜这两个大男人，于是将两个丫头叫了进来。

    清儿还比较沉稳，馨儿就忍不住了，她含着哭腔，“主子，馨儿不知哪里做的不好，主子竟这般不想馨儿留在身边！要将我们嫁出去，谁给主子端茶倒水，做好吃的！”

    清欢嘴角抽了抽，这话说的，好像她在害她一样，可她知道馨儿心思纯善，只是舍不得她，才说了这等话。

    “馨儿，你也老大不小了，你看看与你同一般大的姑娘，都是几个孩娘了，靳府是个大户，肯定不会亏待你，更何况你和靳云飞郎有情妾有意的，想来过去也不会太委屈你！”

    清欢谆谆教导，就跟开导出嫁的闺女一般，她都觉得自己瞬间老了，可是馨儿还是不依，“靳府的人就是把我宠上了天，也比不得待在主子身边，馨儿此生都要追随主子！”

    “嗯，这话我爱听，你们都是我养的，可不要追随我！我哪里有说不让你追随，这不是让你有个大靠山，更好的追随我么！”清欢笑眯眯道。

    馨儿抿唇，不知道说什么好，清儿此时却回道，“我们知道主子你对我们好，想让我们有个安定的生活，可是我们也听说主子过几日要去南越，能不能让我们也跟着去，也好照顾主子。”

    “是啊，主子从小就被我们照顾惯了，换人肯定不习惯就让我们跟着去吧！”馨儿在一旁帮腔。

    清欢无奈，叹了口气，“我还有春音秋律呢！不怕，乖乖去成你的亲，我们皇宫和靳府闹了这么大的动静，若是你俩不嫁，我是可以保你们无忧，可是你想想，这对于靳府，对于我来说是多大的耻辱！”

    清欢的话，让二人再没有什么话要说，沉默片刻，便是清儿先点了点头，“我们听主子的！”

    见二人终于同意，清欢松了口气，她还真怕这两个小丫头执意不肯嫁到靳府，看来她们还是有几分明事理的。

    在门外等了好几天的靳家兄弟，终于看到自己的美娇娘，此时都高兴不已，又听说她们要嫁，都高兴的恨不得打一架，试试是不是在做梦。

    大婚已至，普天同庆。清欢亲自送亲到靳府，女帝临驾，靳府今日自然被踏破了门槛。

    双喜临门一日，王宫大臣都纷纷来贺，更多的大臣却是冲着清欢来的。毕竟女帝刚刚登基，怎么也要一表衷心。

    清欢来者不拒，狂喝了几杯。这等酒，比起那良府的酒可差远了！果酒而已，不至于醉，却让长歌看的惊心。

    “怎么了？脸色这么难看？”清欢转头对上长歌微微蹙眉的样子。好似那寺中的老僧，默念不妥不妥。

    “噗嗤！”一想到那个画面，清欢不自觉的笑了，“是不是，看着别人成亲，你自己却没有中意的人，而难过啊？”

    她低声在长歌的耳边低语，带着酒气的呼吸喷在长歌脸上，却让他微微一愣。随即有些苦笑，你这是喝醉了胡言乱语，还是真的不知我心？

    角落里一个身影，在看到二人亲昵的动作以后，有些黯然失色，转身离去。熙熙攘攘的大厅，却并没有人在意那抹身影。

    席间，清欢有些难受，便寻了个丫鬟带她去后花园走走，靳府不愧是百年大家，后花园的景色，也与御花园相差无几。

    此时已是日落黄昏，秋风微微泛起，让清欢的酒醒了几分，不远处一个淡蓝色的身影，正百无聊赖的抽打着周围的灌木丛。

    清欢挑了挑眉，慢悠悠走了过去。那人好似在想什么事情，并没有看到清欢站在她的身后，“这灌木何其无辜，你竟这般对它，若它会说话，也是会喊疼的！”

    “啊！”那人被她吓了一跳，捂着心口，回过神，看到是清欢，又连忙行礼，“皇上，恕微臣无礼！”

    “嗯？你哪里无礼了？起来吧！”清欢笑着说道，却觉得这平日冷冰冰的靳水月靳女官，竟也这般灵动可爱。

    靳水月起身，脸上红红的，似是被人窥探了秘密一般羞愧。

    “前厅这般热闹，你怎么在这里？”清欢似是不经意的问道。

    “前厅的人太过杂乱，我不喜那个氛围，便出来了。”她低着头，淡淡道。

    “唔，也是，我也不喜欢。我比较喜欢宁静，和长歌一样，啊，这么说来，你和长歌算是挺相配，喜静不喜闹！”

    靳水月听后，心中咯噔一声，连忙跪下，“皇上，微臣求皇上恕罪！”

    清欢扶额，这这这，她有什么罪啊！

    她连忙将她扶起来，道，“你这么紧张做什么！不必多礼，我只是想和你说说话。”

    她咬了咬唇，见清欢这般和蔼，便起身，又听清欢道，“长歌那么好的一个男子，难道你不喜欢？”

    这一句话，靳水月又差点跪了，还好清欢眼疾手快，拉住了她，她哭丧着脸，道，“你不要动不动就下跪，我真的只是想和你说说话。”

    其实清欢早就看出了一些苗头，这靳水月在刚才一直看着长歌，她低头和长歌说话，也是为了看看这靳水月的反应，果然她有些难过的出了大厅。

    可是她不知道为何这靳水月就知道下跪，是她说错了什么么？