
    平遥王的余孽被扫荡的差不多了，长歌带着那挑起事端的玉佩回了皇宫。清欢正在逗着晋喜玩。

    长歌将玉佩丢在桌上道，“这是当年平遥王遗留下的玉佩，我想应该是那个所谓的遗腹子的，只不过……要找到那个人，恐怕还需要点时间。”

    清欢漫不经心道，“这还需要什么时间，远在天边，近在眼前。行了，这事你就不用操心了，对了，那景寒从的事情呢？”

    长歌一直很疑惑，自从清欢知道了平遥王余孽密谋的事情，就一直不担心那个所谓的遗腹子，只是好奇心没有占据他的理智，他没有问出口。

    “那些人还在牢里接受审问，具体的还要等些时日，不过景寒从应该很快就落网了！”长歌笑眯眯道。

    清欢抱着晋喜，给他擦着哈喇子的手停下，道，“你怎么那么确定？”

    长歌兀自倒了一杯水，得意洋洋的说道，“你还不知道吧，景寒从投奔的那个西域的小国，在前不久遭到重创，元气难以恢复。正是因为如此，景寒从才窃取了兵符，逃到北青，想要走个曲线救国的道路！”

    “呵，曲线救国？”清欢轻蔑的冷笑，“只怕这个曲线太长，他还没到，就丧命了！”

    想当初，她在南越受尽的一切苦难，都是景寒从和杨语嫣两个人造成的。先是宫中要被杨语嫣害死，到后来去宁州赈灾的时候，被景寒从和柳镇国追杀。

    这笔账，如今就让她尽尽地主之谊，全数还给他。

    “将景寒从在北青的消息透露给景回言和苏瑾。另外，景寒从行踪一旦有了线索，第一时间告诉我。皇宫暗卫随你调遣，无论如何都要将景寒从抓住！”她笑的一脸无害，可是长歌却觉得她的行事风格，越来越像一个人……

    长歌离去的时候，晋喜已经在清欢的怀中睡了。他睡着的样子可爱到不行，小手塞在嘴里吮吸着，偶尔砸吧两下。

    清欢看着他的睡颜，突然有些出神，若是她的孩子保住了，是不是也能像这样一般可爱……

    一阵风吹来，清欢打了一个冷颤，回过神，嘴角带着若有若无的苦笑。不知不觉，又到了秋天啊！

    清儿端着茶水进门，看到清欢脸上的愁容，一定又在想以前的事情了。她抿着唇，装作没有看到的样子，道，“皇上，喝药膳了！”

    清欢回过神，将手里的晋喜递给她，“睡了，送去给奶娘吧。”

    清儿轻轻将晋喜接过，清欢喝了一口药膳，突然像想起什么，将刚才长歌给她的玉佩拿了出来，道，“给你，我记得这玉佩一直是你的，你不是说你丢了么，给你找回来了。”

    “什么？”清儿看到那玉佩，有些震惊，“这是……在哪里找到的！”

    清欢疑惑道，“唔，好似是寒山寺上的一个小和尚身上。他被人当做平遥王的遗腹子，抓了起来。”

    “啊？”清儿表情惊讶，还带着些担忧，“那他有没有事？”

    嗯？清欢看着她，心中有些好奇，当年她说她的玉佩丢失了，如今找回来，清欢还以为她是很高兴的，可是为什么看起来，事实并非如此。

    而且，清儿的关注点是不是有些不对啊？她难道不是应该关心玉佩么？为什么会关心那个小和尚。

    清儿见她沉吟不答，心中隐隐有些担忧，“他，他是不是真的出事了！主子，他是不是出事了？”

    清欢放下药膳，眯了眯狡黠的双眼，道，“老实说，当初你这个玉佩真的是丢了么？还是……另有隐情？”

    清儿这才知道自己说漏了嘴，咬着唇，思索了片刻，才将一切都说了出来。

    当年，她是宫中的一个小宫女，却有些与公主名讳相似的一个名字。还有许多其他宫女不曾有的殊荣，而有一日她却突然不小心偷听到皇上和皇后讲话。

    那以后她便知道，原来自己的父亲竟是一个造反的王爷，她的母亲也因为生下她而离开人世。

    她从此便痛恨那个跟着她出生的，昭示着她身份的玉佩，她想尽一切办法，摆脱那个跟随了她多年的玉佩，但却从未成功。

    小时候，她认为若是被皇上和皇后知道了她已经知道自己的身份，那她就会被他们杀掉，所以那么小的她，便学会了隐藏心事，变得沉稳，可以独当一面。

    所以那时候，她看到那小和尚，便心生一计，佛门重地，一般人是不会闯入的，将玉佩放到那里一定不会有事的。

    只是后来，听到宫里人说时政的时候，她会隐隐觉得不安，毕竟一个谋权篡位的王爷留下的玉佩，肯定会带来杀身之祸的。

    若是那个小和尚因此而受到危险，她心里一定会万分不安。而她虽然是郡主，到那时候却只是一个小宫女，没有人认得她，也没有什么权利。

    她没有办法出宫，没有办法取回那枚玉佩，只是很久之后，她才明白皇上和皇后之所以将她藏在宫中，只是为了保护她。

    所以后来的时间里，清儿几乎将那个小和尚忘得一干二净，直到今日她看到了这失踪了多年的玉佩。

    清欢听她讲完，双手交叉放在下巴上，一脸不惊讶她已经知道了这件事情，因为前几日的谈话，清欢早有了心里准备。这会儿她幽幽道，“原来如此，难怪你会那么担心。”

    她顿了顿，说，“不过还好没事，据说那个小和尚是靳府的四少爷，被绑架之后，就被长歌等人救出来了，好像，那个四少爷正和家里闹着呢。嗯……靳府的老爷子好似不怎么喜欢他做和尚。”

    清儿听着她的话，心中有些歉意，毕竟他帮自己守了那么多年的玉佩，又替她受了罪，自己怎么都应该表示一下的，于是对清欢说道，“皇上，明日我能不能去寒山寺一趟？我想，亲自谢谢那个小和尚。”

    清欢淡笑，“可以。好歹人家真的将你当做朋友了，可你居然只是为了甩掉包袱。”

    清欢可听说了，那靳府的四少爷凡心未除，七情六欲可是都在呢！什么喝酒，开荤，可是一点没有戒呢！

    她眯了眯眼睛，好似嗅到一丝不寻常，或许，她家清儿的后半生有着落了？

    清儿被她看的头皮发麻，只好结结巴巴的说道，“我去将晋喜送去奶娘那里。”

    清欢看着她仓皇逃离的背影嘿嘿一笑，反正她也不知道自己在笑什么。

    翌日。

    寒山寺上哀嚎声不绝于耳，而一寺的和尚权当没看见。

    “靳云飞，你让他放开我，你听着没？”靳松被四五个彪形大汉押着，一点也不能动弹，只是那双眼睛如同在喷火。

    除了在馨儿面前局促不安，靳云飞大多都是吊儿郎当的样子，于是这会儿听着靳松的话，扣了扣耳朵道，“别喊了，你喊破喉咙都不会有人来替你求情的，你就乖乖跟着我回府吧！”

    “我不回去！我告诉你，我今天能跟你回去了，我明天也会逃出来的！”靳松有些生气，他可不能走，还有人没有等到呢！

    靳云飞拿他没办法，“嘿，那天还说的好好的，今日怎么就变卦了，我可告诉你，像你这样，整日喝酒开荤的和尚，寒山寺这种佛门圣地是容不下你这种人的！”

    “容不容得下，岂是你一句话说了算的！”靳松不屑的回道。

    “不贪。”一个身穿金色袈裟的老佛走了出来。

    靳松瞬间收回了身上的暴戾和脾气，乖乖的道，“大师傅。”

    “不贪，当年方丈将你带回来，是因为方丈算出你此生有一劫，靳府老太太不忍心看你受苦，便让你在寺庙中成长，如今已经过了这么多年，你劫数已经度过，可以回去了，更何况，你心未静，还未放下心中的七情六欲，还是还俗去吧！”

    大师傅笑吟吟的说完这番话，靳松看着这个将他从小带到大的大师傅，眼眶有些红红的，似是赌气一般，道，“不回！”

    正在几人争夺不下的时候，突然来了一个小和尚，道，“主持，门外有位姑娘要见不贪。”

    有人要见他？靳松蹙眉，按理说他在这寺中这么久，认识的人不多啊，还是个姑娘，不可能吧。他认识的姑娘只有靳水月一人啊。难不成是……

    他的眸子突然瞪得老大，还不等他想清楚，一个淡蓝色的身影出现在面前，那女子眉眼如画，让他心中打鼓。

    “不知哪位是不贪僧人？”莺啼般的声音脆生生的响起。

    “我我我，我是！”靳松被几个人束缚着，脸上红晕浮出。

    靳云飞突然道，“清儿你来干嘛？”

    “咦？靳统领，你怎么在这里？”那女子便是清儿，此时正一脸疑惑的看着靳云飞。

    靳云飞看了看清儿，又看了看靳松，好似懂了些什么，又好似没懂，不过总不能让自家弟弟如此丢脸，于是连忙说道，“撤撤撤，都先撤了吧！”

    于是一群人突如其来的走了，寒山寺的大师傅也好似懂了什么一般离去。

    等到靳云飞走了，清儿才反应过来，许是靳家想要让靳松回归，而靳松不肯，所以才出此下策吧。

    她掩嘴轻笑，道，“不知你还记不记得我，就是那年送你玉佩的人。”

    “记记，记得！”靳松说话有些结巴，他不知道怎么了，心好似停不下来一般，砰砰砰的跳个不停。