
    清欢的确是想撮合长歌和靳水月，所以才说了这些话。

    可是落在靳水月的耳朵里，就完全变了味。你想她常清欢是皇上，梵长歌是丞相。外面又流传着二人郎情妾意的传闻，此时清欢这样问，能不吓坏了靳水月么！

    还以为清欢是来兴师问罪来了。她自小便没有什么害怕的，一直自持冷静，只不过遇到梵长歌的事情，总是会出点意外。

    清欢见她不肯说话，便叹了口气，将她拉到亭子里坐下，又问了一遍，“你喜欢长歌么？”

    华灯初上，照着清欢的脸有几分坦然，而靳水月却仍然抿着唇，半晌以后，看到清欢求知的眼神，摇了摇头，“不喜欢。”

    清欢听到这个，都要抓狂了！这世间就是有这种死鸭子嘴硬的，才让有情人不能终成眷属。

    她正色道，“这世间有三种事情是掩藏不住的，咳嗽，贫穷和……爱上一个人。”

    “你喜欢长歌么？”她又问了一遍。

    这一次，靳水月终于忍不住。她喜欢长歌么？喜欢啊，喜欢了他很长时间，从小便跟在他屁股后面，怎么能不喜欢？

    可是她喜欢有什么用，他不是照样看不到他。她为了他，放弃了所有女子该有的样子，做女官，可以终日在朝堂上与他相见，可是他的眼中，却只有清欢一人。

    “喜欢。”她艰难的说出那两个字，让清欢松了口气，终于说出来了。

    只是清欢还未开口，她又说道，“皇上，水月的喜欢，会藏在心里，不会让丞相知道，也不会……打扰到你们？”

    “啥？”清欢有些傻眼，这孩子是不是以为她和长歌有一腿啊？她连忙摆手道，“哎呀，你误会了，我和长歌只是兄妹关系的，我们怎么可能呢！你多想了！”

    “哦！难怪刚才你那么害怕我，你不会以为我来找你……兴师问罪了吧？”清欢扁了扁嘴问道。

    “额，难道不是么？”这会轮到靳水月无语了，她刚刚说的那一番话，简直就像威胁一样好么？

    清欢纠正，那是八卦啊八卦！什么威胁！

    半晌，清欢冷静了下来，终于正色道，“若是你喜欢长歌，我就帮你们赐婚！”

    “不！”靳水月腾的站了起来，“不行，强扭的瓜不甜，长歌并不喜欢我，我不能强迫他……我，我不能这样对他。”

    清欢还想说什么，却突然住了嘴。是不是爱一个人，都这般为他着想，不想他难过，不想他生气，只想着在背后支持他……成全他。

    秋风吹过，清欢感受到一丝凉意，她盯着湖面出神，片刻说道，“走吧，我们回去吧。”

    靳水月不了解清欢，自然猜不透她的性格，于是默默的点了点头，跟在她后面。

    大婚已经接近尾声，剩下的，便是新郎官入洞房了。清欢也要回宫，诸位大臣将清欢送走，便也相继离去。

    马车上只有清欢一人，显得略微有些孤独，窗外有冷风呼啸和马蹄疾驰的声音，让清欢的脊背有些凉意。

    她拢了拢肩头的披风，蜷缩在马车的一角。空无一人大路上，一辆马车静静地前行，衬着这一轮孤月，带了几分萧索。

    翌日。

    靳府上下还笼罩在一片喜庆当中，清儿和馨儿正在给靳家二老敬茶，一家人全都在前厅内，宫里却突然来了圣旨。

    靳府老爷带着众人匆匆出去接旨，通报圣旨的，是宫中的一等公公，只听他尖声尖气的说道，“奉天承运，皇帝诏曰：靳家有女靳水月，才华横溢，沉鱼之姿，深得朕心，特此指婚安庆侯梵长歌，择日完婚，钦此！”

    公公一字一句的将圣旨说完，随后眉开眼笑，对靳老爷说道，“大人，接旨吧，这可是天大的好事！”

    靳老爷合不拢嘴，这的确是好事啊！他站起来，连忙接旨，“多谢公公走这一趟，来人呐，给公公赏礼。”

    “哎呦！靳大人，您这可折煞奴才了！”公公眯了眯眼睛，嘴上说着恭敬的话，可实际上，早就心系那赏金。

    又寒暄了几句，将公公送走，靳府上下一片高兴。唯独当事人靳水月却如同掉入冰窖一般，脚底生寒。

    终于能和长歌在一起，她本应该高兴，这是这会儿，她只觉得彻骨的寒冷。长歌不会答应这门亲事，到头来，只会让靳府难堪，让两家为此而失了和气。

    “水月，这会儿你的小心思终于可以光明正大的去实现了！”靳云飞轻轻碰了碰靳水月，脸上带着戏谑的表情。

    一旁的馨儿拧了他一把，“就你多嘴，你看小姑子都高兴呆了！”

    靳水月听到这话，只能露出一个比哭还难看的笑容。她的小心思终于可以光明正大了么？只怕是以后要更加小心翼翼了吧！

    突然觉得空气有些闷，她沉声说道，“我有些不舒服，我先回房了！”

    “嘿，你看看这丫头，还不好意思了！”靳夫人掩嘴笑着。

    靳水月听后，只觉得心烦意乱，脑子如同进了一只苍蝇般冗杂无比。

    与此同时的梵府，收到了这消息之后，长歌却显得格外冷静。他冷静的接了圣旨，冷静的接受了这件事情。然后冷静的回了书房。

    如果这是清欢想要看到的，他为什么不去做？如果和靳水月成亲，能让清欢高兴，他宁愿，娶了靳水月。

    即便，他不爱她。

    长歌很自私。他想若是娶了靳水月，他便是有家室的人，清欢就会放心，他也可以肆无忌惮的对清欢好。

    只是这样，却对不起靳水月。

    同样在宫中的清欢，也在因为这件事情忧心，她之所以颁了圣旨给长歌和靳水月赐婚，是因为她回应不了长歌的感情。

    靳水月是个好姑娘，她配的上长歌，这么多年，她一直在长歌身后，他一转头便能看到。只不过，长歌为了她，却并没有回头一次。

    她想，若是长歌有了靳水月，便能明白靳水月的好，也会慢慢淡了对她的感情。

    长歌对她的好，她都记得，只不过，她心中的那道坎，怎么也过不去。她并不是因为苏瀛，才拒绝长歌的好。

    这一次，她连苏瀛也不要了，还了苏瀛的债，她便回北青，哪里也不去了，谁也不想了。

    “皇上！”公公推门进来，脸上毕恭毕敬。

    “什么事？”她回神，脸上的表情有些冷淡。

    “南越翼王求见。”

    “让他进来吧！”清欢捏了捏眉心，自从景寒从被斩首之后，苏瑾都没有走，也许是听说她要跟着回南越吧。

    苏瑾进门，举手投足间显出贵气，笑意融融的看着清欢，道，“杨语嫣还不肯招，接下来要怎么办？”

    “这么多天了，她还不肯说，恐怕并不是因为她不想说，而是她并不知道，怎么解了蜮蛊的毒。”清欢淡淡的回道。

    她淡淡看了苏瑾一眼，“过几日，我外祖父会请一位懂蛊毒的江湖术士，随我们一同去南越，到时候，将蛊毒催出来，说不定能治好苏瀛。”

    苏瑾一双异瞳盯着清欢，好似要将她看透一般，如今的清欢，好像与之前不一样了，但是哪里不一样了又说不出来。

    只觉得，好似对苏瀛不那么上心了……别说一个江湖术士，便是德高望重的神医给苏瀛治病，都需要考虑一番，可是清欢却如此草率的就相信了。

    可惜，要反驳，却说不出任何一句话。若是苏瀛还有意识，他也应该是支持清欢的吧，毕竟当下，除了这个方法，再也没有别的法子了。

    “好，一切都听你的。”苏瑾妥协。

    “那好，我今日就写信给外祖父，三日后，我们便出发去南越。”清欢公事公办的语气，不带半分情绪。

    等到苏瑾走后，清欢果真写了信送去了风府，此时老爷子正在花园中逗弄着他训练的那只白足，看到来信，眯了眯泛着精光的眼睛。

    “对于解蜮蛊的毒，你有几分把握？”他似是自言自语一般，却又像是在和什么人说话。

    黑暗中，一个穿着黑色斗篷，看不清脸的人，佝偻着身子，如同鬼魅一般，声音嘶哑，回答道，“有五成把握。蜮蛊这种蛊毒要解毒，除了解药之外的方法就只能催毒了。”

    “五成么？”老爷子眯了眯眼睛，看向远处，半晌笑道，“五成也好，生生死死不过那么一回事罢了！”

    “那就有劳毒老走这一趟了。”老爷子似是叹息一般。

    在黑暗处那个佝偻的背影嗤嗤的发出笑声，“这是毒老我欠你的人情，这次还了你人情，便不要让我在这鬼地方呆下去了！我要回我的鬼谷。”

    “哼，你那个地方才叫鬼地方呢！”风家老爷子冷哼一声。

    身后却再也没有半分回音，他不用转头也知道，那鬼魅一般的身影早就消失了。

    这鬼老是鬼谷的毒王，能制毒，亦能解毒。最擅长的便是养蛊，所以蛊毒对他来说小菜一碟。

    可是也有他解不开的毒，诸如他自己身上的蛊毒，跟了他很长时间，几乎达到了共生的状态，所以导致他的脸上蛊虫涌动，丑陋不堪。

    唉。风家老爷子叹了口气，但愿这次去南越，能将那个混球救醒吧！