
    清欢帮鬼老采购玩药材便回了王宫。这照顾苏瀛的大任就落在清欢的头上，她给苏瀛吃了药，擦了擦脸和手，便在苏瀛殿里的软榻上睡下。

    翌日，清欢刚起，准备给苏瀛做点可以喝的粥，文乐便带着两个小奶包过来看她两个小奶包许久未见清欢，扑到她怀里一顿撒娇。

    为了不打扰苏瀛，清欢带着文乐去了外殿。

    “欢儿，你不会怪我们没有告诉你这件事吧？”文乐眨了眨眼睛，有些担忧的问道。

    “怎么会，皇姐你多想了。我知道你们是为我好嘛！”清欢给她倒了一杯水，唇齿露笑，一副不在意的样子。

    文乐接过茶水，略带歉意的点了点头，她轻啄一口茶水，捧在手里，对面的清欢自顾自的喝着茶。

    “你来南越，准备什么时候回去？”

    清欢将手中的茶杯放下，双手交叠在一起，握了握，表情有瞬间的愣神，随即笑道，“等苏瀛的病好了我就回去。”

    文乐微微拧了眉头，苏瀛从西域回来就一直躺在床上，生死未卜，也不知道得了什么怪病，更不知道什么时候会醒。

    “那北青的事情呢？你怎么办？”文乐又问道。

    “放心，那边的事情我交给长歌了。现在北青的大臣都以为我是微服私访去了，肯定不会知道我在南越，你就放心吧！”

    清欢露出一个自以为很不错的笑容，可是文乐仍然不放心，又问道，“那晋喜怎么办？”

    清欢扶额，“晋喜嘛，在宫中有奶娘照顾，更何况，外祖父隔三差五就会去宫中看他，他好着呢！不用担心。”

    原本她打算将晋喜带着，可是长途跋涉，她还是有些不放心，于是就将他留在了宫中，恐怕再见的时候，晋喜就什么都会说了吧！

    想到这里她不自觉的笑笑，突然像是想起了秋梅家的邵旸，于是拉着文乐的手问道，“对了，你有没有去秋梅姐家看看邵旸，小家伙是不是又可爱了！”

    “嗯，前几天秋梅姐去我们府上住了几天，最近淮梁的事情有些多，御庭总是不在，姐姐一人烦闷就去了我那里。邵旸如今都会爬了，虽然比平常的孩子早出生，可是比别的孩子都机灵呢！”

    “真的么？”清欢惊喜的问道，“真想看看邵旸啊！想当初还是我整日照顾他呢！肯定将我忘得一干二净了！没良心的小家伙！”

    “本来就是没长牙的乳娃娃，怎么可能记得住！你这个姨母要求也太高了！”文乐掩嘴轻笑。

    清欢嘟了嘟嘴，不再做声。一旁正在玩闹的两个小奶包见清欢这般，齐齐扑过来说，“我们会记得皇婶的！也会一直喜欢呢！”

    清欢俏皮的皱了皱鼻子，笑的一脸高兴，刮了刮他们二人的鼻子，说，“就你俩最会说话！”

    二人嘿嘿一笑，又跑到一边玩去了。清欢又和文乐说了一会儿话，突然像想起什么似的，一拍脑袋说道，“坏了！忘了事了！”

    “什么啊？”文乐疑惑的问道。

    “我忘了给苏瀛准备早膳了！”清欢哭丧着脸说道。光顾着和皇姐聊天，她都没有给苏瀛准备吃的。

    文乐一愣，随后想起清欢要照顾苏瀛的起居，于是浅笑道，“没事，不着急，这会儿还来得及。那我先带两个孩子回去，改天我再来看你。我就担心你，所以来看看你。”

    清欢点头，拉着文乐的手，撒娇似的说道，“哎呀，皇姐，你就不用担心我了！我没事的，你放心吧啊！快点回去吧，我要给苏瀛做饭去了！”

    说完派了一个宫女送文乐去了宫门，自己风风火火的去了御膳房。前脚还没有踏进御膳房呢，后脚就听到几个宫女凑在一起嚼舌根。

    “哎，你们知道么？前几天，宫中那个画师死了的事情，你知道么，可惨了！”宫女神神秘秘的说着。

    另一个宫女惊讶的抓着她，表情有些惋惜，“死了，怎么会呢？那么风清月朗的一个男子，多少人的幻想啊！怎么会突然死了呢？”

    “你就别想了，据说那画师，曾经和咱们的李贵人有一腿呢！这不，整日往清尘宫跑，还穿出了不好的传闻！”起初的那个宫女掩着嘴说的煞有其事。

    “啊？真的假的，可是我们怎么没听说呢！”

    “对啊，你肯定没听说啊，我有个要好的友人在清尘宫当差，前几日每天看到这画师进进出出，不会有假的！”那宫女又说道。

    “你说他这么死了，会不会是宫里头知道了这件事情，所以为了不给咱王上带绿帽子，才暗中将他给处理了？”另一个问道。

    起初说话那宫女冷哼一声道，“你啥么！宫中的老王妃和段王若是知道了，肯定不会放过李贵人的，怎么可能只是惩罚一个画师！我看啊，八成是李贵人怕祸起萧墙，将那画师给杀了，防患于未然嘛！”

    清欢听到这里，挑了挑眉头，这话到有些可能性，不过毕竟不是她的事情，只要这期间李初云别出幺蛾子，她就不会去和她计较。

    “咳咳！”清欢的声音打断了几个人的谈话，凑在一起的宫女听到清欢的声音，吓得连忙站好，也不知道清欢听去了多少，让她们心中惶惶不安。

    “御膳房当值的厨子呢？”清欢问道。

    “回贵人，当值的厨子不在。”一个宫女回答道。

    “去了哪里了？”清欢问道。

    “贵人，奴婢们也不知道，这不都过来取膳食，结果都没有看到厨子。”那宫女低着头，话说的利索，她就是刚才说话的那个宫女。

    清欢皱了皱眉头，也不知道厨子去了哪里，没有厨子，这怎么给苏瀛做粥？她又不会！

    “你们中有谁会做粥么？”清欢问道。

    几个宫女纷纷摇头。刚才那个说话挺多的宫女抬起头，与清欢对视，随即怯怯的说道，“奴婢会鸡汤……”

    清欢摇了摇头说道，“早膳喝鸡汤太油腻了，不合适。”

    那宫女听后得意的说道，“奴婢有特殊的法子，做出来的鸡汤鲜嫩可口，绝对不会油腻！”

    “哦？是么？”清欢挪了个位置，给她腾出地方，挑了挑眉示意，“好啊，那你就来做鸡汤吧！”

    那宫女听后，手脚麻利的开始干活，谁知清欢将她拦住，“哎，等会。慢点做，我也学学。”

    那宫女点了点头。

    一阵手忙脚乱之后，鸡汤终于好了。清欢拿着勺子喝了一口，微微点了点头，鲜嫩可口，非常完美。

    “你叫什么名字？”清欢随口问道。

    “奴婢玉儿。”那宫女回答道。

    清欢将鸡汤盛到汤碗里，微微点了点头，“玉儿，你先在这里等着，一会儿我回来，你教我怎么做鸡汤。”

    “是！”玉儿躬身。

    清欢端着鸡汤急匆匆的离去。刚才和文乐说话耽误了时间，又听了一会儿墙角，这会儿都快过了吃早膳的点。

    苏瀛应该饿了，虽然他并感知不到。

    终于到了龙跃宫，清欢推门进去，苏瀛依旧躺在床上，清欢抿了抿唇，轻手轻脚的过去，生怕惊扰了苏瀛。

    可怕自己动作太大，将苏瀛那微弱的呼吸声掩埋。她将鸡汤盛到小碗中，又将苏瀛扶起来。

    以前的苏瀛强壮有力，即便是睡了清欢也难以挪动他半分，更别说这般轻松的将他扶起来。

    她的脸上闪过心疼，她暗暗下定决心，一定要将苏瀛变回原来那般！而且，一定要让他好起来！

    她将盛好的鸡汤端了过来，一勺一勺的喂给苏瀛，喝进去的，没有撒出来的多。清欢心急如焚，这样下去，苏瀛肯定会越来越瘦。

    于是她一咬牙，一口将鸡汤喝到嘴里，对着苏瀛的嘴，用嘴将鸡汤渡给他，这会儿果然比刚才洒的少。

    清欢欣慰的笑了笑，好似找到了什么不错的法子。看来以后，都要这么喂苏瀛了！

    刚刚炖的鸡汤，还带着些鸡丝，不过小半个时辰就下了苏瀛的肚子。清欢擦了擦嘴，满意的看着空了的汤碗。

    收拾了一番，便回了御膳房。玉儿还在那里等着她，清欢擦了擦汗，说道，“来，教我做这个吧！”

    玉儿点了点头，恰逢此时，御膳房的厨子回来，看到清欢惶恐的说道，“小的吃坏了肚子，还望贵人原谅！”

    “没事，哦，对了，你过来教我做几个药膳，我学学，做给王上吃！”清欢无所谓的笑笑，让厨子松了一口气。

    清欢先学了鸡汤，做了好几份不是咸了就是淡了，让她有些灰心，连带着在旁边品尝的玉儿和厨子都很痛苦。

    只是想到苏瀛要恢复身体，她便一次又一次的尝试。她想，自己好歹也是冰雪聪明的一个人怎么会因为这点小事就灰心丧气，这种事情怎么难得到她呢！

    清欢不厌其烦的尝试，终于做的像样一点，于是又拉着厨子去学习做药膳。

    药膳能将养身体，可它同样也是个技术活，一旦做坏了，那效果可就大打折扣了！

    还好御膳房的厨子，不仅是个好厨子还是个好老师，清欢一上午的厨艺突飞猛进，药膳也学的七七八八，虽然还需要练习，不过以后也会越来越好的！

    到了午膳的时间，清欢对自己的手艺不满，便让厨子做了吃的，准备给苏瀛带过去。