
    营救靳家四公子的事情，被清欢全权交给了长歌，他可以随意调动兵力。长歌便让清欢拟了圣旨，让靳辰慷和靳云飞前去营救。

    靳老爷本来对这个不肯还俗的二儿子恨铁不成钢，可是听说他遭到了绑架，也是心急如焚，于是长歌带着靳家二兄弟离去的时候，靳老爷并没有阻止。

    平遥王留下的余孽，在十五年前那一战中，被常天阳赶出皇城，所以他们并不知道，抓的是靳府看破红尘的少爷，只因为认定了那代表平遥王府的身份的玉佩，便以为是平遥王府的遗腹子。

    只可惜……他们遇上了靳松。

    “小侯爷，你可知道当年，常天阳将你父王砍了头颅，挂在城门三天三夜，昭告天下的惨案么！我等蝼蚁之辈，力量微小，难以救王爷性命，还让他遭受奇耻大辱，实在是我等的惭愧！”一人在靳松面前低声呜咽，血泪俱下，声声哭诉。

    靳松坐在座位上，闭着眼睛，手里的佛珠有条不紊的滚动着，嘴上也默默的念着佛法经理。

    说实话，他一开始不知道他们为何要抓他，只是到了后来，他便明白了，原来这些人，是冲着他的玉佩来的。

    想来，他们是为了寻找那玉佩的主人吧。那玉佩……着实是一位故人所赠。

    当年他还是寒山寺的一个小和尚，偶尔跟着大师傅下山去采购白米馒头。

    那日阳光正好，他留恋街市，却不知不觉与大师傅走散。他一个人不晓得回寒山寺的路，便在街市的一个角落哇哇大哭。

    正巧遇上一个粉雕玉琢的丫头，她眉眼弯弯，笑着道，“小和尚，何事让你如此难过，不如告知姐姐，看我能不能帮你。”

    他抬头，眼泪汪汪的道，“我本是寒山寺的小和尚，跟着我大师傅出来买东西，却和大师傅走散了，不知道回去的路了！”

    那小丫头托着腮，想了想，道，“正巧，我与我家公……我家小-姐要去寒山寺，不如我们同行吧！但是我家小-姐身份尊贵，你只能跟在马车后面了！”

    他扁了扁嘴，脑海思绪万千，到底要不要信她呢？大师傅说了，女子犹如老虎，一不小心就会被她们给吃了。他的眼里闪过惊恐。

    却听那小丫头脆生生道，“你不用这么害怕啦，我家主子的马车会很慢的！走吧！”

    说着她拉着他，丝毫没有顾忌，却让他红了脸。

    后来他们一起回到寒山寺，大师傅早就回来了，看到他担忧的问道，“不贪，你这是去哪里了？”

    他低头嚅嗫道，“路上迷了路，寻不到大师傅，便跟着别人回来了。”

    “唉，回来就好，回来就好，不屈不挠，你们带着不贪去禅房吧！”大师傅摸了摸他光溜溜的头，眼里尽是欣慰。

    “原来你叫不贪啊！”身后一个脆生生的声音响起，吓了他一跳。

    “你你你，你怎么在这里？”他们到了寒山寺不就分开了么？她怎么会找到他？

    那小丫头笑眯眯道，“我家小姐说了，相遇是缘分，我觉得你这小和尚着实可爱，不如我给你做朋友？嘛，这个算是送给你的礼物，好么？”

    不贪头上起鸡皮疙瘩，整个人触电一般弹开，“你你你，离我远一点啊，我，我可是出家人！”

    “噗嗤”，小姑娘不厚道的笑出声，“好好好，你是出家人，出家人可厉害了呢！来，给你吧，我家小姐该等急了，我先走了！”她将玉佩挂在他的脖子上，便风一般的离去，自从之后，她便再也没有出现。

    那是他的第一个世俗朋友，却也是最后一个。

    他捏着佛珠的手突然顿了一下，眸子幽幽睁开，眼前是几个低头哈腰的中年人，为首的一个跪在他跟前，一把鼻涕一把泪的哭诉。

    他淡淡道，“施主，贫僧不过是寒山寺的一个和尚，不是施主口中的平遥王侯爷。”

    那人一听，欲哭无泪，“小侯爷，你可不能这样啊！想当初王爷为了这天下，鞠躬尽瘁，可都是为了您的将来啊，如今你皈依佛门，不理政事，可真是寒了王爷的心！”

    靳松抽了抽嘴角，光溜溜的头上青筋暴起，若不是修佛之人，品行和善，估计他得一佛珠扣到那人头上，说了多少遍了，他不是平遥王小侯爷，怎么就是没脑子呢！

    还好他冷静，漫不经心道，“施主，你真的认错人了，你们将我抓来，就是为了这等事情。贫僧劝你们还是不要在贫僧身上浪费时间了！”

    那人一听，脸上的表情出现裂痕，刚才还一副讨好的样子，这会儿已经是咬牙切齿，恶狠狠的说道，“我说，你可别敬酒不吃吃罚酒，你们佛门中人都是贱骨头？软的不吃吃硬的？那对不起了，小侯爷，老子没空在这里伺候你！反正我们有了玉佩，又劫持了你，也算是挟天子以令诸侯了！”

    靳松冷冷一笑，“一切世间欲，非一人不厌，所有有危害，云何自丧己？一切诸众流，悉皆归于海，不以为满足，所受不厌尔。施主，贫僧劝你回头是岸。”

    “来人呐，给我把这个不知好歹的臭和尚绑起来，饿他个三天三夜，他们佛门不是普度众生么，不是无欲无求么？不是信奉佛祖么！我今天就要看看，饿你个三天，佛祖会不会给你送饭！”

    “当然会！”

    “砰”的一声，房间的大门被什么人踹开，一个铁衣铠甲逆着光站在门外，如同神话里的战神，让人心生畏惧。

    “你你你，你什么人！”刚才那人吓得扑到在地上，此时嘴唇发白，话都说不利索，其余的人也都一脸戒备，纷纷抽出刀来防御。

    “我什么人，说出来怕吓着你，我乃北青世族靳家二子靳云飞，你们抓的这个小和尚，不才，正是在下的弟弟！”靳云飞挑了挑眉毛，手中的长矛耍了一个圈，又回到手中，直至那人眉心。

    “施主，贫僧已经远离红尘，还望施主叫贫僧法号，贫僧的法号是……”

    “砰”还不等靳松说完，靳云飞利索的将鞋子脱了下来，准确无误的扣在靳松光溜溜的脑门上，“闭上你的秃驴嘴，说的好像我不知道你在寒山寺偷喝酒一样！”

    靳松将他的臭鞋子拿下来，光溜溜的脑袋，不知道是气的还是怎么着，红的吓人，“靳云飞，你大爷的，你是个好样的你就别跑！你看我打不死你！”

    说完，那一只臭鞋直直冲靳云飞的门面过去，他一躲，轻松躲过，嘿嘿一笑，“哈，砸不到！”

    房里另外几个人，惊讶的下巴都要掉了，他们将这和尚抓来七八天了，满口的佛门至理名言，满嘴的仁义道德，如今居然，居然破口大骂了？

    “靳云飞我告诉你，你别仗着爹对你好，你就这么放肆！靳府少爷这个名号不是那么好使的！”靳松抽了一把刀，与靳云飞打了起来。

    靳云飞眉头一挑，“是是是，你可不稀罕靳府少爷这个名头，要不然爹三番五次派人去寒山寺找你，能吃闭门羹？”

    靳松脸色更加不好看了，“闭上你的嘴！我就是不稀罕！”

    靳云飞躲着他的攻击，又笑道，“是不稀罕还是太羡慕？恐怕你巴不得赶紧还俗吧！只是记恨老爹当初将你送到寒山寺的事吧！”

    “你胡说！我懒得跟你贫嘴！你看我今天不打的你满地找牙！”

    二人打的难舍难分，让其他人目瞪口呆，原来这还真是靳府的少爷啊！不过这和尚……居然有这么厉害的功夫！但是不管怎么着，将这两人先抓起来，能威胁一下靳府也是好的。

    于是打定主意，他偷偷跑了出去，大喊道，“来人呐，快来人，给我把他们两个抓起来！”

    话音落，果然一群人进门，只不过却不是他的人，靳辰慷带着京中侍卫将这里围了个水泄不通，那人见状，吓得又跪在了地上。

    靳辰慷使了个眼色，手下立刻将他们抓了起来。他看到不远处的两个人，从屋内打到屋外，难舍难分的样子，微微头疼。

    怪当初娘亲生的不好，几个男人在一起，难免就要打闹！更何况是四弟这个傲娇，对上二弟这个赖皮。他早就见怪不怪，命令属下撤退。

    其中一人是靳云飞手下的侍卫道，“靳将军，我们统领他……”

    靳辰慷道，“不用管，他俩一会儿就打完了！”

    只听不远处二人还在争吵，“小秃驴，你存了什么心思你二哥我不知道么？你不就是在等方面带你回寒山寺的那个小丫头片子？”

    靳松一听，手中的刀更是不留一点颜面，早知道靳云飞是这么个货，当初就不应该告诉他这件事，当初当初，真是悔不当初，欲哭无泪啊！

    他手中的动作加快，靳云飞笑道，“怎么？被我说中了？恼羞成怒了？要我说啊，人家那小姑娘指不定都嫁人了，你别等了，老老实实的回靳府做个四少爷，等着皇上给你个一官半职，当上靳统领，出任大将军,迎娶白富美，走向人生巅峰。你看，这小日子不是挺好的么！”

    靳松手中的刀，却突然不动了，他愣愣道，“是不是，真的等不到她了？”

    这一次，二人的比试结束的出奇的快，靳云飞看到他的表情，有些阴郁，许是自己刚刚说的那一番话，让他有些难过，他只好安慰道，“也不是啦，我觉得呢，你要是回了靳府，动用的力量多一点，肯定还是能找到的？”

    他嘿嘿勾上靳松的脖子，笑的一脸无害，却被靳松瞪了一眼，“把手拿来！”

    “哎哎哎，你这叫过河拆桥啊，不服来战啊！”

    在这里，糖豆子要说明一件事，关于时间问题，糖豆子没有想那么多，只顾着剧情了，却没有考虑到时间的原因。呐，在这里声明一下，平遥王造反的时间是在十五年前。然后呢，后面修改章节的时候，糖豆子会重点修改这个时间问题。在这里造成的阅读不便，糖豆子深感歉意。