
    清欢翻身想要下床，一旁的苏瀛却突然伸手将她箍住，嘶哑的声音传来，“别动，陪我睡会儿！”

    清欢犹如晴天霹雳一般愣在当场，一动不动。良久，苏瀛没有听到她的声音，抬眸却看到清欢一脸泪痕，他的心突然抽疼了一下。

    他将清欢揽在怀中，下巴垫在她的脑袋上，轻轻拍打着她的后背，“别哭了！我会心疼！”

    清欢却怎么也止不住泪水，好似苏瀛越哄，她的泪水就越多，最后终于像一个委屈哦许久的女孩儿一般大哭。

    有人说，爱一个人，那个人会成为你的壁垒，也会成为你的软肋。苏瀛对于清欢，便是这样一个存在。

    苏瀛可以是她背后支撑的所有力量，也会是她此生想起来就会一阵疼痛的软肋。

    在苏瀛未醒来之前，一切痛苦一切煎熬，她都可以忍受，都可以笑着面对，可是如今她醒了，这一切的委屈，她也只能向他诉说。

    苏瀛知道，这么长时间都是清欢在照顾自己，也明白自己之前错的又多么离谱，所以这一次，他一定不会再辜负清欢了！

    清欢哭了一会儿，脸色微红的说道，“你，你再多睡一会儿吧，我去准备早膳！”

    苏瀛阻止她的动作，眸光深邃的看着她道，“我不饿！”

    清欢抿了抿唇，看着他的眼睛，不自觉的深陷，“我……”

    “别说话！”苏瀛将骨节分明的食指贴在她的唇边，“别说话，就让我抱抱你！”

    清欢当真就不动也不说话，他坚实的胸膛怀抱着她，让她觉得无比安心。没有什么比此刻更让她开心了！这一刻的宁静，是她用一百个日日夜夜换来的！

    只是这一刻的宁静保持了没有多久，就被一个软软糯糯的声音给打破，“娘亲，我饿了！”

    清欢听到这个声音，腾地坐了起来，眼看着地上的晋喜趴在床边，揉着眼睛一脸委屈，“我饿了！”

    苏瀛挑着眉头看向晋喜，先前朦朦胧胧中就听到有个小奶包的声音，怎么这会儿居然叫清欢娘亲？

    清欢没有听到晋喜叫她娘亲，只好下床，将他抱起，抱歉的看向苏瀛道，“真是不好意思，孩子饿了，我去喂喂！”

    苏瀛的眸子已经几近呆滞，什么？孩子？他和清欢的孩子已经没了，那这个叫清欢“娘亲”的孩子是谁的？

    晋喜趴在清欢的肩膀，看着苏瀛的样子，得意的挑了挑眉头，恰好与苏瀛对视了一眼，火花带闪电，针尖对麦芒。

    苏瀛懂了，这臭小子是故意的！

    晋喜得意洋洋的跟着清欢离去，心中暗自高兴。死苏瀛，臭苏瀛，刚醒就想占他姐姐的便宜，他想得美！

    想要得到姐姐的心，他还有待考验考验！想他一个二十一世纪的花美男，难道还斗不过一个愚昧无知的古人么！

    清欢抱着晋喜，一路直奔御膳房，寻了些晋喜爱吃的东西，回了晋喜的寝宫。

    晋喜吃了一会儿，便说跑到别处去玩一会儿，再跑回来吃，再玩一会儿。清欢早已习惯了，便由着她去，只是今日这顿饭，足足吃了一个时辰。

    清欢有些心猿意马，也不知道苏瀛有没有让人给他传膳。

    “娘亲，给！”晋喜将碗给了清欢，顺口叫了一声娘亲，让清欢很是无语。

    于是放下碗筷，严肃的说道，“我是姐姐！娘亲在北青！”

    晋喜眨巴眨巴眼睛，转了个圈，盯着清欢道，“娘亲！”

    清欢扶额，许是晋喜一出生就跟着自己所以当自己是娘亲了，他会说话时，她又没有时间照顾他，所以才让他产生了误解。

    于是她叹了口气，等他再大些再告诉他吧！清欢刚命人收拾了碗筷，门外就传来长歌的声音，“清欢！”

    “咦？长歌你怎么来了？”她将手中的晋喜递给长歌，甩了甩酸痛的胳膊，也不知道怎么了，今天的晋喜格外粘人，今晨让她抱了很长时间。

    “爹！”晋喜抱着长歌的脖子，乐呵呵的喊了一声。

    “噗，晋喜，你叫谁呢！”清欢连忙给他纠正！长歌也是愣在当场，今天的晋喜怎么这么亲切了？

    往日对他都是爱答不理的样子，今天竟然破天荒的跟他抱着，而且还亲密的叫他爹？

    晋喜懵懵懂懂的指着长歌道，“爹！”

    清欢尴尬的看着长歌道，“晋喜刚学会说话，也不知道怎么了，总是瞎叫，你别放在心上啊！”

    清欢连忙将晋喜接过来，晋喜却适时的喊了一声，“娘亲！”让清欢的脸瞬间涨红，“都让你不要乱叫了！”

    一旁的长歌哈哈大笑，“有意思！晋喜你这孩子，辈分都乱了！”

    晋喜心想，你才乱了呢！当人家都想你一个傻乎乎的啊！要不是要整治整治那个苏瀛，他才不会傻乎乎的让他占便宜呢！

    “对了，清欢，你找我什么事？”长歌疑惑的问道。

    “嗯？我找你？我没有啊！”清欢奇怪的看向他。

    长歌也是凝眉一脸奇怪，“不对啊，明明是你宫中的人告诉我，你找我啊！”

    清欢摇了摇头，不过也没有再多想，嘴角含笑道，“不管之前我有没有找你，可是现在我要跟你说个事！”

    “什么事？”见清欢满脸笑意，长歌好奇的凑过去。他好久没有看到清欢笑的这般开心了，所以他也想知道，是什么事情让清欢如此高兴！

    清欢抿唇浅笑，微微道，“苏瀛醒了！”

    “什么？他醒了？”长歌有些惊讶！

    清欢点了点头，长歌从她的眼睛里看到确定。他高兴的说道，“太棒了！走吧，我也去看看他！”

    清欢说道，“好！”

    此时的苏瀛还在阴郁中，怎么他不过睡了一觉，就什么都变了，清欢怎么会有个孩子？这孩子到底是谁的？

    一想到这个问题，苏瀛就焦躁不已，还有刚刚出去的时候，那个小奶包邪恶的笑容，难道是他眼花了？可是不对啊，这么小的小孩子，怎么会对他挑衅呢？

    正当他无解的时候，清欢带着晋喜和长歌进门，笑盈盈的看着苏瀛道，“苏瀛，长歌来看看你！”

    苏瀛回神，挑眉看向门口的画面，女子巧笑嫣然，男子温文如玉，小孩子活泼可爱，这就是一家三口温馨的画面啊！

    他的后槽牙突然有些疼。

    “苏瀛？”清欢疑惑的看着他，见他突然一脸不悦，紧张的问道，“是不是哪里不舒服？”

    苏瀛看着她道，“没有！”

    “你终于舍得醒了，不枉清欢整日整夜的照顾你！”长歌上前一步浅笑着和他说道。

    苏瀛冷然一笑，说道，“是，多亏了清欢对我的爱意，我才能恢复的如此之快！”

    这话听到长歌耳朵里无比扎心，他说的对，清欢还是爱他的，要不然，又怎么会无怨无悔的照顾他这么长时间呢！

    他只是一个淡然的笑，却让苏瀛觉得格外心烦！那个笑容是什么意思？挑衅么？觉得清欢是他的人么？

    明明苏瀛的心情已经坏到几点，晋喜仍然捣乱的在房中乱窜，半晌，拿了一颗夜明珠举着给长歌道，“爹爹，给！给！”

    这一声爹，让苏瀛的心更是沉入谷底，连带着看清欢的目光有些冷意，而清欢却全然不知他为何生气。

    “你们出去吧！我有些累了！”苏瀛冷冷的下了逐客令！

    清欢以为是他们来吵着他了，于是将晋喜抱起来说道，“那好吧，你好好休息，我们先走了！”

    清欢这行为，在苏瀛看来，更像是落荒而逃！让他的心沉入了最谷底。

    如果他的醒来，换来的是清欢的离去，那他醒来有什么意义！

    晋喜得意洋洋的跟着清欢出去，生气吧，苏瀛，气死你！现在是我常晋喜考验你，你就接招吧！

    接下来的几天，龙跃宫前来看望苏的人络绎不绝，苏瀛的身体也在渐渐恢复，偶尔也能下床走动几步。

    可是每每清欢来龙跃宫时，总有宫女说苏瀛已经睡了。人多的时候说苏瀛没空，人少的时候说苏瀛没醒。

    清欢想了想，自从那日和长歌离开龙跃宫以后，她就再也没有看到他一面。心中不觉有些低落，就像自己亲手种下的一棵树苗，长成参天大树，别人却告诉你，它不是你的，那种感觉是一样的！

    说不的难过。

    北青的加急信一封封的传来，全都是风老爷子的亲笔，让清欢快点回北青。她看着一封封书信，想要哭，却没有心情，终于下定决心，既然要走，那就干脆一点吧！

    苏瀛这几日，已经开始接手南越的诸事，之前没有盖上章的三国同盟书，也已经盖了玉玺，送到三国。

    他尽量不去想清的事情，将自己给麻痹掉，这样他才能自欺欺人的以为，清欢还是他一个人的！

    他知道清欢来找过他多次，可是他没有办法见到她，他害怕清欢亲口说出那个孩子是她的，是她和长歌的！

    只是，现实往往很残酷，你越是不想承认某件事的时候，他就越会逼你认清某件事。

    田安匆匆进来禀告，脸上露出难色，“王上，常贵人在门口求见，若是不见到王上，她便在门外长跪不起！”

    苏瀛放下手中的笔，眸子看向一处，有些苦笑无奈的说道，“让她进来吧！”

    “是！”田安领命而去！

    不一会儿，那个让他魂牵梦萦，想要靠近却不能靠近的女子，缓缓走了进来，他抬眸与她对视，她的眼睛只有平淡如水的宁静。