
    继位大典办的举国隆重。清欢一袭紫金色的龙袍，由蚕丝金线纹成的祥龙腾飞，张牙舞爪，甚是霸气。

    今日清欢一改常态，没有淡妆出席，馨儿和清儿特地给清欢整理了妆容，妖艳又不失威严。

    众臣恍惚，原本这北青三公主就有世间难得的美貌，今日这一打扮，盛装出席算是晃瞎了众人的眼睛。

    长歌眼里闪过一抹惊艳，但稍纵即逝，浅笑安然的站在殿下，听着那女子侃侃而谈。

    他早就知道，清欢有这般风华。

    北青丞相年迈，清欢允了他告老还乡之愿，命长歌接替相位。清欢之前多方面了解，动用了不少势力，此时登基，新官上任三把火，对整个北青的管制做了一次大换血。

    大贪官一个不留，年迈的都衣锦还乡，一些小偷小摸，但还有些用处的官员，清欢暂且将他们留下。

    众人起先对这女帝有些不屑，但经历了三天之后就对这女帝心生敬畏。还有些官员，即便有势力，也都不敢放肆了。

    清欢没日没夜的批阅奏折，从国家大事到平民小事，处理的滴水不漏。清儿和馨儿几次怕她熬夜伤身，劝阻了几次都没用。

    还好她前几个月和长歌好好习武，身体壮实了不少，要不然清儿和馨儿就是打晕她，也不能让她再继续熬夜了。

    经过了一个月的血拼，清欢终于将北青打理的井井有条。除了，最后一件事。

    这件事情，还要从十年前说起。当初南越苏律作为质子留在北青，要回归南越时，遭到一群人暗杀。当时的南越正处于内乱，平遥王率部下起兵造反。

    想要借着杀死质子的名头，让南越攻打北青，以此混乱天下，夺取皇位。还好当时常天阳早就察觉，这才将他们打压下去，平遥王枭首示众，他的部下也已经全部被除掉。

    剩下的一些人，都树倒猢狲散，不成气候。可是就是这些不成气候的人，却在清欢登基的时候，再一次兴风作浪。

    传言平遥王常天胜死的时候，平遥王妃有一个遗腹子，如今那些人，正派江湖人士寻找这个小王爷。

    清欢笑了笑，这可真是麻烦，当初父皇饶了他们一命，如今他们竟然还敢撞枪口，真是不知好歹。

    反正近来无事，不防就会会他们。

    长歌进门的时候，阳光恰好照在清欢的脸上，那一脸狡黠，让长歌打了个冷颤，不知道又有哪个人要倒霉了。

    他走上前去，敲了敲桌案，道，“想什么呢，这么开心？”

    清欢被他吓了一跳，回过神来奇怪的盯着他道，“我哪里开心了？”

    长歌托着腮，若有所思的盯着她的脸，道，“唔，的确不是开心的表现，倒是觉得有人要倒霉了！”

    “切！”清欢白了他一眼，转过头去，又想着自己的事情。

    长歌坐在她旁边，看着她的侧脸，等她回过头来的时候，突然笑道，“最近宫外有些传言，不知道你听到了没有？”

    “唉？”清欢瞪大眼睛，宫外的传闻，长歌都知道了？“我知道的，那你有什么看法没？”

    长歌听到她的话，脸腾地红了起来，他的食指弯曲，放在嘴边清咳一声，眸子顾盼左右，“我，我没什么看法，你说好就好，你说不好就不好？”

    哈？什么鬼？清欢皱了皱鼻子，怎么感觉他回答的有些奇怪。什么叫她说好就好，她说不好就不好。

    难道平遥王的那些余孽造反，她说好，他们就能肆意妄为，她说不好，他们就无翻身之日，死无葬身之地么？

    唔，这样说，也可以，毕竟现在她是皇上嘛！什么事情她说了算！

    “不好！”她斩钉截铁的道。

    长歌脸色一变，眸子有些黯然，随即又笑道，“我只是和你开个玩笑罢了，对了，我找你有正事的！”

    “啊，什么正事啊？”清欢被他弄得云里雾里，有些不明所以，难道刚刚这件还不算正事？

    只听长歌道，“前几日，我府上的暗卫收到消息，说是十年前平遥王的余孽又在躁动了，不知道你有什么打算没？”

    清欢眨巴眨巴眼睛，托着腮看着长歌，又伸手摸了摸他的头，道，“没发烧啊，这是怎么了？感情刚才咱俩说的不是这个事？”

    长歌额角抽了抽，感情刚才她一直都在说这件事？好吧，有时候她真的神经很大条。不过这样也好，总归，不会让他们陷入尴尬之地。

    “对啊，我刚才就是在说这件事！”长歌笑。

    清欢无语，这都什么跟什么啊！她完全糊涂了！于是她和长歌大眼瞪小眼，最后长歌败下阵来，道，“说罢，你对这事什么看法？”

    清欢表情终于有些认真，眯了眯眼睛道，“秋后的蚂蚱，蹦哒不了几天了，因为他们不可能笑道那遗腹子的。”

    长歌皱了皱眉头道，“你怎么知道？”

    清欢晓得这件事情，还是从以前跟随皇上的洪元盛口中得知。洪元盛是和皇上出生入死的将军，本来常天阳做了皇上应该给他一个将军坐坐的，可是这人偏偏不要，就愿意做个侍卫统领。

    自从靳云飞接手了锦衣卫统领一职，他便在锦衣卫做了个闲散的管事。十年之前，平遥王常天胜起兵造反，正是皇上亲自派兵镇压。

    所谓成王败寇，常天胜既然起兵，便是有十足的把握，但是后来实在抵不过常天阳的进攻。便在自己的府邸自刎。

    等到常天阳去的时候，见到的不过是一具尸体。天下人不知其中内幕，便以为是皇上下令将平遥王斩首。

    当时平遥王妃正在妊娠期，怀里还有一个遗腹子，常天阳念在手足之情愿意替平遥王保护这个孩子，所以对外宣称平遥王妃流放外地，怀中遗腹子下落不明。

    实际上是将平遥王妃接入宫中，让她安心待产。平遥王妃对常天胜用情至深，生下来的孩子，便在宫中上吊自杀，随平遥王去了。

    而这个留下来的孩子，正是终日在清欢身边的清儿！

    当初皇上碍于宫中和外界的各种压力，没有将这个孩子封郡主，而是将她掩藏在宫中，做个小宫女，终日跟着清欢。

    所以清欢在很小的时候，便与清儿在一起居住，一直到清欢五岁离宫，每年都会间歇回来，与清儿的关系甚好。

    宫中少有宫女会有与皇子皇女重了名讳，而清儿是清欢的贴身婢女，却又如此殊荣，这一切也是常天阳给她的特权。

    长歌听完以后，脸上的惊讶之色久久回不过神，清欢在他眼前挥了挥手，他才反应过来，自己失态了，便问道，“那你……”

    “我决定让这些人去找那个所谓的遗腹子，哈，最可笑的是，他们居然以为那遗腹子是个小王爷，这些人真是没脑子惯了！不过，既然如此嚣张，这背后定然有一定的势力……你猜猜，他会是谁呢？”

    清欢的眸子，如猫儿一般警觉，此时微微眯起，好似嗅到了猎物的味道。经她这么一说，长歌也发现不对劲。

    十年来平静无声的猢狲，怎么会突然之间就聚集到了一起，这些人，一定是有什么企图，或者说，这些人背后的人，肯定有一个巨大的阴谋。

    清欢拍了拍他的肩膀道，“别怕，你且看朕如何放长线，钓大鱼！”

    长歌笑笑，自己都没有想到的问题，清欢却想到了，自己的确有些羞愧，不过即便清欢这样说了，有些事也是该他出头的。

    要不然怎么对的起，女帝的新宠，这个称号呢，对吧！

    自从清欢登上了帝位，民间就将她说的像个神人一样。说这三公主自幼骨骼清奇，被风家老爷子带着云游四海。

    说她是一个有一身本的奇女子，十二岁便能女扮男装进京殿试，十七岁便代姐和亲嫁入南越，经历了一年的奸细生涯，将南越探寻了个遍，如今归来，便做了女帝。

    她为了攻打南越而只身入狼虎之穴，实乃可歌可泣的一代侠女。

    又说，这女帝从小与安庆侯梵长歌青梅竹马，如今又命他做了丞相，日夜伴君左右，也算是一段佳缘！

    又有人言，等到女帝重新选择夫婿，殷实后宫，第一个找的便是这丞相梵长歌！

    一想到这个，梵长歌的脸又不自觉的红了红，方才，他便是来同她说这件事情的，只是她居然一点都不知道的样子，着实让他失望。

    不过这宫外的人说话也是过分，竟将他堂堂七尺男儿说的好似什么娇弱的美娇娘一般，还清欢后宫的第一妃子？

    都是些什么乱七八糟的玩意儿！

    清欢盯着长歌，默默的看着他盯着虚空的一点发呆，一会儿傻笑，一会儿脸红，一会儿又有些恼羞成怒的样子。

    她手指不自觉的敲了敲桌子，嘶，这人是怎么了？魔怔了不成，她感觉自己登基之后，命他做丞相，也没有给他太大的压力啊，怎么就成了这般了？

    实在是想不通啊，想不通。

    正在清欢有些疑惑的时候，门口突然传来太监尖细的声音，“皇上，靳女官在门外求见！”

    靳女官？清欢微微挑了挑眉，而长歌也被这声音惊的回了魂，二人相视一眼，她为何会来？