
    “对啊，我们！”清欢睥睨着她，眼神带着可怜，“有句话我要告诉你，要想人不知除非己莫为，有时候夜路走多了，也会遇见鬼的！”

    “行了，你出来吧，接下来的事情就交给你了，想必你去处理这件事情，苏瀛很放心！”清欢朝着身后的拱门说话。

    让李初云以为她是在装神弄鬼，可是没想到，拱门之后突然走出一个傲岸的身躯，正是苏律！

    “你怎么知道我在这里？”苏律好奇的问道。

    “龙跃宫统共这么大的地方，外殿出个动静，前殿不可能不知道，尤其还在苏瀛不能动的情况下，所以我猜你一定会来。刚才就不小心看到你咯！”清欢高深莫测的看着苏律，眼神带着自信。

    “所以你是看到我了，所以才故意将李初云引到这里来，刺激她，让她说出真相么？”苏律含笑挑眉。

    “唔，算是吧！”虽然她没有想到李初云会和盘托出。世上没有不透风的墙，李初云失算了！

    二人旁若无人的说着话，完全将一旁置身震惊还没有回过神的李初云抛到脑后。

    “若是我不跟着来，那你岂不是就惨了！就像李初云说的，没人会知道了！”苏律耸了耸肩，戏谑的看着清欢。

    “那倒不一定。溾鸿，猄鞚，你们可以作证吧？”话音落，二人凭空出现，清欢得意的笑笑，“你看，叫他们也是一样的！”

    李初云怎么也没有想到，图一时的嘴上舒坦，却是要用生命来换的，此时她已经没有任何的表情，整个身体瘫倒在地上。

    苏律看着清欢得意的表情，抽了抽嘴角，无奈的说道，“好了，剩下的事情交给我了，你去照顾苏瀛吧！”

    清欢嘿嘿一笑，径直回了内殿。

    “来人呐！”苏律没有心思去看地上的李初云，命人将她抓到大牢里，择日问斩。

    清欢回了内殿，宫女还守在苏瀛身边没有出去，她看着坐在轮椅上的苏瀛，不动不笑，一副熟睡的样子。

    半晌，她回过神，推着苏瀛去了御花园。冬日快到了，御花园中的花不多了。其实清欢只是让苏瀛出来呼吸呼吸新鲜空气。

    顺便，她能和苏瀛谈谈心。虽然苏瀛并不会回应她。

    即便是这样，清欢却仍旧每天给苏瀛煲汤，带他出来散步，给他洗漱，和他说话。鬼老一次次送来的药方。

    清欢每天都会照着药方给苏瀛煎药，也会配合一些药膳给苏瀛吃。可是清欢并没有觉得苏瀛哪里有变化。

    她每天都在翻医术，学习如何调理身体，学习按摩的方法。现在的她，无师自通，小病小灾什么的清欢都能解决的了。

    时间一天天过去，很快到了年关。苏瀛的身体在一点点的恢复。

    这日清欢照旧推着苏瀛在外面散步。一个小太监喜滋滋的跑进来，“贵人！外面有人求见！”

    清欢疑惑，有人要见她？还不等她想明白是谁，就听到一个温润如玉的声音在她耳边响起：“这才几天，见你一面就要这般困难了！”

    清欢回过神，嘴角带着笑，转头看向来人，“你怎么来了，也不提前通知一声。”

    来人看了苏瀛一眼，视线落在清欢身上，“怎么？见你还要预约不成？”

    “噗！”清欢掩嘴轻笑，“长歌，你现在的嘴巴是越来越坏了！”

    “那是，也不看是谁教的！”长歌挑了挑眉头，看起来心情愉悦。

    “对了，你怎么在年关这么忙的时候来了南越？”清欢推着苏瀛，与他一同回龙跃宫。

    长歌见这椅子新奇，道，“我帮你推吧！”说完，就从清欢的手中接过，自己推着苏瀛。“皇上和皇后回宫了，我这才得空出来。”

    清欢推着苏瀛走了一上午，胳膊都酸了，甩了甩胳膊说，“父皇母后是要回去过年么？”

    长歌瞥见她的小动作，没有说什么，心里却有些心疼。清欢从小娇生惯养，没有受过什么苦，可是自打遇到了苏瀛，她一直都很辛苦。

    不是中了毒，就是受了伤，如今还要为了照顾苏瀛而劳累了自己的身体。而他梵长歌，即便是北青无所不能的丞相，在清欢这里，也一点用处都没有。

    “喂，你想什么呢！”清欢在他眼前挥了挥手，长歌这才回魂，“没什么，在想你照顾苏瀛这么辛苦，我还来给你找麻烦。”

    “啊，哪里麻烦了！你看你，怎么跟我这么客气了！”她笑笑。

    长歌瞅瞅她，眼神有些怪异，清欢看着他，亦有些奇怪，“怎么了，你倒是说啊，吞吞吐吐的，让我看不懂。”

    “唉，”长歌叹了口气，看了眼清欢，无奈的说道，“我把晋喜带来了！”

    清欢听到他的话，眨了眨眼睛，“哦！”半晌终于反应过来他说了什么，“你说什么？你居然将晋喜带来了？”

    长歌苦笑，点了点头。

    “那，那父皇母后同意了？”清欢惊讶的问道。北青和南越相距千里，晋喜一个小孩子，怎么也不该跟着他来到这里。长途跋涉，想来也受了不少苦。

    “晋喜是个好孩子，可是你走后他大哭大闹了好一阵子，那日我去跟皇上皇后饯别，恰巧被晋喜听到，他又闹气别扭，吵闹不休。皇上和皇后就让他跟着来了。”长歌无奈的说道。

    想起那天晋喜哭的上气不接下气，他都有些心疼。

    清欢听他这般说，心口也涌起酸痛，晋喜从出生就跟在她身边，有五个月了，跟她肯定有感情，可是她却将他一人留在北青，来了南越，想来他是受不了的。

    只是她没有想到，这么小的婴孩，居然会记得她，看来这位北青未来的主子记忆力倒是不错。

    如今晋喜也有七月大了，清欢倒是想看看他长大了没有。她吸了吸鼻子问道：“晋喜现在在哪里？”

    “我和随行的人都在南横街的驿站落了脚。晋喜睡了，就将他留在那里。对了，听说晋喜要来北青，你的两个丫头也跟着过来了，一路上照顾着晋喜，要不然我还真不知道拿那个小子怎么办呢！”

    长歌笑眯眯的说着，好像想到了一路上晋喜的不听话，又收回笑容打了个冷颤。清欢没有在意他的动作，反倒是抓住了话中的重点，“清儿和馨儿也来了？”

    “对啊！她们说是来看看你嘛！”长歌回道。

    这两个丫头！清欢嘴角勾出欣慰的笑容，其实她在南越过得很好，她们也不用担心她的。想到那两个小丫头是为了她而来，心中就慢慢的暖意。

    只是可怜了靳家两兄弟，这会儿都没了媳妇陪着。“靳府的人就这么放心两个少奶奶出远门？”清欢不免有些八卦。

    “何止是放心，简直是一百个放心啊！毕竟连少爷都跟着来了呢！”长歌想起来这一路上的事情就好笑。

    “啊？靳云飞和靳松也来了？”她的下巴差点掉到地上！

    长歌看到她惊讶的表情，脸上的笑容更甚，“何止呢！靳辰慷和靳水月也都来了！”

    提起靳水月的时候，长歌的笑容僵硬了一下，清欢却权当没有看到，高兴的说道，“那我可要好好的请请你们了！将近年关还来蹭饭的人少见啊！”

    “哈哈哈！对对对，好好宰你一顿，你可要将这南越的好吃的都搜罗来！”长歌笑的月朗风清，让清欢也欢快起来。

    其实，在离开北青的时候，清欢最放心不的还是长歌，她们自小在一起，她熟知长歌的性子，赐婚的事情，她生怕长歌会和她翻脸，可是如今长歌欣然接受，她心里却没有一点轻松之感。

    从御花园到龙跃宫的路不远，平时若是清欢推着苏瀛散步，一炷香的时间能走个来回，可是有长歌陪她说话，这短短的路程，硬是走了半个时辰。

    长歌将这一路上的高兴事，都同清欢讲了一遍，逗得清欢哈哈大笑，他说的活灵活现，清欢好似真的经历过了一般。

    “对了，一会儿你同我一起回驿站吧！估计这会儿晋喜也该醒了！”

    将苏瀛送回了龙跃宫，长歌就提议道。清欢想了想，下午除了给苏瀛煎药也没有别的事，便欣然答应。

    想想晋喜那个软乎乎，白嫩嫩的小脸，她就不自然的咧开嘴，“真想那个臭小子啊，我没白疼他，还知道挂念我！”

    长歌没好意思说她，在北青，她是最宠这个小皇子的，什么事都给他最好的，晋喜他能不记着她么！

    清欢简单的收拾了一下，又吩咐宫女记得给苏瀛煎药，便同长歌一起去了南横街的驿站。

    此时驿站热闹非凡。靳家两对活宝，各自斗法，尤其是靳松和靳云飞，二人的嘴战打的那叫一个激烈。

    清儿和馨儿早就见怪不怪，拉着靳水月到一旁聊家常。

    “小妹，那日我听父亲和母亲在准备你和安庆侯的婚事，你的喜服定了没，没定的话，我和你二嫂可以帮你做一套。”清儿拉着靳水月的手说道。

    “对啊，”馨儿听后也高兴的看着她，“虽然我们比不上皇宫中的绣娘，可是针织手艺也是一流的，交给我们你放心好了！”

    一旁的靳水月只是淡淡一笑，“嫂嫂们做主便是，水月都可以的！”

    说什么婚事，不过是一个虚假的形式，喜服什么样又有什么关系？