
    纪还灵越过清欢，向床上的苏瀛走去，他将他的手拿出来，放在床边，开始诊脉。诊脉是个漫长的过程，他需要根据脉搏来判断苏瀛身体的恢复情况。

    他看苏瀛的第一眼就发现他比之前胖了些，看起来圆润多了，所以这会儿把脉，他的心也不怎么紧张。

    清欢抱着晋喜在一旁候着，大气不敢喘，好像纪还灵在进行一项*肃穆的事情，终于，纪还灵将苏瀛的手放回去。

    他转头看向清欢，笑着说道，“苏瀛的身体恢复的不错，可以进行催蛊，只不过催蛊的时候会出现很多意外。”

    说着，他有些忧虑的看向清欢，“你要做好心理准备。”

    清欢眸子黯淡了几分，声音低沉的问道，“什么时候开始？已经年关了……”

    纪还灵看着她，轻轻叹了口气，他知道，对于清欢来说，苏瀛这样活着，总比催蛊的时候意外去世要好。

    只是世间安得两全法，如果不催蛊，苏瀛就永远不会醒来，而催蛊说不定还有机会醒过来，想必对于苏瀛来说，他宁愿冒险，也不愿意自己一辈子躺在床上吧！

    关于时间问题，纪还灵想了想，如今将近年关，说句不好听的，如果苏瀛出了事，也不太好，他思考了一会儿说道，“这样吧，我回去和鬼老说说，看看他是怎么打算的。”

    “你不必太过忧心，今日鬼老只是让我来看看情况，还没有说到底要怎么样，所以你先不用担心！”

    清欢点了点头，还想要说什么就作罢，随后说道，“那就先这样吧，你先回去和鬼老商量一下，在跟我说一说。”

    纪还灵同意，末了，说道，“对了，这几日你给苏瀛的药可以少吃了，等会给你写个药方，你给他吃。”

    清欢连忙让人随纪还灵去，她自己责将晋喜放在一旁，走到苏瀛床边，看着他的脸，伸出手，摸着他的眼睛，声音淡淡的说道，“你会挺过来的对不对？”

    晋喜在一旁安静的看着他们二人，在古代医术的确不怎么发达，若是苏瀛就这么死了，恐怕皇姐要伤心好长时间吧。

    清欢握着苏瀛的手，一动不动，过了好长时间，满室寂静，静的仿佛世间只剩下他们二人。

    终于清欢将他的手放回被子里，带着晋喜出去了。恰巧此时去取药的宫女回来，与清欢打了个照面，清欢吩咐她去煎药，自己带着晋喜去了段王府。

    此时段王府正在上演一场吃醋大战！清欢进去的时候，整个王府都充斥着诡异的气氛，让她微微警惕起来。

    等到了前厅，她才终于弄明白这诡异气氛的缘由。

    前厅文乐和两个小奶包站在中间，文乐两边，分别站着靳辰慷和苏律，二人虎视眈眈的看着对方，互不相让。

    夹在中间的文乐无比的着急，这两个男人怎么都这么幼稚！焦急之间，突然看到清欢，连忙说道，“清欢，你来了！快来做！”

    清欢看了这情况，有些尴尬，抱着晋喜站在一旁，跟三人打了个招呼，就说道，“晋喜想姐姐了，我就带他过来看看，额，你们，这是干嘛呢！”

    虽然情况不怎么好，但是清欢仍旧硬着头皮问了出来，文乐连忙打个圆场，乐呵呵的接过晋喜，“没事，就靳大哥来看看我！”

    说完，向清欢使眼色，清欢立刻会意，许是这二人见面打了嘴仗，所以才这般对峙着。

    清欢上前一步道，“我说今日段王怎么没有上朝，原来是家里来了客人，对了，说起来，我刚出来的时候，看到龙跃宫殿前站着不少大臣，许是有什么事情，你不要回去看看么？”

    苏律听后，虽然妻子重要，但是国家的事情更胜一筹，更何况清欢来了，靳辰慷就不能多靠近文乐了，他就放心多了，所以凑到文乐身边，讨好的说道，“夫人，朝中有事，为夫就先走了！”

    说完，在文乐的额头上轻啄了一口，得意的看向靳辰慷，又转头看向两个小奶包说道，“儿子们，父王不在，要好好在家保护娘亲啊！”

    两个小奶包齐声道，“知道了！”

    一旁的靳辰慷气的七窍生烟却又不好发作，只能笑着目送苏律离开，清欢和文乐看到二人幼稚的行为，对视一眼，非常无奈。

    晋喜在文乐怀里，抽了抽嘴角，这些男人真是幼稚到不行，古代三妻四妾不是很爽的事情么，何苦掉在一棵树上呢！

    如果他长大了，定要后宫佳丽三千，绝对不要为了一棵树放弃一片森林！哈哈哈，他伟大的志向在催着他快快长大。

    两个小奶包第一次见这个所谓的小舅舅，许是乐呵呵的拉着他的腿，希望能和他玩一会儿。

    沉浸在幻想中不可自拔的晋喜突然觉得腿部有东西在拽着他，低头一看，两个一模一样的小奶包，正喜滋滋的看着他，两眼放光。

    他打了一个冷颤，他绝对不要和这两个流鼻涕的破小孩儿玩！绝对不要！可是事实往往不尽人意。

    文乐看到两个小奶包喜欢晋喜，于是低下头，说道，“月辰婴格想和小舅舅玩么？”

    “想！”二人异口同声。

    文乐喊了一个丫鬟，将晋喜给她，让她带着他们三个人出去了。

    大殿内终于只剩下清欢文乐和靳辰慷三人，气氛稍稍有那么一点压抑，清欢刚想离开，给他们二人单独说话的机会，就听文乐开口道，“辰慷哥来的正好，今日薛大哥和姐姐也要来，正好中午一起吃个饭。”

    靳辰慷点点头，“这次来就是来看看你。”

    他没有因为清欢在场而隐瞒自己此行的目的，毫无顾忌的说出口，清欢觉得可能这么多年，他也放不下皇姐，抿了抿唇，坐在座位上，喝着自己的茶，权当没看见也没听见。

    文乐听到他的话，微微低着头，脸上带着愧疚，不敢抬头看他的眼睛。

    靳辰慷却并没有在意，只是眸子中带着一种悲伤的情绪，他说，“开春我就要去镇守边关了，不知道何时回北青，也不知还有没有机会来看你。所以提前来告别。”

    清欢诧异的抬头，“边关不是一直有洪统领的兵镇守么？你为什么要去？出什么事了么？”

    “没事，”靳辰慷说道，“最近边关的将军都不怎么管事，都很松懈，所以我去整顿整顿，对了，当初苏瀛送来的三国同盟书你看了没有？”

    “三国同盟书？”清欢疑惑的皱眉，她怎么没听说过。

    “嗯，三国同盟书，就是北青、南越、东璃三国在执政期间，可以互相通商，不得随意挑起战事，和平共处，一但有一方破坏协议，另外两国有权选择破坏协议的一方的君王。”

    靳辰慷将同盟的内容复述了一遍，最后说了一句，“同盟书是苏瀛定下的，只是到现在，他没有醒，同盟书还有他的玉玺没有盖章。”

    “所以呢？”清欢表情凝重。

    “所以需要等到苏瀛醒来，这同盟书才能奏效。在这之前，我们还是要加强边关的兵力。以免出现什么意外。”

    清欢表示同意，虽然三国之间有亲属关系，但是仍然有太多的不确定因素，诸如东璃的十九皇子，仍然蠢蠢欲动。

    “你放心吧，苏瀛很快就醒来了。三国同盟书一定会奏效的！”清欢信誓旦旦的说道，她相信苏瀛一定会醒来的，一定！

    靳辰慷知道苏瀛的情况，听到清欢的话，点了点头，给她打气，说道，“一定会的！”

    三人又说了一会儿话，门外的小厮过来传话，“淮梁城主和夫人来了！”

    “快请进来！”文乐高兴的说道。

    清欢也高兴的站起来，自从那日在北青一别，清欢已经有将近半年没有看到秋梅和邵旸了，于是亲自跑出去迎接。

    刚出了门口，秋梅就抱着邵旸进了门，身后跟着薛御庭。

    清欢连忙上前去，将邵旸接过来，因为外面很冷，秋梅将她包的里三层外三层，清欢一层层扒开，终于看到他红扑扑的小脸，他扑闪扑闪大眼睛煞是可爱。

    “呀，邵旸胖了！”清欢乐呵呵的看向秋梅说道。

    秋梅笑道，“终日吃好吃的，能不胖么！”

    “胖点多好啊！”文乐也凑过来说道。

    一旁的薛御庭与两位妹妹打了招呼，便和靳辰慷到一旁说话去了。

    几个女人围着邵旸一个孩子，叽叽喳喳的说起话来。三姐妹好久不见，如今凑到一起，有太多的话要说。

    一下午的时间，三个人围着晋喜和邵旸还有月辰婴格几个小孩子，谈着各种话题，一直到了吃饭时间。

    苏律急匆匆的从宫中赶了回来，看到一屋子的人，这才放心，自己的爱妻没有和图谋不轨的靳辰慷说话，让他颇高兴。

    他一回来，便张罗着后厨准备晚膳。有了薛御庭在，靳辰慷和苏律看起来正常多了，不再幼稚的斗法。

    一顿饭吃的全是和乐融融，相聚终是短暂，分别总是那般快，清欢在上马车的时候拉着秋梅的手，恋恋不舍道，“有空多回北青看看，父皇母后都想你了！”

    秋梅点了点头，清欢又和文乐告别，这才上了马车。马车缓缓离去，身后的人越来越远，远离了喧嚣，清欢心中的那股害怕又涌上心头。

    苏瀛依旧是她的心事。