
    随着冰蟾的颜色越来越红，苏瀛的脸色也越来越苍白。冰蟾吸血的位置，恰好在心口的位置，所以它吸得血都是苏瀛的心头血。

    正在纪还灵焦急之时，苏瀛的心口，出现了一只黑色的蛊虫，正在努力往外爬着，纪还灵心上一喜。

    出来了！

    冰蟾刚才还在吸血，看到蛊虫以后，动作迅速的将蛊虫咬住。原本还受了药引的吸引而跑出来的蛊虫，此时收到了攻击，拼命的往苏瀛身体里钻。

    冰蟾却没有让它得逞，狠狠的将它叼了出来，张嘴就将蛊虫吞了下去。

    此时鬼老连忙让纪还灵拿着盒子，“快将冰蟾抓进去！”

    纪还灵速度很快，迅速下手，将冰蟾扔了进去，盒子关上的那一刻，纪还灵听到冰蟾的痛苦的声音！

    他愣怔了片刻，鬼老沙哑的声音传来，“别愣着，给苏瀛止血！”

    纪还灵回过神，连忙将盒子扔下，去给苏瀛止血，许是刚才被冰蟾吸毒太多，苏瀛的脸色苍白，嘴唇灰白。

    鬼老给苏瀛吃了几颗丹药，“接下来，就看他自己的造化了！”

    门外的清欢焦急的踱步，漫长的时间一分一秒的过去，让她万分难熬。再加上宫女一盆盆血水送出来，让清欢的精神几近崩溃。

    好几次她都想冲进去看看，苏瀛到底怎么样了，但她还是生生忍住了。

    其实催蛊最重要的就是静心和时机，万不能因为心急而失去了时机，或是因为时机不对而失去了最佳的结果。

    这也是鬼老不让清欢进去的原因，因为关心则乱，清欢若是进去看到苏瀛的样子，一定会方寸大乱，也会扰乱了众人的判断力。

    刚才若不是鬼老在一旁指点纪还灵，恐怕他也会被冰蟾吸血的情况吓住，而停止给苏瀛催蛊。

    半晌，龙跃宫内殿的门终于打开，清欢连忙跑上前去，紧张的问道，“怎么样了？成功么？好了么？他醒了么？”

    一向沉稳冷静的清欢，如今这般语无伦次，纪还灵拍了拍她的肩膀，安抚了她几句，“没事，你先别着急。催蛊很成功，蛊毒在这里！”

    说完，他举了举盒子，给她一个淡然的笑容，“苏瀛没事了，你放心吧！”

    可是清欢看到他身上艳红的血色，心中还是有些不安，她蹙眉问道，“我能不能进去看看他？”

    “去吧！”纪还灵回给她一个笑容。

    清欢抬头，和鬼老打了个招呼，便匆匆进了内殿。

    鬼老伸手，“盒子给我吧！”

    纪还灵这才将放冰蟾的盒子给了鬼老，脸上有些遗憾的说道，“这冰蟾恐怕……”

    他还没有说完，鬼老叹了口气，“冰蟾本来就与蜮蛊的毒性相克，之前他已经吞了一只蜮蛊，如今体内又来了一只，而且相生相依的两只蜮蛊汇合，肯定会将冰蟾给杀了！”

    纪还灵惋惜道，“可惜了这么珍贵的冰蟾了！”

    鬼老的眸子中也有些惋惜，只不过救了苏瀛，也算这冰蟾寿终正寝了！

    清欢进了内殿，看到苏瀛一脸苍白的样子，眼中的泪终于忍不住，落了下来，她坐在他的床边，拉着他的手。

    苏瀛的手冰冷的让人心凉，她双手握住他的大手，给她传递一些暖意。此时的苏瀛，只有胸口那微弱的起伏和呼吸，才能显示他还活着。

    其实清欢是庆幸的，庆幸苏瀛还活着，庆幸苍天有眼，没有让她的努力白费。她擦了擦脸上的泪痕，喜极而泣。

    宫殿内候着的宫女，看到此番情景，不忍心上前打扰，只好在一旁守着。直到清欢转头问她，“怎么了么？”

    宫女将鬼老走之前留下的药方给了清欢，“这是鬼老让奴婢给贵人的，让贵人这些日子好生调养王上的身体。”

    那宫女在龙跃宫侍候的时间较长，也看着清欢照顾苏瀛过来的。此时看到苏瀛已经没事，也颇为高兴。

    清欢吸了吸鼻子，勉强笑笑，“好了，给我吧，你下去吧！”

    “是！”那宫女脚步轻快的离去。

    清欢拿着药方，看了看药方的内容，跟之前的还是有些区别的。之前的药方，大多数是身体调养的，而这会的药方是补元气补血的。

    过几日苏瀛醒了，就不必在吃这么多药了吧！她抿唇一笑，因为她也终于可以不用和他共享那苦涩的味道。

    当然，她也不会和他分享他醒来的甜蜜。

    想到这里，她的眸子微微黯淡。转头看了苏瀛一眼，拿着药方离开了龙跃宫。想那么多都没有用，现在还是好好给苏瀛吃药，让他醒来。

    清欢就是这样麻痹自己，她想，等苏瀛醒了，她的梦也该醒了。

    一连几天，清欢日夜不休的照顾苏瀛，晋喜实在看不下去了，就算这人要醒来，也不能这么折磨自己吧！

    好在这些天，他努力发音，终于学会了说一两句话。清欢正在给苏瀛擦脸，一旁矮小的晋喜跳来跳去，都没有得到清欢的注意。

    他眯了眯眼睛，低头沉思了一会儿，终于想出一个办法，他扑通一声坐在地上，哇的大哭。

    清欢如同梦中觉醒一般，转回头，紧张的问道，“晋喜，你怎么了？”

    “肚……子……痛！”他不想说什么“肚肚痛”之类娘气的话，只好一字一字的蹦。

    清欢连忙将他抱起，脸上紧张的问道，“怎么了晋喜？你没事吧？”

    “痛……”晋喜重复着一个字，还努力挤出几滴眼泪，吓得清欢连忙吩咐了一个宫女照顾苏瀛，自己抱着晋喜跑了出去。

    一路上火花带闪电现在的清欢草木皆兵，她已经不想体会失去亲人的那种痛苦所以晋喜莫名其妙的哭，就让她很心慌。

    半路上，晋喜看着清欢焦急的样子，很是内疚，可是为了让她休息只能出此下策，他眼角带泪，抓着清欢的衣襟道，“睡……觉！”

    “晋喜乖！姐姐一会儿就带你去御医那里！”清欢安抚着她，努力向前跑。虽然自己也会一点点医术，可是她不能让晋喜冒险。

    晋喜无奈，看来去非去御医院不可了！

    从御医院里出来，清欢的表情终于有些放松，原来只是小孩子肚子里有虫子需要打虫子。她松了口气。

    晋喜不想她回龙跃宫，否则她又该没日没夜的照顾苏瀛了！于是撒娇的说道，“回……家……睡……觉！”

    “好，一会儿我们就回家去，让宫女姐姐带你睡觉好么？”清欢软侬细语的轻哄，可是晋喜并不买账。

    清欢想，许是自己终日将他忽略了，才刷小孩子脾气，如今这会儿病了，更加粘人了，于是她哄着他道，“晋喜乖，姐姐陪你！”

    晋喜高兴的点头。虽然和一个女子睡觉，的确不怎么好，他一个幼小的身躯可是一个成人的灵魂！但她毕竟是自己的亲姐姐，他为了她好，必须让她休息。

    清欢将晋喜抱回了宫殿，晋喜拉着她的衣襟不肯撒手，于是清欢只好陪着他睡觉。晋喜拍着她的后背，她拍着晋喜的后背，二人就在小床上，互相哄着对方睡觉。

    照顾了苏瀛好几日，都没有好好睡觉，所以此时一沾床，又被晋喜拍着，很快就睡了过去。

    而晋喜听到清欢均匀的呼吸，咕噜噜的从床上爬起来，悄悄跑了出去。

    清欢一直睡到华灯初上才醒来，睁开眼黑乎乎一片，手边一个人都没有，她分不清是梦境还是现实，混混沌沌，紧张的没穿鞋子就跑了出去！

    二月的天气还是有些凉的，可是清欢丝毫未觉。她跑到前厅，晋喜正端坐在椅子上用膳，她过去将晋喜抱起来，“你怎么跑出来了，也不和我说一声！”

    晋喜莫名其妙的被她抱住，听着她的哭腔，无奈的拍了拍她，道“我……没……事，你穿鞋！”

    清欢这才发现，自己太紧张了，都忘了穿鞋子。晋喜指着一个宫女，让她给清欢拿鞋子，自己则在清欢的怀里，指着菜，让清欢给他夹。

    宫女将鞋子送来，晋喜从清欢的怀中下去，指了指桌子上的菜，让清欢多吃点。许是睡了很长时间，清欢真的有些饿了，于是吃了不少菜。

    晋喜满意的点了点头，只是清欢刚吃完，就想到了龙跃宫的苏瀛，于是马不停蹄的去了龙跃宫。

    晋喜无奈，只好陪着她。

    这几日苏瀛的脸色看起来有些恢复了，只是偶尔换药的时候，桃夭儿还会看到他心口的血洞。

    宫女给清欢汇报，苏瀛已经吃了药，也喝了汤，清欢这才放心，只是看向一旁的晋喜有些头疼

    不知道为什么，这孩子最近有些粘她。

    白天睡得时间太长，于是清欢不怎么困，可是晋喜却熬不住了，沉沉睡去。

    夜过子时，清欢终于也只撑不住，沉沉的趴在床边睡去。

    暗夜中，一双黝黑的眸子缓缓睁开，他打量了四周的环境，终于发现了趴在他床边的清欢，想要起身看看她，胸口处却一阵钝痛。

    他只好放弃起身，伸出手摸着她的头发，嘴角勾出一抹笑，其实他中了蛊毒，不能动也睁不开眼，但是他却能听到，能感受到，清欢一点一滴的照顾。

    这次，他不会再让她跑了，再也不会了！

    翌日，清欢睁开眼睛，盯着上空发呆，咦？今日怎么感觉哪里有些奇怪？

    她突然转头，对上苏瀛的侧脸，吓了一跳，等下，为什么她会在苏瀛的床上？