
    鬼老走后，苏律和苏瑾也相继离去，整个宫殿就只剩下清欢和苏瀛二人。

    清欢这才真正的走到他的跟前，伸出手摸着他瘦骨嶙峋没有半分血色的脸，心口抑制不住的心疼。

    有时候，清欢甚至觉得自己是两个人，一个拼命的讨厌苏瀛，怨恨苏瀛，另一个，又爱他爱到骨子里。

    在北青时，她还觉得自己会平静的面对苏瀛，可是现在，看到苏瀛，她才知道，有些事情，真的不是她能够左右的。她的内心，正在一点一点出卖她。

    她正给苏瀛掖了掖被角，一个宫女端着药进了屋，看到清欢微微行礼，“贵人，王上该吃药了！”

    这个宫女她眼熟，经常在龙跃宫伺候，此时喊她一声“贵人”，竟让她觉得时光倒流了一般。

    “贵人？”那宫女见清欢呆呆的看着她不做声，眼睛虽然盯着她，但却仿佛透过她看到了很远的地方，她只好出声，将清欢唤了回来。

    清欢突然回过神，笑道，“嗯，我来吧！”

    苏瀛喝的药，光是闻着就觉得苦涩难忍，他怎么喝的下去啊！清欢的眉头好似能夹死几只苍蝇，随即却突然想到，苏瀛已经没有知觉，又怎么会觉得苦涩。

    苏瀛的身体孱弱，如今只能吃一点流食，其他的东西，一概吃不得，就是这药，都是撒出来的比喝进去的多。

    一碗药见底，清欢让人撤了去。自己又寻了湿毛巾给苏瀛擦了擦嘴巴和脸。

    她从来没有想到，那个在她心中无所不能，形象高大的苏瀛会变成这样。以前和苏瀛一起入睡时，她都希望他醒的晚一点，如今时过境迁，她没有一刻比现在还要渴望他醒来。

    她将苏瀛安顿好，自己便出了龙跃宫，想要去慈宁宫给老王妃请安。走了没几步，便看到了同要去慈宁宫的纪还灵。

    纪还灵脚步匆匆，看到清欢以后，起初有些惊讶，随后转为惊喜，最后变成了心虚。清欢知道他心虚什么，隐瞒苏瀛的事情，他肯定有也参与了。

    “看到你了正好，我有事情要你去查一下。”纪还灵拉着清欢，向着慈宁宫的反方向走去。

    “哎，去哪？”清欢见他神神秘秘的，便觉得有些奇怪。

    纪还灵将她拉到了没人的地方，四下张望了一会儿，见没人，这才低声说道，“我总觉得你和苏瀛之间有误会，那日你被姑母罚去思过阁，苏瀛和姑母都未曾派人去，你是怎么受了惩罚的？这几日，我才查个水落石出，一切都是李初云搞得鬼！”

    很久没有听人说起这件事，清欢以为她都忘干净了，可是听到纪还灵说起那个还未出世的孩子，她还能隐隐约约的感受到那渐渐流失却无能为力的感觉。

    她深吸一口气，稳了稳心绪，眸子澄澈，看向纪还灵，平静的说道，“到底是怎么回事，你和我说说。”

    纪还灵将自己的发现一五一十的说了说。自从清欢堕胎以后，老王妃一直心有愧疚，觉得是自己害了清欢，于是一病不起，请了法师做法都没有什么用，还要靠着纪还灵的药支撑着。

    老王妃一直觉得有愧于清欢，纪还灵开导她的时候也问过当时的情况，可是老王妃，却并没有派人去教训清欢。

    直到一次偶然的机会，纪还灵看到安月华出入清尘宫才发现了端倪。

    他发现安月华与李初云的关系很不一般，所以他怀疑，李初云那个流产的孩子，并不是苏瀛的！

    “不是苏瀛的？可是那日苏瀛他和李初云在一处……”清欢咬了咬唇，她记得那日李初云和苏瀛衣衫不整，也记得苏瀛暴跳如雷，更记得田安说过的话。

    他说，李初云的确是在与苏瀛那一夜破了身子，有女官作证，这个是无法磨灭的铁证。

    “好，我们先不说苏瀛那晚到底有没有碰李初云，即便他碰了，可是真的就可能一次就让李初云怀孕么？”纪还灵问道。

    他坦坦荡荡的问，完全没有多想，只是在分析事情的情况，可是却让清欢红了脸，她一个女子家家的，怎么能和一个男人光明正大的谈论这种事情！

    于是她支支吾吾道，“过去的事情，就让它过去吧，不要再多说了！”说完，转身准备离去。

    可是纪还灵却拉住了她的胳膊，“先别急走，这件事情很严重，如果孩子不是苏瀛的，那李初云就是与人通-奸！苏瀛就是带了绿帽子！”

    清欢冷冷的嗤笑一声，“苏瀛的绿帽子还少么？多李初云一个不多，少李初云一个不少，她不过是个罪臣之女，如今苏瀛这个样子，完全可以将她遣送出宫，又何苦去大费周章去寻找那所谓的真相？”

    纪还灵拉着清欢的手微微抖了一下，这还是……他认识的那个清欢么？清欢将胳膊从他的手中抽出来，笑道，“与其有这种闲工夫来做这个，不如多去看看老王妃的病和苏瀛的病。”

    “对了，你找我来，是让我给你查查安月华和李初云么？”清欢挑眉问道。

    纪还灵呆呆的点了点头，他在这宫中也没有什么心腹，无法打探消息，溾鸿猄鞚又不听他的指挥。

    清欢出事之后，苏瀛一心都扑在清欢身上，完全不理会纪还灵说的事情，所以安月华和李初云二人的关系，他到现在都没有理清楚。

    “没必要查了。”清欢微微道。一阵风吹来，纪还灵打了个冷颤，清欢的气场真的变了，他都觉得陌生了……

    清欢与他告别，便去了慈宁宫。老王妃如今吃斋念佛，青灯常伴。为自己死去的孙儿祈福。

    她看到清欢时，手紧紧的抓着清欢的手，两眼带泪，“孩子，苦了你了孩子！”

    清欢微微摇了摇头，“不会。老王妃，你自己好好保重身体，我们都要好好的，等着苏瀛醒来！”

    “好！”

    清欢又安慰了几句，便离开了。一路上心里有些低沉，透不过气，总觉得哪里不舒服，心情沉甸甸的。

    她像是突然想起了什么一般，急急忙忙出了宫。

    催蛊毒的解药都有特殊的药材和药引，而且像蜮蛊这种，要求更严格。鬼老找了许多药，都是半差不差，却不是最好的。

    清欢急匆匆的找到鬼老时，他正在一家药店寻药，吓得两个小店员脸色苍白。清欢喘了喘气，等到呼吸平稳了，这才进去。

    “鬼老。”

    鬼老听到清欢的呼唤，转过头与她对视，声音依旧嘶哑难听，“你怎么来了？”

    “蜮蛊的解药很难找？”清欢没有回答他的话，反而主动问蜮蛊的事情。

    鬼老也不与她计较，转头继续挑选药物，一边说道，“蜮蛊的毒性很强，这些药只是辅助，还有一些药需要去山里看看。”

    清欢微微点头，那鬼老突然看向她道，“之前与他一同中了那个蜮蛊的女子呢？”

    清欢不明白他为何突然问这件事情，于是如实回答，“前几日回南越的时候，将她一同带上了，如今在天牢里呢！”

    鬼老点了点头，便又转头看自己的药材，清欢不知道鬼老为何会突然问杨语嫣的事情，难不成是这蜮蛊还需要与杨语嫣一起治疗么？

    她看着鬼老认真的挑选药材，微微蹙眉，说实话，这里的药材都不是最好的，若说南横街最好的药材……

    当然是民安堂的最好了！那是全国中的精品，要什么有什么。清欢拉了拉鬼老黑色的风衣道，“南横街中心有一家药馆，有千百种药材，不如我们去那里看看？”

    鬼老突然从一堆草药中起身，苍凉的眸子看向清欢，带这些幽怨，似是在怪罪清欢怎么不早说。

    清欢咽了口口水，不知说什么好。

    一路上，二人无言。清欢心中有事，但却不知道怎么开口，于是几欲张嘴，又赶紧闭上。

    走在前面，佝偻着身体的鬼老，眼睛斜视了一下，喑哑的开口，“有什么事就说吧！”

    清欢看着他的后背，抿了抿唇，组织了一下语言，问道，“您会通灵么？”

    鬼老停顿了一下，“你怎么突然问这个？”

    “因为今天看到李初云的时候，你说她肩膀有个小孩子在讲话……所以我以为你会通灵……能看到死去的人的灵魂！”清欢怯怯的说道，好似窥探了天机一般。

    鬼老哧哧的低笑，唔，大概是在笑吧！

    “我不会什么通灵之术，只是之前听你外祖父说过，南越有几个欺负他宝贝外孙女的女人，一一数过去，想来就是那个堕胎的了！”鬼老道破这其中的缘由。

    清欢听后，微微有些失落，鬼老看在眼里，便闻到，“怎么？你要通灵？”

    “没有没有，怎么会呢？我只是以为你会那种法术了！哈哈！”清欢干笑两声，便不再说话。

    其实她的确是以为鬼老会通灵。今日听到众人说起她那个还没出生便夭折的可怜的孩子，会不会也在她的身边呢？便想着来让鬼老看看。

    接下来的路程，二人便一句话都没有说。不多时，民安堂三个大字出现在二人的视线中。

    不愧是南越第一大药房，药材全都齐全，而且都是上等的货，让鬼老心情大好，于是能用的不能用的，都买了不少。