
    这些天，宫中上下一片忙碌，鬼老时不时的给苏瀛送药方，清欢都吩咐下去，让宫女太监给苏瀛煎药。

    以前全天下的人都知道苏瀛躺在床上半死不活，只有清欢不知道，现在全天下的人都知道清欢对苏瀛最好，她却以为是平常。

    有时候，对苏瀛好，已经成了清欢的家常便饭一般自然而然。

    她有时候会偷偷想，上辈子是不是欠了苏瀛的，可是这会儿，她却只能厚着脸皮，不顾众人说她倒贴，义无反顾的照顾他。

    虽然只是几日的贴心照顾，但凡来龙跃宫伺候的宫女太监们都会说一句“王上气色好多了”，清欢一笑置之，全当他们是恭维话。

    这日大清早，清欢刚给苏瀛吃了饭，正要推着他去御花园走走，龙跃宫门口却突然传来哭喊声。

    她让宫女照看苏瀛，自己则出去查看。

    龙跃宫很大，入门正殿是上朝的地方，苏瀛无法料理朝政，就让苏律代劳。后殿又分为外殿和内殿，外殿是苏瀛接待自己人的地方，内殿则是寝室。

    此时外殿那么大声的哭喊，惊动了不少人来观看。清欢推门出去，就看到李初云跪在外殿失声痛哭，她不悦的皱了皱眉头。

    先前就说过，清欢的原则是人不犯我我不犯人，人若犯我我必诛之。她一次次容忍李初云，不代表她今天触了自己的霉头，她还能置之不理。

    “李贵人真是好雅兴，大清早的，就哭的这么有兴致！”清欢浅笑盈盈。

    一群围观的宫女太监听到清欢的声音，纷纷让开一条路，让李初云与清欢对上。她下跪的姿势，正好对着清欢。

    李初云听着她不咸不淡的话，心里有些气恼，可是当着这么多人的面，也不好发作，继续哭着喊着，“常贵人，我知道你讨厌我，不想让我靠近王上，可是我对王上也是一片痴心，你能不能让我也照顾照顾他？”

    “哎呀呀，李贵人大清早在这里喧哗，莫不是因为我没有给你一个照顾苏瀛的机会？”清欢似是刚知道她为何而来一般，掩嘴惊叹。

    李初云被她的阴阳怪气弄得莫名其妙。前些日子，有宫女来告诉她，说苏瀛的病有希望治好，她这才使了手段将安月华给解决了。

    从今往后，再也没有人会威胁她，她可以肆无忌惮的靠近苏瀛，有些秘密，也可以长长久久的烂在心里！

    可是谁知道，她居然不能踏出清尘宫半步！这全是清欢的命令！今日她好不容易偷偷跑了出来，定要让全宫的人都知道清欢的罪行！

    她爬到清欢的脚下，满脸泪痕，抓着清欢的衣服，一脸的祈求，“常贵人，我求求你，求求你让我见见王上吧，我不能，不能没有他，让我照顾他好么，我求你，不要将我关在清尘宫里，我知道我这样逃出来，你一定会惩罚我！我愿意接受惩罚，可是求你，求你让我照顾他！”

    “我说……”清欢扯了扯裤脚，奈何李初云的力气太大，她没有扯动，只好作罢，“你要照顾苏瀛可以，就怕你没有那个能耐，苏瀛的饮食起居都是我在照顾，唯一缺了一个照顾苏瀛穿衣洗漱的，你看，你能做么？”

    李初云没想到清欢会那么好说话的就答应了她的要求，愣神了片刻，最后说道，“能，我能！”

    “能就行，好了，起来吧！”清欢和善的将她拉起来，“你看看，多大的人了，还是个贵人，这般动不动就下跪，可不让人看了笑话去！”

    说完，给她拍了拍身上的泥土，清欢说的话，没有一丝杀气，反倒透着一股子和气，好似刚才是李初云自己没事找事一般，当然，事实就是她没事找事。

    装样子谁不会？她李初云会，她常清欢就不会么？李初云要她出丑，可以，那她就以其人之道还治其人之身。

    这宫中喜欢她的人多了，不喜欢她的人也多，李初云就是看中了这一点，让别人以为她常清欢是多么罪大恶极的一个人。

    可是清欢偏偏就不如了她的意！她想要给清欢头上扣屎盆子，她就偏偏让她不成功，还反扣回去！

    清欢之所以给她禁足，就是怕她像今日这般撒泼耍赖。苏瀛的病需要静养，哪容得下让人整日喧哗！

    她不是要照顾苏瀛么？她就给她这个机会，至于到底能不能坚持下去，那就是她的事情！

    “行了，姐姐，那你就随我去内殿照顾王上吧！多大点事啊，你弄得这般鸡飞狗跳，说句不好听的，还以为姐姐你这是来给王上哭丧来了，多不好听啊！”清欢又说道。

    接连两番话，说的李初云的小脸红了绿，绿了青，特别精彩！

    一旁有些不怕死的，听到清欢这些话，还偷偷掩嘴笑了起来，着实让李初云有些下不来台，只好干笑两声道，“的确是姐姐我考虑不周，只顾着担心王上了，倒是把规矩给忘了！”

    你听听，你听听！有些人啊，说话的时候，无论什么情况都能给自己按上一个好听的名声，这一点，清欢甘拜下风！

    她无声的翻了个白眼，转头依旧一脸和风细雨，伸手拉着李初云的手说道，“姐姐随我来！”

    清欢遣散了周围的宫女太监，将李初云拉到回廊上，一甩手，依旧那副女王的样子。李初云见她变了脸，又想装白莲花，却听清欢冷冷的说道，“这里没人。”

    一句话，让李初云瞬间恢复了原来的样子，她颐气指使的说道，“常清欢，这会儿你倒是露出真正的面目了！你怎么不装了！”

    呦！先发制人？

    “我这不是跟你学的么！怎么样，学的让你可满意，有没有青出于蓝而胜于蓝？”清欢双手环胸，咧嘴一笑，却带着冷冽之气。

    “哼，常清欢，你不用得意！待苏瀛醒了……”

    “待苏瀛醒了，只会将你千刀万剐，生不如死。你信么？”清欢幽幽的说道。

    “安月华怎么死的，不必我多说，如果你还有点自知之明……”清欢看到李初云突然变了的脸色，故意拉了长腔，“那你就立刻滚回清尘宫。”

    “你，我不知道你在说什么！”李初云后退了一步，“我告诉你，你不要无缘无故的冤枉我！我知道你记恨我，所以你害死了我的孩子，你还将我禁足，不让我见苏瀛，你这个恶毒的女人，如今还说我杀人！”

    “嗯？我可没说你杀人，是你自己说的哦！”清欢笑了笑。

    李初云一听，心中有些慌乱，“你，你明明就是这个意思！”

    “李初云，你我之间又何必装，这周围又没有什么人听到。好，我承认，我就是不愿意让你靠近苏瀛，我就是故意让你禁足，不想让苏瀛醒来的时候看到你，怎么样？”

    清欢嚣张的看着她，“可是，你又能怎么办呢？一个无权无势的贵人……”

    “常清欢，你真歹毒！”李初云咬着牙，一副要将清欢千刀万剐的样子，“你别得意，当初，我能让你离开南越，如今我也能让你从苏瀛身边离开！”

    “所以……当初是你派人去思过阁惩罚我的？”清欢嘴角带着嗜血的笑。

    “事到如今，我也没有什么好隐瞒的。是，我和安月华是认识，在宫外就认识，他对我有意，可是我不会嫁给他！我是要成为王妃的人，又怎么会为那种人停留！”

    “呵，没想到他竟然傻乎的跟着我来了皇宫，还做了什么画师，真是可笑！你知道么，最可笑的是，他居然想帮我成为王妃！我以为我用不到他，可是他居然真的帮我赢得了苏瀛的宠爱！”

    “苏瀛为了你，想要清理后宫，我害怕，我不能就这么出宫，我给他下-药，可他居然没有要了我，他吐血之后就人事不省！我怎么能白费这次机会！安月华，安月华他帮了我！好笑的是，我们还有了孩子！”

    清欢听到这里，眼里闪出明了的神色，原来如此，原来是这样，难怪李初云会如此不顾腹中的孩子，难怪她会自己跌倒，难怪当初苏瀛说自己没有碰她，难怪……

    李初云说的起劲，最后她抓这清欢的肩膀，眼眶泛红，“可是那又有什么关系！那个孩子，他本就不该出生，死不足惜，倒是安月华，他真的以为是你害死了我们的孩子，所以他暗中买通了宫女，那夜思过阁竟然无人看守，你说这是不是天意？他假传了苏瀛的话，将你惩罚了！天助我也啊！你居然怀了苏瀛的孩子！”

    一听她说起那个孩子，清欢心中阵阵疼痛，她一脚踹开抓着她的李初云，“你这样的蛇蝎心肠，就应该去死！”

    李初云被她踢倒，却并未生气，反而继续癫狂着笑着，“是，我蛇蝎心肠，可是那又怎么样，有人知道么？这里只有你和我两个人！安月华死了，死无对证，这个秘密从此只有你知我知，天地都不知！哈哈哈，常清欢，你说说，这是不是天意！”

    清欢却突然冷静下来，“是不是天意我不知道，但我知道，你离死不远了！”

    清欢低头看着倒地的李初云，“我原想给你机会，可没想到你这么不识抬举。也感谢你今日告诉我们这件事，否则，我们都被蒙在鼓里。”

    “我们？”李初云惊恐的看着她，不忘挑出她话中的语病。