
    薛御庭又盛了一汤匙，吹了吹，放在秋梅嘴边道，“不交给苏律交给谁，如今苏律已经是摄政王你不晓得？”

    清欢逗弄邵旸的手，突然停下，呆呆的看着薛御庭，心中涌起疑惑。只是她还没有开口，秋梅便道，“苏律是摄政王，那苏瀛干什么去了？”

    薛御庭微微蹙眉，看了看秋梅，后者一脸的不明所以，半晌，他笑道，“苏瀛现在怠工了，啥也不干，整日在宫中吟诗作对，事情都推给苏律啦！”

    清欢悬着的心终于放下，她自嘲的笑笑，她还在为他担心呢！没成想，人家逍遥快活着呢！恐怕连常清欢这个人都忘了吧！

    逗完了邵旸，见他乖乖睡了，清欢才恋恋不舍的将他放下，现在的小孩子都这么听话了么？一点都不哭闹。

    哎呀，哄他们完全没有成就感。清欢对秋梅告别，自己又跑去了鸾凰宫。

    薛御庭见她离去，眉头才蹙起，将秋梅喝完的药放下，给她拢了拢被子道，“皇宫近日可有什么重大事件？”

    秋梅摇了摇头，道，“没有啊？怎么了，从刚才就觉得你有些奇怪，发生什么事了么？”

    “没什么，你快休息吧！父皇找我有事，我去看看。”薛御庭说完，径直出了宫殿。

    一路上他大步流星，按理说，南越发生那么大的事情，北青这边应该早就收到消息了，为何秋梅和清欢却一副什么都不知道的样子。

    难不成是皇上封锁了消息么？

    龙翔宫的牌匾出现在视野内，薛御庭顿了顿，终于走了进去。皇上正在案前批阅奏折，看到他进来，连忙让人赐座。

    “怎么了？走的如此着急？”皇上和颜悦色的看着他，对于这个大女婿还是比较满意的，于是说话的语气都与常人不同。

    薛御庭坐下就直入主题，“不知岳父有没有收到南越的消息？”

    皇上龙颜一变，刚刚还笑着，这会儿已经愁云密布，道，“早就知道了，苏瀛替欢儿去蛮荒寻药不幸被奸人所害，如今在南越生死不明，现在还未苏醒……”

    皇上知道薛御庭来问他，一定是知道他将这件事情隐瞒了，叹息一口气，道，“欢儿这个人，是个固执的孩子，她一旦认定了一件事情，就一定会坚持到底。对苏瀛的感情也是一样，虽然她看似了断他们之间的关系，但若是知道苏瀛为了她涉险，她定然会回南越去……”

    薛御庭终于知道皇上封锁消息的意图了，只是为了保护清欢，不要再回那狼虎之地。苏瀛现在在南越生死未卜，又何必多一个人去难过？

    薛御庭拱了拱手道，“若是御庭没有子嗣之前遇到这种情况，定然会觉得岳父狠心，但是现在御庭也有了自己的孩子，能理解皇上对三公主的保护之情。御庭定会与皇上共同守住这个秘密！”

    皇上欣慰的看着他，点了点头，半晌，有道，“等晋喜过了百岁，交给奶娘，我和你母后就要去云游四海了！当初风家老爷子因为我将清欢送到南越的事情而恼怒于我，发誓再不肯踏入这皇宫半步。这会儿，我准备让清欢继承帝位，等晋喜长大了，再让晋喜继承。”

    薛御庭惊讶，“女子为帝？”

    皇上得意的扬眉道，“怎么？觉得不可？”

    薛御庭立刻道，“只是觉得不可思议，当然，巾帼不让须眉，清欢与平常的皇室贵胄不同，有谋有略，自然当的承担的起这个帝位。”

    皇上也得意的点头，道，“当初我与皇后已经没了生子嗣的念头，北青皇宫没有皇子继位，便让幼小的欢儿跟着风老爷子游历四海，尝尽了苦头，也正是这样的经历，让清欢比常的女子不同，对帝王大业有不同的见解。我想这帝位，她担得起。”

    五月的天已经开始变暖，清欢匆匆的跑几步就觉得汗流浃背，说实话她是不怎么喜欢夏日的，各种争艳的花，一簇簇的虽然好看，但总觉得有些繁华的俗气。

    不像冬日，只能看到几树梅花，飘飘洒洒，暗自幽香，却被千古流颂。想起梅花，脑海里突然闪过连空山的那一大片红的妖艳的梅花。

    她记得那一大片梅花，那得废了多大的力气才能种满了连空山。她突然微微愣住，想起蝶衣那张绝美沧桑的脸，她一拍脑袋，自己还有事情忘了做呢！

    当初蝶衣可是拜托她将那支五朵梅花的簪子给父皇的。她匆匆回了自己的寝宫，将那支簪子拿了出来。

    还好，清儿和馨儿回来的时候，将她在南越的东西都带了回来。她正要拿着簪子去找父皇，没想到皇上竟先派了个太监来找她了。

    那太监嗓音喑哑，标准的太监声音，只是一副狗腿的样子，一脸褶子的笑道，“公主，皇上让您去一趟龙翔宫！”

    “正好，我也要去找找父皇呢！”说完拿着簪子随太监去了龙翔宫。

    清欢原以为龙翔宫只有皇上一人，没想到人还不少，长歌、靳辰慷、靳云飞还有几个白胡子文绉绉的她不认识的老头。

    这么多人，她用不能失了皇宫威仪，于是连忙行了个宫礼，“清欢拜见父皇！”

    皇上挥了挥手道，“起来吧！”

    清欢落座，看到大殿上这么多人，看来今天是不适宜将簪子拿出来了。这可是父皇的风流债，怎么也不能被别人知道。

    “父皇找清欢何事？”清欢疑惑的问道。这么大的阵仗，肯定是一件很重要的事吧。皇上这才说道，“朕决定，等到晋喜过了百岁之后，我便让出皇位，云游四海。”

    “啊，那……”清欢听后心头一颤，虽然从小就知道自己将来是要继承皇位，可是真的到了这一天时，她却突然有些担忧。

    皇上见她没有拒绝，又说道，“这几日，便让夫子教你习书，将北青近几年的大事都同你说一遍。另外，让长歌，靳辰慷，靳云飞教你习武，摆兵布阵。”

    清欢点了点头，算是应下了，这会，她继承皇位的事情算是板上钉钉了。

    后来她又寻了其他时间，将簪子送给了皇上，皇上听到蝶衣二字时，略有些恍惚，拿到那支簪子，将它珍藏了起来。

    清欢想，等到自己到了皇上这个年纪，定然也会淡然的看待某些事情吧。这几个月清欢格外忙碌，不仅要习武，还要学习各种兵法。

    还好清欢从小学习能力就强，等到晋喜和邵旸百岁的时候，清欢已经对北青的情况有了大致的了解，并有了自己的看法。

    两个小孩的百岁宴办得十分隆重，凡是宫中大臣，差不多都到位，众人也算是第一次见了这未来的小国主。

    百岁宴上，孩子都是要抓周的。只不过孩子尚小，这抓周大约都会留到晚上，自己人在一起的时候，才会让孩子抓一抓。

    因为抓周都有些讲究，若是抓的不好，也会让人笑话。

    可是如今皇上却公然在大殿内摆了张桌子让两个孩子抓周。桌子上琳琅满目，有吃的、用的、刀剑、银子等等。

    两个小孩子打小就聪慧，奶娘将他们抱上桌子的时候，二人也不怯场，高兴的爬来爬去。

    晋喜性子比较冷淡，坐在桌子上看了看，好似在打量着拿哪一个比较好，最后他盯上了皇上的令牌和宝剑。

    两个肉肉的小手抓着两个物件一放不放，让皇上脸上长光，高兴的连连拍手叫好，众位大臣也艳羡皇家子弟的天资聪颖。

    邵旸见众人都在笑，于是也乐呵呵的一笑，当场抓了一把银票和黄金，攥在手里，这小子这么小就贪财，倒也不能说是贪财吧，只不过经商头脑好些。

    百岁宴一过，皇上和皇后就准备启程了。清欢表示亚历山大，不过内心也希望自己大展一番拳脚。

    说实话，北青虽然被皇上治理的井井有条，不过在民间的百姓，生活的仍旧不是那么好。对于游离四方的清欢来说，她的首要问题就是清除贪官。

    长歌最近走动的勤快，靳家兄弟，靳辰慷不怎么进宫。清欢想许是皇姐已经找到了中意的人，靳大将军有些郁闷，怕进宫以后睹物思人，索性眼不见心不烦的不来了。

    倒是靳云飞，隔三差五就跑来给她讲战场上的三十六计，偶尔因为讲的太晚，到了饭点就被留下来一起用膳。

    起初靳云飞还有些忸怩，毕竟和公主一同用膳也是不妥的。但是后来，不知怎的，竟十分乐意，好似每次来给清欢上课都故意拖一拖时间，特地等着吃饭一般。

    后来清欢才看出一点端倪。都说抓住一个人男人的心，首先要抓住这男人的胃。她想，在这一方面，馨儿成功了。

    馨儿的厨艺，那是没得说的，只不过她还真是没想到，靳云飞竟然会因此而对馨儿有好感。

    当清欢问起馨儿对靳辰慷什么感觉时，馨儿却噘着嘴冷哼一声道，“没好感，一个整日就知道吃吃吃的莽夫！”

    清欢摸了摸鼻子，靳云飞好歹也是北青皇宫的侍卫统领，功绩煊赫的武安侯的小儿子，竟被馨儿说的这般不堪，她难免为靳云飞感到痛心。

    落花有意流水无情，靳统领的道路漫长啊！