
    翌日，苏瀛照旧去上了早朝，清欢醒来时，苏瀛已经不在，陪着她的，是静悄悄躺在她身测的羊脂玉簪子。

    她不自觉的嘴角上扬，将簪子拿起来，放在手心里把玩着。苏瀛送的第一份礼物呢！怎么能让她不高兴！

    人逢喜事精神爽，今日阳光又甚好，难免让清欢有些想要出去走走的冲动，然后她就真的带着两个小丫头出去游园了。

    馨儿和清儿紧跟在身后，小路上积雪未融，她们生怕清欢摔倒，一左一右的搀扶着。

    人过度安逸时，当突如其来的灾难降临时，往往会不知所措，又悲天悯人。清欢从未想过，苏瀛亲手将她端放在高处，又将她狠狠摔下去时，是多么的痛苦和绝望。

    她们一路赏着花，踏着雪，竟不知不觉走远了，一个小太监低头匆匆而过，竟差点撞到了清欢，还好两个小丫头眼疾手快，扶着清欢躲开了去。

    “大胆！见到贵人竟如此失礼，还不快跪下！”馨儿怒喝一声，眼里都是生气的神色，若不是她和清儿反应快，主子就要被他撞到了！

    主子的身体这几日好不容易好转，若是撞上了，那还了得！

    那小太监扑通一声跪下，一脸惊吓，连连磕头：“贵人饶命，贵人恕罪！”

    清欢没什么大碍，倒是有些好奇他为何如此匆匆：“什么事情如此着急，让你在这王宫中竟这般没规矩的横冲直撞？”

    那小太监叫苦不迭，连忙说道：“王上在清尘宫，不知出了什么事，让奴才去请女官来。”

    清欢挑了挑眉头，清尘宫？苏瀛一大早不是去上早朝，而是去了清尘宫么？他去清尘宫做什么？

    她的脚步，似是慌乱，但是却朝着清尘宫的方向而去。心里有一个声音在叫嚣着，不要去，不要去，你要相信苏瀛。

    可她的身体，却好像与她的思想分离了一般，匆匆的赶往清尘宫。她想，无论如何都要知道苏瀛为什么大清早的来清尘宫，还有他请女官做什么？

    清尘宫内，李初云跪坐在榻上，脸上梨花带雨，美眸流转时，带了几分楚楚可怜：“王上，臣妾说的都是真的。没有半句谎言，还请王上明查啊！”

    苏瀛冷着脸站在原地，对她的恳求无动于衷。今日他下了早朝，却被清尘宫里的人喊来，说是李初云怀了他的龙种！

    这真是天大的笑话，他的女人都喜欢给他带绿帽子么！他可以容忍她们胡作非为，但前提是不能触碰他的底线。

    他苏瀛长得就那么像喜当爹的人么？这后宫他一直睁一只眼闭一只眼，只是现在看来，该肃清的还是要好好肃清了！

    太医正瑟瑟发抖的跪在苏瀛前面，他诊脉可是一向没有错的啊！王上怎么会怀疑他呢？再说了，一个女官能查出什么来？能比他一个太医的医术好么？真郁闷！

    不多时，女官匆匆赶来，脸上已经是一脸惧色，她知道一定是东窗事发了！果然，她刚跪下行礼，苏瀛就开始询问。

    他看着她，眼神带着杀气：“说，那日你给贵人检查身体时，贵人的情况是什么样的！”

    那女官连忙磕头，声音有些颤抖道：“回王上，那日给贵人检查身子，贵人还是完璧之身！”

    在宫中这么多年，她早就学会了察言观色，她平素与田安交好，所以知道王上不待见李初云，心思是在常清欢身上的，所以打死也不说出真相。

    这宫中以后的妃子多的是，王上正值大好年华，不怕没有龙种，李初云肚子里的这一个，不一定就要非留下不可！

    苏瀛听了她的话，冷哼一声，嘴角带着嗜血的笑，转头看向李初云时，带着几分杀气：“你听到了么？”

    李初云愣怔，听到他的话，猛的抬头，眼里都是不可置信，指着地上的女官道：“你在说谎！你血口喷人！你一定收了别人的礼，才会说这样的话！那一夜我跟了王上，早就不是什么完璧之身，你身为女官，居然谎报真情，糊弄王上！”

    这会儿，那女官倒是淡然了许多，毕竟她看到苏瀛的表情，真是要弄死李初云一般，于是她淡淡的说道：“奴婢所言，千真万确！”

    苏瀛伸手掐住李初云的脖子，眼里都恨意，说实话，他听到怀孕的消息，有那么一瞬间的恍惚，若是他的孩子，倒也是能让他接受的，可是如今，他剩下的只有怒气。

    田安匆匆进门时，就看到李初云已经翻了白眼，快要被掐死，他扑通一声跪在地上，“王上手下留情！”

    苏瀛终于回过神，眼里的怒意散去，那一瞬间，他真的想把她掐死！他冷眼回头，“什么事！”

    田安心想，这世上因果轮回都是报应，他骗了王上一回，报应终于要来了，他带了悔恨，“王上，一切都是奴才的错！”

    苏瀛眉心一跳，隐约觉得事情有些不对劲，又听田安道：“那日王上派奴才去给李贵人检查，奴才知道王上对李贵人无意，便让女官谎称李贵人还是处子之身，一切都是奴才的错！王上你惩罚奴才吧！”

    “啪！”一声清脆的声音在内殿响起。清欢惨白的一张脸，瞬间没了血色。她听到了什么？李初云怀孕了，孩子是苏瀛的！

    苏瀛还未从震惊中清醒，便看到清欢苍白一笑，转身离去，离去的那一眼，冰冷的让他脊背生寒。

    他想要追出去，却被李初云一把拉住，楚楚可怜：“王上，王上别走！”

    他拂袖，转身瞪眼看向田安，抬起脚想要将他踹倒，愤怒让他失去了理智，可是那一脚却在距离田安不到一寸的地方停下！

    田安老泪纵横，他一辈子都在照顾这个少年天子，如今听到他即将有子嗣的消息，竟不觉有些开心，一如对待自己孩子的一种期待，希望他开枝散叶，即使开枝散叶的那个人让人讨厌。

    苏瀛那一脚，并没有踢上去，田安照顾他这么长时间，做的事情都是为了他好，否则他也不会在他要掐死李初云的时候出声阻止。

    田安不想他日后知道了此事，在掐死自己亲生孩子的悔恨之路上度过一生，这些他都知道，所以他下不去手。

    孩子，是苏瀛想要的，只不过生孩子的人，只是个容器罢了！他回头看了李初云一眼，面无表情的说道：“看好李贵人，让她哪里都不许去，好好养胎！”

    苏瀛离去，不带半分留恋，这回李初云竟然没有挽留，只因为他刚才说了一句，让她好好玩养胎！

    田安等人也跟着离去，苏瀛居然没有治那女官的罪，虽然庆幸，但难免想到以后苏瀛会想起，心里还是有些惶惶难安。

    大殿内只剩下李初云一人，她欣喜若狂。苏他居然信了，他真的信了！她的手放在小腹上，虽然还没有感觉，但是她已经能感觉到那个小生命带给她的无上荣耀！

    刚才门口转身离去的事常清欢对不对，呵，这宫中谁笑到最后还真是不一定，所以啊，她常清欢也不能小看了她！

    等到她母凭子贵，在将清欢一点一点从苏瀛的心里挤出去！那整个后宫就是她的天下。她摸着肚子，嘴角勾起冷笑，像是又突然想起了什么，那冷笑中多了几分担忧。

    要想完成这心愿，第一个前提就是将她的绊脚石一一清除！

    在清尘宫听到的话如同晴天霹雳，清欢已经不知道自己是怎么走回清和宫的，田安说的话，她一字不落的都听到了。

    他怎么说的？是因为怕破坏他和苏瀛的感情，所以才谎称苏瀛没有碰过李初云，所以才让李初云有了那个孩子。

    即便田安是为了他们好，即便苏瀛是被逼迫的，可是她仍旧不能原谅。她盘膝坐在床上，目光有些恍惚。

    平静下来之后，她突然觉得自己好累，苏瀛对待自己时好时坏，让她心里患得患失，整日抑郁寡欢。

    还不如就此放手，不要再彼此纠缠，她回她的北青，他继续当他的南越王上，从此她不必担心他身边有哪个女人，不必担心他对自己是不是真心。

    苏瀛来的时候，清欢坐在床上出奇的平静，他上前做到她的对面，伸手握住她冰凉的手。

    一股暖意从指尖传到心口，让清欢微微回神，对上苏瀛一双古井无波的眸子，那眸子带着些愧疚、担忧，还有清欢看不懂的东西。

    苏瀛喉头上下滑动了一下，寻找了自己的嗓音，轻声唤她的名字，出奇的温柔：“清欢……”

    “嗯。”她也平静的应答着。

    “清欢，她怀了我的孩子。”他抿着唇，嘴唇绷成一条直线，他说完这句话时，清欢的心沉到低，如同坠入深海，压抑的喘不过气。

    半晌，她才找回自己的声音，淡淡的“嗯”了一声。苏瀛见她不说话，将她垂下来的发丝别到耳后。

    “清欢，我不爱她，但是孩子是一条生命，他毕竟是我的孩子，我无法狠心让它还没有出生，就离开这个世界。”苏瀛的声音低沉，却如巨大的锤子砸在清欢的心里，字字钝痛。

    原来，他爱的是孩子么？她突然有些不甘，“她有了孩子，我也可以有啊！”原本想说“我也有”，可是突然就转变成“我也可以有”！

    她不想让他知道，她想带着孩子远走，再也不要看到苏瀛了！果然，苏瀛下一句话就加剧了她的想法：“清欢，别耍小脾气，你不必为她吃醋，她不过是个生孩子的容器罢了，待到孩子生下来，就过继给你养着，将她禁在冷宫，好么？”

    清欢冷笑，原来女人于他而言，不过是个容器！苏瀛的心思，果然不是她能够看透的。她常清欢也不是那么好心的人，凭什么她要养一个与她没有半点血缘关系的孩子？

    她想，她上辈子一定是欠了苏瀛的，如今才会这般被他欺负，这一年，权当她在宫中还了上辈子的债，从此以后，他是他，她是她，井水不犯河水，老死不相往来！

    “你以后别来清和宫了，苏瀛，我恨你！”她说完，冷冽一笑，将手从他的手中抽了出来，不再说一句话。

    她拉了被子，背对着他，轻声说道：“你快走，别让我更讨厌你！”

    苏瀛看着清欢，明明她近在咫尺，可是他却有一种抓不住的感觉。他叹了口气，转身离去。

    清欢的性格，说一不二，她让他走，他若是不走，她只会更生气，若是离开几日，让她冷静冷静，说不定就会好一些。

    可是他错了，这一次，清欢是认真的，她决定了，她一定要离开！

    再过几日，是东璃景回言和苏黎魅的大婚之日，苏瀛前去观礼，也算是苏黎魅娘家人主动送亲。

    苏黎魅和苏瀛是一母同胞的亲姐弟，这事情除了苏瀛，谁都不能去做，所以苏瀛第二日就动身去了东璃。

    自从苏瀛吩咐了要她好好养胎，清尘宫又热闹了起来，全宫上下都知道她有身孕的消息，母凭子贵，来巴结她的人络绎不绝。

    李初云又风生水起，却没想到在她得意的时候，安月华居然来找了她！

    安月华依旧是是一身白衣，显得仙风道骨，只是一副书生气的脸上，带着怒气，他冲进门，抓着李初云的手，恶狠狠的问道：“你居然拿着我的孩子去讨好苏瀛！”

    李初云慌张的看向门外，生怕被人听到，她挣扎着，脸上带着恐惧，压低声音说道：“你在说什么，我听不懂！”

    “听不懂？”安月华突然冷笑着松开她，“你听不懂是么？”

    他欺身上前，想要解开她的衣服，她突然慌了，大白天的，他居然敢做这等事！只是安月华毕竟是男人，她抵不过他的，又不想弄出太大的动静，低声说道：“你做什么？”

    安月华继续着手上的动作，“要你知道孩子到底是谁的！”

    她身形一顿，连忙说道：“你疯了么月华，你快住手，你这是想要害死我们的孩子么！”

    安月华看着她紧张的脸，心里闪过一丝怒意，“你拿着我的孩子去讨好苏瀛，怎么，害怕没了这个孩子，苏瀛就不会对你这么好了是么？我告诉你，我安月华就是亲手弄死这个孩子，也不会让它成为你讨好苏瀛的工具！”

    安月华软硬不吃，李初云只好掩嘴大哭，“我没想到，你竟是这样看我！”

    她突然哭泣，让安月华措手不及，愣在当场，她哭着说道：“你知道么，若我不说这孩子是苏瀛的，等到孩子再大些，苏瀛会不知道么！那你我的事情，就会被苏瀛知晓了！我们的孩子也就不保了！”

    “你……”安月华看着她，脸上有几分喜悦，“你是为了我们的孩子？”

    李初云依旧流着泪，上前抱着他的腰身说道：“不经历这一番，我怎么会知道，这世上最爱我的人是你，我又怎么会将自己的一片真心送给苏瀛糟蹋！我想要的，自始至终都只有你一人！”

    安月华听后，脸上的笑意渐深，他将李初云抱在怀里，激动的说道：“是我错了，是我想的不周到。”

    李初云趴在他的怀里，眼神带着厌恶，现在的她，除了苏瀛，谁碰她都让她觉得恶心，更别说安月华。

    安月华突然松开她，又像是想起了什么一般，说道：“那你现在告诉苏瀛，这孩子是他的，日后我们一家三口就难以团聚了！”

    李初云为了安抚他，纤纤玉手抚上他的脸，眼神带着真诚，说道：“月华，我做的这一切都是为了孩子和你，你能理解我么？我们的孩子是这王宫中第一个孩子，日后是要继承南越帝王之位的！”

    安月华眼神恍惚，第一次，李初云第一次如此温柔的对他说话，他心思动容，她说的话，充满了诱惑。他安月华的儿子，日后是这南越的王上，那是多么无上的荣耀！对苏瀛来说，又是多么大的一个耻辱！

    他嘴上带着得意的笑容，表情看起来有些扭曲，他好像看到了苏瀛知道这件事时绝望的表情。他双手钳着李初云的肩膀，说道：“初云，辛苦你了，需要这般忍耐！”

    李初云假惺惺的挤出几滴眼泪，趴在他的肩膀上，声音娇柔：“只要你和孩子好，我无所谓！”

    安月华将她紧紧的搂在怀里，似是心疼一般。只是他却没有看到李初云那想要将他置之死地的表情。

    终于将安月华送走，李初云回到内殿，冷哼一声，她说过了，所有阻挡她的人都要一一除掉！安月华就是她最大的阻碍。

    她眯了眯她的眼睛，嘴角一抹似笑非笑的笑容，这王宫中的肮脏事情，只有死人才能守口如瓶！

    苏瀛已经离去两日，再过几日就到了除夕。二人冷战的事情所有人都不知道。老王妃虽然对李初云不满意，但她毕竟怀了苏瀛的孩子，所以老王妃也送去了不少东西。

    老王妃中意清欢，将近年关就将清欢叫到了慈宁宫，商讨除夕的事情。虽然清欢从小跟着外祖父在外游历，但是回来这些年，在宫中耳濡目染，所以处理起这些事也得心应手。

    清欢将所有的事情安排的条理分明，老王妃满意的看着清欢，她和蔼的拉着清欢的手道：“欢儿，哀家在这宫中这么多年，什么事情都看的明白，哀家知道你对瀛儿的心。”

    清欢微微垂着眸子，她对苏瀛的心么？她苦笑一声，她对苏瀛的心，路人皆知，可是他呢？他那么精明的人，想必也是早就明白的，可是他又是怎么对她的呢？

    老王妃拍着她的手，见她一副安分守己的样子，叹了口气，又说道：“哀家知道，李贵人有了子嗣的事情，你心里肯定不好受。但是身为帝王的女人，就应该多多体谅。他不能为你一人停留，这是你应该明白的！苏瀛自小就跟着哀家，哀家知道他的脾气秉性，他对你是不一样的！”

    清欢抿唇不语，老王妃自顾自的说道：“这宫中没有什么事情能瞒得过苏瀛，李初云背地里做的小动作，苏瀛他都是知道的。即便他爱你，可是虎毒尚且不食子，更何况是心软的苏瀛。”

    “身为帝王都是身不由己的，当年，先王也是妻妾成群，那时哀家也曾心伤过，可是后来便释然了。后来哀家有了自己的儿子，一心只在孩子身上，什么勾心斗角，争艳斗宠都不重要。”

    “欢儿，哀家说这么多，你能懂么？”老王妃出声询问，清欢的心思没有在她这里，她只好又说道，“哀家的意思是，你努力给苏瀛生个孩子，就不会在乎那么多了，懂了么，孩子？”

    老王妃一直对清欢很有眼缘，她虽然不参与这后宫前朝的事情，足不出慈宁宫半步但却知晓天下事。所以清欢智斗贪官何成，去宁州赈灾的事情，她都知道。

    清欢是个聪明的孩子，她自己会想明白的，人都会有一时的迷茫，只要自己看开了，一切困惑都会迎刃而解。而且还会得到意想不到的结果。

    比如她，在没有生苏律之前，在这宫中不过是千万妃子的一个，先王对她也爱答不理，她也曾暗自神伤。后来她看开了，人生走这一遭不就是延续生命么？

    她一心都在苏律身上，只求他快乐成长，再到后来她心情也开朗了，在这宫中的地位也一点点上升。她温婉大方的性格也受到先王的青睐。

    老王妃说的话，清欢自然懂得是什么意思。在回去的路上，清欢的脑海里都是老王妃的话，她该认同么？这就是她跨越了千万里所追寻的东西么？

    她苦笑着摇摇头，不，这不是，她要的是一生一世一双人，苏瀛他……已经做不到了！

    原本一个李初云横在他们二人之间她还能够接受，可是现在又出现一个孩子，她真的做不到容忍苏瀛还有别的女人。

    只是，心中还有那么一点点希望，若是苏瀛知道了她怀了他的孩子呢？即便李初云怀了他的孩子，他会不会不顾一切带自己离开王宫，从此浪迹天涯，过一生一世一双人的生活？

    女人都是善变的，也是贪婪的，更是没有出息的。前几日还与苏瀛置气，不肯将她怀孕的消息告诉他，可是这会儿，心中一个想法涌出来，她竟有想要将所有事情告诉他的冲动！