
    文乐回了宫殿，便迫不及待的将苏律给她的锦盒打开，里面是一只红玉镯子。雕刻着两只小鱼儿衔尾相交。她高兴的带在手上。

    彼时她的手很小，镯子要带到手肘处才差不多粗，不过还好她的手胖乎乎的，才掉不下来。白皙的手臂，陪着血红色的镯子，倒是带了几分妖艳。

    她欢喜的不得了，走到哪里都不肯摘下来。

    他们溜出宫去的事情，皇上果然没有追究。苏律又说对了一次，文乐越来越喜欢往凌枫殿跑了。以前是一天一次，现在是一天三五次。

    不知道什么时候开始，文乐好似爱上了吃糖画，每天来苏律的凌枫殿，必然会带一个糖画给他。他不吃甜食，最后还是入了文乐的肚子。

    苏律想起那日在街上，她对着商贩问的那些话，突然就明白这糖画是从何而来。北青大公主势力非凡，她想要的，想必皇上都能给她。

    他发现文乐似乎很能吃，一天到晚，不闲着，每次来他的凌枫殿总是一大堆吃食。他读书，她便在卡蹦卡蹦吃的欢畅。

    他早就习以为常，若是突然哪天没了那声音，他倒是觉得有些寂寞了。他苦笑，这是所谓的受虐倾向么？

    靳辰慷也偶尔会来，不过每次都带着靳水月那个小麻烦精。凌枫殿一时热闹的让苏律头疼不已。

    “哎，小胖子，你这镯子哪来的？倒是挺好看的！”靳辰慷磕着瓜子，挑着眉问道。他从未见过文乐戴什么镯子啊耳环的，所以看到那血红色的镯子，有些好奇。而且那镯子成色也不是很好，怎么她宝贝的跟什么似得。

    “你管我！”她吃了枪药般怼回去。一旁的小不点靳水月冷冷的哼了一声，奶声奶气嘀咕了一句。文乐没听清，但是靳辰慷却听清了。

    她说，“热脸贴了冷屁股”，让靳辰慷瞬间黑了脸，这是他的亲妹子么？这是捡来的吧？他从小在武安侯府长大，怎么就没见过这么毒舌的人？他们靳府怎么会出了这么个人物？

    靳辰慷见说不过她们二人，便只好闷头嗑瓜子。苏律倒是从书中抬起头来说道：“这几日，我教你的剑法你都会了？”

    靳辰慷笑嘻嘻的说道：“早就会了！”一个十二岁的少年，在十七岁少年面前毫无压力，即便苏律比他高一个头。

    “嗯。”苏律淡淡的回应。

    靳辰慷见他没了下文，扔下手里的瓜子，说道：“要不，比试一番？”

    “好。”

    文乐听到这二人的对话，头痛的扶额，靳辰慷这个呆子，从来都是没有记性的。从第一次和苏律哥哥比武开始，哪一次他赢过？可是呢，他就是记吃不记打。屡战屡败，屡败屡战，还是愈挫愈勇型的。

    靳水月再旁边幽幽来了一句，“别输太惨哦！”

    靳辰慷再度崩溃。女人不仅麻烦，而且还很烦。你看看，文乐那个自求多福的眼神，还有自家妹子那个鄙视的眼神，他心口好似插了两柄刀。

    二人来到院子。苏律来这里五年有余了，他摸着手里的那柄剑，这是当初他被带到北青时，父王给他的。

    陪了他五年了，这五年来，他每日都拿出来擦拭，到现在还露着锃亮的光芒。他拔出剑的时候，靳辰慷都被那光芒闪了一下。

    他怔怔的看着他手里的剑，吊儿郎当的笑道：“这次，我们还赌你手中的剑，这次，我的赌注是皇上赐我的流金双戟，如何？”

    “哈哈，那你肯定输了，呆子！”文乐在一旁幸灾乐祸。苏律哥哥手中的宝剑被这货觊觎很久了。每次比试都赌那把剑，他不知道输了多少东西了！

    靳辰慷不满的瞪了她一眼，还没开始呢，就给他加倒油！苏律点头，笑道：“若你赢了，我便将它送于你！”

    往常若是靳辰慷如此挑衅，苏律大多淡淡的说一句，“你能拿到再说”，可是今日却应了他的条件。这让靳辰慷更加高兴。

    说实话，苏律说的话，他大多都是信得。可是苏律没有答应的事情，是不可能的。就比如今日赌的这把剑，若是苏律没有答应他的赌注，即便他赢了，他也是拿不走的。

    可如今有了苏律的同意，他觉得自己干劲十足。文乐和靳水月都搬了小马扎前排围观。尤其文乐，手里端着瓜子，看好戏一般，满脸兴奋。

    苏律手执长剑，而靳辰慷手里亦拿着长戟。这场景，好似回到了五年前，那时白雪覆盖了这院子，两个小小的身影，赤手空拳在这比试。

    靳辰慷先下手为强，长戟直至苏律门面，而苏律纹丝不动，当那长戟快要触到苏律时，却突然转了个方向，冲向他的腿下。

    只听“钲”的一声，苏律含笑，用剑挡下，他早已熟知靳辰慷的套路。而靳辰慷那一招虚晃，也只是为了让他出手而已。

    毕竟，若是苏律站在那里不动，他便不知道苏律的套路，难以预测他下一步的动作。二人你来我往，打的难舍难分。

    虽说二人还未能用“血气方刚”四个字来形容，但是都是男子，难免就有了争强好胜的滋味在里面。你一招，我一招，好像都发了狠似得。

    文乐从未见他俩打的如此激烈，好几次，靳辰慷的长戟堪堪刺到苏律的喉间，却被苏律轻巧的用剑挡住。也有几次，苏律长剑指向靳辰慷的胸口，靳辰慷长戟撑地，一个跟头闪过。

    她将手里的瓜子扔下，站起来，在二人旁边大喊：“苏律哥哥你小心点，哎哎，呆子，看着剑，小心啊！”

    苏律恍惚，这一幕，真的如同五年前，多么相似的场景，只是那时胖乎乎说话不伶俐的文乐已经高挑了许多，而靳辰慷也从原来腼腆的小孩子变成了如今这般。

    世事难料，他们在一起五年，还尚且能够像断了线的风筝，无忧无虑，不被别人操控，那以后呢？他们的立场不同，再见面，便是两军对峙，再也不是这般儿戏的打打闹闹了！

    苏律失神时，靳辰慷手中的长戟将他的宝剑挑开，得意的指着他的心脏，说道：“你输了！”

    苏律转头看到那柄剑，被靳辰慷挑开落在地上，他微微一笑，阳光照着他的笑容，晃了谁的眼：“你赢了！”

    靳辰慷擦了擦额头的汗，他从未想过有一天自己能赢了苏律，呆呆的问了一句，“苏律哥，你放水了么？”

    苏律摇了摇头，捡起地上的剑，插入剑鞘。扔给靳辰慷，笑道：“这宝剑跟了我五年，是我父王送我的，我宝贝的很，怎么可能故意放水？”

    靳辰慷抱着剑，乐呵呵的，心里美得不行，他忘了什么时候看中了苏律的这柄寒铁剑。只是听到他的话，他不好意思的说道：“君子不夺人所爱，我，我还是不要了吧！”

    文乐给二人递了毛巾，苏律接过，擦了擦汗，笑的阳光灿烂，“送你的就是送你的，又怎么会要回去。”

    文乐忘了这是今天第几次看到苏律笑了，好像上次看到苏律的笑是在他们出宫的时候，再回来的时候，苏律依旧每天冷着脸。

    说实话，苏律笑起来还是非常好看的。文乐不禁又多看了几眼，心满意足。一旁的靳辰慷总觉得今日苏律有些奇怪。

    一开始，初见苏律的时候，他是不服气的，毕竟，苏律不过是个质子。可是后来，他们比武，苏律胜了他，他便对苏律肃然起敬。

    整日跟在苏律身后，晓得苏律是个什么脾气，自然知道苏律也是个外冷内热的人。平时冷着一副脸，但若是真相处起来，他也是很照顾他的。

    他曾经跟父亲提及此事，父亲说，南越皇子是不少，可是最有能力继承帝王之位的还是这苏律，日后你们是要兵戎相见的。

    他是敌人，他想象不出那场景。可现在他是他的大哥。他在靳府排行老大，下面有四个弟弟，还有一个麻烦精妹妹。

    在他心中，苏律就是一个哥哥的形象，有时候，苏律也会让他做些苦差事，明明有更好的办法，他却并不告诉他。所以，一有什么事情，他就埋头想还有没有别的简单的方法。

    这五年，他虽大大咧咧，但心思也变得极其缜密。这都是拜苏律所赐。有时候，苏律会给他讲很多道理。

    他见过他冷脸的样子，见过他蹙眉的样子，却独独不见他大笑的样子。此时，他和文乐终于心意相通了，苏律哥哥笑起来，是真的很好看的。

    闹腾了一天的几个人，终于从凌枫殿离去。夜深人静，华灯初上，凌枫殿却依旧是一盏孤灯。一切都如五年前不曾变过。

    明早，他们再来的时候，看到的空旷的凌枫殿会作何感想呢？一年之后，他们还会记得他么？五年之后，他们会记得他么？十年之后呢？二十年之后呢？

    再见面，是一如既往的肆意打闹，还是战场上的金戈兵戎？他苦笑，垂下的发丝将他的眸子挡住，只是他微微颤抖的肩膀却出卖了他。

    “吧嗒”一滴眼泪落在桌子上，瞬间被粗粝的木头吸干，许久都不见再有任何的泪水，好似刚才是谁眼花了一般。

    已经是四月的天，清晨还是有些微凉，晨光熹微，照着东方一片朝霞。苏律站在这宫中，望着远处的天，一个黑衣人落在他面前：“主子，该走了！”

    是啊，该走了。他回过神，迎面是北青的帝王常天阳，那人一双眸子锐利的盯着他，他却并没有被吓到，上前拱了拱身子，算是行礼。

    皇上亲自带了御林军送行，说实话，这些年，苏律在这宫中，虽然住的偏了些，可是自打文乐给他说过情况之后，他的吃穿用度就没有被克扣过。

    苏律跟随大军离去的时候，默默的转头看向皇宫的方向，嘴角一抹苦笑。这么多年，终于要回南越了，总觉得有什么东西遗落在北青了。

    “苏律哥哥！苏律哥哥！”有什么声音由远及近，苏律听不真切，他想自己一定是幻听了。

    可是那声音真实，他转头看见一匹小马上，一个小小的身影，疾驰而来。他一愣，她怎么会来？

    文乐驾马跑到他跟前，脸上红扑扑的。“苏律哥哥，等等我！”她的声音带着哭腔，让原本已经掉头要走的苏律，生生停住。

    皇上只是送到宫门口便回去了，但是北青的御林军一直送到城外，此时见到公主，都立刻行礼，人群分开一条道路。

    苏律和文乐遥遥相望，她的眼眶红红的，好似哭过一般，眼看那个小身影就要靠近，突然破空一直长箭，直直的射入马腿，那马往前扑去。

    “啊！救我！”突如其来的变故，让文乐吓了一跳，身子从马上飞了下来。

    苏律驾马冲了上去，那速度雷霆万钧，电光火石之间，文乐被一个有力的臂膀揽住腰身，稳稳的坐在苏律的身前。

    “有刺客！”苏律最先反应过来，跪在地上的御林军和南越鬼兵司暗卫纷纷将二人围了起来，保护的滴水不漏。

    可即便是这样，仍然有箭雨飞来，苏律将文乐护在怀里，文乐被吓得颤抖。自小生活在皇宫中，她都不知道外面的血腥风雨，自然也不知道宫中的尔虞我诈。

    苏律将她的头按在自己的怀里，“文儿，别怕，有我在！”

    箭雨刚刚停了，就听见有人进攻的声音，刀剑抨击的声音。

    苏律坐在马上，修长的手指捂住了文乐的眼睛，拔出身旁一个侍卫的剑，也与来人厮杀在一起，虽然他们被保护在中心，可是那些人明摆着是冲苏律来的。

    他皱着眉头，看来这里面的事情有些麻烦。第一，这些人肯定不是南越的人，若是南越的人，完全可以在北青王宫就将他杀死；其次，这些人不是北青的人，北青不会傻到在自己的地盘动手。

    那么这些人是谁呢？他眸子微微一眯，他好像知道这些人是谁派来的。

    文乐听着耳边叮叮当当的声音紧紧的抓着苏律的衣襟，她透过苏律的指尖看到一柄长剑直冲8他而来。

    “小心啊！”她条件反射抬手挡住。

    “啪”她的手腕有什么东西震碎，苏律回过神，还不等那人再次进攻，一剑插入那人的心脏。

    低头看向怀里的文乐，声音带着颤抖，“没事吧？”文乐抬头，泪眼朦胧，嘴唇灰白，身体也不自觉的颤抖。

    他猛的将她的手抬起，那白皙的小手一片血色，他愣住，冰冷的脸上闪过暴怒，“走！”

    他带着南越的暗卫，向郊外的树林中跑去。他不知道自己的猜测对不对，但是现在是绝对不能回皇城了！

    身后仍然有不少追兵，中途有几个暗卫因为保护苏律而殉职。他不管不顾，哪怕他自己死掉也没关系，只要怀中的人儿没事就好！

    不知道跑了多久，身后终于没人再追寻，他才慢下速度，将怀里的文乐拉出来，低声问道：“文儿，还能坚持么？”

    文乐抬起眼，点了点头。苏律的心疼在脸上清晰可见，他冷声对旁边的暗卫说道：“将金疮药给本王拿来！”

    他的声音是从未有过的冰寒，陌生的让文乐打了个冷颤。她第一次从他口中听到“本王”两个字，她终于知道，她眼前的人，再也不是她的苏律哥哥了，她就要走了，就要回南越做他的王爷了！

    “呜……”她的眼泪好似止不住一般。

    苏律听到她哭的声音越来越大，从暗卫手里接过药，手足无措，轻轻问道：“文儿，你是不是哪里受伤了，你哪里疼告诉哥哥，好么？让哥哥给你上药好不好？”

    苏律轻声细语，他轻轻将她手臂的衣服翻上去，入目是一片血红，此时的他，隐忍着怒气和心疼，轻轻说道，“我这就给你涂药，不会疼的你忍住。”

    刚才那一剑刺在她的手臂上，伤口一定很大，他将血污擦去，却看到她白皙的手臂没有一点伤痕，那这血是从何而来？

    他终于发现原来血是从她的手心冒出来。她的小手攥的紧紧的，他轻轻说道：“文儿乖，将手心打开，我给你处理伤口，好么？”

    文乐听到以后就哭的越发厉害，苏律着急的满头大汗，他实在不知道她到底因为什么哭。

    他不知道，可是她却清楚的知道自己在哭什么，苏律哥哥要走了，他送的唯一的礼物被坏人的剑砍断了。她慌忙之中，只抓住了一半，另一半却不知道落在哪里。

    苏律一边伸手拍她的背，一边用手将她的手心掰开，她知道苏律想要干什么，她堪堪摊开手，那血红色的玉镯子，与血色混合在一起，散发着血腥。

    苏律凝眉，将她手里的玉镯拿起来，原来如此，原来那刺客一剑砍在镯子上，并没有伤着文乐。那这手上的伤……

    他眯了眯眼睛，再看她委屈难过的小脸，好似有什么东西敲在他的心尖，世上怎么会有这么傻的女子呢？她是舍不得这镯子，所以才紧紧的攥着它么？所以这手上的伤是因为她攥着这碎片，划破的么？

    他将她按在自己的胸膛，低声说道：“傻女孩儿，你怎么这么傻！”

    苏律给她包扎好，又寻了个安全的地方落脚。他派人去打听宫中的情况，自己则坐在草地上哄着还在啜泣的文乐。

    她抬头，泪眼朦胧的问道：“苏律哥哥，是谁想要害你啊？”

    苏律抿了抿唇，脸上带着无可言说的表情，半晌，他说道：“我也不确定，等暗卫回来报信就知道是谁了。你饿了么，吃些东西吧！”

    文乐听他的话，便低头吃刚才苏律给她的小点心。那些点心还是以前她拿去给苏律的，没想到他都没有吃。

    他摸了摸她的头，能在北青这么光明正大的想要刺杀他苏律的人，除了那个主战的北青王爷常天胜就没有别人了。

    只是不知道皇宫中有没有变动，若是北青变了天……他低头看着埋头吃东西的文乐，若是北青变了天，他便带着这个小丫头回南越，帮她夺回北青。

    只不过，事实证明，他真的是想多了，因为常天胜在公众宫中翻得小浪花，不消半日的时间就被常天阳打压了下去。

    常天阳知道自己的宝贝女儿在那场战乱中，早就派了人去接了回来。苏律带着文乐回到皇宫的时候，天色已晚，文乐受了惊吓，早已沉沉睡去，只是小手还拉着苏律的衣襟不肯放下。

    长乐宫灯火通明，床上的小人儿睡得并不安稳。偶尔会梦呓几句，拉着苏律的衣服不肯松开。他伸手摸着她的脸，嘴角一抹淡淡的笑。

    他的声音低沉，淡淡的，似不经意的，又很郑重的说道：“文儿，等我好不好，总有一天，我会骑着追风马，带你去看遍天下美景。”

    那小人儿好似听到了一般，唇角微微上扬。苏律轻轻将她手中的衣角扯出来，低头在她的额头轻轻一吻。

    再见，我可爱的小公主。

    他转身离去。

    长乐宫门口站着一排排暗卫，那是南越剩余不多的暗卫。他冷冷的说道：“日夜兼程，回南越！”

    “是！”暗卫都听着他的指挥。

    “你要走了么？”苏律身后想起一个清脆的声音。他转头看到了提剑站在不远处的靳辰慷。

    “你要走了么？”他又问了一句，多么希望他说不，可是却听见苏律，闷闷的应了一个“嗯”字。

    靳辰慷眼眶红红的，父亲说过，以后他们要兵戎相见，若是日后再见，他们是不是就不能如此心平气和的说话了？

    战场上的残忍和无人道，他今日已经见识到了。整个皇宫犹如血洗了一般，父亲受了重伤，伤他的是他幼时的好兄弟，伤他的，是皇上的亲弟弟。

    亲兄弟尚且能反目成仇，那他们呢？日后还会如此平和的说一句话么？

    苏律又笑了，靳辰慷现在终于明天，为什么近日来看到苏律的笑容为什么会觉得奇怪，因为那只是他想留给众人最后的一个美好的样子罢了！

    苏律上前拍了拍他的肩膀，说道：“送你的那把剑，记得用来保护我们的公主！”

    他说完便带着一群人离去。只留下靳辰慷怔怔的站在原地。他真的要走了，那个最懂他的大哥要离开了……

    他紧紧的握住手里的剑，日后，他真的如苏律说的那般，时时刻刻保护着他的公主，所以当苏律伤害了文乐时，他也毫不犹豫的用剑直至苏律。

    时光如白驹过隙，三人的美好永远被定格在那一年，之后，他们再也没有那般无忧无虑过，剩下的只有成长中无止尽的烦恼、困惑和心碎。