
    苏瀛一愣，见她有些赌气的意味，便哄着她说道：“已经这么晚了，多少吃一点，你看你，太瘦了！”

    清欢浑身一颤，苏瀛刚刚说什么？他这语气是在哄她么？不对不对，苏瀛哪会这么好心，许是因为自己不吃，伤了他的帝王的自尊罢了！

    她觉得自己坚持不吃，苏瀛肯定会生气，到时候她就会戳穿他的本性！她再也不要被苏瀛这些花言巧语，糖衣炮弹骗了去！

    她还是太了解苏瀛了！见她不肯吃东西，苏瀛便端着盘子转身离去，你看看，你看看，果然暴露本性了！在这里委曲求全，根本就不是他的本意！

    她冷哼一声，心里说不出的落寞。死苏瀛，破苏瀛，哪怕他再多等一会儿，她也会心软原谅他啊！

    女人大概就是这么一种善变的动物，前一秒还因为苏瀛的到来而有点小雀跃，后来因为他离开给她端饭而难过，这会儿又因为苏瀛离开而神伤。

    而再下一秒，她的心情又好了起来，因为苏瀛他又回来了！今日不知怎的，苏瀛竟出奇的对她好，百依百顺的那种，于是清欢心情大好，也颇为大方的允许苏瀛在清和宫住一晚。

    当然，最主要的是，清欢比较喜欢苏瀛那小火炉般的身体。简直就是人肉火炉，在这冬日，让清欢暖和了不少。

    她本就是畏冷的，有体虚体寒，所以冬日是很难熬的，有了胎儿，身体就更加娇贵了，即便清和宫生了两个炉子，清欢偶尔还是会被冻醒。

    可是有了苏瀛就不一样了，那可是整晚全身无死角的暖和啊！她怎么能不满意！唯一美中不足的是，苏瀛的事情太多，到了五更天他便离去，清欢又会被冻得缩成一团。

    清欢微微转醒的时候还恍惚，这一晚，如同做梦一般。只是这回，她真的可以确定苏瀛来过，而且昨晚还照顾了她一夜。

    今日清欢又发了一天呆，与昨日不同的是，今天的心情比昨日好多了。甚至有些隐隐的小期待。今夜苏瀛还会来么？

    她捧着脸，满脸的笑意。半晌，她突然伸手打了自己的脑袋一下，不行不行，不要再抱有什么希望，希望越大，失望就越大！

    不过，自昨夜之后，苏瀛已经养成了习惯，天天晚上陪她睡。二人之间好像有一种默契，彼此都习惯了这种相处方式。

    苏瀛并不会有很多话，每天晚上来的时候风尘仆仆，但仍旧会温柔的问清欢有没有吃饭，有没有吃药。让清欢一瞬间心里暖暖的。

    苏瀛想，有些事情需要慢慢来，像清欢这样吃软不吃硬的性子，将她逼-得-太-紧，就会出现反作用。

    这几日，清欢好像不那么抵触他的触碰，这让他很欣慰。他最近忙于各种事情，白天没有太多的时间陪她。

    那日宫宴请了薛御庭，他们二人一直在讨论藏宝图的事情。苏瀛派去清尘宫画藏宝图的安月华，到现在都没有给他送图纸，这做事的效率让他开始怀疑他的能力。

    翌日，他照旧下了早朝，就去了御书房。安月华恰好捧着一副画轴来找他。苏瀛拧了眉，抬手示意他进去。

    安月华低眉顺眼，但却不卑不亢。依旧是一副读书人清高的样子。说实话，他对苏瀛的好感并不多，即便眼前这人是南越最高贵的人，他仍旧不屑。

    只因他抢了自己心爱的女人。

    他眸子里的恨意，也只是一闪而过，然后一脸淡然的将藏宝图递了上去，“王上，请恕臣办事不力，前几日家中有事告急，未与王上禀明，便私自出宫，还望王上恕罪！”

    苏瀛接过画纸，淡淡的展开，那半副藏宝图跃然纸上，他淡淡的“嗯”了一声，既然画已经到了，也没有耽误他的进度，就没有必要纠结于他出不出宫这个问题。

    苏瀛就是这样，如果对方做了一些小错事，不触及他底线的，可以接受的范围内，他都是可以原谅的。

    清欢的事情除外。只要关于清欢，大事小事都是事，清欢亦是他的底线，谁都不能触碰半分。

    安月华离去，苏瀛便派人去将薛御庭找来。宫宴之后，薛御庭并没有回淮梁，就住在王城中，所以不出一个时辰，便到了王宫。

    他听到苏瀛已经找到了另外半块藏宝图的事情，眼眶有些湿润，当年他们家上下几百人口，就是因为这两张图，而被奸人所害。

    如今这两张图聚齐，他怎么能不激动！而苏瀛之所以重视这张图，是为了得到那封写着本朝贪官污吏姓名的密信！

    “薛兄，这件事情还要劳烦你前去寻探。我会派一千人马随你一同前往，中途若是有危险，我会随时派人前去支援！”苏瀛将藏宝图给他。

    薛御庭接过，本是轻飘飘画轴，却如山般沉重，那是他全府几百口性命换来的东西，他一定会为父亲沉冤得雪。

    苏瀛又说道：“当年令尊的事情，孤王已经派人去淮梁正名，还薛御史一个清白。”

    “微臣叩谢王上！”苏瀛做到这般，薛御庭还能说什么，只能扣头言谢。

    藏宝图的事情解决了，了却了苏瀛的一桩事。只不过，这寻宝之路，异常凶险，中间有什么危险还未可知。而这最后，会不会找到那一封密信，又是个难以预测的事情。

    苏瀛唤来溾鸿，手指把玩着茶杯，不知道在想什么，半晌，才开口道：“你派人暗中保护薛御庭安危，一旦中途出现什么事情，一定要确保他性命无忧！”

    苏瀛本不是那么多事的人，但想到薛御庭好歹也算是他名义上的姐夫，若是因为藏宝图而出了事，清欢断然不会原谅他！

    他捏了捏眉心，最近做什么事情，只要与清欢有关的，他都会深思熟虑，小到衣食住行，大到身家性命。他做事是不是越来越啰嗦？

    “是！”溾鸿收到他的命令。溾鸿鬼兵司暗卫统领，找几个出色的人还是不成问题的！所以不出半日，薛御庭身边就潜藏这六个暗卫，全都是一等一的高手。

    薛御庭要去寻宝的事情，还没有告诉秋梅，这几日秋梅一直在淮梁等候，右眼一直跳个不停，终于等到薛御庭平安归来，却听到了他要去寻宝的消息。

    “你说什么？”秋梅从椅子上站了起来，“你要去那么危险的地方？”

    薛御庭怕她动作太大伤了宝宝，连忙将她安抚下来，说道：“你先冷静听我说，这藏宝图，本就是父亲用性命换来的，我身为他的儿子，是不是应该完成他的遗愿，将那份贪官污吏的名单找出来？”

    秋梅被他说的没了下文。她自小就被薛府收养，薛父一直视她为己出，将她当做亲女儿抚养。

    想到薛父的死，与自己多多少少也脱不了干系，她突然有些黯然神伤。薛御庭知道，她一定是又想起了以前的事情，伸手出，将她的手攥住，表情认真的说道：

    “秋梅，父亲的事情，不是你的错，你不必自责，这次的事情解决完了，将那些贪官污吏绳之以法，我们就去祭拜父亲，以告慰他的在天之灵！”

    秋梅点点头，“那你一定要平安回来！”

    薛御庭憨厚一笑，刮了刮她的鼻子，“放心，不过是去寻宝，而且一切都是保密的，又怎么会有危险，你不用担心了，我不会有事的！”

    秋梅问道：“什么时候出发？”

    薛御庭想了想说道：“暂定在年后。最多两个月，两个月就会回来了，所以你不必忧心。”

    薛御庭抚上她微突的肚子，脸上闪过慈祥的笑，一副将为人父的幸福：“你和宝宝在家里等我，我会平安回来！一定赶上陪你迎接我们的小生命！”

    秋梅颔首，一脸幸福，只是眸中难掩担忧之色。

    冬日的时间似乎过得特别快，清欢一日日发呆，不知不觉竟快到了小年了。小年是自己的生日，皇姐说过要给她庆祝，若是在这清和宫，难免就要和苏瀛一起，那还要提前和他说一声，只是她不知道该怎么开口。

    “在想什么？”突如其来的声音，让清欢吓了一跳，她回头，正对上苏瀛含笑的眸子。

    她抿了抿唇，欲言又止，“没什么，琐碎的事罢了！”

    现在不过是午时，苏瀛今日居然来的这么早？她正疑惑，就见苏瀛抱着一摞奏折，扔在她练字的小桌子上，坐在那里开始批阅奏折。

    最近衣来伸手饭来张口的生活，已经让她有些懒惰，连思考都懒得思考。所以此时苏瀛坐在她的小桌子旁，让她有片刻的愣怔，就那样呆呆的看着他。

    苏瀛恍若未见，继续批阅奏折，冬日虽没有太多的大事，但小事也不断，来年开春的各种问题都需要提前做好应对。

    窗外阳光正好，屋内香烟缭绕，清欢托着腮，目光落在苏瀛身上，不知道该怎么开口说她生辰的事情。

    唉，算了，等到了那天再说吧！

    清欢苦思冥想了三五日，也不知道该怎么和苏瀛说这件事情。馨儿却突然带来了一个消息：“主子，老王妃带人来传话，明日小年，让各王府的王爷来慈宁宫相聚，一起欢度小年！”

    清欢眼前一亮，如果去老王妃的慈宁宫，那皇姐应该也会去，就不必来清和宫，那她生辰这件事情就不必纠结了。

    她不知道自己在担心什么，也不知道为什么不想让苏瀛知道她的生辰，许是因为害怕苏瀛会无动于衷，到时候自己又会心伤吧！

    这几日笼在头顶的阴云一下子就没了，好似还轻松了不少。馨儿实在弄不明白，明明去慈宁宫，大公主就没办法给主子过生辰，主子怎么还这么高兴呢？

    第二日，宫中张灯结彩，尤其是慈宁宫，老王妃一脸喜庆。自己这三个儿子，如今都有了妾室，而且还有两个粉雕玉琢的小孙儿，她到了这个年纪，已经很满足了！

    来慈宁宫的，都是皇家的人，苏律苏瀛苏瑾三兄弟就不必说了，自然是都来了，另外苏瑾带了翼王妃良雪茹，苏律带了常文乐和两个小奶包，而清欢，自然是跟着苏瀛来的。

    众人一次落座，清欢坐在苏瀛身边，心里竟有些隐隐的喜悦。因为苏瀛居然没有带李初云！

    昨日她收到老王妃的消息时，还在担心，苏瀛会不会将李初云也带来。毕竟老王妃说的是所有女眷。她还想，若是她和李初云同坐在一起，当着皇姐的面，她的脸还往哪儿放？

    皇姐一定会以为她受了欺负，虽然事实的确如此。还好，一切都是她多想了。李初云没有来，皇姐也不用为她担心。

    文乐坐在苏律右边，坐在老王妃左边。席间老王妃拉着她的手，不断的夸赞，看似对这个儿媳妇满意的很。

    自小的教养，让文乐停下筷子，认真听老王妃说话。面对一桌美食，只能看不能吃了，对于对食物有着特别执着的文乐来说是一件非常痛苦的事！

    清欢微微吐了吐舌头，得，这么多好吃的皇姐都吃不到了。她夹了一块肉，乐呵呵的吃着。

    老王妃轻叹一声，拉着文乐的手，语重心长的说道：“哀家竟没想到，律儿的媳妇竟这般好看。当年先王将律儿送去南越当质子，换了两国和平，我们都没有张扬这件事情。后来一次意外，让律儿受了伤，醒来之后，什么都不记得了，我们便再也没有提以前的事情！竟没想到，这段姻缘是那时候就结下了！”

    文乐脸一红，老王妃这话说的，好像她从小就对他死缠烂打似得，哎呀，好丢脸。苏律瞥了她一眼，嘴角微微上扬，给老王妃夹了几口菜：“母后，快些吃吧！饭都凉了！”

    他的语气，如同寻常百姓家一个儿子对母亲的唠叨不满，又顺势给自己的媳妇解围那般，竟让清欢觉得羡慕。

    唉，这事若是换做苏瀛……

    她还没想完，就听头顶一个冰凉的声音说道：“发什么呆，快吃！”抬头是苏瀛面无表情的脸。

    看吧，这就是苏瀛，她好惨。

    一旁的苏瑾含笑，摸了摸良雪茹的头，好似哄自己家小孩儿一样，“多吃点，才会长高，以后就能打过我了！”

    噗！清欢听到这个有些无语，哼唧，好难过。别人家的相公为什么都这么体贴。虽然苏瑾说的话，很可能被老王妃臭骂一顿，但是莫名的好暖。

    “瑾儿，雪茹是哀家看着长大的，哀家当时都舍不得让她嫁你，你娶了这么好的姑娘，若是天天欺负她，你看哀家不好好收拾你！”老王妃果然听不得那句话，将苏瑾说教了一番。

    苏瑾端正的做好，一脸讨好的说道：“母后说的是，是儿臣的错！母后消消火，多吃点养容糕，青春永驻！”

    “就你嘴贫！”老王妃笑着嗔怒了一句，却还是被他哄得乐了。

    一顿饭吃的倒是其乐融融，除了苏瀛沉默寡言，让坐在他旁边的清欢有些无语，其他的都还不错的。

    文乐被苏律哥老王妃夹在中间，也没怎么和清欢说上话，所以她自然也没有提起清欢生辰的事情，清欢猜测的还是挺准的。

    用了晚膳，众人准备散去，苏瀛却突然开口：“不如我们去赏烟花吧！”

    苏瀛难得开口提议，众人都随声附议。他好似早就做了准备一般，牵着清欢的手走在最前面，让她突然红了脸。

    在老王妃面前拉拉扯扯不太好吧，一回头，众人居然都在拉拉扯扯，清欢囧。苏瀛手心传来暖暖的温度，让她心安，一抹红霞爬上她的脸颊。

    两个小奶包倒是颇为懂事，不给苏律文乐做电灯泡，反而是一左一右拉着老王妃，嘻嘻哈哈的逗老王妃开心。

    苏瀛将众人带上望月台。望月台是整个皇宫中最高的地方，站在这上面，亦能看到万家灯火，今夜热闹非凡。

    望月台上桌椅齐全，众人在这隆冬一人一个汤婆子暖手。

    静谧的夜空中，偶尔会爆出噼里啪啦的烟花，远远望去一簇簇的很好看。清欢突然望向苏瀛，他的侧脸一如既往的好看。

    他回头看她，笑道：“怎么了？”

    她呆呆的回了一句，“你不会就带我们来看这个？”那语气，充满了惋惜之意，她还以为他准备了什么特殊节目呢！好失望！

    苏瀛勾唇一笑，打了个响指。天空突然直升一条银线，划了一个弧，发出冲天一响，在空中炸成一朵花。

    众人眼前一亮。苏瀛却低头在清欢耳边说道：“特地为你准备。”

    “什么？”烟花的声音覆盖了苏瀛低沉磁性的嗓音，让清欢听不明确，只是苏瀛并没有再开口，清欢一度以为自己可能是听错了，苏瀛并没有说话。

    一声声烟花在空中炸裂，红橙黄绿，没种颜色都来了一遍。两个小奶包在望月台高兴的大叫大跳。

    良雪茹是这群人中最小的，也是最爱热闹。看到这个，不免也高兴的和两个小奶包叫着。

    苏瀛起身，拍了拍手。明明那拍手的声音被烟花的声音覆盖，可是不多时，烟花就停了下来。清欢想，一定是溾鸿猄鞚在暗中帮他吧！

    清欢以为这烟花赏到这里，就算结束了，却不想后面竟然有更厉害的，随着苏瀛下一个响指打起，下一场烟花有开始了。

    没有烟花照耀，望月台下一片漆黑。突然，两条火花的银线勾勒，燃烧的速度很快，就像有人在作画一样，线条柔美。

    清欢从未见过这样的烟花，觉得神奇，便猜测一定是在画什么，果然，那烟花继续往前燃烧着，汇成一大片荷叶，继而又有红色的烟花继续燃烧，如荷花绽放。

    众人都被这么美的烟花场景吸引了，从未见过如此好看的烟花，清欢突然觉得这场景好美。

    苏瀛微微勾了手指，将她的小手握在他的大手里，暖意融融，让清欢又是一阵心神荡漾。

    烟花持续了约摸有一个时辰，由最初的荷花，演变成各种各样的花，再到最后汇成了一片树林，鸟语花香。

    众人兴致勃勃，不过烟花一结束，也都起身散去。苏瀛派人将老王妃送回慈宁宫，自己牵着清欢的手，慢悠悠的去了清和宫。

    刚到了清和宫，便有一个小太监跑进来，递给清欢一个盒子说道：“贵人，这是段王妃送你的生辰礼。”

    清欢接过，眼里闪过惊喜，原以为皇姐送的生辰礼，要往后拖一拖了，没想到这么快就到了。

    “什么东西？”苏瀛突然出现在背后，让她吓了一跳，她转身，将手里的东西藏在身后，“没什么！”

    苏瀛莫名其妙的看了她一眼，也不和她多言，拉着她道：“跟我来！”

    清欢被他拉到内殿，被他按在椅子上坐好，不一会儿他出去，手里拿着一个盒子。

    “咳”他曲拳放在嘴边清咳一声，清欢好似看到了他脸上的红晕，他今日又没有喝酒，许是她眼花了，果然再看时，那红晕不复存在。

    “送你的。”苏瀛将手里的锦盒递给清欢，清欢疑惑的接过，“送我的？”

    “嗯，今日不是你的生辰么？”苏瀛头撇在一处，有些别扭一般。清欢咬唇，不得不说，她的心狠狠的颤动了一下。

    想要问他是怎么知道的，还是别问了吧，免得一会儿他恼羞成怒，再把礼物要回去！这是他送的第一份礼物呢！

    “昨日苏律来我书房议事，偶然提起，我才知道的。”看出她的疑惑，他淡淡的给她解答。清欢有些惊讶他的主动。

    “不……打开看看么？”苏瀛有些小失望，明明刚才常文乐送来礼物的时候，清欢都是很欢愉的，可是到了他这里，为何反应这么冷淡？

    “啊？哦！”清欢回过神，这才开始拆锦盒，锦盒包装的很好，看起来用了一番心思。等等，用了一番心思么？

    她拆盒子的手微微顿住，脸上泛起浮云，打开，里面竟静悄悄的躺着一支羊脂玉的簪子，那簪子通体纯白，白璧微瑕，簪尾是几朵雕刻的红莲，带着点点红色。

    她摸了摸那簪尾的莲花，那点点红色竟是玉本身的颜色，她的欢喜顿时表现在脸上，欣喜的将簪子插到头上，抬头问道：“好看么？”

    选这簪子时，就觉得它与清欢的气质极其相配，只是不知道清欢会不会喜欢，清欢的反应，还是让他很满意，他悬着的一颗心终于放下，淡笑道：“好看……”

    清欢伸手摸着头上的簪子，此时的清欢不知道，这是苏瀛第一次送她礼物，可能也是最后一次了！