
    第二日，文乐和苏律回了南越，秋梅留在了北青，薛御庭与她作别，准备回淮梁，过几日就去寻找宝藏。

    自那日之后，苏瀛就再也没有出现在清欢面前，清欢一度以为他人间蒸发了。她有时候会用尽一天的时间盯着那支簪子发呆。

    她发现自己的睡眠再也不如前几日那般好了。半夜偶尔会腹痛难忍，最后疼醒，盯着红烛发呆到天亮。

    以前清欢还能出去溜达溜达，可是这几天倒有些力不从心的感觉，她不知道自己怎么了，明明日日都在吃药，身体却一天不如一天。

    以前她还能出了自己的宫苑去鸾凰宫和母后聊聊家常，可这几日白天嗜睡晚上失眠，已经将她整个人折磨的不成样子。

    整个人的脸色都苍白如雪，她偶尔白天清醒的时候，伸手对着阳光，芊芊玉手都几乎透明。

    她有时候会靠在床榻上，语气轻飘飘的问馨儿，“你说我这是怎么了呢？”问完之后又好似不需要馨儿回答一般说道，“罢了，许是太累了吧！”

    一旁的馨儿和清儿，脸上的表情欲哭无泪，眼眶微红，在清欢面前装作没事的样子，宽慰道，“春困秋乏，大家都是这样的，主子就不要多想了！”

    清欢微微点头，算是信了，只不过脸上却带着似有若无的笑，心中还隐隐的有些难过，若是自己就这样死了，苏瀛他会不会心疼。

    以后再也没有一个叫清欢的人对他掏心掏肺了他会不会难过，有一天他想起她的时候会不会落泪。

    长歌隔三差五就会来看她，这回还带着竹晓一起来的，清欢见到竹晓，起初惊讶，后来便有些明白，当初竹晓是跟着长歌来的北青，无处可去肯定投奔长歌。

    只不过她没想到的，竹晓哪里也没去，竟然在这宫中做了营养师，专门为皇后和秋梅两个孕妇做药膳。

    长歌自然的坐在清欢旁边，拍了拍她的头道，“怎么弄得这般，整日愁眉苦脸？”

    清欢将他的手拍掉，道，“谁整日愁眉苦脸了，我不过是春困而已！”

    当初馨儿糊弄她的话，如今却被她用来糊弄长歌。长歌也只是笑笑，并没有说太多。竹晓给清欢把脉的时候，眉头皱的紧，清欢却权当没看见。

    她有说有笑，并没有让人担心，反而一直在逗笑众人，只是她不知道，这样的她，让众人更加心疼。

    出了正月之后，清欢的情况更加严重，一天能醒两三回已经是极限了。皇后虽有身孕，却仍旧忍不住以泪洗面。

    清欢每次一醒，就会看到众人围坐在一起，她无力的环视一周，却没有看到自己想要看到的人，许是眸光黯淡，又沉沉睡去。

    众人知道她在寻找什么，她只想要在弥留之际，再看一眼苏瀛罢！只是众人皱眉，千百里加急信件显示苏瀛这一路走的也不平静。

    终于在二月的最后一天，溾鸿驾着追风马，浑身是血，一路狂奔到南越皇宫，见到皇上和长歌，将手里的东西交给皇上，便坠落马下昏迷不醒。

    清欢以为自己要死了，却没想到自己的病情在慢慢好转，难不成之前真的是春困？

    病情好了之后，清欢的身体渐渐恢复，皇宫上下一片喜悦。那日在十五花灯节没有求皇上的话，也趁着阳春三月，春光灿烂说了出来。

    她希望父亲寻个师父教她连连武术傍身。也能像皇姐那般，虽然没有学精，但是一般人是近不了身的。

    皇上当即答应，寻了长歌来，清欢一脸黑线，仰天长叹，她虽然不准备学的多厉害，可是总不至于让长歌这种半吊子来教她吧！

    她一直觉得长歌是那种带着书生气的人，弄枪舞刀的功夫肯定是没力气的。可是她恰恰想错了，长歌的功夫还是带着几分凛冽之气的。

    清欢跟着长歌练了个把月，身子骨果然比之前健康多了，而且皮肤也从开始的苍白，变得红润健康。

    这日清欢依旧在御花园随长歌练剑，御花园的花已经从三月的含羞到五月的奔放，清欢又在拿着御花园的花花草草当“剑下亡魂”。

    一个小太监却匆匆忙忙跑了过来，脸上一脸惊喜，道，“三公主，皇后临产，临产了！”

    “什么？”清欢眉头一挑，脸上是从未有过的喜悦，一把长剑架在那小太监的脖子上，“你说的可是真的？”

    那小太监颤抖着说道，“那必然是真的！”

    清欢高兴的将剑扔在地上，拉着长歌就跑，道，“长歌，我跟你讲，我肯定要有小弟弟了，你信不？”

    长歌无奈，脸上露出宠溺，身后的长歌默不作声，清欢道，“不信我们就打个赌嘛！我赌肯定是皇子！若我猜对了，你给我当一天的箭靶子！”

    长歌嘴角抽了抽，箭靶子……好吧，最近清欢又对弓箭感兴趣，不知道从哪里得到了一个臂弩，最近看了什么都想射一射。

    她既然想让他做靶子，他也不敢不从，只好说道，“可以。”

    清欢奔到鸾凰宫前，皇上和秋梅已经在焦急的等待了，秋梅此时挺着大肚子，脸上也颇为紧张。

    不知道是不是因为听到皇后凄惨的声音，而有些害怕，秋梅整个人都在颤抖，清欢上前去，握着她的手说道，“别怕！”

    秋梅扯了个笑容，突然屋子里“哇”的一声，皇上冲到门前，却被一旁的太监拦住，那太监也是一脸的冷汗，连连说道，“皇上，这于理不合啊！”

    皇上忍着冲动，竹晓和产婆从屋里出来，抱着刚出生的小孩子，一脸喜庆的说道，“恭喜皇上，是个皇子！”

    皇上连看都不看，径直进了殿内，身后太监吓得拦都拦不住，一个劲儿的说着，“于理不合啊于理不合！”

    清欢隐隐听到自己的父皇嘀咕了一句，“去-他-妈-的于理不合。”她愣了一下，随后突然笑了，这世间最痴情最温柔的男子，已经被母后抢走了。

    这边众人还没有从喜悦中回过神，那边秋梅突然捂着肚子蹲下，清欢是最先看到她的异样，于是紧张的问道，“秋梅姐你怎么了！”

    “肚子……”秋梅脸上豆大的汗珠滴落，竹晓将手里的孩子递给旁边的长歌，急急忙忙带着产婆去另一面的宫殿给秋梅接生。

    明明秋梅还有一个月的产期，可是却生生被吓得提前一个月，而这次就没有那么简单，因为是早产，所以遇到了很多问题。

    孩子已经折腾了两个时辰还没有出来，刚刚安抚了皇后的皇上此时有紧张了起来。宫殿里传来秋梅的嘶声裂肺的喊叫。

    众人都紧张不已，却都没有看到旁边长歌抱着那刚出声的小皇子手足无措的样子。他和皱巴巴的小乳孩大眼瞪小眼，生怕他一会儿哭了，还好他听话的吮-吸着自己的小指头。

    刚刚寻宝回来的薛御庭，马不停蹄的赶到北青宫殿，站在门外，听到秋梅在里面的的嘶声裂肺，突然红了眼睛。

    他不顾众人的阻拦，冲了进去，紧紧的握着秋梅的手，“秋梅，我回来了，我回来了！”

    秋梅一脸委屈，却突然放松，不似刚才那般紧张，其实她害怕，害怕他赶不上看孩子的第一眼，所以这般痛苦。

    此时产婆看到秋梅放松了，连忙高兴的说道：“公主再用力些，孩子的头出来了！”

    清欢透过门缝看到秋梅和薛御庭交握在一起的手，眼眶微红，想要转头擦擦眼泪，却对上长歌抱着婴儿，一脸无措的样子，她突然破涕为笑。

    “长歌，你那样子真是笨死了！”她突然出声，让众人看清刚出生的小孩子还在安庆侯的怀里。

    长歌脸色红红的，从未有过的尴尬之色。

    清欢不再嘲笑他，从他手中接过那小婴儿，幽幽的说道，“好弟弟，你真是太为姐姐争气了，一会儿长歌叔叔要给姐姐当靶子了！”

    长歌抽了抽嘴角道，“我是叔叔你是姐姐？那你岂不是也要叫我一声叔叔！”

    清欢狡黠一笑，“我叫你叔叔你敢应么？”

    长歌摸了摸鼻子，这个他还真不敢！让清欢叫他叔叔，他岂不是要与皇上称兄道弟了，他就是吃了雄心豹子胆也不敢啊！

    经历了两个时辰，秋梅终于生产了，是个男婴。薛御庭将孩子抱给秋梅看，她虚弱的一笑，晕了过去，吓得薛御庭差点把手中的婴儿给扔了。

    还好竹晓及时说了一句，“她只是太过劳累！”

    北青皇宫今日一派喜庆，皇上昭告天下，与民同乐，免税三年，家家户户可得赏银十两！

    两个女人还在虚弱中，一个是高龄产妇，一个是早产，二人都需要照顾，薛御庭和皇上寸步不离。

    清欢相对就有些悠闲，于是看完这个看那个，高兴的不得了。先抱抱这个小外甥，又抱抱那个小弟弟，忙的不亦乐乎。

    皇上同时给两个婴儿赐名。小皇子名唤“晋喜”，小世子名唤“邵旸”。清欢在文乐的宫殿里逗邵旸玩的时候，突然听到文乐问道：“宝藏的事情解决了？”

    薛御庭给他喂汤，放在嘴边吹了吹，递给他，漫不经心道，“解决完了，那封贪官的密信都交给苏律了。”

    秋梅喝了汤，疑惑的问道，“交给苏律？为何交给苏律？”