
    说着圆滚滚的身子爬到了榻上。苏律额角抽了抽，然后从外屋拿出为数不多的煤炭。真是作孽啊！他欲哭无泪，北青那个狗皇帝给的煤炭那么少，结果他还要给他女儿取暖，这是何等的孽缘！

    于是当文乐看到苏律黑着脸捧着煤炭回来，又变得拘谨起来，为什么她觉得苏律哥哥的表情好吓人啊！

    苏律填完煤，一转头又看见这小公主委委屈屈、规规矩矩的样子，额头流汗，这又怎么了，他还不能发火了怎么滴？

    好吧，好歹他一个十二岁的大人，不跟她小孩子一般见识！于是他也做到榻上，轻咳一声，语气稍有和缓，问道：“你又来干什么？”

    文乐眨了眨眼，仔细的看了看苏律的表情，虽然还是没有太多的情绪，但好歹没有刚才那么吓人，于是说道：“今日我和父皇说了你的情况，父皇说会派人给你送煤炭，添置衣物！母后还让我给你带了好吃的酥饼！”

    说着，将锦盒向前推了推。苏律挑眉看了一眼，心道：狗皇帝会那么好心？

    文乐见他不动，将锦盒打开，里面的点心琳琅满目。苏律撇过眼，冷哼一声，不去看，但是点心的味道却慢慢飘到他的鼻翼间。

    他咽了口口水，他有多久没吃到这么好吃的东西了！以往都是些残羹剩饭，哪里有这么好吃的东西，偷偷看了一眼，卖相也不错啊，怎么突然肚子饿了！

    再看眼前的常文乐，仿佛狼一样，目光幽幽的盯着点心，他愣了一下，然后一脸嫌弃！

    常文乐抬头，刚好看到他眼里的嫌弃，小脸一红，将锦盒推给他，轻咳了一声：“苏律哥哥快吃吧，还是热的！”

    苏律撇了一眼，怎么她这看起来比他还饿呢，难道北青连公主都养不起了么？

    常文乐好委屈，自己都一天没吃饭了，就为了和自己的一身肉肉对抗。所以用膳的时候她来回跑，在母后那里就说自己在长乐宫吃了，回了长乐宫，就说在母后那里吃了，一天没吃饭又跑上跑下的，现在看到这么好吃的东西，当然垂涎欲滴了！

    苏律推给她，说道：“还是你吃吧！”

    文乐摆了摆胖胖的手，想着自己不能再留下坏的印象了，于是说道：“还是苏律哥哥吃吧，我已经吃过了！”

    苏律叹了一口气，说道：“我们一起吃吧！”

    “真的么？”文乐眼里亮亮的，苏律嘴角勾出一个缓和的弧度，点了点头。

    窗外风雪依旧，窗内两个小小的影子交错，分食一盒点心，笑声不断。

    多年以后，即使两人模糊了所有的事情，还是会隐隐约约记起建和十一年，某个人陪自己度过了一个深冬！

    一转眼到了隆冬腊月，那日之后，文乐再也没去过凌枫殿，不是她不想去，而是不知道为什么，嬷嬷最近管的她太严，每天除了写大字、书画就是学古筝。

    “唉，好无聊啊！”她撑着下巴，看着窗外的落雪。父皇从西洋商客那里买来了琉璃窗，可以一眼望到窗外的景色。

    几只小麻雀聚在一起东啄啄西啄啄，小宫女不经意走过，吓得它们四处飞散。长乐宫朱门紧闭，门口还有小太监把手。

    文乐撅着嘴，嘿呀，好气啊！一定是父皇不肯让她出门！她想了想最近有没有惹父皇生气。眼睛滴溜溜的转了好几圈。终于想起了一件事……

    那日，天空湛蓝，阳光甚好，落雪初融。她裹着大氅，跑去了皇后的寝宫。她心血来潮，居然要去习武，皇后吓了一跳，说女子本应在闺阁中本分行事，哪里有去习武的？

    皇后说教了大半天，她垂头丧气而归。第二日就躲在朝堂后面，等到群臣退朝时，竟追着武安侯而去！

    武安侯是北青世代武侯世家，靳大将军一生戎马，为国效力，看到身后的这个小小的人儿也是吓了一跳，恭恭敬敬的行了礼，听到她的来意，他眼角抽搐，但是随后就冷静了下来，连哄带骗的送她回了腾龙宫。

    想到这里，文乐嘎吱嘎吱的咬了自己的小白牙，哼哼，好个武安侯！君子报仇十年不晚！肯定是他给父皇打小报告，父皇才给她禁足了！多日来的疑惑，一下子就解开了！

    肯定是这样没错！

    “公主！”嬷嬷看到她紧紧的攥着粉嫩的小拳头趴在窗边，一脸的愤懑，当即有些疑惑，“你怎么了？”

    文乐转过头，委委屈屈的眨巴着水灵灵的大眼睛，说道：“嬷嬷，我可以出门么？”

    嬷嬷将她抱下来，摸着她的头，嘴角含着笑，一脸爱怜的说道：“已是隆冬腊月，天气尤寒，公主莫要总想着往外跑，感染了风寒，就不好了！”

    嬷嬷又哄着她吃了些点心，叹了口气，这小祖宗也不知道怎么了，最近吃的甚少，都瘦了。

    嬷嬷正准备收拾了吃食，门外一个小太监急匆匆的跑进来，禀报：“奴才拜见公主殿下，拜见姑姑！”

    “什么事？”文乐歪着脑袋问道。

    “回禀公主，皇上召公主去腾龙宫！”

    文乐从小凳子上下来，脚步有些不稳，一旁的嬷嬷扶了她，她站稳道：“父皇召我有何事？”

    “回公主殿下，小的不知！”小太监诚恳的回答，文乐见他只是一个传话的，胖胖的小手挥了挥，示意他下去。

    天家的女儿，就算是很小，也有了主仆的意识，一举一动皆是皇家威严。嬷嬷在一旁满意的点了点头。公主虽年幼任性，但是也不失皇家风范。

    文乐披了大氅，带了锦帽，带着嬷嬷去了腾龙宫。文乐好不容易出了长乐宫，高兴的连蹦带跳，嬷嬷跟在她后面，险些追不上她。

    到了腾龙宫，小太监通报，文乐进去大殿。刚进去就看到了武安侯，圆溜溜的大眼睛一瞪，武安侯面含微笑行了礼。他旁边还有一个八九岁大的孩子，也像模像样的行了礼。

    文乐稍稍冷哼一声，略过他们，向皇上行了礼：“儿臣给父皇请安！”

    “嗯，起来吧！”皇上嘴角上扬，他哪里看不出这小丫头在使性子，看这个表现，好似要把武安侯吃了。他看了武安侯一眼，武安侯苦笑着摇了摇头。

    文乐坐在自己的位置上，眼睛不自觉的在皇上和武安侯之间飘忽，心里的小算盘打的噼里啪啦响。父皇找她做什么呢？还叫来了武安侯？

    “咳！”皇上面色威严，轻咳了一声说道，“前几日乐儿说要习武，朕思虑了几日，觉得可行。自古女子都深居闺阁居多，但也未尝没有侠女英雄。朕斟酌良久，我儿既然有习武之意，虽不能为国征战沙场，能有功夫傍身也是极好的！”

    文乐听到这里喜上眉梢，滴溜溜的大眼睛里闪着如星辰般耀眼的光，让武安侯身后的小儿一时看红了脸。

    皇上也看到了自家小女的表现，苦笑着摇摇头，若不是她绝食闹别扭，他才不会让她去习武。轻叹了一声，又说道：“武安侯靳将军武功了得，朕思虑了一番，就让武安侯的小少爷来教你习武，你意下如何？”

    文乐刚听到有武安侯指导自己的时候，高兴的点头，可是听到后面的时候，表情突变，撅着小嘴不愿意了！她从小跟在父皇母后身边，这振国大将军武安侯的名气，她早就知晓，所以那日上朝，才会去找他。

    可是这武安侯府的小少爷……

    她撇了撇嘴，瘦瘦的像棵豆芽菜一样，她才不要！

    靳辰慷在武安侯身后，看到文乐一脸的嫌弃，看他的眼神都带着幽怨。当即小孩子心性，挺胸抬头回瞪了回去，两人一来一回，倒是文乐先败下阵去！

    只见胖乎乎的小女儿从椅子上跳下来，说道：“父皇！儿臣不依！靳少爷也不过比儿臣大几岁而已，恐怕他自己都弄不明白吧！怎么能教儿臣呢！”

    武安侯在一旁也不恼，站起来乐呵呵的笑道：“公主此言差矣！犬子自行走开始，就跟着老夫习武，如今已有五个年头，动刀武枪虽不如老夫，但对付三五大汉是不成问题的！”

    文乐跺了跺脚，随即冷静下来，小脸红扑扑的，看着靳辰慷道：“既如此，那你可愿展示一番？”

    靳辰慷看了武安侯一眼，后者含笑点头，又看了皇上一眼，皇上也微微点头。这才躬身说道：“如此，那我就献丑了！”

    皇上招呼了一声，一旁的太监当即吩咐了下去，腾龙宫外的院子里，已经清理出一片空地，众人随即去了外院。

    侍卫统领洪元盛带着三个彪形大汉行了礼，就站在靳辰慷对面。文乐看到洪元盛的时候眼睛闪了闪，洪统领是整个皇宫最厉害的人，他训练的人，都是很厉害的！她就不信那颗小豆芽菜能打得过。

    小太监们搬了椅子，皇上一等人坐下。又命人抬了兵器，并让人将他前几年得到的流金双戟拿出了赐给靳辰慷。

    三个彪形大汉分别手持刀枪棍，绕着靳辰慷走动，之间中间那个八九岁的孩子，手持双戟，面不改色，敌不动他不动。

    眨眼间，一个大汉从后面持刀突袭，他双戟挥起，挡了回去；另外两人插空偷袭，只见靳辰慷双戟插地，绕着双戟腾空而起，转了一圈踢在二人胸口上，二人连连倒退。

    三人面面相觑，心里暗暗腹诽，这个苦差事，赢了，得罪了武安侯；输了，丢了御林军的脸。

    思索了一会儿，三人点了点头，使了脸色，一起上去！靳辰慷双戟在手中耍的很溜，转了几圈，直冲敌人弱点。

    几番比试下来，三个大汉竟然气喘吁吁。靳辰慷虽然人小，但是也成了优势，灵活的应对三人的进攻，还能处处让三人吃瘪。

    武安侯坐在位子上，捋了捋胡子，笑意满满的点头，趁着他们歇息的空，挥手叫停，上前一步说道：“皇上，此次比武，只是为了让公主信服，不必非要定个胜负！”

    皇上哈哈一笑点了点头，转头问道：“乐儿让辰慷做师父，可还满意？”

    文乐两手抓着椅子，似是还没有回过神，听到父皇的话，呆呆地点头道：“满意！”

    武安侯借此连忙挥散了众人，可不能再比下去了，输了，不能证明儿子的能力；赢了，就是佛了皇上的面子，会使皇上心生间隙。

    皇上哪里不知道他的心思，这场比试明显是侍卫处于下风，可他没有在意这些，只是看中了靳辰慷如此出神的能力。

    不知是因为对战太累，还是因为听到了文乐的一声“满意”，靳辰慷的脸红红的，站在院子里手持双戟，低头轻喘。

    文乐提着大氅，跑到他跟前，绕着他转了一圈，嬉笑道：“我不知你有如此能力，刚才冒犯之处，还请师父见谅！”说着，像江湖画本里的女侠一般行了礼。

    靳辰慷挠挠头，脸变得更红了，闷声闷气的说道：“公主不必多礼！”

    皇上看到这一幕，龙颜大悦，当即就把这事定了下来，允许靳辰慷每日去长乐宫教常文乐习武。文乐和辰慷双双跪谢。

    “师父！太累了！”

    “师父，我们歇一歇吧！”

    “师父，求你了～”

    一大早，文乐站在雪地里，拉着靳辰慷的衣袖，撅着小嘴撒娇。

    靳辰慷只是黑着一张脸，面色有些尴尬，整个人都僵硬着，半晌才磕磕巴巴的说道：“公主，男、男女授受不亲！”

    “哼！”文乐撂下他的衣袖，冷哼一声，转过身去背对着他，看似是生气，实则眼珠子滴溜溜的转着，在想什么坏主意。

    其实她虽然对武功是有那么一点点向往，但是却并不想真的累死累活的去学它！可是靳辰慷一点都不会变通，像个傻二楞一样，一板一眼的教着她！

    比如这一大早，她一个小孩子，在雪地里扎马步都扎了一个时辰了！她苦苦哀求，居然换来一句“男女授受不亲”！

    他靳辰慷是不是傻啊！

    关键是，文乐早早就发觉，父皇软禁她，不让她出长乐宫，是自那日给苏律求情开始的，所以定然是父皇不想让她再靠近苏律！只是她很想知道苏律生活有没有好一点，所以才找借口要习武！

    靳辰慷挠了挠头，看着小公主背对着他，似是生气，却又不知道如何安慰。靳府世代男子居多，到了自己这一辈，家里四个男子，不知道如何去哄女孩子。

    进退不得，只好傻乎乎的站在原地。

    文乐见他也不上前哄哄，当即有些下不来台，回过身瞪了他一眼。后者很无辜的站在原地，心里想着：我什么都没有做啊，干嘛又瞪我！

    文乐眨巴眨巴眼睛，走上前去，胖乎乎的小手又拉着他的手，一脸笑容的说道：“师父，今天都蹲了好长时间了，不如我们玩一会嘛！你看看文乐还这么小，不能累着我不是？好歹我也是公主啊，你要是把我累坏了，父皇怪罪下来，对武安侯也不好，你说呢？”

    靳辰慷先是赞同的点了点头，听到最后，脸色突然变得不好看！这个小丫头是在威胁他对吧！这是威胁是吧！这是不是赤-裸-裸的威胁！

    “嗯？好么？”文乐见他不说话，只是一个劲的瞪着她，她眸光带水，扮可怜，撅着小嘴，似笑非笑。仿佛在说，我就是威胁你了，你能把我怎么样啊喂？你咬我啊！

    过了半晌，靳辰慷败下阵来，闷声闷气的说道：“好！”

    见他终于松口，她眼睛转了转，低着头，手背在身后，用脚在雪地里划着圈圈，轻叹一声。

    靳辰慷一直在看着她，允许她休息了，她不快点去休息，站在这里叹什么气，屁大点的孩子，难不成还有心事？他都忘了他自己也是屁大点的孩子！

    于是他没忍住，问道：“你叹什么气？”言语之间倒也没有公主来公主去，完全将文乐视为自己的徒弟，或者是小妹妹。

    文乐抬起头，有些委屈的说道：“其实，我原本可以有一个比你更厉害的师父！”

    靳辰慷挑了挑眉毛，想了一下，知道文乐还在为父亲没有亲自教她一事而生气，于是说道：“那是自然，我父亲乃是北青大将军，自然比我厉害的多，可是父亲每天事务繁忙，哪里有空再来教你！”

    看似是解释了一番，让文乐不要难过，可是她却暗暗翻了个白眼，然后继续可怜巴巴说道：“我说的不是武安侯！”

    “啊？不是我父亲？那是何人？”靳辰慷挺了挺身板，有何人比他父亲还厉害？

    文乐将他的表现看在眼里，暗暗偷笑，这个靳辰慷，一副有勇无谋傻乎乎的样子，她一个五岁孩童就能将他戏耍于鼓掌。但愿武安侯府能出个智勇双全的男子，要不然让靳辰慷继承了武安侯一职，只怕北青江山都要毁于一旦了！

    这厢文乐正在惋惜着，那厢靳辰慷正板着脸想着有谁比父亲更厉害。此时年少无知的两人都不曾知道，日后的变故竟让他们都始料不及。

    文乐眨了眨眼说道：“我在这宫中，认识了一位高人，他虽没有武安侯那么厉害，可是你不一定是他的对手！”

    靳辰慷挑了挑眉头，握着双戟的手用了用力，他虽不如父亲，可是也少有人和他比高下。于是瞬间斗志昂扬，说道：“那人现在何处？我和他比试一番去！”

    “唉，你打不过他的！”文乐叹了一口气，摇了摇头，“你还是别自取其辱了！”

    说完她有些心虚，低着头抠手指，她不知道苏律哥哥会不会功夫啊，万一这傻小子上去就打架，她又拦不住，苏律哥哥会不会被打成猪头啊！

    彼时，苏律正在凌枫殿看书，突然鼻子一痒，打了一个喷嚏！谁骂我？

    而靳辰慷听到了她的话，觉得自己被蔑视了，于是说道：“没关系！我定要和他比试一番，那人在何处，你带我去找他！”

    文乐似是有些为难，问道：“你当真要去？”

    “当真要去！”

    她又咬了咬嘴唇，想了一下，似是在坐思想斗争，最后好似下定决心一般说道：“那好吧！那我就带你去见他！不过，你要是被打哭了，可不许向父皇告状！”

    靳辰慷双戟跺地，说道：“男子汉顶天立地！流血不流泪，更不会告状！”

    “好！”文乐顿时笑开了花，她的目的达成了！于是带着他就向长乐宫门口走去。

    穿过连廊的时候，靳辰慷问道：“要去何处？”

    文乐说道：“那人不在长乐宫，在别的宫，我们需要出去。”

    “什么？”靳辰慷停下来，一脸的不可置信，看着眼前这个圆滚滚的小丫头，“不在长乐宫？”

    文乐转过头，狐疑的盯着他，小脸上都是疑惑，“对啊，你以为呢，我也没说他在长乐宫啊！”

    “额！”靳辰慷摸了摸鼻子，“我以为他在长乐宫啊！可是皇上说了不能让你出长乐宫，所以我们……”

    “那好吧！”文乐皱了皱秀眉，转头想要回宫去，边走边嘀咕，“唉，像他那么厉害的人，害怕也是应该的，你不想去就不去了吧！”

    “慢着！”靳辰慷额角抽抽，看来他是被他一个小丫头摆了一道，“你回来，我陪你去！”

    文乐站在原地，嘟着嘴问道：“真的要去？那父皇怪罪下来怎么办？”

    “去！皇上要是怪罪下来，我担着！”靳辰慷拍了拍自己的胸脯，一脸豪气的说道。

    文乐好怕他把自己拍出血了，毕竟他长的跟棵豆芽菜一样，还没有自己圆润呢！

    两人鬼鬼祟祟，一前一后的跑出了长乐宫，向凌枫殿走去。靳辰慷还好点，一路雄赳赳气昂昂，一副要战斗的样子。文乐就惨一点了，不仅要追着靳辰慷的步伐，还要想着一会儿万一苏律哥哥不会打架，吃亏了怎么办！

    大不了一会儿她再使计策，让靳辰慷不要动手就好了！可是，用什么计谋呢？想不出来，想不出来啊！

    文乐还没有想出一个万全之策，凌枫殿三个大字已经出现在二人眼前。她咬了咬手指，跟着靳辰慷进去。

    “苏律哥哥！”文乐刚进门就喊了一声，正在偏殿书桌上看书的苏律眉头一跳，他就说今天怎么右眼跳个不停，这小公主怎么又来了！

    文乐知道他一定又在偏殿，于是带着靳辰慷去了那里。推开门，苏律冷着脸看书并不搭理。

    “你就是那个武功很厉害的人？”靳辰慷双戟指着他问道。