
    清欢刚进了龙跃宫，纪还灵就匆匆赶了过来。看起来像是有什么很重要的事情。清欢没有理他，自顾自的将午膳端了出来放好。

    纪还灵擦了擦额头上冒出来的汗，有些焦急，拉着她的袖子，阻止了她忙碌的动作，“清欢，你先别忙了，我跟你说个事！”

    清欢转头有些不悦的看着他，随即将手中的碗放下，正对着他，双臂抱在一起，淡淡的说道，“洗耳恭听。”

    纪还灵见她一副气若有闲的样子，又想起那天在御花园说的话，突然咽了口口水，不知接下来的话当说不当说。

    清欢的视线如同黏在他身上一般，让他无所遁形，瞥了她一眼，只好幽幽说道，“那天跟你说的那个李初云的相好，他，他死了。”

    清欢歪着头，正在扣手指甲，挑了挑眉头，视线盯着自己的手指甲，问道，“然后呢？”

    纪还灵一时语塞，然后呢？“额，然后，上次和你说的那件事，就没了证据。可是我发誓，李初云和安月华真的有一腿！”

    清欢吹了吹指甲，抬起头，眼神清澈的看向纪还灵，一字一句的说道，“我再说最后一遍，从现在开始，别人的事情我不管，也管不着。以后与苏瀛的病情无关的事情，就不要找我了！”

    “好、么？”最后两个字，她咬着牙蹦出来。纪还灵郁闷的点了点头，眼神有些哀怨，他为了什么啊！还不是为了清欢和苏瀛的误会能早点解除嘛！

    可是在清欢的注视下，竟是不敢开口反驳半分。他幽怨的站在一旁看清欢给苏瀛盛饭。

    李初云的事情，清欢心中还是有芥蒂的。她不知道到底是谁派人去害死了她的孩子，但是可以确定，肯定不是苏瀛。

    但到底是不是李初云，清欢已经懒得计较，她与那个孩子无缘是真的。只是若是以后她有了宝宝，定然不会再让它受苦。

    其实清欢也不是针对纪还灵，只是联想到在北青时，竹晓日日郁郁寡欢，就觉得纪还灵情商低而气恼。

    她盛了一碗饭，给苏瀛端了过去，苏瀛在床上不能动，清欢喂饭的方式有些特殊，纪还灵又待在门口不走，倒让清欢有些不好意思。

    她捏着筷子的手，有些僵硬，半晌，眼睛一亮，转头对纪还灵说道，“我看这几天，太阳不错，不知道有没有什么工具，可以带苏瀛出去晒晒太阳。”

    “工具？”纪还灵疑惑的看着她。

    清欢仰天思考，“唔，大概就像椅子那样，但是又能像推车那般，有那样的么？”

    “我想想，一会儿让工部去做。这样吧，我这就去看看，能不能找到你说的那种东西。”纪还灵笑道，觉得清欢说的这个主意还是不错的。

    清欢挥了挥手，巴不得他赶紧走，她还好喂苏瀛吃饭。

    等到纪还灵离去，清欢才赶紧将内殿的门给关上，重新回到床边给苏瀛吃饭。等她手忙脚乱的喂他吃好，正巧纪还灵从工部回来。

    他脸上挂着笑，清欢问道，“怎么了？有那种？”

    纪还灵嘿嘿一笑，“当然有，明天就会给你送来，怎么样，迅速吧？”

    “呵呵！”清欢勉强勾了唇，瞬间又恢复一张平静脸，纪还灵刚刚还想求表扬，看到她的脸，瞬间变得乖巧起来。

    想起以前第一次见清欢的时候，她还被自己吓得魂不守舍，可是这会儿，她的震慑力就让他觉得害怕了。

    “对了，”清欢放下手中的东西，“一会儿我要去鬼老那里看看苏瀛的蛊毒的解药，你要不要跟我去？”

    “额，我可以去么？”纪还灵一副小媳妇的样子。

    清欢一挑眉，“那你别去了。”

    “哎，别，我去！”对于这种能偷师的事情，纪还灵怎么能不去呢！

    清欢让人将碗筷拿走，自己又给苏瀛掖了掖被角，就带着纪还灵离去。

    二人刚刚走到宫门，便有一个人小厮匆匆赶来，清欢眯了眯眼睛，这才看清，这人是鬼老那边的，当初还是她亲自挑选给鬼老的。

    那人对着清欢作了揖，表情恭敬，“鬼老让小的来传话，那日带来的中了蛊毒的女子送去鬼老那边。”

    “好，正巧我也要去鬼老那边，一同去吧。”清欢说完，便对着一旁的侍卫说道，“去让溾鸿猄鞚将牢房的杨语嫣带过来。”

    鬼老的小厮听说清欢要去，又躬身道，“我家主子这几日要去山上采药，二位改日再去吧！”

    清欢没有做声，倒是一旁的纪还灵急得跳脚，“别别别，等会儿，我肯定要去啊！我还去拜师学艺呢！”

    清欢仰天翻了一个白眼，什么拜师学艺，明明是偷师成才！“鬼老何时去山上采药？”

    那小厮想了想道，“明日吧，今日已经太晚了。”

    “那好，我去看看吧，鬼老说过不待客？”清欢问道。

    “哦，那倒没有，我只是觉得我家主子需要休息……所以……”那小厮说到最后有些害怕，毕竟他一个奴才，怎么也不该自作主张。

    清欢不介意，反而因为他能为鬼老想这么多而欣慰。她还怕她送去的人会惧怕鬼老而不能好好伺候他呢！

    纪还灵偷偷打量着清欢的表情，以为清欢会生气呢！结果她只是点了点头，便没有再说什么。

    他曾经听过别人说北青新登基的女帝，雷厉风行，杀伐果断，怎么也不能和那个柔弱的清欢联系到一起。

    看来，清欢果然也没有变化太多，要不然，她又怎么会带他去见鬼老呢！一定是知道自己学医成痴，才想让他去偷师学艺的！

    想到这里，他得意的笑了笑。清欢在他旁边，莫名其妙的看着他傻笑，声音贱贱的，清欢扯了扯嘴角，不再理他。

    不多时，溾鸿和猄鞚压着杨语嫣出来，表情一如既往的冷酷。他们看到清欢，连忙行礼，清欢摆了摆手，让他们起身。

    杨语嫣看到清欢，咬着牙，恨不得将清欢千刀万剐，可是清欢却恍然未觉般，风轻云淡的说道，“带着去鬼老那里吧！”

    溾鸿和猄鞚领命，小厮带路，几个人去了鬼老的住处。

    在路上，清欢就隐隐约约猜测鬼老让杨语嫣去的目的，等到了鬼老那里，她终于确定了自己内心猜测。

    鬼老之所以让她带着杨语嫣，是为了让杨语嫣试药！清欢听到这个的时候，还是有点心惊。

    不过是杨语嫣给苏瀛下的蛊毒，解铃还需系铃人，让杨语嫣给苏瀛以身试药也说的过去。

    从鬼老那里出来，清欢就一路回了王宫。解毒的事情交给了鬼老，她可以心无旁骛的照顾苏瀛。

    今日午时，纪还灵去工部说了让苏瀛晒太阳的事情，下午工部就将椅子送来，而且推起来一点都不费力。

    清欢很满意，当即让两个宫女帮忙，将苏瀛弄到轮椅上，推出去晒太阳。其实苏瀛现在很瘦，让两个宫女搭把手，也只是让他们扶着椅子。

    清欢一个人就将苏瀛抱在了轮椅上。她之前练过武，所以身体不似之前那般孱弱，而苏瀛瘦了许多，抱起他，轻而易举。

    虽然是秋季，但是阳光依旧很好，下午的时候，天气暖洋洋的，让人舒服。

    清欢推着苏瀛，在御花园里散步，她禀退了所有的人，只剩他们二人。她一路推，一路和苏瀛说着话。

    而苏瀛却没有任何的反应，他好像睡着了一般，不言不语。清欢也不难过，也不气馁，继续自顾自的说着话。

    只是说到最后的时候，她弯下腰，在与他同齐的地方，微微看向苏瀛，在他额头上轻啄了一口，“你一定要快点醒来。”

    阳光正好，微风不燥。几片落叶飞舞，在二人周围簌簌落下，阳光照在苏瀛白皙的脸上，如同镀了一层金光，让他看起来有些生气了。

    清欢原路返回，将他推回了龙跃宫。苏瀛在床上已经很长时间没有好好的沐浴。一来是苏瀛不醒来不方便给他洗漱。二来是因为没有命令，谁也不敢私自给苏瀛洗澡。

    苏瀛有洁癖，很严重！这是众所周知的。所以让他躺在床上好多天不洗澡，他会疯了的。即便这会儿苏瀛他不言不语，清欢也知道如果他醒着，一定会暴跳如雷。

    所以清欢让人烧了热水，又把苏瀛带去浴池，准备给他沐浴。一阵折腾过后，清欢满头大汗，苏瀛终于被她洗香香了。

    她满意的点了点头，又将他带回床上，扯了一根很长的毛巾给他擦头发。苏瀛的头发很长很黑，像黑色的丝绸一般。

    清欢给他擦拭，就像对待一个孩子那般。此时的苏瀛，可不就是一个孩子么？她微微勾了勾唇角，这样也不错，至少苏瀛不会伤她的心，至少她不会和苏瀛吵架。

    可是心中仍然有个声音，在最深处呼喊求求你快点醒来吧！快点醒来吧！她分不清哪个才是她心中最真实的想法。

    也许……苏瀛醒来才是她最渴求的。

    苏瀛的头发干的很快，清欢为他理顺，便掖了掖被角，自己躺回软榻上，遥遥望着苏瀛，嘴角含笑，沉沉睡去。