
    “你醒了？”

    长歌的声音突然响起，清欢还有些浑浑噩噩，她呆呆的转头看向他，后者脸上带着担忧。她突然笑道，“你们是不是早就知道了？”

    “清欢……”长歌看着她悲喜不明的脸，有些难以启齿。

    “你们早就知道了对不对？”清欢冷笑。

    “清欢……你别这样。”长歌握住她的手，担忧的看着她，此时的清欢，已经几近崩溃，她说话的时候，带着慢慢的失望和绝望，让长歌心中微微一颤。

    清欢挣开他的手，抱着被子后退到角落，眼里的泪水簌簌，“你们都知道，你们全都知道，却没有一个人告诉我，为什么，为什么不告诉我！你们……为什么不告诉我……”

    刚才声嘶力竭的质问，到了最后只剩下呜咽，长歌手足无措，不知道该如何安慰她。所有人都知道苏瀛中了蛊毒的事情，独独她，不知道。

    那天溾鸿带着“回魂”来到北青，他好不容易在西域逃出生天，是苏瀛让他快马加鞭将解药送了回来。

    溾鸿到了北青就坠马不省人事。他是南越鬼兵司的统领，在江湖十大杀手中排名第四，却也受伤修养了一个月。

    可想而知，苏瀛等人在西域是何等的危险。他们之所以瞒着清欢，也是怕她知道了这件事情之后，会如今天这般难过。

    长歌上前去，将她揽在怀里，轻轻的拍着她的后背，“别哭了，他不会有事的。苏瑾来北青，就是为了给苏瀛寻药的。”

    “真的么……”清欢抬起头，眸子里带着希冀，却让长歌有些心寒，这便是他与苏瀛的区别。

    他微微勾了勾唇角，给清欢擦了擦脸上的泪珠，笑道，“真的，没骗你。”

    “那我去见见苏瑾！”清欢随意擦了擦自己的眼泪，准备下床。

    长歌一把抓住她，苦笑一声道，“太晚了，明天吧，已经是子时了。”

    “子时了？”清欢疑惑，像是突然想起了什么，又问道，“我睡了多长时间？”

    “三天。”长歌给她拢了拢被子，看着她焦急的脸，道，“你着急也没有用的，苏瑾这会儿恐怕已经睡下了。解铃还须系铃人，既然是杨语嫣给苏瀛下的蛊毒，就需要杨语嫣来给他解开。你也知道杨语嫣的性格，你想想，你若是着急了，杨语嫣会让你如意么？”

    清欢抿了抿唇，的确，在这件事情上，她显得有些被动，杨语嫣给苏瀛下了蛊毒，就是为了让众人求她，如今清欢去求她，她一定会借了这个缘由给清欢苦头吃。

    她不能如了她的意。

    看来是自己的话起了作用，清欢果然安静了下来，长歌从馨儿手中端来粥，“吃点东西吧，你肯定饿了。”

    长歌刚说完，清欢的肚子便很配合的叫了一声。她羞红了脸，轻声道，“我自己来吧。”

    这次长歌没有再推辞，便让她自己吃了东西。果然是躺在床上饿了三天，她风卷云残的吃完了粥，砸吧砸吧嘴，将碗递给了长歌。

    等到清欢睡了之后，长歌便离开。

    第二日天微亮，清欢急匆匆的起床，许是睡了很长时间，她精神极佳。昨日她想了许久，自己与苏瀛真是孽缘一场。

    她决定放手了的时候，他却突然救了她的命，命运总是如此波折，让人措手不及。不过还好，时光早就将她打磨的不复之前那般幼稚。

    她想好了，天道轮回，苏瀛救了她，她一定要将苏瀛的病治好，否则，她是不会回北青的。

    她刚刚走到天牢门口，便看到了应邀而来的景回言，同样是帝王，景回言比清欢更为沉稳。

    “士别三日，当刮目相看，微臣有礼了。”景回言看着清欢微微行了礼。一般帝王在另一个国家都是要称臣的，景回言这般到让清欢不好意思。

    “东璃皇上如此多礼，倒让清欢倍感惭愧，不如就唤清欢吧，不必那般生疏，对了，黎魅姐最近好么？”清欢适时的打破了景回言制造的官场氛围。

    听她这么说，景回言倒也不再和她打官腔，笑着说道，“最近很好，总是叨念着你和苏瀛什么时候去看看她。”

    说罢，看到清欢微微变了的脸色，才反应过来自己说错了话，而清欢只是微微愣神，便笑道，“会的，告诉黎魅姐，我们会去的！”

    景回言自然知道苏瀛变成躺尸在南越半死不活的状态，只是却讶异于清欢的话，看来她已经知道了。

    他便坦然笑道，“好。”

    清欢想，景回言那么爱苏黎魅，必然也是不想让她担心所以没有告诉她的吧。那长歌和父皇母后他们，必然也是一样的心思。

    清欢和他一同进入天牢。

    苏瑾正在审问景寒从，经过这几日的魔鬼般的折磨，景寒从早就受不了了，此时看到景回言，连连向他求救。

    昔日那般高傲，不肯正眼看所有人的二皇子，如今竟然低声下气的求着别人饶他一命。

    这是苏瑾和景寒从的恩怨。当年景寒从将翼王妃害死的事情，清欢还是知道一二的，所以此时看到他这个样子并没有太多的怜悯。

    而景回言大抵也插不上手，只得将东璃太上皇的旨意搬了出来。当初景寒从逃去西域，东璃便下了追杀令，除去景寒从的皇籍，终生不得踏入东璃。

    景寒从听到这话，彻底的绝望了。

    苏瑾对他的恨意，众人皆知。其实他完全可以让景寒从痛痛快快的死去。只是他的目的是杀鸡儆猴，让杨语嫣有所畏惧。

    果然，另一个牢房的杨语嫣听到景寒从的声音，惊吓的蹲在角落里，瑟瑟发抖。只是她仍旧心存侥幸，苏瑾他们不会如此对她的！绝对不会的！毕竟她关系到苏瀛的生死！

    “大哥，救我，救我大哥！”景寒从苦苦哀求的声音传入杨语嫣的耳朵，让她脊背生寒。

    “景寒从，你作恶多端，还想别人能救你，你这是妄想！”清欢冷冷的说道。

    苏瑾碍于景回言在场，便说道，“我与景寒从的恩怨，东璃皇上要插手么？”

    景回言道，“不会，但凭翼王处置。”

    “景回言！你不要以为你做了东璃的皇上你就可以如此对我，这件事情若是让父皇知道了，你的皇位便不保了！”景寒从听到他绝情的话，刚才那副低声下气的样子全然不见。

    “东璃皇上如此秉公执法，那苏瑾定不负君望！血光之地，还请两位君王移驾。”说完，一双异瞳波光流转。

    清欢愣怔片刻，便道，“也对，东璃皇上如此尊贵还是随我离开吧。”

    景回言有些疑惑，但见二人的表情诡异，便也应道，“好。”

    等到他们二人离去，苏瑾露出一副风轻云淡的表情道，“景寒从罪大恶极，今日午时在北青宣武门斩首示众。”

    “是！”旁边的侍卫领命将景寒从带了下去。整个牢房都充斥着景寒从的怒骂声。

    等到景寒从的声音渐渐变小，苏瑾踏着脚步，走向杨语嫣的牢房，整个牢房内回荡着他的脚步声。

    每走一步，便让杨语嫣害怕一分，南越所有人的人中，她最是害怕这个妖艳诡异的翼王，因为她分不清他的息怒，也不知他的性格。

    冗长的脚步声终于在她的牢前停下，她惊恐的抬头，对上苏瑾一双似笑非笑的眸子，“你，你要做什么！”

    苏瑾也不拐弯抹角，眯了眯那双异瞳说道，“杀了你。”

    “你，你敢！”杨语嫣盯着他的眼睛，似是要将他看穿，但她却分辨不出真假。

    “你杀了我，苏瀛也就没救了，你难道想要苏瀛死么？”杨语嫣以为自己将苏瀛说出来，许还有希望，只不过，她打错了算盘。

    苏瑾哈哈大笑，好像听到了什么天大的笑话一般，道，“我是王爷，而苏瀛是帝王，你觉得，我有什么理由去救他呢？没了苏瀛，南越的天下就是我的了！”

    “你说什么，你居然，你居然想要……”杨语嫣害怕的后退了几步。

    “没错，我就是想要谋权篡位，怎么？你还有什么想说的？”苏瑾冷笑道。

    “不……你不能这么对我！”杨语嫣听到他癫狂的话，有些害怕。

    “你不是给苏瀛下了蛊毒么？你死了，苏瀛就死了，不是么？我在南越，杀不死苏瀛，但是我可以在千里之外的北青将你杀死，那苏瀛自然活不成！”像是想到了什么美事一般，他咧嘴笑的甚是开心。

    “你杀了我，苏瀛是死不了的！苏瀛中的是蜮蛊，男女同蛊，阴强则阳弱。若是我死了，苏瀛反而会活过来，不过只是短暂的时间。”杨语嫣冷笑道。

    “哦~是么？”苏瑾的笑若隐若现，声音带着不可抑制的愉悦，“那要怎么样才能让他完全活过来呢？”

    杨语嫣突然意识到自己被他摆了一道，“你想套我的话！”

    “不，当然不是，若是你不说也可以，你说了，我便给你留个全尸，若你不说，你也看到了景寒从的下场，我担心你不说，恐怕连景寒从的下场都不如，怎么样，本王可以给你三日时间考虑，不过今日你的情郎便要赴死了，你想清楚哦，连景寒从都不如的下场~”

    苏瑾说完，乐呵呵的拜了拜手，留下一句，“识时务者为俊杰”便转身离去。