
    长歌倚在门框上，看着屋内，没有进去打扰清欢这片刻的愉悦。烛光浮动，她长长的睫毛在脸上落下剪影，红光照在她的脸上，多了几分颜色。

    恰逢此时，春音端着药进门，与长歌擦肩，他长臂一挥，淡笑道：“让我去吧！”说着接过春音手里的药，端了进去。

    不知文乐说了什么好事，让清欢笑弯了眉眼，长歌看着她的笑颜，将药端在她跟前，说道：“先吃药吧！”

    清欢看到那药，眉头微微皱起，似是有些不满，想要开口说话，看了看旁边的文乐，不想让她担心，只好伸手接药。

    只是长歌却没有让她得逞，将手中的药顺势往后一退，倒弄着汤匙，低垂着眸子，好似没有看到她那伸手拿药的动作一般，舀了一汤匙，吹了吹，递给清欢。

    清欢愣了愣，接药的动作僵在半空，然后抿唇，似是有些不好意思的微微低头，道：“我自己来吧！”

    长歌脸上笑意融融，看似很好说话的样子，只是手上的动作却并没有停下，他往前递了递汤匙，道：“快喝吧！”

    清欢微微红了脸，看向一旁的文乐，后者笑着点点头，好似并没有觉得不妥。清欢又回头看了长歌一眼，他面色平静，好似单纯的想要喂她药。

    她不再扭捏，以前她和外祖父住在梵家的时候，生病了不也是长歌照顾的么！那时候她喝长歌亲手断的药，喝的还少么！

    怎么以前就不觉得别扭，如今竟扭扭捏捏，也知道男女有别了！她喝了一口药，思绪却突然挺住，是啊，她什么时候开始在意这些了……

    换句话说，她为什么不习惯和别的男人接触？而这世界上，除了“别的男人”，剩下的就只有苏瀛一人。

    她为自己的想法感到懊恼，苏瀛的狠心，害死的不仅仅是他们的孩子，还有她自己！从此以后，她再也不是以前那个傻乎乎的，翻山越岭去追随苏瀛的常清欢了！

    不知不觉，一碗药下肚，清欢都不知道自己怎么喝下去的，回过神来，才觉得口里苦的让人想哭。

    文乐见她喝了药，给她掖了掖被角，说道，“这几日天凉，你要好好调养身体，你既然吃了药，那就好好睡觉吧！我们先回去了，明日再来看你！”

    清欢点了点头，小腹又开始钝痛了，为了不让他们看出来，她只好勉强一笑，装作想要睡觉的样子。

    苏律本就是陪着文乐来的，此时听到文乐要走，也道了别，跟着文乐离去。

    他们都走了，屋里只剩下清欢和长歌二人，气氛有些尴尬，她清咳一声说道：“夜深了，长歌你回去吧，不用照顾我了，我没事的！”

    长歌浅浅一笑，明眸皓齿，两眼睛如天上的星辰，让清欢一愣，他一如他们初遇时那般爽朗，可是她再也不如他们初遇时那般轻灵。

    她微微合上眼帘，不去看他的笑，半晌，耳边传来长歌如清水流淌般的声音，“你好好休息，我先走了，明日再来看你！”

    随后是脚步声渐行渐远，清欢终于松了口气，捂着腹部，蜷缩在床上，头上冒出一层汗水。

    好疼，好冷……

    不知这疼痛持续了多长时间，她终于沉沉睡去。睡梦中，一双温暖的大手拉着她，将她揽在怀里，她好似靠近了一个火炉一般，寻了个舒服的姿势，一睡到天亮。

    翌日，她日上三竿才醒来。一睁眼，屋子里一群人围着她。文乐果然没有骗她，第二日就来看她了，还带着两个小奶包。

    在文乐身后的是春音秋律，馨儿清儿，她们看到她醒来，一脸高兴，眼里蓄着泪水，却都抿着唇倔的不肯掉眼泪。

    清欢先是虚弱的一笑，然后伸手揉了揉眼睛，“干嘛啊都，一副我快要升天了的表情，这么多人，我还以为我昨晚在鬼门关转了一圈呢！”

    “奴婢给主子准备热水！”馨儿忍不住，带着哭腔离去，许是跑出去偷偷抹眼泪了！其余的小丫头闻言，也都跟着匆匆离去。

    清欢盯着她们的背影出神，她们来了，是不是代表着苏瀛知道自己回了北青？可是苏瀛他，并没有跟来是么？

    她失神的瞬间，两个小奶包就扑了过去，“皇婶，你总算醒了！你太懒了，日上三竿还不醒！”

    清欢摸了摸他们的头，“是啊，皇婶哪里有你们两个小机灵勤快啊，醒的那么早！”

    两个小奶包嘿嘿一笑，不再说话。一左一右围着清欢东扯西扯。文乐拉了拉他们两个，让他们别闹。

    清欢笑道，“没事。对了，皇姐你们什么时候回南越？”提起那个国家，心里还是会被刺痛一下，只不过表面却平静的很，没有半分波澜。

    文乐讶异于清欢这么平静的说话，她笑笑，“我和苏律来看看父皇和母后，三日后就回去了，准备将我们大婚的事情给办一下。”

    清欢笑眯眯的点点头，苍白的脸上终于有了几分血色，“那太好了，皇姐这么多年终于等到了有缘人！只可惜我身体不好，也不能亲眼看着皇姐幸福的一刻！”

    其实，清欢不能去的原因，除了自己身体不好之外，更重要的是她不想见到那个人！明明他们已经恩断义绝，可是没想到这里面竟然还有这么多千丝万缕的关系。

    她暗暗叹了口气，抬头却对上文乐一双略微担忧的眸子，清欢一个激灵，瞬间笑道：“皇姐不用这般惋惜，以后若是有空，我定会去看你和两个小奶包的！”

    文乐张了张嘴，想要说什么，却最终没有开口。她知道，清欢已经被苏瀛伤透了心，此时她说的再多也没有什么用，终究是徒劳的，他们二人，再也回不去了！

    几个小丫头去而复返，打破了这片刻尴尬的氛围，清欢任由她们梳洗打扮，好似又回到了之前她没有去南越的时候。

    好吧，就这样吧，就让一切都回到原点，她和苏瀛从此陌路。

    她收拾好，又重新做到床上，因为天气寒冷，她身体畏寒，便只好整日拿着汤婆子暖手，待在床上，哪里也不能去。

    文乐和清欢就聊起家常，将这北青的皇亲贵族都说了一遍，从哪家的郡主，说到了哪家的公子，又说到了武安侯家的小女儿。

    清欢突然想起来，母后好像还怀孕了，便开口问道：“对了，那日我见母后大腹便便，已经显怀，不知道还有几个月临产？”

    文乐听她说起这事，悄悄打量了她的脸色，见她表情如常，一般无二，这才说道：“母后已有六个月身孕，今年开春就临产了，看来我们又要填个小弟弟了！”

    清欢噗嗤一笑，说道，“你怎么就那么确定是个弟弟？保不齐又是个小公主！”

    文乐听她这话轻松，心也跟着放下，又像回到从前那般，挑着眉，得意的说道：“那可不，当年父皇说你是皇子，我可就觉得你是小公主呢！”

    二人又嬉闹了一会儿，就到了用午膳的时间了。

    ……

    龙翔宫今日也肃静的很。整个店内都是低气压，苏瀛站在殿下，常天阳坐在龙椅上。二人就那样对峙着，谁都不肯让一步。

    最终，还是苏瀛败下阵来，行了礼说道，“岳父，让小婿见见清欢吧！”

    “我并不知道清欢怀了我的孩子，也不知道她为何会流产，我还来不及查清事情的真相，清欢就不见了，我只能追着清欢而来，我只求您能让我见清欢一面！”

    苏瀛放下了他的高傲，放下了他的尊严，他只求此生还能光明正大的见清欢一面，此后，他再也不会来打扰清欢了！

    常天阳冷哼一声，“你不用求朕了！当初念在你南越强盛，朕将女儿送去和亲求国家一个太平，本就是我此生的一大错！如今你将清欢弄的遍体鳞伤，还想再见见清欢？你想都别想！”

    苏瀛和常天阳本都是帝王，在北青相见，苏瀛称臣还说的过去，只是，常天阳没有想到他居然会下跪！

    苏瀛堂堂七尺男儿，真的当堂跪下，身姿笔直，拱手对着常天阳，“请让我见清欢最后一面！”说完，行了一个大礼，狠狠地磕了一个响头。

    常天阳心中震惊，却并没有应声，苏瀛起身，见他没有应声，声音提高了几度，却带着几分不容置喙，“求岳父让我再见清欢一面！”

    不知道过了多久，也数不清苏瀛行了多少大礼，常天阳才终于回过神，看着他，眸光带着点点沉思。

    苏瀛这般用情至深，的确不是能害清欢的样子，可是……常天阳心口堵的慌，却不知道该怎么办才好，堂堂七尺男儿在他的殿下叩首，他怎么能不心软。

    “好，朕允许你见欢儿最后一面，不过你记住了，若是惹了她不痛快，别怪我将你轰出去！”

    “苏瀛谢岳父大人成全！”他额头已经红成一片，却仍旧难掩心中的喜悦。

    常天阳“哼”的一声起身，甩了甩袖子，大步离开。其实，说句心里话，苏瀛这等青年才俊，少年帝王，他还是很满意的，只不过，伤了他的女儿，这一切都是浮云！

    ……

    南越，清尘宫。

    “你说什么？这几日王上不在宫中？”李初云从床上坐起来，脸上难掩的愤怒。

    一旁的小宫女吓得瑟瑟发抖，“奴婢也是刚刚听御膳房的人说的，最近王上的龙跃宫都没怎么传膳，许是不在宫中。”

    李初云咬了咬牙，难怪这几日都不怎么看见苏瀛，原来是不在宫中，她还在想，清欢那个贱人好不容易不在这宫里了，王上就是她一人的了，可是苏瀛却不在！

    “那可有打听到别的消息？”李初云拢了拢身上的衣服，天气还有些寒冷，她端着汤婆子，一脸端庄，好似刚才发火的不是她一般。

    那小宫女想了想，又说道，“不知道这几日怎么了，慈宁宫那边，老王妃似是病了，说什么邪物上身，纪公子正在那边看着呢？”

    李初云疑惑道，“邪物上身？”

    “是啊，奴婢也是听其他宫里的小宫女说的，不过也有人说，老王妃得了心病，好像跟常贵人还有些关系呢！”那小宫女没了刚才那般怯懦，听到八卦倒是说的起兴。

    李初云也是好奇，便不耐烦的说道，“快说，别卖关子！”

    宫女受了恐吓，只好不在绕弯，将自己知道的都说了出来。

    原来那日，老王妃将清欢送到思过阁去面壁，本来是想着关她一两日就放她出来，毕竟已经到了年关，也不想将她弄病了。

    于是对思过阁的看守也放了水，睁一只眼闭一只眼，想着清和宫的宫女都很尽职尽忠，肯定会给清欢送吃的。

    只是老王妃没想到的是，清和宫的人没等到，却等来了一群害死清欢的人！苏瀛去的晚了，没有看到清欢，也让思过阁的宫女都守口如瓶，不能将事情告诉老王妃。

    除夕的前一天老王妃才想起思过阁的清欢，派人去请她出来，恰好纪还灵例行给老王妃把脉，听到了这件事。

    苏瀛封了所有人的口，却独独忘了纪还灵，于是他那个大嘴巴，就将所有的事都说了出来，顺带着连清欢怀孕的消息也都说了。

    老王妃一听，吓得当即喘不过气，她没想到自己的一个小小的惩罚，竟会又失去了一个孙儿，所以一直心有愧疚。

    这会儿已经有了心病，卧床不起，觉得是自己害死了清欢的孩子，内疚不已。纪还灵没想到自己的几句话，竟让姑母如此难过，便日日夜夜的守在床前安慰。

    宫中苏瀛苏律不在，老王妃又病着，只有李初云做主了，她听到这里，得意的一笑，没想到她阴差阳错的冤枉了清欢，还将她腹中的孩子弄没了，这真是一件天大的喜事！

    她虽然与清欢不熟，但敌人最了解自己的敌人，所以她很确定，如果清欢还活着，就绝对不会原谅苏瀛。

    看来这件事上，安月华做的真是不错。她勾了勾嘴角，脸上露出得意的笑容，真是天助她也！

    只不过……她微微眯了眯眼睛，只不过当下，她还有一件事情要做！她勾了勾手指，让那宫女上前，她趴在那宫女的耳边，低语了几句。

    那宫女先是惊讶，然后看到她威胁的眼神，便妥协了，点了点头，匆匆离去。

    纪还灵身心俱疲，这几日为了安抚姑母，他已经快要累死了，都说心病难医，这会儿他可真的明白了！

    他伸了个懒腰，揉了揉酸痛的眼睛，正准备回自己的宫殿，好好的睡一觉。眼睛的余光却突然撇到了一个人影。

    安月华？他打起精神，脸上带着不可置信，为什么这几日总是会看到安月华呢？等等，难不成，真如他之前所想的那样，李初云的孩子，并不是苏瀛的么？

    他浑身一震，感觉自己的猜测十有八九是真的！他鬼使神差的跟在安月华身后。纪还灵的轻功了得，就是溾鸿猄鞚都不能与他相比。

    此时跟在一介书生后面，安月华自然不会知道。这是李初云第一次主动邀请他，他怎么能不高兴呢？感觉自己终于熬到了头，等来了幸福！

    他急赶慢赶，终于到了清尘宫，缕了缕衣衫，眉眼含笑走进去。宫殿依旧没有人，他径直去了内殿。

    李初云在梳妆台前描眉，他轻轻走到她的身后，将桌子上一支珠钗别到了她的头上，淡淡的说道，“真好看！”

    李初云听后，头微微低着，脸上一片红晕，“就你最会说了！”

    安月华从未见过她这么温柔的娇嗔，她这般同他撒娇，让他一时间有些欣喜若狂，他伸手，在身后抱着她说道，“我说的都是真的！”

    李初云从未有过的热情，回头深的看着他，正当安月华要亲上去的时候，她有娇羞的躲开。

    “怎么了？”安月华疑惑。

    “没什么，只是觉得你对我这般好，我之前却那样对你，而且我还没有能力保住我们的孩子，我……”她说着，眼里泫然欲泣。

    安月华将她搂在怀里，说道，“不，之前的事情，是我不对，我没有能力将你留住，孩子的事情，你也不必自责，是常清欢她害死了我们的孩子！我替你报了仇！”

    “啊，”李初云惊讶，“常清欢的事情，真的是你做的？”

    安月华眸子里带着恨意，阴森森的说道，“她害死了我们的孩子，我就让她偿命！只是没想到……”

    他冷冷的顿了一顿，然后露出一个可怕的笑容，“只是没想到她居然坏了苏瀛的孩子！算是给我们的孩子报了仇！”

    怀里的李初云听到这几句话，打了个冷颤，还好，他不知道孩子是被她故意害死的，要不然，依照安月华的性子，恐怕会将她杀了！

    还好，他再也没有机会知道真相了！她撇了撇嘴角，在他看不到的地方露出一个渗人的笑容。

    她抱着他说道，“我有些饿了，传了膳食，你陪我一同吃吧，今日苏瀛不在宫中。”

    这是安月华第一次同李初云用膳，他怎么能不答应，连连应下。

    门外的纪还灵，听到了这一切，踉踉跄跄的离去，李初云的孩子果然不是苏瀛的！而苏瀛的孩子……也的的确确没有了……

    苏瀛没有告诉纪还灵，他去了北青，所以纪还灵在宫中找了一圈也没有找到他的身影。

    他便寻了田安，问道，“苏瀛呢！”

    田安这几日，被苏瀛折磨的已经不成样子，自从那日田安给李初云求情，苏瀛就不怎么待见他了，这几日苏瀛不在，给他安排了许多事，他现在忙的焦头烂额。

    此时被纪还灵抓着，那眼神如同天塌了一般盯着他，他只好说道，“前几日王上在宫中调查常贵人失踪一事，这会儿陪着段王去了北青，不知道纪公子找王上何事？”

    “什么？他去了北青？”纪还灵松开田安，一脸气急败坏，“真是，好不容易知道了事情的真相，他又不在，这可怎么办！”

    田安被他弄得一脸茫然，只不过他也没再开口，就匆匆离去。

    ……

    北青安庆侯府。

    安庆侯府是北青几代世家之一，这会儿继承侯爵的是梵长歌。安庆侯府书房，几个丫鬟端着茶水鱼贯而入，给座位上的两个男人倒水。

    一人身着金丝白衣笑意融融，一人身穿龙纹玄衣严肃冰冷。二人不说话低头喝茶，长歌先行开口道：“不知南越王找我所谓何事？”

    苏瀛不想和他卖关子，便直言道，“为了清欢的事。”

    长歌挑了挑眉头，抿了一口茶水，眸子依旧含着笑，“哦？清欢寻药的事？”

    苏瀛也勾唇一笑，“那日你同太医说的话，孤王听到了。”

    长歌端着茶水的手微微抖了抖道，“你知道了？”

    “嗯。”苏瀛眸子微微扇动，又说道，“告诉我在哪里，我去找。”

    “什么？”长歌惊讶，他没想到苏瀛是想自己去寻药，“不行！”

    他想也没想就拒绝。他也不知道为什么，虽然清欢表现得一脸平静，可是他知道，清欢那个人固执的很，喜欢一个人也是。

    即便苏瀛将她伤成了那样子，清欢应该还是不忍心让他赴险的吧！可是冷静下来又苦笑，他为何不自私一点，阻止苏瀛做什么呢！

    苏瀛没有理会他，沉声说道，“清欢变成那样是我造成的，我不能看着她香消玉殒，总要试一试的。清欢现在不肯见我，我能为她做的只有这个了！”

    长歌道，“我已经安排了人马，过几日就启程，这事，你不用担心了！”

    苏瀛冷笑一声，道，“你确定你要去？现在清欢恨我，我不能近身照顾。我能看出你对清欢的用心，你肯定能好好照顾她。我自己犯下的错，就让我寻个弥补的机会。”

    长歌还想说什么，却梗在喉间，又听苏瀛说道，“我把清欢交给你了。日后若是我回不来，你便替我好好待她，苏瀛再次以茶代酒谢过！”

    “你真的决定了？”长歌问道。

    “嗯。”苏瀛淡淡的回应。

    “呵，”长歌有些气急，“你要弃你南越的百姓于不顾？”

    苏瀛摇了摇头，冷冽的一笑，“南越有能力当王上的人，不止我一个。而这世上，却只有一个常清欢。”

    说完，平静的转身，长歌呆呆的看着他的背影，半晌听到苏瀛说道，“明日让人将路线图送到苏律那里！”

    苏瀛真的为了清欢，要亲自去西域蛮荒寻药！就是他，听到那话的时候，都思虑了许久，没想到苏瀛居然如此果断。等到长歌回过神，苏瀛早已不见……