
    晋喜的挽留让清欢喜不自禁，她就说嘛，她对他掏心掏肺的，这小子不可能没良心把她给忘了！

    晋喜给她一个台阶下，她自然要下啊，连忙将晋喜抱在怀里，乐呵呵的说道，“我就知道我家喜儿最好的！”

    清欢抱着晋喜亲了又亲，虽然分别了三个月，可是二人丝毫不生疏。一旁的靳水月含笑看着二人的互动，这小皇子这么小就知道给人脸色，倒也挺好笑的。

    清欢都弄完了晋喜，便和靳水月聊起家常，“你们的婚期订在什么时候？”

    靳水月微微红了红脸，说道，“大概在三月三。”

    清欢想了想，三月三是个好日子，“等你们大婚了，我一定送一个大礼，包你们满意！”她神秘兮兮凑到靳水月跟前，又让靳水月闹了个大红脸。

    入夜，到了吃饭的时间，长歌派人来叫她们二人。清欢抱着晋喜，逗弄着他，“吃饭饭咯！”

    晋喜心中无比鄙视，还“吃饭饭”，太幼稚了！虽然心中如此腹诽，可是面上仍旧装出一副高兴的样子，呲着他刚长出来的几颗乳牙。

    驿站说大不大，说小不小，二人也走了很长时间，终于到了饭桌上，众人早已等的饥肠辘辘。

    见她们来了，连忙张罗着上菜。只是座位做的让清欢颇为尴尬。清儿和靳松坐一起，馨儿和靳云飞坐一起，靳辰慷坐在靳云飞旁边，靳松的旁边坐着长歌。

    长歌和靳辰慷的中间有两个位置，看起来是留给清欢和靳水月的。虽然和靳辰慷不熟，可是迫于无奈，清欢连忙抢了靳辰慷旁边的位置。

    靳水月想要阻止清欢也来不及了，只好坐在长歌旁边。清欢抱着晋喜，像是没有看出这布局来一般，大大咧咧的说道，“快开饭啊，我们家晋喜都饿坏了！”

    驿站的丫鬟听到她的话，连忙去传后厨，刚端了饭的丫鬟们动作迅速的上了菜。靳水月的尴尬很快淹没在饭桌上。

    今日的长歌有些奇怪，他坐在靳水月旁边，似是有些心不在焉，好像时不时的还会看她一眼。

    一开始，靳水月以为长歌是在看清欢，可是久而久之，她却发现他的视线好像是盯着她的。

    她若无其事的放下筷子，拿起桌子上的手帕，仔仔细细的将嘴巴擦干净，然后又拿起筷子，继续吃饭。

    可是长歌的视线仍然还在，她终于忍不住，抿了抿唇，声音细小，“我……我脸上有东西么？”

    “啊？”长歌回过神，手中的筷子差点掉到地上，还好他反应快，稳住筷子以后，他才又转头看向靳水月，“你刚说什么？”

    “额，我说，我脸上有什么东西么？”靳水月又重复了一遍。

    长歌摇了摇头，道，“没有。”说完，他低着头吃饭，不再说半句话。

    靳水月奇怪的看着他，橘色的灯光之下，映着他的侧脸有些绯红，今天的长歌看起来有些不一样，不过到底哪里不一样，她也说不出来。

    饭吃到一半，靳水月杵着筷子，有一个很喜欢的菜太远够不着，如果是平常，她肯定会支使自己的三个哥哥给她夹的，可是现在情况特殊……

    她叹了口气，彻底放弃了，正当她低头吃着碗里的米饭时，眼前突然出现了一双筷子，夹着她爱吃的菜。

    “给！”长歌别扭的看着她，她抬起头，对上长歌一双闪躲的眼睛。长歌见她抬头，这才将夹起来的菜送到了她的碗里。

    “额，你……”靳水月很想问一句，你是不是给错了，可是她生生忍住了，因为她生怕他说出实话让自己难过。

    唉，她就是这么没出息！说不定长歌是要给清欢的，结果她挡住了，又恰巧抬头看到了这一幕，所以他迫不得已才给了自己。

    “给你的，看你够不着。”她愣神时，长歌暖意融融的声音传来，让她瞬间回过神。再看长歌的时候，他已经和旁边的靳云飞说话去了。

    他刚刚说……这菜是夹给她的？而且，还是因为她够不着？

    心口没来由的涌出一种甜蜜，像是被扔在五月的暖阳下，浑身都是暖意。这是这么多年来，长歌第一次对她这么好。即便只是一个小小的动作，她就已经很满足了。

    长歌和靳云飞说话的空隙，瞄了一眼靳水月，见她闷头吃着他夹的菜，嘴角勾出一抹好看的弧度。

    清欢说的对，人有时候也该向后看看，如若他今天没有偷听到她们二人说的话，他还不知道，这么多年，有一个女子在他身后，做了这么多的努力。

    这么多年，他终于肯正眼看看清欢之外的女子。比如他身旁这位，名义上的未婚妻，以后会和他过一辈子的人。

    如果他们能一生相敬如宾，这样也挺好。

    靳水月哪里知道长歌心里在想什么，她还因为刚才的小动作而雀跃不已。

    清欢虽然一直在照顾晋喜，可是她也关注着周围人的一举一动，长歌的动作，她自然看在眼里，虽然她不知道长歌为什么突然开窍了，可是总归是迈出了很好的一步，她也替长歌高兴。

    终日吃不好的晋喜，如今跟在清欢身边，倒是吃的很欢快，一顿饭除了清欢旁边的靳辰慷默默不语专心吃饭之外，其他人都很活跃，气氛很好。

    饭毕，清欢带着晋喜回了住的地方。靳水月想和她一起走，却被她婉拒。她暧昧不明的看着靳水月旁边的长歌，让靳水月的脸突然红了起来。

    等到清欢走后，长歌慢慢踱步到靳水月身旁，“我送你回去吧！”

    “啊，”靳水月红扑扑的脸，眼睛扑闪扑闪的看着长歌，“那，那好吧，有劳了！”

    长歌听到她客套的话，微微有些不悦，他们是夫妻，她还跟他这般客气，他拉住靳水月，表情有些严肃。

    “以后我们就是夫妻了，你若是在这般客气，就是你不对了！”

    靳水月被他吓了一跳，她从未见过这么严肃的长歌，难免有些接受不了，于是声音细弱蚊蝇，“额，我以后会改的！”

    长歌看着她，满意的点了点头，“对，你以后要改。”

    说完之后，才发现自己居然会莫名其妙的纠正这个问题突然觉得有些尴尬，尤其自己还禁锢着靳水月的肩膀。

    于是他连忙松开，轻轻咳了一声掩盖心虚，说道，“我送你回去吧！”

    清冷的月光照亮了整个雪地二人在雪上慢慢走着，谁也没有故意快一分或者慢一分步调那么协调。

    翌日，清欢带着晋喜回了王宫。

    晋喜第一次看到众人口中的那个男子，他躺在床上，一动不动犹如睡着了一般。他人小，所以大人说话的时候都不会避讳他，以至于清欢和苏瀛的事情他知晓的七七八八。

    眼前的男子，双眼紧闭，面若冠玉，脸上带着病色的苍白，看起来我见犹怜。看来他的姐姐将这人养的很好嘛！

    哪像他，这几日都瘦了！他不满的撅了噘嘴。正当他腹诽之时，门口又来了一个人。

    “清欢！”纪还灵乐呵呵的进来，自从那日清欢将他介绍给鬼老，他已经拜师学艺三月有余，这会儿学成归来，满脸喜色。

    “看来你偷师偷的挺开心！”清欢看到是他，高兴的起身。

    纪还灵挠了挠头，“那还得多亏了你帮我引荐啊！再说了，我可是光明正大学的，哪里是偷师！”

    “对了，你这小娃娃哪里弄来的？”纪还灵好奇的看着晋喜。

    “怎么样，可爱不？我弟！”清欢得意的说道，随后戳了戳晋喜的小脸道，“晋喜，给你还灵叔叔笑一个！”

    晋喜听话的给了一个笑容。小眼睛咕噜噜的却在打量着纪还灵，看来这个人就是竹晓姐姐心心念念的那个医痴了吧！

    纪还灵看着眼前这个小奶娃水灵灵的，于是伸手捏了捏他的小脸，又在纠结刚才清欢说的话，“他是你弟弟，你让他叫我叔叔，合适么？”

    清欢睥睨了他一眼，不屑道，“叫你叔叔是因为你老，少在这里占我便宜！”

    纪还灵耸了耸肩，“是你让我占便宜的嘛！所以你也得叫我一声叔叔！对了，这是你哪家的弟弟啊！”

    “什么哪家的，我常家的！常家的正统血脉！”清欢很强势的强调了这个事实。转念一想，当初母后有身孕的消息，极少有人知道，所以纪还灵可能不知道。

    晋喜冷哼了一声，趴在清欢身上，懒得去看眼前的这个人。就是这个人，让他的竹晓姐姐伤透了心，之前一直听着母后给竹晓姐姐讲道理呢！

    唉，负心汉。

    “你母后生的？”纪还灵有些怀疑。

    “那还有假！”清欢扁了扁嘴，不满的看着他，“你来到底干什么的，不会就是来问我弟弟哪里来的吧？”

    清欢一问，纪还灵这才想起自己此行的目的，他看了看床上的苏瀛，脸上闪过凝重，“鬼老找到了催出蛊毒的方法，也在杨语嫣身上做了实验，所以让我来看看，苏瀛的身体状况怎么样了。”

    “这么说，苏瀛的病有救了？”清欢眼前一亮。

    纪还灵点了点头，“可以这么说，不过要先看看苏瀛的身体恢复的怎么样了。”

    清欢听他这样说，连忙给他让了地方，让他自己去看，这几日的悉心照料，苏瀛身体也比之前好多了，所以她格外有信心。