
    清欢看着苏瀛兵临城下，开口道，“你来这里做什么？”

    苏瀛回道，“为夫来寻夫人回家！” 他一边说着，一边深情的看着清欢，含情脉脉，让清欢的脸突然红到了耳根。

    “苏瀛，你厚颜无耻！休要说这等话，让我皇姐难堪！”晋喜有些愤怒。

    此时行宫宫门百里之内全都聚集了人群，北青女帝常清欢和南越帝王苏瀛的爱恨情仇大戏，让众人八卦不已。

    “哎，不是说这苏瀛半身不遂没救了么？”一个人低声说道。

    “不对啊，不是说南越帝王和我们的女帝没有关系了么？这是怎么了？”另一个人有些惊讶。

    苏瀛得意洋洋的一笑，看着清欢挑了挑眉头。城墙与城下隔得太远，清欢听不到众人的嘀咕声，却能看到苏瀛诡异的笑容。

    她心下一惊，突然想起方才宫女禀告时所说的话。苏瀛说，若是她不出来，他就在城外大喊，她是他的女人！

    “清欢，跟我回家！”苏瀛的语气毋庸置疑，清欢抿唇不语，看着苏瀛的表情带着微微的恐惧。

    这么多人，若是苏瀛说出那样的话，她打了个冷颤，一旁的晋喜用小手拉着清欢，“皇姐别怕！”

    清欢回了一个虚弱的笑容，现在的她，心情很杂乱，城楼之下那么多人，若是苏瀛言语不慎，说出什么不好的话，让她这一国之主如何应对？

    晋喜考虑的更多，清欢想到的问题，他都想到了。他思索了一下，站在城墙之上喊到，“喂，楼下那位大叔！若是你有公事，且等我皇姐回宫再说，若是你有其他事，给你半刻钟说完，说完你就立刻走！”

    “北青女帝尚未说什么，哪轮得到你一个小娃娃在此地大放厥词！”纪还灵不知道什么时候出现在苏瀛身后，看着晋喜懒洋洋的说道。

    晋喜撅了噘嘴，物以类聚，人以群分。果然苏瀛这样的负心汉，就会和纪还灵这等负心汉在一起！

    晋喜虽然人小，可是说话声音却不小，他脆生生的说道，“我乃北青未来的皇帝，普天之下都是黄土，我说话有谁反对？”

    苏瀛听后，心中倒是有些惊讶，这孩子不过一岁有余，竟能说出这样的话！纪还灵在一旁也是哑口无言。

    于是二人与一个孩子的对战就这样开始，苏瀛回一句，晋喜回一句，好似都说的很有道理。底下的吃瓜群众瞬间有些蒙！

    他们国家未来的帝王，竟然是个神童！这比当初女帝女扮男装入京赶考还让人震惊！尤其是一番话说的滴水不漏，让吃瓜群众纷纷赞叹。

    苏瀛默不作声，旁边的纪还灵却兴高采烈的与晋喜斗法，觉得这小儿越来越有意思。

    吃瓜群众听的也是一身热汗，未来的皇上有这等大智慧，感觉他们的未来充满光辉的希望！

    正当二人斗法斗的正激烈，凌空一支银针扑面而来，直直的插向纪还灵的右脸，只听那南越的世子纪还灵“嗷”的一声，眼框瞬间泛红，捂着右脸的手瑟瑟发抖。

    城墙之上，晋喜嘿嘿一笑，扑在竹晓怀里，“以暴制暴，我喜欢！”

    一阵喧闹之后，苏瀛与清欢的问题终于又被正面提出。苏瀛站在马上，拉着缰绳，脸上的表情认真，“清欢，跟我回南越吧！”

    清欢凝眉，道，“我不会跟你回去的，你还是走吧！”

    苏瀛见清欢的态度坚决，只好放下尊严，朝着城墙大喊，“夫人！为夫知错了！夫人随我回南越吧！家里的孩子等着你喂呢！”

    啥？清欢惊得下巴落地。刚才得话，是古板刻薄、冷漠孤傲的苏瀛说出来的么？她眼里都是不可置信。

    吃瓜群众听后更是炸了锅，“什么？南越王和女帝有了孩子？”

    “我去，这南越王是千里迢迢来寻妻么？”

    “啊。这么深情的男人！我们女帝居然这么狠心，孩子也不要了，男人也不要了！”

    “对了，我听说之前，南越王为了我们女帝，竟然将整个后宫都给清理了呢！三千弱水只取一瓢啊！”

    “哼，胡说！若不是这苏瀛喜新厌旧，为了宫中的一个妃子，害得我们女帝难过，我们女帝怎么会从南越回来！如今晓得我们女帝优秀，又来求我们女帝原谅，真是想的挺美的！”

    众说纷纭，城墙底下乱成一片，一发不可收拾。清欢凝眉，她没想到苏瀛竟然真的说出这样的话！她心中有些慌乱，不知道怎么办才好。

    正在这时，突然一路铁骑御马飞奔而来，人群纷纷让出一条道路。苏瀛的暗卫却突然警戒起来，将苏瀛保护在中间。

    只见来人在距离暗卫十米开外的地方说道，“参见南越王，风府老爷子有请！还望南越王上移驾风府！”

    苏瀛调转马头，凝眉注视着来人，心中疑惑，风家老爷子的消息倒是灵通，居然知道他来了北青。

    于是他回头看了清欢一眼，微微一笑，大声说道，“夫人，为夫有些事情要处理，且等我回来，定带你回家！”

    不知该如何解决眼前的情况的清欢，突然看到了救星，眼里闪过高兴，只是她有些疑惑，外祖父怎么会知道苏瀛来了北青？明明连她都不知道！

    她转头看向晋喜，后者眼观鼻鼻观心，一副乖巧的样子。即便如此，清欢还是怀疑他，因为他虽然人小，可是他聪明着呢！

    苏瀛的话，将清欢从沉思中拉了回来，虽然对苏瀛的感觉尚在一种纠结中，可是还是不自觉的红了脸。

    等到她回神，苏瀛早已跟在众人离去。

    再看原地，只剩下肿着右脸的纪还灵，他鼓着腮帮子，眼泪汪汪道，“清欢，苏瀛走了，你给我开开城门呐！”

    清欢看向竹晓，有些犹豫，却见竹晓冷哼一声下了城门，清欢立刻会意，给旁边的宫女使了个眼色，宫女便将城门打开。

    纪还灵驾马疾驰，终于在行宫路上看到了竹晓，他连忙下马，捂着右脸苦哈哈的追上竹晓，“竹晓，你等等我啊！你走那么快干嘛！”

    “你走！别来找我！你的那个小师妹呢？你怎么不去找她？”竹晓看到纪还灵就来气，心中的委屈也不自觉上来。

    纪还灵连忙拉住她，低声嘀咕道，“你不就是我小师妹么！”

    “滚！”竹晓一脚揣在他的小腿。纪还灵不设防，突然被踢了一脚，可是他龇牙咧嘴生生忍住。

    手下却没有将竹晓给松开，“别生气了，我的错还不行么！庆铃已经嫁人了！”

    “什么？”竹晓看着他，似是不相信。

    “真的，我没有骗你！”纪还灵与竹晓相处这么长时间，她一个表情，一个动作，他就知道她在想什么，所以此时竹晓一副你别骗我的样子，纪还灵立刻竖起三根手指严肃的说道，“我发誓，没骗你！”

    “谅你也不敢！”竹晓冷哼一声。纪还灵讨好的说道，“我喜欢的人，自始至终都只有一个人，那人就是……你！”

    纪还灵由之前的吊儿郎当，转变成深情，让竹晓突然有些害羞，推开他道，“听不懂你在说什么！”

    竹晓一个人匆匆往前走，纪还灵跟在身后讨好的说着话，二人你追我赶的向行宫走去。

    刚下了城门的清欢和晋喜看到这一幕，表情却有些不同。清欢是欣慰一笑，纪还灵有两年没有见到竹晓了，想必他内心也很骄煎熬吧！

    晋喜却冷哼一声，有些不屑，早知如此，何必当初呢！这真是让人不开心！没想到纪还灵到最后还是得到了竹晓姐姐的芳心！

    他担忧的看向清欢，自己的皇姐不会也受了苏瀛的蛊惑而动摇心思吧！他仰天长叹，老天爷啊，千万不要，若是苏瀛将皇姐带回北青，他的小外甥就没了！他还怎么带他的小外甥去花天酒地啊！

    苏瀛跟着风府的人，去见了风家老爷子。老爷子正在自家花园垂钓，听到脚步声却并没有回头，依旧盯着湖面。

    苏瀛站在身后，没有打扰老爷子，老爷子也没有要搭理他的意思。时间一分一秒过去，老爷子好像忘了还有苏瀛这么一个人，竟然睡了过去。

    直到鱼竿微微颤动，有鱼上钩了，老爷子才转醒，收了鱼竿，一条大鲤鱼瞬间落网！

    老爷子转头，似是有些惊讶的看着苏瀛，苏瀛微微拱手道，“苏瀛拜见外祖父！”

    风老爷子一哼，“我不记得有你这么个外孙！”

    刻薄的话却并没有让苏瀛生气，苏瀛沉声说道，“清欢是您的外孙女，瀛是清欢的夫婿，自然也应当唤您一声外祖父！”

    “我家欢儿闺中未嫁，何时有你这么个夫婿，老夫怎么不知？”风老爷子继续装傻。

    苏瀛立在一旁，毕恭毕敬，丝毫帝王的架子都没有，他勾唇一笑，风家老爷子爱外孙成痴，他怎么会不知道。这老人多半是因为他对清欢不好，才会对自己如此冷落。

    “苏瀛自知没有做到一个丈夫该做的事情，让清欢受到如此委屈，所以苏瀛愿意用余生来弥补自己犯下的错，此生护清欢周全，不让她有半分闪失！还望外祖父成全！”

    苏瀛说着，屈身跪在地上，表情严肃认真。

    风家老爷子却并没有看他，而是盯着自己刚刚钓上来的鱼，有些得意的笑着，继而转头看向苏瀛，“老夫有一番话要同你讲！”