
    苏瀛一脸虚心受教的样子，老爷子斜视了他一眼，这才说道：“两个人在一起，就像钓鱼。”

    他说着将手中的鱼竿提起来，苏瀛才发现那鱼钩是直的，“一个愿打一个愿挨。你明明没有用心去垂钓，却有鱼心甘情愿上钩。就好比你和欢儿，你从未在她身上用过心思，她却愿意千里迢迢追随你去南越！”

    苏瀛沉默不语，又听老爷子继续说道，“欢儿自小跟着我，我对她寄予了厚望。北青没有皇子，我希望她成为北青的女帝。她的人生本没有波澜，一帆风顺，原本一切都朝着正规发展，可是你出现了。你的出现让她的人生偏离正轨。让她多了很多苦难，你觉得你有什么资格，让老夫再将清欢送到你手里？”

    苏瀛眼神闪烁，语气却带着毋庸置疑的坚定，“外祖父，请你相信我，我苏瀛可以不要江山，也要让清欢回道我身边。我以我苏瀛的人格发誓，以后绝对会对清欢好！”

    风家老爷子冷哼了一声道，“老夫请你来，不是听你说这些空话大话，你好歹也有点实际行动！”

    苏瀛一听，心中一热，老爷子这是同意了！于是连连点头，“我会去行宫，将清欢带回来，寻求她的原谅，带着她回南越！”

    老爷子听后，有些气愤，“哼！”

    苏瀛有些茫然，难道他说错了什么么？一旁的风家下人轻轻推了推她，给他勾了勾手指，“老爷子让你表示表示！”

    说着，用手做了一个数钱的动作，苏瀛瞬间石化。他突然觉得脑子有点不够用，他怎么不知道，风家老爷子还有这么个嗜好呢？

    他微微愣神几秒，立刻回神道，“来人呐，将南越带的东西给老爷子送上来！”

    幸好来北青的时候，苏瀛料到会和北青长辈有接触，所以便带了很多金银珠宝，没想到居然派上用场了！

    苏瀛刚说完，溾鸿猄鞚就端着一些金银珠宝上前。等老爷子看到之后，两眼放光，最后正色一声道，“愣在这里做什么，你要娶得是清欢，不是老夫！”

    苏瀛连忙说道，“那苏瀛告退！”

    说完他就大步流星离去。

    等到他离去之后，风老爷子将手中的财宝一扔，眯了眯眼睛乐呵呵的说道，“行了，将这些给我扔到库房里，这以后都是我外孙女和外孙的财宝！”

    清欢没想到苏瀛离去，居然这么快就回来了！她正在和晋喜玩的时候，下人就来回报，说风老爷子让苏瀛去接清欢回家。

    晋喜一听，小眉毛当即竖起，这外祖父到底靠不靠谱啊！他都将国库里面的好东西都拿给他了，怎么还让苏瀛进来啊！

    等等，他微微眯了眯自己的眼睛，能让外祖父点头，唯一的原因就是苏瀛拿了比他多的财宝贿赂了外祖父！

    哎呀！他一拍脑袋，突然觉得外祖父这个嗜好不是个优点了！

    清欢听到下人来报，皱了皱眉头，外祖父怎么突然会让苏瀛带她回去呢？正当她百思不得其解的时候，苏瀛却突然出现在她眼前。

    只见他带着笑容，浅笑盈盈的说道，“夫人，为夫来叫你回家！”

    说完有些挑衅的看着晋喜，晋喜怒意横生，瞬间想要炸毛，只是身体却突然一空，苏瀛将他提起，说道，“小舅子，接下来是姐夫和你姐的单独时间，你就不要掺和了！”

    说完，将晋喜丢给一旁的宫女，道，“带着小皇子去吃点东西，对了，吃完东西小皇子改睡了，这么聪明的小皇子……别饿坏了！”

    宫女带着晋喜出去，苏瀛顺势将门给关上，挑眉看着清欢。

    清欢后推一步，看着他默不作声。

    苏瀛缓缓向她走来，目光深邃，清欢抿唇，想起那天在南越的事情，有些害怕的后退。

    苏瀛却不急不缓的走近清欢，将她抱在怀里，没有说任何一句话，却如同自己的珍宝失而复得一般，他将清欢抱在怀里，低声说道，“别再离开我了，好么？”

    清欢有些不知所措，“我……”

    “我知道，以前是我不好，让你受了那么多委屈，在鬼门关转了一圈，我才知道，这世上除了你，我什么都可以不要，所以清欢，给我最后一次机会，让我好好爱你，可以么？”

    苏瀛低头，与她对视。

    清欢撞进苏瀛的眸子里，一如当初见他时那般黝黑深邃，只是却没了当初那般冰冷。清欢微微低头，苏瀛却将她掰正，“再给我一次机会，好么？”

    清欢抿唇，半晌微微颔首。苏瀛像个得到了糖的小孩子一般，高兴的抱着她说道，“太好了！”

    清欢也不自觉的笑着。这种感觉还是不错的！

    苏瀛捧起她的脸，对着她的朱唇，来了一个深吻。清欢天旋地转，有些迷醉，苏瀛将她打横抱起，她突然悬空，惊叫出声。

    “啊！苏瀛，你做什么？”清欢看着他，有些慌张，苏瀛的眸子里带着某些情绪，让清欢有些担忧。

    “别怕，这次我会轻点！”苏瀛的声音带着蛊惑，清欢却突然坚决的说道，“不行，快放我下来！”

    “为何？”苏瀛有些疑惑，凝眉有些担忧而失落，清欢是不是还没有原谅自己？

    清欢有些支支吾吾，这件事到底要不要告诉苏瀛啊，如果告诉他的话，他会不会受到惊吓啊！

    冥思苦想间，苏瀛见她的表情有些微妙，半晌他微微疑惑的问道，“你来葵水了？”

    清欢摇了摇头，苏瀛又疑惑了，“那你怎么了？”

    清欢低声道，“我……我……怀孕了！”

    苏瀛愣了愣，凝眉有些不解，半晌，又愣了愣，“你说的……是真的？”

    “是！”清欢微微点头，苏瀛怎么突然有些不开心了。

    得到了清欢的肯定，苏瀛突然大笑，将清欢抱着转了几圈，“哈哈哈，清欢，太好了，我们有孩子了！”

    清欢要被他吓死了，“苏瀛别转了，太晕！”

    苏瀛连忙停下，她现在孕妇，一定要好好保护起来！他将她放下来，严肃的说道，“别在行宫了，随我回南越，我还能照顾你！”

    “不行，我不回去，我在北青挺好的！南越太热了，我不喜欢！”清欢嘟着嘴道。

    苏瀛只好依着她，“好好好，都听你的，你说不回，我们便不回！”

    次日苏瀛在行宫照顾清欢，二人乐呵呵的双进双出，只是却晋喜有些不悦，几次想要争宠，都被苏瀛以“清欢怀孕，需要静养”这样的理由给扔出去。

    好吧，为了他未来的小外甥，他忍了！说实话，看到皇姐这般开心，他对苏瀛的态度也好转许多。

    尤其是苏瀛的表现，看起来全然不似之前那般冷漠，而是有些……狗腿……

    “欢儿，吃这个么？”

    “欢儿，新鲜的酸梅汤，给你盛一碗！”

    “欢儿，酷暑过了随我回南越好不好，就让小宝宝在南越出生。”

    “不行！”清欢和晋喜异口同声的说道。于是苏瀛就再一次将晋喜给丢了出去。

    他将清欢抱在怀里说道，“我知道你不喜欢回南越，可我这不是得回去将王位交接一下么！可是我又不想回去，不如你陪我回去，我们慢慢悠悠的回南越，权当一路赏花了，行不？”

    “交接王位？”清欢疑惑的问道。

    “对啊，我做南越王上早就累了，不如将王位交给皇兄，我也做个闲散王爷去！从此我带着我们的孩子们，去欣赏天南海北的美景，去品尝四面八方的美食，你觉得如何？”

    苏瀛摸着她的头，宠溺的问道。

    “好！”清欢眼里噙着泪，她盼了多少年，终于等到了这一天，而苏瀛，终于对她说出了这句话，她高兴的拭泪！

    八月份的时候，天气已经微凉，苏瀛带着清欢回南越，风老爷子亲自出来送他们。清欢和风老爷子告别，说今年便不回来，明年开春回家的时候，便是三个人了。

    老爷子心中还有有些高兴的，眼眶微红，这么多年，他终于能看着自己的外孙女幸福，他也算满足了！至于能不能看到重外孙，便是看他的福气大不大了！

    清欢走后，北青所有的事情，在名义上是由长歌代管，可实际上却是晋喜在暗中运行，谁也没有想到，一个两岁的孩子垂帘听政，在背后将一个国家治理的井井有条。

    来年正月初三，清欢产下一子，苏瀛取名苏长和。苏瀛将南越所有的事情都悉数交给了苏律，可怜苏律每日每夜的都要批阅奏折。

    长和满月的时候，清欢和苏瀛准备带着他回北青。秋梅和薛御庭闲来无事，也同他们一起回去。苏律也推了手中的公事，带着一家四口，回了北青。

    皇上和皇后恰好没有去游历，整个宫殿热闹非凡。风家老爷子抱着自己的重外孙，笑的一脸灿烂，有生之年，他居然还能抱上重孙，也是皆大欢喜。

    众人围坐在桌子旁，觥筹交错，晋喜和邵旸已经能玩成一片了，对于邵旸这个小跟班，晋喜还是比较满意的，于是放他看到第二个小跟班时，他就瞬间高兴了不少。

    人生不如意十之八九，可是悲伤也不会全都占据人的一生。清欢执着了那么多年，如今终于与苏瀛修成正果。

    有时候，坚持和执着，不是一种坏事，只要我们愿意等，幸福终究会降临到我们头上。

    全剧终。