
    文乐一时被苏律问蒙了，不知道该怎么接话，只好闷闷的说道：“哦，那我去送送她！”

    说完转身离去，后知后觉的靳辰慷终于不再摸头，反而是追上去，拉着文乐，叽里呱啦的说着什么话。

    他们越走越远，苏律再也没听清。莫名其妙，他没有理由去看那个皱巴巴的小公主的！完全没理由！所以常文乐来这一趟是为什么呢？

    他摇了摇头，不明白的事情他从来不去多想。

    回了长乐宫的文乐也不明白，为什么苏律不送送妹妹呢，他不是夸她可爱么？而且那一次她带欢儿去凌枫殿的时候，明明他都很紧张的啊！

    而且还亲自将欢儿送回鸾凰宫了呢！后来她再去的时候，他还一个劲的问清欢有没有出事什么的。可是今天他看起来一副不在意的样子，这是为什么呢？

    她左思右想，像是突然想到了一个可能，是不是，苏律他不喜欢欢儿了呢？她眼睛亮亮的，好似因为这个解释而高兴了许久。

    翌日，常文乐又去了凌枫殿，这会儿，她倒是没有昨天那般抑郁。而且最让她开心的是，靳辰慷那个跟屁虫居然不在！

    凌枫殿只有他们二人，文乐也不过是个十岁的孩子，根本没有将“男女”分别开来。苏律端着书看，而文乐便在他旁边写写画画。

    她真是不明白，这书有什么好看的，他可以成天到晚看书呢？大概就是夫子说的“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉”吧！

    她又想起自己听夫子讲课的时候说过“草长莺飞二月天，拂堤杨柳醉春烟”一句诗。

    夫子还说过，在宫外的孩子散学以后，都会在草场上放风筝，可是她从来没有放过风筝，所以有些向往。

    不知不觉，她竟在纸上画了一片草原，几个小孩子在那里放飞风筝的场景。她停下笔，愣怔了片刻，小心翼翼的拉了拉苏律的衣角。

    苏律从书中抬头，声音带着十六七岁孩子的变音的磁性，问道：“怎么了？”

    文乐绕着指头说道，“苏律哥哥，你能不能，带我出宫去啊？”

    苏律挑眉，问道：“出宫做什么？”

    她沉思一会儿，不说话，苏律看到她面前的画，声音上扬，“想放风筝？”

    文乐眼睛一亮，重重的点了点头，苏律继续看书。文乐见他没了反应，有些失落，便继续低头画画，却听那个带着些喑哑的声音带头顶响起：“明天。”

    “嗯？”文乐疑惑，随后晓得他说的是什么意思的时候，高兴的差点跳起来。然后突然想到了一个比较麻烦的事情，又垮下脸。

    “可是皇宫守卫这么多，我们要怎么出去啊？”她嘟着嘴，脸上有些不乐意。

    苏律说道：“有办法。”

    那时候，苏律说什么，文乐都会信，即便他是个被囚禁的质子，即便皇宫守卫的连一只苍蝇都飞不出去。文乐还是会相信他！

    当他们出去的时候，文乐兴奋的已经不知道该说什么了！她只知道，苏律说话的话，哪怕再不现实，也一定一定会实现！

    三月的天，晴光潋滟，总有无止尽的暖意扑面而来，路边的小花也都相继开放。文乐在这大街上穿梭，一会儿摸摸这个，一会儿碰碰那个。

    不过十岁的丫头，鬼灵精怪，让苏律一时有些后悔将她放出来。这不是活脱脱的脱了缰的野马？（作者补充：段王爷，她是脱了缰的哈士奇。）

    大街上人来人往，车水马龙，却都被这唇红齿白的小姑娘和芝兰玉树的小公子吸引，这是哪家的一对璧人儿，竟生的这般好看！

    文乐在宫里住了十年，十年间从未出过那个犹如牢笼般地方，此时看到外面的一切，却新奇的很。

    而她此时正站在一个糖画的小摊上咽着口水。苏律缓缓踱步过去，看着才到他胸口的文乐，似是不经意的问道：“喜欢什么动物？”

    “啊？”文乐咬着手指，大眼睛扑闪扑闪的，她想吃这个，他却突然问她喜欢动物是干嘛，没好气的说道，“兔子！”

    苏律被她看的莫名其妙，只是那双大眼睛在她的脸上出彩的很，而她却不自知。到很久很久之后，苏律再回忆时，他想，许是文乐是小狐狸精转世，一双眼睛勾了他的魂魄，才让他对她如此痴情吧！

    又或许，她的眼睛太过纯粹，没有一丝杂志，才会让他深陷其中。

    他盯着她出神好久，才终于低垂着头，挡了自己眼里的情绪，冷淡的说道：“老板，来两个兔子的糖画！”

    “好嘞！”那摊主，手法娴熟，不一会儿，一只栩栩如生的小兔子就勾勒在那铁板之上，还未等那糖彻底干掉，摊主便放了一根竹签，一只糖画，不消片刻就好了。

    文乐在一旁看的兴致勃勃，突然问了一句，“若是有人让你去皇宫做糖画，你愿意去么？”

    摊主听到这话一愣，苏律听到这话眉头一皱。然后，摊主乐呵呵的说道，“我这辈子就是个不起眼的平头小百姓，又怎么敢奢求去皇宫呢！”

    苏律生怕她再说出什么话，谁知那小公主却并未再开口。店主很快将两只晾干的小兔子递给文乐。

    苏律伸手付了钱，几个铜板而已。文乐却瞪着眼睛，很惊讶的问道：“这么好看的糖画，就只需要四个铜板？”

    那摊主见她穿的衣服虽然普通，但那质量都是上乘，便无奈的说道：“你们富贵人家的一两银子是我们大半年的收成呢！你一天能吃两个糖画，有的小孩儿，三天吃不得一个糖画！”

    说完继续摆弄他的糖画，没有再理她。文乐觉得那摊主的话有些心酸的滋味，便抿了抿唇没有再说什么，拉着苏律走了。

    一路上，她依旧活蹦乱跳，只是苏律却没有看到她吃那个看了很久的糖画。他与她并肩，问道：“怎么不吃？”

    她眨巴眨巴眼睛，然后突然笑着露出两颗小白牙，说道：“太可爱了，舍不得嘛！”

    苏律清咳一声，今天的太阳怎么这么耀眼呢！他转头看向别处，不再看她，而等到他再回头的时候，却没了文乐的身影。

    他心下一惊，却听到一个灵动的声音，“苏律哥哥，这里这里！快来！”

    苏律终于看到了人群中的她，悬着的心终于放下，他迈开步子，走到她身旁，声音有些清冷，“以后不要乱跑！”

    说完，拉着她依旧胖乎乎却有些修长的手，说道：“就在我旁边就好！”同样是肉肉的小手，却比五年前要长开了些，软软的。

    文乐被他握住，却突然红了脸，支支吾吾道：“你你你，你不是说带我来放风筝嘛，这，这里有啊！”

    苏律转头，恰好看到五颜六色的风筝。他点了点头，却依旧没有松开她的手，问道：“喜欢哪个？”

    她咕咚咽了口水，指着那个最大的说道，“那，那个吧！”

    苏律却指着旁边那个道：“那个比较适合你！老板，给我拿那个吧！”苏律指着的是一只荧光绿色的小蝴蝶，莹莹的绿光在这春色盎然的春天勃勃生机。

    文乐再仔细看了看自己指的那只，赫然一只黑色的老鹰，大的吓人，她默默无语，果然，那个是不适合她的，还是他的苏律哥哥懂她。

    文乐拿着她那只漂亮的小风筝，又逛了一圈，便被苏律拉到郊外的小田野。绿树成荫，芳草萋萋，融融的绿草，好似绒毛一般，让文乐跑着跑着，拉着苏律打了几个滚。

    苏律原本有能力将她松开，让她自己去滚，可是他不知道她只是单纯的打个滚，以为她要摔倒了，突如其来的惊吓，让他揽着她的腰，滚的浑身是草。

    文乐被圈在怀里，欲哭无泪，她忘了她还牵着苏律呢，此时二人抱在一起，滚在草地上，说实话，真是太不舒服了！

    她爬起来，抖了抖身上的草，呆呆的说道：“额，我不晓得苏律哥哥也喜欢滚草地，额，这个……”

    她看着苏律的脸越来越黑，手足无措，不知道该说什么才好。她也没做错什么啊？苏律哥哥怎么一副生气的样子？

    苏律从地上爬起来，她居然只是单纯的打个滚？这孩子什么属性？狗性？猫性？打滚？我的天，他刚才是抽风了才会抱着她！

    此时草地上嘻嘻哈哈来了不少孩子，才打破了二人尴尬的氛围。文乐抖了抖手里的风筝，慢吞吞的走到苏律跟前，拽了拽他的袖子问道：“苏律哥哥，我们，我们还放风筝么？”

    今日出来，本就是带她来放风筝的，想她不过是个十岁的丫头，又终是在皇宫中，看到这般春意盎然的景象，忘乎所以也是能理解的。

    想他十岁的时候，上山爬树掏鸟蛋什么事情都干过，一个女孩子家，打个滚也不算过分。苏律叹了口气，说道：“走吧！”

    这会儿，文乐倒是乖了不少，畏手畏脚跟在苏律身后。苏律看出她的拘谨，可能是自己刚刚把她吓坏了。

    他不愿看到她那种表情，他扯了一个自以为很好看的笑容，说道：“放风筝也有技巧的，你看那边那个，因为放线太短了，所以飞的不高，还有那个，线太长了，风一大，容易断线。”

    果然，他话音落，那风筝啪的一声断了线，那孩子扑通坐在地上哇哇大哭，一边哭还一边幽怨的看着苏律。

    后者摸了摸鼻子，又开始指点别人的风筝，文乐听的津津有味，不一会儿就恢复了精神，她摩拳擦掌，跃跃欲试。

    苏律见她终于没有像刚才那般，也松了口气，说道：“我给你拿着风筝，你牵着绳子跑，好么？”

    文乐点了点头，拉着线往前跑，边跑边喊：“苏律哥哥，快点！快点！”

    苏律在很久以后，还会朦朦胧胧记起，那天阳光独好，微风不燥，她在丛中笑，明媚的将周围的一切都比了下去。

    莹莹绿色的风筝在空中盘旋了一会儿，稳稳的挂在天上。文乐指着她的风筝，高兴的大叫：“快看，快看，我们的风筝飞起来了！”

    苏律浅浅的笑，有几分惬意，他拉着文乐坐下，手枕在后脑勺，懒懒的撑着腿躺在草地上，仰头看着天空的风筝。

    他们所有人都像是这风筝一样，被一条隐形的线拉着，文乐也好，靳辰慷也好，他自己也好，终究是活不出自己想要的样子。

    若是有一天，他可以做自己想做的事情，那是什么样子的呢？身旁的文乐突然尖叫一声，“啊，风筝！”

    他回过神，再看那风筝时，它已经断了线，随风飘远，盘旋了几下，便掉落在远处的丛林。他匆忙爬起来，脸上带着几分笑意，“走吧，我们去拿回来！”

    文乐还在惋惜，听到他的话，“啊？它都不知道飞哪里去了，怎么找啊！”

    苏律拉着她的手，道：“有办法啊，跟我来啊！”

    不知道怎么回事，他看到风筝断了线，心中竟有些隐隐的喜悦，仿佛刚才断掉的线，满足了他心中的某个遗憾的事情。

    丛林苍翠，与风筝的颜色差不了多少，找起来有些麻烦，可是二人乐此不疲，苏律是当真来找风筝的，可是文乐却不是。

    她一会儿采采小花，一会儿扑扑蝴蝶，玩的不亦乐乎。似乎一点也没有因为风筝飞了而难过，她举着一簇小花递给苏律，“好看么？”

    苏律接过来，将那一簇小花用草绑在一起，说道：“好看。”说完便将那一簇红红绿绿的小花别在她的发髻。

    然后漫不经心的寻找风筝，文乐愣在原地，看到苏律走远，心里甜甜的，连忙追了上去。他们二人走了好久才在一颗树上看到了那只断了线的风筝。

    苏律抬头看了看树上，微风浮动，树叶间星星点点，镂空的阳光落在他的身上，他眯了眯眼睛，挽起袖子，说道：“我去给你取下来。”

    文乐朝着他的目光看去，那树很高，足足抵得过三个苏律了！她拉着他的衣角说道：“苏律哥哥，算了吧！”

    苏律摸了摸她的头，笑道：“没事，你乖乖在这里接着风筝。”

    他手脚麻利的爬到了树上，树下文乐心惊胆战，紧张的手都冒出了汗水，她在树下喊着：“小心些啊，一定要小心些！”

    苏律朝他回一个微笑，那笑容映着星星点点的阳光有些耀眼，文乐一时看的有些呆，她的手放在心口，今天怎么了呢？好像心跳的很快！

    苏律伸手拿着风筝，对着下面的文乐说道：“嘿，想什么呢，接好了！”他将风筝丢下来。

    正好落在文乐跟前，她弯腰抱起风筝，她刚要抬头说一句“苏律哥哥小心”，眼前一个黑影闪过，随后听见“彭”的一声，重物落地。

    等她回过神，看清发生了什么时，她猛的将手中的风筝丢掉，“苏律哥哥你没事吧！”

    苏律被摔得眼前一黑，慢慢缓过神来，才终于看清，文乐居然被吓哭了，他伸手摸了摸她的脸，龇牙咧嘴的说道：“别哭别哭，我没事！”

    他怎么也没想到，这树上居然有一条青葱小蛇，与苍翠的树叶融合在一起，他一时没有看到，结果为了躲避那小蛇，脚一滑就摔了下来。

    还好他从小就摔惯了，所以此时也没有什么大碍，倒是旁边的文乐一直哭个不停，他只好抱着她颤抖的小身子，轻声安慰：“好了好了，我这不是没事么！”

    文乐终于止住了哭泣，眼眶红红的，大眼睛里还蓄着泪，苏律噗嗤一声笑出声：“笨死了，我又没事！”

    她嘟着嘴，实在不知道该说什么好。今日的苏律哥哥好像跟平常不一样，他笑起来真好看，比他冷着脸的时候还好看。

    “看够了没，看够了就扶我起来啊！”苏律挥了挥手，文乐回过神，这才将他扶起来。虽然没摔破哪里，可是苏律走路还是一瘸一拐的。

    文乐一边拿着风筝，一边扶着他，等到可以落脚的地方，他们二人都满头大汗了！回去的路上，又经过了那繁华的小街。

    文乐挽着他的胳膊，小心翼翼的，艰难的一步步往前走，苏律低头看到她纤细的手腕，在阳光下，白皙的耀眼。

    他在一个小铺子停下，说道：“你等我下。”

    “嗯？”还不等文乐反应过来，他就一瘸一拐的走进了铺子，不一会儿，他出来的时候，手里攥着一个盒子。

    “喏，给你！”苏律将盒子塞在她的手里。

    “这什么啊？”文乐想打开看看，却见苏律脸上一抹不自然的红晕，阻止她的动作，“回去再看！”

    “哦！”文乐呆呆的应着，停止了动作，可心里却像猫挠一般，怎么办，好像知道这盒子里是什么哦！

    出来这么长时间，他们也该回去了。

    “唉，小胖子！”身后一个声音响起，让文乐的脸色一黑。身子顿了顿，拉着苏律就打算遁了。

    可是那人却跑到他们面前，一副惊讶的样子：“哎哎哎，你们怎么出来的？等下，你们出来居然不带我！”

    靳辰慷两条粗粗的眉毛一皱，一脸的不悦！这两人，太不厚道了！

    “你又不在，我怎么告诉你，走开走开，别在这里烦人！”文乐挥了挥手，如同赶苍蝇一般赶他。

    他有些不乐意，刚想顶撞她几句，身后一个弱弱的声音响起：“你若是欺负姑娘，我回头就告诉娘亲！”

    一个粉雕玉琢的小奶包从他身后探出一个脑袋，对着文乐嘿嘿一笑，文乐一惊，这这这，谁家的可爱小奶包，竟比自己的妹妹还可爱几分呢！

    “靳水月！别闹！”靳辰慷将她的脑袋塞回身后，一脸不悦，“要不是这几日我娘亲让我看着这个麻烦鬼，我怎么能不去找你们呢？”

    可是那个他口中的麻烦鬼，和他面前的惹事精，好似很合得来，两人在一块好投缘的样子。他扶额，为什么他娘亲非要生个女儿呢！

    常文乐和苏律偷跑出宫的消息很快传到了腾龙宫，常天阳的心好大，淡淡的说了句：“拍几个人保护他俩！”

    谁知话刚落，就又有人来说，他俩去了武安侯府，此时正在府上大吃大喝呢！那他就更不担心了！

    这些年，南越帝王好似并没有心思再挑起战争，而他自己是个人不犯我我不犯人的性格。自然，这质子便也可有可无，是时候送回去了，所以苏律跑不跑他都不担心。

    再者，他本就有与武安侯结好的打算，看着武安侯府的大公子与文乐合得来，多去走动走动也好。

    正在武安侯府大吃大喝的文乐，完全不知道自己已经被父皇给卖了。此生只要有吃的，她就很满足了！

    今日那两个糖画，舍不得舍不得还是被她吃了个干净，可是两个糖画怎么能解决问题呢！武安侯的夫人，那厨艺是一流的，让文乐大快朵颐。

    就连走的时候，还打包了不少。苏律在侯府休息了一会儿，靳辰慷算是尽了地主之谊，派人将他们二人服侍的舒舒服服的。

    苏律身上的疼痛也减少了不少。靳辰慷今日威风了不少，唯一遗憾的就是自家小妹妹靳水月迈着小步子总是冷冷的一句“智障”“白痴”给他拆台。

    他欲哭无泪，这小孩儿不过三四岁，可是冷嘲热讽别人可是一顶一的。他惹不起他还躲不起么？可是他娘亲偏偏就把这么一个麻烦丢给了他！

    文乐在路上还担心不已，拉着苏律的手问道：“苏律哥哥，你说，我们回皇宫会不会被父皇发现啊？我记得那些偷偷跑出宫的宫女太监都被打的很惨的！那我身为公主，知法犯法，是不是会更严重……”

    她咬着嘴唇，一脸的担心。苏律无语，依照狗皇帝那性格，恐怕早就知道了。之所以现在没来找他们，恐怕早就知道他们在武安侯府落了脚。

    他淡淡的说道：“没事，肯定没人发现！”

    文乐这才放心，不过她不知道皇宫外面竟然这么好玩，她拉着苏律的手问道：“苏律哥哥，你以后还会带我出来玩么？”

    苏律想，可能不用多久，他就会回南越了。他们在一起的时间可能少之又少了。可是他仍旧嘴角含笑，淡淡的说道：“会的。”