
    建和六年春，百业具兴，民殷国富，太平盛世。皇后娘娘诞一女婴，帝大悦，封文乐公主。大赦天下，与民同乐。

    建和十一年冬，公主殿下已有五岁，知书达礼，一举一动，颇有风范。至少众人眼里是这样没错……

    “公主殿下，公主殿下快下来，可使不得啊！”老嬷嬷在屋檐下，看着屋顶上，正在捉鸟的文乐公主，吓得险些晕过去。

    只见那圆鼓鼓的小身子，小心翼翼的抓着旁边的一棵树，正要将屋檐上的小鸟救下来。听到嬷嬷的话，连忙说道：“嬷嬷你小点声，我将这些小鸟救下来就下去，切勿声张！”

    说完，她捧着小鸟，高兴的说道：“你看，这不是拿到了，我这就下去！”

    昨夜大雪覆城，一眼望去皇宫一片银装素裹，显得更加肃穆安静。皇宫之外是什么样子的呢？她踩着树枝，向远处望去，以后，她一定要出去看看城外的风光！

    嬷嬷在下面催促，她只好快速下去，却不想一脚踩空！

    “啊！”

    “公主！”

    电光火石之间，她想，自己也太倒霉了，为了小鸟不被冻死，却要葬送了自己的性命！想象中的疼痛没有传来，睁开眼睛却对上了一双冰冷的眸子。

    “没事吧，”少年冷冷的开口，吐出的气化成屡屡白烟。

    她连人带鸟落在少年怀里，呆愣了许久才反应过来，糯糯的说道：“没事……多谢公子相救！”

    嬷嬷吓得瘫在地上，许久才爬起来，连忙过去，从少年手里接过公主，惊魂未定的说道：“多谢小公子了！”

    “不必多礼。”少年不过十一二岁，脸上还带着些稚气，与他说话的口气截然相反。行了礼，就离去。

    文乐在嬷嬷怀里，看着那离去的布衣少年问道：“嬷嬷，那是谁？”

    嬷嬷将公主的全身看了一边，没有回答她的问题，问道：“公主可有哪里不适？”

    文乐乖乖的摇了摇头，她是没有什么事，不过刚才那位少年接着她的时候，她明显的听到的骨折的声音。自己的体重，自己还是很清楚的！

    “嬷嬷，那少年是谁？”她又问了一遍。

    嬷嬷皱着眉头，说道：“那人是南越的质子，就住在凌枫殿，公主以后见了他，一定要躲得远远的，不要与他有什么瓜葛！”

    文乐乖乖的点了点头，肥肥的小脸堆了笑容。可是心里却想着一定要去看看他，父皇说了，要知恩图报！

    夜晚，皇宫又开始落雪，嬷嬷在长乐宫守着，叹了一口气，公主今晚又闹脾气了。虽然这大公主在外人看来，是知书达礼，聪明乖巧，只有她知道，这公主就是个小魔王，鬼灵精怪的！

    不过她倒是很喜欢这大公主，自古皇宫，能保持本性的不多，小孩子就是要天真烂漫些才好。

    文乐将嬷嬷赶去了外殿，自己悄悄的起来穿好衣服。她记得自己的寝宫有不少好药，只是她不知道这些药都是治什么的，索性就全部都拿着，瓶瓶罐罐装了一包袱。

    她如同豆沙包般的小身板，背上背着一个大包袱，蹑手蹑脚的打开窗，一阵冷风吹来，她打了一个寒颤。好冷啊！

    于是豆沙包又顺手拿了一个汤婆子暖手。

    诺大的宫殿，除了风雪，再无别的声音。豆沙包圆滚滚的踩在雪上，嘎吱嘎吱，留下了小小的脚印。

    连廊上宫灯通明，她看了看周围一片漆黑，下意识的就想要回去。可是想了想少年的伤，她咬了咬牙，朝着凌枫殿走去。

    凌枫殿和冷宫差不多，人烟稀少，门可罗雀，越靠近，宫灯越少。文乐一路战战兢兢，终于走到了凌枫殿的门口。

    大门没有关，她小小的身子推开大门，走了进去。凌枫殿看起来要比她的长乐宫小很多，一片漆黑。只有东面有若隐若现的灯火。

    她慢慢走过去，在门口停下，她一个女子，半夜来一个男子这里，是不是不太好啊！于是年仅五岁的豆沙包在门外做思想斗争，足足有一刻钟，直到风雪快把她埋了，她才鼓起勇气上去敲门。

    “谁？”屋里传来少年的声音，和轻微穿鞋的声音。

    过了一会儿，门打开了，苏律眼里一副惊恐，谁能告诉他，这个头顶白雪，圆不溜秋，只露一个脑袋的怪物是个什么鬼！

    文乐还不知道少年心里在想什么，所以以为少年眼里的惊恐，是被她突然的到访吓到了！于是笑得更加可爱动人。

    “你……”苏律嘴角抽抽，“你这是做什么？”

    文乐嘿嘿笑了，一副憨厚的样子，看着苏律好看的眸子说道：“我来给你送药啊！”

    苏律见她动的小脸都发红，于是让开，让这个豆沙包进门。文乐进去之后皱了皱眉头，这……屋子里比屋外没有暖和多少啊！

    她找了个位置坐下，将包袱里的药都拿了出来，圆圆的小手指了指药，说道：“今天的事情谢谢你了，要不是你，本公主铁定摔成肉酱了！对了，我好像听到你的胳膊受伤了，也不知道严重不严重，这些药，你拿去用吧！我不知道都是什么作用，但是肯定对你的伤有点作用的！”

    苏律下意识的捏了捏胳膊，俊逸的脸上黑了几分，亏得她有自知之明，还知道自己为了救她受了伤。还好自己的伤也不重，胳膊断了，自己接上了，已无大碍，当下说道：“公主当真是千金之躯！”

    文乐虽然人小，但是好歹也知道他说的是什么意思，“千金”和“千斤”同音！当下红了脸，自己也不是要这么胖的好吧！谁知道这浑身的肉肉非要和她过不去呢！不知怎么的，文乐突然有些憎恨身上的这肥肉了。

    于是后来闹了几天绝食，还差点把嬷嬷吓个半死。

    苏律也觉得自己的话有些重了，毕竟眼前只是一个五岁的孩子，他完全不需要对她这么严厉。即便……她是北青的公主。

    他轻咳一声，说道：“多谢公主深夜来访，苏律感激不尽，公主放下药就快些回去吧！”

    文乐点了点头，红彤彤的小脸又傻笑起来：“原来你叫苏律啊！”

    苏律无语望天，小公主，这是重点么？他皱了皱眉，这么晚了，要是宫人找不到公主，必然会闹得轩然大波，他可不想再在这宫中有什么波折。

    敷衍了她几句，就下了逐客令。谁知文乐可怜巴巴的拽着他的衣角说道：“我……害怕……”

    那圆溜溜的大眼睛里蓄满了泪水，仿佛下一秒就要流出来了。想到外面风雪交加，他叹了一口气，说道：“我送你回去吧！”

    文乐高兴的说道：“谢谢苏律哥哥！”

    苏律愣了一下，随即冷笑。苏律哥哥……么。你我之间，有不可跨越的鸿沟，苏律哥哥这个称呼，太过亲密。只怕我们此生都不会可能会如此亲近。

    于是他没有应声，牵着她软绵绵的小手，消失在一片风雪中。

    建和十一年冬，五岁的常文乐和十二岁的苏律牵手走过了一个风雪夜。那一夜，风与雪具美。

    初冬的天气总是冷的让人不想起床，窗外白茫茫一片，常文乐在床上裹着被子，眨了眨眼睛，看向窗外，蒙头不想起床。

    过了一会，又猛地将被子拿开，糯糯的声音喊道：“嬷嬷！我想洗漱！”

    嬷嬷从外殿走进来，笑道：“公主今日为何起的这么早？天色还早，再睡会吧！”

    文乐滴溜溜的眼睛转了转，胖乎乎的小手撑着下巴，睫毛如同蝉翼，忽闪忽闪，似是在想什么，过了一会儿说道：“不了，今日早起去给母后请安，顺便看看小妹妹！”

    嬷嬷一边拿着她的衣服一边笑着说道：“公主为何就笃定皇后娘娘会生一位小公主，而不是一位小皇子呢？皇上可是盼着生一位小皇子的啊！”

    “哎呀，嬷嬷你不懂，父皇是太守旧了！谁说女子不如男，为何非要生个小皇子啊！女子又如何，巾帼不让须眉，男子能做的事情，女子一样可以做的啊！”她撅着嘴，好似不情愿。

    嬷嬷一看这是又不开心了，给她穿着衣服的手停下，捏了捏她肥嘟嘟的小脸说道：“是是是！我们公主最棒了！巾帼不让须眉！将来定会让皇上刮目相看！”

    嬷嬷捏了她的脸，文乐好似想起了什么，眼色黯淡，嬷嬷看到她的情绪突然低落，于是问道：“怎么了？”

    文乐捏了捏自己肉肉的脸，哭丧着说道：“嬷嬷，我是不是很胖啊！”

    “哪有！我们公主长的像福娃娃一般，最讨人喜欢了！”嬷嬷给她穿好衣服，想着今天这小公主是怎么了，怎么感觉感慨良多呢？

    福娃娃？文乐表情更加难看了，她可是见过年画的！那上面的福娃娃可是胖的和球一样，嬷嬷将自己比做福娃娃，难道自己已经是个球了？哎呀，这是最气的！

    古人云：窈窕淑女，君子好逑！自己像球一样，也难怪苏律哥哥会嘲笑自己“千金之躯”了！不行！自己一定要减肥！

    于是，小小的人儿，打定了主意不吃饭了。嬷嬷刚给她梳好发髻，准备好了早膳，文乐就说道：“嬷嬷，今日我去母后那里吃饭，你不用麻烦啦！”

    说完，自己就跑了出去，嬷嬷都来不及阻止，她已经跑远。只剩下嬷嬷在长乐宫门口轻叹，这个公主啊！每次都是这样，在宫里都不像个公主的样子，出门连宫女都不带！

    众人都说公主落落大方，知书达礼，有皇后的风范，殊不知，那只是这小丫头在众人面前演出的假象而已。

    文乐一路走，去了皇后鸾凰宫。昨夜风雪交加，路上覆满了积雪，不少宫人在清理积雪。见了她纷纷行礼，她梨涡浅浅，胖胖的小手摆了摆，示意众人不必多礼。

    经过凌枫殿的时候，她远远的看了一眼，凌枫殿都没有下人扫积雪，厚厚的一层雪堆在了凌枫殿的门口。

    想到昨夜苏律的屋子里和屋外一样冷，她抿了抿嘴唇，自己今天就是要和母后说这件事情的！她加快了去鸾凰宫的脚步。

    等到了鸾凰宫，她热的小脸红扑扑的，在鸾凰宫侯着的小宫女连忙将她迎了进去。今天休沐，所以皇上也在鸾凰宫。

    说起北青皇上，一生戎马，和皇后青梅竹马，少年夫妻，举案齐眉。所以到如今，后宫依旧只有皇后一个妃子！一众大臣曾经上书让皇上选秀，结果被皇上三言两语打发了！

    所以在鸾凰宫看到父皇，文乐并不吃惊。宫人带着她到了内殿，皇后正在伺候皇上更衣，她上前去甜甜的喊了一句：“儿臣给父皇母后请安！”

    皇上一转头，虽已是中年，也难掩绝代风华的脸，笑道：“乐儿来了！”

    皇后风韵犹存，身怀六甲，温婉一笑：“小懒猪，快过来，又自己跑来！外面冷么？”

    文乐上去，如往常一般小脸贴着皇后的肚子，皇后怜爱的摸着她的头。她嬉笑道：“母后，外面不冷！小妹妹又在动了！”

    皇上眉头轻佻，宠溺的捏着她的小脸说道：“你又如何知道不是一位弟弟？”

    文乐眨了眨眼，状似委屈的说道：“父皇最喜欢小皇子，不喜欢小公主，若是小妹妹，父皇真的要像宫人说的那样不要她嘛！”

    皇上眼睛一瞪，看到皇后嗔怪的眼神，连忙说道：“胡说！朕怎么会！是谁说的！给朕拖出去斩了！”

    文乐抱着皇后的肚子嘿嘿一笑，问道：“那父皇喜欢弟弟还是喜欢妹妹？”

    皇上脸色微变，也知道自己是让这小丫头摆了一道，于是轻咳了一声，说道：“都好，都好！”

    皇后在一旁看着皇上，好似他说出一句“喜欢龙子”就要咬他一般。还好皇上察言观色。

    文乐想了想此行的目的，从皇后身上下来，去倒了一杯茶，递给了皇后，说道：“母后，喝水！”

    皇上和皇后相视一眼，心里都明白了几分，今天乐儿这么乖，定然是有事相求！于是两人心照不宣，但笑不语。

    乐儿看了两人的互动，脸上红扑扑的，似是不知道怎么开口。小小的身子站在旁边，胖胖的小胳膊背在身后，眼睛看着自己的脚尖。

    皇上宠溺的笑道：“乐儿今天怎么了，也不来让父皇抱抱，看你沉了没！”

    文乐还在考虑怎么开口，可是听到皇上问她沉了没，她欲哭无泪，原来自己变成小胖子，自己的父皇有很大的功劳啊！每次都让自己多吃，长大不是竖着长，而是横着长了！

    于是她轻叹一声扑在皇上眼里，撇着嘴说道：“父皇，我再变沉就变成小胖墩了，嫁不出去怎么办？”

    “你看看，天阳！这还这么小呢，就想着出嫁了！”皇后在一旁笑着，顺便摸了摸自己的肚子说道，“但愿这是个小龙子，不会远离父母！”

    “母后！你看你！”文乐脸瞬间变红。

    于是三人又说了一会话，将这个话题冲淡了些。只是皇上皇后二人都看出这小丫头是有心事的，只是都没有问出口。

    文乐终究是小孩子，耐性比不过大人，也不够沉稳，于是不过一刻钟就开口道：“父皇……儿臣昨日做了一件错事！”

    皇上眸光微动，饶有兴趣的问道：“是何错事？”心想，她这丫头做的错事多了去了，能让她主动请罪的倒是不多！

    她小嘴抿了抿，俨然缩小版的皇上，又带着皇后几分样子，“父皇，我昨日在长乐宫救了差点被冻死的小雏鸟，从树上摔下来了！”

    还不等皇上开口，皇后大吃一惊，表情有些担忧，拉过长乐就问道：“有没有哪里受伤？有没有摔着了？”

    文乐摇了摇头，咽了口口水，母后对自己太担忧，看父皇也是一脸焦急，自己接下来的话，不会惹他们不高兴吧！

    皇后和皇上看她摇头，心才落回肚子里，只是又听她说道：“儿臣是被一个少年救了！那少年身着布衣，那么冷的天，穿的很单薄。我去看了，他住的地方也不好，屋里屋外一样冷，被子都是破的！”

    皇上听到这里眉头一动，他就说，这小丫头平时上山爬树的次数多了去了，怎么单单这次知道自己错了，恐怕说到这才是重点吧！当下权当没听懂，继续听她说着。

    文乐看了看自己的父皇母后，咦，怎么都无动于衷呢？不是应该问那少年是谁么？然后给点封赏么？两人都不说话，她只好硬着头皮说下去：“儿臣在想，北青泱泱大国，民殷国富，居然还有人在皇宫衣食住行惨到连一个宫女都不如！”

    文乐明里暗里说着皇上带人苛刻，皇上脸色瞬间变得不好看，皇后轻咳了一声，皇上才哭笑不得的问道：“乐儿可知那少年是谁？”

    文乐乖乖的摇摇头，父皇刚才那要生气的表情吓坏她了，可是不达目的她也是不会罢休的，于是撑着头似是思考，然后像是想起了什么说道：“我记起来了！他好像住在凌枫殿！”

    “啊？”皇后听到‘凌枫殿’三个字的时候有些吃惊。而皇上似是早就料到了一般，没有太多的惊讶。

    刚才听到文乐的描述，他就在想，什么人能穿布衣在宫中行走，就算是小太监也应该穿着统一的服侍，大臣带进来的人是不能去后宫的，除了凌枫殿那位质子就没有别人了！只是文乐为何将他叙述的这么凄惨？

    他明明派人送了不少煤炭和衣物，就算那个小子再不领情，也不会和自己的身子过不去啊！自己拿他要挟南越只是希望两国之间和平共处，并没有想过要苛待他！

    于是当下有些疑惑，问道：“你去过凌枫殿？”

    文乐连忙摇头，可不能让父皇知道自己半夜跑出去，要不然又该让嬷嬷对她严加看管了，她乖巧的说道：“不曾去过，只是听宫女说过，说过那少年过的很惨！”

    “父皇，你总是教育儿臣要知恩图报，他救了儿臣，父皇可不可以给他一些赏赐？让他过的好一点？”文乐眼睛亮亮的，似是期待的看着他。

    皇上眸光闪动，点了点头！沉思着什么，没有在意文乐的欢喜雀跃。相比之下，他的表情有些凝重。既然他没有克扣对凌枫殿的赏赐，后宫一直是皇后打理，她心思纯善，自然也不会去克扣。

    唯一的解释就是……有人暗中勾结后宫的人，故意让凌枫殿的人不好过！他眯了眯眼，满目清冷。

    ……

    那日傍晚，残阳如血，落雪纷纷，宫道上一个小小的人儿捧着一个食盒，在宫中“滚动”。没错，是滚动。

    只见我们可爱的，倾城的文乐公主端着食盒，迈着小步子，在雪中跑动。圆滚滚的小身子，乍一看，简直就是一个球在滚。

    终于到了凌枫殿，她小脸红扑扑的，推开门跑进去，就开始吆喝：“苏律哥哥，苏律哥哥！”

    正在偏殿裹着被子看书的苏律，听到声音，眼波流转，目光冷淡，眉头微微皱起。这声音，他昨天才听过，不可能不记得！

    只是，她又来干什么！

    这么冷的天，北青狗皇帝给他的煤炭少的可怜，就连被子和吃食都比宫中的下人低一等。

    呵！他轻吐一口气，水汽朦胧了他略带嘲讽和肃杀的目光。若不是他跟着大将军上战场，又怎么会被抓住当了人质！他会记得这屈辱，现在卧薪尝胆，将来若是有机会逃出去，他一定会将这北青夷为平地！

    思索间，文乐已经推门进来，苏律一个眼刀过去，吓得文乐愣在原地，半晌才回过神来，轻轻唤了一声：“苏律哥哥？”

    苏律愣怔，眸光渐变，那一声诺诺的“苏律哥哥”如同弦音波动，搅动了他一池心水。于是少年脸上，冷漠和温柔同在，表情变幻莫测，似是不知道该用怎么样的表情来对待眼前这个如此天真的小姑娘。

    “苏律哥哥？”文乐贝齿咬了咬唇，眸光带着些试探，是不是她突然出现，让他不开心了？

    常文乐胖胖的小手，抓着门框，一只脚在门外，一只脚在门里，手里拿着食盒，委委屈屈的看着他。苏律轻叹一声，从床上下来，将她拉进屋子里，关上门，带着些许心疼的声音说道：“外面冷，去榻上坐着吧，我去添点焦煤。”

    文乐的小脸立刻绽放笑容，点点头，说道：“我知道了，苏律哥哥！”