
    清儿听他说记得还有些不好意思，便说道，“难为你还记得我，倒是我，将这玉佩丢给你，害你惹了大麻烦。”

    “额，不麻烦不麻烦！”靳松连忙摆手。

    气氛有些难以言喻的尴尬，清儿脸色红润润的，半晌，才开口道，“看来你一心向佛，靳府来人请你回去都不肯。”

    “啊？不不不，我今日便要回靳府的！”靳松连忙表示自己会跟着回靳府。笑话，他就是为了找清儿所以才没有跟着回去，这会儿人都找到了，他还有什么好坚持的。

    清儿见他否定的那么快，又觉得有些好笑，但终究没有再说什么。

    对于前几天还死活不肯回靳府，今日却主动回府的靳松，靳家所有人都表示很诧异，只有靳云飞一人道，“怎么，找到了你心中的那位姑娘，便迫不得已的回来了？”

    靳松不理他，直直的冲着靳老爷的书房而去，是时候让老爹给自己做主了！他需要一位娘子！

    ……

    清欢这几日睡眠特别好，长歌抓到景寒从的时候已经是第五日的晚上，清欢急急忙忙穿上衣服，跟着去了天牢。

    景寒从一身破破烂烂的衣服，看到清欢时，那阴寒如毒蛇的眸子盯着她，眼里闪过恨意。

    清欢挑了挑眉头，不似刚才收到消息那般紧张，“景皇子，好久不见！”

    “啊！”她转头看向另一边的牢房，“这不是杨太妃么！幸会幸会啊！不知道这北青比起东璃和南越，住的可让您满意？”

    杨语嫣眼里迸发出的恨意清晰可见，而清欢却全然未觉一般。

    虽然清欢将捉拿景寒从的事情交给了长歌，但是她暗中仍然穿插了不少人手。所以自然知道他们是在哪里被抓的。

    西域蛮荒的那个小国，在半年前被人单枪匹马翻了个底朝天，好似为了什么贵重的药材，结果景寒从一看情况不对，就和杨语嫣夺了一半兵权，从那里逃了出来。

    二人已经是亡命之徒，是东璃和南越全力搜捕的对象，他们无处可逃，又没有落身之处，更没有什么强大的势力。

    恰逢此时，他们听说北青皇上云游四海，将皇位让给了常清欢。这个名字对于杨语嫣和景寒从来说，并不陌生想当初他们在南越，多少次栽倒在她的手中，如今正是报仇的机会。

    他们在北青四处奔波，终于得知当年平遥王造反之时，还有不少官僚，于是他们就和众人达成一致，想要再次造反，谋取清欢的帝位。

    只可惜，想归想没想到当年平遥王的属下竟都是一群饭桶，人质抓错了不说，还被清欢一举歼灭，就连他们的行踪都暴露的一览无余。

    景寒从此时已经认命，成王败寇，也不想多说，只不过此时多说也没有什么用，因为清欢已经将后面的话说了出来，“对了，我给二皇子准备了一份大礼，不知道二皇子喜欢否！听说二皇子素来与南越的翼王苏瑾交好，前几日已经派人去将翼王请来了！”

    景寒从听到“苏瑾”二字时整个人浑身一颤，道，“没想到北青女帝竟是这般喜欢玩笑，若是东璃知道你如此对待东璃皇子，你可知道后果？”

    “呀，你不说我倒忘了，二皇子已经有半年之久未与家人团聚，此时将二皇子请来，清欢也是通知了东璃皇上的！想必，景回言定会念及兄弟之情，来北青看望二皇子的……对了，听说二皇子的母妃，唉，思念二皇子成疾，已经仙逝了！”

    景寒从听到她的这番话，再也没有刚才那般嚣张，他的母妃仙逝了！他再也不是东璃皇上最宠爱的皇子，东璃的皇位再也与他没有关系了。

    一旁的杨语嫣听到这些话，浑身发抖，明明清欢还是那张脸，却让她觉得可怕，有什么东西好像变了，变得让杨语嫣措手不及。

    她与清欢再不是同一个高度，甚至于清欢已经超出了她所能掌控的范围，让杨语嫣觉得可怕，似是察觉到杨语嫣的害怕，清欢转头与她对视。

    明明她的嘴角含笑，却冷的让杨语嫣惊颤连连，清欢道，“我还差点忘了还有杨太妃这样的人物，忘了答谢你在南越对我的特殊照顾。”

    “你饶了我吧，饶了我吧！我知道错了！知道错了，一切都是景寒从的主意，跟我没有半点关系，他杀了我舅舅害得我失去了这世上唯一一个亲人，是他，都是他！”杨语嫣跪在地上，瑟瑟发抖，说出来的话也有些癫狂。

    清欢没有理她，只是蹲下，隔着牢房与她对视，幽幽道，“善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁！你当年对我那么好，如今我也该进尽地主之谊。”

    杨语嫣听到她的话，吓得后退，脸色土灰，嘴唇发白却突然没有刚才那般苦苦哀求眼里闪过恨意，“常清欢，常清欢你个贱人！你不能杀我！你不能！你杀了我，苏瀛也活不成！”

    “呵，苏瀛的死活与我何干？”许久没有听到别人提起这个名字。如今被杨语嫣提起，竟有些撕裂般的疼痛。

    “哈哈哈！”杨语嫣大笑，“常清欢啊常清欢，你如今竟这般狠心了，你与我又有什么区别？也不过如此罢了！你装出一副圣贤的样子，却做着与我同样没有良心的事情，你的良心是被狗吃了么？”

    清欢眯了眯眼睛，“你少拿我和你做比较，我只是以其人之道还治其人之身！”

    “什么？你再说一遍，哈哈哈！好一个其人之道，还其人之身！所以你执意要杀死我，而不顾苏瀛的死活，是么？”杨语嫣嘴角挂着笑，让清欢觉得碍眼。

    她一把抽出侍卫身上的刀，指着杨语嫣道，“我警告你，休要胡言乱语，你这样是要我一刀杀了你给你个痛快么？”

    “对，就是这样，你来吧！杀了我吧！今生我与苏瀛无缘，能死在一起也是很好的！”杨语嫣上前一步，让自己的胸口对准了刀口。

    清欢觉得她简直是不可理喻，尤其是她一口一个苏瀛，让清欢非常暴躁，手中的刀被她捏的紧紧的，她咬了咬牙，一刀刺过去！

    “住手！”一个声音在千钧一发之时突然出现，清欢的刀还未落下，转头看到苏瑾一脸惊叹。

    “苏瑾？”清欢疑惑的看着他，后者定定的说道，“不能杀她！她还有用。”

    “什么用？”清欢皱眉。

    苏瑾有些犹豫，不知道该如何回答，在牢里的杨语嫣却冷冷的笑出声，“常清欢，你不会还不知道苏瀛出事的事情吧？没想到你们都这样了，他竟还将你护的如此周全，真是叫人……羡慕啊！”

    好似察觉出哪里不对劲，清欢冷冷的问道，“别给我卖关子，快告诉我到底发生了什么？”

    “发生了什么？连我在西域都知道的事情，没想到你与苏瀛这么伉俪情深你都不知道！”杨语嫣似是有些轻蔑。

    清欢极力忍耐，又觉得兹事体大，只好忍了她的冷言冷语。杨语嫣自觉无趣，却又想要刺激清欢，道，“当初你难产，身体已经掏空，已经是行将就木。可是苏瀛为了给你寻回魂，便单枪匹马去了西域，将我舅舅的国家搅得混乱不堪。”

    像是想起了什么痛苦的事情，杨语嫣脸上带着恨意，“常清欢，我有时候真的不懂，相比于我，你什么都不做，一双手干净的一尘不染，却能将苏瀛吃的死死的，而我，做过了多少努力，苏瀛都不会看我一眼，你说，我会甘心么！”

    清欢没有接话，她的浑身已经难受不已，她好像，好像猜到了什么，好像，总之，她因为脑海里出现的那个可能性感到无比的害怕。

    “常清欢，你知道么，我舅舅将那回魂保护的有多好，要得到回魂，其实就是以命抵命，你知道么？可是苏瀛他，真的很聪明，用了两全的法子，不仅偷了药，他自己都毫发无损。”

    “可是清欢，我能放过他么我怎么能让他这么轻易的回来！他欠我的，欠我的！我让他用余生来还！螳螂捕蝉黄雀在后，我在他拿到回魂的时候，就给他下了蛊毒，现在我们终于是一体的了，常清欢，我和苏瀛是一起的！你杀了我，便是杀了苏瀛！”

    “哈哈哈！也对，苏瀛现在应该在床上，属于躺尸的状态，和死了没什么两样！你杀了我吧！我死了他也就解脱了，如何？”

    清欢听到她的话，犹如魔障一般让她觉得可怖，她连连后退，直到抓住苏瑾，才有了些支撑，问道，“她，她说的是真的么……”

    苏瑾沉痛的闭了闭眼睛，点了点头。

    得到了苏瑾的确认，清欢两眼一黑，晕了过去。

    她好像做了一个冗长的梦，梦里有苏瀛给她送生辰礼的场景，他笑意融融，看着她，对着她说温柔的话。

    可是她却抓不住她，她伸手，苏瀛却突然消失。四周一片黑暗，清欢蜷缩在一处，低声唤着他的名字，眼前却突然一道白光，将她笼罩。

    场景又变成他最后一次见她的时候，他脸上的不舍，和难过，清晰可见。那时候，她为什么没有察觉呢？为什么就那么迟钝。

    她想上去抱抱苏瀛，他却突然消失外套她的视线里。场景变换，苏瀛却突然面色狰狞的看着她，双手要将她掐死一般。

    她的心口仿佛被堵住，她大声叫着苏瀛的名字。突然惊醒！

    原来，是噩梦一场。伸手，脸上全是泪珠，心口也疼的，好像被什么扎了一刀。