
    纪还灵匆匆往前走，在御花园中，却突然遇到一个人，他折身躲在树后，表情有些诧异。他怎么会在这里？

    安月华行色匆匆，在这隆冬走的飞快，脸上带着焦灼和担忧，额头还冒着薄汗。刚刚有人告诉他，李初云在御花园被人推倒，他第一个想到的就是孩子。

    纪还灵看着他往清尘宫的方向走去，盯着他的背影出神。

    安月华到了清尘宫的时候，李初云已经睡下，自从婉荷死了之后，李初云身边就没有一个得力的宫女。

    此时安月华进来，一路畅通无阻。他坐在床边，看着李初云苍白的小脸，他伸手爱怜的摸着。

    李初云睡得并不沉，刚刚听到脚步声以为是苏瀛回来了，于是这会儿他碰她的脸，她微微转醒，眸子里还带着点点泪光，让人觉得可怜至极，又心疼至极。

    只是她看清眼前人时，眼里又闪过一丝厌恶，怎么是他？

    安月华见她醒来，担忧的握着她的手，只是为什么他刚刚看到了她的不耐烦？想要仔细探究，她的眼里却只有点点泪光。

    刚才，许是他看错了。

    安月华摸着她的脸，轻声问道：“怎么那么不小心，这么大的人，还摔倒？”

    那语气带着宠溺，却又有种松了气的感觉，只是他没想到，这句话刚说完，李初云就嘤嘤的哭了起来，让他放下的心又提了起来。

    心里突然有一种不好的预感，让他慌乱至极，但却仍然保持他良好的涵养，给她擦去眼泪，柔声问道：“先别哭了，告诉我怎么了？”

    李初云抬起肿胀的双眼，嘴唇抖了抖，终于说出了那句话，“孩子，没了……”说完，将被子盖在脸上，低声呜咽。

    安月华的手，在半空中颤抖，脸色也变得极其难看，孩子没了……孩子没了……他心心念念的孩子，居然没了。

    他的脸色突然变了，变得狰狞他将李初云拽起来，恶狠狠的看着她，双手禁锢着的肩膀问道：“是不是你，是不是你不愿意生下我们的孩子，故意将它弄没了！是不是！”

    李初云被他的表情吓住，脸上仓皇失措，但也只是片刻间就恢复了原来可怜的样子，她眼角含泪：“它可是我们的孩子啊，是我身上的一块肉，我怎么能去害它！难道我就这么狠心么！”

    安月华愣住，手下的动作放缓，低声问道：“那是怎么回事？意外么？”

    李初云摇了摇头，脸上带着悲怆，她握着安月华的手臂，脸上再次不可遏制的流泪，“不是，不是意外，是她，是常清欢害死了我们的孩子，她在御花园推了我，我才摔倒的，是她……”

    她说完这话时，眼里带着的恨意，让安月华微微一怔，可是随即就回过神，她口中说的常清欢，是苏瀛的另外一个妃子。

    他咬着牙，狠狠的说道：“你放心，我一定会为我们的孩子报仇！”

    李初云将头埋在被子里，掩盖了脸上的那一丝得意。今日她在御花园偶遇清欢，想着自己怀孕了，怎么也要炫耀一番。

    可谁知道，常清欢表情冷淡，并没有生气的迹象，这怎么能不让她生气！只是想到自己肚子里的孩子，留不得，不如就借清欢的手除去！

    没想到老天都在帮她，她刚设计让清欢将自己推倒，苏瀛就回来了，看到了这一幕，哈哈哈，真是天助她也！

    苏瀛那时的表情，都想将清欢杀了一样，真是让她心里畅快的很！虽然她知道，苏瀛不爱她，他爱的只是孩子，但是如此一来，清欢和苏瀛之间就有了间隙。

    真是一件大快人心的喜事，只是在安月华面前，这种情绪还要隐藏的很深。她依旧一副可怜兮兮的样子，让人心疼。

    安月华安慰了她几句，保证自己一定会给孩子报仇，给她塞了塞被角，就要离去，却被李初云一把抓住。

    “月华，这几日你就不要来清尘宫了！我怕被苏瀛撞见……”李初云看到他渐渐变了色的脸，说话的声音越来越小。

    安月华刚才平静的脸泛起了波澜，李初云知道，这是他发怒的前兆，于是连忙安抚道：“月华，我不是不想让你来，可是孩子没了，苏瀛一定会经常来清尘宫，若是看到你，他就会知道孩子不是他的，到时候治你我的罪，我们不仅失去了孩子，连彼此都会失去，你懂么？”

    她说的情真意切，安月华深深的看了她一眼，看她的表情认真，像是真的在为他们思考一般，于是点了点头，说道：“放心吧，这几日我不会来了！”

    说完就转身离去。

    等到安月华离去，李初云大声喊了一个宫女，“去，去老王妃那里！将今天的事情告诉老王妃。”

    “是！”宫女应声退下。

    “等等，”李初云眯了眯眼睛，似是在思索什么，又说道，“你不必去慈宁宫，你将这件事情不知不觉的透露给慈宁宫的郑嬷嬷，怎么做，不用我教你吧？”

    那小宫女连忙说道：“奴婢明白！”

    慈宁宫中，老王妃正在闭目养神，郑嬷嬷匆匆进来，低头在她耳边说了几句话。老王妃突然惊醒，“你说什么！你说的可是真的？”

    嬷嬷点了点头，“千真万确，御膳房里的小丫头嚼舌根时被老奴听到了！”

    老王妃一下子瘫倒在椅子上，作孽啊！半晌，她眼角湿润，说道：“走，随哀家去一趟清和宫！”

    清欢睡得并不沉，当门外脚步声响起的时候，她已经醒来，盯着头顶上虚空的一点发呆。

    老王妃进来的时候，就看到了清欢那呆滞的表情，脸色苍白，让她有片刻的晃神，好似失去了孩子的不是李初云，而是清欢。

    她一向最偏袒清欢，也因为清欢最让她省心，只不过这次涉及到那个未出世的孩子，她脸色一拉，沉声开口：“清欢……”

    这一声，让清欢一抖，回过神来，看着老王妃，不过一日的时间，老王妃看她的眼神已经变了。

    昨日还那般慈祥的同她讲这宫中的规矩，如今就已经脸色冰冷的看着她，如同要将她千刀万剐。

    她挣扎着起身，腹中突然疼痛，让她又摔回床上，如此反复几次，身上已经没了力气，而老王妃却并没有出声。

    清欢想，她可能是真的生气了吧。也对，即便在这之前，他们怎么宠着自己，在这件事情上，只要涉及了孩子的问题，她就再也没有任何特权。

    清欢咬着牙，脸色苍白的跪在床上，只穿了一件中衣，在这冬日还是略显单薄，她开口，声音虚弱：“老王妃……”

    老王妃毕竟喜欢清欢，心里也有些不忍，看到她这般虚弱的样子，许是苏瀛已经惩罚了她，可是这后宫中她说了算，若是不对她处罚，如何服众？

    更何况，清欢害死的，还是未出世的皇子！

    她不再犹豫，转头不看清欢，冷冷的说道：“将常贵人拉到思过阁，抄袭经书，抄不完不许吃饭，日后吃斋念佛，为死去的小皇子祈福七七四十九天，以告慰他的亡灵。”

    清欢跪在床上低着头，她可以去思过，也可以去念经，只不过她求的是希望自己的宝宝能健康，千万不要因为母亲的无能，而无法看到这世间美好的东西。

    至于李初云陷害她的事情，既然李初云这样说了，别人都这样以为了，她也懒得解释。这会儿，她已经不奢求别人能够相信她，因为这世界上，最应该相信她的人，已经让她失望透顶，心如死灰。

    只是天不随人愿，你越是想保护一件东西的时候，老天就偏偏想要将它收回。思过阁里没有暖炉，在这隆冬，清欢一身青衣，跪坐在蒲坛之上。

    腹部传来一阵阵的绞痛，她忍着疼痛在心中默默祈祷，求求你，千万不要有事，娘亲除了你，什么都没了。

    她额头冒着冷汗，手中的笔微微颤抖，下笔的动作也有些生涩，写出的字，再也没有之前的清秀眷气。

    是夜，没了阳光的冬日更是冷的彻骨心寒。她却仍然坐在案前，忍着痛，一笔一划的抄写经书。

    已经两个时辰了，门外没有任何动静，这世间静的，好似只有这书写的声音和她的疼痛。

    门外有轻微的响动，传入清欢的耳朵里，清晰可辨，这声音让她松了口气，终于不再只有疼痛。

    注意力转移，让她的疼痛有些缓解。只是还未等她松懈，门口就来了一群宫女，端着一个盘子，气势凌人。

    看到清欢还在写字，居高临下的说道：“王上有旨，常贵人残害小皇子，只是抄写经书的处罚太轻了！”

    说完，将盘子里的东西放下，上面有白绫、刀子还有一个小瓷瓶。清欢冷哼一声，嘴角带着一抹笑，冷冷的问道：“说，是谁派你们来的？”

    那宫女先是一愣，随后昂着头，说道：“王上亲自下的令！”

    是么？清欢冷笑，这绝对不是苏瀛，若是他，他肯定会在那时掐她的时候就弄死她，又怎么会多此一举。

    那领头的宫女见她并不惧怕，心中的火气也噌的就冒出来，落水的凤凰不如鸡，如今她都在这思过阁了，还这般嚣张。

    她向旁边的宫女使了个眼神，说道：“得罪了！常贵人！”

    几个宫女将清欢围起来，清欢也不是吃素的，哪里能让她们得逞，只不过腹部一阵阵绞痛，她打不过她们一会儿就被擒住。

    那宫女捏着清欢的下巴，冷笑着说道：“常贵人这张脸也不是那么好看，也难怪王上看厌了！”

    清欢只是顾及肚子里的孩子才没有和她们拼命，听到那宫女的话，冷笑一声，“即使我长得像个丑八怪，苏瀛也一定会娶我，而有些人，就是貌若天仙，苏瀛也不一定会看得上！”

    这宫女进来就对她出言不逊，可见是早就对她不满意，如今又对她的容貌评头论足，可见是对苏瀛有意思，却始终没有被注意，所以积攒了怨气。

    其实清欢一直都知道苏瀛的魅力，这样一个少年帝王，除了后宫对他倾心之外，那些年轻的宫女也日日遐想。只是有些人不该妄想自己得不到的东西，因为苏瀛不是慈善家，不会回应所有人的感情。

    正如她，即便将自己的一颗真心挖出来亲手送给苏瀛，也会被他蹂-躏的血肉模糊，所以人啊，就不应该有什么不切实际的幻想。

    清欢嘴角的嘲讽，让那宫女怒火滔天，从怀中拿出一块令牌，在清欢眼前晃悠，“看到了么？这是王上给的！王上下令赐死，你就算盛宠一时又如何？不是照样惨死在这宫中？”

    清欢看到令牌，眼睛突然瞪大，这令牌她认得，是苏瀛的，她还记得她去吕梁时，苏瀛亲自给了她一块，可是怎么会……

    苏瀛怎么会，是他真的要将她处死，就在这里么？就让这些人么？

    领头的宫女终于在她的眼里看到了一丝恐惧，于是得意的说道：“怎么？这回知道害怕了？太晚了，来人，把这白绫挂上！”

    不可以，不能让她们得逞，说不定，苏瀛他，他不是这样说的呢！她狠狠的推开旁边的一个宫女，那宫女趔趄了一下，又站稳，狠狠的掐了她一把！

    清欢吃痛，用尽了力气向领头的宫女撞去，那宫女见她撞过来，下意识的抬脚，一脚揣在她的肚子上。

    “啊！”清欢吃痛，屈膝跪在地上，腹部受到冲击，越来越抽疼，随之而来的是一阵阵剧痛。

    她护着肚子，不要，不要，千万不要！她红着眼眶，如同着了魔一般，血红的眸子抬起来，狠狠的盯着那领头的宫女，吼道：“快去传太医！”

    那领头的宫女先是一愣，随后转身，想要去找太医，走了没几步又回过头，她怎么会听了她的话！

    于是恶狠狠的说道：“我为什么要听你的！”她的话音刚落，就听到旁边的宫女大喊一声，“血，有血啊！”

    清欢低头，看到身上的青衣都染上了红色的血液，冷冷的抬头，眸子流出鲜红的血液，如同一个女鬼一般，“我杀了一个皇子，苏瀛就要置我于死地，给我三种死法。那么你，杀了另一个皇子，你想想你的死法是什么样的！”

    她的嘴角勾起一抹似有若无的笑，如同地狱索魂的绳索，勒在领头宫女的脖子上，让她呼吸瞬间停滞。

    常清欢刚刚说了什么？另一个皇子？她刚才踢了她一脚，然后她就……流产了……她如同被雷劈了一般，突然回过神，口中喃喃：“不是我，不是我干的，是王上下令的！是王上下令的！”

    说完就逃走了，剩下的宫女看到她离开也都追着她离去。

    整个思过阁只剩下清欢一人，她想要捂着肚子起身，只要她一动弹，身下就会有什么大片大片的掉落，她终于忍不住，大哭起来：“不要，不要……不要走……”

    只是回应她的，依旧是腹部那流失的感觉，她眼里以前血红，流出的眼泪都是红色的血液，她趴在一片红色中，再也没有力气站起来。

    她没有能力挽回，只能感受那个孩子缓缓的流出她的身体，她却什么都做不了……

    她的孩子，她和苏瀛的孩子，被苏瀛亲手扼杀了。苏瀛，如果这就是你要的结果，为什么不早点告诉我……

    苏瀛，如果我还活着，我一定要你血债血偿，苏瀛，从此你我不共戴天！

    清欢的眼睛缓缓闭上，眼角落下最后一滴血珠。

    窗外突然下起了暴雪，一片片雪花，簌簌落下。雪花随着风，从门口灌入，落在那一片血红上，落在清欢的身体上……

    御书房内，苏瀛突然气愤的将手中的奏折摔在地上，田安伏在地上，吓得大气不敢喘一声。

    今日从清和宫出来，苏瀛就一直窝在这书房里，一句话都没有说过，书房内的气愤压抑的让人喘不过气。

    苏瀛突然很烦躁，不知道为什么心会很慌，让他很想杀人。那种感觉，像是要爆炸了一般！

    就在此时，纪还灵突然跑了进来，苏瀛一个奏折摔在他的头上。纪还灵躲闪不开，生生受了那一奏折。

    虽然奏折很轻，可是苏瀛用了十成十的力气。纪还灵的头上立刻出现了一个血印。可是他像是感觉不到一般，站在下面说道：“姑母把清欢关在了思过阁！”

    “你说什么？”苏瀛还在惊讶纪还灵为什么不躲开，却在听到那句话时突然站起来，眼神冷冽。

    老王妃将清欢关起来，就代表老王妃知道李初云流产的消息。他明明让人封锁了消息，不让老王妃知道这件事情，那她又是怎么知道的。

    思过阁，是除了审讯室最残酷的地方，比冷宫更甚！那里的一砖一瓦都是极寒之地取来的石头，在这冬日里，又没有暖炉，清欢那种畏寒的性子，肯定受不了。

    他站起来，心里有些隐隐的慌乱，他不知道这种慌乱来自于哪里，只是有一种最原始的直觉，一定要去思过阁！

    门外突然刮起了狂风，雪花如一片片飞刀一般打在脸上，让苏瀛睁不开眼。但却丝毫没有阻挡他向前走的脚步。

    身后的纪还灵抿着唇，他刚刚去了清和宫，馨儿和清儿告诉他，清欢下午就被弄去了思过阁。这样推断下来，应该是他刚走了，老王妃就去了！

    唉，他刚给清欢服了药，她腹中的孩子还没有稳定下来，这下好了，去了思过阁，受了凉，孩子保下来的几率就更小了！

    他想着，步子竟比苏瀛还快，眼里都是焦灼，到最后干脆轻功都用上了，二人终于到了思过阁。

    门外没有一个人，落雪已经堆积了厚厚的一层，地上没有脚印，看来没有人来过，纪还灵与苏瀛对视一眼，没有人来过，就证明清欢都没有吃饭！

    苏瀛先纪还灵一步，大步流星的走到门口，伸手推开门，眼前的景象却让他的心突然一颤！

    随后跟进来的纪还灵亦眉心一跳，冲上前去，摸了摸地上的血，血液已经凝固，他心口一颤，目光晦涩不明的看向苏瀛。

    苏瀛回过神，冷声问道：“这到底怎么回事！清欢呢！”

    纪还灵摇了摇头，“血液已经凝固了，已经过了很长时间了……”

    地上一摊刺目的鲜红，让苏瀛的心又开始乱起来，而纪还灵却比他更为慌乱。如果这些血是清欢的……那……

    他无法想象，他看向苏瀛，问道：“应该是有人对她动了私刑……你看……”

    苏瀛转头就往外走，纪还灵却突然拉住他，抬起头，认真的看着他。苏瀛想要去找老王妃，却突然被纪还灵拉住。

    苏瀛转头，怒不可遏的瞪着纪还灵，却突然看到他严肃的表情，想要甩袖的动作停下。

    “她有身孕了。”纪还灵看着她，一字一顿的说着，“她有了你的孩子。”

    苏瀛整个人楞在当场，看着纪还灵的表情有些不可置信。纪还灵重重的点了点头，“她身体不好，这孩子本就保不住，她不想让你难过……可是现在很有可能……”

    纪还灵没有说下去，目光触到那一摊血，脸上的表情难以言说。

    “她有了孩子，我也可以有啊！”

    脑海里突然蹦出清欢那天赌气说出口的话，他当时还以为她是在耍小孩子脾气。他怎么可以那么愚蠢。

    只是想到纪还灵知道却没有告诉他，心里没来由的想要发火，抓起纪还灵的衣领，吼道，“你既然知道，为什么不告诉我！为什么！”

    纪还灵从来没觉得苏瀛会如此愚蠢，他冷冷的将他的手拿下来，冷笑道，“苏瀛，清欢是什么样的人，你自己不清楚么？你真的有好好了解她么？”

    苏瀛的动作呆住，他冷峻的脸上出现几丝慌乱，他了解清欢么？他真的了解清欢么？那个倔强，什么都不肯说，那个喜欢把所有事情藏在心里，那个善良，聪明的清欢。

    他很了解，既然如此了解，为什么他还要不相信，不相信清欢没有推过李初云。既然了解，又为什么没有发现清欢怀了孩子？

    他在一天之内失去了两个孩子，好像，还失去了更重要的东西……苏瀛就那样呆呆的站着，任凭风雪吹在脸上。