
    宫灯拉了长长的一排红色，皇后回了宫中，心情却没有去时那般轻松。她对皇上还是抱有几分期待的，她觉得，他会相信她的话，可如今，竟让她回宫反思。

    她苦笑一声。烛火在她眼前忽闪了几下，眼前突然多出一个人影，“母后！”景回言半跪在她跟前。

    “言儿，”她没有几分精神的抬头，眼里闪着难过的神色，抬手摸着他的脸，“你父皇，他不信我。”

    景回言心中一动，眉头紧紧皱起，低声问道：“母后将事情告诉父皇了？”

    皇后点了点头，眸光几分失落。景回言哑然，他原本的计划是让母后暗中派人盯着梅妃，暗中将父皇的吃食和药膳都换掉，以免他们下毒。

    可是没想到，母后居然在父皇面前直言。这宫中，尔虞我诈，母后却早早的暴露，即便是告诉父皇，若是他不信，也是死路一条。

    这么多年，他在宫中时，母后就经常被父皇疏落，被梅妃陷害，都说母凭子贵，他做太子这几年，母后的处境才好些。

    不过他也知道，自从他死后，母后的日子便一天不如一天，如今除了皇后的这个虚名，已经没有别的了。

    他上前握着她枯瘦的手，有些心疼，知道自己做的不好，便说道：“是孩儿的错，明知这事情难办，还让母后去犯险！是孩儿不孝，总是没有能力保护母后。”

    皇后抬头，一脸慈祥的看着他，说道：“言儿，你是母后的儿子，亦是母后的骄傲，你做的很好了。只是母后有一事不明白，你为何不去正宫，将事情的原委都告诉你父皇呢？”

    景回言摇了摇头，烛光撒在他的脸上，明明灭灭，看不清他的表情，只听他沉声说道：“如今，这皇宫，已经不是父皇的皇宫了，到处都是景寒从和梅妃的眼线，如今我贸然去找父皇，一定会打草惊蛇！”

    他说着顿了顿，抬头看着皇后，那眼神里有太多她看不懂的东西，“母后，这次孩儿要在东璃做一场翻天覆地的改变，也许会成功，也许会失败。这件事情，会让整个皇宫震荡，届时我派两名暗卫给你，保护你周全，其余的事情，母后就不用担忧了！”

    说罢，他看了看窗外的天，还不等皇后开口，他便说道：“好了，母后，到了皇宫侍卫换岗的时间了，孩儿先告退了！”

    皇后想要抓住他的衣角，却在恍惚间没有抓住，他的衣角从她的指尖划过。她的心突然痛了一下，好似有什么事情要发生一般，她怔怔的看着儿子离去的背影，好似她这些天一直在做梦一般，醒来，她还是那个没了儿子的老妪。

    宫门外，早已有人接应。景回言几个起落落在那人跟前，那人风轻云淡，两只不一样颜色的眸子在这黑暗中，如同一只狡黠的猫。

    “怎么样了？”他开口问道。

    “我母后对我父皇直言了，我不确定我父皇会不会信。你那边怎么样了？”景回言眉头紧锁，转而问他。

    苏瑾手背在身后，一副成竹在胸的表情，说道：“七七八八，再给我两天时间。”

    “好。”他站在冷风中，风吹着他的衣决翻飞，发出飒飒的声响，“景寒从准备这几日动手，时间就快了。毕竟十九的兵马已经快到了边境。”

    苏瑾点了点头，诡异的一笑，“景寒从这倒是个不错的计谋，只可惜，他遇到的人是你。”

    ……

    时间过得飞快，转眼几日过去，皇上的病更重了，眼瞅着皇上已经卧床不起，宫中上下一片压抑，到处可以听到小宫女小太监的低声讨论。

    这几日，皇后睡得并不好，甚至可以说是彻夜难眠。一方面，皇上的病情一日日告急，另一方面，自从那夜一别，她便再也没有见到景回言。

    皇上终究还是不信她。她心头有些苦涩，明明前几日他还有些好转，还底气十足的下令不许她踏出自己的宫殿半步，如今竟然躺在床上生活难以自理。

    还有她的儿子，这几日没有他的半点消息，她想起那夜他离去的背影心中竟有些隐隐作痛，是不是要发生什么大事呢？

    皇上的寝宫里，梅妃正在伺候着，此时的皇上已经不能下床了，他看着梅妃，半句话都说不出，那眼神竟有些悲戚。

    梅妃将药送到他口中，声音纤细，说道“皇上，起来吃药了！”她将手中的药上前递了几分，喂到皇上口里的时候，撒的比喝的多。

    她皱着眉头，眼里闪过嫌弃，要不是她要在这里等着他驾崩，好让他拟写圣旨，她至于在这里没日没夜的照顾他么？

    景寒从带回来的这药，效果也太差了，说是慢性的，竟真的这么慢！她烦躁的撤了一块手帕将他流出的药擦掉。

    皇上已经说话都有些吃力，眼神闪着光，布满眼纹的眼睛泛红，“疼……疼……不……吃……不……”

    下一个“吃”还没有说出来，梅妃便一脸嫌弃，没好气的说道：“皇上，您不好好吃药，您这病还怎么治得好啊！这江山社稷，没了您，可就完了！您要是死了，可没人继承您的皇位啊！”

    皇上看着她，眼里尽是失望，这就是他疼了这么多年的梅妃，如今他将死，她想到的只有皇位么？

    梅妃用手捏着他的嘴，将那碗药直直的倒了下去，眼里的狠毒之色也不掩盖了，“皇上，您还是喝了这药，早点升天，也好给我们的儿子让出皇位啊！”

    这殿中只有他们二人，而她的声音不高，却足以让皇上听到。他被药灌的呛了几口，狠狠的咳嗽，整个人的脸都憋红了，似是要喘不动气。

    门外的小太监听到这么大的动静，连忙问道：“皇上，您怎么了？”

    梅妃连忙回道：“无碍，皇上只是有些咳嗽！”

    门外的人听到她的话，便也没有再说什么。梅妃又压低了声音看向皇上，说道：“皇上，如今您这幅身体，撑不了太多时日，还是早立遗嘱的好。臣妾服侍你这么多年，又有寒儿这个懂事听话的孩子，如今这皇宫中，除了寒儿，谁还能担得起这皇位呢！”

    说罢，贴近皇上的耳边说道：“阻止我儿子登上皇位的人，都不会有好下场的。比如你那个风光无限的太子，不也死在寒儿的手下么？”

    字字诛心，让皇上一口气没有上来，手指颤颤的指着她，脸上都是怒气，他“噗”的一口血，两眼泛白，到死都没有再说出一句话。

    那血溅了到处都是，就连梅妃的身上也喷洒了不少，这人说死死的也痛快，她呆愣了片刻，最后终于反应过来，发生了什么，便趴在龙床旁，假意放声大哭！

    “皇上驾崩了！皇上驾崩了！”梅妃的声音响彻整个皇宫。丧龙钟敲出的钟声，响彻整个东璃。

    皇后宫中，嬷嬷得到消息，连忙告诉皇后。皇后一口郁结之气上脑，整个人眼前一黑，还好旁边的嬷嬷眼疾手快，将她扶住。

    皇后扶着额头，眩晕过去，她两眼流出眼泪，声音颤抖，“嬷嬷，带我，带我去见他最后一面吧……”

    那声音带着悔恨，带着不舍，是不是，自己若是听了言儿的话，暗中帮他将毒药换了，他便不会这般。

    她踉踉跄跄，完全没了平日的那几分威严和淡然，却真如一个丧偶的妇人般，显出几分狼狈。

    他们奔去正宫，一群妃子已经在龙床前沮丧，悲恸的声音让她的耳朵嗡嗡作响，她踉跄跑到前面，将周围的人扒开。

    眼前的人再也没有之前的中气十足，一脸灰白，嘴上全是鲜血，狼狈的像是抛在野外的横尸。

    她颤抖的拿着手帕将他嘴边的血液擦掉，触到的是他冰凉的脸，她终是忍不住，失声痛哭。

    这么多年了，她怨过，她恨过，她甚至真的诅咒过，让他去死，可是当他真的死了的时候，她却是最难过的那一个，好似有人将她那颗跳动了五十多年的心脏从身体里挖出来一般。

    这是她的皇上啊，是她的老头子啊！她不顾形象的趴在他的耳边失声痛哭。

    而宫殿的另一侧，大臣闻声赶来奔丧，却都被梅妃拦到朝堂上，她一身白衣，脸上带着憔悴，似是伤心过度。

    自古后宫不得干政，如今皇上驾崩，他们又被这梅妃弄到这里来，想也知道是为了什么事。

    果然，这梅妃先是捂着脸一阵痛哭，完全不顾什么妃子的形象，边哭边说道：“皇上驾崩之时，是本宫在一旁伺候着，皇上连笔都提不起，最后仍然憋了一口气将遗旨口头说给了本宫。各位大臣都知道，在这皇宫中，除了二皇子，便没有人有能力承担这皇位，如今皇上驾崩，便告诉本宫要将这皇位让给二皇子继承！”

    各位大臣听后不语，毕竟只是口头上的事情，分不清真假，无人敢响应。梅妃见没人回应，便又说道：“本宫自知，本宫这样说，无人信本宫，可是如今皇上将这皇宫的兵权也交给了本宫，本宫自然……”

    “你自然怎样？你害死父皇，妄图谋权篡位，如今你还要逼迫众人与你一同狼狈为奸么！”一个冷静，带着几分沉稳的声音打断了她的话。

    那话的声音虽然不高，但足以让所有人听清，纷纷转头看向门外。门口一个修长的身影，还未踏入，便给人一种压力。

    直到他走到众人面前，众人才大骇，这人，这人不就是他们三年前死去的太子么！这死了的人，怎么可能复活呢！

    梅妃没想到会有人出声阻止她，她眼角一丝凌厉，正准备杀无赦，抬眼却看到景回言站在众人中间，正冷眼看着她。

    “啊！”她吃惊的后退一步，吓得坐在椅子上，一副见了鬼的样子，须臾间她回过神，恶狠狠的喊道，“你是谁，竟这般大胆，冒充死去的太子！来人呐！将这装神弄鬼之人拉出去斩首！”

    不一会儿，大殿上都是持刀的侍卫，将景回言和几位大臣围在一起。抽出刀对着景回言。

    梅妃冷笑一声，还不等她下令，门外匆匆进来一个太监，额头冒汗，跑进来急急说道：“不好了，有人打到宫门口了！不知是谁带了三千人，与宫中侍卫打了起来！”

    梅妃眼神一冷，当即指着景回言道：“大胆，好你个景回言，竟然敢在宫中这般放肆，你居然想要趁着皇上驾崩来谋权篡位！”

    说罢，手一挥，“将景回言给本宫抓起来！”

    “慢着！”大臣中不知是谁出声阻止，“太子原本乃皇上认定的继承人，如今皇上驾崩，太子又回归皇宫，本该由太子继位，何来谋权篡位一说！”

    经那大臣一说，众人都纷纷附和。比起那恶毒的二皇子，还是他们东璃的太子能力强，处事谨慎。为了东璃的将来，他们必须站在太子这边！

    梅妃一见大臣的意见都偏向了景回言，眼神泛出冷光，这宫中的侍卫，听的都是她的话！“来人呐！给我将这些逆臣贼子抓起来！”

    许久不见有空动作，她一拍桌子，“放肆，竟然连本宫的命令都不听了！难道你们不要脑袋了么！”

    景回言只觉得她可笑至极，他淡淡的开口，说道：“先皇驾崩，梅妃疯癫，出言不逊，压入冷宫，严加看管！”

    “是！”刚才还将刀剑指向众人的侍卫，此时纷纷对准了梅妃。吓得她一屁股坐在地上，这是怎么回事？为什么这些侍卫会听景寒从的命令？

    她坐在地上喃喃，底气不足：“放肆！本宫可是皇宫的妃子，谁敢对本宫不敬，这世上，除了皇上，没人敢将本宫怎么样！放肆，放肆！”

    “是么？”一个中气十足的声音传来，一个人在众人的拥簇下走进来，众人见了，仿佛被人施了定身术一般。

    那人旁边的太监喝了一声：“见了皇上还不跪下！”

    各位大臣这才反应过来，都扑通扑通跪在地上，只是眼神却带着惊恐，这是怎么回事，皇上不是驾崩了么！

    可是如今，这站在他们面前的可不就是他们的皇上么！皇后扶着皇上，站在他们很前，众人庆幸刚才没有跟着梅妃谋权，否则就是有十个脑袋也不够掉的！

    只是这天真是变了，如今死而复活的画风盛行么？还是他们陷入了一场梦魇中？各位大臣额头冒汗。

    景回言也有些讶异，只是看到皇帝身边还有一个紫袍少年，一双异瞳含着笑意，他心中便明了了几分。一定是他暗中做了手脚。

    梅妃看清眼前的人，眼睛瞪了老大，见鬼了一般，吓得后退几步，脸上都是惊惧，“你，你……”

    她伸手颤抖的指着他，她亲眼看着他喝的药，她亲眼见他死了。他怎么会再这里。

    皇上看着她，眼里的愤怒显而易见。那日，皇后去他的宫中说梅妃要害他，他不信，还将皇后禁足。

    后来，等他冷静下来，便派人秘密出宫，将他喝的汤药拿出去检验，果然，是慢性毒药，他便将计就计，陪梅妃演了这出戏。

    梅妃看他的眼神里带着恐惧，“不会的，不会的，这不是皇上，皇上如今驾崩了……不会的……”

    皇上冷哼一声，说道：“来人呐！将这妖妇压入天牢！另外，派人加急，让十九皇子将二皇子缉拿回朝，去掉皇籍，择日斩处！”

    梅妃听后呆愣，脸上都是愕然，半晌，反应过来他说的是什么，匆忙的爬到他脚边：“皇上，皇上都是臣妾一人糊涂，不关寒儿的事啊，皇上，求求你饶了寒儿吧，是臣妾鬼迷心窍，求皇上了！”

    她满脸泪痕，可怜兮兮，如同以前求他那般，若不经过今日，他定会相信她，也会可怜她，饶了景寒从，可是现在，他冷哼一声：“朕的话不管用了么！还不快点将这妖妃拉下去！”

    这回侍卫终于将她拖了下去，大臣们都惶恐的回呀地上，景回言立在一旁。皇上终于得空打量他这死而复的儿子。

    “回言……”他声音如很久之前那般叫他。

    景回言亦如很久之前那般回应他，“儿臣在！”

    皇上一双眼睛，微微泛出红色，千言万语最后都化作一句：“回来就好，回来就好！”他伸手在景回言的肩头拍了拍。

    这东璃的百姓，还没有从皇上驾崩的事情中回过神，皇上没死的消息就已经不胫而走。

    “梅妃下毒残害皇上，意图谋权篡位，皇上诈死，梅妃择日斩处”的消息传遍了大街小巷。

    景回言与苏瑾比肩而走，听着这大街小巷的讨论，心中也恍惚几分，他出声问道：“你是怎么与我父皇联系上的？”

    苏瑾目不斜视的看着前方，嘴角含笑：“你不便进皇宫，我便悄悄潜入，那这你的信物，嘛，你的令牌，将事情的原委告诉了你父皇，不过说起来，其实你父皇已经在暗自防备梅妃了，看来是你母后的话起了些作用。”

    苏瑾目光遥遥，又说道：“后来我就寻了课假死的药，可以半个时辰内，让活人像死人一样，药效过了人就活过来了，怎么样，我这主意是不是绝妙？”

    景回言挑眉，不置可否，“你之前怎么不和我说一声？”

    苏瑾淡淡一笑，“我怕失败了嘛！”

    “……”景回言无语，这南越的翼王，真当这是玩来了，不过说起来，若不是他从中斡旋，父皇也不会如此清晰的看清梅妃和景寒从。

    “那景寒从那边呢？”景回言问道。

    “早已派人传了消息，”苏瑾眯了眯眼睛说道，脸上出现一些冷意，“此时怕是开始往东璃赶回来了！”

    景回言点头，半晌看着苏瑾不语，他知道苏瑾与景回言的恩怨情仇，叹了口气，不再多说什么。

    只听苏瑾说道：“既然皇宫的事情解决了，那苏瑾也该告辞了。”

    景回言晓得他定然要去报仇，所以也不拦着，说道：“那我也不留你了。宫中还有些许事情需要处理！”

    景寒从这回打了一个好算盘，明着是攻打南越争功获得皇位，实则是让他的母妃在宫中给皇上下毒，谋取帝王之位。而皇宫中最有能力取得皇位的十九皇子也早已被支到南越边境。景寒从便可以中途放弃攻打南越，转而回东璃皇宫继承皇位。

    所以，此时的东璃皇宫，不仅要清除景寒从的余孽，还要预防十九皇子也带兵回来发动兵变。

    二人互相告别。

    ……

    南越边境的苏律和景寒从都得到了消息。二人皆是喜色，苏律喜的是机会终于来了，景寒从喜的是，这东璃终于是他的了！

    他下令，明日便启程回皇宫。

    靳辰慷得到了这个消息，急匆匆的去了苏律的营房，见苏律脸上有几分兴奋，他心下明了了几分，说道：“看来时机成熟了！”

    苏律说道，“是，景寒从有什么动作么？”

    靳辰慷也轻松了许多，亦笑着说道：“明日启程回皇宫。”

    苏律点了点头，“那我们今晚便给他个措手不及！”

    入夜微凉，苏瑾驾马终于赶到了营帐，此时苏律正在布置分派兵力，看到他回来，抬了抬头，便又去忙别的，他就知道，他不会放过这么好的机会。

    杀了景寒从，为平凉侯府二小姐报仇的机会。

    各位将领看到翼王，想要起身行礼，却被他打断，“不必多礼，你们什么打算，本王也听听。”

    苏律没有抬头，说道：“今夜突袭景寒从的军营，先派三千精甲在城门假意突袭，将他们的兵力吸引到城门，再派两百暗卫去敌方后营将粮草烧尽，趁着他们内部大乱，再由靳辰慷为我们大开城门，里应外合将景寒从一网打尽！”

    他说完，苏瑾脸上闪过几丝快意，这一天终于到了，他终于能为雪儿报仇了！冷冷一笑说道：“我带三千精甲在前门正面与景寒从作战！”

    夜过子时，城墙上是一群巡逻的士兵，城下苏瑾一身银光铠甲，手执长矛，身后的士兵亦披坚执锐，那一簇簇火光，让城门上的士兵吓了一跳，连忙跑去禀告。

    景寒从正在营帐和杨语嫣云雨，听到有人来报，衣服敞开着来不及穿好，胡乱套在身上，便同士兵上了城墙。

    待看到苏瑾一人时，他轻蔑的一笑，站在城墙上，不屑的说道：“苏瑾，你是在小瞧我东璃没有人么，带着三五千兵，便敢来我这里叫嚣！”

    苏瑾冷笑一声，声音不大不小，幽幽的随风传入景寒从的耳朵里，“景寒从，今夜便是你的死期。本王要用你的血，祭奠我死去的亡妻。”

    那声音，如同来自地狱的修罗，时时刻刻都能将景寒从的命索取，果然，他打了一个冷颤，九皇子死去的那场面历历在目。