
    苏瀛望着她，托腮等着她开口，清欢却抿唇不语。目光中涌动着某种他看不懂的情绪，让他有些慌乱。

    他移开眸子，低头看着奏折，让自己的声音尽量显得平静一些，“怎么了？有什么事么？”

    清欢听到他略带冰冷的语气，心中突然如针扎一般难受，她深吸一口气，露出一个浅浅的笑容，“苏瀛，我要回北青了！”

    苏瀛拿着笔的手，突然用力，笔杆瞬间断成两节，黑色的墨水撒了一桌，他气愤的将所有的奏折都推倒地上，拍案而起。

    一系列的动作，让清欢吓得后退一步，不可置信的看着苏瀛。只见他面色冰冷，犹如地狱的罗刹一般朝她走来！

    清欢步步后退，惊恐万状的看着他，声音带着不可思议的轻颤：“苏瀛……”

    苏瀛直直的向她走来，将她抵在门上，恶狠狠的问道，“常清欢，你就那么想离开我？”

    清欢撇过头，不想去看他的眼睛，那么多的日日夜夜，她都在描绘着他睁开眼睛的样子，可是现在，她只觉得彻骨的冰寒！

    她想离开他么？不想！可是不想又能怎么办，他们之间有太多的不可能了，她答应了外祖父，一定要回北青，也答应了外祖父，不再与苏瀛纠缠。

    怪就怪她当初不听老人言，才吃了这么多亏。她沉痛的闭上眼睛，不想去看苏瀛一眼，因为她怕看多了，她就舍不得走了！

    苏瀛看到她闭着眼睛，一脸不想看到他的样子，想起那日在龙跃宫内殿一家三口的画面，他突然觉得胸口蔓延着无尽的疼痛！

    他粗粝的大手捏着清欢的下巴，将她掰过来与她对视，“看着我！你现在连看我都不愿意了么！”

    清欢睁开眼睛，眼眶微红与他对视，“松开我吧，苏瀛！”她平静的看着他，声音带着无力感。

    苏瀛听到她的话，却更加张狂，“你要走么？你要回北青和梵长歌一起生活么？你就是这样一个随便的女人么？嗯？你怀过我的孩子，现在又和别的男人有了孩子！”

    清欢听着他的话，睫毛微颤，原来他是这样以为的！张了张嘴，想要解释，良久，却没有说出一句话，罢了，就这样吧，就让他这样以为吧！反正都要走了，就让他记恨她吧！

    清欢的不解释，在苏瀛眼里就是默认。可是她看不惯她这般风轻云淡的样子，也看不惯她不解释的样子！

    哪怕她说一句话，他都会选择原谅她！他怎么也不想承认，曾经那么细腻的照顾着他的清欢，会和另外一个男子有了孩子！

    “苏瀛……放了我吧！”清欢无力的看着他，她已经不想看到他的脸，多看一分，她就多痛一分。

    苏瀛却不依不饶，对准她的嘴，就是一顿深吻，清欢被他粗-暴的动作吓到，拼命的推着他，“唔，苏瀛……松开我……”

    苏瀛却被她的声音蛊惑，一寸寸的吞噬她的领地，不让她有半分的抵抗，清欢的双手被苏瀛禁锢，身体倍夹在苏瀛和门之间，动弹不得。

    他居然在门口对她做这种事！清欢脑子突然要炸了！

    只是还未等她反抗，身体却被打横抱起，头顶上喷洒着苏瀛的热气，让她突然有些慌张，“苏瀛，你放开我，快点放开我！”

    “你尽管叫，门外有一干宫女太监，如果你想让他们听着你的声音，你就大声的叫！”苏瀛嘴角嗜血，还带着刚才吻过的光泽，让清欢心中的恐惧暴增。

    “苏瀛，求求你，你放开我，我们有话好好说，行么？”清欢的声音变小，慢慢的变为乞求。

    可是她不知道，这样乖巧听话的她更是激起苏瀛心中的欲-望。他将清欢带到龙跃宫休息的软榻之上，将她扔在上面。

    还不等清欢翻身下来，他就栖身而上，他的一只大手将清欢的双手禁锢住，另外一只手在清欢的身上游走！

    清欢终于察觉到他居然动真格的！于是她有些惶恐，“苏瀛！快住手！你住手！否则我会恨死你！”

    可是苏瀛已经听不清她的声音，当那种异样贯穿了清欢全身，她的双眼缓缓流出两行清泪。

    苏瀛，我会恨死你！

    也好，就让我们结束了这段孽缘，以彼此的恨意作为终点！

    无休止的缠绵终于结束，清欢缓缓睁开眸子，眼睛一片清明，她翻身下床，将苏瀛撕烂的衣服一件件穿上，平静而又淡然。

    苏瀛的心中，却没来由的慌张，好似有什么东西在慢慢的失去，他就要失去她了。此生常清欢这个名字，再也不会与苏瀛连在一起……

    他慌张的抓住清欢的手，“清欢……”

    清欢穿了一半的衣服，平静的将他推开，“别碰我，太恶心了！”

    太恶心！

    那个在他昏迷之前就一直萦绕在他耳边的词语，如今又被清欢说了出来，他愣在当场，却一句话都说不出。

    清欢将衣服穿好，仓皇离去。满室颓靡，只留下苏瀛一人，愣在那里，没有任何的动作。

    清欢回了自己的清和宫，终于忍不住低声痛哭。苏瀛竟然这样对她！委屈铺天盖地而来，却没有人在这个时候来安慰她！

    晋喜在一旁，看着清欢低声呜咽的样子，幼小的眸子第一次闪过生气的神色，他紧紧的攥了攥拳头。

    苏瀛不仁，就别怪他不义！

    这世上只有一个常清欢，可是苏瀛再也得不到了！

    翌日，苏瀛再也没有看到清欢的身影，他也没有刻意去找。他知道，清欢走了，而且再也不会回来了。他就这样失去了她，没有任何余地。

    宫中所有关于清欢的东西，全部被苏瀛锁了起来，所有谈论清欢的人，都受到了苏瀛的处罚。

    从此以后，常清欢这个名字，变成了南越的禁忌。

    清欢回了北青，是风老爷子亲自去接的。他苍老的面容，带着笑呵呵的表情，“欢儿，回来了！”

    清欢下马，回了一个笑，“外祖父，我回来了！”

    “回来就好，回来就好！”风老爷子向后看了看，马车上只有沉睡的晋喜，眸子间不觉有些失落。

    看来南越那个臭小子果真不靠谱，清欢过去照顾了他这么长时间，他居然就让清欢这般回来了！

    他冷哼了一声，突然有些怒火中烧，只是撇了清欢一眼，见她一副淡然的样子，便不想再提那个人。

    长歌跟在身后，向风老爷子行礼，最后跟在清欢身后，与她一同回了北青。

    在风老爷子的府邸上，清欢吃了一顿饭，又休息了一会儿，这才马不停蹄的赶向北青皇宫。

    因着已经是二月末，还有几日便是三月初三，长歌需要回去准备婚事，所以从风老爷子的府里出来，二人就分道扬镳。

    许是又一年没有陪自己的女儿和儿子跨年，皇上和皇后也在宫门外等着清欢等人。

    看到清欢之后，皇后连忙笑意盈盈过去拉着清欢的手道，“孩子，你辛苦了！”

    清欢摇了摇头，笑道，“让母后担忧了！”

    皇后和她说了一会儿话，这才想起晋喜，“晋喜呢？”

    清欢让下人将晋喜抱了出来，晋喜恰巧醒了，他乖巧的向皇后和皇上伸出手，口齿伶俐的叫道，“父皇，母后！”

    “哎！”皇上和皇后抱着自己的大儿子亲来亲去。

    清欢在一旁有些惊讶，嘿，之前这小子还叫她娘亲，这会儿居然知道叫父皇母后了？

    晋喜实在有些受不了皇上和皇后的亲密举动，于是朝着清欢求救，“皇姐抱！”

    一个孩子的成长能力有多快，理解能力有多迅速？她在考虑怎么给晋喜纠正这个错误呢，晋喜自己已经理解了？

    皇后听到这句话之后，泫然欲泣，“晋喜这就不想和母后在一起了！”

    晋喜无奈，只好继续待在皇后怀里，毕竟不管怎么样眼前这个是她的娘亲，他总得给点面子！所以他乖巧给皇后擦擦眼泪，“母后不哭，晋喜怕母后累嘛！”

    这一句话，瞬间让皇后阴转晴，众人在一旁纷纷夸赞晋喜的聪慧，只有清欢在一旁，有些狐疑的看着他！

    一众人有说有笑的进了宫里。清欢终于在宫中安顿了下来。

    三月初三，是长歌的大喜之日，清欢抱着晋喜前去祝贺。众多宫女太监备了不少厚礼。

    当初清欢说要送给靳水月一个大礼的，所以她果真没有食言。北青最有名的一家珠宝首饰店，刚出的新一款首饰，被清欢悉数买下。

    靳水月穿着清儿和馨儿做的嫁衣，戴着清欢送的首饰，成了轰动整个北青最有名的新娘子。

    迎亲的队伍声势浩大，青雀白鹄舫，四角龙子幡。婀娜随风转，金车玉作轮。踯躅青骢马，流苏金镂鞍。

    长歌坐在马上，一副翩翩公子的样子。一路上昂首太胸朝着靳府而去。

    两大世家联姻，是北青的大事，尤其这事情还是女帝凑成的，于是宫中不少大臣纷纷前来祝贺，靳府一时间被踏破门槛。

    漫长的等待，终于迎来长歌，靳水月脸色微红，在喜娘的搀扶之下，将手递给了长歌。

    长歌宽阔的大手，握住她，紧了紧，仿佛一辈子都不再分开。清欢看到这样的场景，鼻头微微有些酸涩。

    月老真是怜惜天下有情人，总算没有辜负这一对。