
    已经是六月的天气，阳光格外灼热。清欢最近显怀了许多，终日热的浑身是汗。这日她终于忍不住，将手里所有的事情都扔给长歌夫妇，自己带着晋喜跑去行宫避暑。

    北青行宫在北上一带，这里冬冷夏凉，是避暑圣地。一路行来，到了行宫里，清欢才有些好受。

    因着清欢怀孕，只有竹晓一人知道，所以竹晓这次也跟着她来了行宫，也好照顾清欢的饮食起居。

    清欢终日吃了睡睡了吃，人生悠闲的就想这么一辈子过下去。可是晋喜就比较惨了！行宫中连个书房都没有，他终日托腮看着地上的蚂蚁天上的鸟兽，像个弱智儿童一般无聊。

    最悲催的是，他陪着清欢来了行宫，宫中的一切能调动的资源和势力他都鞭长莫及！天高皇帝远，他就是想指挥，也指挥不到了！

    于是闲来无事的晋喜，又开始琢磨清欢肚子里的孩子。你说这到底是男的呢，还是女的呢？

    若是女的，是自己的小侄女，还不能带坏了，这就不太好了！若是男的，哈哈，那就行军打仗，花天酒地可以形影相随，想想就觉得挺高兴的！

    只不过，人为什么要怀胎十月呢！时间漫长的让他觉得煎熬。他都忘了，自己还是一个小屁孩，想要鲜衣怒马征战沙场还早着呢！

    清欢这几日特别爱吃酸的，于是什么杨梅酸梅山楂从各地运来了一大堆，清欢日日以此为食，晋喜都看不下去了。

    每每清欢吃这些酸东西，晋喜都不自觉的流一口水。于是他屁颠屁颠的跑去找竹晓，“竹晓姐姐，我有事要和你说！”

    竹晓微微低下身子，听着不足二尺高的晋喜说话。晋喜是个很聪明的孩子，也很有自己的主见，有时候她都觉得，晋喜比自己还要成熟，大概是自己的错觉吧！

    “竹晓姐姐，你能不能做个酸梅汤给皇姐喝呢？”晋喜眨了眨眼睛，天真的说道。

    “酸梅汤？那是什么？”竹晓有些不懂，从来没有听说过，她怎么做啊？

    晋喜也有些无奈，看来想要低调的愿望是不能实现了。只好贴着竹晓的耳朵，嘀咕嘀咕。

    竹晓听完，惊讶的说道，“不是吧？这样真的能行么？”

    晋喜认真的点了点头。

    竹晓只好端了一盆酸梅，向着行宫的厨房走去。

    晋喜想，在清欢怀孕这段时间，他一定要好好制定一个孕妇套餐给她大补特补，免得出生的小外甥带着古人的愚昧！

    晋喜脑补出生的小外甥拿着书本，念着之乎者也的样子，突然打了一个冷颤，不行，绝对不要这样的小外甥。

    若是他的小外甥真的变成这般了，那结果就将是：“舅舅，沉迷淫-欲非君子所为”、“舅舅，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉”、“舅舅，人丑不如多看书”！

    不！他立刻打住，风风火火的跑去自己的房间，拿着毛笔写写画画，终于将清欢以后的饭食给准备好。

    这些可都是二十一世纪最健康的生活方式，他得意的看着，除了自己不会用毛笔，写的都是简体之外，整体还是不错的！

    他拿着颇为得意的证书，呼呼的跑去找竹晓，竹晓刚好做出酸梅汤，看着一锅黑乎乎的汤汁，表情有些难以言喻。

    “竹晓姐姐！”晋喜拿着自己的计划书献宝一般递给竹晓。

    “这什么？”竹晓疑问的看着他。

    “这个是以后做给皇姐吃的！”晋喜骄傲的说道。可是竹晓却奇怪的看着他，指了指眼前黑乎乎的酸梅汤。

    似是有些不信任的说道，“这些吃了真的没问题么，你看这个汤……”

    晋喜二话不说，舀了一口汤，尝了尝，笑着点点头，说道，“这个太好喝了！”

    说完，跑出去叫了一个宫女，道，“将这盆拿去冰镇！”

    额，竹晓彻底蒙了，晋喜拉着他的手道，“哎呀，竹晓姐姐，你就放心吧！我这个绝对对皇姐有好处的！”

    竹晓打开晋喜的计划书，果然里面的东西一应俱全，什么都有。而且所有的食材都符合药膳的要求。

    “你这都是从哪里弄来的？”竹晓突然有些奇怪，一个一岁的小孩子，说话流利，很有主见，怎么看怎么奇怪。

    “额，我是从书上看的，难道没有用么？”晋喜故作天真的眨了眨眼睛。

    “额，有用！”竹晓再一次被晋喜转移了话题。

    二人去找清欢，清欢还在睡觉，被宫女叫起来，一脸迷迷糊糊，“怎么了？”

    “皇姐，竹晓姐姐给你做了好喝的！”晋喜高兴的说道。

    “嗯，又做了药膳么？”清欢有些恹恹的问道。

    “不是哦！等会你就知道了！”晋喜给宫女使了个眼色，宫女立刻会意，将冰镇的酸梅汁端了上来。

    已经是午时，行宫虽然清凉，也难掩热气，宫女端了一盆冰镇和黑乎乎的汤汁到清欢跟前，让她觉得有些清凉。

    只是她盯着那汤汁，皱了皱眉头问道，“这是什么？”

    晋喜让旁边的宫女给清欢盛了一碗，乖巧的说道，“皇姐尝尝！”

    又让人给一旁脸色有些纠结的竹晓盛了一碗，“竹晓姐姐也尝尝！”

    晋喜的眸子里带着期待和狡黠，两个女子虽然有些不想喝，可是看到他期待的小眼神时，都自觉的端起眼前的碗，一饮而尽。

    “咦，这是什么这么好喝？”清欢放下碗，惊奇的问道。

    “是酸梅汤呢！”竹晓也很惊讶，这东西酸酸的，甜甜的，还冰冰的，真的很好喝！

    “竹晓，你是怎么相出这么好喝的东西？”清欢让宫女又盛了一碗。

    竹晓有些不好意思，刚想说是晋喜想出来的办法，却听到晋喜说道，“竹晓姐姐那么聪明，她肯定什么都懂得！对吧！”

    说着他朝着竹晓一眨眼，竹晓立刻会意这小奶包是不想争功，于是连连点头道，“幸得高人指点！”

    正在三人聊的开心时，门口的天空传来一声独特的鸟声，清欢和竹晓没有在意，但是晋喜却发现了！

    于是他在清欢没有发现的情况下，偷偷溜到外面，空中一个小鸟看到他小小的身影，立刻飞到他的手上。

    他摘下密信，上面赫然写着，“苏瀛已来北青”！苏瀛居然来了北青！这真是一件很坏的事情！

    晋喜蹙了蹙他浅浅的眉头，有些不悦。苏瀛居然还敢来北青！若不是他如今不在皇宫，他肯定带兵将他赶出去！

    他写了回信绑在小鸟的腿上，让它快点回去送信。只不过，时间已经不够了！因为本来那鸟送出来的信就延后了几天，所以苏瀛此时正在来行宫的路上。

    且说苏瀛将南越宫中的事情都解决完了，这才带着几百暗卫来了北青。三国签了同盟书，如今应当和平，他怎么说也是南越的帝王，可是北青皇城守卫的士兵死活不开城门。

    苏瀛无奈，只好在城门外五十里安营扎寨过了好几天。整日吃不好，还被蚊虫叮咬。于是他权当清欢在惩罚他，他都忍了！

    只是城门迟迟不开，他屡屡碰壁，终于有些忍不住，趁着天黑翻墙而入。

    进了皇宫才知道清欢早就去了行宫避暑，于是他又翻墙出去，一路打探行宫而去。

    此时在行宫中，悠然自得的清欢，全然不知苏瀛已经在行宫之外等着他。几百暗卫鲜衣怒马，气势汹汹。

    直到兵临城下，门口一个宫女匆匆而来，“主子，外面，外面有人来通报，说是南越帝王求见！”

    正喝着酸梅汤的清欢，噗的一口吐出来，“你说谁？”

    “南越王！”那宫女重复了一遍。

    “苏瀛？”清欢凝眉，“不对，应该是苏律吧！”

    刚刚飞鸽传书完毕的晋喜得意洋洋的回到房里，听到这句话表情突然僵住，“你说什么？苏瀛在门外？”

    稚嫩的语气，说出来的话，却带着肃杀。

    “是！”那宫女点了点头。

    晋喜叉腰一副不讲道理的样子，“插好宫外的门，苍蝇都不许飞进一只！什么苏瀛不苏的，一律不让进！”

    “是！”那宫女见清欢没有阻止，匆匆离去。

    竹晓偷偷看着清欢道，“我怎么看着晋喜比你还生气？”

    清欢回道，“那是，我家晋喜，那可不是吹的，对我可好了！真是没有白亲！来，给姐姐亲一口！”

    虽然晋喜不喜欢口水，可是他还是不排斥清欢的香吻的！毕竟自己的姐姐也是个大美人嘛！再加上她怀孕了，母爱泛滥，他就满足了她吧！

    只是几个人刚放心了，宫女又跑了进来，“主子，主子，南越王说，若你不出去见他，他就在城外大喊，让全世界都知道你是……你是他的女人！”

    “什么？竟然这么厚颜无耻？”晋喜挑着一根眉毛，有些不服气。

    他还从来没见过比他脸皮厚的呢！正是气煞我也！清欢也有些无奈，苏瀛何时这么幼稚了？

    她自己倒是不害怕，只是人言可畏她害怕朝中会有人借此兴风作浪。她只好叹了口气说道，“走吧，我们出去看看。”

    清欢带着众人登上行宫宫门之上。

    苏瀛正御马在底下，四目相对，苏瀛邪邪一笑，“你还是出来了！”

    “出来只是为了告诉你，你趁早回去吧，别在这里丢人了！”一个稚嫩的声音在众人耳边响起，只见一个幼小的孩童在几个宫女的驾着下，出现在众人面前。

    苏瀛眯了眯眼睛，就是这个臭小子，当时在南越叫清欢娘亲，他才误会清欢的看来他这次遇到劲敌了！