
    除夕时，纪还灵来宫中拜年，将鬼老的消息送来，给苏瀛催蛊的日期改到了开春二月。

    清欢欣慰的同意，最起码她还有时间好好照顾他，让他的身体更健康。

    宫里张灯结彩，一片喜庆之色，却衬得龙跃宫有些落寞。清欢陪着苏瀛度过了一个安静的除夕之夜。

    外面的喧闹都被隔离，世间仿佛只剩下她和苏瀛。

    过了年，晋喜已经已经会走了，摇摇晃晃就会跑到龙跃宫。偶尔寻个座位坐在清欢旁边，看着他们二人。

    会走的晋喜就像一个行走的开心果，加上他少年老成的表情就让人觉得好笑。

    二月份很快来临，御花园的花在花匠的照料下已经含了花苞。满园苍翠的冬青和着清雪，别有一番看头。

    只是清欢却没有心情去驻足观赏，这几日苏瀛的事情让她焦头烂额，终日失眠都睡不好。苏瀛的身体好了，她的身体却垮了。

    晋喜看在眼里很心疼，每每用膳都会伸出胖乎的小手给清欢指指，让她多吃。清欢却每次都以为晋喜要吃，把饭菜夹给晋喜。

    他就无语了，可惜现在发音还有些困难，要不然他就可以和她好好说说了！这样下去怎么行！等那个人醒了，清欢自己也该倒下了！

    不知是谁将消息透漏给长歌，他竟大老远的又跑来给照顾清欢的饮食起居，这次他的身边，没有跟着靳水月。

    “长歌，你婚事将近，不要总是来南越，再说了，苏瀛很快就醒了，我也该回去了！”她抿唇，眸子低垂。

    长歌摸了摸她的脑袋，“我这次来，也是给老爷子传话，老爷子说了，苏瀛的诊治一结束，就让你立刻回北青，不能耽搁半分！”

    “怎么……这么着急？”清欢惊诧的抬头，“难道不能让我再多照顾他一段时间么？”

    长歌面色有些为难，“这是老爷子的话，我们也阻止不了，更何况有鬼老在这边，想隐瞒也隐瞒不来啊！”

    “谁说隐瞒不来？”一个带着沙哑的声音在门外响起。

    鬼老佝偻的身躯出现在二人的视线中，他一双波澜不惊的眸子，闪过诡异的光，抬头与清欢相视，“想要隐瞒那死老头还不容易？”

    清欢惊喜的看着鬼老，“鬼老您怎么来了？”

    “嗯，过来亲自看看那的情况，也好准备准备催蛊。”鬼老说的风轻云淡，却让清欢为之一惊。

    长歌微微行了礼，鬼老却没有看他，径直寻了个座位坐下，“怎么？那老头子还说了什么？”

    长歌回了一个温和的笑，“风老爷子希望清欢早些回北青。”

    “嗯，你回去告诉他，苏瀛这事，怎么也得个三五月，不着急。”

    长歌应了声是，便不再说话。

    清欢怎么也没有想到，鬼老居然会向着她说话。心中还是有些感激的，于是她含笑看向鬼老，后者给了她一个坚定的眼神。

    其实之前鬼老对清欢的印象就很好，他觉得清欢一个娇滴滴的公主，怎么也不会坚持照顾苏瀛，可是他错了，清欢不仅坚持下来了，而且还将苏瀛照顾的很好。

    其实最主要的原因是，鬼老也不怎么看好风家老爷子，二人年轻时就有些过节，年老了之后更是相互斗法，一想到这里，鬼老就更倾向于清欢几分。

    鬼老喝了几口茶，才淡淡的说道，“带我去看看那人身体怎么样了。”

    清欢连忙带着他去了内殿。

    内殿飘散着药香，苏瀛躺在床上一动不动，鬼老上前，探了探苏瀛的鼻息，又给他把了把脉，还看了看他的眼睛，最后点了点头，转身看向清欢。

    清欢早已严肃的说不出一句话，看到鬼老如此盯着她，她的手心突然冒出很多汗，“怎么了么？”

    鬼老说道，“他的身体恢复的不错，三日后就进行催蛊吧！事情拖不得。”

    “三日后？”清欢吃惊的问道。

    鬼老点了点头，“一切需要用的药材都已经准备好了，原本去年冬天就可以进行的，可是念在你不同意，便改在年后，如今是真的拖不得了！”

    清欢也明白这个道理，早点催蛊对苏瀛是有好处的，可是她仍旧有些不放心的问道，“如今催蛊有几分把握？”

    鬼老信誓旦旦的说道，“七分。”

    清欢刚才还阴郁的脸变得很晴朗，她眼角有些晶莹，笑着说道，“好，好，我这就让人准备，三日后就可以给苏瀛催蛊。”

    已经到了晌午，清欢连忙命人去准备午膳，鬼老阻止了她，说道，“不必了，我早点回去准备准备。”

    清欢又挽留了几次，鬼老都拒绝了，她没有办法，只好让人送鬼老回去。

    吃午膳的时候，长歌也在。晋喜一直对清欢以外的人冷冷淡淡，所以饭间长歌逗弄他，他也爱答不理，丝毫不给面子。

    长歌自觉无趣，就和清欢说起话，“你告诉我，你是怎么想的，苏瀛醒来了，你还走的了么？”

    清欢夹菜的手顿了顿，片刻将菜夹到晋喜的碗里，笑道，“我说了，苏瀛一好，我肯定会回去，只是不看着他恢复，我心里不踏实。”

    晋喜张嘴接过清欢夹得才，抬眼看了眼前的长歌，男人眼里带着担忧，似乎很不放心。

    平心而论，论姿色，绝对是苏瀛比长歌胜一筹，可是论痴情，晋喜叹了口气，恐怕还是眼前这个男子对皇姐更痴情一些！

    长歌见清欢都那么说了，也不再劝阻，为今之计，只能回去先搪瓷一下老爷子了！反正鬼老这边是向着清欢的。

    清欢突然想起来什么似得问道，“你在这里住几天？”

    长歌思考了几秒，“等苏瀛催蛊完了之后吧，看情况。”

    “你出来，额，水月她知道么？你们的婚期在三月三，你这样来了，不怎么好吧？”

    长歌摇了摇头，“没事，我会赶回去的！”其实他来南越的事情，并没有告诉靳水月，只是怕她多想。

    有时候爱情就是那么奇怪。当初他为了清欢，忽略了身边一切对他好的人，如今他终于发现还有靳水月这个在他背后默默付出的人，他突然不想负了她，所以处处都为她想着。

    只是女人是个多么敏感的生物，他认为自己不告诉她是为了不想让她多想，可是当事情传到了靳水月耳朵里，却变了味道。

    清欢听到他说的那么肯定，这才放下心来。毕竟她发现他们二人的关系刚刚好转，可不能因为长歌私自来南越而破坏了他们二人之间的感情。

    不得不说，女人真的是了解女人的，长歌这回出来，真是伤了靳水月的心。当然这都是后话。

    三日时间如流水很快就过去。这日天气不错，纪还灵和鬼老带着医药箱来了龙跃宫，清欢正在给苏瀛按摩，看到他们二人进来，心中多少有些担忧。

    “你先出去吧，接下来就交给我们了，对了，多备着热水，可能需要很多热水。”纪还灵放下医药箱说道。

    这些事情清欢早就准备好了，所以点了点头表示知道了。

    鬼老从医药箱中拿出一些药材，全都是她没有见过的，最后还拿出一个盒子，里面看起来是很重要的东西。

    鬼老看了清欢一眼，淡然的说道，“出去吧，不用担心。”

    清欢这才恋恋不舍的出去。龙跃宫候着一群侍女，全都等着苏瀛纪还灵和鬼老支配。

    纪还灵和鬼老准备了一下，纪还灵给鬼老做打下手，鬼老主刀。从杨语嫣那里得知，蜮蛊的蛊毒下在距离心口不远的地方。

    纪还灵给苏瀛脱光了上衣，露出他精壮的身躯，他拿着毛笔在苏瀛的身上化了几笔，又和鬼老讨论了几句，鬼老点了点头，他才又画了几笔。

    鬼老之前寻得药，都是药引，他让纪还灵将研磨好的药，放在香炉里点燃，屋子里瞬间弥漫了一种别样的香味。

    这药的味道，是蜮蛊喜欢的！

    蜮蛊下在心口的位置，稍有不慎就会刺破心脏，到时候后果不堪设想。刚做了准备工作，就已经让鬼老和纪还灵满脸汗珠。

    等了约摸有一刻钟，苏瀛的头上也冒出汗珠，心口的位置开始涌动着不明显的波动。鬼老和纪还灵对视一眼，心照不宣。

    鬼老将方才的那个锦盒拿了出来，纪还灵的医术比鬼老要高些，又有武功在身，所以开刀这件事情，就交给了纪还灵。

    纪还灵手起刀落，利索的来了一道口子，刚打开，就有黑色的血液翻滚而出。

    纪还灵连忙出去喊了几个宫女，宫女陆续端着热水进来。在龙跃宫门口等候的清欢，眼里都是害怕，她看着一盆盆热水清水进，红水出。脸上的担忧更甚。

    内殿中的鬼老从盒子中拿出一只冰蟾，这冰蟾生长在天山之上，有着极寒之气，吸食蛊毒生长，是催蛊的必备。

    只不过这冰蟾也有毒性，正好与房中弥漫的药引相克。

    等到苏瀛身上的血从黑色变成血红，他心口涌动的弧度开始变大。鬼老将冰蟾放在他开出的口子上，冰蟾好像遇到了什么猎物一般，疯狂的吸食着苏瀛的血液。

    冰蟾蓝色的身躯开始逐渐变红，苏瀛禁受不住这双重的毒性，一口血涌上喉头，噗的喷出一口黑血！

    此时冰蟾的动作没有停止，原本蓝色的冰蟾，此时变得血红。

    纪还灵有些担忧的看向鬼老，当初在杨语嫣身上做实验的时候，冰蟾没有这般红艳啊！

    鬼老给他一个稍安勿躁的表情，继续观察着苏瀛的情况。