
    这几日天气还不错，清欢的小腹依旧隐隐作痛，晚上睡觉除了上半夜有些疼痛之外，下半夜睡得很沉。

    这几日一直睡到日上三竿，清欢都有些不好意思。还好清儿馨儿早就习以为常，也没有调笑她。

    明日就是正月十五，花灯节。往年清欢都是要拉着文乐跑出去逛一逛的，但是今年，她摸了摸自己的小腹，叹了口气，自己的身子虚弱，恐怕不能太过劳累了。

    宫中的一切都没有变，一如往年，花灯节的时候，总要张灯结彩。只是清欢的心境却变了。

    她站在宫门口，望着门外的长路发呆，久久回不过神。

    长歌来的时候，就看到她盯着虚空的一点，脸上带着淡淡的伤感，不知道想到了什么，微微闭了闭眼睛，呼出一口气。

    转头时，与他的眼睛对上，她的表情有些错愕，长歌当做没有看到她的表情，笑着走过去，问道，“天气这么冷，在外面做什么？”

    清欢随即恢复了神情，淡淡的笑道，“没什么，见今日天气好，出来走走。”

    长歌也没有戳穿她，上前扶着她，带她回内殿。可能清欢她，也忘不了苏瀛吧！

    又想起前几日苏瀛去安庆侯府找他的事情，微微蹙了蹙眉头，如果苏瀛是不爱清欢的，怎么会愿意冒险去西域寻药；如果苏瀛是爱清欢的，又怎么会让她伤成这样？

    “对了，你今日怎么得空过来？”清欢突然转头问道。

    长歌收回了心思，笑道，“明日是十五，母亲让我过来看看你，问你去不去梵府吃饭，风老爷子也会过去呢！”

    清欢惊讶，“外祖父要去梵府？为何不来宫中呢？”

    长歌将她扶到椅子上，给她披了个外套，道：“前几日托老爷子办了件事情，就请他到府上一聚，再说了，你又不是不知道老爷子那脾气，让他来宫里，他来么？”

    清欢哑然，也是，依照外祖父那性格，他是不会来的！只是想了想又问道，“你托外祖父做了什么事？”

    长歌坐在她对面，漫不经心的说道，“也没什么，一件小事罢了！”长歌自动隐瞒了那日去风府上门讨药的事，如果清欢知道了，也一定会知道风老爷子扣了他多少银子。

    都说人老了，就特别顽固，也有很多奇怪的癖好。没想到当年风光无限，如今占尽北青一半财富的风家当家人，老了居然有敛财的癖好。

    只是那一条小红鱼，就开口要了他安庆侯府的半份家财，还好安庆侯府的产业多，要不然就被老爷子扣的没了家底。

    他又想起来，自己还好点，当初南越嫁清欢的时候，老爷子可是跟皇上要了半壁江山呢！想到这里，长歌噗嗤一声笑了出来。

    清欢将手里的茶往旁边放了放，生怕他喷出的口水掉到她的茶碗里，然后鄙夷的问道，“你笑什么？”

    没想到自己居然没忍住，就那样笑了出来，长歌有些尴尬，屈拳放在嘴前，轻轻咳嗽了一声，再抬头，好似没事人一般，“没事。”

    清欢看他的反应奇怪，心里嘀咕着简直莫名其妙！然后便不理他，自顾自的喝茶。说是茶，其实全是药膳，清欢每天都喝，索性味道还不错，要不然她早就该腻了！

    空气中突然有些尴尬，因为清欢隐隐觉得有两道目光射了过来，转头却看到长歌托着腮目光灼灼的看着她，好似在深究什么事情。

    “想什么呢！”清欢脸色一红，低头问道。

    “在想，若是娶你需要多少聘礼……”长歌想也没想的就回答。

    清欢的手抖了抖，茶水溅到手背上，她连忙将茶杯丢下，又打翻了茶壶，一地的流水，房里的气氛尴尬到了极点。

    长歌被她的一连串动作惊的回神，终于晓得自己说了什么，于是连忙帮着她收拾，又苦笑道，“我不过开个玩笑，你这么紧张做什么！”

    口上是这么说的，可是心里却失落的很。他与清欢从小在一起，她一举一动所代表的意思，他都懂。

    清欢手忙脚乱，不知道怎么办才好。长歌刚才说的话真的将她吓了一跳，如今她这样的处境，长歌即便是开玩笑，也让她觉得难堪。

    长歌突然按住她慌乱的手，表情有些平静，清欢猝然抬头，撞进一湾清水，带着青山绿水般的宁静。

    “清欢，你不必如此。”长歌淡淡的说道，嘴角扯出一抹苦笑。

    如长歌一般，清欢也很了解长歌。他的一个动作，一个笑容，一个眼神，她都明白。此时他平静的说出这句话，比刚才的那一句更让她慌乱，她瞳眸闪烁，说道，“长歌，我只当你是哥哥！”

    长歌谈了口气，无奈的将她搂在怀里，平淡的口气，带着微微的叹息，他摸着她的头，道，“我知道。那以后，就让我像保护妹妹那样保护你，好么？”

    清欢在他的怀里，轻轻点头，心里却默默的说道，对不起，长歌，对不起。我现在无法回应你的感情……

    清欢和长歌的尴尬气氛止于清儿。早在前几日，清欢就和皇上皇后商量着秋梅回宫的事情，于是就发了帖子，又派人亲自去接应，准备让秋梅正月十五回北青一聚。

    此时清儿急匆匆的跑了进来，看到二人相拥的身体，有些尴尬，但一会儿看到二人分开，又笑着说道，“主子，秋梅公主回来了！此时正在宫门外呢！”

    清欢喜上眉梢，刚才被清儿撞见的尴尬之色也没有了，连忙说道，“快带我去接接！”

    说着，披上外套，带着汤婆子就离去了。长歌想要叫住她，她早已随清儿走远。他无奈的叹了口气，只好跟上。

    ……

    从淮梁到北青的路，少说也有六七日的路程，此时北青派人去接应，用的时间就少许多。

    这是秋梅第一次踏上回乡的路，她心情激动的拉着薛御庭的手，一路上都在打听父皇是什么性格，母后又是什么性格。

    此时的她，不是万花飘香的女杀手，也不是薛府的夫人，只是一个离家许久的小女孩，兴奋雀跃。

    薛御庭憨厚的笑笑，眼里都是宠溺。这么多年，自打秋梅到了薛家，他就一直和她在一起。

    她腿不好的时候，受人欺负，他就在她旁边照顾她，寸步不离；她被人嘲笑无父无母的时候，他就将那些人打的落花流水。

    这些年，他仔仔细细的呵护着她，不让她受一点委屈。如今她就要去见她的父母，他也会陪在她身边，好好保护她。

    其实，当北青送来书信的时候，他就替秋梅高兴。果然，她听到这个消息，也欢呼雀跃。

    本来她有了身孕，不方便长途跋涉，他是不同意她去的。只不过开春他就要带着队伍去寻宝，没有时间照顾她。

    恰巧听到清欢在北青，便想着让她回去住着也好，和清欢也好有个照应。奔波了几日，他们终于到了北青皇宫。

    秋梅下了马车，心里是止不住的激动还有隐隐的紧张。她抓着薛御庭的手，都有些颤抖。

    薛御庭攥了攥她的手，她抬头，看着他的侧脸，突然就不那么紧张，好似看到他，一切困难就都迎刃而解了。

    清欢匆匆赶到宫门口，终于看到了秋梅和薛御庭，高兴的跑上去抱了抱秋梅。她的肚子也已经显怀，让清欢微微有些发愣。

    随后她回过神，带着他们去了龙翔宫。一路上她和秋梅讲着北青的诸多事宜，让秋梅的紧张之感少了许多。

    龙翔宫早就收到了消息，皇后也坐立不安，二十多年未见面，突然出现在面前，如果是你，你紧不紧张。

    皇上在一旁哂笑道，“不过就是见见女儿，你这么紧张做什么！”

    皇后怒嗔一眼，明明他自己才是最紧张的一个，还好意思嘲笑她。突然她的眼角撇向门外，惊讶的道，“秋梅……”

    坐在座位上的皇上，听到这一声唤，蹭的跳起来，看向门外。皇后掩嘴哈哈大笑，“你看看，不知道是谁紧张的要死，不过是个女儿嘛，你这么紧张！”

    皇上终于反应过来，自己被皇后戏弄了，于是脸色微微一红，似是恼羞成怒般说道，“都这么大年纪了，竟还这般调皮！”

    皇后这么大的年纪，竟让皇上说了“调皮”二字，脸上不免也有些微红，于是两个人都顶着大红脸，第一次见了自己的大女儿。

    秋梅进了大殿的时候，心情突然就放松了很多，因为她的父皇和母后，从龙椅上下来，第一次看到了她的女儿，这一幕突然湿润了清欢的眼睛。

    可是秋梅和皇上皇后却都一派淡然，好似多么平常一般，不过是秋梅出了一趟远门，不过是他们几日未见。

    “好孩子，回来就好！”皇后摸着她的头，虽然秋梅比她还高处一个头，可她仍然抬头怜爱的看着她。

    皇上在一旁，略微不知道该说什么才好，就命人准备了椅子茶水，好好的布置了一番。

    文乐和苏律也赶到，跟在清欢身后的长歌也看了这一幕，此时众人都没有出声，生怕打扰这片刻的宁静。薛御庭给皇上行礼，二人算是打了个照面。

    皇上眸子里带着些欣慰，三个女儿，三个女婿，却是这个老大，最让他满意。

    皇后怀着秋梅的时候，皇上不过是个王爷，宫中尔虞我诈让这个孩子还未出生，就被奸人所害。

    索性到了后来，堪堪保住，可惜生下来就不良于行，他们并没有打算抛弃这个孩子，没想到却被蝶衣带走了。

    清欢早就将秋梅的事情同皇上和皇后说了一遍，要不是薛家和薛御庭，那秋梅早就不在人世了。

    所以此时皇上看薛御庭的眼神，都带了些满意之色。能将他女儿保护的那么好，他自然要施以好脸色。

    寒暄了许久之后，男人们就在前厅说话，女子就同皇后去了鸾凰宫。一行人中，皇后和秋梅有身孕，文乐又带了月辰婴格两个小奶包，想要开口说孩子的事情，看到清欢还在就都没有开口。

    倒是清欢一脸轻松，摸这个肚子，摸那个肚子，高兴的说道，“来年我就多一个小弟弟，多一个小外甥啦！”

    大家都在顾及清欢的感受，听到清欢这么说，突然有些伤感，皇后最了解清欢。她不想让人担心的时候就是这幅样子，于是也笑着说道，“你怎么就知道一定是两个小子，说不定是两个姑娘！”

    清欢嘟着嘴，这会儿她是真的将所有事情都抛到了脑后，只觉得自己是这个地方最小的公主，于是笑眯眯的说道，“因为皇姐算的准！”

    说完看向文乐，文乐也笑道，“我哪里有说秋梅姐姐肚子里的是小外甥！”

    清欢吐了吐舌头，“我也想试一试嘛！”

    众人听后哈哈大笑。

    另一边，皇上坐在首位，三个小辈坐在下座。薛御庭较为年长，和皇上聊的最欢畅。苏律是那种别人不问就不会说话的人，长歌更是笑吟吟的听着别人说话。

    整个大殿就只有皇上和薛御庭的声音。皇上字里行间都表现出对薛御庭的满意，让一旁的苏律默默黑线。

    唉，当年自己犯下的错，让皇上如此记恨。现在他和苏瀛二人得罪了这皇上，恐怕日后转变形象路阻且长啊！

    话说，他小时候在北青当质子，这老岳父真的有对他多加照顾么？苏律对自己的人生充满了怀疑……

    当然，如果这话要是让皇上听到的话，皇上肯定冷哼一声，你不过是一介质子，朕对你多加照顾作甚，更何况你还教坏公主，朕讨厌你还来不及呢！还照顾你，想得美！

    晚上，皇后备了一桌好菜，众人齐聚一堂算是吃了一顿家宴。虽说皇家规矩多，但也和平常人家没有什么区别，众人说说笑笑，一顿饭很快就结束。

    尤其是两个小奶包在场，将一群大人哄得团团转。

    喧嚣过后，清欢由几个丫头搀扶着回了自己的宫殿。今日太过劳累，小腹又隐隐作痛。她支撑着回道宫殿，额头虚汗连连。

    清儿和馨儿吓得又端了两个暖炉，打了热水，煎了药，虽然着急，但有条不紊。等一切都忙碌完，清欢就窝在床上，准备睡下。

    只是白天的一幕幕还在脑海里徘徊，挥之不去，头很疼，耳朵仿佛还有白天的声响，她手捏着眉心，脸上都是痛苦之色。

    她在人前强颜欢笑，只是为了不让众人担心。身为女子，她看到别人有了孩子，心里由衷的羡慕，若是自己的孩子还在的话，她也能开心的和她们分享。

    可是现在……清欢回过神，枕头已经濡湿一片……罢了，缘分这种事，许是她和那个孩子没有缘分……

    苏瀛来的时候，清欢皱着眉头，看不出来睡着了没有，可是苏瀛知道，她是睡了，只不过睡得并不沉。他伸手点在清欢的颈间。

    他修长如竹的手指抚平她的眉心，又用圆润的指腹轻轻拭去她眼角的泪珠。最后轻叹一声，脱了外衫，轻车熟路的躺在床上，抱着清欢。

    清欢不愿意见他，他找不到什么更好的方式，只能每天晚上等她睡了，再陪她一会儿。

    这世界上最笨的人是清欢，最最笨的人，莫过于苏瀛……

    ……

    第二日，清欢神清气爽的起床，又是日上三竿。清欢有些疑惑，自己是不是太奇怪了，每天都起的这么晚，不过说实话，睡了一觉，果然感觉元气都回来了。

    清欢洗漱了一番，就让清儿和馨儿随自己去了鸾凰宫。昨日秋梅姐来了，她们姐妹三个还没有说够话呢。昨日听文乐那话，好似过了十五就要回南越了，自己要多和她们相处会。

    只是到了鸾凰宫，却发现一个人都没有，清欢有些奇怪，怎么这会儿一个人都看不见？她们逛了一圈，清欢随手拉了一个小太监问道，“皇后娘娘去了何处？”

    那小太监连忙说道，“公主还不知道吧，皇后娘娘和大公主二公主在御膳房呢！”

    昨日秋梅归省的时候，常天阳就在北青下了诏令，给秋梅封了公主，证明了身份。所以这会儿宫中人都叫秋梅大公主，文乐二公主，清欢三公主。

    太监说完就要跑，看起来急匆匆的样子，馨儿性子急，当即就不乐意了，拽着那小太监就道：“站住！主子让你走了么，你就跑的这么快！”

    那小太监愁眉苦脸的停下，清欢见他不过十四五岁，正是个贪玩的时候，于是没有责怪他，便问道，“什么事让你跑的这么急？”

    那小太监说道，“哎呀，皇后娘娘在御膳房比赛呢，谁要是做元宵做的好，就赏十两黄金！”

    元宵？清欢沉吟片刻，北青正月十五没有吃元宵的习俗，一般都是吃饺子啊。而且母后也从来没有亲自去御膳房做膳食。等等，她突然恍然大悟，许是秋梅来了，带着众人做元宵呢！

    秋梅常年住在南越，说不定南越有这个习俗！她让小太监带路，自己则跟在他身后。

    果然，清欢猜的没错，到了御膳房，往日放御膳的长桌上，全都是面粉，一群宫女太监都围在一起，有说有笑。

    长桌的尽头，以皇后为首，秋梅和文乐在她左右，文乐旁边的是两个小奶包。几个人也都忙碌着。

    清欢巧笑嫣然走了过去，觉得有些好笑，母后竟一改往日端庄典雅的形象，与众人在一起和面？她悄悄走到三人身后再看那面团子，哪里是元宵啊，除了秋梅的还能看，其余的都歪歪扭扭。

    “噗嗤”清欢再也忍不住了，在三人身后笑出声，皇后吓了一跳，满是面粉的手捂着心脏道，“坏丫头！你吓死母后了！”

    “母后大人，你这是做的什么啊，欢儿孤陋寡闻，实在猜不出来！”清欢憋着笑，问道。

    皇后十指不沾阳春水，这回是第一次做这种事情，听到清欢点评，还是红了脸，“去去去，一边去，什么都不干，就知道指手画脚！”

    其余的宫女太监都捂嘴偷笑，清欢不服了，叉腰说道，“我告诉你们啊，我今天就是裁判，不是比赛么，谁要是笑话本公主，就直接出局了啊！有不服的没？”

    众人连忙噤声，哪里有人敢和三公主叫板的？大家都是看着三公主长大的。虽然五岁就出了宫，可是哪次回宫不弄得鸡飞狗跳的？最厉害的还是她十四岁的时候，女扮男装考了状元，当庭将其他殿试的人都比了下去。

    皇上知道新晋状元郎是公主之后，差点没给气晕了，结果清欢在殿上说道，“谁说女子不如男，女子一样可以为国效力，所谓巾帼不让须眉嘛！应该给女子一个机会！”

    自那以后，北青民风开放，男子女子学堂都有，当然，也只有贵族家小姐们才能上学堂，其余的小民小户还是重男轻女。

    当然，三公主这主意也是不错，所以后来北青出了不少女官，靳家小郡主靳水月便是其中之一！

    这三公主的事情，要说个三天三夜都说不完。所以此时听到她开口，哪有人敢当面不满啊！那还不被三公主整得一个溜一个溜的。

    清欢见众人不说话，也满意的笑笑，看来自己威力不减当年啊！只是他们做的东西太过无聊，实在不是她的兴趣，只好托着腮坐在一旁看着。

    已经到了用午膳的时间，众人才结束，清欢伸了个懒腰，站起来点评了点评，卖相好的夸了夸，卖相不好的就好一番嘲笑。

    最后一个不知道清欢性格的小太监，吓得连忙跪在地上，让清欢一顿错愕，反应过来，才知道，许是自己说的太狠，这小太监以为自己做的太丑了，害得公主不舒服，于是吓得跪在地上。

    清欢憋着笑，假装恶狠狠的说道，“这等不好看的元宵，你竟还敢拿出来让本公主看！你看本公主不重罚你！”

    那小太监一听，欲哭无泪，清欢偷笑，众人也都极力憋着笑，清欢咳了一声道：“那就罚你十两黄金吧！”

    “啊？”十两黄金？要了他的命啊！

    “来人呐！赏他十两黄金！”清欢终于忍不住了，哈哈大笑，众人也都捧腹。

    皇后掩嘴轻笑，这小恶魔终于回来了。笑过之后心中又隐隐有些心疼，清欢这般倔强，她不知道该欣慰还是该难过。

    跪在地上的小太监，依旧云里雾里知道清欢等人离去，他才站了起来，稀里糊涂的就多了十两黄金。

    其余参加的人，都有份，不过都是五两黄金，众人都羡慕这小太监，便同他讲了这公主的“坏脾气”，他这才知道自己被公主耍了一顿。