
    苏瀛拿起筷子，夹了几口菜，今日事最后一晚了，自己多多少少还是要赏些东西的。于是开口道：“明日孤王派人送你出宫，车马金银都充足，你明白，这些年，孤王并未碰你，你隐姓埋名也能寻个好人家。”

    李初云低着头，眸光闪了闪，却仍旧一副乖巧的样子，只是袖子地下的手，紧紧的攥着，显示着她的紧张和不安。

    苏瀛没有注意她的表现，依旧贵气高雅的吃着饭。一旁的李初云侧目打量了他几眼，夜明珠照着他完美的侧脸让人迷醉。

    这个男人，生的一副好皮相，又是这南越翻手为云覆手为雨的帝王，整个国家都是他的，这世上又能有几个人比的过他？

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。她李初云此生做过他的妃，又怎么甘心给平民百姓做个寻常妻子。

    她暗暗咬了咬牙，脸上带着柔和的笑，给苏瀛斟了一杯酒：“明日，臣妾与王上的缘分便到了头，你我从此便无缘再相见，今日臣妾在此敬王上一杯，祝王上此生安好。”

    一杯酒而已，她说的又那么情真意切，苏瀛不可能拒绝。果然，他端起酒杯一饮而尽说道：“你也是。”

    今夜清尘宫格外安静，就连宫女都没有。只有袅袅幽香与他们二人相伴。不知李初云今日怎么了，竟一杯一杯的灌他酒，他酒量一向不错，如今三杯下肚，竟有些晕。

    李初云亦有些受不住，纤纤玉指扶额，魅眼朦胧，声音也变得越发娇-媚：“王上，臣妾有些受不住了，王上……”

    苏瀛觉得喉咙有些干涩，便想起身寻水，却不想李初云的手，突然勾住他的脖子，他一起不中，瘫坐在椅子上，后背磕在椅背上，略略的疼痛让他有些清醒。

    他微微蹙眉，心中有些恼怒，自己竟然中了李初云的计谋！他伸手推开她，却发现自己的力气甚小，身体如同白蚁残嗜般密密麻麻的感觉。

    他忍着自己体内的不适想要起身离去，李初云却如同黏在他身上一般，怎么也摘不下来。起初，她的身体微微靠着苏瀛，到最后，她整个人都缠在他身上，让他动弹不得。

    室内的温度渐渐上升，香炉没袅袅香烟，萦绕在整个室内。苏瀛用内力压住体内的躁动，却一口气憋住，“噗”的一口血喷了出来。

    李初云还不知状况，毕竟她自己也受了药物的影响，只是她提前吃了少于解药，还算比较清醒，她不能让苏瀛走。

    而她朦胧之间却并没有发现苏瀛已经吐血晕了过去。她整个人趴在苏瀛的身上，伸开手去解他的腰带……

    今晨下了一场雪，午时便出了太阳，此时是深夜，月光却透着清冷的光照进室内，明亮的如同放了两颗夜明珠。

    清欢翻来覆去睡不着，肚子也是一股气一股气的难受，她长吁短叹，也是胸口就是堵着一口气出不来，她也不知道自己这是怎么了。

    她睁开眼睛盯着房梁屋顶，低声嘟囔：“一只水饺，两只水饺，三只水饺……”

    月亮从东稍稍移到了偏西的位置，整个王宫静的连针落地的声音都能听见。却听清尘宫有个细细小小的声音幽幽传远：“三万五千八百三十一只水饺，三万五千八百三十二只水饺……”

    清和宫外殿，两个小宫女顶着黑眼圈在门口候着，馨儿哭丧着脸，低声说道：“清儿，主子是不是想吃水饺了？”

    清儿扁了扁嘴，说道：“断然不是，主子这是睡不着了，许是想着王上的事呢……”

    馨儿微微打了个哈欠，她不过是起床如厕，便听到主子房里出现奇怪的声音，仔细一听，竟是主子在低声嘀咕。

    起初她以为主子说梦话呢，谁知她竟数了三万五千多只饺子。馨儿欲哭无泪，只好将清儿叫来，此情此景，她也拿不定主意，到底要不要进去。

    清欢睡不着，耳朵就格外尖，听到两个小宫女的嘀咕，也是无语问天，翻了个白眼，居然说她大半夜想吃水饺，真是……想象力丰富啊！

    清儿说的，更让她翻了个大大的白眼，都说了是信他的，又怎么可能心存疑虑。只不过是孕期身体难受罢了。

    她似是很认真的找了个理由，便伸手摸了摸肚子，说道：“都怪你啊，要不然娘亲能这么难受？”

    这回，肚子里的小丸子，真是躺着也中枪啊。

    天边泛起鱼肚白，馨儿和清儿才听到内殿没了声音，这才安心回了榻上，小憩了几分，便起床准备早膳。

    清欢好不容易睡着，却听见迷迷糊糊中有人说话，似是让她去一趟清尘宫，原因没有听清楚。馨儿端着粥进来的时候，她已经坐在床上了。

    “怎么了？”她揉了揉眼睛，眼眶黑黑的，似是没有休息好。

    馨儿放下早膳，说道：“主子昨夜睡得那么晚，怎么起的这般早，再睡会儿吧！”

    清欢淡淡道：“不了，刚才我听到外面有些喧闹，是什么事情？”

    馨儿皱了皱眉道：“清尘宫来了个小宫女传话，说是今日李贵人要被王上遣送出宫，希望主子也能去送别呢！”

    清欢“哦”了一声，便起身洗漱，馨儿又说道：“昨个儿还说极其受宠，今儿个怎么就要遣送出宫了，这宫中也不知有几句真话！”

    说罢，愣了一下，才知道自己说错了话，又忙改口道：“主子，如今王上赐你特权，你若不想去清尘宫，我去回了她便是！”

    清欢漱了漱口，慢慢的用毛巾擦了擦嘴，似是慵懒的打了个哈欠，说道：“去看看也无妨，正好最近闲来无事，权当看戏打发打发时间。”

    馨儿默然，主子都这般说了，她也不好再说什么，给清欢布了膳食，便出去同清儿去回了那小宫女。

    那小宫女听得清欢要去，一副轻松的样子，满心欢喜离去。她心想，这件事情做完了，李贵人便不能惩罚她了吧！

    清欢慢悠悠的吃着粥，脑子里还是有些混沌的，这昨日清尘宫的小宫女说李初云受宠摆架子，今日又说她要被苏瀛遣送出去，真是好笑。

    搞不懂这李初云在做什么，她吃了最后一口粥，今日的早膳做得倒是和她心意。一碗粥下肚，身体也暖了不少。

    想来李初云请她去，苏瀛也是在的，不如就去看看，苏瀛这几日到底是在做什么。“馨儿，清儿，我们走吧！”

    二人见她吃的那么干净，心情也跟着好起来，手脚麻利的收拾了碗筷，又手脚麻利的给她拿了披风和汤婆子，便出了清和宫。

    昨夜月明星稀，今日倒是个不错的天气。阳光笼罩在王宫上头，让着平日里冷清的王宫，温暖充实了不少。

    清欢一路赏着梅花去了清尘宫。谁知这宫中竟大敞着，清欢疑惑，眉头一挑，呦，这是唱的哪出？空城计也不是这么唱的啊！难不成自己来晚了，李初云已经走了？

    思索间，她已经进了前殿，前殿亦是空无一人，清欢没了耐性，明明是李初云派人去传的话，如今这清尘宫却空无一人，竟是被她给耍了！

    “既然这宫中无人，我们便回去吧！”清欢淡淡说到。两个小宫女一左一右亦是觉得奇怪，只是主子都说走了，她们心有疑惑，也不敢问出来。

    更何况主子这脸色，看来是又要动怒了！她们倒是不怕清欢生气，只怕她如今有身孕，动怒伤了腹中胎儿。

    三人正要打道回府，却听见内殿“啪”的一声什么东西被摔碎的声音，紧接着，一个愤怒到极点的声音响起：“放肆！”

    清欢眼睛跳了跳，是苏瀛的声音，她转身匆匆进了内殿。她绕过屏风，眼前的一幕，让她的心如钝器重重一击，当场呆愣。

    李初云全身，不着丝缕，而苏瀛裸着精壮的后背，墨色的头发披落肩头，地上散落着带血的衣物。

    她转了转眸子，反应过来这是发生了什么，冷冷一笑。

    “啊！”几声尖叫迭起。李初云正对着清欢，看到她进来，连忙扯了丝被挡住胸前。而随着清欢进来的两个小宫女看到这一幕，尖叫着“噗通”一声跪下。不敢再抬头看一分。

    苏瀛闻声转头，墨色的眸子触到清欢冰冷的视线，心头一惊，连忙起身想要解释，只是还不等他下床，清欢已经转身。

    他只穿着一条白色的亵裤，飞身上前，一把抓住她的胳膊，将她拽到身前，声音有些喑哑：“听我解释！”

    声音不容置喙，墨色的眸子里还是那一波平静的古潭，清欢却淡淡一笑，说道：“王上乃是一国之君，臣妾只是这宫中不起眼的贵人，皇上做什么事情，又何须向臣妾解释？”

    说完，挣扎着想要离开，苏瀛脸上黑了几分，“你不信我？”

    他的手禁锢的太紧，她贴着他坚硬如墙的身躯，力气上敌不过他，只好放弃挣扎，偏头看向地上那一堆杂乱的衣服。

    就这么着急么？竟是连衣服都来不及脱。还有这空气中浮动的香气，这味道真是不错，她从来没有想到苏瀛竟这么有情调。

    呵，清欢脸上闪过薄凉，那么清晰，那么明显，她幽幽开口，吐气如兰，“苏瀛，你真让我恶心！”

    苏瀛顺着她的目光而去，看到那一堆衣服是脸上更是难看了几分，昨夜的事情他记不得了，只是他可以确定自己绝对没有同李初云做那事。

    他思索间，清欢已经挣扎出去，推了他一把，转身离去。他没有穿衣服，甚至连鞋子都没有穿，便叹了口气没有去追她。

    地上跪着的两个小宫女，看到清欢离去，便低着头追了上去。苏瀛见馨儿和清儿去了，便放下心来。

    转头看李初云的时候，眸子里淬着火，声音透着彻骨的冰寒：“说，这到底是怎么回事！”

    李初云抱着被子跪坐在榻上，留着眼泪，“王上，臣妾也不知，昨夜喝了太多的酒，臣妾也记不得了，可是……”

    她咬着唇，欲说还休，看着地上的一堆衣服，便再也说不出之后的话。苏瀛的火气无处发泄，地上的衣物又脏的不能穿，他气愤的将脚底的东西踢到一旁。

    恰好此时田安端着衣服进来，他抽过衣服，手脚麻利的穿在身上，对着田安说道：“去，将这桌子上的所有东西拿去验！”

    说完，他已经穿好衣服站在李初云面前道：“若是出现你一点差错，我拿你是问！”他甩袖离开，只留下李初云一人在床上瑟瑟发抖。

    昨夜，昨夜，那疼痛之感。她冷笑，之后变成大笑，最后只是一个人窝在被子里，浑身颤抖，不知道是在哭还是在笑。

    清欢脚下如同踩了风轮，一路闪电带火花回了清和宫，身后跟着的清儿和馨儿都担心不已，这大冷天的，地上积雪那么厚，万一主子走不稳了，那可怎么办！

    于是两个人匆匆在后面跟着，清欢却突然一个急停，说道：“去！给我把清和宫的门关了，给我写个牌子‘苏瀛与狗不得入内’！”

    “啊！”清儿和馨儿吓得连魂儿都没了，如此胆大包天的话，估计不用一天，就被王上拽出来砍了头了！

    “啊什么！”清欢一个冷眼过去，柳眉倒竖，纤长如青葱的手指指着大门，“还不快去！若是放苏瀛进来，我拿你们是问！”

    “是！”两个小丫头无辜躺枪，连忙行动起来。不消片刻，清和宫门口大门紧锁，在门口处挂着一个牌子，赫然写着“苏瀛与狗不得入内”几个大字！

    清欢回了内殿，坐下来稳了稳心绪，将这其中的头绪理了理，昨日两个小宫女在御花园说常贵人受宠，她口上说着不介怀，可实际上还是有些难过。

    然后便是今晨清尘宫里来人说李初云要被遣送出宫，让她过去送别，又让她看到了那一幕！

    想到那个场景，清欢肚子突然有些难受，紧接着，胃也开始抽搐，她知晓这是又要吐了，便寻了个痰盂，吐了个痛快。

    难怪今日胃口这么好，就是为了吐出来，所以才吃这么多啊！刚从门外进来的清儿和馨儿看到这一幕，都吓了个半死，连忙泡上前去，端茶的端茶，倒水的倒水。

    清欢幽幽说道：“我没事！”

    身体上的不舒服让她全身有些无力，实在连生气难过的力气都没有，她吐的一脸煞白，清儿对馨儿使了个眼色，馨儿会意，连忙出去。

    清欢被清儿送到床上，坐下胃里还是有些难受。她微微闭上眼睛，心里默念，你个小东西，你爹你欺负，你竟也跟着欺负我！

    半晌，想起刚才的事情，竟有些难过，自己怀了苏瀛的孩子，他竟还夜夜流连清尘宫，枉费她那么相信他！

    即便他是被李初云设计，但是今日那一幕，想来也不是假的！清欢叹了口气，难怪，从昨日开始就觉得心中有些郁结。

    清儿在旁边为她顺气，给她按揉胃部，她稍稍有些好受。过了半个时辰，馨儿带着纪还灵进来。

    纪还灵见她一副有气无力的样子坐在床上，便问道：“怎么了？脸色这么苍白。”

    清欢挑眉，“你怎么来了？”

    馨儿说道：“主子，奴婢怕你身体受不住，便请了纪神医来帮你瞧瞧。”

    清欢冷哼一声，什么纪神医，不过是朝三暮四的臭男人罢了！她偏过头，不愿意看他，那意思，我没请你，你不用看我！

    纪还灵摸了摸鼻子，知道自己此时来撞了刀口，讨不到好，便说道：“你看啊，我好心好意来给你诊病，你不能将苏瀛的气撒到我身上不是！再说了，苏瀛不是不知道你有身孕嘛，若是他知道了……”

    “等等！”清欢猛的转过头来看着他说道，“我有身孕这件事，你不能告诉苏瀛！”

    纪还灵一头雾水，她的反应也太大了，疑惑的问道，“为什么？你有身孕不是一件好事么？怎么还不许苏瀛知道了？”

    清欢说道：“我说不能说就是不能说，你还想不想找到竹晓了？”

    纪还灵又蒙了，“我说不说你有身孕，跟我能不能找到竹晓有什么关系？”

    清欢瞪了他一眼道：“我说不能说就是不能说，这是你我之间的秘密，我知道竹晓在哪里，若是你帮我保住这个秘密，我便帮你找到竹晓，如何？”

    纪还灵两眼放光，惊喜的说道，“你知道竹晓在哪里？你怎么不早说呢！我绝对不告诉苏瀛，绝对不告诉他！”

    “嗯，乖！”清欢眯了眯眼睛，伸手右手，“来，给本宫把把脉，看着小猴子到底在里面折腾什么？”

    纪还灵无语。经过这么长时间的接触，他早就知道清欢是何等人也。如今只好乖乖巴结着她，给她把脉。

    半晌，说道，“你今日是不是做了什么剧烈运动？”

    两小丫头在身后猛的点头，“刚才娘娘从清尘宫回来的时候，走的可快了！”

    刚来的时候，馨儿将事情的原委都和纪还灵说了一遍，他此时也有些疑问苏瀛这个人虽然平时冷着脸，一个冰块人一样，但是平日里对清欢，那是疼在骨子里的，也不知道到底是哪里出了错。

    他只好说道：“如今你身孕未满三月，只是月数有余，如今还是要好好保护的，若是稍有差池，便会小产。”

    清欢心里一跳，刚才是气急了，才走的那般快，这会儿纪还灵这般说，倒让她有些后怕，她终于乖了些，点了点头。

    纪还灵见她还是很在意这个孩子的，嘴角闪过微微的弧度，表面上看着她对苏瀛恨得入骨，可是她还是对他们的孩子呵护至极不是么？

    他开了几个方子，让她这几日好生吃药，又催促她一定要帮他找回竹晓，千叮咛万嘱咐，这才离去。

    不知不觉便到了晌午，午膳摆在桌子上，她没什么胃口，喝了一点糖水，便躺在床上。许是昨夜没睡，今晨又遇到了那样的事情，她竟然呼呼睡了过去。

    苏瀛来的时候，清欢已经与周公相会多时，桌子上的饭食也冷了。苏瀛轻手轻脚的走到她床头，一眼却撇到书桌上的字，上等的宣纸，上面划拉着密密麻麻娟秀的小字。

    这么多字，却只能拼凑一句话，苏瀛与狗不得入内。

    他那起那张字，想笑她幼稚，却怎么也笑不出来。原来在她心中，他竟连狗都不如了么？

    “好看么？都说了你与狗不得入内，是谁让你进来的？”突如其来的声音打断了他的思绪。他微微转头，对上一双清冷的眸子，和一张没有表情的脸。

    “我是翻墙……”还不等苏瀛说完，清欢已经搬起痰盂吐了起来。他眉心一动，上前去给她顺着气，“你怎么了？”

    清欢吐完，伸手将他推开，冷冷的说道：“我说了，我见你恶心！”

    苏瀛愣怔了片刻，脸上的表情转换不过来，他感觉到自己的血液在静止，她说什么，竟是恶心么？所以看到他，竟吐成这样。

    “好，那从此以后，孤王便不出现在你面前！”苏瀛冷声道。

    且不说今日这事是不是真的，难道他们相处了这么长时间，她还不了解他么？她竟不信他！

    清欢忘了苏瀛是怎么走的，也忘了她到底说了什么，但是她记得苏瀛那冰冷的眼神，是冷到骨子里的那种冷。

    他们之间，好像真的是一场梦一般，梦醒了，便什么都没有了。他这般不解释，是不是等同于默认了她今日所看到的一切？

    心口好似在抽疼，一阵一阵，密密麻麻，呼吸竟也变得困难，她说，小丸子，让娘亲哭一会，一会儿，一会儿就好……

    苏瀛出了清和宫，直奔纪还灵的寝殿，纪还灵正忙着派人找竹晓呢，却突然看到苏瀛气冲冲而来。

    “你你你，你干嘛？”纪还灵猛的后退一步，做起警戒，来者不善啊！

    苏瀛将他拎到眼前问道：“方才你去了清和宫，是去给清欢诊病了？”

    纪还灵乖乖点了点头。

    苏瀛挑眉，“她怎么了？我方才去，见她一直呕吐。”

    纪还灵心中思绪万千，便问道：“她是怎么说的？”

    “你管她怎么说的，我现在是问你！”苏瀛冷冷的说道。

    苏瀛若是知道了清欢怀孕，绝对不会气势汹汹来找他，所以他定然还是不知道，于是纪还灵打着哈哈说道：“我去了，也没瞧出个什么症状，是不是你惹着她了？”

    苏瀛将他松开，幽幽说道：“今日她见我与李初云同房，说，我恶心到她了……”

    本是件无比好笑的事情，可是纪还灵却生生憋着笑，稳了稳心绪说道：“对了！医学上说，若是人受了刺激，便会出现恶心呕吐的现象，许是这件事情刺激了清欢，我劝你以后还是别在她眼前晃悠了！”