
    文乐好像做了一个很长很长的梦，梦里有苏律那张幼稚、青涩，却仍旧好看的脸。那梦的最后，她再也没有见到苏律。

    她梦到靳辰慷，少年的靳辰慷寸步不离的保护她，犹如一个骑士，他拿着那柄威风凛凛的剑，只要她有危险他便跳出来，如同一个骑士一般。

    她梦到清欢寄回来的双鱼相交的玉佩，她说，皇姐，看到你十分喜欢那个断掉的玉镯，觉得这玉佩与你很相配，便寄给你。

    原来清欢送她的玉佩竟是因为她太喜欢那个断了的红色玉镯么？可是那个送他玉镯的人后来怎么了呢？

    五年前，东璃和南越的大战一触即发，父皇偶然提及苏律会亲自出征，她想，自己一定能见到他吧！

    她跋山涉水，到了吕梁时，已经满身狼狈，但是她一想到就要见到他心心念念的男子，心中的委屈瞬间不见。

    只是她再见他的时候，他居然不认得自己的，他冷冷的问：“你是谁？”幼时的感情瞬间崩塌。

    那么长时间不见，最后却只能换来他的一句你是谁么？她不可置信的看着他，但却仍然保持着微笑，多年后的第一次见面，她一定要保持好形象啊！

    “苏律哥哥，是我啊，你忘了么？我是文儿啊！”她咬着唇，一如以前那般拉着他的衣角，希望他能认出自己。

    他真的忘了，他居然忘了，他拂袖将她甩开，“我的记忆里没有你这个人。”

    苏律竟这般狠心，可是后来她是怎么做的呢？后来她死缠烂打，苏律终于将她留在了身边，她就知道，他还是那个外冷内热的苏律哥哥，从未变过！

    再后来，她给他生了两个可爱的宝宝，她以为此生就会这么幸福下去，却没想到突然偷听到他与属下的谈话。

    “北青的靳将军在营帐外叫嚣，让王爷交出南越公主！”那人跪在苏律旁边。

    “我这里没有什么公主，让他滚，若是再来叫嚣，就抓起来军仗打死！”他并未抬头，依旧盯着手里的地形图。

    那手下支支吾吾，还有一事，“王上让三位王爷尽快解决东璃的战况，还有王爷在军营中养了女人的事……王上，龙颜大怒！”

    苏律终于抬头，眸子里碎了冰晶，他嗓音清澈，出奇的平仄：“不过是个女人罢了，战事结束我自会处理。”

    他自会处理……他自会处理……南越王上容不得她，那苏律要怎么“处理”她，回想相处的这几个月，好似都是她倒贴一般，他自始至终都是冷冷淡淡的。

    她好难过，两个小奶包还皱皱巴巴的没有长开，他真的忍心么？他要怎么做……她想不出来了，脑海里只有一个想法。

    与其让他处理自己，不如自己离去不要再给他添麻烦！后来她在林中遇险时，孟子深救了她，他说，你长得如此好看，不必在一棵树上吊死。

    后来她一直住在万花飘香，苏律好似与她相隔甚远了一般，再后来，她就忘却了所有的事，所有……

    她在梦里又哭又笑，她站在局外，看着一幕幕场景闪过，原来这都是她自己的记忆，竟被忘得如此干净。

    微凉的指腹划过她的脸，为她拭去泪水，她睁开朦胧的眼睛，却看到那张让她又爱又恨的脸。

    她分不清这是现实还是梦境，依旧止不住的哭泣。曾经说过要将她处理的人，为何这般深情的看着她。

    她好委屈，扁着嘴看着他，脸上都是难过。对面的人却突然笑了，揉了揉她的脑袋，嗓音温柔：“醒了么？”

    苏律没有等她回答，将她拦在怀里，吻着她的鬓角，沉声说道：“你回来了么？”

    他的话，透着无尽的伤感，带着这五年压抑的情感，淡淡的轻轻的触动了文乐的心弦，她趴在他的怀里点了点头，哽咽的“嗯”了一声。

    五年的时间能改变什么呢？至少苏律再也不是那个不顾及别人感受的毛头小子。是文乐的温柔，将他感化，这么多年他照顾两个小奶包，早已经知道了“温柔”二字怎么写。

    缘分这种东西可以强大到，即便兜兜转转，他们还能相逢。

    那么多回忆如潮水般涌入脑海，让文乐如同经历了不一样的人生，她窝在苏律怀里，无比的安心。

    她突然想起了什么，问道：“你，不记得很久之前你在北青的事情了么？”

    苏律摸着她的头，垂下眼睑，微微摇了摇头，像是有些懊恼一般，他低声说道：“我曾经骑马的时候，从马上摔下来，之前的事情都忘了……”

    文乐心中微微颤动，原来，还有这么一件事么？难怪当初她来找他的时候，他对她那么冷淡。

    她摸着他的脸，眼里都是心疼。他抓着她的手，暖暖一笑，“虽然我记不得以前的事情，但我知道我现在，很爱你！”

    文乐脸上微微一红，突然想起自己曾经在连空山，怎么到了这里？“孟子深呢？”

    苏律微微变了脸色，孟子深居然敢偷偷将文乐带走。虽然文乐没有什么出事，但是他心里就是不爽，所以早就将他赶走了。

    文乐见他想要发怒的表情，心下暗暗想到，难不成是因为孟子深将自己带走，苏律生气将孟子深关起来了？

    “他可是我的救命恩人，你把他怎么了？”还不等苏律解释，她就从他的怀里挣扎出来，一脸紧张。

    苏律将她按回怀里，淡淡的说道：“他没事，早就回了连空山！”她刚记起以前的事情，他们还没有好好温存，不能被旁的人打扰。

    文乐放下心，却又想到了一件事，她大叫一声：“啊，那辰慷哥哥呢？”

    苏律黑了黑脸，他们之间怎么那么多电灯泡，他冷冷的说道：“走了！”

    那小子听到文乐恢复了记忆的事情，表情落寞的就离开了。哼，和他抢媳妇，下辈子吧！

    “啊？走了？那……唔唔……”文乐还要问什么，却被苏律堵上了嘴巴，柔软的唇，让他瞬间深陷。

    文乐没了力气，思绪恍恍惚惚，不知道在想什么，苏律轻轻咬了她的唇角，声音带着喑哑：“认真点！”

    春宵帐暖，一室绯色。

    时间匆匆，段王翼王班师回朝，刚回了王府，朝中达官贵人就都纷纷前去贺寿。段王府和翼王府一时间被踏破门槛。

    已经有两个月没有见到苏瑾了，良雪茹在后院翘首以盼，只是今日来这王府中的人多的数不胜数，她都没有机会看到苏瑾的人。

    她微微叹了口气，她听说景寒从逃跑了，苏瑾没有为他的王妃报仇，必然也很难过吧！

    “王妃，天气寒冷，我们还是进屋去吧！”一旁的小丫鬟轻声提醒她。小王妃已经在这冰天雪地里站了一个时辰了。

    良雪茹回过神，点了点头，白雪映着她的脸色有些难看。曾经，她以为她在苏瑾面前是不一样的，因为没有翼王妃能活过大婚后的第二日。

    而她，是这翼王府五年来的第一位王妃正主。即便是名义上的夫妻，苏瑾也应该来看一眼的不是么？

    “雪茹！”良权不知道什么时候站在门外，他依旧是一身暗青色的衣衫，衬得他身姿笔直。

    良雪茹看到她的哥哥，心里“咯噔”一声，该来的总会来的。不属于她的东西，终究不属于她。

    “雪茹，你在这翼王府委屈了，翼王回来了，你也不必在这里了，改日我便告诉翼王，带你回去！”良权将她掉落的头发别到耳后。

    “雪儿是我的妻子，这件事情还是让我们夫妻二人商量一下吧，你说呢，大舅子？”苏瑾刚刚应酬完公事，抽出身来看看良雪茹，没想到这良权竟这么早就来挖人了！

    他嘴角带笑，依旧是那副纨绔子弟，吊儿郎当的样子，手随意搭在良雪茹的肩头，挑眉，似笑非笑的问道：“对吧，雪儿？”

    良雪茹娇小的身子，因为他突如其来的重量而有些受不住，只好勉强的笑笑，“哥哥，王爷说的对！”

    苏瑾挑挑眉，她居然叫他王爷。他身体的重量又向她欺压了几分，因为她刚才生疏的称呼而惩罚她。

    良权还想说什么，却发现良雪茹在给他使眼色，他收到妹妹的眼神，颇为无奈，只好说道：“那就希望王爷尽快处理此事吧！良权告退！”

    良权离开以后，良雪茹才将他的胳膊拿下来，没好气的说道：“别装了，重死了！”说完，转身回屋。

    明明上次他那么恶劣的对她，还一声不吭的就去了边境，可她在看到他的时候，内心的喜悦还是大于难过的。

    苏瑾不晓得她又闹什么小姐脾气，他随她进了屋，还不等他开口，良雪茹语气很冲说道：“王爷什么时候把那件事情办了，我也好早些回良府！”

    苏瑾原本的心情还是不错的，听到她的这句话之后，脸上的表情立刻耷拉下来，难看的不得了，他沉声道：“你就那么想离开？”

    她想离开么？肯定不想，这几日，王府上下都是她一人在打理，所有人她都很熟了，怎么舍得离开？更何况，他也回来了，她没有理由想离开的。

    可是这个没理由就是她离开的理由。不属于她的东西，她怎么争取都是没有用的，即便苏瑾对她再好，也抵不过一个已经去世的人。

    一个根深蒂固生长在苏瑾心里的人，一个她永远也取代不了的人！她抿着唇，苏瑾冷着脸，一如那天他对她的恶劣态度。

    她一时有些生气：“王爷，你心里有气又何苦拿我撒气，我们良家已经完成了该完成的使命。你就该放我走！景寒从逃走了，你无法为亡妻报仇，又不是我们良家的错，我没有理由承受你的怒气！”

    “你！”苏瑾脸上的风轻云淡变成了狂风骤雨，他真是太小看她的那张嘴了！他怎么就忘了她是个嚣张跋扈的官家小姐呢！

    当初她因为良权的事情想要对清欢动手，睚眦必报的性子他早应该知道了不是么！现在居然敢对自己大呼小叫了！

    他正要将她拎起来，惩罚惩罚，门外却突然传来一个曲九的声音：“王爷，王上传话，今日在宫中设宴，给王爷接风洗尘。”

    苏瑾收起脸上的怒气，淡淡的说道：“本王知道了！”

    他看了良雪茹一眼，扔下一句：“收拾好，晚上同我一起去。”就转身离开。王府还有很多人前来祝贺，他只是抽出空来看她一眼罢了，还要去应付那些人。

    良雪茹目送他离开，他到底有没有听她说话？

    ……

    今日皇宫好似热闹的很，宫女太监忙忙碌碌，准备着宫宴需要的吃的用的。原本宫宴的节目应该是后宫的妃子安排。

    可是因为那次，清欢和苏瀛吵了一架，苏瀛就再也没有理过她，所以宫宴都是女官在打理。

    已经有半个月没有见到苏瀛，她早就释然，现在她有了肚子里的小肉球，她的心思就全放在他身上，没空去理苏瀛到底在做什么。

    宫宴的事情，她也只是听馨儿说起，已经日落黄昏还没有人来通知，许是苏瀛不想让她出席吧。

    近日纪还灵跑的勤快，时常来她这清和宫坐一坐，给她诊诊脉，说说话，当然最重要的还是从她口中套套话，打听打听竹晓的下落。

    清欢并不是不想告诉他，只是竹晓与长歌在一起，许是回了北青。当时竹晓的表情难过，若是纪还灵没有办法将庆铃安置好，竹晓是不可能回到他身边了！

    其实，竹晓是次要的，纪还灵没有告诉清欢，有身孕的前三个月，是很重要的三个月。她的底子不好，稍有不慎这个孩子便留不住了。

    他整日来看清欢，其实也是注意最近宝宝的情况。怎么说，苏瀛也是他的表哥，这宝宝也算是他的小侄子，又是小字辈的第一个孩子，他上心些也说的过去。

    清儿推门进来的时候，纪还灵正讲了一个笑话逗得清欢捧腹大笑，她微微皱了皱眉头，纪公子每天都来这清和宫逗主子开心，可他不知道，主子每次都是强颜欢笑。

    这世上唯一能让主子笑的真诚的人，已经有半月没有来这清和宫了！清儿稳了稳心绪，说道：“主子，王上派人传话，晚些时候的宫宴，希望主子能出席。”

    清欢的笑容落下，她微微颔首，表示知道了。一旁的纪还灵却说道：“不过是个接风的宫宴罢了，若你不想出席就不去了。”

    清欢垂眸，微微点头。她正有此意，那便不去了吧！她抬头，依旧笑眯眯的，对清儿说道：“你去回了王上，就是我身体不适，晚上就不去了！”

    清儿离去。

    被这消息打断，室内一时有些尴尬，不知道要如何开口才好，纪还灵知道肯定是苏瀛又惹到她了，要不然依照清欢这性子，宫宴是一定要去热闹热闹的。

    他悄悄打量了清欢的脸色，说道：“苏瀛这个人，看着是整天一张冰块脸，不过他人还是很好的，他这人说话没有脑子，你也不必放在心上，情商低的人，你不能跟他计较，是不是？”

    清欢额角抽了抽，她知道他是安慰自己，可是这话说的，好像他情商高一般！结果她嘴巴管不住，突然幽幽来了一句：“你情商又能高到哪里去！”

    纪还灵哑然，他他他，他不就是要安慰安慰她么！她怎么还进行人身攻击了呢！他知道她又在说庆铃的事情。

    每次都是这样，他好心来开导她，她倒好，每次都以庆铃的事情结束了话题。苏瀛和清欢真是他的祖宗！

    他们之间的事情，管他屁事啊，他在这中间又是牵线又是搭桥的，好似他俩和好，他纪还灵就能成仙了一样。

    清欢见他气呼的表情，便认真的说道：“我说真的，你和竹晓生活的时间最长，你应该知道她是个什么性子，你若是一味的与庆铃纠缠不清，竹晓是不会回来的。”

    她顿了顿，见他的表情变成沉思，又说道：“即便你师父的遗言是让你照顾好庆铃，但若是你因此欺骗庆铃的感情，也是对你师父的大不敬！”

    纪还灵叹了口气，幽幽的说道：“我知道了！”

    清欢见他突然一副小媳妇的样子，哈哈大笑，“你这表情好委屈的样子，我有没有欺负你！”

    清欢的笑声传到门外，让苏瀛的脚步一顿，微微蹙眉，一脸不悦，让人回了他不去宫宴，他还以为她还在生气，原来她笑的这么开心！

    纪还灵被清欢嘲笑，自然又炸了毛，你你你了几句，没说出话来，便拂袖离去，却在门口撞上苏瀛。

    苏瀛眼睛里的冰寒，与这外面的冰雪没什么两样，纪还灵打了个冷颤，瞪了他一眼，莫名其妙！这夫妻俩真是他纪还灵此生的魔咒！

    纪还灵离去，清欢看到门口的苏瀛，脸上的笑容慢慢收回，把玩着手里的小饰品，坐在桌子旁，低头不语。

    她的表现，让苏瀛心口一滞，怎么，刚才还笑的那么大声，看到他就一副冷脸！难道她就那么在意那件事情么？她居然还是不信他！

    他上前，坐在清欢对面，声音带着隐忍的怒气：“为什么不去？”

    他的语气有些冲，让清欢蹙眉抬头与他相对视，她知道他说的是宫宴的事情。她不去就是不去，用得着问为什么么？

    自从那件事之后，苏瀛对她一直冷冷淡淡的，好像又回到了她刚来南越的时候。她冷冷的回道：“我身体不舒服。”

    “刚才笑的那么大声，现在说你身体不舒服？你觉得我会信？”他不知道自己怎么了，看到她这幅无所谓的样子，心里就堵的慌。

    清欢突然笑出声，他怎么越来越幼稚可笑了，“我身体不舒服，我就该趴在床上哭么？我笑笑就是我身体好的很么，你难道不知道有苦中作乐这个词语？”

    苏瀛被她问住，他怎么就忘了，眼前这个梗着脖子如同要和他打一架的女子，是多么的伶牙俐齿。能在朝堂上将何成说的九族入狱，能将柳镇国说的哑口无言，他平日少言寡语，怎么能和她比口上功夫。

    苏瀛隐隐的怒意蔓延在这室内，清欢撇开眼不去看他。明明是他一直挑事，为什么好像错的是她一样？

    每次见面都要吵一架才行么？

    苏瀛见她爱答不理的样子，冷笑一声：“好，很好！你不去，自然有人去！”说完大步流星的离开。

    她不去，自然有人去么？清欢盯着自己的手发呆，他口中的那个人，是李初云么？誓言怎么可以这么经不起时间的推敲呢？明明他说的“三千弱水只取一瓢”仿佛还在昨日，可他竟当着她的面，选择了别的女人！

    “啪”一声，什么东西滴落在她的手上，微微的灼热让她回过神，她居然流泪了？她伸手擦了擦，却怎么也擦不掉，她只好双手捂着脸，让泪水肆意的从指尖流出。

    她蜷缩在椅子上，头埋在膝盖上，低低的哭着，样子可怜。

    可是这宫中，除了苏瀛，没有人会安慰她了，现在，苏瀛也没有了……

    入夜，宫中灯火通明，觥筹交错。苏瀛坐在上位，其余的人依次而坐。远在东璃的景回言在这半个月的时间里处理完东璃的所有事，也匆匆赶来，为的不是别的，只为了上次苏瀛说的聘礼的事。

    虽说两国联姻，聘礼大多金银珠宝，封地城池，可是这次景回言还带了两国千秋万代和平书。

    苏瀛要的是诸国和平盛世，他便给他一个安心。苏瀛说过，若景回言做了东璃皇上，便让这两国百姓再无战乱纷争，无论是商业来往也好，政治来往也好，两国皆和平进行。苏瀛所想，正是他景回言所想。

    而名义上送去和亲的苏黎魅，景回言也说了，他不要什么所谓的和亲，他要的是他景回言明媒正娶。

    南越的公主苏黎魅光明正大的做东璃的皇后！

    一语惊四座。却让所有人都为这久居深宫，深入简出，大龄未嫁的公主默默祝福。看来这公主一直等的人，竟是这般出色。

    清欢不肯在这筵席上露面，苏瀛旁边坐着的自然是老王妃，听到景回言的话，眸子里荧光闪闪。

    先王弥留之际，最舍不得的还是这几个孩子，除了苏律是亲生的，其余都是别的妃子的。而这几个孩子中，她最放不下的是苏黎魅和苏瑾。

    如今黎魅也要出嫁了，她这做母的，怎么能不开心！她激动的连说了几个“好”，“哀家允了你们这婚事，只不过，若是他日让我们魅儿受了委屈，她这几个哥哥弟弟的可是不会轻饶了你！”

    苏黎魅红了眼，这么多年，自从母妃去世，老王妃视自己为己出，如此说出这般话，让她有些心酸。一为自己即将远离故土舍不得，二为自己这么多年，让老王妃担心而愧疚。

    宫宴继续进行着，这次众人却将敬酒的焦点从苏律苏瑾转向了景回言，毕竟成了友国，众人也都客气了几分。