
    纪还灵走后，清欢躺在床上发呆，这一天天的，就是这么无聊，自从宝宝出事，她都不敢动弹了，成日在房里躺着，生怕自己动来动去又伤了他。

    “唉！”清欢叹一口气，脸上带着无奈，低声喃喃道，“你说，我要不要原谅苏瀛呢，虽说他给娘亲解释了那件事情，娘亲也愿意相信他不会那样做，可是为什么心里还是隐隐不安呢……”

    她自言自语，必定没有人回应她。半晌，又说道：“你看，他居然嫌弃我，这么长时间都没有来看我，我肯定是不会原谅他的！”

    她嘀咕了一会儿，实在无聊，便闭目养神。馨儿进来的时候，便看到她闭着眼睛，又嘀咕着“一只水饺，两只水饺……”，逼着自己入睡。

    馨儿无奈的摇了摇头，近日，主子好似睡得不怎么安稳，每日都必须数着水饺才能入睡。她端了汤，到清欢跟前，“主子，起床喝了这汤吧！”

    清欢只不过闻了闻那味道，便忍不住干呕了起来，这种感觉真是太差了！她又想，为何秋梅姐没有这样的症状呢？在北青皇宫的母后，应该也没有这种症状吧！

    早间起床没有用膳，此时离午膳还有些时辰，清欢干呕了几下，便正常的喝了汤，每日都是鸡汤骨汤燕窝汤鱼翅汤，各种汤。

    即便馨儿的手艺是好，她也承受不住天天喝汤的悲惨。她眼泪汪汪的压着恶心，道：“馨儿，下次给我换点别的！”

    馨儿默然，只好应承着点了点头，皱着眉头说道，“有身孕竟这般辛苦，主子，若是你有什么想吃的，便同馨儿说好了！”

    清欢心里默默流下两行清泪，感情是她之前没说，馨儿才一直做汤啊！这傻妮子，改天找个可以托付的人，给她送走得了！

    ……

    李初云起了个大早，准备了早膳，只因为昨日苏瀛说要派画师来作画。虽心有不满，可是想了想苏瀛一定会来的吧，便准备了不少吃的。

    可是日渐到了晌午，也未听到宫女来传话。李初云眸子黯淡了几分，缩在袖子里的手却显示着她的不甘心。

    突然一个小宫女匆匆进来，还未等她开口，李初云便站了起来，满心欢喜的问道：“是不是王上来了？”

    小宫女跪在地上，轻轻说道：“回贵人，是画师来了！”

    李初云愕然， 咬了咬唇，问道：“那，那王上呢？”

    小宫女轻轻摇了摇头，便低头不语。李初云一屁股瘫倒在椅子上，眼里蓄着泪水，苏瀛竟如此狠心么！

    寝殿门外，站了一个颀长的身影，逆着光缓缓走近，李初云擦了擦眼角，便一脸端庄，道：“你先下去吧！”

    小宫女应声离去，路过门口那人时，也微微拱了拱身子，算是行了礼。那人身姿修长，颇有一番仙人风骨，一身月华长衫，衬得他一脸书生意气。

    他提着一个画箱，便缓缓走来，李初云看到他的脸，脸上竟有几丝不自然，她缓了缓脸色，冷淡淡的说道：“你便是王上给本宫寻来的画师？”

    那人将画箱放下，一脸温和的笑，道：“正是，小生给贵人叩安。”这人虽口上说着敬语，身体竟是没有半分要行礼的意思，只是含笑盯着她。

    李初云没有说话，抿着唇眼神闪烁，她坐在那里，看似嚣张跋扈，却没人看到她手心里突突冒出的汗。

    那书生没有看她，眼里却是闪过几丝嘲讽，继而便风轻云淡的将画纸展开，“贵人，开始吧！”

    他们两个人，明明隔得不近，声音传入李初云的耳朵时，却生生让她打了个冷颤。她怒目看向他，却对上他含笑的脸。

    依旧是，一脸的不屑和嘲讽。

    “贵人，还是快些着吧，若是晚了，小生怕王上怪罪！”那人虽然一身书生气，让人看着颇为干净，可那说话的表情和说出来的话，却带着些孤傲和冷意。

    李初云本想反驳几句，却一句话都说不出口，只得咬了咬牙，将身上的衣服一件件脱下来。

    清尘宫的温度不算低也不算高，可此时李初云只觉得浑身寒冷。她的背后，是那副扩大了的藏宝图，花花绿绿，却颇为妖-媚。

    当初，绣娘在她身上刺的时候，她晕过去很多次。可是，她甘之如饴，因为父亲说了，若是她不能承受这般痛苦，他便不送她入宫。

    当时的她，是怎么说的呢？她说，要做就做人上人，要嫁就嫁帝王妻。转眼间，时光匆匆，她再也没了当初那热血，她得到的只有苏瀛的冷漠。

    时间漫长的，如同过去了一个世纪，身后没有画笔唰唰的声音，她转头，却对上一张盯着她后背发呆的脸，而那画纸上，一片空白，什么都没有。

    她怒意层生，冷声道：“放肆！王上叫你来作画，你竟敢如此偷窥本宫，你简直是不要命了！”

    画师回过神，嘴角带着无声的嘲笑，“若是王上会在意，就不会让我在这里给你画了！你说呢？”

    李初云被他的一个反问，楞在当场，是啊，一切都是她自作多情，苏瀛他，又怎么会在乎。

    身后那人，却在悄悄靠近，他抚上她的肩头，让李初云身子浑身一抖，想要破口大骂，却听那人在她耳边吐气幽兰：“别叫，会有很多人听到！”

    她颤抖着，却发不出一个音节。这个人，是个恶魔，稍有不慎，便会让她万劫不复。她低声央求，“月华，别这样……”

    她颤抖着，却抵不住伸手游走的手，又听他说道：“初云，跟我走吧！”

    她流着泪，咬着唇，她低声下气的恳求，“月华，别这样，求求你，我求求你……”

    叫月华的男子，眸子越来越冷，到最后，书生气的脸上满是狰狞，让人觉得格外可怕，“不走？当初你背叛我，来了这王宫，你得到了什么？落得这般下场，如今你居然还不走？”

    李初云将衣服穿上，跪在他面前，没了刚才那般气势，如同一个卑微到尘埃里的人，“月华，我求求你，求求你放过我，当年，是我不对，是我对不起你，我现在成了这般，都是我咎由自取，我求你，求你别带我走。很快，很快苏瀛就会知道我的好了。只要他知道那晚跟我睡在一起，他不会抛弃我的……”

    月华不怒反笑，他笑的时候，带着些冷气，“李初云，你有没有想过，若是他知道那晚破你身子的人不是他，他又会如何处置你！”

    一句话，如同一个晴天霹雳，让李初云呆愣在原地。她抓着头发，她不想承认，可是那晚的事情，却历历在目，难以忘却。

    那晚，是苏瀛答应她，陪她的最后一晚。她不甘心，自己用了那么久的时间，终于走到了他的旁边，她不甘心就这么离开他！

    她央求月华从宫外给她带媚-药，要神不知鬼不觉的那种。月华果然做到了，他给了她一种熏香，单独使用也没什么问题，只是，不能喝酒。

    她没有想到，苏瀛的毅力，竟然那么强悍，他宁愿憋的吐血，也不愿碰自己一分。那一夜，只剩她一人在这殿内心-痒-难-耐。

    身体的躁-动一时半会都消除不了，朦胧中，她竟去找了月华，她清楚的记得，那时月华冰冷的语气，他说：“怎么，当初那般高傲的将我抛弃入了王宫，今日竟这般求我帮你解决身体上的需求，苏瀛连这点小事都满足不了你么！”

    风从外殿吹了进来，浮动了轻纱，却让她狠狠的打了一个冷颤，她回过神，月华早已不知去向，整个宫殿只有她一个人呆呆的坐着。

    依旧是晌午时分，好似刚才那只是一个梦，而桌子上的画笔和画纸却提醒着她，月华真的来过。

    她微微合了眼睑，脸上闪过痛苦。她记得那年桃花盛开，她第一次遇到安月华，他一身青衫，衬得他仙风道骨，不食人间烟火。

    彼时，她还是李府的小姐，并不是什么贵人。同其他府上的官家小姐，一同在私塾上课，知道他竟是教书画的先生。

    私塾都是半大不小的女子，情窦初开，便私底下给安月华送情诗。她从来高傲，想追求的东西，便会一直得到。她仗着自己的身份，也不顾安月华是不是喜欢她，便当了他的面，要让他做了李家的夫婿。

    那时，她闹得满城风雨，李府不是小门小户，李圣通容不得她放纵。得知自己的女儿看上了一个穷书生，便用银两将他打发走。

    彼时的安月华，亦不是什么王宫的画师，也没有如今这般狰狞冷酷，他不过是个文雅的男子，带着些书生的清高，怎么受得了李圣通的侮-辱。

    李初云与他，曾经私奔了些日子，被李府上下的人，从天南追到海北，那时的日子，真的不好过，李初云方觉得，自己一腔热血，却葬送在安月华这等没有前途的人身上，她实在不甘心。

    李府的人将她抓走的时候，她没有挣扎，眼睁睁的看着月华被打的半死，却抿着唇，一句话都没有说，她想，这样也好，本就是一段孽缘，就这样结束罢！

    后来，她再也没有听过任何关于月华的事情，她依旧心安理得的坐着她的李府小姐，天天嚣张跋扈，惹是生非，丝毫没有因为月华的事情而愧疚。

    私塾里的其他小姐，都因为这件事情，而与她疏远，一来觉得她抢了一众少女心中的美男子而嫉妒，二来也嫌弃他与人私奔不方便。

    她嚣张惯了，听到别人嚼舌根，便与几家小姐起了冲突，那小姐被她打，又碍于李府的面子，挑衅说道，“你若真有本事，你便嫁入那王宫贵族，最好是嫁给那九五至尊，日后你高高在上，我便心甘情愿的被你踩在脚下，但在那之前，我依旧会觉得你脏！”

    这话，便在她心中扎了根，她回道：“我李初云，要做就做人上人，要嫁就嫁帝王妻！”

    再见到月华时，已经是两月之后了，那时，她父亲，真的将她送到了王宫中，亦被新登基的苏瀛选中。

    月华被父亲派去的人打个半死，而他却一脸消瘦的在她面前，问道：“你真的，要嫁入王宫么？若你反悔，我真的会带你走！”

    她冷哼一声，眼里都是不屑，“你一介穷酸书生，带我走又能如何？不也是被我父亲追着打，整日吃不饱穿不暖，你怎么养活我？”

    她脸上的嘲讽，显而易见。而安月华亦被她的话气走。她原以为，她此生再也见不到这个人。

    直到那日，她为了扳倒杨语嫣，在宫中找寻帮手，在御花园中遇到正在作画的他，她整个人都愣住。

    再到后来，她求他帮助自己解决身体需求，所有的事情他都知道，她不知道他会不会将事情告诉苏瀛，他就是一个不*，随时随地的威胁着她。

    她咬了咬牙，她不会甘心的，既然她选择了这一条路，她就一定要走下去，她绝对绝对不会放弃！任何阻止她的人，她都要一一清除！

    ……

    苏瀛在御书房，溾鸿却突然落下，说道：“王上，边境来了书信！”

    苏瀛停下笔，这几日，忙着清欢和李初云的事情，都没有心思去管边境的事情，许是因为有苏律苏瑾坐镇，他也比较放心。

    他捏了捏眉心，等着溾鸿的下文。溾鸿会意，继续说道：“段王和翼王与靳将军里应外合，欲将景寒从一网打尽，可不想他半路金蝉脱壳，让他逃去了西域蛮荒。东璃太子已经回了皇宫，大势已定。段王翼王择日班师回朝！”

    苏瀛皱眉问道：“景寒从跑了？”

    溾鸿说道：“是，那日夜晚王爷偷袭东璃军营，景寒从趁乱逃跑，等到王爷追去的时候，景寒从早已不见。”

    景寒从一日不死，这东璃便不会平静，即便景回言回去坐镇，亦有很长的路要走。

    溾鸿又说道：“王上，东璃来了信，是张请帖，请王上下月二十五去东璃，参加太子和黎魅公主的大婚！”

    苏瀛挑眉，他早就知道，景回言一定有办法搞定皇姐，只是他没有想到会那么快。但是就这样把人带走，单纯的给了通知，是不是有些过分了。

    他眯了眯眼睛说道，“去，将这事情告诉老王妃，让老王妃做个准备，对了，顺便以老王妃的名义，去问东璃要彩礼，哪能白白让他们把人接走！”

    说完，得意的一笑，景回言倒是打的一手好算盘，直接将苏黎魅给劫走，有老王妃出马，他景回言哪里敢不从！

    溾鸿打了个冷颤，王上这是赤-裸-裸的抢劫啊！公主都心甘情愿跟人家走了，王上居然还要敲诈一笔。王上不去做商人，真是造福了全世界的百姓！

    又是入夜，清欢今天却翻来覆去睡不着了。你说他苏瀛到底将她看做是什么？她中毒时，他拿她如珍宝一般，回来还对她好的不得了。

    那真是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。可是自从那夜她跟他发了脾气，他们二人就再也没有正常的交流过了。

    唉，她叹了口气，这真是太郁闷了！因为李初云的事情，她还没有跟苏瀛算账呢，他倒是先不理她了！

    想来想去都觉得好生气啊！上午下午都睡了觉，此时越想越睡不着，于是便又开始数水饺。

    “一只水饺，两只水饺……”终于在她数到第三千多只水饺的时候，她迷迷糊糊有了些睡意。

    可是窗外却突然“碰”的一声轻响，让她又清醒了过来。她拉了拉被子，声音是从窗户传来的，她听的很清楚。

    脑海里瞬间闪过各种版本的月黑风高杀人的场景，身子不自觉的抖了抖。窗户突然被人掀开，一阵冷风吹了进来，让她更加清醒了。

    月光流泻，照在来人身上，这影子怎么有些眼熟。再看那人轻车熟路的摸到她的床边，寻了个凳子坐下。

    苏瀛如往常一般坐在他身边，握着她的手，只是今日他突然发觉有些不对劲，以前常清欢是睁着眼睛睡觉的么？

    他俩大眼瞪小眼，就那么坐了约摸一刻钟。苏瀛的眸子在黑夜中漆黑漆黑的，却闪着些光泽，漂亮的如同黑色的漩涡，让人不能自拔。

    半晌，清欢回过神，抽回手，说道：“王上似乎很喜欢跳窗啊，不如改天将这宫中的门都换成窗，王上意下如何？”

    苏瀛愣了愣，脸上不自觉的浮上红晕，还好，夜色太黑清欢看不到。他听出她的语气，还是有些不好，便放轻声音问道：“身体好些了么？”

    清欢这几日喝了不少补汤，现在补得都火气旺盛了！所以此时苏瀛来，完全是来给清欢当出气筒的。

    “臣妾多谢王上关照，臣妾好着呢，王上您日理万机，就不用大晚上的特地来见臣妾了！况且臣妾这窗，不经踩，王上还是去踩清尘宫的去吧！”清欢咬着牙，字字玑珠，竟给苏瀛逗笑了。

    只听他笑道：“怎么？吃醋了？”

    清欢见他根本就是一副吊儿郎当的样子，完全不知道自己已经生气了，她冷哼一声，眸子里也带着冷淡，“苏瀛，你不必特地来哄我，我怎么样用不着你管，我会因为你吃醋？我怕我脏了我的思想！”

    “常清欢！”苏瀛的眸子开始凝聚冷意，清欢很少见他如此盛气凌人，又连名带姓的叫她，瞬间让她不爽起来，她从床上弹起来，梗着脖子，一副不认输的样子。

    苏瀛冷声说道：“我好心好意来看你，你竟如此不知好歹！”近日，他因为各种事情，压的心情压抑，以为她能理解，可是她居然骂他脏？那天他给她解释的，难道她耳朵聋了没听到么！

    清欢一听他这话，心中的火气更大了，怎么听着他这话，像是他大爷的在施舍她一样，于是怒气冲冲的回道：“我求着您来见我了么！我巴不得你别来，我看见你我就……”

    剩下的话还没说完，胸中一口气上不来，又趴在床沿吐了！清欢趴在床沿，大吐特吐，完全没有看到苏瀛黑了的脸！

    清儿和馨儿听到动静，连忙点了灯进来，却见苏瀛一脸怒气的离去。她俩也顾不得那么多，连忙上前，去照顾清欢。

    许是刚才又动怒了，才让清欢又吐了。这会儿她冷静下来，竟觉得浑身冰凉，她抚上肚子，她怎么就忘了肚子里还有一个小肉球呢！

    苏瀛气冲冲的离去，他每日处理公务晚上还要抽空来见她，她竟说他脏，还当面吐给他看！

    纪还灵不是说了她好了么！怎么成了这样！看他明天不找纪还灵算账去！

    ……

    几日的路程，孟子深终于带着文乐到了淮梁。去连空山上，需要穿过一层层厚厚的雪。

    走在这路上，文乐居然有些忐忑，这么久了，她从怀疑自己丢了重要的记忆，到遇到孟子深，再到来这连空山找回她的记忆，这一切，犹如一个梦一般，让她不知道该如何是好。

    孟子深说的那句话，依旧在她脑海徘徊，他说，你真的想记起那段往事么？即使，它会让你变得对未来更加迷茫。

    她每天在纠结什么？纠结于，在靳辰慷和苏律之间，她到底该如何选择。一个是她从小青梅竹马的哥哥，是他的未婚夫；另一个，是对她死缠烂打，非说她是他的妻子。

    孟子深说，若是记起，会更加迷茫，那该怎么办？若是她丢失的记忆，真的没有苏律，她该怎么办？她想起苏律的脸，心中更加担忧，她好像，对他有一种特别的感情。

    连空山很大，但是她跟着孟子深走的通道，很快便到了山上，一地的梅花，落英缤纷，好似人间仙境一般。

    孟子深将她待到屋子里，给她拿了解药，放在她面前，脸色有些担忧，似是要让她再确定一遍，“你，真的要回忆起那段往事么……”

    她抿着唇，抓住孟子深的衣袖说道：“我……我有些害怕，心里很乱，我不知道我怎么了？”

    孟子深安慰道：“别害怕，你只需要回答我一个问题，若是你的记忆里，没有苏律这个人，你会跟着靳辰慷回北青么？”

    “我……”她犹豫不决。

    她的表现让孟子深突然明白，有些时候，你在犹豫之间，就已经有了抉择，他笑着说道：“喝吧。喝完了睡一觉，明日你就什么都懂了！”