
    清欢如一颗浮萍，在黑暗中沉沉浮浮，不知道过了多久，一双温暖的大手握住她冰凉的小手，嗓音清澈，“怎么弄得这般狼狈？真是笨死了！”

    这声音太过熟悉，却让她想不起是谁，谁有这般清澈的声音啊，她忘了。好像什么人把她抱在怀里，一如小时候，母后抱着她那般。朦朦胧胧中，她又昏睡了过去，照旧在黑暗中沉沉浮浮，不知白天黑夜。

    再次醒来的时候，她盯着床帘出神，那绯红色的帘子，好像有些印象，却到底记不得在哪里见过，而自己这是在哪里。

    她好像失去了什么？她伸手摸着自己的小腹，动作突然呆滞，对，她的孩子，她的孩子。她翻开被子，尖叫道：“来人啊！快来人啊！”

    门外的春音听到声音，连忙跑了进来，见清欢醒了，心上一喜，“主子，你醒了！”只是看到她赤脚跑了下来，心中又咯噔一声，连忙说道：“主子地上凉，你快上床去！”

    清欢看到春音，有些呆愣，还没反应过来，就被春音扶到床上，她出声问道：“你怎么来了？”

    春音笑着，给她掖了掖被角，“主子，这里是北青！是你回来了！”

    “我……回来了……”她重复着她的话，突然脑海里想起那夜的事情，表情又有些难过，她抓着春音的手，“春音，孩子呢？我的孩子呢？”

    春音的笑容僵在脸上，不知道该怎么回答，“主子……”

    清欢瞬间明白，她的孩子没了，也是，流了那么多血，她的孩子又怎么会保得住！苏瀛，是苏瀛害死了她的孩子！

    她的眼眶泛红，春音见她又要哭，连忙上前安慰她，“主子，别难过了，你这不是回来了么？过几天，梵公子将馨儿清儿还有秋律接回来，我们就在这北青，哪也不去了，好么？”

    清欢眼睛很疼，她忍了忍眼泪，吸了一口气，她不能哭，哭解决不了问题。她稳定了情绪，“我是怎么回来的？”

    春音悄悄打量了她的脸色，见她眼眶终于不红了，这才说道：“将近年关，梵公子想去看看你，结果发现你不在清和宫里，问了秋律才知道你被老王妃送去思过阁，这才将你带了回来！”

    原来是这样。她苦笑一声，若是长歌不去找她，那她就会被冻死在那思过阁，或是……流血过多而死。

    “我睡了多长时间了？”清欢面色平静，语气并没有太多的波澜，只是这样的她，却让春音更担心。

    “主子，今儿个是初七，你睡了十天了！”她不敢有隐瞒，只好将事情的来龙去脉讲了讲。

    皇后进来的时候，恰好听到了秋律的话尾，就明白了，清欢一定都知道了。她开口，喊了清欢的名字，上前去握着她的手：“欢儿，你醒了！”

    清欢点点头，抬头目光复杂，已经有一年未见母后了，没想到再见面时，竟是在这种情况下，她声音哽咽，“母后……是女儿不肖！”

    皇后伸手将她揽在怀里，“欢儿，你受苦了！”

    刚才忍了许久才憋下去的眼泪，在听到皇后的这句话时，突然爆发，她趴在皇后的怀里，嚎啕大哭，顾不得什么公主的形象，顾不得什么皇宫规矩。

    她现在只是一个失去了孩子的母亲，一个离家许久未归的孩子。皇后眼角湿润，为了安抚她，也只能忍着不哭，只好拍着她的后背给她顺气。

    清欢的眼睛被泪水打的生疼，也不知道是悲伤过度还是太过劳累，趴在皇后的怀里沉沉睡去。

    皇后爱怜的摸着她的头，这个孩子，自小就送出宫外，经历的困难比其他的孩子多的多，原本以为，她受得苦难已经够多了，可是苍天仍然不放过她，又让她受这等苦。

    虽然是正月初七，但是宫中的气氛却颇为压抑。皇后出了清欢的内殿，便与皇上对上。

    皇上焦急踱步的动作停下，连忙上前问道，“怎么样了？”

    皇后摇了摇头，几不可查的叹了口气，皇上上前去扶着她，生怕积雪太厚，她走不稳。皇后任由他扶着，慢慢向前走，“当初欢儿执意要去南越和亲，如今又落得这般。以后就莫要提南越的事情了。”

    听到皇后这话，常天阳的脸色也微微一变，他这一生，只有三个女儿，那都是疼到骨子里的，清欢遍体鳞伤的回来，他怎么能轻饶了苏瀛！

    皇后见他动怒，瞪了他一眼道：“武力能解决什么问题？你别打什么歪主意！当年你为了保护乐儿，也做过不可理喻的事情，你忘了么！”

    常天阳气恼的不说话，当年他不过是暗中联合了东璃，让南越吃了点苦头，可是远远还不够。这就是他为什么讨厌南越的原因。所以那时景寒从来请兵，他才同意了。

    南越这两个皇子没一个好东西！残害了他两个女儿不说，还个个都受了心伤。文乐当初还好点，至少记不起来就不会痛了，可是清欢……唉，他叹了口气。

    “皇上……”一个太监在他旁边停下，“宫门外传来消息，说是大公主与驸马爷回来了！”

    文乐回来了？还有驸马爷？常天阳眉头一挑，胡子一吹，说曹操曹操就到了！他大手一挥说道：“让他们进来吧！”

    那小太监站在原地不动，支支吾吾好像还有什么话，皇后好似看出了什么端倪，问道，“还有什么事？”

    “额，还有……南越王苏瀛也在宫外！”

    “什么？那个混账东西还敢来北青？以为朕不敢将他碎尸万段么！”皇上愤怒的火花在眸子里啪啪作响。

    皇后知道他会冲动，只好说道：“你先稳定情绪，万一这里面有什么隐情也说不定。”

    “隐情？能有什么隐情，他若真心对欢儿好，欢儿也不至于会没了孩子，还这般痛苦！我常天阳虽没有通天的本事，可是保护住自己的女儿还是能做到的！”皇上冷哼一声这笔账，他要仔仔细细的和苏瀛好好算算！

    他大步流星的向前走，只是想到皇后有身孕，又不自觉放慢了脚步，随后对着旁边的一个小太监说道：“去，告诉宫门的守卫，除了大公主和驸马爷，其余闲杂人等一律不许进来！若有私闯的，格杀勿论！”

    “嗻！”那小太监脚下生风，呼呼的离去。

    常天阳这才得意的笑笑，先给他个小小的惩罚，日后再与他好好算账！

    宫门外，一辆马车前，苏律和文乐并肩而立，听着侍卫的禀报，眼里都闪过一丝难以言喻的情绪。而身后的苏瀛，亦变了变脸色。

    他居然这么快就沦为了“闲杂人等”。他苦笑，也对，自己从来没有尽一个丈夫该有的责任，没有好好照顾清欢，也没有好好照顾……孩子。

    他低沉的声音响起，像古老破旧的齿轮，带着喑哑，“你们进去吧，我在宫外等你们就好。”

    文乐以为苏瀛会不管不顾的闯进去，可是让她惊讶的是，他居然妥协了。以前的苏瀛，意气风发，即便在他国，也丝毫不掩饰那一身贵胄之气，可是今日，他居然会妥协。

    “那你好好在宫外等着吧，我们看了清欢的情况，回头再告诉你！”苏律说完就揽着文乐离去。

    家家有本难念的经啊！他这头一次正式的见老丈人呢！生怕苏瀛进去破坏了氛围，殃及池鱼那就坏了！

    还好他机智，今日带了两个助攻！他一左一右的牵着两个小奶包，压低声音，以只有他们三个人才能听到的声音说道：“一会儿见了皇祖父，可一定要给父王说几句好话，听见没！”

    月辰还好，认真的点了点头，然后就酷酷的向前走去。可是婴格就没那么好糊弄了！他嘟着嘴问道：“皇祖父不喜欢父王么？”

    “额，咳，也不是，只不过你皇祖父的脾气他有些差，可能会对父王不满，所以到时候你们就多围着皇祖父说说话，听到没？”苏律掩饰了一下自己的尴尬，心想这小奶包怎么这么多事！

    他以为小奶包听懂了，只是还不等他再开口，就听到婴格说道：“一定是父王将娘亲弄丢了，皇祖父才不喜欢父王的！啊，那父王这是求我们帮忙了？”

    苏律黑了黑脸，谁说最深沉机智的是月辰，明明眼前这个眨着眼睛，一脸天真的婴格才最腹黑好不好！想着这个臭小子一定又是因为昨夜他抢了他娘亲的事情而肆意报复，只好哄着他：

    “婴格乖，好不好？等到我们回了南越，我就天天让娘亲陪你，父王再也不跟你抢了，好不？”苏律乐呵呵的说道。

    婴格大眼睛滴溜溜的转着，苏律看着那眼睛，和文乐如出一辙，黑亮黑亮的，小时候的事情，他记不得了，但是他想，小时候的文乐，一定也有这么一双大眼睛吧。

    婴格看到父王如此真挚的眼神，只好点了点头，笑道：“好吧，那我就勉为其难的帮帮父王吧！”

    苏律抽了抽嘴角，还勉为其难。他奸诈的一笑，道高一尺魔高一丈，婴格还是太天真了，等到日后回了南越他欲哭无泪。原来苏律说的日日陪着，不包括晚上。

    说话间，龙翔宫已经到了。苏律携妻儿进去。在正上座的是常天阳和风林冉。苏律文乐带着两个小奶包跪下请安。

    皇上本来想拜拜架子，可是看到底下还有自己的女儿和两个小奶包，就挥了挥手，让他们起来。

    苏律带着几人做到位置上，自己又站起来，拱手道：“此前苏律一直事务繁忙，未曾带文儿和婴格月辰来拜见，还望岳父大人恕罪！”

    常天阳冷哼一声，“你是有罪，当年白吃了我宫中多少饭，这么些年不知道来看望朕，是在怨朕么？”

    苏律毕恭毕敬连忙说道：“岳父多想了，苏律在早些年受了点伤，往事都不记得了！”

    常天阳心想，这么些年，我们常家哪里亏待了你，你居然一句不记得就给打发了！乐儿不记得，他也不记得，怎么就这么巧！他还想开口说几句话呢，旁边的皇后就瞪了他一眼。

    皇上只好闭嘴不再说话，只是脸色不怎么好看。文乐知道父皇一定是在为她抱不平，只不过苏律如今对自己很好，她也没必要再去深究以前的事情。

    为了缓解这个氛围，清欢拉着两个小奶包说道：“快去拜见皇祖母和皇祖父！”

    两个小奶包机灵的很，也看出自己的父王不怎么受待见，于是两人一蹦一跳的上去，先是对着二人拱了拱身子：“婴格月辰给皇祖母和皇祖父请安！”

    皇后看到这两个粉雕玉琢的小玉人儿，就高兴的不得了，连忙拉过来，仔仔细细的打量着，这不是就小时候的苏律和文乐的翻版么！

    皇上还在兀自生气，斜眼看了这两个小奶包，呦，长得倒是机灵可爱。心里虽然高兴，可是脸色却没有半分缓和，依旧冷着一张脸。

    两个小奶包刚刚可是看的清楚呢！皇祖母对着皇祖父瞪眼了然后皇祖父就不敢说话了！那是不是就代表着皇祖母要比皇祖父厉害啊！

    于是二人的大眼睛狡黠的一转，就听月辰怯怯的说道：“皇祖父，你是不喜欢我和婴格么？”

    婴格在一旁也泫然欲泣，两个大眼睛扑闪扑闪好像一会儿就要落泪了一般，他扁了扁嘴道，“皇祖父，是不是婴格月辰做错了什么？”

    本来看到两个小奶包，皇后的母爱泛滥心就化了，此时看到二人如此这般可怜兮兮的，那双大眼睛又与清欢小时候一般无二，一时间就喜爱的不得了。

    她瞪眼看向常天阳，道：“你冷着脸做什么，可吓坏了两个孩子！”

    常天阳看到两个孩子也是喜欢的很，可是碍于苏律在场，他又不得不做出一副冷酷的样子，哪知道还吓着两个孩子了！看着两个圆滚滚的小肉球，他就想抱在怀里，又怎么会故意吓他们呢！

    本想再威风威风，可是听到了皇后的话，败下阵来，正要和蔼可亲的去抱抱两个小奶包，站在殿下的文乐却突然开口。

    “父皇，我能不能去看看妹妹。”文乐知道父皇不想在苏律面前笑，是为给苏律一个下马威，也是为了给自己长气势，所以才出声，寻个理由离去。

    果然，常天阳巴不得他们二人赶紧离去，他就可以好好抱抱他的小外孙，于是冷冷的说道：“去吧！”

    文乐得到了首肯，连忙拉着苏律离去。皇上见他们走远，这才乐呵呵的向两个小奶包挥挥手道：“来，过来让皇祖父抱抱！”

    两个小奶包瞬间黑线，这个皇祖父原来都是装的啊！看来自己的父王还有很长的一条路要走啊！

    文乐拉着苏律在这皇宫中快速的走着，苏律却心不在焉的环顾四周，突然拉着她停下，文乐疑惑的转头，“怎么了？”

    苏律定定的看着一个方向，文乐随着他的目光看去，正是凌枫殿的方向，她微微一笑，与他并立，说道，“凌枫殿是以前你住的地方。”

    苏律微微回神，难怪他觉得有些熟悉。半晌，他才淡淡的说道：“慢慢走，给我讲讲以前我们一起做过的事情吧！”

    不知道为什么，听到他的这句话，文乐的心头突然涌了蜜一般，她得意的说道：“那当然可以啦，那些日子可是我人生中的瑰宝，且听我一一跟你说！”

    苏律的心颤抖了一下，眸子稍稍有些黯淡，明明回忆是他们二人的，如今成了文乐的瑰宝，而他却什么都不记得了。他勾着她的手，紧紧的握着，此生他绝对不要放开她的手。

    文乐没有看到他的表情，慢慢的走着，口若悬河的给他讲着以前的事情。她笑，他看，长长的宫道被一片雪覆盖，二人踏在雪上，留下两排和谐的脚印。

    等到二人去了清欢的住处，天微微黑了下来。进门的时候，清欢已经醒了，看到他们二人，虚弱的一笑，“你们怎么来了？”

    文乐上前去拉着她的手，轻声问道：“好些了么，有没有哪里不舒服。此前苏律一直有事在身，我都未来得及回来看你。”

    清欢笑道，“没事了，我哪里有那么娇弱。休息几日就好了。”

    文乐抿唇不语。清欢这个人，最会伪装自己，假意坚强，假意勇敢，假意聪慧。明明心里很弱小，很需要保护，可是为了旁人不担心，就装作一副没有事的样子。

    文乐一时间也不知道该说什么，你叫不醒一个装睡的人，同样，你也拆不穿一个伪装的清欢。

    正在不知道说什么的时候，春音突然进来说道：“主子，梵公子带着太医在门外求见！”

    “让他们进来吧！”清欢微微颔首，又拉着文乐道，“许是来给我瞧瞧来了，这几日一直昏迷，我不知道自己的情况，应该没有什么大碍！皇姐不必忧心。”

    长歌进来的时候，就看到清欢那没有几分力度的笑，他叹了口气，这孩子自小就这样，死轴死轴的，不愿意让旁人担心一分。

    “醒了？”他含笑踱步过去，微微对着文乐行了礼，“大公主也在。”

    文乐起身回了礼，“这几日还好有你在照顾清欢，要不然都不知道怎么办才好了！”

    长歌笑道：“应该的！”那笑如同四月的微风，让清欢心里微微一颤，还是记忆中的长歌，即便她伤了他的心，他仍然义无反顾的帮她。

    文乐和长歌让了路，让太医给清欢把脉，那太医上前，仔仔细细的看了看她，又问了问醒来之后有没有什么异状。

    清欢思索了片刻，平静的说道：“只是觉得小腹有微微的钝痛，其余的倒也没什么！”

    那太医微微皱了皱眉头，看向长歌，长歌笑道：“有什么问题，太医说便是。”

    那太医拱手道，“公主刚刚失去了胎儿，还要多加调养，这几日不要动怒，切勿动作太大扯了伤口，注意保暖，老夫给公主开几副药调理身子！”

    清欢听到“失去胎儿”几个字，一口气梗在吼间，心口微微一滞，只是面上仍然笑意融融，“有劳太医！”

    如此平静的清欢让人欣慰也让人心疼。长歌目光复杂，喜忧参半，清欢这般平静，到底是真的放下了，还是将所有的事情埋在了心底，兀自伤痛？

    他深深的看了她一眼，说道：“我去送送太医。”

    太医走到殿外，转头对长歌说道：“公主的病，没有那么简单。”

    长歌知道，事情可能比想象中的严重，要不然刚才太医也不会目光复杂的看着他，于是问道：“她到底怎么了？”

    太医低声说道：“公主之前身子虚弱，索性一直有良药养身，只不过这次滑胎，伤了公主的元气，这数日奔波，公主身子没有补好，身体健康收到了亏损，小腹钝痛便是因为血气太少。”

    说着他叹了口气，“虽说女子滑胎正常，公主尚小，有机会恢复，只不过若是晚了就不仅对公主身体不好，而且对以后得生育也会有些困难……”

    “你是说，她以后很可能成为一个病秧子，而且，而且不能生育？”长歌突然抓着他的衣襟，脸上满是不可置信。

    太医知道他的心情，他自己也感到惋惜，毕竟这公主虽然不常在宫中居住，可是那聪慧机灵也不是一般人能比的。

    “公子也不必忧心，还是有办法的！”太医说道。

    “什么办法，快告诉我！”长歌连忙问道。

    太医眉头蹙了一下，“在西域蛮荒有一种草药叫回魂，是恢复元气的良药，若是能以这种药为药引，在配着老夫开的药房，兴许还能救上一救。只不过……”

    长歌听到有方法，眼睛盯着他，“只不过什么，你快说啊！”

    “只不过这回魂，生在极寒之地，又有西域蛮族看守，恐怕……”太医叹了口气，“这回魂，是江湖上高价悬赏的良药，不少人为了得到它而命丧黄泉，恐怕要得到这药，也难得很啊！”

    长歌握了握拳头，说道：“就是再难，我也一定要找到！”

    宫外一个黑暗的角落，一个黑影听到他们的对话，身形一顿，半晌一闪而过，消失在这黑夜中。

    长歌送了太医回来，就看到清欢有说有笑的和文乐交谈，太医说的话，一直在他的脑海里徘徊，若是没有回魂，清欢就再也不会笑的这么开心了是么？

    而且，很有可能会香消玉殒……