
    苏瑾出了牢房，便与清欢和景回言二人对上，刚刚他挤眉弄眼，清欢果然看懂了。

    “怎么样了？”清欢急忙问道。

    苏瑾脸色有些沉重，道，“杨语嫣说是蜮蛊，只是我对此不是很了解。”

    “蜮蛊？”清欢抿了抿唇，对于这个名字，她实在是陌生的很，但听起来却觉得很厉害的样子。

    苏瑾点点头，对于这个，他也不是很懂，于是他沉声喊到，“溾鸿，猄鞚！”

    话音落，两个黑色的影子落下，清欢许久不见他们二人，此时看到他们，就好像看到了苏瀛一般，实在很高兴。

    “属下在西域时，曾听说过蜮蛊。这种蛊下在男女身上，吸食男女魂魄，二人不能相隔太远，否则，男女会被蜮蛊吸食魂魄而死。”溾鸿说话的时候，表情很冷漠。但是清欢却知道，他一定很担心苏瀛。

    “只是属下有一点不明白，既然杨语嫣与王上中了同样的蜮蛊之毒，为何她却没事。还有蜮蛊的解药，属下并不知。”

    清欢沉思，道，“我们是不是应该去西域寻找一下，我想这么厉害的毒，西域应该会有很多人知道吧。”

    “先别急，”苏瑾出声阻止，道，“这样，等明日杨语嫣的消息，若是她还不肯说出蜮蛊的解药，我们再另寻他法。”

    “我也同意苏瑾的做法。”景回言道。

    纵然清欢想要尽快解决问题，但是他们都这般决定了，她也不好再说什么。

    “对了，今日午时，要将景寒从斩首示众。”苏瑾淡淡的说道，目光却是看向景回言。

    景回言的眸子微微黯淡，沉默了半晌，道，“父皇曾说过，若是他乖乖待在西域，便可饶他一命，若是他再兴风作浪，便依法处置。”

    他说这话的时候，有微风吹过，颇有几分无奈的虚无缥缈。清欢知道，同为手足，即便曾经景寒从暗杀他，但是他仍旧不忍。

    只不过，一码归一码，景寒从必死无疑。

    苏瑾得到了他的首肯，便微微躬身道，“如此那就按历法来执行。”

    清欢将处置景寒从的事情，全权交给了苏瑾，自己便回了宫殿。

    她刚坐下喝了口茶水，馨儿便端着点心进来，清欢有好几日不见清儿了，心下有些疑惑，“怎么最近不见清儿？”

    馨儿嘟着嘴道，“哼，也不知清儿最近怎么了，靳府的人总是来请她，这不，今日靳统领又来将她领了去。”

    清欢眼睛滴溜溜的转了一圈，道，“啊，这样啊，许是靳统领看上人家清儿了吧！”

    “啊！什么？”馨儿眼眶一红，随后低声嘀咕道，“这个莽夫，还想脚踏两条船呢！”

    “你说什么？”清欢听到了，但却仍旧一副没有听到的样子，可是馨儿已经跺了跺脚道，“没什么。”

    “噗嗤”清欢笑出声，“行了，怎么还吃醋了不成？靳云飞岂是那种人么，你看看，你怎么突然又笑了，哎？你这簪子哪里买的，倒是挺好看！”

    “主子！”馨儿羞的恨不得找个地洞钻进去，嗔怪了一声转身离去。清欢摇了摇头，轻笑出声。

    没过一会儿，馨儿又红着脸回来，道，“主子，老太爷来了！”

    外祖父？清欢连忙起身迎了出去。

    还不等她出了门，迎面来了一个鹤发白须的老头儿，老头儿满脸褶子，但两只眼睛却炯炯有神，冒着精光。

    一看到清欢，就冷哼一声道，“这会儿当了女帝了，果然与他日不同了，老夫见你一面竟要这般麻烦了！”

    清欢赶紧缠上他的胳膊，撒娇似得说道，“外祖父这是哪里话，欢儿就是做了玉帝，外祖父也可以随时随地见欢儿啊！”

    “哼，和你父亲一个样，油嘴滑舌！”风家老爷子虽然嘴上说着不乐意的话，可那双含笑的眸子却已经将他出卖了。

    “外祖父前几日外出未归都没来得及赶上欢儿的登基典礼，欢儿还没有怨言呢，外祖父倒是先怨上了！”清欢嘟着嘴，一如之前那般撒娇，倒是有些蛮不讲理的意味。

    风家老爷子被她逗得哈哈大笑，随后才说道，“来，快把我的大外孙抱上来给我瞧瞧，是不是也如我家欢儿这般水灵！”

    清欢笑眯眯的对馨儿说道，“去把晋喜抱来！”

    风家老爷子虽然不是重男轻女，但也总盼着能抱上外孙，这会儿终于有了外孙，却因为在外游历而耽误了看外孙。

    清欢自然知晓老人家的心思，所以在馨儿去抱晋喜的这个空挡，和老人家说着晋喜的事情。

    风家老爷子眯了眯带着精光的眼睛，道，“丫头，我看你这脸色不太好，最近是不是发生了什么事？”

    清欢一愣，随即笑道，“哪有！外祖父净瞎说，可能是这几日处理公务有些忙吧，毕竟刚刚登基，什么事情都需要我自己去摸索。”

    “哼，你少来，我亲手把你带大的，我还不知道你！”老爷子有些生气了，清欢见状，只好说道，“就是一些繁琐的杂事，外祖父就不用担心了！”

    “老夫可听说了，南越那个小混球，为了救你，已经在床上半死不活有些时日了，怎么，莫不是因为这件事？”他挑起一根眉头，好似有些八卦的问道。

    清欢思索了好一会儿，才明白过来，老爷子口中的“混球儿”说的是苏瀛，于是打着哈哈道，“怎么可能，外祖父休要听别人胡言乱语！”

    “咦！那我怎么听说你抓了几个人在逼问人家？”老爷子又八卦的向前凑了凑。

    “嘿呀！”清欢一副正气凛然的样子拍案而起，道，“我宫中竟有这等妖言惑众的小人，且等我将他捉拿！”

    说完，摆了个花腔的姿势，大步出去，还不等她走两步，后面便传来老爷子的声音，“哪里逃啊！给我过来！”

    清欢只好哭丧着脸又走了回来道，老爷子见她这幅样子，叹了口气，语重心长的说道，“丫头啊，这世间的好男子何其多，你又何苦掉死在一棵树上！”

    清欢收起脸上苦哈哈的表情，终于正色，道，“外祖父，他救了我，这是我欠他的。”

    “丫头，你和他之间，到底是谁欠了谁，要还清楚，何其困难！若是他救了你，你将整个人都还给了他，那长歌那孩子为了救你，从我这里取了离殇草的解药，你是不是也要以身相许？”

    “我……”清欢哑口无言。长歌竟然给她求药了么？那外祖父一定向他敛财了！

    “丫头，外祖父认识一个江湖术士，对于蛊毒有些研究，凡蛊都能从体内催出，便让他同你去南越，将苏瀛救醒，此后，你们便不要再有所牵连了！”

    老爷子话落，馨儿将晋喜抱来，二人便不再说什么。

    清欢心中还在回想外祖父的话，他说的，不正是她心中所想么？可是为什么，为什么这话听起来，却让人如此难过。

    晋喜在清欢身边呆的久了，便能看出清欢的喜怒，此时见她心情低落，便伸出胖乎乎的小手，对着她一顿傻笑。

    清欢噗嗤一声，转阴为晴，捏了捏他的小脸，“啊，我们高冷的小喜儿，怎么笑的这般痴傻！”

    老爷子哼的一声，似是很不同意她的说法，道，“我这外孙将来必有大成！”

    “嗯！可不是嘛！北青未来的皇上啊！”清欢掩嘴，将那众人皆知的事情说了出来。

    晋喜在老爷子怀里不停地扭动，唉，在一个老头子怀里，的确没有在姐姐怀里舒服啊！

    即便风老爷子的胡子蹭着晋喜，让他觉得很不舒服，他还是不哭不闹，老爷子逗弄一会儿，便觉得抱着有些累了，递给清欢。

    晋喜在清欢怀里很快睡去。刚刚被放下的那个话题，又被老爷子提了出来，“欢儿，若是苏瀛好了，你便回北青，那外祖父就替你找那个江湖术士，你觉得如何？”

    “好。”这次清欢很快就答应了，没有半分犹豫，倒让老爷子有些惊讶，最后想了想，叹了口气。

    “好孩子，我知道，你从小便是个心思玲珑剔透的，这世上，没有什么事是放不下的！”老爷子拍了拍她瘦弱的肩膀。

    清欢微微垂了眸子，道，“嗯，我知道。”

    风家老爷子走了，临走前和清欢说最多半个月，他便能将那江湖术士寻来，让清欢准备准备，将国家的事情处理一下，要不然就让那个云游四海，啥事不管的常天阳回来。

    清欢好生说话，终于送走了老爷子。唉，父皇真是将外祖父得罪的实了。

    午时将近，清欢看了看天空，秋高气爽，万里无云。

    这等天气，让人的心情舒畅，只不过这会儿，清欢却怎么也高兴不起来。

    她坐在御花园的小亭子里，看着南方的天空出神，什么都没有想，只是呆呆的看着远方，思绪放空。

    一个太监在她身后站了许久，不敢出声打扰，直到清欢从位置上站了起来，这才躬身上前，道，“皇上，景寒从午时已在宣武门斩首。”

    清欢面无表情，淡淡的嗯了一声，没有什么回应。

    那太监便不做声，在旁边候着，清欢又出神了一会儿，便朝着自己的寝殿走去。