
    翌日。

    清欢派人去了风府，将鬼老请去了皇宫。

    既然是风家老爷子请来的人，自然要好生对待，清欢当即命人设座。鬼老依旧一袭黑色的披风遮面，外人只看到一个佝偻的老头儿。

    清欢走上前去，恭敬的行礼。鬼老也微微弯腰算是回了礼。他坐下之后，清欢才坐下。

    “鬼老，想必我外祖父也已经同你说了那件事，所以烦请鬼老陪我去南越走一趟。”清欢看向鬼老，浑身有些不自在。

    这样一个不露面，身子佝偻如同鬼魅一般的人物，让清欢感受到了无形的压力。

    那人突然抬眸，透着精光的眼睛，苍凉的眸子与清欢对视，她立刻锋芒在背，连忙别开眼，动作有些拘谨。

    鬼老内心轻嗤一声，没想到风家那个老顽固，疼在心里的外孙女，不过是一个没经过世面的小姑娘，见了他与常人一样害怕。

    似是感受到了鬼老的审视，清欢假装喝了一口茶，似是没有看到一样，轻声喊到，“鬼老？”

    鬼老撇开眼睛，声音有些嘶哑，如同破了的铜锣，有些刺耳，“我本就答应风家老头儿，不会食言！”

    清欢一愣，随即笑道，“是！是清欢小人心思了！”

    鬼老眯了眯眼睛，看了看她，清欢坦然回视。总觉得这鬼老很奇怪，不过哪里奇怪清欢也说不出。

    二人又谈了一些去南越的相关事宜。末了，清欢有些犹豫，有句话，不知当问不当问。不问，她心里难受，问了，又怕鬼老以为她是不信他的能力。

    犹豫不决间，一个沙哑的声音将她拉了回来，“有什么话，直说就好。”方才的谈话中，清欢的谈吐颇得鬼老的心，只是这会儿清欢欲言又止，让他又有些不高兴。

    清欢也大体了解了鬼老的性格，只是还是觉得这样问不太好，她不说话，鬼老周身的气压便有些低沉，于是说道，“鬼老对于蜮蛊的毒，有几成把握？”

    这小女娃终于问到了点子上，于是他说道，“五成！”

    本以为清欢会因此而有些难过，可她竟是一脸轻松的样子，喃喃道，“还好还好……”

    五成对于鬼老来说不尽人意，可是对于清欢来说已经很满意了。本来希望渺茫，这会儿有了五成把握，清欢便有了希望。

    清欢此次去南越是秘密出行。北青除了长歌和几个贴心大臣，其余人一概不知。对外皆以清欢微服私访为由，不主持朝政事务。

    女帝登基又微服私访各州县，大小官员都心思惶恐，生怕出了什么纰漏，被当成出头鸟，所以此时都着急整顿，没空辨别是真是假。

    靳辰慷亲自挑了锦衣卫护驾，个个鲜衣怒马，气势恢宏，一路上浩浩荡荡，连一只苍蝇都近不了清欢的身。

    只是唯一美中不足的是，一路上连个说话的人都没有。苏瑾平日里笑眯眯的，待人谦和有礼，但是清欢与他不熟，所以说不上几句话。

    更何况，一路上苏瑾的心情明显很低落，所以清欢几乎不怎么靠近他，也不知这平日里面带笑容的翼王是怎么了。

    还有一个鬼老，那周身生人勿近的气息，让清欢大气都不敢喘，更别说主动说话了！

    剩下的带刀锦衣卫，个个凶神恶煞的模样，她一个都不认识，更不会主动搭话。

    他们日夜兼程，终于在半月后到了南越。

    再次踏上这片土地时，清欢心中难免悲从中来，物是人非事事休，欲语泪先流，这会清欢真是有所体会。

    只是她隐忍着眼眶的泪水，跟着众人一同向皇宫走去。一路上经过南横街，眼前又浮现出苏瀛带她大街小巷走过的场景。

    她鼻头一酸，有些难过。她原以为自己什么都放下了，可真正离着苏瀛越来越近的时候，她的内心却出卖了她。

    有些事情，真的不是她想控制就能控制的。

    南越群龙无首，此时是苏律代为执政，清欢一行人到了宫中，本应该去龙跃宫见苏律，没想到却遇上了不想遇到的人。

    真是冤家路窄！这是清欢脑海里闪出的话。

    李初云起初看到清欢还有些惊讶，随后看到她身后的苏瑾，心下便明了了几分，于是看着清欢，表情泫然欲泣。

    清欢还未等她发作，便说道，“让让！”

    李初云一听，心中一气，凭什么她一个没了名分的女人还要回南越，而她堂堂南越贵妃，却如此低声下气。

    于是她情绪有些激动，“啊”的一声坐在地上，似是受了什么惊吓，“你别过来，你害了皇上，害了我，你居然还敢回来？”

    清欢哂笑，真不知道这李初云到底在演个什么劲，当初苏瀛看到也就罢了，表演也算可以，可是如今苏瀛已经半死不活的了，她演给谁看去！

    她刚想开口，一旁默不作声的鬼老，却突然阴森森的开口，“别哭了，你肩头的孩子说很吵！”

    李初云听后浑身一哆嗦，都忘记了哭泣，看着鬼老的表情有些惊恐。

    清欢也疑惑的看向鬼老，后者一双苍凉的眸子，带着死气沉沉的气压，让清欢不敢问出半句话。

    “你的孩子说他想娘亲了，很想很想，那个地方很冷，很冷，要娘亲去陪！你是他的娘亲么？”鬼老似是不肯放过李初云，沙哑的声音刺激着众人的耳膜。

    难不成这鬼老能看到常人看不到的东西？清欢心头一动。

    李初云吓得整个人都癫狂了，拍打着肩头，厉声尖叫，“你胡说，你胡说！”

    一旁的苏瑾心情很不好，非常不好！于是冷着脸说道，“李贵人疯了，送去冷宫静养，终生不得踏出半步。”

    李初云一听，脸色突然煞白，“你不能这么对我！”

    苏瑾哪里愿意听她说半句，当即领着清欢和鬼老去了龙跃宫。

    本来清欢还有些悲戚，如今被李初云这么一闹，却多多少少怨恨苏瀛，心中的那一点点心疼也烟消云散。

    龙跃宫中药香弥漫，众人一进门便闻到了。许是为了苏瀛的身体，一直在吃药，所以整个宫殿都弥漫着药的味道，略苦。

    苏律从内殿出来，首先看到了清欢，脸上有些愧色，“你来了。”

    清欢点了点头，并没有将他的愧疚看在眼里，将消息封锁的人不是他，她也没有怪罪他的意思。

    “这位是？”苏律看着鬼老问道。

    “江湖的神医，人称鬼老，可以治蛊毒。”清欢言简意赅。

    “有劳了！”苏律道。

    鬼老依旧没有露脸，微微弯了腰，算是做了回应。苏律一时不知道说什么才好。

    清欢及时缓解了尴尬，道，“我们先进去看看吧。”

    内殿长帘垂地，能隐约看出男子的轮廓。清欢记得，他睡觉时的样子是最好看的，没了平时的戾气，带了几分俊朗。

    她能想象他躺在床上是一副怎么样的绝色美画，却没有想象到中了蛊毒的他，竟是这般受罪。

    帘子掀开的那一刻，清欢几乎认不出他，这还是当初那个意气风发，只手遮天，狂妄霸道的少年帝王么？

    原本白皙的皮肤，如今泛着蜡黄；棱角分明的脸，两颊凹陷；往日最好看的眸子，如今都深陷，整个人瘦的皮包骨头，已经没了生气般。

    似有什么东西，在清欢的心里狠狠地挖着，让她呆愣在原地，一句话都说不出。

    如此这般蚀心的疼，她却仿然未觉，好似所有的疼，都没有苏瀛的痛苦严重。

    “情况怎么这般严重？”一个沙哑难忍的声音传入耳膜，清欢瞬间回神。

    “终日靠药养着，入食困难。”苏律表情有些难过，透着无力感，看起来他也是用了不少方法。

    鬼老上前，给苏瀛把了把脉，清欢看不到他的表情，所以也无法猜测苏瀛的情况，只见过了许久，鬼老才抽出手说道，“这样的情况，能将蛊毒引出的可能性，不足三成。”

    不足三成！这四个字如同天降横祸一般，压的清欢呼吸都有些困难。方才五成，她还觉得可以，如今降了两成，她便觉得希望渺茫。

    “这……”苏律和苏瑾的脸上也透着无力。

    “不过……”鬼老拉了个长腔，如同夜里低鸣的鬼魅，“将养个三五月看看，说不定将身子养好，还能有救。”

    “真的么？”清欢眼睛一亮。

    如果说之前她觉得未来一片黑暗，那鬼老的这句话对于清欢来说无疑是柳暗花明。她眼神带着希冀，“放心吧，这件事情就交给我！我能把他照顾好！”

    鬼老看着激动的清欢，终于愿意抬头正看她一眼，这会儿他的脸显现在清欢面前，凹凸不平的脸上，蛊虫涌动，清欢却并不觉得可怖，只觉得他看起来和蔼可亲极了！

    看到清欢这般高兴，即使有想要打击她的话，也说不出口了，鬼老只好说道，“那你便好好照顾他，让他将身体养好，这期间我也寻引出蛊毒的药材。”

    清欢点了点头。鬼老无奈的离去。虽然事实的确是这样，苏瀛的身体越好，蛊毒引出的几率就越大。可是要将身体养好，是何等的困难。

    只怕这从小娇生惯养的公主受不了啊！