
    番外篇——常晋喜

    我叫陶喜，是二十一世纪的大学生。我所学的专业是考古。以前看一些扯淡的小说，现代的人会穿越到古代，我觉得有些不现实。

    可是我没想到，这么扯淡的事情，居然会发生在我身上。考古学教授发现了一个新的王朝，那个王朝是历史从未出现的，教授很兴奋，觉得这一定是考古学的一个重大突破！

    可就在我们进入古墓的时候，古墓突然剧烈晃动，出现塌方，我掉落的石头砸晕，不省人事。

    当我再次醒来的时候，却发现自己变成了一个婴儿。不能说话，手脚也不利索。我有些欲哭无泪，眼前却出现一张漂亮女孩子的脸，只是她却古香古色的。

    好美的女子！我呆呆的看着她。只听女子声音有些灵动，“母后你看，晋喜他居然这么可爱！”

    另外一个年龄大一点的女子，含笑道，“是啊，哪像你小时候，只会哭！”

    我的心在听到这一番对话的时候，碎了个稀巴烂。原来这巧笑嫣然的女子竟是我的姐姐！

    唉，正所谓生不逢时，我这穿越也没有挑个好时候！

    我虽是孩子的身躯，却有一颗成人的心灵。不能说话是最痛苦的！每次奶娘给我喂奶，我都喝吐了，她都不知道！

    还有想要上厕所，也不能说，哭了他们也不知道，真是够了！我在古代的娘是个风韵犹存的美女子，我想等我长大了一定也会长得挺帅！

    毕竟父母基因很好！

    我的古代父母很喜欢出去游山玩水，所以在我三个月的时候，便将我丢给我的皇姐，跑出宫外了！

    说起我这个皇姐，还有一件事情要说。她是很独立的女子，我一直以为，古代女子只会三从四德还有针织刺绣，可是她却文韬武略样样精通。

    只是她毕竟是个女子，也会有软弱的时候。

    我第一次听到苏瀛这个名字时，是宫里的宫女嚼舌根。她们说是苏瀛抛弃了皇姐，将她始乱终弃，还害死了他们的孩子，所以皇姐才会如此难过。

    难怪皇姐人前嘻嘻哈哈，每次只有他们二人的时候，才会那般不开心。于是我默默的记下了苏瀛的名字。

    介于我还是个孩子，所以有些人当着我的面都不设防，我也从许多人的话中知道了很多事情。

    我八个月的时候，皇姐因为要照顾苏瀛，所以将我扔在北青，自己孤身一人去了南越，我还是个孩子，刚刚会走，又不能追着皇姐而去。

    只好在北青培养自己的势力。

    之后，长歌要去南越看皇姐，恰巧被我听到，死皮赖脸的跟着他去了。

    那是我第一次见苏瀛，与我记忆中稍微有些偏差，他满脸虚弱的神色，与之前了解的那个意气风发的人大有不同。

    听说他中了毒，差不多是瘫痪在床。若是换成现代，前夫有病，能有几个女子去会照顾前夫？更何况这个前夫还伤害了她的孩子！

    古代的医学技术不发达，像他这种情况，痊愈的情况很少。我撇了撇嘴，活该他之前做错了那么多事，这都是上天对他的惩罚！

    我还暗自庆幸，若是他一直不醒来，皇姐早晚有一天会放弃的，可是我没想到他居然醒了！

    当我知道他醒了的时候，我决定要整整他，于是将长歌叔叔叫进皇宫，假扮我的父亲，而我，自然亲昵的喊皇姐一声，“娘亲”。

    不知道是不是我在中间搅和的原因，苏瀛和皇姐的关系竟有些疏远。

    外祖父整日催皇姐回北青，我能看出皇姐的不舍。毕竟她照顾了苏瀛那么久，怎么会舍得苏瀛呢！

    女子傻成皇姐这样也是够了！我两世为人都没有见过这么皇姐这么笨的人！

    她终于下定决心要和苏瀛说明白，她要回北青。可是我千防万防，怎么也没想到他是这样的人！

    回皇宫的第二个月，竹晓姐姐和给皇姐把脉，说她怀了孩子，不用说，自然是苏瀛的。

    我本就对苏瀛不满，于是这会儿就更是烦他了！身为一个男人，居然都不敢大胆的说出自己心中所爱，只能用这种笨拙的方法得到皇姐。

    我决定将北青所有的事情都封存，不让苏瀛知道半分。之后，又在北青皇宫中进行大扫除，将所有的南越奸细悉数歼灭，还好之前我集合了一波势力，又有长歌帮忙。

    虽然我对苏瀛不满，可是我对皇姐肚子里的小宝宝还是很期待的！毕竟有了他，我就可以有个小跟班了。

    不是说皇上身旁总有一个小跟班么！那就是他吧！为了皇姐肚子里的小宝宝，我将之前学过的所有中医理论都运用上，给皇姐制定了一套孕妇餐。

    是竹晓姐姐帮我做好的。说起竹晓姐姐，我又想起了纪还灵。据说竹晓姐姐曾经和纪还灵是师兄妹，还是金童玉女一对。

    后来，纪还灵的师父家的女儿庆铃看上了他，非他不嫁。为了师父的遗嘱，纪还灵不得已才收留了庆铃。

    就这样，因为庆铃横插一脚，竹晓姐姐便同他翻了脸，此后数年都未相见。我见过那个庆铃，长得一副若不经风的样子却不及竹晓姐姐的十分之一。

    后来，我派人调查过她，为了得到纪还灵，她几乎使出浑身解数，但是纪还灵还算有点良心，没有被她引—诱。

    庆铃最后也不再挣扎，知道自己打动不了纪还灵，所以她选择了放弃，寻了个普通人过完余生。

    六月时，我怎么也没想到，苏瀛居然到行宫来找皇姐。纪还灵也在行列中！一行几百人浩浩荡荡。

    苏瀛厚颜无耻在城楼下对皇姐表白，若是换成二十一世纪，苏瀛这样的行为该打动多少小姑娘！可是今时不同往日，苏瀛这样做，只会让楼下的百姓议论纷纷。

    我哪能让他如此羞辱皇姐，当即与他吵了起来，最后还是外祖父为我解围，将苏瀛请到了风府。

    我得意的想，外祖父之前不同意他们二人在一起，如今也一定会尽力阻止，苏瀛有的罪受了！

    事实再一次刷新了我的三观，古代的人是不是都这么爱变卦，之前外祖父还严厉禁止他们二人在一起，可是这会儿居然就同意了！

    苏瀛带着皇姐回北青的时候，我气得咬牙切齿！我的小外甥，还没有出生，就被苏瀛那个讨厌鬼给带走了！

    我有点欲哭无泪。

    不知什么时候开始，我和苏瀛居然在小外甥的问题上有了共识小外甥刚会走的时候，苏瀛带着皇姐闯荡江湖，便将苏长和丢给了我。

    我还是比较满意这个小奶包的！毕竟他继承了他舅舅的所有优点！我想他不能只叫苏长和，用得有个小名，我想了想，皇姐是皇帝，苏瀛也是皇帝，不如就叫他“双皇”吧！

    这个小名简单易懂，一看就知道他是高管后代！小奶包呵呵一笑，看着我手里写的名字，似乎满意的很。我也很满意他的这个名字，毕竟这是一个有内涵的名字！

    苏长和傻乎乎的，比他老爹要可爱多了！我能想象出这孩子长大时的样子，一定是个大帅哥。

    每每我这样夸他时，他都会一脸得意。然后等着我去给他拿好吃的。我以为他会一直这样，像个长不大的小猴子。

    可是我却发现，我错了。龙生龙，凤生凤，老鼠的孩子会打洞！之前二国商业来往都是苏瀛和我交接的，所以我占了不少便宜。

    苏瀛权当睁一只眼闭一只眼没有看到。我也乐见其成。长和六岁的时候，就已经接管了南越的诸多事宜。

    自此以后，在商业上的优势，便被长和变成了弱势！没想到昔日跟在他屁股后面跟班的长和，居然也会变得这般严肃！

    东璃的十九皇子造反，是我和长和派兵镇压的！南越拍了几个低级的大手，而北青却带着几千个初等水平的人。

    东璃叛乱很快平定，三国终于又恢复了往常的平静。

    时间过去这么久，再想想以前，竟也不自觉地轻叹时间流逝。

    “皇上，南越王说，若想商业有利润，就要皇上您好好伺候着他！”一个宫女突然来报！

    伺候他？我抿唇一笑，不会是南越没什么好吃的，便来同我蹭饭吧！毕竟…他心心念念的小花在北青呢！

    当初小时候，他为了追求人家小姑娘，还把人家小姑娘给吓哭了，当然，里面也有我的功劳！

    “北青王就是这么招待你的客人的？还不将好吃的好喝的给本大爷端上来！”一个冷淡带着戏谑的声音在我耳边响起。

    我看向来人，笑道，“你竟如此对小舅舅说话，真是没大没小！”

    “嗯，说起来咱俩相差不大，没大没小也可以吧！”他漫不经心道，“总比有些人比我大一岁，还为老不尊，抢我东璃生意要好！”

    我抿唇不语，谁让他这么笨，没商业头脑。只是还不等我高兴完，就听他说道。“不过，还好我在东璃的店铺都推了新品，才保住了东璃的市场！”

    我瞪大眼睛，不可思议的看着他，他却得意的一笑。我才知道，道高一尺魔高一丈，即便我是未来人，面对这小外甥也难免会有失误的一天。

    南越有他这样的帝王，真是三生有幸！当然，这全都是我这个师父教的好！