
    “嗯，请坐吧。”

    楚破天闻言便是笑着看了看王轲。轻轻抬了抬手，王轲顿时感觉到了一股清流柔和地将自己的身体托了起来，不禁眼眸中露出了一丝神光！

    楚家家主，五阶剑师，果然名不虚传！

    他再次抱了抱拳，坐回自己的座位，同时笑眯眯地看向对面的楚梦汐，说道；“汐妹，昨夜朝凤楼聚餐，你没到场，真是莫大的遗憾。”

    “哼，王轲，本小姐想做什么，还轮不到你来指手画脚！”楚梦汐一副冷冰冰的样子，这时候楚破天眼睛一眯，问道；“汐儿，你昨夜没有参加圣灵殿聚餐？”

    “女儿没有。”楚梦汐面对楚破天的疑问，显得有些有些不自在，不过还是淡然的回答道。

    在场的楚家人都是一片哗然，圣灵殿新生聚餐乃是延续百年的传统，如果有人不去，那便是对圣灵殿的不敬，哪怕是木森城的天才少女，也必然要引起圣灵殿高层的不满！

    楚破天皱了皱眉，但也没有再过于追究，家丑不可外扬，现在王家人也是在场，这等丢人的事情还是少说为好。

    这时楚家大厅外传来一阵轻缓的脚步声，一袭白袍、面色冷峻、嘴角紧闭的楚焉走了进来，一把青色细剑悬挂于腰间，楚家人看到他都是放轻了呼吸，王轲也是眼睛眯了眯。

    楚家第一天才！同时也是木森城百年难得一见的天之骄子！楚焉！年仅十八岁，却已经凝聚了妍印，如今乃是两阶剑师！圣灵殿倾力培养的存在！

    他脸上堆出笑意，连忙起身对楚焉拱了拱拳，说道；“楚焉大哥，没想到你也是来了，更何况圣灵殿修炼事务如此繁忙，真叫小弟感动至极！”

    楚焉淡淡地看了他一眼，仿佛对什么都不感兴趣一般，说道；“我只是在圣灵殿长老那里听说，昨夜有人竟然没来参加聚餐，我现在要来带她去圣灵殿亲自向长老们认错而已。你莫要多想。”

    “额。”王轲脸上浮现出一抹尴尬之色。

    这简直是被实力打脸，他张开嘴却半天说不出来一句话，一脸尴尬地坐在椅子上，看着楚焉的身影，眼中露出一丝莫名的神光。

    楚焉，不要认为两阶剑师就了不起了，迟早有一天，你们所有人都要被我王轲踩在脚下！

    这时楚焉走到楚梦汐的面前，看了看她，问道；“昨夜为何没来？”

    楚梦汐倔强地回他道；“为何要来？”

    “难道刚才我说的你还没听懂吗？”楚焉的表情冷了下来，周围的气流也变得冰凉起来，“朝凤楼聚餐，乃是规矩，即使不愿意，也要前去！”

    楚梦汐站起身，明显也是生气了，“大哥只是因为我没去聚餐，就要把你的亲妹妹抓去圣灵殿给那些老不死的道歉吗？”

    “放肆！”楚焉瞬间出手，楚梦汐的脸色红印一现！整个人都呆住了，而后楚焉接着说道；“新生聚餐，乃是圣灵殿百年规矩，既然不守规矩，就要受到相应的惩罚！”

    楚梦汐捂着脸，眼中泛有泪光！同时还有着一丝恨意！

    “规矩规矩，大哥眼里就只有规矩，没有和你血脉相连的亲人！”

    刷！她抽出青光长剑，整个大厅里顿时风速流动加快了不少，木森城天才少女，八阶剑士的楚梦汐全力出手，威势赫然！对面的王轲眼中也是有着一丝惊异！

    如此威势，已然距离九阶剑士不远，要知道，楚梦汐才刚满十五岁！按照这样的趋势发展下去，十八岁前绝对可以突破九阶剑士，凝聚妍印，成为剑师！好生恐怖！

    墨霜则是呆呆地站在楚梦汐的身后，这兄妹俩从小就不和，今天不会因为这个事打起来吧？

    他抿了抿嘴，脸部抽了抽，这作死的系统，迟早害死我啊......

    而这边的楚焉见到楚梦汐长剑出鞘，不屑地笑了笑，“看来你的翅膀长硬了，敢对你的大哥出剑......”

    “没大没小！”

    他指头一弹，自己的长剑冒出了一个口子，顿时一股强烈的风压压迫而至！楚家大厅内人人骇然！两阶剑师的实力，直逼楚家长老！而在场的几位楚家长老们也是一脸凝重，但眼瞳深处还是存着一些兴奋！

    不论是楚梦汐还是楚焉，都是楚家不世出的天才！假以时日，绝对可以超越五阶剑师！达到我楚家修炼新的巅峰！

    楚梦汐感觉到胸口像被一块巨石压迫，不住地后退几步，手指也开始颤抖起来，不过她忽然感觉到一阵轻松，一个少年挡在了他的面前，待看清楚这少年的相貌后，楚梦汐大惊，说道；“墨霜！你快离开！”

    “不碍事。”墨霜转回头冲她笑了笑。其实内心是苦笑的。

    奶奶的，为了完成任务少爷我拼了。

    滴滴，【恋人之下】任务阶段性完成，楚梦汐好感增加3，目前好感度（14/100）

    楚梦汐皱了皱眉，内心有一些感动，忽然想到墨霜是念者，可以吞噬剑势，于是便放松了不少。

    她仔细看着面前的少年，虽然背影单薄，但每次站在前面，总有那么一股神奇的力量，说不清道不明，她的眼神有些复杂了。

    而楚焉看到墨霜竟然挡住了自己的一成剑势威压，不禁眼中闪过一丝神光，面前墨霜的表情虽然痛苦，但身躯是挺拔的，这引起了楚焉的兴趣。

    难不成......

    念者？！

    不过这时候突然传来楚破天声音。

    “好了，闹够了吧。”

    听到这声音，楚焉的面色一整，那根指头缩了回去，青色长剑彻底隐没在剑鞘中，那股强大的风压骤然间消失的无影无踪！墨霜松了一口气，额头上大汗淋漓，心跳剧烈，不过眼瞳深处还是埋藏着一抹欣喜之色！

    没想到魔灵剑客系统竟然真的能够吞噬剑势！

    滴滴，检测到剑势，已经开始吞噬。

    他很是兴奋，这和梦汐所描述的念者几乎是一模一样的，虽然这魔灵剑客系统吞噬剑势并不带来任何增幅，但剑势同时也对他造成不了任何伤害！

    要知道，剑客在达到剑灵前，对战时肯定会释放出属于自己的剑势，而对战时无视剑势，便是自己的一张王牌！

    这时候楚家家主楚破天见楚梦汐和楚焉都是坐好，便对王轲说道；“王轲贤侄，让你看笑话了，真是不好意思。”

    “楚家家主言重了，楚家兄妹真是不世出的天才，想必日后必然为纵横一方的大人物。”王轲赞美道，同时刻意规避掉了刚才表现很是惹人眼球的墨霜。

    但在场的明眼人都是看出了端倪，墨霜竟然能够挡住楚焉的剑势，这说明了什么？

    由于墨霜的念者身份并未彻底公开，仅有楚家家主楚破天、楚梦汐、王轲等少量的人知情，大多数不知情的人眼中都流露出了一抹思索之色。

    几位长老也是互相交流了一下眼神，面色变得有些凝重，心里有了一个答案，但还是迟疑中，不敢贸然就下结论。

    楚破天忽然笑了笑，问王轲道；“不知道贤侄今天来此有什么事情？”

    “楚家家主，小侄今天来此，是奉了家父的嘱托，来询问一下，关于楚王两家的婚事的。”王轲话音一落，便一石激起千层浪！楚家和王家、乃是木森城首屈一指的大家族，曾经在二十前订下了一个口头婚约。

    如果两家的年轻一辈有合适的，都进入了圣灵殿，那便让两人结为夫妻，共同修炼。

    这个婚约虽然平常少有人提及，但一直是两家都认可的一件事情，如今王轲以八阶剑士进入圣灵殿、楚梦汐也是以八阶剑士进入圣灵殿，如此说来......

    “我反对！”一道清脆宛若小溪的声音传出，楚梦汐站起身来，对着王轲冷笑，说道；“王轲，你是什么样的为人，让我嫁给你，简直是痴心妄想。”

    王轲做出一副痛心疾首的表情，说道；“汐妹，看来以前的诸多事情让你对我有些误会，只要你和我在一起，多一些了解，就会改变了那些看法......”

    “我呸！王轲，你真是不要脸至极！”楚梦汐骂道。

    这时候王轲也不管楚梦汐，而是对楚破天一拱手道；“楚家家主，家父觉得小侄如果和令爱结合，必然修炼之路会一帆风顺，再加上两家早有婚约，所以还请楚家家主成全。”

    楚梦汐被王轲的厚脸皮气得胸膛不住的起伏，楚破天则是思索了一番，问道；“王轲，你真心喜欢小女？”

    “是的。”王轲义正言辞地回答。

    “那......”

    “我反对。”一个平淡的声音忽然传出，楚家大厅里面顿时鸦雀无声，墨霜走了出来，看了一眼王轲，说道；“楚小姐不会嫁给你的，王轲。”

    刹那间楚家人的表情都变得微妙起来，这个墨霜，究竟在说些什么胡话？竟敢打断家主说话，简直是活得不耐烦了！

    ps；求推荐，求收藏！