
    等到他醒过来的时候，发现自己躺在床上，左手被包扎了厚厚的白布，他感觉身体像是要散架似得，不禁苦笑了两声。

    自己一言不合就用魔灵附体了，这玩意跟吸毒似得，不仅上瘾还伤身体，以后还是要靠自己的实力说话。

    他歪了歪头，这时候坐在一旁楚梦汐也察觉到墨霜已经醒来，站起身，笑了笑，说道；“墨霜，你终于醒了。”

    “终于？我睡了多久？”墨霜一愣，眨了眨眼，看向窗户外，天色已近黄昏。

    这时楚梦汐答道；“大约十二个小时吧。”

    “我竟然睡了这么久？”墨霜大惊，下意识半坐起来，“楚小姐，你不会在这里十二个小时吧？”

    他身子一震，脸部一抽，吃痛地又是躺了下来，挠了挠头，不好意思地说道；“这样太耽误楚小姐时间了。”

    楚梦汐叹了口气，说道；“既然某人把我当朋友，朋友为了我受伤，理应照顾。”

    “额。”

    墨霜无言以对，自己六年来的成果终于是厚积薄发了，能交到楚家小公主这样的朋友，也是自己的幸运，至于好友甚至更高的，他不愿去想，顺其自然，一切缘分，都是水到渠成。

    楚梦汐从桌上端来一碗药味浓重的汤，递到墨霜的嘴边，说道；“这是楚家的药师用木森城最顶级的药材熬制的汤药，需要我喂你吗？”

    “不用不用。”墨霜脸一红，连忙双手接住。

    他眼睛一亮，这种药材的味道，乃是治疗身体疼痛的顶级药材木甘草，自己曾经用过一次，还是自己从药房偷来的，效果奇好！

    汤是温良的，墨霜笑了笑，赶紧将之一饮而尽，甘苦味环绕在舌根，但他的表情却是兴奋的。

    自己的身体仿佛血液的流动快速了不少，浑身上下都有一种说不出的感觉，仿佛一双大手在无形地为他按摩，三息之后，墨霜呼出了一口气，骨骼咔擦咔擦地响动，而他的脸色也是变得舒适无比，忽然睁开眼睛，闪过一丝亮芒！

    自己的实力已经接近一阶剑士，只要再次入魂长剑，便可以达到！而身体的疼痛也是神奇的消散！

    “好舒服！”墨霜一个闪身从床上窜了下来，双脚踏地，伸了伸懒腰，同时出了出拳，踢了踢腿，满脸笑意。

    楚梦汐见墨霜已经恢复也是点了点头，说道；“墨霜，父亲让你醒后便去他的书房一趟。”

    “哦？楚叔叔找我？”墨霜沉吟了片刻，“应该是我的念者身份吧。”

    “嗯，我想也是这样，如今你成了念者，一定会在楚家地位提升不少，而且圣灵殿一定会亲自来找你的！”楚梦汐眼睛闪烁着莫名的神光。

    墨霜一惊，问道；“这念者面子竟然如此之大，要让圣灵殿亲自来人？”

    “墨霜，你还不了解念者的恐怖之处吗？就比如你，现在还是处于无实力状态，竟然就能够使用我的剑，和八阶剑士比肩，要是再入魂一把长剑，好生培养，别说是剑师，就连剑尊也不是不可能的！”

    墨霜倒吸了口凉气，剑尊？别说木森城，就算是这一片地域最强的宗派圣灵殿，恐怕也是一个剑尊也没有。

    “而且，就目前的记录来看，只要能够成为念者，最低也是剑尊级别的！”

    墨霜嘴皮有些干，面容强装平静，其实心里已经在思考了。

    这魔灵剑客坑爹系统，虽说一直让自己树立强敌，不过也是从侧面鞭策自己，不要因为有了系统便疏于修炼。

    正是因为明悟了这一点，今天墨霜才会与王轲定下生死决战，现在自己还是没有实力，六个月后，那王轲甚至可以达到九阶剑士！六个月！

    便是决定自己要么蜕变要么就此沉寂的时间！

    楚梦汐见他在想事情，咳嗽了两声，道；“赶紧去书房吧，父亲还在等。”

    “额，好好，现在就去。”墨霜一惊，便是点头，往外跑去。

    他很快地跑到了楚家家主的书房前，整理了一下自己的仪容，便是迈着步子走了进去，门口的两个守卫见到是墨霜，面色很是复杂。

    今天上午墨霜还是一个谁都能够欺负一下的废柴，可到了现在，人家成了楚家上下眼热的香饽饽，念者，那是什么概念？

    未来的剑尊啊！那个不长眼的敢不重视？

    单看今天他使用楚梦汐的长剑散发出八阶剑士的威压，就足以压着楚家青年子弟一筹，除了楚梦汐和楚焉，现在楚家青年一辈最高也就是六阶剑士，还不够人家塞牙缝的。

    守卫默默地退开了两步，在墨霜走到他们面前时俯了俯身子，墨霜有些惊讶，但旋即释然，启源大陆便是如此，有能力受人尊敬，废柴就要万劫不复，这便是生存法则。

    他不屑地笑了笑，推开书房大门走了进去，楚破天正在里面看书，见到墨霜走了进来，对他笑了笑，说道；“墨霜，你来了。”

    “楚叔叔，不知道您叫小子来是有什么事情？”墨霜拱了拱拳，有些不明所以。

    “哈哈。”楚破天爽朗地笑了两声，说道；“墨霜，其实叫你来，是我想谢谢你。”

    “谢......谢我？”墨霜愣了愣，“楚叔叔，您这么说我就更加不明白了。”

    “我是谢你今天替小女挡下了婚约。”

    “额。”墨霜一惊，问道；“难道楚叔叔本意便是不想楚小姐嫁给王轲？”

    “正是如此。”楚破天说道；“虽然我们两家二十年前订立下如此婚约，但王轲此人平常作风诡异、为人阴损，借此机会登门求亲，我很难拒绝。毕竟乃是两家长辈互相约定，稍有不慎就要引发摩擦。”

    他咳嗽了两声，接着说道；“墨霜，不知道今天你的请求是否是真心的？”

    “啊......那个......额，楚叔叔......”墨霜有些尴尬，自己那个请求有一半是出于对楚梦汐的欣赏，另一半便是有个理由可以与王轲约定生死决斗。

    他有点不知道该怎么回答了，说是真心的吧，现在的自己应该也配不上楚梦汐，说是不真心的吧......总有点小不甘心。

    正当他苦恼之时，楚破天却哈哈大笑，说道；“虽然我是楚家家主，不过也是人父，自然希望儿女可以幸福。”

    “不过在启源大陆，实力才是决定一切的源头，我宁愿自己的女儿不幸福，也会为她的安全着想！”

    “墨霜，你可明白？”

    当然明白，人家都把话说道这个份上了，再不明白，自己就要上吊自杀了。

    墨霜连忙一拱手，恭恭敬敬地回答道；“明白，小子明白。楚叔叔，六个月后，墨霜在圣灵殿新生大比上，一定会击败王轲！”

    “嗯。”楚破天点了点头，“现在你成了念者，木森城都会关注，特别是六个月后的大比，我已经让楚焉回到圣灵殿通报你的情况，两天后圣灵殿便会来人。”

    墨霜被这条消息一下子给镇住，自己废寝忘食修炼整整六年，就是为了要进入圣灵殿，得到更好的修炼资源。

    圣灵殿乃是这一片地域最负盛名的修炼宗派，里面相传有着数位七阶剑师的长老，宗主乃是八阶剑师的存在。

    现在，自己就因为一个念者身份，不但在楚家翻身，而且还让圣灵殿亲自前来，这份殊荣，在木森城可谓是前所未有！

    楚破天也是暗自高兴，虽然墨霜并非楚家人，但自小在楚家张大，他的崛起，也可以看做是楚家的崛起！一个念者的价值，根本无法估量！

    他站起身，将一卷书册交到墨霜手上，说道；“墨霜，这乃是我楚家独门剑术――流云剑术，你可要好好修炼。”

    墨霜睁大眼睛，要说启源大陆上什么最为珍贵，那自然是玄奥的剑术，启源大陆之人将剑术分为五个等阶，分别是剑士阶、剑师阶、剑尊阶、剑皇阶、剑灵阶。

    每一个等阶都是有着初级、中级、顶级三个级别。

    其中剑士阶几乎人人都可修炼，剑尊阶往上便是可遇不可求的存在，如果能够得到，不仅修炼速度快上不少，而且甚至可以越级挑战，强悍如斯！

    楚破天给墨霜的这本流云剑术，便是一本剑师阶初级的剑术，乃是楚家不传之密！墨霜感动地身子颤抖，深深地鞠了一躬，说道；“墨霜至死不敢忘却楚叔叔今日之恩！”

    “嗯，墨霜，虽说你并非楚家人，但希望未来在我楚家有难时，你可以出手相助。”

    墨霜点了点头，说道；“楚家对我的养育之恩，楚叔叔赐剑术之恩，墨霜没齿难忘！只有刻苦修炼、将来报答于楚家！”

    楚破天闻言很是欣慰，楚焉楚梦汐本是修炼天才，而墨霜成为念者，成就不可限量，自己楚家这样发展，未来木森城第一大家族的位置，八成是要坐稳了。

    ps；求收藏，求推荐，各种求