
    启源大陆，某个不知名的旮旯，木森城内，气派非凡的高台上，一条横幅上写着――

    圣灵殿招生现场。

    一个少年狼狈的从高台上爬了起来，却被面前少女用手中的寒光长剑一刺，无奈只好抬起自己手中的青剑，咔擦一声，剑身骤然破碎开来，断成两截！

    他吐出一口鲜血，身体犹如遭受重创，猛地在高台上滑动，背部衣服彻底被撕裂开来！

    草你姥姥的！这坑爹的系统！

    他暗骂着，眼神中传来一阵沮丧，望着自己从空中断开的长剑，深深地叹了一口气，嘴角里溢出了一丝鲜血！他微微抬头，看着天空，似乎是想到了什么。

    自己叫墨霜，是一个穿越者，六年前，地球上，一款名叫魔灵剑客的游戏里，由于系统故障，自己连满级的大礼包还没领取，就头一晕来到了这连鬼都不清楚是哪的启源大陆。

    他从冰天雪地的木森城街头醒来，内心就传来了一个声音。

    滴滴，察觉到宿主存在，魔灵剑客系统开始运作。

    检测到宿主修炼天赋：低下（2星）。天赋表：废柴、低下、一般、良好、优秀、天才、鬼才、妖孽、逆天、无敌。

    请宿主选择系统等级：简单、普通、精英、王者、超凡、炼狱。

    英明神武的墨霜呵呵一笑，前世玩过千万中游戏，看过无数网文的他，深知这个系统等级肯定有坑，他问道；“那啥，魔灵剑客系统是吧？这个难度是指游戏难度吧？”

    滴滴，宿主果然聪明！魔灵剑客系统的恭维声传来。

    哼哼，果然如此！要是一个弱智，肯定直接选择炼狱，那岂不是要被玩死了？墨霜冷笑一声，点在了简单的框子上。

    叮，点选失败，请再选一次。

    纳尼？墨霜一头雾水，只好再次选择简单难度。

    叮，再次点选失败，请再选一次。

    墨霜打了个喷嚏，木森城周围冷风袭袭，已经有卖早餐的人莫名其妙的看着一个神经兮兮的少年在那跳来跳去，我去，这是要干毛？

    “选择简单难度！”

    失败。

    “选择简单难度！”

    失败。

    墨霜疯狂的点击，突然，简单难度匡猛地变化成了困难的字样，墨霜心下一惊，然而手指已经点在了那里，他的心里忽然奔腾过千万头草泥马。

    滴滴，检测到宿主心甘情愿选择困难程度：炼狱，系统启动。

    噗！我靠！劳资要退选！

    墨霜大惊失色，这特么的不按套路来啊！

    可是他的申诉直接被系统无视。

    滴滴，检测到宿主不符合魔灵剑客开启规则，系统进入睡眠状态。可正常接收任务。请宿主接受第一个任务。【何处为家？】，奖励：一包辣条（满满的家乡味道，让我回忆起了从前的人生，那在夕阳下的奔跑......）

    墨霜直接无奈了，被坑的人生时悲剧的。于是乎接下来的两天，他差点饿死在街头，幸好被木森城大家族楚家收留，终于完成了自己的第一个任务。吃到了那让自己饱含泪水的一包辣条。

    第二个任务叫做【尴尬的同情心】，只要自己每丢脸一次，就可以引起楚家家主之女楚梦汐的一点好感度，当完成一百次后，两人便可以进化到朋友关系。同时将获得一星的天赋奖励。

    六年过去了，自己终于是丢脸了九十九次，每次当他深夜中无声的哭泣，总能听到系统那喝彩般的声音。

    叮！恭喜宿主更进一步，与楚梦汐关系增加一点。

    墨霜表示虽然用这种方式泡妹子他还是勉强能接受的，但自己的实力几乎提高不了了是什么鬼？？？

    系统答复：魔灵剑客系统进入睡眠状态，宿主每次修炼成果的70%都要上交。

    于是墨霜的天赋栏上就变成了：废柴（7星）

    擦，墨霜表示真是喵了个咪的，本来自己天赋就不太好，现在硬是被系统玩成了废柴，六年时间只是从剑士一阶修炼到了剑士三阶。成了木森城名副其实的第一废物。

    想到这里，他紧皱着眉头，身子又是翻滚躲过了面前少女的一剑。颤抖着身躯站立起来，面前的少女冷若寒霜，肌肤似雪，双瞳有神，手里拿一柄三尺三寸散发乌光的长剑咄咄逼人！墨霜后退两步，已经靠在了高台边缘！

    “咚！”

    大鼓震鸣，一位白发苍苍的老者飘忽若神，站在高台之上，说道；“墨霜败，白苏胜。”

    台下响起一片嘘声，墨霜跪在高台之上，自己手中的断剑似乎发出阵阵哀鸣，看着眼前的断剑，墨霜深深地叹了一口气，同时内心仿若被针扎了一样，开始剧痛起来！

    六年的辛苦，如今片刻之间化为乌有！

    他仰天吐出一口鲜血，看台之下人们眼中也涌现出了一抹嘲讽，这个疯癫的少年，凭着一股子冲劲，竟然在这灵圣殿招收弟子考核中连胜三局，成为一匹黑马，然而废物终究还是废物。

    他们的脸上涌现出一股不屑之情，并随着现场的气氛越加浓郁，竟发出阵阵嘲笑之声，墨霜双手伏地，眼泪汩汩流出，滴落在自己血迹斑斑的手上。

    滴滴，检测到宿主又丢脸了一次，恭喜！与楚梦汐的关系更近了一点，达到一百点。【尴尬的同情心】完成，两人关系升级至朋友。

    滴滴，宿主天赋提高，目前天赋：低下（3星），由于受到限制，因此实际天赋为废柴（8星）

    墨霜嘴巴抽了抽，这算啥？不幸中的万幸？

    白苏不屑地看了看眼前狼狈的少年，收起了自己的剑，走到他的跟前，傲慢地说道；“怎样？如今你剑已断，四阶剑士的修为荡然无存，像你这样的废柴，休想进入圣灵殿。”

    墨霜抬起头，咬了咬牙，可是却什么也没有说，胜者为王，不论自己说什么也于事无补。

    看台之下，一个双眸明亮、红唇贝齿、俏皮可人的少女此刻正淡淡地看着比赛状况，当看见墨霜败北，她皱了皱秀眉，犹豫了一下，刚想上前，却被一个风度翩翩的少年拦了下来。

    “汐妹，如今我们都通过了圣灵殿考核，一起出去转转可好？”

    少女的眉头微微地皱了皱，这少年接着说道；“听说圣灵殿今晚在朝凤楼举行会餐，我们这些新成员往往都要去和老生混个脸熟，汐妹，我们到时候一起前去如何？”

    “王轲，我不想去，还有，不要叫我汐妹。”少女从王轲旁边侧身而过，后者的脸色变了变，有点尴尬。

    哼，臭婊、子！装什么清高？你我两家有订下婚约，迟早你楚梦汐得是我床上的玩物！

    王轲鼻息粗重的哼了一声，带着几个随从便是离开了这招生现场。

    楚梦汐轻移脚步，缓缓走到一脸颓废，走下高台的墨霜跟前，轻轻开口道；“墨霜，修炼一途本就是逆天而行，如果没有天赋，在楚家领一个杂活干干也是好的。”

    “嗯......楚小姐，我明白了。”墨霜满脸悲痛，这就是两人升级到朋友的效果吗？要是以前恐怕楚梦汐一句话都不会跟自己说。

    可他却一点也兴奋不起来......

    滴滴，检测到新主线任务【恋人之下】，宿主在楚梦汐面前打压反派，根据打压程度提高好感度，达到一百点后成为好友。同时宿主将得到一星的天赋奖励。

    墨霜苦笑两声，自己还有能力去完成这任务吗？不被其他人干掉就算自己命好了......

    启源大陆只有凝聚妍印成为剑师才算得上是步入修炼的殿堂。他心知剑师之上等阶无数，可自己现在被这莫名其妙的系统给坑惨了，连四阶剑士都无法突破，有何资格觊觎后面的境界？何德何能赢得楚梦汐的芳心？

    想到这里，墨霜更是生无可恋，他抬起头，周围之人若有若无投射过来的目光，有嘲讽，甚至还有一丝怜悯！

    他骨子里是一个自尊心很重的人，受不了这样的目光，后退两步，对楚梦汐报以歉意的微笑，说道；“楚小姐，我想去后山静静，先失陪了。”说完便是往城外跑去。

    “嗯。”

    楚梦汐点了点头，她的身后，走来了一个长发飘荡、剑眉星目、神情冷漠的青年，对楚梦汐说道；“跟我来，圣灵殿长老对你的表现很是满意，想要见你。”

    “大哥，我知道了。”楚梦汐转身跟随着面前的男子一个闪身便是不见了踪影。

    墨霜此时此刻已经出了木森城，他狂奔不止，到了后山山顶停下脚步，喘着粗气，眼泪终于不争气的流了下来，他仰天大吼，为什么？这究竟是为什么？

    自己在地球呆的好好的，莫名其妙来到这个大陆，莫名其妙得到个系统还不能用？老天爷，我究竟那里得罪你了，你要如此......对我？

    如此......对我？

    他靠在一棵大树前，看了看这几百米的山峰，忽然站在边缘，喝道；“老子不活了！坑爹的系统，给老子坑别人去吧！”

    说完便是咬着牙眼泪朦胧的跳下了山崖。

    十几秒后......

    噗通一声，他摔在了地面！

    只是忽而天色就变了！原本的晴天开始笼罩上了一层阴云！

    血泊中，泛出了一团黑雾。这道黑雾将墨霜包裹起来，同时他的身子开始了剧烈的摇晃！

    “咔擦！咔擦！”

    “寄主已死亡。”

    “符合魔灵剑客修炼标准，滴滴滴。”

    “正在进行身体改造......已完成。”

    “正在进行体制重塑......已完成。”

    墨霜脑子里忽然蹦出这些话来，他的意识回归身体，睁开眼，发现自己被一团黑雾包裹，身体竟然恢复如初！

    他摸了摸自己的脸颊，眼瞳中尽是不确定，脑袋里乱得跟一团浆糊似得，忽然灵光一现！

    他想起来在魔灵剑客测试服中，为了保证游戏的新意，魔灵剑客（即玩家）需要死亡一次，才能够开启修炼之旅。

    难不成以前系统休眠，只不过是因为自己没有死过一次？

    擦！

    墨霜有种吐血的欲望，神情呆滞半晌，抬起自己的双手，啪啪两声，抽在自己的脸上。

    “疼！好疼！”

    他面色一痛，却是兴奋地站了起来，要是有人看到这幅场景，绝对认为墨霜已经疯了。

    毕竟没事干自己抽自己还大笑的人，这个世界上已经不多了......

    他的脑袋中又传来一个声音。

    滴滴，系统已开启。

    开启【魔灵附体】。

    开启支线任务。

    滴滴，检测到支线任务【佩剑】：请宿主入魂一把新的长剑，届时将赋予称号：魔灵剑客。同时开启天赋树。

    墨霜面色一喜，自己玩过这魔灵剑客，只要开启天赋树，自己的天赋能够升级的话，岂不是......嘿嘿。

    不过他忽然愣了愣，慢着慢着，这魔灵剑客系统自己真的可以信任吗？想到以往的种种，墨霜不禁背后冒起一丝凉意。

    不过也只能死马当成活马医了。他无奈的想着，忽然面前的黑雾碎裂开来，墨霜面色一惊，此时竟然已经到了晚上！他赶忙起身，这后山夜晚有猛兽活动，自己现在一阶剑士的实力都没有，还是赶紧回到木森城为好。

    ps；新书求支持、求收藏、求包养、嘿嘿。