
    话音刚落，墨霜便是微闭上了眼睛，右手将楚梦汐的青色长剑抬了起来，左手轻轻地抚摸着它，只见那长剑竟是莫名开始颤抖起来，墨霜的两根手指最后在青色长剑上滑动了一下！

    刷！

    长剑出鞘，同时墨霜的身影骤然化作一团青光！剑士八阶的威压朝随从压去！

    阿三张大嘴巴，还没从刚才的桀骜中清醒过来！却是来不及多想，墨霜的身影便是同他错身而过，就连一旁的王不群也是刚刚反应过来，眼瞳一缩，那随从的左胸口飘出一道血箭！墨霜则是站立在他的身后，手中的长剑还在颤抖！

    “你！”

    随从挣扎地转过身，忽然面色变得害怕起来，他看向王不群，同时捂着自己的胸口，凄惨地呼喊道；“公子爷！救我！”

    只是话音未落，他的嘴里就冒出了血泡，整个人一瞬间失去了声息！倒在了血泊之中！

    围观之人见竟然杀人了，纷纷惊叫着四散逃逸，王不群眼瞳颤抖，盯着墨霜直看！他的脑海里出现了一个恐怖的词汇！

    楚梦汐则是一个闪身到了墨霜旁，一双眼睛惊疑不定，墨霜啪挞一声，长剑落地，自己的身子开始泛起钻心的疼痛，脑袋一昏，晕之前听到魔灵剑客系统的声音，嘴角一撇。

    哼哼，这波逼装的，我给自己一百分.....就是代价大了些。

    滴滴，检测到【恋人之下】任务阶段性完成，楚梦汐好感增加10，目前好感度（11/100）。

    宿主过度使用【魔灵附体】带来副作用，昏睡十小时。

    楚梦汐眼中的惊异逐渐归于平淡，冷冷地看了王不群一眼，便是背起墨霜往楚家走去。

    而这边的王家二少则是脸色怪异，口中不住的说道：“这个废柴，竟然是......”他似乎是不愿意说出那个词汇，可是那略微扭曲的面容，加上刚才随从瞬间死亡带给他的震撼，不禁让他长叹了一口气。说道。

    “唉，念者！”

    “公子爷，念者......是什么？”另一个随从也害怕了，为什么公子爷的面色这么凝重，那个废柴，为什么能够使用别人的剑，还能够运用别人剑的能力？

    啪！

    王不群一个巴掌扇在随从脸上，喝道；“不该问的别问！现在跟我回王家！”

    “是！”

    随从一脸惊慌，一下子什么疑问都烟消云散。

    这时候夜市中人烟渐少，墨霜引起的动静，也是被夜市管理人员看到，并且通知到了夜市管理上层。

    而墨霜昏迷后，被楚梦汐带回了楚家，第二天清早，他睁开了双眼，忽然咧了咧嘴，自己的身体似乎是受了重伤一般。

    他挣扎的坐了起来，胳膊颤抖了一下，依稀记得昨天晚上发生的事情，忽然面色一喜，自己再也不是那个任人欺负的废柴了。

    虽然炼狱级别的魔灵剑客系统很是坑爹，但墨霜相信，自己有朝一日定然可以问鼎这启源大陆！

    这时候楚梦汐推门而入，神色平淡，见到墨霜已经醒来，眼中神光一闪，走到他的面前说道：“没想到，你竟然是念者。”

    墨霜愣了愣，没明白楚梦汐的意思，他问道：“额......念者是什么？”

    “哦？”楚梦汐俏眉一挑，“你不知道念者？”

    “不知道。”墨霜老老实实摇了摇头，“说实话，我现在只知道剑士达到九阶后要凝聚妍印成为剑师，其他就都不知道了。”

    楚梦汐扶了扶额头，说道；“以前我见你总是醉心修炼，竟然不曾了解这大陆上面的修炼体系，趁此机会，就让我给你科普一下吧。”

    “嗯嗯。”墨霜连忙一副洗耳恭听的样子，自己以前对自己确实是太苛刻了，简直达到了一种病态，为了摆脱废柴的帽子，自己拼命修炼，经常整夜不睡觉，还被魔灵剑客系统克扣修炼成果，都快要疯了。

    现在有这等机会，他赶忙认真的听了起来。

    启源大陆，所有修炼者修炼的初始都要有一件入魂的器物，便是剑。

    入魂的剑客被称为剑士，根据自己身体的力量，剑的力量也会有着不同的变化，楚梦汐的剑便是风的属性，而王不群则是火。

    如果一个人天赋异禀，可以达到剑士九阶的程度，便要面临修炼者的第一道天堑，凝聚妍印！妍印可以理解为剑客的力量之源，连接剑客与剑的媒介，每一个能够凝聚妍印的天才都被称为剑师！可以在城中纵横一方！

    而剑师之后修炼更加艰难，每一等阶都堪比登天！其后还有剑尊、剑皇、以及很少出现在尘世，每一个修炼者都无比渴望的境界，那便是剑灵！

    启源大陆有一句格言，剑若化灵，天翻地覆！说的便是剑灵强者那震动天地的力量！

    而启源大陆除了修炼者，也有一种职业备受人们尊崇，甚至地位要高于修炼者，那便是铸剑师！

    铸剑师分为基础、入室、大师、宗师四大境界。

    可以说每一位铸剑师都是修炼者，但修炼者中每一万个人都很难出一个铸剑师。

    几乎每一个家族都会培养并招徕铸剑师为自己的族人铸剑。假如一位大师级的铸剑师为一名剑客铸剑，这位剑客入魂后便会直接达到剑士六阶以上的实力！同时他以后的进境也要比其他人快上不少！

    可想而知，一位强大的铸剑师对于把时间当做金钱来看待的修炼者是多么的重要！

    而在启源大陆，除此两者以外，还有一种十分特殊，极为罕见的职业，这种职业独立于修炼者与铸剑师外！被人们称为念者！

    所谓念者，便是精神力极为强大的存在！他们根本不用入魂属于自己的剑，而是依靠精神力驾驭长剑，通过吞噬与自身属性相同的剑势，来提高自己的实力，极为恐怖！

    强大的念者，甚至能够吞噬剑灵！引发天地异象！

    而且如果这些人修炼没有受到阻碍，几乎至少可以成为剑尊！其中天赋超凡的，甚至可以达到剑灵的程度！

    念者的战斗，通常都是简单粗暴，任你千万剑技华丽无比，自己只要通过精神力压制你的长剑，吞噬你的力量，便能瞬间结束战斗！

    墨霜听得合不拢嘴，虽然自己可能由于两世穿越精神力确实比其他人强上那么一点，但自己的力量来源还是魔灵剑客系统，自己昨天能够控制楚梦汐的剑也是因为魔灵附体这个技能，而非强大的精神力。

    不过墨霜感觉就算说出来楚梦汐八成也不相信，索性将错就错。念者这个身份，或许会给自己带来很大的便利。

    两人正说着话，大门被推了开来，一个仆人走了进来，对他们说道；“小姐，墨霜，家主让你们前往楚家正厅，王家人来了。”

    “王家人？”楚梦汐皱了皱眉，说道；“王家的谁？”

    “禀告大小姐，是王家大少爷王轲，还有几名随从。”

    楚梦汐沉思了一会，这王轲一直对自己心存邪念，如今来楚家不知道又有着什么打算。她对来人点了点头，说道；“我马上便去楚家大厅。”

    墨霜则是有些恍惚，自己从前可是从来都没有资格去楚家大厅的，这次自己被人认为成了念者，身份恐怕也是发生了翻天覆地的变化了。

    他悄声对楚梦汐说道；“楚小姐，这王轲前来一定是打着你的主意，我记着王家楚家曾经有个口头上的婚约，他会不会拿着个说事？”

    楚梦汐沉吟了片刻，默默地点头，说道；“有可能，我们先前去楚家大厅吧。”

    她的心里泛起了一丝异样，墨霜仿佛真的有些变化，而且自己对待他的态度，好似也发生了改变，这究竟是什么情况？

    两人一前一后走进楚家大厅，楚家家主楚破天一脸严肃地坐在上首，王家大少爷王轲优雅地靠在大厅右边第一把椅子上，见到墨霜走了进来，眼睛眯了眯！

    这个墨霜，能进来楚家大厅，看来昨天不群的消息是属实了！

    念者......念者！

    他嘴角泛起了一丝莫名的笑意，哼哼，没想到一条咸鱼也能翻身，真是搞笑！

    墨霜和他对视了一眼，目光平淡如水，在自己真正成为魔灵剑客前，还是少给自己惹事吧，这便是叫做韬光养晦。

    只是某系统可不这么想。

    他的心里突然就响起了一个声音。

    滴滴，系统检测到【恋人之下】任务已经开始运作，请宿主好好表现......

    好好表现......

    表现......

    墨霜面色一变！我擦！这是给老子找事干啊！

    昨天刚干完王家二少，今天就来王家大少，自己会不会被王家派杀手给做掉......

    这时候王轲见到楚家大厅里面人来的差不多了，便是泛起了一抹微笑，抬起手对着上首的楚破天拱了拱，同时身子微弯！

    “王轲，见过楚家家主。”

    ps：求推荐、求收藏、各种求。本书已内签，请各位读者放心追书。