
    王轲的神色很是微妙，他张开嘴露出一副笑意，却没有笑声，走到墨霜面前，双手背在身后，一袭长袍飘然，满脸戏谑地对他说道；“墨霜，我和楚家家主谈话，而你却不识好歹打断，这份罪名，敢问你可当担得起？”

    墨霜闻言下意识瞥了瞥上首的楚破天，见他虽然眼中流露有一丝不满，但整个人还是气息平稳，他下意识松了一口气。

    该死的......自己现在是个没实力的渣渣，强行装逼，最为致命啊......

    不过还是要硬着头皮上。他对着王轲冷笑了两声，说道；“王轲，你平常的作为人在做天在看，平心而论，你有何能力娶楚小姐？”

    王轲皱了皱眉，不屑地说道；“我看你是在转移话题吧？这份对楚家家主的不敬之罪，难不成就凭你三言两语糊弄过去不成？”

    “你自小就被楚家抚养，如今却对楚家家主丝毫尊敬也是没有，你是何居心？”

    话音刚落，整个楚家大厅内的气氛都是发生了变化，楚家子弟眼瞳皆是一震，看向墨霜。他们可以看着墨霜王轲对楚梦汐的婚事争执不休，但绝对不能忍受有人对楚家不敬！

    墨霜心中暗道糟糕，自己还是太过稚嫩，他下意识后退了两步，王轲则是风轻云淡地看着他，小子，想和我斗？你还是再修炼几年吧。

    楚梦汐见到墨霜那一副难堪的模样，往前走了几步，握住了自己手中的剑。

    她没想到墨霜竟然会为自己出头，内心有了一丝感动，同时看向王轲的眼神中也浮现出了一抹杀意！

    只是她刚上前一步，楚破天就轻轻咳嗽了一声。

    顿时，楚家大厅内压抑的气氛被一扫而空，只见楚破天接着说道；“好了，墨霜也是无心之失，此事就此作罢了。”

    “遵命！”楚家子弟都是对楚破天一拱手，道。

    王轲也是件抱了抱拳，说道；“既然不再追究墨霜，那么小侄的提议......”

    “慢着！王轲！”

    正当王轲满脸堆笑，以为自己朝思暮想的美人马上就要成为自己的未婚妻时，一个声音残酷地打破了他的幻想！却是墨霜站在了他的身旁，对着楚破天一拱手道；“楚叔叔，墨霜有一事相求。”

    “哦？何事？”楚破天眼中闪过一丝神光，面带微笑地问道。

    “楚叔叔，我与楚小姐自小相识，谈不上青梅竹马，却也互相了解甚多，现在想来向楚叔叔求婚，请求楚叔叔，将梦汐许配给我。”墨霜说完便是深深地一拜，这话刚刚落下，瞬间像是引爆了炸药，楚家大厅内，楚家子弟的嘴巴像是吞下了十个鸡蛋，他们甚至怀疑自己刚才是不是出现了幻觉？

    废柴墨霜，竟敢向楚家求婚？

    难道他以为，楚家收留他如此之久，就成了真的楚家人不成？

    简直痴心妄想！

    就连几大长老也是被墨霜的话震惊到了，他们互相看了看，对墨霜嗤之以鼻，就算你小子能抵住楚焉的剑势，现在也是断剑废柴一个，有何资格求婚？

    坐在一旁的楚焉，喝下了一口茶水，听到墨霜的话并不感觉意外，他的眼眸抬了抬，仍然是那一副世界毁灭了都和自己无关的表情，刚才自己的剑势被墨霜抵挡，已经让楚焉对这个以前一直以为是废柴的墨霜起了兴趣，他放下杯子，瞧了瞧一旁的楚梦汐。

    她听到墨霜的话，第一感觉是诧异，然后便是俏脸红了红，她根本没想到事情会发展成这个样子，她看了看墨霜和王轲，这两个人，如果真的让自己选择。

    会是墨霜吗？

    她皱了皱眉，只是一天的时间，这个被称为废柴的人，和自己有了那么多的交际，而且还多次为自己出头，他对自己有意思么？

    楚梦汐嘴唇轻颤了颤，眼神再也无法保持平静。

    王轲听到墨霜的求婚请求后哈哈大笑，嘲讽地说道；“墨霜，你是真傻还是假傻？楚家和王家早有婚约，你现在的做法，无异于那跳梁小丑，蹦跶两下，还不是倒下的命运？”

    “王轲，我看你才是真的耳聋，哪只耳朵听见楚叔叔将梦汐许配给你了？凭借一个虚无缥缈的玩意，强行逼婚，你个人渣！”

    “你！”王轲大怒，从来没人敢这样称呼自己，但现在这里是楚家大厅，自己就算是有天大的胆子，也不敢拔剑！

    墨霜接着不屑地说道；“王轲，像你这样的人渣，根本不配站在这楚家大厅内，我墨霜，现在像你提出生死决斗，你可敢应战？”

    “生死决斗？”

    楚家子弟身子一震，这生死决斗，乃是水火不容的两人互相下的生死战书，约定时间决一死战，绝对不能有任何人帮衬，否则将会受到诅咒，终生修为不得存进！

    这墨霜疯了！

    这是他们统一的看法。

    王轲听到墨霜的生死决斗先是一阵错愕，旋即脸上露出一抹戏谑，说道；“墨霜，你现在连剑都没有，有什么资格对我提出生死决斗？”

    “剑？”墨霜无声地笑了笑，转身走到楚梦汐的面前，后者愣了愣，问道；“怎么了？”

    “楚小姐，能不能借你的剑一用？”墨霜笑了笑。

    楚梦汐鬼使神差就把剑借给了墨霜，只见他轻抚剑身，一股莫名威势降临，刷的一声！

    长剑出鞘！

    一股八阶剑士的威压浮现在了这楚家大厅内！墨霜手中的青光长剑闪烁不已，逼得王轲也只得抽出自己的长剑，一团虚火闪跃，红色长剑上的红莲灼灼欲燃！两股力量争锋相对，楚家子弟顿时大惊失色！

    这......这股力量？

    怎么可能？？？

    楚家长老、楚焉同时站起身来，眼中的惊异尘埃落定！

    他们同时说道；“念者！”

    轰！

    楚家子弟内心瞬间坍塌，这个废物，竟然成了念者？！

    楚焉的眼睛眯了眯，怪不得能够挡住自己的剑势，原来是念者！这样恐怖的存在！

    两股强大力量的正中心，墨霜对王轲说道；“现在，我用这把剑，来定下生死契约！”他一说完，便是将手中长剑刺入自己的左手手心！面色一痛，但咬着牙坚持下来！彻底将手心贯穿，然后再抽出长剑，一道血光飞溅！两滴鲜血沾到了王轲的衣袍！

    咔！

    “王轲！我的血！已经融进了这契约之中！现在，我再来问你，你可敢接受我的挑战？”

    王轲后退两步，被墨霜的表现一时间给镇住了，不过他好歹也是大家族的公子，被人这样逼迫，怎能退缩？他不屑的一笑，说道；“墨霜，少在这里装神弄鬼！就算你是念者，现如今也是毫无实力之人，届时的生死决斗，可是不能够使用其他人的剑的。”

    “哼，这点我当然知道，王家大公子，迟迟不应战，难道你怕了？”

    “哈哈！我怕了？”王轲大笑不止，将手中长剑插入地面，墨霜也是如此，只见两把剑之间形成了一个玄奥的符文，旋即隐没。

    “时间便定在六个月后！圣灵殿新生大比上！如何？”墨霜说道。

    “自然没问题！”虽然王轲也想将时间定早，以防有变，但因为墨霜是决斗发起者，自己接受了决斗，便是墨霜规定时间。

    两人同时收剑，大厅里的气氛一松，所有人都是舒了一口气，墨霜走到楚梦汐的面前，将长剑还给了她，这时候楚破天淡淡地说道；“既然两位已经定下生死决斗，那小女的婚嫁问题，便暂时不再提起。”

    “楚家家主，小侄六个月后，再亲自前来。”王轲站起身，抱了抱拳后，便是直接走出了楚家大厅，几个随从赶紧跟了上去。

    “好了，大家都散了吧。”楚破天挥了挥手，顿时楚家子弟都是蜂拥而起，他们都有一个共同找寻的对象，那便是墨霜，不过刚才他貌似在还完剑后一个不注意就不见了，连带着楚梦汐，也是不见了踪影。

    此时此刻，墨霜刚刚走进楚家后院，便是整个人瘫在了地上，他昨天使用楚梦汐的剑势，还没有恢复过来，今天又是使用，只是便强撑到这里，便再也没有了力气。

    楚梦汐连忙扶起他，问道；“大厅内，你为何帮我？”

    墨霜咳嗽了两声，脸色极差，自己为什么帮？他苦笑了两声，摇了摇头，眼神虚幻了起来，说道；“楚小姐，被人强行控制，不舒服吧？”

    楚梦汐沉默了一会，回答；“不舒服。”

    “哈哈。”墨霜沙哑地笑了笑，“从前我是废柴，这种事情经历了太多太多了，不想自己再经历，也不愿意别人去经历。如今自己有了这样的能力......如果自己的朋友还要遭受这样的事情，我是不是太失败了？”

    楚梦汐哑然，看着墨霜，良久没有说话。

    朋友？

    “不管愿不愿意，也不清楚这是天意还是强制，楚小姐，你是我在这个世界的第一个朋友。”

    说完这句话，墨霜便是昏了过去，脸上挂着笑容。

    滴滴，检测到【恋人之下】阶段性完美完成，楚梦汐好感增加20，目前好感度（34/100）。

    ps：新书求推荐、求收藏、各种求，嘿嘿。