
    【魔灵附体】：使用自身的魔灵之力，操控一把长剑，使得宿主一定时间内获得此长剑的控制权......

    墨霜正在研究这这个技能，不一会就是到了楚家的门口。

    楚家看大门的两个侍卫一见是墨霜，露出一抹嘲讽的笑意，这个废柴，如今算是在木森城丢尽了脸面，实力尽失，没想到还有脸回到楚家。

    滴滴，系统检测到【恋人之下】任务已经开始运作，请宿主好好表现。

    纳尼？

    墨霜一愣，还没搞清楚是什么情况，就看见门口的两个侍卫抽出长剑，四阶剑士的实力显露无疑！剑尖闪烁着寒光，墨霜下意识后退两步，大惊失色，喝到；“老王，老宋！你们这是什么意思？”

    “什么意思？”

    老王和老宋对视一眼，不屑地对墨霜一笑，“一个废人，不配再回到楚家！你赶快滚吧！”

    “你们！”墨霜死死的攥着拳头，感受到了一股羞辱，这两人平日里瞧不起自己但却还不敢显露，如今自己实力尽失，便露出了狐狸尾巴吗？

    他往前踏了一步，却被一把剑抵住了咽喉，老王桀骜地看着他，说道；“你还敢再往前一步吗？”

    墨霜身子颤抖了一下，往后退了一步，他虽然已经唤醒魔灵剑客系统，但由于没有佩剑，还是废人一个，此时只能任由他们欺辱！

    两人哈哈大笑，同时也是往前走了一步。

    “这个废柴，能坚持到何时？”

    “我猜，三步。”

    “三步，也太少了，就他那个窝囊样，我看七步。”

    墨霜听到两人的议论声，压下一口心血，这他娘的欺人太甚啊！！！他咬着牙，眼睛忽然眯了眯，看见了楚家大门内的一抹倩影，那正是楚梦汐的身影！

    他突然有点明白系统提示【恋人之下】任务开始运作的意思了。

    踏！他的脚步忽然就停了下来，整个人的气势仿若都是变化了一般。

    老王和老宋有点疑惑，这废柴装神弄鬼呢？

    老王喝道；“喂，废柴，还不赶快后退？”

    “哼哼！”墨霜诡异地笑了笑，喝道；“老王！我今天就站在这里不动了，有本事你把剑刺穿我的喉咙吧！”

    “你！你！”老王的脸瞬间涨的通红，手指颤抖着，让他调笑一下墨霜他敢，但是要是杀了墨霜，再给他一百个胆子，也是不敢将手中长剑再往前送一厘米！

    “老王，我问你，楚家门规中，对于杀害楚家人的凶手，会是什么惩罚？”墨霜厉喝！

    “你......哼！少来，你墨霜也算是楚家人吗？”

    “我在楚家六年，即使不姓楚，也算的半个楚家人！老王！既然你不承认我墨霜是楚家人，那就出剑吧！”墨霜一脸鄙夷，老王汗如雨下，正当两人气势交锋之时，楚梦汐从楚家大门内走了出来，喝道！

    “你们，在干什么？”

    两侍卫身子一抖，连忙转过身，一袭青衣，身姿神妙的楚梦汐站在两侍卫身后，皱着秀眉，老王和老宋连忙低着头退回了大门处，一句话也不敢说了。

    滴滴，系统检测到【恋人之下】任务阶段性完成，楚梦汐好感增加1。目前好感度（1/100）。

    墨霜松了一口气，说刚才不紧张是在骗自己，万一玩脱了，那小命都要飞了。

    奶奶的，自己都玩命了，好感度才增加一点......坑爹的系统......

    他忽然想起来今天晚上是圣灵殿的新生聚餐，疑惑的上前问道：“楚小姐，我记得今晚你们不是要去朝凤楼晚宴吗？”

    楚梦汐有点高冷地回答；“晚宴都是觥筹交错、尔虞我诈，我一点都不感兴趣。”

    “额。”墨霜苦笑了两声，楚梦汐就是这个性格，他突然捂了捂肚子，咕咕的声音传出，有点尴尬。

    楚梦汐眼睛眨了眨，说道；“你今天去后山，时间倒是很长，没吃饭吧？跟我来。”

    说完便是带着墨霜前往楚家内堂，从厨房里要出了一些点心，墨霜舔了舔嘴巴，狼吞虎咽的开始吃了起来。

    楚梦汐看着墨霜的吃相，微微地笑了笑，感觉很是奇怪，自己今天仿佛和这个叫墨霜的人关系上升了一个层面，这种玄而又玄的感觉左思右想也找不到答案，轻轻地皱了皱眉，说道；“墨霜，一会跟我一起去木森城夜市吧。我不想带家族侍卫。”

    墨霜愣了愣，便是笑着说道；“承蒙楚小姐看得起，墨霜就为楚小姐当一次剑童吧。”

    他快速吃完点心，整理了下自己的衣服，接过楚梦汐递过来的三尺青光刻纹长剑，抱在怀里，两人走楚家后门便是朝夜市方向走去。

    木森城夜市，也是木森城夜晚最繁华的地方，这里的热闹程度有如白昼，墨霜安静地跟在楚梦汐的身后，见到她转来转去，不一会脚下便是酸痛起来，暗叹女人在逛街上面的天赋已经突破天际了......

    忽然一个一脸颓废、面带邪笑的少年拦在了楚梦汐前面，正是木森城另一大家族王家的二少爷，王不群，他眼中闪过一道猥琐的光，拿着一把折扇，背着一把长剑，人模狗样地站在楚梦汐前，说道；“楚小姐，幸会幸会，能在这夜市之中见到你，真乃三生有幸啊。”

    楚梦汐厌恶地后退两步，“王不群？见到你，是我的不幸运！”

    “哎，楚小姐这么说也太不待见本少了，我们两家可是世交已久......”正说着，王不群眼睛眯了眯，看到了正在朝这里走来的墨霜。

    他闷哼了一声，眼中露出一丝不善，他身后的两个随从立马心领神会，一脸不屑，看到楚梦汐走到墨霜身旁后，发出了哂笑。

    “呦呦呦，这不是今天刚在圣灵殿被白苏小姐废了修为的墨霜吗？”

    墨霜身子一震，忽然又听到了系统的声音。

    滴滴，检测到【恋人之下】任务开始运作，请宿主好好表现。

    墨霜愣了愣，擦！对面可是王家二少爷，剑士六阶的存在，自己装逼，会被砍成渣渣的......

    他脸部抽了抽，摆出一副难看的样子，说道；“小子墨霜见过王家二少爷......”

    “哼。”王不群轻哼一声，“你这一副要死的表情，本少见了就烦。”他又看到墨霜怀里抱着楚梦汐的长剑，眼中露出一丝莫名的神光，说道；“楚小姐和这墨霜关系不一般啊，竟然让这废物抱着你的长剑？”

    “王不群，我的事情还轮不到你操心！”楚梦汐眼中露出一丝杀意，他向来看不惯王家二少的作风，若不是对方的身份，此时此刻，她已经长剑出手了！

    “墨霜，我们先走吧。”楚梦汐说道。

    墨霜点了点头，低着头，直接无视了【恋人之下】任务。

    开什么玩笑，自己目前仍然是零战力，能唬一唬楚家看大门的，唬不住这王不群啊。

    可王不群的两个随从却是不依不饶，见两人想走，便是清了清嗓子开始喊叫起来。

    “哎！瞧一瞧看一看了啊，楚家大小姐和废柴墨霜在一块，大家都来看一看啊！”

    行人都是被这声音吸引，包围住了想走的两人，开始指指点点起来。

    楚梦汐面色一变，若是这事传开了，人云亦云，捕风捉影，说不定会产生不好的影响，到时候不论是自己，还是墨霜，都会十分难堪！

    墨霜心下一怒，转过身来对王不群的两个随从喝道；“你们究竟想怎样？”

    “哦？一个废柴而已，楚小姐都没说话，你竟然先说了？”王不群不屑地笑了笑，身后的两个随从也是一脸鄙夷，“阿三？你说这个墨霜他为什么火气这么大呢？”

    “阿四，肯定是在楚家时间呆长了，不自量力以为自己也是少年天才了？哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    两人笑的前仰后合，周围之人也是越聚越多，墨霜嘴唇颤抖着，肩膀被人拍了拍，他回过头，楚梦汐眼神冷漠，说道；“墨霜，我们走吧。不必管这些人。”

    墨霜沉默了片刻，听着周围之人的嘲笑怒骂。王不群随从那鄙夷的眼神，都是刺痛着他的心！

    墨霜啊墨霜！你之前一直被别人认定为废柴，之后也要如此吗？这样的生活......这样的生活一直继续下去！你难道就心甘情愿不成？

    他咬破了嘴唇，鲜血流了出来，面色却是变得坚毅，对楚梦汐说道；“楚小姐，我想借你的剑一用，好吗？”

    “嗯？”楚梦汐有些疑惑，不过看着墨霜坚定的神色，还是微微点头。墨霜抱着青光长剑站在了王不群和两个随从之前。

    对面的王家二少噗的一声就笑了，这个傻子，看来是没实力之后真的变傻了，用其他人的剑，根本不能发挥出丝毫的实力，反而会遭到严重的反噬。

    两个随从也是好像遇到了好玩的事情，“这.....这......我他.妈的第一次见到有人用其他人的剑的。”

    其中一人笑着走上前，对墨霜勾了勾手指，说道；“来来来，让大爷我教你做人，我就站在这了，如果你这一剑能斩出去，大爷我就随你姓。”

    墨霜抬起头，眼瞳变得漆黑无比，刷的一声抽出长剑，青色剑身的映照下，他的表情显得无比诡异！随从见到虽然有点害怕，但认为这只不过是墨霜在装神弄鬼。

    “来吧！大爷我就站在这里。”

    楚梦汐在墨霜抽出长剑的一刹那就有些惊异，作为剑的主人，其势的变化哪怕是再微妙也可以察觉，她明显感觉到，墨霜的气势变了！连带着自己的长剑，也好似染上了一层灰蒙蒙的浓雾！

    已检测到宿主临时佩剑，是否启动【魔灵附体】进行短暂操纵？

    是！

    墨霜嘴角翘了翘，对那随从说道；“是你自己找死，可怪不得我！”

    ps；新书求推荐、求打赏、求收藏、求包养。