
    只是这王小志猥琐的脸色瞬间就变成了猪肝色，大红轿子里，的确有着他朝思暮想的美人儿，只不过这美人儿的身旁还坐着一男一女。

    墨霜玩味地看着面前这稚气未脱却已经满脸横肉的少年，手中的碎棱剑轻轻一抖，刷的一下，王小志用金丝镶嵌的领带便是脱落到地面。

    我滴妈呀！

    王小志快要哭了，这特么的什么情况？老子娶得是吕清妍，这帮子混球竟然还把外人给拉进来了？

    其实也不能怪这些喽啰，他们也没想到这轿子里除了新娘还能坐人啊？毕竟他们没有看过一种叫做网络小说的玩意。

    墨霜前世是个宅男，除了打游戏就是看小说，对于玄幻小说里面主角扮猪吃老虎的套路和一些搞笑的情节都是铭记在心。这不，今天他就把小说里面的内容直接拿出来了，貌似自己感觉还挺爽的。

    王小志色厉内荏地喝道；“你竟敢拿剑对着本少？难道不知道我父亲乃是这北村的村长吗？”

    墨霜双眉一挑，没想到这王小志竟然还敢这么狂？好小子，小说里面的反派都没有你这么牛叉的。

    他将碎棱剑猛地向前一刺，然后手指一抖，让长剑精准的停在了距离他喉咙一厘米的位置。

    经过与楚梦汐一个月的联系，墨霜对于剑术的把控已经提高了不止一个层次了。

    王小志大惊失色，冷汗顿时呼呼往外冒，另一个神秘的少女酥酥不知道何时已经站立在了他的身后，得知这纨绔少年竟然是要强行娶妻，眼眸中露出一丝杀意。

    她空空如也的手上，忽的泛起一道蓝光，宛若海水荡漾，一把水色长剑从光晕中露出，顿时一股九阶剑士的威压朝王小志碾压了过去！

    他眼睛一黑，吐出一口鲜血，惊怕地跪在了墨霜的面前，身子颤抖，害怕地说道；“两位......两位大侠，别杀我，别杀我！我家有钱，要剑术也有！”

    他太过于紧张，胯下的玩意竟然瞬间萎了，而且一股骚气在狭窄的轿子里散溢开来，墨霜和酥酥面色都是有点怪异。

    这王小志，好歹也是北村村长之子，也太没骨气了，竟然被吓尿了......

    酥酥鄙夷地喝道；“你这个垃圾，本小姐今天就算是替天行道了。”

    王小志一听更是吓得差点魂飞魄散，他平日里傲娇惯了，哪里经历过这样的事情？在这北村的地界，他就是皇太子一般的存在，别人巴结他还来不及，由于疏忽了修炼，他现在才是四阶剑士，而且还都是用药材堆得，一个三阶剑士估计都能虐他。

    他本来想的是度过一个销魂之夜，如今这可真的算销魂了。

    墨霜皱了皱眉，对于酥酥想要杀掉王小志的举动，他拦了下来。后者有些疑问，道；“墨霜，你拦着我干什么？放过这人，以后不知道有多少女孩子被他所害。”

    墨霜看着伏在地上发抖的王小志，用剑背一下子敲晕了他，然后对酥酥说道；“如果王小志死了，那么吕小姐的家族无疑会遭到北村的报复。”

    酥酥愣了愣，仔细一想还真是这么回事，她接着说道；“那这北村的领头人是谁？我们去干掉他，不就结了？”

    墨霜张大嘴巴，这小妞跟我开玩笑呢？

    “酥小姐？北村村长传言已经是剑师级别的高手了，我们去不是送菜呢吗？”他苦笑道；“要不你让你家族的人来把这个村长给收拾了怎么样？”

    酥酥摇了摇头，道；“不行的，我家里人让我出来历练，就不会再给我其他的帮助的。除非我遇到生命危险，他们才会出来。”

    墨霜眨了眨眼，这么说难不成他们一直在观察着你？

    酥酥摇了摇头，不不不，是观察着我们。

    墨霜汗如雨下，这隐世家族的作风就是奇怪啊，和小说里面的神秘组织差不多。他定睛看了看酥酥，这么小年纪的九阶剑士，不是木森城那些天才能够相提并论的。也许等到自己实力强大以后，自然会对这隐世家族有所了解。

    这时候酥酥苦恼道；“你说这不能杀？他醒来后，不还是要去做坏事？”

    墨霜神秘的笑了笑，伏在酥酥的耳边耳语了几句，后者有些脸红，不过还是神态自若，道；“你这个方法也太奇怪了，能有用吗？”

    这时候墨霜又和吕清妍说了些什么话，她张着红唇，明显有些新奇，不过还是点了点头。

    ......

    王小志头痛欲裂，他好像做了一个梦，自己明明都快要将那吕清妍娶到手了，可是一个少年一个少女犹如神兵天降，将自己打得屁滚尿流......

    他呻吟了一声，浑身酸痛，并且裤子还有些湿润，他愣了愣，难道自己做梦的时候那啥了吗？

    他的眼前有些模糊，房间里面的颜色有些幽暗，自己的呼吸有些不顺畅，他张大眼睛，忽然就被吓住了！

    一个穿着黑袍，戴着凶神恶煞面具的存在，忽然就窜了出来，他的身旁又出现了一个白发披肩犹如恶鬼的玩意。

    “妈呀！”他刚叫了一声就说不出话了，随着这两人的出场，房间内顿时阴风阵阵，可是这风只从他的下身穿过，上面好像浸泡在水中一样，让他痛苦无比。

    “哼！王小志，你作恶多端，阳寿已尽！”突然这黑袍人闷声说道。

    “我阳寿已尽？”王小志一惊，感受到呼吸貌似顺畅了不少，连忙说道；“我今年才十四岁，你们搞错了吧？”

    “哼！你欺男霸女，祸害了不知道多少女孩子，如今将你打入十八层地狱，永生永世受尽刑罚！”

    黑袍人大手一张，顿时周围风流涌动，这白衣人配合着诡异地嚎叫起来，见此场景，王小志更是被吓得魂都丢了。

    “十八层地狱？是哪里？”

    他颤抖着身子，这个名字虽然陌生，但听上去就不像好地方。

    黑袍人冷笑两声，阴声对他讲了十八层地狱每一层的作用！

    白衣人，也就是酥酥在一旁听得都起了鸡皮疙瘩，这墨霜，是怎么想到的，简直心里变态啊！

    这王小志还没听完就痛哭流涕，抱着黑袍人的大腿哭道；“大哥，大爷！我不去！我不去！”

    “放肆！”墨霜一脚把他踢得吐血，喝道；“王小志，善恶终有报，你做的一切，如今皆是得到了报应！当初，你在祸害一个个女孩子的时候，可曾想到过，她们也是一个个自由的生命，为何要被你随意玩弄？你可曾想到过，你随意搞得一些人家破人亡，他们的苦难，究竟要到何处申诉！”

    “可曾想过......”

    王小志听得身子僵直，犹如五雷轰顶，一旁的酥酥眼睛也是眯了眯，在听到墨霜说道善恶终有报的时候，眼睛里神光一闪，看向他的目光，又是多了几分神思。

    滴滴，酥酥好感度提升至20，目前好感度（20/100000）。

    墨霜一愣，怎么突然就提升了？

    不过他也来不及多想，看到王小志呆滞的神情，他趁热打铁，一把抓起他，就要前往那虚无缥缈的十八层地狱。

    王小志自然是十万个不愿意，哭的比娘们还娘们，这时候那个白衣人突然发话了。

    “王小志，难道你不愿受刑？”

    王小志抹了抹眼泪，这么恐怖？谁愿意去啊？

    不过他从白衣人的口中听到这事貌似有戏，连忙抱大腿道；“大爷救我！”

    酥酥厌恶地赶紧将他踢开，松了一口气，还好没碰到......太恶心了。

    她说道；“如果再给你一次机会，你可愿意为你前面所做的坏事好好忏悔？”

    “愿意！我愿意！”王小志急忙说道。

    他的眼里尽是焦急和害怕的神色，墨霜见状与酥酥默默地对视了一眼，咳嗽了两声，道；“那我就给你最后一次机会，以后的一百年内，你要是再做一件坏事，那么我们都会前来将你带往十八层地狱受刑！”

    话音刚落，他身子一闪，就是重新敲晕了王小志。