
    木森城外，黑色巨鹰之上，站立着十几个飘忽若神的身影。

    还有一位坐在鹰头之上、幽紫色长发、面容俊逸的青年男子。

    他单手握着紫色剑鞘，剑鞘上面刻画着奇怪的玄文，剑柄也是奇形怪状，好似一道闪电，肉眼看去，便是浑身上下泛起一股酥麻之感。

    这便是圣灵殿这次在木森城接引内殿弟子的――紫幽。

    他俯瞰着木森城，眼睛微眯，神态慵懒，好像什么都不放在心上，这时候从木森城大门处浩浩荡荡走来了一大群人，这些人目光闪亮，看着黑鹰心脏都是扑扑直跳。

    这......这就是来接应我们的圣灵殿师兄师姐们吗？

    他们跑到黑鹰脚下，茫然地看着上方。可是为何没有一个人下来迎接呢？

    忽然，从天而降一个火红的身影，一脸冷色的王梦嫣，散发出剑师二阶的强大气势，少年们惊慌失措地连忙后退。

    轰的一声，地面被她踩出一道深深的裂痕，从里面泛出两条火星，很快便是熄灭。

    “圣灵殿进入外殿的弟子，可以跟我走了。”

    说完这句话，王梦嫣没有再回头，身子慢慢往远处走去。这些少年面面相觑，这......这是什么情况？

    有知情者暗中说道；“这圣灵殿的接引魔兽可不是给我等渣渣坐的。”

    “哦？那是给谁坐的？”旁人问道。

    那人鄙视地看了他一眼，“笨蛋！当然是给内殿的人，能进入内殿，绝对都是天赋异禀之人，才能享受此等待遇。”

    “而我们则是要步行几万里，前往远处的圣灵殿，期间可还是有很大的伤亡呢！只有安全到达圣灵殿，才能正式成为外殿弟子。”

    “我擦！”众人直接无奈了，可是却没一个人愿意放弃，能够进入外殿，说明他们也是有一定实力的，要是因为路途艰险就放弃了，那也没脸在待在木森城了。

    这时候黑鹰上除了紫幽以外，剩余的十几人也是跳了下来，将外殿准成员围城了一个圈，这时候三大家族之人缓缓从木森城门内走了出来。

    墨霜和楚梦汐一马当先，当看到黑鹰的全貌后，眼瞳内都是震惊不已，尤其是墨霜，像魔兽这种东西，前世自己玩游戏的时候才能看见，如今活生生地站在自己面前，自然是心潮澎湃，面露激动之色。

    而后跟来的王家子弟前方，王轲眼神阴翳地看着两人，闪烁出一道杀意，同时他扭过头，见到白苏带着白家子弟即将超越自己。

    他压低声音，悄声对白苏说道；“白小姐，不知道我对你说的，你考虑的如何？”

    白苏冰冷的眸子瞥了瞥他，王轲忽然皱了皱眉，这股气势，没想到她竟然已经突破到了八阶剑士？

    “王轲，本小姐根本不感兴趣，如果你要对付墨霜，我不拦着，也不会帮衬。”

    “哈哈，白小姐心系修炼，王轲自然佩服。”王轲温和地笑了笑，同时嘴角一撇，道；“不过我想你最近压力也很大吧？你曾经废了他的修为，难不成觉得这墨霜崛起之后会放过你？”

    白苏沉默不语，不过她的面色开始有些动容，旋即口是心非道；“本小姐自有计较，绝不会和你同流合污。”

    说完便是回头，酥白长裙转了转，像是飞舞的雪花，很快便远离了王轲的视线。

    王轲眼睛缩了缩，身后的王不群鄙夷地瞪了瞪白苏，道；“给脸不要脸的东西！”

    “哥，既然这娘们不愿意和我们合作，那现在当如何办？”

    王轲闻言嘴角勾了勾，露出一抹神秘的笑容，道；“不群，我早就料到会有这种情况了。你安心带领王家子弟跟随大姐前往圣灵殿就好。”

    “是！”

    虽然奇怪王轲会用什么方法弄死这墨霜，但根据以往经验，被王轲盯上的人，几乎没有幸免于难的。

    哼哼！

    墨霜，你就安心享受这最后一点时光吧！

    王不群邪笑了两声，带着王家子弟便是朝王梦嫣那里走去。

    这边的楚梦汐和楚家子弟告别了一下，便是同墨霜一起走到了黑鹰的面前，随后而来的是白苏、还有王轲。

    坐在鹰头上的紫幽打了个哈欠，终于是睁开了眼睛，将自己的紫色长剑挂在背后，慢慢地站起身来。

    黑鹰下的四人眼睛一花，就看见了这紫幽已经站在了自己的面前！

    好快的速度！

    墨霜眼瞳微缩，恐怕是风系的剑师，也不如紫幽的速度，不愧是雷电系的剑客，好生恐怖！

    这紫幽看了看四人，忽然笑了笑，开口道；“墨霜、楚梦汐、王轲、白苏。从现在开始你们便是圣灵殿的内殿成员了，到了圣灵殿后，如果你们在生活、修炼上有什么问题，都可以来找我，我便是你们的直系学长。”

    “紫幽。”

    这话说的霸气外露，一下子便把墨霜四人给镇住了。

    同时紫幽还眯了眯眼睛，忽然道；“每一位内殿的前辈只能负责一个城市的内殿新成员，同时在一年之后，所负责的成员将会被限制到三人，如果正好三人，自然很是幸运，不过很显然。”

    “你们不太幸运......”

    白苏皱了皱眉，看向紫幽，问道；“这是什么意思？一年后，我们中会有一人被淘汰出去？”

    紫幽摇了摇头，微微一笑道；“我好像记得你们中间有两位不和，订下了半年后在新生大比中的生死赌约，我真是很感兴趣，到时候我一定会去现场观看......正好免去了一年后的评选。”

    话音刚落，墨霜和王轲便是对视了一眼，后者目光平静，轻笑一声后转过了头。

    墨霜眼神有些凝重，这王轲，难道在暗地里算计着什么东西不成？

    那天给他的打击，貌似并没有效果......

    我低估他了。

    这时候紫幽接着说道；“不过这半年来，你们的直系学长可不想看见你们自相残杀，相互内斗，如果被我发现了，可别怪我不客气。”

    紫幽的话音虽轻，但墨霜四人还是身子一震，犹如被电流穿过，连忙点头称是。

    他伸出手指，四根紫色长线拴住四人，他们眼睛一花，却是已经到了这巨大黑鹰的背上。

    紫幽收回手指，重新坐在鹰头上，墨霜小心地问道：“紫幽学长，我们现在就要去圣灵殿吗？”

    就在刚才，他已经接到了魔灵剑客系统的任务。

    滴滴，触发支线任务【荆棘荒林】：消灭荒林里面盘踞的盗匪。由于任务难度略大，完成后奖励五点天赋值。

    他一头雾水，这荆棘荒林乃是南域有名的森林，面积广大，堪比几千个木森城。里面传言有着可以匹敌剑师级别的魔兽，所以很少有人单独闯入。

    可圣灵殿和这地方根本不沾边啊......

    紫幽笑了笑，答道；“在去圣灵殿之前，你们还要完成最后一个考核。”

    墨霜眼睛一亮，继续问道；“什么考核？”

    “这考核就是前去荆棘荒林，猎杀与你们等阶相同的魔兽五只，就算是达到要求了。”

    “原来如此。”墨霜点了点头，怪不得会触发这个任务。

    嘿嘿，那什么森林里面的盗匪，这也不能怪我，统统化作天赋点吧！

    他满脸笑意，紫幽还很是奇怪。这小子倒是有趣，一般人听到这考核肯定是一脸紧张而且凝重的，哼哼，不愧是念者啊。

    楚梦汐和白苏闻言眼睛眨了眨，也没有太过惊讶，她们都是知道内殿的规矩，在进入之前还有这所谓的最后考核，内容是由前辈学长决定。

    楚梦汐见到墨霜坐到自己的旁边，两人开始亲切的交谈起来。

    一旁的白苏闭目养神，王轲看见楚梦汐和墨霜亲密的样子恨得咬牙切齿，同时内心大笑起来。

    墨霜啊墨霜，这荆棘荒林就是你的埋骨之地！

    我费尽心机从大姐那里套取了紫幽的考核内容，早就买通了这荒林里面的盗匪团，哼哼，一个一阶剑士？

    给本少去死吧！