
    滴滴，检测到楚梦汐和酥酥好感度增加2，目前好感度分别为（75/100）、（32/100000）。

    墨霜听到系统的提示，面露笑意，他看着楚梦汐与酥酥的表情，内心得到了极大的满足。

    虽然这个逼装的毫无水准，不过只要能获得好感度，那自己还在意什么呢？

    陈勤寿忽然喝彩道；“好啊！我今天听墨霜兄这一席话，简直胜读十年书了！假以时日，在这启源大陆的强者席位之上，必然是有着墨霜兄的一个位子！”

    墨霜听着陈勤寿的恭维，内心波澜不惊，他摆摆手，道；“禽兽兄言过了，一会就麻烦你带着楚小姐和酥酥前往西城，面见城主了。”

    “小弟必将竭尽所能！”陈勤寿拱了拱手，面色有些怪异，他总感觉墨霜说自己名字的时候有种欠揍的感觉。

    勤寿......禽兽......

    我真是醉了，父亲为啥要给我起这么个名字？

    楚梦汐挑了挑眉，红唇一开，道；“墨霜，你不和我们一起吗？”

    墨霜道；“不了，我准备去打探一下这盗匪团的消息，等到你们再来时，便可一举击败这盗匪团。”

    “什么？”楚梦汐有些惊讶，道；“墨霜，虽然你现在实力不凡，就算遇到八阶剑士不敌也可以逃跑，不过这荒林盗匪团的团长可是剑师一阶的存在！你不要乱来！”

    墨霜苦笑了两声，他不知道该怎么跟面前的少女解释。

    就在不久前，魔灵剑客系统的通知传来。

    滴滴，检测到荒林盗匪团团长负伤修养，因此任务难度降低，完成后仅获得三点天赋值。

    刚听到消息的他内心是拒绝的，喵了个咪的，两点天赋值，可就抵得上我辛苦熬夜两天的成果啊！

    就这样给我减少了！

    墨霜欲哭无泪，不过也只能接受，所以当他听到了可以和西城城主合作的时候，脑瓜一转。要是这样的话，就算到时候得到了三点天赋值，自己也根本一点也没有历练到，因此才产生了独自潜入荒林盗匪团打探消息的想法。

    他说道；“我得到了最新的消息，这盗匪团的团长......莫名其妙负伤了，所以现在还在闭关之中，我只要小心一点，这盗匪团里没人留得下我！”

    墨霜满脸自信，但是楚梦汐还有酥酥和陈勤寿都是震惊了。

    酥酥瞪大了眼睛，问道；“你这什么时候得到的消息啊？连我都不知道。”

    楚梦汐皱了皱眉，道；“墨霜，你这不会是现编的吧？”

    墨霜一听没办法就这样糊弄过去了，只能打感情牌，他有些痛心地说道；“楚小姐，身为朋友，你竟然不相信我？”

    楚梦汐俏脸一红，有些不好意思，她想了想，朋友之间应该互相信任，于是便低了低头，略显尴尬地说道；“这......可是这......我也不能眼睁睁看你去送死啊？”

    “噗！”墨霜气得差点一口鲜血吐出来，他哭笑不得，道；“我脑子有病么我？还要自己送死去？你觉得我是那样的人？”

    楚梦汐闻言想了想，也的确是这样啊，不论是打败楚南、抢夺卷炎火灵剑术、感化楚平凡，都说明了墨霜很是睿智，不可能做这样的傻事。

    她不禁有点迷茫。

    墨霜忽然拍了拍她的肩膀，坚定地说道；“梦汐，相信我！”

    “额，你叫我什么？”

    “咳咳，楚小姐，相信我！”墨霜摸了摸鼻子，看来这好感度还是不太够啊，果然只有到了好友才能更加亲密么？

    楚梦汐盯着墨霜的眼睛，她从里面看到了自信，这种自信，和他对战楚南，好似即将失败时流露的目光一般无二。看着这道目光，楚梦汐点了点头，道；“好吧，我们尽快前往西城，最迟三日就可以回来。”

    “到时候我会释放楚家信号弹，看到了就快些过来！”

    墨霜笑了笑，道；“遵命！”

    于是楚梦汐和酥酥就在陈勤寿的带领下，赶忙奔赴西城，一路上，陈勤寿也是不敢多说话，明眼人都能看见墨霜和楚梦汐的关系有猫腻，再加上一个他看不出深浅的少女酥酥，陈勤寿自认为魅力没有大到可以吸引大家族公主的地步，也是有着自知之明的。

    墨霜则是身子轻轻一跃，跳到了树枝上，双腿盘坐下来，树枝微微颤动，良久之后便是消泯了一切踪迹！

    时间缓缓而过，月色降临，盘坐在树枝之上，犹如老僧入定的墨霜忽然睁开了双眼，眼中幽青色光芒一闪，嘴角撇出一个好看的弧度，淡淡地说道；“月黑......风高......”

    “杀人夜！”

    灵寂魔踪忽然慵懒道；“你小子不要装逼了。”

    墨霜的脸色突然变得很难看，“灵寂魔踪，你就不能少说两句话减少一点存在感吗？”

    一道黑影恶魔从他的影子里面飘了出来，嘿嘿一笑，道；“怎么，难道戳中你的短处，疼痛了？”

    墨霜直接无语，他跳到地上，一阵淡青色风流吹过，周围的草木微微颤动起来！

    灵寂魔踪问道；“你怎么不给他们说这件事情？”

    墨霜沉思了片刻，回答道；“这件事情也和他们没有关系，所以我还是独立解决，还能获得天赋点，何乐而不为呢？”

    墨霜所说的事情，是指自己今天接到的另一个支线任务，盗匪团已经将自己和王轲列为必杀目标，如果自己可以击败三次来自盗匪团的猎杀，便是能够获得一点天赋值！

    墨霜搞不懂，为什么盗匪团盯上了自己，同时还有王轲？

    他不知道其实这荒林盗匪团早就盯上自己了，王轲用巨大的诱惑买通盗匪团头子黄盛，想让他死在荆棘荒林之中，不料其中出了这么个乌龙。

    北村王大志和黄盛硬拼了一记，让双方都是损伤惨重，如此奇葩的事情简直千年不遇，王轲这擅长阴人的存在恐怕也是没有想到，自己明明是盗匪团的金主，到头来竟然成了被追杀的对象。

    墨霜跟随着系统的提示，缓缓的移动着脚步，他一袭白袍，在幽暗的森林里显得格外耀眼，腰间的剑鞘之中，碎棱剑闪烁着华贵的青光，忽然，他眼前出现了两道人影！

    身高八尺的壮汉，以及一个营养不良的猥琐青年，眼中散发出捕捉到食物的亮光！他们的气势，由于内心的悸动而缓缓提升，渐渐的，周围的气流开始激荡起来，两人的长剑也开始颤抖，刷的一声，青年率先出剑，同时那丑陋的面容扭曲起来，泛起一抹渗人的微笑！

    “哈......哈哈，你，你是墨霜？真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”青年名叫红星，盗匪团里的边缘人物，五阶剑士中期，火系！

    而他身旁的壮汉也是抿了抿嘴唇，眼瞳中传来一阵深深的兴奋之感，他说道；“我们兄弟二人走运了，那王轲实力太高没办法染指，不过杀了这墨霜，也有两颗人参的奖励！你我二人一人一颗，一起突破这五阶剑士的壁障！”

    壮汉名叫红撼，五阶剑士后期，同样也是火系！

    墨霜面色平静，看到两人逐渐逼近，并没有产生一丝一毫地退意，反而是说道；“我等了多时了......”

    红撼不屑地笑了笑，道；“装神弄鬼！一个二阶的剑士？连给我提鞋的资格也没有！”

    他握住自己的火焰巨剑，脸上泛起红潮，怒喝一声，抽剑而出，一团庞大的火球随着巨剑的出鞘朝墨霜击去！轰的一声，滔天的火焰燃起！一下子将数十棵参天大树烧为灰烬！

    两人邪笑一声，红星道；“这墨霜一定被烤熟了。”

    只是火焰渐熄，一道青光刺透火焰，一面晶莹剔透犹如琥珀般的盾牌挡在了两人面前！咔擦！这盾牌碎裂开来，在空中刮起旋风，缠绕在起身后的少年的剑柄之上，组合成了一把长剑！

    红星与红撼眼睛一缩，这是什么剑？好诡异的能力！！！

    ps；求收藏，求推荐。