
    荆棘荒林之中，被附近村子誉为恶魔般存在的荒林盗匪团总部内，一个满脸刀疤的凶恶男子一脸邪笑地起身。顺便提了提裤子。

    他身下是满脸泪痕的少女，少气无力地捶打着这男子。

    他露出满口黄牙，说道；“事到如今你还在反抗？真是不知死活的东西！”他抽出身后的长剑，轰的一声爆出一串火团，将这少女吞噬。

    一声惨叫传来，门口守卫眉间挑了挑，黄盛团长这个月已经是第五个了，看来精力很是旺盛啊？

    黄盛办完事后，看着在火焰中慢慢融化的少女，露出一丝残忍的笑意。走了出去，问道；“那木森城王轲让我们注意的人，是不是今天到？”

    一个尖嘴猴腮的中年男子阴翳地笑了笑，沙哑地说道；“大哥，就是今天。”

    他是这荒林盗匪团的副团长，八阶中期剑士的黄混，和黄盛乃是兄弟关系。十八年前，自己的家族惨遭灭族，黄盛与自己逃到这荆棘荒林，组建盗匪团。在自己大哥突破到一阶剑师之后，盗匪团逐渐壮大，如今已经是这荆棘荒林百里内有名的盗匪团了。

    黄盛闻言嘿嘿笑了笑，说道；“通知弟兄们，加大在这荒林中的搜查力度，要是找到王轲说的那个叫墨霜的，就格杀勿论。”

    “遵命！”

    两个守卫抱了抱拳，快步走出大厅前去通知。

    黄混皱了皱眉，思索了一阵，对着黄盛抱了抱拳道；“大哥，我觉得这件事我们还是不要插足为好？”

    “哦？为何？”

    黄盛看了看自己的弟弟，自己组建盗匪团后的运作都是由他来完成，在荒林盗匪团不仅仅是副团长，也是军师的存在，他的话，黄盛还是会慎重思考的。

    只听黄混说道；“大哥，这王轲虽然给的报酬极为丰厚，不过他要求我们做掉的人我也做过了调查。”

    “调查？那你说说，这个墨霜究竟是个啥人？”黄盛坐了下来，看着一旁牢笼里颤颤发抖地少女们，那眉间闪烁的恐惧更是极大的加强了他的兴奋。

    一会听完，自己可要再打一炮才好，嘿嘿。

    黄混见到自己大哥的目光，暗中叹了一口气，不过也不愿意扫了他的兴，因此快速地说道；“这个叫做墨霜的，今年十四岁，在数个月前，是木森城的废柴一个。”

    “废柴？那调查个屁啊？”黄盛转眼间就没兴趣了，摆了摆手，舔了舔嘴唇，就要离开。

    但黄混连忙拉住他，接着说道；“但是近期这墨霜忽然崛起了，成为了这木森城千年难得一见的念者，而且还进入了圣灵殿内殿。”

    在听到念者的时候，黄盛眼露奇怪之色，他对于这方面并不是太懂。不过黄混圣灵殿三个字一出口，他的神色就变了！

    “圣灵殿！”

    他的眼睛变得通红起来，一丝杀意扩散开来，他没有忘记，十八年前，究竟是谁屠尽了自己的家族！

    圣灵殿！

    他变得暴躁起来，黄混心知大哥已经留下心理阴影，但他还是要说，因为十八年前圣灵殿屠杀自己家族，便是为了得到两件至宝。

    自己家族先祖无意间得到的两块玉佩，大哥和自己偷偷拿走一块，潜伏在这里当了盗匪，另一块则是被圣灵殿拿走。

    若是被圣灵殿发现自己二人，恐怕是真的没有活路了。

    “啊啊啊啊啊！杀杀杀杀！那个墨霜进入圣灵殿，便是圣灵殿的人！必须杀死！”黄盛已经接近崩溃，黄混面露痛色，赶紧从怀里掏出一块精美的玉佩，玉佩上面散发着一抹古老的气息，上面雕刻着一个沧桑的大字。

    春！

    这块玉佩放在黄盛的胸膛上，他的面色骤然舒缓了不少，突然狂吼一声大哭起来，双手死死地抓住黄混的双肩，身子不停的颤抖。

    见到大哥这个样子，黄混的心也冷了下来。

    大哥说杀，那就杀了吧！一不做二不休！大不了我兄弟二人再度浪迹天涯！

    ......

    经过半日的颠簸，墨霜五人已经到了荆棘荒林的地界，坐在鹰头上面的紫幽淡然的看着下面广阔的森林，一双幽眸闪动着紫光，对身后四人说道；“这荆棘荒林四周分别有着四大村落，四大村落互相修建了驰道和防御工事，依靠荒林、团结一心，也被这一带人们称为荆棘城。”

    “荆棘城......”墨霜默念，同时心里想到，如果这荆棘城内的人极度排外的话，要进入荒林也是一件难事。

    果然怕什么来什么。

    只听紫幽接着说道；“当然，按照我们圣灵殿的叫法，将这四大村落分别叫做东西南北村。不论是哪个村子，都极度排外，很少有外人前来。”

    “因此......我给你们考核的前提，便是你们要凭借自身能耐进入村子，要是没能耐，就可以卷铺盖回家了。”他毫不客气地说道。

    墨霜四人神情一整，都纷纷露出思索的样子。

    紫幽见状点了点头，这时候黑鹰停在了云层之中，他站起身，说道；“楚梦汐，东村。”

    楚梦汐双眉一挑，看了看墨霜，后者对她笑了笑，轻声说道；“楚小姐，到时候看谁的速度快？”

    “哼，那你可要输了。”楚梦汐嘴角撇了撇，面带笑意。

    “不一定哦。”

    白苏看着两人说笑，微微皱眉，不过很快便不再关心。

    王轲则是心一揪一揪的疼，我爱的人，不是我的爱人，这是多么痛的领悟？

    可恶的墨霜！

    再让你蹦跶一两天！

    紫幽将楚梦汐带了下去，不到半晌便是一个闪身回到黑鹰身上，这黑鹰重新开始了移动，过不多久，又停了下来。

    “白苏，西村。”

    “是！”

    ......

    “王轲，南村。”

    “遵命！”王轲拱了拱手，同时看向了墨霜，笑了笑，说道；“墨霜，这荆棘荒林凶险异常，猎杀魔兽可要小心，不要把小命都给搭上了。”

    墨霜白了白眼，要是你知道我不仅要去猎杀魔兽，还要去扫荡这荒林里的盗匪，你那脆弱的小心脏会不会被我吓的不会跳了？

    当然只是开玩笑而已。

    他也是很有礼貌地回了王轲一句，“不劳王轲兄费心了，如果南村不让你进的话，也可以来北村，我可是会亲自给你接风的。”

    王轲哼了一声，面色不悦，是个人都能听出来墨霜在调侃自己能力不足。不过他冷笑了两声，墨霜啊墨霜，你要是没法进入北村，倒是能够捡回一条小命。

    不过狼狈的回到木森城后，你与我的差距便会越来越大，六个月后斩杀你，根本犹如探囊取物！

    ......

    “墨霜，北村。”

    “遵命，紫幽学长。”

    墨霜被紫幽带到了下方的密林之中，后者缓缓说道；“这次历练，为期一个月。一个月后，我会根据你们的进境来进行排序，以此决定你们四人进入圣灵殿后的资源分配。”

    墨霜眼神凝了凝，难道这次并非考核？

    他明确听到了，紫幽说的并非考核，而是，历练！

    紫幽见到墨霜那一副云里雾里的样子，呵呵一笑，道；“不管你们用什么样的方法，一个月后，带来五只和你们修为相同的魔兽，这是进入圣灵殿的基本条件。”

    “当然如果你寸步未进，那么你进入圣灵殿后，得到的资源分配将是......0！”

    墨霜彻底震惊，而紫幽的身影已然消失不见！他愣了半晌，灵寂魔踪则是哈哈大笑。

    他对墨霜说道；“看来那紫幽在试探你们的潜力，还有生存能力了。”

    “啧啧，一个月的时间。活人活的生龙活虎，死人死的很透彻。”

    ps；求收藏求推荐，新书期希望大家多多支持一下，酥笔拜谢啦。