
    正当楚家练武场的比剑进行的如火如荼之时，身处木森城后山的楚破天就有点无奈了，同时听到楚平凡报出一条条的假消息，他也是强忍住笑意，身子缓缓的犹如清风般退去。

    不行，这墨霜，实在太搞笑了。

    刚开始的第一条听上去还中规中矩，后面的就越来越不对劲，什么某某楚家子弟夜晚强抢民女、还有楚家三位少年不得不说的故事......

    王轲听得已经醉了。

    我滴个乖乖，这楚家怎的这么不堪入目？平常众人一直把楚家评为木森城三大家族最正派的家族，没想到这私底下也太那啥了。

    好强大......

    他抹了抹额头上的细汗，只听得楚平凡面露激动地说道；“接下来还有这最后一条......”

    “停！”

    王轲直接阻拦着他，道；“你们楚家鸡毛蒜皮的事情以后就不要给我报告了。”

    他心想，自己王家的事情还一大堆，那有空去思考你们楚家那一些破事？

    楚平凡闻言也是憨憨地点了点头，道；“好的，王大少。那我以后都找哪种信息给你啊？”

    王轲皱了皱眉，这人也太傻了。

    不过也就是这么傻的人才能为自己所用。

    他叹了一口气，说道；“以后，关于我之前交代给你的那件事、再加上这墨霜的修炼情况、楚梦汐的情况。进入圣灵殿后，楚家子弟的动态，就是这些。”

    “哦哦哦。”楚平凡眼中流露出一抹皎洁，很“真诚”的眨了眨眼睛，道；“可是王大少，这最后一条信息，就是与墨霜和楚梦汐有关的。”

    一瞬间，楚平凡感受到对面的王轲气势产生了变化，一股八阶剑士的威压覆盖过来，压得他有些喘不过气来！

    “什么事？”王轲一听这事和楚梦汐有关，中间还掺杂了墨霜，眼中神光一闪，急速问道。

    楚平凡咳嗽几声，面色很是难受，感受到那股威压退去，心有余悸，害怕地说道；“王大少，你......你别激动。”

    “我自然没有激动。你快说！”王轲收梢了自己的剑势，整个人变得淡然不少，不过从语气中还是可以看出，要是这楚平凡再拖沓，他分分钟就是要动手了。

    楚平凡也是感受到了不对劲，同时内心处也是浮现出一抹鄙夷，就你这样的花花公子，也配得上楚大小姐？再让你蹦跶几个月，咱们英明神武的墨霜哥就能把你踩在脚下。

    当然他面色也是装作惊悚的样子，连忙道；“话说那是一个月黑风高，伸手不见五指的黑夜。”

    “我晚上起来上厕所，路过家主书房的时候......”

    他说道这里，王轲的脸色就是变了变，有点疑惑，这开头怎么有点熟悉？

    仔细一想，这不就是上次楚平凡的说辞吗？

    可是他并没有对楚平凡讲述的真实性产生怀疑，只当是他一个奇怪的癖好，夜晚上厕所综合症，加上必须路过家主书房强迫症......

    他接着听去，只听楚平凡说道；“我路过的时候，看见了墨霜还有楚梦汐，站在楚家书房的大门口。”

    “他们又站在大门口？”王轲皱了皱眉，忽然神情一震，问道；“他们的对话，是否和上次我交代你重点关注的有关？”

    “额......”楚平凡愣了愣，道；“可能......吧？我也不太清楚啊。”

    “你继续说下去。”

    “好。”楚平凡清了清嗓子，继续道；“我一直记得王大少的嘱托，所以一见这个情形，就偷偷摸摸躲在了一旁，偷听起他们的谈话来。”

    王轲的面色有些激动起来，难道自己的猜测真的对了吗？这楚家，不知道从哪里找的强大帮手，从自己手中夺取了卷炎火灵剑术？可是下一刻他愣住了。

    楚平凡道；“我看见楚梦汐的神情有些羞涩，墨霜也是有些尴尬，两人就站在那里柔情地对视着，久久无言。”

    “什么？”

    王轲瞪大了眼睛，心里一直环绕着楚平凡刚才说的那几个词。

    羞涩......柔情......

    这特么的和楚梦汐平常的高冷女神样子有一点点联系吗？

    楚平凡见王轲的样子，暗自不屑地一笑，哼，这点刺激就快受不了了？接下来还有更猛的呢。

    他傻里傻气地继续说道；“我本来内急，一看这两人一直不说话，我就觉得这两人真是傻啊，就想先去上个厕所，这时候楚梦汐先开口了。”

    “她的声音很低，我也是把耳朵尽可能凑过去才听清楚一点。”

    “好像是询问墨霜什么事情？给家主说了没有？”

    “然后那个墨霜点了点头，说是那天已经和家主怎么样了，然后楚梦汐的神情就有点激动了。”

    “最后两人走进了，手臂互相搭着对方的后背。我本来还以为这是什么修炼功法，不过我们家传剑术上也没有啊。”

    “王大少，你说这两人是不是真的精神上有问题啊？”楚平凡凑近王轲问道，后者脸色青一阵红一阵，忽然一个巴掌扇翻了楚平凡，怒喝了一声；“滚！”

    他看着倒在地上不明所以的楚平凡，内心差点被气得吐血三升，擦！还手臂互相搭着对方的后背，我*********（强势屏蔽无数个河蟹词汇......）

    明明就是拥抱好吗？

    噗！

    王轲吐出一口鲜血！面色一灰，自己心目中一直追求的女子，竟然也有这一面？他嘴唇颤抖，脑子里混乱的跟一团浆糊似得。

    同时内心也传来巨大的沮丧感！

    他在一瞬间便是将前因后果串联了起来。

    自己前去楚家逼婚，却让墨霜抢了风头，导致楚梦汐对这墨霜心存好感。然后两人就意乱情迷，那啥那啥？不然两人怎么要去找楚破天？不然以楚破天的性格，若非两人生米已经煮成熟饭了，怎么可能同意......

    我......真特么的......

    啊啊啊啊啊！墨霜，六个月后，不不不！一个月后，定要将你挫骨扬灰！！！

    王轲气血上涌，怒气攻心，狂躁的火焰瞬间爆炸开来，将还没反应过来的楚平凡炸了个灰头土脸。他见王轲急速飞奔，急忙喊道；“王大少，我的药材......”

    “给你！”

    一声悲痛中却又饱含愤怒的声音传了过来，楚平凡呆呆地看着眼前的药盒，咽了咽唾沫。

    咕。

    墨霜哥给自己的这条信息果然好爆炸。

    飞奔中的王轲浑身上下的气势极为不平稳，他的眼中从悲痛已经转化到了有些绝望了。

    如此看来，楚平凡上次说的事情根本就不是卷炎火灵剑术，而是这墨霜和楚梦汐他们......他们......噗！

    他又吐出一口鲜血，自己追求楚梦汐这么多年，连手都没碰过，就这样被别人捷足先登了？不！眼下最重要的，还是卷炎火灵剑术！

    他深呼吸了几次，让气息平静下来。

    自己一定要冷静，王轲，你是王家继承者。一个女人而已，最迟六个月后，墨霜一死，楚梦汐还不是到自己手中？既然都是个破鞋了，就别怪本公子无情！

    哼！他冷哼一声，现在首要的还是要找到失踪的剑术的消息。

    既然和楚家没有关系，白家自己也调查过了。那么这剑术恐怕就真的不在木森城了，可恶，那黑衣人一点线索也没有留下！

    滴滴，检测到【反间】暂时性完成，宿主获得一点天赋值。

    叮！

    宿主天赋值提升，目前天赋：低下（6星）

    楚家练武场内，墨霜和楚梦汐正比拼的火热，楚梦汐将自己的实力压制了一些，却是和墨霜打的有来有回，花哨无比。

    突然，墨霜失神了一下，楚梦汐面色一震，连忙收剑，可还是刺伤了墨霜的手臂，划出一道血痕！

    墨霜一个翻滚，半坐在地上，楚梦汐一个闪身便是到了他的身边，道；“没事吧？”

    他摇了摇头，对着楚梦汐笑了笑，道；“没事没事，这点小伤而已。”

    楚梦汐点了点头，“墨霜，你应该是累了。不过你的进步确实很大，五阶剑士中期，这般进境，要是流传出去，真要震惊木森城了。”

    “最后这三天还是以调理身体，巩固境界为主最好。”

    正在查看天赋树的墨霜面露喜色，还差三个星级，自己就能突破低下的天赋了！

    忽然听到楚梦汐的话，他连忙站起身来，抱了抱拳，说道；“楚小姐所言极是。”

    ps；求收藏求推荐，读者们加把劲！嘿嘿。