
    而从昨天晚上开始，刚刚偷摸进南部荆棘荒林的王轲郁闷了。

    他刚进入没多久就遭到了盗匪团的袭击，袭击他的是两个四阶剑士，王轲很是奇怪，本少明明是你们老大的金主，肯定被特别关照过了啊，你们也太没眼力见了。

    他只是出手重伤了两人，并没有在意，可是随即而来的便是一波又一波的偷袭，偷袭之人的实力也是越来越高，到了最后竟然能达到剑士七阶的水准！

    王轲是越打越气，甚至将自己剑士八阶中期的实力释放了出来，也丝毫不见好转。

    他并不知道，自己已经被盗匪团列为必杀对象了，释放剑势纯属找死行为......

    于是乎，这一个晚上，王轲都在被偷袭与反偷袭中度过。第二天一早，盗匪团的人终于是来势有点减弱，而他却被偷袭的一头雾水。

    本少究竟招谁惹谁了？难不成是这盗匪团做掉墨霜后觉得报酬不够，想要黑吃黑？

    想到了这一点，王轲的眼神骤然冰冷了许多，他盘坐下来休息了一会，便是往荒林盗匪团的总部前去，他要去问个清楚。

    就算那一阶剑师的黄盛也不敢强留自己，一个八阶的火系剑客，逼急了直接把森林点燃，让你们盗匪团和森林一起葬身火海！

    而正巧，此时此刻黄混副团长身后跟随着一大票子盗匪团成员，这些人都面露恨意，昨夜他们都是在王轲手下吃了亏！

    其中一人朝黄混说道；“副团长大人！您一定要给我们杀了那王轲！如此兄弟们才安心啊！”

    “放心吧！”

    黄混扭过头坚定道；“这王珂我一定要亲手斩杀，届时还请四位为我掠阵！”

    说完后朝着身旁四位身披黑袍的人拱了拱手。

    这四位黑袍人的剑势神秘莫测，但只要临近了仔细观察，便会发现，这四人都是八阶剑士！

    听到黄混的话音，四人昂了昂头，表示赞同，他们是盗匪团最为高端的战力！平日里在荒林中修炼，不问事务，只有到了危急时刻才肯出手！这一次，也是黄混亲自将这四人请出！

    其实这四人便是之前黄家的家丁，跟随黄盛和黄混逃亡这荆棘荒林，为了伪造身份，才说成是供奉。

    而这一大队人马的后面，墨霜小心地跟踪了过去，心里已经乐开了花。

    这王轲也真是够可怜的，不过凭他的实力，应该也能够消耗一下这盗匪团的实力吧？

    墨霜眼睛里光芒一现，微笑起来，似乎是想到了什么好事。

    灵寂魔踪突然说道；“如果一会情况有变，我建议你还是将这王轲救出来。”

    墨霜诧异道；“我救他？先不说他暗地里肯定在一直算计着我，而且盗匪团这样包围过去，就算是九阶剑士也冲不出来。”

    灵寂魔踪漂浮在墨霜的身后，脸色仍然是极为轻松，他说道；“随你小子吧，不过如果王轲死了，我成为你导师的任务难度便会提高的。”

    闻言墨霜脸色一变，道；“你玩真的？”

    “不是我玩真的，是系统规定的。”

    “好吧......”

    墨霜有点无奈，看着远处黑压压的人群，心里盘算着如果一会这王大少爷坚持不住了，我该怎么把他救出来。

    墨霜的眼神停留在了人群最前面的那黄混的身上，沉思良久，眉头紧皱，忽然问道；“灵寂魔踪，这黄混刚才是不是和那朱然还有徐伟说过，他会亲自出手，斩杀王轲？”

    灵寂魔踪皱了皱眉，有点不解，道；“应该说过吧，你小子问这个干什么？”

    墨霜嘴角微微一撇，眼中青光一闪而逝，整个人的气息竟是诡异了不少。他说道；“你说我一会在王轲和这黄混打斗的时候，出手偷袭黄混，凭借我碎棱剑的能力，能不能......”

    “你小子想的倒是大胆！”灵寂魔踪惊道；“不过还挺有想法的。嘿嘿，我喜欢！”

    说完便是隐没进了墨霜的影子之中。

    墨霜则是撇了撇嘴，这想法也是被逼无奈的好吗？本来我都准备好好看戏了，王轲啊王轲，你可得给力点，要是一开始就被那黄混给秒杀了，我可救不了你了。

    盗匪团尾部，旁边的森林忽然传来一阵异响！而负责这尾部的人则是皱了皱眉，喝道；“徐伟，你去看看。”

    正在盗匪团最后面走着的徐伟愣了愣，然后便是点了点头，往一侧的树林里跑去。

    他在荒林盗匪团是属于垫底的存在，只有剑士四阶，不过他却有着一个很神奇的绝技，便是通过骨骼来辨认死者，虽然用处不大，但好歹凭着这个技能在盗匪团混吃等死。

    不过今天可不一样了，他的眼睛里闪过了一丝兴奋，等我服用完了半棵人参，修为便可以突破到五阶剑士，那时候就可以进入盗匪团的中层！

    咕！

    他咽了一口唾沫，身为中层，每次劫掠后或多或少都能分到点东西，有些时候甚至还能分享一下抢到的妇女，虽然都是大佬们玩剩下的，但对于一个老处男来说，这已经算是很大的诱惑了。

    拨开丛林，一只堪比一阶剑士的松鼠看了看他，悠闲地跑开。徐伟松了一口气，原来只是松鼠啊。

    他耸了耸肩，刚想回到队伍之中，忽然感觉脖子一凉，眼睛一黑，便是彻底的失去了意识！

    墨霜收回自己的碎棱剑，一把扶起即将倒地的徐伟，扒下了他的外衣，想了想，又掏出来一个药盒，笑了笑，道；“便宜我了。”

    说完便是任由徐伟倒在血泊之中，他将外衣披在白色长袍上，准备在王轲和黄混开打的时候混入盗匪团的人群，寻找时机偷袭！

    而盗匪团尾部之人也没有在意徐伟的消失，他们的精力，全部放在了即将到来的一场战斗之上！

    一炷香的时间后，领头的黄混眼睛缩了缩，他的面前，走来了了一个神色深邃，风度翩翩的青年，这青年的脸色有些不好，见到黄混还有其身后的一大票人马，眼中的微妙之色更加浓郁，他淡淡地说道；“黄混副团长，你这是什么意思？”

    黄混不屑地笑了笑，道；“哼！王轲，我什么意思，你还看不出来吗？没想到你竟然自己找上门来了！那好，明年的今天，就是你的忌日！”

    王轲愣了愣，随即彻底把心中的那一丝疑虑给坐实了。他怒极反笑道；“哈哈哈哈！好一个忌日，既然黄混副团长不守信用，想要黑吃黑，那就没什么可谈的了，王轲告辞！”

    说完便是要离开，黄混冷笑一声，大手一挥，盗匪团众人将王轲团团围住。后者的脸色微变，喝道；“黄混！你敢惹我们木森城王家？”

    黄混往地上吐了一口痰，道；“老子只知道，在荆棘荒林，是我荒林盗匪团称王称霸的地方！轮不到你们王家来指手画脚！”

    说完便是抽出了自己的长剑！

    顿时一股苍茫的感觉扑面而来，黄混那土黄色的剑刃之上，黄沙弥漫，显得厚重无比！

    王轲后退两步，面色凝重！

    八阶后期的土系剑士！

    糟了！

    他的火焰剑势在黄混的压制之下根本抬不起头，土克火，便是这样的道理！

    他咬了咬牙，问道；“黄混！只不过是为了一些财物，你就要得罪我王家？传言你还是盗匪团军师级别的存在，现在看来也不过如此。”

    黄混毫不在意道；“哼！逞一时口舌之快！至于我为什么杀你，你自己心里清楚！”

    说完便是身子一闪，整个人犹如一座大山般朝王轲碾压而来！

    王轲听得一头雾水，草！我自己心里清楚？

    他此时此刻是真正懵逼了。

    不过黄混的剑可不管不问，他的身子腾跃在了半空，喝道；“剑士高阶剑术，土山剑术！”

    只见他手中的长剑散发出浓郁的土黄色光晕，周围的气流骤然间缓慢了不少！王轲被这气势给压的弯下了腰，不过很快便是猛然抬头，眼里尽是狠辣之色！

    “好！既然如此，那就别怪我无情了！”