
    夜晚，墨霜回到了自己的房间，看着窗外繁星如许，眼中异彩连连，自己自从穿越到启源大陆，经历了六年的废柴时光，如今获得魔灵剑客系统，更是被人误认为念者，身份地位瞬间颠倒了一百八十度，他伸出自己的手掌，手掌上不同于其他少年少女的白皙稚嫩，却是一层又一层的老茧遍布其上。

    这便是他从前发疯修炼的痕迹！

    看着这痕迹，墨霜轻轻叹了一口气，又看了看自己包扎的左手，不禁感慨不已。

    “才仅仅一天的时间，没想到竟然改变了这么多，而且还向楚家求婚了，墨霜，你到底在想些什么啊？”

    他暗自嘲讽，自言自语道；“一个修炼废柴，秒变珍惜的念者，这个套路，估摸着明早就要传遍木森城。”

    他并非启源大陆人，而是穿越而来的，自然对一些玄幻小说中的套路知根知底，今天逼迫王轲与自己决斗的桥段，也是他灵机一动不晓得从哪本小说上照抄的玩意。

    自己想要鞭策，有着不少办法。只不过为了装逼，自己把只用割破手掌滴下血液改成了凶残的用剑直插而入，靠！看来自己真是有受虐倾向！

    他看向天空，若是自己有机会回到那个叫做地球的地方，一定要找一个文艺的二逼青年把自己的事迹写成小说，以供后人瞻仰，千秋万代永垂不朽云云......

    废话少说，墨霜虽然受伤，但喝过汤药已经好的差不多了，于是便开始了自己的夜晚修炼大业，只不过和以前不同，墨霜兴奋地翻开楚破天给自己的流云剑术，书册正放，而他则是咬破右手手指，滴了一滴鲜血在书册之上。

    书册立马泛起了青光，旋转着像是聚集的萤火虫，在微风中将书册席卷的支离破碎，化作一道流光，一下子钻入了墨霜的额头之内。

    启源大陆，想要修行剑术，首先就要在记录剑术的书册内滴下鲜血，并引动自身力量将书册吸收，如此，方才能够真正掌握一种剑术。

    只见墨霜眉头紧锁，脑袋里有一团知识在乱窜，渐渐的平息下来，终于被消化成一股清流，深深地印刻进了他的记忆之中！

    流云剑术，身若青云、剑如风流，天下剑术，唯快不破！

    这乃是一本以速度著称的风元素剑师初阶剑术！

    正好，墨霜本身也是风元素，只不过现在没有佩剑，没法体味这流云剑术的厉害之处。

    滴滴，检测到剑术存在，魔使激活。

    墨霜闻言一楞，忽然一个诡异的声音传了出来，这声音先是邪笑了两声，顿时房间内阴风阵阵，将墨霜吓得噗通从床上掉了下来。

    “嘿嘿嘿嘿！”

    “谁？”他站起身，一阵紧张，只见他身后的影子慢慢站立起来，形成了一道实质化的黑影，墨霜的头缓慢地扭过去，“妈呀”一声就是往门外跑。

    这影子看墨霜狼狈的模样不屑地笑了笑，低声说道；“本恶魔怎的就抽中了给你这小毛孩子当魔使，太弱鸡了！天赋这么低？”他的手虚空一抓，就把墨霜提了过来，后者在半空中拳打脚踢，可就是一点作用也没有，大喊救命，恶魔只是笑笑。

    “这里已经被我屏蔽了，什么声音都传不出去了。”

    一听这话墨霜算是认命了，自己也太倒霉了吧，好不容易精彩的异界生活才要拉开帷幕，难不成就要落幕？

    他看了看眼前的恶魔，小心翼翼地说道；“那个......我从小就安心修炼，做一个乖孩子，要是你是被王家派来的话，你可以去楚家家主那里，王家给你多少钱，楚家可以给你一倍的。”

    “什么王家楚家？你到底要说什么？”恶魔不明所以，墨霜一愣，问道；“你不是杀手？”

    “呸，本恶魔怎么可能去当那么低端的职业，再说，你小子不知道你的身份？”

    “我的身份？你是说魔灵剑客？”墨霜试探性地问道，恶魔点了点头，答道；“这就对了，所有魔灵剑客都会拥有魔使，我正是从罪恶之城里赶来的。”

    恶魔的话让墨霜愣住了，他仔细回想，貌似魔灵剑客这个职业为了操纵魔剑，都会召唤魔使，魔使的存在便是让自己通过它修行魔灵剑术，难道自己学习了流云剑术，便是开启了魔使吗？

    搞清楚这一点后，墨霜便不再害怕，既然是自己的系统，那还怕什么？他大大方方坐在床上，问道；“那个恶魔啊，你突然出现，吓死我了，那么你的真名叫什么？”

    恶魔被墨霜的变化唬的一愣一愣的，下意识说道；“哼，本恶魔名为灵寂魔踪，风属性魔使。”

    墨霜眼睛一亮，正好和自己的身体属性契合，他兴奋地说道；“那个灵寂魔踪，来两招剑术让我看看，帅不帅。”

    “切，想得美。”灵寂魔踪的话让墨霜瞬间像吃了个臭鸡蛋，大惊不已，我靠，这还是我的系统吗？

    “喂，我是不是你的主人。”

    “是啊......”

    “那你用一下剑术！”

    “不用......”

    “我擦！”

    墨霜甘拜下风，弱弱地说道；“大哥，算你厉害。”

    灵寂魔踪很是高傲，说道；“那是当然，罪恶之城流魂街上，我可是数一数二的存在，当然，只有你前往罪恶之城的流魂街打败人字一号大boss，我才能够正式成为你的导师。”

    “我......嘞个去，这他喵的是任务吗？”墨霜张大嘴巴，脸部抽搐了一下，罪恶之城、流魂街都是那个游戏里的，自己现在在启源大陆，启源大陆啊亲！能不能靠点谱？人与系统之间最重要的信任呢？

    可能是听到了墨霜那无力却又饱含深情的呐喊，魔灵剑客系统似乎是发生了微妙的变化，这灵寂魔踪忽然间模糊了一下，然后奇怪地看了看周围，说道；“额？我记错了，应该是......应该是......额......额......”

    额......

    墨霜就这样呆呆地看着他思索了半晌，然后说道；“对了，我想起来了，你要去打败.....打败那个......那个叫白苏的、然后打败那个叫王轲的，然后我就能认主了。”

    滴滴，系统检测到任务【导师】：请宿主打败王轲、白苏，之后灵寂魔踪将成为宿主的魔使。

    墨霜看着灵寂魔踪思考期间身体闪烁的电光，还有经常模糊不清、脸色狂变的情况，忽然间万分无奈地想到了一种情况。

    这他喵的是系统维护？

    噗通，他一下子躺在床上，‘口吐白沫’，这系统也太简陋了......竟然还要临时修改？

    他仿佛无形中听到了有人在向他疯狂的控诉，只是他的潜意识竟然十分不屑地回答，自己有系统，自己就是主角，主角就是无敌，主角说啥都有理......

    好像听到一口吐血声，正当他奇怪地想去寻找这声音的时候，灵寂魔踪凑了过来，说道；“墨霜是吧，这里有一个新鲜出炉的任务......”

    滴滴，系统检测到临时任务。

    “不接，我要睡觉了。”墨霜感觉自己这一会就身心俱疲了，只是灵寂魔踪接着说道；“只要修炼一整晚，就有机会获得神秘大礼包。”

    他一转头，就忽然看见墨霜已经盘坐在了床上，认真的开始运行流云剑术，他被后者的反应吓了一跳，说道；“人类真是个奇怪的生物。”

    然后便是一夜无话，第二天清晨，鸡鸣狗跳，墨霜盯着一双黑眼圈睁开了眼，脑子里传来一个声音。

    检测到机会任务已完成。现在开始抽奖，哦不好意思，抽奖失败。

    “噗！”墨霜把刚喝的一口水吐了出来，吵醒了睡得正香的灵寂魔踪。

    恶魔飘了起来，很正常地说道；“本来就是有机会嘛，很正常。”

    “我......”墨霜已经无话可说，只能竖起一根中指，这时候灵寂魔踪眉头一挑，说道；“有人来了。”他化作一股灰烟，回到墨霜的影子之中。这时候房门被打开，楚梦汐端着早餐走了进来，看见墨霜的黑眼圈诧异了一阵。

    “墨霜，这么刻苦？注意休息。”

    她看着湿漉漉的地面，打翻的杯子，有些不明白发生了什么，不过以前她也听说墨霜经常熬夜修炼，现在虽然是念者，但也没有停止，只不过黑眼圈却是少见。

    墨霜被突然到来的大恶魔折腾的心力交瘁，不然习惯熬夜的他也不会冒出黑眼圈，不过看见楚梦汐，他还是笑了笑说道；“楚小姐，早。还给我送早餐，真是感激不尽呢。”

    “墨霜你也早！”

    楚梦汐把早餐端到了桌上，说道；“今天父亲说让我们去木森城夜市那里找紫敬大师给你铸剑。”

    “紫敬大师？就是那个被誉为木森城第一铸剑师，入室初阶的存在？”墨霜睁大眼睛，呼吸似乎都是有了一丝的急促，木森城所有大家族子弟的剑几乎都是这个紫敬大师铸的，可见他的实力，绝对是得到了这木森城所有人的认可！

    自己也能获得这份殊荣吗？

    楚梦汐像是猜透了墨霜的想法，轻轻一笑，宛如清铃，花颜绽放，缓缓地说道；“你现在可是念者，自然是有资格让紫敬大师给你铸剑！”

    ps；求推荐、求收藏、求打赏、求包养，求......