
    在听到墨霜那挑衅般的话语后，赵志阳的脸色骤然间就变了！

    他狂笑起来，同时握剑的右手剧烈的颤抖，厉声喝道；“小子！你也太不知道天高地厚了！”

    “我刚才只不过是用了八成力，你侥幸大难不死，还在这里大言不惭！”

    墨霜无奈了，就算你用十成力又怎么样？自己和楚梦汐练习了一个月，又有高级剑术傍身，普通的六阶剑士恐怕都不是自己的对手。

    不过有一点墨霜还是比较满意的，那就是观战的四个人一直没有逃走，要是他们跑去搬救兵啥的，那还是让酥酥解决战斗好了。

    不过这四个傻瓜一直呆呆的以为他们的老大天下无敌，这时候听见赵志阳的厉喝竟然还拍手称快起来。

    “好！老大！砍死这作死的家伙！”

    “对对，竟然看不起老大？老大刚才可是只用了一成力，下次出手，让你小子尸骨无存！”

    听到这人的话，赵志阳脸色一红，同时恶狠狠地瞪了一眼说话者，他、妈、的！老子什么时候说只用一成力了？

    墨霜也是佩服这个极品了，人家口里的八成力到你嘴里就剩一成了，果然很好很强大......

    这人被自己的老大一瞪不敢说话了，心里还奇怪着，为啥我帮你说话，你还要瞪我？

    墨霜微微一笑，道；“赵志阳，下次出手可千万别出一成力了，一定要用十成力哦。”

    赵志阳脸色瞬间就变了，他咬着牙，滔天的杀意扩散而出！同时怒吼了一声！

    “小子！我必杀你！！！”

    他双腿一蹬，轰的一声站立之地爆裂开来，墨霜眼睛微眯，抬起碎棱剑，一下子挡住了赵志阳的攻击！

    两把长剑交锋在一起，青红之光水火不容！明显是墨霜的碎棱剑占了下风，他的身子不住地被那火焰长剑给压得向后退去，彭的一声撞在了一棵大树上！

    赵志阳诡异的神色透过长剑显露出来，胳膊上青筋暴起，墨霜身后的大树顿时裂出蛛网般的裂痕，两人的身子一下子穿透这棵大树，熊熊燃烧的火焰一瞬间便是包裹住了这里，赵志阳身后的四个喽啰见状纷纷叫好！

    他们看到那道红光轰的一声便是轰击在了地面，顿时尘土飞扬！良久之后，赵志阳的身影出现在了沙土之中。

    四个喽啰没有看见墨霜，都是以为后者被老大给一剑劈的灰飞烟灭，哈哈大笑着就要往酥酥那边走，只是赵志阳突然吼道；“你们四个，滚远点！”

    他们四个面面相觑，赶紧后退几步，不清楚老大是什么意思。

    赵志阳右手死死地握着自己的长剑，他眉头紧锁，刚才那一击，并没有击中墨霜，在千钧一发之际，这个小子竟然诡异的躲开了？

    他的身后传来拍手声，墨霜的声音传来！

    “很不错的力道，不过，那就是你的全力了吗？”

    赵志阳转过头，墨霜的碎棱剑在月光下闪烁出神秘的青色，他满脸轻松，同时差不多已经明了自己现在究竟实力怎么样了。

    经过一个月的训练，自己已经不逊色与任何五阶剑士，如果使用流云剑术里面的瞬身斩法、三步登天法、甚至可以与一些六阶剑士一战！

    他信心大增，忽然想起来了楚梦汐秒杀自己的一招，剑如风逝！他回味起流云剑术的内容，整个人的气势也在渐渐的发生着改变！

    灵寂魔踪一眼就看出了他究竟要干什么，懒散地说道；“你小子现在的天赋，还没办法掌握这剑如风逝，强行使用只会导致负面结果。”

    “总要试一试的。”墨霜淡淡的回答，同时周围的风流开始凝聚在他的碎棱剑之上，感受到威胁的赵志阳神色一变，刚想逃跑就感觉自己已经被一道强悍的气流锁定，惊怒之下他反倒是笑了起来！

    “小子！别以为躲过了我的攻击就能打败我了，痴心妄想！”

    他疯狂的吼叫着，自己可是北村看守里面的头名！今天竟然被一个无名小卒折了面子？他喷出一口心血，沾染到自己的长剑之上后化作诡异的火焰燃烧殆尽！

    酥酥眼神一凝，这家伙竟然燃烧自己的生命提高实力？简直疯了！

    只见这赵志阳手中的长剑开始微微颤抖！他的实力也像发疯了似得一直向上突破！

    剑士五阶巅峰！

    剑士六阶初期！

    剑士六阶中期！

    啊啊啊啊啊啊！

    赵志阳朝天大喝一声，身体爆开一团血雾，只是全部被长剑的火焰所吞噬！而他的气势，在这血雾爆开的一刹那，竟然是突破到了剑士六阶的后期！

    四个喽啰被吓傻了！老大的面色跟要吃人了一样，怎么这么恐怖？

    墨霜也是皱了皱眉，没想到自己只是使出了剑如风逝的开场剑势，就逼得赵志阳燃烧生命了。其实他不知道，这招剑如风逝本来就是配合剑师实力使用的剑术，要的就是快准狠，在一瞬间命中对手。

    哪有人像墨霜这样一个开场剑势就凝聚这么久的？

    赵志阳一直感受到剑如风逝的威胁，为了活命只好将自己所有的潜能都激发出来，可是当他气喘吁吁，浑身是血地看着墨霜手里的碎棱剑时，竟然悲催的发现，如果墨霜真的将这一招使出来了，自己仍然不能抵挡！

    为什么？

    怎么会这样？

    他要发疯了！一个普通人怎么可能拥有如此恐怖的剑术！他害怕了，平生第一次害怕！握剑的右手开始颤颤发抖，可是看到四个跟班那诧异的眼神，他那卑微的自尊心又开始发作起来！

    赵志阳，你怕什么？你可是北村看守第一人！今天要是败了！日后就再也抬不起头了！

    他抬起猩红的双眸，死死的盯着眼前的墨霜，后者眼神一凝，这个赵志阳，竟然被自己剑如风逝一个虚无缥缈的开场剑势，给逼疯了？

    他来不及多想，忽然身子一震，面前的赵志阳一下子消失不见，同时他的胸膛飘起一串血花！整个人倒飞出去，喷出了一口鲜血！

    噗！

    酥酥面色一变，见到墨霜竟然被赵志阳击伤，刚想出手，只听到墨霜在空中喝道；“酥酥，我自己来！”

    听到这话后，酥酥撅了噘嘴，轻声道；“切，本小姐还不乐意帮你呢。”

    墨霜狼狈的摔在地面，灵寂魔踪调侃道；“你小子不听我的，就凭你现在低下六星的天赋，是没法掌握这一招的。”

    “那我的天赋需要到达何种程度？”

    灵寂魔踪想了想，答道；“我想至少也要到一般的等阶......”

    “明白了。”

    墨霜爬起身，面前的赵志阳泛起一抹邪笑，道；“小子，刚才那么大威势，现在怎么萎了？”

    墨霜左手捂着胸口，赵志阳的这一剑并没有击中要害，应该是对方燃烧生命的后遗症，让他的剑术有些不稳定了。

    他轻轻地笑了笑，道；“刚才我没注意，让你偷袭成功了。不过现在就没有那么简单了！”话音刚落，他的神色变得认真起来，同时碎棱剑轻轻一挥！

    赵志阳眼睛一花，这小子的身影怎么消失不见了？他有点奇怪，难不成对方逃跑了？

    可是他面前的四个喽啰的面色瞬间就变了！

    “大哥！身后！”

    他们急声喝道！

    身后？

    赵志阳一愣，转过身，忽然发现墨霜已经在自己身后的高空，手里的碎棱剑斩落而下！

    他的瞳孔死死的缩了进去！他不是一个没有见识的人！此时此刻，自己已经来不及反应，只是下意识嘴中喊出了一声，“这是瞬身斩法？”

    “你是木森城楚家之人！！！”

    “哼哼！知道的太迟了！”墨霜满脸冷笑，碎棱剑在对方的喉咙上划破一条长口，顿时血液喷溅！赵志阳两只眼睛瞪得大大的，身子噗通一声躺倒在了血泊之中！

    他临死前想到。

    木森城楚家人怎么可能出现在这里？

    我是北村看守的大哥，有着光明的前途，我不能死。

    不能死啊！！！