
    青云的话音刚落，便是犹如那陨石落地，产生出莫大的激荡！整个会场，随着他的声音竟是从冷淡瞬间变得火热起来！

    众人的眼睛瞪得老大，死死地看着那四个老者手中的托盘，那里面，装着的东西，足以引发木森城动荡！

    剑师阶剑术！这种东西，简直可遇而不可求。一般普通人修炼，能有一本剑士初阶的剑术就已经算是好运，哪怕是生活在楚家的墨霜，在得到流云剑术之前，使用的也不过是烂大街的剑士初阶入门剑术。

    因此剑师阶剑术的珍惜之处可想而知。

    而高台之上的三大家主，眼中也不由得闪烁出一抹神光！尤其是王彻，在听到青云说出卷炎火灵剑术的一刹那，整个人的气势忽得就是有些收梢不住！

    他强行隐没了自己的兴奋，这本剑师初阶的剑术，自己家族一定要得到手！

    如此一来，我王家便是有了两本剑师阶剑术，制霸木森城的日子，马上便要来临了！

    而楚破天和白冷的神色却是有些失望，听到这是一本火系剑术后，他们微微叹气，自己家族虽然也有人可以修炼火系剑术，但两家的主修还是风系与冰系。

    他们的眼神交换了一下，皆是注意到了王彻的异样，不行！这本剑术，即使自己得不到，也不能让王家得到！

    这时候青云淡淡地说道；“这本剑师阶剑术，起拍价，十万金币。”

    轰！

    此价一出，众人皆惊！纷纷脸色骤变！

    十万金币？这是怎样的数额啊？

    有些还幻想着自己能不能得到的人，神情突兀地便是低落下来，眼睛瞅了瞅上方的高台，恐怕这剑术，终究还是要让三大家族得到吧。

    唉。

    不过他们虽然已经知晓这本剑术与自己无关，可还是坐在拍卖会上，等着看三大家族竞拍，他们想要知道，这本起拍价便已经是十万金币天价的剑术，最终的价格，究竟能达到多少......

    “我滴个乖乖......楚家一年的总收入，恐怕也就十几万金币吧？”墨霜呆了呆，看向了一旁的楚梦汐。后者睁开眼睛，眼瞳中闪出一丝惊讶，随后便是皱起了眉头。

    “这个青云会长，故意抬高了价格，他想要借此机会，一举捞一笔。”

    楚梦汐还清楚的记得，木森城拍卖行会出现第一本剑师阶剑术的时候，起拍价也不过是一万金币。

    如今将一本火系剑师阶剑术拿出，正好和了王彻的心意，而楚家和白家自然不能让这王家得到，三家竞争将会无比激烈！

    到时候，这本卷炎火灵剑术，恐怕是要创下木森城拍卖行会的最高价格。即使三大家族其中一家拍得，也会因为巨额的金币而大伤元气。

    再加上其他两家的打压......

    这个青云的算计，真的好深！！！

    “我王家出15万金币，这本卷炎火灵剑术志在必得！”

    王彻姿态高傲地说道，另外两家家主轻轻一笑，楚破天风轻云淡地道；“王家主好气概，只是这剑师阶剑术太过少见，楚家也要争上一争，二十万金币。”

    “哈哈，破天兄，这剑术如此罕见，用金钱来衡量也未免太过粗俗了，我白家除了二十万金币，还可以让我白家的铸剑师为木森城拍卖行会免费铸造十把长剑！”

    “你们！”王彻鼻息冒火，显然是被两家家主的挤兑给气的不轻，不过他好歹也是家主级别的人物，很快便是恢复过来。

    他的脸上涌现出一抹不屑，说道；“两大家主的家族几乎没有火系修炼者，要这剑术几乎等于废铁，我王家出价30万金币，假若两大家主还有意继续竞争，那我王家便不再加价。”

    楚破天和白冷脸色轻微的一变，不愧是王彻，一下子便是将两人的底线价格压得死死的，三十万金币，便是两人预估的最高价格，超过后，恐怕便会陷入资金周转的困难......再遭到其他两家的打压，后果将不堪设想......

    王彻见两人陷入了沉默，也是轻轻一笑，表面看似风光，内心实则肉疼，这三十万金币，是王家这些年来压箱底的钱，这次拍卖后，王家估计要萎靡很长时间了......

    青云会长脸上露出笑意，这个价格和他想象的几乎不差，这本卷炎火灵剑术乃是在一处遗迹内发现，当时足足花了五万金币才够得。

    如今翻了六倍，三十万金币，几乎等同于拍卖行会一年的资金流通。

    赚大发了。

    他一手取过黄金托盘，一手拉开这黑色幕布，一道火焰气息刹那间席卷了整个拍卖会场，扑面而来的热流让所有人的眼睛皆是微眯了一下！

    只见那托盘内是一个精美的卷轴，卷轴上空的空气正在猛烈的激荡，仿若龙炎咆哮！青云会长单手压下，那气息才退缩回卷轴之内，一道火红印记闪现，六个火字印刻在了卷轴之上！

    卷炎火灵剑术！

    青云会长纵身一跃，将这卷轴送到王彻面前，同时后者也递出一张暗紫色的卡片状物体，便是启源大陆通用的紫金卡。

    遍布启源大陆的资金行会，在每一座城市都有分布，王家这么多年的存款，全部都存入了这资金行会，如今一夜回到解放前，不过在场的所有王家人的眼神都是火热的。

    他们的眼睛都死死地盯着王家家主手中的卷轴，同时喉结飞速的涌动着。

    这剑术，便是王家的崛起资本啊！！！

    墨霜也是眼神火热，这剑术，抵三点天赋值啊。

    可惜貌似自己只能想想的样子......

    这时候天空突然传来一道惊雷，天色骤然阴暗了许多，却是即将下雨的征兆，众人仰头观看，都是露出惊容，哗啦啦的大雨说下就下，露天的拍卖会场开始混乱起来，青云会长眼睛眯了眯，抽出自己的长剑，一道绿光闪过，一棵参天大树拔地而起，一下子挡住了暴雨，让人惊叹于他的手段。

    木属性的六阶剑师，果然强悍！

    拍卖会场开始有序的散去，高台之上，一眨眼的功夫，三大家主还有青云会长都是不见了踪影。

    墨霜和楚梦汐见到外面的瓢泼大雨，纷纷都是吃惊不已，木森城怎么会突然下起了大雨呢？这也太奇怪了吧？

    墨霜下意识感觉这大雨肯定有来头，只是说不清道不明，只好和楚梦汐跑到最近的酒馆避雨，凉风从窗户外吹进来，带给人一丝舒爽的感觉，雨声敲在屋顶仔细听去，美妙动人。

    墨霜和楚梦汐对坐着，两人互相对视，不由得有些尴尬。

    不过这场突如其来的大雨，给酒馆带来了一些梦幻的色彩。

    墨霜心中也响起了一个声音。

    滴滴，检测到楚梦汐好感度提高4点，目前好感度（50/100）。

    墨霜一愣，这也能提高好感度？

    不过转念一想，这样的环境，再加上本来楚梦汐就不讨厌自己，增加好感度是理所当然的事情。

    他脸上露出了笑意，说道；“楚小姐，你今天真漂亮。”

    楚梦汐眼睛眯了眯，脸部微微一红，嘴角勾出一个奇异的弧度，道；“这句话太多人对我说过了，要是想凭这句话就让我对你有好感的话可是很困难的。”

    墨霜闻言咳嗽了两声，心跳有些加速，他不太清楚自己为什么会这样？为什么会说那句话？也许撩妹有很多高级手段，可自己这个小处男也就会几招而已。

    “咳咳！是因为环境，楚小姐本身就天生丽质，这场朦胧的大雨，更有感觉了的。”

    墨霜话音刚落，就有十几个王家子弟神色凝重地走进了这家酒馆，他眼中神光一现，其中被四五个王家人护卫着的那个黄金托盘，不就是剑师阶的剑术吗？

    他神色大震，楚梦汐见状也是感到奇怪。

    “王家家主难道是遇到了什么事情，竟然连这样重要的剑术都没来得及亲自保管回王家！！！”

    两人心照不宣地对视了一眼，墨霜凑近悄声说道；“楚小姐，我们两个......”

    “将这剑术劫走吧！！！”

    ps；求收藏求推荐求打赏。