
    只是过了良久，楚平凡感觉自己好像还活着，不禁微微睁开了眼睛，摸了摸自己的脸蛋，一脸懵逼。

    他看着面前神情冷漠的楚梦汐，眼睛向下闪了闪，不敢直视她，弱弱地问道；“楚大小姐，为什么还不杀我？”

    “杀你？为何杀你？”楚梦汐嘴角撇出一抹奇异的弧度，墨霜瞬间感觉她有了一丝腹黑小公主的范。

    此情此景就像是位高权重的女王在一个弱鸡的废物面前，这废物冒犯了女王，正以为自己完了，却莫名其妙遭到了女王的宽恕。

    果然很套路......

    楚平凡神情低落，自己为了修为而背叛了楚家，给王轲提供了一些情报，如今被发现，肯定是十死无生的结果。

    他觉得自己反正也是个死人了，还要在乎那么多干什么？于是便说道；“楚大小姐！我楚平凡对不起楚家，为了这药材，不惜被王轲利用，套取情报。枉费了楚家养育的这十几年，如今要杀要剐，我绝不反抗！”

    “好！”

    墨霜拍桌而起，眼里露出异彩，说得好！

    虽然是废柴，虽然被别人看不起，但楚平凡的这番骨气，真的让墨霜刮目相看！

    他从前也是废柴，而且是被誉为木森城百年难得一见的废柴。可是废柴又如何？自己从前的日子里，难道修炼的努力程度比不上任何一个天才？

    墨霜扪心自问，假如自己没有蜕变，遇到王轲的诱惑，难道就自诩清高不成？

    简直一派胡言！

    人之生于世，如果连自己的生命、自己的尊严都无法保证。那还有什么能力、有什么资格谈论这礼仪伦法？谈论这家国大事？

    哪怕是自己前世玩过的魔灵剑客游戏，里面的人们还要用等级来进行排序，低等级的玩家为了获得升级资源，不得不为高等级的玩家打工、甚至卖命！

    为的是什么？还不是生存之本？

    是的，我们是废柴，废柴又如何？活该被别人打碎了自己的自尊，忍住自己的那两行热泪，自己品尝自己的孤独，去舔那些大人物的脚趾头吗？

    不！

    不可能！

    墨霜很是激动，此时此刻，他没有抱怨楚平凡泄露了情报，而是被他那身为废柴，那最后一丁丁点的气概所震撼到！

    既然到这最后，你仍然有着自己的尊严，那我必然全力维护，不为别的。

    只因为我们都曾经经历过，我们不愿意经历，却仍然被强加给我们的事情......

    楚梦汐见到墨霜神色这么激动，不禁白了他一眼，墨霜咳嗽两声，强行压制下来自己的异样。

    咳咳，有点尴尬了。刚才我的喝彩，岂不是意思是支持楚平凡泄露楚家情报了？他额头流下两行细汗，干笑着重新坐了下来，说道；“看我干什么？你们继续，继续......”

    楚梦汐也有点无奈，这和刚开始谋划的不太一样啊。不过她也只有按照剧本走下去，面色一整，看向楚平凡，冷冷地说道；“楚平凡，你现在可知罪？”

    楚平凡一愣，明显还没从刚才墨霜的那一声叫好里走出来。

    额，他是认为自己马上就挂了叫好......还是说怒极反笑啊......

    这时候听见了楚梦汐的声音，他面色一下子挂上了愧疚，低下头，沉重地说道；“我知罪，请惩罚我吧。”

    楚梦汐没有说话，而是转身从楚家大厅的上首位拿下了一柄悬挂着的玄铁重剑，然后手捧着这把剑，面露虔诚，重新走到了楚平凡的身前。

    见到这把玄铁重剑，楚平凡愧色更深，身子朝着柱子缩了缩，可是已经无路可退，他面对着楚梦汐，只听对方说道；“你可识得此剑？”

    “识得！”楚平凡面色激动，涌现出一抹红潮，“这是楚家先祖的剑！”

    楚梦汐接着问道；“还记得你在这把剑面前发过的誓言吗？”

    “我......记得。”楚平凡肩膀颤抖了一下，眼泪流了出来，颤抖着说道；“楚家子弟！谨守三规。”

    “第一规，同族相残，死后......不可埋入祖坟。”

    “第二规，同族相欺，则众叛亲离。”

    “第......第三规......”

    楚平凡有些说不下去了。

    楚梦汐眼睛一瞪，喝道；“第三规为何？”

    噗通！

    楚平凡一下子跪倒在地，声泪俱下，嗓音沙哑，同时两只胳膊撑地，哽咽地说道；“第三规，同族......背叛......死不足惜！！！”

    刷！

    楚梦汐抽出玄铁重剑，黑青色的剑身反射着摄人的光芒！这把玄铁重剑已经多年未曾出鞘，但每次出鞘，都必然有一位背叛家族的楚家子弟身首异处！

    楚平凡死死地闭上眼睛。

    这时候墨霜感觉自己该出场了，不禁大喊了一声“慢！”然后便是一个闪身到了楚梦汐身边，拖住她手中的长剑。

    楚梦汐眨了眨眼，好了，我终于演完了，接下来就看你的了。

    墨霜也是眨了眨眼，好，你演的很不错，可以下去领便当了。

    领便当是啥意思......

    只见墨霜眉间一挑，顺势夺过楚梦汐手中的剑，楚梦汐大惊失色，不禁后退两步，道；“墨霜!你！”

    “楚小姐，请暂缓对楚平凡的惩罚。”墨霜义正言辞地说道。

    楚平凡睁开眼睛，抬起头，没搞懂这是什么情况，只听墨霜忽然问道；“楚平凡，我且问你，你为什么要背叛楚家？”

    “我，我是因为自己修为久久不进，遭到了王轲的诱惑，因此才背叛了楚家。”

    楚平凡答道。

    墨霜眼中露出一丝了然，看向了楚梦汐，道；“楚小姐，这楚平凡并非存心背叛楚家，如果给他一个戴罪立功的机会，不知可否减免他的惩罚？”

    楚平凡听到墨霜的建议，露出一副不敢置信的样子，他死死地盯着墨霜，这个人，和自己非亲非故，为什么要帮自己求情？

    楚梦汐也是皱了皱眉，道；“自古以来，便是没有这个规矩。”

    “规矩是人定的！”墨霜反驳道；“楚小姐，你设身处地想一下，假如你和楚平凡身份对调，遇到这王轲的利诱，你会如何选择？”

    楚梦汐眼中出现一抹思索，旋即沉默不语。

    这时墨霜拍了拍楚平凡的肩膀，坚定地说道；“楚平凡，我只有最后一个问题了。”

    “啊？什么问题？你问吧？”楚平凡已经被搞蒙了，这个墨霜，真的要帮自己？可是......为什么？

    只听他问道；“如果给你一个机会，能够戴罪立功，同时还能获得修炼资源，你愿意偿还你背叛楚家的罪孽吗？”

    楚平凡不假思索，立刻答道；“我愿意！”

    “很好！”墨霜露出一抹笑意，同时眼色瞬间变化了，他蹲下身子，扶起楚平凡，在他耳边悄声说道；“你承认自己是废柴吗？”

    楚平凡一愣，摇了摇头。

    墨霜继续说道；“从前，我也一直不承认，只有这样，才有了今天的一切，不是吗？”

    “嗯......”

    “如果不愿意再被那些人嘲讽，那就自己站起来！不改变自己，如何改变其他人对你的看法？”

    楚平凡身子一颤，却是坚毅地站起了身，脸上流过一丝感动之色！

    自此，他对墨霜再也没有了怀疑，这个人，给了自己第二次生命，并且还鼓励自己去改变！我......唯有努力修炼，将功补过，才对得起楚家，才对得起，他给我的鼓励！

    楚平凡抱了抱拳，感动地说道；“墨霜哥，我要怎么样将功补过？”

    墨霜面带微笑，楚梦汐也是走了过来，一脸无奈，道；“既然如此，楚平凡，如果你戴罪立功期间胆敢有一丝懈怠，我亲手拿着先祖之剑为楚家清理门户！”

    “大小姐！楚平凡知道了！”