
    随着王元话音刚落，一条火龙便是刹那间从他手中的火焰长剑内奔腾出来，极热剑势一下子在这石洞内爆炸开来！

    他双目神光一闪，看见眼前的火焰洪流，手臂一挥，火龙的眼球骤然间亮了亮，一声咆哮，便是向那道洪流冲击而去！

    轰！

    两者对碰起来，王元面色一白！这死士自爆身体所产生的力量，竟是不亚于任何一个一阶剑师出手！等闲剑士绝不可能有着这种法门！

    他们究竟是何来历？

    王元厉光一闪，吼了一声，火龙一口将面前的火焰洪流吞进口中，身体膨胀起来，过不多时，便是彻底消化了这道洪流，重新钻进了他的长剑之内！

    可是此时此刻，黄一已经是跑到了黄盛闭关所在的石门前，他咬破手指，按在石门之上，凄惨地说道；“团长大人！副团长死了，黄二、黄三、黄四也死了！我们没办法抵挡，北城城主王元实在是太过厉害了！”

    他刚说完，就听到背后剧烈的响声已然平静了下来，黄一扭过头，嘴唇颤抖了一下，黄二舍弃自己的生命，也仅仅是能拦住那王元两秒吗？

    他闭上眼睛，眼泪刷刷的流下，想起了自己兄弟四人跟随两位少爷逃到这荆棘荒林，十几年来创立的基业，如今朝夕间毁于一旦，他感觉自己无脸见到黄盛，只能咬了咬牙，说道；“团长，不，大少爷，我施展黄家秘法，以我生命，助你恢复！！！”

    他抽出长剑，毫不犹豫的插入自己的胸膛！同时双手结了一个玄奥的印！见到黄一的动作，酥酥眉头一皱，她的美眸内闪烁出一抹奇怪的光晕！

    这时候，墨霜终于是出手了，他脚踏清风，碎棱剑分裂开来，一块青色碎片一下子穿透了黄一，钉在了石门之上，可是黄一的神色诡异，扭过头冲着墨霜淡淡地笑了笑。

    “晚了！”

    “晚了？”墨霜站在他的对面，表情凝重，这黄一究竟干了什么？为何要自杀？

    只见黄一一只手掌按在石门之上，自己的修为如潮般退去，而石门之内，一直平淡的气息，刹那间变得隐晦起来，墨霜眉头一震，内心感受到巨大的威胁，他刚想后退，便是听到咔擦一声，石门破碎开来，强大的气劲一下子将他击在石洞的顶部！

    “噗！”

    墨霜吐出一口鲜血，无力的摔在了地面，楚梦汐神情大惊，连忙抱起墨霜，这时候从那石洞内传来了滔天的威压！

    “这股剑势，直逼一阶剑师后期！”王元惊诧不已，赶紧前往监狱将失神的妹妹救出，五人正欲逃出洞口，却见到自己面前忽然出现了一道红膜，将众人弹退回来！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    黄盛披头散发，眼神中带着疯狂，他缓缓地走出闭关的洞口，见到死去的黄一，眼神杀机尽露！

    他看见了王元，冷笑了一声，道；“趁我闭关，竟然杀死我弟弟还有我的四个心腹，很好，真的很好......”

    他压抑着火气，手中紧握的长剑颤抖个不停，忽然又看见了倒在楚梦汐怀中，萎靡的墨霜，眼睛缩了缩，这墨霜怎么会在这里？

    他皱了皱眉，并没有考虑那么多，忽然想到自己黄家如今只剩下了自己一个独苗，不由得悲从中来，眼眸里闪烁出一抹悲伤的神采，走到死去的黄一身边，伏下身来，将他的眼睛合拢上去，淡淡地说道；“今天前来的所有人。”

    “都得死！”

    躺在楚梦汐怀里的墨霜，没工夫体味这温香软玉，他缓慢地睁开眼睛，说道；“快......跑！”

    楚梦汐咬了咬牙，道；“那黄盛使用了某种领域，将我们困在了这里，暂时没有办法逃跑。”

    墨霜大惊，道；“什么？”

    这时候酥酥使用静涛剑术，将周围那灼热的温度给降下来了不少，她一个闪身便是到了墨霜身旁，单手拍在他的胸膛之上，幽蓝之光笼罩着墨霜，而他的伤势也在逐渐的好转。

    黄盛淡淡地看着这一幕，眼中很是戏谑，他感受到自己身体内庞大的力量，更加的愤怒！

    如果不是面前的这些人，自己的家人也就不会死亡！

    可恶！

    可恶可恶！！！

    他抬起手中的火焰长剑，一瞬间便是压制了酥酥的剑势！五人惊悚地看着面前那道逐渐成型的巨大剑影，以及慢慢凝聚起来的火焰元素！都是感受到了死亡的威胁！

    “灵寂魔踪！给我出来！”

    墨霜在内心狂吼！

    灵寂魔踪慵懒地说道；“怎么了？”

    “快帮帮我们，那火焰之剑落下来的话，就要糟了！”

    “你在逗我？”灵寂魔踪很是诧异，“虽说我在流魂街很吊，但现在我只不过是一个虚影罢了，哪有什么实力？”

    “草！”墨霜直接破口大骂；“那你平常装个**啊！系统，魔灵剑客系统呢？劳资要挂了，还不赶紧出来？”

    可是回应他的只是冰冷的提示音。

    滴滴，请宿主好好完成任务！

    我、完、成、尼、玛！！！

    墨霜强撑着站起身来，看到楚梦汐还有酥酥那无可奈何的表情，内心开始深深地刺痛起来。

    为什么......为什么都是穿越，小说里面的人物系统那么牛逼，我就如此悲催呢？

    墨霜啊墨霜，你亲口说的要保护的女孩子，现在有生命危险了，你根本无能为力，呵呵，你真是个弱鸡，灵寂魔踪说的没错......

    这时候王元一脸严肃，将昏迷的女子交给了神态还算轻松的酥酥，对四人说道；“我将这一击拦住，你们赶紧逃！”

    酥酥一惊，道；“那你怎么办？”

    王元惨笑一声，说道；“在场只有我能拦住那黄盛，我的妹妹，摆脱你们将她护送回西城！”

    见到他那副已经决定赴死的表情，酥酥嘴唇颤抖了一下，便是点了点头，楚梦汐搀扶着失魂落魄的墨霜，四个人走到了红膜的旁边。

    酥酥严肃地说道；“我一会尽全力用我的能力打开一个破口，不过恐怕只能持续极其短的一刹那，楚小姐就用风将我们带出！”

    楚梦汐点点头，道；“我和墨霜都是风系剑客，到时候一人带一个，应该问题不大。”

    “墨霜......墨霜？你的伤有没有关系？”

    听到楚梦汐的问话，墨霜从迷茫中清醒过来，眼中带了些许坚定，嘴唇抿了抿，微微点了点头，道；“刚才酥酥治疗之后，我已经没问题了！”

    他抽出碎棱剑，浑身泛起一阵青光，楚梦汐也是严阵以待！

    酥酥盘坐在红膜前，手上泛起了碧蓝的波涛，一把精美的水色长剑从波涛中缓慢浮现出来，她眼中幽蓝之色一闪而逝，猛地抽出了自己的长剑！

    而这时候，黄盛的剑势已经攀登到了顶峰，他看着足足六七丈高的火焰长剑，忽然发现墨霜等人想要破口而出，不屑地笑了笑，道；“别白费力气了，这一剑斩下，便要你们灰飞烟灭！”

    王元站出来，面对这恐怖的威压，毫不畏惧的说道；“黄盛，想要杀他们？得先过我这一关！”

    “你？”黄盛哈哈大笑，“如果是原来，我或许还会有些忌惮，不过如今我即将迈入剑师一阶后期，力量远非之前可以相提并论了！就凭你，根本接不下我这一剑！”

    “接不接的下不是你能说的算的。”王元面色凝重，同样是火系剑师，他的火焰在这黄盛面前有些萎靡，他是一阶初期剑师，力量比黄盛差的太远，不过他心有死志，再次看了一眼自己的妹妹，眼中流露出一抹柔和后，便是彻底被冷漠所覆盖！

    他喷出一口心血，沾染到了自己的长剑之上，顿时那萎靡的火焰竟是有了沸腾的迹象！

    黄盛面色一变，道；“你竟然甘愿牺牲自己？”

    王元冷笑两声，并不答话，他又是连续几口心血喷在剑刃之上，见到王元的剑势越来越强，黄盛也不打算在等，便是立即将手中长剑斩落！

    只见那圣炎神剑，卷动着这一片空间大半的火焰气息，连同空气中所有的压迫之感，便是瞬间朝着墨霜五人击去！