
    楚梦汐和墨霜对视了一眼，经过两人的这番红白脸，相信楚平凡内心已经充满了愧疚，并且还有强烈的戴罪立功的渴望。

    滴滴，由于宿主与楚梦汐配合默契，楚梦汐好感度增加1。目前好感度（71/100）。

    墨霜愣了愣，没想到这样也可以提升好感度？可能以前和楚梦汐的好感度不足，所以获得好感度的唯一途径便是打压反派，给她带来不可思议的感觉。

    不过到了60点往上，可以提升好感度的方法也是变得多种多样起来。

    不论是说一句话，或是做一件事，都有可能提升好感度。系统还是挺人性化的。嘿嘿。

    滴滴，检测到支线任务【反间】第一步完成，宿主获得一点天赋值。

    墨霜眼睛一亮，这就说明，楚平凡已经彻底被两人感化，如此一来，只要楚平凡每给王轲带去一个假消息，自己的天赋点不就可以提升一点吗？

    好爽......

    一大波天赋值即将到来。

    楚平凡此时面露愧色，看着楚梦汐和墨霜，说道；“墨霜哥，大小姐，我现在便去王家揭穿那王轲，同时也会在楚家子弟面前承认自己的错误。”

    “等等。”墨霜叫住了想要离去的楚平凡，道；“如果单单这样，那你戴罪立功的功从哪立？”

    “额。”楚平凡愣住了，是啊，这样貌似只是承认了自己的错误，可我究竟还能做什么呢？

    看着楚平凡迷茫的样子，墨霜笑了笑，说道；“既然你要戴罪立功，就要潜伏到王轲身边，利用他现在对你的信任，扰乱他的视线。”

    说完又是凑近楚平凡，在他耳朵边低声交代的几件事。

    楚平凡的脸色一下子变得有趣起来，乖乖的，我怎么没想到还能这么搞？墨霜哥简直是神人啊！

    墨霜擦了擦汗，你小子就是个二愣子，怪不得这么容易就被王轲诱惑了。要是我，怎么说也得多敲诈几棵人参......

    接下来的几天，墨霜和楚梦汐又恢复到了原来的紧凑修炼之中，随着两人对练的次数增多，楚梦汐和他的好感度也增加到了72点，楚梦汐对墨霜的进步表示惊叹，大约一个月前，他最高也就是三阶剑士的实力。

    如今随着墨霜一天天的进步，楚梦汐也感到了压力，虽说五阶剑士她还能轻松碾压，不过墨霜的碎棱剑加持流云剑术后简直神出鬼没，令人防不胜防，有好几次她一个不注意就差点着了墨霜的道。

    人比人简直气死人！楚梦汐现在看着墨霜的长剑就眼热，为啥自己入魂的时候就没有什么特殊形态呢？

    墨霜尴尬的暗中表示，我有系统我怕谁？虽然系统很坑爹......

    “今天是一个好日子。”墨霜回收了自己散溢的剑势，流云剑术的运转缓慢了下来，而他的实力也逐渐的降低，身体的威势骤然间消散开来。

    二阶剑士中期！

    他睁开眼睛，闪过一道利芒，整个人也忽然变得神清气爽！如今距离圣灵殿前来木森城仅剩三天，三阶剑士恐怕是达到不了了，同时他看了看空空如也的房间，所有药材也是被消耗殆尽！

    这时天刚刚破晓，系统的声音便是传来！

    滴滴，检测到机会任务完成，宿主获得一天天赋值，目前天赋值（7/20），距离突破天赋桎梏达到低下（六星）还差十三点。

    听到这里，墨霜伸了个懒腰，俊朗的面容上浮现出一抹诡异的神色，他的气势已经与一个月前发生了巨大的差别，若是被以前的人看见，一定会惊呼。

    这还是墨霜吗？

    那个木森城第一废柴？

    “是时候去领取一波天赋值了。”墨霜嘿嘿一笑，算了算时间，如今距离王轲与楚平凡见面已经过了七天，这个时间刚好合适，王轲一定认为楚平凡在拼命收集资料，因此不会产生怀疑。

    他揉了揉发痛的额头，自己虽然两世为人，但不论是城府还是算计都有很大的不足，思考一些细致的东西还是会有很大的失误。

    而且这个世界上也和自己看到的很多玄幻小说里不太一样，最直接的，就是他喵的为什么反派的智商这么高？

    要么就发疯了似得开挂......

    王轲、王不群，王家大少和二少，虽然作风就是一个大反派，不过那王轲可真不是盖的啊，要是没有系统，即使有实力，自己恐怕也会被他吊打......

    王不群，自己一共挑衅了他两次，可是每一次他的反应都很是冷静，非常有大家族公子的气息。

    楚南，那个小处男，可惜现在已经不在了。当初可是吼一个buff直接要干翻自己的节奏，可惜就是智商不太高。

    虽然他修炼顺风顺水，可还是一刻不敢懈怠，这还是在启源大陆一个不起眼的角落里，等到了圣灵殿，还有多少大boss？

    就凭这个作妖的系统，自己不赶紧提高天赋点，突破天赋桎梏，会分分钟被搞死的......

    说多了都是泪......

    他走出房门，到楚家练武场找到了正在专心修炼的楚平凡。

    这七日楚平凡用王轲给的那人参，修炼速度大大加快，再加上自己为了不愧对墨霜的救命之恩，更是拼命修炼，如今竟然已经突破到了四阶剑士后期。

    他看到墨霜前来，眼中闪出一抹兴奋，连忙说道；“墨霜哥？你又来和大小姐联络感情了？”

    “去！什么联络感情，我今天给你一个重要的任务。”

    墨霜话音刚落，楚平凡便做出一副凝重的样子，立马站定，洗耳恭听起来。

    墨霜神秘地笑了笑，在他耳边说了几句，楚平凡不住的点头，突然脸红了红，嘿嘿一笑，道；“墨霜哥满肚子坏水，这下子那王轲岂不是......”

    “好了，到王轲面前你小子可千万别露馅了，听到没有？”墨霜皱了皱眉，这可是关系到自己的天赋值呢，这小子别给整黄了。

    “保证完成任务，墨霜哥交代的这十三条，每条我都会仔细地交代给那王轲。”

    楚平凡说完就忍住笑意朝楚家大门跑去，墨霜点了点头，走到练武场的中央，楚梦汐缓缓睁开眼，美目打量了墨霜一阵。

    “你给楚平凡交代了什么？他的样子这么奇怪？”

    “没什么没什么。”墨霜连连摆手，“就是可以扰乱这王轲的视线，顺便摧残他心理的一点小事情。”

    楚梦汐闻言白了白眼，都摧残心理了，估计让楚平凡带去的也不是什么好消息。

    墨霜忽然笑了笑，道；“我们不管他了，楚小姐，来陪我练剑吧，我已经突破了二......额，五阶剑士中期。”

    由于楚梦汐不知道有魔灵剑客系统，所以更不知道魔灵化的流云剑术，所以墨霜一直说的是自己爆发开来的实力。

    楚梦汐眼眸流转出一道神光，有些不可思议，这么快，就到了五阶剑士中期？

    “好！就让我看看，你突破后到底长进了多少？”她娇口一开，两人对立站定，整个练武场便是瞬间沸腾了起来。

    这一个月来墨霜连连突破，而且流云剑术使得也是越来越诡异，楚家子弟扪心自问，现在的墨霜，自己对上恐怕已经没有了胜利的完全把握了。

    这是一种多么恐怖的进步速度？

    才想到，一个月前，他打败楚南，很多人还戏笑是因为运气。

    一个月后，他的实力已经持平楚家的平均水准，再加上诡异的碎棱剑和流云剑术，可与楚梦汐一战！

    这些人皆是叹了口气，再过不多时，墨霜进入圣灵殿内殿，必然如龙遇风云，翱翔九天。毕竟......念者的真正能力，要到了剑师之后，才显露出那恐怖的冰山一角......

    却说这边的楚平凡跑出楚家大门，走到一处角落，朝天空放了一个烟火，然后便是往城外的后山跑去。

    在他离开这处角落后，周围的风微微而动，却是楚破天的身影显现出来，他盯着楚平凡的背影，整个人显得极为平静。

    虽说他亲眼看见墨霜和楚梦汐感化了楚平凡，不过为了保险起见，他还是暗中跟踪着他，往城外走去。

    ps；求票票，求收藏。