
    正在往前走的紫敬大师听到墨霜的话差点没摔个倒栽葱，他转过头，张大嘴巴，一副不敢置信的模样直盯着墨霜看。

    而墨霜则是在这眼神下脸部红的发烫。

    他感觉他的节操随着自己脱口而出的那一句话随风远去，于是不得不咳嗽两声，说道；“额......紫敬大师啊，你觉得小子这个请求，合适不合适？”

    说完一双明晃晃的大眼睛精光闪闪，紫敬被这眼神震得后退两步，他还是第一次听到有人提这样的要求的，额头上流下两行细汗，虽然他平常也是如狼似虎，但这么饥渴的，还是第一次见到。

    不过一个女仆，讨好一个念者，这个买卖还是很值的。

    “咳咳。”他咳嗽了两声，说道；“墨霜小友啊，既然你看上了我的女仆，送你又何妨？”

    他打量着墨霜，没想到这一个表面道貌岸然的少年内心深处竟然和自己一样邪恶。

    他意淫了一下，这墨霜和楚梦汐一起来，难不成两个人......嘿嘿。

    紫敬大师一看这墨霜竟然也是同道中人，瞬间就是撕下了平日里的伪装，一把揽过他的肩膀，笑着说道；“墨霜小友平时也对女人有研究啊。”

    “啊？啊......”墨霜脸部僵了僵，仔细想了想，自己前世是个网瘾少年，只知道打游戏。如今一穿越从天才瞬间变成了废柴，貌似对女人没啥研究，不过看紫敬大师这一副微妙的神色，说实话会不会被打死......

    他尴尬的笑了笑，说道；“额，紫敬大师，咱们是不是该去铸剑了？”

    “不急不急。墨霜小友啊，我对你讲，虽然我这个女仆容貌只算中等，但体质那可是......嘿嘿，等墨霜小友使用的时候就能明白个中滋味。”紫敬大师知道墨霜乃是木森城第一个念者，将来成就不可限量，如今抓住他的“喜好”，说不定这墨霜未来能拉自己一把。

    自己已经困在入室初阶十年之久了，如果再没有什么机遇，恐怕今生今世都是这个境界，入室初阶的铸剑师，在木森城称王称霸，不过在那圣灵殿一般的宗派内，自己也就是个打杂的。

    如果未来墨霜念及今日之恩，给自己一点帮助，说不准便可以提升到入室中阶，前往大城市！

    他想的很美好，但却忽略了一件事情，那就是墨霜之所以这样说，是因为他有着一个堪称史上第一坑爹系统的玩意。

    于是便注定了紫敬大师的悲剧。

    墨霜则是此刻满头大汗，我使用？我怎么使用？自己追求楚梦汐的道路还任重道远，那有心思想这等事？虽然这紫敬说的貌似还真诱人，咳咳，瞎想什么呢？

    两人就如此客套了半天，墨霜听得那叫一个翻天覆地、颠倒乾坤，脸色涨红，时不时还来点生理反应，于是乎，一个纯洁的少年在这铸剑密室内完成了两世人生的第一次启蒙教育。

    回归正题。

    两人话毕，终于是来到了这铸剑密室的最里面，灼热的气流在狭小的空间内翻滚着，墨霜有些不适应，赶忙后退两步，紫敬则是恢复了一脸的正派，凝视着面前的铸剑炉，整个人的气势也有了微妙的变化！

    启源大陆，铸剑首先便是要制作剑膜，也可以被唤作剑胎，铸剑师使用自己的长剑召唤密集的火焰元素，再将坚硬的铁块磨练成剑形，这期间便要经过半个小时！

    第二步，便是使用各种各样的材料，为这剑胎进行调剂，除非有着天外陨铁或者稀世珍宝级别的材料，否则一律都是会使用青铜！这和墨霜在前世看到的小说或者是历史的记载里是一模一样的。只是这启源大陆的青铜要比地球的高级不少，这些青铜生长在灼热之地，被铸剑师采摘回来，便是最好的铸剑材料。

    第三步，便是铸剑师最重要的工序，熔炼，提纯！将剑胎彻底化形！融合所有材料！这个工序是考验所有铸剑师的过程，没有达到入室阶的铸剑师，提纯后的长剑内部仍然杂质参差不齐，给修炼者入魂也只不过将将能达到一阶剑士的水准。

    而达到入室级别的铸剑师，给修炼者打造的长剑，入魂后普遍能够达到二阶剑士，紫敬大师曾经给白家小公主白苏打造的长剑，便是让其直接成为了三阶剑士！也是其铸剑的巅峰之作！

    第四步，凝固，将混沌的剑形彻底凝聚！其中的精纯度直接决定了一个铸剑师的能耐高低，相传大师级别的铸剑师甚至能保证一把剑完全精纯！所入魂的剑客直接达到六阶剑士！省去常人数年的修炼光阴！

    简直可怕！

    第五步，便是入魂！由于每个人的体质不同，所入魂的长剑最后能达到的形态也不尽相同！相传天赋异禀之人，入魂后长剑将会根据其天赋变换形态！

    那启源大陆传说中屹立于所有修炼者之上，也是开创了启源大陆十大元素的修炼祖师离世后所留下来的十大名剑！便是最好的例证！

    但这些名剑全都化灵，纷纷隐匿于世，当今现存的也只有启源大陆中域有的一把名剑，风元素名剑。

    缥缈之灵！

    而十大名剑下，则是中域通天塔上印刻的剑灵碑，共有三十六把剑灵的印刻！所有达到剑灵级别的强者，都有机会出现在剑灵碑上，其拥有的剑灵，将会进行排序，能进入剑灵碑，则是一位修炼者终生的梦想！只是可惜，剑灵碑上所记载的剑灵，大多是上古时代的强者所遗留下来的，而其身影，则是隐没在大陆的各个地方，凭借通天之能开辟剑冢，终年沉睡在冷冰冰的剑冢之内，等待着其主人的归来......

    紫敬大师面色严肃，抽出自己背后的长剑，墨霜仔细看去，这长剑的剑尖处有着一个豁口，剑柄也和普通的长剑不一样。

    只听他清喝一声，一串清流火焰从哪豁口内喷涌而出，刹那间便是覆盖在了其面前的一块铁块之上！燃烧的火焰内，铁块开始被挤压变形！

    紫敬大师将长剑插在地面，一道屏障将墨霜隔离在外，只见内部烟雾滚滚，紫敬大师的身影时而出现又时而消失，透过屏障，一股热流穿过地面，直扑墨霜的脸庞。

    他吃痛后退，同时大惊，感叹铸剑师之能，竟能在如此热度内来往自如，仔细看屏障内的地板，都是经过了特殊的改造，在扭曲的光线内散发出幽蓝色的光晕，恍若天空晨星！

    约莫半个小时过去，屏障咔擦一声碎裂开来，一股热流四散而出！墨霜则是早就躲在一旁，等待着地板喷发出的冷雾将周围的气温降下，才探出了脑袋。

    只见紫敬大师一丝不挂，正在穿着衣服，其身体在那样热度下竟然毫发无损！

    听闻他乃是四阶剑师的存在！果然强悍如斯！

    做完这些后，紫敬看着面前的剑胎，很是满意，为了讨好墨霜，他已经是拼尽全力，看来很有可能会超越自己给白苏铸剑那次的成就！

    他眼眸中流露出一股兴奋！双手开工，长剑一挑，各式各样的材料便是融入了剑胎之内！他又是一甩手，拍在剑胎之上！手上冒出一团火焰，随后他的身子便是飘忽起来，脚步不停的移动，双手不时拍打剑胎，不一会，这剑胎便是逐渐开始融化，他见状身子一震，双脚一个翻腾站立在正面！

    手中长剑又是冒出一串火焰，将这剑胎包裹，同时左手伸出，控制火焰气息完全凝聚在这一团剑胎周围！

    他的脸上流下了一丝细汗！只见在火焰的包裹下，剑胎成为了一团漂浮在空中的浓黑色液体，几滴黑色杂质滴落在地面，很快便是被幽蓝地板吸收！紫敬大师来往三遍，便是气喘吁吁，这已经是他的极限！入室初阶的铸剑师，一般都只能来往熔炼两遍，他接近入室中阶，所以便是可以多熔炼一遍！

    他眼中神光忽然一现，双臂青筋暴起，周围火焰骤然升温，同时他左手猛地一握，一柄普通的长剑出现在了火焰之中！

    他喝道；“墨霜小友，你想入魂还是念力控制？”

    墨霜被认为成念者，除了入魂长剑自然是有着另一个选项，那就是念力操控，不过他有着魔灵附体的技能，可谓是两者都能兼顾！

    只见他一个闪身便是到了这长剑面前，紫敬双手一提，这长剑翻腾的越上高空，墨霜则是伸出双手握住剑柄，同时嘴巴一抽，灼热的剑柄瞬间将他的手烫伤。

    不过内心也传来了一个声音。

    滴滴，检测到宿主临时佩剑，开始魔灵附体。

    瞬间！一道乌光笼罩在长剑之上，温度一下子减弱，冰凉的感觉遍布于墨霜的双手，他松了一口气。面色也是有了一丝感慨的意味。

    自己......终于又是拥有了属于自己的剑啊。

    ps；求推荐、求收藏。