
    陈勤寿听到墨霜的话，眼睛忽然亮了起来，他摆了摆自己洁白的衣服，做出一副风度翩翩的模样，规规矩矩地走到楚梦汐和酥酥的面前，鞠了一躬，对酥酥说道；“在下陈勤寿，不知道这位小姐的芳名是？”

    酥酥秀眉一挑，陈禽兽？这名字也太强大了，不过她脸上只是泛起了一丝微微的笑意便是马上退去，淡淡地说道；“你叫我酥小姐吧。”

    “哦哦好，酥小姐。”陈勤寿点了点头，带着一副谄媚的目光问道；“楚小姐还有酥小姐以及墨霜兄弟来到这荆棘荒林历练，在下愿意充当向导，虽然以三位的盖世修为，自然不会把一个小小的荆棘荒林看在眼里，不过还是有几处地方有危险，我们荆棘城人士都是不敢轻易涉足。”

    楚梦汐眼中闪烁出一道神光，道；“哦？这都是些什么地方？”

    陈勤寿心里暗自一喜，赶紧说道；“在荒林的最南部，有一个地下洞穴，传言这个洞穴是一位剑尊强者的剑冢，封印着一把剑尊级别的剑，有好多人都慕名而来，不过只要进去的人都是没有出来，这是第一处险地。”

    这时候墨霜也是走到陈勤寿的身后，听到他的话有些感兴趣，剑冢，这个词汇他只在楚家的书册还有前世的小说中见到过。

    相传有些强者死去的时候，由于他所拥有的佩剑带有强烈的意念，虽然主人死去，可是长久之时，这些剑便会自主产生强大的力量，开辟出一处剑冢，将自己封印起来，以待主人的归来。

    而这些剑冢便是许多强者眼中的香饽饽，如果可以得到这些强者生前的佩剑，找寻一位实力高超的铸剑师，将自己与他的两把长剑熔炼，得到新的长剑，自己的实力便会得到翻天覆地的变化！

    在启源大陆的中域，剑灵碑之上，便是印刻着启源大陆当世所有强者公认的最强的三十六把剑灵级别的长剑，所有人对这神物都是趋之若鹜，毕竟，如果能够得到一把剑灵级别的长剑，就算是一个超级大废柴，也能够到达剑尊级别！

    剑灵碑之上，就是那十位剑道祖师，通过通天之能创造的十大元素，所形成的十把长剑......

    哪怕得到一把，就能够获得当世无敌的力量！

    这句话，乃是大陆之上千年之前的一位超级强者，剑皇九阶巅峰的李清寒所说，当时他发现了其中一把名剑，风系灵剑――缥缈之灵，独闯剑冢，最终生死不知。而这把现世的灵剑至此将剑冢封印，无人能够进去，已经持续了千年之久......

    陈勤寿继续说到第二处险地。

    “在这荆棘荒林的中心，是一处深谷，常年烟雾弥漫，曾经有人看到过剑师级别的魔兽在这深谷露面，所以三位最好还是不要前往这两处地方。”

    陈勤寿一口气说完，试探性地看了看三人，只见酥酥面无表情，好似只是听到了一个普通的消息，楚梦汐和墨霜则是沉思起来，墨霜是对陈勤寿所说的那处剑冢感了兴趣，不过他知道以自己现在的实力前去肯定是找死，所以便不再想。

    楚梦汐则是对那深谷感了兴趣，毕竟自己乃是八阶剑士，想要获得更多的修炼资源，就要去猎杀九阶剑士级别的魔兽，那个神秘的山谷，深深吸引着她。

    只听陈勤寿忽然问道；“三位来这里历练肯定还是以修炼为主，日常的带路工作不如让小弟做？三位何乐而不为呢？”

    酥酥点了点头，有一个带路的确实很是方便，她又看了看楚梦汐，只见后者也是同意，道；“那既然如此，就有劳陈公子了。”

    陈勤寿内心一喜，连忙拱了拱手，道；“小弟必将竭尽所能！”

    他眼见面前的三人神态不凡，就算不能成为朋友，也要搞好关系，或许将来的某一天，自己还能获得其中之人的帮助。

    这些都是他的父亲陈武尺交给他的，陈勤寿深以为是，他将这句话奉为座右铭，使用了这么多年，被称为荆棘城四少之首，也是收获颇丰的。

    这时候墨霜忽然道；“楚小姐，我们去干掉这荒林盗匪团如何？”

    听到墨霜突然的提议，楚梦汐感到有点诧异，道；“荒林盗匪团？他们惹你了？”

    墨霜苦笑一声，摇了摇头，道；“没有，只是借此机会，不如集合我们三人之力，为荆棘城铲除这一块大毒瘤，荒林盗匪团无恶不作，经常强抢民女，我这样不也正好替天行道了吗？”

    楚梦汐眼眸里闪过一丝赞扬，她自然是听说过盗匪团的作风，不过她还是问道；“这盗匪团里面有一位剑师级别的人物，就连荆棘城这么多年也没有铲除掉，仅凭我们的力量，也未免太困难了。”

    墨霜指了指酥酥，道；“她也是想要剿灭这盗匪团，集合我们三人之力，再找一位实力高强的城主，这件事情就有戏。”

    陈勤寿在一边听得忐忑不安，我滴个妈呀，果然是大家族子弟，像我等日常谈论的除了泡妞根本没有其他的东西，这可好，竟然在商量剿灭一个组织的事情。

    差距啊......

    不过同时他的双眼也是一亮，自己表现的机会来了！

    他连忙上前道；“三位是要铲除荒林盗匪团？这可真是为我们荆棘城除害了！我听闻西城的城主的妹妹被这盗匪团抓了去，城主最近正大怒呢！准备集合兵力讨伐这盗匪团，不如三位跟他们合作？”

    墨霜闻言一笑，这个陈勤寿，倒不是一点作用都没有。

    他想了想，说道；“这样的话，便是剿灭这盗匪团的天赐良机！楚小姐、酥酥，不如你们和陈公子一起前往南城说服城主一起合作，顺便也可以将白苏拉进来，她已经突破了八阶剑士，也算是一个强大的战力了。”

    墨霜本来还想自己解决盗匪团，不过来到荒林的这一天，他明白自己一人之力恐怕难以完成这个任务，俗话说得好，人多力量大嘛。

    楚梦汐闻言震惊了一番，皱了皱眉，道；“白苏？她曾经......对你那样，墨霜，你不在意吗？”

    墨霜微微一笑，他想了想，自己刚开始被白苏废掉修为的时候，心里的确充满了恨意，恨不得自己马上崛起将她杀之后快！不过自从魔灵剑客系统开启，自己的实力越来越强，见识越来越多，心里的那一份恨意也是逐渐淡化起来。

    现在再谈起她，自己的内心已经波澜不动。

    他忽然想起了前世的一句话，眼睛眨了眨，道；“楚小姐，你知道这世界上最宽广的是什么吗？”

    楚梦汐想了想，一时间竟然没有想出答案，倒是一旁的酥酥笑了笑，“最宽广的？不就是这天吗？”

    四人的头扬了扬，都是了然的点头，“没错，没错，就是天！”

    楚梦汐低下头，还是不解，问道；“墨霜，能说明什么吗？”

    墨霜神秘的一笑，道；“有些时候，有种东西比天更加宽广，你知道这是什么吗？”

    “那是什么东西？”楚梦汐诧异了，就连酥酥也是一头雾水，“除了天空，还有什么东西能够比它还要宽广的？”

    “那就是......身为一个强者的胸怀啊！”墨霜摊开手，豪情万丈地说道；“身为修炼者，除了练就一身绝世修为，同时还要有可以容下万物的胸怀，处变不惊！看淡世事，这样，才算是拥有了强者心态！”

    话音刚落，墨霜便是看见楚梦汐还有酥酥那奇怪的眼神，以及眼眸里稍微流露的敬佩之意，不由得暗自欣喜。

    而一旁的陈勤寿也是睁大眼睛，张大嘴巴，我勒个去，这逼装的，真是厉害了我的哥！