
    墨霜看呆了，我擦，这不是坑爹吗？完成一个支线任务才给一点天赋值？

    灵寂魔踪倒是不以为然。

    “你这小子，每天晚上修炼，十天后便能晋级，这速度，也是不慢了。”

    墨霜鄙视地竖了竖中指，自己没日没夜，十天后八成要吐血而亡了。

    他幽叹了一口气，暂时不去想这些事，而是看着面前的青光琥珀长剑，他闭上眼睛，感受到自身与这长剑契合的十分紧密。

    这便是自己的魔灵之剑？

    他抬起这把长剑，仔细观察了半晌，除了形态并没有发现什么特别之处。双手抚摸着剑身，裂纹处很是光滑，他同时运起流云剑术！忽然便是发现了异常！

    只见他周身的风元素渐渐形成了一个恐怖的黑洞，全是被这长剑吸收了进去，同时他的手指也轻轻的颤抖起来！

    长剑威势越来越大！

    剑士一阶！

    剑士一阶巅峰！

    剑士二阶！

    剑士二阶巅峰！

    咔擦！剑士三阶那牢固的屏障，刹那间便是出现了裂痕，只见墨霜长剑上的裂纹的光晕越来越浓郁，忽然轰的一声，凝聚的气流爆炸开来！

    长剑碎成了碎片！一粒又一粒碎片悬浮在墨霜周围！碎片上旋转着尖锐的风流！滋滋作响！

    滴滴，检测到流云剑术（魔灵化）。

    墨霜看着这些碎片，眼中流露出一抹欣喜，自己成为魔灵剑客后，使用魔灵之剑运行剑术，便可以转化成魔灵剑术！

    只是自己还没有专业的导师，流云剑术也没有学精，爆发开来也只有剑士三阶左右的实力。

    他的眼睛滴流一转，看向了灵寂魔踪，后者摇了摇头，说道；“在你完成任务前，我是不会教你魔灵剑术的。”

    墨霜闻言失望了一阵，不过也在他的意料之中，自己好好钻研流云剑术，同时提高实力，六个月后也并非一定会被王轲击败。

    他呼了一口气，刚想调动一下入魂后的实力，看看自己到了几阶剑士，只是突然间发现自己入魂后的所有实力竟然是如潮水般退去，他一愣。

    滴滴，检测到宿主修炼经验值，已抽走，目前经验值-13.

    噗！

    自己怎么把这茬忘了？

    墨霜欲哭无泪，好不容易入魂，还没看看自己的实力，就这样没了......

    而且更重要的是。

    自己还是欠费状态！！！

    ......

    他感受到系统满满的恶意，只能拼命修炼以防狗带，等到自己的天赋值达到天才，那么在这启源大陆便有了立足的资本了！

    他抬起头，惊讶的发现竟然天已经亮了，这次忘我的修炼一下子持续了大半天！这时候一个仆从敲门进入，看见房间内一片狼藉愣了愣，不过还是恭敬地说道；“墨霜公子，家主请您去楚家大厅一趟。”

    “哦？难道是圣灵殿的人来了？”墨霜连忙端坐，双眉一挑，这圣灵殿的速度倒是很快，听闻木森城出了一个念者，马不停蹄便是赶了过来。

    他站起身，看了看自己破烂的衣服，对仆从说道；“我马上便去。”

    墨霜快速的换好一套新衣服，自己的衣柜中，有一套白色长袍，穿上去很有仙气，再配合着自己的琥珀之剑，整个人的气势都是变化了。

    他推开门，往楚家大厅内走去，沿途遇到的楚家子弟都是大惊。

    他们揉了揉眼，不确定的看了看眼前飘忽若神的少年，这人是墨霜？

    等到这少年缓步远去，他们才面面相觑，刚才那人你看清楚是谁了吗？

    好像是墨霜！

    我擦！你确定没看错吗？

    额......应该......没看错吧？

    ......

    墨霜走过这些楚家子弟，终于是体会到了楚焉和楚梦汐的感受，果然享受别人惊讶的目光，是一件如此舒服的事情。

    他走到楚家大厅前，整理了一下仪容，走了进去。

    只见整个大厅内只有寥寥几人，楚破天坐在上首，看见墨霜来后微微一笑，忽然发现他身上的气势有所变化，眼神凝重了片刻，旋即化作一抹笑意，眼中也是闪过一丝兴奋。

    坐在下首位置上的有三人，这三人都是穿着幽蓝色华贵长袍，流线型的衣服上金丝镶刻，一枚散发着蓝色幽光的勋章轻巧的别在三人的胸前，那便是代表着圣灵殿成员的标志！

    其中有一位闭目养神的青年男子，身后一把长剑，闪烁着淡淡的紫色光晕，剑鞘弯折。他眉目间弥散着一股高傲自大的气息，听到脚步声便是睁开了眼睛，见到墨霜后，眼光停留在他的琥珀长剑上一瞬，便是脱离开来，仿佛不再关心。

    还有一位约莫十八九岁的少女，她腰间别着一把短剑，神情高贵，见到墨霜竟是眼睛眯了眯，闪过一丝不屑。

    “这位便是楚焉所说的墨霜吧？”

    这三人中的最后一人，也是这三人的领头人，一个中年男子站起身来，对着墨霜笑了笑，说道；“墨霜小友，请坐吧。”

    “三位便是来自圣灵殿的才俊吧，小子久仰大名。”墨霜虽然很不屑与这种客套的打招呼，不过至少也得给楚破天一点面子，他也是笑着坐了下来。

    这时候那少女开口说道；“你便是同我弟弟定下生死决斗的木森城第一废柴？”

    “额？”墨霜皱了皱眉，这怎么说话的？他从少女的话中也得知了对方的身份，便是王家的第一天才少女，剑师二阶的王梦嫣，如今看来果然被宠坏了，明知自己是念者还来出言挑衅，他叹了口气。

    怎么自己遇到的反派都是没脑子的？算了算了，按照一般的小说套路接下来估计就是两人起冲突，然后干完她弟弟再干......咳咳，再打她。

    不行，这样就太没意思了。墨霜忽然玩心大起，面色一变，声泪俱下地说道；“其实我也不想这样的。”

    王梦嫣一愣，看着委屈的墨霜，暗道难不成另有隐情？她问道；“这究竟是怎么回事？”

    楚破天也是愣了，这小子心里到底是怎么想的？

    只听墨霜说道；“其实我和王轲兄私底下交往甚密。”

    楚破天面色一僵，我怎的从来没听说过......

    “虽然我修炼天赋不高，但王轲兄也并没有看不起我，还常常给我指导，这才让我达到了三阶剑士的境界。”

    王梦嫣听得一愣一愣的，问道；“接着呢？”

    “我们都同时喜欢上了楚家的小公主楚梦汐，但当时的我知道凭我的实力肯定不行，但我仍然跟王轲兄许下诺言，三年之后与王轲兄决斗，输的那人就要主动放弃。可王轲兄他......唉！进入圣灵殿的第二天就急忙来楚家求婚，利用楚家和王家的婚约，强行将我们的约定破坏！”

    说到这里，墨霜激动地站起身来，问王梦嫣道；“王家大小姐，你说一个人身处世间，他最重要的是实力，但实力之下呢？”

    “信用。”一直未说话的男子终于开口了，他淡淡的紫眸看了看王梦嫣，让后者有些尴尬，这样看来便是王轲不顾与墨霜的约定，强行逼婚，于情于理都站不住脚。

    王梦嫣的气势一下子就萎了，身为大家族子弟，除了实力，最爱的便是面子，一个家族内成员的失信，绝对能让整个家族都丢进了面子，这是真的。

    她对墨霜报以歉意地说道；“墨霜师弟，实在是不好意思，我没有了解情况。不过你和我弟弟的生死决斗......”

    “咳咳，梦嫣，别忘了我们这次来的目的，并非是你们家族的私事。”领头的中年男子提醒道，王梦嫣身子震了震，说道；“简长老，对不起。”

    简长老慢慢地站起来，对墨霜说道：“墨霜小友，请你展示一下你念者的力量，我才好做评价。”

    墨霜拱了拱手，道；“那是当然，简长老，不知道可否借剑一用？”

    简长老闻言有些迟疑，不过还是点了点头，手指一点，身后背着的长剑瞬间出鞘，在空中旋转着，落入他的手中，一柄三尺三寸标准长剑，上面浮现着一圈黑色的光芒，光芒内仿佛是一道流动的痕迹，墨霜眼光一闪。

    那便是妍印！剑客的力量之源！

    他接过简长老的长剑，感受到其中黑暗元素浓郁的流动，其威势绝对要大于楚破天！

    这个简长老，竟然是超越剑师五阶的存在！

    墨霜有些震惊，圣灵殿对自己如此重视，竟然派出长老级别的存在。同时他的心里也是浮现出魔灵剑客系统的提醒。

    滴滴，检测到临时佩剑，是否进行魔灵附体？

    ps；求推荐，求收藏