
    滴滴，检测到宿主经验值提高。

    现在欠费10点经验值......

    9点经验值......

    9点经验值......

    9点经验值......

    墨霜睁开疲惫的眼睛，一下子倒在了床上，无神地看着头顶的天花板。

    由于自己现在天赋过低，修炼速度真特么的慢啊！他歪了歪头，看见满屋子的药材，抿了抿嘴唇。

    本来想要将欠下的经验值修炼完毕再用这些药材，不过现在他有点等不及了，一下子翻身坐了起来，走到药材堆里淘到了一棵启源大陆人参，眼睛亮了亮。

    滴滴，检测到药材，使用后提高修炼速度。

    他一下子将整个人参活生生吞了进去，立马流了鼻血，他吸了吸鼻子，面色极为兴奋，自己身体内的血液流动仿佛快上了不少，同时一股舒畅感油然而生！

    啊！

    好舒服！

    自己闭塞的经脉好似都是被打通了一般，他连忙盘膝而坐，一股风流涌动，却是流云剑术已经开始运作！

    滴滴，检测到宿主经验值提高。

    现在欠费8点经验值......

    欠费7点经验值......

    6点经验值......

    哈哈！

    墨霜现在的形象真是恐怖异常，鼻子留着鲜血，被他胡乱的一擦了事，同时脸色还时不时诡异地变换，咧着嘴，要是被人看见八成是要被吓死的节奏。

    两个小时后......

    检测到宿主欠费经验值归零。

    他睁开眼睛，眼中闪烁出一道神光，头部有些昏厥，估计是缺血过多......

    同时他还有种热泪盈眶的冲动。

    奶奶的，终于是还清欠款了。

    同时人参的效力也是被消耗殆尽，墨霜不敢连续服用药材，楚梦汐警告说如果连续服用，会导致身体体质进一步下滑，他心有余悸的点开自己的天赋表。

    体质：低下（3星）天赋值：5点

    看到这个数据，他松了一口气，如果自己每天只服用一样药材，应该对自己的影响不会太大。

    他又修炼了一会，只是失去了药材的效力，他的修炼速度又变成了龟速，相比于废柴时候虽然提高了很多，但仍然是不够看，于是他便站起身，看到时间已经到了接近半夜。

    走出自己房间的门，墨霜想去看看楚破天回来没有，便是走到了家主的书房外，看见两个守门的守卫，墨霜问道；“楚叔叔回来了吗？”

    两人见到竟是墨霜，自然是不敢怠慢，连忙说道；“家主一个时辰前刚刚回来。”

    “我有事情想要禀报楚叔叔。”墨霜拱了拱手，道。

    两人有些为难地对视了一眼，“墨霜公子，家主的面色看上去不是太好，不如你明天再来？”

    这时候从书房内传来了一个威严的声音。

    “墨霜，你进来吧。”

    守门的两人一听到楚破天的话，赶紧朝两边退开，墨霜从这威严的声音中似乎是听出了一丝疲倦，有些奇怪，推门而入，只见楚破天坐在书房内，正在看书。

    他见到墨霜进来，笑了笑，放下手中的书道；“墨霜，这么晚了，找我何事？”

    墨霜左右环顾了一下，走进了楚破天，从怀中掏出了一个卷轴。

    楚破天见墨霜这幅神态，很是惊异，不过在见到那卷轴后，眼色瞬间变换了一下。只是并没有出声，而是接过墨霜手里的卷轴，在看到上面的“卷炎火灵剑术”后，眼睛微微眯了眯。

    “这个东西，你怎么会得到？”他的声音很低。

    墨霜同样低声回道；“楚叔叔，王家主不知为何将这剑术交给了王家子弟......我......和楚小姐装扮成黑袍人，将这剑术给截了过来。”

    墨霜解释的很笼统，不过楚破天也没有问过多的细节，每个人都有不为人知的底牌，没必要追根追底。

    他点了点头，将这剑术收到了自己的怀里，道；“墨霜，你和汐儿做的很好。”

    墨霜笑了笑，道；“多谢楚叔叔的夸奖，这也是我对楚家做的一件小事。”

    楚破天闻言轻声一笑，“哈哈，如果这也算是小事的话，那这木森城里，也是没什么大事了。”

    “这次你们两人做的很不错！汐儿那里我会再找机会奖励她，我这里有一颗珍宝，早年我闯荡启源大陆时在一处剑尊级别高手的遗迹找到的，可以促进修炼者的提升速度，不过只能在剑师以前。过了剑师，便没有用处了。”

    “我现在便把这珍宝给你。”

    说完，楚破天从手上取下一颗宝石，宝石呈现幽青色的光芒，摸上去仿佛可以感受到风的流动，墨霜大喜，接过这宝石。

    还真是想什么来什么。

    自己现在最需要的就是修炼速度，在六个月后打败王轲，然后便是白苏！目前自己的天赋过低，修炼速度很成问题，但有了这雪中送炭存在的宝石，一切问题便都能迎刃而解了！

    他将宝石系在自己的手背，看着一脸笑意的楚破天，眼睛滴流一转，问道；“楚叔叔，木森城出了什么事情吗？这突然而来的大雨还有大雾，我都觉得非比寻常。”

    正在高兴中的楚破天闻言迟疑了一下，不过还是说道；“墨霜，这件事情，恐怕就算是我，也不是太过了解，你现在只要专心修炼就好。”

    “墨霜明白。”

    他拱了拱手，内心则是泛起了极大的疑问，虽然这场大雾帮助自己得到了三点天赋点，但他的内心总是感觉，这大雾和自己有所关联。

    走出书房，他无奈的笑了笑，自己貌似也太自大了吧？楚梦汐说只有剑尊级别的高手才能引动天地异象，自己这个渣渣，目前还达不到那个阶段吧......

    回到自己的房间，他的脑中便是传来的系统的任务。

    检测到机会任务，只要宿主修炼一夜，便可以得到一点天赋值。

    墨霜看了看自己那温暖的床，还有舒适的被子，咬了咬牙，俗话说得好，吃得苦中苦，方为人上人！

    自己现在天赋太低，只有努力修炼，赚取天赋点，才能突破极限！倘若现在偷懒，三天打鱼两天晒网，那自己又怎么能像玄幻小说的主角一样站上这大陆之巅呢？

    他的身子震了震，想到了从前被人称为废柴，那无日无夜的修炼，渴望摆脱这个称号，满脸泪痕的脸庞，眼神忽得坚定了不少！

    如今，自己有了问鼎那巅峰之境的机遇，难不成还要让它逃掉不成？

    修炼！！！

    墨霜手背上的宝石闪烁着温色青光，他盘坐在床上，气息平稳，开始运行流云剑术，感悟风的流动！门外的身影一闪而逝，却是没有发出任何声响，这身影便是楚破天，在看到墨霜熬夜修炼的时候，他的眼中流露出了一抹惊异。

    这个少年，虽然成了念者，但修炼仍然如此努力，假以时日，这启源大陆的强者席位，必然有着他的名号！！！

    楚家就此平静了下来。

    可王家却开始了暴动！

    王家家主王彻暴怒不已，一巴掌将王轲扇翻在地，王不群也是口吐鲜血，王家子弟，几乎全部倒地！

    他的眼中冒火，杀气四溢！

    自己倾尽王家多年财富才买来的卷炎火灵剑术，竟然被一个神秘人物劫走了？

    “你们......”王彻看着下面的王家子弟，忽然气势一泄，坐在了椅子之上，面容竟然在刹那间衰老了不少。

    他沉声问道；“那黑衣人有什么特征？”

    王轲爬起来，颤抖地回答道；“父亲，那黑衣人实力高强，恐怕在剑师三阶以上，而且手段神出鬼没，我们全心全意，却还是莫名其妙有几个人受了伤。”

    王彻沉思了片刻，抬眼接着问道；“你们在被劫之前，都遇到了什么人？”

    “为了躲避大雨，我们跑到了一间酒馆，除了喝酒的人、店小二、还有楚家的楚梦汐和墨霜。”

    王彻听到这个回答后无比失望，“难道没有其他人了？”

    王轲仔细想了想，回答道；“没有了。”

    王彻这下子彻底没有了头绪，楚家楚梦汐才剑士七阶，墨霜虽然是念者，却没有力量。其他普通人更是没有能力。

    究竟是谁？

    不过他却忽略了两点，王轲所说的神秘人的实力，只不过是王家子弟的推测。启源大陆念者虽然可以吞噬剑势，但也是根据自己实力来的，不像墨霜，有个系统，你来多少，我吞多少......

    所以注定了这卷炎火灵剑术，是真的再也回不到他的手中了。