
    两人一起走进了楚破天工作的书房，楚破天抬起头，见到两人脸上露出了一抹疑问。

    他问道；“怎么了？你们的脸色貌似不是很好，找我是为何事？”

    两人对视了一眼，墨霜向前一步，抱了抱拳，走进了楚破天的身边，耳语了几句。

    楚破天的神色随着墨霜口型的变换而跟着变换，直到最后，他深深地吸了一口气，面色凝重，低声道；“墨霜，你确定吗？”

    “确定。”

    墨霜肯定的点了点头，道；“在后山，王轲和楚平凡两人所交谈的，正是关于剑术的事情，王轲已经怀疑到了楚家。”

    楚破天揉了揉额头，眼中的神光逐渐凝聚起来。不愧是王家青年一辈的领头人，即使作风不好，但能力真不是盖的。

    同时他的眼里也闪出一道杀意！

    墨霜见到这杀意，连忙开口道；“楚叔叔，我建议不要惩处楚平凡。”

    楚破天闻言看了看墨霜，一瞬间便是明白了他的意思，说道；“墨霜，你要知道，有些人能策反两次，就能策反三次。”

    “墨霜明白，不过这楚平凡性格本身纯良，只是因为天赋低下，才会被王轲的利益所诱惑。”

    墨霜说到这里顿了顿，犹豫了一下，不过仍然继续说道；“恕我直言，楚叔叔，这楚平凡之所以会背叛楚家，完全是因为楚家对他照顾不周，试想，一个楚家人，为了提升实力竟然沦落到找外族人接受药材，这是一件......很可悲的事情！”

    楚破天听完并没有生气，而是面色平淡，嘴角还挂起了一副笑意，点了点头，道；“墨霜，你的想法没有错。”

    “只是你还要明白一件事情，启源大陆上，剑师之下皆蝼蚁。天赋不高，再多的药材，也无法让一个人凝聚属于自己的妍印。我如果公平对待每一位楚家子弟，那是对于天赋高的人的不公平。”

    墨霜身子颤了颤，沉默良久后沉重地点了点头，“墨霜明白了。”

    楚破天忽然哈哈大笑起来，道；“既然如此，这件事情就交给你和汐儿去办吧，相信你们两人的能力，可以很好的处理这件事。”

    墨霜和楚梦汐都是点了点头，道：“遵命。”

    ......

    楚平凡今天很高兴，他飞奔回到木森城，神色激动。怀里揣着那人参，虽然内心有一些愧疚，但为了自己能够提高实力，为了自己再也不被其他人看不起！

    我只能这么做！

    他嘴唇颤抖了一下，咬了咬牙，却是已经站在了楚家的大门口。

    无聊的老王和老宋自从失去了墨霜这个可以调笑的人物，日子就变得索然无味起来。不过还好，楚家第二废柴楚平凡荣升第一，嘿嘿。

    他们慵懒的眼神中光晕一闪而逝，见到鬼鬼祟祟的楚平凡，大喝一声；“站住！！！”

    楚平凡吓了一跳，下意识紧了紧衣服，护住胸前的人参，低下头不敢看两人，低声问道；“你......你们干什么？”

    “哼哼，干什么？”

    老宋一脸不屑的笑意，见到楚平凡这个窝囊样就觉得兴奋，他想了想，说道；“额......看你这神色，难不成是做了什么对不起楚家的事情吗？”

    楚平凡大惊失色，连忙后退，喝道；“你们血口喷人！我根本......没做！”

    老王紧接着一脸鄙夷地问道；“呦？你这么慌张？难不成我们两人说对了？”

    楚平凡颤抖着身子，老王和老宋大感欢快，正准备进一步取悦于他，忽然身后就传来了一个平淡的声音。

    “你们在干什么？”

    他们身子一僵，不是吧？这个套路怎的如此熟悉？

    他们回过头，看见了一身纯白细袍的墨霜，站在楚家门口，淡淡地说道；“你们在欺压楚平凡？”

    “哪有？肯定不能啊。”老王和老宋变脸倒是十分的迅速，立马重新回到看大门的岗位上，尽忠职守地开始工作起来。

    墨霜和楚平凡对视了一眼，后者似乎是不敢看他，简简单单说了一声“谢谢”，就匆忙与墨霜擦肩而过，匆匆跑进了楚家大门内。

    一进入楚家，楚平凡暗自松了一口气，眼睛向下瞥了瞥，面色微红，刚想跑回自己的房间，身后便是传来墨霜的声音。

    “等一等。”

    他身子一僵，顿时有些心虚，缓缓地转过身来，眼神低垂，不敢打量对面的墨霜。后者却是满脸笑意，背着双手，眼中露出莫名的神光，说道；“楚平凡，跟我来一下。”

    “去......去哪？”楚平凡有些结巴，自己平日里和墨霜也没有交集，他为什么......

    楚平凡下意识后退两步，“我......我有些累了。想回去休息。”

    墨霜闻言轻轻叹了口气，同时微微一笑，身子一闪便是来到了他的面前！

    见到墨霜的速度，楚平凡心里一惊，这速度，已经可以和五阶剑士相比！这才一个月，他就到了这样的地步吗？

    他内心不甘的想着，凭什么上天眷顾的不是我？如果我也能成为念者，哪怕只是天赋提高一些，我又何必做这些昧良心的事？

    何必背叛楚家！！！

    他的肩膀微微一沉，却是墨霜的右手轻轻一拍，随后便是向前走去，同时说道；“你心里似乎很乱？跟我来吧。”

    楚平凡一愣，鬼使神差地跟着墨霜的脚步，两人走进楚家内堂。

    走在前面的墨霜嘴角微微一撇，小样，还想跟我斗？

    难道本少前世看的那么多小说都白看了不成？什么家族争斗，无间道什么的，看烂了好吧？对付一个小白简直信手拈来。

    他带着楚平凡走进了楚家大厅，此时此刻，大厅内只有一个背对着两人坐着的长发少女，从背影看去，这少女身姿迷人，气态优雅。听见身后有脚步声，轻轻地转过头，楚平凡看见这一副精致的绝世面容，嘴唇哆嗦了一下，眼内出现一丝迷离的神态。

    “楚......楚大小姐。”

    楚梦汐的的面容冷淡，并没有回应楚平凡，这时候他才觉得事情没这么简单，突然！

    轰的一声，楚家大厅的大门一下子被墨霜关闭，楚平凡连忙转身，墨霜的神色变得耐人寻味，忽然喝道；“楚平凡！你里通外族！泄露家族信息！还不认罪！！！”

    轰！

    楚平凡的脑子一下子震荡开来，他踉跄地后退几步，差点摔在地上，眼色慌乱，大吼道；“我没有！墨霜！你血口喷人！”

    墨霜不屑地笑了笑，身子闪出一道青光，碎棱出鞘！使出了流云剑术中的瞬身斩法！楚平凡眼睛一花，也是抽出自己的长剑，身子打了个滚，堪堪挡住了墨霜从自己背后发动的攻击！

    强大的后震力随着剑刃渗透到他的手臂，乃至身体的每一个角落！望着那青色琥珀般的碎棱剑，楚平凡吐出一口鲜血，虎口开裂，握剑不稳，一下子将自己的长剑甩到了一旁的墙壁之上！整个人向后滑动，碰在了一道圆柱前，头一晕，便是彻底失去了抵抗能力。

    楚梦汐的眼中闪出一抹异色，墨霜一招制服楚平凡，这是她没想到的，原来墨霜最高的实力也就是四阶剑士，即使高于楚平凡，两者相差也不会太远。

    如今墨霜竟然能爆发出相当于五阶剑士的实力！这才一个月不到，就算借助了药材，如此恐怖的修炼速度，也十分少见。

    墨霜走到挣扎的楚平凡身前，从他的怀里掏出了王轲赠与的药盒。

    见到这药盒落到墨霜的手里，楚平凡整个人露出绝望的神色，同时自己所有的希望也尽皆破灭，发疯似的大叫道；“杀了我！杀了我吧！！！”

    墨霜皱了皱眉，杀了你？虽然你做的事情杀你几百次都有余，不过你我曾经都是可怜人，再加上我也要获得天赋值，你罪不容诛。

    他回头看了看楚梦汐，这时候就要靠她的了。

    楚梦汐微微点头，站起身来，走到墨霜的旁边，而墨霜则是找了个宽阔的地方坐了下来，眼里流动着莫名的神光。

    楚平凡见到楚梦汐，情绪稳定了一些，同时眼中也流露出了一丝害怕，他紧闭着嘴唇，不敢说话，同时死死的闭上眼睛。

    这件事被发现了，看来我楚平凡的生命，也要走到尽头了。

    ps；酥笔祝大家国庆快乐，今天酥笔也赶了大半天的车，有点疲惫，赶紧码了一章，希望大家有票投投票，没收藏的点击一下收藏，谢谢啦！