
    是！

    墨霜在心中坚定的回答，同时简长老的长剑上浮现出一圈黑雾！剑师六阶的实力瞬间压迫而至！整座楚家大厅里，黑暗笼罩，摄人心魄！王梦嫣和那男子眼中都是闪过震惊的神色！这股剑势威压，丝毫不逊于简长老亲自使用！

    这便是念者的恐怖之处吗？

    只是墨霜的脸部很快就浮现出一抹苦色！他感受到了胸口如遭重击！嘴上溢出一丝鲜血，啪挞一声，长剑落地，他也是半跪在了地面！

    滴滴，检测到宿主体力已耗尽，解除魔灵附体状态。

    墨霜喘着粗气，幸好自己入魂长剑成为了魔灵剑客，对于魔灵附体掌握的更加透彻，否则非得精尽人亡了。

    同时他也意识到了剑师级别的长剑，凭自己现在的力量，根本不能驾驭，一个剑客，是否拥有妍印，根本是两个状态。这就可以理解成前世的电力，一个普通供电，另一个拥有核电站，这他、妈的是什么差距？

    墨霜身子一虚，强撑着坐回了座位，简长老也是收回了自己的长剑，眼中的那惊艳还未曾消退！本来他是想让墨霜随便操纵一把长剑，没想到他直言要用自己的剑，而且还成功了。

    要知道，墨霜可还是剑士啊！简长老生平从未见过，哪怕是圣灵殿里面那几个疯子，恐怕也没有这个能耐......

    他压下得到宝了的心态，面色平静地对墨霜点了点头，说道；“墨霜小友，天纵之才！一个月后，我圣灵殿回来木森城将所有新成员接往我殿，届时你可直接成为内殿成员，找你这位紫幽师兄，他会安排的。”

    简长老指了指一旁淡紫色长发的青年，紫幽闻言睁开眼睛，淡笑着点了点头，对墨霜说道；“墨霜师弟，恭喜你进入内殿了，这一次木森城进入内殿的成员也是不少呢。”

    “哦？紫幽师兄，不知道都有谁呢？”墨霜闻言疑惑道，同时心里暗爽。

    哈哈，这就算是内定成员了吧？接下来就是海量的修炼资源，等自己打败了白苏和王轲，灵寂魔踪成为自己的导师后，就正式开始制霸启源大陆的历程。

    嘿嘿。

    紫幽自然是不知道墨霜心里在想着什么，见他问道，也是回答道；“我圣灵殿每两年进行一次招收测试，这一次木森城进入内殿的人除了墨霜师弟，还有楚家楚梦汐、白家白苏、王家王轲。整整四人。”

    “哦，这样啊。”墨霜无奈地笑了笑，醉了，没想到进入内殿的四个人里除了自己，两个人都和自己过不来，说不定路上还会使什么阴谋诡计，王家白家都是木森城大家族，说不定会指派什么人对我不利。

    接下来的一个月一定要好生修炼，争取至少达到三阶剑士，皆是加上魔灵剑术的爆发，至少可以匹敌五六阶剑士，先有一点自保能力再说。

    圣灵殿人走后，墨霜也没心思在楚家大厅里多留，出了大厅，想了想，便是前往楚梦汐休息的屋子。门口的看守一见是墨霜，便没有阻拦。

    墨霜如今已经成了念者，名动木森城，紫敬大师都为其亲自铸剑，他们看到墨霜腰间系着的青色剔透琥珀长剑，眼中都是流出一丝惊异！

    好漂亮的剑！

    他们看着墨霜推门而入，神情淡漠，眼神一阵飘忽。这个少年，已经变化了太多......

    终究，不是一个世界的人了......

    墨霜走进楚梦汐的闺房，淡淡的香气扑鼻，楚梦汐的青色细剑挂在正门口，一双可爱的小皮靴随意的摆放在鞋柜上，地板上有一层粉色毯子，踩上去柔软至极。

    他走到楚梦汐的床前，见后者还是神态安详，气息安稳的睡着，不禁有些疑惑。

    “这解毒剂不会是假冒伪劣的吧？这么久还没醒？”

    似乎是感受到了墨霜的问题，魔灵剑客系统震动了两声表示抗议，同时发出了一段文字。

    滴滴，解毒剂安全可靠，请放心食用。

    墨霜表示无语，自己可不能信这个坑爹系统说的话，见楚梦汐还没醒，自己待在这里也不太合适，便准备离开。

    忽然，他觉得面前的女孩睡觉的样子是如此的美妙可人，粉扑扑的小脸蛋上，眼睛微闭，嘴角翘起来，露出甜甜的微笑，仿佛要融化了这世间万物。墨霜的眼睛迷离了一下，右手鬼使神差地伸了出来，一根手指颤颤巍巍想要触摸这晶莹剔透的柔顺，突然就僵住了。

    面前的女孩睁开了眼睛，只盯着墨霜看，同时眼中露出一丝莫名的神采。

    墨霜有点尴尬，赶忙收回右手，说道；“额，楚小姐，你......你醒了？”

    “你想干什么？”楚梦汐淡淡地问道，墨霜尴尬无比地回答；“那个......额，看楚小姐这么久没醒，就想诊断一下经脉，嗯嗯，对，就是这样。”

    “呵呵。”楚梦汐自然是不相信墨霜的鬼话。不过既然对方没碰到自己，那就就此作罢吧。

    她想到楚焉前往圣灵殿汇报墨霜体质的事情，忽然问道；“墨霜，圣灵殿那里来人了吗？”

    墨霜微笑着回答；“来了，我已经通过测试，可以和楚小姐一起进入内殿了。”

    “嗯，只要你勤于修炼，剑尊应该指日可待，木森城的第一个剑尊，这个名号很是诱人。”楚梦汐笑了笑，为墨霜可以进入圣灵殿暗自高兴。

    墨霜的心里也是十分激动的，毕竟自己穿越后的六年，所有努力都是为了进入这圣灵殿。

    如今愿望如愿以偿，他心中的大石头也算是落地。再加上获得魔灵剑客的身份，整个人的气息自然是发生了巨大的变化。

    正当两人相谈甚欢时，一阵敲门声传来。

    当当！当当！

    一个身穿楚家仆役衣袍，管家模样的中年男子进来，俯了俯身子，说道；“大小姐，您醒了。”

    “徐伯？你有什么事情吗？”楚梦汐问道。

    徐伯见到墨霜竟也是在场，不由得猜测起两人的关系，他笑了笑，道；“大小姐，家主吩咐我，如果您醒了，便来楚家练武场一趟。”

    “哦？”楚梦汐双眉一挑，“去哪里是有什么事情吗？”

    “家主说为了鼓励楚家后辈，想让大小姐去练武场指导一下楚家的青年一辈。”

    “原来如此，我马上就去。”楚梦汐本不想去，不过父命难违，她走到门口拿起自己的青色长剑，回头看了看墨霜，问道；“你去吗？”

    “我？”墨霜愣了愣，楚破天貌似没叫自己吧，而且现在自己严格来说还处于零战力状态。

    不过他马上苦笑了两声，说道；“我去。”

    楚梦汐有些奇怪，不过还是点了点头，道；“我们走吧。”

    墨霜也是紧随其后，两人就这么前往了楚家练武场。

    他一脸无奈，要不是听到系统的任务，自己绝对不会来的，太坑了，开启天赋树后，貌似自己拒绝任务的权利都被剥夺了的样子......

    滴滴，检测到支线任务【练武场】：陪同楚梦汐前往练武场，获得一点天赋值。

    尼玛，这么简单又有诱惑力的任务，没法拒绝......

    两人正在走的时候，楚梦汐歪了歪头，看见墨霜腰间的长剑，眼睛亮了亮。

    “墨霜，你入魂了？”

    “是的，这就是我的新剑。”墨霜点了点头。

    楚梦汐接着说道；“你的剑好特别，从剑鞘里面都能看到透出的青色光芒。”墨霜抽出自己的剑，楚梦汐见到仿佛内里有裂纹的剑身，有些疑惑，问道；“这些裂纹是什么？”

    墨霜摇了摇头，道；“我也不太清楚，不过我可以让剑身分裂。”话毕，眼中神光一闪，只见那琥珀青剑，咔擦一声碎成千万块碎片，墨霜大手一张，这些碎片在面前形成了一块小盾牌，楚梦汐张大嘴巴。

    “好厉害！这把剑有名字了吗？”楚梦汐眨眨眼，同时神色凝重起来，只有天赋异禀之人入魂长剑后才会引起形态变化，自己虽然天资聪颖，但入魂后也只是普通模样，只能朝着那可望而不可即的剑灵发起冲击！

    只要达到那传说中的剑灵阶，便可以剑化灵！震动天地！

    墨霜眼珠子转了转，长剑归位，看着这把剑，他思考了片刻，便是露出一抹笑意，说道；“这把剑，就叫它碎棱吧！”

    ps；求推荐啊求推荐，求收藏啊求收藏......