
    墨霜足足养伤养了两天之久，终于是稳定下了身体的伤势，经过这次偷袭黄混，他感觉自己对于流云剑术的把控更加的熟练。

    他甚至有一种感觉，如果自己再来几次，甚至不需要一般的天赋就可以掌握流云剑术的最高奥义，剑如风逝了。

    不过想到这里，墨霜苦笑着摇了摇头。

    偷袭黄混自己就丢了半条小命，下一回可就没这么幸运了。

    他在荒林的深处东躲西藏，终于是在第三天的上午，看见了天空中那抹青色的光芒。

    墨霜眼睛一亮，赶忙前往那释放烟火的地方，约莫一个时辰后，他的身子一闪，踩在古树的树枝之上，下面便是几道熟悉的身影，以及那些身穿淡墨色长袍，袖章上纹着一个西字的人群！

    楚梦汐听到风声，抬了抬头，见到墨霜，微微一笑，忽然看见他的身子上满是血污，神情又是悄然变得有些担心起来。

    她开口问道；“墨霜，你和盗匪团的人起了冲突吗？”

    墨霜闻言笑了笑，跳了下来，环顾了一周，发现自己预想中应该来的陈勤寿还有白苏都是不在，道；“楚小姐，关于你的这个问题嘛......”

    他想了想，接着说道；“我在这三天内碰到王轲了。”

    “王轲？”楚梦汐秀眉一皱，“难道是这王轲他对你出手了？”

    墨霜摇了摇头，道；“那倒不是，我......”

    接下来他就把如何遇到以及击杀红星和红撼，并且引出了盗匪团的boss黄混副团长，盗匪团误认为是王轲击杀了红星两人，于是自己便潜伏在盗匪团人群中趁着黄混和王轲打斗之际偷袭这黄混，最后得手的事情原原本本的讲了出来。

    当然墨霜隐瞒了他和王轲被盗匪团通缉的事情，因为这件事情说出来太过玄乎，毕竟两人和盗匪团都是毫无交集。

    当听到墨霜重伤濒死的那一段的时候，楚梦汐眼眸中露出心痛之色，喝道；“早知道比剑的时候我就全力出手了！真是不知道天高地厚，看你下次还敢不敢了！”

    墨霜苦笑了两声，道；“知道了，下次不会了，楚小姐。”

    这时候在三人身后的一个一直不说话的中年男子突然爽朗地笑了笑，道；“哈哈哈，果然自古英雄出少年啊！墨霜小友虽然举动大胆，但一举立下奇功！失去了黄混，荒林盗匪团距离覆灭之日也就近了！”

    墨霜对着那中年男子抱了抱拳，道；“这位便是西城的城主吧？墨霜有礼了！”

    中年男子也是豪迈的拱了拱手，道；“鄙人王元，西城城主。”

    两人互相客套了几句后，墨霜便是问道；“为什么陈勤寿没有来？还有白苏？难道没有找到她吗？”

    一直在沉默中的酥酥突然答道；“那个陈勤寿，本小姐看他太烦了，就打发他回家了。”

    “啊？”

    墨霜惊诧不已，这陈勤寿好歹是给你带路的，这说打发走就打发走啊？

    看见墨霜那呆滞的表情，酥酥白了白眼，道；“能给本小姐带路也算是他的荣幸了，本来这陈勤寿还一副不情愿的样子，被我一恐吓就连滚带爬的吓走了。”

    说完就捂着肚子，一副小魔鬼式的笑容笑个不停，周围的人都有点无奈。

    墨霜擦了擦头上的汗，算了，吓走就吓走吧，反正覆灭荒林盗匪团也没指望他出力......

    他接着问道；“那白苏呢？你们没有看见她吗？”

    楚梦汐犹豫了一下，说道；“我们见到白苏了，只不过她并不愿意跟我们来，可能是心有芥蒂。”

    墨霜沉吟了半晌，道；“楚小姐，你们告诉那白苏对于那件事情我已经不在意了，也不行吗？”

    楚梦汐点了点头，“我说过之后，她的表情只是稍稍有些奇怪，不过之后就不理会我们了。”

    “额......好吧，那不管她了，我们先商量一下如何剿灭这盗匪团吧。”

    墨霜揉了揉发痛的额头，之所以他想要和白苏和解，是因为在修养的这三天内，他从灵寂魔踪的口中得到了一个信息。

    那便是如果王轲或者白苏从心里面认同自己，达到朋友的程度，那么也可以算作打败他们。

    对于王轲，墨霜觉得已经没有和解的必要了，因为这个人行事作风很是阴损，成为朋友就算了吧，要是哪天被他给阴了，那自己可找地儿哭去吧。

    不过对于白苏，墨霜倒是觉得两人成为朋友也没有什么不好。

    按照他前世的小说来看，白苏是一个纯种的大家族女孩，不论是从她的行为举止还是言行上，表现出的都是一副高贵的姿态，她仇视弱小，鄙视废柴，和小说中的大反派没有什么两样。

    不过墨霜却有一种想要改变她的念头，如果这么一个倾国倾城的女孩儿可以变得充满爱心的话，那么......

    咳咳，禁止意淫。

    墨霜赶紧回到现实，鄙视了自己一番，墨霜啊墨霜，你自己的一堆破事都没处理好，还想着改变别人，赶紧洗洗睡吧！

    当然他并不能洗洗睡，他得同西村的村长王元商量剿灭盗匪团的事情。

    只听王元说道；“根据刚才墨霜小友所说，我感觉这盗匪团的团长应该是受伤了，黄混作为盗匪团军师，从从来不轻易出手，这次这么容易就亲自带领人马去斩杀那位王轲，这其中必然有猫腻！”

    他顿了顿，接着说道；“我前两天得到消息，北城城主王大志和盗匪团黄盛拼了一记，现在正重伤闭关。这个消息并不确定，不过结合现状，看来是真的！”

    墨霜突然惊叫了一声，王元有些疑惑，问道；“墨霜小友，有什么问题吗？”

    “没没没......”墨霜连忙点头，暗地里和酥酥对视了一眼，两人眼中都很是惊讶！

    乖乖的，那一夜王大志之所以没有继续追杀我们，原来是中途转道去找盗匪团的麻烦了啊！

    墨霜的脸部抽了抽，原来是因为和王大志硬拼，黄盛才受伤闭关，我的天赋值奖励才会从五点降到三点。

    我的两点天赋值......

    灵寂魔踪鄙视地说道；“你小子走狗shi运了，得了便宜还卖乖！要不是这黄盛闭关，你能有机会击杀黄混？现在有了西村的帮助，剿灭盗匪团简直不费吹灰之力，三点天赋值等于白送，你还有什么不满意的？”

    墨霜骂道；“什么叫不废吹灰之力？我偷袭黄混差点小命都没了好吧？你这明显的就是嫉妒，赤果果的嫉妒！”

    灵寂魔踪哼哼两声不再说话，把墨霜气得没处发泄。

    他只好面无表情地听着楚梦汐、酥酥还有王元一起讨论剿灭盗匪团的谋划。

    大约过了一个小时，终于尘埃落定，王元总结性地说道；“那么就这样定了，我们西村的人先是佯攻，吸引盗匪团的注意，然后我们三人潜入总部，先是击杀墨霜小友所说的盗匪团神秘的四个供奉，然后再合力将闭关的黄盛击杀，那样盗匪团纵然人多，群龙无首，自然会分崩离析！”

    “至于墨霜小友，你的伤还未好，在后方观战就好！”

    墨霜想了想，点了点头，不过他又想起来要帮助酥酥拿到一块神秘的玉佩，便是说道；“不如我跟你们进入总部，虽然我的伤还没好，不过全力爆发之下不逊色于任何六阶剑士，也算是多了一个保障！”

    楚梦汐皱了皱眉，刚想拒绝，墨霜那坚定的目光便是传了过来，只听他说道；“连黄混都杀不死我呢，放心，等到对战黄盛我就会远远退去，绝不给你们增添负担。”

    “我......我没有说你是负担的。”楚梦汐犹豫了一下，道；“好吧，不过一定要小心！”

    “明白！”墨霜嘴角一勾，泛起一抹自信的笑意，众人开始往荒林盗匪团的方向走去，一场大战，即将到来！