
    “是啊......死的很透彻......”

    墨霜喃喃道；“这紫幽真是腹黑。”

    “好一个根据进境分配资源，还将时间扩大到了一个月，要是我们中间有人挂掉了，他就可以独吞属于那人的资源了。”

    他心里对于这位学长的好感度瞬间下降了不少，自从一开始见到紫幽，墨霜就感觉这人很是神秘。相对于楚焉的冷漠来说，紫幽更多的是一份神秘感，让墨霜觉得他无时无刻都在算计着什么东西。

    比如说就像现在这样。

    他耸了耸肩，算了，现在当务之急是赶紧进入北村，前往荆棘荒林猎杀魔兽，顺带收拾了那什么盗匪团，拿到天赋值，才是正道。

    想通之后，墨霜的脸上重新浮现出了笑意，缓步走出密林，他的面前不远处，是一条宽敞的小溪，小溪对面是巨大的木栏杆，一道木门敞开，十几个穿着粗布麻衣的中年男子，负剑站立，他们看到墨霜轻轻地跳过了小溪，走了过来，眉头皆是深深地皱起！

    “喂！给我站住！”

    为首的中年男子喝道。

    墨霜愣了愣，停住了脚步，抱了抱拳，道；“各位，小子是前来历练的，还请各位给个方便。”

    闻言十几个中年男子不屑地笑了笑，道；“方便？今天荆棘城不接待外人，你可以滚了！”

    墨霜心下一怒，但还是强忍着露出笑意道；“今天不行，不知道明天可以不可？”

    “哈哈哈哈哈，不好意思，明天也不接待外人，后天、大后天、大大后天也不接待。”为首的中年男子见墨霜脸色不好，哼了一声，喝道；“怎么着？你小子想动手？”

    话音刚落，一股五阶剑士的实力压迫过来！

    墨霜皱了皱眉，没想到这看守一言不和就要动手？

    他根本不在乎那五阶剑士的威压，这一个月来和楚梦汐的对练，加上魔灵化的流云剑术，对付在这里的十几人绰绰有余。只是不清楚这北村的情况，墨霜也不愿意贸然动手。

    他后退两步，转身便走，看着墨霜狼狈的身影，这些中年男子哈哈大笑起来。

    “好了好了，都严肃点！”为首者咳嗽了两声，道；“今天可是我们村长大人的儿子结婚的日子，你们都给我机灵点。”

    “是！”

    墨霜一脸颓丧地回到了密林之中，他经验不足，只觉得脑子里很乱，实在是想不出什么好方法能进入这北村，只能向灵寂魔踪求助。

    “灵寂魔踪，你有什么想法？”

    灵寂魔踪慵懒地说道；“啥想法？本恶魔以前出入流魂街都是别人巴不得背着我走，既然这些人不让你进，打进去不就行了？”

    “擦......”

    墨霜不再问他了，这给的方法还不如不给呢，要是自己听他的，早就不知道死在哪了......

    他坐在地上，低眉细思，忽然听到旁边的森林传来一阵响动，他双眉一挑，跳到了一棵大树之上，眼睛微眯。

    只见远方的森林之中，一个红衣红袍的队伍欢天喜地地慢慢走来，墨霜悄悄摸到这队伍的旁边，发现其中实力最高的也不过是一个三阶剑士。

    他们这是干什么？

    墨霜很是奇怪，忽然听到大红轿子里传来一个哭闹声，哭声听上去撕心裂肺，正走在队伍前面的三阶剑士面色一变，赶忙走到红轿子身旁说道；“大小姐，您别哭了。”

    这中年男子不说还好，一说里面的哭声更甚，一个模糊却宛如黄鹂轻鸣的女声传了出来。

    “呜呜呜呜！我不要嫁给那个什么村长的儿子，吕叔叔，你送我回去，送我回去！”

    吕叔皱了皱眉，深深地叹了一口气，道；“大小姐，我们也是无可奈何，那北村村长王大志已经下了最后通牒了，要是我帮妍小姐逃跑了，吕家就不复存在了啊！”

    轿子里的声音沉寂了半晌，然后又是传了出来，这次的声音，已经变得有些清冷起来。

    “吕叔叔，走了这么久了，我想去方便一下。”

    吕叔迟疑了一下，不过还是点了点头，说道；“大小姐，请您快些回来。”

    红轿子被一只青葱玉手掀了开来，一个穿着新娘红袍，头顶戴着华美玉簪，约莫二八年华，面容精致乖巧的少女，眼睛有些微红，此时此刻却是冷着脸，提着长裙便是走下轿子，朝着远方的密林里走去。

    她名为吕清妍，是吕家家主的女儿，吕家依附在北村外围的一个小村落，已经有了些年头，而北村村长嚣张跋扈的儿子王小志无意间看到了自己，于是便要强行婚娶，于是便有了现在的一幕。

    吕清妍微微叹气，娇弱的身子靠在一棵大树下，目光无神。身为家族子女，婚姻本就没有自由可言，可那王小志已经有了十几房小妾，传言还有虐待倾向，自己嫁过去，还不知道要过怎么悲惨的生活。

    一滴眼泪低落，她不争气的哭了起来，都怪自己没有实力，从小只要一修炼就头痛欲裂，如今连一把入魂的长剑也是没有，身子才会如此被人随意操纵。

    一双手忽然从她身后捂住了她的嘴唇，吕清妍大惊失色，身子乱动，身后少年轻声喝道；“别说话！我是来帮你的！”

    听到这句话，吕清妍的反抗弱了一些，少年也是松开了手。

    她转过身，只见一个相貌稚嫩却十分坚毅、面容俊朗的少年站在她的身前，这少年便是墨霜。

    他在看见婚队的时候，系统就已经传来的任务。

    滴滴，触发支线任务【教训王小志】：北村村长之子强娶无辜女子，请宿主解决此事，奖励一点天赋值。

    墨霜当即面色一喜，自己还一筹莫展如何进入北村，这不机会就马上来了？

    同时他也深深的鄙视这王小志，又是一个靠爹吃饭的玩意，自己穿越过来，遇见的王轲、王不群、还有如今的王小志......为啥都是反派呢？

    不过墨霜并没有性别歧视，只是突然有了一种感觉，不论是自己所见所闻，还是一些小说上所写的，王姓一直都是反派居多。

    真是醉醉的。

    吕清妍此时此刻脸上还是疑问满满，虽然她从墨霜的面色上看出对方应该不是坏人，但一个陌生人突然前来对你说我要帮助你，这本身就很可疑。

    “你......你的身份究竟是谁？还有，为什么要帮我？”吕清妍抿了抿红唇，同时面色微红，自己从没有和异性有过如此亲密的接触，刚才墨霜的手碰在她的脸上，让自己的心一阵阵颤抖。

    墨霜见吕清妍面露怀疑，抱了抱拳道；“这位小姐，在下墨霜，敢问芳名是？”

    “吕清妍。”

    “吕小姐，在下是圣灵殿的成员。”

    墨霜话音刚落，吕清妍就张大嘴巴，震惊地说道；“你是圣灵殿成员？”

    要知道，圣灵殿在南域也是比较有名的修炼宗派，在一个小村落家族看来，能进入圣灵殿的人，都是神仙啊！吕清妍颤抖着身子，见到墨霜气度优雅，更加相信他所说非虚，神态变得拘谨了起来。

    墨霜见状一阵苦笑，道；“吕小姐放松，我也是无意间路过，正好听到你和那个中年大叔的谈话，想要帮你一把。”

    吕清妍一下子跪在墨霜的面前，声泪俱下地说道；“墨霜公子，多谢你！如果能救我脱离那王小志的魔爪，那清妍此生为奴为婢，绝不反悔！”

    墨霜大汗淋漓，道；“言重了，我只是路见不平拔刀相助，吕小姐快起来。”他将吕清妍扶了起来，苦笑了两声。

    自己刚才竟然在yy，真是罪过罪过......

    果然是前世玄幻小说看多了，动不动就想开个后宫，咳咳。

    还是先专心修炼吧......

    ps：求推荐，求收藏。