
    等到墨霜和楚梦汐悄悄回到楚家，他们两人在楚家内堂内端坐着，一句话也是不说，等了多时也不见外面有所动静，眼眸内都是泛起了一抹激动的神色！

    “这卷炎火灵剑术......真的到手了！”

    墨霜和楚梦汐两人连忙跑到楚破天的书房，却被楚家子弟告知家主至今未归，墨霜一愣，心下有些奇怪。

    王家家主王彻也是将这珍惜的剑术匆忙交给王家子弟，如今楚破天也是没有回来，究竟出了什么事情？

    墨霜盯着这大雾，眼神逐渐变得凝重起来，楚梦汐也是没有说话，她想到了一种可能，脸色忽然变了变，道；“恐怕这大雾和大雨是某位剑尊级别的人物释放剑势而导致的天地异象。”

    “什么？”墨霜愣了愣，“剑尊级别的高手？”

    在他的心里，一直对剑尊以上的等阶很是模糊，自己穿越过来整整六年，见到的最厉害的人物也就是圣灵殿的简长老还有木森城拍卖行会的会主青云。

    这两位，应该都是六阶剑师。

    剑尊？

    那是什么恐怖的存在啊！！！

    他的心跳有些快，问道；“楚小姐，剑尊级别的高手，应该对我们木森城不感兴趣吧？”

    “我也不太清楚。”楚梦汐皱着秀眉，道；“如今父亲还有王家主王彻都不在，恐怕青云会长和白家主白冷也不在，他们的消失，或许与这大雾有关。”

    墨霜将自己采购回来的药材交给一位仆役，让他放在自己的房间之中，然后便是对楚梦汐说道；“楚小姐宽心，既然木森城四大高手都出动了，我们还担心什么呢？换句话说，假如他们都没法解决的问题，我们现在就更别说了。”

    楚梦汐点了点头，“那我就先回房间了，墨霜，这卷炎火灵剑术，你拿着，等父亲回来，你再亲自给他。”

    “楚小姐，不如还是你拿着如何？”墨霜推脱道。

    楚梦汐美目流转着神光，眨了眨眼，道；“这剑术是你一己之力得到的，我什么都没做，还是你亲自交给父亲吧。”说完便是转身，身子一闪，便是消失在了墨霜的面前。

    墨霜耸了耸肩，其实谁给还不都一样，就算是楚破天给自己天大的奖励，也不及一点天赋值啊。

    嘿嘿。

    他怀抱着剑术走进了自己的房间，将卷轴放在桌子上，淡淡的火焰流动散溢开来，看着这本剑师阶剑术，墨霜有点眼热，可惜自己是风系的体质，没法修炼火系剑术。

    灵寂魔踪此时淡淡地开口道；“墨霜小子，你想修炼这剑术？”

    “废话，当然想了。”墨霜白了白眼，道；“要是这是本风系的剑术，两本剑师阶的剑术，我修炼的速度肯定会快上不少的。”

    “其实，也不是没有办法修炼其他系的剑术......”

    灵寂魔踪的话让墨霜眼前一亮，连忙说道；“你是说，你有办法？”

    “不过得等我成为你的魔使后，我才可以教你。本恶魔虽然是风系魔使，但修炼黑暗系、火系、冰系等等也不在话下。”

    “切，那你现在说有个毛用。”墨霜无奈，只好端坐在床上，运行起流云剑术，只见他身体周围散发出一抹青光，腰间的碎棱剑也微微颤抖，同时脑子里也响起了一个声音。

    滴滴，检测到宿主修炼经验值，已扣费，现在欠费12点经验值。

    滴滴，检测到......

    ......

    滴滴，现在欠费11点经验值。

    墨霜睁开眼睛，欲哭无泪，还有11点的欠债，这什么时候才是个头啊。

    我的一阶剑士之梦，究竟还有多遥远......

    他继续开始修炼，同时心里也在想着，魔灵剑客系统并没有提醒自己任务，说明这大雾和自己没啥关系。

    而且，王轲那吊坠，自己一定要找机会拿过来，连灵寂魔踪都认为是宝贝的玩意，绝对不凡！

    ......

    正当墨霜安心修炼之时，木森城外的荒野之上，四大高手并肩站立，脸色都很是凝重，他们的面前，是一位身穿墨袍，腰间悬挂一柄水色长剑的神秘人物。

    这神秘人见到面前的挡路者，眉头微微一皱，往前踏了一步，顿时一股威压席卷而来，感受到这股威压，四人面色都是一轻！

    原来不是剑尊！

    虽然这神秘人物的威压很是强烈，但顶多也就七阶剑师而已，四人也是调动起自己的剑势，双方在荒原中间对碰起来！咔擦一声，地面骤然裂开！

    四人纷纷后退，吐出了一口鲜血！那神秘人物显然也是不太好受，从隐没面容的黑袍里传来一声闷哼，同时喝道；“你们这几个不怕死的东西！也敢挡本座的路？”

    “本座？”王彻泛起一抹冷笑，道；“只不过比我们高了一两阶，本座这个称号也是随便起的？”

    “你来这木森城，还释放出如此剑势，究竟目的为何？”青云大声问道。四人都是对这木森城的天地异象心有余悸，以为是剑尊级别的高手释放剑势，眼见对面之人竟然只是七阶剑师，不禁内心泛起了疑问。

    “哼哼，你们还不配知道，我的目的。”神秘人低声笑了笑，道；“像你们这种低下的存在，是不配拥有这等剑灵的。”

    楚破天闻言脸色微微一变，喝道；“少在那里装神弄鬼了！不过是七阶剑师，竟敢妄谈剑灵？况且我们也没有你口中所说的东西！”

    话音未落，却是被青云拦手打断，他面色凝重地看着对面的神秘人，问道；“你是说，这天地异象，是因为......有剑灵？”

    最后的三个字，他说的很是颤抖，神秘人不屑地一笑，道；“你们这个层次，还不配了解到那些。”

    “现在只要毁了这座城市，本座便能够找到它了。”

    话音刚落，四人便是齐声喝道；“休想！”

    神秘人物的眼睛眯了眯，“宁顽不化！”

    同时他的剑势也暴躁起来，四人刷的一声抽出长剑，顿时，场面激烈起来！楚破天的青光长剑一闪，便是使用了瞬身斩法！只见他身形鬼魅，犹如一道风影，刹那间便是一个旋身到了神秘人物的后方，手中长剑斩下！

    他面色一变，神秘人两根手指竟然一下子夹住他的剑尖！激烈的风流仿佛遇到了柔和的水，那股凶悍的气势一瞬间便化为无形！

    神秘人将楚破天扔了出去，看见对面的白冷、青云、王彻提剑而上，眼中神光一现，将自己的水色长剑拔出剑鞘！

    忽然！整片荒原的颜色仿若都是变了！四人睁大眼睛，动作迟缓了不少，同时一股致命的窒息感传来！他们的面色大变，面前的真的只是七阶剑师吗？

    四人眼前一花，胸前飘红，倒飞出去，躺倒在荒原之上，身子颤抖着，似乎是无法呼吸！

    神秘人嘴角一撇，收回了自己的水色长剑，忽然间皱了皱眉，青云的长剑上泛起了一抹绿光，一棵参天大树拔地而起！将四人拖住，在这水汽浓郁的环境中，大树成长的更加迅速，不一会便是达到了五丈之高！

    “木系？”

    神秘人感到有些棘手，抬头看着已经脱离了水色领域的四人正在大口的喘息，他哼了一声，道；“今天便放过你们和这木森城！”

    话毕，身体彭的一声崩碎开来，化为一滩水渍！

    青云面色一震，看着那滩水渍久久无言。

    这究竟是什么能力？

    启源大陆的某个地方，幽深的宫殿内，墨袍人睁开了眼睛，眼瞳中出现了一丝兴奋。

    “找寻了这么多年，终于让本座找到了另一块。”

    “可惜，就差一点！如若不是那个木系剑师，自己早就得手！如今只好本尊亲自前往。”他眼瞳内闪过一丝杀意，掏出自己胸膛中的一块玉佩。

    玉佩雕刻华美，正中心刻着一个“雨”字，握着这块玉佩，神秘人的手都有些颤抖。

    “等本座将所有的都集齐了，得到那个，这启源大陆......”

    “唯我独尊！！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    ......