
    王轲话音刚落，便不由得脸上泛起一抹兴奋之意。这时候王家兄弟忽然感觉后心一凉，连忙转身，便是看见了白家小公主白苏带着管家刘老缓缓步行而来！

    白苏的周身泛起强烈的冰霜气息，王轲眼睛不由得眯了眯，这股气息已经极为逼近八阶剑士，白家的凝雪剑术，果然名不虚传！

    他脸上立刻悬挂出笑意，拱了拱手道；“白苏小姐，今日在这拍卖行会相见，真是有缘。”

    白苏斜了他一眼，缓缓开口道；“王轲？王不群？”

    然后便没了声音，刘老面无表情，抱着白苏的寒剑与王家兄弟擦身而过，待他们走远，王不群脸上出现了一丝鄙夷。

    “臭****装什么装？”他将手中的折扇一合，隐晦的眼神打量着已经走远的白苏，这等身材，要是抱到床上好好把玩一下，一定很不错。

    只可惜是一个冰霜美人，提不起兴趣。

    王轲哼了一声，踏步朝这拍卖行会走去，他们周身的摆摊人都是屏住了呼吸，见到王白两家的明争暗斗，他们不敢出声，生怕做了出头鸟，到时候小命不保，可就搞笑了。

    墨霜抱着药材，和楚梦汐走进了拍卖会，找了一个不起眼的角落坐了下来，墨霜打量着这拍卖会的一切，最高处有着七八个高台，其中的三个高台分别写上了“楚”、“王”、“白”三家的姓，其余高台则是招待贵客时候使用的。

    他疑惑地看了看楚梦汐，为何不坐在自己家的高台上？

    楚梦汐淡淡地笑了笑，说道；“我听闻今天这拍卖会好像会有看头，到时候三家的家主应该都会到场，规矩太多，还不如坐在这里，安心地看拍卖。”

    墨霜点了点头，楚梦汐就是这样一个人，他也很是喜欢这样的性格，不由得开心起来，同时内心也泛起了一抹疑虑。

    系统检测到了支线任务，直到现在也是没有开启。

    不会是框我的吧？

    于是便不再多想，他看了看怀里的药材，脸上泛起一抹笑意，不用自己的钱买来的东西，用着就是舒服。

    楚梦汐见墨霜那一副得了便宜还卖乖的表情，白了白眼，暗道自己回去后要严格控制他使用药材。

    要知道，如果使用药材过多，虽然一时修炼迅速，但以后的修炼进境就会变得无比困难。

    滴滴，检测到支线任务开启！

    正在闻着药香，陶醉其中的墨霜眼中神光一现，回过神来，这时候拍卖会的下面已经坐满了人，正中心的地方也是出现了十几个身穿灰袍，长帽遮面的人，他们的身后是整整四两大马车，马车上镶刻着钻石与夜明珠，显得华贵无比。

    从马车上面走下十几个妙龄少女，手中都端着一个盘子，有大有小，少女穿着暴露，惹得全场观众呼吸皆是粗重了一些，一双双眼睛打量着少女那洁白的玉腿，还有随风飘荡的单薄裙摆，时隐时现的神秘地带。

    “额！”

    墨霜的眼睛不由自主就被那些少女所吸引，抿了抿干巴巴的嘴唇，赶紧晃了晃头，沉心静气。

    检测到支线任务【剑师级剑术】：请宿主拿到拍卖会中拍卖的剑师级别剑术，由于此任务难度过高，完成后将获得三点天赋值。

    墨霜的眼神忽然就变了！

    三点天赋值！！！

    不过更重要的是，这拍卖会上竟然有剑师级剑术！！！

    他倒吸了一口凉气，不住地咳嗽起来，楚梦汐看到墨霜的异状有些奇怪，问道；“墨霜，你没事吧？”

    “咳咳！我没事，没事。”墨霜抚了抚跳动飞快的心脏，奶奶的！这剑师级别的剑术一出来绝对要引爆木森城了，自己这个渣渣怎么拿到？

    可是这三点天赋值也太过诱人了一点......

    正当墨霜痛苦的陷入两难境地，高台之上忽然擂鼓震天！三股庞大的剑师威压降临在了这拍卖会上！

    楚家家主，楚破天！

    王家家主，王彻！

    白家家主，白冷！

    三股气势相互交锋，互不相让，搞得这拍卖会上空的天色忽明忽暗，高台之下的人们呼吸声都是微弱了不少！

    他们面面相觑，身子颤抖，五阶剑师的威压，不是他们这些渣渣能够承受的！

    这时从马车上下来一个穿着青袍的老者，眼睛微眯，脚步轻踩，身子犹如一道绿色光芒，一下子便是跳上了正中间的高台！

    忽然！从这老者单薄的身躯里传出一股莫名的威势，一瞬间便是搅碎了三大家主那激烈的交锋气势！好似柔和的绿光照耀着这拍卖会，所有人的呼吸都是顺畅下来！看向那老者的目光纷纷变了！

    超越五阶剑师的存在！

    楚梦汐的眼中也流露出一份兴奋的光芒，说道；“这位便是被誉为木森城第一高手，木森城拍卖行会的会主！六阶剑师青云！没想到他竟然亲自前来！”

    “看来这次拍卖会上一定有好东西。”

    墨霜也是连忙点头称是，心想当然是有好东西，还是一个足以引发骚动的好东西，剑师阶的剑术，别说在木森城，就连圣灵殿成员也不是那么轻易能够得到的。

    可想而知，如果没有一个实力高强的人物坐镇，保证那剑术一出来，就立马全场混乱了。

    可他也是苦恼了。

    这任务让自己去拿那剑术，纯粹是让自己作死啊......

    可是舍弃这三点天赋值墨霜也不太愿意，心想只好暂时走一步看一步了。

    三大家主见到正主到场，自己的剑势也被对方轻而易举一下子击破，马上便收梢了气势，连忙一拱手朝那青云说道；“青云会主果然实力高强。”

    “呵呵。”

    青云身后背负一把幽绿色长剑，剑柄处长着两片树叶，看上去诡异非凡，他坐在高台之上，也对着三大家主拱了拱手，道；“三位也是气势非凡。”

    “青云会主，既然你都亲自前来，恐怕这拍卖会上，有着很好的宝贝。”王彻眼睛眯了眯。问道。

    “王家主，具体内容我不便透露，不过既然三家家主全部到场，青某自然不会让你们失望。”

    青云淡淡地回答。

    见到没法从他口中获得什么具体情况，三家家主都是屏息凝神，坐在高台上，闭目养神起来。

    而其下的拍卖会也正式拉开了序幕！

    首先便是十几个少女排成次序，依次上前将手中的东西公之与众，刚开始的和平常拍卖一般无二，都是一些比较珍惜的小玩意，楚梦汐和在场的大多数家族子弟都是靠在椅子上，闭上眼睛，等待高潮的来临。

    墨霜倒是看的起劲，目不转睛地看着在场的普通人叫卖，内心也是火热，忽然灵寂魔踪“咦”了一声，说道；“墨霜，这里面有好东西。”

    “好东西？你也感受到有剑师级的剑术了？”墨霜愣了愣。

    “剑术？当然不是，我没有说剑术，我是说这些看似平凡的小玩意里，有一件宝贝。”

    墨霜眨了眨眼，问道；“哪一件？”

    “就是现在马上要拍卖的这一件。”

    拍卖台上，一个妙龄少女端着很小的盘子，将上面的黑布揭开，是一串精美的吊坠，主持人火热地说道；“诸位，这串吊坠，曾经的主人已不可考，只是上面雕刻着一个‘乱’字，我们在一处遗迹中找到这串吊坠，经历了如此长久的光阴，其还是晶莹如初，可以当做家中的精美装饰品。”

    “起拍价：10金币。”

    这主持人话音刚落，现场就有些冷，众人看着这串吊坠，都很是疑惑。

    不能提高实力，买一个装饰品有啥用？

    不买不买，谁傻谁买。

    可是现场很快就传来了一个青涩的少年声音。

    “我出十一个金币。”

    噗！

    真有人傻啊！

    楚梦汐睁开眼，有些疑惑，不知道墨霜要着东西有什么用。

    而在场地另一边暗处坐着的王家兄弟，见到墨霜，眼中闪出一抹精光。

    “大哥，这墨霜真傻，这种东西都能看上眼？”

    “哼哼，依我看，他是买这东西讨好那楚梦汐的。”

    王轲冷哼一声，道；“不群，你去给他抬价，他想要的东西，休想那么容易得到！”

    “嘿嘿，大哥，得令！”

    ps；签约状态这两天应该就会改动了，请读者收藏推荐支持酥笔。