
    他的身子停在了高台的边缘，楚南一脸邪笑地缓步上前，经过这么久的打斗，他竟然一点累得迹象都没有。自己不论是剑术还是实力，在看见墨霜与楚梦汐在一起后，由于愤怒，竟然都达到了新高。

    其实他自己也十分奇怪，跟打了鸡血似得，难不成今天就是我楚南的翻身之日？他眼睛充血，越想越激动！

    哈哈哈哈！果然我才是启源大陆的主角！今天就先踩这墨霜上位！然后便是楚梦汐，这个小妞，迟早都要到我楚南的床上。

    他的眼中***之色一闪而逝，提剑而上，根本不给墨霜丝毫休息的机会！

    叮！

    两人的长剑对碰在了一起，旋即引爆了周围宁静的微风，一股巨大的气息从那两把剑的中间迸发出来，逐渐凝聚！如同一枚定时炸弹在爆炸的一瞬间产生的恐怖的炫光！

    墨霜面色一苦！这楚南十成的力量爆发开来，他根本没法抵挡！

    他持剑的双手开始颤抖起来，楚南疯癫的目光死死地盯着墨霜那讨人厌的脸。

    死吧！

    死吧！！

    死吧！！！

    他狂笑着，双手用力，自己的长剑狠狠的将碎棱压下，身子颤抖，自己从小便资质平平，刻苦修炼也只不过达到了剑士五阶，流云剑术更是没有平平淡淡，今天一切都变了！

    苍天啊！你终于开眼了！杀了墨霜！便是自己制霸启源大陆的第一步！

    正当楚南兴奋至极时，忽然眼瞳一愣，自己面前的碎棱剑忽然破碎开来，顺着其剑身的裂纹一块一块飘散在了空中！他的长剑顺势而下！刷！

    墨霜的胸口被狠狠的砍了一剑，口吐鲜血！胸口处更是血流如注！

    “墨霜！”楚梦汐喊道，一个闪身便是要前去营救，只是墨霜抬起了右臂制止，低垂的头渐渐地抬了起来，楚梦汐停下脚步，不明所以。

    墨霜嘴角撇了撇，露出一抹莫名的笑容，他站起身子，面前的楚南身体似乎是不能动了，嘴巴颤抖着，墨霜凑近他的耳朵说道；“你这个小处男，这启源大陆，我墨霜......才是主角！”

    “我，我是楚南，不是小处男......墨霜......你这个......废物！”说完这句话，成千上万颗碎片从楚南的背部穿刺而出，顿时血液飞溅！高台之下传来刺耳的尖叫！顿时乱成了一锅粥！

    噗通一声，楚南的身子倒在了血泊之中，有几个医生连忙跑过来把这楚南抬走，他们看着墨霜胸膛上的伤口，眼中流露出一丝恐惧，终于是有人站出来弱弱地问道；“墨霜公子，我们前去楚家医馆吧？”

    墨霜捂着胸口，刚才虽然自己已经全力躲避，但正面而来的剑还是没法抵挡，碎棱配合流云剑术的效果虽然很好，却是一把两败俱伤的魔剑，看来果然还是得让灵寂魔踪指导才行。

    他又是吐出一口鲜血，神色模糊了一下，半跪在高台上，楚梦汐扶他起来，对医生喝道；“你们这几个蠢材！快去准备医治！”

    几个医生连忙战战兢兢地飞奔去医馆，楚梦汐背着墨霜，也是跟了过去。

    路上，她说道；“你的碎棱的能力真是奇特，我生平还是第一次见到。”

    墨霜苦笑两声，道；“这次只是侥幸，要是被别人知道了它的能力，便不会这么轻松。”

    “不过现在应该担心的是那个小处男吧？”

    “他？应该已经活不成了，不过你不用担心，他挑衅你在先，即使死了也是白死。”楚梦汐淡淡地说道。

    墨霜眨了眨眼，那个小处男被自己“万剑穿心”，就算活下来估计也废了。一个活生生的生命就这样充当了自己提高天赋的道路上的一点天赋值。

    感觉醉醉的。

    滴滴。【恋人之下】阶段性任务圆满完成，楚梦汐好感度增加10，目前好感度（46/100）.

    滴滴。检测到宿主临时任务完成，奖励一点天赋值。检测到可能开启隐藏后续任务。

    墨霜愣了愣，他有点奇怪，这个隐藏后续任务是什么鬼？

    他刚想问一下，就听到系统说；滴滴，宿主接受隐藏后续任务。任务开启。

    我擦！我没有接受啊！

    墨霜大惊！这他喵的不按套路来啊！

    楚梦汐见到墨霜的脸色有点不对，关心地问道；“墨霜，你是不是不舒服？坚持一下，我们马上就到医馆了。”

    墨霜找来找去也找不到那个神秘的隐藏任务，估计到时候会自动开启，他暗自叹了一口气，表面上笑着说道；“没事，就是有点累了。”

    有点......累了。

    医馆内，先抬来的楚南已经是出的气多，进的气少了，他张开嘴，却发现自己好像失去了发声的能力！眼泪汩汩落下！不甘心！

    自己明明离制霸启源大陆就差那么一点点了！墨霜！都是墨霜！啊啊啊啊啊啊！墨霜！假如再给我一次机会！我必杀你！

    他的眼中流露出一抹凶光！牙齿内混合着血液，双手死死地抓着床单，几个白衣医师见状叹了口气，说道；“没救了。”

    话音刚落，楚南的挣扎更加剧烈，他颤抖着嘴，张开血盆大口，状态极是诡异，然后便是身子一僵，彻底地瘫倒在了床上。

    几个医师一商量，楚南意图杀害墨霜，自然不能埋进楚家祖坟，于是他们便将这楚南埋藏在了木森城外的乱葬岗，午夜时分，天气骤变，一团黑云压顶，似有狂风大雨！乱葬岗上，一只血红色的手掌破开土壤，面色诡异的楚南爬了出来，嘴里还沙哑地笑着。

    “哎嘿嘿呼呼哈哈哈嘿。”

    他奇怪地笑着，衣服破破烂烂，人也是变得很是消瘦，乱葬岗上瞬间响起了鬼哭狼嚎的声音，哗啦啦！大雨倾盆而下，电闪雷鸣，他将土中的长剑抽出，自己的长剑已经变化的奇形怪状，剑柄是一个骷髅头，他张开大口，像是一个无底洞，喝着雨水，疯疯癫癫地便是狂奔逃走。

    几息过后，几个身穿华袍的中年男子踏空而来，见到这乱葬岗上似有冤魂叫嚣，都是皱了皱眉，雨落在他们的头顶便是神奇的换了个方位，足可见这些人的强大之处！

    几个男子耳语了一番，搜查了一遍，无功而返，只得重新踏空离去......

    楚家内，大雨下的突然，楚家子弟都是慌忙的进了自己的屋子避雨，医馆最豪华的房间内，一扇落地窗内，墨霜躺在柔软的床上，闭着眼睛，享受着小雨微风，甚是舒适。

    楚梦汐走了进来，她看到墨霜已经恢复如初，不禁笑了笑，走到墨霜跟前，缓缓开口道；“墨霜，我们明天去木森城拍卖行会看看如何？一个月后就要前往圣灵殿了，我们也要采购一些东西了？”

    “哦？木森城拍卖行会？”墨霜眼睛眨了眨，这木森城的拍卖行会乃是木森城数一数二的商品集散地，不论是剑术还是珍贵的药材，能想到的几乎都能在这里买到。

    自己正好也有这样的打算，一个月后，自己一定要突破到三阶剑士，凭自己现在的天赋办不到，只好用药材来堆！

    这拍卖行里面一定有很多可以提升修炼速度的药材，自己在借助药材修炼的同时也会逐渐提升天赋点，一个月下来，墨霜想着自己说什么也能够至少提升两星，到了那个时候，自己的修炼速度一定会更上一层楼的。

    如此，在那天才纷纭的圣灵殿内，自己才算是有了一分立足之地！

    同时他也凝视了一眼楚梦汐，自己与她的好感度不知不觉已经到了46点，接近一半，不过这是自己一直在作死的缘故......

    说不定楚家王家正在商量着怎么对付自己，这一个月，还是安安心心在楚家修炼为好。

    ps；求推荐，求收藏，酥笔不会让大家失望的。