
    荆棘荒林的外围，墨霜和酥酥正在悠闲的往前走着，忽然听到后面传来巨大的响动，两人面色一变。

    这北村的人不会追过来了吧？

    其实他们也没算到，这北村的王大志能够当上一村之长，除了剑师阶的强大实力，自身也以狠辣著称。据说当年一个得罪他的人，在王大志当上村长后，被当众凌迟处死，王大志还当场撕下了一块肉片放在嘴里，仔细地品味了一下，说道；“嗯，不错不错。”

    当时北村人就震惊了，以后，每当小孩子深夜哭闹之时，大人都会吓唬他们，“再哭？王村长就来了。”

    小孩子立马就不敢哭了，百试百灵，也算是这荆棘城地界的一个奇事儿。

    所以今天这王大志一看竟然有人在我地头上搞事，看来是忘了当年老子的威风了。

    于是他就带领着亲卫队浩浩荡荡朝荆棘荒林里面进发，同时其他三村也察觉到了北村的动向，纷纷收敛了许多，毕竟要是在荒林里遇见这伙人，到时候连个收尸的都没有。

    那就悲催了。

    墨霜和酥酥对视了一眼。

    墨霜道；“现在怎么办？”

    酥酥沉吟了一下，道；“那伙人中间有一个很厉害的家伙，我感受到了。”

    墨霜愣了愣，“那估计就是那个村长王大志了，听说他有剑师一阶的实力，怎么样，能对付不？”

    酥酥美目一蹬，掐着腰喝道；“你心怎的这么大呢？我一个九阶剑士，你给我一个剑尊级别的剑术，我也不一定打得过他啊！剑士和剑师就一字之差，那差的可不是一点半点的。”

    “那你还愣什么？”

    “逃啊！”

    两人赶紧惊慌失措的往前面逃窜，而墨霜和酥酥身后一两里地的地方，王大志脸上忽然冒起了一阵兴奋，他们的前方，有着两个剑士级别的波动！

    “给老子追上去！这个方向的人，都很可疑！”王大志喝道，亲卫队成员纷纷提速，一整队人便是朝墨霜所在地碾压而去！

    大鳌是荒林盗匪团中的一个普通成员，今天夜里，他例行在荆棘荒林北部的边缘进行驻守，同时手里还拿着一份名单，名单上面是一个清秀少年的画像，上面还有这个少年的简介。

    墨霜：十四岁，木森城人士。

    他仔细看了看少年的样貌，将之记在了心里，自己团长突然就下达了这个击杀的命令，看见这个叫墨霜的，就格杀勿论，要是谁能杀死这墨霜，就奖励一棵人参。

    大鳌眼神中闪烁了一阵兴奋，自己天赋不高，自从七年前到达五阶剑士后就没有寸进，要是这次能得到人参，说不定就能突破境界，达到六阶剑士，进入盗匪团的精英部队。

    听说精英部队吃的都是最肥美的肉，喝的都是最美味的酒，干的都是最年轻貌美的娘们......

    咳咳。

    他的眼睛里充满了憧憬，只是抬头看看天空，这样的机遇只是可遇而不可求啊，他低下头，垂头丧气起来，忽然眼睛一瞥。

    咦？那么远的地儿，怎么有两个人往这里跑过来？

    大鳌皱了皱眉，往前探了探，忽然面色剧变！

    “这人，墨霜？？？”

    只见墨霜和一个美丽动人的女孩子正在密林里狂奔，大鳌根本来不及想什么，一下子抽出自己的长剑，潇洒的挥舞了一圈，身子跳落大树，嘴里哈喇子都要流下来了。

    看看我找到了什么？一棵白花花的大人参......咳咳，不对，一个活生生的墨霜，还有一个小姑娘，嘿嘿，我就说嘛，幸运之神眷顾我了。

    墨霜正和酥酥在荒林里狂奔，身后王大志以及亲卫队的气息久久不散，像是一个鬼魂，甩都甩不开。

    墨霜虽然等阶跟酥酥相比差远了，不过他乃是风系的剑士，速度本来就是强项，酥酥是水系，如此一来，两人的速度竟然差不多了。

    只是他皱了皱眉，一个面向丑陋的大汉突然就从树上窜了下来，看着自己的目光怎么如此奇怪？

    他闪过一阵恶寒。酥酥更是面色不善，这大汉看向自己的目光充满了****，她眼中杀机一现！

    大鳌扬起手中的大剑，喝道；“你们两个给我......噗！”

    他话都没说完，墨霜和酥酥的身影就风驰电掣般从他身旁闪过，酥酥顺手还给了他一掌，正好拍在那把剑上。

    只听咔擦一声，大鳌的长剑裂出了两行裂纹，他喷出一口鲜血，身子生生倒飞出去数十米，一下子跌入一旁的草丛之中！

    他大惊失色，擦！这剧本不太对啊？

    挣扎的站起身，墨霜和酥酥的身影早就消失不见，他气得直跺脚，又喷出两口鲜血，面色萎靡，欲哭无泪。

    这时候他忽然感觉后心一凉，感受到身后碾压而来一股滔天的气势，他回头看去，只见远处一大队人马黑压压地就要压过来，他吓得赶忙四肢并用的逃到密林之中。

    我去，那是剑师吗？和我们团长的威压简直不相上下！

    今天到底什么情况？

    他心生怀疑，忽然面色一震，看了看手上的通缉令，结合着自己看到的现状，一拍手，墨霜带人寻仇来了？

    一产生这个想法，大鳌就收不住了，越想越是这回事，赶紧死命地跑回了荒林盗匪团的总部。

    “不......不好了！”

    他凄厉的叫声响彻了盗匪团总部。

    这时候黄盛和黄混正在商议盗匪团的发展情况，虽然之前接受了王轲的委托，不过他们还是认为就算墨霜是念者，手下人也能够解决。

    黄盛皱了皱眉，把气喘吁吁的大鳌叫了进来，问道；“如此慌张？出了什么事情？”

    “团长，不好了，墨霜带人寻仇来了？”

    “啥？”

    黄盛一时间没反应过来，墨霜？这个名字怎么有点熟悉呢？他接着问道；“这墨霜是哪村人物？为什么要带人寻仇？”

    大鳌一愣，说道；“团长，墨霜，墨霜啊，就是您通缉的那个。”说完还把手上的名单扬了扬。

    黄盛这才了然，不过这一旁的黄混就不明白了，他一头雾水，这墨霜不是正在历练中吗？怎么还带人寻仇？而且他应该不知道我们已经通缉了他啊？

    他沉声问道；“究竟是怎么回事？快给我说！”

    大鳌连忙跪在地上，一五一十地道；“我刚才在北村外围巡查，见到了这墨霜，他身边有一个小姑娘，厉害的紧，一掌就把我给差点拍死了。然后紧随其后的就是一片黑压压的部队，还有剑师啊，铺天盖地的直奔我们而来啊！”

    “我靠！”黄盛和黄混同时色变！不约而同地出声道。

    他们的冷汗瞬间就流下来了，剑师？还铺天盖地？这墨霜是哪路神明？王轲给我们这任务，纯属找死啊。

    黄混差点没坐稳从椅子上摔下来，黄盛也是赶紧起身，连自己家当都来不及带了，他奶奶的，赶紧去避难啊！我们的小命可还没活够呢。

    其实他们也理解错了这大鳌的意思了，要是两人知道其实这些人中只有一个剑师，也不会如此惊慌失措。

    大鳌也是奇怪，团长和副团长怎么这幅神色呢？虽然对方实力强悍，但我们荒林盗匪团也不是吃素的，完全不虚啊？

    同时他脑袋里也产生了一阵迷糊感，是不是自己的表达不太到位？

    他小时候上剑士入门课的时候光顾着给小姑娘递小纸条了，结果入门考核的时候那个考核官还特意问了自己一个问题呢。

    “小家伙，铺天盖地是什么意思呢？”

    “铺天盖地？额......额，就是一群人的意思吧？”

    “啊？”考核官惊诧不已，不过这时候突然有人喊他有事，这考核官只能无奈地说道；“好吧，你过了。”

    “哈哈，我就说我天资聪颖，谢谢考核官了！”