
    躁动的火焰气息，顿时便是在这狭小的空间内彻底的爆炸开来！那道巨大的剑影笼罩在这山洞的顶部，恐怖的威压覆盖下来，王元却是毫不畏惧，他挥舞着自己的长剑，犹如火龙吐息，两者一瞬间便是对碰上去！

    咔擦一声，山洞顶部的岩石在这强大的波动之下骤然碎裂开来，黄盛的眼中闪过一道神光，他手中的圣炎神剑竟然出现了一道裂纹，不过他的脸色很快便是冷淡下来，说道；“王元，没想到你挡下了我这一招，不过，你的生机已逝，断然没有半分活下来的希望了！”

    说完后冷笑两声，看着空中的王元像是一只折翼的飞鸟一般，陨落在了这山洞之内。

    王元吐出一口鲜血，眼中神色暗淡下来，自己的长剑化作一道火龙，盘旋在他的头顶，发出阵阵哀嚎，在他彻底闭上眼睛，摔在地面的时候，火龙也是碎裂开来，重新凝成了一把长剑。

    刷！

    这长剑插在了王元的身旁，火焰气息平静了下来。

    而王元的妹妹，此时此刻终于是在剧烈的震动下苏醒过来，见到眼前这一幕，大惊失色，哭喊道；“哥哥！”

    酥酥当机立断，将这少女打昏，旋即刺破自己的手指，水蓝色的光幕一瞬间覆盖在了那红膜之上，她面色一白，急声道；“只有不到半息，墨霜，楚小姐，看你们的了！”

    说完后便是咬着牙，双掌狠狠地击在红膜之上，只听得哗啦一声，犹如水流落下，红膜融化开来，只是边缘之处又开始急速的恢复起来！

    墨霜和楚梦汐身子青光一闪，一人带着酥酥，另一人带着王元的妹妹，嗖的一声便是窜了出去！

    黄盛见到那墨霜爆发出了堪比六阶剑士的实力，眼中露出一抹惊疑，不过很快便是重新显露出杀意！

    “哼！没想到你们之中还有九阶的水系剑士，不过你们也休想逃掉！”

    他爆发出一股强大的剑势，将这山洞顶部的石块彻底击碎，整个人冲了出去，见到外面西城之人正和盗匪团拼死一战，他刚想上前，忽然眉头一皱！

    刚才使用圣炎神剑的后遗症又是传来，虽然自己的伤势被黄一疗好，但已经断裂的一半经脉却是无法恢复，使用这剑术难免伤及经脉。

    他只能朝着墨霜四人逃跑的方向追去。

    这时候，墨霜感受到身后那股强大的火焰气息，咬了咬牙，道；“楚小姐，你先带着她们两人逃跑，我留下来牵制那黄盛！”

    楚梦汐厉声喝道；“墨霜，你说什么胡话？且不说我不会丢下你一人逃跑，即使你留下来，能牵制这黄盛一秒吗？”

    虽然她的话很是尖锐，但墨霜内心还是闪过一丝感动，同时也恨自己目前还很弱小，一颗渴望变强的心正在渐渐发芽。

    他身后传来了黄盛那不屑的笑声，随后一阵火流包围住了众人，酥酥面色一变，抽出水色长剑，斩开了一条道路，正当四人想要逃跑的时候，经过这一瞬间的阻拦，黄盛已经是到达了他们的身后。

    “你们四个，一个也逃不掉！”

    他邪笑一声，火焰长剑直逼楚梦汐，他看出来这个风系的八阶剑士，乃是四人逃跑的最大依仗，如果这楚梦汐对三人不管不问，全力逃跑的话，说不定自己追上她还有一定难度！

    先杀你！

    黄盛眼中杀意大盛，楚梦汐俏脸一白，自然是感受到了那把长剑所指向的目标！

    自己要死了吗？

    她的眼眸呆滞了一下，如此近的距离，一位剑师级别的攻击，即使是风系的高阶剑士，也根本是没办法躲避的。

    那把长剑在楚梦汐的眼中变慢了下来，只见这长剑即将击中她的时候，身子却忽然被人推了开来，她眼瞳一震，见到那熟悉的身影，眼中惊悚之色瞬间闪过！

    “墨霜！！！”

    她惊叫道！

    墨霜对着楚梦汐苦笑了一声，只见长剑刺入了他的心脉，他面色一暗，喷出了一口鲜血！

    滴滴，【恋人之下】任务圆满完成。检测到楚梦汐好感度提升至100，两人关系升级至好友。

    宿主获得一星天赋奖励，目前天赋：低下（7星），剩余天赋点由于直接升级，现已清零。

    开启新主线任务【恋人】：距离得到心爱的女孩子只差一步之遥了，宿主快点挑选合适的时机表白吧，目前楚梦汐好感度为好友（10点）。完成之后将得到一星的天赋奖励。

    滴滴......

    墨霜倒在地上，滚了几圈，眼中的景物貌似模糊了不少，他感觉到自己的身体好像被谁给抱了起来，熟悉的清香味，还有两滴湿湿的东西滴在自己的脸上。

    是楚梦汐吗？

    墨霜咧着嘴，一行鲜血流下，他暗自苦笑了两声。

    前世有句话怎么说来着，无形装逼，最为致命。自己搞什么英雄救美呢？自己又不是主角，只不过是一个带着坑爹系统的衰男，现在可好，把自己救进去了。

    哈哈......

    不过，还是希望，你能逃出去，好好的活下去吧......

    墨霜的手微微抬了抬，不过最终还是没有了力气，头一歪，整个人的气息开始缓缓地消退。

    楚梦汐大惊失色，喊道；“墨霜？墨霜！你别吓我！你说句话好不好？”

    “好不好？”

    她哭成了个泪人，酥酥见状也是眼瞳一震，赶忙到了墨霜身旁，一只手伏在他的心脉之上，幽蓝之光柔和的闪过，可是他就是一点反应也没有。

    酥酥也急了，喝道；“你还答应给本小姐拿玉佩呢！还不赶紧起来？”

    黄盛看着这样一幕，提着沾满鲜血的长剑，诡异地笑了笑，道；“放心吧，你们马上就能团聚了。”

    说完便是慢慢地朝剩下的三人走去。

    酥酥嘴唇颤抖了一下，对楚梦汐说道；“楚小姐，我们先走吧......”

    楚梦汐沉默了片刻，微微摇了摇头。

    酥酥也是无奈至极，你说这人都走了，你在这里难不成还能还魂？她忽然眼球一转，道；“我想起来了，我们去我的家族，我父亲一定能救活他的！”

    楚梦汐眼中神光一现，连忙问道；“真的吗？”

    “自然是真的，我父亲修为通天，哪怕是半个身子进黄土了也能救回来呢。”酥酥坚定地说道。

    楚梦汐将墨霜交给酥酥，同时拉起王元的妹妹，说道；“我们现在就去你的家族，酥酥，麻烦你继续为墨霜治疗了。”

    酥酥点了点头，楚梦汐运起流云剑术，刚要逃走，身后的黄盛便是呵呵一笑，道；“还想跑？”

    说完身子一闪，火焰长剑又是朝楚梦汐刺去，后者眉头紧皱，奋力往前方奔去，可是两者的距离还是越来越近，自己的风元素，在如此近的距离之下，被火焰死死的压制，根本发挥不出来全部的实力！

    她回过头，见到黄盛的长剑即将击中自己，面色瞬间就灰了。

    只是这一瞬间，天空中响过一道闪电，一个幽魅的身影从天而降，黄盛眼睛一花，楚梦汐的身前便是站立了一个神色鬼魅的青年。

    这青年一身紫装，气度华贵，看着黄盛袭来的长剑，眼睛微微一缩，脚步往前轻轻一踏，身子便是神出鬼没的到了黄盛的身旁！

    他的手指轻轻一弹，在黄盛的火焰长剑上瞬间奔腾出无数道电光，后者手一麻，一下子长剑击出的位置发生了偏差，与楚梦汐擦肩而过，一下子轰入了其身后的密林之中！

    滔天的暴响声传来，紫衣青年毫不在意，转过身来，看了看楚梦汐，还有酥酥怀里貌似没了声息的墨霜，眉头微微皱了皱眉，旋即舒展开来。

    他淡淡地说道；“我看见这荒林中心盗匪团很是混乱，于是便来看看，没想到竟然遇见了你们。”

    这青年忽然诡异地笑了笑，“敢招惹盗匪团的团长，你们这一群剑士的胆子也的确很大了。”

    楚梦汐的额头流下一缕细汗，刚才黄盛的剑势着实让她感受到了死亡的恐惧，不过此时此刻，她的心终于是放松下来，眼中闪过一抹焦急，对着面前的青年赶忙说道；“紫幽学长......”

    “求你救救墨霜！”