
    盗匪团总部，巨大的帐篷外，盗匪团成员皆是屏息凝神，黄混那冰凉的身子，躺在一副担架之上，被小心翼翼的护送了进去！

    四位供奉都是一言不发，从他们略显迷茫的眼神之中能够看到些许的无奈之色，这时候下面忽然有人哭喊道！

    “副团长死了！副团长死了！”

    这哭喊声带动着盗匪团成员那乱糟糟的心态，一瞬间竟是有着爆发的趋势！

    其中一位供奉眼中杀意一现，抽出长剑，一道火焰长剑死死地将那首先说话之人钉死在了地上！他面对着突然鸦雀无声的人群，淡淡地说道；“副团长的死，我们会报告给团长大人，在此之前你们莫要胡思乱想！否则的话，便是和这人一样的下场！”

    说完之后，四人抬着黄混便是进入了帐篷之内，外面的人们面面相觑，虽说黄混之死给他们带来了极大的震撼，但突然出现的四位八阶剑士级别的供奉，再加上团长，盗匪团也不至于就此分崩离析了。

    他们叹了口气，纷纷在帐篷外的营地内驻守下来，等待消息。

    帐篷内，四位供奉将黄混抬到了最里面靠近岩石的地方，用手拍了拍，便是打开了暗门。进入暗门，他们又是走了大约一炷香的时间，便是到了黄盛闭关的地方。

    这时候其中一个看起来比较暴躁的供奉低声喝道；“为何我们不去追杀那两人？难道你们不想给少爷报仇了？”

    另一个精明之人道；“先不说那八阶中期的王轲，我们四人一起上打不打得过。就算去追那偷袭之人，我们一走，盗匪团成员怎么办？当时群龙无首，如果不赶紧压制下来，那么大少爷十几年来的基业，都要毁了！”

    暴躁之人无话可说，只能狠狠的一拳将一旁的石块击成碎末，道；“那我们现在该怎么办？外面的人还需要我们给一个交代！”

    精明之人想了想，道；“如今只能等大少爷闭关出来，主持大局，外面那些人一时半会还不会出什么问题，这段时间我们除了等待，别的什么也做不了。”

    四人齐声叹气，面露愁容。二少爷就这样死了，而且他们还没办法立即去追杀凶手，现在去追，人家都不知道跑哪去了。

    接下来的三天，他们只能每天象征性的派出一些人去搜捕，黄盛闭关的石门也是一直都没有动静，第三天，当一个小队归来，说出毫无收获的时候，供奉们的心已经是麻木了。

    这时候，突然外界传来一阵惊叫！一个斥候浑身是伤的跑了进来，咳出一口鲜血，急声道；“供奉大人们！西......西城的人打过来了！！！”

    说完后便是吐血而亡！

    四位供奉闻声面色骤变，真是屋漏偏逢连夜雨！他们互相对视了一眼，纷纷从对方的眼神里看出无奈之色，这西城城主的妹妹在荒林历练的时候被黄盛看上抢回了盗匪团，只不过由于对方身份比较高，一时间还来不及动手，就和王大志对拼了一招，闭关了。

    其中那精明的供奉说道；“黄三，黄四，你们去外面看看，如果将那城主的妹妹奉还可以平息的话，就莫要与西城起冲突！”

    黄三黄四点了点头，道；“黄一黄二，你们好生守护大少爷闭关！”

    说完后两人便是飞速前往外界，打开了暗门之后，两人踏步而出，忽然便是传来两声惨叫！随后彻底没了声响！

    黄一眼瞳一震，听到了这惨叫声的回声，大喝道；“黄三黄四，你们怎么样了？”

    只是并没有人回答他，黄一和黄二下意识感觉事情不妙，刚刚后退两步，自己面前的石壁便是忽得被一阵巨大的剑气给击得粉碎！

    王元一马当先，踏着碎石，面容冷峻，手提幽红色长剑，走到了黄一和黄二的面前！

    感受到剑师一阶的强大威压，两人的胸口如遭重击，纷纷倒飞出去，摔在地面，猛地吐出一口鲜血，神情萎靡了下来！

    王元的身后，楚梦汐、酥酥还有墨霜都是愣了愣，他们没想到整件事情竟然如此简单。

    尤其是墨霜，在看到剑师的强大实力之后，眼睛狠狠地缩了一下！这便是绝对实力的差距！启源大陆，剑师之下尽皆蝼蚁。或许十个八阶剑士可以打败一个九阶剑士，但就算是一百个九阶剑士，在一位凝聚了妍印的剑师看来，都不过是一只渺小的蚂蚁罢了！

    妍印，乃是元素凝聚到极致的象征，九阶巅峰的剑士找寻元素集聚之地或是充斥着元素之力的灵物，协助自身凝聚妍印，达到量变产生质变的效果。

    凝聚了妍印的剑师，一举一动都会充满了元素的力量，而且他们的长剑，也就此变得不会折断，在其主人死亡之后，不足以产生灵智的剑，经年累月之下会化为一股浓郁的元素能量，形成新的元素凝聚之地，以供后人使用！

    黄一颤抖着身子爬了起来，王元冷笑了一声，问道；“我妹妹何在？”

    黄一指了一个方向，王元手中长剑一挥，一道火焰气流一瞬间便是击碎了那个位置的石壁，一排监狱显露出来，其中都是面色可怜，衣衫褴褛的少女，最里面的，是一个神态疲惫，但衣着还算完好的女人。

    见到王元后，这少女脸部露出了一丝欣喜，然后便是身子一歪，昏迷了过去。

    看到自己的妹妹似乎还没有糟黄盛的毒手，王元松了一口气，但又看见如此多被他残害的少女，他的眼眸一瞬间又是冰冷了下来！身子一闪，将自己的妹妹抱了起来，折回四人之中，此时此刻，气氛骤然微妙了起来！

    这时候黄二说道；“西城主大人，您的妹妹完好无损的送还给您，你们能否先行撤退？”

    这时候酥酥上前哼了一声，冷冷地说道；“你们盗匪团无恶不作，早就该剿灭，如今我们不过是替天行道罢了！”

    墨霜和楚梦汐也都是点了点头，面露杀意，那监狱内居然还有不满十岁的小女孩，这盗匪团团长黄盛简直丧尽天良，人人得而诛之！

    黄一面色一灰，心知盗匪团恐怕从今天开始就要成为历史，不由得心胆欲碎，万念俱灰！黄二看着他垂头丧气的模样，厉声喝道；“给我打起精神！我拖住他们，黄一，你快去打开团长闭关的大门，告诉他状况，让他快走！”

    “留得青山在，不怕没柴烧！！！”

    这最后一句话，是他撕心裂肺吼出来的，黄一一愣，便是看见黄二犹如飞蛾扑火一般，抽出自己的长剑，浑身冒起了一团火光，而他的头发、眉毛都是在这火光之中被燃烧殆尽！

    他发出一声痛吟，但很快眼中转换为了狠辣之色！黄一泪眼朦胧，他与黄二早已经是兄弟之情，见到对方不惜燃烧自己所有的生命，争取时间，他死死地咬着牙，转身便是向黄盛闭关的巨大石门奔去！

    墨霜看到黄二的模样，内心起了极大的震撼，不过很快，他的眼神便是蒙上了一抹异色，眉头一震，内心中那魔灵剑客系统的声音忽然传来！

    滴滴，检测到支线任务难度升级，升级之后天赋点奖励将提升至十点！

    滴滴，检测到【恋人之下】任务阶段性开启，请宿主好好表现！

    墨霜大惊失色！并非是奖励提升的喜悦，而是，十点天赋值，那么这任务的难度，将会提升到何等恐怖的境界？

    他看着即将到达黄盛闭关石门的黄一，惊喝道；“拦住他！！！”

    说完便是抽出碎棱剑，立即使用流云剑术，身子泛起一道青光，便是朝黄一刺去！

    酥酥和楚梦汐一愣，也是纷纷出剑！

    黄二不屑的一笑，大喝道；“你们休想得逞！”

    说完便是一剑向三人斩去！滔天的火焰喷涌而来，三人面色一变，这股气势，已经隐约有超越九阶剑士的趋势了！王元也是皱了皱眉，欺身向前！

    黄二看见王元，眼中忌惮之色一闪，随后便是放声大笑起来！

    “哈哈哈哈哈！能够为黄盛团长赴死，我黄二此生无憾！爆爆爆！！！”

    他的身体骤然间爆炸开来，配合着刚才斩出的一剑，声势浩大，墨霜三人连忙后退，就连王元也是面露惊色，道；“没想到，盗匪团里竟有这样的死士！”

    他看着逼近的火焰，自身也是释放出剑师一阶初期的强大剑势！将妹妹放在身后，手中火焰长剑的威势一瞬间爆发开来！大喝道；“剑士高阶剑术！”

    “火龙息吐剑术！！！”