
    “碎棱？”楚梦汐的美眸流转着神光，喃喃两句；“好名字！”

    “多谢楚小姐的夸奖。”墨霜开心的一笑，说道；“有楚小姐这句话，墨霜持这把剑，打败天下无敌手。”

    “哼。”楚梦汐轻哼一声，“虽然得到宝剑，修炼仍然是大事，不要耽误才好。”

    “是是是。”

    两人一路说说笑笑，好似神仙眷侣，羡煞旁人，一直到楚家练武场，楚家子弟约莫一百余人，皆是青涩的少年脸庞，他们处在剑士四阶到六阶的瓶颈，再加上天赋不够，就算进入圣灵殿也得不到好的培养。

    其中有一个叫做楚南的少年，他的修为是剑士五阶，自幼自视甚高，可惜却没那个天赋，在这次的圣灵殿招生中只得到了外门弟子的资格，同时还对楚梦汐情有独钟。

    如今看见墨霜一袭白衣，楚梦汐一身青裙，他怔了怔，眼瞳中闪过一丝恨意！

    这墨霜废柴一个，居然还翻了身！苍天不公！

    同时其他楚家子弟火热的目光配合着涌动的喉结盯住那俏丽的身姿，同时看向墨霜的眼神也是怪异起来！

    墨霜感受到楚家子弟的反应，冒出了半身冷汗。

    滴滴，任务【练武场】完成，获得一点天赋值。

    他嘴角抖了抖，惹众怒了，不过为了这一点天赋值，啥都值了......

    楚破天没想到墨霜也是来了，不过仍是微笑着点了点头，站起身来对着楚家子弟说道；“诸位，我楚家终于是迎来了百年来最为兴盛的时刻！”

    楚家子弟屏息凝神，只听楚破天接着说道；“小女楚梦汐，还有墨霜，如今都是进入了圣灵殿内殿，成为圣灵殿倾力培养的成员！”

    楚破天话音刚落，犹如一块巨石砸在水塘之中，激起巨大波涛！楚家子弟皆是倒吸了一口凉气，圣灵殿内殿？那是什么概念？

    相传，只要进入内殿，成就绝对不会低于五阶剑师！这种天才，哪怕最后没有前往更广阔的天地发展，回到这木森城也是神一般的存在！

    他们的呼气粗重了一些，看向墨霜的眼神也充满了妒忌，念者！

    这是多么恐怖的词语？恐怖到他们根本不敢说出口！在百年前，木森城就遭到了一位念者的攻击，这念者凭借一己之力，一招击败三大家族家主，将其长剑折断！从此三大家族便不复往日荣光，木森城也就此没落的故事，至今还历历在目！

    楚破天接着说道；“今天就请小女楚梦汐来给诸位一点指导，希望诸位还要踊跃参加。”说完便是回到了座位之上，墨霜后退两步，楚梦汐站在练武高台，俯瞰着众人。

    这时一个尖锐的少年声音传了上来！

    “既然墨霜也进入了内殿，就让我楚南来领教一下可好？”

    一个少年脚步轻踩，一下子便是站到了高台之上，明目张胆地挑衅起来。

    楚破天皱了皱眉，没有说话。

    楚梦汐面无表情，说道；“楚南，你没听清吗？是我来给你们指导。”

    楚南见到楚梦汐这样说，竟把这理解为楚梦汐的袒护，他后退两步，哈哈大笑，同时不屑地看了看墨霜，喝道；“墨霜，你进入圣灵殿内殿，肯定也是有一定实力的吧？难道不敢应战？”

    滴滴，系统检测到支线任务【楚南的挑衅】：击败楚南，获得一点天赋值。

    滴滴，系统检测到主线任务【恋人之下】阶段性开启，请宿主好好表现。

    墨霜白了白眼，自己骑虎难下啊，怪不得让自己这么容易得到一点天赋值，原来是在这等着我呢......

    他深呼了一口气，站到了楚梦汐旁边，后者皱眉，说道；“你现在才入魂，楚南已经五阶剑士，对他，你没有胜算。”

    墨霜的眼睛眯了下来，道；“现在的状况，我必须应战了。”

    他握住碎棱的剑柄，同时抿了抿嘴，这是自己获得力量的第一战，无论如何也不能败！

    似乎是感受到墨霜的决心，楚梦汐犹疑了一下，便是退后。

    高台之下，楚家子弟见到墨霜接战，纷纷露出不敢置信的神色，虽然他们承认墨霜已经是念者，身份大不相同，不过能够打败楚南，他们并不这么看。

    墨霜便是走到楚南面前，冷笑了两声说道；“楚南？小处男？你会为你的挑衅付出代价的。”

    楚南愣了愣，不屑地笑了笑，“你也只能逞一时之口强，墨霜，除了念者你还有什么？有本事我们用剑士实力来一决高下？”

    说完便是抽出自身的青光长剑，五阶剑士初期的力量压迫下来，墨霜眉间一挑，嘴角泛起一抹笑意，说道；“好！”

    刷！

    碎棱出鞘！裂痕中闪烁出青色光晕，楚家子弟凝神注视，眼睛瞪得大大的，这是风属性的长剑？为何和我们的不一样？

    而在场就只有楚破天眼中闪烁了一道神光，清楚墨霜手中的碎棱究竟代表着什么？

    只有天赋极强之人，入魂后的长剑才会发生形态变化！他的眼瞳一震，目光停留在碎棱上面良久，不知道在想些什么。

    楚南自然是不识货，看着满是碎痕的长剑，不屑的笑了笑，说道；“这也算是剑？千疮百孔！看我再次将你废掉！”

    说毕便是运起流云剑术，只见他浑身仿佛笼罩在青云之中，长剑泛起幽光，脚步一动，瞬间便是出现在了墨霜的身后，一个旋身，手中长剑斩下！

    便是流云剑术中的瞬身斩法！

    台下的楚家子弟纷纷惊呼！这楚南平时不显山不露水，竟然无声无息修炼出了流云剑术里面很厉害的一招，瞬身斩法！

    墨霜也是一惊！系统简直强行提升难度啊！这瞬身斩法他见到楚梦汐使过，虽然比这流畅犀利很多！他身后的楚梦汐和楚破天也是一惊！楚南何时修炼的成了瞬身斩法？仅此一招，五阶初期之内便能罕逢敌手！

    只见楚南嘴角露出一丝笑意，长剑就要斩落下来，却是被墨霜的碎棱一下子挑开，身子被击飞到了空中！同时墨霜也是运起流云剑术，一下子爆发出剑士三阶的实力，碎棱的裂痕里泛起青光！

    他脚踏青云，蹭蹭蹭三步，便是流云剑术里面的三步登天法！使得诡异非凡！

    楚家子弟惊呼不已，这个墨霜一瞬间竟然爆发出了剑士三阶的实力，简直前所未闻！

    只见他的碎棱直取楚南咽喉！后者心下一惊，被墨霜突然的实力爆发打了个措手不及，不过还是冷笑一声，右手一弹，竟是生生弹歪了剑势走向，墨霜的攻击落了个空，双方边落地边你来我往地打来打去。

    看得人都看傻了。

    我嘞个去。

    这墨霜就算是念者，但入魂长剑也变得如此厉害了？

    而且他使的流云剑术，看上去怎么这么别扭？

    楚梦汐也是呆了呆，墨霜才刚入魂长剑，就达到了三阶剑士的实力，看来应该是紫敬大师的功劳。

    只是他却是不知道，墨霜入魂后的经验值都被迫还债了......

    至今为止还欠费13点经验值......

    楚破天更是一副见了鬼的神色，这小子，我明明昨天才把流云剑术给他，今天使出来就有自成一派的风格，难不成真的是个修炼天才？

    这时楚南和墨霜同时落地，两人翻滚了一圈，各自面对站立，墨霜喘气不已，同时握剑的手臂微微颤抖，额头流出了一丝细汗。

    太坑爹了，这魔灵剑客系统。

    楚南则是面色平淡，见到墨霜后力不足，嘴角撇了撇，说道；“能进入内殿，也不过如此。”

    墨霜没心思反驳，忽然眉间一震，抬手挡住楚南的一剑，碎棱一个颤抖，他倒退了三步！楚南保持着向前刺的姿势，见墨霜立足未稳，楚南老道地又是一剑刺去，墨霜只能急速后退。

    同时内心开始焦急起来！

    糟了！这样下去要输！

    楚梦汐也看出了墨霜显露败向，而且楚南竟然有一丝杀意，她刚想出言阻止，便是看到了墨霜的眼神。

    他一个打滚躲过楚南的一剑，站起身来，眼神仍然充满了自信！同时意识到楚梦汐的异样，还对着她笑了笑，仿佛在说。

    相信我！

    楚梦汐愣了愣，又是后退了回来。

    “难道你还有什么底牌？”

    她凝神看去，只见墨霜莫名地笑了笑。手中的碎棱青光更加闪烁！

    他看着前来的楚南，抬起了手中的长剑，轻轻一笑！

    那就让我试一试，那一招吧！

    ps；求推荐、求收藏。