
    接下来的半个月的时间里，墨霜深居简出，疯狂的修炼，屋子里面的药材逐渐矮了下来，在他疯狂修炼的第五天里，清晨，他睁开了疲惫的眼睛，脑海中魔灵剑客系统的声音让他一阵兴奋！

    滴滴，检测到机会任务完成，奖励一点天赋值！

    他双眼一亮，自己已经有了十点天赋，眼瞳中映射出巨大的天赋树，自己低下三星的桎梏骤然间破碎开来！墨霜感受到自己的身体仿若是浸泡在了一盆药浴内，遍体酥麻，神情舒爽，同时只见那天赋树自己位置上方的树枝刹那间便是被点亮！

    叮！

    宿主天赋提升，目前天赋；低下（4星）。

    进阶到下一阶段低下（5星），需要15点天赋值。

    听到这话，墨霜愣了愣，这天赋越往上需要的天赋值越高，恐怕到了良好往上，自己一点一点的赚取天赋值就不够用了吧？

    坑爹......

    不过墨霜也自认倒霉，谁让自己选择了炼狱难度呢？有句话说得好，自己选的路，跪着也要走完（泪流满面......）。

    在提升到低下4星的天赋后，墨霜的修炼速度果然快上不少，终于是在第六天突破到了一阶剑士！重获实力的他兴奋无比，找到楚梦汐便是要比剑，结果被人家狠狠一顿揍，灰溜溜地回到自己房间内。

    不过楚梦汐对于墨霜的实力也很是惊讶，虽然看上去只是普通的一阶剑士，但爆发起来竟然能够和一些四阶剑士相比！这样大的实力增幅，简直恐怖！

    回到房间的墨霜变得更加的宅，每天除了修炼就是修炼，简直到了一种癫狂的境界，不知不觉间，他竟然成了楚家子弟的榜样。

    “喂！你今天修炼了吗？”

    “我擦，这才六点好不好？”一个少年揉揉睡眼，不满地说道。

    另一个少年不屑地笑了笑，带着他前往墨霜的房间。

    “看！这墨霜从今天的0点开始修炼，已经到了现在......”

    这个少年面露惊容，脸上出现了一抹害怕的神色。

    “我滴个乖乖，这样练，不会把自己练死吧？”

    “哼。”另一个少年拍拍他的肩膀，道；“俗话说的好，一生之计在于少年，现在不赶紧修炼，以后难道还有机会？”

    说完他便是前往楚家练武场。

    这少年愣了愣，看了看墨霜，似乎有所明悟，同时眼神也是坚定了不少！

    “我要向墨霜学习。”

    他也是前往楚家练武场......

    这是楚破天失眠的第五天，他听到楚家练武场的动静，睁开眼睛，嘴唇颤抖了一下，自己每天看书修炼到午夜然后睡觉，没多久就要被练武场的呼喊声吵醒。

    他奶奶的！关键是自己貌似还不能阻止......

    他也冒起了大大的黑眼圈，精神憔悴，不知道是该责怪墨霜还是感激他。只能默默地让看守给自己多加了一层窗户......

    而楚家练武场内，被墨霜带起来的修炼热潮激情不止，楚家子弟热情高涨，他们看向墨霜房间的目光都是有了一丝尊重和凝重。

    尊重，是因为墨霜用自己的实际行动彻底折服了他们。而凝重，则是明明有了念者的身份，却还是如此努力。自己再这样懒惰，岂不是要被淘汰了？

    他们看向练武场中间安静盘坐的美貌少女，一缕长发柔顺的垂在腰间，神态安然，他们的眼中充满了敬畏。

    这是楚家青年一辈的第二领头人，楚梦汐。

    八阶剑士的修为，笑傲众人。

    她微微睁开美目，望向墨霜修炼的地方闪过一丝神采，这几天来，每天墨霜修炼完毕都会找她当陪练。虽然每次都会被她虐的不要不要的，但可怕的是，墨霜每过一天，都会有一点点的提高。

    可千万不要小瞧这一点点，如今十几天过去，楚梦汐简直感觉墨霜像换了个人似的，那奇怪的流云剑术自己越来越棘手，她有种感觉，假如墨霜的等级再提高个两三阶，自己甚至都没有把握取胜！！！

    要知道，她可是八阶剑士！墨霜提升三阶，也不过是四阶剑士！两者的差距如此之大，楚梦汐竟然也没了把握，同时她的心里也有了一丝危机感。

    不知不觉间，墨霜每次找楚梦汐练剑都可能会提升一点好感度，如今她与墨霜的好感度已经达到了70点，对于墨霜的口花花，楚梦汐不知道何时已经不能做到无动于衷了。

    抛开这些不想，她只能全心全力提升自己的等阶，争取一个月后，可以到达八阶剑士中期！

    时间在流逝。

    距离圣灵殿来人还有整整十天！

    清晨，墨霜睁开了眼睛，眼中神光一现，身体的青光一下子扩散开来，嗖的一声，击打在墙壁之上，掉落些许碎渣。

    他缓缓起身，身体仿佛变成了一个机器，咔擦一声，却是他伸出了自己的手指，随后便是一阵噼里啪啦声！同时一股一阶剑士巅峰的修为散溢出来！

    他的眼瞳中闪烁出一抹神光，同时系统的声音传来！

    滴滴，检测到机会任务完成，奖励一点天赋值！

    听到这声音，他兴奋了一阵，只见自己的天赋树上，那代表着低下（5星）的地点，瞬间闪亮了起来！

    同时他的身体也是滚烫起来！墨霜被烧的脸部通红，在地上打滚，轰的一声，他的气势骤然间爆炸开来！一下子震碎了窗户！

    滴滴，宿主天赋提升，目前天赋；低下（5星）。

    而早在五天前便已经触摸到的剑士二阶的壁障，突然也是松动起来，墨霜一喜，强忍痛处盘坐起来，趁热打铁，却是控制这身体的热流朝着剑士二阶的屏障猛地冲击过去！

    噗！

    他吐出了一口鲜血！不过面色很是兴奋！

    “不够！再强些！”

    这次他将所有的力量凝聚在了一个点，猛地朝着那层屏障冲了过去！

    咔擦！

    剑士二阶的屏障被钻破了一个小洞，墨霜喷出一口血剑，整个人昏迷在了地上！不过他的剑势却在缓缓发生着变化！

    剑士二阶！

    良久之后，他睁开眼，腰间的碎棱闪烁着青光！他站起身，感受到自己已经达到了二阶剑士，嘴角微微上扬了一些。

    灵寂魔踪忽然说道；“还好你小子有着以前修炼的底子，不然用如此多的药材强行提升速度堆出来的修炼等阶，绝不会如此稳固。”

    墨霜笑了笑，道；“还有十天，便是圣灵殿来人的时候，我想王家肯定想着在这一路上使什么阴谋诡计，我现在已经是二阶剑士，爆发起来应该也不逊色五阶剑士，终于算是有了一定了自保能力。”

    “剩下的十天，争取到二阶剑士中期吧。”墨霜看着所剩无多的药材，心里盘算着。

    唉，本来以为可以到剑士三阶，不过自己的天赋还是太低了......

    他打开门，呼吸到了清新的空气，面色一阵放松，突破到了二阶剑士后，他忽然想到外面看看，于是便换上了一身黑袍，顺带扯了个面罩，从楚家的后门溜了出去。

    一路上，墨霜看着繁华的街景，心情很是舒适，这种感觉，就像自己在玩魔灵剑客时候，获得了一身好装备，可是却隐藏在人海中，淡淡地看着时间流逝，人潮更迭。

    正当他感慨人生时，忽然前方传来了怒骂声，人群一阵混乱。

    墨霜感到奇怪，于是便挤上前，看见了王家的王不群，这个纨绔公子，仿佛已经忘了前段时间王家子弟护送的剑术被劫的事情，一脸邪笑，几个随从强行拽着一个清秀的少女。

    少女满脸泪痕，同时眼瞳内是深深的绝望，被王家二少盯上了，算是自己的不幸啊......

    王不群看见这清纯少女也很是兴奋，自从上次丢失剑术，王家子弟被集体紧闭十五天，不过外界都以为王家得了剑术，肯定在闭关集训。

    可他们不知道，那剑术已经被墨霜交给了楚破天，不知道被后者怎么着了呢。

    这几天王不群被放出来，又带着随从在木森城嚣张跋扈起来，他摸了摸少女的脸蛋，猥琐地笑了笑，道；“走，回王家。”

    “慢。”

    一个声音传来，围观众人都是安静了下来，心想是那个不要命的，敢惹这王不群？

    王不群也是眼睛眯了眯，自己的面前，站了一个黑袍人，这黑袍人淡淡地对他说道；“王不群，放下那少女。”

    “呵呵，敢问一句，阁下那只啊？”王不群哂笑，露出一抹不屑。同时身后上来一个随从，剑士四阶的实力爆发开来，喝道；“不想死的，赶紧滚蛋！”