
    楚家子弟见到两人分出了胜负，也是很快的继续投入修炼之中，虽然墨霜败了，但他使用的流云剑术一直环绕在他们的内心之中。

    真的好生奇怪，为何我们使用流云剑术总是千篇一律，而墨霜就十分奇怪？

    楚梦汐心下也是有着这个疑问。

    她淡淡地看着墨霜离去，白衣华袍、腰间佩剑、气势非凡，有了两三分剑客气息，不由得眼眸中流转着一丝欣喜。

    作为朋友，对方的进境飞快，自己也非常高兴。

    她缓缓地坐下，身姿俏丽，一股典雅的气势油然而生，她将自己的长剑放在双膝之上，微微闭眼，仔细思考起来了刚才的比剑细节。

    墨霜使用的流云剑术，真的太过诡异，尤其是那三步登天法，哪怕是自己，也得蹬够三步才能停下，可是墨霜却能够随意改变步数。

    貌似就算是父亲，也无法做到这一点。

    她嘴角缓缓上扬，撇出一抹神妙的弧度，看呆了一旁的楚家子弟，连忙转过头去，假装安心修炼。

    楚大小姐这段时间的微笑真是越来越多了，原来总是冷冰冰的样子，害的我们都不敢接近。如今由于墨霜的缘故，她和我们交流的次数也是越来越多了。

    想到这里，他们也是微微叹气，照这个势头发展下去，墨霜和大小姐估计......咳咳，虽然我们这群菜鸡没啥机会，但能得到大小姐更多的指导，修炼也能够进步更大吧？

    而这边的墨霜则是一脸坏笑，想到自己给楚平凡说的最后一个信息，他走出练武场老远后终于是抱着肚子在一旁的草地里打滚起来。

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

    这王轲，绝对想不到！

    噗嗤！

    他平躺在草地上，眼睛微闭，看着天空中的太阳，咧开嘴，整个人的神情极为兴奋。

    灵寂魔踪鄙夷地说道；“你小子，只不过是传递了个假消息，就这么兴奋？”

    墨霜哼了一声，笑着说道；“怎么可能？只不过是找到了一个快速提升天赋点的捷径啊，这十三点天赋值，可是我十三夜苦修才能换来的啊！”

    灵寂魔踪警告他道；“你小子还是小心点吧。这种方法用一次灵，用两次，你觉得别人都是傻叉吗？”

    “额......”墨霜尴尬了一下，仔细想了想，点了点头，“也是，我想那王轲肯定会让楚平凡以后只给他一些重要的情报，既然如此，这天赋点就没法轻松赚了。”

    “你小子想通就好.......”灵寂魔踪沉寂了下去。

    墨霜还想继续请教他一些问题，见后者不再答复，便是翻了翻白眼，无奈地走到离楚家大门很近的一处楚家小竹林。

    不一会，楚平凡的身影便是从门内走了进来，左顾右盼了一下，一个闪身便是到了墨霜面前。

    他激动地说道；“墨霜哥，圆满完成任务！”

    “嗯嗯。做的很不错。”墨霜拍了拍他的肩膀，道；“这王轲有没有怀疑？”

    楚平凡想了想，回答道；“这王轲对我很是相信，特别是我说到最后一件事情后，都暴走了。”

    说到这，两人都忍不住捧腹大笑起来，墨霜把楚平凡带到小树林深处，仔细交代可不敢把自己的假消息说给楚梦汐听。

    要是被她知道了，自己会被分分钟砍死的貌似......

    楚平凡也是连声点头，这点常识他还是知道的，虽然是为了楚家，不过这个消息太过劲爆了。要是被大小姐知道，在墨霜哥遇害前，自己估计得先去见老祖宗......

    咳咳，当然这是一种比较夸张的说法。

    两人各自回屋后，都开始了认真的修炼。

    墨霜是因为想要见识一下低下（6星）的修炼速度，果然比前一阶段快速很多，自己刚刚突破二阶剑士中期，这个速度，不消一个月，自己便能再次突破！

    或许天赋到达了一般后，这剑士阶对自己来说就不算难事了。

    楚平凡则是做最后的冲刺。

    圣灵殿的招生还有最后一次机会，待到他们前来迎接新生时，都会开设一个维持一天的擂台，届时之前失败的少年才俊只要在擂台上连赢三次，便能成为圣灵殿外门弟子。

    这外门弟子地位低微，不过只要能进去，好歹都有机会往更高处走。

    楚平凡使用王轲给自己的人参，争取能在三天之后达到四阶剑士巅峰，虽然有王轲暗中帮助，让自己进入圣灵殿，但楚平凡还是想要尽全力修炼。

    他的眼中，有着一道巨大的身影，宛如高山！这身影，便是墨霜！这半个月来，楚平凡被墨霜的修炼给深深地震惊住了。

    他已经暗中将墨霜定为自己的奋斗目标，虽然自己天赋不好，但我也没有野心，等到圣灵殿学成归来，在这木森城有一席之地，为楚家发展尽心尽责，便满意了！

    三日时间匆匆过去。

    木森城张灯结彩，家家户户都是翘首以盼，这天早晨，木森城外的荒原上，忽得便是传来一阵风流！

    这股风流卷积着庞大的沙尘，骤然袭击了木森城！远处的天边，泛起一道浓云！

    一只巨爪，从云层中探出，一声长啸，响彻云霄！

    听到这声音，木森城众人脸色一变，连忙抬头看向天空，张大嘴巴，脸部颤抖！

    一只庞大的黑鹰展翅，遮挡了半个天边！恐怖的气息压迫而来，人人纷纷双腿发软，眼中异彩纷呈。

    这只黑鹰，便是圣灵殿接送新生的魔兽！堪比剑师的存在，如果全速飞行，哪怕是九阶风系剑师，也休想摸到它的一根羽毛！

    楚家大门前，楚梦汐和墨霜站在楚家子弟前面，身后众人皆是整装待发，一群中年人眼中湿润了不少，看着朝气蓬勃的少年们，嘴角颤抖，不知道该说些什么。

    楚破天看着楚家子弟的状态，满意地点了点头，上前一步，说道；“诸位，这一个月来，你们的努力，我都看在了眼里。”

    “很好！这才是我楚家子弟的精神风貌！”

    众人呼吸一滞，得到家主的表扬，他们很是激动，有些人甚至哭了起来。

    楚破天接着说道；“这次前往圣灵殿，乃是你们真正离开了楚家，离开了家族的庇佑。在哪里，竞争将会更加激烈，你们将要面临各大城市大家族的精英们，与他们一争长短，你们有信心吗？”

    “有！”

    “底气不足！我再问一遍，你们，有没有信心？”楚破天喝道！

    “有！！！”

    楚家弟子皆是狂吼！

    “很好，你们......出发吧！”楚破天对着众人拱了拱拳，面色坚毅。楚家子弟身子一震，也是一抱拳！

    这一抱拳！代表着，他们已经不再是可以随行胡闹的小孩子。他们将要扛起这面楚家的大旗，前往圣灵殿，让所有天才都看一看，楚家人，究竟是一群可以任意欺为的弱鸡，还是一群，绝对不可侵犯的群狼！

    楚平凡流下两行眼泪，他疯狂修炼，突破到四阶剑士巅峰，如今他要去参加擂台比赛，进入圣灵殿！

    父亲母亲，你们看着吧，不学有所成，我绝不归来！！！

    他看着楚家子弟最前面的墨霜还有楚梦汐。所有楚家人的目光都是盯着两人。

    墨霜一身轻便白衣，面色俊朗，轻眉澜目，神态非凡。

    楚梦汐一袭青裙，犹如莲花，身姿可人，一把青光长剑，让人不敢轻犯！

    两人对视了一眼，然后面向楚破天，微微俯身，便是带领着楚家子弟前往木森城大门处！

    这时候天空的黑鹰已经落在了木森城门外，所有人看到这魔兽，眼中都是流露着一抹惊艳，还有羡慕。

    墨霜也是如此。

    他抬起头，嘴角微微一翘。

    圣灵殿，更广阔的天地，启源大陆，我......

    来了！

    ps：求收藏！