
    “剑师初阶剑术，灵焱飘火剑术！”

    随着王轲的声音落下，一圈淡色的火焰从他的身体内扩散出来，八阶剑士的强大威压瞬间压迫在了盗匪团每个人的胸口之上！

    他们的面色骤变，脚步纷纷后退，只有那四位身穿黑袍的盗匪团供奉一动不动，这四人眉头轻皱，感受到王轲身体内那狂暴的火焰气息，对视了一番，淡淡开口道；“木森城王家的灵焱飘火剑术果然名不虚传！”

    他们黄家几十年前也是在这南域排的上名号的大家族，对于各个城市的家族剑术都是有所研究。

    木森城王家的这灵焱飘火剑术，通过将自身的火焰气息从剑中扩散开来，形成一个火焰领域，在这领域之内，使用剑术的人实力将会得到极大的提升！

    这战场之内，黄混的表情凝重，剑师阶剑术和剑士阶剑术只不过一字之差，实际上却是差距极大！

    字如其名！剑师阶剑术，只有剑师级别的人物使用才能最大化发挥剑术的实力，但即使是剑士阶的存在，使用这剑术也可以轻松碾压同级之人！

    黄混身体之上的黄色光晕竟是被周围的火焰领域给压制了下来，两人的长剑对碰在了一起，一道光线闪过，两人皆是后退数步，强大的后震力将这荒林的地面给震碎开来！周围的树木被火星一沾，燃烧起来！

    盗匪团最后面隐藏着的墨霜见到王轲和黄混已经开战，便是神不知鬼不觉的混入了盗匪团的人流之中。

    此时此刻，所有人都是聚精会神地看着两人的打斗，根本没有注意到在如潮般的人海里，一个身影正在悄然往前面钻去，不一会，便是到了最前部！

    墨霜眼睛一眯，一股扑面而来的火焰气息令他的脸部刺痛，赶紧后退了两步，表情忽得便是凝重了起来。

    灵寂魔踪观察了一下，道；“这黄混使用的剑术，乃是土系的剑士高阶剑术。虽然比不上那王轲的剑师级剑术，但隐约中有大气磅礴之色，很像一些大家族传承下来的东西。”

    墨霜皱了皱眉，道；“灵寂魔踪，你的意思是，这黄混是大家族子弟？”

    他摇了摇头，“这盗匪团中的人都是来自五湖四海，在此落草为寇，大家族子弟怎么可能来此呢？估摸着这剑术是他抢夺而来的吧？”

    灵寂魔踪呵呵一笑，道；“我只不过是说剑术而已，其他的你小子自己考虑吧。你再不帮这王轲，他可就要陨落了！”

    他话音刚落，墨霜就神情一震，连忙看向两人战斗的地方！

    只见王轲怒吼一声，长剑浮现出一道虚炎，火焰领域内的红色忽然黯淡了不少，这虚炎将黄混身上的黄光一下子斩成两半，强大的气劲一下子扫荡过了这片森林，无数棵大树应声而倒！

    黄混眼中神光一现，身上的厚重之感更加浓郁，他的身体仿佛与地面连成了一体，在王轲如此激烈的攻势之下，仅仅是退了一步！

    王轲见状面色大变，黄混冷笑一声，长剑瞬间斩落，泰山压顶般的威压一下子将王轲给压在了地面！一个大坑被生生挤压成型！

    噗！

    王轲喷出一口鲜血！他咬了咬牙，至今为止还是不明白为什么自己买通的盗匪团要对自己下手？

    如今只能先遁走了......

    他眼珠一转，手掌狠狠地拍在了地面，火焰长剑飞入空中，形成了一道火流，将这黄混给击退开来！

    感受到身子轻盈许多，王轲立马飞出大坑，刚想逃遁而去，一直沉默站立的四个黑衣人便是瞬间出手！

    八阶剑士初期的剑势压迫而来，王轲面色剧变，这四人是什么来历？

    眼见自己的逃生之路被四人堵死，王轲的眼中流露出了一抹绝望，他手持长剑，嘶吼了一声，滔天的火焰涌动而去，这四人也是出剑抵挡，两者对碰之后，四人纷纷吐血倒退！王轲则是面色闪烁出一道红潮，倒飞而去！

    黄混见到王轲被击退回来，脸上泛起一抹冷笑，正要动手之时――

    他的身后突然传来一股六阶剑士的威压，尖锐的风流突然凝聚了起来，一个穿着盗匪团衣着，身子单薄，蒙着面容的人手持青光琥珀长剑，身子在空中一闪而逝，便是朝他的心口刺去！

    “尔敢！”

    黄混面色一变，自己盗匪团里面竟然有奸细？

    他转过身来，长剑一挥，便是形成了一个土黄色的光罩，此时此刻，那神秘人物的长剑已经刺上了光罩！

    咔擦一声，光罩裂开了一个细口，琥珀长剑一下子刺入了黄混的右肩！

    这一切都是发生在电光火石之间！就连那四个黑衣人都是猛然一愣，没有搞清楚状况！

    黄混面色一痛，右肩猛地用力，一股震力将长剑震出，神秘人物口吐鲜血，胸膛剧烈的震动，可是眼中却露出了一抹得逞的笑意，他压低了嗓子，对王轲喝道；“干掉黄混！才有生路！”

    说完这句话，这神秘人借着黄混的后震力，身子猛地朝高空飞去，一抹青光闪现，便是蹭蹭蹭三下踏着参天大树的顶点逃遁而走！

    王轲听到了这神秘人的话，眼眸中闪过一丝奇怪之色。

    这声音，很是熟悉啊......

    不过他也管不了那么多了，趁着黄混的后力未生，肩膀猛然撞击在了他的后心之上，眼中杀意一现，火焰长剑插入了他的胸膛！

    轰！

    巨大的爆炸声传来，黄混的胸口在这爆炸之中被炸了个稀巴烂，他面露惊色，自己竟然败给了一个叛徒和修为远不如自己的王轲？

    我......不甘心！！！

    他的眼睛彻底暗淡下来，身子倒在了地上！

    从刚才神秘人物出手，如今才仅仅过了不到三息！

    八阶后期剑士黄混，死亡！！！

    四个黑衣人这才从巨大的震惊中晃过神来，见到黄混身死，立刻便是崩溃了！盗匪团众人也是尖叫起来，气氛一阵混乱！

    王轲喘着粗气，趁乱便是要逃跑，四个黑衣人出手阻拦，他不屑的哈哈一笑！

    “你们主子都死了！还敢拦我？不怕死的东西！”

    他全力使用灵焱飘火剑术，一瞬间便是将四人击退，他们纷纷面露惊容，心知没有了黄混，自己四人根本不是王轲的对手，只能放任他自由的离去！

    脱险的王轲脑子乱得跟浆糊一样，自己莫名其妙被盗匪团盯上，这其中必然有人捣鬼！还有那个救我的神秘人物，我一定在哪里见过！

    可恶！这一个月要小心了！

    他逃到一处山洞内，长剑一挥，斩落几块巨石，将洞口堵死，便是盘坐下来开始养伤！

    而另一边偷袭黄混的神秘人，也就是墨霜，此时此刻，他落到了地面，终于是一口心血喷了出来！

    八阶剑士后期的黄混，使出的后震力，差点将他的五脏六腑都给震碎了！

    魔灵剑客系统也传来警报！

    滴滴，检测到宿主生命体征低下，请立刻医治！

    他的眼睛有些晕厥，难不成我就这样挂了吗？他双手撑地，忽然一只手抬起来捂了捂胸口，面色一变，骤然间欣喜起来！

    “太好了，天不亡我！天不亡我！”

    他沾满鲜血的手掏出来了一个药盒，正是之前干掉的徐伟身上的那半棵人参！

    他连忙打开药盒，将人参一口吞下，面色红润了不少，随即而来的便是一阵舒爽之感！他盘坐下来，立马消化起来这人参的效力！

    滴滴，生命体征正在恢复！

    他松了一口气，幸好有这棵人参，不然今天可真是要跪了。

    同时他的脸上也显露出一丝后怕，原来八阶的剑士实力是如此的强悍，以前和楚梦汐比剑，对方总是没有全力出手，让自己逐渐有些自大了。

    灵寂魔踪飘了出来，冷笑两声，道；“以后你小子做事之前便会三思而后行了。”

    墨霜睁开眼睛，点了点头，道；“今天是不得不冒险，虽说富贵险中求，如今也杀了那黄混，不过以后这种拿命去拼的事情，我会尽量避免！”