
    楚平凡一路上埋头赶路，很快便是到达了木森城的后山，在山脚处左顾右盼起来，这时他身后的草地传来微微的响动，王轲一身红袍，淡然地走了过来，看了看楚平凡，忽然眼中闪过一丝神光！

    四阶剑士后期？

    虽然自己给了他人参，不过这样快速的修炼速度，也是少见。

    他嘴角微微扬起，淡淡地问道；“楚平凡，你给我带来了什么好消息吗？”

    楚平凡装作一副淳朴的样子，眨眨眼睛，搓了搓手，对王轲说道；“嘿嘿，王大少，那个，我上次的药材用完了......”

    “哼！”王轲轻哼一声，脸上浮现出一丝鄙夷，从怀里掏出了一个药盒。

    看见这药盒，楚平凡双眼发亮，用舌头舔了舔嘴唇，道；“王大少，这次我给你带来了十三条消息。”

    王轲闻言皱了皱眉，“这么多消息？”

    “嗯嗯。是啊。”楚平凡把头点的跟拨浪鼓似得，“上次王大少让我多多关注楚家的动态，我就把楚家这一个星期来，我觉得发生的大事情都记录下来了，汇报给大少。”

    “额，那你就说吧。”王轲也是愣了愣，一个星期发生十三件大事？这楚家是要闹哪样？

    楚平凡清了清嗓子，想起了墨霜交代给自己的第一件事，内心呵呵一笑，王轲，先给你来一个开胃菜。

    他说道；“这第一条消息就是，这墨霜已经突破了一阶剑士中期了。”

    “哦？”王轲双眉一挑，“距离他入魂长剑也有一段时间了，听说他还疯狂使用药材？这个速度也不算快。”

    哼哼，墨霜，即使成了念者，也不过如此嘛？王轲泛起了一丝冷笑，六个月后的决斗，看我不将你碎尸万段！

    楚家练武场。

    众人都是屏息凝神，楚梦汐也是缓缓地抽出了自己的青光长剑，只是墨霜忽然抬手喝道；“慢！”

    “额。”众人都是一呆，看见墨霜另一只手捂着肚子，哈哈大笑起来。

    滴滴，检测到支线任务【反间】临时性完成，天赋值增加1。

    楚梦汐身子一闪到了墨霜身旁，观察了他的面色，问道；“墨霜，你哪里不舒服？”

    “没有......没有。我们继续吧。”墨霜面色一整，这他喵的一想到王轲以为自己才一阶剑士都好想笑，他想到这一招便是在玄幻小说里常见的扮猪吃老虎。

    好，很好很强大。一般来说只有主角才能完美运用。

    墨霜心情很是愉悦，不过马上便是压下自己的兴奋。不行，这样怎么行呢？自己要淡定，淡定......

    于是他高呼一声，抽出了自己的碎棱剑，做出一副即将比剑的状态。

    楚梦汐见到墨霜已经恢复，虽然有些疑惑，不过还是后退几步，青光长剑出鞘！

    两者的剑势开始对碰起来，显然是墨霜吃了亏，不过楚梦汐很快便是停止了释放剑势，对面可是念者，自己剑势碾压过去一点反应也没有，太变态了。

    她的手臂微微下垂，整个人都是寂静下来，墨霜则是运转起流云剑术，整个人冒出一股邪气，身形有些飘忽不定，忽然，楚梦汐身形一闪，一道青光凝成线状，刹那间便是穿越了楚家练武场！

    楚家子弟纷纷惊呼，这不是流云剑术中最强力的一招，剑如风逝吗？

    没想到这些天来，楚梦汐竟然将它练成了！

    他们的眼睛一缩，那道青色光线眨眼间便是破碎开来，果真如同风一般消散了，而墨霜的身子则是一动不动，哗！他的一圈袖子竟然被割裂开来，掉落在地面！

    轰！

    整个楚家练武场沸腾了！

    “我......我的天！我刚才看见了什么？”

    “那招，那招就是流云剑术最终奥义，剑如风逝？呜呜，还记得上次见到这招还是家主亲自出手......”

    流云剑术一共分为三个层次。

    第一个层次便是墨霜和楚南战斗时使用的三步登天法，利用剑势引动风势，使自身能够短暂的犹如飞鸟一般登入高空。这一招平凡的楚家子弟都是会用。

    第二个层次便是杀伤力很大的瞬身斩法，利用飞快的速度，短时间内移动到敌人身后，利用特殊的身法，从上而下斩落，威力巨大。这一招在楚家只有少数精英才会使，当然当日开挂的楚南再加上可以让流云剑术魔灵化的墨霜除外。

    而最后一个层次，便是如今只有楚家家主，再加上楚梦汐会的剑如风逝。

    身为一个大家族的镇族剑术，这剑如风逝算是大杀器了。只可惜只有少数人能够练成，这招的恐怖之处在剑士阶段还不显露，但只要修炼者达到剑师，那这一招的威力便能瞬间提高无数倍。

    剑如风逝的精髓便是在与在一瞬间凝聚巨大的风流，将之压缩成一个点，然后再推动自己的长剑，拉成一条线，随后在爆发的一刹那，威力达到巅峰。

    所以，只有到了剑师，凝聚妍印之后，才能够很好的凝聚风流，当年楚破天使出的一招剑如风逝，可是与王白两大家主拼了个不分上下，震惊了整个木森城呢！

    墨霜尴尬地转过身，楚梦汐看着她，眼里闪烁着莫名的光彩。

    从前可是你一直在进步，本小姐也要进步一次，不，是大大的进步一次。

    “墨霜，你服不服？”

    “服，绝对服！”墨霜瞬间就跪舔了，不过他也是呵呵笑了笑，问道；“那啥，楚小姐，不过咱们比剑就别用这么逆天的招式了吧？”

    奶奶的，要是一直用，我岂不是一直被秒杀......

    楚梦汐思索了一阵，点了点头，道；“你说的也有道理，好，那我便不用这招。”

    墨霜松了口气，也是真正的调动起了精神，他的眼睛微眯下来，整个人的身子也是慢慢下伏，五阶剑士中期的剑势环绕在他的身体周围，碎棱剑在微微颤抖！

    楚梦汐见状也是将自己的青光长剑淡淡地垂向地面，看似破绽百出，实则是绝佳的防守策略，这个姿势，不论墨霜怎么攻击，自己都能随时调整到最适合的状态。

    瞬身斩法！

    墨霜眼睛瞬间睁开，整个人嗖的一声便是化作一道青光，楚家子弟眼睛一花，便是看到这墨霜已经闪烁到了楚梦汐的身后！

    好快的速度！

    他们倒吸了一口凉气，这墨霜只有剑士五阶中期，为什么这速度如此之快？

    楚梦汐也是左眼一缩，俏立的身体稍微一歪，竟然让墨霜斩了个空。一击不中，墨霜也没有冒进，而是身子暴退，手中的碎棱剑横在胸前！

    下一刻，楚梦汐的青光长剑已经压迫过来！强大的风压令人窒息！墨霜胸口一震，气血倒流，双手微微不稳，碎棱剑被楚梦汐的青光长剑震碎下几块晶莹碎片。

    见到这碎片，楚梦汐面色一变，也是转变身法，蹭蹭蹭三声，使出三步登天法，躲过了碎片的攻击！

    嗖！

    一个正看得聚精会神的楚家子弟忽然感觉脸旁一凉，身子一震，悄悄往右看去，只见一颗琥珀似的碎片正死死地嵌入这练武场的石台内。

    他大惊失色，我靠！刚才劳资差点挂了？

    他一个趔趄，就是往人堆后面钻，不行了，这站到前面太危险了，还是谁有胆谁去吧。

    墨霜看着身处高空的楚梦汐，虽然对方旧力已逝，但仍然不敢上去，双方的纯实力差距过大，在天空自己分分钟就会被秒杀的。

    楚梦汐也是深知墨霜不敢上来，待到她达到顶点，身子一翻，便是几个翻滚落在练武场上，看向墨霜，心下了然。

    对方的实力提升了一个层次，如若是原来，刚才自己的攻击就已经分出胜负了。

    她的嘴角微微一撇，精致的脸庞上显得很是妖艳，楚家子弟都是看呆了，我们的楚大小姐，真的是倾国倾城般的存在啊......

    ps；请大家多来给酥笔投投票，点点收藏，多谢啦。