
    走出门后，墨霜鼻子微微一动，便是顿时感受到一阵神清气爽，眼前的空气中飘荡着几乎凝成实质的淡蓝色雾气，散发出微微的清香。

    他吸了两口，感觉到自己稍微有些虚弱的身体竟是开始缓慢的恢复起来，不由得面色一震，有些惊讶！

    灵寂魔踪说道；“你现在所在的这个家族内，应该是有一把极强的水系长剑镇压，所以整个家族都被这浓郁的水汽覆盖，水系的剑客修炼速度至少要提高一倍以上！”

    墨霜闻言震惊了一把，一倍的修炼速度，这是一个多么恐怖的数值？甚至连他自己都开始暗自抱怨，为啥自己是风系剑客，不是水系剑客？

    如果是水系的话，赖在酥酥的家族里一个月，估计自己至少也能够修炼到三阶剑士吧？

    墨霜眼睛忽然热切了不少，想到自己终究还是和这浓郁水汽无缘，便又是冷淡下来，唉声叹气，问道；“灵寂魔踪，当初我被救回到酥酥的家族的时候，是谁治好我的伤的？”

    灵寂魔踪道；“我也不知道，当时那紫幽杀死黄盛的时候，你小子差不多就要挂了，到了酥家小姐的家族后，我便是陷入了沉睡，再度醒来便是在那房间之中了。”

    墨霜点了点头，看着面前氤氲朦胧的青石板大街，整条街上貌似只有自己身后的一间房屋，道路两旁是一棵又一棵的参天古树，抬头看不到太阳，不过光晕却显得刚刚好。

    他好奇心大起，前世看的玄幻小说，一些超级隐世家族不都是这个样子吗？

    墨霜嘿嘿一笑，跑到了大街之上，左顾右盼起来。

    按照一般小说中的套路，这隐世家族里面可都是宝贝啊，说不定自己就在街上捡到一本剑师阶剑术呢！

    他选了一条路，径直的走了过去，慢慢的，便是进入了一处森林之中，潮湿的水汽，让森林中的每一棵树的树叶都是仿佛凝聚了水晶一般，墨霜看的入神，可惜就是没有找到一本剑术。

    他走了半晌，拨开一处树丛，忽然眼睛震了震，自己面前是一座吊桥，吊桥后是宏伟的城市，从城墙上流下一道晶莹的水幕，朝着四面八方铺展开来，悄然落到了悬崖之下。

    忽然墨霜的背部被人拍了一下，他忽然回头，便是看见了站在自己身后，俏皮可爱的酥酥。

    她整个人有些疲累，抱怨地说道；“墨霜，你醒了怎么也不跟我说一声啊，害得我一顿好找呢！”

    墨霜愣了愣，道；“酥酥，我出来也没看见人啊，那街上空空荡荡的，走了半天一个建筑都没看见，你当时在哪呢？”

    酥酥白了他一眼，道；“笨啊！幸好你没走进那城市，这周围水汽如此浓郁你就不感觉奇怪吗？这就是一个幻境！懂不懂？”

    墨霜愣了愣，瞬间就无奈了，这特么的你不跟我说，我会知道这是幻境了？

    他对灵寂魔踪喝道；“你妹的，不是说这水汽能促进修炼吗？连个幻境都看不出来，就这还大恶魔呢？你逗不逗？”

    灵寂魔踪一听鼻子都气歪了，道；“你小子作死啊？你吸收这水汽明明就能恢复体力，我说的能加快修炼速度也是没错的，但哪条规定说我必须能看透幻境了？你咋不给我装个透视眼呢？”

    墨霜强行压下一口鲜血，行！你吊！我不跟你一般计较。

    酥酥见墨霜脸色一阵青一阵红，不清楚他在作什么妖，两只小手搭在他的肩膀上，身体内泛起一道幽蓝色光芒，只听咔擦一声，周围水汽应声而碎！

    墨霜眼前的城堡，身后的树林都是一瞬间消失不见！嘈杂声瞬间传进了他的耳朵之中。

    他面色一变，自己面前乃是一个巨大的瀑布，瀑布底下的悬崖深不见底，他连忙后退两步，身旁传来一阵人的嬉笑！

    “哈哈哈哈，这小子走出幻境了，这两百枚金币，我就收下了。”

    “哼，酥饼老头！要不是酥大小姐帮助这小子，这二百金币，你能拿到？”

    一个不屑的声音传来。

    “我们刚开始赌的时候又没规定不能有人帮助，酥茶，愿赌服输吧，哼哼。”

    一个神态端庄，国字脸的中年男子愤愤不平的从怀里掏出一把金币，扔到酥饼的手中，哼了一声，道；“真没意思，我走了。”

    酥饼也是笑了笑，捋了捋自己的白胡子，看着酥茶的背影，淡淡地说道；“年轻人，多历练啊。”

    说完就是拄着拐杖慢慢的离开了这里。

    墨霜都看呆了，合着自己成了别人赌博的对象啊？

    酥酥在一旁浅笑了一声，解释道；“酥饼爷爷还有酥茶大叔在我们酥家很有名的，总是喜欢赌点东西，来吧，我带你去见我父亲，他说等你醒过来要亲自见你呢。”

    墨霜眨了眨眼，酥家的家主要见自己？难道是因为自己帮助酥酥拿到了那块神秘的玉佩？

    酥酥似乎看穿了墨霜的心理，说道；“我父亲说能为心爱的女孩挡剑，算得上是一个君子了，所以就想见见你。”

    噗！

    墨霜苦笑了两声，原来是这么个原因，这酥家的家主貌似有点奇怪的样子。

    他跟随着酥酥穿过了一条热闹非凡的街道，街上的少年见到酥酥眼中都是露出了一抹倾慕之色，在看见其身后跟着的墨霜的时候，那倾慕之色便是骤然间转化为了一股浓浓的嫉妒。

    而墨霜的心脏也是噗噗直跳起来，他终于明白了酥酥所说的，自己是家族第一美女的意思了。

    这也太招仇恨了，尤其是刚才在经过一个蓝衣服的俊朗少年的时候，对方的眼睛，都恨不得把自己吃了。

    不过一路上，魔灵剑客系统也是没有出来作妖，这让墨霜有点诧异了。

    这个经常坑爹的系统，怎么到了酥家居然安静下来了？真是诡异。

    不过这样也挺不错的，要是自己和酥家起了冲突，在这里，估计连个收尸的都没有......

    酥酥带着墨霜走到了一座别院前，大门敞开，却没有人看守，两人走了进来，是一处花园，穿过花园，便是到了酥家家主日常休息的书房了。

    酥酥敲了敲门，银铃一般的声音响起。

    “父亲，墨霜醒了，现在前来见你。”

    “哦？比我估计的时间要早几天，你让他进来吧。”浑厚的男声从书房内传了出来。

    酥酥轻笑一声，退后两步，对墨霜说道；“进去吧，我在外面等你。”

    墨霜压低声音问道；“酥酥啊，你父亲的尊名是什么？还有，见我到底是什么事情啊？我现在还是一头雾水。”

    突然，那道男声又是传来，先是爽朗的大笑了一阵，旋即便是说道；“墨霜小友，我叫酥荆，你不用太过紧张。这次你能帮助小女找寻到那块很是重要的玉佩，我特地想要感谢你一番，进来吧。”

    闻言墨霜先是愣了愣，然后狠狠地瞪了酥酥一眼。

    你不是说是被我挡剑的“壮举”感动了吗？他意识到自己被耍了。

    这时候他也发现了酥酥对自己的好感度已经上升到了（52/100000），整整提升了二十点，看来舍生救美对所有女孩子的杀伤力都是差不多的。

    酥酥俏脸一红，捂嘴轻笑起来，猛地一推墨霜，后者一不小心就撞在了门上，四仰八叉的摔了进去。

    正在里面看书的中年男子听到门的响动，不由得眼睛移了移，忽然就愣住了。

    “额。”

    他看着趴在地上的墨霜，有点惊讶，这进门的方式貌似自己还是第一次见啊？他的手里浮现出一道蓝光，柔和的将墨霜扶了起来，笑了笑，道；“墨霜小友不用紧张的。”

    墨霜看着面前面相和善的中年男子，连忙抱了抱拳，干笑两声，道；“酥荆叔叔，不好意思，不好意思......”

    他暗地里欲哭无泪，明明不紧张的，这锅我也要背么？

    ......

    ps；求收藏，求推荐票......