
    想到这里，墨霜便是在这木森城外面的荒原转来转去，试试看能不能接到一个临时的任务，来提升一下天赋点。

    对于每天熬夜获取天赋点，他表示压力山大，虽然修炼可以在一定程度上减缓疲劳，但这半个多月来自己真的是憔悴了不少。

    总不能自己好不容易突破的天赋，结果未老先衰吧？

    那可就悲剧了......

    他四处转悠，心想自己现在综合实力可以堪比五阶剑士，哪怕是遇到楚梦汐那样的高手，就算打不过也能凭流云剑术逃逸，所以胆子大了不少。

    在荒原转了两圈，系统什么提示都没有，他尴尬了一阵，只好前往后山，看着高耸入云的山峰，墨霜感慨万千，自己一个月前因为生存不下去而跳下悬崖，却阴差阳错激活了魔灵剑客系统，才有了现在的一切。

    假如......当时自己真的死去，会不会回到地球呢？

    他的眼眸里出现了一丝追忆，在那个地方，如今还有思念我的人吗？

    他握了握双手，心里坚定了一个念头，自己一定要达到这个世界的顶尖水准，找到可以回到自己家乡的方法！

    不论这里是类似于小说里面的异世界，还是其他什么的，我都要回到地球，我都要......回家！

    正当他仰望山峰的时候，忽然期盼已久的系统声传了过来！

    滴滴，检测到可能开启支线任务！

    他眼睛一亮，这平常人烟罕见的后山竟然也可以接到任务？

    墨霜连忙一个闪身躲到一旁的密林之中，伏在草地上，一动也是不动，他的眼睛闪烁着神光，这可是一点天赋点啊。

    要知道，天赋点可是不容易得到......

    墨霜前世军训的时候，就经常训练隐藏身体这一门类，其实是他想要逃避训练，每次都被教官发现，被狠狠的教训了一顿......

    不过自己现在可是二阶剑士，伏在草地上，只要动静不是太大，剑师之下想要发现也并不容易。

    不一会，他眼眸闪出一抹异样的神采，只见一个楚家子弟左顾右盼，神秘兮兮地走到了这后山的山脚处。

    墨霜认得这个楚家子弟，这人名叫楚平凡，人如其名，在自己成名前，是仅次于自己的大废柴，平常寡言少语，如今偷偷摸摸来到这后山，这其中一定有鬼！

    他的眉头一皱，只见楚平凡的身后又走出一个青年，一身红袍，俊眼修眉，气势不凡！见到这青年的时候，墨霜差点没忍住惊呼！

    王轲！！！

    他们两人，怎么会走到一起？

    只见王轲一脸笑意，拍了拍楚平凡的肩膀，淡淡地说道；“你之前告诉我的消息，再跟我仔细说一下。”

    楚平凡转过身，一张大方脸，脸上很是稚嫩，同时也显得很纠结。

    如果不是因为自己天赋低下，一直被楚家人甚至木森城瞧不起，又怎么会找上王轲？

    他咬了咬牙，同时王轲也是一脸微笑，从怀里掏出了一个盒子，稍稍打开盒盖，一抹奇特的药材香味扑鼻而来。

    不远处的墨霜闻到脸上都是出现了一丝沉醉，他这些天一直在服用药材，自然一下子便是闻出了王轲那盒子里面的药材，便是年份不小的人参！

    这王轲，来利用珍惜人参，究竟要从这楚平凡口里套出什么情报？

    墨霜忽然脸色一变！难道？

    这时楚平凡说道；“大雾那天，墨霜和楚梦汐回来后有些奇怪，我晚上起来上厕所，无意间看见楚梦汐和王轲在楚家家主书房前，我觉得有些奇怪，不过也没有在意，只是细微听见了......楚梦汐让墨霜等家主回来后好似要做什么事情。”

    王轲皱了皱眉，眼中闪烁出一道莫名的神光，似乎在想着什么。他将人参递给楚平凡，后者见到人参后脸上涌现出一抹喜色，同时双手死命的颤抖！

    自己已经被困在四阶剑士许久，有这个人参，自己便能够突破到五阶剑士，达到圣灵殿成员的最基础进入标准！

    他流下了两行眼泪，身子由于激动极度的颤抖起来。王轲见状眼神深处浮现出一抹不屑，不过表面还是温和地笑了笑，道；“你回去后，继续打听我让你打听的消息，不过要记得，不要太过于明显。”

    “要是你办得好，这药材自然会源源不断，等你进入圣灵殿，就潜伏在楚家人身边打探情报。”

    楚平凡沉默良久，便是狠狠地点下了头！

    这边的墨霜已经被惊呆了！自己和楚梦汐劫走卷轴的事情，本来天衣无缝，没想到被这王轲找到了这么一个突破口！简直想都想不到！

    他眼睛缩了缩，同时心里传来一个声音。

    滴滴，检测到支线任务【反间】开启。

    【反间】：感化王轲的间谍楚平凡，获得一点天赋值。楚平凡每带给王轲一条错误信息，奖励一点天赋值，直到王轲发现为止。

    墨霜一愣，旋即眼睛一亮！没错，说到底，楚平凡还是楚家子弟，他为王轲打探情报也不过是为了使用药材提高自身实力。

    人为财死，鸟为食亡。

    客观规律而已！

    你王轲能用珍惜药材招揽他，我自然也能招揽回去。

    这时候王轲又交代了楚平凡一些事情，便是匆匆离去，唯恐自己消失过久而引起其他人的怀疑，而楚平凡也是运起流云剑术，身子飞一般的离开这后山。

    等到两人纷纷离去，后山旁边的密林入口处微微传来一个响动，却是墨霜缓缓地走了出来，他有点心有余悸，还好自己今天选择出来转转，而且时间点也是这么巧妙。

    我的主角光环又生效了......

    只求系统不要坑我......

    墨霜无奈的想着，同时身子一动，便是嗖的一声化作一道青光，五阶剑士的实力爆发开来，选择了一条和楚平凡不一样的道路，飞速地回到了木森城楚家。

    门口的守卫老王和老宋一见是墨霜，连忙脸上浮现出一丝谄媚，只是墨霜哪有功夫搭理他们，身子像一阵风一般掠过两人。

    感受到墨霜逼近五阶剑士的气息，老王和老宋面色震惊，这才不到一个月吧？一个月五阶？好像木森城第一高手当时也没这么快吧？这墨霜入魂了长剑升级的速度也太虎了！

    难道这就是念者的恐怖之处？

    他们面面相觑，都是松了一口气，还好那天晚上没有太过逼迫墨霜，不过现在人家身份不同了，在楚家子弟里面都成了榜样，肯定也不会找自己这些小人物的事情吧？

    墨霜飞速来到了楚家练武场，这时候由他带动的风气，平常楚家子弟稀少的练武场竟然十分热闹，墨霜穿过这些人，直接来到了最中间正在盘膝修炼的楚梦汐身旁。

    楚家子弟见到墨霜前来，声音渐渐的便是熄了下去，眼睛瞅着墨霜走近楚梦汐，都是闪烁出羡慕嫉妒恨的目光。

    不过他们之中再也没有了异声，这一个月来，墨霜从废柴变成念者，打败楚家子弟中修为不低的楚南，还有那艰苦的修炼意志，每一项都深深印刻在了他们的心中！

    也许这样的人才有资格成为强者吧！

    他们看着墨霜和楚梦汐，竟是产生了这两人好似还挺般配的想法。不由得内心产生了一股失落感。

    从前他们心里一直想着楚梦汐，暗自较劲。虽然有王轲，但他们知道楚梦汐根本不喜欢王轲。现在有了个墨霜，两人关系看上去还很不错。

    这墨霜就像一座大山似得，望着高不可攀的山峰，山峰顶上便是自己朝思暮想的女神，他们表示自己真的很弱鸡，没有实力攀爬着山峰。

    如今只有暗自悲伤。

    楚梦汐听见脚步声，睁开眼睛，见到是墨霜，眼神中的冷漠淡化了不少，眨了眨眼，问道；“墨霜，怎么了？你好像风尘仆仆的样子？”

    “楚小姐......”墨霜凑近了她的耳朵，起初楚梦汐身子一震，想要脱离，不过还是压抑了下来，仔仔细细听完墨霜的话，深深地皱起了眉头。

    两人对视一眼，楚梦汐说道；“这件事情，我觉得还是找父亲商量一下比较好。”

    墨霜点头称是，“我也是这样认为的，这件事情非同小可，万一处理不好，恐怕会出大事情。”

    “我们现在便去楚叔叔的书房！”