
    只见墨霜的脸上泛起一抹诡异的笑容，他手中的碎棱剑终于是所有碎片集结完毕，华美的裂纹上闪烁着青色幽光，强烈的风流呈现旋涡状在他的身边急速旋转！

    五阶剑士，中期！

    感受到这股强大的威压之后，红星和红撼一时没有反应过来，被镇压的生生倒退三步！眼球充血，两人这才调动起自己的剑势，与墨霜的剑势在空中对碰，刺啦一声，半空中轰的一声一团巨大的火焰爆炸开来！

    墨霜被这道火焰的劲风给吹得倒飞出去，半空中，他微眯的眼睛突然闪过一道神光！他的身后，红撼已经神不知鬼不觉地从天空中落下，双手高举火焰巨剑，浑身冒起红炎，口中大喝；“去死吧！”

    他用尽全身力气，只见自己的巨剑上面火焰更加沸腾，五阶剑士后期的实力完完全全爆发了出来，向着下面斩落！

    墨霜连忙使用三步登天法，额头上冒出一丝冷汗！

    这个红撼，速度竟然如此之快！完全不逊色同境界的风系剑客！

    殊不知，这红撼和红星都是修炼了一门以速度著称的火系剑术，剑士中期剑术，风火剑术！施展开来，可以火借风势，一瞬间产生极强的爆发力，在对战风系剑客之时，甚至可以利用对方的力量，来增强自己的速度！

    完全不逊色与任何的剑士后期剑术！

    只见墨霜单脚一踩红撼的肩膀，后者手臂一歪，巨剑朝下面斩去，一道巨大的裂纹出现在了地表之上，火焰肆意流窜，那场景简直惊天动地，红撼一剑斩去，所有力量都是暂时消失，后力未生，咬了咬牙，被墨霜一脚给踹到了地上！

    但是他并没有就此轻松，红星的身影已经出现在距离自己不足三米的位置，墨霜回过了头，俊朗的面容上布满了凝重，在空中，自己没办法及时调整身位！

    他将碎棱剑横在背后，忽然感受到一股大力在背部扩散开来，同时灼烧感浸透肌肤，达到后心，他口中一甜，喷出一口血剑，身子犹如折翼的飞鸟，旋转着跌落到了地面，砸出了一个大坑！

    红星落在地上，跑到红撼的身旁，惊道；“大哥，没有事情吧？”

    红撼抹了抹嘴边的血渍，诡异地笑了笑，道；“我小看这小子了，没想到你竟然是五阶剑士中期，隐藏的够深的。”

    墨霜从大坑中爬了出来，面色有些苍白，他的背后衣服几乎已经被燃烧殆尽，黑紫色伤痕布满了整个背部，他看了看两人，犹豫了一下，并没有使用瞬身斩法。

    如果自己使用的话，的确可以迅速解决战斗，不过这根本起不到历练的作用！

    所有的强者，都是一剑一剑从鲜血里淌过来的！只有近乎生死的瞬间，才能够突破自我，达到另一番新的天地！

    墨霜怒吼一声，看似弱小的身躯开始凝聚着巨大的力量，他双腿一绷，骤然弹射出去，手中的碎棱剑直指红星！

    他要干掉最弱的一个，如果就这样拖下去，情况将对自己极为不利！

    红星见到如此之快的速度，眼中惊诧之色一闪而逝，连忙后退两步，内心感受到了极大的威胁！

    红撼则是冷笑一声，大喝道；“不自量力！蚍蜉撼树！”

    他浑身的肌肉瞬间暴起，整个人仿佛陷入了火焰之中，手中的巨剑震动也是剧烈起来，他的面色这一刻显得极为不平定，他要用自己风火剑术的最强一击，将这个墨霜彻彻底底撕成碎片！

    “啊啊啊！风火剑术！！！”红撼怒吼，手中的巨剑往上抬去，整个人的移动骤然间快上不止一筹！

    正在前行的墨霜面色一变，感受到红撼的巨大威胁，不过他心下一狠，毫不在意，仍然剑指红星！誓要一剑将之陨落在此！

    红星大惊失色，急忙道；“大哥救我！”

    他的眼睛一花，墨霜便是已经到了距离自己不远的地方，他自认为无法抵挡墨霜的这一剑，求救的目光急忙看向红撼！后者应声而动，终于是在墨霜的长剑就要刺中红星的一刹那，挡在了他的面前！

    “哼哼，小子，死吧！”

    红撼的巨剑和墨霜的碎棱剑对碰在了一起，强大的火焰力量一瞬间便是将之压制，咔擦一声，碎棱剑的剑尖被巨剑压碎！

    噗！

    墨霜吐出一口鲜血！

    红撼眼中闪烁出一抹兴奋！只要毁掉了墨霜的长剑，那么他就会变成废人一个，再也没有威胁了！

    他更加用力，彻底将碎棱剑折成两半，碎片飞舞在空中，墨霜随着红撼的压制而倒飞出去，气息萎靡起来，但是眼眸中却是闪过一丝兴奋之色！

    成功了！

    红撼看见墨霜的身子摔在地面，滑出一道血痕，冷笑了一下，对红星说道；“弟弟，那墨霜已经被我废掉了，两棵人参，已经进入我俩的囊中！”

    只是良久不见红星回答，红撼内心闪过一丝惊疑，赶忙道；“弟弟，红星！红星！”

    他转过身，眼睛瞪得极大，在他的面前，红星睁着眼睛，嘴角正在微微颤抖。血液不断的流下，他的胸口，被几道碎片生生穿透，还有无数道小碎片，穿刺进了他的全身上下！

    墨霜站起身，眼神一凝，这些碎片一瞬间便是彻底穿透了红星！

    噗！

    血液四溅！

    两滴鲜血粘在了红撼的脸上，他的嘴唇微微颤抖，重新缓缓的转过身来。

    墨霜的脸色很是诡异，他脚步有些不灵活，经历了这一番苦战，他已经干掉了红星，接下来，便是这个红撼了。

    他咧开嘴，一股血腥味冒了出来，手中的碎棱剑剩余的部分开始了变化，形成了一把短刃！

    红撼内心胆怯已生，后退两步，问道；“你这是什么邪剑？”

    墨霜笑了笑，道；“邪剑？你错了，这是属于我的长剑，名为碎棱！”

    红撼好似听到了笑话，不屑地笑了笑，道；“墨霜，我承认你很强，不过只有天赋异禀之人入魂长剑才可能产生形态变化，就凭你，也配吗？”

    墨霜摇了摇头，见识短浅的井底之蛙......

    他忽然皱了皱眉，头部一阵昏厥。刚才所受的伤实在太过严重，必须马上解决战斗！

    他的眼中闪烁出一道神光，碎棱剑横在胸前，说道；“瞬身斩法！”

    话音刚落，墨霜的身子便是骤然间犹如一道虚影般破碎开来！

    红撼愣了愣神！墨霜刚才说的什么？瞬身斩法？

    一瞬间，他的脑海里闪过了太多的信息，说道瞬身斩法，最有名的当属附近木森城大家族楚家家传剑术――流云剑术中的瞬身斩法了。

    难道！！！

    他面色一变，连忙转身，眼瞳中映照出璀璨的青色光芒，这道光芒飞速闪过，立刻便是消泯了踪迹！

    红撼的眼眸黯淡了，他看着面前的少年，以及自己胸膛上那柄短刃！手臂颤抖着抬了抬，指着墨霜说道；“你......竟然是楚家人！？”

    说完便是倒在血泊之中，气息彻底消失！

    剑士五阶中期，红星。

    剑士五阶后期，红撼。

    陨落！

    墨霜吐出一口鲜血，他收回碎棱剑，身子一闪便是到了一旁的大树之上。红撼和红星的尸体在墨霜离开的刹那间，便是被隐匿与一旁的神秘野兽拖动到了密林之中，传来了一阵骨骼碎裂声。

    夜鬼鸟纷纷飞到地上的血渍之上，舔食着血液！

    看着这一幕，墨霜头皮发麻，他感受到自己二阶剑士中期的屏障已经产生了松动！可却是不敢直接突破境界，他刚才战斗所受的伤的后遗症现在才开始反扑，头痛欲裂感传来！

    墨霜气喘吁吁，一只手臂狠狠地插入了这棵大树之中，手臂之上尽是划痕！做完了这些，他身子一歪，头靠在树上，便是彻底昏迷了过去！