
    昏迷的墨霜，脑海中传来魔灵剑客系统的声音。

    滴滴，任务完成，奖励一点天赋值！

    而此时此刻，他的身体，也逐渐被一道青色光芒所笼罩，五阶剑士的实力悄然散去，他的眉头紧皱，胸膛正在剧烈的起伏！深**入大树的手臂微微颤抖，满是血痕的划痕之上，血液流了下来！

    突然！笼罩着他的青光骤然散去，在空中破碎成点点星光，一道微风扩散开来，刹那间墨霜整个人便是安静了下来，二阶剑士中期的实力，在这一场死战后，开始有了缓缓的突破！

    第二天的清晨，树枝之上的墨霜，悄然睁开了眼睛，一道青色光芒闪过，他的身子瞬间流窜过一道青光，咔擦一声，身体之中，二阶剑士中期的桎梏彻底碎裂开来！一股庞大的元素流动，随着碎棱剑传输到了他的身体内！

    二阶剑士，后期！

    墨霜轻轻呼气，抽出自己的右手，握了握拳，扎入肌肤的木刺被反弹了出去！

    他的眼眸中流露出一抹欣喜之色！

    没想到本来大约一个月后才能突破的境界，自己经历了这一场死战，竟然突破了！

    他从树上跳了下来，身形更加的轻盈，忽然耳朵一动，身子一闪便是躲到了一旁的密林之中！

    远方传来两道脚步声，两个面向不善的中年男子急匆匆地往这边走着，边走其中一人边问道；“这红星和红撼一夜都是没有回来，莫不是出了什么事情吧？”

    另一中年男子瞪了他一眼，很不屑地说道；“这两人八成又去哪个村子去找乐子玩了吧，红撼那家伙，拼起命来六阶剑士都不敢跟他死战，还能出什么事？”

    这人叹息了一声，对于那中年男子的说法始终表示不赞同，突然他的鼻子闻了闻，面色一变，喝道；“血味！朱然！这里是他们两人看守的地方！难道！”

    朱然此时此刻也是闻到了血腥味，两人刚忙拨开一处荆棘，张大嘴巴，良久的说不出话来。

    他们的面前，这片丛林已经被破坏的不像样子，满地的血迹，还有几只正在争抢血渍的夜鬼鸟，发现两人后惊慌失措的往天空上飞去，身子被阳光笼罩之后，立马便是隐没了踪迹！

    “这......这......”

    朱然嘴皮颤抖了一下，一个闪身便是顺着血液的方向追去，约莫一炷香的时间，他面色阴沉的提着几块骨头，从密林中走了出来。

    “徐伟，你看看，这骨头是谁的？你擅长这方面的查验。”

    朱然把骨头递给了徐伟，后者仔细观察了一阵，咬了咬牙，道；“没错，这骨头确实是红撼的，他修炼风火剑术，曾经导致双臂折断，这道裂纹，这是他胳膊上的骨头。”

    朱然愤怒的一脚踩在地上，剑士五阶后期的强大实力，让周围的树木都是颤抖了一下！

    他厉声喝道；“看来红星和红撼已经遇害了！可恶！究竟是谁，敢对我盗匪团出手？”

    徐伟犹豫了一下，道；“会不会是那个墨霜？我猜是因为昨晚他们两人发现了墨霜，与之打斗一番，不敌，才导致身死的。”

    朱然诧异地看了他一眼，不屑地笑了笑，道；“墨霜？你是怎么想的？团长大人不是都说了他的实力就是个二阶剑士？要我看，肯定是那个王轲！也只有他才能斩杀红星和红撼！”

    徐伟脑瓜一转，想了想，也确实是这样，他狠狠地道；“这个王轲，也太他、妈的可恶了！要是让我看见他，非得扒了他的皮不可！”

    “好了，我们赶紧把王轲袭击我们盗匪团成员的事情报告回去，到时候让副团长大人出手，誓要斩杀这王轲！”

    “嗯！”

    两人说话间便是往远处奔去，隐没在一旁的墨霜差点没被笑死。

    他奶奶的，太搞笑了。

    估计王轲此时此刻还在愣神之中，莫名其妙就被盗匪团盯上，而且副团长还可能出手，要是他知道这一切都是因为墨霜的缘故，非得与他同归于尽不可。

    墨霜突然问道；“灵寂魔踪，如果这王轲死亡了，那我的任务究竟算不算完成？”

    灵寂魔踪道；“如果在你打败王轲和白苏之前，他们之中有一个或者全都挂了，那么系统就会给你安排新的任务。”

    墨霜白了白眼，道；“哦，知道了。”

    坑爹的系统，平常不多给我点好处，对于任务要求倒是斤斤计较，没见过这么小气的......

    真是够了。

    他悄悄的跟在朱然和徐伟的身后，魔灵化的流云剑术完全施展开来，已经不比任何六阶风系剑士的速度慢了！跟踪两个五阶剑士，倒也是绰绰有余。

    不多时，墨霜的脚步停了下来，在他的眼中，朱然徐伟两人已经来到了这荒林盗匪团的总部！

    一道巨大的帐篷前！

    两人急急忙忙地进去，墨霜在远处，眼睛眨了眨，虽然这帐篷周围貌似没有守卫，不过他还是不敢轻举妄动跟随，于是便在这树上盘坐下来，开始巩固自己刚刚突破的境界。

    只是他修炼还没多久，便是微微张开了眼睛，眼瞳一缩，整个人的气息隐没到了极点，只见那帐篷之内飞出一个尖嘴猴腮的中年男子，他的身后跟随着朱然还有徐伟，此刻两人的神色都是有些紧张。

    墨霜看着这一幕，有些了然，那尖嘴猴腮之人应该就是朱然口中所说的副团长了！

    只见三人急速往刚才的地方奔去，墨霜也是悄悄的紧随其后，他把距离拉的更远，因为这副团长可不比自己之前遇见道盗匪团喽啰。

    这可是真真正正八阶剑士巅峰的存在！要是跟的太近被发现了，那可就悲剧了。

    三人重新回到了事发地点，黄混看着地上的血迹，皱了皱眉，问道；“你们可确定这是红星和红撼的血液？”

    徐伟点了点头，道；“黄混大人，小的确定！我已经看过了这里留下来的骨骼，的确是两人没错。”

    黄混深深地呼了一口气，眼中传来了一丝杀意！

    他说道；“传令兄弟们，全力搜捕这王轲，找到之后，不要轻举妄动，到时候我会亲自出手，带领盗匪团的几位八阶供奉，将这王轲斩杀，以祭奠兄弟们的在天之灵！”

    朱然和徐伟面色一喜，拱手道；“遵命！”

    这时候黄混转过身看了看两人，道；“你们发现有功，这棵人参就奖励给你们了。”

    说完便是掏出一个药盒递给了两人。

    朱然还有徐伟面色闪过一丝红潮，赶紧跪下颤抖地接住了这个药盒！

    他们已经被困在瓶颈多年，如果能有这一棵人参，哪怕一人一半，突破境界的可能性就能大上不少！