
    墨霜站在那里与楚梦汐对视着，那一身素净白袍无风自动，带路的中年男子看去，这墨霜此时此刻竟然多了一分世外高人的意境！就连墨霜影子里的大恶魔灵寂魔踪也是鬼魅地笑了笑。

    “墨霜小子，你对面前这女孩动心了？”

    墨霜白了白眼，楚梦汐被誉为木森城千年难得一见的美女，只要是男的都会动心吧？

    而且这么多年下来，跟随着魔灵剑客系统的任务，不知不觉间墨霜好似也对这个可望而不可即的女孩有了那么一丢丢的心动之感。

    楚梦汐眼中闪烁出一抹异彩，问道；“墨霜？你果然有些变化了。”

    墨霜眨了眨眼，“变化？那些变化？”

    “自信。”楚梦汐的眸子和墨霜对视了片刻后展颜一笑道；“你以前总是没有自信，虽然很是刻苦，但不论待人待事都缺乏了一丝自信。如今竟然敢和我对视了。”

    “呵呵。”墨霜摸了摸鼻子，苦笑了两声。说道；“既然和楚小姐是朋友，怎么不敢和朋友对视？”

    不过她说的的确是没错，自己以前因为魔灵剑客系统总是吞自己的修炼成果，所以一直被当做废柴，做事情一直缺乏自信，每天晚上都独自面对墙壁哭泣，诅咒老天对自己太不公平。

    如今自己死而复生，坑爹的魔灵剑客系统虽然开始运作，但估摸着八成仍旧走在坑爹的道路之上，今天早上的事情还记忆犹新，墨霜本以为这系统会向小说中那样一下子抽中什么逆天的玩意，谁知道竟然给自己来了个抽奖失败。

    尼玛......自己可真是穿越第一人了。

    墨霜终于理解了前世某个伟人曾经说过的话，自己最大的敌人来自于内部。

    万一哪天这系统忽然故障自爆了，那自己可真哭晕在厕所吧。

    不过现在不是想这些的时候，墨霜晃了晃脑袋，深深地看了楚梦汐一眼，说道；“以后......或许有一天，我能保护你也说不定。”重重的话音落下，墨霜转过头往铸剑阁内走去。

    楚梦汐呆立在那里一晌，看着墨霜的背影，轻哼了一声，她明白墨霜话里有话，不过却并没有生气。

    “想要保护我？不过没有那么容易的。”

    她轻移脚步，缓缓跟上了墨霜，两人一起走进了铸剑堂。

    这铸剑阁前带路的几位中年男子看见楚梦汐这幅样子都是犯了花痴，同时他们内心也产生了一股深深的失落感。

    难道这楚梦汐真的对墨霜有意思？

    苍天啊，大地啊！

    他们都是有些若有所失，垂头丧气，蹲在铸剑堂前久久不言，不知道在想些什么。

    两人进入铸剑阁第一层，这是一处开放的宫殿，中间华贵的楼梯上面，便是所有铸剑师休息的地方。墨霜和楚梦汐走到第八层楼，只见面前有着一道紫晶大门，门口有着两圈银环，墨霜见状眼中闪过一丝异光。

    都说木森城三大家族最为富裕，可今天看到的铸剑阁，却是一点也不输三大家族！

    每一层楼，墨霜所见，地板都是镶金的，还有各式各样奇珍异宝，被吊在铸剑阁最顶部，有高有低，随着风流互相碰撞，叮咚作响，好一个铸剑阁！

    他拉着银环，拍了拍门，只见一个穿着女仆装的少女恭敬地打开门问道；“请问两位是墨霜先生和楚梦汐小姐吗？”

    “正是。”墨霜抱了抱拳，说道；“今天烦劳紫敬大师给小子铸剑，请前去通报一声。”

    少女闻言侧了侧身，双手扶着衣裙，大门半开，墨霜和楚梦汐看的奇怪，只是不一会，从里面传来一个中气十足的声音。

    “木森城的第一个念者，果然不同凡响，和平日传闻完全不同。楚家小姐也是天赋异禀，两人请进吧。”

    闻言少女这才彻底让开了身子，将紫晶大门打开，墨霜的脚刚踏进屋内，面色就微微一变。他的心里，魔灵剑客系统开始滴滴作响了。

    滴滴滴。

    检测到支线任务。

    木森城第一铸剑师紫敬大师平日里为人师表，但暗地却残害少女，任务：救出眼前少女，奖励：一次成功率为亿万分之一的抽奖。

    墨霜嘴巴一抽，亿万分之一，你直接说我白做不就行了？再说了，紫敬大师身为第一铸剑师，自己怎么救出这少女？自己现在铸剑还得指望他呢？

    不做不做。

    墨霜短时间内心里就做了决定，只是魔灵剑客系统又发来了一段话。

    如果放弃任务，将会受到很严厉很严厉很严厉很严厉的惩罚！！！

    我......真他......妈......的。

    墨霜瞬间有种想死的心了，他大骂做出这个系统的人，真是个神经病，墨霜有种感觉，迟早他会被这系统给玩弄至死。

    不行，自己不能这么轻易狗带！

    坑爹系统，你想玩，看谁能玩过谁？

    目前只有走一步看一步了。

    他擦擦头上的虚汗，楚梦汐有些奇怪，递给墨霜两张纸，问道；“墨霜，这里很热吗？你看你流了好多汗。”

    “额......是啊，这铸剑师的休息室果真是火爆至极呢。”墨霜干笑了两声，楚梦汐一愣，问道；“可是这里并没有铸剑炉啊？而且气温也挺正常的。”

    “那是因为紫敬大师的大师气概深深的震撼到了我啊！”墨霜突如其来的感慨吓了楚梦汐一跳，她后退两步，有些惊讶地说道；“你能感受到铸剑师的气息？”

    她有点无语，但墨霜的表情也不像是说谎。

    就连带路的少女也是被镇住了，她回过头，只听墨霜接着说道；“有道是一代宗师，必然有种王者风范，我一踏进这屋子就深刻的感受到了那股震动天地的气势......”

    ......

    楚梦汐和女仆都是呆了呆，为啥我们都没感受出来？难道是因为我们太low？这时候紫敬大师爽朗的笑声传了出来。

    “哈哈哈，墨霜小友，莫要夸赞于我了，我紫敬离大师境界还差的远呢。”一个面色红润，体格健壮的中年男子走了出来，正是木森城第一铸剑师紫敬。

    一见这紫敬大师，墨霜三人都是俯了俯身子，问了声好，紫敬被墨霜刚才那顿夸，貌似心情也是很好，笑着回了个礼，便是坐在了鹿皮沙发上。

    墨霜和楚梦汐坐在他的对面，这时候墨霜开口说道；“紫敬大师，我们的来意您应该已经知道了吧？”

    紫敬点了点头，爽快地回答；“自然知道，墨霜小友请尽管放心，我一定尽全力为你打造一柄合适的长剑。”

    “那就多谢紫敬大师了。”墨霜拱了拱拳，跟随着紫敬进去了属于他自己的房间，房间内别有洞天，紫敬拉了拉门把手，书架子便是自动退到了一边，两人走了进去。

    这时候墨霜想的并非是自己即将到手的长剑，而是怎么完成这个坑爹的任务，他看着正在前面走着的紫敬大师，心里想了无数种可能。

    暗杀？不现实啊。而且貌似自己还打不过这个身材高大的......墨霜对比了一下双方的身体，将这个想法彻底否决。

    要不晓之以理动之以情，凭自己三寸不烂之舌，定能......咳咳。小说看多了。

    墨霜揉了揉眉头，对方可是木森城第一铸剑师，别看现在斯文，肯定好话坏话听得比自己吃过的米饭粒还多。

    果断否决。

    那么自己......还有啥手段？

    墨霜突然发现自己貌似并没有啥手段，不禁捂了捂脸，小说里面主角穿越底牌是一个接着一个，难不成自己就要靠那不到一百的智商吗？再加上一个总在坑爹的系统。

    完蛋了，墨霜发现除了吞噬剑势，自己目前就跟战斗力为五的渣渣一样。他也只能硬着头皮问道；“那个紫敬大师啊，我看您家的女仆长得挺好看的说......”

    “啊？”紫敬大师心思全放在走路上，一时间没听清墨霜究竟要表达什么意思，他问道；“那是自然，墨霜小友，不过你究竟要说什么呢？”

    墨霜顿了顿，脸红了红，自己真是不要脸了，而且过后九成九要被楚梦汐误会。

    没办法，误会就误会吧。自己得先完成这个任务，不然还不知道会受到什么样的惩罚。

    “咳咳。”

    他清了清嗓子，说道；“那啥，紫敬大师啊，能不能......”

    “把您家的仆人送给我？”

    ps；求推荐求收藏，各种求。