
    “楚小姐，你是哪里人啊？这次的历练是你所在的家族安排给你的吗？”

    “楚小姐，你孤身一人来到荆棘城，这份胆气值得敬佩，不知道路上发生了什么有趣的事情吗？”

    “楚小姐，准备在这荆棘荒林历练几天呢？这林中传言有着剑师级别的魔兽，不过这么多年也没有证实，但我们还是小心一些为好。”

    “楚小姐......”

    ......

    楚梦汐表示无语。这大半天她听陈勤寿说的耳朵都快要起茧了。

    她实在是搞不懂，为什么有这么能说的人？她原本以为只要不和对方说话，这陈勤寿就会知难而退了。可事实却正好相反。

    陈勤寿擦了一把头上的汗，他也是第一次遇到这么高冷的女孩子，不过他和王小志最大的不同便是，他喜欢征服一个又一个女孩子的心，王小志则是只看重身体。他看上的女孩子，都会用一番花言巧语让她心甘情愿上自己的床，陈勤寿觉得这才是征服女人的最高境界。

    可今时今日，他百试不爽的方法竟在楚梦汐面前吃了瘪！

    可恶的小妞，在本少面前装清高！本少什么样的女人没见过？

    陈勤寿内心怒骂，可表面还是装作一副翩翩公子的模样。

    楚梦汐似乎感受到了他内心的波动，眼眸中闪过一丝利芒，不过很快便是消泯了踪迹。

    她思索再三，还是决定如果对方没有什么过分的行为，自己还是不要轻举妄动为好，毕竟是在对方的地头上。

    这时候，她忽然看见前方的荆棘丛里面跳出来一只角鹿，这只角鹿的眼眸是深红色的，浑身布满了红色的花纹，它的皮毛像是燃烧的火焰，一股燥热的气流铺面而来！

    楚梦汐眼睛一亮！

    这只角鹿，是一只堪比八阶剑士的存在，在荆棘荒林东部的边缘，应该是大佬一级别的魔兽。

    只见几只红毛松鼠从树上窜了下来，瑟瑟发抖地匍匐在这只角鹿面前，它深红色的眼球似乎闪过一抹不屑，同时兽瞳一瞥，貌似看见了楚梦汐两人。

    陈勤寿身子一惊，感受到那股匹敌八阶剑士的气息，他的呼吸骤然有些紧促，没想到才刚刚如林就碰到如此凶悍的魔兽，连忙对楚梦汐说道；“楚小姐，这只角鹿乃是堪比八阶剑士的存在，在荒林东部称霸一方！趁它对我们还没有产生兴趣，我们快跑吧！”

    说完后，他的嘴角微微一撇，等待着楚梦汐的感激，到时候自己就能顺理成章地拉着她的手逃跑，嘿嘿。

    可是楚梦汐却疑惑地瞧了他一眼，我跑干什么？我可是要猎杀它的啊。

    只见她抽出自己的青光长剑，缓步而上，而其身后的陈勤寿直接就看傻了，大喝道；“楚小姐，那可是八阶剑士级别的魔兽啊！”

    他气得咬牙切齿，这小妞怎的这么笨啊，不听自己说的话，这不是送菜去呢吗？

    陈勤寿犹豫了一下，还是没有敢上前，他自己才是六阶剑士，别看那角鹿看上去人畜无害，实际上它一蹄子就能踢死自己了。

    他唉声叹气，好不容易遇到一个长得漂亮的，怎么脑瓜子这么不灵活？

    可是下一刻，陈勤寿震惊了！

    那只角鹿看见楚梦汐提着青光长剑朝自己走来，兽瞳里闪过一抹不屑，同时它身边的几只松鼠王也露出凶狠的目光，张起自己那尖利的爪子，尖啸起来！这些松鼠王本身也有着堪比五阶剑士的力量！

    楚梦汐妖艳的脸上浮现出一丝笑容，她的青光长剑忽然一闪，这片森林的风流骤然减弱了一些，突然间，一股八戒中期剑士的威压便是碾压而来！角鹿和松鼠王大惊失色，面前这人类女子的实力竟是如此恐怖！

    角鹿后退几步，刚想逃跑，就看见面前的楚梦汐身子扭曲了一下，消失不见，它的眼瞳中显露出一丝迷茫，这个人类跑哪去了？

    它低下头，忽然看见一道阴影，连忙转身，只见楚梦汐的青光长剑已经斩落！

    刷！

    血光四溅！

    角鹿的身子倒在血泊之中，兽瞳里闪烁着恐惧，它没有想到，自己连反应的时间都是没有，就被面前的人类给杀死了。

    陈勤寿吓得连忙倒退数步，他面色发白，突然想起了什么，嘴唇颤抖地说道；“这一招，是木森城楚家的瞬身斩法，你......你是楚家人？”

    这时候，几只松鼠王将将明白过来形式，见到杀星一般的楚梦汐，慌张地朝四周逃窜，突然从密林中闪过几道青光，这些松鼠王的身上纷纷被插上了一道碎片，强大的惯性将它们死死地钉在周围的大树之上！

    见到这些碎片，楚梦汐先是一愣，旋即眼眸中露出欣喜之色。

    只见墨霜犹如一阵风一般踏过荆棘丛，同时收回自己的碎棱剑，一个闪烁便是到了楚梦汐的身前，他微微喘气，见到面前的女子，脸上不由得笑了起来，道；“楚小姐真是有缘啊。”

    楚梦汐诧异地看着他，道；“墨霜，你特地从北村那里跑到东村来找我，明明是主动的，这也算有缘啊？”

    滴滴，检测到楚梦汐好感度增加1，目前好感度（73/100）。

    墨霜挠了挠头，有点不好意思，有句话怎么说来着，叫有缘千里来相会，不就是这个意思吗？

    他的身后，酥酥气喘吁吁地扶着腰走了过来，道；“墨霜，至于这么急吗？我本来就不擅长速度......”

    楚梦汐见到酥酥有些奇怪，问道；“这位小姐是？”

    “哦，她叫酥酥，是......”

    墨霜把酥酥的身份，还有两人见面，一起协助被北村恶少王小志欺压的吕清妍逃出魔爪，并且受到北村村长王大志追击的事情一件件说了出来。

    楚梦汐听得很是震惊，没想到这只不过是一天的世界，墨霜就经历了这么多的事情。尤其是听到十八层地狱那点，楚梦汐的心跳竟然加快了不少，她很是佩服墨霜构建的这一个惩处坏蛋的地狱，要是能推广开来，恐怕启源大陆作恶多端之人会减少很多吧？

    墨霜说着说着就注意到了不远处的陈勤寿，他眨了眨眼，问道；“楚小姐，那个人是谁？”

    楚梦汐耸了耸肩，淡淡地说道；“那人是东村村长的儿子，昨天帮我进入东村，一直纠缠，不过我也是不太好意思驱赶。”

    墨霜了然，这就是系统让自己收拾的反派么？不过他怎么不过来？

    陈勤寿此时也在犹豫，他看着墨霜三人，都是气派非凡的样子。尤其是那个少年，虽然刚才过来时只有二阶剑士的波动，可是他可是看的仔仔细细的，那些松鼠王都是被这个少年给秒杀的！

    堪比五阶剑士的魔兽，一瞬间就秒杀，陈勤寿自问距离这个境界相差甚远。他咬了咬牙，楚梦汐是来自木森城大家族楚家的人，其他两个人肯定也都是大家族子弟，自己再去追求楚梦汐，说不定会惹上什么麻烦。

    陈勤寿是一个小心谨慎的人，即使是泡妹子也是如此，他瞬间就决定了不去招惹这楚梦汐了，不过他也没有退缩的打算。假如我能够和这些人打好关系的话......

    他暗自一笑，看见那少年朝自己走来，朝自己抱了抱拳，道；“在下墨霜，这位兄台怎么称呼。”

    陈勤寿自然也不敢怠慢，赶紧也是一抱拳，道；“墨霜兄，在下是这荆棘城东城人，陈勤寿。”

    “啥？禽兽？”墨霜张大嘴巴，一副不敢置信的样子，这起名起的，也真是没谁了。

    “额，是勤劳的勤，寿命的寿。”陈勤寿欲哭无泪，赶忙解释。

    墨霜点了点头，道；“哦哦，原来是那个禽兽啊，真是禽兽啊......”他莫名地笑了笑。

    陈勤寿听得云里雾里的，这墨霜究竟要表达什么，不过他见对方貌似对自己并没有敌意，趁热打铁说道；“墨霜兄，你们三人来这荆棘荒林是要历练对吗？不如让小弟做一个向导如何？”

    墨霜摆了摆手，道；“我无所谓的，如果她们两人没有意见就好。”

    他已经对面前的陈勤寿失去了兴趣。因为魔灵剑客系统已经传来了消息，自己的支线任务莫名其妙完成了，也获得了一点天赋点。

    墨霜大感无趣，早知道自己还不如不露那一手呢，现在这陈勤寿知难而退了，楚梦汐的好感度只提升了一点......

    好无奈。

    怪我，怪我......