
    墨霜和酥酥正在这荆棘荒林的北圈外围狂奔，他们的额头布满了汗水，身后的强大气息渐渐消失不见！两人噗通一声奔入草丛内，气喘吁吁的靠在一棵大树前。

    墨霜往后瞅了瞅，疲惫地问道；“他......他们怎么不追了？”

    酥酥的胸膛也是一阵起伏，她只是个水系的剑士，本来就不擅长逃跑，如今累得比墨霜还惨，只见她口干舌燥，身子四仰八叉地趴在大树边上，说道；“本......本小姐怎么知道？”

    “也许他们又改变目标了？”

    墨霜松了口气，道；“那就太好了，再跑下去，就要跑死了。”

    酥酥白了他一眼，双手泛起一道蓝光，水色长剑从蓝光中飘了出来，她手握剑柄，另一只手轻抚墨霜的肩膀，两人顿时笼罩在一片幽蓝光幕之中！

    良久之后，这道光幕破碎开来，两人的面色竟是恢复正常！

    墨霜一喜，道；“不愧是水系的剑士，恢复能力堪称绝顶，而且酥酥，你的剑术貌似也很厉害的样子？”

    酥酥闻言嘴角抿了抿，收回自己的长剑，道；“静涛剑术，是我们家族修炼入门时必修的一门剑术，剑师初阶。”

    墨霜眼中泛过一道异色，入门的剑术，就有着剑师初阶的等级，相比来说，自己楚家的最高级剑术也就是这个等阶了吧？

    看来酥酥的家族果然很是不凡！

    他站起身，拍了拍身上的灰尘，扭过头看了看，忽然问道；“刚才那个拦路的中年男子是怎么回事？”

    酥酥摇了摇头，道；“本小姐怎么知道，当时逃命要紧，就随便给了他一掌，估计是这荒林里面的盗匪团成员吧？”

    “嗯，的确有这个可能。”墨霜深以为是，刚才电光火石间，只能感受到那男子有着剑士五阶的实力。

    墨霜陷入沉思，这是荆棘荒林的外围，如果那男子是盗匪团成员，恐怕在荒林内部，这盗匪团还有更加可怕的战力，自己原来托大了。如果没有酥酥的话，拿下这盗匪团，恐怕很难很难。

    只是如果他知道这盗匪团团长是剑师级别的人物，究竟会作何感想呢？

    酥酥忽然问道；“我们摆脱了这北村之人的追击，接下来要去哪？直接去荒林内部，找那盗匪团总部吗？”

    墨霜想了想，答道；“我们先去东部外围吧，那里有我的一个朋友，我们三人一起的话，铲除这盗匪团会容易不少。”

    他想起了楚梦汐的容颜，顿时眉飞色舞起来。

    敏锐的酥酥眼中泛起一抹神光，嘴角微微撇了撇，问道；“你那朋友，是女的吧？”

    “额？”墨霜一阵错愕，道；“酥酥，你怎么知道？”

    酥酥哈哈大笑起来，“你说起这朋友的时候眼神都变了，你肯定对你朋友有非分之想，我说的没错吧？”

    墨霜无语，他想要反驳酥酥，但貌似她说的也有那么一点点道理的样子？他只能吃了一个哑巴亏，独自在前面走着。酥酥紧随其后，看着墨霜的背影，双目有神，不知道在想些什么。

    却说王大志一时兴起死命的追着墨霜和酥酥，他的神情慢慢变得放松下来。身后的亲卫队则是暗中叫苦不迭，你说这两个人乖乖停下来让我们砍死你们多轻松呢？现在可好，我们都快要累死了。

    他们中间没有风系的剑士，最高实力的人也不过是剑士八阶，在这场追逐赛中差点猝死，他们感觉自己的胸膛要炸裂开来，纷纷一脸可怜地看着意犹未尽的王大志。

    “大人......您亲自前去把两人抓来不行吗？我们好累......”

    可是王大志听不见他们的心声，本着一方面报仇一方面玩乐心态的他，突然又想起来自己床上娇滴滴的小妾了。

    特么的，这赵志阳，死的也太不是时候了，我还是随便找一个人杀杀然后就回村算了。

    有了这个想法，他就开始寻找起来其他的剑士波动。

    突然他眉目一震，在这两道剑士波动的旁边，有一个人正在急速逃跑！

    “好了，不追那两人了，目标转换！”王大志喝道。

    亲卫队顿时对这人感激涕零，纷纷隐没了自己的气息，由王大志带着，悄悄的便是摸到了这荒林盗匪团的总部外。

    其中亲卫队有人泛起了嘀咕，这不是荒林盗匪团的基地吗？

    王大志也是皱了皱眉，荆棘城四城区城主与这盗匪团是井水不犯河水，其中的团长黄盛更是剑师一阶初期的存在，而且传言这黄盛好像还是什么没落家族的大少爷，当年逃到这里身负家族剑术，一般的二阶剑师都不一定是他的对手。

    想到这里，他萌生了退意......

    而此刻的盗匪团总部不远处的山峰之上，黑压压的人员匍匐在这山坡中，黄盛和黄混站立在山顶，见到果真有一对人马杀到了自己总部的外围，黄盛凝神看去，感受到其中只有一个剑师，不禁大感疑惑。

    自己手下的大鳌明明说剑师铺天盖地的......现在看来，这队人马虽然很是强悍，但真的拼起来，我盗匪团也不是省油的灯！

    他将大鳌叫了过来，指了指远方的森林，问道；“你看见的，就是这队人马？”

    “是，没错没错。”大鳌连忙应答，却被黄盛一巴掌扇翻在地，怒骂道；“草！这就是你说的铺天盖地？让我们盗匪团丢尽了脸面了！”

    大鳌被这一巴掌给打晕了，他口吐鲜血，刚压制下来的伤口又开始流血，他哭诉道；“团长大人，我没有说谎啊。”

    “滚！”

    黄盛一脚把他踢到一边，心里很是郁闷，自己被一个剑师带领的一群喽啰就给吓退了，这要是传出去，自己这个老大可真是没脸当了。

    这时候尖嘴猴腮的黄混阴狠地说道；“这墨霜竟然还敢找上门来，今天我们就让他的人马一个都回不去！”

    黄盛也是愤怒地喝道；“没错，敢惹我们盗匪团的人还没出生呢！”

    “弟弟，你有什么好方法？”

    黄混冷笑了两声，说道；“我看这领队的剑师也真是无能，就这样大摇大摆的走过来，纯属找死，我们让兄弟们从两边包抄偷袭，把他们一锅端了！”

    “好，就这样干！”

    王大志想了想，还是不要和盗匪团起冲突为好。

    早知道自己就追上那两个人随便杀杀就算了，算了，还是回村吧，小芳还在床上等着我呢，嘿嘿。

    他大手一挥，道；“走，今天的事情以后再慢慢调查，我们现在回村。”

    亲卫队之人纷纷松了一口气，太好了，大人终于闹腾完了，自己能回家抱老婆睡觉了。

    只是王大志话音刚落，周围喊杀声便是响了起来，盗匪团的众人怒吼着，手持长剑，一下子就冲入了北村亲卫队的阵营之中！

    他们还来不及反应，一个个亲卫队成员皆是被盗匪团之人刺入心脉，顿时血腥味充斥着这一片区域，王大志这时候也反应过来了，两个手刀将两个人一下子劈晕过去。见到自己的亲卫队一个个倒下，目眦尽裂！

    这可是他亲手培养的势力，如今就这样一下子死一片，他根本不能接受！

    “啊啊啊啊！！！去死！”王大志抽出长剑，顿时一股剑师的威压铺天盖地而来，而他的周围也是泛起一圈庞大的火焰，犹如一条火龙！将其中盗匪团之人吞噬进去！

    他看见了自己面前出现了一个中年男子，含恨喝道；“黄盛！没想到你竟然敢偷袭与我，我与你不死不休！！！”

    黄盛见到竟然是北村村长，有些惊讶，不过很快便是恢复了冷笑，道；“没想到一个木森城的竟然能使唤动你，敢向荒林盗匪团动手，就要承受相应的代价！”

    木森城的？什么玩意？

    王大志不解，不过愤怒之下，根本不考虑那么多！他抽剑上前，整个人都是融入了烈火之中，轰的一声，他前进的路上地面一下子碎裂开来！庞大的气流朝两边推进！一下子点燃了周围的树木！

    “哼！”

    黄盛冷哼一声，也是抽出长剑，他双目一瞪，大喝道；“圣炎神剑！”

    顿时他的长剑化形为一道滔天火光，凝聚成了巨大的剑形，他朝前斩去，和王大志对碰起来，一声暴响过后，两人的中间出现了一道大坑，而正在战斗的盗匪团和亲卫队成员被这股气势给吹飞了，现在都是摔落地面！

    ps；求收藏求推荐，请读者支持一下酥笔。