
    紫幽微微摇了摇头，“我又不是水系剑师，救人的本领确实没有，不过帮你们杀死这黄盛，倒是可以。”

    楚梦汐面色一暗，难不成真的要拖到前往酥酥的家族不成？那个时候，万一最佳的抢救时机过去......

    这时候暴躁的黄盛从众人身后的密林中走了出来，他喘着粗气，面部惊疑不定地看着紫幽。

    这个紫衣青年，刚才竟然在一刹那就接近了自己，岂不是说，如果他不是想让自己的剑道偏离方向，而是想要杀死自己的话，恐怕自己现在已经是死人一个了！

    黄盛冷冷地说道；“阁下是什么人？为什么要阻拦我？”

    紫幽轻轻一笑，道；“黄盛，你竟然对我们圣灵殿内殿的成员动手，我自然不能袖手旁观了。”

    “圣灵殿？”黄盛一愣，旋即内心积压的愤怒彻彻底底的爆发开来！

    又是你们圣灵殿！

    这墨霜让北城王大志袭击我等，如今又是和圣灵殿的人协同西城想要覆灭我盗匪团！

    还有我黄家的惨剧......

    啊！

    黄盛暴怒地吼了一声，喝道；“圣灵殿又如何？你们今天一个也别想走！”

    紫幽皱了皱眉，黄盛的表现，难道曾经与我们圣灵殿有仇不成？

    他说道；“黄盛，我不想干涉这荆棘城的事情，也没心思干涉。如果你回去乖乖做你的盗匪团团长，我还能考虑饶你一命！”

    “哈，哈哈哈哈哈哈哈哈！”黄盛闻言表情极是怪异，他仰天大笑不止，我做团长，还不是因为你们圣灵殿！

    他低下头，眼眸里布满了血丝，一股巨大的杀气扩散出来！

    黄盛喝道；“圣灵殿的人，杀！杀！！杀！！！”

    说完这最后一个杀字，他持剑而上，整个人被一团火焰包裹起来，朝着紫幽横冲直撞而去！

    紫幽微微叹气，他淡淡地看着凶神恶煞般的黄盛，轻轻摇了摇头，脚步朝前踏了一步，整个身子便是化作一团紫光，犹如一道闪电般一下子便是到了黄盛的身旁！

    他又是弹了弹黄盛的剑刃，一股酥麻之感顿时布满了其全身上下，黄盛手一抖，剑势彻底萎靡了下来，他半跪在地上，眼瞳剧烈的颤动！

    为什么？

    为什么差距这么大？

    那个紫衣服的青年，我根本就没有看到他出剑，没有出剑，我就败了吗？

    他呆滞了片刻，清醒过来，眼中传来一丝狠意，忽然跳跃到了高空，手中长剑重新凝聚出了火焰，一道巨大的剑影遮挡住了阳光，他疯狂地喝道；“既然杀不了你，我就杀其他人！”

    说完这剑影瞬间朝着楚梦汐四人落下，一股剑师级别的威压压迫而至，那道剑影好似死神的镰刀，楚梦汐还有酥酥都是身子微微颤抖，感受到这一招的厉害之处，只能把希望寄托在紫幽的身上。

    只见紫幽耸了耸肩，道；“没办法了，我紫幽一般是不出剑的......”

    他将自己的右手放在了背后的深紫色剑柄上，整个人的气势忽然变得神秘起来，他眼睛眯了眯，道；“不过既然出剑了，那就......”

    刷！

    一道尖锐的暴响传来，楚梦汐和酥酥眼睛猛地一缩，只见一道横穿天空的闪电闪烁在她们的眼中，这道闪电穿过了黄盛以及他手中的长剑，咔擦一声，火焰长剑断成了两截！而那道剑影也是灰飞烟灭！

    黄盛吐出一口鲜血，面色大震，他颤抖着看着自己的长剑断成两半，剑上的妍印也是碎裂开来，他剑师一阶中期的实力刹那间跌落至剑士，整个人的气势一瞬间消失不见了。

    噗通！

    他摔在地面，激起了巨大的扬尘，紫幽的身影悄然站立在他身后的大树上，自始至终，没有人看清楚他是怎么出剑的，也没有人看见他是何时站立在那颗大树上的！

    他轻轻地跳到地面，黄盛浑身是血，不敢置信地看着紫幽，微弱地说道；“不可能！我的剑，怎么可能折断？”

    紫幽嘴角微微撇了撇，道；“没什么不可能的，这便是我的破灵剑的能力罢了。”

    “破灵剑？”

    狼狈不堪的黄盛愣了愣，突然喷出了一口鲜血，眼中的光晕一下子消散开来！头一歪，身子倒在了地上，嘴巴微微张开，道；“圣......灵......殿......”。

    “我与你！不共......戴......额！”

    他的嘴角流出一行鲜血，那最后一字却是彻彻底底没有说出来，整个人的剑势便是完全消散，心脏刹那间停止了跳动！

    盗匪团的团长，身亡！

    紫幽转过身，对着楚梦汐说道；“历练继续，不过半年后的决斗倒是看不了了，比较可惜。”

    楚梦汐咬了咬牙，道；“墨霜他没有死！”

    紫幽耸了耸肩，道；“怎么说我也是你们的直系学长，不希望你们遇到什么伤害，时间到了后我会前来接人，不管是三个人，还是四个人......”

    说完便是身子化作一团紫光，直奔天际而去！

    酥酥看见这紫幽消失之后，便是立刻对楚梦汐道；“楚小姐，事不宜迟，我们将墨霜送到我的家族，中途顺道把王元的妹妹送回西城吧。”

    楚梦汐点了点头，刚要施展流云剑术，酥酥忽然想起来了什么，赶忙一个闪身跑到黄盛的身上，从他胸膛里翻出了一块玉佩，见到玉佩上面的“春”字，酥酥的眼瞳震了震，收起这玉佩，便是背着墨霜赶紧和楚梦汐一起朝着西城奔去......

    昏迷之中的墨霜，似乎做了一个很长很长的梦。

    在这个梦里，他替楚梦汐挡剑之后并没有死去，反而是奇迹般的活了下来，众人合力打败了这黄盛，自己拿到了酥酥想要的玉佩，前往了神秘的隐世家族，又去了吕清妍的家族......

    只是梦境骤然间破碎开来，他仿佛陷入进了一个深不见底的深渊之中，冥冥中有人在呼唤他的名字。

    是楚梦汐？

    酥酥？

    灵寂魔踪？

    不过是谁已经不重要了，因为他的意识陷入了沉睡，一切的记忆正在破碎开来，被黑暗吞噬。墨霜想要抗拒这种吞噬，可惜无能为力，到了最后，他似乎认命了。

    漫长的时间里，他生活在黑暗之中，忘了自己是谁，来自哪里，忽然有一道光照射进来，他周边的黑暗慢慢退去。周围开始有了生机，似乎还有着呼吸声。

    他挣扎了一下，缓缓睁开了眼睛，这是一间华贵的房间，自己躺在金丝被上。

    墨霜头一疼，记忆重新回到了自己的脑海。

    良久之后，他一愣，道；“我已经死了吗？这是天国？”

    “你小子有资格进天国吗？这是那酥家小姐的家族内。”灵寂魔踪不屑的话音吓了墨霜一跳，不过他还是高兴的叫道；“我没死？灵寂魔踪，那一天究竟发生了什么？”

    灵寂魔踪回想了一下，道；“那天，正好那圣灵殿的紫幽发现盗匪团比较混乱，好奇的前来看了看，发现了你们，于是就杀了那黄盛。”

    “黄盛死了？”墨霜一愣，连忙呼喊魔灵剑客系统，得到了一条存放了好久的消息。

    滴滴，检测到盗匪团已经分崩离析，宿主获得十点天赋值。

    目前天赋：低下（7星），晋级到下一阶段所需（10/30）。

    自己的天赋已经到了低下7星了？

    墨霜一喜，只要再有两星，自己的天赋就能够突破一般，到时候便可以掌握流云剑术的最高奥义，剑如风逝，到时候对付王轲就更有把握了！

    他环顾了一下四周，突然问道；“灵寂魔踪，我沉睡了多久了？不会已经错过了紫幽学长的规定时间了吧？”

    灵寂魔踪道；“那倒没有，距离一个月的时间还有一个星期，你那女友楚梦汐她在看到你已经恢复生命迹象后也是放心去历练了，说是等到结束前三天来接你。”

    墨霜脸一红，说道；“你别瞎说，她根本没答应的事情......”

    灵寂魔踪嘿嘿一笑，道；“我看也快了吧？我记得流魂街上面有一对，也是男的为了保护女的，差点小命都没了，那天晚上两人就滚床单了。”

    墨霜听得无比尴尬，太污了，我挡剑又不是为了......那啥对不对？

    不过他听得灵寂魔踪那一副你就是这样想的语气，无奈地也不和他说话，从床上爬了下来，身子有些虚，不过很快便是调整了过来，推开门便是走了出去。