
    正当墨霜思考如何随着这婚队混入北村的时候，忽然听到了自己头顶上貌似有牙齿咀嚼的声音。

    吕清妍显然也听到了这个声音。

    两人不约而同往上面看去，只见一个俏皮的少女耷拉着晶莹如玉的小腿，百褶裙随风飘荡，眼睛弯的像个月牙，正在吃苹果。

    墨霜愣了愣，这少女是谁？

    ......

    婚队这边的吕叔等了半天，可还是见密林那边没有动静，不禁面色变了变，大小姐不会就这样跑路了吧？

    虽然他心里不愿意大小姐嫁给王小志这个人渣，可是关乎自己全族人的性命，吕叔也不得不忍痛如此做。

    见到大小姐还是没有回来，他咬了咬牙，刚想让人去搜寻，就听到了密林之中吕清妍的惊呼声！

    啊！

    婚队之人面色一变！吕叔大喝一声；“大小姐！你怎么了？”

    说毕便是泛起一股三阶剑士的威压，身子一踏，便是使出了吕家的剑士中阶剑术——流风剑术！

    虽与墨霜修炼的流云剑术只一字之差，但实际效果却是天差地别，只见一股微弱的风流扩散出来，这密林的树叶哗哗作响！

    整个婚队的人都是慌乱着往密林中跑去，大小姐可千万不能出事啊！要不然我们的性命可怎么保障？

    这些人急急忙忙往密林里跑的时候，两道神秘的身影嗖的一声就从一旁钻进了这大红花轿里。

    不一会，吕清妍满脸泪痕，一副担惊受怕的样子，吕叔守护在她的身边安慰道；“大小姐，只是一只松鼠吗？你快要吓死我们了。”

    说的时候他的心里也泛起了疑问，这大小姐什么时候害怕起动物了？在家里也没有发现啊，不过没有跑就好。

    他将双目无神的吕清妍送回大红花轿里，朗声说道；“我们继续走吧！还有一段路就到了。”

    扛轿子的八个汉子将红木杆扛在自己肩膀上，忽然皱了皱眉，这轿子的重量怎的忽然重了不少？难道是我们走了这么多路走累了不成？

    嗯嗯，一定是这样没错。

    他们心照不宣地互相看了看，都是点了点头，开始向前走去。

    轿子内，吕清妍红着俏脸，他的旁边就是墨霜，两人靠的这么紧，真的如同一对恋人一般。她甚至能感受到对方的心跳，顿时羞怯不已，但又没法拒绝。

    没办法，这轿子里空间有限，总不能让人家坐地上吧？

    “咳咳。”墨霜也很是尴尬，自己可是两世纯洁的乖宝宝，就算和楚梦汐也没这么亲密过，他瞬间就起了生理反应，看到墨霜裤裆上顶起来的玩意，吕清妍何尝不清楚那是什么东西？

    在被吕家嫁过来时，自己就被三姑六婆灌入了一些羞人的知识，如今和自己脑子里那些羞于启齿的知识结合起来，吕清妍更是小脸涨红，两只小手紧紧攥着裙子。

    一旁的少女看见很是奇怪，笑了笑，说道；“你们两个人弄得这里空间都是燥热的，难不成是在调情？”

    墨霜听见这神秘少女大胆的说辞，并没有觉得奇怪，刚才在看见这少女的时候，她就是一副古灵精怪毫不在意的样子。

    他问道；“这位小姐，你为何要跟着我们呢？”

    这少女露出一口白齿，俏皮地说道；“我们家是在这附近的隐世家族。”

    “隐世家族？那是什么玩意？”墨霜和吕清妍都是一头雾水。

    “哎呀，你们不会懂的。所以就知道我是隐世家族出来的就好，嘻嘻。”

    墨霜干笑了两声，接着问道；“在下墨霜，这位是吕清妍，那我该如何称呼你呢？”

    少女想了想，回答道；“你可以叫我酥酥，我从家族里面出来也是因为要历练，我父亲算出来这荆棘荒林可能对我来说有一个造化，所以我才会来这里的。”

    “你父亲好厉害......”墨霜虽然嘴上这么说，但心里却在吐槽。

    这特么的不是算命先生吗？没想到启源大陆也有这职业......

    灵寂魔踪却在心里对他说道；“你小子可别小看这女孩，她的力量，是可以秒杀你的。”

    墨霜眼中神光一现，和楚梦汐一个级别的存在吗？他看向酥酥的目光带上了一丝凝重，同时又觉得面前这个女孩子会对自己有所帮助。

    他想了想，问道；“酥酥，你来这荆棘荒林之中究竟是要完成什么历练呢？”

    酥酥毫不隐瞒地说道；“父亲说这荆棘荒林中的盗匪有一块玉佩，我只有得到了它才能从九阶剑士凝聚妍印成为剑师。同时父亲还说我会碰到一个少年，他会帮我夺取玉佩呢。”

    墨霜呆滞了，这个酥酥的父亲究竟是何方神圣啊？难不成酥酥说的少年，指的就是自己？

    他十分诧异，酥酥眨动着鬼灵的眼睛，看了看墨霜，道；“难道你就是我父亲说的少年不成？”

    墨霜尴尬了一阵，说道；“我是圣灵殿成员，目前正在历练，目标便是这荆棘荒林。”

    他说的有假有真，并不是不信任吕清妍和酥酥，而是出门在外，小心总会没错的。

    只是酥酥一听立马就认为墨霜就是会帮助自己的少年，她开心地笑了，墨霜则是无奈了，虽然有了酥酥这位九阶剑士的帮助，覆灭盗匪团会变得容易不少。

    但是要是被楚梦汐看见了，很可能会被误会的。

    这时候系统传来了声音。

    滴滴，检测到宿主与三位女生达到朋友标准，好感度系统开启（男性除外）。好感度表；陌生、朋友、好友、恋人。

    楚梦汐：朋友（72/100）

    吕清妍：朋友（10/100）

    酥酥：朋友（1/100000）

    白苏：陌生（10/100）

    王梦嫣：陌生（5/100）

    当墨霜看到酥酥名字后面的那五个零的时候，表情就跟吃了臭鸡蛋了一样，这妮子到底什么情况啊？

    为啥楚梦汐和吕清妍都是100到顶，这孩子竟然......

    竟然要十万点！！！

    系统，你特么的在搞笑吗？

    魔灵剑客系统不屑地震动了一下。

    滴滴，系统数据完全正常。

    这下墨霜陷入沉思了，这个酥酥的来头一定不小，隐世家族？自己从来都没有听过，只好到了圣灵殿后，再慢慢了解。

    这时候吕家的人也到了北村的门口，嚣张跋扈的看守一脸冷笑，吕叔上前想说几句好话，让王小志好好对待大小姐，却被一脚踢开，口吐鲜血，昏迷了过去。

    吕家人惊慌失措的背着吕叔跑了回去，这边的领头人露出了不屑的神光，大手一挥，几个喽啰连忙将轿子扛了起来。

    他们面色一震！

    这轿子的重量，有点不对啊......

    传言吕家家主女儿天生丽质、豆蔻年华、身体娇弱、惹人垂怜。可这重量，啧啧，难不成王少爷又改到喜欢这一口了吗？

    他们满脸笑意，在北村的道路上横冲直撞，路过行人纷纷躲避，看着那大红花轿皆是幽叹，唉，有一个黄花闺女要被那王小志祸害了。

    这哪里是结婚？完全是土匪抢亲啊！

    不过这些喽啰倒也轻车熟路，给王大公子干了十几次这种事情，北村人民早就见怪不怪了，谁叫人家有一个好爹呢？剑师一阶的超级高手王大志，在北村可是传奇般的人物......

    他们把轿子直接抬进了北村王小志的府邸内，这时候王小志还在镜子前打理着自己仪容，他笑了笑，露出一口大黄牙，貌似对自己的形象还很满意。

    这时候有人敲了敲自己的门，一个喽啰走了进来，对他说道；“公子爷，人到了。”

    “嗯嗯嗯，好！你们下去各自领十个金币！”王小志面露***之色，见到众人将轿子抬进了自己的屋内，就慌慌张张走了出去，点了点头，很是满意他们的办事效率。

    有眼力见，本公子要一度春宵了，嘿嘿嘿！

    他晃了晃自己肥大的肚子，邪笑了两声，便是拉开轿子布帘，下身的小兄弟已经快要憋不住了。

    “美人儿啊，本少来了！”