
    巨大的爆响声中，王大志传出一声闷哼，他满脸是血，含恨地看着面前的黄盛，同时身子上冒起一团红炎，双腿一蹬，便是在自己身后瞬间破开了一条小路！

    他喝道；“黄盛，今日之仇，来日我王大志必然十倍报之！”

    “我们撤！”

    北村亲卫队成员闻言纷纷从地面爬起来，狼狈的往远方退去。

    黄盛的身子僵直了一会便是恢复如初，他手中冒着火焰的长剑渐渐冷却了下来，同时轻轻地呼了一口气，面色闪过一丝红潮，一口鲜血便是喷了出来！

    正待追击的盗匪团成员见状大惊，连忙止住了脚步，将黄盛团团围住！黄混则是眉眼间闪过一丝惊诧，赶紧将自己怀中的玉佩放在了他的心脉之上。

    他说道；“大哥，你已经不能在使用这剑术了，可为何......唉！”

    黄盛的手死死的握着这块玉佩，良久之后，他的表情轻松不少，说道；“那王大志和我一样，都是剑师初阶的人物，昔日我被圣灵殿中的那人一掌击碎了一半的经脉，本来就无法进行长时间战斗，如果和他消耗，过不多久，王大志就会发现我的异常，要是让四村的人知晓，那我们盗匪团......就凶多吉少了！”

    黄混面露不忍之色，道；“唉，大哥这次好好歇息吧，关于那墨霜......”

    “墨霜必杀之！还有，那王轲，通知下去，也是格杀勿论！！！”黄盛阴狠地喝道。

    黄混身子一震，道；“大哥......”

    “好了，你不用再劝我了，原先我是看在他给的报酬丰厚，才没有动了杀心。如今这墨霜才敢刚刚入林，就能带着这么多人找上门来，那王轲给我们的资料竟然说这墨霜几乎毫无背景，草！而且他还是圣灵殿之人，既然要杀一个墨霜，那也不在乎多杀一个王轲，想必这圣灵殿也不会因为两个弟子就兴师动众对我盗匪团动手。”

    “是。”黄混抱了抱拳，他的眉头紧皱，总感觉今天晚上发生的事情非同寻常。

    这王大志我怎么感觉他并非是墨霜指使的？而且，那墨霜也并没有出现。

    黄混左思右想，还是想去仔细问一下大鳌，结果得知大鳌被黄盛刚才那一掌拍下了山峰，如今已经死翘翘了。他也只能作罢，在这黄盛养伤的这段时间，盗匪团还是低调一些为好。

    第二天一早，墨霜伸了伸懒腰，活动了一下四肢的肌肉，睁开眼睛，一道阳光穿过树林稀疏的照在他的身体上，暖洋洋的。

    他从大树上跳了下来，顿时感觉神清气爽。这是一个月来他第一次没有熬夜修炼，毕竟荆棘荒林里面凶险异常，要在赶路时集中注意力，就没办法熬夜了。

    为了自己的安全着想，墨霜也只能忍痛舍弃这一点天赋点。

    他眼睛一眯，盘膝坐在树下的酥酥对着他微微一笑，道；“醒了？”

    墨霜吃惊地看着酥酥面前那简易灶台，还有用石头做成的锅，锅里面传来浓浓的香气，墨霜闻了闻，面色沉醉，道；“酥酥，这是什么肉？”

    “兔子肉。”

    酥酥见到墨霜那一副饿死鬼托生的模样，背靠着大树吊儿郎当地说道；“看在某人睡得太死的情况下，本小姐也只能独自去找吃的了，嗯，真是香啊！”

    酥酥打开锅盖，顿时香气四溢开来，她的俏脸上浮现出一抹红晕，从怀里拿出一个小包，打开一看，竟然是一套餐具！她优雅地拿起了筷子，这时候墨霜嘿嘿一笑，毫不客气地坐在了她的对面。

    “酥酥啊，我可是最喜欢吃兔子肉了......”

    酥酥白了他一眼，道；“想吃就直说，又不是不让你吃。”

    墨霜干笑两声，他的确是饿坏了，连忙一只手就要往锅里捞，酥酥大惊失色，小手一闪，筷子立马将墨霜的手给敲退。

    她喝道；“你这也太不卫生了吧，算了算了，你用我的吧。”

    说毕就是递上来另一副筷子。

    墨霜手拿着这一副镶银的筷子，心里有些忐忑，这筷子酥酥肯定用过，要是我用的话，那岂不是间接性接吻了？

    这时候酥酥已经开吃了，她看着傻楞的墨霜，问道；“你怎么不吃？”

    墨霜尴尬地说道；“额，酥酥，我这样是不是不太好？毕竟这筷子是你用过的......”

    酥酥眼眸里闪过一丝皎洁，哼了一声，道；“没关系，本小姐不在意了，你再不吃，我就吃完了。”

    “啊，我吃，我吃！！！”

    只是两人快要把锅底都给吃了的时候，酥酥说了一句话，差点让墨霜直接把吃的东西全部吐出来。

    “这筷子原来是我家宠物一直在用，它总是看我吃饭，想学习，没办法只能给它做了一副，现在你用了，它估计就嫌弃了，我还得重新做一副......”

    “噗！”

    墨霜表示很受伤。

    这特么的什么宠物？还能用筷子？不对不对！这不是重点好吗？重点是，我竟然和一只宠物间接接吻了！而且，它还嫌弃......

    嫌弃......

    吃完饭后，墨霜无精打采地往荆棘荒林的东部赶去，酥酥紧随其后，想到自己捉弄了墨霜，心里还暗自高兴。

    其实这筷子就是她用的，不过是临时编了个谎言，毕竟和一个刚认识一天的少年间接性接吻，她也有点不适应，现在编造了这个借口，两个人都能轻松不少，何乐而不为呢？

    她突然问道；“墨霜，你的朋友楚梦汐她漂亮吗？”

    正在飞速前行的墨霜没好气地道；“当然漂亮。”

    “楚小姐是被木森城评为第一美女的存在，怎么，有压力了？”

    酥酥满不在意地说道；“我还是我们家族的第一美女呢，有个毛压力啊。”

    墨霜一下子就笑了，“你们家族才多少人啊？”

    “嗯......得有个十几万吧。”酥酥想了想，不确定地说道。

    “十几万？蒙谁呢？”墨霜不屑地一笑，道；“木森城才十几万人，你一个家族就顶上一个木森城了？”

    只是他突然间面色一变，没工夫再和酥酥调侃，他的速度快上了不少，目标正是这荆棘荒林的东部！

    滴滴，检测到支线任务，请宿主前往荆棘荒林东部，赶走缠在楚梦汐身旁的东村之人，完成后奖励一点天赋值。

    滴滴，检测到主线任务【恋人之下】阶段性开启，请宿主好好表现。

    而此时此刻的东村，荆棘荒林的入口处，楚梦汐神色清冷，她的身后跟着一个长衫少年，这少年便是北村村长的儿子，陈勤寿，听说是因为他的父亲陈武尺想要让自己活得长一点，才起了这一个名字。

    不过在这东村却是没人敢于讨论村长大公子，这陈勤寿倒也是争气，年仅十六岁就突破到了六阶剑士，同时作风明面上还算不错，相比于北村的王小志简直是天壤之别，在荆棘城四少里面排名第一，也算是实至名归了。

    这位陈大公子昨天出了东村准备去历练的时候，恰好就碰上了被守卫拒绝入内的楚梦汐，他当即惊为天人，连历练都不去了，直接跟在楚梦汐身后，一副我要追你的表情。

    楚梦汐也是万般无奈，她回头看了看陈勤寿，道；“陈公子，我要进入荆棘荒林了......”

    她也不好意思直接拒绝，毕竟人家是东村大公子，折了面子总归来说还是不太好的。

    要拒绝，也得等自己历练完了再说......

    陈勤寿一脸笑意，道；“楚小姐，不碍事的，我进入这荆棘荒林历练也是可以的，楚小姐，你真漂亮。”他和善的说道。

    楚梦汐揉了揉发痛的额头，无奈至极，我漂亮和你有什么关系？她暗自瞥了一眼陈勤寿，心想自己到了荒林后只要稍微显露实力，对方便会知难而退了。

    这东村的守卫见到楚梦汐也是流下了哈喇子，好美的美人儿啊！可惜自己的公子爷已经抢先下手，我们估计就没啥机会了。

    他们见着两人的身影消失在荒林的入口处，其中一个人忽然笑道；“咱们公子爷真是厉害，出去一趟就带回来一个倾国倾城的美人儿。”

    另一个人鄙夷道；“你要是有公子爷一半的能耐，能三十岁了还打光棍？”

    “哈哈哈哈哈！”

    剩下的几个人闻言都是大笑起来。

    ps；求推荐，求收藏哦，之后的情节开始越来越精彩了！