
    墨霜和酥酥刚走进这荆棘荒林之中，扑腾一声从一旁幽深的荆棘里窜出一个绿眼兔子，同时一群翅膀上长满毛刺，闪烁着诡异蓝光的飞鸟成群结队往外飞去！

    墨霜眼瞳中神光一现，抿了抿嘴，都说这荆棘荒林在南域里面都是有名的危险之地，他们刚才见到了绿眼兔子乃是荆棘荒林特产，成年后可与一阶剑士一战！

    那群飞鸟，则是被启源大陆人们称为“夜鬼鸟”的存在，他们在白天之时会隐没行踪，在黑夜里才成群结队出动，寻找腐烂的尸体啃食，虽然这夜鬼鸟没有实力，但一般的剑士也不敢招惹它们，这些鸟类身体上通常带有瘟疫，血液可以腐化长剑！没有凝聚妍印的剑士，稍一疏忽就会被夜鬼鸟大军扫荡而过，徒留下来一具白骨而已。

    他的眼睛眯了眯，这才是荆棘荒林的边缘，便已经出现了比较危险的魔兽，可想而知，这深处等待着他们的，究竟是多么强大的存在！

    酥酥的耳朵忽然动了动，美目一眨，对墨霜说道；“我们身后有人！”

    “有人？”

    墨霜眉头一皱，这个点，难道还有人会进入荆棘荒林不成？

    只不过他很快就看清楚来的五个人的面貌，身子一震，骤然间谨慎起来！

    这五人的服装乃是统一的墨色，胸前一个“北”子闪烁着金光，在这黑暗的森林中煞是耀眼！为首的一个瘦成麻杆的青年一脸莫名的笑意，走上前来说道；“两位这么晚还要进来这荒林，需要我等保护吗？”

    他的话虽然是对着两人说的，不过那双贼眼却是一直盯着酥酥看！

    墨霜见到那麻杆青年猥、琐的目光，一下子便是明白了他们的用意，声音立刻就是冷了下来！

    “不好意思，你们的好意我们心领了，不过我们并不需要保护！”

    他拉着酥酥就要离开，忽然面色一变！

    滴滴，检测到支线任务，请干掉面前这五个纠缠不清的人，完成后奖励一点天赋。

    墨霜很快便是收敛了自己的表情，在这黑夜之中，北村的五个人并没有发现墨霜的异状，倒是酥酥看见墨霜有些奇怪，便轻声问道；“怎么了？要不我干掉他们？”

    酥酥乃是九阶剑士，对付面前这些一看最高才五阶剑士的喽啰，简直是手到擒来。

    墨霜摇了摇头，如果是一个月前，自己可能还会借助酥酥之手将这五个人干掉，毕竟一点天赋点，不得白不得。

    可是这一个月来，他不仅和楚梦汐练习了剑术，各方面的知识也在涉猎，如今心智已经比一个月前要进步了不少！

    他的眼瞳里流露出一抹思考之色，如果自己将这五人干掉，必然会引起北村的注意，到时候他们肯定会派人前往这荆棘荒林进行搜查。

    如果没有那个铲除盗匪团的任务，墨霜很乐意这么做，不过为了保险起见，他还是决定能不动手就不动手。

    他冲五个人抱了抱拳，道；“五位兄弟，如果你们是看上了小弟身上的东西，那么等我从荒林中出来，将打猎成果分享给你们一半如何？”

    麻杆青年诧异地看了看他，然后不屑地大笑起来，道；“你这垃圾打猎所得能值什么玩意？”

    身后四人也是笑的前仰后合，墨霜面色平淡，但瞳孔内已经充满了怒意，他说道；“既然也看不上小弟的东西，那五位兄弟何必要紧跟至此？”

    麻杆青年愣了愣，然后眼中露出一丝淫、意，道；“自然是因为这位美丽的小姐。”

    “小子！我见你也是一个识相的人，你带着她进来，不就是为了打猎闲余时间打打炮吗？这样吧，你让我兄弟五个每人和她来一炮，就行了。”

    麻杆青年随口就说出了他们的目的，墨霜目瞪口呆，酥酥也是诧异不已，同时气得肩膀不停地颤抖，一缕杀意就要扩散出来！墨霜忽然拍了拍她的肩膀。

    酥酥一愣，看了看墨霜，此时后者的脸色很是微妙，不过她能感受到墨霜心里，已经给这五人打上死刑的标志了，她也就轻哼一声，后退了两步，想要见识一下墨霜的本领。

    这五人见酥酥后退，以为她要逃跑，瞬间五人分散开来，将墨霜和酥酥包围了起来。

    墨霜微微叹气，这五人真是嫌命长找死，如今就算自己放过他们，酥酥也不会放过了。他感受着少女平静中又即将爆发的气息，握了握碎棱剑！

    既然如此，还不如让我来，还能丰富一下实战经验。

    要是北村的这五人知道墨霜已经把他们当成天赋点了，还不气疯？只不过他们见两人都闷声不吭，以为酥酥已经认命，纷纷邪笑一声便要上前。

    墨霜的眼睛忽然睁开！一道利芒闪过！顿时，剑士五阶中期的实力扩散而去！五人中除了麻杆青年以外，其余皆是露出一副不敢置信的面容，脚步刹那间紊乱了一下，惊诧地看着突然爆发的墨霜！

    酥酥也是眨了眨眼睛，这人，好神秘，明明只有剑士二阶中期，运转了剑术后竟然战力不亚于了五阶剑士。

    嘻嘻，有趣呢。

    麻杆青年的面色阴晴不定，他的身体内也透露出一股五阶剑士的威压！两人的剑势在空中对碰了一下，不分胜负，只见对碰处瞬间扬起了沙尘，一声暴响过后，墨霜和麻杆青年皆是后退了两步，面色一白！

    “哼哼，小子，没想到你竟然是深藏不露啊。我北村赵志阳见识了。”

    赵志阳冷笑了两声，一下子抽出自己的长剑，骤然周围的气氛诡异的发生了变化！冷涩的风流刹那间便是莫名的升温，整片场地宛如变成了一个大火炉，灼热的火星从他的长剑中迸发而出！

    剑士五阶后期！

    同时他脸上发出一阵邪笑，喝道；“剑士中阶剑术，红龙火舞！”

    突然，那一粒粒火星像是长了翅膀似得，咔擦一声便是缝合在了一起，不消三息，无数道火星融合而成的一只火龙发出一阵咆哮！在墨霜头顶的天空肆意散发出极强大的火焰力量！

    其余四人见自己的老大竟然动了真格的，连忙后退起来，他们中最高的也不过四阶剑士初期，参与这个等级的战斗，会死的不要不要的。

    赵志阳邪恶的脸色在火光的映照下宛如恶魔，他不屑地看着面色依然平淡的墨霜，道；“小子，虽然你很强，已经有了五阶剑士中期的实力，不过施展出红龙火舞的我，甚至可以与五阶剑士巅峰一战！”

    “可惜了。”赵志阳摇了摇头，怜悯的看了看他，道；“今天你便要陨落在此！”

    墨霜耸了耸肩，根本没有把他的威胁放在眼里，他昂起头，那一条火龙冲着他示威似的吼叫了一声，同时张开龙口，灼热的火焰一下子便是吞噬了墨霜，连反应的时间都是没有！

    哈哈哈哈哈！

    赵志阳哈哈大笑，吓傻了吧小子，这剑士中阶的剑术可是村长大人亲自给我的，你这个连剑术都没有的垃圾货色，也敢跟老子叫嚣？

    他用胜利者的目光看向酥酥，只是后者的目光依然平淡，甚至......平淡中还蕴含了一丝......嘲讽？

    这是什么情况？

    赵志阳心里闪过一丝不对劲，突然，吞噬墨霜的火龙痛苦的哀嚎了一声，身体咔擦一声碎成了碎片，而赵志阳的眼瞳里闪烁出一道翡翠青光！在夜里极为耀眼！

    那是什么？

    是剑吗？

    怎么可能有这样的剑？

    他呆呆地看着自己的火龙被墨霜轻描淡写地一剑斩开！那琥珀似的长剑，在空中斩过，赵志阳仿佛感受到自己的背后泛起了一丝凉风！

    这时候，墨霜踏过熄灭的火星，面色平淡地对赵志阳等五人说道；“就凭你这种垃圾的剑术？也敢叫嚣？你们五人......”

    “一起上吧！”

    ps；求收藏求推荐哈。