
    “这位小兄弟出价十一个金币，不知道有人出更高的价格吗？”拍卖者喊了一遍，可是现场并没有应答之声，他尴尬了一阵，这装饰之物果然不太吃香，还是赶紧往下拍卖为好，

    “咳咳，既然没有更高的出价者，那么......”

    “慢，我出十二个金币。”

    王不群站起来，高声说道。

    现场之人的目光纷纷打量着王不群，认出了他的身份，大惊不已！王不群看了看众人惊讶的目光，嘴角撇出一抹不屑的笑意，同时眯了眯眼，看向对面的墨霜，邪笑了两声，说道；“墨霜，好久不见了。”

    墨霜！

    就是那个木森城的第一个念者？

    他们赶紧别过头，看到墨霜身边坐着的倾城少女，都是沸腾了！

    “喂！你们看！那不是楚家的小公主，楚梦汐？”

    “我天！楚梦汐和墨霜坐在一起？究竟还有什么事情是我不知道的？”

    “而且你看那王不群还有墨霜，明显是有矛盾，难道是因为这楚梦汐不成？”

    众人八卦之火熊熊燃烧，高台之上的青云睁开了眼睛，一股铺天盖地的威压压迫着众人差点喘不过气来！他淡淡地说道；“拍卖会场，注意秩序。”

    话音刚落，众人胸口一阵轻松，纷纷脸色发白，紧闭嘴唇，时不时看看高台上的几个大佬，胆战心惊，不敢再胡乱言语。

    楚破天和王彻也是睁开眼，看见了自己家族的子弟，纷纷皱了皱眉，不过在这高台之上，他们要保持形象，自然不能强行说话丢了面子。

    “王不群。”墨霜面色一冷，同时也看见了坐在王不群身后，风轻云淡的王轲，此时此刻，他的眼眸正微妙地打量着自己，墨霜的脸部抽了抽。

    真是诸事不顺，自己要是这样和王不群杠下去，说不定会引起其他人的警觉。

    这时楚梦汐开口道；“墨霜，只是一件小物品，用不着和他们置气，给了便是。”

    “楚小姐，这件物品我要是另有用途，能不能烦劳你代我拍下来？”墨霜回头问道。

    看见墨霜眼瞳中坚定的光芒，楚梦汐揉了揉秀眉，道；“好吧，真不知道这个装饰品有什么用。”

    她站起身，看向王不群，说道；“20个金币。”

    楚梦汐话音刚落，就引起了在场所有男人那幽怨的目光，只不过不是打量她的，而是打量墨霜。

    这是个人都能看出来了，墨霜被王家二少强行打脸，然后楚梦汐又替墨霜打了回去，啧啧，这其中的关系，真他娘的不好评价（刺激）啊！

    他们死死地盯着那个面色淡然的少年，殊不知墨霜心里已经把灵寂魔踪恨死了。

    “你妹的，出的什么馊主意。你看看现场之人的表情，恨不得把我生吞活剥了！”

    “你小子，我只是说有好东西，你自己要拍，关本恶魔吊事啊？”灵寂魔踪也很是无奈，他忽略了由于之前墨霜作死事例太多而引发的一系列事件。

    不过这还是因为你小子太弱鸡了，要是本恶魔，非得一剑让他们知道花儿为什么这样红，如此才能学会什么是乖巧。

    墨霜甘拜下风，行行行！你吊，你全家都吊。

    同时他也欲哭无泪，自己竟然忘了玄幻小说中的一般套路，主角在拍卖会拍卖时肯定有反派出来阻止......

    真是够了。

    这时王不群被楚梦汐的气势压迫，不由得萎靡了下来，他咬了咬牙，身躯颤抖了一下，被起身的王轲拍了拍，便是一屁股坐在了椅子之上。

    王轲的眼瞳直视着楚梦汐，说道；“汐妹，没想到你竟然帮这墨霜出头。”

    “王轲，我早就说过了，不要叫我汐妹，而且，我做什么，轮不到你来说三道四的。”

    楚梦汐的强硬回答让王轲火气四溢，同时反倒是哈哈大笑了一阵，“好！很好！我今天也是看上了这装饰品，不如楚......小姐肯不肯让给我？”

    “我出价：30金币！”

    楚梦汐冷笑了两声，道；“30金币就想买这装饰品？我出50金币。”

    墨霜看傻眼了，高台上的四个大佬看傻眼了，围观的众人也看傻眼了。

    我擦，这是真的杠上了......

    墨霜表示自己罪孽深重，他看着楚梦汐的背影，刚想伸手就被她锐利的目光给打断，赶紧弱弱地收手，咳嗽了两声。

    王轲听到楚梦汐的楚家怒极反笑，喝道；“50金币？楚小姐穷到没边了？如此精良的装饰，我出100金币！！！”

    轰！

    周围之人彻底崩溃。

    50金币的装饰品，还算穷吗？那完了，我家真是揭不开锅......

    楚梦汐刚想叫价，墨霜咬了咬牙，拽了拽她，说道；“楚小姐，不要喊了，让这王轲买去就好。”

    楚梦汐闻言身子颤了颤，便是坐了下来，看了看墨霜，良久之后，出言道；“谢谢......”

    她与王轲向来不对眼，又经常遭到他的骚扰，如今在这拍卖会上，两人算是彻底翻脸，刚才，楚梦汐甚至有了拔剑的冲动，经过墨霜的劝阻，终于还是冷静了下来，眼神恢复了淡然。

    拍卖者见良久没人说话，便是站在拍卖台上，说道；“额，那个，这个装饰品......”

    “恭喜王轲公子以100金币拍得。”

    王轲胸膛起伏着坐在椅子上，王不群看着他这个样子有些害怕，不过也是理解。

    王轲自小便喜欢楚梦汐，虽然之前一直被拒绝，但至少还有希望，如今墨霜出现，从废柴变成念者，他着急了。

    现在的墨霜没有威胁，一个月后呢？六个月后呢？

    甚至六个月后的决斗，自己都不敢说绝对可以胜利，同时楚梦汐和墨霜的关系貌似越来越好，自己难道真的......一点机会也没有了？

    可恶！

    他面色潮红了一阵，强忍一口鲜血！

    墨霜！你必须死！

    死！！！

    拍卖会场气氛冷清了一会，开始慢慢恢复，由于受到墨霜、楚梦汐、王不群和王轲的影响，之后的拍品竟然成交价都不太高......

    拍卖者表示自己要哭晕在厕所里了，同时对墨霜示意真诚的恨意，要不是你，今天的拍卖能这么冷清吗？

    墨霜并不知道拍卖者正在诅咒自己，他是在左思右想，那件宝贝现在落到了王轲的手里，自己究竟还有没有机会拿到？接下来马上要出现的剑师级剑术，自己究竟还有没有机会拿到......

    他脑海中已经有了一个计划，不过还很是稚嫩，只好安安心心继续观看拍卖。

    经过小半天的拍卖，所有拍品都已经拍出，除了中间出现的几件比较珍惜的异宝，其他拍品的价格普遍很低。

    这也是木森城拍卖行会自创会以来，人流量最大，拍品平均价格最低的一次......

    都要归功于墨霜。

    拍卖者擦了擦汗，最后一件拍品已经拍完，同时他的眼中终于是出现了一抹兴奋。而在拍品拍完后，拍卖会没有宣布退场，人们也没有要走的意思。

    高台之上的四人，终于是纷纷睁开了眼睛，眼中精芒一现！

    现场的杂乱声也逐渐归于平静，所有人都屏息凝神，只见拍卖会的大铁门被沉重的拉开，一声嘶吼，一辆华贵马车疾驰而入，犹如风火！

    待马车停稳，从里面下来整整八位身穿黑袍的神秘人物，同时他们的身体散发着强大的气息，围观之人感受到那股气息，纷纷露出惊悚的面容！

    面前的这八人，竟然全部都是剑师！！！

    他们长大嘴巴，这次拍卖会真正的拍品，究竟是何方神圣？竟然让木森城拍卖行会如此重视！

    同时紧随这八人的身后，又下来的四位老者，他们每人端着黄金托盘的一角，显得小心翼翼，这四个老者，气息更加隐晦！仔细观察，竟是不亚于那前方的八个神秘人！

    青云会长此时此刻动了！他站起身，脚步轻踩，便是独立于空中，同时整个会场散发出浓烈的木香！绿光照耀，观看了半天的疲惫的人们精神一震，发现自己的疲劳感被这绿光一照正在缓缓消退！

    青云落在了四个老者的身前，同时八个神秘人将他们五人包围起来，这便是木森城拍卖行会所有的顶尖战力，全部到场！

    同时他咳嗽了一声，缓缓开口，声音一瞬间传遍了整个拍卖会场。

    “接下来，便是最后一件拍品。”

    “剑师初阶剑术，卷炎火灵剑术。”

    ps；求推荐求收藏，求打赏求包养......