
    回楚家的路上，楚梦汐一个人走在前面，面色很是平淡，回头看了看跟在自己后面的墨霜还有那个女仆，眼中露出了一丝莫名的神采。liudianxing.com

    墨霜一脸笑意地跟在后面，双手搓来搓去，他保证自己已经是第六遍解释了原因，就连身后唯唯诺诺跟着的少女也是证明其实自己根本就不认识墨霜。

    不过楚梦汐的回答很是强大。

    “有句话说的很好，男人都不是好东西。”她眨了眨眼，说道。

    滴滴，检测到楚梦汐好感度下降，目前（30/100）。

    墨霜差点吐血三升，自己就做了个任务，招谁惹谁了？这就叫赔了夫人又折兵吗？

    自己还没有夫人......

    灵寂魔踪有点看不下去了，他幽叹了一声，仔细打量着这个苦逼的少年，说道；“墨霜小子，不如你抽奖吧，那个虽然中奖概率很低，但万一能中呢？”

    墨霜白了白眼，自己差点还忘了这个垃圾系统给自己的抽奖机会。

    滴滴，检测到可以抽奖，请问是否抽奖？

    是。

    墨霜根本不抱希望，可是有些时候真的是无心插柳柳成荫，魔灵剑客系统的声音又是传了过来。

    叮。恭喜你抽中棒棒糖一根。

    墨霜一愣，棒棒糖？

    他的手里突然多出了个东西，低了低头，果然是一根棒棒糖。

    【棒棒糖】：哄女孩子的绝世圣物。效果：恢复失去的好感度。

    他脸部一抽，这个系统貌似还挺人性化的，知道自己现在的处境，不过为什么不是绝世剑术超级剑灵啥的？这里可是启源大陆啊！不是地球！再说了，棒棒糖貌似只能哄小萝莉吧？

    尼玛，果然又在坑我......

    只是楚梦汐忽然鼻子动了动，转过身，奇怪的看着墨霜手上的棒棒糖，眼中闪过了一丝异样的光彩，舔了舔嘴唇，诱人至极！

    她微微张口，问道；“墨霜，你手上拿的是什么？”

    “额？”

    正当墨霜想找机会把这个东西扔掉，可是看见楚梦汐那像是见了大餐似的目光，不禁身子一抖，被楚梦汐一个闪身便是把棒棒糖抢了过来，墨霜呆了呆，低下头，看着空空如也的手上。

    身后的女孩子也是眨着小眼睛，亮晶晶的，墨霜看了看两人的反应，忽然就懵逼了。

    果然和好多小说上描述的一样，这便是一种玄奥的主角光环在作祟，这个邪恶的坏家伙，附身在正义的少年身上，所到之处王霸之气侧漏，众人无不三拜九叩，尤其最重要的一点，便是不讲科学。

    好啊。

    我最喜欢的就是不讲科学了。

    嘿嘿。

    墨霜隐藏住自己的兴奋，怎么说这个系统也是有点用处的，虽然一直在坑爹，但只要主角光环在，老子就不会轻易领便当。

    仿佛是听到了墨霜内心的意淫，魔灵剑客系统微微振动表示反抗，墨霜嘴角微微上扬，终究只不过是一个系统而已，怎么能抵挡住那大杀四方的主角气场？

    滴滴，检测到楚梦汐好感度已经恢复，目前好感度（36/100）。

    楚梦汐舔着棒棒糖，脸色露出了一副满足的神色，天啊，为什么会有这么好吃的东西？真是太好吃了。她扭过头，看墨霜的神色像是看一头待在的小羊羔。墨霜一愣，问道；“楚小姐？怎么这样看我？”

    只是他瞬间被小美女制服了，吃痛的倒在地上，楚梦汐搜遍了他的全身上下，愣是没有找到第二个呢棒棒糖，生气地掐着腰，墨霜狼狈地站起来，眼神迷茫，楚梦汐忽然问道；“其他的呢？”

    “其他的什么？你是说棒棒糖？”墨霜看到楚梦汐的神色和动作心下暗道不好，这怎的像是吸毒上瘾的目光呢？

    这时候魔灵剑客系统的信息才姗姗来迟。

    滴滴。

    刚才系统故障，信息未完全表达。

    【棒棒糖】：哄女孩子的绝世圣物。注：由于使用了三无产品添加剂，副作用比较大，容易上瘾，请慎重服用。

    ......

    我日！

    墨霜刚刚还得意忘形，这会真是要恨死这个烂系统了，就连灵寂魔踪都有点看不下去了，我滴个乖乖，本恶魔在流魂街呆了这么久，这么衰的人还是第一次见，唉，一想到自己未来要成为这小子的恶魔剑，灵寂魔踪就有点担惊受怕了。

    会不会某天早上醒来，自己喝一杯水直接被噎死了？

    他脸色变了变，要是那样可真他喵的搞笑了。

    珍爱生命，远离墨霜。

    咳咳。

    墨霜摇晃着楚梦汐的肩膀，可是后者还是一副迷离的样子，简直就是嗑药了一般，这时候魔灵剑客系统又来了一条通知。

    滴滴，检测到宿主同伴中毒，是否购买解毒剂？

    “购买，多少钱老子都购买。”墨霜都快要急疯了，要是楚梦汐出了一点事自己可真是丢人丢大发了，不说别的，楚家家主楚破天第一个就要把自己撕了。

    滴滴，请付人民币贰佰元整。

    “......”

    墨霜表示启源大陆没有天朝货币，魔灵剑客系统沉默了一会，又是发来了一条信息。

    请宿主用经验值抵债，是否同意？

    虽然不太明白这个经验值是什么？但墨霜还是坚定的点了点头，手里出现了一小瓶绿色的液体。

    滴滴，表示宿主已欠费，目前经验值-100，修炼之后将进行扣除。

    他欲哭无泪，自己还没入魂，经验值就成负数了，这系统真他妙的花式虐主啊，甚至墨霜根本就不认为自己是主角，他喵的明明系统才是主角好吗？

    他将绿瓶子里的液体灌进楚梦汐的嘴里，后者恍惚了一阵，眼神清醒了一些，眨了眨眼，虚弱地问道；“额.......我，刚才怎么了？”

    说完便是昏了过去。

    女仆站在后面不敢吭声，只见墨霜赶忙抱着楚梦汐便是往楚家跑去，她也是跟着墨霜的脚步，两人不一会就来到了楚家大门前。

    守卫看见墨霜和楚梦汐一惊，尤其是自己的大小姐竟然还是昏过去的，大惊失色，顿时楚家府邸一片鸡飞狗跳。医师检查过后只是说身体虚弱，歇息一天便好，众人这才松了一口气。

    安顿好女仆后，墨霜便是回到了自己的屋内，盘坐在床上，摸了摸头上的汗。外面的世界套路太多，自己还是专心练级吧。

    他屏息凝神，运起流云剑术，只见其身边涌现出一股风流，虽然这股风流很是微弱！但凭借他低下3星的天赋，目前也只能到这里了。

    灵寂魔踪从他的影子里飘了出来，看见紧闭双眸的少年，眼睛眯了眯，他感受到后者马上就要开始入魂了！

    刷！

    墨霜抽出长剑，一层灰雾笼罩在其上！黑铁剑身开始微微颤抖，墨霜的脸色也变得凝重起来！

    他之前一直是使用魔灵俯身来操纵这把长剑，但只有自己的，才是信得过的！

    他咬破手指，一滴血珠滴在长剑之上，顿时剑身开始晃动！墨霜第一次入魂，由于有着魔灵系统干涉，成了废柴的体质，自己的剑也是十分平凡，否则怎么会轻易被白苏斩断？

    如今系统开启，虽然自己的天赋为低下，不过身为魔灵剑客，有着天赋树的存在，墨霜便不担心自己的天赋问题。

    只见那滴鲜血融入了剑身，墨霜的眉心闪烁出一道青光，和这长剑链接在了一起！他的眉头皱了皱，有些昏厥，不过还是凭着超乎常人的忍耐力挺了过去！

    他面前的长剑开始了细微的变化！剑身的黑色开始褪去，一层青光犹如翡翠般耀眼，从裂开的黑纹中显露出来！剑柄也是在缓缓变长，最后整个剑一瞬间崩碎开来！一粒又一粒晶莹的碎片浮现在墨霜的面前！

    他有些惊讶，这些碎片，算是剑吗？

    一道黑光闪过！剑身合璧！黑色光丝犹如蛛网，覆盖剑身，青色琥珀碎块连接，显得华贵无比！

    同时他的心中也响起了一个声音。

    检测到宿主入魂长剑，赋予称号【魔灵剑客】：获得使用魔灵剑术、召唤魔灵附体的资格。

    滴滴，天赋树开启。

    顿时墨霜眼前一亮，自己的瞳孔内闪烁出了一道巨大的幕布！犹如树杈般的分支密密麻麻，而自己所站立的位置，正是幕布的底部。

    低下3星！

    在往上去，便是一般、良好、优秀、天才、鬼才、妖孽、到了逆天那一阶段，天赋树已经高不可攀，墨霜倒吸了一口凉气，他前世玩游戏的时候也没这么难啊！

    都怪自己选了炼狱级别的难度......醉醉的。

    他看着直通天际之处，不由得眼花缭乱！同时系统的声音传来！

    滴滴，检测到任务【天赋】，奖励已覆盖主线支线任务奖励。

    【天赋】：（炼狱级）每完成一项支线任务或机会任务，获得一点天赋值。完成一项主线任务，获得两点天赋值。宿主突破天赋壁障，进阶到下一阶段低下（4星），需要十点天赋值。

    ps；求推荐、求收藏