
    楚梦汐闻言眼瞳内狠狠地震了一下，脸上露出了一丝犹豫的表情。

    “这剑术即使没有被王彻保管，就凭我们两个，就算侥幸得手，也要遭到王家的疯狂报复。”

    “楚小姐宽心，我已经想到了一个方法。”墨霜嘴角撇了撇，在楚梦汐耳边耳语了几句，后者的表情一阵变换，终究是缓缓的点了点头。

    这时候王家的大少二少迈步进入了这家酒馆，见到墨霜和楚梦汐坐在角落之中，身子微微颤抖，尤其是王轲，在看见墨霜后，眼神内充斥了深深的妒恨之色，飞速地摇了摇头，对王家子弟喝道；“你们都给我打起精神！”

    众人一个激灵，围绕的更加紧凑起来，不过他们的神色还是比较轻松的，在这木森城内，还没人敢动王家......

    墨霜和楚梦汐似乎是交谈甚欢，一壶温茶很快被喝完，两人意犹未尽，看到外面的雨声渐小，起了浓雾，并肩准备走出这酒馆，到了挡路的王家子弟面前，楚梦汐轻轻开口道；“让开。”

    王家子弟有些犹豫，从他们身后王轲的声音也是传了出来。

    “你们让开吧。”

    王家子弟这才让开了一条小道，墨霜和楚梦汐缓步走出酒馆，与站立的王轲擦身而过。

    他的眼睛盯着楚梦汐看了看，道；“楚小姐，今天拍卖会上，是王轲唐突了，如果你需要这吊坠，我可以送你。”

    听到王轲的话，墨霜眼睛一亮，得来全不费工夫？只是楚梦汐接下来的话直接打击到了他。

    “不需要，王轲。”

    擦......姐姐，你不需要，可我需要啊......

    墨霜无奈了，只好装作面无表情，和楚梦汐一起走出了大门，消失在了逐渐浓郁的大雾之中！

    王轲被拒绝后没有任何表情，只是安静地看着两人，眼睛盯在墨霜身上，闪过一道杀意！

    墨霜，再让你得意一个月，一个月而已！

    这时候外面的大雨已经停了，浓浓的大雾笼罩着整个木森城，王轲见状眼中露出一丝喜悦，他父亲说，只要雨停了，那就可以护送这卷炎火灵剑术回王家了。

    他和王不群招呼着王家子弟，将这剑术团团围住，最中心处是他们两人，一队人马缓缓地也是步入了这突如其来的大雾之中！

    他们都很是奇怪，不光是这场雨来的奇怪，而且这大雾，也是木森城百年难得一见的，听说启源大陆上只有剑尊以上的高手才有能力引动天地异象，难不成这雨和雾都是因为有一位剑尊级别的高手出手才导致的吗？

    他们左思右想不得其解，脚步忽然停了下来！

    这浓浓的大雾中，众人的前方有着一道微不可见的黑影！当众人走进看去，却是一个黑袍人安静地站立在众人的必经之路上，王轲面色一变，急喝道；“小心！”

    同时王家子弟都是露出凝重的面色，感觉到黑袍人来者不善，他们一瞬间握住了自己的剑柄，几十道火焰气流奔涌开来，引发了空气的强烈激荡，一下子扫清这一片的大雾！

    黑袍人似乎根本看不上这些王家子弟的剑势，其实这黑袍人也就是墨霜假扮的。

    他故意装作苍老的声音，阴阳怪气地呵呵一笑，缓声说道；“你们这些小娃娃，就凭这样弱鸡的剑势，也想阻挡老夫不成？”

    “嗯？”

    话音刚落，他便是向前踏了一步！

    刷！

    几十把长剑瞬间出鞘！虽然这些楚家子弟没有一个剑师，但综合在一起的剑势却不容小觑。只是他们下一刻脸色齐刷刷地变了！

    这汹涌的剑势像一条咆哮的火龙冲到黑袍人的面前，只见他的衣服狠狠地颤抖了一下！然后就没有然后了！这些剑势在传入这黑袍人的身体后就诡异的消失了！！！

    嘶！

    我靠！

    王家子弟齐齐后退三步，被这黑袍人给吓惨了！我们这些人集合起来的剑势，哪怕是一二阶的剑师也不敢硬接，这个老头......竟然轻松就化解了？？？

    王轲大惊失色，连忙一个闪身到众人面前，对着墨霜拱了拱手道；“前辈，我们有眼不识泰山，请前辈见谅。”

    墨霜内心暗爽，谁是你的前辈？

    这是他模仿前世看的玄幻小说里主角装神弄鬼搞反派的桥段，结合一下自己能够吞噬剑势的金手指，就完美的移植了过来。

    现在看来，貌似效果还挺不错的。

    可真别说，不管是小说还是其他什么的，这有金手指的装逼就是牛逼，反派的装逼就是傻、逼。真是至理名言啊！！！

    他装出一副不屑的模样，说道；“哼，老夫不屑于给你们这些小娃娃计较，将剑术留下，你们就可以滚了！”

    王轲额头上汗如雨下，说道；“前辈，这剑术，不能给......”

    话音刚落，墨霜便是诡异地笑了笑，道；“你们这些渣渣，还想顽抗？老夫一剑就能让你们去见祖宗！只是不愿过多杀生罢了！”

    这时候王家子弟的最后，几个修为极低的少年惨叫一声，腿上顿时血流如注，一下子倒了下去。

    众人见状皆是震惊，他们表示自己刚才根本没有出神，却没有看到这老者出手，如果说刚才他们还有所怀疑的话，现在便是相信而且还有些害怕了！

    王轲心脏猛地一跳，却是听见墨霜接着说道；“我看你是这些人领头的？只是不愿意让你出丑，再敢顽抗，老夫就先拿你开刀。”

    王轲一听直接感恩戴德了，这老前辈考虑的就是多啊，他害怕的同时心中居然还生出了一股感动之情。

    可是他不知道，墨霜那神出鬼没的攻击手段只是碎棱加上流云剑术的结果，之所以攻击修为低的，是因为修为在高一点估摸着就不能得手了......

    他的脸上浮现出一抹肉疼之色，可是考虑到这么多王家子弟的安危，只能含恨地朝后面喝道；“留下剑术，我们走！！！”

    王家子弟闻言赶忙把黄金托盘扔在地上，唯恐那老头拿自己开刀，几十号人就这样疯狂地跑着，一瞬间便是消失在了大雾之中。

    墨霜走到黄金托盘处，将卷轴拿了起来，同时心中响起了一个声音。

    滴滴，检测到支线任务【剑师级剑术】完成，增加三点天赋点。

    太好了，如今自己已经有了五点天赋点，再来五点，就可以提升天赋！

    不过他内心还是比较失望的，王轲手里还有灵寂魔踪说的宝贝吊坠，自己虽说了得到这剑术奖励的三点天赋值，可又不是直接升级，不如那吊坠带给自己的神秘期待感充足。

    一定要找机会从他手里抢过来......

    墨霜如此想到。

    这时候楚梦汐从一旁走了出来，脸上还挂着不可思议的色彩，没想到这王家花了30万买的剑术，就这样被墨霜给得到了？

    她突然有种想笑的冲动，要是王彻知道这三十万打了水漂，能不能直接被活活气死？

    她看着墨霜，眼中有些迷离，这个少年，这一段时间的改变真是太大太大了，先是成了念者，然后入魂长剑后还发生了形态变换，如今又是运用智谋得到了剑术。

    如果不是六年来他一直在楚家，楚梦汐甚至怀疑原来的墨霜被代替了。

    墨霜也很是高兴。

    滴滴，检测到楚梦汐好感度提升10点，目前好感度（60/100）。

    他有种热泪盈眶的冲动，奶奶的！

    自己前六年一共才提升了一百点，如今才几天，就提升了六十点，这就叫做厚积薄发吗？

    还差四十点两人就可以成为好友，好友之后或许就是恋人？

    墨霜的小心脏扑通扑通直跳，不过还是压下那一抹激动，走到楚梦汐跟前说道；“楚小姐，我们赶紧回楚家吧，这剑术一进楚家大门，那么就算王家怎么寻找，也找不到丝毫线索。”

    “嗯，所言极是。”楚梦汐点了点头，“趁着大雾，我们快回楚家。”

    话毕，两人便是身上泛起一道青光，飞速地逃离了这里......

    ps；酥笔恢复了一天两更，请看书的读者投票收藏支持一下酥笔，新人写书不容易，求票可能也就这一个月了，要求也不多，如果各位读者们手中有富裕的推荐票，请投给《我的天赋能升级》。酥笔拜谢了。