
    不得不说墨霜的感受还是很准确的，此时此刻的王家，表面上风平浪静，实则暗潮涌动。

    王家内堂，王轲与王不群坐在椅子上，两个人都是阴晴不定，忽然彭的一声，王不群把杯子狠狠地撞在桌面上，茶水散落一地，他粗重的鼻息呼吸更加剧烈。

    “大哥！这墨霜也太过招摇了！才短短两天时间，竟然把我们王家和那白家都给得罪了个遍！”

    王轲闻言脸色更是阴沉，他本以为可以轻松娶到楚梦汐，实际上已经快要达到他的目标了，却出现了墨霜这个拦路虎。他此时此刻的心情就想把墨霜给撕成粉碎。

    自己已经等不到六个月后了！

    听说墨霜已经被圣灵殿内殿录取，哼哼，你休想安稳地到达圣灵殿！

    王轲的眼中闪烁出一抹凶光，这时候王不群说道；“大哥！不如我们派家中杀手，把这墨霜给......”

    说完做出抹脖子的动作。

    王轲摇了摇头，喝道；“蠢材！现在那墨霜一定被楚家严密保护着。要做，也要等到一个月后。”

    “一个月后？”王不群一愣，旋即明悟，脸上阴笑一现，道；“大哥不愧是大哥，对，就是一个月后，等到圣灵殿将我们都接去的那一段路，便是这墨霜的黄泉路。”

    “哼哼。”王轲闻言眯了眯眼，“一个念者，潜力太大，要是让他这样发展下去，还不在木森城翻了天了。”

    这时王不群忽然说道；“而且他竟然还敢枪大哥的女人，真是死不足惜，嘿嘿。”他眼睛转了转，看了看王轲，继续道；“等到大哥得到楚梦汐后，小弟......”

    “哼！等到楚梦汐到我王家，还不是我们兄弟二人享用。”王轲嘴角撇了撇，王不群站起来，脸上尽是兴奋。

    自己垂涎楚梦汐已久，虽然没办法独自享用，不过这兄弟二人一起用，想想，就他、妈的刺激啊。

    哈哈。

    “对了。明日我们去拍卖行会，采购一些东西。”王轲突然说道。

    “嗯好，等明日小弟给大哥物色几个小美女，让我们两人这一个月的修炼不寂寞。”王不群猥琐地一笑。

    兄弟二人的****笑声传出去良久......

    白家。

    白苏的闺房。

    一柄寒气逼人的幽白长剑悬挂在门口侧面，白苏一袭白色流苏长裙，端坐在床上，却是在修炼白家顶级剑术，凝雪剑术！

    只见这床单都是凝出了一层厚厚的冰晶！

    白苏的气息渐渐的舒缓下来，睁开眼睛，眼中白芒一闪！

    自己早已经到达了七阶剑士的巅峰！只需要一个契机，便可以突破八阶剑士。

    她的脑海里浮现出楚梦汐的身影，这个女人一直是自己修炼的拦路石，修为总要大过自己一头，在木森城女性青年一辈修炼者里，自己总是千年老二！

    楚梦汐，我究竟哪里不如你？若是我们同样岁数，我白苏必定将你狠狠地踩在脚下！

    白苏咬了咬牙，吐出一口鲜血，气息忽得紊乱了一下，七阶剑士巅峰的修为刹那间隐没了起来。

    她看着洁白床单上的一点红，沉默了许久，终于是咳嗽起来。

    “咳咳！”

    她晶莹如雪的脸庞上浮现出了失望的神色，这次冲击屏障又失败了。她晃了晃脑袋，又想起来自己前去铸剑堂遇到楚梦汐和墨霜的事情。

    可恶的墨霜，明明是废柴一个，却忽然成了念者，身份发生了翻天覆地的变化！

    想到这里，白苏有些害怕。

    她听闻过念者的恐怖，虽然现在的墨霜还没有威胁，但假以时日，若这墨霜真成了气候，自己断他剑的恨，他会不会追究？

    她呼吸急促了一些，刚想提起自身气势，再度冲击屏障，门外却响起了缓慢的敲门声，同时一个老者的声音穿了进来。

    “大小姐，家主让你早点歇息。”

    白苏一愣，抿了抿嘴唇，赤脚走到门前，打开门，面前是一个穿着朴素的老者。

    “刘老，明天跟我一起去拍卖行会。”

    刘老闻言苍老的面容浮现了一抹惊讶，道；“大小姐可是从来不用药材提升修为的，如今怎的忽然就变了主意？”

    “没什么，稍微使用一些药材，影响也不会那么大。”白苏淡淡地说道；“刘老也早些歇息吧，我这就睡了。”

    “请大小姐安睡。”刘老俯了俯身，便是退下。

    关上门，白苏手指轻点，一阵雪风将烛光熄灭，整个屋子仅剩下夜色，她躺在床上，眼中还是明亮的，不知道在想些什么......

    木森城拍卖行会，乃是木森城物品最集中的地方，每天，都会有其他城市的商队或是商人来往，在这里，只要不是特别珍贵的药材，你都可以买到，同时还有着吸引所有修炼者的剑术。

    只不过明面上流传在拍卖行会的剑术最多也不过剑士中阶，而且价格不菲，想要获得更加珍贵的药材或者是剑术，就要前往拍卖行会的中心处。

    那里是木森城拍卖会，和古代竞技场一样的布局，买家坐在椅子上，中心处世拍卖商品。

    在那里，曾经出现过剑师初阶的剑术，引起了木森城的大地震，三大家族疯抢。可惜最后还是被一个神秘人物用巨额金币买走，事后三大家族想要调查这个神秘人，却无踪可查。

    自此，拍卖会就再也没有出现过剑师以上的剑术。

    墨霜和楚梦汐两人走在人流涌动的拍卖行会中，人声鼎沸，呼喊叫卖声不绝于耳。墨霜的怀里抱的尽是药材，不论是调理身体、养血的当归，还是疏通经脉，价值不菲的金丝楠木，等等等等。

    楚梦汐皱了皱眉，虽说用这么多药材提升修为速度很快，但后遗症也会十分明显。墨霜口口声声说自己有所考虑，但楚梦汐还是有些不放心。

    索性不再这拍卖行会中转悠，直接带着她前往木森城拍卖会。

    墨霜看着怀中的药材，心下已经乐开了花，这么多，足够自己用一个月的了，所以便安安心心地和楚梦汐前往拍卖会，见识一下更稀有的天材地宝。

    只是魔灵剑客系统又出来作妖了。

    滴滴，检测到可能开启支线任务。

    额。

    墨霜愣了愣，脚步缓慢了一下，楚梦汐回头看了看他，有些奇怪，问道；“墨霜，怎么不走了？”

    “楚小姐，这拍卖会我觉得我其实不用去了，因为我来这拍卖行会的任务已经完成了，左思右想还是修炼更加重要，不如我回楚家怎么样？”墨霜小心翼翼地问道。

    楚梦汐眨了眨眼，有些想笑，不过还是强忍笑意，捂了捂嘴，瞪了他一眼，道；“去拍卖会是去见识市面的，圣灵殿里面都是各个城市选出来的天才弟子，如果像一个土包子似得，会被人看不起的。”

    墨霜一脸苦笑，自己都招惹这么多人了，而且一个个反派一言不合就一声吼叫上buff，有句话说得好，叫不作死就不会死，自己这一个月还是不要作死的好......

    他刚退两步，就听到系统来了一句。

    滴滴，检测到可能开启支线任务。

    我擦得！

    墨霜脸色狂变，这是逼我啊！

    楚梦汐看见墨霜神色一阵变换，觉得可能是他以前从来没去过拍卖会，现在有些羞涩，嗯嗯，一定是这样。

    她拉着墨霜的胳膊，便是往拍卖会中走去。墨霜欲哭无泪，相比来说还是跟在楚梦汐身边比较安全......

    待两人走远，王家大少和二少的身影出现在了这拍卖行会的门前。

    两人一个一身长袍，折扇飘飘，脸色邪魅。一个面色淡然，目光有神。门口的侍卫一见是王家两位公子爷，连忙迎了过去，却被王不群一脚踹到了一旁。

    “哈哈，大哥，我们先去采购一些物品，听说今天的拍卖会里好像有好东西，我们一定要去看看。”

    “嗯。”王轲淡淡地点头，“我也是听说了，这次拍卖会非比寻常，恐怕是因为圣灵殿的缘故，所有家族子弟都会前来采购，所以这拍卖会八成是要拿出镇会之宝级别的玩意，一举获得暴利。”

    ps；求收藏和推荐，各位读者可以投投票来支持一下酥笔。