
    却说这紫敬大师乃是木森城铸剑师协会的首席铸剑师，除非有大家族公子亲自上门拜访，否则他根本就懒得接见。而铸剑师协会在木森城，也是堪比大家族的存在，虽然里面的铸剑师总共只有十几位，但这些人所链接起来的关系网，足以覆盖整个木森城所有的修炼者！

    没有人不知道一位铸剑师的作用，哪怕是对木森城几大家族不屑一顾的圣灵殿，对待这铸剑师协会也是比较恭敬，因为虽然木森城乃是南域的一座小城，但铸剑师协会的会长紫敬大师，与这南域第一的铸剑师工会却是有着联系。

    俗话说得好，不看僧面看佛面。圣灵殿高层的剑全部来自于那铸剑师工会，里面的老不死一个个都眼高于顶，如今看见了与之有关系的紫敬大师，自然是要多奉承一下，哪怕这紫敬大师日后只是随口对铸剑师工会一提，那也是莫大的帮助！

    墨霜和楚梦汐走进了木森城的夜市，此时人烟稀少，只有几个摊位摆放着一些破铜烂铁，几个中年男子穿着红色简装，见到墨霜二人便是走了上来说道；“你们便是楚家来求剑的吧？”

    “是的，正是家父昨夜拜托紫敬大师，来为楚家铸一把剑。”楚梦汐上前说道。

    这几个中年男子一听楚梦汐竟是楚家家主的女儿，态度有了细微的变化，言语之间也是多了些许奉承，他们这些处于木森城底部的人，平常自然没法一观楚家小公主的美貌，如今一见，果然俏丽动人，美人坯子，长大后绝对是倾国倾城的存在。

    他们在领路的时候自然而然就忽略了跟在楚梦汐身后的墨霜。

    没办法，墨霜一身素净白衣，看上去朴实无华，虽然眉眼间很是俊朗，但那两个黑眼圈着实不忍直视。

    楚梦汐回过头，看见墨霜一个人孤零零的跟在后面，脚步放慢，与他并肩而行，墨霜一愣，问道；“楚小姐？怎么了？”

    “没有。我见你一个人走，难免尴尬。”楚梦汐的笑了笑，“既然我们是朋友，怎么能让朋友难堪呢？”

    两个甜甜的酒窝浮现在她的俏脸蛋上，看见楚梦汐这诱人的模样，墨霜眼神也有着刹那间的失神，更别说这周围之人了。

    摆地摊的商贩见状都是深深呼了两口气，喉结涌动了一阵，他们火热的眼睛打量着楚梦汐迷人的背影，再看向身旁的墨霜时无疑都是露出了一副癞蛤蟆吃天鹅肉的目光。

    有明眼人看出这两人正是楚家小公主楚梦汐还有废柴墨霜，不过现在已经不能叫做废柴了，听闻这墨霜竟然咸鱼翻身，成了念者？

    要知道木森城可从来都没有出现过念者，此等恐怖的词汇，恐怕只有在那启源大陆的中部，才会有人经常提起吧？

    他们都是幽叹了一口气，低下头安安静静地做自己的生意，心里意淫一下就好，毕竟要是被发现了，楚家的怒火，对付自己一个没有背景的小商贩还不是手到擒来？

    两人跟随着那几个中年男子走进了夜市的中心，一座宏伟的大厅前。

    这大厅的上面还有着整整八层楼高镶金刻银的阁楼，里面叮叮当当响个不停，从窗子内冒出白烟，见到这一副场景，墨霜的眼睛忽得便是闪亮了不少。

    这便是木森城的铸剑堂，同时也是铸剑师协会的所在地！真是好生气派！

    只是这种气氛很快便是被突如其来的吵嚷给打破了。

    “大小姐，大小姐！饶了我吧！啊！”

    一声惨叫传来，一个身穿白袍的男子胸膛染血，摔在了这铸剑堂前！

    “何人竟然如此大胆？”带路的中年男子都是大惊失色，只见一个穿着白色长裙，佩戴乌亮长剑，长发及腰、眼神冰冷、容貌俏丽、身材神妙、宛若浩瀚星空中一颗璀璨明星的少女走了进来。

    这些人都是闭了嘴，进来之人正是木森城三大家族白家家主最小的女儿，白苏！

    虽然年纪仅仅十四岁，却已经突破了七阶剑士，木森城很多人都认为这白苏的天赋绝不亚于楚梦汐，在十五岁前定能突破八阶剑士！

    而且白家在铸剑堂还有着整整六位铸剑师！数量是楚家和王家之和！难怪敢在铸剑堂前如此胡闹！

    一个白发老头走了出来，见到倒地不起的男子，眉头细微地皱了皱，走到白苏面前问道；“白苏，你为何杀他？”

    白苏冷冰冰的眸子回暖了一下，对着白发老者鞠了一躬，说道；“白爷爷，这人在我走路时忽然便上来纠缠，原来是那垃圾家族李家的人，在得知我身份后想要逃走，简直痴人说梦。”

    白发老者点了点头，“原来如此，那这李家人真是死有余辜，等回来我白家给他发一份通告，想来他们也不敢有什么疑问。哼哼。”说完也是露出了一丝冷笑，转身走进了铸剑堂。

    中年男子连忙收拾尸体，白苏一瞥眼便是看见了楚梦汐和墨霜，在看见楚梦汐的时候她的眼中露出了一丝高兴之意，看到墨霜后则是露出了一丝厌恶。

    听说这墨霜成了念者？不过即使是念者又如何？废物终究还是废物！

    只是这两个人怎么会在一起走？

    她走到楚梦汐的面前，笑着问道；“楚姐姐今天来这铸剑堂，可是有事？”

    楚梦汐淡淡地答道；“白苏妹妹，我今天来铸剑堂是想要请紫敬大师来铸一把剑。”

    “哦？是楚家那位才俊要入魂了？我怎么没有印象？”白苏有些诧异地问道。

    “并非是楚家子弟，而是......”楚梦汐话刚出口，两人的身后便传来一声轻笑，墨霜风轻，云淡地走了上来，笑着对白苏拱了拱手说道；“白小姐，今天这紫敬大师便是为我铸剑的。”

    言语之间十分淡然，仿佛已经忘却了白苏的断剑之恨。

    “什么？”白苏面色露出了一丝鄙夷，不屑地笑了笑，对墨霜说道；“墨霜，我看你是吃错药了吧？紫敬大师会给你铸剑？”

    楚梦汐见两人气氛不对，咳嗽两声道；“这紫敬大师真的是给墨霜铸剑的。”

    这下子白苏彻底不淡定了？她张大眼睛，一副不敢置信的模样，盯着两人看了许久，忽得脸上飘出一丝戏笑，这墨霜，难不成和楚梦汐有什么关系？

    “哈哈，墨霜，我真的很好奇你用了什么手段呢？”她的眼神打量着两人，楚梦汐皱了皱眉，声音沉重了下来！

    “白苏，墨霜是我的朋友，请你不要无端的臆测了。”

    “哼，楚姐姐，交往慎重啊！”白苏很是不屑，墨霜的呼气粗重了一些。

    滴滴，检测到【恋人之下】......

    他很是纠结，这才一天，自己就招惹了王家大少和二少，今天难不成还要招惹白家不成？

    可是面对这白苏，他实在是冷静不下来，刚才强行压下自己的怒火，现在白苏又要主动挑衅......

    虽然我现在很弱，但也不是随意就可以欺负的！

    墨霜闭上了眼睛，轻轻地呼了一口气，然后露出一副惊讶的表情，看着白苏问道；“白小姐，我这个孤陋寡闻，有句话给忘了个字，你说这什么眼看人低呢？”

    白苏身躯一震，面色一怒！这墨霜，拐弯抹角地骂自己！

    她瞬间抽出自己的幽白长剑，寒气外露，顿时这铸剑堂外，飘起了细微的雪花！温度直线下降！带路的几个中年男子连忙后退，身子一哆嗦，眼中神色大惊！

    七阶剑士！

    楚梦汐见状也是抽出了青光长剑，两者剑势对碰，咔擦一声，白苏那边传来一声闷哼，面露恨色！她收回长剑，喝道；“墨霜，只有本事躲在女人身后，既然你是念者，那必然会进入圣灵殿，等你进了圣灵殿，本小姐再慢慢教训你！”

    放完狠话，她凝神看着两人，一转头，便是脚步轻踩，身体犹如蜻蜓点水，几息之间便是消失无踪！

    白家家传剑术，凝雪剑术！施展之人犹如冬日雪花般飘飞无踪，身体寒气逼人！果然名不虚传。

    楚梦汐则是倒退三步，她与白苏只是一阶之差，剑势对碰，难免也会有所损伤，不过她很快便是平静下来，收回长剑，看着墨霜说道；“你不该呈一时之强的，如今王白两家都会对你上心，进入圣灵殿，我也很难保证你的安全。”

    “楚小姐宽心，墨霜自有对策。”

    墨霜笑着回答，自己入魂长剑，成为魔灵剑客后，那便是翻天覆地的变化，而且白苏和王轲都是自己要打败的人，早晚都要得罪。

    滴滴，检测到【恋人之下】任务阶段性完成，楚梦汐好感增加2，目前好感度（36/100）

    楚梦汐看着面前的少年，摇了摇头，真是奇怪，左思右想也没想到墨霜有什么对策，于是便暗叹了一口气。

    算了，到圣灵殿我便多多关照他就好。

    ps；请多多支持酥笔，多多投推荐，多多来收藏，多多来打赏。