
    在赵志阳倒地的一瞬间，躲在他身后叫嚣的喽啰脸色一下子就变了！他们没想到，自己心目中十分厉害的老大，竟然被这个小子一招秒杀了。

    他们四个连忙向后逃窜而去，墨霜嘴角微微一撇，使出了三步登天法，顿时身子犹如一道青光一般登入高空！手中的碎棱剑咔擦一声碎裂开来！

    酥酥眼睛里闪过一道光芒，感受到墨霜碎棱剑的奇异之处，不禁红唇轻抿，微微一笑。

    这样看来，也不需要我出手了。

    静谧的荆棘荒林突然间活跃起来，随着四个男子的逃窜，一些飞鸟纷纷受惊朝天空飞去！而在空中的墨霜那尖锐的眼眸已经锁定了其中一人，碎棱剑失去了些许碎片，显得十分单薄，但剑刃之上，月光打照上去，泛起青色寒光！

    此时此刻，碎棱剑犹如透明的水晶，随着墨霜身子一闪，在空中激荡起剧烈的风流，逃窜的一个男子胸口一疼！向下看去，碎棱剑竟是生生插入自己的胸口！

    怎么可能？

    他喷出一口鲜血，脸色发白，感受到自己的生机已经淡去！

    噗通！

    他仰面躺倒在地上，看着清冷的月光，还有面前那个神色冷峻的少年，心里后悔起来。

    为什么要听老大的话？来招惹这个杀星？我......我不想死啊......

    他的嘴角冒起一个血泡，神色悲痛，僵硬的身子刹那间放松了下来，整个人的呼吸断绝！

    而与此同时，其他三人的胸口全部被无数道碎片直穿而过，他们甚至还来不及反应，身子就惯性般的冲入森林！这时候荒林里传来猛兽兴奋的嚎叫，群狼乱舞，他们睁开兽瞳，眨动着幽蓝眼睛，嘴里呼吸沉重！

    它们成群结队，一瞬间放入大军冲锋，风卷残云，三人的尸体转瞬间便是消失无踪！而墨霜身边的密林中也闪烁出无数道蓝光。

    滴滴，检测到支线任务完成，奖励一点天赋值。

    听到系统的声音后，墨霜才缓缓退去，一只莫名生物一下子窜到死去的喽啰身旁，将之拖进森林，随后便是一阵抢食声。

    他退到酥酥的身旁，对着后者微微一笑，道；“ok了。”

    “你说什么？哦什么来着？”酥酥有些奇怪。

    墨霜神色怔了怔，不好意思地笑了笑，这是他前世经常说的话，就算穿越过来，也有点改不了这个习惯，他解释道；“ok，就是完成的意思。”

    “哦......”

    酥酥点了点头，同时赞扬道；“墨霜，你的实力很厉害的。表面上只有剑士二阶，但爆发起来竟然这么强悍，一般的六阶剑士都不是你的对手呢。”

    墨霜神光一凝，谦虚道；“酥小姐......”

    “叫我酥酥吧。”

    滴滴，检测到酥酥好感度提升10，目前好感度（30/100000）。

    墨霜一愣，没想到自己的实力展示也能提高好感度，不过面对这十万点上限，也真的是太过吓人了一点。

    他咳嗽了两声，道；“酥酥，虽然我全力之下可以匹敌六阶剑士，不过你应该是九阶剑士吧？”

    酥酥有些疑惑，“没错，有什么问题吗？”

    “你真的确定我是帮你拿到那玉佩的人吗？这次进入荒林历练的人足足有四人的。”墨霜盯着酥酥的眼睛问道。

    酥酥眨了眨眼，突然噗嗤一声笑了出来，道；“墨霜，你的意思应该是说，你的实力只有剑士六阶，根本就帮不上我对么？”言语之间调皮尽显。

    墨霜有点尴尬，道；“当然不是......”

    只是他的心里已经无奈了，这小妞怎的这么聪明？难道这是她之所以好感度要求那么高的原因？

    然而墨霜并没有攻略她的打算，他的前世，奉行的是一夫一妻的体系，当然在一些网络小说里却是有开后宫的意**节。不过墨霜这个前世标准的宅男认为一生一世只爱一个人就已经很困难了，如果不是因为太过特殊的情况，他想在和楚梦汐成为恋人后就专心修炼，问鼎大陆，然后再找寻回家的路。

    酥酥见到墨霜的囧状，撅了噘嘴，道；“我刚开始也不是太确定你是那个能帮助我的少年的，不过我已经向父亲确定过了，如果没有你，玉佩就不会出现。”

    “嘎？”墨霜诧异了，她什么时候和他父亲确定的？而且，这说法，也太特么像游戏了吧？

    他流下两行冷汗，忽然想到前世的游戏情节进展，是要有主角推动的，就比如说一个物品，假如主角没有到达某个特殊的地点，那么这物品就不会显示。

    可是......可这是启源大陆啊？这......这不会是一个游戏吧？其他人都是npc？一堆数据？

    墨霜有点怀疑了，这种套路玄幻小说里经常用的可是。他慎重地走到酥酥面前，用手捏了捏她的小脸蛋，酥酥睁大眼睛看着墨霜，并没有反抗，而是俏脸微红，淡淡地说道；“好多男的都想这样占我便宜，可是都没有成功过，今天看在你帮我出手的份上，本小姐就不予计较了。”

    “额，对不起啊，酥酥。”墨霜心知自己的表现太过激了，连忙道歉，同时心里也对着酥酥神秘莫测的父亲泛起了疑问。

    这究竟是何方神圣呢？竟然说没有我就没有那什么玉佩？难道他知道自己有魔灵剑客系统？

    灵寂魔踪淡淡地说道；“小子，关心则乱，好好做好你当前的事情。”

    墨霜身子一震，似有领悟，连忙点头，对酥酥说道；“我们快些离开这里，北村之人肯定听到了这里的动静，不一会就会派人前来。”

    酥酥点了点头，两人迅速离开了战斗的场地。

    果不其然，不到一炷香的时间，一群人就浩浩荡荡的从北村进入了荆棘荒林，领头的是一个面向威严的中年男子，此人便是北村的村长，王大志。

    他正和几房小妾颠鸾倒凤，忽然就传来一阵急促的敲门声，差点把他给吓得。一开门一巴掌就把敲门的人给扇翻到了一旁的草丛里。

    “特么的！”

    王大志已经明令禁止晚上来打扰他，竟然还有不听话，要不是这几房娇嫩的小妾在屋里的床上朝自己招手，王大志肯定要上前补几巴掌才算完。

    他刚想关门，这人就鼻青脸肿的爬了起来，赶紧向王大志说明了情况。

    王大志听着听着脸色就变了，回屋一穿衣服就赶紧前往荆棘荒林，随行的还有他的卫队，只是由于他耽误的时间太多了，来的时候除了一地鲜血，其他的已经什么都没有了。

    “这是谁干的？”

    王大志的表情不好看了，卫队之人也都是面面相觑，您问我们，我们该问谁？

    “没用的废物！”

    王大志看到没一个人能说句话的，更是气愤不已，但他好歹还算有点智商，知道这和卫队人员没有一点关系，只能咬着牙问道；“赵志阳他们呢？”

    “王大人，赵志阳等五位看守都失踪了，我们怀疑，可能遇害的就是他们。”一个人弱弱地说道。

    轰！

    这人突然吐血倒飞出去，卫队的所有人都是战战兢兢，赶忙跪了下来，只见那王大志怒吼了一声，拔出长剑，一道妍印漩涡浮现在自己的火焰长剑之上！

    剑师的威压压得他们一动也不敢动，只听这王大志突然说道；“不管做这件事的人是谁，他都是在向我荆棘城北城城主挑衅！我们追！这人肯定还没有逃远！路上遇见的，全部给我做掉！宁可错杀一千一万个，也不放过一个！”

    这些人听的头皮发麻，但还是低下头抱拳道；“遵命！”

    “哼！”王大志收回长剑，喝道；“追！”

    ps；求收藏，求推荐......