
    却说这王小志又是做了一个很恐怖的噩梦，在这梦里有两个好似招魂使者的存在，要把自己带往那恐怖的十八层地狱里去。liudianxing.com

    他大汗淋漓，慌张地睁开眼睛，这是自己熟悉的房间，大红轿子安静的放在自己的床前，他坐起身，拍了拍脑袋。

    “真他、妈的见鬼了？”

    他揉了揉后脑勺，总感觉晕晕的，自己竟然在这大喜日子连续做了两个噩梦，真是醉了。

    王小志站起身来，皱了皱眉，他走到轿子前，撩开了布帘，里面娇弱诱人的吕清妍小身子蜷缩在角落里，见到王小志，眼眸中闪过一丝害怕，弱弱地说道；“不要伤害我......”

    哈哈......

    王小志眼中***之色一现，只是突然探出去的手顿住了，他的面色开始变得诡异起来，想起来那个似梦非梦的场景，身子一阵颤抖，最终还是收回了手。

    “咳咳。”

    王小志的面色恢复了正常，他之所以收手，是因为感受到了自己裤子上虽然已经略干但还是有些湿润，他面色一变！

    难道是真的！

    他瞬间害怕起来，连忙左顾右盼，见到周围没有异状，松了口气，赶快跑到窗户口跪了下来。

    “大爷啊！谢谢你们饶了我。”他连忙磕头，万一那两个凶神恶煞一不高兴又要把自己带走怎么办？

    “我以后绝对好好练剑，天天向上。”

    他规规矩矩地将吕清妍请了出来，看着后者惊诧的目光，王小志俯了俯身子，真诚地道歉。

    “吕清妍小姐，是我不好，是我混蛋，你看你打我一顿行不行？”

    “啊？”吕清妍一下子就呆住了，王小志急了，你妹的，赶紧打我啊？万一那两位大爷把我带往十八层地狱可怎么办？

    他急的直跺脚，可又不敢对吕清妍怎么样，只能两只手狠狠地往自己的脸上扇去！

    “王小志。”

    “大混蛋！”

    “王小志。”

    “大混蛋！”

    吕清妍瞬间就无语了，自己骂自己混蛋还打自己，她真是第一次见，同时也对墨霜的办法产生了由衷的佩服之感。

    她自己刚才在轿子里听的都感觉是真的一样，甚至有一瞬间相信了这十八层地狱的存在，更别说当事人王小志了。

    后来，这王小志竟然发奋努力，成为了北村的第一高手，同时还乐于助人，死的时候还喃喃着。

    大爷啊，我都这么努力了，可千万别带我去十八层地狱啊。

    周围的人都是奇怪，这十八层地狱是什么玩意？

    只不过这是后话了，暂且不表。

    潜伏在屋子外面的墨霜和酥酥听到王小志说的话，都是十分满意，酥酥看向墨霜的眼神也发生了变化。

    “没想到你忽悠人真有一套的。”

    墨霜闻言尴尬了一阵，自己只不过是借助了前世的一点知识。他说道；“我也是从我家乡那里听到的这个传说，现在时机正好，就顺手拿来用了。”

    同时他心里魔灵剑客系统也传来了任务完成的话语，同时获得了一点天赋值。

    “哦，这样啊。”酥酥了然。

    两人偷偷从王小志府邸的后门溜了出去，然后就堂而皇之地走在了北村的大街之上，墨霜看着身旁的少女，两人只不过今天才认识，可是经过这个事件，仿佛距离拉近了不少。

    他又想起了吕清妍，那个娇弱的女孩子。墨霜与她约定好了，如果王小志改邪归正，自己就会回到吕家，等墨霜历练完后，就到北村外围的一个叫吕村的地方找她，她的家族会好好地感谢墨霜。

    他计算着时间，紫幽学长给了一个月，那么自己差不多在二十五天的时间内就要猎杀五头和自己修为相同的魔兽，而且覆灭掉那个盗匪团，拿到5点天赋值。然后就去吕清妍的家族做客。关于实力提升，墨霜倒并不在意，他修炼主要还是依靠任务获得天赋点，然后突破天赋桎梏，自己天赋越高，修炼速度越快，也不在意圣灵殿给的那些修炼资源了。

    不过墨霜还是陷入了思考之中。

    这紫幽学长所说的，猎杀与自己修为相同的魔兽，究竟是指进入荆棘荒林时候的修为，还是说一个月后提升的修为？

    他一头雾水，酥酥见状有些奇怪，墨霜就把紫幽学长的要求给她说了一下。

    酥酥皱了皱秀眉，缓缓开口道；“我觉得你们的紫幽学长可能话另有所指。”

    “额？此话怎讲？”墨霜愣了愣。

    “首先，那个紫幽肯定是不太清楚你们所有人的实力的吧？”酥酥问道。

    墨霜点了点头，“没错，至少我的实力他应该是不知道的。”

    “那他怎么根据实力提升给你排序？”

    酥酥说的墨霜哑口无言，同时内心仿佛什么东西被点亮了一般，对啊，自己竟然没注意到这一筹？

    见到墨霜恍然的模样，酥酥白了白眼，道；“恐怕是其他三人都已经明白了紫幽的意思了吧？他明面上的意思是要看你们的修炼提升，实际上是看你们猎杀的五头魔兽的等阶差距！”

    墨霜顿时犹如遭到雷击，身子站立良久，一拍手，兴奋地抱了抱一旁的酥酥。

    “太好了！酥酥，你这一番话，可真是点醒了我啊！”

    酥酥的脸蛋瞬间就红了，可是看着墨霜兴奋的样子，她也不好拒绝，只能淡淡地说道；“某人脑瓜不灵活，占我便宜倒是一点都不犹豫呢。”

    墨霜忽然意识到了自己这样有些冒犯了，只能干笑两声，赶紧松手，道；“不好意思，我有点兴奋，如果要是理解错了，这一个月我可白忙活了。”

    酥酥也没有真生气，只是笑着说道；“既然我点醒了你，那么帮我从盗匪团拿到玉佩，你就要帮我了哦。”

    “肯定的。”墨霜坚定地点了点头。自己就算不帮酥酥，为了5点天赋点，也会去扫清盗匪团的。同时他的心里也对紫幽学长消除了坏印象。

    没想到他是话里有话，亏得自己当时还觉得是他想要独吞修炼资源。

    “不管你们用什么样的方法，一个月后，带来五只和你们修为相同的魔兽，这是进入圣灵殿的基本条件。”

    “当然如果你寸步未进，那么你进入圣灵殿后，得到的资源分配将是......0！”

    他又想起了紫幽学长的话，如今看来，这话的意思可以理解为――

    你猎杀五只等阶和你一样的魔兽，我自然可以让你进入圣灵殿，只不过修炼资源就别想了。

    不过你要是猎杀四只等阶和你一样的魔兽，第五只比这四只要高一个阶级，那么就会有资源的分配。

    想来紫幽学长会在一个月后查看我们四人的等阶，所以一开始便要越级挑战！

    你要是身为圣灵殿内殿成员，连一个越级挑战都做不到，那你还当啥内殿成员啊？回家种菜去吧！

    想通了这一点，墨霜的激情一下子就被调动了起来，这一个月，乃是自己将和楚梦汐练剑成果彻底转化的时间！

    他抬起头看了看星空，又想起了楚梦汐的容颜，这个自己在异世界的第一个朋友，以后甚至可能是会陪伴自己一生的女子，他有着莫名的情愫。

    酥酥见到墨霜好像在想事情，也没有打扰他。两人走了半晌，终于是到达了荆棘荒林的边缘，和北村大门一样，荒林的入口处设立了关卡，只不过这里的守卫只负责观察荒林里面的动向。

    他们绝对想不到，会有外人混进北村里。

    墨霜看了看荒林入口，月色打照下，幽深黑暗的入口仿佛一张噬人的大口，旁边的荆棘丛林不时传来响动！他和酥酥对视了一眼，一起走进了这黑暗之中！

    守卫头子，一个麻杆青年的眼皮抬了抬，这么晚竟是有人前往荒林？真是不怕死啊。

    他的眼睛瞥向酥酥俏丽的身姿，不由得泛起了一阵神光，这身材王大少爷身边的小妾好像都没法比吧？虽然对方的年龄貌似很小，不过有这样的资本，长大后还不是祸害人的存在？

    他的心里活络起来，自己在北村这么久也没见过这么漂亮的少女，和周围四个守卫不约而同地互相看了看。

    “走。”

    “我们跟上去！”