
    墨霜看见王不群的随从嚣张跋扈地上前，眼睛微眯了眯，自己刚刚突破二阶剑士，正好借这人的手来看看自己现在究竟达到了何种境界了？

    他捏着嗓子，说道；“哼！王不群，你光天化日强抢民女，道德败坏，人人得而诛之！还不赶紧过来俯首认错？”

    王不群露出一副不可思议的表情，冷笑两声，道；“没想到木森城还有这样脑子有病的人，让我认错？哈哈哈哈！阿五，做了他！”

    说话的同时，王不群内心也泛起了一抹疑惑，这面前黑衣人的声音，怎的如此奇怪？而且自己听这声音好像还有些耳熟？难不成两人以前见过面？

    阿五得到王不群的命令，怜悯地看了看面前的黑袍人。唉，你说你活的好好的，找死干什么呢？

    他抽出自己的长剑，一缕火焰气息冒出，剑士四阶的实力彻底散溢开来，围观之人纷纷惊呼，他们大多数都是普通人，见到四阶剑士的剑势。不由得惊为天人！

    “天呐！这黑衣人完了！”

    他们内心都是为墨霜默哀，毕竟招惹了王家二少还能活下来的，可真是不多见了......

    墨霜见到面前的随从拔出长剑，身体并没有动，只见那随从手握长剑，怒吼一声，身子像一团燃烧的火焰，便是朝着自己猛地袭来！

    他目光一闪，右手握住腰间的碎棱，却是流云剑术瞬间运转开来！魔灵化的流云剑术，一下子让墨霜爆发出了堪比五阶剑士的实力！

    随从面色一震，根本来不及多想！只见面前的墨霜刚刚抽出碎棱，那抹璀璨的绿光闪烁入他的眼瞳，便是眼前一花，墨霜的身影已然消失！

    他大惊失色，如见鬼魅，忽然听见王不群的喊声！

    “蠢材！你身后！”

    声音有些愤怒甚至急切！

    随从愣了愣，刚一扭头，看见墨霜手中的碎棱便是斩下！他的眼眸中有些明悟，这......这是楚家流云剑术中的......瞬身斩法？！

    他根本来不及多想，便是脖子上浮现出一道红印，从红印里冒出滚滚鲜血！整个人身子颤抖了一下，便是轰然倒地！

    围观之人面色骤变，没想到如此强势的王家随从，在这黑衣人面前连一招都没走过去！

    王不群嘴唇也是颤了颤，自然看清楚了墨霜使用的是哪家剑术。他咬了咬牙，猜测起这黑衣人的身份来。

    五阶剑士左右......是楚家的哪位少年？

    他也收回了自己的不屑表情，道；“楚家的朋友？不知道是哪位？可否一露真容？”

    墨霜白了白眼，自己这次本来就是偷偷摸摸出来不想让别人知道的，让自己摘下面罩根本是不可能的事情。

    他说道；“王不群，既然你认出了我的身份，就将这少女放了。”

    王不群皱了皱眉，“我们两家井水不犯河水，难道阁下今天要故意找事不成？”

    “哼！并非是我找事，今天你所做的事情，即使未来两家对峙，也断然没有半分道理可言！”墨霜义正言辞，说的王不群无话可说，没错，这档子事情本来就放不上台面，万一闹大了，吃亏的还是自己。

    虽然他是六阶剑士，也没有自负到随意对大家族子弟出剑。

    于是两人对视了一晌后，王不群嘴角微微一翘，轻声笑了笑，右手一摆，剩余的随从将惊慌的少女放了下来。

    “我王不群今天便给楚家的朋友一个面子。”他拱了拱手，对着身后的随从喝道；“我们走！”

    “是，公子爷！”随从赶忙跟着王不群的脚步，几个人身上泛起一丝红光，飞速离开了这里。

    从人群中急忙跑出来一对身着朴素的中年男女，眼露悲痛，连忙将少女扶了起来，跪在地上，对着墨霜感激地说道；“这位大侠，多谢！多谢您对小女的救命之恩。”

    墨霜连忙摆手，道；“我只不过是路见不平，拔剑相助。不用谢的。”他从衣服里面掏出来仅剩的几个金币，交给那对夫妻，说道；“你们拿着这钱，从木森城搬走吧，我能救你们女儿一次，保不准那王不群三番五次前来。”

    “嗯嗯，我们听大侠的话，这就回去搬走。”那中年男子背起已经昏迷的少女，带着妇女赶忙便是离开了这里。

    众人看到这里纷纷散去，同时那黑衣人惊艳的一剑也深深印刻在了他们的脑海之中，久久不散。

    墨霜看着那中年男女离去，微微叹气，曾几何时，自己的地位和这些人一模一样，如今，自己成了魔灵剑客，也不能忘了自己的初衷。

    实力不是暴力的理由，我获得实力，是因为要保护自己想要保护的人，不受其他暴力者的欺辱，仅此而已......

    他重新缓步走在木森城的街上，不知不觉间便是走到了城门口，墨霜的速度开始变快了，他的身体泛起一缕青色光芒，脚步轻踩，脚下生风，嗖的一声便是穿过了城门，到了木森城外，荒原之上。

    正当墨霜想要继续往前走，前往最近的山峰时，灵寂魔踪忽然说道；“小子慢着！”

    “怎么了？”墨霜奇怪，不由得停下了脚步。

    灵寂魔踪从他的影子内飘了出来，看向前方的荒原，眼睛微眯，说道；“这荒原之上不久前有过打斗，打斗者分别是火系、木系、冰系、风系、还有一个极强的水系。”

    “嗯？”墨霜眼瞳一震，“火系，王家家主王彻？木系，青云会长？还有......难不成，拍卖会那天他们那么快消失，却是来了这里，发生了一场打斗？”

    “应该没错。”灵寂魔踪带领墨霜来到了一棵参天大树旁，闭上眼睛仔细感受了一下，道；“本来他们四人的气息应该随着这么久的时光淡化了的，可是其中还有一个水系的剑师。”

    “不！他的修为不止剑师！”

    墨霜第一次见到灵寂魔踪露出如此凝重的表情，不禁也是表情有些谨慎，悄声问道；“灵寂魔踪，这水系的人，到底怎么了？”

    灵寂魔踪深深地吸了一口气，缓缓说道；“本恶魔在流魂街上乃是数一数二的存在，对于观察剑势有着独特的方法，这个水系的修炼者，在与他们四人对战的时候，将五人的气息一并混合在了自己的气息之中。这种能耐，至少也要剑尊阶。”

    “剑尊阶？”墨霜大惊，“可是这剑尊阶的高手怎么能来木森城，还与四大高手发生了冲突？”

    “你问本恶魔，本恶魔问谁去？”灵寂魔踪很无奈，他钻回墨霜的影子之中，道；“不过那天的异象，一定与此人有关，说不定，你以后还会与他有交集。”

    “那也是等我也到了剑尊阶的事情了。”墨霜耸了耸肩，“剑尊阶以上的传奇人物，现在能注意自己这个渣渣吗？”

    同时他脸一红，自己评价自己是个渣渣，也真是没谁了。

    可本来就是这样，除非自己努力突破低下的天赋！达到一般，甚至到了良好，自己才有资格问鼎那传说中的剑尊境界吧？

    ps；不好意思，酥笔刚码完字，一看都十点了，赶紧上传章节，比平常晚了一个小时，抱歉抱歉。