
    刘弗的住宅外，脸色惨白的刘征狼狈的跑了过来，守门的内殿成员见状皆是一惊，同时内心也是燃起了熊熊的杀意！

    在这内殿之内，竟然还有敢挑衅刘弗大人的存在？简直是嫌命长了！

    其中为首的冷面少年，骤然散溢出一抹八阶剑士初期的强大威势，阴翳的问道；“刘征大人，您这是被谁打的？我必然将之斩杀！”

    刘征顿了顿，摸了摸嘴上的血痕，哼了一声，道；“这事不用你们管，我要亲自找我表哥！”

    说完便是身子金光一闪，进了刘弗住宅。

    守门之人面面相觑，就连为首的少年也是一时间没搞清楚状况，难不成这次刘征大人被一个实力很强的人给折了面子不成？

    那少年的面色阴晴不定，脑子里打着圈圈，仔细想了想内殿里比较有名的几个人物，不过他们都是臣服于刘弗大人的脚下，那么，究竟还有谁敢于挑衅这至高无上的权威？

    刘征一路上紧闭嘴唇，内心感受到了巨大的羞辱，自己竟然败给了一个菜刚刚进入内殿，就连基础课程都没有修炼完毕的人，假如让那些人知道了自己的事情，那么......这圣灵殿内，便是没有我刘征的立足之地了！

    墨霜！这次我必让你死无葬身之地！

    刘征这样想着，露出了阴测测的笑容，突然咳嗽了两声，捂着伤口，跌跌撞撞的闯进了刘弗修炼的书房。

    而正在修炼的刘弗同样也是被吓了一跳，平日里没人敢这么径直的闯进来，因此他修炼的时候也很少留心外面的动静，见到一团黑影忽得就是闯了进来，他先是一惊，旋即眼眸缓缓的眯了上去，道；“刘征，你怎么这幅样子？”

    “表哥！弟弟我被人......被人给打了！”刘征哭哭啼啼，一副要死要活的样子。

    刘弗将自己的剑势回收，见到刘征身上的伤口，汹涌的杀意一闪而逝，沉声问道；“这内殿高等阶的风系剑客应是都向我臣服了，究竟是那个人伤了你？为兄必然亲手斩杀！”

    刘征一听有戏，内心暗笑一声，墨霜你这会死定了，赶紧抹了抹眼泪，恨声说道；“表哥！墨霜，就是那墨霜！他非但不顾我圣灵殿的规矩，擅闯怀若谷，还抢夺我的修炼宝地！又将我打伤！大哥，你上次放过他，可他一丝一毫的悔改都没有！这次，不能再留他在圣灵殿了啊！”

    刘弗听到墨霜的名字，眼瞳深深的震了震，旋即托起下巴，抿了抿嘴，道；“你先退下，此事我知道了！”

    刘征愣了愣，心道这特么的剧本不对啊，按说表哥不应该立马起身杀往怀若谷，将那墨霜碎尸万段吗？

    他刚欲起身继续向刘弗请求，后者便是摆了摆手，道；“近日我即将冲击九阶剑士后期，距离那剑师也仅仅是一步之遥，这乃是危急时刻，你的事情，暂缓！”

    刘征张了张嘴，最终还是没有再说出一个字，他的表情失落了不少，同时咬了咬牙，内心骂道；“草！墨霜，我表哥最近要突破境界，就让你多活一会算了！”

    他犹豫了一下，问道；“那表哥，你的那些守卫......”

    “不能给你！他们要不时保护我进阶！如果你要那些七阶的剑士，就随你调遣吧。”

    刘弗挥了挥手，刘征知道自己的阴谋一时间无法得逞，只好气得跺了跺脚。自己就是七阶剑士，还不是被那墨霜给打的落花流水，就算是七阶剑士后期，恐怕也是杀不掉那个墨霜的！

    可是他又无可奈何，只好欲哭无泪的离去。

    待到刘征远去，刘弗手指一别，大门悄然关闭，他盘坐在镶金地板之上，面容上露出了沉思之色。

    如果这刘征稍微有点智商，就能发现刘弗前后的语句矛盾，明明刚开始还说要替自己的表弟出头，可后面却忽然变成了突破在即。

    可惜他的智商却是不怎么高，离开了刘弗的住宅后，刘征看着青石板街，恍然失神，握了握拳头，旋即好似想起了什么，忽然哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈，我倒是忘了那层关系！”

    笑过后的刘征面色阴狠起来，道；“墨霜，这内殿暂时没有人来治你！但是圣灵城可就说不定了！”

    “我听说最近铸剑师工会会长之子即将路过这里，到时候我便将你身边的楚家小姐介绍出去，哼哼，到那时候，你一反对，便是和铸剑师工会作对！十条命都不够死的！”

    “敢和我刘征作对！就是这个下场！”

    刘征阴笑着离去，而这边的刘弗则是陷入了沉思。

    他的手指敲击着地面，眉头微微皱起，昨天晚上的神秘少女带给他的震撼实在太大，虽然对方并没有指明是为谁出头，但自己这段时间只是和那个叫墨霜的起过冲突，所以当听到刘征说出墨霜这个名字的时候，他才有些犹豫。

    他是一个谋定而后动的人，不确定的事情，一般便不去冒险。不过忽然一个诡异的声音传了过来！

    “那个女人只不过是一个分身罢了！我在圣灵殿已经寻觅不到她的踪迹了！”

    “谁？”刘弗厉声问道。

    只见房间内忽然黑雾滚滚，阴声阵阵，看见这诡异的阵势，刘弗冷笑一声，顿时身子金光一闪，瞬间刺破黑雾，整座房内又是重返了光明。

    一个戴着骷髅面具的人，身材干瘦，正站立在房间的角落，面具下那双神异的眼瞳死死的盯着刘弗不放，赞扬道；“不愧是金系的剑客！这样，我们便能够通力合作了！”

    刘弗皱了皱眉，问道；“合作？阁下究竟是谁？找我何事？”

    他仔细感受了一下对方的剑势，发现好似只有一阶剑士左右，不禁大感奇怪，内殿绝不可能有这等存在，难道是圣灵城之人？

    似乎察觉到了刘弗的试探，面具男阴笑了一声，说道；“我之所以来找你合作，是因为我们都有一个共同的仇人，墨霜！”

    刘弗闻言眼睛微微一缩，道；“墨霜？阁下和墨霜有仇？”

    面具男哼了一声，喝道；“我与他乃是生死不共戴天之仇！恨不得食其肉饮其血！只可惜我现在实力不足，只能借助你的手来除掉这墨霜！”

    刘弗冷眼看着这面具男，道；“我为何要帮你？”

    面具男呵呵一笑，从怀里掏出了两枚洁白的珠子，在看到这珠子的一刹那，刘弗的面色骤然变了！猛然站起身来，惊喝道；“这不是人珠吗？”

    “哼哼，没错！”面具男见到刘弗心动，将人珠放进自己的怀里，淡淡的说道；“既然我敢拿出来，你也别想抢到，虽然我实力不强，但论逃逸能力，就算是那风系剑师也不如我！”

    刘弗见对方风轻云淡的样子，内心就先信了三分，眼睛热切了不少，同时也是有些紧张的问道；“阁下这人珠有多少？”

    面具男答道；“目前仅此两枚。”

    闻言刘弗的表情失望了不少，这人珠乃是启源大陆快要绝迹的东西，在千年前出了一个邪派人物，专门把修炼者凝练成一种叫人珠的东西，里面精纯的能量可以大幅提升修炼速度，一时间震惊大陆，后来由于这人得罪了一个大家族，结果遭到了追杀，死在了南域。从此以后人珠就越来越少，近乎绝迹了。

    面具男看见刘弗的表情，不屑的笑了笑，道；“这两枚人珠还是我不久前刚炼制的，如果我们合作，只要杀掉墨霜，我便为你炼制十枚人珠！如何？”

    刘弗的面色忽然间震了震，不敢置信的问道；“你说这两枚人珠是你才炼制的？如果我能找机会杀死这墨霜，你就还能再给我八枚？”

    “自然如此！”面具男邪笑了一下；“不过现在不能让他死，我要让他，在四个月的新生大比上，最后一刻凄惨落败！感受一下从高处跌落，那种生不如此的感觉！！！”