
    简宵泛起冷笑，手中幽暗之剑轻轻一颤，便是将楚梦汐给震飞出去，旋即将长剑背在背后，只听叮的一声，电光火石间，墨霜的碎棱剑便是与他的幽暗之剑对碰在了一起！

    墨霜面色一惊，内心灵寂魔踪调侃道；“墨霜小子，楚家小妞的剑如风逝都是无法伤到这简宵，你怎么如此想当然呢？”

    墨霜紧闭双唇，并不答话，一击不中，连忙暴退，身子向后仰着，脚步在地面滑出了一道痕迹，退到了白苏旁边！

    楚梦汐则是站在简宵的正对面，眼神凝重无比，手中的青光长剑微微颤抖，对面这个可怕的敌人，至今为止都是没有露出真正的实力，便将自己和墨霜的攻击轻而易举的接下，简直恐怖！

    简宵从容的将背后的长剑放了下来，微微垂在地面上空一点，淡淡开口道；“剑如风逝，如果你们能达到九阶剑士，使用我也许会忌惮，不过你们修炼的一点都不到家，在我看来乃是破绽百出而已。”

    灵寂魔踪忽然赞叹道；“好一个简宵，不愧是内殿数一数二的天才，本恶魔观察他至少也有良好级别的资质，只不过是剑士八阶中期，面对你们两人的联手却从容不迫。颇有枭雄潜质。”

    墨霜万分无奈，大骂道；“灵寂魔踪，你究竟是哪一班的？你妹的竟然在夸奖敌人？”

    灵寂魔踪也是无奈，喝道；“擦！我这也是实话实说好吗？那这样算了，其实你们两人实力盖世，遇人杀人，遇神杀神......”

    墨霜嘴巴一抽，这货还是在侧面讽刺我和梦汐，实力不足，却敢来挑衅。

    不过他也没有继续反驳，而是轻轻叹了口气，问道；“灵寂魔踪，现在有什么好方法吗？”

    灵寂魔踪见墨霜有些无计可施，也不再调笑，认真的说道；“办法当然有，这简宵虽然实力高强，但是只要那楚家小妞用生命拖住，你就能迅速逃生，到了居住区，他也拿你没有办法。”

    “不行！”墨霜直接拒绝，喝道；“就算我死了，梦汐也不能有事！”

    灵寂魔踪错愕了；“你小子在逗我？俗话说得好，夫妻本就是同林之鸟，可大难当头，还要各自飞去，只不过是一个女人，待我成为你的导师，干翻启源大陆，什么女人没有？”

    可是墨霜的表情已经沉了下去，毫不客气的对灵寂魔踪喝道；“如果你在这样说，那导师任务，我也不完成了！”

    “你！”灵寂魔踪气得七窍生烟，不过很快他就平静下来，嘴角撇了撇，道；“切！算了，既然你们想做一对亡命鸳鸯，本恶魔也不拦着，反正你一死，本恶魔回到流魂街，倒是自在。”

    这时候，楚梦汐似乎是做出了什么决定，身子一动，朝着简宵闪去，同时青光长剑猛地向他的心脉刺去，一副大开大合的样子，明显是要和简宵拼命！

    “墨霜，趁此机会，带着白苏走！”她的神情焦急，白苏闻言后猛地愣住了，楚梦汐她，竟然要牺牲自己，让我和墨霜逃走？

    可是她的身边，墨霜也是同时出手，面色惊惧，道；“梦汐，不要做傻事！”

    楚梦汐的长剑已经接近了简宵，对方的神情变得微妙起来，淡淡的说道；“以命搏命？可笑之极！”

    他手中的幽暗长剑瞬间变得黑暗无比，咔擦一声，竟是凝成了实质！周围的天空猛地一暗，楚梦汐面色一惊，对方竟然在此时此刻解除了幽暗之剑！

    她两眼一抹黑，面前一团黑暗，长剑自然扑了个空，还不待闪起青光，她的肩膀就猛地一疼，被简宵一掌拍的吐血倒飞而去！

    简宵冷笑一声，准备上前一剑毙命，此时身后突然响起一阵狂吼！一道青光碎裂开来！瞬间将黑暗领域一分为二，墨霜的身子急速接近简宵，手中的碎棱剑也是爆发出璀璨的青色光芒！一股强大的风流旋转着，像是一把利剑，朝着简宵直刺而去！

    后者微微一惊，这个墨霜怎么会爆发出如此强大的力量？

    他脚步一踩，浑身散出一团黑雾，鬼魅的躲过了墨霜的攻击，只见那道旋风射入明月湖，一声震天的巨响传来，湖面顿时炸开了数十丈之高的水珠！见此场景，简宵眼睛微微一缩！究竟发生了什么事情？

    而墨霜则是一个翻滚到了楚梦汐的身旁，见到后者虽然面色发白，但是并无大碍，紧张的面色微微舒缓，在心里感谢道；“灵寂魔踪，这份情谊，我墨霜感激不尽！”

    灵寂魔踪冷哼一声，道；“本恶魔帮助你也不是没有报酬的，这也是无奈之举，不过这导师任务也因此困难了不止一个档次。”

    滴滴，检测到宿主不合规则使用了魔使，导致【导师】任务发生改变，宿主需要击败圣灵殿内殿的天才简宵还有刘弗，才能真正让灵寂魔踪成为你的魔使，完成后奖励一星天赋值！

    墨霜愣了愣，旋即泛起一抹苦笑，果然是难了不止一个档次啊。

    不说那刘弗，就算是简宵，自己与他同级都是没有必胜的把握。

    这时候灵寂魔踪忽然说道；“墨霜小子，我能帮助你的时间不长，要是一炷香的时间打不败这简宵，那你就惨了。”

    “我有个问题。”

    “问。”

    “这次打败他算不算任务完成了一半？”

    “不算。”

    “......算了，当我没问。”

    墨霜耸了耸肩，忽然感觉到浑身一阵轻松，他面对着简宵，双眼锐利，三阶剑士巅峰的瓶颈，在这场战斗中缓缓的突破，终于由于刚才那一击，破开了一个小口，咔擦咔擦！他的身子轻松起来，手中的碎棱剑也开始了颤抖，璀璨的青光散射而出，将这周遭天地最后的黑暗也给彻底击溃！

    简宵的面色终于有了变化，“怎么可能？这小子......竟然在这生死之战中有了突破？”

    他看到墨霜的剑势先是一缩，然后便彻底铺展开来，堪比八阶剑士的强大威压，配合这巨大的风流，席卷了整个明月湖！

    而墨霜的身体，也是在颤抖中仿佛脱变开来，脸色红润了不少，双手恍若初生婴儿，见到这一幕，简宵有些怪异。

    剑士阶，只有三阶剑士突破四阶剑士的时候，才会有一次全身肌肤的蜕变，可是这墨霜明明是突破了八阶剑士，为何也会出现这等怪异的情况？

    他自然是不知道墨霜本来就是三阶剑士巅峰，凭借着魔灵化的流云剑术还有滞风剑术才能堪比一些八阶剑士，此时此刻，他转过身，楚梦汐微张的眼眸中闪过一丝喜色，说道；“墨霜，你......你突破了？”

    “嗯。”墨霜深深的点了点头，忽然想到那日自己在夜市与王不群争锋相对的长剑，眼中闪出一抹追忆，弯下身来，道；“梦汐，借我长剑一用，我来为你，打败这简宵！”

    楚梦汐先是一愣，旋即点了点头，将自己的青光长剑微微抬起，墨霜左手轻轻握住这剑柄，忽然内心闪过一个声音！

    滴滴，检测到长剑，宿主是否使用魔灵附体？

    是！

    墨霜心中话音刚落，楚梦汐的青光长剑便是闪烁出璀璨的青色光芒，见此光芒，简宵下意识后退一步，不敢相信的说道；“这不可能！就算你是念者，可你连妍印都没有凝聚，怎么可能一心二用，控制两把长剑？”

    “怎么不可能？”

    墨霜转过身来，神色诡异了一阵。

    灵寂魔踪在心中叫嚣道；“墨霜小子，我让你看看，这启源大陆念者真正的恐怖之处！”