
    只见那道青色细线越来越浓郁，墨霜整个人仿佛陷入了一种神妙的状态，对面的刘弗握剑的右手轻轻一动，整个人便是踏步而出，只是下一刻，他的面色微变！

    嗖的一声，一道青色细线瞬间朝他袭来，刘弗的内心骤然间闪过了极大的威胁，他的瞳孔一缩，抽出自己的金色长剑，锐利的气流一瞬间便是与那细线对碰在了一起！

    轰！

    餐厅的地面裂开了一道裂痕，墨霜生生后退了十几米，背部撞在餐厅的墙壁之上，一瞬间就是把这墙壁装的碎裂开来！

    噗！

    他喷出一口鲜血！但眼中的神光却是闪烁着喜意！

    周围的少年皆是一愣，刚才究竟发生了什么事情？那墨霜还有刘弗大人好似什么都没有动，地板就裂开了，然后墨霜就撞在了墙壁上。

    他们一头雾水，谁能告诉我们究竟发生了什么？

    墨霜喘着粗气，看着刘弗，微弱却十分坚定的说道；“你的第三招，出过了！”

    刘弗沉默良久，微微点头，同时他看向墨霜的眼神也是诡异起来，道；“很好，很长时间我都没看见像你这样的新人了，我刘弗说话算话，希望在四个月后的新生大比上，你能够崭露头角。”

    说完后轻笑了一声，拿起自己凳子上的红袍，披在身上，双手背过身去，淡淡的说道；“今天的事情，到此为止了。”

    刘征一诧异，这就到此为止了？可是表哥的第三招什么时候出过了？怎么可能留这小子一命？

    他面色阴狠的瞪了墨霜一眼，压下满心的疑问，跟随刘弗走出了餐厅。

    简宵也是拍了拍手，道；“英雄出少年，既然那刘弗不会动你，我简宵自然也不会，四个月后的新生大比，我倒是很期待你的表现。”

    说完后走回自己的座位之上，对着白苏笑着道；“白苏小姐，晚餐用过后，不如我们去散步一番，内殿明月湖畔，却是一个好去处。”

    白苏一愣，默默的站起身，复杂的看了一眼墨霜。

    没想到，他已经变得如此厉害了。表面上仅仅是三阶剑士，但实际却已经达到了七阶剑士的水准。

    白苏眼中闪过一丝震惊，距离墨霜重新入魂长剑不过短短几个月，这种进步，别说在圣灵殿，哪怕是整个南域，也是屈指可数。

    要是被圣灵殿高层得知他如此的修炼速度，绝对会派遣几个剑师阶的高手为他保驾护航，可是墨霜却没有，这究竟是为什么？

    要是被墨霜知道她的想法，绝对会苦笑一声，自己总是被魔灵剑客系统发布一些坑爹的任务，从楚南那时候就开始了，一个不小心自己就会挂掉，特么的辛辛苦苦玩命两个月，天赋还没突破一般。

    我也是醉了。

    等到两大派的领头人都是离开了餐厅，这些天才少年也是没有胆量敢对看上去重伤垂死的墨霜动手，毕竟刘弗和简宵都是发话了，不准动墨霜......

    他们都是失去了吃饭的兴趣，看的满桌珍馐食之无味，纷纷离去。

    墨霜眼前出现了一抹倩影，这抹倩影一下子抱住了自己，梨花带雨的哭了起来。

    墨霜温柔的摸着她的秀发，突然感觉自己浑身是血，这样貌似不是太好，于是便说道；“梦汐，把我送到内殿医馆吧，这浑身的伤口也得处理一下不是？”

    楚梦汐破涕为笑，这墨霜说话怎么这么幽默呢？她一把背起墨霜，便是朝着医馆小步跑去。

    一路上，墨霜感受着楚梦汐背部的柔滑，有些心猿意马，不过此时此刻自己哪有那个精力？只好将脸埋在她柔顺的长发中，沉醉的吸了口气，道；“梦汐，我今天使用出了那招剑如风逝。”

    楚梦汐俏脸一红，感受到墨霜的动作，她的心微微一颤，道；“是啊，墨霜，可是怎么你以前从来没有告诉我呢？”

    墨霜苦笑一声，道；“我之前也曾经练习过这招，可是一点头绪也没有。今天面对刘弗，生死之间，置之死地而后生，可能就突然感悟到了什么吧。不过现在我貌似对那一招又是没有感觉了。”

    楚梦汐眼睛一亮，赞扬道；“置之死地而后生？好句子！”

    墨霜愣了愣，旋即了然，这句话自己不经意间就说出了口，乃是前世一本著名的兵法奠基中十分经典的话语。这个世界的人，自然是没有听过。

    滴滴，检测到宿主圆满完成任务，获得5点天赋值，目前天赋值19点，下一等阶低下（8星）天赋点要求；30点。

    滴滴，检测到楚梦汐好感度减少2，目前好感度，好友（8点）。

    噗！

    墨霜瞬间大惊失色？这什么情况？自己明明与那刘弗对拼如此激烈，为何梦汐对我的好感度会下降？

    魔灵剑客系统微微振动，终于是给了一个十分详细的答案。

    请宿主放心。关于关系这方面，在好友之后会出现两个分支，第一个分支便是恋人，这时候好友的好感度便不能太高，如果一方有意另一方无情，那么好感度会一直上升，到了一定程度由于两人成为红颜知己的存在，那么宿主的表白将会百分之百失败。

    另一个分支便是挚友，需要好友点数100点，如果成为挚友，那么成为恋人的难度将会极大，但同时挚友双方的关系将会比恋人更加牢不可破。

    墨霜听得呆了，原来好友之上还有这么讲究的等级，他仔细一想也确实如此，前世每个人都是有着自己的挚友，人人都能够交心，但是恋人之间，虽然亲密无比，但却经常由于各种原因吵架不和。

    他暗自一笑，原来不止自己有意，楚梦汐也是对自己有着意思，想要赶紧脱离好友这个关系。

    两人很快便是到了医馆，值夜的郎中看到墨霜的伤势微微一愣，惊道；“快把病人抬进来。”

    于是墨霜便被抬到了一个单间，他看着周围华贵的装饰，暗道不愧是圣灵殿，给内殿弟子提供的设施都是顶级的。

    只见一个水系剑客医师把手放在墨霜的胸膛上，眉头时而皱起，时而松下，良久后说道；“真是奇也怪哉，这少年受伤很多，可观其精气神，却是鼎盛。”

    说罢摇了摇头，招呼过来一个助手，准备开始动手术。

    墨霜一愣，道；“郎中先生，就这点伤还用动手术？”

    他自身也很是奇怪，为什么受到这么重的伤自己并没有什么感觉，灵寂魔踪自从刚才也是销声匿迹，自己的问题也没有回答，真是奇了怪了。

    这郎中喝道；“这么重的伤势，怎么能不动手术？如果伤口感染，那么此后你的修为就会止步不前了！”

    墨霜闻言一翻白眼，自己在荆棘荒林经历了那么多，也没你说的这么严重啊，果然医生就是矫情。

    楚梦汐在一旁急道；“快动手术吧！你别听他瞎说。”

    这郎中点了点头，道；“患者的精神状态都是有些问题的，我能理解，马上手术，还请小姐出去一下。”

    墨霜无语了，自己精神哪有问题了？他看着楚梦汐转身要走，喊道；“梦汐，我有句话想对你说。”

    “额？”楚梦汐转过身来，有些奇怪。只是这时候郎中一剑插在墨霜的腿部，后者大惊失色，只不过那把剑插入的时候并没有疼痛感，酥酥麻麻的感觉瞬间便是传遍了他的身体，他的手微微抬起，惊诧的看了看郎中，“你！”

    话音未落，墨霜便是昏迷过去。

    楚梦汐也是大汗，这郎中，有点粗暴啊......

    只听他说道；“好了，得赶快开始手术了，小姐，快出去吧。”

    “哦好！”楚梦汐连忙走出房屋，临了内心还在想着，墨霜究竟要对自己说什么呢？