
    这时候白苏接着说道；“当天我回到住处后便是感受到了那刘征可能派人将我监视了起来，所以我一时间也不敢轻举妄动，今日那简宵约我出来，刘征的那名手下应该不敢跟来，仍然在我住处附近徘徊着。”

    墨霜点了点头，道；“白苏，今天的事情简宵绝对不会说出来，你回去后也和往常一样就好。”

    白苏微微颔首，笑了笑。她与墨霜的关系达到了好友，所以后者也不担心对方会暗中加害自己，系统的厉害之处便是在此！如果自己还要来回揣测她对自己的态度，那就真的要累死了。

    三人分别之后，墨霜和楚梦汐并肩走在回居住区的路上。

    楚梦汐眨着眼睛盯着墨霜直看，捏了捏他的胳膊，又动了动他的肩膀。

    墨霜有点无奈，问道；“梦汐，怎么了？搞得我跟稀有生物一样？”

    楚梦汐掩嘴轻笑，好奇的问道；“墨霜，你怎么突然变得那么厉害了？我们修炼的时候，还没有这么逆天呢。”

    墨霜挠了挠头，不知道该怎么回答，照实说她肯定不相信，于是他就说道；“梦汐，这是我无意间得到的一种秘法，以前从来都没有使用过，不过使用这个秘法的副作用比较大，使用过后需要我七七四十九天每一夜都要彻夜不眠，进行修炼，如此才能将这后遗症给彻底逼出体外！”

    “啊！”楚梦汐惊呼一声，心疼的看着墨霜，没想到这个秘法的代价如此之大，她下意识握住墨霜的手，说道；“墨霜，这四十九天，我会一直陪你的！”

    墨霜脸色微微一红，看见楚梦汐竟然主动握住自己的手，不禁张大嘴巴，有些不可思议，而后者回过神来，也是赶紧抽回小手，有些害羞起来。

    他轻咳两声，道；“梦汐，那就辛苦你了......”

    墨霜心里明白，就算自己不让楚梦汐修炼，对方也不肯同意。他擦了擦头上的细汗，用这个理由就可以光明正大的熬夜修炼赚取天赋点了。

    我好机智......

    两人即将走到自己房屋的时候，墨霜忽然眉间一挑，带着楚梦汐躲进了一旁的密林之中。

    楚梦汐一愣，悄声问道；“怎么了？”

    墨霜眼里闪烁出一道神光，就在刚刚，魔灵剑客系统的任务又是来了。

    滴滴，检测到支线任务，请宿主教训前来夺取房间的喽啰，完成后奖励一点天赋值。

    夺取房间？

    墨霜抿了抿嘴，看向楚梦汐，突然微微一笑，道；“梦汐，有人来抢夺我们的房子了。”

    “什么？”楚梦汐瞬间诧异了，墨霜的名号应该已经响彻内殿了吧？怎么还能有人前来抢夺，脑子有病吧？

    她的话音刚落，不远处就闪烁出一道红光，一股堪比六阶剑士的威压散溢开来，感受到这股肆无忌惮的威压，周围房间内的内殿成员都是皱了皱眉，登上高台看去。一个神情桀骜，吊儿郎当的流气少年正昂首阔步的朝这里走来。

    他们的心里都是泛起了一个词汇。

    作死！

    这些内殿成员神情怪异的看着这少年朝墨霜的房间走去，不禁哑然失笑，这孩子绝对智商堪忧了，那可是墨霜的房间，不说里面藏着一个倾国倾城又实力高强的少女楚梦汐，就算是墨霜本人，一根手指就能弄死你了。

    他们都是开始看起了热闹。

    坐在墨霜门前的秋冷正等的心急如焚，这两人一去都快一个小时了，怎么一点消息都没有？他有点陷入自责之中，早知道自己就不来告诉他们了，万一这一去三个人都搭进去，那自己岂不是罪人一个了吗？

    他一锤自己的腿部，狠狠的叹了口气，这时候一个少年站在自己的面前，秋冷一愣，抬起头看见对方并没有穿内殿弟子装束，不禁皱了皱眉，沉声问道；“阁下是外门成员？来此何事？”

    那少年一见对方的穿着，气焰先是熄灭了一瞬，然后便淡淡的问道；“你可是墨霜？”

    “不是，我乃内殿执法者，秋冷，你找墨霜何事？”

    一听秋冷的身份，那少年立马规矩起来，连忙说道；“执法者大人，我乃普通成员，名字是赵天！我要找墨霜进行挑战，抢夺房屋的归属权。”

    “哦，好，你要挑战墨霜，争夺房屋归宿......等等！你说啥？”秋冷刚开始没反应过来，这会差点没被赵天的话给震惊的一屁股坐在地上。

    他不敢置信的看着赵天，问道；“少年，你没发烧吧？”

    “怎么可能？”赵天哼了一声，傲娇的说道；“我清醒得很，执法者大人，你能不能尽快安排一场战斗？我都等不及要住进这华丽的房间里了。”

    噗！

    周围看热闹的内殿成员笑的东倒西歪，这孩子绝对是来搞笑的，就连墨霜都被对方的智商给震惊到了，忍不住满脸笑意道；“我还以为王轲给我找来了什么对手，现在看来我真是多虑了......”

    其实王轲在观察了墨霜几天后，就发现他被刘弗打的“伤”差不多已经恢复了，震惊之余，他明白抢夺房屋这一个计策已经没有用处，不过他还是找了一个在普通成员中叱咤风云般的存在——赵天！让他去恶心一下墨霜。

    说到这赵天，可真的有事迹可说，这人乃是圣灵殿普通成员中资历最老的存在，两年前碰巧加入圣灵殿，成为普通成员，修为达到六阶剑士后期，可他就是不去参加新生大比。扬言说宁为鸡头不为凤尾，经过后来医师的诊断，赵天很可能患上了一种精神上的疾病。

    妄想症。

    所以他在普通成员里面一直都是疯疯癫癫的，这次收到王轲的重金邀请，前往内殿去抢夺一个房屋，赵天一看那么多的报酬，脑子瞬间又不灵光了，于是就屁颠屁颠的跑了过来，便是有了如今的这一幕。

    墨霜十分无奈，和楚梦汐走出了密林，站到两人的身后。秋冷面色一喜，见到墨霜和楚梦汐安然无恙，激动的站起身来，道；“你们可算回来了！那简宵没把你们怎么着吧？”

    墨霜眼睛眨了眨，说道；“我和梦汐晓之以理动之以情，简宵公子终于是被我们的真心打动了，决定安静闭关，不到九阶剑士绝不出来。”

    “厉害！”秋冷眼眸里泛起了一抹异色，称赞道；“墨霜兄奇人啊，先是正面刚了刘弗，现在连简宵都被你搞定了，这内殿中，属于你的时代就要来临了！”

    墨霜连忙摆手，道；“哪有那么夸张？今天只能算是运气比较好一点罢了。”

    这时候赵天忽然转过身来，打量了对面的少年一番，淡淡的说道；“你就是墨霜？”

    墨霜笑容满面，点了点头，道；“这位是赵天兄吧？找我何事？”

    赵天呵呵一笑，突然间看到了墨霜身后的楚梦汐，他的呼吸猛地一滞，旋即眼里露出一抹暧昧的神光，笑容猥琐了不少，道；“好美的美人啊，给本少暖床最好了！”

    楚梦汐一听，气得刚想拔剑而上，就被墨霜给拦了下来，悄声说道；“梦汐，一个疯子而已，计较什么？这是王轲故意来恶心我们的，看我的。”

    楚梦汐微微一愣，然后乖巧的点了点头。

    墨霜背着双手走上前来，问道；“赵天兄来此，是不是想要抢夺我的房屋啊？”

    赵天一呆，没想到墨霜竟然把他的台词给抢了，纠结了半天，终于是说道；“额，对啊！你赶紧搬出来吧，要不然到时候被我打败了，那可就难看了。”