
    闻言，墨霜先是深深的吸了一口气，随即嘴唇轻抿，陷入了沉默之中。

    楚焉和王梦嫣竟然同时出现在自己面前，目的只不过是为了让自己和王轲主动取笑生死决斗。

    他的眼中闪烁出一道异光，脑海里先前对王楚两家的印象骤然被彻底推翻！

    看来，楚焉大哥还有那王梦嫣的关系十分不错，听说两人乃是同一时期进入圣灵殿，在楚梦汐、王轲还有白苏之前，被誉为木森城千载难逢的修炼天才！在圣灵殿内互相帮扶，因此才有了今天的关系。

    他有点陷入两难的境地，虽说导师任务只要在一次比斗中击败王轲便能作数，但那王轲真的肯轻易放弃击杀自己的机会吗？

    显然不会！

    他当机立断，决定以退为进，抱了抱拳，做出一副潇洒模样，对楚焉说道；“楚焉大哥，我自然愿意解除生死决斗，当日我与王轲兄误会比较多，因此才会立下这决斗，如若王轲兄愿意，我现在就可以解除。”

    一旁的王轲冷笑一声，自然是认为这墨霜贪生怕死，不屑的说道；“我不同意！君子一言快马一鞭，既然这决斗乃是当日在楚家大堂内立下，众目睽睽，岂能说解除就解除？”

    墨霜白眼一翻，好啊，你不想解除，我也不想，如果一直留着你，估计未来不知道要给自己造成多大的麻烦。还不如四个月后，在新生大比上，彻底除掉这个祸患！

    他苦笑两声，露出一副无可奈何的表情，摊开了手；“楚焉大哥，既然王轲兄不愿意解除生死决斗，那我也没有办法了。”

    楚焉皱了皱眉，看了看王梦嫣，只见后者脸色微怒，朝王轲低喝道；“弟弟，为何不解除决斗？殊不知我王家和楚家乃是关系亲密，你这样做，置我与楚焉于何地？”

    王轲自然不敢太过忤逆自己的姐姐还有同为剑师的楚焉，赶紧抱了抱拳，一俯首道；“姐姐，楚焉大哥，与墨霜兄的生死决斗乃是我们两人私人的事情，无关乎家族，请您们见谅！”

    这一句话把王梦嫣呛的无话可说，胸膛起伏，那一张精致的面容上布满怒气，一根手指指着王轲，颤抖了半天，又是无力的甩了下去！

    墨霜此时也是拜了拜，道；“王大小姐，楚焉大哥，墨霜与王轲兄的生死决斗是个人行为，不论这场战斗结果如何，都和楚家、王家无关。”

    王轲瞥了一眼墨霜，冷笑一声，道；“墨霜，算你识相，即使今天这决斗解除了，我也不会放过你。”

    墨霜呵呵一笑，“我随时恭候。”

    “哼！”

    楚焉早就料到了这个结果，只是王梦嫣还是无法接受，看着王轲，满脸的失望，如果他三个月后在决斗上将墨霜杀死，那么自己以后如何面对楚家？

    反之，假如墨霜杀掉了王轲，那么王楚两家也会彻底交恶！

    想到这里，王梦嫣朝天悲叹了一声，整个人都是冒起了熊熊火焰，铺天盖地的威压传来，墨霜等人纷纷后退数步，面色一惊！

    二阶剑师巅峰！好生厉害！

    楚焉也是右手轻轻握住剑柄，顿时一股庞大的青色风流席卷了此地，将众人包裹在其中，免受那火焰剑势的伤害。

    此时此刻，楚梦汐才是发现，自己的大哥也同紫幽一般，进阶到了三阶剑师！

    墨霜心下问道；“灵寂魔踪，紫幽、楚焉大哥还有那王梦嫣怎么这么猛？他们的天赋如何？”

    灵寂魔踪笑了笑，道；“那王家小妞，比之二人差了一筹，但应该在良好的下等以上，而楚焉，则是应该在良好的上等，至于那紫幽......”

    “我看不出来。”

    “这是为何？”墨霜一惊，问道。

    灵寂魔踪回答道；“那紫幽的深浅，连我都看不透，那背后的一把长剑，即使是他杀死荒林盗匪团团长黄盛之时，我都没有看见它出鞘，战斗便是匆匆结束......”

    “恐怕，他至少也有天才级别的天赋！”

    “这么吊？”墨霜瞪大眼睛，不敢相信，自己修炼以来，还是头一次听到灵寂魔踪如此评价一个人的。

    灵寂魔踪不屑地笑了笑，道；“你小子即使把天赋提高到一般甚至良好，同阶之内，恐怕也不是他的一合之敌。”

    墨霜听到后暗自鄙视了他一番，哪有这么贬低你未来徒弟的，而且只要自己勤勤恳恳，达到天才甚至鬼才也只不过是时间问题罢了，到时候，紫幽学长肯定不是自己的对手！

    这时候，楚焉忽然将自己的青光长剑缓缓的抽出了一寸，这天地间的风流刹那间朝这里涌动而来，庞大的风流一瞬间碾压了王梦嫣的火焰！后者面色一暗，虽说火借风逝，但风太大，也能扑灭火焰，她后退两步，面色悲痛的看了看两人，无奈的叹了口气，一转身，便是瞬间消失在了众人的面前。

    楚焉放开右手，青光长剑滑落进剑鞘之中，周围的风流恢复了平静，他微微转头，面色还是一如既往的淡然，道；“墨霜，王轲，既然如此，你们选择的路，就由你们自己去走吧。”

    说罢便是轻轻摆袍，整个人瞬息之间化作一道青光，朝远处闪动而去！

    紫幽看着两人疾如风火的到来，又疾如风火的离去，瞪大了眼睛，耸了耸肩，他早就预料到了这个结果，因此也并不惊讶，喃喃道；“真是醉了，你们两个是来搞笑的吗......”

    他捂了捂额头，笑着对墨霜四人说道；“那么剑客基本理论的学习到此就结束了，三天后，在怀若谷外，我将传授给你们基础剑术。”

    “是！”

    墨霜四人抱了抱拳，紫幽一点头，也是消失不见。

    王轲忽然冷笑了一声，冷声对墨霜说道；“三个月后，新生大比之上，我期待你能给我带来多少惊喜。”

    墨霜毫不示弱；“自然是惊喜无限！到时候，王轲兄不要后悔才好！”

    两人不欢而散，楚梦汐跟随着墨霜的脚步，秀眉微皱，问道；“墨霜，要不，我让哥哥再努力一下，争取让那王轲同意解除决斗？”

    墨霜苦笑了一声，道；“梦汐，没有那么简单的，王轲想要杀我的心已经很坚定了，况且，我与他，虽然表面上还互相客气，但实际早已势如水火。”

    他转过身，双手搭在楚梦汐的肩膀之上，后者俏脸一红，微微挣扎后小心翼翼的看着墨霜，低声问道；“墨霜，怎么了？”

    “梦汐，三个月后的新生大比，我必定战胜王轲！”墨霜坚定的目光与楚梦汐对视着，良久之后，楚梦汐的脸上浮现出一抹笑意，道；“嗯！我相信你！那王轲，绝对不是你的对手！”

    墨霜双手上的力道稍微重了重，自己从两个月前与那王轲定下生死决斗开始，无时无刻不在期待着那一天的到来，如今，自己与他的差距已经越来越小了！三个月后，新生大比上，我一定要亲手战胜王轲！然后，梦汐，我就可以......

    想到这里，墨霜的红了红，连忙咳嗽两声，嘿嘿一笑。

    少儿不宜，咳咳。

    ......

    此时此刻，白苏正走在会自己住宅的路上，忽然冰凉的眼眸打量着一旁的树林，寒声喝道；“谁？给我出来！”

    随着她这一声喝出，周围的气温竟是忽得低了许多，那密林之内的树木之上结出了一层薄冰。王轲一脸笑意的走了出来，拍了拍手道；“白苏小姐，实力又是提高了很多，可喜可贺啊！”

    “王轲？你来干什么？”

    白苏皱了皱眉，面色不善的问道。

    王轲嘴角翘了翘，道；“我来的目的，自然是同白苏小姐，商谈一下我们可以合作的事情......”