
    第二天一早，墨霜还有楚梦汐便是双双出门，前往紫幽学长的居住地，今天是他们开始圣灵殿正式修行的第一天，在四个月后的新生大比前，他们要在紫幽学长的带领下，学习四项圣灵殿新成员的必修知识。

    剑客基本理论、基础剑术、对战心理博弈、还有实战应变四门课程。

    关于后三项，墨霜已经在新生的手册上找到了修炼的内容。

    基础剑术，是要他们修炼十个剑士初阶剑术，这十大剑术相传乃是上古时代开辟元素的十位剑道祖师所创，乃是入魂长剑后的新人最容易修炼的十大剑术。

    对战心理博弈，按照墨霜前世的说法，其实就是理论课程，他们的直系学长会挑选很多十分经典并且载入史册的对战，其中必然会讲到的一次对战乃是千年前被封为最接近剑灵的存在――九阶剑皇李清寒，对战当时名满天下的第一剑客，无名氏。

    这无名氏并非是史书没有记载他的名字，而是他姓无，父母想让他光宗耀祖，因此起名为无名氏。

    那一战，奠定了李清寒在启源大陆无可匹敌的地位，同时也是标志着一代至高强者，第一剑客无名氏的没落。

    而实战应变，则是新成员之间的对战，由于圣灵殿规定每一位直系学长手下只能有三个内殿成员，因此这次实战应变的成绩，垫底的人很可能在一年后就会被逐出圣灵殿。

    关于这三门课程，在新生手册上讲述的详详细细，可是唯有这个最先开始的剑客基本理论，手册上却是连提都没有提，这让墨霜和楚梦汐都是一头雾水。

    他们带着疑问，往内殿深处前行，终于是走到了老成员的居住区，只见空气中弥漫着浓郁的剑师气息，感受到这股强烈的压迫，两人的面色都是一变，不由得心生敬畏！

    竟然有这么多的剑师？如此浓郁的剑势，绝对不下30位！要是全部出动，恐怕木森城就要被踏平了吧？

    墨霜耳朵一动，听到了身后的脚步身，微微扭头，却是看见了简宵一脸笑意的送白苏前来，温和的说道；“白苏小姐，紫幽在内殿乃是出名的存在，跟他修行，必然能有所得。”

    白苏的面色有些难看，她很是不适应简宵的大献殷勤，可是还是强装笑意道；“我知道了。”

    她脱开身，向前走着，突然看见了墨霜还有楚梦汐，微微一愣，便是点了点头，绕过两人，直接向里走去。

    墨霜皱了皱眉，他忽然发现白苏对自己的好感度从刚开始的陌生（10点）不知不觉间就升到了陌生（80点），不由得一头雾水。

    这白苏的心里究竟是怎么想的？

    墨霜凝神细思，刚开始在木森城的时候，白苏还是与自己势如水火，关系更是冷冰冰的在陌生10点的状态，可是自从荆棘荒林以后，她的态度仿佛完全变了。

    以前那种桀骜的姿态好像不复存在，但自己好几次对她暗示可以握手言和，却总是被对方拒绝。那天晚上对战刘弗，墨霜也是观察到了，如果没有白苏，简宵不可能出面干预。

    奇怪，太奇怪了！

    墨霜想破头也没办法想出一个合理的解释，他想让灵寂魔踪成为自己的导师，就必须完成任务，打败白苏和王轲。

    后者不必说，就算王轲想要言和，墨霜也是肯定不应，不过前者的情况实在太过复杂，如果说自己非要在武力上战胜她，倒也说得过去，毕竟白苏曾经亲手废掉了自己的修为。

    可是要说原谅她，也不是不可以，因为白苏的本心并没有墨霜一开始想的那么坏，她只是一个被宠坏了的大家族小姐，而且现在好像有点改邪归正的样子，并且还间接性的救了自己。

    墨霜越想越乱，无奈只能叹了口气，对楚梦汐说道；“梦汐，我们也走吧。”

    楚梦汐见到墨霜从神思中回归，自然是了解他在苦恼着什么，微微一笑，道；“墨霜，一定会有解决办法的！不论你怎么选择，我都会支持你的！”

    受到了楚梦汐的鼓励，墨霜也是精神了起来，道；“谢谢你，梦汐！我们走吧。”

    两人相视一笑，肩并肩往内殿深处走去。

    不多时，两人便是走到了紫幽学长平时修行居住的地方，紫幽居，占地面积大的恐怖，一进去便是看到了宽阔的练武场，在练武场的尽头，紫幽坐在一根树枝上，背靠着大树，悠闲瞥着头，见到墨霜和楚梦汐走了进来，嘴角微微一勾，淡淡开口道；“人终于是来齐了。”

    两人走到大树底下，墨霜见到王轲一脸阴翳的神情，正沉默的站在一边，看见墨霜进来后，露出了一抹冷笑，又是见到楚梦汐和他亲密的关系，眼中的恨意一闪而逝，旋即别过了头，不知道在想些什么。

    白苏的神色清冷，一袭雪白长裙，看上去姿容华贵，不可侵犯，微微闭目，头稍稍低垂，听到声音后只是耳朵一动，却并没有睁眼。

    紫幽忽然跳了下来，笑着对四人说道；“相信这一个多星期，你们都对圣灵殿内殿有所了解了，当然有人已经在内殿闯出了点名堂，不错，很是不错。”

    王轲和白苏一听紫幽的话便是知道在指向墨霜，此时此刻两双眼睛皆是打量过去，后者也不是那个在木森城什么都不懂的小白了，释然的笑了笑，道；“紫幽学长当年的气势要比墨霜强多了！这一点点成绩怎么算得上闯出名堂了呢？”

    紫幽哈哈一笑，对墨霜的恭维并不感冒，不过他已经能够切实感受到对方的进步，从木森城初见时候的懵懂以及争锋相对，再到这里的气势淡然，实则是天大的进步！

    他接着说道；“算了，闲话少说了，既然你们已经是正式的成员，从今天开始，四个月的时间，便由我，紫幽，来带领你们修炼。”

    紫幽环顾了一周，见到四人的表情都是比较平静，心下暗自赞叹了一番，这一届自己所带的木森城少年天才，质量不错，这四人都有着不凡的潜质。

    想到这里，紫幽揉了揉肩膀，说道；“相信你们已经知道了第一门要修行的课程，剑客基本理论，也相信你们都有一个疑惑，因为这在新生手册上什么都没有记载，对吗？”

    四人都是点了点头。

    紫幽解释道；“其实这剑客基本理论，根据每一个人性格还有环境的不同，对于剑客的理解也是不同，因此就没有一个固定的说法。”

    说道这里，他微微一笑，道；“所以这第一门内容，便是要让你们找到属于自己的剑客理论......”

    滴滴，检测到可能开启支线任务。

    正在聚精会神听讲的墨霜面色微微一变，我擦，系统又来作妖干什么？

    老子已经招惹了刘弗了，再作死估计就真挂了......

    他看了看紫幽那微妙的表情，再结合一下系统的提示，忽然流下了一缕冷汗，弱弱的说道；“紫幽学长，我觉得其实认真修炼比找寻什么虚无缥缈的剑客理论要强，你们说对吗？”

    其余三人都愣了愣，下意识点了点头。

    紫幽也是同意的说道；“当然！所以我才会给你们这个任务。”

    “你们都知道内殿有个有名的明月湖，在湖边有一个怀若谷，怀若谷一般都是老成员修炼的地方，因为里面凝聚元素的速度要比外面快上不少。所以这今天我就让你们在怀若谷修炼，为了争夺对自己有利的元素凝聚之地，与一些老生一争高下！”