
    几日时间匆匆过去......

    这期间墨霜将酥家赠与的滞风剑术也是修行完毕，当他想要传授给楚梦汐的时候，却遭到了后者的拒绝。

    楚梦汐斟酌了一会，觉得这滞风剑术乃是酥家赠与墨霜的东西，假如这卷剑术是两人在某处剑冢发现或者本来就属于墨霜，那么她便会心安理得的接受。

    既然酥家指名道姓是给墨霜修炼用的，那自己修炼岂不是破坏了规矩？

    启源大陆对于剑术的传授有着很严格的规定，家族之间传承的剑术，只有家主和亲友才有资格决定传承给谁。如果剑术的传授者只是指定了一个传承下去的人，那么传承之人便不能轻易将这剑术传授给其他人。

    不过师徒之间便是没有这个阻碍，启源大陆中人认为，一日为师，终身为父，这个父字，并非体现在血缘之上，而是徒弟对待师父的态度上，要向对待父亲一般。如此师父向徒弟传授任何剑术便是没有了障碍。

    墨霜开玩笑说让楚梦汐拜自己为师，结果遭到了对方的一顿暴栗，吓得他再也不敢提这件事情。

    他也很是奇怪，只不过是当老师而已，为什么梦汐反应会那么大呢？

    当楚梦汐将这个规矩告诉墨霜后，后者一脸的震惊，没想到这样的异界大陆也是遵循这我泱泱中华的传统美德啊？同时他的心里也起了一丝暖意，在这个陌生的异界大陆，还能有这么熟悉的规则。

    墨霜很快便是想起了吕清妍，心里泛起了疑问，既然拜师是一件如此重要的事情，为什么她很轻易的就同意了呢？

    还有吕岩的态度，自己的女儿心中突然多了一个地位等同于自己的存在，当时看上去竟然没有一丝异色......

    不过他很快就想通了。

    楚梦汐这等大家族子弟，自然是把这样的规则看的很重，像吕家这种边缘家族，处于社会底层的人们，对于这个观念不太深刻，也是可以理解的。

    他苦笑一声，估计吕岩还以为自己吃了他女儿，来搞师生恋呢？想想就好扯......

    我这么纯洁，怎么是那样的人......（咳咳。）

    这剩下的几天，墨霜由于修炼了滞风剑术，终于突破了三阶剑士的壁障，同时他也发现了魔灵剑客系统的一个好处。

    那便是修炼剑术非常的快！想想也是如此，在魔灵剑客的游戏之中，剑术即是技能，人物获得技能，不就是金光一闪什么的吗？穿越过来的系统也是完美的继承了这个规则。

    自己只需要滴血认主，然后让魔灵剑客系统吸收，便可以魔灵化这个剑术了。

    只是刚开始的兴奋过去后，墨霜的心中传来了一丝隐忧，虽然这样修炼剑术很快，但终究不是自己的东西，如果哪一天这个系统不存在了，那自己岂不是一下子从高空跌落下来？

    灵寂魔踪也是说道；“你小子最好还是不要总靠这个系统为好，本恶魔用几百年的经验告诉你，自己拥有的，才真的是自己的。知道了吗？”

    “嗯，灵寂魔踪！”墨霜听完后十分感动，有生以来他第一次对灵寂魔踪的印象有了改观，可结果后者的下一句话直接让他喷了出来。

    “知道了就好，还不赶紧拿下这楚家小妞？万一这哪天系统爆炸了，对方又恢复高冷了哭不死你小子！”

    “噗！”墨霜大跌眼镜；“你特么的不是说我的天赋和剑术啊？”

    灵寂魔踪一瞪眼，道；“本恶魔哪有兴趣管那么多？你成天装逼打脸，老子看都看烦了，能不能泡泡妞啊？”

    墨霜怒了，喝道；“什么叫泡妞？这么难听，我很纯情的好不好？”

    “好，纯情小处男......”灵寂魔踪冷笑一声，道；“那天早上某人托口去小解，二十分钟才回来，干什么去了？”

    “你......我......你......”墨霜大惊失色，老脸一红；“你那时候不是睡觉了吗？”

    “本恶魔谁不睡觉还要告诉你？再说那个时候你干那事的时候，身子幅度那么大，睡觉也得被你给吵醒了。还一直梦汐梦汐的喊，啧啧，那柔情的......”

    “擦！”

    于是墨霜这几天再也没跟灵寂魔踪说过话了......

    紫幽学长规定的一月期限已到，这天清晨，墨霜盘坐在一棵树下，露水突然从树上滴落，啪的一声打在他的肩膀之上，他微微睁眼，剑士六阶的实力缓缓退去，还原到了剑士三阶，旋即一股清风回归到了面前的碎棱剑内！周围又是恢复了平静。

    滴滴，临时任务完成，奖励一点天赋值！

    墨霜轻轻呼气，这两天他又是恢复了熬夜修炼的习惯，因为到达圣灵殿后，与各个城市的天才的争端一定不会少，他要赶紧将天赋提升到一般，然后掌握流云剑术的剑如风逝，如此在圣灵殿才有一些立足之地。

    算来自己已经获得了13点天赋值，距离下一个天赋壁障还差17点，最多再有半月！便可以提高到8星！

    墨霜紧紧握拳！与王轲的半年之约如今已经过了两个月了，虽然现在自己可以匹敌一般的七阶剑士，但还是很弱很弱！剩下的四个月，自己一定要提升到堪比九阶剑士的实力，否则的话，对战王珂，恐怕没有半分胜算......

    对方乃是大家族子弟，底牌比自己只多不少，稍有差池，便会万劫不复！

    他揉了揉肩膀，喊起了一旁睡得正香的楚梦汐，后者睁开惺忪的睡眼，低声道；“墨霜，今天就是紫幽学长来的日子了吧？”

    墨霜温和的笑了笑，点点头。楚梦汐从草地上站起身，玲珑有致的身子看的墨霜眼睛一热，旋即转开了眼神，害怕再多看一会会起生理反应。

    楚梦汐自然是注意到了墨霜的变化，俏脸微红，道；“墨霜，现在还有些时间，对于紫幽学长的要求，你真的打算那样做吗？”

    墨霜自信的说道；“是的，和我几天前说的一样。到了圣灵殿后，太过于惹眼反倒不是什么好事，梦汐也是如此，等我们实力到了，自然有人前来恭维。”

    楚梦汐眼中赞许之色闪过，点了点头，将怀中的一个东西扔进了密林之中......

    这时候天空中紫光一闪，两人眼睛一花，却是看见了紫幽已经神不知鬼不觉的站在了自己的面前。

    紫幽见到墨霜竟然在那次危机中活了下来，隐约间剑势还比一个月前提高不少，眼中异色一闪而逝，又看了看楚梦汐刚才扔东西的密林，嘴角勾起一个微微的弧度，淡淡的说道；“一个月期限到了，看来你们的提高都很多。”

    说完便是甩手两道紫线缠绕住了两人，一瞬间便是踏上了云层中的黑鹰之上！

    站稳脚步后，墨霜看见王轲还有白苏都是已经坐在了上面。

    王轲见到墨霜完好无损，内心有些失落，同时眼中的狠色掠过，荒林盗匪团自己伤好后就听说被西城给灭了，简直奇怪，这其中的猫腻也没时间探查。这墨霜，只能等到圣灵殿后，找机会做掉。

    四人将狩猎所得上交，都是一些魔兽的内脏或是心脏。半晌过后，紫幽将这些东西扔下云层，道；“白苏，剑士八阶初期。斩获八阶初期魔兽一只，八阶中期魔兽一只，八阶后期魔兽两只，九阶初期魔兽一只。”

    “楚梦汐，剑士八阶中期。斩获八阶中期魔兽两只，八阶后期魔兽三只。”

    “王轲，剑士八阶......后期，斩获八阶后期魔兽三只，九阶初期魔兽两只。”

    “墨霜，剑士三阶初期，斩获剑士三阶初期魔兽......五只。”

    “都合格了。”

    王轲一听墨霜竟然从一阶剑士晋升到了三阶剑士，这个速度已经算是极快，不过这小子连越级挑战的能力都没有，真是弱鸡！

    他内心哈哈大笑起来。

    白苏则是有些疑惑，楚梦汐明明和自己猎杀过两头九阶魔兽，一人一只，现在怎么没有了？

    她冰雪聪明，又知晓内幕，很快便是明白过来，看向墨霜和楚梦汐的眼色微变。

    这两人，进入圣灵殿后想要隐藏自己！

    ps；最近一段时间改成一次性发两章，因为单发总会掉收藏，一次性发掉的还少点，酥笔的心扑通扑通的，昨天发了个单章也会掉收藏，好方。明明不是正式内容。然后就是求推荐票，还剩几天可能就过了新书期了。昨天有个读者给我发了推荐红包，酥笔很感谢，不过还是尽量不要发了，因为这个可能会被编辑认定为刷数据的，没错，起点红包系统就是这么坑......