
    “我命由我，不由天！”

    当听到这句话的时候，墨霜不禁被深深的震撼住了，他仔细的看着面前少女坚毅的脸庞，眼眸中流露出浓郁的神光，看似柔弱的身子此时此刻仿佛高大了起来。liudianxing.com

    他忽然想起了前世小说中主角经常说的这句话，便是我命由我不由天，当一个人被逼到死角，再不反抗就没有生路的时候，往往会喊出这样的话语。

    同时吕清妍内心也很是激动，说出这句话后，她的心里那沉重的负担竟是悄然轻松了不少。

    “墨霜公子，我......我该怎么做？”

    她的眼中冒出希冀，墨霜沉思了片刻，道；“我可以做你临时的导师，只不过你需要自己前往远处的圣灵殿。”

    虽然墨霜想要带吕清妍过去，但紫幽学长那里肯定不会允许。而且看着她那坚定的目光，墨霜有一种感觉，这个没有实力的女孩子，一定可以独自走到圣灵殿，如果办到了，那么到那时候，便是她崛起的时刻！

    “我独自前往？”吕清妍先是一惊，然后内心似乎是下了一个决定，点了点头，道；“我明白了，墨霜公子。”

    墨霜笑了笑，“还叫我墨霜公子？”

    吕清妍一愣，旋即恍然大悟，脸上露出激动之色，跪在地上，恭敬地说道；“师父！”

    墨霜赶忙把她拉起来，道；“我哪里有那么多规矩？不过能收到如此美丽的徒弟，我这个师父也很是幸运的！”

    吕清妍捂嘴轻笑，这时候灵寂魔踪哼了两声，道；“怪不得你小子拒绝了那任务，原来是想玩师生恋啊。”

    墨霜差点一口老血喷出来，喝道；“玩你个毛！我是真的想帮助她的。”

    “懂得懂得，帮助嘛，互帮互助......”灵寂魔踪沉寂下来，墨霜则是满头大汗，这魔使简直越来越污了，不过自己还得好好供着这尊大神，未来的剑术修行还得指望他。

    他旋即不再多想，看着面前的吕清妍，越看越满意，没想到有朝一日自己竟然也能够成为师父级别的存在。

    他顿时自信感爆棚，道；“你前往圣灵殿这一路肯定会遇到艰难险阻，为师就......额，就......”

    他的脸部僵住了，自己本想拿点能拿得出手的玩意给徒弟防身，突然想到自己就是个剑士二阶的渣渣，根本没什么东西。

    除了楚破天传授的流云剑术，他竟然啥都没有了！

    看着墨霜尴尬的表情，吕清妍微微一笑，道；“师父，弟子其实不要什么的，一定会以自己的能力走到圣灵殿，真正成为你的弟子！”

    墨霜顿时感动的稀里哗啦的，摸了摸她的头，道；“好徒弟啊，等你到了圣灵殿，为师再给你一些好东西。”

    吕清妍俏脸一红，感受到墨霜大手上的温度，摸得自己的心暖暖的，忽然晃了晃小脑袋。

    吕清妍，你在想些什么呢？你和墨霜是师生关系，嗯，单纯的师生关系......

    她的脸色清明了一些，道；“师父，你准备什么时候离开吕家村？”

    墨霜想了想，道；“明天吧，那个赵村的什么无能来着？他们是不是准备来找麻烦？”

    吕清妍一听到无能这两个字又想笑，她捂了捂嘴，轻声说道；“他狼狈的回去了，还说一定会找人报复，我父亲碍于赵家村的实力，也不敢阻拦。”

    “嗯，等他们明天来了，师父让他们知道，花儿为什么这样红。”

    墨霜邪笑一声，嘱咐了吕清妍几句，后者点了点头，便是跑出了房间。

    之后的一夜，墨霜便是认真修炼起流云剑术，等到天边泛起了一丝红光的时候，他微微睁开了眼睛，二阶剑士后期的实力刹那间又是隐没在了他的身体之中。

    “破后而立，看来三阶剑士，距离我也不远了......”

    他喃喃道，听着心中魔灵剑客系统的奖励声传来。

    滴滴，检测到临时任务完成，奖励一点天赋值，目前天赋值（11/30）。

    这时候吕清妍推门而入，对墨霜说道；“师父，吕家的探子发现吕家村三十里外，赵家村的村长赵若志带着大队人马杀过来了！”

    “噗！”墨霜刚喝的一杯水一下子喷出来了，这名字，怪不得给儿子起了个无能，原来自己就是个弱智啊......

    他哭笑不得，站起身来，对吕清妍说道；“我去教训这个弱智村长......等着师父。”

    “嗯。”吕清妍乖乖地点了点头。

    墨霜便是往吕家村三十里外赶去......

    赵若志今天的心情很是烦躁，昨天晚上，自己的儿子一裤裆的血，虚弱的回来，吓了他一跳。

    凌晨，等赵武能醒来的时候，说是吕家村大小姐吕清妍的情人把自己打成重伤。而郎中的检查结果也不尽如人意，虽然赵大公子的命根子保住了，不过要是以后剧烈运动，很可能会掉下来......

    赵若志当场暴怒，这他、妈的不就是说，自己儿子被废了吗？

    他当即带着赵家村四大霸王怒气冲冲的杀往吕家村。

    所谓的四大霸王，便是早年赵若志栽培的四位天赋异禀的少年，如今皆是二阶剑士初期，被称为方圆十里最强战力！

    他们都是一副暴脾气，听说少主被废了，全是扬言要杀光吕家村的男人，抢光女人......

    只听得赵若志突然面色阴沉地说道；“你们四个一会包围住吕家村的四个方向，不要让一个人跑了！”

    “是！”四大霸王都是抱了抱拳，露出了强悍的肌肉！

    突然面前的森林中一阵微风刮过，赵若志面色一变，喝道；“谁？滚出来？”

    一个白袍飘然的少年，正是墨霜，缓缓的从林子中走了出来。他本来想悄然无声的擒贼先擒王，不过考虑到要给这群人一个惨痛的教训，于是便选择了最直接的方式。

    刚正面！

    他微微一笑，看着赵若志问道；“请问......你就是弱智村长吧？”

    “你小子是谁？”赵若志的脑子还真的有点不好用，竟是第一时间没听清楚墨霜话里有话，不过四大霸王却是面色一变，怒喝道；“敢辱骂村长？给我死来！”

    他们纷纷抽剑，一股微弱的风流涌动，感受到这股风流，墨霜的眼中闪烁出一抹异色。

    并非是他们很强，而是因为......他们太菜了。

    只见他连碎棱剑都是没有抽出，便是身子鬼魅的一闪，使用除了瞬身斩法，只不过这斩下去的并非是长剑，而是手刀！

    四大霸王瞬间口吐白沫，倒地不起，而墨霜也是满意的点了点头，荆棘荒林历练之后，自己对流云剑术的感悟也是越来越深，不使用长剑也是可以使出来这剑术了。

    赵若志瞬间震惊，他眼睛一花，自己最强的四个手下就是被对方干掉，不由得面露狠色，道；“小子，你竟然敢得罪我赵家村，真是活得不耐烦了！”

    说完抽出自己的长剑，这密林中的风流更加的剧烈起来，赵家村众人都是崇拜的看着自己的村长，剑士三阶的存在，肯定能够秒杀这个不知道天高地厚的少年！

    墨霜白了一眼，喃喃道；“还真是个智障啊......这也能修炼到剑士三阶，我也是无语了。”

    他看着急速接近自己的赵若志，后者阴笑一声，小子，这可是我的最快速度了，怎么样，你肯定看不见了！

    只是他很快就是变了脸色，面前的墨霜手指微微一动，一道青光闪过，他就被一股巨力给震退开来，喷出了一口鲜血，长剑上浮现出了一丝裂痕！

    他大惊失色！

    怎么可能？

    他摔在地上，看着自己有着裂痕的长剑，眼神中传来深深的恐惧之色，他抬起头，忽然发现墨霜已经站在自己的身边，面色阴沉，急忙大喊道；“小兄弟！我错了，我错了！绕我一命！”

    ps；求推荐，求收藏