
    做完这些以后，刘弗轻轻拍了拍自己的衣袍，刚欲回身，却是发现那墨霜仍有微弱的剑势散溢出来，他眼睛微微一眯，闪过一丝莫名的神光，半侧着的身子骤然间停止下来。周围的少年皆是一愣，旋即望向墨霜的方向，不由得大惊失色！

    好家伙！竟然能够在刘弗大人的一掌下生还？他们脑子一转，便是想到了墨霜刚才挑衅刘弗大人的自信之色，嘴角轻轻一勾，泛起一抹不屑的笑意。

    这个叫墨霜的。

    底牌着实不少，胆子的确很大，不过今日注定陨落于此！

    墨霜颤颤巍巍的站起身来，吐出两口血痰，眼神一阵恍惚，闪过一丝后怕之意。

    刚才那刘弗动手的前一刻，要不是灵寂魔踪出言提醒，恐怕自己连他进攻的轨迹都是看不清楚，连防御都做不出来，就要毙命于这掌之下。

    他捂着胸口，脑子飞快的旋转。

    刚才那刘弗出掌的一瞬间，自己在得到提醒的情况下还只是仅仅看到一团虚影，身子完全跟不上动作，若不是将剑势集中在胸口，此时此刻，自己就真真正正要挂了！

    刘弗淡淡的看着墨霜，说道；“竟然能够抵挡我的一掌，不错。”言语之中赞扬之色显露。

    墨霜一愣，这个想要杀死自己的人竟然夸耀了自己，可见其城府之深。圣灵殿内殿天才云集，能够成为领头羊的刘弗和简宵，没有一个是轻与之辈，从刚才他们的谈话看来，每一个都像是身经百战的老油条，这两人，绝对比王轲还要恐怖！

    他咬了咬牙，提起碎棱剑，最好的防御便是进攻，如今自己一味地防御，那刘弗的第三招，自己妥妥的接不下来！

    只好，死里求生！！！

    “喝！”

    墨霜的身影一闪，整个餐厅卷起一股青色风流，众人的衣袍被吹得飘荡，眼睛微微一缩，便是看到他使用瞬身斩法，一瞬间就到了刘弗的身后，沾血的白袍映照出一抹诡异之色，碎棱剑青光一闪，便是急速斩下！

    刘弗不慌不忙，仿佛早就感受到了墨霜移动的轨迹，他的面色自始至终都是没有改变，风轻云淡的微微一歪头，就轻而易举的躲过了墨霜的一剑！

    擦！

    墨霜面色一变，自己目前可以说是最强的攻击，瞬身斩法对刘弗根本没有一点效果！

    他看到刘弗那根闪烁着金光的手指向自己指了过来，连忙使用三步登天法，一下子飞到了餐厅的顶部！

    刘弗在下面，也不追击，仿佛对墨霜的实力产生了兴趣，他抬起头，微微一笑，道；“攻过来，让我看看你的全力。”

    墨霜握剑的右手一紧，内心泛起一抹苦色，自己自从拥有了魔灵剑客系统之后，还是第一次遭到如此大的打击，他的眼中已经有了些许的绝望。

    面对这个无懈可击的对手，玩弄自己与鼓掌之中的对手，自己......该如何是好？

    他决定使用碎棱剑的特殊能力。

    这个决定是冒了巨大的风险的。

    今天晚上，他并没有见到王轲，但若是自己碎棱剑的能力传播出去，凭借他的才智，很快便能推算出拍卖会那天，那个神秘人物的真实身份！

    他的身子达到了顶点，开始缓缓落下，只好面色一狠，身子重新泛起了浓郁的青色光芒，堪比七阶剑士的威压碾压下来！

    刘弗见到墨霜重新凝聚实力，眼中闪过一丝好奇，这个少年，究竟有着多少底牌？

    只见墨霜身子一闪，瞬间出现在了他的面前，碎棱剑直取他的咽喉！刘弗不慌不忙，伸出自己的手指，两者对碰在了一起，碎棱剑犹如雪花般破碎开来！

    咔擦！

    墨霜脸上露出一抹欣喜，如此近的距离，几十片碎片加上飞速的风流，一定能够取得一些战果。可是还来不及露出笑容，他就被刘弗强大的后震力给震飞到了天空，喷出一口血雾，无力的衰落在了地面！

    下一刻，整个餐厅的人都是惊呆了！

    他们的眼中，时间仿佛变慢了一般，刘弗看见碎棱剑裂开的碎片朝自己袭来，眼中诧异之色一闪而逝，旋即便是微微一笑，大致明白了墨霜碎棱剑的能力所在。

    他的右手急速的在自己胸前舞动，短短一瞬间就是停了下来！

    墨霜看着他手里的碎片，眼瞳深深的一震，整个人无力的后躺在桌子前，他想起了前世有一部著名的电影，名字已经忘了，里面有个人把手枪放在自己的太阳穴上，开枪的一瞬间用手握住了那个子弹。

    当时看到那个场景的时候，墨霜还嗤之以鼻，暗道哪有这么厉害的高手？

    可是今天他终于见识到了，特么的自己几十块碎棱剑碎片被一瞬间接住，这刘弗还是人吗？

    魔灵剑客系统还能不能好好玩耍了？

    墨霜欲哭无泪。

    一个金系剑客，速度比风系还快......日！

    刘弗将碎片扔在地面，这些碎片泛起青光，重新回到了墨霜的剑柄之上。

    刘弗感兴趣的说道；“很不错，仅凭如此力量和我对拼到现在。再加上这特殊能力的剑，有兴趣做我的属下吗？”

    众人面色一惊，旋即嫉妒的看着墨霜，这小子，竟然能让刘弗大人认可，不再追究以往的过失，还亲自邀请，这转变也太快了吧！

    简宵也是起了兴趣，问道；“墨霜是吧？我爷爷还曾经亲自前往木森城测试你，不如做我属下如何，待我凝聚妍印之后，这偌大的内殿，有你的一半立足之地！”

    众人都是张大嘴巴，一副不敢相信的样子。

    前一刻还打打杀杀，这一会怎么要争相招揽了？

    而且开出的条件如此优厚？

    殊不知刘弗和简宵都是看出了墨霜那碎棱剑的厉害之处，虽然他目前实力较低看不出来，但一旦凝聚妍印，那么这种特殊形态的长剑在同阶剑士中便是所向披靡的存在。

    虽然墨霜还是念者，但那样的不确定性太高。不如他现在已经拥有特殊形态长剑来的实在。

    要知道，整个内殿中，拥有特殊形态长剑的修炼者，也是不过一手之数的。除去一些废物系的形态，墨霜的珍惜也就体现了出来。

    墨霜一愣，没想到事态竟然会如此发展，若是他现在随便加入一个人的阵营，不仅任务可以圆满完成，自己在内殿的修炼也会顺风顺水。

    但是，自己是那种甘居于人下的人吗？

    他看着一旁被剑势压迫的楚梦汐，当听到这个消息之时露出的欣喜之色，嘴角抿了抿。

    如果我当了某人的手下，恐怕就不会自由了吧？如果到时候他们某个人对你不利，我要如何保护你？

    我......不！

    墨霜抬起头，坚定的说道；“多谢两位的好意了，刘弗，出最后一招吧，请记住你的承诺，这一招后，不能再来招惹我们！”

    刘弗愣了，简宵愣了，周围的天才少年也是愣了，他们看墨霜的眼神极为怪异，难道他脑子进水了不成？

    刘弗对这个结果感到有些意外，不过他仍然面不改色，微微一笑，道；“好，那我就成全你。”

    他想到，既然不能归为己用，那边毁掉即可！他的手缓缓抬起，握住了自己背后的那柄金色长剑。

    墨霜感受到惊天的杀意朝自己涌来，眼中一阵失神，自己可真是作死啊，明明挡不住最后一次攻击，还偏偏要逞强。

    他混乱的脑海中突然好似什么东西碎裂开来，墨霜的眼睛一亮，下意识双手握住了碎棱剑，自己周身的剑势缓慢的凝聚起来。

    一道青色细线缓缓印刻在了碎棱剑之上，感受到那股神秘的剑势，楚梦汐眼中惊色一闪！

    这招是......

    剑如风逝？