
    只见这三个中年男子提剑将墨霜等人死死的包围进去，身子中散出浓郁的金色光芒，锐利的气息割裂地表，带来一道道的划痕！楚梦汐也是抽出长剑，可是八阶剑士后期的实力在面对三位九阶剑士时简直犹如杯水车薪，当即面色一苦，被墨霜脚步一踏，保护在前，将三人的剑势尽数吸收！

    他急的满头大汗，忽然脑子一转，想到了前世某一本小说里面的桥段，当即眼眸一亮，咳嗽了一声，抬起手来，喝道；“慢！”

    “嗯？”

    三位中年男子一愣，见到墨霜竟然独自抵挡自己三人的剑势，心下暗自吃惊，看见他抬起手来，突然将剑横在自己的胸前，冷声问道；“怎么？你小子有什么话说？”

    墨霜心下暗自松了口气，缓声问道；“你们知道我们在圣灵殿的身份吗？”

    “怎么？你们是何身份？小子，你叫什么？”其中一个中年男子皱了皱眉，问道。liudianxing.com

    墨霜犹豫了一下，自己貌似最近在圣灵殿挺出名的，于是便开口道；“我叫墨霜，不知道三位听说过吗？”

    “墨霜？什么玩意？”三个人看来看去，冷哼一声，喝道；“小子，别耍滑头，再敢迟疑，小心我一剑毙命！”

    墨霜苦笑一声，说的跟只要我不反抗你就不一剑毙命一样......

    他看到三人又要上前，连忙又是喝道；“再慢！”

    “草！你小子到底要干什么？”

    “不要给他们拖延时间的机会！直接上吧！”

    墨霜闻言赶忙从怀里掏出了一个烟火，面色变得凝重起来，喝道；“这乃是我圣灵殿不传之秘，一旦发射，那便是不死不休，我圣灵殿百万大军顷刻之间出动，便是能将三位轰杀成渣！”

    三个中年人惊疑的看了看那烟花，暗道我怎么不知道圣灵殿突然又有了这个规矩？究竟是真是假？

    墨霜一看要是自己不来点干货三人肯定不会罢休的，只好肉疼的拔了引线，妹的，一点天赋值没了......

    滴滴，检测到宿主已经使用【烟花】消耗一点天赋值，祝您使用愉快！

    墨霜欲哭无泪，但还是装作很神圣的将手举高，高呼道；“一只穿云箭，千军万马来相见！”

    彭！

    这烟花直上云霄，在天空中绽放出美丽的色彩。

    而此时此刻，三个中年人竟是被这烟花给震到了。

    “这......这究竟是真是假？”一个人满头雾水的问道。

    “我怎么知道......”

    “不过这小子的话感觉很科学啊，一只穿云箭，千军万马来相见，听着就很有气势，不像是临时编的。”

    “那怎么办？我们等等？”

    “依我之见，还是等等吧，就算圣灵殿那什么大军来了，也不会对我们怎么也，毕竟......”

    “嗯，没错。”

    而这时候，圣灵殿大门前的看守，突然看见天空中闪过一道烟花，眼中都是一惊，抬头看去，说道；“今天是什么日子，怎会有人放烟花呢？不过这烟花也挺好看的。”

    可是他们等了一会，这天空中却是再也没有了动静，他们满脸疑惑，哪有放烟花就放一道的？真他娘的奇了怪了。

    “唉算了算了，继续看门吧。”

    于是乎。

    一分钟过去了......

    两分钟过去了......

    五分钟过去了......

    在驰道上面的三个中年男子和墨霜大眼瞪小眼，突然一个人怒了，问道；“草！小子，大军呢？”

    墨霜尴尬的笑了笑，道；“额......三位，要不我再放一道，咱们再等个十分八分钟的，喝喝小酒，聊聊梦想怎么样？”

    “我聊你玛德头！”其中一人终于明白一直以来都是这小子在匡我们，纯粹是为了拖延时间，那什么一只穿云箭，全是假的！

    他抽剑而上，顿时地面开裂，金光乱窜，他的身体金光大作，手指也是被一层金膜所覆盖！

    墨霜见到此场景眼中惊异之色一闪而逝，这剑术怎么如此眼熟？不过他还是赶紧喝道；“再慢一下！”

    “不慢了，小子，受死吧！”这人身子一闪，便是向墨霜刺去！楚梦汐大惊失色，连忙挡在墨霜身前，却被那人冷笑一声剑身轻轻一震，就将楚梦汐震退开来！

    情急之下，墨霜又是从怀里掏出了一块金色令牌，大喊道；“三位，这块牌子，可是圣灵殿的圣灵追杀令！追杀令一出，莫敢不从！如若有人胆敢破坏，那便是与整个圣灵殿为敌！难道你还敢动手吗？”

    说完就将这块令牌放在胸前，刷的一声，这男子的金色长剑停留在令牌之前，剑刃还在轻轻颤抖！

    噗通一声，墨霜跌坐在地面，抹了一把冷汗，乖乖的，刚才小命差点玩完了......

    只见这男子看着那令牌，惊疑不定，问道；“你这东西我怎么从来都没有听说过？”

    墨霜冷笑一声，道；“如此机密的东西，当然只在圣灵殿少数人之间流传，你自然不曾听过。”

    虽然墨霜表面安然无恙，但心却在滴血。

    滴滴，宿主使用【令牌】消耗一点天赋值，祝你使用愉快。

    这特么的自己才得到的天赋点，转眼间就花了两点......

    灵寂魔踪道；“花天赋点买平安，这笔交易值。”

    “值毛线！”墨霜差点一口老血喷出来，“一会我非要揍死这白炎公子不可，坑爹玩意。”

    灵寂魔踪不再答话，哼唧两声，表示对墨霜的话不屑一顾。

    这时候三个中年人又凑到一起了，他们看着墨霜手里的令牌，表情很是纠结，其中一人说道；“这次我们不能再信他了啊！照我说，刷刷四剑完事就行了。”

    “万一是真的呢？”另一个人冷冷的看了他一眼道；“这小子说的圣灵追杀令听上去却是挺真的，这么短时间就算是神人也编不出来吧？”

    “可是他上一次说的什么穿云箭也......”

    “宁可信其有，不可信其无！”只见这人转过身，冷声对墨霜说道；“小子，把你的令牌拿来看看。”

    墨霜把令牌递了过去，三人研究了一会，都是没有研究出什么东西，令牌是金子做的，看上去也挺真的，上面写着圣灵两个大字。

    他们皱了皱眉，正在难办之际，其中一人忽然说道；“不对啊，我们原本的目的不就是杀了那个小子吗？为什么跟这群圣灵殿的人纠缠这么久？”

    “额？”剩下两个人也是愣了愣，“对啊，我们把那小子一杀，带回去不就行了？”

    这边的墨霜一听直接无奈了，就这智商，基本已经告别剑客了。楚梦汐和吕清妍也是无语，这三个奇葩究竟是哪个家族的啊？能活到现在简直奇迹了......

    正当这三人充满杀意的看向白炎的时候，忽然从远处的天边传来一股铺天盖地的威压，三人面色一震，慌忙朝天空中看去，一道白影转瞬之间便是往此地赶来，而一直装死的白炎也是一下子跳了起来，兴奋的说道；“哈哈！援兵来了！看你们再叫嚣？”

    “剑师？”这三人面色无比难看，同时眼瞳深深的打量了一下蓬头垢面的白炎，心道这究竟是哪家公子？居然能使唤剑师级别的仆从？

    他们一咬牙，赶紧慌乱的逃窜而去，同时还放下话来；“小子，等着吧！我圣灵城刘家是不会放过你的！”

    白炎不屑的喃喃道；“圣灵城刘家？不就是和圣灵殿殿主有点关系吗？也敢和我铸剑师工会白家相提并论不成？”

    ps：对不起对不起，今天发章节的时间有点晚了，今天接到消息，三江申请被拒绝了，同时下一周本书也没有推荐，再加上本周的六频推荐玄幻四本书有三本上客户端，酥笔的书没有机会，听到这个消息如遭雷击。这些打击一起来，实在有点接受不了。下周可能就到二十八九万字了，基本与三江无缘。也可能不会再有更多的推荐了。最后若是2500收藏上架，想象一下上架后很可能惨淡的订阅，码字都是头晕目眩的。