
    墨霜跟随着酥酥的脚步，两人走出了酥家的大门，只见水蓝色的光幕一闪而逝，酥家那热闹非凡的街巷都是隐没起来，墨霜面前的景象变成了一处淡雅的水潭。

    他看的惊奇，绕着水潭转了三圈，可就是找不到刚才自己出来的路，不禁惊叹道；“不愧是上古大家族，这应该就是......额，自辟空间了吧？”

    他看到前世的玄幻小说经常出现这种空间，实力强大到一定境界的大能，用自己的力量开辟出一个空间，让自己的家族居住。

    墨霜的眼中出现了一抹热切，这时候酥酥笑着说道；“其实我们家族和一些普通的家族也没有什么两样，平常的时候我们也会出去经常行走，接受历练，酥家的祖训之上有着不可因为身份轻慢他人的条规，这也是我们传承了这么多年一直未曾衰败的原因之一。”

    墨霜点了点头，这便是真正大家族的底蕴所在，像酥酥这等天之骄女，如果没有人说出她的身份，那么墨霜永远也不可能知晓。

    这股让人不由自主便是想要亲和上去的感觉，深深印刻在了每一位酥家子弟的心中。

    墨霜走后，酥酥也是回到了家族之中，这时候一旁的空气微微振动，酥凡眼神淡漠的从中走了出来。

    他手中的水色长剑很是奇怪，剑柄洁白如女子的肌肤，剑刃也没有其他人长剑的锋利之感，一股阴柔之气扑面而来，剑身仿佛流转着水幕，忽然水幕聚合起来，酥凡也是将手中的长剑微微放在地上。

    一个年轻貌美的女子从水幕中缓缓流出，凝成实体，妖媚的眼睛对着酥凡暗送了一个秋波。

    酥凡突然说道；“你就跟着那人，接近他，探查出他的底细。”

    这女子浅浅的一笑，道；“主人，那人看上去才不过二阶剑士后期，有什么可探查的呢？”

    酥凡微妙的笑了笑；“如果你只认为那人是二阶剑士后期，那你可是会后悔的。”

    女子一脸疑色，不过最终还是点了点头，道；“好吧，我就悄悄接近他，探查一下他的底细，主人，需要诱惑吗？”

    酥凡想了想，摇摇头，道；“不必了，那小子会被你玩死的。”

    “嘻嘻，人家的心只属于主人呢，别人想要，我也不给！”女子哼了一声，身子化作了一团水汽，扩散开来。

    这时候酥凡的耳朵微微一动，面带笑容的转过身来，酥酥从一棵树后面走了出来，不满地说道；“哥，你去试探墨霜，经过他同意了吗？”

    酥凡眼睛眯了眯，看着酥酥的样子若有所思；“原来那少年叫墨霜啊，既然一来我酥家就来勾搭我妹妹，我自然是要探清楚这小子的底细了。”

    酥酥气得一跺脚，骂道；“墨霜他可是有喜欢的人了！而且你说的也太难听了，什么叫勾搭？”

    “喜欢的人？那个楚小姐？”酥凡露出一副惊讶的表情，“既然那小子想脚踩两条船，我自然是要考验一番他有没有那个资格。”

    “你......你！”酥酥指着酥凡，神色激动，可是却是说不出话来，只好恨恨的回到了酥家之中。

    酥凡满脸笑容的看着酥酥的身子融进了水幕，然后神色便是慢慢变得阴暗下来！

    他眯着眼，道；“既然有喜欢的人了，还和我妹妹勾搭，我酥凡倒要看看，你小子有几把刷子？”

    正在前行的墨霜打了个喷嚏，感觉莫名其妙，这大白天的，自己怎的突然就感冒了呢？

    他爬上一处高山，看了看不远处的荆棘荒林，脑海里浮现出那天吕清妍对自己说的吕家位置，身子化作一道青光，便是往远处前行！

    约莫半日左右，墨霜从密林中走出，一条清澈的小溪横在他的面前，而面前有一座简易的小村庄，他忽然想起来了前世玩游戏的时候，一款名为上古卷轴的游戏，里面有一座村庄，名为溪木镇。

    他面前的这个村庄便是溪木镇的简化版，这时候突然传来几声叫骂！

    “臭、****别给脸不要脸了！这赵家村也是方圆十里有名的村子，王公子不要你，承蒙赵公子对你有意思，还不赶紧感激？”

    “我......”

    “我什么我？还不赶紧去收拾行李？”

    听到这话，墨霜的眉头皱了皱，走进了这吕家村。

    只见一个脸肥腰圆的中年妇女唾沫星子乱飞，娇弱的吕清妍无力的站在一旁，眼中是深深的无奈，同时还隐藏着一丝不甘之意。

    而这妇女的旁边是一个面露邪色，身体周围散发出一阶剑士剑势的少年。

    吕家村之人看见这少年纷纷露出害怕的神色，赵家公子赵武能，年纪轻轻就已经是一阶剑士了，恐怕日后绝对能够达到三阶剑士，和他老爹持平的水准！

    而这会墨霜也看出了一些门道。

    自从吕清妍被送回来后，吕家可能以为她被王小志玩烦了，就退回来了，这时候赵家村的赵公子又恰巧看上了这个女孩子，所以才有了眼前的这一幕。

    他露出了一抹苦笑，自己在木森城，三四阶剑士都是常见，没想到在这里，一阶剑士就能称王称霸了？

    同时他的眼中也露出了一丝杀意，一个家族，非但不能保护自己的子弟不受侵害，还三番五次去纵容其他人来伤害自己的后代。

    这样的做法，着实让人心寒！

    墨霜虽然从来没有见过吕清妍的父亲，但此时此刻，他对这位素未蒙面的吕家家主的印象，已经下降到了冰点，旋即冷着脸，朝着吕清妍走去。

    而这边，几乎已经绝望的吕清妍，忽然感觉到有人在靠近自己，微微扭头，看见了墨霜，她的脸上冒出了一抹欣喜。

    自己本来以为他已经不会再来了。

    吕清妍还自嘲；你只不过是一个普通家族的女孩子，墨公子可是能进入圣灵殿的存在，事务繁忙，哪里会有时间来找自己呢？

    可是今天看见墨霜，她之前的所有疑问都是破碎开来，鼻子一酸，有种想哭的冲动，不过她还是压抑下了这股激动，脸上微微泛红。

    这边的赵武能赵公子一见吕清妍这幅神态，顿时失了魂儿，咧开嘴，口水都要流下来了，他还以为对方已经认命，色眯眯地走上来，道；“清妍，我们现在就回赵家村......”

    说完一双咸猪手便是要往吕清妍的小手凑去，只是突然，他的手腕被人抓住了！

    赵武能愣了愣，抬头一看，一个满脸冰色的俊朗少年冷冷的看着自己，道；“赵公子是吧？”

    赵武能破口大骂；“去你、妈的！快给本少放开？你不知道我的身份吗？我可是赵家村的赵武能赵公子。”

    “赵无能？”墨霜诧异，这名字起得，和陈勤寿有一拼了。

    他冷笑一声，“无能是吧？接下来就让你真的无能了！”说完一脚将这赵公子揣在地上，后者面色一变，捂着自己的珍贵部位，嚎叫了一声，顿时昏了过去，裤裆流了一地血。

    中年妇女尖叫一声，也是被墨霜一掌拍晕在了地面，吐出几颗黄牙。

    他的身后传来几声惊呼，几个中年男子从一旁走了出来，颤抖着指着躺在地上的两人，道；“你......你你你，究竟是谁？不知道这两人的身份吗？这下惨了，我们吕家村可怎么办啊？”

    吕清妍看着其中一个中年男子，眼中露出一抹痛惜，道；“父亲，这位墨霜墨公子，就是我对你说过的，救我的人。”

    “什么？”这中年男子一惊，“清妍，你说的都是真的？”

    “自然是真的，只不过你们都不相信。”吕清妍叹了口气，墨霜转过身来，淡淡地看着这几个中年男子，他们其中修为最高的也不过是两位二阶剑士，在墨霜的目光中感受到巨大的压力，他们大惊失色，想起来吕清妍所说的墨霜的身份，连忙行了个大礼。

    “圣灵殿的高人莅临小村，鄙人吕岩，快，快去准备最好的酒席！”吕家家主吕岩慌忙的说道。