
    墨霜面前的这中年男子，剑眉星目，不怒而威，坐在书房华贵的椅子之上，周身微微泛起蓝光，整座书房便是被他的气势笼罩了起来。

    一丝甘甜的香味沁入墨霜的鼻息，他的眼中震撼之色一闪而逝！

    这酥家家主酥荆，是他至今为止接触到的实力最高之人，那股水蓝色的剑气，弥散在屋内，却并不散乱，其中还有着一丝的高傲之色！

    说来可笑，一丝水汽何来高傲之色？

    可墨霜就是感觉从酥荆身体内散溢出来的剑势竟是微妙间有了属于自己的意识？

    此人绝对超越了剑师！

    墨霜压下了一口惊气，冲着酥荆抱了抱拳，接着说道；“酥荆叔叔，关于玉佩的事情，其实我也没有做什么，如果不是同门师兄相救，恐怕......”

    酥荆见到墨霜并没有邀功，眼中赞赏之色闪过，缓缓道；“墨霜小友，爱女应该是没有对你说清楚，如果不是你的话，恐怕她是得不到这块春玉佩的。”

    “春玉佩？”墨霜疑惑了一下，问道；“难道酥荆叔真的算出了因为我的到来，所以这......额...春玉佩就出现了不成？”

    他觉得这个解释有点扯淡，怎么可能一个人不出来，这东西就没有，一个人出来，这东西就有了呢？也未免太不科学了。

    酥荆微微昂头笑了笑，道；“是我酥家的老祖忽然从外面云游回来，告诉了我这件事情的，也是他救了你，虽然我实力还算可以，但还是没那个本事救活一个快死之人的。”

    墨霜一听是酥家的老祖救了自己，立马对这位素未蒙面的人起了好感，立马恭敬地问道；“那这位老祖现在在哪里呢？墨霜想要等一会去感谢他。”

    酥荆苦笑两声，道；“老祖他救活你后，又去云游了，他走之前，交给我了一块玉佩，嘱咐我一定要交给你。”

    说完便是从书桌上拿起一块雕琢精美的玉佩，站起身来，墨霜连忙上前，伸手接过了这玉佩。

    酥荆道；“墨霜小友滴一滴鲜血在玉佩之上，老祖有些话封存在了这里。”

    墨霜点了点头，咬破了手指，一滴鲜血落在玉佩之上，顿时整个房间幽蓝之光大盛，同时这块玉佩也是漂浮了起来，融进了他的胸口之内！

    墨霜一惊，只是见到酥荆那平常的面色，又放松下来，闭上眼睛，他脑海里响过了一个苍老的声音。

    “墨霜小友，如果你听到了这段话，应是酥荆那小家伙把一些事情告诉你了。”

    “不过你不用奇怪，关于我酥家的历史还有一些其他的问题，你都可以在一会问酥荆。墨霜小友，其实今天你帮助酥酥拿到的那块玉佩，上面雕刻了一个春字，和这玉佩一模一样的还另有三块，乃是我酥家的创始人留下来的圣物，这四块玉佩集合起来便是乱花春雨四个字。”

    “这也是我酥家创始人所使用的长剑，只不过他消失后，这把长剑也随之消失，留下了散落在世间的四块玉佩，还有一道石碑。”

    “这石碑在我酥家，但四块玉佩却没有下落。石碑上记载了在酥荆和酥酥的这一代，有一个人会从南域的木森城崛起，他会经过荆棘荒林，我便将酥家搬到了荒林的旁边。”

    “而这个人将会与这四块玉佩有缘，到时候我酥家便可以跟随他的脚步，找到四块玉佩，重振我酥家雄风！”

    那苍老的声音豪情万丈的说道！而墨霜站在那里已然呆滞。

    这酥家创始人究竟什么来头？竟然能够预言到无数年的现在？而且，乱花春雨？这究竟是一把什么样的长剑啊？

    “墨霜小友，如果你帮助我酥家找到了这四块玉佩，那么我必然会重谢！”

    墨霜沉默了一会，暗自点了点头，虽然自己还是一头雾水，但这酥家老祖救了自己一命，如此之大的恩情，自己自然是要报答！

    如果我与那三块玉佩真的有联系，一定会帮助你们酥家拿到剩下的玉佩！

    他在心中坚定的说道！

    忽然魔灵剑客系统的声音响起！

    滴滴，主线任务【乱花春雨】开启：宿主找寻到剩下的“乱”字玉佩、“花”字玉佩、“雨”字玉佩。得到十大名剑之一的乱花春雨剑的线索。每找到一块，宿主的天赋值将提升一星。

    墨霜身子一震，惊诧地看向酥荆，问道；“酥荆叔，你们家族的开创者，是启源大陆创造水系元素的剑道祖师？乱花春雨剑的拥有者？”

    他的声音颤抖，酥荆有些奇怪，道；“老祖竟然是连这个都告诉你了，没错，我家族创始者就是开创水系元素之人，他拥有的长剑，乱花春雨也是被后世之人称为十大名剑。”

    轰！

    墨霜心里一下子就爆炸了，这......这这这那里是隐世家族啊？简直就是上古超级家族！怪不得酥酥说自己家族里面有十几万人，我的天......

    他有点站立不稳，酥荆看的奇怪，问道；“墨霜小友，我家老祖究竟对你说了些什么？看上去对你的震撼有点大啊？”

    墨霜苦笑一声，这哪里是震撼大？简直就快要被震撼死了好吗？而且就单单是一把上古圣剑，给自己的震撼就很大了的。

    他深呼吸了几口，抿了抿嘴唇，组织了一下凌乱的语言，道；“酥荆叔，你们家族有一块酥家创始人留下的石碑。”

    酥荆闻言点了点头，道；“没错，这石碑一直被我家老祖拿着。”

    墨霜接着说道；“这石碑之上，记载了一些事项。大致意思便是，额，一个从木森城崛起的少年，经过荆棘荒林，之后便与四块玉佩有了联系。”

    听到这，就连酥荆也是不淡定了，急切的问道；“这么说，墨霜小友还能帮助我酥家找到剩下的三块玉佩？”

    墨霜脸忽然红了红，我貌似没说这少年是我啊，既然你都这么认为了，那我就不谦虚了。

    他咳嗽两声，道；“你们酥家老祖的意思应该是这样的，不过我自己也挺迷糊的，貌似我对那什么玉佩并没有什么反应。”

    酥荆温和地笑了笑，道；“墨霜小友这样认为就有误区了。”

    “误区？”墨霜不解。

    “是的，产生联系，并非一定是直观的联系，有些时候，你无意间做的事情，与这些东西有了关联，也叫做联系。”

    “原来如此。”他了然的点了点头。

    酥荆接着说道；“墨霜小友只需要按照自己的想法去做事情，便会不由自主与那剩下的三块玉佩产生关联。如果你助我酥家重新找齐四块玉佩的话，我必然会重重的感谢！”

    说完后便是郑重的对墨霜拱了拱手。

    墨霜连忙回礼，道；“酥荆叔言重了，墨霜的命是酥家救的，自然要涌泉相报！”

    酥荆看见墨霜的态度，很是满意，他想了想，道；“目前墨霜小友还是专心提升修为，圣灵殿在南域也算得上是有名号的宗派。一年后在南域水漫城中有一个大比，很多中域的宗派都是会前来挑选俊才。如果墨霜小友的实力上去了，找寻玉佩也会更加轻松。”

    墨霜眉头一挑，中域？在启源大陆中乃是综合实力最高的地域，许多俊才都是出现在中域之中，要是能被这些宗派挑选上，恐怕不出意外，这些人都是能够成为剑师以上的高手。

    这时候灵寂魔踪突然间想起来了什么，对墨霜说道；“小子，在木森城拍卖会那次，那块玉佩之上，是否雕刻了字？”

    墨霜闻言身子一震，脑海里浮现出那天的画面。

    “诸位，这串吊坠，曾经的主人已不可考，只是上面雕刻着一个‘乱’字，我们在一处遗迹中找到这串吊坠，经历了如此长久的光阴，其还是晶莹如初，可以当做家中的精美装饰品。”

    ......

    乱......乱字？

    乱花春雨？

    难道？

    ps；重磅推荐中，虽然在起点旧版首页，效果不佳，但是希望各位读者能给酥笔投一下票，点一下收藏，多谢了。