
    是夜，喧嚣的圣灵殿内殿开始缓缓归于平静，墨霜和楚梦汐在一起盘坐修炼。不远处的吕清妍比葫芦画瓢，也是模仿着墨霜的动作，良久以后轻轻叹了一口气，眉头深深的皱了起来。

    墨霜感受到了吕清妍的状态，微微睁眼，道；“清妍，还是不行吗？”

    吕清妍苦笑一声，虽然有些失落，但仍然坚定的说道；“师父！我自小修炼的时候都会头痛欲裂，从前一直碍于恐惧，我不敢修炼，但是，既然跟了师父，我一定会不畏惧所有的难关！我一定要成为剑客！”

    似乎是体味到了吕清妍的那抹坚毅，墨霜和楚梦汐眼中都是由衷的生出一股敬佩之情，说来奇怪，一个毫无实力的女孩子，竟然能让两人产生如此的情感。

    墨霜的眼中闪过一丝欣慰的神光，看着继续投入修炼，眉头紧皱，汗流浃背的吕清妍，暗自下了决心！

    既然是我墨霜的徒弟，我一定要让你踏入这修炼的门槛！百年以后，这启源大陆上，清妍，你一定会成为名震天下的剑客！

    墨霜问道；“灵寂魔踪，你能不能看出来清妍是由于什么情况造成的不能修炼？”

    灵寂魔踪慵懒的回答；“自然不能，本恶魔又不是万能的，不过这吕家小妞的体质倒是有些奇怪。”

    “奇怪？”墨霜不解。

    灵寂魔踪解释道；“这启源大陆所有的修炼者，所依赖的力量源泉，不过是一把剑，通过自身的力量沟通剑身的力量，两者互补，便为剑客。”

    “可是这小妞的体内，似乎没有沟通剑的能力，也就是无法入魂，这种情况，我也不知道为何。”

    “好吧，等我实力再高一些，也许便能找到让清妍入魂长剑的方法。”墨霜盯着那身子柔弱，却面色坚毅的少女，自身也是开始了修炼，滞风剑术运转开来，这周围的风速流动刹那间竟是缓慢下来，青光逐渐浓郁，而墨霜和楚梦汐则是被这浓郁青光给彻底包裹住，两人的剑势合二为一，威势变得神秘莫测起来！

    此时此刻，内殿的另一处华贵的房屋后院内，刘弗正在修炼自己的金铁剑术。

    只见他手指金光一闪，面前的十个稻草人的头颅一瞬间便是飞了起来，他轻轻呼气，脚步轻踩，却是急速的掠过十个草人，嗖嗖嗖！

    咔擦！

    他的脚步停止，身后的草人纷纷裂了开来，每一个都是被生生分成了十等份，仔细看去，每一份的大小竟是恐怖的相似！

    见到这一幕，刘弗冷酷的脸上泛起了一丝笑意，手指上的金光黯淡了不少，这时候身后忽然传来了拍手声。

    啪啪啪！

    “以指为剑，剑势凝聚，瞬间爆发出堪比风系剑客的速度，妙哉妙哉。”

    刘弗闻言面色微变，赶忙转身，整个人的神色却更加诡异。

    只见一个妖艳的少女，身穿水色长裙，俏生生的站在他身后的不远处，微妙的眼神打量着地上被大卸八块的草人。

    让刘弗惊诧的是，这少女的声音怎么和男人一样，如此就显出了一股不伦不类的感觉。

    “你是谁？夜闯我的房屋，要干什么？”刘弗冷声问道，这个神秘少女竟然能够在自己完全没有察觉的情况下接近自己，简直太过可怕！

    想到这里，刘弗的后脑勺刹那间冷汗直冒，要是这少女是刺客的话，自己此时此刻岂不是已经......

    咕！

    只听这少女不屑的笑了笑，道；“我是谁？你应该就没有必要问了，因为我肯定不会回答。至于要干什么嘛......”少女的脸色冷了下来，喝道；“给你一个教训！”

    刘弗听后面无表情，虽然他乃是内殿第一人，但同时也是一个城府极深的人，见此情况，他的眼睛微眯，淡淡的问道；“敢问这位姑娘，应该不是圣灵殿成员吧？”

    见到刘弗一眼就看出自己不是圣灵殿成员，少女眼中神光更加浓郁，道；“不是！”

    刘弗接着说道；“既然不是圣灵殿成员，那我刘弗可曾招惹过姑娘？”

    “没有！”

    “那是为何？要给在下一个教训？”刘弗皱了皱眉，饶是剑师阶高手，突然冒出来一个实力诡异，喊着要给你教训的人，也肯定一时间没办法适应。

    他仔细回想了一下，却是不认识这个少女，于是更加的奇怪。

    只听这少女冷笑一声，说道；“刘弗是吧？内殿一呼百应的存在，欺负新人倒也是信手拈来了？”

    刘弗稍微一愣，旋即面色微冷，眼睛眯了下来；“你是来替那个墨霜出头的？”

    “哼，替谁出头不重要，不过刘弗，我想你应该不清楚一个词。”

    “什么词？”

    “恐惧！你感受过恐惧吗？”少女昂起头，眼睛一弯，戏笑道。

    刘弗不屑的看了看她，心知今天的事情已经不能善了，于是他也露出了真面目，道；“恐惧？我倒真是不知道，从来也只有我带给其他人恐惧，怎么，姑娘今天也想让在下带来一些恐惧不成？”

    “一派胡言！”少女怒骂道，同时手中泛起幽蓝之光，一柄水色长剑从波浪板的蓝光中荡漾而出！她握住剑柄，一瞬间便是将长剑抽了出来！

    刘弗也是面露凝重之色，面对一个能够悄无声息接近自己的对手，他不得不提起全部精力，只见他的身体泛起一抹金光，恍若穿上了一层黄金铠甲！在黑夜中煞是耀眼！

    号称圣灵殿最强的金系剑术，剑师中阶，辉煌圣甲剑术！

    而这边的少女不慌不忙等刘弗全力以赴，才打了个哈欠，眼中闪过一丝慵懒的光晕。

    “一层光罩罢了，我倒是什么稀罕玩意。”

    她提剑而上，刘弗眼睛微眯，只是突然间，这少女的身影彭的一声破碎开来！

    刘弗呆滞了一下，这是什么剑术？他看着那破碎成无数水滴身体，一时间搞不清楚状况，可是一瞬间，他面前的一滴水珠忽然便是在一瞬间凝成了少女的身体，那水色长剑一下子震破辉煌圣甲，在刘弗大惊失色下，插入了他的左臂！

    刘弗后退数步，面色大变！自己最强的防御，在对方面前怎么如此孱弱！

    不可能！

    绝对不可能！！！

    他的眼中闪烁出了一丝惧意，面前的少女单轮实力绝对没有达到九阶剑士中期，可为什么，她的速度，她的力道，完全碾压了自己！

    只见插入刘弗左肩的水色长剑，渐渐的化作一团浓郁的蓝色光束，而少女的手上，则又是出现了一把长剑！

    她瞧了瞧刘弗发白的面容，失望的摇了摇头，道；“还以为你能接上一两招，看来圣灵殿内殿第一人也不过如此嘛？”

    刘弗咬了咬牙，脚下一蹬，顿时地面裂开蛛网般的裂痕，他的身影瞬间便是闪烁到了少女的面前，刷的一声，其背后的金铁大剑应声而出！

    可是下一刻，刘弗绝望了！

    只见少女的一根手指，轻轻抵在了自己的长剑之上，暴躁的气流在这少女的身后爆炸开来，一瞬间便是将自己的房屋给炸了个粉碎！

    少女露出惊讶的表情，道；“惊动了其他人？那我得快点动手了。”

    说罢便是右手一甩，自己的水色长剑朝着刘弗的喉咙切割而去！

    刘弗目眦尽裂！他明明能看出来少女长剑的运行轨迹，可怎么就是躲不过去，躲不过去啊！！！

    他张大嘴巴，那把长剑的锋芒已经将自己的喉咙割开了一道小口，少女见到他崩溃的面容，暗笑一声，我可不能杀死你，要是被圣灵殿追查下去却是不妙。

    正好，我的力量也用光了。

    墨霜小子，我可是帮了你一个大忙。哼哼。

    少女的身影化作了一滩水渍，那柄锋利的长剑，到了刘弗的跟前，却是成为一道水箭，柔和的掠过他的脖子，噗通一声，他跌坐在地面，眼睛失神了片刻，看着那滩水渍，久久不言......

    ps；酥笔倾力推荐书籍：主角穿越异界，召唤二次元人物打造最吊学院，展开一场谁与争锋的牛逼历程，三千叶落大作《至高学院》等你来战！