
    白苏听到王轲的话后错愕了一会，旋即冷笑着道；“王轲，你我之间几乎从来没有交集，我觉得根本没有什么可以合作的东西。”

    王轲笑了笑，毫不在意道；“白苏小姐，这墨霜自从进入圣灵殿后修为突飞猛进，已经毫不逊色于七阶剑士，坦白来讲，三个月后的新生大比上，我根本没有把握战胜他。”

    白苏嘴角一撇，这王轲将才还怒气冲冲的不愿意解除生死决斗，这会又来给我说没有把握击杀墨霜，就算是傻子，也不会相信你的鬼话！

    她的身子散发出幽冷的剑势，只见地面上开始微微泛起白光，王轲打了个哆嗦，见到白苏的剑势相比一月之前更加精练，心知她已经到了突破八阶剑士中期的边缘，笑道；“白苏小姐修炼速度可嘉。想必那凝印丹已经服用完了吧？”

    白苏闻言面色一滞，皱了皱眉；“王轲，你说这话什么意思？”

    王轲当即也不再隐藏，说道；“白苏小姐，今天我就把话说开了吧，我在圣灵殿结识了一位仁兄，他与这墨霜有大仇，如果我们三人合作，这墨霜，必将死无葬身之地！而白苏小姐，也可以获得丰厚的报酬。”

    白苏愣了愣，看到王轲背后的树林中走出一道身影，她的美眸微微一缩！

    “你......刘征！”

    “正是在下！”

    刘征浑身包裹着白布，面色阴狠的走了出来，站在王轲的旁边，见到白苏后俯了俯身，对方乃是简宵公子看上的人，自己绝不能太过放肆！

    白苏下意识感觉到了情况有些不对，问道；“刘征，你为何要对付墨霜？”

    刘征直起身子，哼了一声，道；“这墨霜刚来内殿便与我起了冲突，如今在怀若谷竟然公然抢夺我的修炼之地，真是是可忍孰不可忍也！若不是我大哥闭关突破境界，这墨霜难道还能苟活到今天不成？”

    王轲也是一拍手，道；“没错！这墨霜简直可恶！当日我前往楚家被这小子折了面子，还要当众与我立下生死决斗，若不是顾及王家脸面，他也活不到现在！”

    白苏微微后退两步，脸部僵了僵，这墨霜也太能惹事了吧？

    木森城就不说了，来到圣灵殿也不安稳，要不是那天，自己为了报恩请求简宵化解干戈，恐怕墨霜他......唉！

    她揉了揉眉头，道；“既然你们想要对付墨霜，那边去对付吧，我只想安心修炼，这些事情，我不想参与。”

    刘征上前一步，道；“白苏小姐！这件事情我们需要你的帮忙，事成之后，我表哥会给你丰厚的报酬！同时你也会被圣灵殿当做重点培养对象！想一想，有了我表哥刘弗还有简宵公子的庇护，你在这圣灵殿，可就是要风得风，要雨得雨了！”

    白苏的表情很是纠结，一方面，刘征给的条件实在是太过于诱惑。另一方面，自己曾经废掉墨霜的修为，可是后者还是宽宏大量，愿意原谅自己。我......难道还要这样做吗？

    似乎是看出了白苏的为难，王轲冷笑了一声，也是上前劝道；“白苏小姐，修炼一途本就艰辛！虽然你与那墨霜最近看似关系缓和，但谁能保证他崛起后不对付你？若是为了一个虚无缥缈的东西，就放弃了眼前唾手可得的利益，实在不像是大家族公主的样子！”

    白苏咬了咬牙，问道；“你说我能帮助你们？是何事？”

    刘征一看有戏，眼睛一亮，连忙说道；“白苏小姐乃是木森城白家之人，自然知道这南域的铸剑师工会，同样也是白家！”

    白苏抿了抿红唇，道；“我木森城白家根据记载，乃是几百年前，从铸剑师工会分离出来的分家，这一支脉修炼冰雪系剑术有着独特的天赋，不喜铸剑，因此分离。”

    刘征点了点头；“正是如此，不过白苏小姐的家族后来也出过不少铸剑的才士，因此在木森城铸剑师行会中比重最大！”

    白苏瞥了一眼王轲，眼睛微微一眯，自然是知晓这些信息都是对方告知刘征的。不过这些信息只要去查，不费吹灰之力也能查到，倒是不必隐藏什么。

    她微微点头，道；“没错，不过就算这样，我又能够帮助你们什么？”

    刘征抱了抱拳，说道；“我得到消息，再有几天，铸剑师工会白家的二公子白炎就会来到圣灵城，圣灵殿做客，届时，如果白苏小姐肯帮我们，利用你这个身份让我们接触到白炎公子，那么便能借刀杀人，永除后患！”

    说完后，刘征的眼中冒出一股杀意！白苏很是震惊，虽然她不清楚到时候刘征会用什么方法使得白炎前去击杀墨霜，但是此时此刻，她犹豫了一下，缓声说道；“你们这个计划我一时还接受不了，让我回去想几天吧！”

    刘征一急，刚欲说话，王轲就摆了摆手，道；“白苏小姐，这白炎不日就要来到圣灵殿，还请三日内务必给我们答复。”

    白苏心不在焉的点了点头，与两人擦肩而过，朝着自己的住处走去。

    等到她走远后，刘征不解的看向王轲，问道；“王轲兄，这白苏如此犹豫，不会是不想帮助我们吧？”

    王轲笑了笑，冷声道；“刘征兄，这三天你要派人紧密监视这白苏！即使最后她不愿意帮助我们，想要见到这位白炎公子也不是不可以，倒是不要让她把这事给泄露出去了！”

    刘征抱了抱拳，道；“好！不过王轲兄，我有一个疑问，既然这白苏帮不帮助，我们都能见到白炎公子，那么为何还要以如此高的报酬寻求她的帮助？”

    王轲看了一眼刘征，暗自摇了摇头，这就是内殿第一人刘弗的表弟？不仅修为不足，智谋也是硬伤，若不是他这层身份，恐怕在圣灵殿早就死了千百次了。

    不过他还是认真的解释道；“当日墨霜与刘弗公子对峙，根据我的调查，应该是最后被简宵调停了吧。”

    刘征点了点头，高傲的说道；“那是当然！要不是简宵，恐怕墨霜早就死了！根本不是像内殿传言的那样离谱！”

    王轲轻笑一声，暗道果然如此，就算那墨霜突然崛起，怎么可能直接能跟刘弗匹敌了？刚来内殿的时候他听到别人说书的内容后，差点吓尿了。

    我滴个乖乖，墨霜这么猛？

    要是他这么猛，自己就不用活着等到三个月后，直接跳河自尽算了。

    他摇了摇头，继续说道；“简宵很少过问这些事情，我怀疑，当日的事情，有着这白苏的影子！”

    刘征的面色也是凝重了少许；“真的假的？你不是说白苏和墨霜势如水火吗？怎么还可能帮他？”

    王轲也是无奈，荆棘荒林的那一个月究竟发生了什么？让白苏到达圣灵殿后变化如此之大？难道被墨霜ooxx了不成？

    真是bi了狗了！

    “阿嚏！”

    正在前行的墨霜打了一个喷嚏，疑惑的看了看四周，感受了下周围的温度，暖暖活活的，自己也不可能感冒啊？

    这时候一旁的楚梦汐看了过来，关心的问道；“墨霜，你没事吧？”

    “没有没有。”墨霜摆了摆手，把这个疑问沉了下去，笑了笑，问道；“梦汐，这三天时间，不如我们还有清妍一起去圣灵城转一转如何？”

    楚梦汐想了想，点了点头，道；“劳逸结合，也是不错的。”

    “清妍妹妹最近修炼也辛苦了，放松放松心情或许就能够入魂长剑了也说不定！”