
    墨霜玩味地看着面前的赵若志，只见后者低垂下的眼睛忽然闪过一丝杀意，从怀中掏出一把匕首便是朝着眼前的墨霜刺去！

    啪！

    下一刻，他面色剧变，冷汗瞬间便是从额头流了下来！

    自己的手掌，被墨霜死死的抓住，那把匕首叮的一声掉落在了地面。

    墨霜嘴角撇了撇，道；“这匕首对付没有修为的普通人还能有点效果，对付一个剑士，还是修为高于你的，连你的剑都不管用，这匕首又能有多大效果？果然是弱智一个！”

    说完碎棱剑咔擦一声一块碎片射出，瞬间将赵若志的一根手指给切了下来！

    啊啊！

    赵若志面色痛苦，看着自己的手指掉落在地，双腿彻底跪了下来，这时候墨霜也是松开了自己的手，冷笑一声，将他踹飞到了一棵树前！

    而赵家村的喽啰们见到这四大霸王还有老大都是跪了，惊悚的叫了一声，准备逃逸。

    墨霜大吼了一声，“谁敢跑？”

    他的这一声顿时吓得众人腿一软，胆小的差点一屁股坐在地上，他们面面相觑，刚才墨霜神一般的表现深深的震撼了他们的心，在他们看来，自己赵家村的村长乃是无敌的存在，可刚才的一幕，彻底击垮了他们的世界观！

    墨霜缓缓的走到赵若志的面前，蹲下身子，对他笑了笑。

    赵若志立马吓得魂飞魄散，墨霜这无害的笑容此时此刻仿佛是魔鬼的微笑，他再也不敢起什么小心思，颤抖的说道；“这位大侠，我们赵家村啥都有，美女金币，你想要什么我都可以给你。”

    墨霜刚刚张嘴，却犹豫了一下，他的眼睛微微一眯，却是想到了前世看一些黑帮小说的桥段。

    他的目的本来就不是杀死赵若志，而是要狠狠的打压一下，让他们以后再也不敢欺压吕家村的人。

    墨霜忽然瞪大眼睛看着赵若志，一个巴掌就是扇了过去！

    “**********”（强势屏蔽无数的可怕词汇。）

    “你给我说说，本大侠难道差这点钱？”他阴阳怪气的问道。

    赵若志被墨霜一个巴掌给扇晕了，正搞不清楚状况，忽然看见墨霜的脾气更加暴躁起来，一下子抽出碎棱剑在他眼前晃悠，喝道；“你是不是听不懂人话啊？啊？那好，今天就让你见见血！”

    赵若志急忙哭喊道；“大......大大大侠，听得懂，你别砍我，别砍我啊！”

    墨霜强忍笑意，板着脸问道；“那我问你，我是不是差这点钱？”

    “不差！您肯定不差！”

    “知不知道怎么得罪我了？”

    “啊？”

    墨霜一见赵若志发愣，立马哼了一声，把碎棱剑刺进了他的左脚！

    赵若志惨叫一声，内心欲哭无泪！

    这他奶奶的，怎么还砍我啊？

    只听墨霜又是厉声问道；“知不知道怎么得罪我了？”

    赵若志神经彻底崩溃了，他一把鼻涕一把泪地说道；“我......我不知道啊，大侠。”

    墨霜冷笑一声，道；“知道这吕家村吕清妍的师父是谁吗？”

    赵若志茫然的摇了摇头，“她......她有师父？”

    “混账！”墨霜一听赵若志的话又是暴怒，将碎棱剑刺进了他的右脚。

    只见赵若志的下身犹如一朵朵绽放的玫瑰花，一朵一朵开得鲜艳......

    他的精神已经崩溃，只求墨霜不要继续虐待，连忙迎合着他道；“吕清妍有师父，有师父......”

    墨霜这才收手，很满意的说道；“知道就好，那吕清妍的师父就是我，你们赵家村那无能少爷还想打我徒弟的主意？也不打听打听，这王小志为什么把我徒弟恭恭敬敬的送回吕家村？”

    “嘎？”赵若志大惊失色，原来吕清妍被送回来不是因为......那啥？而是因为有这尊大神的缘故啊？

    他顿时有种打死自己儿子的冲动，草，这小子说吕清妍只不过是一个被王家大少爷搞烂的破鞋，自己才纵容他这样胡作非为......没想到，竟然惹上了这大神！

    他哀求道；“大侠，我们赵家村愿意付出任何代价，只要您能放过我们！”

    墨霜见到自己的目的已经答道，不禁微微一笑，道；“把你们的家传剑术交给吕家，并且从此不能够再欺压吕家人！”

    “就这些？”赵若志疑惑道，并非是墨霜的要求很高，而是这要求，真的很低了。

    “怎么？你很高兴？”墨霜阴笑两声，赵若志连忙摆了摆手，道；“大侠，不高兴，不高兴。我们赵家村所有人以后见到吕家人绝对绕路走，家传剑术等我回到家族会亲自拿过来给您”

    “这倒不用，你到时候亲自交给吕家家主便可。”墨霜想了想，自己也不会逗留到赵若志再过来，等会一回到吕家就要踏上归程，他又警告；“不过你别给我耍花样，我过段时间还会再回来，要是到时候看到了一些我不想看到的，后果你是知道的！”

    “是是是，请大侠放心！”

    墨霜这才收回碎棱剑，身子化作一团青光，轻轻一跃，便是消失在了赵若志的视野之中！

    等到他走远，赵家村子弟连忙上前把赵若志扶了起来，后者咬了咬牙，喝道；“把他们四个给我抬回赵家村，我们撤退！”

    “难道就这么放过吕家村？”众人之中有人嘀咕，忽然他的胸前浮现出一道掌印，他的身子被一阵狂风给卷的倒飞出去，在空中喷出了一口鲜血，跌落到一旁的密林中，再也没有了声息！

    赵若志眼神冒血，凶神恶煞的看着赵家子弟，怒吼道；“谁再敢提议报复吕家，下场便是如此！！！”

    ......

    墨霜马不停蹄的回到了吕家村，只见村门口站了一大群人，吕清妍那娇弱的身子屹立在寒风之中，看见远处的森林显现出墨霜的身影，眉间一刹那舒展了不少，嘴角一抿，轻轻的笑了起来。

    “看上去很顺利？”

    她问道。

    墨霜站在她的身前，笑着说道；“当然，师父一出马，怎么能不顺利？”

    这时候吕岩也是微笑着从后面走了上来，道；“墨公子神通广大，能庇佑我吕家真是吕家之福啊，不如再留下一晚，好让我们款待一下如何？”

    墨霜摇了摇头，婉拒道；“不了，在下还有要事，不能够久留。”

    吕清妍这时候也是说道；“父亲，师父他还有事情要做，所以我们今天就要走了。”

    墨霜眉头一挑，看了看吕清妍，她已经和吕岩说过了和自己的关系吗？

    只见吕岩苦笑一声，道；“好吧，清妍，你便随墨公子好好修炼，切不可随意生事，知道了吗？”

    其实吕岩心里并不相信两人一夜之间就能成为师徒，自己的女儿天生无法修炼，要是说墨霜看上了她的修炼天赋简直是天方夜谭。

    所以吕岩认为，应该是墨霜看上了自己的女儿，同时他又喜欢师生恋这一类的，所以两人的关系就变成了这样。

    他的心里也不反对这些，毕竟吕清妍呆在吕家，迟早也要被一些恶少所羞辱。他看出来吕清妍对墨霜并不反感，反而两人的相处还比较融洽，墨霜对她似乎也有那么点意思。就算将来给墨霜当小妾，也不算辱没了她。

    不过要是吕岩的这些想法被墨霜知道，后者一定会吐血三升。

    妹的。

    当好人好难......