
    两人微微抬头，只见这处金风之地上空的风流减弱了不少，其青色光芒在被楚梦汐吸收了大半之后光晕暗淡，显露出一副萎靡之色。

    墨霜眨了眨眼，对楚梦汐说道；“梦汐，今天便是紫幽学长剑客基本理论的结束时间了。”

    楚梦汐秀眉轻轻一压，旋即点了点头，道；“没想到一月时间过得如此之快，可是我们明明这一个月都在修炼，紫幽学长也未曾交给我们什么理论知识，这剑客基本理论，究竟是什么？”

    墨霜想了想，也是有点无奈，从荆棘荒林的那个历练，他就感受到这紫幽发布任务总是话里有话，难不成这剑客基本理论能在怀若谷找到不成？

    他和楚梦汐对视一眼，两人都是满头雾水，只好先行出谷。只见紫幽站立在怀若谷口，紫色线袍随风飘荡，身后那把幽紫长剑散溢出玄奥的微光，而他整个人的气势都是比之一个月前更加的神秘起来！

    楚梦汐瞳孔一缩，悄声说道；“紫幽学长的剑势好似更加磅礴，细致处恍若惊雷，难道他已经突破到了三阶剑师不成？”

    墨霜面色一惊，连忙在心中问灵寂魔踪；“紫幽学长突破了？”

    灵寂魔踪观察了一番，点了点头，道；“不愧是天纵之才，这紫幽浑身上下随意站立，几乎毫无破绽，却又能给人一种无形的轻松之感，这份对剑势的掌握，的确要比一个月前更上一层楼！看来是三阶剑师无疑了。”

    墨霜倒吸了一口凉气，要知道，剑师之上，修炼的困难程度可比剑士要困难十倍不止，哪怕是那刘弗，在突破九阶剑士后期的时候，也需要多人护卫以防不测。可紫幽学长不声不响就这样突破了？

    擦。

    他的成就感被狠狠的打压了一番，先是吕清妍对剑术的逆天感悟，再来紫幽学长一月突破，自己这一个月来借助元素凝聚之地，从三阶剑士中期突破到了三阶剑士巅峰，人家啥都不借助，就突破到了三阶剑师......

    *******（强势屏蔽无数羡慕嫉妒恨的词汇......）

    只见白苏和王轲也是纷纷从谷内走出，看见紫幽后神情皆是一惊，纷纷露出敬佩之色。

    四人走到紫幽的面前，后者微微一笑，道；“这第一个月的剑客基本理论已经修行完毕了......”

    还不待他说完，墨霜就满脸疑惑的问道；“紫幽学长，这一个月来，我们都按照你的指示，在怀若谷进行修炼，可是你并没有交给我们什么理论啊。”

    墨霜话音刚落，其余三人也是微微露出疑惑之容，他们也曾经想过紫幽学长是想让自己在怀若谷感悟剑客理论，但是除了修炼，与别人争夺元素凝聚之地，其他根本就没有了。何来理论之说？

    只听紫幽淡淡一笑，道；“墨霜说的没错，这一个月，我并没有交给你们什么理论。同样的，也没有让你们在怀若谷感受理论的意思。”

    他的话刚刚说完，墨霜四人都是一头雾水，不明所以，都是看着紫幽，刚欲说话，便是听到后者接着说道；“当然，你们放心，这基本理论一门，你们之中不会有不及格的。”

    “我让你们进入怀若谷的目的，只不过是让你们感受一下这内殿竞争的激烈，让你们明白一个道理，剑客之路行走艰辛，每前进一步都是莫大的困难，与天斗、与人斗，与己斗，都不可少！”

    墨霜和楚梦汐对视了一眼，都是点了点头，自己两人在怀若谷的一个月里，即使是在外围占据了一个中等的元素凝聚之地，前来抢夺的都是不在少数。

    其中甚至还有剑士八阶初期的存在！

    若不是楚梦汐实力高强，恐怕这处宝地早已易主。

    可是他还是皱了皱眉，问道；“紫幽学长，那么这剑客基本理论，究竟是什么？”

    王轲、白苏、楚梦汐纷纷看向紫幽，等待着他的回答。

    只见紫幽耸了耸肩，看了墨霜一眼，平静的回答道；“我也不知道。”

    此话一出，犹如一石击出千层浪！墨霜差点被这个回答给震得跌坐在地面，他咳嗽了两声，一脸尴尬的看着紫幽，楚梦汐等三人也是大感惊讶，心道这个草淡的理由是什么鬼？

    你也不知道？

    那这课程开设的意义何在？

    紫幽摊开手，笑了笑，道；“如果你们真的需要一个答案，我便把千年前大陆至高强者，九阶剑皇李清寒的说法给你们。”

    “他说，精于剑术之人，即是剑客。剑客之道，行走天下，行侠仗义，路见不平拔剑相助，做一个剑侠，义薄云天，一生坦坦荡荡，从不畏惧，从不退缩。”

    紫幽说完后，墨霜四人都是皱着眉头陷入了沉思。

    王轲暗自冷笑一声，对李清寒的说法不屑一顾，剑客为了提高实力，必须要不惜一切代价，运用各种手段！达到自己的目的！

    白苏眼眸流转着一道神光，先是对李清寒的说法表示了敬意，然后又是皱了皱眉，心想这大陆之上剑客何止千千万万，只有提高境界才能提升自己的价值。而对于那些废物来说，就算留下来也不过是博取同情，不如当断则断！只有不停地向上进取才有可能打出一片天地！

    楚梦汐眼睛微微缩了缩，露出由衷的敬佩之情，这李清寒，即使实力高强也要扶持弱小，这份真心昭然万古，自己断然无法达到他那样的境界，但也需为了提高实力而孜孜不倦的努力。

    墨霜点了点头，暗道不愧是千年前大陆第一强者，最接近剑灵的男人！只可惜自己不会像他那样，一个人的能力实在太少太少了，我只需要，保护自己所要保护的人，那便足够！

    想到这里，他看了一眼楚梦汐，心里想到木森城楚家家主楚破天、天赋平凡的楚平凡、艰苦努力的吕清妍、甚至......还有俏皮可爱的酥酥以及救了自己一命的神秘酥家老祖。

    他的眼眸不由得露出一抹柔和。

    紫幽突然打了个响指，将四人的思考打断，笑了笑，朗声道；“我想你们应该都明白了，这剑客基本理论本就是一个虚无缥缈的东西，它只存在于你们的内心之中，很有可能刚才你们就已经感悟到了你们的道。只不过，你们说不出来罢了。”

    墨霜四人了然的点了点头。

    紫幽道；“所以我宁可将这虚无缥缈的学习，变成让你们进入怀若谷历练，事实也证明，你们没有让我失望。”

    他看着都有提高的四人，满意的点点头，道；“三天后，我们开始基础剑术的修炼，不过，应两个老朋友的意见，今天他们要来试图解决一件事。”

    说完便是朝后面看了看。

    只见一袭白袍的楚焉还有面色微冷的王梦嫣一同走了过来！

    楚梦汐神情一震，自己的大哥还有王家长女为何来此？

    墨霜呼吸一顿，旋即眉头深深的皱了起来，王轲也是微微昂头，似乎是明白了这两人一起出现的用意。

    紫幽突然说道；“墨霜，王轲，你们曾经在两个月前定下了生死对决，如今，楚家长子楚焉、王家长女王梦嫣都是前来，希望你们两人冰释前嫌，共同解除这生死对决。”

    “不知你们，意下如何？”