
    “啊？”

    墨霜听到楚梦汐的话后，身子突兀的震了震，他一时间没反应过来，面前犹如天仙般的女孩子，竟然让自己？

    他的小心脏扑通扑通跳了起来。

    同时墨霜也是紧张不已，他很是奇怪，自己面对那剑师一阶的高手都是没有露出这般的窘迫。难不成，这就是初恋的感觉？

    幸福来的太突然，墨霜想要赶紧抓住这幸福，可无奈中他张了张口，却什么都没有说出来，灵寂魔踪嘲笑他道；“小子，赶紧叫啊？难道是你不行？”

    墨霜面色冷了冷，什么叫自己不行？搞得跟你就行一样。

    灵寂魔踪不屑地笑了笑；“本恶魔不说别的，这在流魂街纵横半世，没有一千也有八百女人，你这小子一看就是个初哥，被本恶魔碾压的存在。”

    他这一说墨霜就不愿意了，好歹我也是这魔灵剑客系统的宿主吧？也未免太不给面子了......

    灵寂魔踪冷笑道；“我就笑笑不说话。”

    擦！

    墨霜瞬间有种砍死他的冲动，不过仔细想想，自己未来的牛逼之路还要靠对方，万一得罪死了，那岂不是悲剧了？

    墨霜只能认栽，看着楚梦汐有些羞涩的脸庞，犹豫了一下，终究还是说出了口。

    “梦......梦汐。”

    “嗯......”

    楚梦汐耳朵动了动，听到墨霜如此亲昵的称呼，脸上烫烫的，没想到只不过是两个月左右，两人的关系竟然已经进展到了如此地步。

    楚梦汐想到两个月前在铸剑师协会前，墨霜对自己说的未来或许能够保护自己，再看看两个月后的墨霜，从一个什么实力都没有的废柴，成长到了一个堪比六阶剑士的存在。

    这是多么恐怖的升级速度？

    想到这里，她的脸色微微一变，两个月，从毫无实力变成六阶剑士，就算是在中域那些堪称恐怖的宗派内，恐怕也是能排在中等了吧？

    楚梦汐的眼睛迷离了一下，没有美女不爱英雄，墨霜能够从修为尽失的阴影中走出，并且震惊木森城，加入圣灵殿。而且还替自己挡下了致命的一剑......

    这一切的一切，使得墨霜的形象深深的根植在了楚梦汐的心中，哪怕是未来墨霜颓废，只要不是太过，那么她心中那高大的形象便是不会有任何的损耗......

    墨霜自从梦汐两字叫出了口，逐渐便是适应过来，两人说话间，楚梦汐的表情也相比较从前更加的丰富，不经意间，一颦一笑，一嗔一怒，都是让墨霜深深的迷醉起来。按照魔灵剑客系统的话说，那便是两人只差临门一脚，只要选择合适的机会，墨霜来一番神情的告白，那么美人儿还有天赋值都会统统到手。

    而中途，墨霜想了想，还是将吕清妍的事情告诉了楚梦汐。

    楚梦汐听后皱了皱眉，道；“你怎么能让一个手无寸铁的女子徒步行走那么远？其中险阻匪徒数不胜数，生还几率十不存一啊！”

    墨霜见楚梦汐并没有因为自己收了个美女徒弟而吃醋，暗自舒了口气，道；“梦汐，虽然我也想安全的将清.....额，吕小姐带回圣灵殿，不过这样的话，她心中的结永远都打不开了，如此修炼一途便不会有半分进步，她对于实力如此渴望，所以就算很是危险，我也不得不让她一闯！”

    楚梦汐沉默了半晌，点了点头，道；“确是如此，希望她能够安全到达吧。”

    说话的同时，她皎洁的目光一闪而逝，刚才墨霜的话里再说到吕清妍的时候，明显想叫对方清妍，不过顾及到自己，临时变成了吕小姐。

    她红唇微扬，看来墨霜私下里与这吕清妍关系很好。

    楚梦汐是个聪明的女孩，墨霜两次救下对方，使得吕清妍对于他有了一种很是独特的依赖，恐怕私下里已经像自己与墨霜一样亲密。

    想到这里，她心里微酸，墨霜自从来到楚家再到两人成为亲密无间的......好友，差不多过了七年。而一个没有实力的女孩，短短几天便是走完了这个过程......

    两人走到距离酥家不远处，树林里有一个衣冠楚楚的少年，眉间清秀，见到墨霜和楚梦汐，微微一笑，站起身来鞠了一躬，道；“两位便是墨霜公子，楚梦汐小姐吧？”

    墨霜停下了脚步，见到这少年竟是一下子便认出了自己还有梦汐，有些奇怪，问道；“请问你是何人？”

    少年笑了笑，道；“我是酥家少爷酥凡的贴身侍卫。”

    墨霜眉间一挑，楚梦汐也是眨了眨眼，前者仔细想了想，有些歉意道；“实在抱歉，墨霜虽在酥家久居，不过多是昏迷状态，对于这位酥凡少爷确是不曾了解，还望不要见怪。”

    “不碍事的。”

    这少年见到墨霜如此谦虚有礼，顿时眼中闪过一抹赞扬之色，话音间也是轻快不少。

    “酥凡少爷便是酥酥小姐的哥哥。”

    “哦？！”楚梦汐和墨霜同时一惊，自己与酥酥相处这么久，倒是没听她说起过这件事情。

    只听这少年接着说道；“我奉酥凡少爷之命，酥凡少爷奉家主之命，特意让我来转告二位，如今墨霜公子病已经痊愈，就不用再和楚梦汐小姐回来酥家了。”

    墨霜愣了愣，身旁的楚梦汐问道；“我特意想要感谢一下酥家家主还有酥家老祖，感谢他们能够救墨霜一命，还望能够通融一下。”

    少年苦笑一声，道；“楚梦汐小姐，家主特地吩咐，如果你执意要感谢的话，就朝着酥家的方向鞠一鞠躬便好。我酥家本就是隐世家族，如不是紧急情况，从不接待外人，还望理解。”

    闻言楚梦汐失望了一番，不过她也理解少年所说，一般来说像这种传承悠久的大家族，都是有着不能够改变的规矩，就像楚家大厅内供奉的那把先祖铁剑一般，上面的规矩是不能违背的。

    当然除了楚平凡。

    她当即朝着酥家方向鞠了三个躬，这少年满意的点了点头，对墨霜道；“墨霜公子，家主有些话亲自带给你。”

    墨霜愣了愣，看了看楚梦汐，后者也是后退数步，这时候少年上前来悄声道；“家主希望墨霜公子能够勤加修炼，在一年后的水漫城大比中一鸣惊人，这大比乃是在一些隐秘大家族的操纵下联合举办的比会，届时中域的大宗派都是会来参观。到时候墨霜公子前往水漫城的灵水阁，自有我酥家人前来接待！”

    墨霜身子一震，点了点头，对少年说道；“请转告酥荆叔，墨霜一定在圣灵殿勤加修炼！”

    他脑子微微一转便是能够明白，酥荆是想让自己在大比上大放异彩，前往中域，到时候与乱花春雨剑剩下的三块玉佩产生感应的概率，便大了不止一倍。

    他的眼睛忽然一眯，只见那少年从怀里掏出了一个卷轴，这卷轴出来的一刹那，树林中的风流瞬间便是微弱下来，仿佛被人操控了一般，墨霜的呼吸骤然变得急促起来！

    那卷轴之上青色的微光闪烁个不停，少年见到墨霜的样子，笑道；“我酥家乃是水系剑客家族，对于墨霜公子的修行无法全力帮扶，只是在藏书阁找到了这卷剑师初阶的剑术。”

    “滞风剑术！”

    少年一字一句的说道；“修炼到大成的境界，风系剑客甚至可以短暂的控制身边的风流，压制敌人，绝对不亚于任何的剑师中阶剑术！”

    “现在就将这剑术赠与墨霜公子！”

    墨霜颤抖着双手接过了这卷卷轴，心潮澎湃，这剑术一定意义上，才是自己拥有的第一个剑术吧？

    灵寂魔踪显然也是感了兴趣，道；“这滞风剑术确实不凡，最高境界可以短暂控制风流，这个能力若是用好了绝不比任何剑师中阶剑术差上半分！”