
    那两个跟班见到李琐被墨霜偷袭得手，纷纷是露出了惊诧的表情，还不待他们有所动作，那密林之中骤然间便是泛起了一股恐怖的剑势，李琐面色阴沉的拨开草丛，胸前一道血痕正在往地下滴血，他用胳膊抹了抹嘴上的血渍，眼眸中突兀的便是变得幽邃起来！

    “好，很好！”

    李琐低沉的笑了两声，看着墨霜，道；“小子，自从刘弗大人上位以来，还从来没有人敢这样反抗的！”

    “哪怕是简宵，也是不敢如此造次......”

    他的声音瞬间变得狠辣起来，同时抽出自己的红色长剑，一抹燥热之气刹那间便是散溢开来，这周围渐渐被一团红色雾气所包裹，气温直线上升，犹如进入了一个大火炉一般！

    墨霜眼睛一眯，感受到李琐强大的剑势，微微后退了两步，嘴角勾勒出一抹微妙的笑意，道；“李琐是吧？我倒是没听说过圣灵殿内那条规则规定新生要交保护费的。”

    李琐不屑的笑了笑，道；“在这内殿成员中，刘弗大人就是天，他所说的便是规定！今天要是不给你一点深刻的教训，长此以往，岂不是要翻了天不成！”

    说完这最后一句，李琐的气势瞬间发生了改变，那红色雾气纷纷朝墨霜涌去，同时他身子轻轻一动，便是带起了一串火焰，口中暴喝；“火雾剑术！”

    墨霜看见那庞大的红色雾气朝自己逼近，心下一惊，赶忙抽身后退，不过他也并不焦急，虽然这李琐在被自己偷袭之后实力大降，但也是七阶剑士左右的水准，刚才自己在偷袭成功的那一刹那，碎棱剑的一块碎片已经偷偷的嵌入了那李琐的胸膛之中！也就是说，这一战，他早已立于不败之地！

    灵寂魔踪突然间说道；“墨霜小子，切莫大意，那李琐的火雾剑术凶险异常，尽量不要与红色雾气接触！”

    墨霜暗自点头，眼神凝聚，利用自己风系剑客的优势，总是在红色雾气即将包裹住自己的时候顺利逃开。

    恐怕这些雾气将自己包围之后，李琐这剑术的能力就是将这些雾气给点燃，如果真是处在大火之中，那可就糟了！

    他的背部忽然靠在了自己房屋的墙壁之上，神色一惊，面前的雾气形成一张巨口，便是要将自己吞噬进去！

    李琐哈哈大笑，喝道；“退无可退！我看你这次要怎么逃？”

    墨霜毫不慌张，微微一笑道；“既然不能退，那便前进就好！”

    说完这句话后，他身子上泛起的青光骤然黯淡了不少，同时口中轻喝；“滞风剑术！”

    李琐皱了皱眉，只见自己的红色雾气在空中的行动忽然变慢了不少，这一片的风流好似都宁静了下来，墨霜使用三步登天法，一下子越入高空，看着还没反应过来的李琐，手上碎棱剑便是泛起了浓郁的青色光芒！

    “斩！”

    他的身体飞速下落，碎棱剑直取李琐的咽喉！

    后者大惊失色，他没料到墨霜竟然有两种剑师阶的剑术！同时他的眼里也泛起了深深的嫉妒之色！

    要知道，剑师阶剑术可遇而不可求，哪怕是圣灵殿内殿弟子，要得到一种也是困难无比，这本火雾剑术，还是他费尽千辛万苦，丢了半条小命才换来的！

    可这墨霜，才刚刚进入圣灵殿就有了两种剑师阶剑术，要是这件事情传播开来，恐怕是又要在内殿掀起一阵波澜了。

    李琐抬起手中长剑，与碎棱剑对碰在了一起，刹那间周围的气流混乱起来，青光与红光交织，两者短时间内势均力敌，那两个跟班在这股匹敌七阶剑士的剑气中被掀翻到了密林之中，爬起来都是面色震惊，不敢相信的看着那空中的少年！

    怎么可能？

    怎么可能？！

    刚刚明明只有三阶剑士的实力，为了求得保护而主动上交保护费。可是转眼间就偷袭了李琐大人，显露出强悍的实力，并且还有两种可能是剑师阶的剑术，这会的对拼更是不落下风......

    他们的世界观瞬间崩塌了......

    轰！

    在高空中的墨霜面色一沉，碎棱剑狠狠的往下一压，李琐的两只脚刹那间微微陷进了地面！

    他抬起头，面色微变，这小子明明只是三阶剑士，怎么如今的力量完全不逊色与七阶剑士了？他又感受到一股巨力，喉咙一甜，好不容易压下来的伤势竟是有着复发的迹象！

    “啊啊啊啊！”

    李琐大吼了一声，拼尽全力将墨霜给弹开，同时他的身子受到了巨大的冲击力，双脚钳进地面滑行了足足十米之远，生生拖出一道血痕！轰的一声撞在了一棵树上！

    这棵大树被拦腰撞断，李琐喷出一口鲜血，含恨看了看墨霜，身子一卷，便是匆忙的逃窜而去！

    “小子，你等着！我一定会回来的！”

    墨霜愣了愣，这台词特么的怎么这么耳熟呢？他来不及细想，看着逃逸的李琐，眉头微微皱了起来。

    这下子，恐怕是和那刘弗彻底干上了......

    他轻轻舒了一口气，本来和楚梦汐商量好前期先低调一些的，这下可好，刚一进来就打压了那刘征，然后现在有把人家专门收保护费的给打了。

    他眼神微微闪动，突然间笑了起来，既然已经和那刘弗正面刚上了，那自己岂能有退的理由？任凭对方在内殿称王称霸，但自己有魔灵剑客系统，虽然一直在坑自己，但同时也是自己蜕变的源泉！

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，统统砍死！

    墨霜的脸色诡异了不少，那李琐的两个跟班见到自己的老大都跑了，都是面面相觑，又看到墨霜的眼神瞥向他们，心下一颤，赶忙是追赶着自己老大的脚步而去了。

    这时候秋冷从一旁窜了出来，讪笑两声，拍了拍手，赞扬道；“墨霜师弟好剑法啊！那李琐从此就不敢如此嚣张了。”

    墨霜似乎是并不意外，看着秋冷尴尬的表情，苦笑两声道；“秋冷师兄，你来的也太及时了......”

    “咳咳。”秋冷有些不好意思，愧疚的对墨霜说道；“师弟，实在是对不起了，我被刘弗那一派人选出来，只是一个傀儡般的存在，虽然那李琐打不过我，但我也真的......真的是无能为力。”

    “师兄不要自责了。”墨霜摆了摆手，表示理解秋冷，毕竟他的修为不高，根本无法反抗刘弗，这样做也是被逼无奈，所以墨霜的心里倒是没有什么其他的想法。

    这时候陆陆续续赶来了不少人，两人打斗的动静惊动了这一片的内殿成员，他们看到残破的地面还有血迹之后面色都是一变，再寻觅一下战场中的人物，发现并没有了李琐。

    他们的呼吸刹那间都是停滞了，互相对视了一眼，眼神里纷纷充满了惊诧，他们将目光放在其中的一个少年身上，见到他身上那打斗的痕迹，神色皆是阴晴不定。

    老生都知道今天乃是李琐收保护费的日子，新生多半也知道有这一号人，而此时此刻，李琐没有了，这少年还在场，难不成李琐被这少年给打退了不成？

    他们倒吸了一口凉气，看那少年的眼神都是充满了怜悯之情，招惹了刘弗，这少年恐怕是在内殿待不下去了。

    墨霜感受到周围人的眼神，皱了皱眉，环顾了一周，发现并没有楚梦汐的身影，可能对方此时此刻正在心系修炼，外面多大的动静都不能引起她的注意吧。

    想到这里，墨霜就没心思像动物一样接受这些人的观察了，他对着秋冷抱了抱拳，道；“师兄，师弟就先去歇息了。”

    秋冷也是一抱拳道；“师弟好生歇息，如果刘弗那边有什么动静我一定会第一时间通知你的！”

    墨霜微微一笑，点了点头，便是转身回到了自己的房间之内，大门缓缓关上，周围之人见没什么乐子可瞧，很快也都是消失在了墨霜的房间之前。