
    听秋冷说完，楚梦汐有些疑惑，问道；“秋冷师兄，照你所说，那刘弗还有简宵也不过是剑士阶，怎么可能会影响执法长老呢？”

    墨霜也是满脸疑惑的看着秋冷，自己和刘弗打斗始终连个人都没出来，搞得这圣灵殿生物貌似都死绝了一般，究竟是什么鬼？

    秋冷的脸色怪异了一些，旋即苦笑两声，道；“两位有所不知，我圣灵殿的执法长老......额......额......”

    “圣灵殿的执法长老怎么了？”楚梦汐的美眸流转着神光，觉得这秋冷话里有话。

    只听秋冷话音略显尴尬；“那啥，其实圣灵殿没有执法长老......”

    “啊？！”墨霜惊呼，同时一脸不相信，纵然对方的表情告诉他此话非虚，但这没有执法长老，岂不是说内殿成员相互厮杀也没个人来管管了？

    秋冷师兄讪笑两声，赶紧说道；“其实你们认为的执法长老，在我们圣灵殿叫做执法者，是从内殿成员里选出来的，而那些达到剑师阶的学长师兄们，心系修炼，自然没兴趣管我们的事情。”

    “原来如此。”墨霜微微点头，问道；“那秋冷师兄，为何今天执法者没有出现呢？难道是碍于刘征和简宵的背景不成？”

    楚梦汐气愤道；“新生受到欺负这执法者也不出现，那选出来有个毛用啊？”

    秋冷满头大汗，有些惭愧，情急之下只好说出了真话；“那个，师弟师妹啊，不瞒你们说，我......我就是执法者。”

    “噗！”

    墨霜和楚梦汐瞬间跪了......

    秋冷弱弱的说道；“其实我也是被刘弗那一派人选出来的，可是师弟师妹也是清楚，你们看我只有七阶剑士中期的实力，要真打起来，刘征我都不一定能打得过，怎么能够维护内殿纪律呢？”

    楚梦汐皱了皱秀眉，道；“如此的话，这内殿成员算是被那个刘弗给垄断了？”

    “差不多吧，虽然简宵也算是一派势力，不过他对权利并不感冒，刘弗也不想得罪简长老，所以双方也算是井水不犯河水。”

    墨霜闻言深深的叹了口气，揉了揉发痛的额头。

    今天得罪了那刘征，恐怕今后的日子不太好过了。不过梦汐本身就是八阶剑士中期，还有哥哥楚焉乃是二阶剑师的存在，那刘弗肯定也不敢得罪。

    想到这里，墨霜松了一口气，如果梦汐没事，对方只针对自己的话，那倒是轻松不少。

    接下来秋冷师兄带着两人找到了新生的住宅区，两间相隔不远的小型别墅，看上去气派非凡，倒也是配得上他们内殿成员的身份。

    安顿好楚梦汐后，墨霜便是回到了自己的房间，看了看内部的格局，脸上闪过一丝满意之色，这圣灵殿不愧是在南域都有名号的修炼宗派，内殿弟子的待遇竟然如此之好，怪不得会有像刘弗那种贪恋权力的存在。

    在大厅内的桌子上，摆放着一张地图，还有一张卡片。墨霜拿起这卡片，里面记录了他所要修行的课程，与紫幽学长说的一般无二，在卡片的最下方记录了紫幽学长的住处，墨霜默默的将这住处记在了心中，然后就拿起了地图。

    这份地图乃是一份圣灵殿的地图，看见这地图后墨霜脸上流露出一抹怪异的神色，为什么在进入圣灵殿前紫幽学长不给一份这样的地图，太坑了也！

    不过他也旋即了然。

    恐怕这些东西并非紫幽学长管辖的范围，刘弗那一派人故意不发地图，然后就借口让自己的手下去勾搭师妹，这种方法，未免太过阴险！

    墨霜皱了皱眉，他预感到自己与这刘弗迟早要有一战，很可能就会在四个月后的新生大比上，到时候自己同时招惹王轲还有刘弗两个强敌，却是不妙。

    想到王轲，墨霜眉头一震，似乎是想起了什么，看看地图上标示的普通成员的住处，他眼中神光一现，拿起一旁的纸笔，给楚梦汐写了一封留言，大致意思就是自己要去找楚平凡谈谈。

    内殿成员使用自己的令牌来开启房屋的大门，也可以将最多其他三个成员的令牌信息记录在自己的令牌之上，到时候来往串门就会方便许多。

    墨霜和楚梦汐便是互相记录了信息。

    他推门而出，身子青光一闪，便是朝着普通成员住宅区跑去......

    楚平凡已经来到圣灵殿整整一个星期了，这一个星期以来，他同在路途上幸存下来的楚家子弟一样，都是一直要么给圣灵殿做苦工，要么独自修行。

    所有人都是苦不堪言，他们听说内殿成员有着专门的学长教授理论和实战知识，更是羡慕不已，自己只能把希望放在四个月后的新生大比之上。

    不论是内殿成员、普通成员、外门弟子都是可以额参加。只不过三方不会碰在一起，如果普通成员可以挺近前十名，那么便可以直接晋升内殿弟子。前五十名，如果修为能达到七阶剑士，也是可以进入内殿。

    外门弟子就很严格了，只有前三名才有着进入内殿的资格，之后的所有名次，除非你也达到七阶剑士，否则连内殿的门都摸不到。

    当然除此之外还有一种途径，那就是挑战内殿成员，抢夺他们的房屋，但这样做的后果很是严重，圣灵殿规定，如果普通成员挑战内殿成员，那么生死不论。

    请注意，这里的生死不论是针对普通成员的，也就是说万一你被内殿成员打死了，那也没什么话说。

    除了一些强大后起之秀，却是没人敢于挑战内殿成员的。

    楚平凡结束了上午的修行，他深深的呼了一口气，转道回了自己那简陋的屋子，一推开门，只见里面坐着一个俊朗的少年，他一惊，身子微微一颤，看清楚那少年面容之后，他的脸上洋溢出一抹笑意，连忙走了过去，道；“墨霜大哥！你们终于到圣灵殿了！”

    墨霜微笑着点了点头，道；“历练了一个月，如今也是到了的。”

    楚平凡感受到墨霜更加雄厚的剑势，虽然看上去只有三阶剑士，可是墨霜大哥二阶剑士的时候就那么厉害了，如今又晋升了一级，那得恐怖到什么境地啊！

    他突然问道；“墨霜大哥，今天来找我，是又要给王轲传递什么消息了吗？”

    墨霜眼神深邃了一会，道；“不，这段时间你先好好修行，王轲那里就不要主动联系了，如果他主动联系你，那就先给我汇报。”

    楚平凡奇怪了一阵，问道；“这是为何？”

    墨霜想了想，解释道；“今日我在圣灵殿内殿中不小心暴露了真实实力，很可能会传到那王轲的耳朵之中，所以这段时间你要小心！”

    楚平凡眉头一震，赶紧点头；“这样啊，那墨霜大哥还有楚梦汐大小姐在内殿也要小心！”

    “嗯！”墨霜拍了拍楚平凡的肩膀，忽然发现他竟然突破到了五阶剑士初期，有些惊讶，道；“这一路上你的提升也是不少！”

    楚平凡挺了挺胸，抬了抬头，骄傲道；“那是自然，墨霜大哥，在路上又一次我们遭到了魔兽群的攻击，我不小心掉下悬崖，本以为小命都没了，没想到等我醒过来，竟然突破到了五阶剑士，我爬上悬崖，追上了圣灵殿的队伍，大家都很是惊讶呢！”

    墨霜眼中闪出一抹异彩，“大难不死，必有后福，这次新生大比，给我拿个前三名！进入内殿，听到没有！”

    楚平凡嘿嘿一笑，道；“明白！墨霜大哥，你也要好好教训那王轲，让他知道我大哥的女人是动不得的，连想也不能想！”

    墨霜照着他的后脑勺就是一掌，喝道；“你这小子，被梦汐听见了，非要砍死你不成！”