
    百思不得其解的墨霜决定联系一下楚平凡，探听消息，果然，他从楚平凡那里得到了一些王轲的线索。

    三天前，也就是墨霜和刘弗对拼的那一个晚上，楚平凡还有众多楚家子弟都是看见了王轲来到了普通成员的居住区，同王不群一起，被王梦嫣不知道接到了哪里去，直到今天才回来。

    墨霜闻言稍微愣了愣，怪不得【反间】的任务没有显示失败，原来是王轲这几天根本就没在内殿之中啊。

    这也就是说，他对于自己的事情还不知情......

    嘿嘿。

    墨霜诡异的笑了笑，在楚平凡耳边耳语了几句，后者面色一变，竖起大拇指道；“墨霜哥真乃神人也！”

    墨霜连忙摆了摆手，道；“哪里算什么神人？这次顶多也就是运气好而已，平凡，你见到王轲之后，尽量探听一下这几天他们的行踪，我总觉得其中有古怪！”

    楚平凡面色凝重起来，点了点头，道；“放心吧，保证完成任务！”

    墨霜又是对他交代了几句，然后便匆忙赶回了内殿之中，这段时间，他要开始潜心修炼，首先便是要将自己的天赋值提高到一般，彻底掌握流云剑术的最终奥义，剑如风逝。

    那天晚上的情景还印刻在他的脑海之中，剑如风逝这一招直接挡下了刘弗最后一次攻击，若是自己的实力能够再提高一些，或许真的有机会打败刘弗？

    想到这里，墨霜苦笑了两声，目前最大的敌人还是王轲，至于刘弗，在自己完全有把握击败他之前，不要轻易招惹，绝对是不会错的！

    此时此刻，普通成员居住区，王家的领地内。

    王不群的房子里，王轲和王不群正盘坐在两边，他们身子上火焰的波动渐渐的扩散出去，忽然就被两人吸收进了身体之中！

    王轲睁开眼睛，瞳孔内散射出一道神光，嘴角微微一撇，仿佛比较满意。

    而王不群则是失落的看了看自己的身子，叹了口气，道；“大姐传授给我们的剑术，怎么如此难练。”

    王轲安慰他道；“不群，切莫心烦气躁。我们王家的灵焱飘火剑术，最后一式自然极为难练，就如同那楚家的流云剑术一般，这些年来不也只有楚破天一个人掌握吗？”

    “唉！是啊！大哥，你什么时候回内殿？”王不群揉了揉肩膀，问道。

    王轲笑了笑，道；“距离课程开始的时间还有几天，如果没有大事的话，我就等几天后再回去吧。”

    这时候，天空中突然爆开了一束烟花。

    王不群看了看，毫不感兴趣的说道；“谁那么无聊，烟花这种玩意，竟然也能在圣灵殿中见到。”

    王轲的面色忽然微变，道；“我先出去一下，不群，你在这里好生练习！”

    “好的。”

    王轲推门而出，身子一闪，便是往一处隐秘的地方走去，楚平凡拨开草丛，左顾右盼了一番，对王轲抱了抱拳，道；“王大少好！”

    “嗯，楚平凡，怎么了？”王轲淡淡的问道。

    楚平凡神秘兮兮的凑近王轲，低声说道；“王大少，这个消息也是我好不容易打探到的。墨霜他在荆棘荒林好像得到了什么造化，一进入圣灵殿便是功力暴增！现在已经差不多堪比七阶剑士了！”

    “什么？”王轲大惊失色。

    滴滴，检测到【反间】阶段性完成，宿主获得一点天赋值。

    正在修炼的墨霜睁开眼，突然笑了笑，既然自己的实力已经暴露，索性用一个假消息来换一点天赋值，既开心又愉快。

    这边的王轲诧异不已，这墨霜进入荆棘荒林的时候才一阶剑士，怎么一到圣灵殿就突然成了七阶剑士了？

    他的眼睛微微一眯，问道；“楚平凡，你是从哪里得到这个消息的？”

    楚平凡不慌不忙，暗自笑了一声，傻叉，墨霜哥早就知道你要这样问了，看吧，这不撞枪口上了？

    他做出一副回想的神色，仔细的说道；“最近内殿传出来的可靠消息，墨霜进入内殿后先是把刘弗大人的表弟和手下给打了，然后又和刘弗大人争锋相对，虽然最后重伤昏迷，但这名号已经彻彻底底在内殿打响了的！”

    王轲瞪大眼睛，露出一副不敢相信的目光，自己只不过是离开了三天，难不成这世界变了？

    那个刘弗自己也听说过，大姐王梦嫣特地嘱咐两人不要轻易招惹这个刘弗，因为他不仅仅天赋非凡，背景也是强悍，王梦嫣曾经暗示性的告诉两人，这刘弗好像和圣灵殿殿主有些关系。

    王轲听后很是震惊，和殿主有点关系，那岂不是说刘弗可以在内殿横着走了？王梦嫣微微点了点头，又问了问王轲关于和墨霜决斗的事情。

    他冷笑着表示四个月后在新生大比上，定要让墨霜血溅当场！

    王梦嫣听后劝说了半晌，可是王轲和墨霜的仇恨几乎已经无法化解，最后无奈只好将家传剑术的最后一式提前教给王轲和王不群。

    这一式剑术，乃是灵焱飘火剑术最精华的一式，如果真正练成了，绝对不比流云剑术的剑如风逝差上半分！

    于是才有了今天发生的一切。

    王轲听到楚平凡的解释后，眉头深深的皱了起来，这时候楚平凡接着说道；“楚大小姐为了给墨霜买点补品，所以拖我们进入圣灵城买点东西，我也是那个时候趁此机会偷偷摸摸了解了一些情况，那个墨霜，其实一直在隐忍！他欺骗了我们所有人！”

    滴滴，宿主获得一点天赋值。

    王轲紧紧的握着拳头，一拳将一旁的一棵大树贯穿，他的面色阴晴不定，过了不久，阴损的笑了笑，道；“好一个墨霜，没想到你的城府竟然如此之深，原来是我看错你了！”

    楚平凡也是义愤填膺的喝道；“对啊，王大少，他有什么资格跟你抢楚大小姐，在我看来，王家楚家联姻，简直就是天作之合啊！”

    王轲一愣；“我怎么听说你们楚家人都有点反对呢？”

    楚平凡当即打断，激动道；“怎么可能？没有的事情，自从楚家被邪恶的墨霜掌控之后，我们就一直生活在水深火热之中，王大少，您一定要除掉墨霜，还我们楚家一个太平啊！”

    王轲感动的热泪盈眶，道；“好好好，没想到原来你们是这样想的啊。”

    滴滴，宿主获得一点天赋值......

    楚平凡一看王轲的表情，心中暗自一笑，赶紧趁热打铁道；“这墨霜由于被刘弗大人重伤，虽然表面上没有什么，但这一个多月肯定都没办法恢复过来，王大少，您看......”

    “哦？”王轲愣了愣，旋即脸上泛起了一抹冷笑；“墨霜，不到一个月，你的那房屋就要过了保护期了！”

    楚平凡赞叹的看了王轲一眼，心说这聪明人就是不一样啊，墨霜哥说他想啥就想啥......

    他说道；“对啊，这不到一个月了，不如......”

    “嗯！你先回去吧，奖励我这次一定会重奖你！”王轲眼中流露出一抹阴损，楚平凡点头哈腰了一番，便是往楚家居住地走去。

    滴滴，宿主获得一点天赋值。

    正在修炼的墨霜彻底呆住了，他捧腹大笑，这王珂太逗了，我不行了。

    他吧眼泪都是笑了出来，然后便是一阵叹息，像是【反间】这样的任务，恐怕以后再也遇不到了，自己从王轲这里一共榨取了快20点天赋，要知道，自己不眠不休二十天，才能赚取到这个数字。

    他突然有点舍不得四个月后就要和王轲决斗，【反间】任务结束了。

    不过相比来说，还是灵寂魔踪的导师任务更加重要。

    墨霜眼睛弯了起来，来吧，剩下的四个月。

    王轲啊，药不能停......