
    想到这里，墨霜不由得身子微微一震，一旁的酥荆见状眼中神光一闪，问道；“墨霜小友，你可曾想到了什么？你以前曾经遇到过其他三枚玉佩吗？”

    墨霜笑了笑，道；“酥荆叔，如果说是和十大名剑乱花春雨有关的玉佩，我想我以前确实是可能见到过。”

    酥荆的呼吸粗重了一些，同时脸色露出了一抹欣喜之意，“墨霜小友，你是在哪里见过其他玉佩的？”

    墨霜做出仔细回想的表情，慢慢说道；“我也记不大清了，应该是在一个拍卖会上，我看见一块拍卖的上面刻有乱字的玉佩，只不过最后这拍品被另外之人给拍走了。”

    他的话音刚落，满脸希冀的酥荆骤然便是犹如被浇上了一盆凉水，他有些失望地叹了口气，拍卖会上被拍走的东西，随着买主到达天涯海角，根本就是无迹可寻。

    “看来只能等待墨霜小友与这块玉佩的第二次机缘了。”

    墨霜点头称是，找了个借口便是离开了书房，灵寂魔踪有些不解，问道；“你小子，半真半假，我也搞不清楚你究竟在干什么？”

    墨霜眨了眨眼，道；“这玉佩被王轲买走，且不说目前不知道究竟是在王家还是在他身上，若是酥家得知了这个消息，恐怕分分钟就要派高手去抢了吧？万一王轲遭遇了什么不幸，那我的任务岂不是要完蛋？”

    说完后他白了白眼，灵寂魔踪一听竟然是这个理由，顿时无可奈何的苦笑两声，讽刺他道；“一星的天赋值就近在眼前你小子竟然都放弃了，我当你导师居然如此具有诱惑力不成？”

    墨霜嘿嘿一笑，也不答话，他推门而出，酥酥在书房外俏立，见到墨霜出来，眼睛立马弯成了月牙，一副赔罪的表情，对他是大献殷勤。

    可墨霜并不买账，自己差点丢人丢大发了，怎么能这样轻易原谅？一路上他双手背后，一副风轻云淡的表情，而酥酥则是在后面陪着笑容，让酥家众人是大惊失色。

    俊才少年在一起讨论。

    “这人是谁？我怎么从来都没有见过？”

    “他不是我酥家的人，我听说他重伤被送到了这里，连家主大人都是没有办法，最后老祖宗亲自出手把他救活了的！”

    “什么？”

    围观之人纷纷惊呼，“老祖宗都出手了？这人的面子竟然如此之大？什么来头？”

    “听说是木森城的......”

    “木森城？你确定你没听错？那种小地方......竟......”

    “嘘！小点声！”

    一个面向柔和的少年打断了众人的说话，他们都是齐齐看向了一旁悄然站立，久久无言的一位少年。

    这少年冷若寒霜，在众人的目光打量过来之时，他的眼睛微微眯了一下，众人纷纷后退了一步，面色一紧，自己的呼吸像是被水流阻断一般，修为弱小者甚至直接跪倒在地，咳嗽起来。

    他们的表情都是变得悚然，这位公子的修为，比起之前，更加的深不可测！

    不愧是酥家百年不遇的天才，最早凝聚妍印的存在......

    酥凡。

    只听有谄媚者献言；“酥凡公子，这个人才来就和酥酥小姐纠缠不清，您看是不是需要警告一下呢？”

    酥凡看了看那人，轻蔑地笑了笑，道；“那好吧，你就去警告一下他吧。”

    “额。”那谄媚之人一下子愣住了，酥凡的表情更加微妙；“怎么？你没听见我说的话？”

    “听......听见了，可是，可是酥凡公子，我实力不够......我......”

    谄媚之人一脸无奈，自己只不过是剑士七阶，还没到那墨霜身边，就要被酥酥大小姐给砍了。

    见到那人梗塞，酥凡不屑地笑了笑，道；“既然没有那个能力？那你在这里叫唤什么？”

    酥凡的话音轻妙，仿佛就是在说一件很是平淡的事情，可是这人的脸色却像见了鬼一般，颤抖着跪了下来，急忙道；“酥凡公子说的是，我醒悟了！醒悟了......”

    酥凡似乎也没兴趣再在这里呆了，他坐在酒楼之上，淡淡地看着墨霜还有酥酥的身影消失在视线尽头，嘴角微微一撇，重新站起身，慢慢的离开了。

    等到酥凡离开之后，这座酒楼的所有人都是冒起了一丝冷汗，同时他们的脸色从难看缓缓恢复过来，面面相觑，大口呼气。

    而一众才俊见到酥凡远离，抱怨的目光盯着那谄媚的人，喝道；“你这滚蛋，差点把我们都害死了！”

    “酥凡公子的三千弱水剑越来越厉害了，刚才我简直无法呼吸！”一个少年惊叹道。

    “听说他还要参加一年后在水漫城举行的大比，前往中域历练，好多人都预测这第一名非他莫属了的。”

    “是啊是啊......唉，像我等，也只好去求一下前百的名次，挑一个不错的宗派去历练历练了......”

    墨霜和酥酥走过了两条街道，后者气鼓鼓的，说道；“墨霜，我都给你赔礼道歉了，哪有你这样得理不饶人的？”

    墨霜不为所动，他看到酥酥的好感度根本就没有下降，铁定是对方装作生气想让自己妥协了。

    自己怎么能那么傻？

    他耸了耸肩，道；“我说酥酥小姐，那条规则规定了得理要饶人了？要是都是这样，那还要理干啥？”

    酥酥一听这歪理，顿时就无语了，她想了半天，竟然还想不出来反驳的理由，只好说道；“那你就是有理取闹了......”

    墨霜并不答话，酥酥急了，喝道；“好了好了，那本小姐答应你一个要求总行了吧？”

    “要求？什么要求都行？”墨霜眼睛一亮，转过身来看着她。

    酥酥俏脸一红，赶紧后退两步，道；“当然只有我能做到再加上我想做的事情，本小姐才会答应你！”

    墨霜苦笑；“那我不管说什么，你直接说不想做不就行了，我要这要求貌似没什么用。”

    酥酥一掐腰，道；“那你到底还要不要？本小姐从来不轻易给人承诺的。”

    “要要要，肯定要！”墨霜觉得能得到酥家大小姐一个虚无缥缈的承诺，其实也挺不错的，他笑了笑，道；“这个要求暂时封存着吧，等什么时候我想到了，再说。”

    “好吧......”酥酥吊儿郎当地踢着自己洁白的小腿，心里暗笑，本小姐才不会答应你，到时候就说我不想，哼哼。

    这时候墨霜突然想起了什么，一拍脑袋，说道；“我还答应吕清妍要去她家族的，现在就剩一个星期，我得赶紧去看看！”

    “对呀，你不说我都忘了！”酥酥皱了皱眉，“可是这几天父亲要我借助玉佩突破，要不墨霜，你帮我带一个祝福过去吧。”

    墨霜点了点头，“这样也好，我花三天时间来回，正好和楚小姐前来的时间对上。”

    酥酥忽然笑了笑，道；“我觉得你和楚小姐你们两个其实挺般配的。”

    墨霜红了脸，斥道；“你个小丫头片子，还没我大，懂什么？”

    可是酥酥仔细看了看墨霜，认真地说道；“不过我确实是有这种感觉，你为楚小姐挡剑后，貌似你们两个在一起的......额......气场都不同了。”

    这回墨霜不说话了，他皱了皱眉，难道是因为两人的关系达到了好友，所以在一块的时候，会给别人一种很般配的感觉？

    他晃了晃头，还是等见到楚梦汐后再做结论为好。他伸出手下意识想弹酥酥的额头，可是被后者灵活的躲过，吐了吐小舌头。

    “你怎么这么喜欢占我便宜？”

    墨霜尴尬地抽回手臂，自己也说不清到底是怎么回事，但可以肯定的是目前他对酥酥没有那种好感。

    莫非是恋童癖？自己和前世小电影的大叔一样，对幼小的女孩子有独特的兴趣？

    额，那可就糟了......