
    说完这句话后，那为首之人手上的红色长剑，便是突兀的冒起了一串清流火焰，看到如此精妙的手法，围观之人的眼眸中都是闪出一抹震撼之色！

    不愧是铸剑师行会，就算其中一个守卫仆从，都是有着如此高深的控火之法！

    墨霜眉头微皱，难不成这人竟也是一位铸剑师不成？

    那人看见墨霜疑惑的表情，不屑的笑了笑，道；“我杨锅自从进入铸剑师行会后便是苦练铸剑之法，如今已经是入室中阶的高手，内殿小子，你怕不怕？”

    墨霜无奈了一番，这人脑子是不是有病啊？当日紫敬大师给自己铸剑的时候，也没有像你这样狂妄，一个入室阶的铸剑师，充其量就是修炼者里面的剑士，哪来的优越感......

    他不禁笑了一番，看向身旁的白炎，道；“白炎兄，贵行会里面可真是人才、辈出啊！”

    白炎也是被杨锅的狂妄自大给震惊到了，听到墨霜的话心领神会的笑了笑，道；“那杨锅敢对墨霜兄无礼，在你面前炫耀修为，的确是该打压了。”

    墨霜闻言暗自点头，看来白炎的心中已经彻底没有了犹豫，对于这些敢于冒犯他的人，此时此刻他的心里已经不存在了任何的同情。

    只是那一剑，还迟迟拔不出来。

    墨霜拍了拍白炎的肩膀，低声说道；“白炎兄，今日我帮你清理门户，来日，若是你亲自面对你大哥白天以及陷害你的人时，你会怎样？”

    白炎咬了咬牙，面色坚定了不少；“到那时候，我一定不会留情！”

    “好！”墨霜眼中赞扬之色一闪而逝，丝毫不怀疑白炎所说的真假，像这等大家族子弟，有些时候只需要一些小小的推动，便能够彻底顿悟过来！

    虽然他与白炎相识仅仅不过一个小时，但对方平易近人、心比天高的形象已经深深印如了墨霜的脑海，让他有了一种见到酥酥的感觉，对方同样也是大家族子弟，可一丝架子也没有，这份修养，难能可贵！

    只见他手中的碎棱剑散发出一缕青光，整个人的身子都是模糊了一下，周围风流涌动，他提剑而上，剑刃直指杨锅的咽喉之处！

    周围之人纷纷惊呼，这墨霜看上去只不过是七阶剑士左右的修为，可为何能够调动如此庞大的风势？

    楚梦汐的眼里欣喜之色一闪而逝，墨霜相比几天前更强了！

    白炎看着墨霜远去的背影，眼眸中瞬间便是涌现出浓郁的感激之色，自己才不过与他相识一个小时，他就救了自己一命，如今还替自己打抱不平。

    咕！

    白炎的眼眶突然湿润了一些，双手握拳，喃喃道；“墨霜兄，你是我白炎一辈子的朋友，恩人！”

    墨霜手中的碎棱剑微微颤抖，却是在即将命中杨锅的时候被对方的长剑给抵住了，两把剑刃在半空中摩擦出灼热的火星，正中心的地面，咔擦一声被这强大的剑势被震裂开来！

    “哼哼，挺厉害的吗？”

    杨锅冷笑一声，旋即胳膊上青筋暴起，将碎棱剑反压了过去，死死的压在了墨霜的肩膀之前！

    墨霜冷静的眼眸中闪过一丝光晕，不愧是铸剑师行会培养出来的存在，虽然这杨锅表面的实力只有七阶剑士后期，但是凭借他入室中阶铸剑师强大的控火之术，跟一些八阶剑士对拼也可以不落下风！

    彭！

    两人的长剑分离开来，身子都是向后跳去，只见这战场中央突然爆炸开来，恐怖的风流伴随着火焰向着周围扩散而去！人群惊叫着逃散开来，看向场中的那两人眼中都是充满了震撼之色！

    明明都是七阶剑士，居然打出了八阶剑士的效果。

    妖孽啊！

    墨霜站立在杨锅对面，皱了皱眉，没想到拿下这人竟是如此困难，此时灵寂魔踪突然开口道；“墨霜小子，你居然打不过这杨锅？你在逗我？”

    墨霜无奈，道；“逗你个毛线！这杨锅竟然能够和八阶剑士相提并论，刚才我和他对拼竟然还隐隐占了下风，开挂了吧？”

    灵寂魔踪鄙夷道；“不行就不行，动不动就觉得别人作弊，别让我瞧不起你。”

    “噗！”墨霜差点一口鲜血吐出来，喝道；“特么的你哪次瞧得起我了？”

    “咳咳，好了好了，难道你不觉得奇怪吗？”灵寂魔踪有点尴尬，貌似自己还真的找不到一次，这可是自己未来的学生，万一被我打压的抑郁了，那就悲剧了。

    “奇怪？哪里奇怪了？”

    墨霜身子一闪，躲过杨锅的攻击，只见漫天火焰形成了一条巨龙，张牙舞爪便是朝着自己冲击而去！

    红龙火舞剑术！

    墨霜眼中精光一现，这剑术乃是启源大陆通传的等阶较高的一种火系剑术，第一次见到是自己在荆棘荒林与那北村看守赵志阳对拼的时候。

    那火龙咆哮着猛地扑向墨霜，而他也用三步登天法躲过，脑门上冒起一丝冷汗，奶奶的，差点就被撞到了......

    这时候灵寂魔踪接着说道；“你这次对战杨锅，系统竟然没有给你发布任务，你说奇怪不奇怪？”

    “咦？对啊！为何没有发布任务？”墨霜一愣，肉疼起来，自己竟然正在做吃力不讨好的事儿，心好累......

    灵寂魔踪鄙视了一番，道；“可能是系统判定你能够轻松战胜杨锅，不费吹灰之力，因此就懒得发布任务了。你小子好好思索一番，好歹天赋已经到了低下9星，总不会只有这一点点进步吧？”

    听到灵寂魔踪的提示，墨霜眼中神光一闪而逝，旋即抿了抿嘴唇，身子青光一闪，却是使出了瞬身斩法！

    嗖的一声，他的身影已经是出现在了杨锅的背后，可是对方仿佛早有感觉，冷笑一声，将火焰长剑背在身后，庞大的剑势一瞬间便是将墨霜震飞到了天空之中！

    天空中的墨霜，眼眸微闭，回想起来自己以往的种种战斗，以及那天晚上面对刘弗的时候，生死之间的那种感觉，突然睁开眼，左手抚在碎棱剑的剑身之上，一道青色的细线隐隐约约显露而出！

    杨锅见到她的模样哈哈大笑，道；“装神弄鬼，那一道风线能有何用？”

    “孤陋寡闻！你可听说过木森城楚家的流云剑术？”墨霜冷哼一声，说道。

    “流云剑术？”杨锅皱了皱眉，仔细看了看墨霜的碎棱剑，突然间大惊失色；“你这一招难不成是......”

    “剑如风逝？！”

    他话音未落，便是看到自己的身上泛起了一道青光，一丝细线柔和的从自己的胸膛穿过，天空中的墨霜身影忽得消失不见，他艰难的扭过头，看到对方不知何时，早已静静的站立在了自己的背后。

    好......好快的速度！

    咔擦，咔擦！

    随着微风吹动，这道青色细线的连接纷纷断裂开来，骤然间，杨锅面色狂变，想要逃脱这细线的范围，可惜为时已晚！

    彭！

    一声闷响传来，他低下头，看着自己的胸口处，一个小口洞穿了全身！

    怎么会？

    怎么会？

    我杨锅明明是希望无限的天才，怎么会......死在......此地？

    噗通一声，他的身子倒在地面，天空中的火龙哀嚎一声，化作火焰碎片随风飘逝！

    全场之人先是寂静了一瞬间，旋即彻底的沸腾起来！

    “这，这怎么可能？堪比八阶剑士的存在，同时还精通控火之术的杨锅，竟然被这内殿成员一剑秒杀！！！”

    他们的目光都是聚集在场内那个手握碎棱剑的少年身上，只见少年微微抬头，幽邃的眼眸眨动了一番，看向前面剩余的几个身子颤抖的喽啰，脚步微微前踏，声音传出。

    “你们，不如一起上？”