
    告别白炎，墨霜三人回到了圣灵殿内，此时此刻，圣灵殿中却并不太平。

    守门护卫的集体失踪在内殿成员里掀起了轩然大波，众人前往搜索却一无所获，不禁暗自心惊，究竟是何人？胆敢斩杀我圣灵殿成员？

    墨霜和楚梦汐听到了这个消息，暗自对视了一眼，看来这个指使杨锅的幕后主使，为了使消息不败露，心狠手辣的诛杀了自己的同门！

    好狠的心肠啊！

    墨霜面色微白，能做出这种事情的存在，居然生活在自己的身边？吕清妍更是微微颤抖，眼瞳中流露出一抹恐惧之色！

    为了不打草惊蛇，三人沉默的回到了自己的房屋之中，关上门窗，楚梦汐率先开口道；“墨霜，你觉得这件事情会是谁做的？”

    墨霜抿了抿嘴唇，眼中闪烁出一抹奇怪的神色，毫不避讳的说道；“梦汐。清妍，我怀疑是刘弗或者简宵某一派势力。也只有他们能够神不知鬼不觉干掉守卫了。”

    “嗯！”楚梦汐和吕清妍也是点了点头，她们的心中也是如此想的，可是有一个问题摆在了他们面前。

    “指使杨锅挑衅白炎公子的动机何在？”

    吕清妍稚嫩的抛出了这个问题，引得墨霜和楚梦汐一阵沉默，久久不语。

    是啊，动机何在？

    墨霜想破了脑袋，虽然白炎公子被逐出白家，前往圣灵城，可是圣灵殿向来与铸剑师工会井水不犯河水，根本没有可能雇佣一个堪堪剑士八阶的存在前去挑衅。

    那不是送菜呢吗？

    左思右想而不得，三人只好郁闷的开始修炼，紫幽学长放假的第二天，楚平凡前来找寻墨霜。

    两人一见面，楚平凡就拱了拱手，有些焦急的说道；“墨霜哥，最近王轲找过我一次，来询问你的消息，我就按照你嘱咐的如实汇报了墨霜哥真实的进境。”

    “嗯嗯，平凡，这不是很正常吗？咱们先坐下来说。”墨霜温和的笑了笑，心道【反间】的任务并没有消失，看来那王轲仍然没有起疑心。这时候，他忽然发现楚平凡浑身的剑势外露，隐约间有一似涌动的风压在他身边环绕，不由得一惊，道；“平凡，你突破到了五阶剑士中期了？”

    楚平凡闻言苦笑一声，道；“墨霜哥，突破就突破吧，我这得赶紧告诉你一件事情，我发现王轲好像和内殿的刘征勾结到一起了。”

    “什么？”墨霜眉头微微一皱，问道；“平凡，这个消息你有几成把握？”

    楚平凡想了想，道；“五成，我从王轲的话再加上我旁敲侧击，发现他最近可能与刘征走的比较近，但我不知道他们具体在干些什么。”

    墨霜的眼眸里微光一闪，这两人都是自己得罪的死死的生死大敌，如果楚平凡的话是真的，那么肯定不会有什么好事情！

    他拖着下巴，最近的事情真的是太多了，多到自己的脑袋现在一想就头大，先是价值五点天赋值的调查，然后便是楚平凡带来的如此震撼的消息......

    “魔灵剑客系统，有没有什么能提高智商的道具？”

    墨霜眨了眨眼，前世穿越小说里面系统可都是有各种各样吊炸天的道具的，魔灵剑客系统怎么说也得有点东西吧？

    “滴滴，宿主的天赋提高，便是整体素质的提高，请不要寄托于歪门邪道。”

    擦......

    墨霜无语中。

    这时候，身旁的楚梦汐忽然对楚平凡说道；“平凡，近段时间如果王轲找你的话，你就照实说就好了，最近内殿也是多事之秋，保护自身才是正道！”

    墨霜也是点了点头，自己这段时间要先把那幕后黑手抓出来，圣灵殿内有着如此凶残之人，的确像是一颗定时炸弹一般，不知道何时就在自己身边引爆了。

    楚平凡抱了抱拳，道；“遵命，大小姐。”

    待到他离开房间，在一旁安静修炼的吕清妍微微张开美眸，吐了吐舌头，说道；“师父，我修炼完了。还是没有任何的感觉。”

    墨霜站起身来，走到她的身前盘坐下来，问道；“清妍，那你修炼流云剑术之时，有没有什么特殊的反应？”

    吕清妍摇了摇脑袋，道；“没有啊，不过我感觉流云剑术还可以再提高一些，修炼的时候我发现还是有着一些问题的。”

    闻言墨霜和楚梦汐陷入深深的无语之中，这丫头也太逆天了吧？之前墨霜和楚梦汐就按照吕清妍改进的流云剑术修炼，结果实力大进，而这流云剑术的最后一招，剑如风逝，经过吕清妍之手，却是划分成了三个等级。

    第一个等级是入门级，剑如风逝的威力不算太大，但特别适合剑士级别的存在进行修炼，墨霜昨天打败杨锅的那一招，便是剑如风逝的入门版本。

    第二个等级是小成级，楚梦汐便是将这一招练到了如此境界，威力相比于入门级要大两三倍之多，攻击的距离还有角度也是更加精妙。

    第三个等级就是大成级，也就是最开始流云剑术中的剑如风逝，目前应该只有楚破天才能掌握，这一个等级适合剑师修炼，并且吕清妍还针对剑师的特点进行了更进一步的精简，相比来说，进化版的流云剑术差不多已经不比一些普通的剑师中阶剑术差了。

    当初这个分级被吕清妍研究出来，墨霜和楚梦汐都是大惊失色，这种能力，别说圣灵殿了，就连整个南域恐怕都是少见，同时墨霜也是告诫吕清妍不能向其他人展示这种能力，万一被邪恶之人盯上，那就不妙了。

    听话的吕清妍自然是满口答应，此时此刻看着两人惊呆了的表情，她的内心还是很骄傲和开心的，道；“我以后只为师父改进剑术！”

    墨霜苦笑两声，心道自己可真是捡到宝了，摸了摸她的头；“乖徒弟......”

    这时候忽然一阵急促的敲门声传来，三人一惊，难道是楚平凡忘了什么事情，又折返回来了？

    墨霜打开门，门前站着一个面色雪白，貌似病态的青年男子，墨霜见到有些眼熟，略微一想便是露出笑意，抱了抱拳，说道；“秋冷师兄？今日怎么有空来寒舍了？”

    秋冷的眼瞳深处有着一丝纠结，他看着墨霜背后站立着楚梦汐和另一个娇小可人的少女，眼神一滞，旋即恢复正常，对他说道；“墨霜师弟，我此次前来，是想紧急告诉你一个消息。”

    墨霜愣了愣，今天怎么都是来告诉我紧急消息的？先是楚平凡又是秋冷师兄，他露出了一丝疑惑之色，问道；“师兄请讲，究竟是何事？我看师兄眉间汗水如雨，要不先进来坐一坐？”

    “坐一坐就不必了。”秋冷摇了摇头，咬了咬牙，对着墨霜一抱拳，道；“墨霜师弟，当日进入圣灵殿，我见你和王轲，白苏应该都是同一个城市的，关系应该都还不错吧？”

    “额，秋冷师兄继续说。”墨霜流下一丝细汗，不过并没有第一时间反驳，他想听听秋冷说的究竟是什么消息。

    “我今天在巡查之时，路过明月湖，见到简宵和白苏在一起，简宵好似想行那不轨之事，虽然我是执法者，但对于此事我真的无能为力，只能来找你，看看是否能够帮助白苏。”

    墨霜的身子一震，扭过头和楚梦汐对视一眼，然后转过头来，道；“多谢秋冷师兄，我们这就前去救援。”

    他对吕清妍说道；“清妍，你先在这里。”

    吕清妍点了点头，回到屋内盘坐在地面，开始安静的修炼起来。

    秋冷突然间充满歉意的说道；“不好意思了，墨霜师弟，那简宵在内殿势力很大，背后又有简长老撑腰，如果不行，师弟还是不要去冒险！”

    墨霜抱了抱拳，笑了笑，道；“秋冷师兄，没事的，你能前来告知，墨霜本就感激不尽！”

    “我一定从简宵手里救出白苏！”

    滴滴，触发支线任务，请宿主从简宵手上救出白苏，由于难度过大，完成后将获得5点天赋值。