
    楚平凡憨憨的笑了两声，忽然感觉不太对劲，一个机灵瞪大了双眼看向墨霜，叫道；“墨霜大哥你叫楚梦汐大小姐什么？”

    “什么？”墨霜皱了皱眉，忽然暗道一声不好，自己和楚梦汐的好友关系目前还没人知道，他看着楚平凡不怀好意的目光，脸骤然红了红，身子泛起一抹青光，一瞬间就是消失在了房间之中！

    楚平凡一愣，我去！这跑的也太快了吧？你们两人好事一成，起码不给小弟一点喜品？于情于理都说不过去啊。

    他长吁短叹起来，心道一定要在四个月后的新生大比上取得外门弟子前三名，进入内殿，找墨霜大哥要礼品......

    却说墨霜飞速的离开了普通成员的居住区，一路上连头都没回，只不过他的嘴角一直翘着，看上去倒是欣喜异常。

    灵寂魔踪鄙夷道；“你小子跟偷了东西一样，看上去像什么样子？”

    墨霜白了他一眼，道；“我这不是为了梦汐的名誉着想吗？万一楚平凡他乱传，梦汐她多少也会受到影响吧？”

    听到墨霜这苍白无力的辩解，灵寂魔踪呵呵两声，“你小子要是知道什么是名誉，那也是出鬼了......”

    墨霜很快就奔回圣灵殿内部，内殿成员的居住区，忽然眼睛一震，浑身的剑势尽皆收敛起来，躲在一旁的大树身后，勾起的嘴角如今也是放了下来，神色缓缓变得凝重。

    只见他面前的一幢房屋前，一个青衫少年无奈的看着自己前面的几个身穿华袍，神态桀骜的男子，咬了咬牙说道；“几位大哥，我真的不需要......”

    可是没等这少年说完，这三个男子其中一人就是冷笑一声，身子瞬间闪烁到了这少年的身后，一个飞脚就是将他踹到了一旁！

    “噗！”

    少年在空中喷出了一口鲜血，无力的衰落在了地面，这男子不屑的笑了笑，道；“你也不打听打听，这内殿里面谁敢拒绝刘弗大人亲自授权的我们？我等前来收保护费，正是为了这一月安全期一过保你房屋不失，没想你竟然如此不识抬举？”

    “哼！此后每月领取的修炼丹药都要交给我等六成！”

    少年面色一灰，可怜的喊道；“六成？你怎么不去抢啊？而且刚才不是说四成吗？”

    这男子走到少年面前，抬手就是一巴掌，喝道；“少给老子废话，这协议，你签还是不签？”

    他身后的两个跟班凶神恶煞的走上前来，掏出一纸协议，少年看了看协议内容，欲哭无泪，可是为了自己的生命，他只好流着泪咬破手指，在协议上按下了鲜红的手指印！

    “哼哼！这还差不多。”为首的男子收回协议，满意的笑了笑。

    隐藏在后面的墨霜见到这些人欺负弱小，眼中流出了一抹杀意，刘弗，又是刘弗！

    他握剑的右手开始颤抖起来，突然眼睛一眯，看到那三人走去的方向，正是楚梦汐的屋子，他暂时按捺住想要狠揍这三人一顿的想法，悄悄的跟在他们后面。

    这三个男子为首之人的剑势与秋冷师兄几乎不想上下，都是七阶剑士中期。而身后的两个跟班就差了一些，只有六阶剑士后期左右。

    只见他们走到楚梦汐的房间外，大声喊叫道；“喂！里面的人给我出来！交保护费了！”

    吱呀一声大门被打了开来，楚梦汐那清冷的容颜让三人呼吸一滞，她看着面前的三人有些奇怪，不过还是有礼貌的问道；“你们有什么事情？还有，保护费是什么？”

    “嘿嘿嘿，美人儿。”为首的男子呼吸突然粗重了不少，一副色眯眯的样子，楚梦汐皱了皱眉，手中的剑刃微微露了出来，一股八阶剑士中期的强大威压一下子将三人给压的趴在了地上！

    这三人面色一变，碰到硬点子了！

    那男子赶忙说道；“师妹！手下留情！我们这就走了！”

    楚梦汐神色冷峻，收回了自己的剑势，那三人赶忙站起身来，摸了摸头上的虚汗，为首之人眼睛一转，抱了抱拳，语气倒是谦和了不少。

    “在下李琐，还请师妹留下芳名。”

    楚梦汐抿了抿嘴，虽然三人刚开始的态度恶劣，但如今态度却是低了不少，她想了想，还是说道；“楚梦汐。”

    说完就是将门彭的一声给关了上去。

    李琐的面色瞬间又恢复了桀骜，轻笑了两声，道；“楚梦汐？让你再嚣张几天，等刘弗大人腾出手来，白苏、王轲、楚梦汐还有另外几个硬点子统统让你们臣服！”

    原来刘弗早就对李琐说明，如果内殿成员的修为超过了剑士八阶，那就交给他来亲手解决，在这圣灵殿内殿成员之中，除了简宵那一派，还没有谁敢于反抗刘弗大人！

    “走，我们去下一家！”

    李琐大手一挥，带着两个跟班便是又收了几家的保护费，终于是走到了墨霜的房间前。

    “喂！里面的人给我出来，收保护费了！”

    李琐大声的喊叫着，可是房间里却没有一个人应答，三人互相对视了一眼，李琐皱了皱眉，走到墨霜的门前，敲了几次，道；“有人吗？有没有人？”

    墨霜隐藏在他们身后，偷笑了两声，这房间里本来就没人，你就算今天敲死了，也没人给你开门，同时他心里也是盘算好了对策，站起身来，准备朝三人那里走去。

    魔灵剑客系统突然传来了任务。

    滴滴，检测到支线任务，教训这一伙受保护费的人，完成后宿主获得2点天赋值。

    他眼睛一亮，这次系统给自己的任务正好与自己的想法不谋而合了！

    他冷笑两声，然后表情就转变成了一副天真的模样，往李琐那边跑去，边跑边喊道；“三位师兄，三位师兄！别敲了，我来了！”

    他气喘吁吁的跑到李琐三人的面前，这时候李琐转过身来，狐疑的看了看墨霜，感受到对方只有三阶剑士的气息，不禁问道；“你是这屋屋主？”

    “啊？对啊，三位师兄有什么问题吗？”墨霜天真的问道。

    李琐嘀咕了两句，怎么现在圣灵殿收人这么草率了？三阶剑士都能进？

    算了算了，先干正事。

    他邪笑了两声，道；“小子，我们是来受保护费的，你这房子一个月后就要遭到普通成员的强烈进攻，如果你肯将每个月内殿给你的修炼丹药分给我四成的话，我便可以保护你！”

    墨霜闻言暗自无奈，能进入内殿都是有两把刷子的，哪有普通成员不分死活猛烈进攻的？不过他表面还是一副惊讶的表情，赶忙说道；“那太可怕了！师兄，你可一定要保护我啊！”

    “这是自然！”李琐看着墨霜崇拜的目光，傲然的仰起头，这小子还挺识时务的。

    两个跟班一看进展如此顺利，也是满脸笑意从怀里掏出协议，道；“来来来，按了手印，就能保证你的房间不失了！”

    不过他们心里却是冷笑两声，小子，还想让我们保护你？想得美，到时候你房子丢了，也得照样把每月所得四成交上来！

    他们看着墨霜将自己的长剑抽出来，都是有些惊讶，看着那把青光琥珀长剑，眼中泛起了一抹异光。

    竟然是特殊形态的长剑，不过这小子的修为却是太低了......

    李琐心里毫无防备，他看着墨霜拿起长剑就要往自己手上划，脸上逐渐泛起了笑意，只是突然间，墨霜的身子一闪，消失在了三人的面前！

    “嗯？”

    李琐一愣！这时候对面的两个跟班连忙叫道；“李琐大人！身后！”

    他急忙转身，眼睛一缩，瞬间喝道；“这是瞬身斩法？！”

    可是为时已晚，如此近的距离之下，墨霜的长剑已经斩落，他的胸口飞起一串鲜血，随后又被墨霜击了一掌，七阶剑士中期的实力根本就没发挥出来，身子就犹如断线的风筝一般，在空中倒飞出去，落进了一旁的小树林里！