
    时间匆匆而过......

    墨霜和楚梦汐在怀若谷的金风元素凝聚之地总共是修炼了整整一个月，每天傍晚两人都会回到住宅指导一番吕清妍的修行。liudianxing.com

    可是让墨霜奇怪的是，吕清妍的悟性极好，可就是无法入魂长剑，期间自己已经拖楚平凡在圣灵城铸造了一把长剑，可是她就是无法入魂。

    这情况可把墨霜和楚梦汐给急死了，但吕清妍却很是平静，自己小时候在吕家，父亲曾经也为自己铸造过一把长剑，当时便无法入魂，现在的情况，她早已经在预料之中了。

    不过让墨霜欣喜的一点是，吕清妍对于剑术的感悟竟然比楚梦汐还要强，流云剑术自己传授给她后，才不过几天，吕清妍就能提出十分有见地的意见。

    那便是流云剑术中三步登天法的问题。

    之前除了墨霜，整个楚家都只能僵硬的使用这一招三步登天法，一旦使用，就必须登满三步，十分不灵活，可是经过吕清妍的研究，发现这一招是存在漏洞的，在经过她的指导后，楚梦汐竟然能够像墨霜一样，完美的运用三步登天法了！

    楚梦汐顿时惊为天人，就连灵寂魔踪也是长吁短叹！

    “举一反三！眼光独到，简直天纵之才，可惜啊，可惜啊！”

    墨霜试探性的问道；“灵寂魔踪，我徒弟的天赋你估计在那个水准？”

    灵寂魔踪想了想，回答道；“这吕家小妞没办法入魂长剑，究其资质，这一点可以算作废柴九等！不过对于剑术，她有独特的悟性，简直恐怖！短短几天改正一道剑师阶的剑术，就算是流魂街上，拥有这能力的都是寥寥无几！”

    “我认为，她这方面的能力绝对达到了天才，甚至鬼才！”

    灵寂魔踪说完后，墨霜久久的呆滞了。

    我滴个乖乖，鬼才？

    他掰着手指头算了算，自己现在才低下的天赋，就算达到了一般，上面还有良好、优秀、天才三大屏障，而且越往上要求就越高，自己折腾了快小半年了，还是在低下晃悠......

    想到这里，墨霜欲哭无泪，真是人比人，气死人。

    期间为了保证吕清妍的安全，害怕刘弗等人伺机报复，墨霜便是将她托付给了紫幽学长，并说明了她的情况。

    紫幽表示对这种情况很感兴趣，就让吕清妍暂时住在了紫幽居，如此，墨霜才放心的和楚梦汐一起在怀若谷安心的修炼起来......

    他感觉有点奇怪，自己自从将刘征打得吐血逃跑后，怎么刘弗那一派系的人都毫无动静？墨霜本能的感觉有些不太对劲，这时候忽然传来消息，刘弗即将突破九阶剑士后期，他身边的守卫都是全力保驾护航，墨霜这才松了一口气。

    原来这刘弗迎来了剑士阶段最重要的一次突破。

    启源大陆，一名剑客入魂长剑后，被称为剑士，而要更进一步，凝聚妍印成为剑师，则要到达九阶剑士后期！每一位到达此境界的剑客，纷纷寻找元素凝聚之地，让自己的长剑之上凝出妍印，迈入剑师之门，从此鱼跃龙门，从一只蝼蚁，进化到一头野兽！

    每一个剑客，达到八阶剑士之后，由于自身巨大的元素能力，自己的长剑已经有些无法承受，而九阶剑士后期，这时候元素的量已经达到了一个巅峰，必须凝聚出一道妍印，来存放如此庞大的元素力量，而长剑本身，也会受到一次淬炼，从此以后永不折断！

    拥有妍印的剑师，战斗力比之前要高出数十倍，从而也能够将剑师阶剑术的威能彻底发挥出来，因此才有了那句俗语，剑师之下皆蝼蚁！

    一月时间过去，清晨，怀若谷茂密的丛林内，露水打湿了地面，一处元素凝聚之地上，地面乃是璀璨的金黄之色，上空的风流却是散发出浓郁的青光！

    仔细看去，那青光内盘坐着两个人影，一男一女，少年头发微长，白衣飘飘，眉清目秀，膝前有着一把通体青翠的长剑，正在吸收着这漫天的青光！

    而那少女则是发长及腰，红唇皓齿，面色倾城，身后一把青光长剑剑势逼人，隐约着有突破道八阶剑士后期的预兆！

    忽然，这少年微微张开了眼眸，轻轻呼气，自身气势微微一缩，旋即便是彻底爆发开来！

    咔擦！

    剑士三阶后期巅峰！距离剑士四阶仅仅一步之遥！

    这少年面露喜色，忽然听到内心魔灵剑客系统的声音。

    滴滴，检测到临时任务完成，宿主获得一点天赋值，目前天赋值（32/35）。

    太好了！修炼了整整一个月的时间，获得了三十点的天赋值，如今距离突破到低下9星的天赋，也仅仅就差3点天赋值而已！

    正当这少年满脸笑意之时，身旁的少女睁开眼睛，问道；“墨霜，你又是突破了吗？我见你刚才的气势已经可以和一般的剑士七阶后期的剑客比肩了的！”

    墨霜苦笑了一声，道；“还没有，梦汐。不过我觉得最近几天就能够突破了！”

    他在心里盘算了一下自己目前的实力，真实实力是剑士三阶的巅峰，魔灵化的流云剑术可以给自己加上大约三阶的实力，也就是六阶剑士巅峰，再加上魔灵化的滞风剑术给自己的提升，差不多可以比拟一些七阶剑士中期的剑客了。等到突破了四阶剑士，那么一些七阶剑士后期，自己也有一拼之力。

    盘算完后，墨霜微微点头表示满意，在圣灵殿的内殿，这个实力算是属于中等，也算是有了一点点的自保之力。

    他忽然转头朝楚梦汐看去，只见后者此时此刻已经闭上眼睛，周身的青光越加浓郁，忽然间这处元素凝聚之地的风流碎裂开来，肉眼可见的青色光芒在天空中断成两截，两人一个跃身站在金光闪闪的地面。墨霜连忙后退两步，惊讶的看着这元素凝聚之地所有的风元素纷纷涌动进楚梦汐的长剑之中！

    咔擦咔擦！

    只听一阵脆响传来，楚梦汐的剑势一瞬间被收回到了自己体内，她缓缓睁开眼睛，一道剑士八阶后期的威压涌动而出，这片天地的风流刹那间狂躁了不少，很快便是臣服在了楚梦汐的剑势之下！

    她抽出青光长剑，只见一道浅浅的漩涡浮现在长剑之上，看见这处漩涡，楚梦汐眉眼间喜色一闪而逝，墨霜也是欣喜的说道；“梦汐，你突破到了八阶剑士后期了？”

    楚梦汐微微点头，眼睛弯了弯，浅笑了一声，道；“在楚家的两个月，荆棘荒林一个月，内殿一个月，终于是突破到了八阶剑士后期！”

    墨霜也是点了点头，忽然看到这处元素凝聚之地的风元素萎靡了下来，被金光彻底覆盖，想要再恢复一个月前的盛景，恐怕也得需要一些时日。

    他的眼里露出了一副了然之色。

    怪不得这怀若谷是内殿成员的竞争之地，元素凝聚之地如若修炼，那么将会有一段恢复期，自己和梦汐只是在外围，仅仅一个月自己就突破到三阶剑士巅峰，楚梦汐突破到八阶剑士后期。

    那么其内部的宝地，究竟是多么的强势？恐怕至少也要到九阶剑士以上，才有可能染指。

    想到这里，墨霜看向了怀若谷的深处，眼睛微微一缩，那里聚集的人，才是圣灵殿内殿的精英，整个内殿，可并非只有刘弗一人是九阶剑士。

    他可是清清楚楚的记得，简长老来到木森城的时候，可是曾经隐晦的提到过，圣灵殿内，有着几个疯子般的人物，如果不是他们心系修炼，那么整个内殿，也未必是刘弗和简宵的天下！