
    简宵话音刚落，其握在手中的幽暗剑柄便是开始微微颤抖！一道黑色光晕闪过，那柄长剑缓缓出鞘，当这把长剑显露出一寸有余之时，这明月湖畔周围的天空却是突兀的变了颜色！

    一团黑雾遮天蔽日，将四人包裹进去，顿时墨霜和楚梦汐眼前一黑，身子猛地一颤，一阵青光闪动，将黑雾之中的景象微微照亮！

    简宵的那把长剑此时此刻已然被拔出了一半，周围的黑雾越发浓郁，墨霜皱了皱眉，心下问道；“灵寂魔踪，这究竟是何剑术？好生诡异！”

    “非也！这并不是剑术，而是黑暗系剑客的能力，就像风系剑客的速度一般，黑暗系剑客的长剑出鞘，便是能够运用自身威能构建一个黑暗的领域，来遮盖敌人的视线！”

    灵寂魔踪的回答让墨霜愣了一愣，旋即对楚梦汐说道；“梦汐，我们先冲出这黑暗领域，在这里战斗对我们不利！”

    楚梦汐微微点头，手中青光长剑一翻，瞬间朝着黑雾的边缘斩去，只见风流涌动，青色光芒急速没入这黑雾之中，却是被其吞噬的不见踪影！

    她面色一变，没想到自己施展八成力道的一斩竟然毫无效果。此时此刻，简宵终于是将长剑全部抽出，冷笑一声，道；“刚才我的领域之所以被你们打破，只不过是因为我的长剑才拔出一寸而已，现在我的长剑已然全部出鞘，这领域，你们休想逃走！”

    简宵的眼中流露出一抹杀意，如果放过两人，自己逼迫白苏的事迹便会传出，到时候自己在内殿的声誉便会大大受损！

    况且今天自己委派的两个看守被对方所杀，于情于理，这两人，今日都得命丧此地！

    似乎是感受到了简宵的杀意，墨霜双目一凝，心下警惕起来，这圣灵殿内殿之中奉行的乃是弱肉强食的丛林法则，倘若自己与梦汐打不过这简宵，那后果，简直不堪设想！

    他提起碎棱剑，只见剑身上面裂出无数道华美的裂纹，泛起一道青光，一瞬间纷纷破碎开来，流散于空中！

    接着黑暗的掩护，墨霜眼神微微一闪，无数道碎片便是朝着简宵射去！

    后者不屑的笑了笑，这一招这墨霜那一夜便是在刘弗面前使用，不过却被对方轻松破解，如今看来，也只不过是花拳绣腿罢了。

    他的眼眸之中神光一现，身子侧了侧，便是精妙的躲过了众多碎片的突袭！嗖的一声，旋转的气流在他的衣袍边上擦过，可是却没有留下任何痕迹，就射入地面，炸裂开来！

    轰轰！

    简宵脚步轻踩，跃入黑暗的高空，身子在青光之中若隐若现，嘴角一勾，身子向着两人飞来！

    墨霜大惊失色，没想到自己实力提高以后，全力驱使碎棱剑，以最快的速度，都是没有击中简宵的一根汗毛！

    这战斗还怎么打？

    他收回全部的碎片，楚梦汐此时此刻眼中也是露出了凝重的神色，见到简宵逼近，她抬起青光长剑，一道风线缓缓成形，巨大的威压直逼九阶剑士，墨霜被这强大的风压给震退三步，震惊的看着楚梦汐，没想到对方一上来就是使用了自己最强的底牌！

    流云剑术，剑如风逝！

    看见楚梦汐的威势，简宵眼中闪烁出一抹异光，随即轻声一笑，淡淡的说道；“流云剑术？不知道，和我的剑术相比，差距多远？”

    “哼，那就来比比看吧！”楚梦汐自然不甘示弱，使用这一招剑如风逝，再加上吕清妍的改进，她甚至可以和一些普通的九阶剑士初期一战，而且那简宵，也不过是八阶剑士中期，比上自己，还差了一个阶段，楚梦汐不信，这绝对实力的碰撞，自己会落了下风！

    只见简宵将自己的黑色长剑横在胸前，一根手指微微划过，血腥味散溢开来，那柄长剑顿时染上了一抹嫣红，周围的黑暗领域也是震动开来，一瞬间破碎成碎片，被那柄长剑给吸收进去！

    重获光明的三人并没有露出兴奋的表情，反而是凝重的看着半空中的简宵，那柄长剑渐渐失去了实体，仿佛成了一道黑色影子，在光晕的照射下浮动，而他也是开口说道；“剑师中期剑术，幽暗之剑！”

    他的话音刚落，楚梦汐的剑如风逝便是准备完毕，墨霜眼睛一缩，看见一道虚影向着简宵急速飞去，他暗自心惊，如此快的速度，恐怕自己到达八阶剑士，也没有万全的把握躲过，一个黑暗系的剑客，难不成也和刘弗一般，如此逆天吗？

    不过他也没有闲着，身子一动，便是迅速往简宵背部闪去！

    叮的一声！楚梦汐的身影刹那间便是与简宵错身而过，两人安静的在半空中僵直了一会，便是同时落在地面。

    噗通。

    楚梦汐半跪在地，嘴角溢出了一丝鲜血，不敢置信的看着自己握剑的右手，一道血痕清晰可见！

    而简宵则是慢慢的转过身来，手中的黑影长剑垂落下去，开口道；“这招流云剑术的最终奥义，剑如风逝的威力倒是下降了不少，否则我也不会这么轻易就能接下。”

    楚梦汐抬起头，满脸疑惑，问道；“为何？我明明接近你了，流云剑术的剑如风逝，我从来都没有见到过速度快过这一招的！你究竟使用了什么剑术？”

    简宵冷哼一声，道；“反正你都快死了，就告诉你吧，我这剑师中阶剑术，幽暗之剑，乃是将自身长剑虚化，大幅提升速度以及爆发力的剑术，在我看来，你那流云剑术的速度，不过是慢的犹如蜗牛爬行一般，萤火之光，也敢向皓月争辉？”

    楚梦汐脸色一暗，挣扎的站起身来，咬了咬牙，她心知今天恐怕难逃简宵的魔爪，对方将那幽暗之剑剑术的核心秘密告知了自己三人，恐怕已经算计好了今天的明月湖，最终只能有一人出来......

    她手中的青光长剑再次泛起强烈的光芒，同时喝道；“简宵，当日餐厅之时，你可是亲口答应不对我们动手，今天违反承诺，怎能对的上你内殿数一数二天才的身份？”

    “哈哈。”简宵冷笑一声；“楚小姐，我怎么忘记了？”

    楚梦汐面色一滞，没想到面前之人一口否认当日的承诺，当即狠狠的一跺小脚，地面裂开一道口子，她的身子一瞬间便是闪烁到了简宵面前，手中青光长剑应声斩下！

    铛！

    金铁交鸣声传来，楚梦汐手指微微颤抖，看着自己的青光长剑与那幽暗之剑竟然对碰在了一起，不由得大惊道；“你这长剑不是虚化了吗？”

    简宵摇了摇头，泛起了一抹不屑地笑意，道；“楚小姐，我看你平日很是聪慧，不过此时此刻怎么突然不灵光了？”

    楚梦汐抿了抿红唇，她的确是焦急，若是自己输了，那么墨霜对战简宵便是毫无胜算，自己身死尚且不要紧，只是希望，他能够平安便好......

    她回想起荆棘荒林，那个少年为自己挡剑。圣灵殿，为了自己挑衅刘征，刘弗。当即眼眸中显露出一股决绝，欺身向前，长剑挥动的更为快速！

    简宵后退两步，似乎一时间没有适应楚梦汐的爆发，忽然，他的身后暴起一道风流，墨霜冷着眼，手持碎棱剑，折服在简宵身后，见到他后退的一刹那，身子突然暴起，使出剑如风逝，便是一剑朝着他的后心刺去！

    简宵眼睛一眯，随即大笑道；“哈哈哈哈！墨霜，你以为我已经忘了你不成？”

    “这等速度想要击中我，简直痴人说梦！！！”