
    墨霜和吕清妍离开了吕家村，两人慢慢的走到了吕家村和荆棘城的中间处，一处山坡上。

    墨霜看了看远处的荆棘城，淡淡的说道；“圣灵殿在荆棘城以北数千里，如果不是因为种种原因，我并不想让你冒险。”

    倒是吕清妍坚定的说道；“师父！我希望能够独自走完这一段历程，这样才配当您的徒弟！”

    墨霜转过身来，苦笑两声，道；“不用这么尊敬的，你我除了修炼以外，平日里还以平辈相称如何？”

    说完后墨霜害怕吕清妍误会，又补充了一句；“我本来也不喜欢那些条条框框，人不就是应该自由一些吗？”

    吕清妍闻言犹豫了一下，便是微微一笑，犹如花苞绽放；“好的，不过我要如何称呼呢？”

    “叫我墨霜就好。”

    “嗯，那你叫我清妍。”

    “额。”

    墨霜尴尬了一下，这样的称呼貌似有些亲密，他狐疑地瞥了瞥面如常色的吕清妍，非常确定后者与自己的好感度为50点。

    在楚梦汐与自己的好感度达到70点的时候，对方都是没有主动要求自己叫她梦汐，甚至自己试探楚梦汐的时候，还遭到了对方的反对。

    看来魔灵剑客系统每个人的好感度，都会因为性格与环境的不同，十分真实的反应对方此时此刻与自己的关系......

    也许在吕清妍看来，50点的好感度就足够自己与她更加亲密，因为她从小便是没有朋友，总是遭遇不幸，因此对于这方面的渴求度很高。

    楚梦汐则是自小便为木森城的天之骄女，对于感情一方面要求必然会很高，使得两人即使到了70点好感，也不会产生质变。

    想通了这点的墨霜，微笑着，十分自然的说道；“清妍，此去一路小心！”

    吕清妍听到墨霜的声音，满意地点了点头，眼中闪烁出一抹色彩，看着远方的路，咬了咬嘴唇，暗道；我一定会安全的到达圣灵殿，成为墨霜的徒弟，一定，一定......

    她对着墨霜拱了拱手，道；“保重！”

    墨霜有些诧异，面前这个娇弱的女孩子竟然也是懂得启源大陆朋友之间送行的话语。这些话语通常只有男人之间才会说，不过墨霜仍是一脸微笑，对她投去一个自信的目光，拱了拱手，道；“保重！”

    看着吕清妍远去的倩影，墨霜微微叹气，灵寂魔踪突然问道；“有些时候我真是搞不懂你小子到底在想些什么，你让这女娃独自前往那么远的地方，况且她什么实力都没有，必然是十死无生的局面。”

    墨霜有些沉默，他皱了皱眉，开口道；“灵寂魔踪，如果是你，会怎么做呢？”

    灵寂魔踪呵呵一笑；“本恶魔肯定把这漂亮女孩放在家里宠爱，这么危险导致香消玉碎的事情，自然是不会让她做的。”

    墨霜听完后有些了然，不过他忽然一笑，道；“吕清妍她不甘于此。”

    “不甘于此？什么意思？”灵寂魔踪不解。

    墨霜解释道；“她从小就被人欺负，自身又无法修炼，渴望实力的心一定是无比强烈的，就算我能够带她前往圣灵殿，在那里给予她最大的保护。可是......她的价值又怎么实现呢？”

    “我希望每个人能自由，能尽情的发挥自己的价值，做想要做的事情，我希望，我做的这个决定，是我同时也是她渴望的结果！她需要这一段路，来证明自己的价值！”

    灵寂魔踪的语气变得微妙起来，“嘿嘿，反正你小子想做什么我也没办法阻止。”

    “不过，你小子刚才的确让我有了那么一丝丝的刮目相看之意。”

    说完便是沉寂下来。

    墨霜闻言耸了耸肩，道；“我不喜欢玩深沉，生活每天热血非凡就挺不错，有女孩子喜欢我我也喜欢他，我就去尽力保护。要是反派不长眼睛来挑衅，就......揍死他丫的！”

    说完便是纵声大笑，身子一转，闪烁出一团青光，急速的朝着酥家前去！

    等待他离去后，这山坡上的一团水渍中，突兀的站立起了一个妙龄少女，这少女盯着墨霜离去的方向，露出了一抹神秘莫测的微笑。

    她檀口微张，却是诡异的男声；“这墨霜人品倒是不错，刚才那句话也让我欣赏，哼，看来他身体内应该是隐藏着什么东西，难不成是和我的剑差不多的能力？”

    这时候忽然少女声音一转，恢复到了清脆的黄鹂之音；“主人，墨霜要回酥家了，我还要继续监视吗？”

    那少女面色又是变了，“不用了，你跟随着这吕家女子，一路上保护她，等到了圣灵殿再继续观察那墨霜，虽然他人品说得过去，不过勾搭我妹妹这一条，也不能轻易略过！”

    “是！”

    少女似乎是恢复了对身体的控制，对着酥家的方向鞠了一躬，便是紧随着吕清妍离去的路线紧随而去......

    而此时此刻，荆棘荒林内，某处石洞中，骤然传来了一股恐怖的波动，咔擦一声，石洞的顶部碎裂开来，一个衣衫破烂，双目有神的青年嗖的一声便是跳到了石洞之外！

    这便是约莫大半个月前重伤遁入石洞的王轲！

    只见他的身子散溢出一股八阶剑士后期的威压，周围的树木瞬间干燥了不少，庞大的热流涌动，忽得便是平淡下来，统统被王轲给吸收进了身体之中！

    他的脸上传来一抹喜色！

    自己终于是突破到了八阶剑士后期！

    大半个月前，自己被黄混重伤，逃到这处山洞，没想到最后不仅仅身子复原，修为还更进一步！

    他握了握拳，感受到自己长剑之上浓郁的火焰气息，在剑刃中心，一个微弱的漩涡正在缓缓成形！只要自己达到九阶剑士后期，那么这漩涡将会显现出虚影，届时找到一处元素浓郁之地，便可凝聚妍印！突破剑师！！！

    他抬头看了看天色，一算时间，距离紫幽学长的一月期限已经所剩不多，他要赶紧猎杀猎物！

    王轲脚步一动，在原地留下了一团淡淡的火气，整个人便是被一团火焰包裹，幸好此处荒林的树木都具有抗火性，否则此刻已经是大火冲天了。

    荆棘荒林的西部，偏向中心的区域，一只堪比九阶剑士的巨熊正在它的领地安睡，这只巨熊乃是荒林西区的霸主，哪怕是原来的盗匪团，都是不敢深入它的领地。

    虽然团长黄盛乃是一阶剑师，但也是不愿意多费力气解决这熊王，于是双方便心照不宣的划定了界限。

    可是此时此刻，巨熊的身体周围忽然泛起了白光，温度刹那间便是降至冰点，树木被一层冰晶冻结！巨熊睁开兽瞳，感受到强烈的危机，忽然朝天怒吼，一层冲击波瞬间击破冰晶！

    它的身体也是泛起了火光，愤怒的看着眼前的那抹白衣倩影！

    忽然，它身后的风流静止下来，巨熊一愣，只见一条青色光线一瞬间便是出现在了自己的胸膛之上，一个长发飘飘的青衣女孩手持青光长剑，身子一闪，便是到了它的身前！

    巨熊感受到了锥心的疼痛，那道青色光线，彭的一声崩碎开来，同时它的胸膛也是诡异的出现了一个小洞，它的心脉被刺穿了！！！

    这只熊王大惊失色，从来都只有自己打退别人，今天的剧本怎么不对了？

    而那白衣女孩也是冷笑一声，提剑而上，周围又是下起了雪，一层冰晶在熊王的身子上蔓延开来，后者张开血盆大口，想要突破这层屏障，无奈自己心脉被穿透，生命力急速下降，最终还是不支，被白衣女孩彻底的冻在了冰块里！

    那青衣女孩笑了笑，道；“任务完成了，白苏妹妹，这堪比九阶初期剑士的熊王，的确是我们现在能达到的极限了！”

    白苏也是抹了抹头上的汗，眼中出现了一抹感激之色，自己单独绝对不会杀死这九阶熊王的，有了这样的战绩，恐怕自己真的会是这次历练的头名！

    只听她感动的说道；“梦汐姐，谢谢你！”