
    白苏冰雪聪明，一瞬间便是明白了两人的意思，她暗自思忖，这计策必然是楚梦汐提出，虽然进入圣灵殿刚开始得不到什么好的修炼资源，不过也避免了遭遇强敌，得到充足的发展空间。

    如此一来，虽然初期修炼进度相比于得到许多修炼资源的天才要慢上不少，但此法的好处就是在竞争激烈的圣灵殿某得一席之地！

    要知道，虽然他们是木森城的天之骄子，可在庞大的圣灵殿内，各个城市的天才少年云集，越是出头就越是造人妒恨，有百年一遇的修炼天才在同别人决斗时战死的事例，在圣灵殿时有发生。

    她的眼睛微微一眯，然后便是彻底闭上，开始修炼起了凝雪剑术。

    既然梦汐姐有恩与我，我必然会帮你们保守这个秘密！

    这时候紫幽说道；“既然规矩我在一个月前就给你们说过了，那么现在就来进行修炼资源的分配。”

    他从怀里掏出了一个精美的玉瓶，打开瓶塞，一股药香飘逸出来，凝而不散，四人的呼吸一滞，随即眼中闪过一丝异光！

    这究竟是什么丹药？

    紫幽见到四人的脸色，微微一笑，毫不奇怪，他说道；“这丹药，名为凝印丹。只对剑师以下的修炼者有用，服用后三日内，修炼速度提升三成！”

    “嘶！”在场的四人除了墨霜其余都是倒吸了口凉气，脸上的表情终于无法淡定。可以提升修炼速度的丹药，就连木森城拍卖行会都是少有拍卖。

    一直以来，就算是白家大小姐白苏，都是直接服用家族从野外采来的药材，虽然效果很好，但对于身体的损伤极大。

    毕竟没有人能像墨霜这个变态一样，把自己的天赋量化成清楚的数值，嗑药也就是有个冷却时间的限制，换成其他人像他这么吃，恐怕早就爆体而亡了。

    所以除了墨霜还傻愣愣的看着紫幽手里的药瓶，暗道我要这东西有什么用？当务之急是赶紧熬夜修炼提高天赋点，只要升级到低下8星，那么我的速度就能更上一层楼了。

    楚梦汐、王轲、白苏都是身子颤抖的看着紫幽，眼里的希冀越来越浓郁。

    紫幽奇怪的看了墨霜一眼，这小子好像跟没事人一样，就算你是念者，不提升到剑师阶，那些能力又有什么用呢？

    当然他根本不认为墨霜是个土包子，且不说他在楚家耳濡目染了六七年之久，能够接住剑师一剑不死的存在，那样的底牌，简直深厚的可怕。

    他的嘴角微微一翘，既然你小子对这个东西看不上眼，那我就一颗也不必给了。

    紫幽清了清嗓子，淡淡的说道；“根据你们的战绩，这凝印丹，王轲分得五颗，白苏分得三颗，楚梦汐分得两颗。墨霜由于只是完成了基本任务，因此，不分。”

    说完后，他将丹药分配给了三人，自己坐回鹰头上，一言不发起来。

    墨霜微微一愣，旋即释然，不分就不分吧，我也不差这点丹药。

    倒是王轲有点冷嘲热讽；“看来名动木森城的墨霜兄本事倒是有限的紧，一颗丹药都是没有得到，那在圣灵殿前期的修炼可要吃点苦头了。”

    墨霜毫不在意，微微一笑道；“王轲兄不用担心，墨霜自有对策。”

    “切！”王轲鄙夷的轻笑一声，一个三阶的剑士，能有什么对策？不过他的心里也泛起了疑问，有楚梦汐在身边，墨霜的斩获应该不会那么少。

    想通之后他撇了撇嘴，这小子想在圣灵殿立足，因此才不愿意得到那么多的奖励，不过我王轲怎么可能放过你？

    他面色微冷，在荆棘荒林由于各种原因，让你苟活下来，圣灵殿就没那么简单了！

    众人沉默了两个小时，坐在前面的紫幽忽然开口了。

    “圣灵殿，到了。”

    “到了？”

    墨霜一惊，连忙往下面看去，只是一层厚厚的云雾遮挡住了视线，一无所获的他只好转过身，听紫幽继续讲道；“我作为在圣灵殿直接指导你们修行的人，平常有什么疑问都可以来找我。然后我对你们讲一下，我圣灵殿的三条事项。”

    “第一条，每个进入内殿的成员都会分配一套房间，这房间也是象征着你们在圣灵殿的权利。对于刚进来的新生来说，房间的保护期是一个月，之后便会有想要加入内殿的普通成员前来挑战。那个时候，如果你们输了，就会丧失这个权利。但仍然是内殿成员。不过有一点，失去了房间的内殿成员，不可以去挑战其他内殿成员争夺房间。”

    四人点了点头，见状紫幽接着道；“第二条，进入内殿后，新生自主前往剑术阁挑选一本最低为剑士中阶的剑术，当然如果已经有了家传剑术，也可以选择换成丹药。”

    说完这些，紫幽微微一顿，表情忽然凝重了许多；“接下来的第三条，是最重要的，你们仔细听好。”

    四人身子一震，连忙打起了精神！

    “这第三条，便是新生进入圣灵殿后，将会得到一本册子，上面记录了我圣灵殿的规矩，你们要牢牢记住。这册子上同时还记录了你们的课程。”

    “课程？”

    “三天一课，一月一测。你们在圣灵殿第一学期将会修行关于剑客基本理论、基础剑术、对战心理博弈、还有实战应变这四门课程。一个月完成一门，四个月后，便开始真正的修炼。”

    楚梦汐、王轲还有白苏都是认真的点了点头，面色一喜，这些知识是家族内无法传授的，只有历经了千百年沧桑的宗派，有了无数的成员学习经验后，才敢开这些课程！

    墨霜也是跟随着三人笑了笑，内心却极为怪异。

    这怎么跟前世的大学一样？学期？课程？测试？他暗自摸了一把汗，四个月后四门课程都要完成，这不就是学分制么......

    他有点无奈，前世上大学，这一世我也上大......额，上宗派。

    嘿嘿，不过这些课程总要比什么主义什么语言有意思吧？

    他兴致勃勃，其余三人也是如此，他们第一次离开家族，听到如此新奇的东西，自然是激动不已，紫幽看着四人的样子，微微一笑，自己当初不也是这样走过来的吗？

    他的手掌上泛起了一丝电光，轻轻的抚摸着鹰头上的兽毛，黑鹰兽瞳猛地一缩，身子颤抖了一下，开始往下面飞去！

    剧烈的气流搅开厚实的云层，天空中的光线忽然扭曲起来，墨霜的面部被风抽的生疼，不过待到云层散尽，黑鹰下方那巨大的宫殿建筑映入他的眼帘，一股古老的气息扑面而来，圣灵殿便是彻底显现在他们的眼中！

    金屋雕镂，气势非凡，占地堪比木森城，其中无数殿群环绕着那山峰中的主殿，让人不由自主心生敬畏之情。圣灵殿外乃是包围着它的一处城市，圣灵城！圣灵殿的卫城！

    黑鹰已经接近地面，紫幽率先跳了下去，墨霜四人也是紧随其后，五人在空中犹如陨石一般，轻巧的落地。看着圣灵城守卫一阵眼热！

    这可是圣灵殿内殿的天才们，决不能怠慢！

    他们连忙挺胸抬头，排成两排，一条红毯自内而外铺展过去，到了紫幽面前恰好停下，仿佛早就排练好了一样。

    墨霜的心跳有些加速，看着这一幕，以及周围之人那羡慕的眼神，他终于明白了一件事情。

    自己在很多平凡之人的眼中，已经成为了至高无上的天才一般，不可亵渎的存在。