
    顿时这圣灵殿大门处便是冷寂下来，除了残破的地板昭示着刚才在这里发生了一场激烈的打斗以外，其余却是丝毫都没有留下。

    墨霜看见刘征走远，心知自己已经和对方结下了梁子，他内心苦笑了一声，只是为了一点天赋值，到底值不值得？

    灵寂魔踪慵懒地说道；“你小子刚才为何不用滞风剑术？”

    墨霜身子一震，有点尴尬；“刚才战斗发生的太快，我一时间没反应过来......”

    灵寂魔踪一下子被这个理由给惊呆了，喝道；“身为一个剑客，自己的剑术都忘了使用，你他、妈在逗我？”

    “我他、妈没在逗你。”墨霜没好气的答道；“这刘征虽然天赋不是太高，但好歹在圣灵殿修行过，反应力还有对剑术的掌控都不是我能比的，刚才他那一剑你又不是没看到，我差点连反应时间都没有了！”

    这下灵寂魔踪沉默了，良久后低声道；“还有四个月你就要和王轲进行生死决战了，切记不可掉以轻心！”

    墨霜点了点头，道；“这是自然，相信到时候这王轲要比刘征恐怖数倍，为了让你成为我的导师，同时也是捍卫自己的尊严。与他这一战，我必须拿下！”

    楚梦汐搀扶着受伤的墨霜往圣灵殿内处走动，忽然叹息了一声，道；“墨霜，你这样做，岂不是违反了我们的初衷吗？”

    墨霜愣了愣，只听楚梦汐接着说道；“今天那刘征回去，必然会将你的事情公之于众，使得你成为众矢之的，遭到打压。我......”

    “值得你这样做吗？”

    说完后一双水眸紧盯着墨霜，后者被楚梦汐的眼神深深的吸引，良久之后内心突然产生了一丝愧疚。

    墨霜低下头，自己从一准备进入圣灵殿就对楚梦汐强调要低调，以至于那刘征上前要带走楚梦汐的时候，自己竟然选择了离开。

    如果不是系统的任务，恐怕自己连头也不会回吧？

    想到这里，墨霜的脸色忽然惨白了一瞬，自己一直以来口口声声对楚梦汐说的要保护她，可是到头来自己做的是什么？

    他的眼瞳颤抖了一下，对面的女孩子认为自己是为了保护她而挺身而出，而实际情况呢？墨霜啊墨霜，你是个胆小鬼，为了四个月后能出其不意战胜王轲，不仅仅让楚平凡伪造假消息蒙蔽王轲的视线。而且还千方百计的隐藏自身，这样做，真的有意义吗？

    以至于自己心爱的女孩子被别人调戏，自己也要无动于衷？

    墨霜的脸上涌现出一抹红潮，突然一口鲜血喷在了地面。楚梦汐一惊，急忙问道；“墨霜？你怎么了？要不要紧？”

    墨霜用胳膊擦了擦嘴上的血渍，抬起头来，愧疚的对楚梦汐笑了笑，犹豫了一下，便是说道；“梦汐，对不起。”

    “对不起？”楚梦汐一愣，赶紧摸了摸墨霜的头，自言自语；“也没发烧啊，难道是刚才打傻了？”

    “噗！”墨霜笑了出来，连忙解释道；“梦汐，我没事的，之所以对你说抱歉，是因为......嗯......”

    他咬了咬牙，决定还是不想欺骗她，于是便道；“梦汐，刚才之所以我会回来，其实不是因为你......是因为，额，有个玄奥的东西，我回去就能提高，你懂不懂？”说完后墨霜小心翼翼的看着楚梦汐。

    后者呆了呆，道；“墨霜，你说的是啥？玄奥的东西？提高？你不会真的傻了吧？连语句都用不对了？”

    她惊诧地盯着墨霜直看。

    墨霜一急，这特么的怎么还说不清了啊？自己拥有魔灵剑客系统这事目前还不能说，就算对楚梦汐百般信任，但目前也只能说道这个份上了......

    见到墨霜气急败坏的样子，楚梦汐脑瓜一转，眼眸中闪过一丝神光，了然的点了点头，道；“墨霜，你是想让我不用担心吧。搞得你跟被一个东西附体一样，嘻嘻，不过你和那刘征战斗时候的样子，真的很帅！”

    她俏脸微红，墨霜无奈的拍了怕自己的额头，我就是被东西附体了啊，还是个很坑爹的东西......

    他看着面前美丽的女孩子，心中暗下了个决心，不论以后系统是否给自己分派任务，我都不会再让你受到一点委屈，反派来一个打一个，来两个打一双！

    似乎是感受到了墨霜的内心，灵寂魔踪满意地说道；“小子，这才有点男人样，本恶魔在流魂街的威名都是打出来的，你也要用自己的实力，在这圣灵殿，乃至泛古大陆给我打出一片天来！”

    墨霜暗自点头，认真的看着楚梦汐，两人眼神对视了良久，这周围的气氛也是越发的暧昧起来。

    忽然墨霜抓住了楚梦汐两只晶莹如玉的小手，后者脸颊顿时一红，有点不好意思；“墨霜，你干什么......”

    “梦汐，我......”

    墨霜深情的看着楚梦汐，有些话刚想说出口，无奈身后竟是传来了脚步声，两人这暧昧的气势一破，楚梦汐慌忙的收回小手，墨霜面无表情的转过身来，心道是谁这么不识时务？没看见我们正在谈情说爱吗？

    他看见了一个面容雪白的男子从远处走来，眉头微微一皱，难不成也是像刘征一样来找事的？

    只见这男子缓缓走到两人面前，抱了抱拳，道；“师弟师妹，在下秋冷。见到二位应该是对圣灵殿还不太熟悉，不如就让师兄给你们带路如何？”

    墨霜感受到这个男子的善意，心下的不满也是消散，恭敬的一抱拳道；“那就麻烦秋冷师兄了。我叫墨霜。”

    楚梦汐也是抱了抱拳；“我叫楚梦汐。”

    秋冷憨厚的笑了笑，旋即带领着两人进入了其中的一条小道。

    在小道上，秋冷看见墨霜面色微白，皱了皱眉，问道；“这位墨霜师弟，刚才和那刘征打斗应是受伤不轻吧？不如我们先去医馆如何？”

    墨霜闻言眉间一抖，这秋冷刚才目睹了我和刘征的打斗，他想了想，笑道；“多谢秋冷师兄的关心了，我现在并无大碍。不过师弟有一事想问。”

    “哦？何事？”

    “那便是这刘征仅仅剑士七阶，就能在圣灵殿横行霸道了吗？他背后一定有谁撑腰吧？”

    秋冷见墨霜果然是问了这个问题，当即苦笑了两声，道；“师弟聪慧过人，今天这执法长老并没有到场，相信你们应该也看出什么了。”

    楚梦汐咬了咬嘴唇，问道；“难不成这刘征和执法长老有什么关系不成？”

    秋冷摇了摇头；“那倒不是，我接下来对你们讲的，便是如今圣灵殿内殿的格局。”

    “格局？”

    墨霜和楚梦汐对视了一眼，赶紧仔细聆听起来。

    “师弟师妹应该知道，在圣灵殿修行，只要达到了剑师阶，那便是彻底成为圣灵殿的正式人员，有了职位。而在剑师以下，则都是成员，也就是学生。如今圣灵殿内殿中最有希望凝聚妍印的有两人，一位就是这刘征的表哥，刘弗，九阶中期金系剑士。这一派势力在圣灵殿内殿成员中影响很大。而另一人便是简长老的孙子，也就是今天去接走另一个师妹的人，简宵。”

    墨霜愣了愣，原来今天那个面色桀骜的男子是曾经前来测试自己潜力的圣灵殿简长老的孙子，简宵。

    只听秋冷接着说道；“虽然简宵只有剑士八阶中期，不过他的修炼速度极快，进入圣灵殿不过一年时间，便是从剑士七阶中期生生提高了一个大境界！”

    楚梦汐震惊不已，不到一年时间就提高了一个大境界，如此速度恐怕是在内殿成员中都很是少见吧？

    墨霜倒是嘀咕不已，一年一个大境界，很多吗？貌似自己两个月就提升了三个大境界吧？

    不过这些却是不能说出来了。

    秋冷见到两人的表情都是有些呆滞，也习以为常，就算是进入圣灵殿的天才们，对于这个速度多半也是望洋兴叹吧？

    他叹了口气，道；“所以如今圣灵殿内殿的新生估计都会对刘弗臣服，师弟你如今招惹了刘弗的表弟刘征，恐怕他们也不会轻易地放过你。”