
    楚梦汐见到两人争锋相对，身子微微泛起青光，将那受伤少年裹挟到了一侧。少年看见楚梦汐的容颜呼吸一滞，眼中倾慕之色一闪而逝，不过也心知这等倾城女子根本和自己无缘，只得幽叹一声，弱弱的问道；“这位......师妹，那人是墨霜对吗？”

    楚梦汐眨了眨眼，点了点头。

    少年又是问道；“那.....你就是墨霜身旁的倾城美人，楚梦汐楚师妹吗？”

    楚梦汐暗自无奈的笑了笑，那天墨霜的事迹在内殿越传越离谱，到了最后竟然成了墨霜带着自己打上门去，同那刘弗拼了一记，最后全身而退......

    你说这不是扯呢吗？

    不过谣言这种东西，你澄清也没用，反而会起反作用，楚梦汐想通了这点，便是大大方方点了点头，道；“是的，我就是楚梦汐。”

    “哦。”少年的目光热切起来，看向场内的墨霜，赞叹道；“墨霜小师弟可真是天纵之才啊，你看，他故意把剑势控制在和那刘征差不多的地步，就算实力高强也不显露，真是我辈楷模啊！”

    “啊？”楚梦汐愣了愣，脸色尴尬了一阵，心说墨霜的实力最高也就是这了，不过她也不愿意戳穿，反正对方也不会信，只好苦笑一声，也不知道该说什么，只好道；“师兄还是好好看这场战斗吧。”

    少年点了点头，聚精会神看了起来，墨霜可是能和内殿第一人刘弗有来有往的大能啊，那刘征真是作死，竟然挑衅墨霜，唉，真是脑子不灵光了......

    这边的刘征自然是知道墨霜的底细，他冷笑一声，看着墨霜握住剑柄的右手，眼神微微眯了起来。

    他感觉到有些奇怪，上次和墨霜的战斗，对方的剑势貌似没有这么强势啊？他明明已经拼尽全力，可怎么自己的金系剑势好像总是被墨霜给微微压制？

    难道是因为自己太累了？

    刘征一起了这个想法，连忙点了点头，自己真是聪明啊，可能真的是因为自己有些疲惫了，唉，还是赶紧解决战斗为好。

    刘征想到这里，神情慵懒了不少，墨霜眼中闪过一丝利芒，同时内心鄙视的笑了笑，对战在即竟然也能心不在焉，这刘征究竟是怎么修炼到七阶剑士的？

    来搞笑的吧？

    他的手腕微微一动，浑身青光一散，身子瞬间便是消失在了刘征的面前！

    后者眉头一皱，自然知道墨霜使出了楚家流云剑术的瞬身斩法，他也感受到了自身后面涌现出一股强大的风流，顿时便是脚步一踏，金光一闪，地面开裂，金色长剑朝后面斩去！

    彭！

    两把长剑对碰在了一起！

    刘征面色突然就变了！墨霜的剑力，怎么如此强悍？一个星期前还不是这样！

    墨霜则是咦了一声，自己突破到了三阶剑士中期，天赋也达到了低下8星。凭借魔灵化的流云剑术还有滞风剑术，对战一般的七阶剑士初期应该是没什么难度，可现在也就是和刘征拼了个半斤八两。

    他的神情凝重了不少，碎棱剑微微一颤，却是分裂开来，一道碎片径直朝着刘征的眼睛射去！

    刘征面色狂变，这碎片的速度，比起一个星期前，居然快了不少！他连忙侧过头，碎片划过他的脸庞，一道血痕流下！可是还不待他喘一口气，长剑上面的力道就是忽然一松，刘征紧张起来，只见那墨霜的身影又是急速转到他的身后，碎棱短剑刺了过去！

    金系剑客最忌讳的就是速度，刘征没有在刚在墨霜使出瞬身斩法的那一记对拼中占得便宜，本身就落了下风，现在被对方带起了节奏，自身感觉无比的难受，只好往地上一滚，躲过了墨霜的碎棱剑！

    两人重新拉开了距离，墨霜风轻云淡的手持碎棱剑，一身白袍气势非凡。而刘征则是微微喘气，一身衣服被泥土弄脏，他看着墨霜，眼中杀意逐渐凝聚起来！将自己的金色长剑插回剑鞘，双手十指抬起，喝道；“剑师初阶剑术，金铁剑术！”

    听到刘征的话音，墨霜的表情忽然便是凝重起来！这一招，却是那天晚上在餐厅内，刘弗使用过的一招，将剑刃的锋利转化在自己的手指之上，近战杀敌，甚是恐怖！

    只见刘征表情狰狞，自己的手指纷纷裂开一道口子，鲜血流下，血色逐渐被一抹金光覆盖，他的整个手掌都是变了颜色！感受到刘征十指上的锋利，墨霜暗自警惕，不过也是松了口气，这刘征和他表哥相差甚远！刘弗使用金铁剑术，简直无声无息，可威力恐怖，这刘征前戏就要做这么多，看上去威势也小了很多。

    墨霜后退两步，灵寂魔踪突然说道；“墨霜小子，尽量不要和这刘征正面接触。利用你的速度优势，拖死他。”

    墨霜闻言泛起一抹冷笑，道；“我自然知道，不过我倒是想试一试滞风剑术。”

    他看着刘征疯狂的冲向自己，自然也是提剑而上，身体外青光涌动，这周围的风流忽然变慢了不少！

    楚梦汐感受到周围的风速流动，看向墨霜的眼神闪过一丝亮光，她知道酥家给了墨霜一本滞风剑术，如今看见他全力施展，不由得眼中异彩连连！

    控制风速流动的剑术，好生恐怖！

    两人的距离越来越近，墨霜忽然身子一闪，瞬间使出了瞬身斩法，而刘征也并不奇怪，冷笑一声喝道；“早知道你会这样！墨霜，受死吧！”

    他的身子向后转去，突然感觉到行动迟缓了不少，刘征大惊失色，这是怎么回事？

    此时此刻，墨霜已经出现在了刘征的背后，碎棱剑朝着他的脖子斩去！如果这一剑落下，那等待刘征的，便只有人头落地一个选择！

    感受到巨大威胁的他，面色狂变，狠狠咬了自己舌头一口，喷出一口心血，身子一下子挣脱了周围凝滞的风流，一个转身，十根指头一下子便是将碎棱剑给抓的支离破碎！

    而与他错身而过的墨霜，手中的碎棱剑破碎开来，就连剑柄也是从他手中脱落，似乎是无法承受刘征的巨力，也是破碎开来！

    一旁的少年大惊失色，道；“长剑破碎了？”

    楚梦汐则是安之若素，道；“师兄静观便可。”

    只见下一刻，刘征的表情呆滞了一下，他看着周围的碎片，眼中的瞳孔深深的颤抖了一下，不对！不对！长剑没有破碎，这是......那墨霜长剑的特殊能力！

    惨了！！！

    噗！

    下一刻，几十道碎片从四面八方刺向刘征，速度惊人，而后者也是狂吼了一声，身子散溢出金光，可还是有十几道碎片穿透金光，刺进了他的身体！

    刘征面色一苦，吐出了一口鲜血，墨霜此时此刻出现在了他的身后，一掌拍去，将他拍的吐血倒飞而出！在空中，十几道碎片从他的身子抽了出来，顿时血光四溅！刘征在空中喷出一口血雾！面色骤然间萎靡了下来！

    他狠狠的摔在地面，可是神情却还是惊悚不已，强忍痛苦，急忙逃窜开来！

    “墨霜，我必杀你！！！！！！！！！”

    声音无比凄惨，墨霜听到后愣了一愣，旋即淡淡的笑了笑，同时内心也泛起了一抹苦涩。

    滴滴，检测到支线任务圆满完成，宿主获得2点天赋值......

    他深深呼气，为了这两点天赋值，自己可真的彻底把刘征，连带着刘弗给得罪了。虽然那刘弗曾亲口说过不会动自己，但这话傻子才会相信，自己只有赶紧提升天赋和实力，才能够在这弱肉强食的圣灵殿内殿真正某得一席之地......

    ps；酥笔倾力推荐书籍：绝世强者都趋之若鹜的餐馆！没错，你们没有看错！用凤凰蛋和龙血米炒成的蛋炒饭、生命之泉配朱果酿制的烈酒、九阶圣兽肉配上黑胡椒的烤肉，怎么样流口水了吗？什么？想把厨师撸回家？先问问餐馆看门神兽，地狱犬同意不同意，还有那个屠杀至尊如屠狗的助手以及一大堆被征服了胃的疯狂女人。李鸿天大作《异世界的美食家》，来小二，上盘菜！