
    他的话音将将落下，墨霜的瞳孔便是突兀的变成了幽暗的黑色，他手中的碎棱剑上，裂纹里闪烁出青色的光晕，配合着楚梦汐青光长剑的威压，一时间竟是与简宵的黑暗剑势拼了个不分高下！

    简宵眼睛微眯，他怎么也想不到，墨霜竟然以剑士之力，掌控两把长剑！启源大陆人人都说念者恐怖，其恐怖之处就在于一位念者，若是突破到了剑师阶的话，那他的战力，将会成倍的提升！

    通常情况下，剑师阶的存在，若非天赋异禀，同级之下鲜有差异，若是想要更上一层楼，只能去启源大陆各大险地寻觅剑冢，将上古强者的佩剑经过铸剑师之手，熔炼到自己的长剑之中！

    而且这种熔炼是有风险性的，若是一旦失败，长剑受损，这位剑客的实力也会瞬间掉落。同时熔炼还需要满足两把长剑的属性不能相克才可！

    可念者，乃是熔炼长剑绝不会出现风险的恐怖存在！他们甚至根本就不需要熔炼长剑来提升自己的力量，使用强大的精神力，来控制一把佩剑，加上自己原有的长剑，便是剑师阶以上，乃至那传说中堪比天地神灵的的剑灵，也津津乐道的一种战法！

    双剑流！

    他看着墨霜左右手的长剑，心里竟是产生了一丝退意，不过马上就被他脸上的杀意所覆盖！脚步更加沉重起来，喝道；“墨霜！你隐藏的倒是够深！没想到你居然还不到剑师，就能够掌握念者最为厉害的能力，我岂能留你？”

    墨霜闻言呵呵一笑，道；“简宵，难不成你的能耐只存在于你的嘴巴上吗？”

    他此时此刻在灵寂魔踪的指导下，信心爆棚，再加上突破到了四阶剑士，本身实力也能与一些八阶剑士相提并论。魔灵化的剑术，还有这神秘莫测的双剑流，他看向简宵的目光中，已经产生了一丝戏谑！

    灵寂魔踪不屑的笑了笑，嘲讽道；“小子，挺能狐假虎威的吗？本恶魔就淡淡的看你装得一手好逼。”

    墨霜嘴巴一抽，骂道；“擦，这都是我用难度加大的代价换来的好吗？而且还不是永久加成，用一会少一会，要是一会打不败这简宵，我拿你是问！”

    灵寂魔踪沉默了片刻，道；“本恶魔在流魂街乃是鬼才天赋的大能，转嫁到你小子身上，也至少能短暂到天才的级别。我再帮你控制双剑流还有魔灵剑术，要是打不败这简宵，也只能说是你自己的问题了......”

    墨霜愣了愣，抬起双手，只见两把长剑交相辉映，透过青色光晕，对面的简宵手中的幽暗长剑上，开始泛起淡淡的黑雾！

    只听简宵冷笑一声，说道；“今天，就让我来见识一下这双剑流，究竟有多少能耐！”

    说完后，他右手一紧，长剑又是变成了虚体，而他整个人的身影也是鬼魅起来，微微一动，便是朝墨霜斩去！

    而墨霜的眼中神光一现，脚步轻轻一踩，身子同样也是诡异的消失不见！

    下一刻，两人的长剑在场中对碰起来！轰的一声，周围的地面顿时被这股强大的震力给掀翻了！一层层的气浪以两人为中心，扩散开来！

    简宵面色一变，这墨霜的力量突然就如此之大，自己和他的对拼，居然微微处于下风？

    这是什么剧情？

    只见墨霜手中的两把长剑猛地一开，将简宵生生震退三步，而后身子一动，长剑行云流水般朝着简宵刺去！

    感受到这股威压，简宵一时间竟然丝毫没有还手的余地，节节败退开来，同时他也是震惊的发现，墨霜使用的流云剑术，竟然隐约间在压迫着自己的幽暗之剑，不禁大惊失色！

    自己的幽暗之剑，乃是黑暗系剑师中阶的强大剑术，可那流云剑术，只不过是风系剑师初阶。哪怕同样是剑师中阶，元素不相冲的情况下，也从不存在压迫之说，这究竟是什么情况？

    灵寂魔踪在墨霜心里淡淡的说道；“真正魔灵化的剑术，本身的属性就已然产生了变化，在保证原来威能的情况下，可以对任何元素产生压迫感，并且随着时间的推移，越战越强！”

    叮！

    墨霜的碎棱剑刺在了简宵幽暗之剑的剑身之上，咔擦一声碎裂开来，几十道青光碎片在近距离瞬间朝着简宵的要害处飞去，而墨霜也因此接近了简宵的身体，另一只手上的青光长剑从下而上斩去，带来一股巨大的风流！

    万分危急下，简宵冷汗直冒，赶紧喝道；“剑师初阶剑术，黑暗之膜！”

    一层黑暗屏障从幽暗之剑中冒出，将他包裹在内，几十道青光碎片刺在这屏障上，微微深入三分，便是在一阵颤抖下停止了前进！墨霜青光长剑斩在其上，虎口一震，眼神一凝，没想到这剑术的防御力如此强悍！

    灵寂魔踪淡淡道；“这是防御的剑术，在启源大陆上倒是少见，利用黑暗元素完全防御自身，甚至在短时间内，可以防守剑师中阶的剑术，很是珍贵！”

    墨霜眼睛一热，这个简宵不愧是圣灵殿简长老的孙子，一出手就是剑师中阶剑术不说，此时此刻还拿出了剑师初阶的防御剑术，想当初在木森城时，一本剑师初阶的卷炎火灵剑术就能惹得全城十几万人为之侧目，现在看来，真是人比人，气死人啊！

    同时他心里也是微微叹息，刚才凭借自己短暂提高的天赋，在瞬息间找到了简宵失神的一刹那，利用碎棱剑的特性进行了进攻，本来以为简宵在这一击下不死也要重伤，可是对方的黑暗之膜却将一切都化解了。

    可惜！机不可失，失不再来！

    他向后跳跃而去，回到楚梦汐的身边，而简宵身前的黑暗之膜也裂开了一道口子，随风化为无形，站立在地面的的他，面色无比的阴沉。

    没想到，这个墨霜，竟然将自己的底牌都是逼了出来！

    他咬着牙，手中的长剑微微颤抖，多长时间了，自己的权威没有被人所挑衅？可是今天，一个内殿的新晋成员，竟然打的自己毫无还手之力，这要是传出去......我......我......

    简宵眼中的杀意几乎要凝成实质，他怒吼一声，提剑而上！墨霜则是眼中神光一闪，青光长剑横在胸前，下一刻，简宵的幽暗之剑狠狠的斩在了他的剑身之上！

    “为什么？你会这么强？”

    墨霜感受到简宵的思绪已乱，不屑的笑了笑，道；“简宵，你自认为高人一等，在内殿乃是数一数二的存在，可却不知人外有人，天外有天，井底之蛙般低看他人一等！才导致了你今天的下场！”

    简宵闻言喷出了一口鲜血，他知道这是墨霜的激将之法，当即冷笑一声，喝道；“若不是我爷爷要求我压制境界，我早已到了九阶剑士，墨霜！这四个月后的新生大比，你给我等着！”

    说完这话，简宵手上的黑暗长剑爆发出一团黑光，刹那间明月湖犹如陷入夜色，伸手不见五指，不过立刻便是被一抹阳光穿破，重见了天日！

    墨霜眯了眯眼，那简宵犹如一团虚影般急速离开了明月湖，他刚想追去，身子却忽然传来一股疲惫感，头一昏，却是差点倒在地上，无奈中只好放弃了追击。

    他缓步走到楚梦汐的身边，此时此刻，对方半坐在地上，已经看呆了，墨霜把手放在她眼前晃了晃，轻声呼道；“梦汐？你怎么了？”

    楚梦汐一把抓住墨霜的手指，惊喝道；“墨霜，刚才你也太猛了吧？我是不是在做梦？”

    墨霜苦笑一声，太猛了？咳咳，这个词汇含义略深刻啊......