
    白苏感受到身后微妙的局势，回头看去，不禁面色一变，只见墨霜和楚梦汐都是一脸凝重，刘弗云淡风轻的坐在椅子之上，周围环绕着众多的内殿成员，看向两人的目光都是充满了鄙夷，其间还略微带了点怜悯之色。liudianxing.com

    她皱了皱眉，面前的简宵忽然笑着问道；“白苏小姐？怎么，突然就不开心了？”

    白苏闪过一丝厌恶之情，不过却并未在表面上显露，淡淡的说道；“简宵公子，那边究竟是发生了什么？”

    简宵的眼睛瞥向端坐着的刘弗，闪过一丝忌惮之色，道；“定是那两个新成员招惹了那刘弗，现在要面临被惩罚的命运了，哼哼，这事情以前可不少发生。”

    白苏眼神一震，抿了抿嘴，犹豫了一下，道；“简宵公子，能否帮一下那两个新人？”

    “哦？”简宵露出了疑惑之色，问道；“你与那两人认识不成？”

    白苏微微低头，想起来了在荆棘荒林中楚梦汐帮助自己猎杀魔兽，以及墨霜对自己善意的态度，咬了咬红唇，说道；“那两人是我原先在木森城的朋友。”

    “一个叫墨霜，另一个叫楚梦汐。”

    “墨霜？”简宵眼睛眯了眯，原来那少年就是自己爷爷在木森城发现的念者，还有楚家小姐，也是楚焉的妹妹......

    他斟酌了一下，微微一笑，站起身来，风度翩翩的对白苏说道；“白苏小姐的请求，简宵自然会满足！”

    白苏抬头，目光闪过一丝喜意，感谢道；“多谢了！”

    简宵当即往刘弗那边走了过去，这餐厅还在用餐的内殿成员见状连忙起身跟在简宵的身后，顿时整个餐厅形成了两极对峙的状态。

    刘弗见到简宵走了过来，眼中闪过一丝莫名的神光，顿时自己这边趾高气扬的内殿成员有些熄了火，纷纷退到他的身后。简宵的身后被放下了一个凳子，他缓缓的坐了下来，与刘弗对视着。

    突然刘弗笑出了声，爽朗的说道；“简宵兄，有何指教？”

    简宵把头靠在椅子上，淡淡的道；“指教怎敢当？你今天要教训的两个人，和我心上的美人儿有点关系，怎么样，给我个面子？”

    刘弗的眼睛微微一斜，看到了白苏那犹如冰雪白莲花般的面容，面不改色的问道；“怎么？简宵兄从不好美色，也喜欢这口了？”

    “刘弗，我的事情还需要你来过问吗？”简宵冷笑两声，毫不客气的说道。

    刘弗咧开了嘴，也不生气；“这两个人将我的手下李琐打伤，我自然要讨回一些面子，既然简宵兄发话了，那我肯定不能不给简宵兄面子。”

    他看了看楚梦汐，嘴角一勾，道；“这样吧，这楚家小姐和我对战一场。如果胜了，那我就既往不咎，如果败了，就当我的女人吧。”

    简宵考虑了一下，反正楚家小姐对战刘弗定然没有胜利的把握，能这样解决已经算是很不错了。便是满口答应了下来。

    楚梦汐眉毛一扬，一股怒意传了出来，这刘弗简直欺人太甚，她咬了咬牙，刚想拔剑而出，就被墨霜给拦了下来。

    她呆滞的看着挡在自己面前的身影，握剑的小手微微的颤抖了起来。

    墨霜面无表情的看着一脸戏笑的刘弗，道；“我来跟你打！”

    刘征突然一脸狠色的喝道；“小子！敢在我表哥面前如此放肆，我看你是不想活了！”

    墨霜冷笑两声，毫不在意刘征的话语，眼睛紧紧盯着刘弗，一字一句地说道；“你我两人来打！我接你三招，如果我能够接下来，那么在新生大比之前，你不可以来找我和梦汐的麻烦！”

    刘弗呵呵一笑；“哦？小子？以为自己是念者就无敌了吗？”

    “如果你接不下来呢？”

    他那锐利的目光像是一道利箭，射入墨霜的瞳孔，不过后者的身躯只是微微一动，一步未退，面色更加的坚毅，喝道；“接不下来，生死不论！”

    生死不论！

    这句话一喊出口，周围的少年都是微微失神，有多久，没有人敢如此挑衅刘弗大人了？

    好像.....很久......很久......

    就连刘征都是一愣，旋即不屑的笑了笑，这小子自己找死，就算到时候上面追查下来，也是有凭可查！

    刘弗拍了拍自己的红色长袍，双手轻轻一抚，长袍落在凳子之上，一把尊贵的金剑背在他的背部，周围的少年面色狂变，赶紧后退，生怕刘弗大人的一丁点剑势波动到了自己身上，到时候死无全尸，那就悲剧了。

    墨霜站在他的对面，表面上平淡无比，内心已经紧张死了。

    灵寂魔踪赞扬道；“好小子，这才配当我的学生！怕他干啥？怼翻了！”

    墨霜无奈至极；“灵寂魔踪，你有什么保命手段吗？”

    “没有......”

    “那就算了，听天由命吧。”

    墨霜眼中闪过一丝决绝，就算今天自己战死在这里，也不能让楚梦汐受委屈，自己才暗自发誓，赌下自己男人的尊严，这一战――

    只能进，不能退！！！

    他抽出碎棱剑，流云剑术还有滞风剑术全力运转，剑身散溢出璀璨的青色光芒，顿时一股堪比七阶剑士的威压扩散出来，刘弗眼中露出一抹异光。

    呵呵，倒是有趣，表面只是一个三阶剑士而已，看来底牌不少。

    可惜今日注定陨落在此！

    他微微伸出一根手指，轻声一笑，一道金光凝聚在他的手指之间，只听他淡淡的说道；“剑师初阶剑术，金铁剑术！”

    刷！

    一道金光刹那间穿透了餐厅的空间，轰的一声把天花板给射了个窟窿，墨霜提起碎棱剑，全力以赴抵挡住了这次攻击，那道金光微微偏离的路线，将他的左肩射穿，强大的后震力一下子将他震到了半空中！

    噗通一声，墨霜衰落到了地面，砸出了深深的裂纹。

    周围之人发出一阵嘘声，都以为墨霜被这一击给打死了，可是他却慢慢的爬了起来，满脸是血，左肩血肉模糊，对着刘弗笑了笑，道；“内殿第一人？出第二招吧！”

    楚梦汐一下子挡在墨霜的面前，对着刘弗喝道；“我跟你打！”

    刘弗面带笑容，双手轻轻一拨，楚梦汐便是被一股巨力给震开，口吐鲜血，跌坐在一旁的地面，眼中露出焦急之色！

    只听刘弗说道；“既然这墨霜自愿和我赌斗，自然要将比斗进行到底。”

    墨霜看了看楚梦汐，眼中闪现了一抹柔和，说道；“没错，不过不论这次比斗结果如何，你都不能再用任何借口再来打扰梦汐！你身为内殿第一人，不会这点风度都没有吧？”

    刘弗脸色的笑容更加浓郁；“好。墨霜，真是有勇有谋，不论这次结果如何，我都不会招惹这楚家小姐。”

    墨霜闻言放下心来，对他说道；“出第二招吧！”

    楚梦汐被刘弗强大的剑势镇压，说不出一句话来，两行眼泪从她的美眸中流淌下来，看着犹如飞蛾扑火的墨霜，她的心在流血。

    刘弗点了点头，他也是起了兴趣，对方竟然能够抵挡自己的金铁剑术，看来那两个剑术都是剑师阶的，果然底牌不少。

    这次他的脚步缓缓往前迈动了一步，众人眼睛一花，便是看见墨霜已经吐血倒飞出去，而刘弗则是将将把手掌收回到自己的衣袍之内。

    嘶！

    众人倒吸了一口凉气，其中不乏风系的高阶剑客，可是根本没有人看清楚刘弗的轨迹！

    他们不是没有听过刘弗的恐怖，可是被金系剑客奉为最大短板的速度，仿若在他的身上，没有一丝一毫的破绽......

    ps；不好意思，今天酥笔忙了一天，赶紧码字上传，新书期可能明天就过了，最后一次求推荐吧，一千多收藏，应该会有一些正在看的读者，明天能否为酥笔投上一张呢？拜谢了拜谢了。