
    清晨，一缕晨光打照在圣灵城那斑驳的墙壁之上，柔和的光线映照进窗子，带来一丝暖意，人群稀少的青石板路上，墨霜还有楚梦汐，以及满脸好奇的吕清妍正走在其上。liudianxing.com

    来往路人看到墨霜以及楚梦汐的衣着乃是内殿弟子的穿着，眼中都是羡慕之色一闪而逝，纷纷三步一回头，主要目光打量在楚梦汐和吕清妍的身上。

    如此美貌的少女，就连圣灵城也是十分少见！

    吕清妍有些脸红，她还是头一次被这么多人目光所聚集，不由得吐了吐小舌头，心里一想自己现在可是墨霜师父的徒弟，怎么能给师父丢脸呢？于是她也学着楚梦汐那副风轻云淡的样子，缓步前行起来。

    楚梦汐则是有些好奇，突然问道；“墨霜，我们为何不去集市？反而要走这条出城的路呢？”

    墨霜闻言微微一笑，道；“梦汐，圣灵城外美景数不胜数，要论放松心情，那喧嚣的集市怎么可能实现？”

    楚梦汐点了点头；“原来是这样啊。”

    墨霜尴尬的笑了笑，其实不是这样的，他早上刚出来圣灵殿的时候，就接收到了魔灵剑客系统发布的一个任务。

    滴滴，检测到支线任务，请宿主前往圣灵城外驰道等待。

    他当时稍微愣了愣，旋即摇了摇头，自己还要带着梦汐和清妍徒弟去集市转转，哪有闲工夫去完成什么任务？

    结果魔灵剑客系统当时就怒了，猛烈的震动了一下，传来一条消息。

    如果宿主这个任务没有完成，便会减少一星的天赋！

    噗！

    我擦！

    墨霜表示直接给跪了，这特么的从来都是主动领任务，到了自己这一直都是被强制发布，还有没有天理了？还有没有人权了？

    灵寂魔踪哈哈大笑，道；“你小子还不赶紧去完成任务？至少也能有一点天赋值的！”

    墨霜白了白眼，不去还能怎么着？他只能急中生智想了一个很合理的理由，带着两女往圣灵城外走去，嘴里还喃喃道；“天赋诚可贵，撩妹价更高，若为自由故......”

    “后两者皆可抛......咳咳。”

    三人终于是走出了圣灵城，站在驰道之上，墨霜左等右等系统的提示再也没来，两行细汗从额头间流了下来，只能装作俯瞰了一圈，感慨的说道；“你们看，这启源大陆的美景是多么的雄壮？”

    楚梦汐点了点头，眼眸中闪过一丝迷离，看向远处那若隐若现的山脉，朱唇微启，道；“是啊，启源大陆的南域，圣灵城被誉为通向中域的交通要道之一，再往北走，便是横贯大陆的断天山脉，越过这山脉向东便可到达东域，而圣灵城西边则是茫茫沙漠，纵横无涯！穿越后便是岛屿繁多犹如星辰的西域，那里的水路，可以直通中域！转道而下可以前往到水漫城！之后转乘马车，星夜七天，可达圣灵城！”

    听到水漫城的名号，墨霜眼中光晕一闪，问道；“梦汐，照你所说，这水漫城乃是沟通圣灵城与中域的存在了？”

    “那是当然，听说掌管水漫城的神秘家族很厉害的！就连中域好多宗派都是不敢招惹！”楚梦汐神秘兮兮的说道。

    墨霜一愣，这神秘家族不会就是酥家吧？

    他嘴巴抽了抽，想到酥家家主邀请自己前往一年后的水漫城大比，听他所说，到时候中域宗派会来不少，天才少年数不胜数，自己万一到时候学艺不精，那可就丢人了......

    正当他想着的时候，忽然魔灵剑客系统的声音传来！

    滴滴，检测到支线任务，请宿主帮助南域铸剑师工会白家的二公子白炎脱离险境，由于任务难度过大，完成后将获得五点天赋值奖励......

    纳尼？

    墨霜还没搞清楚状况，便是看见那驰道上卷起了滚滚烟雾，铺天盖地的剑势威压碾压过来，一个蓬头垢面的少年狼狈的往前跑着，嘴里还骂道；“草你姥姥的！小爷不就是杀了你几个随从吗？而且还是他们先挑衅我的，至于追了这么久吗？”

    这少年的身后，三个面色阴沉的中年男子，都是散发出九阶剑士初期的强大剑势，听到那少年的话后冷笑一声，喝道；“在这圣灵城地界，敢招惹我们刘家的存在，还没有出生呢！要问为什么，下辈子吧！”

    说完就是一道金光摔了过去，少年惊叫两声，身子冒起一团火焰，向后一指，一团火球与那金光对碰起来，少年面色一苦，吐出一口鲜血，借力朝前面奔去！

    “要不是本少脱离队伍，你们这几个渣渣早就死无葬身之地了！”

    他狠狠的想到，忽然看到面前有着三个少年少女站立，吃惊的看着这一幕。少年见到其中两人的衣着，面色一喜，道；“圣灵殿的同仁！救在下一命！我白炎必将涌泉相报！”

    他身子猛地一蹦，就是跳到了墨霜的面前，旋即噗通一声倒在了地面。

    “啊！我不行了！快救我！”

    说完就趴在地上不动了。

    “我靠！”

    墨霜直接爆了粗口，楚梦汐还有吕清妍也是震惊的看着眼前的情况，这算啥？临死前拉三个垫背的？

    只见转瞬之间三个中年男子就包围住了四人，面色阴沉的看着墨霜还有楚梦汐，道；“你们是圣灵殿内殿成员？”

    “额......是。”墨霜感受到对方强大的剑势，估算了一下自己方的实力，发现如果打起来的话，肯定没有胜算，于是他的神情变得小心了起来。

    这三个男子皱了皱眉，互相看了看，道；“算了，你们走吧！既然是圣灵殿成员，就放过你们。”

    “多谢三位！”墨霜大喜，也不管魔灵剑客系统的任务了，这他喵的完全让自己送死，太坑爹了！

    他拉着楚梦汐和吕清妍就想离去，突然自己的大腿被人抱住了，他愣了愣，朝下一看，只见这少年居然又“活”过来了，抱着墨霜大腿哭喊道；“你们不能丢下我，我们好歹也是同一条船上的人啊！”

    “你这人也太不要脸了！我们明明和你没有任何关系，为何要缠着我们？”

    楚梦汐眼中浮现出一抹杀意，要不是看见他和墨霜抱的很紧，早就出剑了。

    这少年说道；“谁说没有关系的，三位，我们早上才刚刚见过面啊，这件事情，也得有你们一些责任。”

    墨霜、楚梦汐、吕清妍当场大惊失色，自己早上啥时候和他见面了？

    那三个中年人也是露出了狐疑的目光，其中一人暗中说道；“要不一个都不放过？”

    另一个人说道；“圣灵殿的人，杀了不好吧？家主他......”

    “这小子可能想拖延时间等援兵，我们不能等了！”

    三人同时点了点头，抽出长剑，顿时九阶剑士的强大威压涌现而出，他们喝道；“既然不走！那今天就都留在这里吧！”

    墨霜无奈了，他低下头，看着那少年眼中闪过一抹皎洁，立马又趴在地上一动不动起来，同时还低声说道；“还请三位拖延一会，援兵马上就到！我乃是铸剑师工会白家之人！之后必有重谢！”

    楚梦汐眼睛一缩，白家？

    墨霜则是气得跺了跺脚，灵寂魔踪直接笑喷了。

    他看着三个九阶剑士步步逼近，不由得在心中大骂，尼玛啊，不带这样讹人的！