
    圣灵城那宽敞的大门之上，此时此刻拉上了一条横幅，七个金光闪闪的大字，闪烁出神妙的色彩，这些字上散溢出强大的剑势波动，远而观之，恐怕是剑师阶的金系剑客使用自己的能力将之印刻在其上！

    一抹华贵之感随着鎏金般的光线照耀在守卫的身上，让他们精神一震，聚精会神地看着紫幽五人。

    领头之人弯了弯腰，道；“紫幽大人，以及四位内殿新生，欢迎来到圣灵城！”

    “欢迎来到圣灵城！”

    这领头之人话音刚落，周围所有守卫都是齐声喊道，一时间竟是压过了城内的热闹声。

    墨霜眼睛闪烁着异光，悄声问道；“梦汐，难道每一批前来圣灵殿的新生都会受到这样的待遇吗？”

    楚梦汐笑了笑，一摇头道；“只有成功进入内殿的成员才有资格受到这等接待，而那些普通成员还有外门弟子，都只能以圣灵城住客居住在圣灵城内，不像我们可以直接进入圣灵殿，还有独自的房屋。”

    “原来如此。”墨霜暗自点头，圣灵殿这样做也是有着他的道理，自古以来，弱者逆袭的事例不在少数，为了得到内殿成员的资格，相信普通成员乃至外门弟子的修炼也会无比努力。如此反而是让已经身处内殿的天才们不敢懈怠，万一被普通成员打败，自己的脸面如何放呢？

    这样的体系，堪称完美！

    紫幽带领着四人走进圣灵城，只见城内与木森城一般无二，只是相对于木森城更加的繁荣，城内行走之人多半身体中都隐匿着一股剑气，最弱这竟然也是有着二阶剑士的实力！

    见到这一幕，墨霜的瞳孔深深的缩了起来。

    何为全民皆兵？这便是！

    在木森城成为剑士就能受到普通人的崇拜，而在这里，剑士二三阶居然只是垫底的存在。

    好生恐怖！

    楚梦汐还有白苏的神情也是凝重起来，这圣灵城要比木森城大上两三倍，如果里面的人全都是剑士的话，集合起来的战力就算是是个木森城也能给荡平了！

    “咕！”她们第一次有了人外有人，天外有天的感觉！

    忽然，紫幽的脚步停了下来，墨霜一愣，问道；“紫幽学长，为何不走了？”

    紫幽轻轻一笑，眼神瞥向街边一侧，那朴实无华的建筑之上，眼中忌惮之色一闪而逝，淡淡地说道；“虽然你们进入了我圣灵殿内殿，在圣灵城的地位不低，不过也有不能得罪的人物。”

    “那便是铸剑师工会在我圣灵城的分部。”

    紫幽手指一指，墨霜随着那方向仔细看去，不禁身子微微一震，只见这街边的一侧，有一幢看上去十分平凡的房屋，但却很少有人敢直接从房屋门前走过。

    那房屋上面有着一行大字。

    铸剑师工会分部！

    紫幽看着这房屋，说道；“铸剑师工会在南域是极为有名的组织，几乎在每个城市都有他们的下属行会，铸剑师行会。你们木森城那行会，便是其中之一。”

    四人紧闭双唇，都是微微点头，心里将紫幽的话牢牢的记住，来到了圣灵殿，哪怕你是自己城市中的天之骄子，也要低调做人，否则怎么死的都不知道。

    紫幽看到墨霜四人的剑势稍稍收敛，满意的点了点头，带着他们走到了圣灵殿的大门口，手上紫光一闪，四人每人的手上都是多了一块牌子。

    “这牌子上记录了你们在圣灵殿的房间信息，今天你们可自行前去休息，也可以去城内转转。我的房间信息也记录在其上，如果有问题，可以来找我。”

    说完后，他的身子闪烁出一道电光，刹那间便是消失不见！

    墨霜和楚梦汐面面相觑，这学长也太不靠谱了？好歹也要带我们去认认地方吧？

    他看着面前的大门，以及内部那密集的房屋、高塔、通道，顿时懵了圈，这要是一进去出不来了可怎么办？

    王轲率先冷哼一声，踏步而入，他的姐姐王梦嫣已经将圣灵殿内的基本情况告诉了他，本来想要在楚梦汐面前炫耀一番，可是看着后者与墨霜卿卿我我，不由得怒火中烧，独自前行。

    白苏犹豫了一下，也想进入大门，这时身后的墨霜叫道；“白苏小姐，我们一起走吧，三人一起找，效率也会高些。”

    白苏身子一震，转过身来，墨霜对着她淡淡的笑了笑，她的内心很是纠结，两个月前两人还势如水火，两个月后对方竟然把这件事情放下了？这需要多大的度量？

    她自认为在心态上远不如墨霜，心中有些惭愧，但却不愿意承认，只能是冷着脸，微微点头。

    于是三人便踏上了台阶。

    其实墨霜心里对这白苏还有着一丝感激，如果不是当日圣灵殿考核，她废掉了自己的修为，自己也不会万念俱灰，从后山跳下，激活了魔灵剑客系统，如今有了这一切。

    当然如果两人无法和解，墨霜也绝对不会手下留情，打败她，让灵寂魔踪成为自己的导师，他势在必行！

    这时候圣灵殿大门内的不远处，十几个穿着内门成员衣着的男子正在偷偷看着上台阶的白苏和楚梦汐。

    其中有一个神情桀骜的青年男子见到白苏，眼中一亮，这时候他身前一个猥琐的青年嘿嘿一笑，道；“简宵，那个白衣女孩应该挺符合你的胃口的。”

    简宵闻言微微一笑，道；“怎么。刘征？你有跟我抢的意思？”言语间轻视之意明显无比。

    叫做刘征的猥琐男子并不生气，而是奉承的笑了笑，道；“我怎么有那个胆量？我是觉得另一个国色天香的女孩刘弗大人肯定喜欢，借此机会我想将这女孩介绍给他。”

    “哼。”简宵轻笑一声，踏步往圣灵殿大门走去。

    随后刘征也是厉声对其余人说道；“那另一个女孩我准备介绍给刘弗大人了！你们有意见吗？”

    这些青年神态都有点失落，简宵乃是圣灵殿简长老的亲孙子。那刘弗在内殿成员中也是数一数二的存在，看来这一批他们是没机会了。

    刘征见到青年没人敢反对，狐假虎威的冷笑一声，也是学着简宵的步子，东施效颦，往大门处走去。

    墨霜与楚梦汐和白苏刚一进入圣灵殿大门，便是看见面前走来了两个青年，他眼睛微微一眯，感受到前面两人那微妙的剑势。

    那桀骜的青年男子剑势和楚梦汐不相上下，但气势上更加浑厚，恐怕是达到了剑士八阶中期的巅峰！

    而另一个面向猥琐的男子则是弱了一些，连白苏都是不如，应该只有剑士七阶。

    只见这神态高傲的男子走到白苏面前，露出了笑容，道；“师妹，我也是圣灵殿内殿成员，名叫简宵，初到圣灵殿，不如让我带领师妹去你的房间如何？”

    白苏愣了愣，明显感受到面前的男子不怀好意，不过她思索了一下，跟着墨霜他们不免尴尬，自己又有凝雪剑术，防身足够，在圣灵殿，对方应该也不会起什么心思。

    当即，白苏点了点头。简宵大喜过望，没想到如此简单，于是便带着白苏渐渐走远。

    这旁的刘征也是赶紧模仿他的样子，一脸猪哥的模样凑到楚梦汐身前，道；“师妹，我也是圣灵殿成员，名为刘征，初到圣灵殿，不如让我带领师妹去你的房间如何？”

    楚梦汐皱了皱眉，这人的剑势都让人厌恶，她下意识看了看墨霜，后者的脸色也是微微一变，两人交换了一下眼神。

    圣灵殿的情况并未探明，直接得罪面前之人不太明智。

    墨霜虽然有些犹豫，但看着楚梦汐眼中的色彩，还是点了点头。

    楚梦汐也是眼睛轻轻一动。

    两人缓缓分开，正当墨霜准备自己先去找房间的时候，迈出去的一只脚突然便是缩了回来，面上露出一抹苦笑。

    滴滴，检测到支线任务。

    教训眼前这个不怀好意的男子刘征，并让他离楚梦汐远一点，奖励天赋值2点。注：此任务为必行任务，宿主初来修炼宗派，岂能默默无闻？先让你出出风头！

    出出风头......

    我*****（屏蔽无数河蟹词汇......）