
    滴滴，检测到支线任务已经完美完成，宿主获得5点天赋值，目前天赋值（5/50）。

    滴滴，检测到白苏好感度提升10点，目前好感度朋友（10/100）。

    墨霜一愣，没想到自己这一战竟然让白苏对自己的好感度提升了整整30点，从陌生到达了普通朋友，他拉起楚梦汐，两人走到了白苏的身边。

    后者的脸上还挂着一幅震惊的模样，一个月多前，墨霜在圣灵殿的餐厅中被刘弗打的毫无还手之力，这才仅仅一个月，就轻松的击溃了在内殿与刘弗齐名的简宵，这样恐怖的修炼速度，足以让内殿所有自诩为天才的少年汗颜！

    她轻轻开口道；“墨霜公子，多谢......你对我的救命之恩。”

    墨霜笑了笑，道；“路见不平，拔剑相助，白苏小姐，你现在的身体恢复的如何了？”

    白苏闻言动了动自己的手臂，发现简宵偷偷给自己下的无色软骨粉效力已经差不多消散了，不由得脸上泛起一抹欣喜之色，刚要起来，便是看到了墨霜伸出了一只手。

    她的俏脸红了红，心里产生了极大的羞愧，道；“墨霜公子，义薄云天，我......我曾经对你那样，可是你还是不计前嫌，白苏此后，必然......见到墨霜公子退避三舍，若是墨霜公子有所需要，我也会拼尽全力报答！”

    墨霜摸了摸鼻子，心想自己只不过是让你免受简宵的侮辱，居然愿意给我如此大的报答。

    他眼中露出一抹奇怪之色，旋即了然，白苏乃是木森城白家的公主，自小修炼，成长在锦贵之家，几乎从来没有历练，自然养成了一副眼高于顶，鄙视弱小的心理。

    不过有些人在历练之时，感受到民生疾苦，社会纷纭，那种心理便是会逐渐淡化起来，慢慢成长为真正属于自己的世界观，想必白苏，便是如此。

    他微微一笑，对方可还是一个不谙世事的女孩子啊，和王轲不同，白苏本性应该并非那样，如果培养得当，成长为和梦汐差不多也不是不可能的事情。

    想到这里，墨霜的眼里闪烁出一抹追忆，伸出去的手掌，后两跟手指以及大拇指都是缩了回去，形成了一个奇怪的形状。

    楚梦汐和白苏见状有些奇怪，后者问道；“墨霜公子，这个手势，是什么意思？”

    “和解之印。”墨霜微微闭目，回想到前世一部年代久远但却十分经典的动漫，眼神深邃了不少，缓缓说道；“我给你们讲一个故事吧。”

    接下来，墨霜就讲述了一个几万年前的启源大陆上，一个修炼废柴和一个修炼天才，同时进入宗派，进入一个学长门下进行修炼，相爱相杀的故事......

    没错，他所讲的故事，便是自己添油加醋的火影忍者启源大陆版本。

    楚梦汐和白苏听得如痴如醉，特别是白苏，当听到那个废柴为了不使那个天才堕入黑暗，冒着生命危险从南域追到北域，两人在断天山脉脚下大战之时，不禁热泪盈眶。

    自己原来便和那天才一般，性情黑暗，可是墨霜公子却不计前嫌，将自己从黑暗的深渊里拉了出来，这份情谊，她抹了抹眼泪，抽泣两声，看向墨霜的眼神中再也没有了忌惮和警惕，反而是被浓浓的感激所充满了。

    墨霜讲完这个故事的结局后，回过神来，一看两人的神情有些不对，就连楚梦汐眼角都是泛着泪光，他愣了愣，这个故事冲击竟然这么大？

    灵寂魔踪也诧异了，道；“你小子修炼废柴一个，忽悠人的能力倒是一套一套的，从那王小志的什么十八层地狱，再到这白苏的火之剑客，我看你有潜力，去说书吧。”

    墨霜脸一黑，这特么的怎么能说是忽悠呢？在前世，这叫做语言的伟大之处，咳咳......

    他咳嗽了两声，对白苏说道；“白苏小姐，和解之印后，之前的事情一笔揭过，从此我们就是朋友，如何？”

    “嗯！”白苏坚定的点了点头，伸出了自己白皙的小手，食指和中指勾在了墨霜的手上，两人的手指紧紧的合在了一起！

    滴滴，检测到白苏的好感度上升至好友（0点）。

    墨霜听到这个提示先是一愣，旋即陷入了极大的震惊之中！

    白苏与自己的关系竟然到达了好友？

    才仅仅一个小时？

    他张大嘴巴，诧异的问道；“魔灵剑客系统，你在逗我呢？”

    魔灵剑客系统微微振动表示不满，灵寂魔踪稍微考虑了一番，便是了然，缓声说道；“墨霜小子，这白苏的好感度提升，并非突兀。”

    “此话怎讲？”墨霜还是有些不解。

    “这白苏刚开始对你之所以鄙夷，全部原因只是因为你被誉为木森城第一废柴，而她自小受到家族教育，自然对你不满，并且顺手废掉了你的修为。”

    “可之后你的崛起，无疑将她心中原来的标准给深深的打击到了，又因为历练的缘故，白苏渐渐产生了属于自己的想法，此时此刻你的宽容大度，再加上今天的救命之恩，有如神助的实力，深入人心的故事，一桩桩一件件，都在一瞬间印刻在这白苏的心中！”

    他嘿嘿一笑，道；“我想，这个时候如果你小子给她表白，肯定要比这楚家小妞容易多了。”

    墨霜听着灵寂魔踪的分析，先是点了点头，然后越听越不对劲，到了最后，他骂道；“你这个老银（防屏蔽）魔，我可是正经剑客......”

    他将白苏拉起来，后者的身体差不多已经恢复，三人站在一起气氛亲和不少，白苏轻抿红唇，微微一笑，心里的结缔给根除后，她的身子不由自主放松下来，好像那八阶剑士后期的屏障也有隐约松动的迹象。

    她忽然想起了什么，对墨霜还有楚梦汐说道；“墨霜公子......”

    “叫我墨霜吧。”

    白苏稍微一愣，便是点了点头，道；“墨霜，梦汐姐，我突然想起了一件事情，这一天多之前，刘征还有王轲来找过我！”

    “哦？”楚梦汐眼中闪过一丝光晕，连忙问道；“白苏妹妹，这刘征还有王轲前来找你？难道是关于墨霜的事情？”

    白苏点了点头，面色凝重不少，道；“我也不知道，王轲何时与刘征勾结在了一起，他们好像要利用即将到来圣灵城的铸剑师工会白家的白炎公子，来对付墨霜，具体我也不清楚。”

    “啊？”楚梦汐和墨霜同时惊呼，吓了白苏一跳，连忙后退两步，拍拍小心脏，惊诧不已，问道；“额......你们两个怎么了？”

    墨霜与楚梦汐对视一眼，皆看到对方眼中的那一抹震撼之色，待到将这震撼稍稍压制，墨霜缓声问道；“白苏，那刘征可曾说过要利用白炎公子如何对付我？”

    白苏摇了摇头，有些不好意思的答道；“当时我并没有答应他们的......不过他们想要利用我身为白家分支的身份来接近这白炎，其他的，我就不知道了。”

    墨霜陷入了沉思，自己与白炎兄碰巧相识，再到遇到恶仆，一人逃到圣灵殿中，再无消息，难不成，这些都是那王轲和刘征布置的？

    灵寂魔踪冷哼一声，道；“墨霜小子，我已经明白了，那刘征应是故意买通行会守卫，待到白炎前来之日给予难堪，只不过没算到白炎提前来到，所有布置都没有好，才会出现如此纰漏。他用白苏的身份，就可以轻而易举找到理由帮助白炎，等到与这白炎打好关系，再利用白苏，让他与你产生冲突！”

    墨霜震了震，眼中闪烁出一道杀意！

    这刘征，还有王轲，好狠毒的算计！！！