
    这郎中很快便是把墨霜浑身上下的伤口给缝合起来，同时手掌上泛起一抹幽蓝的光晕，将他笼罩进去，不多时，光罩破碎开来，墨霜的脸色看起来红润了不少。

    楚梦汐进来后将墨霜背到了他的房屋内，由于他还未醒，所以便一直照顾，这一次，墨霜整整昏睡了三天三夜。

    这三天里，倒是发生了不少大事。

    首先便是内殿所有的成员都是知晓了一个人的名字，墨霜，这位带有一丝传奇色彩的少年，在他昏迷的三天中，被各种小道消息传得神乎其神。

    先是进入内殿打压了刘弗的表弟刘征，然后又是将征收保护费的李琐打得重伤逃窜。

    有人在明月湖畔的河水里发现了一具尸体，打捞上来已检查，却是失踪的李琐。

    大家众说纷纭，有人说是这墨霜好似一个杀星，足足追了李琐半个圣灵殿，最终将他坑杀在此。也有人说是李琐最终逃过了墨霜的魔爪，但是受伤过重，只来得及跑到这里，一个不留神踩空掉入河中淹死了。

    后来传出后面说法的少年被打了一顿，特么的人家好歹也是七阶剑士，说踩空就踩空，说淹死就淹死啊？

    不过反正这李琐的死跟墨霜算是赖不掉关系了。

    就连处理尸体的刘征都是震惊了，这内殿成员的想象力怎的如此丰富？不过他也是懒得澄清，虽然内殿成员死亡的案例时有发生，高层也根本不管，弱肉强食的丛林法则被运用的炉火纯青，哪怕你是逆天的天才，死在这里也只能说明天妒英才。

    而墨霜那天夜晚与刘弗的一战，更是被传得神乎其神。

    “却说，这墨霜携美来到餐厅，见到周围之人那微妙的目光，眼中不屑的神光微微一闪，闷哼一声，却是瞬间镇压住了这整个餐厅的少年才俊！”

    圣灵殿内殿的一处草坪上，人群围了里三层外三层，正当中间说书的少年讲完墨霜是怎么摧枯拉朽的干掉刘征和李琐，讲到最精彩的部分之时，寂静的人群中突然传来“噗”的一声，一个宽大黑袍的少年把刚喝进去嘴里的水给喷了出来。

    周围之人的眉头微微皱起，更有人直接喝道；“你干什么呢？要听就安安静静听，不听赶紧滚蛋！”

    这少年连忙摆了摆手，道；“不好意思不好意思，继续讲吧。”

    其实这少年便是墨霜，他从昏迷中醒来以后，发现自己的修为已经突破了三阶剑士初期，经过和刘弗的生死一战，如今已经是三阶中期剑士了。

    兴奋之余，他听到楚梦汐讲起外面疯传的自己的光荣事迹，不禁大惊失色，连忙披上黑袍偷偷摸摸出去探听。

    按说这刘弗还有简宵应该会封锁消息，为何如今却传得越来越离谱呢？

    墨霜一头雾水，沉寂了许久的灵寂魔踪终于开口道；“墨霜小子，不要以常态的心里来衡量这刘弗和简宵。”

    “你要知道，那天在餐厅内，并非是内殿全部的成员，能有十分之一就算不错了！”

    灵寂魔踪冷笑一声，道；“刘弗和简宵碍于面子，不会再对你出手，同样也不会让自己手下之人出手。可这内殿的独行侠绝对不少，就你看到面前这个说书的少年，实力是八阶剑士中期，除了刘弗亲自出手，谁敢对他不利？”

    墨霜明悟似的点了点头，道；“我明白你的意思了，很多自负实力高强的少年，听到我的事迹后，肯定会生出比试之心，这刘弗在借刀杀人。”

    同时他心里也是生出了忌惮之意，原来的自己，思想还是略微带有前世的色彩，不过在启源大陆之上，实力至圣，就算这些少年把自己吹的神乎其神，哪怕最后说自己把刘弗打败了，也不会对刘弗产生丝毫影响。

    因为他本身的实力放在那里，在这偌大的内殿之中，却是无人敢于挑衅。

    这种凭借自己真刀真枪打出来的实力，是前世那些资历、面子等等无法相提并论的。

    只听那中间说书的少年接着说道；“只见那墨霜看到餐厅里面无人敢吭声，不屑的笑了两声，与同行的美人坐在了一侧，正要享用食物之时，这刘弗就一脚迈入了餐厅，身后跟着两三属下，气势非凡！”

    说到这里，周围之人的表情都是激动起来，赶忙说道；“直接来最高潮的！瞎几把水，赶紧说啊！”

    中间的少年擦了擦汗，面色尴尬了一阵，他想好的好多铺垫，本来想说上个三天三夜，可是一看这架势，只好清了清嗓子，道；“却说这墨霜和刘弗争锋相对，一旁的简宵面露凝重之色，只听两人定下赌约，互拼三招，谁能胜利，就能得到身旁那美人的归属权！”

    众人的呼吸粗重了一些，想来赌约美女便是说书的两大经典元素，此时此刻他们的心情算是被彻底调动了起来。

    墨霜则是面色诡异，这他吗的也太能改了吧？明明是自己被迫立下赌约，内容也是如果能接下刘弗三招，他就不能再来找自己的事。

    可是如今却被这少年改成了两人互拼三招......

    拼你妹个头的！

    “第一招，两人互相出掌，刘弗果然更胜一筹，但这墨霜也并非等闲之辈，两人各自后退三步，墨霜口吐鲜血，不过面色坚毅，喝道‘我命由我不由天，刘弗，这一掌如此孱弱，难道你没吃饭吗？’”

    “刘弗自然是不应，听到墨霜的叫嚣面色诡异的一变，使出了自己的独门剑术，金铁剑术，而墨霜也是使用了自己的剑术，天魔乱舞！”

    “哦！”众人嘴巴张的圆圆的，天魔乱舞，一听名字就很科学。

    墨霜有点听不下去了，好歹改也要有个限度吧，这莫须有的东西，你说加就加，搞毛线啊？

    “两人拼了个七上八下......额，不分上下，咳咳。随后刘弗的表情终于凝重，冷笑一声，终于是抽出了自己的金铁长剑，可是刹那间天地异象出现，电闪雷鸣，这关键时刻墨霜竟是突破境界，练成了天魔乱舞最后一式！率先出手，两人对拼起来，火光四溅，终于是分出了个结果！”

    “只见那电光火石间，刘弗慌忙退去，墨霜则是屹立在这火光之中，恍若战神在世！大喝一声――”

    “啊！”

    正当这少年说的满脸通红，激动不已的时候，人群中砸过来了一个水瓶，精准的命中了他的脑门，彭的一声，这少年一个不小心倒在了地上。

    要说他也是八阶剑士，不应该这么容易就被砸到，不过这少年别的爱好没有，就是爱说书，一说就忘了自我，刚才也是那水瓶到了眼前才意料到的。

    他愤怒的蹦了起来，八阶剑士中期的强大威压扩散出去，怒喝道；“哪个偷袭我？”

    众人面面相觑，明眼人看到那个水瓶貌似有些熟悉，连忙环顾了一下四周，疑惑的皱了皱眉，貌似刚才那个喝水的黑袍人不见了......

    人群的远处，墨霜面色尴尬，神情无奈，自己可算是在内殿出名了，但以这种方式，也太坑爹了吧！

    灵寂魔踪忍不住狂笑；“哈哈哈哈哈哈哈，天魔乱舞，那少年的想象力挺丰富的，我觉得有前途。”

    “有前途个毛！”墨霜骂道；“这下可惨了，我的天赋点啊！”

    他欲哭无泪，自己的事情一传出去，被王轲听到后，很有可能那个【反间】的任务就会失败，毕竟楚平凡曾经给他说过自己才不过一阶剑士。

    不过魔灵剑客系统至今为止也是没有传来任务失败的消息，让墨霜有些疑惑，王轲自从进入圣灵殿后，仿佛消失了一般，在内殿也没见到他。

    他究竟去了哪里？