
    “这剑客理论，本来就是要让你们自行感悟，我只是给你们一个方向，但并不代表你们一定要朝这个方向走。”

    听着紫幽所言，墨霜苦笑了两声，看了看楚梦汐，暗道；“梦汐已经修炼到了八阶剑士中期了。若是能够到怀若谷里面修炼，那么经过这一个月，便很有机会突破到后期了。”

    他如此想着，突然面色一变！听到了系统的提示语。

    滴滴，检测到支线任务开启，请宿主前往怀若谷亲手击败刘征。崭露头角第二步，完成后将获得2点天赋值，请宿主加油！

    噗！

    墨霜看着魔灵剑客系统发布的任务，久久无语，这特么的自己才刚刚从刘弗手下死里逃生，躲着他们还来不及，这会还要去挑衅？

    系统你是不是在逗我？

    魔灵剑客系统微微振动，表示这些任务都是真金白银的干货，2点天赋值得来的如此简单，简直是本系统自苏醒以来发布的少有的送天赋般的存在......

    墨霜差点破口大骂，要知道刘征虽然只有七阶剑士初期，凭借自己现在的实力也不是说不能战胜，但要清楚，这刘征身后的男人，可是刘弗，内殿第一人啊！

    魔灵剑客系统默不作声，摆明了一副你墨霜要是今天不完成任务，可别怪本系统以后不给面子的模样。

    他握了握拳，欲哭无泪，只好跟随着紫幽缓缓的向着怀若谷出发。

    细心的楚梦汐发现了墨霜的异常，关心的问道；“墨霜，你是不是不舒服？”

    墨霜神色一整，笑了笑，道；“没有没有，我在想我们到了怀若谷后究竟要到哪里修炼。”

    楚梦汐美眸流转着一道神光，轻声笑道；“紫幽学长的目的我也不是太清楚，不过这怀若谷向来都是给老生开放的，也是内殿一直不成文的规矩，我们不如就在谷外修炼吧？”

    “反正紫幽学长也说，不管在哪里修炼都可以不是吗？”

    紫幽听见了楚梦汐的话，回过头来和煦的一笑，说道；“没错，这剑客基

    楚梦汐眨了眨眼，悄声对墨霜说道；“可是不是你对我说过在圣灵殿要低调吗？”

    她的眼里饱含着皎洁之色。

    墨霜无奈了一阵，听出来对方是在调笑自己进入圣灵殿后就一直惹事不断，完全不符合自己原来的理论，只好凑近她的耳朵，低声说了几句。

    楚梦汐面色一变，惊讶的看着墨霜，悄声问道；“墨霜你真的是这样想的？”

    墨霜点了点头。

    楚梦汐秀眉一皱，道；“为什么？墨霜，虽然你的实力提升的很快，但是要知道人外有人天外有天，一个星期前你就和刘弗起了冲突，不行！我绝对不允许你再去招惹他们，至少在你成为剑师之前，绝对不行！”

    墨霜见楚梦汐这么决绝，内心涌现出了一股感动之情，可是他为了完成这坑爹的任务，只好咬了咬牙，对她说道；“梦汐，你觉得我是那种一得到实力就妄自尊大的人吗？”

    “不是。”

    “梦汐，你想一想，从木森城到荆棘荒林再到圣灵殿，虽然期间我可能......额，有些时候有点冲动，但是你看，我一直是有着自己的想法的。”

    听到这话，楚梦汐也有点为难；“墨霜，你上次就是这样说的，虽然我相信你，但也不能三番五次就去挑衅强敌啊，上一次，你差点就......”

    墨霜见到普通理由已经无法说服楚梦汐，只好放出大招；“梦汐，你应该还没有忘记，在木森城的时候，我与王轲定下的生死对决吧？”

    楚梦汐脸色一滞，听到墨霜接着说道；“还有不到四个月就是新生大比，梦汐，虽然你见到的，我现在的实力提高很快，但那王轲同样也在提高，如果一味的低调，四个月后，我拿什么来战胜他？”

    说完，墨霜炯炯有神的眼睛直视着楚梦汐，后者俏脸一红，抿了抿红唇，有些不好意思，道；“我明白了，墨霜，对不起，我误会了你。”

    “没事没事。”

    墨霜松了一口气。

    说了这大半天真是口干舌燥啊，终于说服了楚大小姐，不容易......

    这时候五人已经来到了怀若谷的前面，一道石碑屹立在谷口，上面三个大字书写着此地的名称，走到这里，紫幽转过身来，眯了眯眼睛，对四人说道；“怀若谷，内里凝聚着浓郁的元素气息，我内殿成员，有一小半都是在此凝聚的妍印。”

    “而里面的竞争，也是十分激烈。怀若谷有一个不成文的规定，我之前也对你们说过，那便是新生不能进谷，因为怀若谷里面元素浓郁的地方有限，竞争激烈，新生一大部分由于实力不足，就算进去也无法得到修炼的位置。”

    紫幽顿了顿，接着说道；“但每年都是有着天赋异禀的新人，在这怀若谷里面闯出了一些名堂。”

    墨霜身子微微一震，这些天来，他自然是了解到紫幽学长的一些事迹，当初紫幽学长刚刚进入圣灵殿的时候，便是在怀若谷里面打出了风头，当时刘弗和简宵还没有称霸内殿，因此紫幽算是早期的内殿第一人。

    只见他侧开了身子，笑着对四人说道；“这是我给你们选择的路，当然你们也可以自己选择。”

    楚梦汐和墨霜对视了一眼，王轲和白苏都是微微颔首，能够进入圣灵殿内殿的天之骄子，有那个愿意承认自己不如他人的？

    只见四人在一瞬间就是做出了选择，纷纷往前迈动着脚步，与紫幽擦肩而过，身子一闪便是进入了怀若谷！

    紫幽的神情变得微妙起来，他的身边，红色火光一闪而逝，王梦嫣从火光中踏出脚步，看着王轲的背影，眼中神色很是复杂，久久不语。

    紫幽微眯的眼睛瞥了瞥，淡淡开口道；“既然都来了，还不现身？”

    他的话自然不是对王梦嫣说的。

    只见天空中风流一阵紊乱，楚焉从天而降，轻轻落地，神色平淡，三位剑师终于是聚在了一起！

    紫幽率先开口道；“看着家族后辈终于成长，你们应该很是开心吧？”

    楚焉微微一笑，道；“妹妹的进步在我的意料之中，不过墨霜的确惊艳了我的眼睛，颇有你当年的风采。”

    王梦嫣则是叹了一口气，道；“王轲与墨霜的仇恨，应该是解不开了，而且不群的发展，我也在隐隐的担忧。”

    楚焉眉间一挑，问道；“你将灵焱飘火剑术那一招传给他们了？”

    王梦嫣一愣，旋即无奈的点了点头。

    “我想让王轲放弃生死决斗，不过劝阻了几回都是没有用，只好将那剑术给了他们。唉。”

    紫幽冷笑了一声，道；“王轲的确是修炼的好苗子，天赋不错，可惜从他的面向看来，便不是一个能够干大事的人。墨霜虽然天赋不如王轲，但却一直在提升，在内殿的行事作风也是干净潇洒，我已经了解了他与刘弗争锋相对的那一晚，楚焉，你的妹妹找了一个好男人。”

    楚焉面色依旧平淡；“如果他们真的合适，在一起也没什么。”

    王梦嫣犹豫了一下，问道；“楚焉，你能否让墨霜放弃和我弟弟的生死决斗一事？”

    楚焉轻轻一笑，道；“就算墨霜肯放弃，王轲愿意放弃吗？”

    王梦嫣的脸色一变，幽幽的叹息了一声，道：“生死决斗，只有两人都同意解除，才能够生效，唉......”

    “我们那一届，如此之多的少年才俊，最终只出了我们几个剑师，我真的不想我们的后辈剑刃相见。”

    紫幽倒是显得淡然，“他们的路，就让他们自己走吧。王梦嫣，就算你把那一招交给了王轲，但我还是觉得，墨霜的胜算更大一些......”

    ps：酥笔倾力推荐书籍：骚年，来个系统怎么样？美女召唤系统，学姐攻略系统，萝莉调教系统，你选哪个？纳尼？一柱擎天系统，这个......可以有。凿砚大作《系统供应商》，脑洞无限，火热连载！