
    吕家一阵鸡飞狗跳，十几个中年汉子噗通一声跳进了小溪之中，过不多久就抓出来了几条肥美的鲜鱼。他们捧着这些鲜鱼，小心翼翼地送回到吕家的后厨房内。

    这些鱼平常在他们看来都是很珍贵的物种，整个吕家村就这一条小溪里有，过年也不一定能吃上一顿。

    不过为了款待墨霜这尊圣灵殿成员，吕岩也是下了血本的。

    吕清妍带着墨霜进入了村子中心处一个看上去很是简陋的房屋，突然有些不好意思，低声道；“墨霜公子，今天的事情，真的很谢谢你。”

    墨霜摆了摆手，毫不在意，道；“没什么，还是那次我对你讲的，路见不平，拔刀相助，再说了我也看不惯那无能公子的做派，这下子他以后可做不成坏事了。”

    “噗嗤。”吕清妍一下子笑了出来，无能公子，这样仔细一想，这赵武能的名字确实是挺奇怪的。

    滴滴，检测到吕清妍好感度提升10点，目前好感度（20/100）。

    墨霜忽然愣了愣，吕清妍见状眨眨眼，问道；“墨霜公子？你不舒服了吗？”

    “额，没有没有。我这一路赶来都快饿死了，现在闻到饭香，我都有点失神了。”他笑了笑，同时眼睛深处闪出了一抹犹豫之******灵剑客系统给自己一个这样的好感度，究竟是为了什么？

    难道单纯的就是让自己开后宫吗？

    他的眉头轻皱了一下，虽然这是每个男人的梦想。通过魔灵剑客系统发布的任务，来直观的获得女孩子的好感度，墨霜敢肯定，如果他想，那么这个目标绝对会实现。

    这启源大陆不比前世的地球，科技当道，这里崇尚的是个人武力，有实力的男子三妻四妾乃是常事。

    可是在他的内心深处还是有一丝拒绝，旋即甩了甩头，苦笑一声，暗道；一切还是顺其自然吧。

    想通了这点，墨霜的心情仿佛刹那间好了，脸上露出微笑，而这时候吕家人的接待宴席已经布置好。

    一整晚，墨霜都是在觥筹交错中度过，不过这启源大陆的酒度数真是低，简直和前世的米酒差不多了。

    这就导致了，吕家能喝的都已经被他干爬下了，但墨霜还是跟没事人一样，惹得周围之人一阵赞叹，墨霜公子不仅面向俊朗、实力高超，酒量也是如此的大，假以时日必将是启源大陆的顶尖强者之一啊！

    听到这样的赞叹，墨霜白了白眼，不以为然，这些人认为的顶尖强者便是能够凝聚妍印的剑师，但这剑师之上，还有剑尊，那等境界，稍微一动便是能够引发天地异象，恐怖之极！

    想到这里，他幽幽地叹了口气，自己接受了寻找三枚玉佩的任务，估计免不了和那些顶尖强者打交道，一星的天赋值，也不是那么好拿的。

    灵寂魔踪呵呵一笑；“你小子赶紧打败王轲和白苏，等到本恶魔成为你的导师后，你就牛逼了。”

    墨霜耸了耸肩，他何尝不想赶紧完成这个导师任务，魔灵剑客游戏中，这个职业真正的崛起，便是在获得魔使之后......

    可是现在自己的实力距离他们还有一定差距，和王轲约定的半年时间，便是自己的缓冲期！他暗自握拳，走出吕家餐厅，几个侍女将他带到吕家最华贵的卧室――一间土房前。

    墨霜挥散这些侍女，走进房间，还算装饰的精美。他盘坐在床上，身子泛起一抹青光，运行起流云剑术，只是不一会，他身上的光晕就隐没起来，眉头轻轻一挑，睁开了眼睛。

    只见这房间外，走来了一个美妙的倩影，正是吕清妍。

    她的脸色很是复杂，就在刚才，醉酒的父亲竟然让自己去服侍墨霜，父女两人大吵了一架，最后吕清妍架不住吕家众人的车轮战，只好独身一人走了过来。

    她叹了一口气，眼瞳中闪烁出一抹悲切，没有实力，注定只能沦为其他人的玩物吗？

    她看着眼前黑漆漆的房屋，想了想，墨霜公子已经救了自己两次，而且自己对他也有好感，没有实力，最终还是要被家族当成礼物一般送来送去，不如就......

    吕清妍一咬牙，走到墨霜的房门前，只是小手刚刚抬上去，门就突兀的开了。

    她一惊，连忙后退两步，心知对方一惊知道了自己的到来，顿时小脸烧了起来，正在进退两难之时，墨霜的声音传了过来。

    “吕小姐，进来吧，找我何事？”

    听到墨霜的话，吕清妍抿了抿嘴唇，似乎是下定了什么决心，踏步迈入了门内。

    一进屋，她见到墨霜盘坐在床上，明显是在修炼，瞬间有点不好意思。他还以为墨霜已经睡下，知道了自己要来服侍他，火急火燎的让自己进门呢。

    我错怪墨霜公子了......

    吕清妍有些羞愧，站在那里不知道该说些什么。而墨霜也是一脸微笑，内心超级无奈。

    滴滴，检测到支线任务，请宿主选择是否完成：吕清妍受到家人胁迫，将要来服侍你，宿主与美人成就好事，吕清妍好感度提升至恋人，同时将获得5点天赋值奖励。

    他瞬间就纠结了，自己拼死拼活赚取天赋值，如今系统随便一个任务，好感度、天赋值就在自己眼前晃悠。

    这特么的......到底是要，还是不要？

    灵寂魔踪骂道；“你小子纠结个屁，要是我，巴不得有这样的好事呢。即得到美人又得到天赋，这掉馅饼的好事还能推脱的？”

    墨霜很是无奈，他看着月光下更加娇弱可人的吕清妍，脸部抽了抽，对灵寂魔踪说道；“我这样不是乘人之危吗？我......”

    他似乎下定了什么决心，坚定的说道；“对待朋友，我做不出来这样的事情。”

    当他说完这句话后，魔灵剑客系统似乎是发出了不屑的笑声，同时震动了两下，再次传来消息。

    支线任务消失，由于宿主良好的品格，请在日后遵循这品格。如果与吕清妍发生了关系，那么宿主将要付出50点天赋值的赔偿。

    噗！

    墨霜的身子颤抖了一下，心里貌似若有所失，不过他还是哼哼了两声，我这样乃是堂堂正正，以后就算......那啥，50点天赋值就50点。

    魔灵剑客系统继续不屑中......

    而这时候他也恢复了正常，看着一直羞怯的吕清妍，淡淡的开口道；“吕小姐，你的来意，其实我已经知道了。”

    “啊？”吕清妍惊呼，道；“那......那墨霜公子，你......你是怎么想的？”

    说完后就把头深深地埋在了自己的胸前。

    墨霜微微一笑，道；“吕小姐大可不必紧张，我墨霜岂是那种趁人之人的人？”

    吕清妍闻言轻松下来，感激的说道；“墨霜公子，你真好！”

    墨霜苦笑，摇了摇头，自己要是好人，就不会纠结了。他问道；“吕小姐，这究竟是怎么回事？”

    吕清妍眼中闪过一丝伤感，道；“其实就如墨霜公子所见，因为我从小便没办法修炼，所以只能被当做联姻的工具，不论是王小志还是赵武能。今天父亲和族人见到墨霜公子实力高强，所以就起了这样的心思。”

    墨霜一拍床铺，愤怒道；“这还算是父亲？”

    吕清妍连忙道；“墨霜公子，不要怪我父亲。其实，他也很无奈，族人也是这样。为了生存，只能这样选择。”

    听完后墨霜陷入了深深的沉默，的确，自己被称为废柴的时候，还不是绞尽脑汁为了生存吗？他看了看吕清妍，想了想，道；“吕小姐，你认命吗？”

    “我？”吕清妍有些无法回答。

    “其实我以前也是废柴一个，被人羞辱，也曾经放弃了希望......”墨霜眼中闪烁着回忆，道；“只是我有了奇遇，才有了今天的成就。吕小姐，我愿意当你的奇遇，我再问你，你，认命吗？”

    吕清妍震惊了，她嘴唇颤抖了一下，整个人的神色便是忽然变得沉静下来，想了半晌，最终表情坚毅了起来，认真说道；“我命由我，不由天！”

    滴滴，检测到吕清妍好感度提升，目前好感度（50/100）。