
    “铸剑师工会白家？”

    楚梦汐耳朵微动，便是听到了那白炎公子的轻声低语，面色微微一变，仔细打量了一番，只见虽然这少年衣着破烂不堪，眉间戏笑之色浓郁，浑身却不由得散发出淡淡的威势，颇有一丝上位者的意境。

    突然，天空中压迫下来一股恐怖的剑势！

    这周围的草木被这灼热的气势一扫而过，却是焦黄起来！

    一个面色方正的中年男子背负红剑，落在地面，而这边的墨霜四人齐齐后退四步！

    四阶剑师！

    墨霜眼睛一缩，察觉到此人的剑势和当日在木森城为自己铸剑的紫敬大师一般无二。

    不愧是南域排的上名号的组织，就连白家二公子身边的侍卫都是有着如此之高的修为！

    白炎见到面前之人，笑了一声，上前几步，道；“白止叔，你来的也太晚了，要不是这位这三位鼎力相救，恐怕此时此刻你见到的就是一具尸体了。”

    白止见到自家少爷，表情先是一松，紧接着听到白炎的话，惶恐不已的半跪下来，道；“二公子，在下无能！让公子受惊了！我......我......”

    “好了好了，你什么你？”白炎眼睛一瞪，连忙把白止扶了起来，喝道；“这件事情本就是我的不对，要不是我擅自脱离队伍独自前行，也不会遇见这等事情了。”

    白止闻言苦笑了一声，道；“二公子那一夜突然失踪吓坏我了，只好让队伍自行前进，我星夜往圣灵城这里赶，沿途看见有打斗痕迹就心慌，唉，公子您只要没事就好。”

    说完这些，白止往后看见了墨霜三人，面色一整，恭敬的拜了拜，说道；“圣灵殿的高就！多谢你们救了我家二公子！我白家对此不胜感激！”

    墨霜耸了耸肩，面部流露出一抹肉疼之色，特么的老子为了救你们二公子，辛辛苦苦两天两夜得来的天赋点打了水漂，一会一定要狠狠的敲诈一笔！

    当然这些他不能说出来，赶紧义薄云天般的抱了抱拳，道；“路见不平，拔剑相助，乃是我圣灵殿的优良传统，况且铸剑师工会对我们圣灵殿高层帮助极多，我们这点小帮助简直无足挂齿！”

    滴滴，检测到支线任务完成，宿主获得五点天赋值。由于天赋值达到35点，满足下一级别的升级要求，因此宿主的天赋将提升至低下（9星）。

    滴滴，天赋值已经提升！下一等阶一般（1星）需要；50点天赋值。

    墨霜身子一震，在自己的意识海中，高大的天赋树上，抬头望去，上层犹如被一层云雾所遮盖，而在最底下的一处小角落，属于低下9星的地方突然被点亮了！

    咔擦！

    他仿佛领悟到了什么东西，流云剑术、滞风剑术，每一个细节都是在他的脑海里流过，从自己崛起开始，每一场战斗的细节都是原原本本被还原了出来！

    他眼中射出一道精光，整个人的气势都是精神起来！

    滴滴，检测到楚梦汐好感度降低1，目前好感度好友：（7/100）。

    滴滴，检测到吕清妍好感度增加5.目前好感度朋友：（55/100）。

    似乎是感受到了墨霜突然变化的气势，楚梦汐和吕清妍都是疑惑的看向了他，而对面的白炎公子眼中欣赏之色一闪而逝！

    不愧是圣灵殿的内殿成员啊，就一个说话的功夫就顿悟了！而且这墨霜刚才说的话，简直温暖人心！让我和白止叔听后竟是有种鼻子酸酸的感觉，这个朋友，我白止交定了！

    他坚定的点了点头，抱了抱拳道；“墨霜兄真是天纵之才啊，不仅仅修炼天赋绝佳，而且口才堪比剑灵在世！刚才与那两人的对话，临时应变句句经典，让人铭记在心，久久不忘！”

    墨霜尴尬了一阵，咳嗽两声，道；“白炎兄谬赞了，刚才其实只不过是我一本正经的胡说八道罢了。”

    “可我就是喜欢你一本正经的胡说八道！”白炎点了点头。

    “嘎？”

    墨霜呆住了，这句话怎么有点熟悉呢？

    他想了想，貌似是自己前世的一句著名用语，没想到竟然在这种情况下无意间被一个根本不知道的人给说出来了。

    他不禁苦笑两声，说道；“白炎兄，你看我们是不是该走了？你要和队伍会和，我们也该回圣灵城了。”

    说完后墨霜眨了眨眼，心道这白炎肯定要挽留自己一阵吧？然后再给自己一点奖励，不求多，随随便便来几个剑师阶剑术就行了。到时候，自己一推、二推、三推......

    嘿嘿。

    可是接下来白炎的话让墨霜傻眼了。

    “哦，我就不回去了，白止叔，你先回队伍里面吧，我就现在圣灵城住下来了。”

    “是。”白止恭敬的抱了抱拳，看了看不远处的圣灵城，心想肯定也不会在遇到什么危险了，对于刚才那两个九阶剑士，自己已经把他们大致的剑势记下来了，只要让自己遇到......那便格杀勿论！

    他脚步一踏，整个人都是冒出一团红光，迈入天际，凭着强大的惯性，一下子蹦到了几十米开外，飞速的离去。

    墨霜张开嘴巴，很是震惊，这也太不按剧本走了吧？

    只见白炎公子忽然转过身对着墨霜拜了一拜，略带歉意的说道；“墨霜兄，刚才的事情是我的不对！当时情形危机，我只有八阶剑士后期的实力，早已精疲力尽，为了求得帮助，无奈出此下策，还望不要怪罪。”

    墨霜欲哭无泪，只能把白炎扶起来，装作满脸笑意的说道；“白炎兄言重了，我自然是不会怪罪。”

    白炎十分感动，道；“墨霜兄，我白家一定会重谢与你，一到圣灵城，我便传一封家书，让他们给你一道剑师阶的剑术如何？”

    墨霜的脸色这才好看了点，剑师阶剑术，换两点天赋值，还不算亏......

    白炎哈哈一笑，也是对墨霜身后的楚梦汐和吕清妍抱了抱拳，道；“两位美若天仙的小姐，都是墨霜兄的女友吧？刚才忽略了你们，莫怪莫怪。”

    楚梦汐和吕清妍当场闹了一个大红脸，前者犹豫了半天，不好意思的说道；“我叫楚梦汐，是墨霜的......额，好朋友。”

    “我叫吕清妍，是......墨霜师父的徒弟。”

    白炎一愣，旋即不好意思的说道；“实在抱歉，二位多有得罪。”

    二女纷纷表示没有事情，同时内心产生了一丝若有所失的感觉，看着墨霜的背影，微微出神起来。

    这时候墨霜忽然问道；“白炎兄，为何你不回到白家的队伍之中，反而要来这圣灵城呢？”

    白炎笑了笑，答道；“因为我白家此行的目的，便是这圣灵城。”

    “哦？”

    墨霜眼中神光一现，身后的楚梦汐也是露出了思索的目光，问道；“白炎公子，铸剑师工会在南域的几乎每个城市都有分部，为何这次如此兴师动众？”

    “楚小姐有所不知。”白炎叹了口气，想了想，反正这件事情终究会传出来，早说晚说还不都是一样的？

    他道；“其实我是被家族给赶出来的。”

    “什么？”墨霜三人都是一惊，被赶出来？这是什么意思？

    “我们白家虽然在南域是头等的铸剑师组织，但同时也家规森严，我大哥白天与我，根据规定必须选出一位继承人，而我白家选择继承人的方式便是铸剑。”

    说到这里，白炎眼眸中露出一抹懊悔之色，狠狠道；“我自小虽然修炼天赋不算天才，但铸剑之术却无所不精，早就达到了入室高阶，距离巅峰也就是一步之遥。可我大哥却在比试时候串通家族长老，陷害与我，导致我失败，结果便是失去了继承人的身份，封了圣灵城铸剑师行会这一块领地，被赶了过来。”