
    墨霜一听，眼神怪异了不少，连带着身后的楚梦汐都是被赵天的狂妄给逗得花枝乱颤起来。

    见到她俏丽的身姿，赵天眼中冒火，抿了抿干干的嘴唇，邪笑了一声，说道；“这位美丽的小姐，敢问芳名为何？在下赵天，乃是圣灵殿普通成员中叱咤风云般的存在......”

    楚梦汐捂着肚子，强忍笑意，瞥了一眼墨霜，说道；“那什么，赵天公子，你只要打败墨霜，我就把我的名字告诉你。”

    “是的。”墨霜很正式的点了点头，走上前来，抱了抱拳，道；“赵天兄在圣灵殿普通成员中的身份竟然这么高，真是失敬啊！来，今天让我领教一下阁下的高招。”

    说罢，他就要拔剑出手，可是对面的赵天忽然面色一变，连忙阻止道；“慢！”

    墨霜一愣，握在碎棱剑剑柄上的右手微微一顿，有些奇怪，这人不是要比试吗？怎么这会又萎了？

    他眼中神光一转，问道；“赵天公子难不成嫌这里地方太小，施展不开手脚？没事，我们内殿有专门的比武场，堪比村落！不如我们到那里，痛痛快快的比试一场如何？”

    赵天尴尬了一阵，沉默半晌，然后说道；“其实我知道我不是你的对手......”

    “嘎？”

    楚梦汐和墨霜面面相觑，秋冷站在他的身后也是一下子震惊了，周围围观的内殿成员也是被赵天的话雷的不知所云。

    特么的你气势汹汹的前来挑衅，到头来突然又来一句我不如你，搞毛线啊？

    墨霜面色僵了僵，问道；“那赵天兄到底还比不比了？”

    赵天小鸡啄米般的点了点头；“比啊！只不过我有个建议。”

    “你说。”墨霜今天刚与白苏和解，对方和自己的关系达到好友，心情很是不错，此时此刻，倒也乐的听这赵天究竟在出什么幺蛾子。

    赵天想了想，自己的雇主王轲曾经教过自己的一段话，不过时隔多日，他也记不太清了，只能大概的说道；“墨霜，你是不是比我厉害？”

    墨霜点了点头。

    “我们是不是同门师兄弟？论辈分我还是你的师兄呢！”

    周围人突然发出鄙夷的嘘声，这赵天简直不知廉耻，自身实力低微，殊不知这启源大陆乃是实力之上，凭借一个资历就想要骑在墨霜乃至我们这一众内殿成员的头上，真是痴心妄想！

    墨霜哑然失笑，抱了抱拳，戏笑般的道；“好，赵师兄，继续训话？”

    “嗯。”赵天高傲的昂了昂头，竟是将墨霜刚才的话当真了。周围之人已经快要看不下去了，这个赵天，不仅有病，而且病得不轻，私底下已经有人再商量，如果墨霜不杀赵天，等这赵天回去的路上，自己也得把他给做掉。

    他奶奶的，太丢人了，这种人将来出去，简直是给我们圣灵殿抹黑的。

    只听赵天接着问道；“墨霜师弟啊，师弟对师兄应该是心存敬意的，我找你切磋武艺，你是不是得让着我点啊。”

    墨霜点了点头，道；“行，赵师兄是六阶剑士后期对吧？我就用五阶剑士初期的实力对战。”说罢便是抽出自己的碎棱剑，一抹堪比五阶剑士的威压散溢开来！

    赵天面色一喜，嘿嘿一笑，见到墨霜“上当”，连忙抽出自己的火焰长剑，喝了一声；“好！看我的红龙火舞剑术！”

    只见一条微型火焰从他的长剑中流窜而出，周围之人面色奇怪，这也叫红龙火舞？根本就是一条火虫吧？

    墨霜眼睛眯了眯，左手轻轻一弹，一道青光碎片从碎棱剑中弹射而出，一瞬间便是带着强大的气旋穿破了空中的火焰，轰的一声，巨大的暴响声响起！赵天还没搞清楚状况，脸前便是被一道强大的风压给压迫的生生后退了三步！

    他的颜色变得惊悚起来，自己的胸前不到几厘米，碎棱剑轻轻的颤抖，似乎在卸掉风力，墨霜戏谑的看着他，道；“赵师兄学艺不精啊！”

    赵天憋红了脸，喝道；“墨霜！你肯定是用了真实实力了！这不公平！”

    墨霜闻言直接无语了，自己明明就用了五阶剑士的实力，只不过是因为你实在是太渣了，用个剑士中阶的剑术还不如人家用剑士初阶的。再说了，就算自己用真实实力，还能有公不公平之说？

    他也没有了耐心，碎棱剑一抖，便是朝着赵天刺去，同时喝道；“赵师兄，既然你敢来挑战，那就别怪师弟我无情了！”

    赵天面色狂变，连忙往后面逃去，眼中显露出一抹惊惧之色，道；“墨霜！你不能杀我，我可是你的师兄啊！”

    “屁的师兄，给老子滚！”墨霜面色一沉，也不再客气，他的身子犹如一道青光闪动，一瞬间便是到了逃窜的赵天身后。

    赵天感觉到自己的双脚被一股巨力给击打上去，顿时血气上涌，后心被猛地拍了一掌，他的身子轰的一声往前飞去，在空中喷出了一口鲜血，直接跌到了远处的密林之中。

    滴滴，检测到宿主任务完成，奖励一点天赋值。

    墨霜耸了耸肩，这一点天赋值，得的也太没成就感了......

    灵寂魔踪突然问道；“你小子怎么不杀了他？”

    墨霜白了白眼，道；“这种奇葩不多见了，还是留在世上祸害别人吧。反正我都把他双腿打断了，一段时间内肯定也不会再来招惹我。”

    听着墨霜的回答，灵寂魔踪有点无语，不过他也没有在意，这赵天的天赋还没墨霜高，将来也不会成为什么威胁。

    这时候秋冷师兄忽然抱了抱拳，道；“墨霜师弟，既然没有什么事情了，那我就告辞了。”

    墨霜点了点头，恭敬的俯了俯身子；“秋冷师兄，多谢今天你的提醒，改日我与白苏一定会登门拜谢。”

    秋冷笑了一声，摆了摆手，说道；“这都是举手之劳，我被这些人选出当做执法者，自身也是心有余而力不足。墨霜师弟能匡扶正义，应该是师兄感谢你才对。”

    两人又说了几句话，然后便是互相告辞，墨霜和楚梦汐回到房屋内，盘坐在地上正在修炼的吕清妍睁开眼睛，俏皮的眨了眨，问道；“师父，梦汐姐，你们打败简宵了？”

    墨霜坐在椅子上笑了笑，道；“那是自然，不过要论真实实力，我和梦汐自然远不及他，不过三个月后的新生大比上，倒是有机会与那些内殿厉害的存在比一比高低。”

    吕清妍眼里冒着小星星，说道；“墨霜师父最棒了......”

    墨霜挠了挠头，虚心的接受了这次鼓励。

    楚梦汐瞥了他一眼，轻哼一声，他才刚刚取得一点成绩就有点飘飘然了，找机会我得和他说一下这个问题。

    她说道；“并且这次，我们还从白苏妹妹的口中得到了一个重要的情报，那就是刘征、王轲很可能是策划阻碍白炎公子的幕后黑手。”

    “刘征王轲？那些不都是师父的仇人吗？”吕清妍身子一震，连忙问道。

    “是的！”墨霜缓缓点头，神色变得凝重起来；“白苏她说刘征和王轲想要利用她的身份，来接近白炎，如果一切正常，几日后，白炎兄来到圣灵城，那时候王轲将一切布置好，通过白苏的身份，帮助白炎兄清理门户，渡过难关，然后通过这层关系来对付我的话，那时候可真的就难办了！”

    楚梦汐眼中神光一闪，道；“白家乃是铸剑师工会的主家，即使是被逐出门的公子，权力也不是一些小家族可以相比的，要是墨霜到时候真的和白炎结仇，那可就真的糟了！”

    “不过......”墨霜微微一笑，“那王轲绝对想不到，我竟然提前结识白炎兄，他的那些算计，却是一点作用也起不了了！”