
    吕清妍径直的扑在墨霜的怀里，眼泪哗哗的便是流淌下来，感受到她还未成熟完全的胴体，墨霜满脸的怜惜，眼中丝毫没有其他的神采，关切的问道；“清妍，这一路上辛苦你了！”

    吕清妍擦擦眼泪，坚强的说道；“师父，清妍一点都不辛苦，这一路上虽然好几次十分危险，但好像天佑一般，才短短十天我就有惊无险的赶过来了！”

    说完后她咧开小嘴笑了笑，露出可爱的小牙齿，墨霜摸了摸她的头，赞扬道；“天佑我徒弟，日后一定可以惊艳世人！走，我带你到师父居住的地方。”

    说完便是拉着吕清妍的手就要往圣灵殿中走，后者看着恢弘的古老大门，眼中流露出一丝丝怯意，脚步缓了下来，道；“师父，我毕竟不是圣灵殿的成员，我......要不然我就在圣灵城随便找个地方先住下来吧？”

    墨霜笑了笑，敲了敲她的头；“师父怎么能让你住那里？圣灵殿内殿成员都有分配的房屋，也可以将自己的家属带进去，跟我来吧。”

    吕清妍这才放心，吐了吐舌头，乖巧的跟着墨霜走了进去。

    只见两人刚进入圣灵殿，大门旁便是微微浮现出一道身影，这道身影神不知鬼不觉的飘到大门旁的树林中，见到两人行走的方向，也是暗自跟了过去。

    墨霜把吕清妍带到了自己的房间，并且将这件事情告知了楚梦汐，后者还惊讶了一番，因为从荆棘荒林到达圣灵殿，就算是她也不敢保证十天就能到，这下子楚梦汐对这个素未蒙面的女孩子起了点点敬意！

    能够以普通人的身躯，坚韧不拔的行走这么远的路！期间艰难险阻，都是没有阻拦住她那一颗渴望变强的心！

    尤其是在楚梦汐见到吕清妍的一刹那，便是瞬间被对方眼中的星星火焰给吸引了过去，那是一双倾国倾城的眼睛，内里反射着柔和却又坚毅的神光！

    吕清妍见到楚梦汐也是如此，被对方清冷却又包含着犹如玫瑰花般诱人神色的脸庞给深深的吸引住了，再看看自己一身破烂，灰头土脸，有点不好意思的说道；“师......娘。”

    楚梦汐一瞬间脸就红了，狠狠的瞪了墨霜一眼，后者大感无辜，我这特么啥都没说啊。

    不过先入为主，楚梦汐面色不善的看了看墨霜，又是热情的把吕清妍扶了起来，道；“我叫楚梦汐，清妍妹妹，一路上辛苦了吧，我带你去洗澡去。”

    说罢两个女孩子就迅速消失在了墨霜的面前。

    墨霜白眼一翻，心道看来楚梦汐对自己已经没有什么芥蒂了，刚才吕清妍叫她师娘，竟然没有反驳，那岂不是说，嘿嘿......

    他在椅子上意淫了半晌，终于看到楚梦汐带着吕清妍穿着和自己一样的青色长裙缓缓的走了过来。

    墨霜赶忙身子一正，见到洗过澡后的吕清妍，亭亭玉立，和楚梦汐站在一起形同姐妹，都是楚楚动人，他的嘴角咧了开来，这两个女孩子，一个是自己徒弟，另一个是自己的女友，肯定跑不掉的。

    简直是人生赢家啊！

    楚梦汐和吕清妍坐在椅子上，前者看到墨霜正在神思，轻哼了一声，问吕清妍道；“清妍妹妹，以后叫我梦汐姐就好。我有点奇怪，你这一路怎么如此之快就走过来了呢？”

    吕清妍随和的点了点头，想了想，答道；“师......梦汐姐，这一路上虽然我走的很顺利，但其实好多时候都是惊险无比的。”

    墨霜眼中神光一现，道；“清妍，那你是怎么逃过去的呢？”

    吕清妍回想了一下，道；“就比如在我前来的第三天，我就遇到了一个盗匪团，他们见我孤身一人，又没有实力，就起了歹心，我就慌忙跑到丛林之中。”

    “嗯嗯，那然后呢？”墨霜和楚梦汐此时此刻都是起了兴趣，一个毫无实力的小女孩，究竟是怎么逃过都是修炼者的盗匪团的追捕的？

    吕清妍脸红了红，弱弱的说道；“其实也不算是我逃过去了，只是他们刚刚追到丛林里，一棵大树就突然断了，不小心把他们领头之人给砸死了，然后那些人惊悚的四散逃逸，我就趁乱逃掉了。”

    “啊？！”墨霜和楚梦汐对视了一眼，有点无语，这领头人运气也太背了吧？咳咳，当然清妍能够逃过魔爪，他死的不亏。

    不亏......

    只听吕清妍接着说道；“我赶来的第五天，经过一个小镇，那的镇长是个坏蛋，想派人抓我，我无奈之下赶紧跑到了一处农户家中，但还是被发现了。”

    “那后来呢？不会是这村长也被砸死了吧？”

    “额，不是的，师父。其实当时我已经万念俱灰，准备自尽了......”说到这里，楚梦汐委屈了一下，道；“但是天佑我平安到达圣灵殿，那个村长把我强行拽进房屋，正准备......行那不轨之事，但是突然滑倒了，一下子头磕在桌角，昏死过去，我就赶紧逃掉了。”

    墨霜张大嘴巴......楚梦汐也是如此。

    这......

    这也行？

    “还有第三次，也就是昨天，我一路上很是顺利，每当我累的时候，就在心里默念，只要到达圣灵殿，自己就能改变命运，每次身体都神奇的一轻松，接着就精力充沛了。可是就剩几十里地的时候，我突然发现自己被野兽包围了，当时我还后悔图快选择了森林的近路，可是忽然间又有一群野兽跑了过来，它们互相厮杀，我就赶紧趁乱逃跑了，一路逃到这里......”

    吕清妍说完，发现墨霜还有楚梦汐的神情都是呆滞了。

    墨霜甚至下意识往吕清妍头顶上摸了摸，暗道这妮子不会是有霉运光环吧？盗匪团头子被树砸死，镇长被桌子砸死，野兽互相厮杀.....

    额......

    他有些后怕，不过很快就恢复过来，神情一震，这可是我墨霜的徒弟，那些渣渣死得好，我还觉得他们死的太轻松愉快了呢！

    旋即墨霜便是笑了笑，将自己这些天来在圣灵殿的表现对吕清妍说了说。

    吕清妍露出惊讶的表情，但很快便是展颜一笑，道；“不愧是师父，这么快就在圣灵殿崭露头角了呢。”

    “这算崭露个毛头角啊。”墨霜苦笑，说道；“清妍，这些天你跟梦汐住在一起吧，我一个大男人，在一起终究有些不方便，你们女孩子在一起也好互相照顾。”

    楚梦汐和吕清妍对视了一眼，都是笑了笑，点了点头。

    墨霜接着说道；“我们的课程明天就开始了，这些天我和梦汐前去上课的时候，清妍你自己在家要小心万分。毕竟内殿的水比较深，我原来以为来到这里安全至少能够保证，谁曾想也是一个弱肉强食之地。”

    吕清妍坚定的点了点头，道；“我知道了，师父！”

    在墨霜的房间外，背靠着墙壁，有一个身着水色长裙的妖艳少女，这少女抬着头，淡漠的眼神扫视这天空，突然响起一股很是不搭的男中音来。

    “这个墨霜，在内殿倒是惹事不少，还能够安然无恙，果然有些底牌。”

    她低下头，水眸流转了一瞬，旋即淡淡的说道；“刘弗？也罢，反正分身的力量快要耗光了，就去打压一下，帮你一次算了。”

    “哼哼。这内殿第一人，让我看看到底是个什么样子？”

    这少女的身子突然间破碎开来，在耀眼的阳光下化作水蒸气，消散在了天空之中。

    房间内，墨霜将一些注意事项交代给了吕清妍，后者一一记在了脑海之中，墨霜便是将流云剑术交给了她。

    楚梦汐在一旁也没有感觉有什么不对，这流云剑术虽然是楚家家传剑术，不过墨霜和吕清妍乃是师徒关系，倒也是没有那些禁忌。