
    热闹的饭堂内，人声鼎沸，在靠近大门的几十张桌子上，此时此刻，丰盛的饭菜摆放在桌面，诱人的香气扑鼻而来，内殿弟子们纷纷眼前一亮。liudianxing.com

    今天的伙食竟然如此之好？

    他们脑子微微一转，便是明白了缘由。

    今天是众多内殿新成员结束历练正式进入圣灵殿的日子，于是这丰盛的晚宴便是用来招待他们的，老成员想到自己刚进入圣灵殿的那个晚上，看到的美味珍馐，心道这以后的生活可就滋润了。不料才过几天，从南域最好的产米地送来的香米就变成了圣灵殿杂役随便种的粗米。各种魔兽的料理就变成了野菜加咸菜。

    他们欲哭无泪，奶奶的，这特么的还没自己家伙食好呢。

    如今又能看见肉了，他们赶紧坐在餐桌之上，大快朵颐起来。

    突然，大门上的帘子被微微掀起，一个面容清冷，美眸红唇的女孩走了进来，这周围正在狼吞虎咽的内殿成员一瞬间便是屏息凝神，啪挞一声，嘴里的肉都是掉落在了地面。

    好一个倾国倾城的女子！

    虽然这少女还犹如一朵含苞待放的玫瑰，但还未彻底开放那股浓郁的香味便是彻底的散溢开来，让一众成员微微失神。

    他们的视线转向这少女身边的少年，虽然他也是俊眼修眉，气势非凡，不过他们眼中仍然浮现出了深深的嫉妒之色！

    墨霜感受到这足以杀人的目光，暗自无奈了一番，这他喵的自己从木森城到荆棘荒林再到圣灵殿，为啥所有男的都跟发春了一般，如此饥渴？

    灵寂魔踪鄙视了他一眼，道；“你小子这是身在福中不知福，要是你和这楚家小妞不认识，见到估计还不如这些人！”

    墨霜白眼一翻，道；“我乃是正人君子好不好？如果是我，肯定趁着这些二货发愣的时候赶紧把吃的都吃了，然后再观赏......”

    灵寂魔踪表示被他的回答惊呆了，撂下一句“逗逼”便是销声匿迹。

    墨霜微微一笑，无视这些少年妒恨的目光，自己连刘弗都惹了，低调的计划已经破产，也不在乎那些了。就如同灵寂魔踪所说的一样，自己要像个男人一样，保护自己心爱的女人，打出一片天来，反派来一个砍一个......

    他当即温柔的对楚梦汐笑了笑，道；“梦汐，我们走吧。”

    楚梦汐点了点头，她感受到周围之人露骨的目光，也是有些不太适应，两人走到餐厅内部，一处人烟稀少的角落，坐了下来。

    墨霜看着桌上丰盛的晚餐，眼中神光一现，道；“这圣灵殿如此土豪，若是每天都这样供应，就算是一座城，都要破产了！”

    他看着桌面上十几盘金线雕刻盘子内，都是一些高阶魔兽的精华，剑士阶的修炼者要是每天吃，就算不用修炼都能够提高境界！

    楚梦汐掩嘴轻笑了一声，道；“我听我大哥说，这晚餐只有每一届内殿新人前来报到的那几天才会供应，之后就是粗茶淡饭了，哪怕圣灵殿实力强悍，也供不起每天这样消耗的。”

    “原来如此。”墨霜眼睛眨了眨，“我说刚才进来的时候看见每个人都是玩命似得往嘴里咽，跟没吃饱饭一样，吓我一跳。”

    “噗嗤。”

    楚梦汐笑喷了，道；“你以为圣灵殿不让他们吃饭呀。”

    两人说笑了一阵，便是开始了晚餐，这期间墨霜暗中观察了一下餐厅内的情况。

    内殿弟子的修为普遍在剑士七阶和剑士八阶之间，这个实力，在木森城的少年中很是少见，不过圣灵殿内殿之中，却成了再普通不过的等阶。

    他又看见了白苏和简宵在一个桌子上，简宵满脸笑意，白苏的身影背对着他，因此看不出究竟是何表情。

    墨霜眉头轻皱，难不成一天时间两人已经好上了不成？自己未来与这白苏恐怕难免一战，到时候要是简宵出来干预，却不是一件妙事。

    这时候餐厅门口的喧闹声忽然便是停滞下来，所有人仿佛是形成习惯一般，自身的气势全部收敛，一个身披华贵红袍，眼神深邃，面色威严的青年男子缓步而入，身后跟着几个气势隐晦的少年，环顾了周围一圈，露出了桀骜的笑意。

    墨霜看到那青年男子后，内心忽然一惊，原因无他，这男子的相貌与自己今天打压的刘征极是相似，看来便是秋冷师兄口中所说的内殿第一人，刘弗！

    果不其然，刘征随后便是迈步走进餐厅，恭敬的走到刘弗身边，那一双小眼睛打量了一周，最后锁定了墨霜和楚梦汐所坐的位置，露出了一抹阴笑，用手指指了指。

    刘弗微微点头，面无表情，往墨霜这边走去。

    这时候，餐厅内一多半的少年都是站起身来，跟着刘弗身后的几个桀骜少年，一起包围住了墨霜和楚梦汐的餐桌。

    墨霜露出一副惊容，我擦，这是玩古惑仔？

    他的回忆瞬间回到了自己前世的时候，当初一部十分火爆的系列电影，里面的场景和现在竟然是一般无二。

    只见刘弗坐在两人对面的椅子上，翘起了二郎腿，几个少年站在他的身后，毒蛇般的眼睛死死的盯着两人，刘征忽然跳出来叫嚣道；“小子？没想到吧，你马上就会知道，得罪我表哥的下场，会有多么的恐怖！”

    墨霜不屑的笑了笑，道；“不知道那个人像是条狗一样的逃窜了，现在又被放出来叫嚣？”

    “你！”刘征一怒，就要拔剑上前，不过其身后的刘弗忽然轻声一笑，道；“果然自古英雄出少年，这种情况竟然还能如此，不错，不错。”

    他眯了眯眼，道；“不过既然敢于招惹我，那就要付出相应的代价。”

    “留下左手，不废你修为，还能自由使剑。”

    闻言楚梦汐皱了皱眉，眼中闪过一丝杀意，缓缓起身，一股剑士八阶中期的剑势碾压过去，刘征大惊失色，连忙后退，周围的少年也都是纷纷后退几步，脸色有些不自然。

    只不过是新生，竟然已经达到了八阶剑士中期的境界，好生恐怖！

    刘弗眼皮抬了抬，不屑的笑了笑，道；“八阶剑士，呵呵，好高的......修为。”

    说完后自身金光一闪，尖锐的剑势瞬间刺破楚梦汐的剑势，一瞬间便是将她击退了数步，后者面色一白，除了大哥楚焉，还从来没人能够如此轻易的击破自己的剑势！

    墨霜立刻挡在了他的面前，魔灵剑客系统将这犀利的剑势瞬间吸收殆尽！

    刘弗眼中惊讶之色一闪而逝，呵呵一笑；“念者，果然名不虚传。”

    “不过我刘弗定下的规矩，还从没人敢于突破。”

    墨霜额头上流下两行冷汗，魔灵剑客系统的声音传来。

    滴滴，检测到支线任务，请宿主化解这次危机，由于难度过高，完成后将获得五点天赋值。

    他面色一白，没想到这次任务的难度竟然如此之高。他同样也没有想到，刘弗在内殿的地位已经到达了如此地步，轻而易举决定一个人的生死祸福。

    这下可糟了！