
    刘征的脸上露出一抹yin笑，他看着面前美若天仙的女孩，心里骤然开始意淫起来。

    刘弗老大向来爱好美女，我将这女孩献给他后，日后会不会有机会一亲芳泽呢？

    想到这里，刘征更是急不可耐，马上做出一副师兄的模样，伸手便是要拉楚梦汐的小手。

    后者眉间一挑，心里忽得便是愤怒起来，见到刘征那肥大的手掌马上就要伸过来，面色变冷了许多，刚想后退两步，却看见了另一只手直接握住了那刘征的手腕！

    “咦？”

    刘征愣了一愣，微微抬头，见到刚才欲要离开的墨霜，眼中闪过一丝冷盲，道；“你小子，这是什么意思？”

    “什么意思？”墨霜见到对方的表情，不善的冷笑一声，道；“你不用给她带路了，还是请回吧！”

    说完后他内心暗自叫苦，眼前这刘征虽然只得剑士七阶初期，自己就算和他对拼也不一定落了下风，只怕他身后还有更厉害的人，在自己没成长起来前，被盯上了也不是一件好事。

    灵寂魔踪却是一副看热闹的心态；“墨霜小子，这人不识好歹，你好好教训一下他，打得他连爸妈都不认识！”

    墨霜翻了翻白眼，只怕我们两人根本打不起来，圣灵殿门口岂能没有执法人员？恐怕现在就有谁前去告密了吧？

    圣灵殿大门口不远处，十几个青年本身准备四散离去，突然看到场面生了变故，都是一副惊讶不已的表情，他们看到墨霜和刘征起了冲突，面色皆是变了变。

    其中一人担忧道；“我看这小子的气势还没刘征强，为了保护那美女竟然欺身上前，也太不明智了。”

    “唉，这刘征身后乃是刘弗，两人是表兄弟，所以刘征才会在圣灵殿作威作福啊！”

    另一人皱了皱眉，道；“赶紧去叫执法者，要是今天出了伤亡，那可就糟了。”

    “嗯！”

    几个青年人急忙身子上青光一闪，瞬间便是消失无踪！

    刘征见到自己的手腕仍然被墨霜紧握，突然怒喝道；“小子，给我放开！”

    墨霜身子一颤，突然感受到从刘征身体内爆发出一股极其强烈的锐利气息，自己的手掌顿时被划出了数道血痕！他眼神一凝。

    这刘征是金系的剑客！

    只见刘征身后的长剑忽然间开始了蜕变，一层灰沫飘散开来，露出金光闪闪的剑柄，他的身子开始被金光覆盖，显现出了一抹尖锐的穿刺感，墨霜心下一横，也是运起流云剑术，堪比六阶剑士后期的剑势像是旋风一般，在空中与那金光对碰起来！

    刺耳的声响传来，楚梦汐大惊失色，两人不是已经商量好了暂时低调吗？为何墨霜又折返回来，与这王征起了冲突？

    难道......是因为我？楚梦汐不由得涌现出一丝感动之意，看到剑势对碰中墨霜那坚毅的面容，她瞥了一眼王征，眼中流露出一抹杀意，刚要抽剑上前之时，墨霜回过头来，轻轻一笑，道；“梦汐，交给我就好。”

    楚梦汐怔了怔，旋即后退几步。

    她是个聪明的女孩，既然墨霜突然返回直接跟王征起了冲突，那他肯定是有着自己的计较。

    那么......自己只需要安静的等待他胜利归来便好！

    想通了这点，楚梦汐的面色忽然轻松不少，她丝毫不担心墨霜会败，最多也就是与这刘征拼个平手。

    从他开始在楚家崛起，名动木森城，再到荆棘荒林的一个月。墨霜的聪明才智，有勇有谋，坚韧不拔的形象已经深深的印刻在了他的脑海之中。

    她看着自己面前那看似单薄的身影，眼神忽然迷离了不少，想起了铸剑堂的那一刻，墨霜说过想要保护自己的话，或许在未来，真的有可能实现呢。

    楚梦汐红唇一勾，煞是诱人，其对面的刘征一瞬间有些失神，轰的一声，本来已经占到上风的剑势竟是被墨霜给拼了个平手，两人退开，他脚步狠狠的一踏，金铁齐鸣，地板瞬间碎裂开来！

    “哼，小子，倒是有两把刷子！”他冷冷的说道。

    墨霜抹了抹嘴边的血丝，丝毫不弱的喝道；“刘征是吧？就这实力也能算是圣灵殿老成员？可真是笑死我了！”

    “你！”刘征一气，墨霜正好说到了他的痛点，自己刚进入圣灵殿时还是意气风发，谁知天赋便止步于此，整整半年停留在七阶剑士初期，丝毫不进。

    他眼中出现了一丝血色，一下子抽出自己的金铁长剑，刷的一声刺耳的暴响传进墨霜的耳朵，后者眼睛一眯，面色凝重了起来！

    如果真的打起来，自己现在的确还不是这刘征的对手，恐怕只有自己达到剑士三阶中期，凭借着流云剑术还有滞风剑术，才有战胜的把握！

    他微微环顾四周，内心不由得焦急起来，他喵的这执法者怎么还不到？难道睡过头了不成？

    可是刘征却不管墨霜内心所想，见到对方并不抽剑，以为这墨霜看不起自己，不屑的笑了笑，一个踏步便是朝墨霜的面部劈了过去！

    墨霜神色一惊，身子周围凝聚起一股风流，碎棱剑瞬间出手，只是那刘征此时此刻已经到了他的上方，手里的金铁大剑应声落下，墨霜将碎棱剑横在头顶，只听轰的一声，自己周围几米的地面咔擦咔擦碎裂起来，一股巨力携带者恐怖的穿刺力道穿透了他的全身！

    轰隆隆！

    墨霜的一只腿直接没入地面，他面色一苦，一口鲜血喷了出来！

    金系剑客果然名不虚传，出剑之时几乎不可抵挡，虽没有土系的厚重之感，但很少有同阶剑客敢于直面金系剑客的。

    刘征见到墨霜吐血，哈哈大笑，他将长剑下压，忽然碎棱剑上浮现出一抹裂纹，骤然间碎裂成两半！

    他力道忽然一泄，墨霜得到喘息的机会，连忙身子化作一团青光刹那间消失！而刘征见到断裂的碎棱剑，脸上先是一喜，旋即微微色变，浑身金光大作！那断裂的碎片击打在他的身上，像是碰到了坚硬的物体，一下子被弹了开来！

    这时候刘征身后的风流忽然诡异了不少，墨霜的身影神不知鬼不觉的出现在了他的身后，剩下一半的碎棱剑形成了一把短刃，刘征躲闪不及，被划破了手臂，大吼了一声，一掌将墨霜击落在了地面！

    两人同时从半空中掉了下来，墨霜摔在地面，猛地喷出一口鲜血，面色萎靡了不少，楚梦汐连忙扶起他，心疼了一阵，喝道；“为何不让我上呢？你明明打不过这刘征！”

    墨霜苦笑了一声，道；“梦汐，这件事情以后对你讲。”

    楚梦汐哼了一声，面色尽是不满意，不过看到墨霜凄惨的模样，也不愿意再斥责与他，心想要是酥酥在就好了，使用水系剑客的恢复能力，墨霜的伤很快就能够恢复......

    这边的刘征一个翻身落在地面，面色阴晴不定，他刚才自然是认出了墨霜使用的剑术，乃是木森城楚家的流云剑术，瞬身斩法！

    之所以他对这剑术印象深刻，则是圣灵殿内有一位天才少年，楚焉，同样也是木森城楚家人。

    他站起身，握了握拳，看见自己肩膀上的血痕，眼中杀意一现，不过他也知道今天也只能到此为止了，放下狠话道；“小子，我刘征记住你了，给我留下名号！”

    墨霜闻言呵呵一笑，丝毫不畏惧的说道；“我叫墨霜。不过我警告你，离梦汐远一点，否则后果自负！”

    滴滴，检测到任务并未完美完成，奖励1点天赋值。

    刘征眼睛眯了眯，这小子叫墨霜，看来不是楚家人，另一个女孩叫梦汐，难不成是楚梦汐？

    他一甩袖子，冷哼一声，收回自己的长剑，立即离开了圣灵殿的大门。