
    此时此刻，圣灵殿内，明月湖畔。

    清风抚细柳，简宵和白苏二人正在漫步湖边，后者的表情有些怪异，虽然自己对这简宵毫无感觉，但对方乃是内殿中霸主的存在，再加上那天晚上救了墨霜和楚梦汐，她无可奈何的每次邀请都是没法拒绝。

    她的水眸环顾了周围一圈，发现今天的明月湖有些许异常，平常三三两两出没的情侣竟是都没有了踪迹，心下暗自警惕，就连眼神都是冰冷了许多。

    走在前面的简宵忽然微微一笑，扭过头对白苏说道；“白苏小姐，今日的明月湖倒是安静不少，颇有一番情趣。”

    白苏尴尬的回应道；“是啊，简公子，那不如我们就回去吧。”

    简宵嘴角撇了撇。怎么可能让你如此简单的回去，他见到白苏那一袭白裙，冰雪莲花般的气质，眼中流露出一抹憧憬，道；“白苏小姐，你真是太美丽了！”

    白苏闻言面色一变，轻轻握拳，后退两步，缓声说道；“简宵公子！言重了！我看我们还是回去的好。”

    说罢，白苏便是转身，想往明月湖外走去，只是她的手腕忽然被握住了！

    简宵在她的背后露出一丝冷笑，说道；“白苏小姐，我简宵乃是内殿中数一数二的天才，放下如此身段追求你如此之久，难不成你一点都不心动？”

    白苏强行挣脱简宵，身子轻轻一动，便是与他拉开了十米的距离，脸上逐渐泛起凉意，冷冷的说道；“简宵公子，既然你是内殿中有头有脸的存在，想必也不会强行将自己的意志加到其他人身上吧？”

    简宵哈哈大笑，道；“我简宵是何人？从来都不会以势压人！”

    “那就好！”白苏暗自松了一口气，刚想离去，却听他接着说道；“不过，我从来都是先礼后兵，大部分人都乖巧的在我彬彬有礼的时候接受我的建议，对于那些宁顽不化的人嘛......我简宵自然是不会留情。”

    他的脸上露出了一抹诡异的神色，白苏眼瞳一震，连忙后退两步，她这时候才感觉到事情的不对劲！

    “你要干什么？”

    “我要干什么？”简宵先是自问自答，旋即阴阴的笑了笑；“白苏小姐，不如今天答应了我的追求，在这圣灵殿里做一对快活伴侣，岂不快哉？”

    “你简直痴心妄想！”白苏怒喝道，她抽出自己的雪白长剑，顿时周围的气温开始缓缓下降，湖面的水流刹那间竟是缓了一阵！上面慢慢结出了一层薄薄的冰晶！

    简宵抱着双手，戏谑的看着这一幕，根本没有抽剑的打算，这时候，白苏忽然眼前一花，身子无力的跪在了地面，啪的一声，自己的长剑摔落在地！

    她的表情还是变得惊惧，喝道；“简宵！你......你这个小人！你给我用了什么？”

    “哼哼。无色软骨粉，吸入身体后，不到半个小时便会发作，一个小时内身子毫无力气！”简宵的眼睛眯了眯，嘴角微微勾起，露出一副色色的样子，身子缓缓往白苏这里走去。

    “白苏小姐的修为挺高的，竟然不声不响间就突破了剑士八阶中期，再加上剑师阶剑术，拿下你虽然很容易，不过要是闹出动静就不好了......”

    说话间，简宵已经走到了白苏的身前，看着她玲珑有致的身子，右手缓缓握住自己的长剑，咔的一声，幽深黑暗的长剑被拔了一寸，一团黑雾将两人包裹了进去！

    白苏在黑暗中双目失明，身子颤抖，突然间感觉到自己的肩膀给人给握在了手中，强硬的将自己按在了地面！

    “白苏小姐，看不见的感觉如何？”

    简宵调戏般的话语传来，白苏面露羞愧之色，身子全力反抗，可是却毫无用处，忽然眼前一明，竟是能看清楚这黑暗中的景色了！

    只见简宵的身子在自己的正上方，正在打量着自己。白苏眼中无力之色一闪而逝，悲愤的喝道；“简宵！你要是对我那样，我绝不放过你！”

    “哼！倒是很强硬！”简宵冷哼一声，刚准备动手，忽然这黑暗的屏障咔擦一声，被一股强大的风流撕裂开来，他神情一惊，连忙看向一旁，墨霜和楚梦汐的身影出现在了这明月湖中！

    自己的两个七阶剑士后期的部下此时半死不活的被他们踩在脚下。墨霜冷眼看着简宵的所作所为，眼中杀意一现！

    竟然用如此卑鄙的手段，这简宵简直不配为圣灵殿成员！

    他抽出碎棱剑，三块青光碎片刹那间便是朝着简宵飞去！嗖的一声，三块碎片携带强大的风流，竟是将这周围的树木吹得向一旁微微弯去！

    简宵面色微变，没有想到墨霜居然随手一击如此强力，他跳跃开来，只见那三块碎片在白苏的身子上空飞过，一瞬间便是嵌入一棵参天大树内，轰的一声，大树应声而倒，强大的后震力将树后的沙尘卷的漫天飞舞起来！

    简宵眼睛微微一缩，这墨霜的实力，比那一夜强了不止一个水准，随手一击，竟是有隐隐约约超越七阶剑士的趋势，好恐怖的修炼天赋！

    他看着两人，冷笑了一声，问道；“墨霜，还有楚梦汐？你们来此干什么？”

    墨霜呵呵一笑，真是明知故问，他走到白苏身旁，将还在惊吓状态的少女扶了起来，楚梦汐连忙给她披上一件衣服，遮住裸露的双肩，旋即看向简宵的目光中充满了杀意，喝道；“简宵，妄你被称为内殿数一数二的天才成员，竟然干出这等猪狗不如的事情！”

    简宵毫不在意的撇了撇嘴，道；“猪狗不如？楚梦汐，墨霜，你们难道忘了那天晚上是谁救你们于危难之际的？如果没有我，你们还有机会活到今天不成？”

    楚梦汐面色一滞，墨霜冷哼一声，上前说道；“简宵，虽然你那天帮助我们，我墨霜很是感激，但就事论事，白苏小姐乃是和我们一样来自木森城，你要对她下手，我们第一个不同意！”

    白苏听到墨霜的这番话很是感动，她泪眼朦胧，没想到墨霜对于自己一个仇人竟然如此护短，此时此刻，她的心里，略微产生了一丝松动！

    滴滴，检测到白苏的好感度提升，目前好感度0点（朋友）

    墨霜一愣，没想到自己的一席话，竟然增加了白苏20点好感，直接从80点的陌生提升到了普通的朋友。

    不过这样也不错，墨霜暗自嘿嘿一笑，这样以后改变这个小妞的观念，就会容易不少了。

    这时候简宵听到墨霜的话后，脸上诡异的神色闪过，幽幽的说道；“看来你们二人今天是一定要管这件事了？”

    墨霜和楚梦汐点了点头，道；“简宵，你想动白苏的话，先过我这一关！”

    “好，很好！”简宵阴沉着面色，看不出来真正的表情，他的右手缓缓握在自己背后的那柄幽黑色的剑柄之上！顿时周围的气氛诡异了不少！

    墨霜和楚梦汐都是双眼一凝，警惕不已！

    楚梦汐缓缓抽出自己的青光长剑，刹那间风流涌动，剑士八阶后期的实力显露无疑，虽然表面上她的实力高于简宵，可是她一点也不敢放松！

    对方乃是被称为内殿天才的存在，绝不可能只有表面的实力！

    墨霜也是握紧碎棱剑，运起了滞风剑术！只见两人周身的气流开始缓慢下来，只要这简宵前来进攻，必然要受到风速的阻碍！

    见到两人终于是准备完全，简宵不屑的笑了笑，道；“一个八阶剑士后期，一个七阶剑士后期，就敢在我面前叫嚣，真是......”

    “不知死活！”

    ps；一百章啦。撒花撒花，来点推荐，来点打赏如何？