
    接下来的一个星期，墨霜便是陷入了疯狂的修炼之中，与刘弗那一战突破的境界也是逐渐的稳固下来，期间他也与楚梦汐时不时去内殿闻名的明月湖畔散散步，调调情，可惜自从那天在医馆墨霜想要表白的话没说出口以后，这七天内他再见到楚梦汐总是有些腼腆。

    墨霜无奈了，要说按照两人的关系，就差那临门一脚，可惜自己特么的怎么就是踢不出那一球啊？

    痛定思痛，他还是决定顺其自然，毕竟两人的关系到了如此境界，突破那层关系还不是指日可待吗？

    于是在灵寂魔踪的嘲讽下，墨霜开启了疯狂修炼模式。

    滴滴，临时任务完成，宿主天赋值加1......

    这天早晨，墨霜缓缓的睁开眼睛，眼中闪过一丝喜意，自己的天赋树开始颤动，咔擦一声低下8星的位置闪烁出了亮光，而他浑身上下也是犹如被一道清流扫过，有好多还在迷茫的问题好像脑子里突然间就清晰了。

    墨霜大感惊奇，这种感觉就算自己突破到低下7星也是没有！

    他低眉沉思，或许是因为天赋接近一般，而产生的效果越来越强烈导致的。

    他嘴角泛起一抹笑意，站起身来，浑身青光一散，莫大的威势笼罩着整座房屋，他闭上眼睛，似乎可以感受到每一寸风的流动，流云剑术的最后一招剑如风逝，好似也有了眉目。

    自从那天鬼使神差使用后，墨霜就再也无法找到那种奇妙的感觉，如今又是有了苗头，他自然是欣喜万分。

    这时，楚梦汐忽然推门而入，见到墨霜的气势相对于昨天有了显著的提高，美眸中神光一现，道；“墨霜，难道你突破了？你的剑势好像又精纯了不少。”

    墨霜笑着摇了摇头，心道是我的天赋提高了一星。

    他连忙招呼楚梦汐坐了下来，温和的一笑，问道；“梦汐，今天怎么这么早来找我？”

    楚梦汐嘴角一抿，道；“楚平凡来找我，告诉你一些关于王轲的事情。”

    “哦？”墨霜闻言眼神深邃了起来，起身将窗帘拉上，楚梦汐见状脸庞红了红，但知道这是为了防止被人偷听，也没有想那么多，便是说道；“这些天来王轲一直待在普通成员的居住区内，和王不群在一起，他们很可能在修炼一种神秘的剑术，更多的楚平凡害怕暴露身份，也没有打探更多。”

    墨霜微微点头，上次楚平凡就告诉自己，王轲和王不群在一起神秘的干着什么事情，如今终于是打探了出来。练习剑术？王家大小姐王梦嫣交给他们的剑术，也只有王家的家传剑术了。

    墨霜暗自思忖，这个王轲恐怕要把这剑术隐藏起来，在四个月后的新生大比与自己的生死决斗上当做杀手锏使用。

    怪不得这些天来一直没有来到内殿......

    墨霜对楚梦汐说道；“梦汐，看来还要麻烦你一趟了。”

    “额？”楚梦汐有点奇怪，同时也有些不满的说道；“什么叫麻烦？我们两个什么关系？墨霜，你要是这样我就生气了。”

    墨霜连忙道歉；“对不起，梦汐，嘿嘿，也对，咱俩什么关系？”

    他眼中神光一现，在黑暗中壮起胆子，一屁股就是坐在了楚梦汐的身边。

    感受到一旁犹如温玉般的身子，墨霜的小心脏扑通直跳，不过黑暗掩盖了他的窘迫，同时另一只手缓缓往那边探去。

    楚梦汐一惊，刹那间小脸通红，见到墨霜的一只手马上就要过来，连忙说道；“那个......那个你到底要我做什么？快说！不说我就走了！”

    墨霜闻言一愣，赶紧道；“其实也没什么，我现在在王轲的印象里还是被刘弗重伤，前去居住区有些不方便，就想让你给楚平凡传递一个信息，就是不用再往深处打探，王轲十分狡猾，万一被他怀疑上就不妙了。”

    他刚一说完就想把手伸过去，可是一瞬间，他就扑了个空，呆呆的看着空无一人的椅子，楚梦汐的身子一闪而逝，留下一句“我知道了。”言语里略带娇羞。

    良久之后，墨霜将自己的手微微放下，轻叹一句；“革命还未成功，你还得继续努力......”

    说毕便是继续开始了修炼。

    这期间楚梦汐也没有再来找过他，于是乎墨霜便是一下子就修炼到了中午。

    一丝光线透过窗纱照进屋子，面色坚毅的墨霜盘坐在地面，身子泛起点点青光，整个人的衣袍微微飘动，忽然周围的风流安静下来，墨霜轻轻呼气，脸色舒缓了不少，睁开眼睛，三阶剑士中期的实力爆发开来！

    他握了握拳，如今自己再面对刘征，一定不会像初来内殿一般狼狈！流云剑术、滞风剑术的感悟也是达到了一个新的层面！

    他微微露出笑意，突然一阵清铃声想起，墨霜一愣，站起身推门而出，一个黑袍老者弯着腰，看上去神态安详，浑浊的眼睛打量了墨霜一番，缓缓开口道；“你是墨霜对吧？”

    墨霜抱了抱拳，道；“是的，老人家有什么事情吗？”

    这老者缓声一笑，道；“我是内殿的传话使者，有一个女娃前来找你，如今在圣灵殿门外等着。”

    “一个女娃？”墨霜百思不得其解，“老人家，您确定她要找的人是我？”

    老者点了点头，道；“是的，那女娃名叫吕清妍，看上去风尘仆仆的，说是你的徒弟。”

    墨霜闻言震惊了，吕清妍？真的......是她？

    他嘴唇颤抖了一下，从荆棘荒林来到圣灵殿，平凡人恐怕一月路程都无法达到，更何况中间艰难险阻，绝对是九死一生，不过，吕清妍，这个坚毅的女孩子，真的创造了奇迹啊！

    墨霜有些感动，恭敬的对老者说道；“多谢老人家了，我现在就前往圣灵殿大门！”

    话音刚落，墨霜浑身便泛起一股青光，嗖的一声身子瞬间消失！

    老者的黑袍被掀动了一丝，那浑浊的眼中闪烁出一抹亮光，微微看了看墨霜消失的地方，嘿嘿一笑，道；“不愧是最近内殿出名的存在，看上去还有两把刷子......”

    说毕，这老者笑着缓步离开了。

    墨霜一路上马不停蹄，疯狂的赶到了圣灵殿门口，眼睛猛地一缩。

    一个站立在烈日下，满脸灰尘却毫不掩盖其倾城美貌、衣服略微破损，却没有让人一丝一毫亵渎之情的女孩，俏丽的站在圣灵殿的大门口。

    她的两只小手紧握着，眼中布满了坚韧不拔的情感，来往之人都是奇怪，这个没有实力的女孩站在圣灵殿门口干什么？

    看上去她好像是几万里逃难而来的，真是奇了怪了。

    这些人摇了摇头，刚想离去，却是看见了一个俊朗少年出现在圣灵殿的大门口，他们的脚步又是停了下来。

    圣灵殿的内殿成员啊，平时都是在内殿之中修炼，如今能够见到一人，真是幸运！

    他们的眼睛热切起来，身为圣灵城的居民，进入圣灵殿修行是他们的梦想，而进入内殿，则更是很高的荣誉！如今看到一个内殿成员，这些人仿佛陷入了沉思，看见圣灵殿内那高耸林立的建筑，他们心中那抹羡慕感又是疯狂的涌动起来！

    只是下一刻，那少女哭着扑向了少年，少年也是一副怜惜的目光，拍着这少女的背，似乎在安慰着什么。

    众人面面相觑，一个内殿成员，天之骄子，一个普通的女孩，这......这究竟是什么情况？