
    走进怀若谷，墨霜和楚梦汐跟在王轲与白苏身后缓缓前行，只听得王轲沉声哼了一声，阴翳的眼神瞥了瞥墨霜，幽幽的说道；“墨霜，听说你这几天在内殿很是出名？”

    墨霜眯了眯眼，道；“怎么？王轲兄有何见教？”

    “哈哈哈，见教不敢说！不过希望三个多月后的新生大比上，墨霜兄能够一鸣惊人！”王轲讽刺道，同时心下暗笑一声，自己已经得到灵焱飘火剑术最后一式，还有三个月的时间，凭借自己的天赋，绝对能够将其掌握！到时候，就算是九阶剑士，也不是我王轲的对手！

    让你小子在蹦跶几天！

    王轲想到这里，浑身冒出一团红光，八阶剑士后期的强大实力随着那红光向周围扩散而去！那惊人的威压生生将三人震退数步！楚梦汐脸色微变，悄声说道；“好强的剑势！这绝非是普通八阶剑士能够散发出来的！”

    墨霜也是微微点头，这王轲在荆棘荒林大难不死，破后而立，实力提升到了八阶剑士后期，又修行了神秘的王家家传剑术，恐怕一般的九阶剑士，都不是他的对手。

    压力山大啊！

    墨霜揉了揉发痛的额头，想到三个多月后的新生大比，即将就要和王轲进行生死对决。自己现在的极限实力也就是在七阶剑士初期到中期之间。如果不赶紧将天赋提升到一般，那自己可真的是毫无胜算了！

    白苏见到王轲走远，也是身子泛起一抹寒霜，使出凝雪剑术，只见周围燥热的空气突兀的便是冷了下来，一丝寒气入骨，白苏的眼眸变得更加雪亮，整个人的气势也变得出尘起来，只见她脚步轻点，便是在地上留下点点薄冰，朝远处走去！

    墨霜和楚梦汐对视了一眼，也是往谷内踏去，走过斑驳的小道，入眼只见得一处水潭，水潭中游鱼成群，清寒气息散溢出来，水潭的上空宁解除幽幽蓝光，却是一处水系元素凝聚之地！

    墨霜眼中神光一现，此地绝对曾经陨落过一位至少是剑师阶的水系剑客，他的长剑经年累月，化作水潭，凝聚元素，便成了如此福地！

    只见水潭的上方盘坐着一个冷面少年，听到脚步声微微睁眼，剑士八阶初期的实力朝墨霜和楚梦汐碾压过去，同时他的眼中闪过一丝冷意！

    楚梦汐不敢示弱，八阶剑士中期的强大剑势涌动，直接在空中击溃掉了那少年的剑势，河水微微泛滥，似有狂风刮过，那少年脸色一白，不敢再无礼。

    同时他的神情也是轻松下来，面前之人是风系剑客，自然不会跟自己抢夺这一处宝地，微微欠身表示歉意，然后又是恢复了修炼的姿态。

    墨霜的眼中露出一抹了然，这怀若谷之所以如此受到内殿成员的喜爱，是因为里面有着无数的元素凝聚之地，此地应是圣灵殿特意开辟出来，以供内殿成员修炼之所！

    他和楚梦汐继续前行，而自己内心魔灵剑客系统的震动也是越来越剧烈，他无奈的暗叹了一口气，看来马上就要与那刘征遭遇了。

    两人走过一处低矮的山坡，低头望去，忽然看见一个少年吐血倒飞到了山坡下面，而刘征则是面色桀骜的缓步前行到这少年的面前，冷笑一声，道；“小子，就凭你这实力，也敢与我抢夺这元素凝聚之地？”

    只见刘征的背后，是一块遍布黄金的璀璨之地，地面流散出点点金光，而其上空则是风流涌动，青光乍现！

    看见这一处宝地，墨霜和楚梦汐的脸色微微一滞，旋即便是露出了狂热的表情，金系和风系元素凝聚之地！

    那少年心有不甘，朝着刘征嘶吼道；“这金风之地，明明可以两人修炼，你先是不由分说直接进来，然后又莫名其妙将我赶了出来，现在又说我抢夺你的宝地，刘征！你这个狡诈恶徒！”

    刘征不屑的笑了笑，一脚踩在少年的脸上；“我刘征是什么身份？会抢你的地方？明明是你不由分说直接闯了进来，莫不是我技高一筹，此时此刻恐怕就会被你给赶走了。”

    “你！”少年脸色泛起一抹红潮，怒气四溢，但却无可奈何，对方乃是内殿第一人刘弗的表弟，虽然自己和他都是七阶剑士初期，可是自己却不敢还手，惹到刘弗的下场，他不敢尝试！

    刘征见到少年老实下来，哼了一声，他一个星期前刚被墨霜给打压，这几天内心很是不爽，这少年也不是第一个遭殃的人。

    他刚想转身前去修炼，忽然身子一震，抬头望去，那双小眼睛突然就是阴冷了下来！

    只见墨霜和楚梦汐的身影从山坡上走了下来，青光一闪，便是到了自己的面前！

    刘征眯了眯眼，面色不善，虽然怀若谷有不成文的规定，内殿新生不得入内，不过对于有实力有自信的新生来说，就是无纸空文罢了。

    他冷哼一声，不想和这墨霜过多纠缠，刚想离去，墨霜就将这受伤的少年搀扶起来，眼中闪过一丝杀意，圣灵殿内殿里面有这等祸害，简直是侮辱了它的名号！

    墨霜的脸色诡异了一下，旋即对刘征说道；“等等！”

    刘征转过头，喝道；“墨霜！莫要给自己找不自在！表哥放过你，有了点风头，你就想替别人出头？以为就能在内殿横行不成？”

    墨霜大汗不已，这刘弗颠倒阴阳的能力也太强了，究竟是谁在内殿横行，这大家的眼睛可都是雪亮的......

    不过他表面还是呵呵一笑，说道；“刘征，我自然不是给他出头的。”

    闻言那少年失落了一阵，刘征则是冷笑一声，道；“那就好，还算有点自知之明！”

    不过墨霜马上话音一转，看着刘征的神色也是微妙了起来；“刘征，你抢夺了我的元素凝聚之地，还望赶紧还给我。”

    “什么？”

    刘征一阵诧异，瞪着眼睛看着墨霜，喝道；“墨霜！这元素凝聚之地在你来之前就是我在修炼，你说是你的，简直放屁！”

    “哈哈哈哈！”墨霜大笑不止，道；“谁说的？我明明在此修炼，你刘征却突然闯了进来，非要抢占我的修炼之地，在场的明眼人都能看得出来，这位兄台，你说是也不是？”

    墨霜把眼神瞥向了受伤少年，后者身子一震，嘿嘿一笑，赶紧说道；“对！就是这个样子的！刘征，你为何要抢占别人的修炼之地！还不快快把这元素凝聚之地还给墨霜公子？”

    楚梦汐在后面看着墨霜颠倒黑白，红唇微张，大感诧异，同时看着刘征那一副好像被塞满东西的涨红的面色，轻声一笑，这应该就是以其人之道还治其人之身了吧？

    刘征的眼眸骤然冷了下来，寒声说道；“墨霜，看来那天表哥放过你，你真的是没有吸取教训啊？今天你要替这人强行出头，可就别怪我手下不留情了！”

    墨霜笑了一声，本来就没想让你留情，这两点天赋值来的太容易的话，反而就没成就感了。

    他往前踏了一步，腰间的碎棱剑微微颤抖起来，他的右手握住剑柄，眼睛一眯，道；“刘征，既然你非要抢占我的元素修炼之地，那可别怪我不客气了。”

    “好好好！”刘征怒极反笑，连说三个好字，从背后抽出自己的金色长剑，浑身泛溢出一抹七阶剑士初阶的剑势！他的眼眸也微微变色，整个人的气势变得锐利起来，看向面前的墨霜，心中充满了杀意！

    上次侥幸没杀死你！

    这次可就没那么简单了！