
    此时此刻，在圣灵殿内殿之中，一处华丽的房屋内，刘征眼眸微微颤抖，看着上首位那神色冷峻的青年男子，半跪在地上，弱弱的说道；“表哥，这叫墨霜的简直欺人太甚，我本想将那美貌女子介绍给您，可谁想这小子半路杀出，简直不把您放在眼里！”

    名叫刘弗的青年男子，身穿幽红色长袍，听到刘征的话后，眼睛微微眯起，眼神中流转着一丝莫名的神光，随后便是暗声轻笑了一下，道；“打探清楚那小子的来历了吗？”

    刘征连忙说道；“表哥，那墨霜应该和楚家有点关系，会使用流云剑术。还有另一个叫什么梦汐的女子，恐怕也和楚家有些联系。”

    “流云剑术？”刘弗微微昂头，嘴角勾起了一抹弧度，道；“我记得楚焉也是凭着流云剑术在圣灵殿闯出了一些名堂吧？”

    “是是是！”刘征赶紧点了点头。

    刘弗露出了思索之意；“你说那女子名为梦汐，那便应该是楚梦汐了，我听说木森城崛起了一个念者，也是楚家的，同为内殿弟子，便是那墨霜了。”

    “那墨霜是念者？”刘征闻言一惊，道；“可是今天的战斗，我一直觉得他就是一个普通的剑客啊！”

    刘弗不屑的笑了笑，道；“剑师之前，念者的作用也不过是用精神力短暂的控制一把长剑罢了，他真正恐怖的地方，只有凝聚妍印之后，方可显现出来！”

    说完后又微微低下头，神色很是诡异，想了想，说道；“这墨霜还有楚梦汐上面有着楚焉的庇护，我不日将要凝聚妍印，到了上面免不了要打交道，如果这两人不是做的太过的话，就睁一只眼闭一只眼便可！”

    刘征闻言露出了一丝失望之色，他本身还想好好整整这墨霜呢，现在听刘弗的口气，看来是不可能了。

    他皱了皱眉，忽然想起了什么，问道；“表哥，那李琐收保护费的事情，也需要隔过这两人吗？”

    刘弗嘴角撇了撇，深邃的眼睛打量了刘征一会，看的后者一阵发毛，随即说道；“我刘弗自从掌控内殿以来，还没谁能够不交保护费的！”

    刘征额头上流下了一丝冷汗，身子颤抖了一下，刚才刘弗在说这句话的时候，九阶剑士的恐怖威压无意间掠过他的身子，犹如淌进冰凉的河水，令刘征全身上下都是冷了起来！

    可是他却不敢说一句话，身为刘弗的表弟，刘征自然是知道，自己表哥究竟有多么恐怖的实力！

    虽然表面上仅仅是九阶剑士中期，但曾经发生过一件事情，刘弗九阶剑士初期的时候，有一个被欺压的成员找来了自己的长辈，九阶剑士巅峰的存在，前来兴师问罪！

    那一天，几乎所有人都认为刘弗会败，可结果是，那个人狼狈的离开，而刘弗则是安然无恙，事后三天，那个被欺压成员的尸体出现在了内殿的一处河水之中！

    刘征亲眼见到了，刘弗仅仅以九阶剑士初期硬抗了那九阶剑士巅峰剑客的三剑！整整三剑！刘弗浑身金光散溢，犹如金铁，那人哪怕是用了全力也不过是在刘弗身上留下一道伤痕！

    随后刘弗只用了一招，其便是出现了败退的迹象！

    他所使用的剑术，便是圣灵殿千百年传承下来，最为强悍的金系剑术，剑师中期的辉煌圣甲剑术！从来都没有人能够掌握这神秘的剑术，刘弗却将它练成了！

    被圣灵殿殿主称为南域少见的修炼天才的存在，也因此他在内殿呼风唤雨，圣灵殿高层也是装作充耳不闻。

    正当刘征想要告退之时，一个浑身是血的男子狼狈的跑进了这屋子内，看清楚这男子的长相后，刘征大惊道；“李琐？究竟是怎么回事？你不是去收保护费了吗？”

    李琐的眼神颤抖了一下，极大的羞辱感从内心里面升起，他又想起了那个少年可憎的面部，含恨地朝着刘弗和刘征跪了下来，道；“刘弗大人，属下无能！我......我收保护费的时候遇到了困难！”

    刘弗眉头微微一皱，道；“李琐，我不是告诉你如果遇到八阶剑士以上的人就交给我吗？”

    李琐咬着牙，苦涩的说道；“属下......属下是被一个实力差不多到七阶剑士的少年给打败的。”

    刘征讽刺他道；“你不是七阶剑士中期吗？这样也能被打败？真是枉费了表哥平日里对你的培养！”

    李琐闭上眼睛，两行羞辱的泪水流了下来，睁开眼，眼眸中凶狠的杀意一闪而逝，喝道；“就是那个小子，会使用楚家的瞬身斩法！我一不小心被他偷袭得逞了！下次看见他，我必杀他！！！”

    “你说什么？会使用瞬身斩法的小子？实力差不多在剑士七阶左右？”刘征忽然惊讶的问道。

    李琐一愣，点了点头。

    这下子轮到刘征呆滞了，这少年肯定便是墨霜，他张了张嘴，什么都没有说出来，回过头来看了看自己的表哥，只见刘弗的眼神忽然间微妙了起来，手指弯成勾，敲打在华贵的椅子之上，眼角越来越低垂，良久之后，忽然笑了笑，轻声道；“好。”

    “好一个墨霜。”

    他缓缓走到李琐的面前，后者抬起头，眼中露出一抹恐惧，道；“刘弗大人，再给我一个机会吧！”

    刘弗不言不语，只是一脸微笑的走到他的身前，忽然金光一闪，刘征眼睛一花，就看见了刘弗已经将自己的长剑收回到了剑鞘之中！

    好快的速度！

    刘征背后冒起了一丝凉气，都说金系剑客的速度是硬伤，可自己的表哥为什么速度这么快？同级的风系剑客恐怕都不是他的对手！

    李琐呆滞的看着面前的刘弗，脖子上出现了一道血痕，噗通一声，身子倒地。

    做完了这些，刘弗将双手缩回长袍之中，像是干了一件无足轻重的事情，他淡淡的说道；“刘征，你把人处理一下，然后收保护费的事情就交给你来做了。不过要记住一点。”

    “那个墨霜，也不用交保护费了。”

    他坐在椅子上，眼神有了明显的困意，道；“废了他吧，警告后人，违抗我的下场，便是如此。”

    刘征心下一喜，自己正想搞这墨霜，现在表哥准许，那么他的势力自己便可以随意调动了！

    他当即对刘弗拱了拱手道；“请表哥放心，小弟保证完成任务！”

    ......

    墨霜走到楚梦汐的房门前，使用令牌走了进去，这时候她正在客厅中盘坐修炼，听到有人进来，微微张开美目，眼中有些欣喜，不过又是疑惑的问道；“墨霜？你怎么有空来看我呢？不修炼了？”

    墨霜苦笑两声，道；“梦汐，现在都晚上了，按照新生手册上来说，我们该去吃饭了。”

    “吃饭？”楚梦汐睁大眼睛，摸了摸自己的肚子，忽然面色微红，道；“好像确实有些饿了。”

    其实楚梦汐和墨霜都很想全心全意修炼，不过没有达到剑师阶，身体机能的消耗还是很大的，所以剑士阶的修炼者都要按时吃饭，否则身体机能供应不上，修炼速度同样会有所损耗。

    两人走出房间，见到好多人也是往饭堂的方向走去，一路上墨霜和楚梦汐说说笑笑，聊一些有趣的事情，夜晚隐匿了楚梦汐那惊世的容颜，因此倒也没有引起多少人的目光。

    走到饭堂前，魔灵剑客系统突然又是传来了消息――

    滴滴，检测到可能开启支线任务。

    墨霜面色变了变，旋即恢复如初，和楚梦汐并肩走进了饭堂。

    反正连刘弗都得罪了。貌似也不在乎那些了......