
    听完白炎的叙述，吕清妍愤愤不平的跺了跺小脚，道；“这个白天也太不是人了！如此人品怎么能够掌管如此大的家族嘛？”

    墨霜和楚梦汐都是露出苦笑，大家族之间的纷争，往往都是骨肉相残，更何况是铸剑师工会，这等在南域都是有着极大影响力的组织，那白天的所作所为，说是丧心病狂也好，说是追求权势也好，但毕竟成王败寇。

    墨霜拍了拍白炎的肩膀，安慰他道；“白炎兄，宽心，人生不如意十之八九。若是你安心修炼，等到铸剑之术登峰造极，也不是没有可能重夺这继承者的位置。”

    白炎点了点头，道；“墨霜兄，我知道的。我此次虽然被赶出了家族，不过一些忠于我的部下还是跟了过来，励精图治，从这圣灵城开始，也不是不能逆袭！”

    墨霜眼中神光一现，突然想到前世看到的某一本小说的内容，想了想，赞扬道；“白炎兄心比天高，墨霜就送你一句话吧。三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    “三十年河东......三十年河西？莫欺......少年穷？”白炎眼眸中的神光越发浓郁，不住的重复。

    “没错，没错！莫欺少年穷！白天，就算你用阴谋诡计打败了我，将来，我一定要堂堂正正的凭借绝对实力打进白家，证明我的身份！”

    而在墨霜身后的楚梦汐和吕清妍在听到这句话的时候同样也是眼中闪烁着异光！

    楚梦汐抿了抿红唇，能够说出这句话来，想必只有在万般无奈的绝境，前途几乎没有希望，却突然顿悟，拼尽全身力量，终于拼出了个天地的存在，才有资格这样说吧？

    她想到了圣灵城六年，墨霜在楚家受尽屈辱，被封为圣灵城第一废柴，又遭白苏废掉修为。那等境遇，上天无路，入地无门！可他却逆流而上，成为念者，一举震惊木森城，一直到了今天的境地。

    破后而立，如今的墨霜，已经不是那木森城懵懂又容易被人欺负的墨霜了。他已经成长为可以心胸宽广如天空，才能足以独当一面的存在！

    想到这里，楚梦汐的眼中流露出一抹迷离的色彩。

    吕清妍则是攥着小手，俏脸蛋无比坚毅！师父说的没错，莫欺少年穷，我一定能够入魂长剑，一定能够成为剑客！

    四人说话间已经是到了圣灵城，白炎拱了拱手，道；“墨霜兄，楚小姐、吕小姐，在下先去铸剑师协会看一看，等回来有空了便去圣灵殿探望你们！”

    “嗯，白炎兄保重！”

    墨霜看着白炎的身影消失在人群之中，眼中闪过一丝怪异的光芒，苦笑了一声，对身后的两女说道；“我现在终于知道紫幽学长当日让我们看的铸剑师行会的建筑为何那么朴实了。”

    “哦？为何？”吕清妍睁大了眼睛，一副不懂的样子。

    楚梦汐皱了皱眉，似乎是想到了什么。

    墨霜接着说道；“清妍，可能你没有来过我们木森城，那里的铸剑师行会，无比气派，可是这圣灵城内，你来的时候一定是看见了那行会了吧？可那里却显得无比清冷。”

    “难道不是因为那里的人不喜奢华，所以才如此平淡吗？”吕清妍有些不解。

    墨霜摸了摸她的头，笑了笑，道；“刚开始我也是这样认为的，不过今天与白炎公子一见面，我就知道并非如此。”

    吕清妍瞳孔一震，旋即恍然大悟，说道；“是圣灵殿在压制此地的铸剑师行会！”

    “我的聪明徒弟。”墨霜欣慰的点头说道；“向来一山不容二虎，虽然铸剑师工会对于圣灵殿帮助很大，但怎么可能坐看一个庞然大物在自己身边崛起？”

    说完后，楚梦汐叹了口气，道；“看来那白炎公子，想要在此地崛起，的确很是困难。”

    三人肩并肩往前走着，一路上，圣灵殿内殿弟子的服侍煞是吸引人的眼球，再加上吕清妍和楚梦汐的精致容颜，引得不少人一步三回头。看向墨霜的眼神中，都是充满了嫉妒之色。

    墨霜耸了耸肩，熟视无睹，他差不多已经免疫了这种眼神，当即拉着两人往圣灵殿走去，顿时这一幕让无数人气血上涌，想了想自己单身几十年的经历，竟是一口老血喷出来，在悲愤中昏倒在这圣灵城的大街之上。

    墨霜嘴角微微露出笑意，一旁的楚梦汐听到身后的异响就知道是他故意在作怪，轻轻挣开了他的手，瞪了墨霜一眼，自顾自俏皮的往前走去。

    突然间三人的脚步停了下来，墨霜轻轻放开吕清妍的小手，后者脸色微红的站在他的身旁，看向前面的铸剑师行会，眼睛中传来一抹疑惑。

    “那不是白炎公子吗？他怎么在自己家门口和人对峙起来了？”

    墨霜仔细看了看白炎还有阻拦在铸剑师行会前面的几个嚣张跋扈的青年男子，与楚梦汐对视了一眼，道；“看来白炎失去继承人身份的事情，差不多在他前往这里的几天内都在铸剑师行会里传开了。”

    看着白炎那悲痛加上无可奈何的表情，以及门前站着的几个顶多六七阶剑士的护卫，墨霜冷笑一声，突然想到那天晚上自己在楚家大门前辈看门的老王和老宋拦下的事情，轻轻道了一声；“虎落平阳被犬欺。”

    “梦汐，你照顾好清妍，我要去帮帮白炎，他对于这些狗眼看人低的存在还不舍得，我墨霜愿意给他清理门户！”

    “好！”楚梦汐后退两步，与吕清妍站在了一起。两人看着墨霜的身影逐渐向铸剑师行会接近。

    此时此刻，白炎死死的握着拳头，两行鲜血流了下来，他盯着这阻拦自己的人，喝道；“我乃是白家二公子白炎，难不成你们都没有看过我的画像吗？”

    守卫们哈哈一笑，为首之人，一个七阶剑士后期的青年男子不屑的说道；“画像？什么画像？你擅闯铸剑师行会，殊不知里面还有着几位入室阶的铸剑师存在，万一惊扰了他们，就算死一万遍也是不够的。”

    他口里这样说着，但是内心却是无比奇怪，前几天他刚刚收到圣灵殿内殿成员刘征的丰厚礼品，让自己在大约一个星期后白炎公子来的时候刁难与他。可是这明明还有三天，白炎公子怎么就提前来了？

    他有点无奈，刘征委托的很多准备都没有做，而且白炎竟然也没有带一个人过来，情急之间他只好带着几个喽啰前来应付。

    白炎听到这人的话气得胸膛颤抖，刚想拔剑，却犹豫不决，因为这些可都是自己白家的属下，他不忍心动手。

    忽然他的身后脚步声传来，白炎一转身，惊喜道；“墨霜兄？”

    墨霜抱了抱拳，道；“白炎兄，这些人既然不愿意认你这个二公子，留着还有什么用？就算留下来，将来也肯定是个祸患。”

    为首之人皱了皱眉，见到墨霜的内殿弟子穿着，有些忌惮，不过听到他的话后，哼了一声，喝道；“圣灵殿的人，难不成也要插手我们铸剑师工会的事情？”

    墨霜笑了一声，道；“我与白炎兄乃是好友，今日便替他清理门户，又能怎样？”说完便是抽出自己的碎棱剑，剑士七阶中期的实力散溢出去！

    为首之人见状先是一愣，然后便哈哈大笑，原本以为是什么狠角色，原来只不过是一个剑士七阶中期的渣渣啊？

    他也是抽出自己的火焰长剑，冷笑着说道；“可是你先出剑的，要是在下不小心伤着你了，也和我没有一点关系！”