
    楚梦汐毫不在意的摆了摆手，笑着说道；“白苏妹妹，我现在要去接墨霜了，反正剩下的时间我们也没事情可做，不如同行如何？”

    白苏脸色微变，当听到墨霜这两个字眼的时候，她的心微微一颤，旋即便是尴尬的笑了笑，道；“不了，他与我的关系早就形如水火，梦汐姐，实在抱歉了。”

    楚梦汐皱了皱秀眉，她这半个月来却是将自己和墨霜剿灭荒林盗匪团的事情告诉给了白苏，她看出来墨霜有意原谅白苏，虽然自己内心对面前的这个冰山美人毫不感冒，但好朋友想要达成的意愿，她应该全力帮忙不是吗？

    只听她接着说道；“白苏妹妹，墨霜重伤初愈，你前去看望，便是两人最能够和好的时机。为何不愿意呢？”

    白苏听完后沉默半晌，有些哑口无言。

    她扪心自问，若是自己的修为被废，断然做不出如此大度的事情，看来这墨霜果然是天纵之才，他能够崛起，也并非没有原因......

    白苏的面部流露出一抹苦色，无奈的笑了笑，她有些后悔当初废掉了墨霜的修为，可是后悔又有什么用呢？

    她对着楚梦汐抱了抱拳，道；“梦汐姐，你这半个月来对我的帮助，小妹铭记在心！请你转告墨霜，如果日后他来寻仇，我白苏自然是绝无半分怨言，做过的事情便是做过了！我不会隐瞒！”

    说完便是鞠了一躬，整个人犹如一朵飘然的雪花，朝着远处走去。

    楚梦汐咬了咬红唇，想要追上她，不过刚迈出两步就叹了叹气，看着那抹雪白色的背影，气得暗骂道，这妮子怎么如此固执？

    良久之后，楚梦汐无可奈何，只能跺了跺小脚，身子化作一团青光，朝着酥家的方向奔去......

    这边的墨霜，在目送吕清妍远去之后，本想回到酥家，不过半路上犹豫了一下，转道前往了荆棘城的西城。

    这西城城主王元当初为了保护自己三人，不惜牺牲了生命，同时墨霜还从灵寂魔踪那里得知，酥酥和楚梦汐只是将王元的妹妹王玲送回西城城主府，便是匆匆的将自己送到了酥家。

    现在半个月过去了，西城怎么样了呢？

    墨霜拨开丛林，眼睛微微一眯，面前的北城看上去一切如常，他淡然的走到了城门口，十几个守卫见状喝道；“哪里来的小子？还不快快退去？”

    墨霜稍微一愣，便是想起了荆棘城极度排外的事实，他露出笑意，从怀里掏出了几个金币，塞到了领头人的手中，那人面色一红，语气也是和善了不少；“哼！你小子还挺识相的！不过规矩便是规矩，荆棘城外人，能出不能进！你还是死了这条心吧！”

    墨霜微微一笑，又是塞了几块金币，道；“这位大哥，我并不进城，只是想你打听一些事情。”

    领头人皱了皱眉，不过看了看手上金灿灿的金币，又是眯上了眼睛，道；“好，你小子快问吧。”

    墨霜理了理思路，问道；“我乃是远方某个家族的子弟，前段时间家里长辈通过推衍之术算出来这荆棘荒林似乎是有异变，所以特意让我来问一问。”

    这下那领头人看上去有些惊讶，“你家长辈还真是厉害啊。”

    说完后他的态度变得恭维了一些，面前的这个白衣少年面色清朗，眉间闪过一丝自信之色，恐怕是大家族子弟，虽然不清楚他的家族需要了解这些事情干什么，不过他却是不敢太过于得罪。

    这人想了想，道；“这件事情告诉你也无妨，反正是迟早要传出来的！那便是这荆棘荒林盗匪团的团长与我们城主大人......同归于尽了！”

    说到这里他的脸上露出了一抹悲痛之色，周围之人的气息也是逐渐沉默下来。

    墨霜心下一震，表面露出一丝惊讶的表情，连忙追问道；“那么这盗匪团却是已经被消灭了？不过你们西城的实力恐怕要弱了不止一筹啊！这下可怎么办呢？”

    “这位少侠不必担心。”领头人见墨霜竟然如此为自己西城着想，不由得感动了许多，赶忙道；“这北城的城主王大志想要吞并我们，不过遭到了其他两城的反对，最后由我们城主大人的弟弟接任城主之位，虽然他只不过是九阶剑士中期，但绝对有机会突破剑师！带领我们西城重新走向辉煌！”

    墨霜点了点头，终于放下心来，抱了抱拳，道；“那这样可就太好了，我一定会原原本本将这个消息带回家族，多谢这位大哥了！”

    “少侠客气！”

    领头人此时此刻对墨霜的态度也是彻底的好了起来，看着他远离的身影，嘴角不由自主扬了扬，我们西城还是挺有名气的，就连神秘的家族都在关心！

    走远的墨霜，脸上洋溢着笑意，西城没事就好，等到自己将来发达之时，必定要拉一拉这王元的家族！

    如果没有他，那天在石洞内，自己和楚梦汐、酥酥都会陨落。虽然酥酥有着酥家的保护，不过那等危机关头，不确定性实在是太多太多了......

    他刚准备前往酥家，眉头便是微微一震，转过身来，眼睛瞪得大大的，眉间闪过一丝欣喜！

    只见那北城的大门处，一道青光闪过，一袭青色长裙，长发飘飘的楚梦汐犹如仙子下凡，看的守卫们心头那窜火焰忽然便是燃烧起来！

    好美的少女！

    然而他们很快便是面色微变，一股八阶剑士中期的剑势威压将他们冲散开来，领头人连忙后退数步，冷汗直冒！

    好高的修为！对方看样子也不过豆蔻年华，却已经是八阶剑士！我们荆棘城内没有如此天才少女，难不成是其他地方的？

    他们眼前一花，楚梦汐的身影便是消失不见，这群人长吁短叹，有人道；“他奶奶的，我平生根本就没见过如此美丽的女孩，要是能够......唉。”

    领头人毫不留情的训斥他道；“你小子简直癞蛤蟆想吃天鹅肉！这等存在岂是我们能觊觎的？小心那一天没了命，收尸的都没有！”

    那人赶忙战战兢兢的回答；“老大，我知道了，我有我家那老娘们就知足了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    一听他这话，周围之人又开始狂笑起来，刚开始被楚梦汐带动的紧张气氛被一扫而空。

    楚梦汐远离了北城，刚想前往酥家，却是看见一个人影挡住了自己前行的路，她眉头一皱，待看清楚这人影的样貌之后，她惊诧了一下，旋即那皱着的眉头舒展开来，开心的笑了笑，站在这人影的对面，身子颤抖，激动的说道；“墨霜！你......你已经好了？！”

    墨霜背靠在一棵大树前，他自然早就看见了楚梦汐，不过由于加速的心跳，让他只能这样靠在大树上，此时此刻，他也是满脸微笑，道；“楚小姐，我好了！本来是想来荆棘城看看西城的情况，没想到有缘相遇了。”

    只是他话音未落，楚梦汐便是抱住了他，墨霜突然一惊，然后脸忽得就红到了耳根子，他张了张嘴，却什么话也说不出来，到最后只得幽幽的叹息一声。

    老子的初抱啊，就这样没了......

    不过还等不及他感受一下楚梦汐温玉般的身子，后者便是抽回了双手，后退几步，脸上的红潮慢慢消退，有些害羞道；“那天......谢谢你。”

    墨霜摆了摆手；“没事的，楚小姐，你忘了，我在楚家曾经说过，会保护你的吗？”

    楚梦汐突然低下了头，犹豫了一下，试探性的说道；“墨霜，楚小姐是不是有些生分了？不如，叫我一声梦汐吧？”

    ps：求收藏，求推荐，新书期一个月就快要过了，请大家有票的话来给酥笔投上一票吧。