
    不如一起上？

    这个念头刚刚在这几人心中升起之时，望向杨锅的尸体后，便是彻底被打消殆尽！

    他们脚步慌乱的后退，惊叫着便是朝着人群外面逃散，墨霜眼中神光一现，碎棱剑飞出几道碎片，生生在这几人刚刚跃入空中的时候一下子刺入他们的胸膛！

    这几人眼眸一暗，胸口剧烈的疼痛起来，他们无力的摔在了地面，喷出一口鲜血，整个人的剑势便是猛地一散！

    嘶！

    围观之人倒吸一口凉气，那墨霜手中的长剑竟是可以分裂出如此恐怖的碎片，其中更有修为高深者，看向墨霜的眼神充满了忌惮之意！

    不愧是圣灵殿的内殿成员。

    果然不凡！

    白炎见到这几人中还有一人挣扎的站起来，慌慌张张的朝远处逃去，下意识以为墨霜没有赶尽杀绝，刚要出剑，却是被墨霜制止。

    “白炎兄，任由他离去吧。”

    “这是为何？”白炎先是愣了愣，然后忽然间仿佛明白了什么，点了点头，眼中流露出一抹了然之色；“这些人定是受到谁的指使，不然也不会有胆量敢阻拦与我，看来那人是要去寻找主谋了，墨霜兄，我们现在跟过去如何？”

    墨霜笑了笑，摇了摇头，道；“白炎兄，好不容易到了铸剑师行会，不如先休息一下？这人虽然离去，但我故意在他身上留下伤口，一路上血迹明显，更加有旁人围观，即使我们不去，稍后随便打听打听，就能知道这人前往何处？”

    白炎眼中异彩连连，一拍手，赞叹道；“墨霜兄乃天人啊！算无遗策，滴水不漏！圣灵殿能有你这等少年天才，简直是不知道多少年才能修来的福分啊！”

    墨霜苦笑了两声，自己只不过是借用了一下前世某些武侠电影的桥段罢了，要不是刚才灵光一现，这几个人估计一个都跑不掉，这线索可就彻底断掉了。

    白炎招呼着墨霜三人进入了铸剑师行会，果然，除了那些看守，这里面的人一见到白炎便是神情一惊，连忙恭敬起来，由于这行会内外隔音阻拦做的很好，进入大门后还需要走上数百米，因此那些守卫的所作所为这些人也是并不知情。

    此时此刻，这个仅存的喽啰面露恐惧，跌跌撞撞的往圣灵殿刘征的住处狂奔，在进入圣灵殿大门的时候，守卫见到他铸剑师行会的穿着，虽然奇怪，但也并没有阻拦，看着他拖着一行血迹往圣灵殿内殿成员居住区跑去，这些人面面相觑。

    “这是什么情况？”

    “看样子他受的伤挺严重的，难不成是铸剑师行会出了什么问题不成？”

    “我看我还是前往通知一下为好，你就去通知一下圣灵殿高层。”

    “好！”

    受伤的喽啰颤抖着身子跑进了刘征居住的大门前，疯狂的敲起了门！

    刘征正和王轲商议事情，见到有人敲门，不由得奇怪的对视了一眼，他打开门，忽然一惊，喝道；“你怎么成了这个样子？究竟发生了什么？”

    这人噗通一声趴在了地板上，血迹流了一地，悲痛的说道；“刘征大人，我家二公子......我家二公子他提前来了！”

    “什么？”

    王轲和刘征同时震惊，都是赶忙走到这人面前，问道；“白炎他竟然提前来到了圣灵城？可我得到消息明明是还有三天！”

    “这......我也不知道，二公子他提前来了，我们也就只好按照杨锅大人的指示，将二公子堵在门口。”

    王轲皱了皱眉，眼神微妙了一些，道；“然后呢？”

    “然后二公子便犹豫不想出手，我们也准备派人前来通知您，可是突然从人群中杀出了一个内殿成员，和白炎公子是好友。”

    刘征表情错愕了一阵；“内殿成员，还和白家二公子是好友？我怎么从未听说？”

    “算了！你继续说下去！”

    这人点了点头，弱弱的说道；“然后那人便是一剑秒杀了杨锅大人，除了我之外，其他人都是死在了他的手下。”

    “一剑秒杀？”刘征惊诧不已，那杨锅可是圣灵城铸剑师行会的守卫头子，堪比八阶剑士，竟然被那人一剑就干掉了？难不成是哪位九阶剑士的存在不成？

    可是王轲听完后忽然眼中杀意一现，手中火焰剑刃一闪，便是将地上的喽啰彻底诛杀！

    刘征惊道；“王轲兄？你这是干什么？”

    王轲收回自己的长剑，表情凝重的说道；“这人明显是那内殿成员故意放出，想要以此找到其背后主谋的！”

    “啊？”刘征大惊失色，连忙说道；“那我们现在该如何是好？”

    “刘征兄，此事只有你知我知，若是被白家所知，那可就糟了，这人经过圣灵殿大门，必然惊动看守，你必然要将此人尸体处理掉，并且赶在那些人将此事通报给上层之前，将他们......”

    他做了一个单手向下切的动作。

    刘征明白形式的危机，点了点头，他做这事情也不少了，倒是得心应手。

    王轲则是接着说道；“我去铸剑师行会前，将前去报信之人诛杀！”说完便是身子一动，向外奔去！一股灼热的气流扑面而来，显示出他此时此刻内心的焦急！

    圣灵城的铸剑师行会前，圣灵殿的看守远远看去，似乎有很多人在围观，在走进一点，竟然发现了好几具尸体，这人一惊。

    铸剑师行会究竟发生了什么？

    只是他眼前一花，王轲笑容满面的站立在他的面前，虽然他不认识，不过看着其内殿成员的服侍，这人还是恭敬的抱了抱拳，道；“同仁，敢问这里发生了什么事情？”

    王轲笑了笑，道；“跟我来，我对你原原本本的讲一讲。”

    “哦，好。”虽然感觉奇怪，不过他还是跟随着王轲走进了一处隐秘的小巷子之中......

    ......

    一个小时过去了。

    铸剑师行会内。

    接风洗尘宴落下了帷幕，墨霜和白炎四人等了半天，都没有半点消息，不禁大眼瞪小眼。

    这时候一个中年男子走进来跪下说道；“二公子，能够打听到的消息就只到那喽啰跑进了圣灵殿，而圣灵殿内，已经没有了血迹。”

    墨霜愣了愣，这时候魔灵剑客系统突然出声。

    滴滴，检测到支线任务，请宿主调查清楚指使杨锅等人的幕后主人，完成后奖励5点天赋值。

    这时候白炎一拍桌子，喝道；“看来对方并不简单！圣灵殿如此庞大，里面的人何止两三万？况且现在我根本不知道他的动机，如果真的只有这一点点线索的话，恐怕是查不到了！”

    “还请二公子怪罪！”那中年人诚惶诚恐的扑在地上，白炎挥了挥手，眼眸中疲惫之色一闪而逝，道；“我为何要怪罪于你？先退下吧。”

    “是。”

    看见那中年男子走出大厅，墨霜和楚梦汐还有吕清妍站起身来，说道；“白炎兄，时候不早了，我们就先回圣灵殿了。”

    白炎抱了抱拳，道；“改日我亲自拜访你们！只是今天的事情......唉！”

    墨霜安慰道；“白炎兄宽心，我进入圣灵殿后一定会调查此事！毕竟我圣灵殿中竟然有人想要对白家不利，这种存在，决不能任他肆意妄为！”

    白炎眼眸中流露出一抹欣喜之色，“果真如此，那就摆脱墨霜兄了！”

    “嗯！”

    墨霜抱了抱拳，内心苦笑起来，这件事情根本连眉目都是没有，五点天赋值奖励，足以说明困难程度，看对方的反应，肯定也是老奸巨猾之辈，如果没有正面冲突，自己还是小心一些为好！