
    “额......咳咳，我们家乡话，差不多就是剑灵和剑之皇者的差别。”

    墨霜大汗，不小心就暴露了自己的真正身份，不过他们估计想破脑袋也听不懂吧。

    紫幽点了点头，淡淡的说道；“倒也是这个类比，不过剑灵强者启源大陆好久都不见了，典籍里的记载，却是同剑士和剑师差距较大。一万个剑士能累死剑师，一千万个剑皇，剑灵强者翻手间就覆灭殆尽了......”

    “好牛叉......”墨霜深吸了口气。

    “呵呵，现在给你说这些也太早，等你凝聚妍印到了剑师，自然会了解这些。”紫幽回归了正题；“因此，刘弗简宵、墨雪辰东方苍云，再加上一个你，为何能在内殿茫茫人海中脱颖而出，就是靠的软实力。”

    “换言之，就是无尽的潜力。圣灵殿内殿人人都能越级挑战，但在天才里还能越级挑战的，也确实是没几个了，天才的海洋也是无穷无尽，能脱颖而出的也就那么几个。”紫幽呵呵一笑，道；“因此，刘弗才不敢小看简宵，看他的修炼速度就能知道，不压抑修为后，简宵的纯粹实力已经和刘弗相差无几了。”

    墨霜点了点头，这两个人真是难啃的骨头，可想而知，如果他们感觉差不多了就凝聚妍印而不是如此追求完美的话，比较其紫幽、楚焉和王梦嫣也不会逊色多少吧？

    他问道；“那个，紫幽学长，我还有一个问题，你刚刚说我明日对战简宵的胜算只有两三成，我实在不是特别明白。”

    “这才是今日我叫你来的原因。”紫幽端正了身子；“我要对你进行一日急训。”

    “急训？”墨霜不解。

    “从刚才的喝茶就开始了，近段时间你进境飞快，难免有些心焦气躁，在面对黑暗系剑客的简宵时，他如果使用迂回战术，利用黑暗遮蔽视线，黑暗之膜阻挡攻击，良久的消耗战下，你未必不会露出破绽。可简宵却不会，即使他露出破绽了，你也因为被遮蔽视线而洞察不到。经过刚才的一个小时，和我所说的一番话，你必然有所领悟，明日的战斗便能尽量避免，胜算因此提高了一成。”

    墨霜听罢马上露出由衷的敬意，他很快想到这应该是紫幽学长报答座椅之恩的举动，否则一直都风轻云淡的他也不会主动找上自己。

    “接下来我要告诉你关于简宵能力的一些东西。”

    “他最强力的剑术，你也经历过，幽暗之剑，这一招用自身精血发动，剑化虚体，攻击反应速度都是大幅度提高。这招是简毅长老当初创造出来对抗念者的，这样自己的长剑无法被掌控，而伤害却是实打实的，因此不要想着用你的精神力去操纵他的长剑。”

    墨霜眼睛一亮，连忙点头。

    “他最强的防御剑术，黑暗之膜，让自己的长剑连同黑雾凝成实质，形成圆球装的膜体，但是在黑暗之膜被打破的时候，简宵可以从里面发动攻击，而且黑暗之膜破碎开来的时候，是会遮挡视线的，你要注意！”

    “是！”

    “他的攻击方式......”

    “他的性格......”

    “曾经的战绩......”

    “他的弱点......”

    紫幽讲了许多许多，中间还穿插着启源大陆的一些知识，墨霜听得是如痴如醉，上一次获得如此庞大信息量的时候还是在木森城楚梦汐给自己讲念者的知识时。

    不知不觉中，夕阳西下，墨霜从紫幽居内走出，虽然神情和走进的时候相差不大，可整个人的剑势仿佛从锋芒毕露显得有些朴实起来！他眼中的锐利之色淡化了不少，经过紫幽这一番奇特的集训，他看整个世界的目光仿佛都是远大起来。

    “启源大陆东西南北四域，北域严寒，终年不见日光，风雪茫茫，人情多如烈酒。”

    “南域温和，四季交替轮回，四大宗派镇守四方，四通八达，山峰密林险阻数不胜数。”

    “西域潮湿，岛屿多如星辰，一岛一家族，海中遗迹无数，风涛浪卷拍石壁，碧海蓝天无际涯！”

    “东域干燥，奇术异人无数，大漠黄沙一人一马，皆是独行游客。”

    “而四域所有人都向往着中域！那里是传奇最多的地方！也是最大的地方，剑灵碑赫然耸立，无数强者趋之若鹜，为了那青史留名之地不惜抛头颅洒热血！找寻剑冢，纵剑天下！成就一世威名！”

    回想起紫幽所说的这段言语，墨霜的心也是忽得就燃烧起了熊熊火焰，他仰视着天际，太阳逐渐下落，他喃喃道；“怪不得他们都要为了凝聚完美妍印，舍得在剑士阶逗留如此之久。原来他们的心，不在这里，而在......中域！”

    墨霜背负双手，碎棱剑闪烁出青色幽光，他的心态，此时此刻已经发生了重大的转变！

    “明日击败简宵！在这圣灵殿大比夺得头名！正式成为灵寂魔踪的学生，然后便是在水漫城大比中一鸣惊人！正式开始属于我的，中域之路！”

    墨霜低声浅笑；“魔灵剑客系统，以前总是让我干一些看似找死的事情，不过这样才是在生死之间寻求突破，仅仅不到半年就追回了无数剑客数年的苦修！虽然以前我总是抱怨，不过今日，正式说一声谢谢！”

    “如果没有那些事情，自己可能还在木森城安安静静的修炼，或者就在荆棘荒林挂掉，或者在圣灵殿不温不火，成为万千少年天才中中庸的一位。可是现在，我不仅成了内殿中最耀眼的人之一，还得到了喜爱的女孩子的芳心，结识了这么多这么多的人......”

    “楚梦汐、酥酥、吕清妍、紫幽、白炎......等等等等。”

    墨霜深呼了一口气，今天紫幽学长虽然没有让自己的实力提高多少，但却让自己的心境，真真正正开阔了起来！他伸出白皙的手掌，紧紧地握着！

    “以前总是我被动承受，一直都是被动承受，如今，我所得到的一切都由我自己来守护！你的目标不单单是启源大陆，你要回家！达到顶峰的修为，回到自己的家乡！”

    墨霜转过身来，朝着紫幽居深深的鞠了一躬！

    这一躬，既是对紫幽向自己详细分析简宵能力的感谢，又是对于他对自己心境提升由衷的敬佩！

    学长！

    紫幽在院子里享受着夕阳最后的浅照，似乎感受到了墨霜隔空传来的敬意，他微微一笑，毫不在意。

    受人一恩当涌泉相报，虽然你们可能会认为白炎坐的那把椅子值不了我这么做，但在我紫幽看来，值！

    我不光要让你明天的战斗中战胜简宵，还要给你种下强者之心！让你以后的修炼再也无所畏惧！

    真是好奇，墨霜这小子，最后能够成长到怎么样的境界。

    紫幽脸上闪过一丝好奇，旋即便是略微有些失落。自己何尝不想前往中域纵横，在剑灵碑下书写永不磨灭的印记，可惜！自己的能力所限，安静的修炼到剑师的顶峰，然后成为圣灵殿的中流砥柱，让圣灵殿在南域再屹立百年，甚至成为南域四大宗派之首，这也是我最大限度能够做的事情了吧。

    想到这里，紫幽的眼睛深邃了不少，又恢复了平淡的模样。此时此刻，墨霜已经回到了自己的房屋内，在看见他的第一眼后，楚梦汐和吕清妍的目光就移不开了！

    良久，楚梦汐终于是惊诧的问道；“墨霜......你......你难道突破剑师了？”

    “当然没有。”墨霜微微一笑，霸气十足的说道；“不过我一定会突破剑师的，哪怕是剑尊，剑皇，乃至剑灵，我都会突破，我要带着你们，纵横这启源大陆！”(未完待续。)