
    “等了很久？”

    王轲听到墨霜的话，不屑的笑了笑，眼中的杀意逐渐凝聚，九阶剑士中期的恐怖剑势随着一团火气便是突然扩散开来！

    决斗场外，一众观看者的呼吸一滞，见到那团虚火，连忙向后退去，身处众人之中的白苏秀眉紧皱，心下感觉到王轲的实力之强，大感惊诧！

    她看着王轲脚下那团红色莲花状正在缓慢旋转的红光，抿了抿红唇，眼眸里闪烁出一抹精光！

    这是王家的灵焱飘火剑术，最高境界！

    灵焱结界！

    他竟然真的练成了！

    看台之上，殿主刘堂以及坐在一旁的白炎脸色都是有些讶异。

    “这是木森城王家的家传剑术的最强杀招吧？”白炎看似慵懒的问道，实则内心对墨霜的安危担心了起来，对方已经修炼到了九阶剑士中期，再加上完整的剑师级剑术，与那后期强者，都是有着一拼之力。

    而墨霜观其剑势，也只不过是九阶剑士初期，何来对拼资本？

    刘堂眼睛一眯，瞬间捕捉到了白炎的异样，身为一殿之主，他马上明白过来，这白炎不希望墨霜输掉。

    这是为何？

    他不动声色的说道；“贵公子有所不知，根据我圣灵殿的调查，这王家的祖先根据剑道祖师绝剑的形态，仿造的家传剑术，灵焱飘火剑术最后一式，便是这灵焱结界。”

    “那王轲脚下红莲状火光，如果真正爆发开来，就算是普通的九阶剑士后期，也是没有招架之力。”

    白炎皱了皱眉，接着问道；“那殿主看那墨霜，有几成胜算？”

    刘堂笑了笑，道；“此子修为进境之快简直飞速，但有基础不稳的嫌疑，我观察良久，其长剑可以分裂，在当世间我还没见到第二把，利用这个特性，九阶剑士中期他有一战之力。”

    话已至此，白炎已经知道了刘堂给自己的答案了，那就是，墨霜毫无胜算。

    不过刘堂很快又补充道；“只有生死之间的对决，才能够看出谁更胜一筹！其余时间，不过是小打小闹罢了。”

    “嗯？”白炎有些不解，不过此时此刻，白苏上前说道；“白炎哥哥，殿主大人，墨霜和王轲的生死决斗，关乎着两人的名誉，因此我建议两人只用最纯粹的实力进行对战。”

    白炎犹豫了一下，现在的情况是墨霜完全的下风，如果最纯粹的实力，比拼实力以及剑术，墨霜的念者能力不能使用的话，那真的是没有生路了。

    可是现在，他前戏功夫做的如此充足，着实是把自己逼上了绝路！如果反对，那岂不是说明自己偏重墨霜？

    擦！

    白炎暗骂一声，拳头攥的紧紧的，后脑勺冒出了细汗，忽然间一个笑声传来！

    “哈哈哈！殿主大人，白炎公子，我与这王轲的生死对决，就算是纯粹实力，这王轲也绝非我的对手。”

    墨霜走到王轲的正对面，冷笑一声，后者微微诧异，不过很快也是报以冷笑，道；“墨霜，就算实力提高了，但江山易改本性难移，你最终还是要为你的性格付出代价！”

    “呵呵。”墨霜淡然道；“鹿死谁手有未可知，王轲，你自大过头了吧？”

    “你！”

    王轲怒目而视，手指骨狠狠的颤抖，紧握着自己的火焰长剑，两人之间的气氛开始微妙起来。

    而这边的白苏悄悄对白炎眨了眨眼，搞得后者一头雾水，你们真的这么有信心，墨霜兄可以赢下这场决斗？

    他最终只好无奈道；“好！这场比赛就用纯粹实力，不知道殿主大人意下如何。”

    “他们两人已经同意，自然没有问题。”刘堂淡淡的说道。

    而此时此刻，坐在几人身后，裹着黑袍，面色阴冷的几个中年男子眼里也是流露出了一丝诧异。

    他们乃是南域和圣灵殿齐名的宗派，黑羽剑派，宗派众人以终年黑袍，出剑阴狠著称，在南域的西部享誉盛名，影响力稍弱于圣灵殿。

    而他们身旁，则是坐着几个面相丑陋的老者，可是这些人的手掌统一都是白皙无比！乃是南域南部最为强大的宗派，白手宗。宗派之人面相都是无比的丑陋，专门修炼剑术技巧，即使身体老去，可双手仍然宛如初生少年，在南域南部乃是一霸！

    最后，看台的角落，无声无息站着两位身材矮小，可长剑硕大的少年，他们看似薄弱的身躯内，传递出一股凶悍的气息，这些少年满脸横肉，看上去凶神恶煞，乃是南域东部撼天剑派的长老！

    此剑派内，使用传世剑术，让人的身体进行逆生长，强行逆天而为，虽然寿命普遍不长，可因此法，剑派内曾经出过几位剑尊级别的强者，前往中域纵横！在南域的影响力隐约间超越了圣灵殿！

    他们受邀前来观看圣灵殿的大比，同时也探测一下对方年轻一辈的实力如何，在即将到来了水漫城名额争夺上，多费一分功夫。

    只见墨霜和王轲的心脏处都是浮现出一条红线，彭的一声汇集在了一起，红线渐渐扩散开来，在空气中弥漫出一丝血腥味，最后落在地面，围成了一个圈！

    “生死决斗就要开始了！”人群中有人惊叫道！

    而刘堂也是站起身来，给内殿成员举行生死决斗，他也是第一次做，不过他的心里没有一丝波动，丝毫不在意，这场战斗后，会有一个内殿精英陨落。

    圣灵殿屹立在南域著称的便是其丛林法则，弱肉强食，从里面脱颖而出的精英，不一定是实力最最强悍的，但其综合实力，适应能力，乃是南域最强！绝无之一！

    而两头猛虎相争，厮杀胜利的一方，才是真真正正的精英中的精英！

    他抬起手，天火剑卷动一团红炎，将决斗场地包围了起来，灼灼燃烧的火焰，两人只要稍微碰到一点，哪怕本来是火系剑客，都会在顷刻间被火焰吞没，尸骨无存！

    墨霜和王轲都是面色一变，虽然早就做好了准备，但最后关头，总会有些不太平静，只见王轲大手一挥，王不群从人群中跑了出来，端着一碗清酒，送到了王轲身旁。

    而楚平凡也是跑到墨霜身旁，看着清澈仿佛清水一般的酒，楚平凡眼眸里流露出深深的担忧，悄声道；“墨霜哥，王轲给我的酒，已经被我掉包了，不过，那王珂，墨霜哥真的能打败吗？”

    墨霜微微一笑，接过楚平凡手中的酒，对面王轲眼中的兴奋更加浓郁起来，见到墨霜将之一饮而尽，他的计划到此差不多已经完成！

    墨霜，你必然死无葬身之地！

    他也是一饮而尽！看到眼前的火圈开了一个小口，他缓步而入。另一边的墨霜也是如此，他微微侧目，看到了人群中的楚梦汐和吕清妍。

    她们......果然还是来了啊！

    墨霜投去了一个自信的眼神，然后就彻底迈步走入火圈，轰的一声，领域合拢，两人内心都是一震，看向对方，产生了一个奇怪的想法。

    杀掉他！

    这是生死决斗的效力，生效了！

    墨霜眼神平静的看着王轲，木森城第一次交锋，便是在楚家大厅，过了这么久，也该有个了结了。

    王轲此时此刻的眼眸也是平静下来，一切尽在他的掌握之中！墨霜，这么久了，我不可能任由你再发展下去，今天，便是一切都终结的时候！

    站在楚梦汐和吕清妍身后的紫幽，眼睛看着决斗圈子中，剑拔弩张的两人，微微一笑，墨霜，王轲，你们谁能够统治谁？谁能够将对方的尊严以及一切都撕碎的破损不堪，马上，就要见分晓了！(未完待续。)