
    带着这一丝疑问，墨霜和楚梦汐两人并没有直接去紫幽居找寻紫幽问个究竟，而是沉下心来，安心准备三日之后的圣灵殿大比！

    这三日来，两人将在元素凝聚之地提升的实力彻彻底底稳固了下来，吕清妍的修炼也是稳步进行，墨霜也是把滞风剑术教授给了她，见此情况，楚梦汐的内心羡慕了一阵。

    可惜他和墨霜并非师徒关系，没有经过酥家人的同意，擅自修炼滞风剑术，却是对他们家族的不敬。在墨霜三番两次的劝说无用后，后者也只好暗自叹了口气，心道这启源大陆上的剑客大部分如此遵守规矩，比起前世那般尔虞我诈，真是不知道要好了多少倍了。

    两天的时间过去，大比前夜，墨霜微微起身，走到窗户前，此刻月明星稀，映照着他坚毅的面容，这时楚梦汐从他身后走来，见到墨霜的背影，眼眸里泛起一丝喜意，把头稍稍靠在他的肩膀之上，看着天空中的星辰，道；“墨霜，在想什么？”

    墨霜心里一暖，侧过头，柔和的笑了笑，说道；“在想我的家了。”

    “家？”

    楚梦汐愣了愣，微红的脸蛋泛起了一抹疑惑；“你是在说楚家么？”

    墨霜摇了摇头，眼里闪过一丝追忆，道；“不，不是的。虽然楚家也是我的家，但是......我说的，是我的家乡。”

    “当年你来到木森城之前的家乡？我还记得你对我们说你是背井离乡想来木森城这个城市闯荡一番，当时我还暗自留意木森城周边的小村落，只不过都没有墨霜这个名字，一段时间我还以为你是骗我的呢！”

    楚梦汐甜甜的笑了笑，墨霜勾了勾她的鼻子，一只手揽过她的肩膀，遥望天空，说道；“梦汐，我的家乡，是一个叫做地球的地方。”

    “地球？球？”楚梦汐眨了眨眼睛，问道；“是一处元素凝聚之地吗？听这名字感觉好难听啊。”

    “噗！哈哈！”墨霜苦笑了两声，连忙道；“不是的，那里的人，都没有你们厉害的，他们都不是剑客，不过很厉害的，他们的原子......额，剑术，轰的一声！就能把一个城市毁灭掉呢！”

    “他们之中还有剑尊级别的存在啊，好厉害！”楚梦汐眼里闪烁出点点星光；“不过他们都那么厉害了，你为什么还要背井离乡呢？”

    听到这个问题，墨霜愣住了，一时间不知道该怎么回答。

    要是说我其实是穿越来的，估计也没人相信啊......

    总不能说我在玩游戏的时候轰的一声，就被炸到这里来了，而且，也不会有人知道游戏是毛。

    他眼睛一转，笑了笑，说道；“我之所以背井离乡，是因为梦汐你啊！”

    “啊？”楚梦汐不明所以，只听墨霜继续道；“在我十八岁那年......”

    “可是你来木森城的时候还不到十岁......”

    “额，咳咳，在我八岁那年，突然遇到了一个白胡子老头，他对我说在木森城这个地方，能够遇到我生命中的另一半，于是我便是抛弃了偌大的家业，来到此地，第一次见到你的时候，我就知道......”

    墨霜说了一大堆赞美的词汇，楚梦汐则是暗地里狐疑不已，这理由也未免太那啥了吧，别说我了，你给任何女生说都不会有人相信的。

    不过她还是表面露出享受的面容，听完了墨霜的话，微微低下了头，此时此刻一缕微风顺着窗子爬了进来，把她柔顺的长发吹得飘了起来。

    幽香入鼻，墨霜心下一动，见到面前可人的少女，咕的一声，右手稍稍用力，把她拥入自己的怀中，后者猛地一惊，抬起头，刚要挣脱，就看到一个大脸凑到自己的面前。

    “墨霜，你要干什么？”

    她话还没说完，就感觉到一个湿润的东西贴在了自己的红唇之上......

    良久之后，楚梦汐满脸潮红，一把推开墨霜，两人相视无言了一会，她捂着脸便是跑回了自己的房间，呜呜的低声哭泣隐约传来，不过微微上扬的嘴角貌似说明了她真正的心境。

    墨霜若有所失，吧唧吧唧嘴，唉，初吻就这么没了，好亏......

    好神奇的感觉，仿佛那一刻时间都静止了一般。

    他刚想离开这里，就听到后面噗通一声，黑暗处一个倩影不小心跌倒在了地上，墨霜看清楚这个倩影后大惊失色，道；“清妍？你怎么在这里？你刚才看到了多少？”

    吕清妍躲在黑暗之中，看的双腿发麻，见到两人完事，刚想神不知鬼不觉的溜走，无奈腿一软，就摔了一跤，她心慌意乱，赶紧说道；“师父你和梦汐姐的事情我都没看见！”

    说完就往自己修炼的地方跑去。

    墨霜在后面一下子就靠在了窗户前，捂着头，欲哭无泪，完了，形象毁了。

    好方......

    白苏的房间内。

    她一袭雪白长裙，安安静静的正在修炼，想到明天就要开始大比，她的心也是忐忑起来，虽然自己现在已经是九阶剑士，在分组内是无敌的存在，可万一要是有一匹黑马出现，自己在圣灵殿就抬不起头来了。

    敲门声传来，白苏有些疑惑，这么晚了，还有谁会来找她呢？

    她打开门，眼眸骤然冷淡了不少，面前站立着的，是王轲还有刘征，她下意识想把门关上，可是王轲眼疾手快，一手横在门前，满脸笑容的说道；“白苏小姐，伸手不拦笑脸人。”

    “呵呵，王轲？你也算是笑脸人不成？”白苏满脸冰凉的微笑，九阶剑士的实力渐渐扩散而出，王轲身后的刘征打了个冷战，眼眸里的畏惧浓郁了一些，然而很快，一团虚幻火焰将周围的寒冷一扫而空！

    王轲的威压隐约间压制了白苏，后者皱了皱眉，喝道；“你们两人究竟来此何事？”

    王轲见到白苏的态度好了一些，收回自己的剑势道；“白苏小姐，明天便是那圣灵殿大比了，我们共同的敌人墨霜就要崛起，若是放任，未来必然会对我们产生极大的威胁，我们不能够再拖了！”

    白苏有点无奈，如果他崛起自己应该会很开心吧？这王珂，真是......

    她刚要回绝，不过眼眸里闪光微微闪动，问道；“怎么？你有什么建议？”

    王轲抱了抱拳，心下也有点无奈，自己和刘征定下了如此天衣无缝的计划，可是还没有执行，就被破解的一干二净，现在墨霜安稳的度过了最困难的时期，被圣灵殿重点培养，简宵刘弗对他的威胁好似也越来越小。

    他有些害怕，自己即将到来的生死决斗上，被墨霜杀死。虽然自己已经是九阶剑士中期，可是在走出怀若谷的时候，他暗自试探了一下墨霜，发现对方释放的剑势绝对不下于九阶剑士！

    这是何等恐怖的修炼速度？

    六个月前，还是毫无实力，才仅仅六个月，就迈过了自己近乎十年的修炼光阴！到了剑师，自己的差距只会与对方越来越大。

    王轲从来不是一个妄自尊大的人，他清楚自己有几斤几两，权衡之后，他终于慌了，决定再来找白苏一次！

    他抱着拳说道；“我与那墨霜的生死决斗马上就要开始了，为了能够在这次决斗中一举诛杀他，我已经设立了一个万无一失的计策！”

    “哦？”白苏眼睛内部微缩，内心警惕起来，凝重的问道；“什么方法？能够将这墨霜置于死地？”

    “实不相瞒，我在圣灵殿楚家有内应，能够得知墨霜随时的情报，今天我才刚刚得到的对我有利的消息，再加上白苏小姐的帮忙，就算这墨霜成就了剑师，也休想逃出我的手掌心！”

    ps；可能还有一章，不过鉴于状态缘故，如果今天只有三章的话，明天会尽量写四章够一万字的。(未完待续。)