
    听到紫幽的恭贺，墨霜站立在一旁，微微沉默了片刻后，便是说道；“紫幽学长，恐怕，这次圣灵殿只能诞生十一位剑师了！”

    “哦？”紫幽双眉一挑，瞬间明白了墨霜话中所含的意思，他的目光变得饶有兴趣起来，看了看面前的墨霜和楚梦汐，缓声道；“你和王轲这生死对决，若是你败，想必楚焉会从中阻拦，若是那王轲败，王梦嫣也不会袖手旁观的，因此，在我看来，你们最多只不过是分出一个胜负罢了。”

    墨霜低眉沉思，紫幽所说也不无道理，可是王轲岂会轻易放过自己？

    他抬起头说道；“紫幽学长，王轲和我在木森城便是结仇，就算我心慈手软，他也不会放过我，这次生死决斗，除非是我们两人同时同意解除，否则外人休想干预！”

    紫幽眼睛微眯，感受到墨霜话语里的杀意，他丝毫不觉得奇怪，当即微微一笑；“你们决斗的时候，我会到场观看的。”

    “希望不会让我失望......”

    楚梦汐看向了墨霜，眼神里含有一丝担忧，不过他对于墨霜的实力很有信心，如果说三个月前，他还无法匹敌王轲的话，那么这三个月后，这胜利的天枰，往哪边倒却是说不定了。

    墨霜拉着她的手，笑了笑，道；“梦汐，我们走吧。”

    “嗯！”楚梦汐与他神情的对视了一眼，见到后者眼中的自信，心中那最后一抹忧虑也是彻底打消。

    看着两人逐渐远去，紫幽身后的大树前突兀的出现了两道身影，他转过头，看到楚焉和王梦嫣脸上那一副无可奈何的表情，突然泛起了一抹笑意，道；“这两人的生死决斗，你们要前去观看吗？”

    楚焉沉默了半天，叹了口气，道；“生死决斗乃是启源大陆几个纪元立下的不可违反的规矩，假如墨霜败了，王轲不同意，我也不可能插手。”

    “我还是不去看吧。”

    王梦嫣也是为难不已，她早在王轲进入圣灵殿的时候就劝说让他和墨霜解除决斗，可是后者根本就不同意，她自问如此情况，再让墨霜退让简直无地自容，见到如今的场景，她也只能咬了咬牙，说道；“算了算了！我弟弟和墨霜决斗的时候，我和楚焉会远离圣灵殿！”

    紫幽听到两人的回答也是有些惊讶，不过仔细想来，这样恐怕是最好的解决办法了吧？

    万一墨霜或者王轲被对方给干掉了，他们两个忍不住把另一个人咔擦了怎么办？咔擦了确实很简单，但是对方身后的人该怎么想？这样的报复循环往复，终无停止！又有什么意思？

    还不如眼不见心不烦，离得远远的，等到心态平复了再回来，也不失为一种办法。

    紫幽眼睛微微闪动，看着心烦意乱的两人，说道；“我记得圣灵城外靠近断天山脉的地方，有一处避暑山庄，那里鸟语花香，终年绿树成荫，是个谈情说爱的好地方......”

    楚焉和王梦嫣脸一红，喝道；“剑客当以修炼为主，搞什么谈情说爱的淫hui之地，简直败坏风气，我们两个马上去将之连根拔除！”

    说完一阵风火之气吹得紫幽的衣袍飘了飘，眼前的两人瞬间就不见了踪影。

    他愣了愣，这理由说的，简直没毛病......

    却说白苏这边，她想了一夜，实在是想不出来怎么将这个消息神不知鬼不觉的传递给墨霜，见到时间已至清晨，只好前往内阁参加大比。

    一路上，皆是匆忙赶往那火焰小道的圣灵殿成员，他们见到白苏，都是表情猛地一惊，赶紧退让开来。

    毕竟九阶剑士，在圣灵殿内殿中，已经算是上层战力了。

    白苏心乱如麻，没看到墨霜和楚梦汐，只好硬着头皮登上火焰小道，往内阁赶去。

    圣灵殿后山的内阁，向来都是圣灵殿成员向往的圣地，那里凝聚着整个圣灵殿最为浓郁的元素气息，相比之怀若谷那处元素凝聚之地，也是相差不大！若是没有这条火焰小道，屹立在山崖上的内阁，剑师以下的剑客根本就上不去，看着透明的火焰下面，深不见底的悬崖，众人都是压着心里那一股恐惧之意，颤颤巍巍往前走去。

    前来参加大比的众人，来到内阁的大门之前。门口站立着四位身穿黑袍的供奉，其身体内微微散发出恐怖的剑势，打量着前来的每一个人。

    他们淡漠的表情忽然有了些许的变化，不远处的一袭白影，让他们打起了精神。

    “九阶剑士初期？而且还是冰系的剑客，确实很是稀少。”

    “天赋也不错，这女娃名叫白苏，乃是木森城白家之人，看来我圣灵殿即将多一位冰系的剑师。”

    “木森城白家？莫不是铸剑师工会白家的分家？”

    “我倒是听说这一分支由于血脉中天生修炼冰系便有天赋，因此才独立出来，在木森城安家，几代人下来，成为那小城中的三大家族之一，也算是不错了。”

    白苏从他们身边走过，微微侧目，打量了这四位供奉一眼，感觉到对方深不可测的剑势，心下一颤，赶紧走了进去。

    此时此刻，内阁的几处大殿已经完全被封闭了，十二座高台建立在内阁的各个高点，圣灵殿殿主还有其他比赛的相关人员都是看不见踪影。

    “这是搞毛线啊......”

    人群中有人嘀咕，忽然天空上的云层内探出了一只爪子，庞大的威压瞬间碾压过来，众人轰的一声被死死的压迫在地面！他们露出惊惧的表情，白苏还有在场的达到八阶剑士以上的人也是一瞬间半跪在地，抬起头来，看到云层内那一双冷漠的兽瞳！

    这是前来接引我们的黑鹰？

    白苏眼中露出一丝疑惑的神光，只见那黑影的爪子猛地松开，哗啦一声，漫天的纸张飞舞在了内阁的上空！

    而在另一边的墨霜也是震惊了！

    我嘞个去！

    这不就是前世的小广告吗？

    他手指微动，半空中风流微微变化，一张写满字的纸轻轻落在了他的手中。

    楚梦汐凑到墨霜跟前，两人看到纸上内容写着；此次内殿成员分组，十二组的大比为自助形式。

    看到这里，两人一头雾水，自助？什么玩意？

    “请各位按照自己所抽取到的编号，来到指定的比武台，上台后只要战胜三人，便可以下台休整。如果可以一次性战胜九人，那便直接成为本组第一人晋级前十二名。”

    “下台休整的人，只需再上台战胜六人，也可以直接晋级前十二名，按照时间的先后顺序排列。注；培养对象请到指定比武台，比赛按照从一到十二比武台的顺序进行，每一个比武台只能晋级一人！”

    “本次策划：紫幽。”

    ......

    墨霜看到纸张背面，写了一个三字，可能是第三比武台的意思。自己作为培养对象，在第九比武台，而楚梦汐则是在第十二比武台。

    看完了这次大比的规则，所有人都是陷入了沉默之中，看似没有章法，但其实考量了众人心里的博弈！

    若是培养对象上场，一次性战胜九人很是困难，中间停歇恢复之时，有其他人趁机战胜了九个实力很弱的晋级前十二名，这种可能性不能说没有！

    若是只战胜三人便休息，也可能遇到如此问题！

    众人的心稍稍有些乱，简简单单的规则下，隐藏着如此复杂的可能性，除非刘弗、东方苍云和墨雪辰那一类的，对付八阶剑士砍瓜切菜一般，一招一个。剩下的人，尤其是白苏、楚梦汐、王轲等人，想一次性战胜九位内殿强者，着实是一个不小的挑战！(未完待续。)