
    “墨霜，你是不是生病了？”

    楚梦汐和吕清妍担忧的看着墨霜，乖乖的，这怎么出去一趟回来就变成这样了呢？

    吕清妍更是一脸害怕的拿起一张惊魂纸，往里面输送元素力量，准备送到圣灵殿的医馆。

    “在吗在吗？快来，师父他突然精神不正常......”

    “擦。”墨霜直接无语了，这两人想到哪去了？他连忙说道；“我没事啊，好好的，不信摸摸我的头。”

    他当即将额前的一缕碎发撩开，感受到有点不对。

    “咦？这怎么这么热呢？”他心里有点发毛。

    楚梦汐半信半疑的走上前来，纤纤玉手伏在墨霜的头部，猛地一惊！

    “好烫！墨霜你生病了！快，清妍，赶紧去通知医馆的郎中！”

    于是乎，墨霜就被两人扭送到了圣灵殿的医馆。

    那郎中一看墨霜和楚梦汐明显的一愣，“你们就是上次来医治的人吧？”

    “你还记得我们啊？”墨霜没好气的说道，本来那一天自己就想表白的，可是被这黑心的郎中一剑刺晕了，结果就拖到了怀若谷的时候，太坑了。

    那郎中白了墨霜一眼，让他坐在对面，手指搭上他的脉搏，浅声嗯嗯啊啊了半天，终于一脸疑惑的说道；“没病啊。”

    “可是大夫，你摸摸他的额头很热很热！”楚梦汐一脸担心的说道，一旁的吕清妍也是猛地点头；“他可是明天就要参加大比了，求您一定要治好他啊！”

    “我......”墨霜真是哑巴吃黄连，有苦说不出，自己明明精力旺盛，但莫名其妙就成了有病了。不过这也是证明了两人是真的很关心墨霜，后者也乐得享受这种氛围，于是就没有过多的反抗。

    那郎中笑着对两人说道；“我看他是经脉血液流动快速，气血旺盛，明显就是即将突破境界了。其他的病都没有的。”

    “可是他刚才还说自己绝对能突破剑尊阶，剑皇阶，剑灵阶，还说要带我们一起纵横大陆。”

    “那你还是另请高明吧......”

    那郎中满头大汗，“这种病症简直旷古未闻。”

    其实启源大陆已经有许久没有出现过剑灵级别的强者了，就算是中域的剑灵碑上，大多也是上古时代的剑灵强者，近代就连剑皇都是很少，就连隐世家族最厉害最厉害的天才，也不敢说自己绝对能突破剑尊。

    突破剑尊首先就要创造属于自己的剑尊阶剑术，沟通天地威能，产生天地异象，这其中的困难程度，不可说不大！更何况突破剑尊所需要的第二道妍印，产生难度简直难于登天！若是没有大气运，究其一生估计都会在剑师巅峰晃悠。

    所以墨霜的言论无疑对楚梦汐和吕清妍造成了巨大的震撼。

    随后她们又是把墨霜送到了紫幽的紫幽居。紫幽见到墨霜又回来了感到很是惊诧，在听了楚梦汐讲述后只是眉头挑了挑，道；“这小子倒是心比天高。”

    他随后给两人解释了良久，终于是让她们放下心来，和墨霜一起回到了住处。

    经过了这件事后，墨霜感到精神有些疲惫，此时此刻夜色早已降临，明日还有与简宵的对战，他便早早的睡下了。

    这一夜，他又是做了那个奇怪的梦，在梦里，楚南的面貌清晰的显露出来，但墨霜自己已经不是毫无反抗之力了，他与楚南大战了三天三夜，见到拿他不下，楚南气急败坏的怪叫道；“啊啊啊啊啊啊！墨霜！你为何还不死？”

    “楚南，你也太天真了！”墨霜微微喘气，这个木森城里毫不起眼的楚家子弟，竟然会成为目前最最危险的人物之一。究竟是自己成就了他，还是说他的命数里本就有这么一次大机遇呢？

    想到这里，墨霜提剑而上，双眸闪过一丝精光，碎棱剑分裂开来，将楚南分割成整整九块！可对方却丝毫没有反应，身体化作一道黑雾，渐渐淡去！

    “哈哈哈哈！再给你一些苟延残喘的时间！”

    “这句话，我原样奉还给你。”墨霜淡淡的说道，却是发现自己已经睁开了眼睛，他的眼中精光闪闪，整个人的精神也是达到了顶点！

    相对于上一次自己的狼狈，这次梦境，自己已经可以与他斗得有来有回了！下一次......我必胜你！

    墨霜的嘴角噙起一抹笑意，自信满满，可是此时此刻，圣灵殿的某个角落里，楚南眼神阴翳的睁开眼睛，奇怪的说道；“这是为何？这几天怨灵附体的效力有点变弱了？”

    “哼！可能是那墨霜的实力又有所提高，因此短暂的压制了怨灵附体剑术。”一个苍老的声音响起。

    楚南顿时恭敬道；“师尊，你说那墨霜获得这次大比头名后，取得那枚聚凝玄丹，应该是能突破到九阶剑士吧？”

    “那是自然，聚凝玄丹在剑师阶使用都有极大的效力，突破到九阶剑士简直太平常了。”怨灵剑尊鬼魅的笑了笑，道；“那墨霜的体质还算不错，等他突破了剑师后，你再占用他的身体，却是不错。”

    “哼哼，等他突破剑师，踌躇满志的时候，我便出现一举把他所有的骄傲给打碎！让他在我脚下摇尾乞怜！哈哈哈哈哈哈！”

    楚南狂傲的笑着，身前漂浮的恐怖长剑上，白气乍现！似乎有千万道冤魂在嘶鸣，那场剑之上，一道浅浅的漩涡逐渐浮现出来，这些白气被那漩涡一转，就无力的被吸了进去。

    做完这些，楚南的脸色诡异了不少，整个人的气势变得虚幻起来，渐渐的化作一道黑雾，这黑雾骤然间淡化，隐没进了风中！

    下一刻，一位圣灵殿供奉脸色凝重的出现在这片密林的上空，他四下观察了一番，皱了皱眉，喃喃道；“难道是我感受错了吗？不过确实没有人出现过的痕迹，可能是这段时间太过紧张了。”

    说完这话，那位供奉嗖的便是消失不见。过了十秒钟，他又悄然出现在密林的边缘，目光如炬，见没有收获，又是远去。这次，又过了三分钟，他又是出现在上空。

    “看来是我感受错了......”

    他嘀咕了一句，走远了。

    半小时后，他又是出现在这密林中，见到还是没有任何异常，彻底放下心来。

    应该是我真的感受错了......

    他渐渐远去，而后，楚南的身影从空气中浮现出来，怨灵剑尊冷哼一声，道；“刚才你的心有点乱了，所以才会被那人感应道不对。”

    “不好意思，师尊，墨霜实力的提高，让我的心灵触动了一下。”楚南有些惭愧。

    “哼！一个小小的墨霜罢了，即使让他突破剑尊又如何？本尊当年纵横大陆的时候，就连剑之皇者......也不敢不给本尊面子。”怨灵剑尊毫不在意；“这墨霜是你的心魔，本尊便让他安稳的突破到剑师，然后再由你碾压他，自此，你的心境才算是圆满！”

    “多谢师尊！”楚南大喜过望；“就是要让那墨霜自以为能掌控全局，自以为是天纵之才，我再出来将他碾压成渣，女人统统抢来！嘿嘿！”

    “嗯，这才是我怨灵剑尊的徒弟。”怨灵剑尊很是满意。

    ......

    此刻，内阁比武台上，墨霜和简宵相对而立，两人的眼神都很是复杂。简宵嘴角微微勾起，但眼眸中却是凝重无比，第一次见到墨霜时，对方还是一个弱鸡，可转眼间，就成了自己的大敌，想到明月湖的惨败，简宵的眼神充满了狠意！

    这次堂堂正正的比赛，就让你知道，我简宵真正的实力！

    而墨霜眼中的复杂，多是这简宵原来和自己并没有多少交集，但是因为白苏，却是与之结仇了，但墨霜却从来没有反悔，如今白苏是自己的好友，可简宵却对其有不轨之心。

    再加上灵寂魔踪导师任务，要打败简宵和刘弗，今天，乃是第一战。

    必须要胜！！！(未完待续。)