
    那幻影忽然幻化出一双幽紫色的大手，忽然间，这黑压压的天空闪过一道摄人的雷电，咔擦一声便是朝着圣灵殿的方向击去，墨霜眼睛一花，面色骤然变了。

    只见紫幽身旁的地面被深深的插入了一道幽紫色的电光！

    “怎么可能？仅仅是一道虚影先是召唤天地雷电不说，而且还能够凝成如此形态！”墨霜脸部冷汗直冒，眼瞳里闪烁着震惊之色！这是他第一次看到剑客能够不利用剑术而如此轻易操纵天地元素，这种威能，恐怕即使是圣灵殿的殿主刘堂，也得借助天火剑的能力才可以施展吧？

    紫幽见状眼眸里异光一闪，眉头皱了皱，道；“紫霖，你也不用吓唬我，这雷电或许对于其他剑客威慑力极大，但对于我，你应该知道，没用的！”

    “呵呵。”紫霖笑了笑；“紫幽，这当然不是威慑你的，我威慑的，另有其人！”

    说完这句话，紫幽目中神光爆射，眼睛微眯，回身看了看幽暗的密林，嘴唇一抿，轻声道；“谁躲在那棵枫树后，出来吧！”

    墨霜心下一惊，没想到自己已经极力隐藏，可还是先被那紫霖洞察，随后又被紫幽发现。

    这两人究竟是什么身份啊！

    日了！

    他暗骂一声，不想出来也得出来了，人家已经明确把你藏身的位置都说出口了，再不出来，等着那紫色电光过来攻击自己不成？

    墨霜硬着头皮走了出来，脸上马上泛起一抹笑意，道；“啊呀！我起床来小解，你们在干什么？额？”说完脸上露出了一丝狐疑；“难道你们......”

    他的面色变得惊讶，连忙后退几步，尴尬的笑道；“我就不打扰两位的好事了，我先回去了哈。”

    说完墨霜便是一个转身往回走去，可是立马一束电光便是从天而降，直插在他的脚前，吓得他猛地一跳，转过身来，看向那虚影的目光变得微冷起来。

    “你这是什么意思？”

    “哼，没什么意思，竟然你看到了，那今天也就别走了。”紫霖淡淡的说道，紫幽看了一眼墨霜，挡在他的身前，道；“紫霖，你也太放肆了，若是我即刻通知长老殿主，你这雷电分身今日便要留在这里！”

    紫霖闻言有些惊讶，“紫幽，你一次又一次的反对与我，看来你是真的觉得自己翅膀硬了不成？”

    紫幽冷声道；“我只知道，现在这里是圣灵殿，是南域！不是你北域！也轮不到你来做主我圣灵殿成员的死活！你现在赶快退去！否则别怪我出手了！”

    紫霖的虚影沉默了片刻，旋即哈哈大笑！笑声中流露出一丝鄙夷之色；“紫幽，看来今日我找你是我预估错误了，待我前来这圣灵殿，你会为今日的所作所为而付出代价！”

    说完后，那虚影便是瞬间崩碎成万道雷光，化作虚无，千万条紫色幽光悄无声息的升入高空，顿时磅礴雷雨有了减弱的趋向！

    紫幽抬头望着天空，眼中闪过一丝隐忧，可是很快收回，回头看着一脸懵逼的墨霜。

    后者咳嗽了两声，连忙道；“咳咳，紫幽学长，我啥都没看见，我就是出来解个手......”

    “啊！”

    可是他连话都没说完，就被紫幽一把提起往紫幽居飞奔！同时紫幽无奈的看了看惊悚的被风灌的不能说话的墨霜，心下想到，搞得我要把你杀人灭口一样......

    真是醉了。

    他一路飞奔回紫幽居，推门而入，把墨霜一下子扔到了地板上，正在正厅修炼的吕清妍见状一惊，起身问道；“师父？你怎么来了？”

    “你师父现在有点震惊，我先帮你疏通一次经络，然后给你们说一些事情。”紫幽风风火火的说道。

    吕清妍点了点头，看着一脸怪异之色的墨霜坐起身来，嘴巴一抽，貌似真的被搞懵了。

    “......”

    墨霜看着紫幽手指上浮现出一条幽紫色的细线，这条细线像是一条小虫，慢慢的钻入了吕清妍的手指中，她的脸色一震，泛起点点红潮，同时身子也开始了剧烈颤抖。紫幽将紫线拉长，冥神闭目，手指微动，过了大约半刻钟，紫线一收，同时吕清妍也是娇嗔了一声，惊得墨霜起了一身的鸡皮疙瘩。

    他看着已经疏通完毕的紫幽走出房间，不多时拿了一个火炉走进来，火炉上锈迹斑斑，貌似已经很久没用过了。

    “冷了吧？生火烤一烤。”紫幽点燃了火炉，墨霜脸色一僵，骂道；“擦！刚才我冻了这么久，被冷风都吹干了，才想起来生火啊？”

    紫幽愣了愣，问道；“你和你徒弟哪个重要？”

    墨霜也是一愣，“废话，肯定是清妍！”

    “那我先给她疏通经络有毛病吗？”

    “......没......”

    “而且你自己坐在这这么久也不会自己生个火，修炼修傻了？”紫幽瞪了他一眼。

    “我靠！我......”墨霜欲哭无泪，“特么的我会知道你的房间漏风啊？而且我怎么从漆黑的环境里找到这么一块黑乎乎的玩意，除了你还有其他人知道它放哪么？”

    紫幽直接无视了墨霜，示意吕清妍坐在火炉旁，三人坐了下来，虽然墨霜还是满脸黑线，但为了得知接下来紫幽所说的情报，他还是选择了沉默。

    “今天我前去见的人的名字，乃是紫霖，北域紫家青年一辈最杰出的天才。”

    紫幽的第一句话就让墨霜和吕清妍惊了惊，后者道；“紫幽哥哥，那么这天地异象也是他引起的不成？”

    “这件事情我也不清楚，不过这天地异象肯定有他一份功劳。”紫幽淡淡的说道；“北域，也是启源大陆最寒冷的地方，哪里的剑客，出生在大雪封山的村落，为了前往各大学院求学，只得翻山越岭，练就铁骨，因此北域的素质也是除了中域以外最高的。”

    “北域紫家乃是整个北域都著名的家族，或许你们注意到了，我叫紫幽。”说到这里，紫幽泛起一抹苦笑；“我就是从紫家中出来的最不成器的青年。”

    “什么？”墨霜和吕清妍同时倒吸了一口凉气，紫幽如此天资，在那紫家竟然是最不成器的？

    “那紫霖便是紫家最瞩目的一颗明星，在我还是剑士的时候，他已经独自凝聚了妍印，成就剑师，而且还是没有借助元素聚集之地，在他突破剑师的时候，自有天地雷电凝聚，这等体质整个紫家的历史上都极为少见！”

    紫幽叹了口气，道；“紫家不成器的青年都会被赶出来自成分支，当年我受到排挤，只身前往南域，拜入圣灵殿，受到重点培养，成就剑师，本来已经觉得不会与他再有交集了......”

    “紫幽哥哥，那为何这紫霖今天又来找你呢？”吕清妍疑惑道。

    紫幽看了一眼两人，低垂了下眼眸，道；“他来南域了！”

    “来南域了？这是为何？”墨霜一惊。

    “似乎是受人之托，前来我圣灵殿取得一块玉佩，所以才让我作为他的内应。”紫幽揉了揉额头，道；“唉，你们不要声张此事，我圣灵殿哪怕是实力在提高十倍一百倍一千倍，也不过是被那紫家轻易泯灭的存在。”

    “北域紫家如此厉害？”墨霜先是想了想，一块玉佩都值得这等人物来抢夺，难不成很珍贵吗？然后又听到紫幽的描述，直接就被震惊了。

    “北域紫家，追溯起来，要到远古时代，启源大陆一片混沌的时候，有一位将光明代入大陆，同时也是被人誉为十位剑道祖师之一的存在，那便是我紫家的先祖，他的长剑便是代表了光明，后来分支出雷电与光两大派系，光的派系已经失落，唯有雷电的派系还在绵延。”

    “虚魅圣幽，这象征光的名剑，一丝剑穗镇守在我紫家，积累的电光之力，能够让圣灵殿顷刻间化为尘埃！”(未完待续。)