
    夜晚，墨霜忐忑的打开了自己屋子的大门，楚梦汐和吕清妍就正襟危坐在他的对面，前者的嘴角勾起一抹若有若无的笑意，而后者则是一脸疑惑，见到墨霜回来后开心的说道；“师父，你终于回来了。”

    “啊......哦哦，是啊，终于回来了。”墨霜擦了一把头上的汗水。小心的看了楚梦汐一眼，刚想上前的时候，她顿时娇喝道；“站那儿！”

    “额。”

    墨霜立马站定不动，赔出无数的笑脸，俗话说得好，犯了错误认错态度要端正，虽说我其实也没犯啥错误......咱俩的关系，看一看，也没啥貌似。

    虽然墨霜是这样想的，但启源大陆同他上一世的世界还是有着莫大的差别，女孩子的保守程度同封建社会也进步不到哪去。虽然剑客们都是放荡不羁的，但对于私密一些的事情还是讳莫如深，楚梦汐现在的心情是又嗔又怒，可是她看到墨霜后是怎么都提不起惩罚的心，只好装模作样的训斥了一顿。

    以后绝对不能做出这等伤天害理有悖人伦的事情云云。

    墨霜赶紧满口答应，又被迫签订了无数的不平定条约，楚梦汐这才作罢，两人重归于好，咳咳，应该是本来就没有破裂。

    到了该休息的时候，墨霜满脸笑意的说道；“梦汐，咱们该睡了。”

    “噗！”

    楚梦汐刚喝的水被一口喷了出来，听着墨霜如此露骨的话语，她俏脸通红，喝道；“你刚刚答应的又忘了不成？”

    “没有啊。”墨霜一头雾水；“我去我屋里，你去你屋里，不就是咱们一起睡吗？”

    楚梦汐被这个解释雷的不轻，但怎么想貌似都没有破绽，明明他就是那个意思，但......但又不是......额。

    她抠着小手指，一个起身就跑回了屋内，说道；“今晚我不踢被单了，你不要进来！”

    墨霜愣了愣，旋即摇了摇头，笑道；“我不进去，明天你就要和墨雪辰大比了，修养好，拿出自己最好的状态就好！”

    “晚安！”

    “......”

    屋内沉默了一会，楚梦汐的声音变得轻柔了不少；“晚安。”

    一旁的吕清妍瞪大了眼睛看了半天，终于说话道；“师父，你和梦汐姐是不是发生了关系啊？”

    “噗！”

    墨霜刚拿起楚梦汐的杯子想把剩下的水喝完，听到这话彻底把所有的水都吐出来了，看着地上的两滩水渍，墨霜无奈至极，好好的一杯水，一口没喝，就吐完了......

    他训斥道；“清妍，你看看你最近都不好好修行，整天想的什么事情？”

    “可是师父，我都已经四阶剑士了啊。”

    “才四阶剑士就让你骄傲了......吗，啊？纳尼？”墨霜一个闪身到了吕清妍面前，感受着对方散溢而出的剑势，明明白白就是四阶剑士初期的波动！

    “我.......我我我我哦我我我，擦擦擦擦！”墨霜连退数步，震惊不已，对面的吕清妍尴尬了一瞬，问道；“师父，拿你是什么意思？”

    “我我我我我我我我。”墨霜直接凌乱了，前段时间不还是三阶剑士吗？怎么默默无声就到了四阶剑士了？这速度......也太特么快了吧？

    吕清妍挠了挠小脑袋，不好意思的说道；“紫幽学长说我天赋惊人，而且又是积压了多年，所以突破就很快的。师父，是不是这个速度很慢啊？”

    说完她可怜巴巴的看着墨霜，后者被深深的打击到了，自己从木森城开始，不知道经历了多少次生死磨练，如今才堪堪到六阶剑士中期，可是吕清妍，从入魂长剑后至今为止轻轻松松就到了四阶剑士了......

    他以前以为自己是天才，虽然天赋目前只有一般4星，但这可是综合天赋，比起一些修炼天赋是天才，可实战是废柴的人强了不知道有多少倍。可今天一看吕清妍，墨霜就知道了，自己果然还是废柴啊。

    他欲哭无泪，说道；“师父去修炼了......”

    “哦哦好，师父加油，这两天我应该就能突破到四阶剑士中期了。”吕清妍斗志满满。

    “......”

    第二天一早，墨霜顶着黑眼圈从房间内走了出来。

    目前天赋值：一般（4星）（1/80）。

    吕清妍和楚梦汐都是神清气爽，看到墨霜的样子震惊了一番。

    “墨霜，你昨天失眠了吗？”楚梦汐大感不解，修炼到九阶剑士的地步，就算整夜整夜的不睡觉也能够调节过来，顶多就是精神上疲惫一些罢了。从没听说高阶剑士熬夜把眼圈熬黑的貌似......

    她转念一想，会不会是因为昨天那啥，然后就......

    楚梦汐看着墨霜的模样，撅了撅小嘴，又心疼又生气，道；“昨天是我太过激了嘛，可是......可是你也不能因为不让你那啥，就那啥吧？”

    墨霜一愣，我哪啥了？他张大嘴巴，忽然就明白了楚梦汐的意思，当即苦笑了两声，连忙道；“怎么可能？我昨天失眠了，主要是因为太高兴了！”

    “高兴？”

    “清妍她突破了四阶剑士，我这个当师父的很高兴啊，等她到了五六阶剑士的时候，就能够教导她使用剑如风逝第一阶段了，这还是她创立的呢，说不定能在她手里发挥出不俗的威力！”

    楚梦汐点了点头，深以为是，吕清妍的进境她是看在眼里的，墨霜高兴也是应该的，她有些不好意思，道；“墨霜，误会你了。”

    “不碍事不碍事。”墨霜拉起她的小手，柔声笑道；“走吧，今天的大比马上就开始了。”

    “嗯，虽然我打不过墨雪辰，不过我会尽力打探出他的情报。”楚梦汐喃喃道。

    “只要尽你所能，不论胜败，你都是胜利者！”墨霜温和的说道；“即使现在打不败他，只要一直在进步，终有胜利的那一天！”

    “嗯！”

    三人走到内阁，见到了白苏，她看见墨霜和楚梦汐后，眼眸微微弯起，安静的微微点头，说道；“梦汐姐，注意墨雪辰的剑！”

    “他的剑？难不成有什么不同吗？”墨霜愣了愣，问道。

    “我与他战斗的时候，曾经与他的剑对碰过，奇怪的是，我并没有感受到那把长剑上面的元素威能。”

    楚梦汐秀眉轻挑，道；“这是不可能的，只要入魂了长剑，其中必然会蕴含着一种与自身契合的元素之力，这样才是剑客，哪怕是念者，也是有着属于自己的元素力量。”

    她与墨霜对视了一眼，有些恍然大悟！

    “他的那柄长剑有着形态变化！”

    白苏眼中神光一现，道；“我也是这样想的，不过上次的战斗结束的实在太快，墨雪辰的近身体术实在厉害，身法惊人，千万不要与他近距离搏斗。”

    吕清妍拽了拽墨霜的衣袖，悄声道；“师父，墨雪辰长剑的能力就让我去打探吧。我将灵游剑附着在梦汐姐的长剑上，它能通过与长剑的对碰，感知元素力量。并且成为梦汐姐隐藏的一张底牌！”

    墨霜点点头，同意了吕清妍的建议，只见她的淡青色袖口闪动过一丝微弱的光晕，一条恍若游鱼的青色光团悄无声息的贴着楚梦汐的胳膊，隐没在衣服下，直接没入了她的青光长剑之中！

    楚梦汐身子一震，却是感受到了自己实力的提高，眼眸一亮！如果吕清妍的力量自己使用得当的话，也不是没有机会战胜墨雪辰的！

    四人走到比武台前，此时此刻周围观看的人倒也不少，比起昨天刘弗和楚凌空的比赛，今天的比赛可是有着一位养眼十足的美女出场的，虽然众人知道自己根本没什么机会，但看着心里舒畅也不是一件坏事。(未完待续。)