
    感受到王轲话音中的自信，白苏皱了皱眉，但马上装作一副有些兴奋的模样，问道；“这墨霜崛起速度如此之快，还受到了圣灵殿的保护，我们怎么可能找到机会？与其如此，倒不如赶紧与他重修于好呢？”

    说完后白苏幽幽的叹了一口气，同时美眸向上微扬，打量了一下王轲的表情。

    后者瞳孔中神光一现，果然如此！

    我早就猜测这白苏和墨霜从未和好，原来这小妞是害怕墨霜崛起后找他报仇，因此才三番两次推辞自己的计策，哼哼。

    他微微一笑，赶紧说道；“白苏小姐，你放心，这一次，绝对是万无一失！墨霜必然死在与我的生死决斗之上！”

    “......”白苏犹豫了一下，然后坚定地点了点头，道；“好！你要我怎么做？”

    虽然她一副答应王轲的表情，其实暗地里已经在盘算着怎么神不知鬼不觉的给墨霜传递这个消息了。

    王轲精于算计，可永远也不会想到，白苏和墨霜两人竟然重归于好了。在他的认识中，墨霜恨这白苏还来不及，可惜后者并非是启源大陆之人，而是以一副穿越者的心态，去改变这个大陆上形形色色的规矩。以德报怨，愿意将一个大家族娇惯的傲娇女孩改变成为一个像楚梦汐一般完美的存在，是启源大陆之人永远也做不来的。

    只听王轲冷声说道；“白苏小姐，前一次我本来已经买通了圣灵城铸剑师工会的分部，等到几天后白家二公子前来，我的布置全部做完，就可以通过你的关系，结识白炎，同时也让这白炎对你心存感激，期间让这墨霜与你故意起了冲突，就可以借刀杀人。可惜！白炎提前来到了圣灵城，差点让我和刘征暴露！”

    白苏听完这些话大惊失色，没想到王轲的心机如此狠毒，按他所说，即使没有自己，结识白炎只不过是略有难度罢了，之后再按照这剧本走下去，也会得出同样的结局！

    幸好幸好！

    她加速的心跳缓缓平稳下来，墨霜无意间躲过了这一劫，现在已经可以匹敌九阶剑士，那王轲的算计也是没有用了！

    王轲见到白苏的表情，心下也是了然，这毒计本就天衣无缝，可是到头来居然出了差子，错过了最佳的时机，天不助我啊！

    他也是长叹了口气，道；“但是，我之前的布置也不是一点用处都没有。”

    “白苏小姐，那白炎一定在暗地里搜查这件事情的幕后黑手，我要你以白家分家的身份，去找白炎，将这件事情嫁祸到墨霜头上！”

    “什么？”白苏一愣，旋即惊道；“王轲！这简直是异想天开！白炎乃是白家二公子，见识广博，能被我一顿嫁祸就去诛杀墨霜不成？”

    “当然不可能！”王轲哼了一声，道；“但是他一定会起疑心，必然派遣部下前往圣灵殿搜查，这期间正值圣灵殿大比，我将上次灭口的那个侍卫的一些物件在墨霜比赛的时候偷偷埋在他房屋的后面，到时候便是百口莫辩。”

    白苏压下心口的那一抹凉气，有些惊悚，她开始重新审视面前的青年了，如此心机和城府，王家究竟培养了一个怎样的继承人啊？

    她抿了抿红唇，问道；“王轲，就算如此，恐怕墨霜根本就不会承认，因为本来就不是他做的。”

    王轲冷笑两声，眼眸里面的神光越发浓郁；“这只是第一步，白炎怀疑墨霜的时间，便是在小组比赛之时，那之后，我和他就要进行生死对决了。我的第二步，便是派遣我在楚家的内应，前去给墨霜报告，发现了我和王不群行踪诡异，引导他怀疑我是嫁祸他的人，这样我们两人便会相互记恨，这时你作为中间人，必然可以向白家二公子还有圣灵殿高层要求，我和墨霜的这一场战斗，双方绝对不能够使用除自身实力以外的东西！如此，那墨霜便不能使用念者能力操控高等级的长剑了！”

    咕！

    白苏头皮有些发麻，王轲的计策一环套一环，走了第一步，接下来的便会不由自主的陷入他的圈套，王轲得意的笑了笑，道；“最后一步，每场生死决斗前，启源大陆之人都会喝上一杯酒，我将少量无色软骨粉通过楚家内应，神不知鬼不觉的让他喝下去，哼哼，在决斗时，他的实力会越来越低，在外人看来是因为消耗，如此，我必杀墨霜！”

    说完后，王轲一甩袖子，后面的刘征听得是如痴如醉。

    哎呀，王轲这心机，简直是我辈楷模啊，我何时才能够到达他那样的境界？

    他两只眼睛微微闪光，同时内心听得也是火热，仿佛墨霜已经半只脚踏入了坟墓之中！

    看到刘征的表情，白苏暗地里厌恶无比，不过表面还是一副兴奋的神色，问道；“那我何时行动？”

    “不忙，明天大比开始，白苏小姐在第三组，那墨霜在第九组，趁着这个时间差，足以做完第一步！”

    王轲胸有成竹的说道，同时内心的大石头终于落地。

    墨霜啊墨霜，荆棘荒林没弄死你，圣灵殿里第一次也是失败了，这一次，也是最后一次了。好好享受你最后的时光吧！

    王轲和刘征纷纷抱了抱拳，万一被人发现怀疑，这个完美的计划就出现了瑕疵，他也是赶紧马不停蹄回到了自己的房屋之中。

    见到两人远离，白苏悄悄关上了房门，坐在椅子上，面色有些凝重，她微微闭目。

    我不知道王轲和刘征是否派人在隐秘的监视着我的动向，此时此刻，还不能去找墨霜。

    但是......

    明天便是大比，如何在躲避王轲视线的情况下，传递消息？既然他将计划都告诉了我，以他的心智，恐怕不会给我机会。

    我该怎么办？

    一夜无话，第二天拂晓，微量的光晕从东方缓缓散射而出，将整片天穹微微染红，圣灵殿中，微微沉寂的气息突然间变得火热起来！

    轰轰！

    火焰长龙直冲天际，泛起朵朵红云，这股灼热的气势覆盖在圣灵城中，所有还在睡梦中的人都是猛地一惊，睁开了眼睛。

    他们走到窗前，见到圣灵殿的奇景，眼眸里闪烁出一抹了然之色。

    新生大比......不，圣灵殿大比开始了！

    内殿弟子都是打开房门，被眼前的景象惊了一惊，只见圣灵殿后山处，雄浑的火焰犹如一层红膜，缓缓组成了一层又一层的台阶，直通圣灵殿最为华贵的建筑，内阁！

    见此情景，所有学长级别的人物眼瞳里都是透出一丝震惊，圣灵殿对于这次的大比竟然如此重视，不仅仅请了其他宗派的人士，这比赛地点也是在内阁之中。

    要知道，内阁，一般只有殿主、长老和供奉级别的人才能出入，即使是晋升到剑师的学长们，也是没有半分机会......

    紫幽居内，紫幽背着双手，看着后山的景象，微微一笑，圣灵殿如此大的动作，看来，应该是对于水漫城的比会名额志在必得了。

    他转过身，墨霜和楚梦汐站立在他的对面，抱了抱拳，恭敬的说道；“紫幽学长，清妍的事情我和梦汐没有及时前来感谢，还望怪罪。”

    紫幽摆了摆手，道；“不碍事，我也只是尽我所能罢了，如此奇才，就此被埋没了，确实是一个遗憾。”

    墨霜眼眸里闪过一丝神光，刚欲问些什么，紫幽便是微微一笑，道；“你们也该去比赛了，此次大比，为你们十二人所设，不出意料，我圣灵殿再添十二位剑师，真是可喜可贺。”(未完待续。)