
    紫幽学长放假的第三天，清晨，温暖的阳光照进窗子，墨霜和楚梦汐都是微微睁开眼睛，身上的青光忽然一散，房间内的风流刹那间便是减缓起来。

    他轻轻呼气，昨日刚刚突破四阶剑士初阶，如今经过一夜的修炼，终于是将修为稳固了下来，见到墨霜的气息平稳，楚梦汐眼中流露出一丝喜色，说道；“墨霜，你的修炼速度竟然这么快？仅仅一夜就将突破的境界稳固好了，真是厉害！”

    墨霜嘿嘿一笑，挠了挠头，自己自从天赋升级到了低下9星，修炼速度就像飞了似得，以前修炼一夜几乎没有效果，可是昨天一夜里，他将原本需要一个星期巩固的境界给巩固了起来，着实让他震惊。

    按照灵寂魔踪解释；“这启源大陆上的剑客，修炼天赋大多都是在低下6星到一般左右徘徊，像楚家小妞这等能够被圣灵殿选入内殿的存在，都是一般以上的天赋，当然那广阔的中域之上，天才鬼才必然不在少数，那个酥酥，本恶魔看估计也至少是天才。”

    墨霜微微点头，突然问道；“灵寂魔踪，那你能够估测一下梦汐的天赋是多少吗？”

    灵寂魔踪斟酌了一会，道；“应该为良好，当然随着她年龄的增大，阅历和战斗的增加，或许未来能够到达天才。”

    墨霜闻言惊讶了半晌，同时看向楚梦汐的目光里闪烁出一抹羡慕之色，自己如今才不过低下9星，距离那天才之路，简直可望而不可即，不禁幽幽的叹息了一声。

    灵寂魔踪有点无语，你小子能够做任务得天赋，虽然这任务有时候就连我都觉得有点那啥，咳咳，但好歹也是拥有着无限可能性的，只要你中途别挂就行......

    这时候墨霜站起身来，伸了个懒腰，一旁的吕清妍还是在紧闭双眼，修炼着流云剑术，听到响声后睁开了眼睛，对着他甜甜的笑了笑，便又是开始了艰苦的修炼。

    墨霜和楚梦汐对视了一眼，皆从对方的眼神中看出了那一抹震惊的神色，吕清妍本身一点实力都是没有，却在毅力上堪比我们这些七八阶剑客，这是怎样恐怖的状况？

    哪怕是墨霜习惯了熬夜修炼，有些时候还是为了那一点天赋值而强忍困意，此时此刻，吕清妍与他们同样是坚持了一个晚上，却没有一声怨言！

    若是她能有自己一半的天赋，恐怕这时候早已经把自己甩的远远的吧？

    楚梦汐嘴角颤抖了一下，虽然不太愿意承认，但还是接受了这个事实。

    她静静的看着对面盘坐着的一身青色长裙，面色安逸的女孩，两只白皙的小手轻轻搭在膝盖之上，浑身的微弱青光若隐若现，身前是一把早已备好的长剑，可她就是无法入魂。

    一次，两次，三次......

    吕清妍似乎根本就不在意，失败后，连眉头都没有皱，便是开始了新一轮的入魂。

    墨霜点了点头，眼里闪动着一抹怜惜，准备去餐厅给两人带一些食物，他推门而出，忽然看见了秋冷师兄表情凝重的在不远处张贴出了一张告示。

    这告示刚刚贴在墙壁上，便是超天空中闪出一道幽红色的光束，同时一阵苍老的钟声，随着这道光束破开云层，却是缓缓从天而降，落到每个房屋内，正在修炼的内殿成员的耳中。

    他们缓缓睁开眼睛，便是突兀的一愣，眼睛里泛起了巨大的震撼！

    这是......惊魂纸！

    只有内殿高层才拥有的，在宣告重大事项时使用的一种纸张，贴在墙壁上后，其寄托在纸内的强大剑势便会突破天际，产生类似钟声的响动，是只有高阶剑师才有能力运用的一种手段！

    他们连忙起身，眼中惊疑不定，有些老成员更是震惊，圣灵殿对于内殿乃是放养的状态，一直以来，除了那件事情，从来没有动用过惊魂纸。

    难不成......

    他们连忙出门，眼睛眯了起来，一瞬间这里便挤得人山人海，几乎内殿所有的成员都前来看这惊魂纸上的内容！

    只是，他们的表情，随着这纸上内容的推移，变得有趣起来，最后那一排名单，更是让他们久久无言。

    “果然如此，重点培养的模式，内殿要暂时放弃弱肉强食的法则了！”

    “必然是近一段时间那个叫做墨霜的在内殿的动静震动了上层，才会让这内殿的规则发生改变！”

    墨霜看着面前的告示，呆呆的站在了那里。

    我竟然是重点培养对象？

    灵寂魔踪不屑道；“要不是本恶魔帮助你小子在昨天战胜了简宵，这圣灵殿也未必肯改变规则。”

    “你小子同时招惹了内殿目前最有权势的两人，若是高层不想办法保你，恐怕不到几天，你小子的尸体恐怕就要在明月湖畔被找到了。”

    墨霜的脸色有点不好，反驳道；“就算我同时招惹两人，但我躲在自己屋子里，总不会有事吧？”

    “呵呵。”灵寂魔踪冷笑一声，表示不信，道；“要是原来你这么说，我多少还有点信服，但是现在，就我所知道的，至少有一种方法让你小子挂掉。”

    “纳尼？什么方法？”

    “这魔灵剑客系统随便给你发布个任务，让你去再招惹那刘弗或者简宵一次，你不就挂了？”

    “额。”

    墨霜表示瞬间给跪了，自己竟然忘了身边有这么个坑爹玩意，穿越最坑系统，真是神助攻......

    他捂着头，欲哭无泪，想想自己一路走过来，经历了这么多事情，居然没被系统玩死，真是奇迹。

    楚梦汐这时候也站在了他的身后，见到告示上的内容后，微微一笑道；“墨霜，看来你昨天的那一战起到的效果不少，如果设立了重点培养对象的话，我们就能够安全的晋升剑师了。”

    墨霜也是点了点头，眼中闪过一丝灵光，笑了笑，道；“我只不过是导火索罢了，内殿中有着刘弗简宵，以及那名单中从来没有见到过的恐怖人物，我的存在，不过是加速了这个进程。”

    楚梦汐抿了抿红唇，微微颔首；“正因为你大闹内殿，招惹了很多人，那些高层长老们不愿意看到天才们厮杀，导致新一代实力下降，才弄出了这个重点培养计划的噱头。”

    两人正在说话间，远处便是传来一股强大的威压，只见一身幽金色长袍的刘弗，踏空而来，身子在空中闪烁出一道金光，一瞬间便是到了告示的正前方，将围观的众人给生生压迫的倒退三步！

    他们的眼里涌现出一抹敬畏，这刘弗，实力又是提高了不少......

    恐怕距离剑师，也只剩下一步之遥了吧？

    而天空之上的光晕此时又骤然黯淡了许多，简宵从远处缓步而来，背后的长剑微微流泻出暗光，带来一丝压抑之感。

    众人中有很多都是两人的手下，此时此刻赶紧站起队来，两方开始了分庭抗礼，而另一半人则是后退少许，并不加入这两人的明争暗斗。

    简宵和刘弗都是看向了告示，眼睛同时一眯，不过并没有显露出过多的神采。

    刘弗轻轻看了一眼人群，直接捕捉到了静静站立在那里的墨霜，后者平淡的和他对视一眼，笑了笑，刘弗眼中神光一现，明显感受到墨霜和一个月前的不同之处。

    他轻声一笑，转身便是远去，仿佛没有看到墨霜一般。可是简宵的眼中，却是早已充满了杀意。

    他冷哼一声，早就想到了内殿很可能会开启培养的模式，也想到了自己和墨霜会位列重点培养对象之中。

    他的脸色浮现出一抹阴冷的笑容，墨霜，即使进入了怀若谷，哪怕是你能借此一飞冲天，也终要败在我的手下！(未完待续。)