
    随着刘堂的话音缓缓落下，那大殿之上，高空中的明焰大字便是骤然间迸发出火热的光晕！六位长老六位供奉纷纷抬头望去，眼眸中流转的神光随着那大字的流逝而微微转动。

    他们的眼里皆是闪过一丝异色，没想到自己没有关注内殿的几个月间，居然发生了如此之多的大事！

    尤其是简长老，脸色的喜色慢慢浓郁起来，自己这几届来，发现了楚焉还有王梦嫣，如今他们两人已经是圣灵殿的中流砥柱。再然后，在木森城发现了楚梦汐，断定为天才！发掘了墨霜，乃是圣灵殿收入的为数不多的念者！

    后者更是在圣灵殿闯出了一片天地，名堂隐约间竟然能够与自己孙子简宵还有刘弗抗衡！

    他看到最后，呼吸突然加重起来，紫幽所撰写的报告之上，墨霜与简宵大战与明月湖畔，使用双剑流逼退了简宵！

    他有点不可思议，启源大陆上，所有的念者，只有到了剑师才有机会掌握这等逆天战法！因为双剑流的存在，每一等阶修炼到极致，都堪比同阶的顶尖剑术！因此念者达到剑师之后的恐怖之处，不单单可以不依靠铸剑师而掌控两把长剑，而且还能够修炼双剑流！

    千年前名震大陆的第一剑客无名氏，便是在剑皇九阶将双剑流修炼到炉火纯青的境界，堪比剑皇巅峰剑术！若非败在后来崛起的大陆第一强者李清寒手下，使得无名氏悲痛万分，将自己平生所创的无名剑术毁于一旦，此时此刻，大陆公认的第一双剑流修炼剑术，便是那无名剑术了！

    简长老根本没有想要责怪墨霜逼退自己孙子的想法，他身为圣灵殿长老几十年，心系圣灵殿的兴衰，自然将这血脉亲情看的淡化了不少，当即喝道；“好！真不愧是我发掘的念者！此子的前途不可限量！”

    其他十一位长老供奉也都是点了点头，并没有发出反对之声，这样的战绩，已经仅次于当年的紫幽了！

    又是一枚新星冉冉升起！

    他们的心中如是想到！

    刘堂忽然微微一笑，咳嗽了两声，道；“简长老近年来为我们圣灵殿挖掘了不少良才，居功至伟！明日，你去我圣灵殿药阁，那一枚聚凝玄丹，就给你了！”

    嘶！

    其他十一位长老供奉都是面露惊容，身子一震，看向简长老的目光中，嫉妒之色一闪而逝！这聚凝玄丹，乃是剑师阶强者修炼的神丹，传闻这种丹药只可能产自遥远的北域雪山之巅，普通的冰雪，经过千万年的打磨，吸收天地精华而凝成雪丹，经过火系剑客的中和后，成为各系剑客都可以服用的丹药，吃过后可以突破境界！

    简长老闻言瞳孔猛地一缩，连忙俯下身来拜谢，道；“多谢殿主！简毅必将为了圣灵殿未来的发展鞠躬尽瘁，死而后已！！！”

    刘堂摆了摆手，听到坚毅表达的忠心，满意的笑了笑，接着说道；“好了，那我们就继续讨论是否设立重点培养对象的事情吧。”

    “我的意见是，可以。”

    他先表明了意见，下首的十二位长老供奉随即陷入了沉默之中，改动圣灵殿千百年来传承的风格这件事情，必须要慎重再慎重，自从圣灵殿创立以来，为了保护天才成员免受侵害而改动弱肉强食法则的事例，也仅仅出现过三次而已！

    要是一个不慎重，天才没有培养出来，圣灵殿的气氛被破坏掉，那可就成了重大的灾难了。

    先是供奉一方，六人互相看了看，最终三人同意三人否决。

    轮到了长老开始表决建议，目前赞成的人数，一共有四人，不赞成的，有三人。六位长老，又是有三人否决，两人同意。

    这时候，大厅内的气氛貌似沉重了不少，所有人的目光都打量着最后一个还没有表决的长老，简毅简长老的身上。

    只见他皱了皱眉，倒是没有被这种气势影响多少，毕竟之前紫幽的时候，也是经历了这一场决议。

    简毅内心想了许久，终于是微微点了点头，说道；“我赞成设立重点培养对象！最近南域并不太平，其他三大宗派总是蠢蠢欲动，想要争抢那一年后的水漫城大比的资格，我们也应该趁此机会，多培养一些精英，若是在那水漫城这些人能够被中域的那些宗派所看上，我圣灵殿也算是光宗耀祖了！”

    他刚刚说完，众人都是暗自点头，就连那些持反对意见的长老供奉们都是眼中神光一现，觉得坚毅的话的确是那么几分道理。

    刘堂见到众人统一了意见，右手轻轻一收，大殿高空的火焰骤然间便是熄灭，那一卷卷轴也是消失的无影无踪！

    紫幽眼中神光微微闪动，好厉害的元素掌控能力！能够用火焰元素化形卷轴上的每一个字，如此力量，绝非等闲剑师能够办到！

    只见刘堂站起身来，对下面说道；“那么，我们圣灵殿从今天开始便是暂时废除弱肉强食的法则，重点保护培养对象的进境，直到他们进阶剑师！”

    “遵命！”

    紫幽和十二长老供奉都是抱拳应答。

    刘堂坐回到位置上，面色凝重了不少；“接下来，就是我们讨论一下培养对象名单的事情了！”

    他斟酌了一下，缓缓开口道；“我先来说一下我的建议，如果你们有什么异议，我们再行讨论。”

    “首先，重点的培养对象。刘弗，身为九阶剑士中期，修炼成功我圣灵殿顶级的金系剑术，辉煌圣甲，并且在内殿叱咤风云。”

    “简宵，身为八阶剑士中期，不过是罕见的黑暗系剑客，修炼成功简毅长老的传世剑术，幽暗之剑，天赋绝佳。”

    “墨霜，修为应该在八阶剑士左右，念者！并且战绩辉煌，进入圣灵殿一个月以来名震内殿！使用双剑流击退简宵！”

    “还有，东方苍云，墨雪辰，这两人我不说了，你们心中应该有底！”

    台下的十三人一听到这两个名字，都是表情认真了不少，坚定的点了点头，同时他们才注意到了，墨霜竟然与墨雪辰同姓，并且还都是那个身份。

    看来，这两人以后在圣灵殿的争端，不会少了。

    紫幽的眼中也是闪烁出一抹异彩，这两人，乃是在自己之后的一届，也就是比墨霜前一届来到了圣灵殿，如今都是到了九阶剑士，其中墨雪辰还是念者！这两人被内殿众人称为隐世的天才，当初就算是刘弗还有简宵，也不得不避其锋芒！

    若非这两人不喜好内殿权力，进入怀若谷最深处进行修炼，这内殿的形式，也不会像今天一样了！

    只听简毅突然说道；“殿主！我推荐木森城的楚梦汐、王轲、白苏三人，虽然这三人名头目前都不太大，但都是达到了八阶剑士以上，前途不可限量！”

    “哦？”刘堂眼中神光一现，能在来到圣灵殿前就达到八阶剑士的，确实不凡，他点了点头，道；“这三人便是归到普通培养对象里。”

    台下的其余十一人也都是纷纷推荐了自己心目中的人选，刘堂有些接受有些拒绝，最终形成了一个足足50人的名单，上面最上面的五位，却是他最开始认定的五人。

    他将这份名单交给了紫幽，说道；“紫幽，将这名单传阅给内殿学长级别的人物，明天变在内殿中发布通告，设立培养计划！”

    “遵命！”

    紫幽抱了抱拳，恭敬的将名单接到手中，眼里不由得泛起了一抹怀念的神采。

    想当初，也是这一份名单，确立了自己、王梦嫣、楚焉等人为培养对象，经过大浪淘沙，最后剩余的几个人，终于是成了剑师！成为圣灵殿的中流砥柱！

    不知道这一次，又会有多少人成功？(未完待续。)