
    楚焉抬头看了看天色，只见此时日上三竿，他的嘴角也是泛起一抹轻笑，手臂微微抬起，一串青色风流刹那间便是贯穿了底下的人群！

    墨霜身子一轻，眼眸里闪烁出一抹惊色，不愧是三阶风系剑师，能够调动的风流剑士阶简直无法与之相提并论！

    “时候到了，开谷！”

    楚焉话音刚落，那怀若谷深处便是爆发出一团彩色光芒，光束飞向天际，在那天空中瞬间绽放出无数剑气！见到此景，五十位少年的脸庞皆是浮现出一抹火热！

    “那便是剑尊级别的元素凝聚之地闪烁出来的光晕！好生恐怖！”

    “即使是相隔如此之远，我的双腿也是在微微颤抖！”

    楚梦汐身子一震，这股剑势威压越来越大，她轻蹙眉头，忽然小手被一只宽大的手掌给握住了，她脸色微微一红，看见墨霜挡在自己身前，回头轻笑了一声，道；“梦汐，我来替你抵挡这剑势！”

    墨霜的魔灵剑客系统肆意的吞噬着这股剑势，场中其他少年大多都是狼狈的后退数步，脸色震惊，没想到这剑尊级别的威压，即使那等强者逝去千年，也是留有如此恐怖的余威！

    “我们......真的能够通过那长剑的考验？进入元素凝聚之地吗？”

    其中一个少年颤抖着嘴唇，问道，很多人的脸上都是沉默了，楚焉环顾一周，见到墨霜以及那最前面一袭雪白衣袍，怀中抱剑的少年都是一脸轻松，不禁暗自赞叹。

    “不愧是念者，肆意吞噬剑势。”

    他想起在楚家大厅中，墨霜替楚梦汐挡下自己的剑势，不由得笑了笑，瞥了一眼两人，留意了一下他们紧握的手，旋即开口道；“这元素凝聚之地，乃是我圣灵殿的一位祖师陨落后，留下来的福地，千年来除了培养重点成员，便是从来都没有开启过。”

    墨霜微微点头，问道；“楚焉师兄，那我圣灵殿那位祖师的长剑要给我们的考验，是否也是如此？剑势的威压？”

    楚焉嘴角一撇，道；“正是如此。”

    “啊？”

    众少年闻声便是苦不堪言，就连刘弗和简宵都是皱了皱眉，那剑尊的威压，即使在这里，也让我们寸步难行，更何况要接近，进入那元素凝聚之地？

    可是墨霜心里却是乐开了花。

    奶奶的，这不就是为我量身打造的吗？

    “魔灵剑客系统自带的吞噬剑势功能，果然很好很强大，嘿嘿。”

    灵寂魔踪有点无奈，他说道；“你小子，运气真好，本来还想看你出丑呢，唉，没啥意思了，睡觉了。”

    “噗。”墨霜直接骂道；“灵寂魔踪，还能不能一起愉快地玩耍了？”

    “不能......”

    “日......”

    楚焉见到众人垂头丧气的模样，冷笑了一声，喝道；“我看你们的修炼估计也就到此为止了吧？还没有尝试，便认定自己失败的人，就算是被我们认定为培养对象，他的成就，也终究不会太高！”

    众人一愣，随即脸色坚定了不少，首先是刘弗和简宵，以及墨雪辰与东方苍云，面无表情的从楚焉身前擦肩而过，迈入走入了怀若谷中。

    墨霜也是拉着楚梦汐的手，紧随其后，在经过楚焉的时候，后者悄声耳语道；“墨霜，照顾好我的妹妹。”

    墨霜呆了呆，点了点头，道；“楚焉大哥，放心吧！我会好好保护她，用我的一切！”

    楚焉抿了抿嘴，侧了侧头，此时墨霜已经飞一般的带着楚梦汐进入了怀若谷，看着两人的背影，他的眼睛眯了起来，嘴角却是勾起了一抹欣慰的笑容......

    众少年一看几位带头大哥都是进去了，自然也是赶紧迈步朝怀若谷走去，他们之中有些人实力底下，每迈一步都得使出吃奶的劲。

    刘征便是如此，他靠着刘弗混到了一个培养名额，却没想到还要经过如此艰难的测试。

    他咬着牙，狂吼着往前迈动步子，半天也没迈出一步，看着周围之人渐渐离自己远去，他急了，朝不远处的一个少年喝道；“喂，你过来拉我一把！”

    那少年一个机灵，回头看到刘征，脸上出现了一抹为难之色。

    自己也不过是七阶剑士后期，每走一步都很困难，要是帮着刘征，自己恐怕还没走到那元素凝聚之地就没力气了。

    他咬了咬牙，说道；“刘征，我不能帮你。”

    “什么？”刘征错愕了半晌，威胁道；“草！你脑子是不是有病啊！我大哥可是刘弗！你竟然不听我的命令？”

    那少年的态度也硬起来了，喝道；“刘征，你这实力，就算我帮你也到不了那元素凝聚之地，况且这三月后，等我出谷，必然是八阶剑士之尊，不必再受你们二人的管制。”

    说罢便是更为坚定的朝前面走去！

    刘征脸色憋得通红，刚想继续骂人，却被楚焉一脚给踹出了谷口。

    “威胁他人，取消培养资格......”

    淡淡的话音传来，并且还掺杂了一丝剑师的威压，刘征眼瞳里闪烁出一丝惧怕，连忙说道；“楚焉师兄，是师弟无礼了，还望海涵。”

    “哼！”，楚焉冷哼了一声，便是转身离去，他早就看这刘征不爽了，要不是内殿的规矩不让自己干预，刘征早就不知道死了几千几万次了。

    他看着楚焉远去，一拳砸在地上，狠狠的出声；“他吗的！老子好不容易弄到的名额，这就没了！”

    他狼狈的站起身，回头瞪了那些普通成员一眼，喝道；“看什么看？都给我滚！”

    这些人战战兢兢的赶紧朝四处逃窜，毕竟刘征的淫、威，在这些普通成员眼中，还是很吃得开的。

    这时候，墨霜带着楚梦汐走进了怀若谷，后者犹豫了一下，俏生生的说道；“墨霜，不如，让我独自面对这威压吧？”

    “额？梦汐？这是为何？”墨霜愣了愣。

    楚梦汐吐了吐舌头，道；“这也是修炼的大好时机啊，要是一直被你保护着，就算到了那元素凝聚之地，我们这一路真实的修为，也不会提高多少的。”

    墨霜恍然大悟，拍了拍自己的头，歉意道；“梦汐，你看我，一有捷径就想去走，不如我也不吞噬那剑势，我们凭借自己的实力，看看究竟能走多远，等累了，我再吞噬这剑势如何？”

    “好！”

    楚梦汐眨眨眼，点头同意。

    两人相视一笑，墨霜也是紧紧的拉着她的手，将魔灵剑客系统的吞噬功能关闭。

    轰！

    刹那间，一股铺天盖地的恐怖剑势迎面而来，两人都是紧皱眉头，脚下的地面骤然裂了开来，墨霜更是肩膀一沉，面部稍微扭曲了一些，喝道；“剑尊的余威，果然恐怖！”

    “即使释放出一点，都是我们剑士难以承受的！”

    楚梦汐实力稍高一些，但也不是特别好受，两人手指相扣，合力抵御这恐怖的威压，缓缓朝前走去。

    约莫小半天，两人终于是走到了上次在怀若谷修炼的金风元素凝聚之地，噗通一声，墨霜和楚梦汐都是跌坐在了地面，他赶紧将吞噬剑势的功能打开，舒了口气。

    “哈......哈！我们的气势合力堪比九阶剑士，即使如此也很难一鼓作气到达怀若谷深处，其他人没有吞噬剑势的能耐，怎么可能到达啊！”

    墨霜抱怨着，同时内心也泛起了疑问。

    这时候一声轻笑传来，两人一愣，看向前方，一个盘坐在地上，一把长剑径直插入地面，雪白衣袍的少年看着两人说道；“这便是圣灵殿内殿的处事方式，除非是我们这等念者，其他人若是没有能耐在休息时抵御这威压，就算是死了也不会有人过问。”

    “强者生存，弱者灭亡，便是如此。”(未完待续。)