
    嗖！

    只见那一块掉落在地面，本来已经光芒暗淡的青色碎片，此时此刻突然便是青光大涨！瞬间朝王轲击去！

    王轲瞳孔猛地一缩，手上力道微微减弱，墨霜看准时机，眼中精光一现，便是侧身拼尽全力用肩膀撞在了他的手腕之上！彭的一声，红光长剑旋转着飞入高空，两人对拼了一记，墨霜身子轰的把比武场地的泥土给掀了开来，后退数十米，肩膀白衣被灼烧殆尽，露出了被烧伤的部位！

    王轲躲过青光碎片的袭击，眼眸闪烁着不确定的神采，刷的一声，飞入高空的长剑径直插入他脚前的土地！

    他沉声问道；“怎么可能？就算你长剑的能力是分裂，但已经失去所有元素流动的碎片，为何还有袭击我的能力？”

    墨霜站起身来，满脸灰尘，但坚毅的脸色浮现出一抹笑意，围观之人也是不明所以，更甚者是白炎以及刘堂等人。

    他们站起身来，脸色尽是震惊之色！这简直违背了大陆剑客的一般认识！

    一个人入魂长剑，便是与这把长剑有了一定联系，通过长剑和自身作为沟通天地元素的两个容器，实现元素的往复流转，便为剑客！

    若是长剑内的元素消耗殆尽，人体内的元素无法及时补充，那么长剑的能力便会消失。相反也是如此，因此才会产生无数的剑术，让一位身处同级之内的剑客，运用不同的剑术，使用相同的元素能力，产生不同的效果！

    可是现在，在场所有人都是看出墨霜刚才用这块青光碎片使出剑如风逝，耗尽了碎片之上的所有元素，怎么可能还可以进行突袭？

    灵寂魔踪稍稍眯眼，便是瞬间明白了墨霜为何刚才如此自信，他嘴唇一撇，笑了笑，道；“墨霜小子，原来如此，没想到，你能把吕清妍的灵游剑，这样用了，就连我都是没有想到。”

    墨霜嘴角一勾，道；“清妍入魂长剑后，曾经将灵游剑的能力告诉过我，此时此刻作为对付王轲的奇兵，实在是再好不过了。”

    只见王轲不远处的那青光碎片，微微闪过一丝为不可查的光晕，便又是变得暗淡下来！王轲抹了抹嘴上的血渍，刚才他在和墨霜对拼之时，也是受到了一些反噬，他算了算时间，如今也快到了无色软骨粉发作的时候！

    他邪笑了一声，没想到墨霜如此难缠，不过战斗马上就会结束了，自己甚至，连灵焱结界都不用完全开启！

    墨霜自然知道王轲心里在想些什么，他忽然皱了皱眉，冷声喝道；“听说王家的灵焱飘火剑术十分不凡，灵焱结界独一无二，不知道能否挡住我这招剑如风逝？”

    说罢，墨霜手中的碎棱剑忽然咔擦一声，碎裂成九块闪烁着青光的碎片，这些碎片之上，缓缓的凝聚出恐怖的风流！而墨霜的额头，也是流下了一缕细汗，眼中开始充血！仿佛一下子控制九块碎片已经到了他的极限一般！

    王轲瞬息间捕捉到墨霜的异样，暗自兴奋！

    无色软骨粉发作了！

    墨霜感受到了自己身体的异常，看来要使出自己最强的杀招了，只要自己抵挡过去，这墨霜必死无疑！

    而围观之人里，楚梦汐见到墨霜竟然一下子控制了九块青光碎片使用剑如风逝，当即捂着嘴巴，有些不敢置信！

    我滴乖乖。

    他什么时候变得如此强力了？

    和墨霜一起修炼的这几个月里，楚梦汐只是直观的感受到对方修为的水涨船高，可是对于其真正的实力进展到何等地步，却是不太知情。

    此时此刻，看到墨霜已经能够轻而易举使用剑如风逝，她感觉到两人好似逐渐的拉开了差距，当即内心有些危机感，看着他的眼神也是认真起来。

    我绝对不能被他落下。楚梦汐，以后你还要和他一起面对更多的事情，绝对绝对，不能成为他的负累！

    似乎是感受到了伊人的目光，站立的墨霜身子忽然震了震，微微侧目，看到人群里的倩影，眼眸柔和了不少，其身边的九块高速转动的碎片速度也是降了下来！

    王轲见到生死关头，这墨霜竟然还有心力与楚梦汐调情，当即大怒不已，攥紧的拳头上冒出一行鲜血，怒喝道；“墨霜！还是等你灵魂升天后，再想那些龌龊之事吧！灵焱结界！”

    只听他话音刚落，这生死决斗场地的温度便是忽然火爆了起来，诡异玄奥的莲花状虚火在王轲脚下渐渐浮现！同时他手中的火焰长剑也是呼的一声彻底化作惊天火团，犹如刚才的卷龙炎之剑，可是其威势，却是刚才的数倍之高！

    轰轰！

    这卷火长剑瞬间将生死角斗场覆盖起来，隐蔽了周围之人的视线，众人一惊，没想到两人只是三言两语，就要使出最强的杀招了！

    紫幽微微皱眉，被遮挡视线的情况下，里面的动静一惊变得难以捉摸，但隐约间可以感受到其中庞大的火焰气息以及风流。

    王轲，墨霜，你们究竟谁更胜一筹？

    灵焱结界之内，墨霜手指轻划，那九块青光碎片瞬间爆射而出，在热气翻滚的空间内划出一道风线，一下子就到了王轲的面前！

    后者猛地一惊，自然是知晓剑如风逝的恐怖！脚下红莲轰然炸裂，传出惊天响动，强大的气流翻滚而出，只见九块碎片中有八块被这股火气给震碎开来，在天空中碎成粉末，墨霜也是吐出一口鲜血，面色萎靡了下来。

    灵寂魔踪凝重的说道；“这灵焱结界强行凝聚火焰元素，攻守兼备，防守只需要将脚下虚火炸裂，便可以产生巨大爆炸，将攻击推开！进攻只消脚踩红莲，便能对其他元素进行压制，在剑师初阶剑术中实在少见！”

    墨霜喘着粗气，看到烟雾之中，王轲还是被一块碎片给刺入了左肩，当即面色一痛，脚下站立不稳，生生被扯到了结界边缘，他露出一抹疯狂，狠狠的拔出身上的碎片，看着重伤的墨霜，哈哈大笑起来；“墨霜！你还真是不凡！”

    “仅仅不到半年时间，跨越了常人数十年可能也无法跨越的境界！要是再让你成长下去，定要对我不利，可惜可惜，今天你就要陨落在此了！”

    说完这话，王轲握紧长剑的右手一松，忽然半跪在地，皱了皱眉，浑身力道一泄，这灵焱结界便是崩碎开来！

    看清楚里面的景象后，众人都是大惊，墨霜和王轲的形象无比凄惨。只是看上去，这次的对拼，显然是王轲更占上风了！

    他们面面相觑，难不成震动内殿的天才墨霜，今时今日就要被王轲斩杀在此地不成？

    墨霜也是脸上露出一抹苦笑，自己和王轲的硬实力还是有所差距，在元素量上，自己的持久还是不能喝九阶剑士中期相提并论。

    但是，自己不会败！

    他强行站起身，身子摇摇晃晃，仿佛下一秒就要倒地。王轲则是看着他空拿一个剑柄，兴奋的握紧长剑，一步一步的向墨霜靠近。后者则是一步又一步后退，在接近生死决斗场的边缘摔倒在地面，看着逐渐接近的王轲，死死的咬牙，目光中饱含了愤怒！

    “哈哈哈！你是不是感觉到有什么不对劲？”王轲得意的说道，只是他勾起的嘴角马上就流出了一丝鲜血，看上去怪异无比。

    “不对劲？此话怎讲？”

    墨霜支撑着半坐起来，有些虚弱的问道，但他的眼瞳深处，则是闪过一丝异光。

    王轲走到他的身前，将红光微弱的火焰长剑举起来，道；“怎么样？现在是否感觉到了绝望？”

    “就让我告诉你，真相吧！”(未完待续。)