
    东方苍云脸上露出一抹讶然，旋即缓缓变成了深深的不屑之色！他双手自然垂落，背后的巨剑安静的背负与他的背部，嘴角微微一扬，道；“刘弗，你说这话，也未免太自大了吧？”

    刘弗摇摇头，脚步轻点，下一刻，便是瞬间出现在了东方苍云的面前！

    刷！

    好快！

    东方苍云眼瞳内闪烁着金色剑光，在如此恐怖的速度之下，他甚至来不及出剑，浑身便是冒出庞大的火焰，双拳猛地朝前击去，刺啦一声，火焰仿佛是一张布匹，在刘弗金铁剑术的割裂中被摧枯拉朽般的剪了开来！

    只是由于火焰的阻挡，刘弗的角度微偏，两人错身而过！东方苍云脸颊浮现出一道浅浅的金色划痕，血液在划痕内流动！一个颤抖便是直直的流泻出来！

    刘弗的手指也是被烫的通红，不过他面色不变，在东方苍云耳边说道；“你们家族的控火之术不亚于铸剑师，如今看来果然不凡。”

    轰！

    这句话才将将飘荡而出，两人的身子就彻底错开，各自占据了比武台的对角，强大的后震力将台上的地面震出蛛网般的裂痕！

    这便是九阶剑士巅峰的对碰！最接近剑师的存在！

    看台之下的内殿成员张大嘴巴，头痛欲裂！两人的打斗场面好似如梦似幻，时快时慢。他们胆怯的想到，如果是自己站在比武台上，那东方苍云肆意调动火焰的能力，以及刘弗恐怖的速度以及爆发，都会让自己顷刻间身死剑碎！

    刘弗收回手指，一抹烫伤感透过手掌直直逼近了心脉！十指连心，虽然刚才的一击看似是自己占了上风，但东方苍云除了挂彩，根本就没有更大的损失！

    他转过身来，面如常色，缓缓说道；“东方家族，不愧是南域隐世的家族，即使是一个不受重视的成员，控火能力以及......恢复力都是如此惊人！”

    刘弗看着东方苍云脸上的划痕蠕动着，正在慢慢缝合，眼神微微一眯，一道精光闪过！

    特殊体质！

    东方苍云听到刘弗的讽刺，有些暴怒，不过也是反讽道；“刘弗！你们圣灵城刘家也是不凡，出了你这么个天才，能够跟我这个普通成员打成如此地步，不错不错！”

    “哼！”刘弗眉头一皱；“东方苍云，你这样说便是觉得殿主刘堂大人在刘家无能了？”

    “殿主大人和你们刘家有何关系？”东方苍云大感惊奇，喝道；“你们刘家难不成真的厚颜无耻想攀高枝不成？”

    “放肆！”刘弗听到这话脸色猛地一变，眼中的杀意瞬间覆盖而出，身后金铁长剑骤然出鞘，犹如千军万马身披荆甲朝前奔袭！东方苍云眼瞳一缩，根本来不及出剑，只能一个翻手连同长剑的剑鞘一起带出，手刚刚握住剑柄，刘弗的攻击便是铺天盖地的袭来！

    叮！叮！叮！叮！叮！

    两人战做一团，却是行先手之利的刘弗略战上风，将东方苍云逼得一剑退一步！只不过半秒不到，两人便对了五次，每一剑，都是火花喷涌，刺耳的鸣响接二连三穿刺空气，一瞬间让台下一半的人噗通一声朝后躺倒而去！

    耳朵里都是微微流出鲜血！

    墨霜等人实力较高，受到的影响自然很小，只是他有一点不解，环顾了一圈，看向自顾自安逸修炼的紫幽，问道；“紫幽学长，刘弗和东方苍云讨论的，殿主大人和圣灵城刘家，究竟是怎么回事？”

    紫幽睁开眼，愣了愣；“什么怎么回事？”

    “......”

    墨霜将两人的对话给紫幽复述了一变，后者点了点头，道；“原来是这个事情啊，也不是什么秘密，圣灵城原住民都是知道。我们圣灵殿这一届的殿主刘堂大人，和刘家的关系其实很紧密。殿主大人早年曾经落魄与圣灵城，刘家见到他同样也是刘姓，再加上天赋很高，就收留了一段时间，后来殿主大人逐渐崛起，在南域都是知名，短时间就突破了剑师，进入圣灵殿成为精英成员。”

    说到这里，紫幽的面色微微怪异了一些；“当时殿主大人心比天高，并没有参加那时候仅剩一年多的水漫城大比，而是独自前往中域闯荡，重伤归来，似乎是在中域同某个宗派组织发生了矛盾，然后回到圣灵殿就一蹶不振了。修为达到九阶剑师就不再上前，可能和当年的伤势有关。随后他就成为了圣灵殿的殿主，刘家这一代的青年一辈里，刘弗也是受到了他的照顾，就连圣灵殿金系剑客最为珍贵的剑术都是直接交给了他，刘弗也很是争气，慢慢的也就成为了内殿第一人。”

    “原来如此。”墨霜震惊的点了点头，怪不得刘弗是金系剑客，殿主刘堂是火系剑客，他还奇怪为什么两人修炼的元素不一样，原来殿主和圣灵城刘家没什么关系啊......

    额，等等。

    墨霜的眼睛闪过一道精光，当时袭击白炎兄的两个九阶剑士，貌似是圣灵城刘家的吧？后来白炎兄也没有提起此事，估计是查到了刘堂和刘家的渊源，以后他要靠着圣灵城铸剑师分部翻本，闹得太僵了也不好，强龙不压地头蛇，所以就这样不了了之了。

    紫幽看着墨霜深思的模样，以为他在想刘弗的事情，当即笑了笑，道；“你也不用担心殿主大人会有所偏袒，圣灵殿一直以来都不存在这个问题，高层统一的思想就是任凭你们厮杀战斗。能公平一定会公平，就像你和王轲一样，那可是未来的精英成员，放在其他宗派都要好生供养的，就这样被你砍了，也不是没有任何惩罚吗？”

    墨霜尴尬的一笑，不是特别相信紫幽所言，如果真的到了万分危急的时刻，出于报答刘家，殿主大人估计也会干涉。不过自己的目的只是打败他罢了，要是他不来招惹自己，我也懒得去找事。

    只见场中形式已经逐渐明朗，刘弗死死的压制东方苍云，虽然后者实力并不弱，但速度上的弱势，让他根本没机会出剑，要是正常的战斗也不会如此，可惜这是大比，比武台如此之小，所以东方苍云只能吃了个闷亏。

    如果出剑，也许形式不会这么不利。

    他憋红了面容，被刘弗不留一丝空挡的全力攻击，他不敢松懈一口气，这口气一松，那可就全盘皆输了！

    刘弗面色冷俊，已经算好了任何变化，只要自己不给东方苍云出剑的机会，这场战斗，自己必然能够拿下，虽然就算东方苍云出剑，自己也不一定落入下风。但保存实力，之后面对墨雪辰、墨霜等人，胜算就会更大。

    他故意卖了个破绽，被东方苍云看见，此时此刻情况已经到了最最危急的时候，即使明知这是刘弗故意的陷阱，但东方苍云还是大吼了一声，浑身爆炸开来，一团火气震荡，双方在这股火雾里又是对了十几剑！趁着这个破绽，他一下子将刘弗震到了天空，而自己也被迫滑到了比武台的边缘！

    咔擦一声，比武台边缘的石块犹如粉末一般的破碎！东方苍云脸色一白，自己后力未生，只好跟着未尽的震力一下子随着碎石块跌落了下去！

    轰！

    他狠狠的摔在了地面，一个微型小坑形成，而刘弗则是落在比武台上，气息略微不稳，打败这东方苍云，即使取巧，暗中将他推向了自己已经布置好的陷阱，也是费了不少力的。

    众人轰动了！看着刘弗的目光充满了崇拜！刘堂也是微微点头，两人的实力都是高强，真正来说是不分上下，如果是真正的战斗，鹿死谁手有未可知，不过在这场大比上......

    “刘弗胜！”(未完待续。)