
    “究竟我圣灵殿内殿中何人隐秘的掌控了如此邪恶的剑术？竟敢用在残害同门之上！”紫幽眼中闪过一丝杀机，若不是他来自北域紫家，有着紫家传承的超级剑术――风雷圣灵，恐怕就算是殿主大人，也很难发现墨霜的异样。

    他当即问道；“墨霜，你是发现了什么才过来找我的吧？”

    墨霜点了点头，站起身来，皱着眉头道；“今天夜里我的心脉突兀的疼痛了一阵，这种情况十分诡异，再结合白天王不群的奇怪举动，我才赶紧过来找学长你的。”

    紫幽拉着墨霜便是往门外走去；“吕小姐，你现在我紫幽居安心歇息，我和你师父前去调查一番此事。”

    吕清妍微微点头，她知道凭借自己目前的实力，也帮不上什么忙，自己只有赶紧提高修为，早日成就剑师，才能成为师父的左膀右臂！

    她轻声道；“师父，紫幽哥哥，你们要万事小心啊！”

    墨霜回头冲她温和的一笑，“有紫幽学长在，况且又是在圣灵殿内，遇不上什么危险的。”

    话音刚落，两人的身影便是忽得消失不见！

    一路上，紫幽面色有些凝重的对墨霜说道；“这怨灵附体的特点，根据我紫家密册中记载，开始便是心脉偶尔疼痛，我们现在前去找内殿的执法者秋冷，去看一看埋藏王不群的地点！”

    墨霜腰迹缠绕着一圈紫线，看着周围飞速倒退的树木，有些头晕目眩，不过他听到紫幽的话后还是冒起一丝冷汗，问道；“紫幽学长？这剑术究竟是怎么回事？如果能够让人悄无声息就中招的话，也太过恐怖了！”

    紫幽面色不变，说道；“正是因为这招的悄无声息，当年怨灵剑尊不知道用此方法斩杀了多少强者，甚至就连剑皇，也不敢和他直面交锋！”

    “剑皇？！”墨霜压下一口惊气，瞬间一头黑线凝聚，那岂不是说我挂定了？

    看着墨霜一脸要死的表情，紫幽赶忙安慰道；“当然那怨灵剑尊已经被南域酥家斩杀，如今对你下手之人必然不知道通过了何种方式再次掌握这个剑术。论危害程度，也并非是说必死无疑。”

    “还有一丝生机，我要去看一看王不群的尸体才能下定论。”

    说完这话，紫幽加快了速度，不消一分钟，便是到了秋冷居住的房间，十分暴力的通过学长级别的权限，将大门踹开，将还是一脸迷糊的秋冷给提了出来。

    后者瞬间就懵逼了，看着凶神恶煞的紫幽和墨霜，脸色猛地一变，双手抱肩，弱弱的说道；“你们要干啥，我可是正经剑客......”

    墨霜有点无语，不过关乎自己的生死，他也只好风风火火的和紫幽两个人把秋冷抬了出去，一边说道；“秋冷师兄，有件事情要麻烦你了，现在赶紧带我们去白天埋藏王不群的地方。”

    紫幽也是说道；“这件事情至关重要，乃是内殿最高机密，之后你也不能泄密，否则后果便是......”他伸出一根手指，一道尖锐的电弧刺啦一声从秋冷身旁划过，吓得后者连忙往前带路，速度之快就连紫幽都震惊了，果然人的潜能都是逼出来的......

    他带着两人到了埋藏王不群的地点，紫幽满意的点了点头，拍了拍他的肩膀，秋冷一哆嗦，就听到紫幽说道；“不错，你可以回去了。”

    这时候冷风一吹，光着膀子的秋冷才感觉到凉风嗖嗖，外面还在下着小雨，他打了个喷嚏，欲哭无泪的往回走去。

    这特么叫啥事啊......

    紫幽手指窜出五道电光，轰的就将埋藏之地给翻了个天，可是接下来两人并没有看到王不群的尸体，墨霜的脸色沉了下来，紫幽则是变得无比凝重；“尸体不见了，或许，是我预想的最糟糕的一种状况了。”

    “紫幽学长，你就不能乐观点吗？这可是关乎我的生命问题啊！”墨霜万般无奈，问道；“这王不群的尸体不见，究竟说明了什么？”

    “在我说之前，先给你普及一下那怨灵剑尊的知识。”紫幽低声道；“千年前，那怨灵剑尊之所以堕入邪道，根本原因就是因为他无意间发明出了可以利用死去的人体练成一种叫做人珠的东西，在当时的启源大陆。众所周知，天材地宝即使可以提升修炼速度，但都是有着副作用的，像一些小城市的拍卖会上流传出的东西也就算了，那种动辄千年万年的药材，食用后提升巨大，但后遗症会让绝大多数剑客终生进境困难。”

    紫幽的脸色阴沉不已；“但是！人珠不同，某种程度来说，人珠便是超越了天材地宝的存在，当时寻求怨灵剑尊制作人珠的不在少数，为了追求利益，也为了自身的进境，他滥杀无辜。最终被酥家坑杀，人珠就此成为绝版之物。历经千年，早已寥寥无几，但现在，恐怕又现世了！”

    墨霜眉头一挑，看着空荡荡的土地，眼眸里神光微动，道；“王不群被制作成了人珠？王轲也是如此？那个暗害我的人，究竟是谁？”

    他的脑海里，闪过了刘弗和简宵的身影，这两人都与自己不合，但同时两人的身份在那里，不可能暗地里还在修炼着如此邪术，其他的九阶剑士，墨雪辰和东方苍云和自己并没有仇恨，也不可能！

    紫幽也是一瞬间就想到了这四人，不过很快也都排除了嫌疑，他思索了一番，道；“此事先行报告给殿主大人，虽然圣灵殿奉行丛林法则，不过怨灵剑尊剑术能力再度出现，恐怕对于整个南域，乃至启源大陆都不是一个好兆头。简毅长老最近得到了一颗聚凝玄丹，应是还没有服用，我会上报殿主大人，特殊对待，你必须快速突破剑师！”

    紫幽看着墨霜道；“怨灵附体只要是使用这剑术的人修为比你低，那么其发作的时间便会延长，南域酥家曾经对付过这怨灵剑尊，对于克制怨灵附体也有独特的方法。只要找到他们，就绝对可以存活下来！”

    墨霜的表情有点怪怪的，南域酥家，酥酥的家族，自己还接受了酥家老祖的委托，找寻关于乱花春雨的四块玉佩......额，等等！玉佩？

    他猛地一惊，这紫霖前来圣灵殿要找的玉佩，难道是？

    这时候紫幽带着他往内阁赶去，同时说道；“其实这个消息是内殿成员突破剑师才能告知的，不过就提前告诉你吧。”

    “不消大半年，南域水漫城便会举行一次大比，届时四大宗派总共会有十二个名额，南域厉害的家族也会参加，而举办这次大比的，便是南域酥家，虽然他们明面上并非是这个身份，但隐世家族之间还是知根知底的。”

    “我们圣灵殿有固定的三个名额，选择最优秀的成员前往水漫城，如果崭露头角，被中域的宗派看上，前往中域进修，那便是最大的荣耀！同时还能够结识大家族优秀的成员。所以墨霜，你必须争夺这三个名额，前往水漫城，才有机会根除那怨灵附体，同时才有机会找出暗害你的人，墨霜？墨霜？”

    紫幽见墨霜良久不答话，回过头来看到了后者一脸的震撼，心下也是了然，毕竟如此巨大的信息量，今天一次性灌进脑袋，也很难接受的。

    其实墨霜震惊的是，水漫城大比，这个酥家家主酥荆是对他说过的，貌似自己一年后就算得不到名额也可以去水漫城灵水阁吧......

    这个待遇......

    他看着紫幽一脸凝色的说着；“内殿成员里面竞争也很是激烈，有几个一直闭关的成员，并不比我和楚焉弱多少，如此竞争下，真的很是困难......”(未完待续。)