
    刺啦！

    一声刺耳的鸣响传了出来，裂开的黑暗之膜内，刘弗和简宵见着那张惊天巨手，脸上都是泛起了一抹震惊！

    如此威势，在那墨霜带着楚梦汐，乃至东方苍云进入这里时也是没有浮现，为何对我两人，这剑尊剑势竟然爆发到了如此程度？

    见着两人苦苦支撑，墨霜的眼中也是闪烁出一丝疑问。

    他问道；“灵寂魔踪，我带着东方苍云进入的时候，也没见这把长剑散发出如此恐怖的剑势吧？为何刘弗和简宵却惹了这么大的动静？”

    灵寂魔踪冷笑了一声，道；“难道你没有发现吗？虽然这威势惊天，但终究不过是那剑尊长剑遗留下来的剑势罢了，而魔灵剑客的系统又可以吞噬剑势，那把长剑又何必来找你的不自在？”

    “原来如此。”墨霜微微点头，看着刘弗和简宵的狼狈之色，嘴角轻轻撇出一个神妙的弧度；“也许未来和他们战斗的时候，可以利用这一点，来取得胜利。”

    “哼，不过你也不要想得太简单了，我看那刘弗和简宵根本就没有用出全力！”灵寂魔踪在内心中，幽暗的双瞳打量着外界的一切。

    他观察着两人的神色，良久之后，平静的脸上终于泛起了微笑，道；“他们都有所保留，不想让自己的底牌就这样暴露出来！”

    “什么？他们还有底牌？”墨霜闻言愣了愣，那刘弗最强力的剑术，乃是超级防御，剑师中阶剑术，辉煌圣甲，再加上连风系剑客都难以匹敌的急速！而简宵则是拥有幽暗之剑和黑暗之膜，一攻一守浑然天成，剑士之下，难逢敌手！

    难不成，他们还有着更厉害的手段？

    咕！

    墨霜的眼眸稍微警惕了一些，如果真的如灵寂魔踪所说，那一天在明月湖，简宵明明在自己的双剑流攻势中处于下风，可还是隐藏了自己最强力的手段。

    好深的城府！

    自从来到圣灵殿，简宵和刘弗，这两人在墨霜心里，威胁已经渐渐的超过了原本的王轲，不仅仅是因为两人天赋异禀，同时他们能在弱肉强食的内殿之中获得如此地位，就算是王轲，恐怕也要稍逊一筹！

    只见那双灰白大手之上，纹理逐渐清晰，而刘弗和简宵的脸色也变得通红，一口鲜血喷在了自己的长剑之上，一黑一金双色闪耀，刷的一声，两行剑气冲天而起，将大手彻底给击碎开来！

    大地突然震颤了一下，强烈的风流席卷而来，墨霜眼中神光一现，碎棱剑瞬间出手，碎裂成无数碎片，猛然旋转起来，抵挡住了这股风流！

    坐在一旁的东方苍云眼睛微睁，打量着空中的青光碎片，暗自道；“不愧是能够搅动内殿秩序的人，长剑居然这么诡异，若是以后对战的话，可要小心应对。”

    待到那股风流平息下来，刘弗和简宵略显狼狈的从烟雾中走了出来，心有余悸的看着岩石上那把古老的长剑，良久之后，见到不再有所动静，便是松了口气，纷纷盘坐下来，开始恢复伤势。

    东方苍云见状也是没有嘲讽，因为他知道，若不是墨霜保护，自己现在的状态也不会比两人好到哪去。

    他再次看了看盘坐在长剑周围的那白衣少年，抿了抿嘴唇，便是轻轻一笑，开始了沉默的修炼！

    墨霜收回碎棱剑，将其插入剑鞘，身旁少女的呼气开始平缓起来，他会心一笑，对方见到自己准备开始修炼，也是全心全意的投入了进去。

    如此心有灵犀的感觉，真好！

    他沉下心来，脑海里开始回想流云剑术的最终一招，剑如风逝！最初的惊艳，是在楚家练武场，与梦汐比武之时见到的，当时那种无可匹敌的气势，以及那飞快到让人眼花缭乱躲闪不及的一剑。随着自己实力境遇的提高，这一剑的威力也是缓缓的下降了不少。

    不过墨霜相信，之所以会有这种感觉，是因为自己和楚梦汐还没有把这一招练习到家，吕清妍划定的剑如风逝最高的境界，如果可以练成的话，那么刘弗和简宵，自己都有信心能够战胜他们！

    “剑如风逝的精髓便是在与在一瞬间凝聚巨大的风流，将之压缩成一个点，然后再推动自己的长剑，拉成一条线，随后在爆发的一刹那，威力达到巅峰。”

    这是流云剑术中对于剑如风逝的描述，这一招的精髓，在与在凝聚风流的那一点上，究竟可以凝聚多大的力量，之后风力像一把利剑爆发开来的时候，才能获得相应的威能！

    而自己目前所掌握的剑如风逝，就是吕清妍改进的剑如风逝初阶版本，这一个版本，根本不用凝聚风流，只需要使用自己的长剑带动风流，用流云剑术的方法，来提升自己的速度和爆发力。

    第二阶段的剑如风逝，也就是楚梦汐那个版本的，就是对于风元素的凝聚到达了一定境界，可以凝聚出少量的风流，这样的爆发力，要比初阶版本的大上数倍！

    而最终版本，则是剑师才能够掌握的，利用妍印来当做风流的风眼，这样爆发后，流云剑术将不会逊色于任何的剑师中阶剑术！

    正当他冥神细思之时，内殿其他成员也是陆陆续续来到了元素凝聚之地外，一共21人，看来有29人中途承受不住如此威压，同时机缘不够，都是被淘汰了。

    王轲，白苏虽然有些狼狈，但还是依靠着不凡的实力，和其他19人逐渐聚集在了元素凝聚之地的外界。

    这些人看向里面盘坐着修炼的五人，眼中都是露出了一丝羡慕之色，同时看着那岩石之上的古老长剑，内心都是苦涩开来！

    我们来到这里已经是千难万险，这最后一道关口，真的能通过吗？

    墨霜睁开双眼，看到了人群中的白苏，眼睛微微一凝，突然嘴角一勾，轻笑起来！

    他站起身，身旁的楚梦汐疑惑的看着他，墨霜摸了摸她的头悄声道；“看我如何将白苏带进来。”

    “哦......”楚梦汐点了点头，撅了噘嘴，竟然有些醋意，不过她很快就眨了眨眼，俏脸微红，低下头看着墨霜，我......貌似以前没有这种感觉的......

    墨霜站起身，走到元素凝聚之地的边缘，爽朗的笑了笑，道；“在下墨霜，同时也是念者，能来到这里的女性，我都愿意无偿帮助她度过难关。”

    此话一出，21人里面绝大多数的男的都是叫苦连天！

    “我靠，墨霜公子，墨霜大哥，你也带带我吧，那长剑剑势实在是太恐怖了也！”

    “啊啊！怎么可以这样，俗话说得好，男女平等......”

    ......

    而那些女孩子则是脸上一喜，白苏愣了愣，旋即明白了墨霜的用意，她走了出来，墨霜见到他后有些惊诧，道；“我去！白苏？你这实力也能来到这里？”

    白苏则是脸上泛起一抹冰冷的冷笑，道；“呵呵，怎么？难道你墨霜说过的话要收回不成？”

    她这话一出，剩下的几个女孩子都是可怜巴巴的望着墨霜，搞得后者脸红一阵青一阵，狠狠的跺了跺脚，喝道；“本公子说的话怎么可能不作数？自然会帮助你们！”

    而另一边的王轲见到这一幕放心了，嗯，我就说，这墨霜和白苏肯定是水火不容的，之前之所以那白苏会犹豫，可能是因为其他的元素。

    哼哼。

    他阴翳的目光打量着好似气急败坏的墨霜，不屑的笑了笑。连人都没看清，就舍弃楚梦汐跑来勾搭其他女人，还是水火不容的女人，这墨霜的智商也就这样了。

    真是个傻叉！(未完待续。)