
    听到这话，白苏的脸上显露出一抹失落，取回自己的冰寒长剑，刷的一声插入剑鞘，便是犹如一片飘飞的树叶一般，重新回到了墨霜三人的身边。

    “没想到我竟然败得这么惨。”

    白苏坐在座椅上，嘟起小嘴，有些意兴阑珊。同样是圣灵殿十二强，自己明明已经出了全力，可是对方连真实实力都没有动用，就让自己大败而归，她有些不甘心；“那个墨雪辰抢夺我的长剑后，我便发现自己对于长剑的掌控貌似被剥夺了一样。”

    楚梦汐安慰她道；“你也别多想了，那便是念者的能力，念者的恐怖之处就在于此。虽然说剑师之前还不是特别显露，但一旦让一位体术优秀的念者近身，那么我们普通剑客的剑术就会变得束手束脚，长剑被钳制后，等待的也只有失败了。”

    白苏微微点头，眼眸一直停留在墨雪辰的身影之上，瞳孔内散射着幽幽神光；“以前在木森城只是听说，从来不曾与真正的念者进行过战斗，没想到竟是如此恐怖。”

    “因为念者的精神力量会随着等阶的提升而提升，但一般的剑客却不会如此，虽然入魂了长剑，但若是灵魂力量相差过大，短时间内长剑必然会被念者所掌控。”墨霜微微开口，眼中带有一丝沉思。

    自己在木森城时使用过魔灵附体操纵简毅长老的黑暗系长剑，只得短短的一瞬间，这魔灵附体应该就和念者的精神力操控差不多。只是自己本身精神力并不强，只是虚假的念者。必须要找到能够提升精神力的方法，否则等到剑尊阶后，就算使用魔灵附体，也承受不了长剑那恐怖的威压！

    这时刘堂站起身来，威压的说道；“咳咳，下一场，刘弗对战东方苍云。”

    “哦？”

    众人听到了这样的对战结果，脸色猛地一震，视线齐齐的朝着人群中十分惹眼的刘弗看去。被封为内殿第一人的存在，还有一直深居简出实力高深莫测的东方苍云。

    两人究竟孰强孰弱？

    只见下一刻！刘弗的幽金色长袍随着风流轻轻一动，整个人便是犹如残影般消逝！众人眼睛一花，就看到了两个刘弗，一个站在比武台上，一个还停留在人群之中，只是停留在人群之中的那个随着时间的流动，缓缓破碎开来！

    嘶！

    这速度......

    内殿成员眼瞳内裂出四五条血线，如此鬼魅的状况，要是九阶巅峰的风系剑士再利用剑师阶剑术还能说得过去。可要知道，刘弗乃是金系剑客！

    爆发力攻击力都是极强，再配上这么恐怖的速度，谁要是承受他的一击，身体还不爆裂开啊？

    墨霜也是手指骨轻轻一跳，头皮忽然间微微发麻。这刘弗那晚在餐厅根本就没用全力，如今在面对同样是九阶剑士巅峰的东方苍云，速度全力施展开来，就连他都是很艰难才捕捉到刘弗的轨迹。

    “辉煌圣甲剑术，乃是圣灵殿最为珍贵的剑术之一，它能够在剑师阶剑术内压住其他剑术一头，便是在与其恐怖的防御以及速度之上。当然这个剑术的修炼难度绝不亚于剑尊级别！能够克制金系剑客天生短板的存在，圣灵城刘家中，圣灵殿成员刘弗是唯一练成的人。”

    喃喃声传入墨霜等四人的耳迹，墨霜愣了愣，一回头，竟然发现紫幽半蹲着坐在了椅子的后半部分。

    “我靠！紫幽学长？你不是说要潜心修炼准备水漫城大比么？怎么又来了？”

    墨霜四人的表情都是怪怪的，紫幽面不改色，看似凝重的说道；“这刘弗和东方苍云都是一表人才，如此厉害的战斗，看一看，对修行有益。”

    “紫幽学长不是已经剑师级别了吗？看剑士级别的难道还有用？”墨霜一脸黑线，问道；“到底是啥原因？”

    “其实这把椅子白炎做的挺舒服的，听说他是入室高阶的铸剑师，乃是白家奇才，没想到这木工也是杠杠的。”

    “......”

    墨霜四人都是醉了，看着紫幽盘坐着修炼的模样，以及椅子上的丝丝火气都聚集在了他的身上，舒适感大大的降低，只能欲哭无泪的继续观看比赛了。

    只见东方苍云的登场就显得平凡许多，最最惹人目光的便是他背后那把宽阔的巨剑，看的众人怀疑这要是战斗的时候因为太大了拔不出来，岂不就尴尬了？

    刘弗淡淡的笑了笑，道；“东方苍云，你不是我的对手。”

    东方苍云面色凝重，听到刘弗似乎挑衅的话语，他却并没有反驳，反而是自顾自点了点头；“我是火系剑客，对上你，的确是没有优势。而且还有那速度......”

    他话音未落，瞳孔就猛地一缩，只见面前的刘弗又是化作残影！场外的墨霜死死的盯着刘弗静立不动的身影，在其消失的一刹那，便是眼眸里闪过一丝深深的失望！

    速度太快了！我的极限，也只能堪堪感应到，而对于他行动的细节，真的无法感知！

    东方苍云身体一侧，刚想拔剑而出，就打了个寒颤！双手横在胸前，一团火气铺天盖地的从他的身体涌现而出，只听彭的一声，一个金光灿灿的掌印印在那火焰壁垒之上，东方苍云脸色一红，自己的双手显现出丝丝划痕！那火焰壁垒便是顷刻间被震碎的无影无踪！

    众人震惊了！

    一击，仅仅一击！

    东方苍云就落入了下风？

    他们疯狂了，同样是九阶剑士巅峰，差距有这么大吗？

    “剑师初阶剑术，金铁剑术，多谢指教。”

    刘弗的身影终于是开始动了，从他攻击到回归，其速度快到连身影都没有消散，这就算是剑师也达不到吧？

    众人有点呆滞。

    东方苍云冷哼一声，道；“剑师初阶剑术？你倒是将那金铁剑术运用的炉火纯青，甚至连长剑都用不着，以手化剑，就算念者也拿你没有办法。”

    刘弗轻轻一笑，对于东方苍云讽刺式的恭维毫不放在心上，淡淡道；“认输吧，我不想让你输的太惨。在爆发力上，或许我们不相上下，但在速度上，你跟不上我。”

    “天下剑术，唯快不破。”

    紫幽睁开眼睛，嘴角抿了抿，勾出一个玄奥的弧度，看向有些愣神的墨霜四人，开口道；“只是一个刘弗就让你们震惊了，那么等到晋级剑师，启源大陆奇人异士无数！剑尊级别还能引发异象，剑之皇者威压震动天地！到时候你们岂不是要被吓死了？”

    墨霜冷汗岑岑，如获大悟，感激道；“紫幽学长说的没错！我们的态度应该是学习其他剑客的长处，思考他的能力，而不是一味的感觉恐怖。”

    “嗯。”楚梦汐、吕清妍和白苏都是点了点头，被紫幽的话所点醒。

    紫幽很是满意，说道；“那刘弗其实速度并没有那么快，他利用金系剑客的能力，再加上辉煌圣甲剑术，因此他的身影才能逗留如此长的时间，说白了就是用光线刻意给你们制造心里压力罢了。”

    “竟然是这样？”墨霜睁大眼睛，没想到金系剑客还能这样。

    场中的东方苍云自然也是看出了门道，冷笑一声，道；“刘弗，你那骗小孩子的把戏就别用在我身上了。虽然你速度很快，但也达不到让我弃剑投降的地步。”

    刘弗的表情变得微妙起来，嘴唇微微翘起；“好吧，既然你自己不想平安无事的走下这比武台的话......”

    “那就让我把你狼狈的打下去吧！”

    ps；不造有多少人在看盗版的，如果有的话，呼吁一下，要是有能力的话，请来看正版吧......(未完待续。)