
    这时候墨霜心中忽然传来一阵响动，他脸色一变，这种感觉，难不成......

    滴滴，检测到支线任务开启，请宿主在比武台中第一位上场，并按照系统之后所提示的话语念出如下内容*****（由于并未上台，因此内容不予显示。）如此，可获得五点天赋值奖励，宿主连续击败九人，可获得九点天赋值。

    注；机不可失失不再来，天赋点白菜价，不赚白不赚。

    ......

    我日！

    墨霜瞬间给跪了，魔灵剑客系统从来不消停，我本该想到的，这么重要的日子，算算也是该来了......

    瞄了个咪！

    而一直在墨霜身体里面无所事事的灵寂魔踪终于兴奋起来了；“擦，总算有点看头了，我就喜欢你小子没实力还要强行装逼的情景。”

    “尼玛，明明在荆棘荒林的时候你不是这样说的。”墨霜欲哭无语，只能在内心中把魔灵剑客系统强j无数遍，想来那个隐藏的话语估计也不是啥好话。

    不过五点天赋值......咕！五天熬夜修炼的成果啊，怎么办。

    好纠结......

    楚梦汐见到墨霜的情绪有点不对，疑惑的眼神打量了他片刻，柔声问道；“墨霜，你是不是不舒服？”

    “额，没有没有！”墨霜连忙否认；“梦汐，我觉得到我们的时候，我们应该直接站上比武台打完九场才行！”

    “啊？”楚梦汐有点惊讶，眨了眨眼睛，问道；“为什么呢？我倒是觉得应该先看一看形式，因为除了我们十二人，不可能有人一次性打完九场的，通过前面几人对于这一组实力的试探后，我们再上场才是十拿九稳啊！”

    墨霜一听下意识就像点头同意，说的简直太对了！可是他马上领悟过来，不对不对！要是这样我就没办法完成任务了，他连忙做出一副凝重的表情道；“梦汐啊，你有所不知！”

    楚梦汐被墨霜的神情给吓了一跳，也是凝重的看着他问道；“墨霜，难道这里面还有隐秘不成！”

    “那是当然！梦汐你想啊，我们被评为培养对象，其他内殿成员怎么可能不嫉妒呢？如果我们不先上场，他们勾结起来，选一个实力不错的人，然后其余九个实力很弱的人，一下子夺去了这个名额怎么办？”

    楚梦汐秀眉一皱，道；“那样的话，就在他们即将凑齐九个人的时候，我们上场不就可以了？”

    墨霜愣了愣，瞬间尴尬了，他脑子转的飞快，立马说道；“那万一我们上场后，他们挑选最厉害的九个人拼命的挑战，等我们抵挡不住了，他们再选出九个实力很弱的人趁着我们恢复的时候打完九场，这个名额就会被他们夺取了！”

    楚梦汐的脸僵了僵，这种几率貌似也太小了吧？不过墨霜的话也有可能性，她沉思了片刻，问道；“墨霜，那我们该怎么办呀？”

    “不如我们率先上台，然后放出一些狠话，震慑底下之人，让他们不敢搞小动作，这样才是最保险的方法！”墨霜信誓旦旦的说道；“梦汐，就由我来做实验吧，凭我的能力，就算是八阶剑士，连续九人也不是不可能抵挡的！”

    楚梦汐点了点头，道；“嗯，这种方法也的确可行，震慑之后，迫于压力，有些人的确是不敢上场了的。”

    墨霜见此内心松了一口气，终于能够名正言顺的完成任务了，特么的，心好累......

    由于他和楚梦汐的排序都在后面，只好先看第一比武台的动向，过了大约三四个时辰，第一、第二比武台都是进行完毕，两位剑士八阶后期的培养对象经过一番艰难的战斗，终于是获得了前十二名的资格，这让后面的种子都是微微松了口气。

    看起来，晋级前十二名，并不是那么困难。

    第三比武台上，正在进行着最重要的一场比斗！白苏手持冰冷白剑，身形犹如雪花飞舞，周围的气温已经下降到了冰点！

    而他对面的少年，也是达到了剑士八阶初期的境界，手持一柄玄铁重剑，身形壮硕，浑身冒起土黄色光晕，厚重之感从重剑内扩散而出，给台下的观看者带来了不少压力！

    这是白苏的第九场战斗，她已经略微感觉到疲惫，否则面对这个剑士八阶初期的少年，不消几招就能把他轰下比武台！

    只见她手中的长剑猛地刺了出去，一行冰刺突兀的凝结而出，咔擦一声，便是将整个比武台都冰封了起来！

    那少年面色一变，土黄色光晕上覆盖了一层雪花，连带着他整个人的速度都是变慢了不少！

    土系剑客本来速度就是各系剑客中末尾的存在，以防御著称！可是此时此刻，他面前的视线被这冰雪所阻挡，中间才刚刚挥舞，激荡起一层飞沙，将冰雪荡开，就看到了白苏的白色长剑刷的一声停留在了自己的面前！

    嗡嗡！

    白色长剑剑刃上透出一股寒气，让那少年整个人都是颤抖了一下，只听白苏冷冷的说道；“是你自己下去，还是准备成为一个冰块，被我踢下去？”

    这少年苦笑一声，虽然面前的白苏微微喘气，明显已经是强弩之末，可是白色长剑停留在自己咽喉前，只需要往前轻轻一刺，自己就会死翘翘了。

    土系剑客引以为傲的黄色光罩已经被击破了，这少年也有自知之明，当即道；“白苏小姐，我认输！”

    说完就往后面一跳，落到了比武台上的人群之中！喝彩声旋即传来！

    因为这白苏是目前第一位直接挑战九位内殿成员晋级十二强的，九阶剑士之威，可见一斑！

    而那些心存侥幸的人，见到九阶剑士如此强力，自己竟然还在刘弗简宵等人的分组里，顿时噗通一声晕倒在了地上。

    他奶奶的，运气也太差了，分到这死亡之组，结果难道还能出意外么......

    墨霜也是眼眸里闪过异彩，冰系剑客果然不凡，攻守兼备，既有水系剑客的一些回复能力，又能够像雷电系剑客一般产生巨大的伤害！相比而言，纯粹的风系剑客与之对战，绝对不可能占到任何便宜！

    白苏登下了比武台，和人群中的王轲以及王不群打了个对眼，便是匆匆往殿外赶去。

    她要去圣灵城的铸剑师分布，找寻白炎公子。

    这也是王轲计划的第一步。

    她内心已经有了一个想法，既然无法告知墨霜，那自己只好冒险将这件事告知给白炎了！她一路上马不停蹄，到了铸剑师分布门口，守卫已经变成了新人，乃是白炎从白家带出来的心腹，他们看到远处飞奔过来一个面容幽冷，容貌过人的女孩，呼吸都是紧凑了一些，见到她站在自己面前，为首之人咳嗽了两声，问道；“这位小姐，请问你来此有何贵干？”

    白苏顿了顿，道；“我乃是白家分支，木森城白家的白苏，我要见我的哥哥，白炎！”

    众人猛地一惊，他们自然是知道白家分支出来的冰系剑客家族，只是不知道这位家族中的小姐前来找寻我们公子究竟是为了什么？

    但是这白苏名义上乃是白炎的表妹，他们不敢怠慢，连忙通知了白炎，说是圣灵殿内殿成员中白家分支成员白苏前来拜见。

    白炎愣了愣，把白苏请了进来，后者一见到白炎，没有丝毫犹豫，便是将王轲和墨霜的事情说了出来，因为时间紧急，她想不到更好的办法，只好粗暴一些，也许能够产生奇效。

    而听者白炎，此时此刻已经震惊了。

    原来暗害我的人是圣灵殿一个叫王轲的？还有刘弗刘征那一派系？他们现在想要嫁祸到墨霜兄头上？

    这......还真是撞到枪口上了啊！

    他有点无奈，见过守株待兔的，没见过主动自首的啊。

    果然很好很强大......(未完待续。)