
    比武台上，楚梦汐直起身子，刚才的震荡虽然破解了自己的影风剑，但她还是有信心取胜！只要自己的长剑不被墨雪辰所掌控，那么他身为念者的能力就体现不出来！

    她脚步一踏，便是整个人使出了三步登天法，蹭蹭蹭迈步于墨雪辰的上空！

    楚梦汐在空中仿佛天女下凡，一袭青色衣影看的众人是如痴如醉，但高台之上的刘弗却是眉头轻轻的朝下一压，感受到她体内风元素的波动，嘴角翘了起来。

    “倒是有当年楚焉的样子了！”

    墨雪辰抬起头，看见空中楚梦汐的青光长剑上凝聚了恐怖的风流，比武台上空开始激荡起来！强烈的风压压迫而下，他的寒色长衫被吹得乱窜，眼眸里闪过一丝光晕，道；“居高临下使用剑如风逝......”

    他握住背后的灵威重剑，缓缓抽剑而出，众人仿佛产生了错觉，在那抹风压压下的一刹那，墨雪辰握住了剑柄，楚梦汐凝聚成了风线，而青色风流缓缓吹动，两人的长剑对碰在了一起，而此时此刻，刚才的风压才堪堪略过自己的衣角！

    好快！

    好慢！

    他们眼睛充血，楚梦汐和墨雪辰的身影渐渐泯灭在了清寒色的光晕之中，呼的一声，刚才那抹风压便是彻底过去！

    他们下意识松了口气，就忽然战栗起来！

    眼前的比武台上，楚梦汐目前能发挥出的最强的剑如风逝，仅仅一剑，尖锐可破天地！墨雪辰古朴的灵威剑，仿佛不动如山！两者各不相让！剑刃疯狂的颤抖，蹦出无数火花！强烈的剑势铺天盖地猛地扩散出来！

    此时此刻，才将将是刚才风压掠过后的一刹那！

    轰隆隆！！！

    整个比武台倒塌了！碎片四溅！恐怖剑势将所有观看的人生生卷飞到了天空中！也只有九阶剑士才能幸免于难，摔落在地的众人惊恐的喷出一口鲜血，场面变得诡异起来！

    “噗噗噗噗噗噗！”

    他们互相对视一眼，看着狼狈的其他人，他们一点也笑不出来，墨雪辰和楚梦汐这一剑的对撞，好似已经超越了剑士阶段的壁垒！在这次巅峰对碰中，楚梦汐本来便是九阶剑士初期巅峰的修为终于是有了新的突破！

    九阶剑士中期！

    墨雪辰压力骤然增大，感受到楚梦汐剑刃上逐渐增大的力道，他的灵威剑终于是外表皮纷纷破裂，露出了本来的模样！

    那一抹厚实古朴转眼间便是被冰寒刺骨所替代！整个比武台中都是弥散出惊人的寒气！

    楚梦汐右手浮现出一抹寒霜，感受到了墨雪辰九阶剑士巅峰的修为，自己的剑如风逝正在渐渐失去力道，同时她的身子也是一麻，眼眸有些惊慌失措起来！

    原先的对战中，墨雪辰一直都是没有使用自己真正的冰系剑客实力，如今一旦解放开来，竟然如此的霸道！

    看着楚梦汐的眼神，墨雪辰淡淡的笑了笑，道；“师妹，你败了！”

    他已经感受到楚梦汐所有的力量都耗尽在了这剑如风逝上，等待这招完结，楚梦汐就会失败。

    可是现实却并非如此简单！正当墨雪辰心门失守的一刹那，楚梦汐眼眸里面的惊慌瞬间都是消散开来，她的手臂微微颤抖，却是放弃了自己的青光长剑，彭的一声，那柄长剑被墨雪辰的灵威剑击飞到了天空上，旋转的飞落人群，惹出一阵喧嚣之声！

    墨雪辰心下一咯噔；“糟糕！我大意了！瞬身斩法？”

    他的背部一疼，却是被楚梦汐生生拍了一掌，他嘴角溢出一丝鲜血，旋即眼眸里闪过一丝庆幸！

    只有剑士四阶左右的实力！

    而身后的楚梦汐则是微微一愣，从墨雪辰的背部涌现出一股巨力，这股巨力同灵威剑最开始的威势一般无二，将她给推飞到了天空之中，眼见就要撞在高台之上，墨霜悄然出现在她的背后，将之抱在怀里，缓缓落地。

    楚梦汐有点虚弱，幽怨的看了墨霜一眼。

    要不是墨雪辰师兄神秘的灵威剑能力没有探测清楚，我不一定会败！

    墨霜安慰的笑了笑，摸摸她的头，对墨雪辰抱了抱拳，道；“墨雪辰师兄果然厉害！九阶剑士里难逢敌手！”

    墨雪辰神色有些微妙，看了一眼楚梦汐，同样也是抱了抱拳；“赢得侥幸，和楚梦汐师妹一战，收获颇丰，墨雪辰，受教了！”

    说完他便是鞠了一躬，自己以后可不能再犯这样轻敌的失误了，若是刚才楚梦汐的力量再大一些，今日败得人，恐怕就是自己了。

    他苦笑两声，这一战赢得真不轻松，特别是最后，简直是险象环生。自己灵威剑的能力也被暴露的八九不离十，下次对战其他人还好，对战墨霜无疑会更加艰难。

    刘堂站起身来，看着遍地狼藉的比武台，并没有丝毫的责怪之色，反而还很是满意，他说道；“虽然今天大比的结果是墨雪辰胜，但两人的表现都是可圈可点，都是我圣灵殿不可多得的天才。希望明日的比赛，会更加的精彩。”

    墨霜将楚梦汐的长剑拿了回来，替她插入剑鞘，后者还是一脸不满意的神色，对墨霜抱怨道；“其实我已经找机会好久了，可惜墨雪辰师兄他真的是毫无破绽，我故意耗尽所有的力量，终于找到了一丝破绽，可惜并没有一击奠定胜局。”

    “我知道我知道，已经很不错了，墨雪辰师兄可是九阶剑士巅峰，能打成这样已经说明梦汐很厉害了啊。”墨霜温和的笑着，一旁的吕清妍不好意思说道；“对不起，我的实力太低了，要是我能有五六阶剑士的实力，梦汐姐那一掌也许就能把他打下比武台了。”

    “这关你什么事情？”墨霜一脸无奈，连忙安抚道；“墨雪辰师兄他仍然保留着一些底牌，你们已经很努力了，在我看来已经是最辉煌的胜利了！”

    “好了，说正事。”楚梦汐调理了一下呼吸，稍稍回忆了片刻，对墨霜说道；“墨雪辰师兄很强！”

    “这我知道。”墨霜也开始严肃了起来。

    “同他对战的时候，并非像刘弗简宵一般给人很大的压力，但你真的无法找出什么明显的破绽。”

    楚梦汐尽力回忆着。

    “他的长剑，灵威剑。应该有不小的能力，首先便是最开始让我的剑如风逝打偏的那连续九次重击。他长剑出鞘的一刹那应该整把剑的威势都是顶峰，不论是速度还是爆发，之后会衰减。”

    墨霜沉思了一会，点了点头。

    “其次，他的灵威剑能让他整个人变得稳重起来，并且还能够很厚重轻易的抵挡其他人的攻击。当我使用剑如风逝居高临下攻击的时候，那把剑外表皮一破裂，九阶剑士巅峰的威压就瞬间出现，之前的厚重感不见了。看来这是因为灵威剑赋予墨雪辰师兄的保护壳破裂后，墨雪辰师兄使用自己真正的力量开始战斗了。”

    “九阶剑士中期居高临下使用剑如风逝，还是耗尽所有力量，好硬的壳啊！”墨霜惊叹道。

    “而后便是灵威剑的能力可以作用在墨雪辰师兄的身体中，但需要他主动使用，我拍了他一掌之后才受到后震力。所以综上所述，这把灵威剑，是打防守反击用的。”

    墨霜紧皱眉头，道；“好厉害的能力，没有爆发前单纯依靠灵威剑就能不动如山，两道惊人的保护壳，再加上本身就是九阶剑士巅峰的冰系剑客，若不是今天他大意了，恐怕剑士阶都很难伤到他吧？”(未完待续。)