
    墨霜和楚梦汐吕清妍大眼瞪小眼，过了半天都是发出一声略显无奈的幽叹。

    如果他不大意，剑士阶段真的很少有人能够伤到他！

    比武台上，墨雪辰擦了擦嘴角上的血渍，眼光打量着台下正在议论纷纷的众人，他把目光重点放在了刘弗、简宵以及墨霜的身上。

    经过这一战，自己的能力差不多已经被他们摸透了吧？

    他的眼眸深处闪过一丝幽幽的光晕，自己的能力固然被无数人所羡慕，可要知道，堪称无敌防御的背后，乃是深深的无奈啊！

    自己乃是冰系剑客，入魂长剑后，发生了神妙形态变化，由此让无数人为之侧目，可惜，在灵威剑封锁自己本来冰系剑客的实力之时，自己无法发动主动的进攻，只能在敌人攻来的时候进行防守反击。一旦自己主动进攻，那么灵威剑的能力就完全无法使用！

    因此，自己才苦苦修炼近身搏斗的体术，利用念者的能力，才没有被看出端倪。可谁有能知道，无法主动用剑攻击，而是使用体术要冒着多大的风险？那么近的距离，一旦被速度过快的剑客纠缠，自己根本就来不及反应，一方乃是手持利刃，而自己却手无寸铁，后果可想而知！

    他低垂下了眼眸，缓步走下比武台，周围之人传来羡慕的眼神，墨雪辰仿若无闻，自顾自往远处走去，好似出了尘世，如此举动更是让众人疯狂。

    “你说，墨雪辰对上刘弗，会是如何的景象？”

    “我感觉他们两人应该六四开，刘弗感觉更厉害一些，毕竟墨雪辰虽然打败了楚梦汐，但看上去也不是太简单。”

    “你想要多简单？人家可是九阶剑士又不是大白菜，我看就算让刘弗上结果也不会轻松到哪去吧？”

    “哼！”

    墨雪辰听到他们的议论声，嘴角微微扬起，心下想了半晌，接下来的三强战，不论对上谁，都是一场硬战！

    黑暗系剑客简宵、金系剑客刘弗、还有风系剑客墨霜，这三人看上去墨霜似乎稍弱一筹，但墨雪辰的警惕却最高。

    怀若谷中轻而易举将那么多人接入剑尊元素凝聚大阵，明月湖战败简宵，飞速的崛起速度，还有那奇特的长剑......

    “明天你和简宵的对战，我会前来观看的，看看这一入内殿便风起云涌惹祸不断的墨霜，和实力高超成名已久的简宵，谁能制裁的了谁？”

    他的脸上竟是微微露出一丝期待，摇了摇头，一个闪身便是消失不见。

    时间接近中午，内殿深处紫幽居内，墨霜一脸忐忑的看着对面的紫幽，只见对方风轻云淡的喝了口茶，道；“这茶......”

    “这茶个毛线！”

    墨霜实在忍不住了，你说你一大比完就把我叫过来，然后在这里神神叨叨看你品茶，每品一口都要说一句这茶真好喝。

    特么的，是不是傻啊？

    紫幽闻言也不生气，见到墨霜真的忍不住了，看了看天色，淡淡的笑道；“一个多小时，定力一般啊。”

    “......”

    墨霜无奈了，这明天就要和简宵战斗了，你搁谁身上谁也忍不住啊，能坚持一个小时已经不错了。我一个大老爷们看你在这喝茶，还不如回家看楚梦汐修炼呢。

    紫幽自顾自问道；“明天与那简宵的对战，你有几分把握？”

    墨霜一愣，道；“额......七成？”

    紫幽瞪大了眼睛。

    “好吧，六成。”

    紫幽又喝了一口茶，眨了眨眼。

    “五成总行了吧，至少有五成。”

    “这茶......”

    “够了，四成！”墨霜低喝了一声，有些不好意思；“还能不能给点信心了？我听说简宵最近修炼的飞速，我今天早上观察他貌似已经突破了九阶剑士后期了！如果他还是九阶剑士中期，我倒是有七成把握。”

    紫幽眯了眯眼，说道；“其实我也不是打击你，从我刚才观察你的一系列表现来看，其实你只有两三成的几率打败他。”

    “这么低？”墨霜一个惊呼，却也没有反驳，因为他心里也没有底，双剑流不能用，灵寂魔踪不在，虽然自己天赋提升了很多，但实战又是一回事了。

    紫幽将茶杯放在桌上，解释道；“看来你并不知道简宵真正的能力所在。”

    墨霜露出疑惑的神色。

    “你在明月湖用双剑流打败了他，的确很不错，不过这里面的问题有两点。”紫幽竖起两根手指；“第一，你现在应该不能用双剑流吧？那一次应该是你临时爆发，之后就找不到感觉了。”

    “是......是的。”墨霜脸部微红，其实是灵寂魔踪附体，还让自己的任务难度提升了如此之多，不然他早就成了自己的导师了。

    “第二，那个时候的简宵，才不过剑士八阶中期，哦对了，说到这里，你难道一点疑惑都没有？为何一个剑士八阶中期的简宵，能够获得与刘弗齐名的资格？”紫幽的眼瞳里闪烁着异光，道；“可不要以为他与简毅长老有什么关系才会如此，圣灵殿十二位长老供奉，其下后代多数都在圣灵殿，有的人天赋不高只能当杂役，甚至被杀了也没人知道这是长老的后代。这是圣灵殿传承的规矩，正因为如此，我圣灵殿才能成为南域四大宗派之一！”

    墨霜顿时汗如雨下，马上感觉不对劲了，的确，那个时候的简宵在圣灵殿内殿真的不算是顶尖战力，剑士八阶中期乃至后期也不是没有人，为何独独他出头了？

    紫幽淡淡一笑，道；“那是因为，只要简宵想，就能够极快的突破，他乃是黑暗系剑客的天才，墨雪辰、东方苍云、刘弗也是如此，甚至一年前、两年前！他们就能够突破剑师，可是他们却蛰伏了。”

    墨霜回想着，简宵在明月湖似乎说了自己在压制修为什么的，但是，这是为了什么？

    紫幽看穿了墨霜的疑惑，直截了当的说道；“为了完美妍印！”

    “完美妍印？”

    “没错，剑师最重要的一点就是凝聚了妍印，可是妍印中也有高低之分，这直接决定了剑师的前途，普通的妍印，很难突破剑尊，妍印越完美，后面的路途越平坦。到了剑士九阶巅峰，还想要让自己的实力增长，达到剑士的极限！那个时候凝聚妍印，才是真真正正打下了最最恐怖的地基！”

    墨霜倒吸了一口凉气，完美妍印，这个概念他是第一次听说，当即问道；“紫幽学长，如果凝聚成功，这位剑师与其他剑师的差别是什么？”

    “问得好！”紫幽冷笑一声，回道；“我现在才不过三阶剑师初期，但你大哥楚焉绝对不是我的对手，虽然我们两人实力相当。而且我还不动用破灵剑的情况下。”

    他看着墨霜惊诧的表情，抿了抿嘴唇，接着说道；“甚至一些小城市家族剑师四五阶的家主，在我手下也走不过几招！”

    咕！

    “当然，我的妍印也不是完美的，甚至谁也不清楚什么才算是真正完美的妍印。这个概念被当时的剑道祖师提出，却是连他自己也没有凝聚成功。向来只有更高更强，你以为你的妍印很完美，不好意思，我的更胜一筹。启源大陆千百年来皆是如此，相传只要以剑士之姿，战胜剑师，那个时候，那个实力，凝聚出的妍印才算是完美妍印。”

    “我擦！剑士干掉剑师？”墨霜满脸震惊；“太扯了，步枪和核弹的差别。一个最最垃圾的剑师，只要凝聚了妍印，就是用砍地板都能把剑士砍死了。”

    “不抢？盒蛋？”紫幽愣了愣，这是啥玩意？(未完待续。)