
    说完这句话，紫幽若有所失的摇了摇头，道；“水漫城倒是其次，聚凝玄丹的事情，我会尽量争取，毕竟那玄丹乃是产自遥远的北域雪山之巅，哪怕是北域的大家族中也很罕见，一般来说都是剑师突破境界才使用的绝世药材！若是殿主大人肯用天火剑中和玄丹的药力，助你疏通经脉，那么怨灵附体的副作用便会无限的延期，足够你支撑道水漫城大比了！”

    墨霜有些感动，随着和紫幽逐渐的接触，这个表面高傲冷淡的学长，其实内心一直很是柔和，对于自己还有清妍的帮助实在是太大太大了。没有他，清妍不会入魂长剑，自己也不会得知自己已经被人使用了邪恶的剑术。

    他咬了咬牙，对紫幽说道；“紫幽学长，你对我还有清妍的恩情，墨霜铭记在心，日后学有所成，必然会报答于你的！”

    紫幽闻言愣了愣，仿若自言自语的苦笑了一声，道；“墨霜，若是你能够达到剑尊，乃至剑皇，帮我回归紫家......呵呵，唉，剑尊阶的突破谈何容易？更何况还有传说中的剑之皇者......就连我自己......都不确定。”

    “破灵剑，既是助力，也是阻力啊！为何我的长剑，会是......”

    紫幽的眼眸深处露出一抹失落，墨霜见状有些奇怪，他从酥家醒来的时候，听到灵寂魔踪的描述，紫幽学长仅仅是一剑就击杀了黄盛，并且还是人剑两断，可以斩断妍印的能力，难不成是一把双刃剑么？

    他犹豫了一下，问道；“紫幽学长，你的长剑......究竟怎么了？”

    紫幽一愣，看着逐渐接近的内阁，此时此刻两人正处于后山之中，还有些时间，他抬头望天，眨了眨眼，道；“这件事情也不算是什么异闻了，我之前不是对你讲过，我被紫家逐出家族，被誉为青年一辈最废柴的人吗？”

    “是的！可是以紫幽学长的能力和天赋，就算是放在那等家族应该也是佼佼者吧？”墨霜疑惑道。

    “这样说也没错，不过既然你问起了，应该也知道我的破灵剑所拥有的能力了。”紫幽眼睛里神光一现，看着墨霜说道；“那次在荆棘荒林中，之后的事情你女友对你讲了吧？”

    墨霜愣了愣，这明明是灵寂魔踪对我讲的，不过他还是点点头，道；“是的，梦汐对我讲过。紫幽学长如此厉害，一剑就干掉了同为剑师的黄盛，怎么可能会被紫家抛弃呢？”

    紫幽笑了笑，笑声中有些无奈；“破灵剑，正因为这把长剑力量太大，我才被认定为废材的。”

    他看着墨霜一脸惊讶的表情，接着说道；“当初我入魂长剑，着实震惊了紫家人，但是之后发生的事情就啼笑皆非了。拥有了破灵剑，其中蕴含着浓郁道极点的雷光之力，甚至我才一阶剑士，一些五六阶剑士都并非我的对手。”

    “但是每次我出剑，都会受到强烈的反噬。随着我实力的提高，这种反噬也越来越强，一阶剑士的时候，我还可以出十几剑，修炼到六阶剑士的时候，已经只能出三剑了。而且每次一出剑我自己都会经脉震动，吐血不止，有强大的力量固然是好，但没有驾驭这种力量的体质却是一种悲哀。”

    紫幽抿了抿嘴唇，缓声道；“一个只能出几剑的剑客，杀伤力再大，也不过是那几剑而已，甚至每次都是两败俱伤的结果，这种剑客，不是废柴是什么呢？”

    “以我现在剑师级别的实力，极限只能出一剑或者两剑。除了我紫家的传承剑术风雷圣灵，更是其他任何雷电系剑术都用不了，哪怕只有剑士初阶级别的，也能让我吐血而亡。”

    墨霜震惊不已，没想到看似无敌的破灵剑，实则却有着如此之大的副作用！他问道；“紫幽学长，难道就没有什么方法能够弥补这种缺陷吗？”

    紫幽苦涩的笑了一声；“要是有，也不会被紫家抛弃了。就算我成就了剑尊，结果只能出一剑，一剑后自己也会爆体而亡，那还有什么意义？”

    “所以说破灵剑给我了同阶级完全无敌的实力，但却同样给了我足够大的缺陷！”他抚摸着背后冰凉的剑鞘，脸色开始变得平淡起来；“所以才会无奈前来南域，成为圣灵殿成员，得到殿主大人倾力培养，如今我也成就了三阶剑师，水漫城大比只要可以得到中域宗派的橄榄枝，前往中域进修，也并非没有机会翻身！”

    他握了握拳，眼神坚定了起来！

    “中域！中域！那里可是启源大陆之人都十分羡慕的地方！十位剑道祖师的传说，还有无数剑灵级别强者的传说，剑之皇者的剑冢，都是星罗密布在中域！还有传承堪比隐世家族的宗派，如果有机会进入中域宗派，我的缺陷，也许就可以找到弥补的方法了！”

    墨霜也是听得如痴如醉，没有一个男儿不渴望奋斗出一世功名！中域这个启源大陆最大最有含金量的舞台，如果有这个时代翩翩起舞的强者中，能够有一人的一席之地，那便是对于那个剑客最大的肯定！

    他喃喃道；“我也一定要前往中域！让世人见识一下，有一位惊艳的剑客，叫做墨霜！”

    “好想法！”紫幽微微一笑，两人已经站立在了内阁门前，他率先走了进去，内阁大门畅通无阻，同时也没有任何人看守，毕竟这里居住的，可是圣灵殿十二长老供奉，殿主刘堂，没有人敢前来挑衅！

    漆黑的夜色笼罩着比武台，墨霜跟着紫幽七弯八拐，终于来到一处精致的阁楼前，只见内里红光点点，人影绰绰，两人刚踏前一步，门便是突兀的吱呀一声，打了开来！

    “紫幽，还有墨霜？如此之晚，你们来找本殿主，是有何事？”

    刘堂端坐在阁楼内，身体散溢的红光悄然消泯，他微微睁眼，见到走进来的墨霜和紫幽，淡淡的说道；“可是有什么紧急事件？”

    紫幽上前一步，抱了抱拳，道；“的确是有紧急事件！殿主大人！这件事情是这样的......”

    他隐瞒了紫霖的事情，将墨霜身中怨灵附体之事以及他的推测原原本本的说了出来，而从始至终，刘堂的脸色都是没有太大的变化，待到紫幽说完，他的目光瞥向墨霜，神色才开始微微的凝重起来。

    “怨灵附体......怨灵剑尊......”

    他嘴唇微动，眉头稍稍向下一压，手里红光一现！十二张小型的惊魂纸便是嗖的一声从阁楼内飞射而出，不多时，十二位长老供奉或是神色紧张或是不明所以，瞬间就是出现在了阁楼的左右两侧！

    墨霜惊了惊，紫幽倒是已经习惯，这时有人问到；“殿主大人！这么晚了居然要动用惊魂纸，究竟是发生了什么？难不成三大宗派的人打过来了？”

    刘堂瞪了他一眼；“打过来个毛！三大宗派虽然暗地和我们不合，但要从南域各个地方调集成员，你们还不会得知动静吗？”

    众人哄堂大笑，刘堂咳嗽了两声，严肃道；“今天紧急让你们过来，是有一个很重大的事件！”他环顾了一周，看到每个人的脸上都是慢慢的严正起来，点了点头，道；“时隔千年的时间，怨灵剑尊的传承者竟然忽然出现在了南域，我们的圣灵殿之中。并且还意图暗害内殿成员墨霜，其已经中了怨灵附体，这是南域乃至整个启源大陆的灾难！”

    “绝不能让那传承者成长起来！”(未完待续。)