
    白炎听到墨霜的话后，淡淡的笑了笑，脸上露出一抹嘲讽的神色，他的右手轻轻抬起，往圣灵殿内挥了挥，其身后的几十人都是申请一震，气势汹汹的往内殿走去。

    圣灵殿看守都是为难的看了看简长老，后者也是眉头轻皱，但白家不能得罪，毕竟圣灵殿高层的长剑，都是当年南域的铸剑师工会帮忙打造，甚至很多后辈，都受到过白家的恩惠。他当即也是侧过身来，严肃的说道；“若是我圣灵殿中真的有人敢对贵公子不利，我简毅绝对严惩不贷，但若是最后没个结果，白家也需要给我圣灵殿一个说法！”

    白炎点了点头，气势非凡的说道；“那是自然，我白炎也不是轻易就要冤枉人的人，如果不是证据充足，也不敢烦劳简长老亲自前来。”

    说罢，他抱了抱拳，身子微微弯下。简长老虽然心中不快，但对方礼貌有佳，同时信誓旦旦说了证据充足，他自然不会摆什么脸色，同样抱了抱拳，道；“那就请公子进殿吧！”

    隐没在一旁偷窥的王轲露出一丝阴狠的笑意，一切都在自己的掌握之中，他悄悄的跟随着大队人马，卸去自己的剑势，见到白止率先来到墨霜的房前，几十人挖地三尺，找到了自己埋藏的证物！

    随后墨霜大惊失色，连声否认，可是白炎却得到证据，步步紧逼，简长老也搞不清楚状况。

    他一头雾水，墨霜的为人虽然他不太了解，但无缘无故就要暗算白炎，怎么也说不通的！

    这时候，从远方跑来了一个少年，墨霜眼瞳一震，这少年便是满头汗水的楚平凡，六阶剑士中期的实力波动扩散而出，他的身影嗖的一声，便是到了墨霜的身旁！

    “墨霜哥！”楚平凡看见急躁的墨霜，连忙平复了自己的呼吸，走到他的身边，耳语起来。

    王轲脸上的冷意越来越浓郁，按照自己的计划，接下来这墨霜便会将矛头抛给王不群和自己，混乱下根本无法找到谁是真正的幕后黑手，如此，白家便会前来观看两人的生死决斗，一切，都在我的计划之中！

    可惜，王轲自以为打好了算盘，其实每一步的关键都出了纰漏，看似无懈可击，却早就在天时、地利、人和中全面溃败，究竟谁是渔翁？尤未可知。

    “墨霜哥，这件事情整个都是王轲的阴谋！”

    楚平凡悄声低语道。

    墨霜面色变了变，眼眸低垂了不少，问道；“这话怎么讲？”

    于是楚平凡就将这王轲今日前来找寻自己所交代的事情一五一十的讲了出来，而墨霜也根据目前的线索，慢慢推测出来了整件事情的来龙去脉。

    白苏，白炎，楚平凡，这三个王轲想要利用的人，都与自己有关系。

    这王珂也是够悲剧的。

    墨霜忽然有种想笑的冲动，但他现在还只能装出一副愤怒的表情，内心魔灵剑客系统的提示音传了过来。

    滴滴，检测到宿主已经查出指使杨锅等人的幕后黑手，奖励五点天赋值，目前天赋值（45/70）。

    他暗自苦笑了两声，没想到本来已经没有机会查清楚的事情，到头来这王轲竟然亲自送上门来给自己五点天赋值。

    这......这......

    墨霜想了想，王轲前前后后因为【反间】这个任务贡献了快二十点天赋，最后有主动送了五点，简直是启源大陆做好事不愿意留名的典范啊！

    虽然我的内心一直记着他，每当天赋点不够用时，内心就有了那一抹奇妙的蠢蠢欲动的感觉，咳咳。

    于是墨霜就按照王轲剧本中所计划的，反口就剑指王不群和王轲，在内殿闹得沸沸扬扬，而王不群也出面，两人对骂良久后，王轲本人也是出现，比武完毕的楚梦汐在得知情况后，也加入了对峙的局面，忽然间圣灵殿的人好似都被调动了起来。

    平常总是枯燥的修炼，好不容易遇到一个八卦的事件，他们不甘寂寞的内心都是冒起了熊熊火焰。

    “你们说这究竟是谁密谋暗算铸剑师分部的白家二公子？”

    “这还用说？肯定是那嚣张的墨霜，今天他在比武台上，那叫一个装逼啊！搞得老子现在都想去学一下，可惜这样做会被人砍死的。”

    “我倒是觉得可能是王轲，这个人平常不显山不露水，但是也是培养对象之一，我听说他和墨霜还有一个生死决斗呢！”

    “什么？生死决斗？快快讲来。”围观群众的表情兴奋了不少。

    这场闹剧一直持续了一天，最后混乱到整个圣灵殿都站成了两派，不少被墨霜冷酷迷到的女孩子以及一些普通成员都支持墨霜，而内殿成员中都是支持王轲。

    而两人的一些事迹也被爆了出来，比如什么王轲圣灵城春花楼的美妙一夜，以及墨霜与贴身侍女不得不说的故事，总之混乱程度已经到了前所未有的地步。

    当事人白炎和简长老，已经一众圣灵殿高层都是摸不到头脑，我们原来谈论的问题是啥？

    而被挖出来的证物经过长老们的检测，确定是近期才被故意放在这里的，更是把整件事情推到了更加玄奥的地步，闹到最后，整件事情归结到了墨霜和王轲的生死决斗之上，圣灵殿更是传出一股声音，谁在生死决斗上输掉，便是暗算白炎公子的幕后黑手。

    虽然这种话语很不理智，但杨锅属下的物品在圣灵殿被找到，已经证明了这件事情必然有圣灵殿成员参与，若是不给白家一个说法，恐怕很难使之信服。

    同时墨霜和王轲都有嫌疑，在两方互相诘难的情况下，说来说去也没个结果，最后只好决定，生死决斗上，成王败寇！

    如此暴力的解决手段，遭到了简毅长老的反对，以及其他几位长老供奉，都是表示不赞同，可在白家的压力之下，刘堂最终也只好下达命令，墨霜与王轲这场生死决斗，输的人不仅仅会死，同样也会背负如此骂名，永留于世，这在比较重视名声的启源大陆上，无疑是最重的惩罚！

    “这王珂也太不是东西了！其心如此狠毒！墨霜，为何借助白苏、白炎、楚平凡，彻底揭穿他的阴谋？这样你们的生死决斗也不必比了的！”

    是夜，楚梦汐与墨霜对坐着，关心的说道。

    墨霜摇了摇头，摸了摸楚梦汐的脸颊，柔声道；“梦汐，王轲之所以在圣灵城能够定下如此计划，其后有着刘征刘弗的照应，我让他们三人不顾一切揭发王轲，便有遭到刘弗报复的可能，白炎兄不必担心，可是白苏和楚平凡却没办法抵挡。”

    “他们想要报复的，只不过是我一人而已，明日，我在生死决斗中击败王轲。白苏和楚平凡就会安然无恙，同时也对刘弗和简宵也是一个震慑，让他们知道，我现在的实力，不是轻易可以欺压的！”

    墨霜霸气的说道。这时候，吕清妍从外面回来，见到两人如此严肃，有些娇弱的说道；“师父，紫幽哥哥让我带消息给你们。”

    “他说楚焉和王梦嫣已经出了圣灵城了。”

    闻言，墨霜和楚梦汐身子都是一震，沉默了片刻，楚梦汐苦涩的笑了笑，道；“难为大哥和王姐姐了。”

    “墨霜，明天的战斗，你不要输！”说这话的时候，楚梦汐眼中隐约泛有一丝泪光。

    墨霜站起身来，凝视这她，忽然凑近身子，唇吻在楚梦汐稍显冰凉的额头上。

    “傻瓜，我......”

    “不会输！”-(未完待续。)