
    “虚魅圣幽？这便是光系名剑的剑名么？好生高贵典雅！”墨霜张大嘴巴，没想到紫幽学长的身份这么厉害，甚至要比白炎还要强悍！

    北域紫家，那岂不是和酥酥的家族并列么？

    想到这里，墨霜试探性的问道；“紫幽学长，那么你们家族会不会和其他剑道祖师流传下来的家族有联系呢？”

    紫幽摇了摇头，道；“一般情况下，是根本不会联系的，而且也不知道其余家族的具体地点，像我们这种隐世家族，都是另辟蹊境，有些时候一棵普通的树木，都是家族的入口，地点更是可以任意更换，哪有那么容易联系？”

    吕清妍听得都震惊了，第一次接触到如此庞大的信息，她的小脸红红的。liudianxing.com紫幽看着两人的表现，尤其是墨霜那虽然有些兴奋，但神色中更多的还是平静时，嘴角轻微一勾，这小子，看来底牌背景也不浅。

    他说道；“这件事情虽然对你们讲了，但若是你们实力达不到那个层次，也不要轻易提及，那紫霖前往圣灵殿的事情，你们也不要参与。”

    “这是为何？”吕清妍惊道；“紫幽哥哥！如果这个紫霖前来抢夺的是对于圣灵殿很重要的东西，如果是在高层不知情的情况下，被他得手了怎么办？”

    “还能怎么办？”紫幽苦笑一声；“紫霖志在必得，甚至他根本就不用来找我的，哪怕是以他的身份光明正大的前来，北域紫家的震慑力，哪怕是要殿主的天火剑，也没有不给的道理。”

    “可是紫霖这个人生平就喜欢剑走偏锋，干出一些常人想不到的事情，很可能会偷偷潜入圣灵殿，神不知鬼不觉将那玉佩偷走也说不定。”

    “没想到如此厉害的人竟然喜欢干这样的勾当......”墨霜嘀咕了一声，脑子里似乎想起了什么，可总是抓不到点子上来，他皱着眉头问道；“紫幽学长，圣灵殿都有什么珍惜的东西呢？”

    “说到珍惜，那便是殿主的天火剑，这把剑乃是传承下来，仿造火系名剑红莲天火打造的，威势摄人！再来就是辉煌圣甲剑术，那刘弗修炼的剑师中阶剑术，但如果修炼到大成，和一些剑师高阶剑术也相差不远，乃是金系剑术中难得的攻守兼备的存在。其价值就连一般的剑师高阶剑术都是比之不上！”

    紫幽斟酌了一会，接着道；“再来就是存量不小的剑师初阶剑术了，圣灵殿屹立多年，虽然剑师阶剑术在一个城市是稀有物品，恐怕大家族传承下来也就一本，但我圣灵殿仍然是十大元素派系，各种偏门派系都存储了一些，像那简长老和简幽的黑暗之膜，这等黑暗系防御剑术，便是圣灵殿的储藏。”

    “原来如此，不过其中也没有玉佩。”墨霜眼中神光一现；“但能让那个紫霖都亲自前来，肯定价值要超过这些了。”

    紫幽站起身慵懒的说道；“你也不用担心这些，紫霖前来时好生在自己房间内即可，等你凝聚妍印，成就剑师，甚至更进一步，成为剑尊的时候，再过问这些也不迟。”

    墨霜神情一震，点了点头，忽然一拍脑袋，苦笑了一声，说道；“我差点把这事给忘了。”

    “紫幽学长，其实我半夜跑出来本来就是要来紫幽居找你的！”

    紫幽闻言有些奇怪，“你来紫幽居找我干什么？难道是想你的徒弟了？长夜漫漫，那楚梦汐是不是去楚焉的房间了？我倒是在内殿深处看到了他的身影。于情于理你也应该找她啊？”说完嘴角轻抿，似笑非笑的看着两人。

    墨霜咳嗽一声，吕清妍脸也是刷的就红了。

    他怒骂道；“紫幽学长，你脑子里想的都是什么啊！我是那种人吗？”

    “是啊......”

    “我......”

    墨霜瞬间有种跟灵寂魔踪对话的感觉，他平复了一下心情，道；“其实我来找紫幽学长的原因是，我可能被人暗害了。”

    吕清妍一惊，连忙摸了摸墨霜的大腿，后者愣了愣，问道；“清妍，你这是干什么？”

    “师父，你被人暗害了？难道这是你的灵魂不成？也不对啊，这肉捏起来很真实......”

    “嘶！嗷！”

    墨霜吃痛，无奈的喝道；“我不是这个意思啊！”

    “哦哦哦，那你也不说清楚，真是的。”吕清妍嘟了嘟小嘴，有些不满。

    墨霜只好看向紫幽，对方的眼神有些凝然，他接着说道；“紫幽学长，我怀疑王不群可能被人操纵故意找我生死决斗，然后中间对我施展了什么阴计！所以就像来找你帮我看看。”

    “哦？”紫幽眼睛一眯；“那王不群的所作所为的确诡异，若是说被人暗中操控也并非不可能！如果真的是这样的话，那我圣灵殿现在，可真是存在着一个很恐怖的人物。”

    说完这句话，紫幽示意墨霜坐在自己的身前，盘膝，两只手掌躺开，平放在紫幽的身前。他的手指窜出两条紫光，看着墨霜微微一笑道；“第一次进入身体的话，你忍受一下，会有些痒。”

    说罢，那两条紫光便是突然钻进了墨霜的肌肤之内，而他的脸色也一下子涨红起来，两只手想要握紧，却被紫幽死死的抓住！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！紫幽学长！快......快哈哈哈哈哈快不行了！你你你你你！让我挠一下，快快！”

    紫幽强忍笑意，憋着笑道；“咳......忍一下，我现在要感知你身体内的状态了！”

    他眼中紫光一闪，墨霜就被其麻痹的一动也动不了了，可是后者的脸上还是有种崩溃的神色，我日啊！这也太痒了.......放开我......我要跳楼......

    紫幽无视墨霜夸张的表情，凝神起来，渐渐的，他的脸色微变，约莫过了十分钟，两条紫线嗖的窜回了紫幽的手指，而墨霜也是噗通一声倒在地上，明显已经虚脱了......

    吕清妍走进一步，关切的看着墨霜，虽然她知道第一次都是这样的，不过明显后者的抗痒体质是废柴级别的。

    “师父，你现在要不要紧？”

    “没事......没......事。”墨霜喘着气坐起身来，满头大汗的看着紫幽，眨着眼睛问道；“紫幽学长，怎么样？”

    紫幽表情有些沉重，摇了摇头，凝重的说道；“怨灵附体！没想到时隔千年，这个只记载在隐秘书册的剑术，竟然又出现在了南域之中！”

    “怨灵附体？”墨霜一个哆嗦，这名字特么的也太诡异了吧？他连忙道；“这究竟是怎样的剑术？”

    “如果不是我看过紫家的秘典，知晓一些禁忌的剑术，也不会知晓你身体的状况。”紫幽缓缓的说道；“说到这怨灵附体，就不得不说一个千年之前，让整个启源大陆都震惊的人物，怨灵剑尊了。”

    “这位怨灵剑尊从某个角度来说，也算是开宗立派的人物，因为他第一次触摸到了灵魂的轨迹，并且利用灵魂来锤炼剑术，只可惜他以惊人的速度晋升到了剑尊，被誉为第二个李清寒的时候，误入歧途，利用人体制造了一种完全无副作用提升修为的邪物，人珠，并且还开创了一大批阴狠毒辣的剑术，因而被南域的大家族酥家，诛杀了。”

    “真可惜！”墨霜和吕清妍同时叹气，不过不是因为那怨灵剑尊身死，而是因为一个本来能够成就不世功业，甚至能够开创第十一大元素的强者，就这样因为误入歧途而死去。

    紫幽接着说道；“而怨灵附体，便是这怨灵剑尊开创的阴狠剑术中的一个，利用死去之人的灵魂附着在剑客身上，缓慢蚕食他的生机，若不是我有风雷圣灵，恐怕寻常剑尊也很难探查到异样！”

    “而且，若是死去之人的灵魂本来就和宿主有仇，那么怨灵附体的能力便更加恐怖，一旦中招几乎是必死之局！！！”(未完待续。)