
    简宵的眼里则是爆发出一丝微妙的杀意，他自从几天前被墨霜在明月湖击败，便是将自己关在屋内，谎称修炼，实则陷入了几乎疯狂的状态。

    他搞不明白，一个才刚刚进入圣灵殿的新人，为何短时间内，就能达到如此境界？

    以剑士之姿，掌握双剑流，恐怕自己这一战，却是成为圣灵殿开启培养计划的导火索了吧？

    想到这里，简宵更是羞怒不已，自己被称为内殿的超级天才，明月湖那一战，虽然没有在内殿传开，但肯定已经被许多学长级别的人物记在心里了。

    他们会记着，天才少年墨霜和简宵激战于明月湖，前者以天纵之资，掌握念者的超级大杀器，双剑流，击溃简宵，而圣灵殿因为这一战，同时也是正式开启了重点的培养模式......

    可恶！

    可恶可恶！！！

    简宵的双拳微微握紧，一丝鲜血流了出来，他阴翳的目光打量着两人，自己在圣灵殿高层积累的声望，这一战，却是全部烟消云散了！

    墨霜，你，必须死！

    刘弗感受到了简宵那极力隐藏的杀意，眼眸微微闪动出一丝神色，这简宵那一日因为白苏的缘故，亲自劝自己放过墨霜，今日为何杀意如此浓郁。

    好像，从来没有感觉到他如此想要杀死一个人了。

    真是有意思。

    刘弗嘴角微微勾起，想到了自己与那神秘面具男的约定，三个月后，当培养结束，便是那新生大比，到时候，倒是可以让这简宵先去试试墨霜的深浅。

    墨霜拉着楚梦汐，两人站在刘弗和简宵的对面，这时候，那插在岩石之上的长剑，忽然发出轻轻的颤动，一股铺天盖地的威压朝着两人席卷而来！墨霜眼神一凝，将楚梦汐抱在怀中，魔灵剑客系统直接将这股威压吸收的一干二净！

    那长剑似乎有些奇怪，没想到自己释放出的威压能够被这个小子抵挡，它又发出一声轻鸣，同时墨霜和楚梦汐身子一轻，脸色一喜！

    看来自己是通过了那长剑的考验了！

    刘弗和简宵都是皱了皱眉，念者，果然是恐怖的存在，那等剑势，在我们这些普通剑客看来，是如此的难以接近，却被墨霜的强大精神力操纵，化为无形了。

    不过他们内心都是泛起了一丝疑问，即使是墨雪辰，应该都无法这么轻易吞噬这么庞大的剑势吧？

    毕竟是剑尊级别的威压，随随便便就能吞噬，也未免太不科学了。

    可惜他们不知道这一切都是因为墨霜有魔灵剑客系统，根本不费吹灰之力，哪怕是剑尊之上的剑皇，全力用剑势压迫，恐怕也很难对系统造成很大的困扰。

    墨霜和楚梦汐坐在这长剑的旁边，感受到自身的风元素正在急速的聚合在一起，其速度简直比专心修炼还要快上数倍！

    “这样的速度，三个月后，我差不多能够突破六阶剑士了！”墨霜在心里默默的想着，到时候凭借自己的流云剑术和滞风剑术，剑士之内，自己恐怕就是无敌的存在！

    而且其中的第二个月，自己必然能够将天赋升级到一般2星。

    可想而知，三个月后，墨霜将蜕变到何种程度。

    这时候站在光圈外的东方苍云豪爽的抱了抱拳，大声呼道；“墨霜师弟，果然天赋不凡！不知是否可以帮我一下，进入这元素凝聚之地，师兄之后必有重谢！”

    墨霜也是站起身笑着回道；“东方苍云师兄，折煞师弟了！不就是帮一个忙吗？我这就来！”

    东方苍云脸色闪过一抹喜色，当即满脸笑意的说道；“墨霜师弟真是豪爽，以后在这内殿中，有我东方苍云在，谅谁也不敢欺辱与你！”

    墨霜走到他的身前，见到对方身材魁梧，面色堂堂正正，由内而外散发出一股浩然正气，身后一把红色阔剑，更是彰显了一份大气。

    这是一个可以相交之人！

    墨霜暗自点头，将手搭在东方苍云的肩膀上，两人也是走进了那光圈之中！

    刘弗和简宵看傻眼了，特么的，念者这么厉害了？

    他们也曾经和墨雪辰交流过，知道念者虽然可以吞噬剑势，控制长剑，但是良久精神力肯定会疲惫，需要休息才能补充，可是这墨霜，先是帮助自己和楚梦汐抵挡剑尊的剑势，现在一点疲惫之色都没有，又帮东方苍云抵挡剑势......

    要知道，那可是剑尊级别的剑势啊。刘弗和简宵都在刚才尝试过，发现如果不付出一点代价，根本就进不去，他们尚且如此，更别说其他人了。

    现在有一个墨霜，能够随意抵挡这恐怖的剑势，而且，自己竟然还跟他有仇。

    多么痛的领悟......

    刘弗的面色不太好看，简宵也是咬了咬牙，想了想，要是自己强行进入，恐怕在这里光恢复伤势都要好几天，简直浪费了宝贵的时间！

    他咳嗽了两声，开口道；“那个，墨霜，也帮我一下吧？”

    墨霜与楚梦汐肩并肩修炼，闻言面色如常，仿佛没听见一般，东方苍云倒是睁开了眼，呵呵一笑，他自然是通过学长级别人物的口中了解到，那简宵刚刚败在墨霜手下，而且两人还因为一个女子结仇，要是墨霜肯帮助他，那就出鬼了。

    简宵见墨霜不答话，脸色差了不少，厉声喝道；“墨霜！我和刘弗乃是内殿中数一数二的人物，要是你不识相的话，那么出谷之后，那后果你可想而知了！”

    墨霜闻言白了他一眼，道；“简宵师兄修为通天，怎么可能还需要师弟我的帮助？别开玩笑了。”

    噗！

    简宵气得差点吐出一口鲜血，东方苍云冷笑一声对他说道；“简宵，你也太嚣张了，我只不过是心系修炼，想要凝聚完美的妍印，才对着内殿权势不感兴趣，否则岂会有你？”

    “你！”简宵指着他怒道；“东方苍云！你也不过是剑士九阶后期罢了！来我这装什么大能？”

    “哦？简宵，莫不是你想和我练练？”东方苍云缓缓起身，方正的脸上浮现出一抹奇怪的笑意。

    简宵冷哼一声，自己虽然天赋异禀，可是目前硬实力也就是八阶剑士中期罢了，再加上火系元素对自己的克制，自己恐怕也不是东方苍云的对手。

    东方苍云见简宵不答话，自然也是呵呵一笑，重新盘坐在了地面，开始了修炼。

    见到不可能在墨霜那里获得帮助，简宵和刘弗对视一眼，后者开口道；“看来只有我们共同抵御这剑势了，到时候受到的损伤也能小一些。”

    “也只能如此了。”

    简宵瞥向墨霜，眼中杀意一闪而逝，抽出自己的黑暗长剑，咔擦一声，黑光犹如钢铁般流泻而出，在地面铺展开来！

    那静静屹立在岩石之上的古老长剑，此时此刻，便是突然爆发出一抹惊天的威压！灰白之气在空中凝成实质，恍若一张大手，朝两人径直拍去！

    刘弗面色微变，手指骤然变成金光之色，浑身也是被一抹金光笼罩起来！

    辉煌圣甲！

    同时简宵也是使用出自己最强的防御剑术，黑暗之膜！

    只见一团黑色球体将二人包裹进去，一层黄金之膜渐渐覆盖于其上，轰的一声往前面滚去！

    那张灰白大手越聚越大，到了最后，竟是笼罩了墨霜眼瞳中的半个天际，在自己与楚梦汐那惊疑的目光中，拍在了那金光球体上！

    刹那间，地面轰然裂开巨大的口子，而金光也是一下子破碎开来，里面的黑暗之膜也是经受不住如此压力，被大手生生的击碎开来！(未完待续。)