
    也许，距离他真正能够保护我，真的......已经不远了呢。

    想到这里，楚梦汐的脸蛋忽得泛起了一丝红晕。

    她在木森城被称为天之骄女，短短时间就修炼到了八阶剑士，进入圣灵殿怀若谷更是一举成就九阶剑士，距离剑师仅仅一步之遥！可是对比墨霜这个变态，她真的疑惑了。

    才短短小半年的时间，就从毫无实力飞升到了可以匹敌九阶剑士的境界！这个速度，说出去，恐怕整个大陆都会震惊吧？

    楚梦汐脸上闪过一丝怪异，不光是实力，就连天资都感觉到他无时无刻不在变化。要是被中域的大宗派知道，会不会把墨霜抓去当人体标本？

    想到这里，她不由得浅笑了一声，看的墨霜是直流口水，月光的打照下，面前的女子活脱脱就是一个月下美人儿，柔婉的细发，不短却也不长，适中的流泻在妙人的身姿后，眼眸犹如晶莹剔透的冰晶，却是里面饱含着温和的玉水，一张俏脸蛋剔透无暇，配上盘在双膝剑的青光长剑，竟然又增添了一分飒爽的感觉。

    倾城国色何处有？完美无缺月下闻。

    楚梦汐微微一愣，不知何时，墨霜的手已经默默攀上了自己衣衫的一角，她微微一惊，连忙羞涩的跑回了屋内。

    “咳咳！时间也晚了，赶紧休息吧！”

    墨霜若有所失的收回双手，唉，下次速度可得快点，这还没摸到啥呢，刚碰到个衣角，人就没了......

    他等了半天，忽然苦笑着摇了摇头，怪不得感觉这么怪异，要是搁在平常，灵寂魔踪绝对会出来调侃自己，可是他已经消失了好几天了吧。

    “唉。”墨霜叹了口气，从前一直恨得灵寂魔踪直咬牙齿，恨不得他赶紧消失，现在才过了几天，自己就不适应了。

    其实......有个能一直和自己说说话，哪怕是一直打击自己的人，貌似也挺不错的。

    他看着窗外的月光，微微愣神起来。

    ......

    内殿，刘弗的住处。

    刘弗刚刚躺在床上，准备好好休息来应对明天的比赛，虽然对付楚凌空他根本一点压力都没有，对方甚至连东方苍云的一半都不如，但这就是刘弗的性格，在重大的比赛中，不论是面对任何对手，自己都要全力以赴。

    他刚刚闭上眼睛，脑海里就响起了一个晦暗的声音。

    “嘿嘿，刘弗，好久不联系了。”

    刘弗眼皮微微一跳，但却丝毫不动声色，内心闪过了极大的惊诧！在脑海里问道；“楚南？你这是什么剑术？竟然能够如此对话？”

    “哼！只不过是利用灵魂进行沟通罢了。”楚南的声音里充满了不屑；“你最近被圣灵殿那简毅长老给监视了，因此我不能够轻易露面！”

    刘弗的眉头轻轻一皱，问道；“简毅长老监视我？这是为何？”

    “估计是我的行踪被发现了，不过你也不用担心，过几天，我会找机会将剩下的人珠交给你，然后我们就不会再有任何联系！上次你给我的情报很有用！我不会亏待你的！”

    刘弗在内心冷笑一声，道；“那是自然，我圣灵城刘家虽说不是什么南域著名家族，但实力绝对不差，楚南，你让我做的事情我都做了，然而你却一直都没有露面，我还以为你潜逃了。”

    “我楚南是何人？区区人珠而已，需要潜逃？”楚南声音里带了一丝怒意，“我想你也应该知道我的身份了吧？没想到圣灵殿内殿第一人的见识居然这么短浅，那我也就没什么话好说了！”

    刘弗自然是从楚南的能力中看出，他和千年前纵横大陆的怨灵剑尊有什么联系，而且刚才楚南又说自己的行踪被发现，自然是有些焦急。万一他被干掉了，先不说人珠得不到，自己要是被供出来，那可就是死无葬身之地啊！

    但他为了人珠，已经上了贼船，此时此刻只能软下气来，道；“是我太唐突了，请不要见怪。”

    “嗯，我还有最后一件事情需要你做。便是关于那墨霜的，我问你，现在你对战墨霜，有几层胜算。”

    刘弗想了想，道；“九层，若是他近期再有所突破的话，那便是七层。”

    “好！我让你在和墨霜的战斗中失败！”

    楚南的话让刘弗大感惊讶！

    “什么？你不是同这墨霜是生死大敌吗？”

    “我记得我应该早就对你讲过，要让这墨霜在自以为辉煌无限的情况下凄惨的跌落神坛！我要让他在这次内殿成员的大比中获胜！然后再让他凄惨的死去！”

    刘弗听得眉头一皱，冷冷的一笑，道；“阁下应该还不知道这次内殿大比第一名的奖励，乃是聚凝玄丹吧？”

    “哼！我自然知道你想着什么。那聚凝玄丹最开始产自北方雪山之巅，最最普通的冰雪，历经千年而不化，吸收天地灵气，凝聚成丹药的模样，再被火系剑客中和后成为所有剑师阶剑客的大补品。在所有天材地宝里，算是副作用顶天的小，但它能和人珠比吗？”

    刘弗呼吸一滞，脸色潮红了不少，咳嗽一声，仿佛睡梦中被呛着了一般。

    “只要你败给墨霜，人珠再加五个！”

    “嘶！”刘弗双拳紧握，道；“可以！但你要在我和墨霜大比前先给我一半！”

    “没问题！刘弗，你心里所想，难不成我楚南会不知道？为了能够凝聚完美的妍印，相比于任何天材地宝，都不会有比人珠更完美的了！”楚南狂傲的哈哈大笑；“这完美妍印的概念乃是千年前才提出，但你们可知道什么才是真正完美的妍印？”

    刘弗露出了疑惑的表情，的确如此，完美妍印，一旦凝聚出来，整个剑师阶段都会十分顺畅的度过！万丈高楼平地起，完美这个词，就是所有高楼里，最最雄厚的地基！哪怕是到了剑尊阶，完美妍印者在同级都是有着不俗的战力！

    可是究竟什么才算是完美的妍印，真的没有人知道！

    “剑士进阶到剑师需要一道妍印，这是当初十位剑道祖师共同划定的界限。妍印可以说是在长剑内储存海量元素的器皿，在剑士突破剑师的时候正式形成。妍印的好坏程度，跟剑客当时的心境、天赋、元素凝聚之地的质量、自身的实力都是有着微妙的关系！”

    楚南呵呵一笑，接着说道；“八阶剑士的时候就已经形成妍印的雏形，这个时候找寻元素凝聚之地成就剑师当然可以，可是终身只是剑师一阶。一般说来，剑士九阶巅峰是最好的情况，实力越高越好，最好达到剑士阶段的极限，就连剑道祖师都没有触摸到的极限......”

    “人珠可以达到！最最纯净的力量，剔除其余杂质！同样是剑士九阶巅峰，你应该感受到了这段时间的提升吧？”

    刘弗听得脸热；“的确是这样，东方苍云原来和我实力相差无几，真正的打斗也只不过是六四开罢了，不过现在的我已经可以保证战胜他了！”

    “剩下的人珠服下，你会在剑士九阶巅峰里真正的称霸！何必在意一时的输赢？”

    “咕！没错，不必在乎一时的输赢！”刘弗紧闭的眼眸变得火热起来，整个人的呼吸稍稍有些不稳，不过被他一瞬间就给调整了过来。

    “懂得就好，我们各取所需，我要慢慢玩弄墨霜，你提升实力，哈哈哈哈哈哈哈！”楚南的狂笑声传来。

    刘弗眉头微皱，斟酌了一下，道；“我劝你还是不要小看墨霜，这样的人，你给他一次机会，下次，就不会有机会了......”

    “哼！我楚南是何人？再给他几百次机会，也不过是待宰的羔羊罢了！”(未完待续。)