
    感受到楚南的狂傲，刘弗不置可否，如果真的和自己猜测的一样，以他的身份，狂傲一些......也没什么大不了的。liudianxing.com只是墨霜恐怖的修炼速度还是在他心里敲响了警钟。

    这个人，如果没有一击必杀的把握，还是不要得罪！

    他装作熟睡，其实心里还是在盘算，假借这次楚南的事情，在大比中谦让一番，先与这墨霜交好。之后不管他是死是活，自己的关系都能撇的干干净净，如此，才算是天衣无缝！

    想到这里，他嘴角撇出一抹笑意，真真正正的睡着了。

    第二天，六强大比如期召开，只不过观看的人却是少了一半多。一则是因为今天的比赛实在是没有悬念，二来是楚凌空这个人真的是太毒了，看他比赛一会一整天都没有修炼的心情。所以很多内殿成员都是选择了闭关修炼。

    仅有墨霜、楚梦汐、白苏等人前往了内阁。

    比武台上，刘弗早已静静的站立，临了快开始的时候，楚凌空才慌慌张张的赶了过来，喘着粗气，嘴里的东西都没吃完。

    “哈......哈......不......不好意思，来晚了。”他一手拿着拍子一手拿着剑显得怪异无比，众人一看他又要临时说上一段，不禁揉了揉发痛的额头。

    大哥啊......我们是来看比赛的，不是来听书的啊！

    就连刘堂都是无奈了，可比赛规则里面又没说不能说书，这时候楚凌空的体质恢复了过来，眼眸一亮，见到刘弗风轻云淡的表情，貌似又要说上一段，可是后者忽然淡淡的开口道；“殿主大人......比赛是否，能开始了？”

    刘堂微微点头；“自然可以！”

    “嗯，那就好！”

    好字刚刚落下，刘弗就是一掌拍去，却是全力施展了金铁剑术，只见他的手掌散发出明晃晃的金色光芒，尖锐声响暴气流，他的身影不像是和东方苍云战斗时的鬼魅。整个人好似缓缓的朝楚凌空击去！可是这一掌看在众人眼里都是震惊不已！虽然慢，却无法躲避！只要稍微一动，刘弗的手掌就能够轻易改变方向迅速一击必杀！所以这一掌，只能硬抗！

    楚凌空张大嘴巴，双目圆瞪，手中的拍子啪嗒一声掉落在地面，感受到刘弗手掌的恐怖的金元素，他刚要提剑抵挡，却眼睛一眨，那抹缓慢的身影却是骤然间闪烁到了自己的面前！

    “好......快！”

    他喷出一口鲜血，整个人倒飞出去，摔落到了人群之中！

    轰！

    众人被惊的哑口无言！九阶剑士一招都接不下来？也未免太过恐怖了吧？

    他们看向刘弗的眼神都是充满了畏惧，不愧是内殿第一人！东方苍云和楚凌空都是被其斩于马下，那么下一位，会是谁？

    这些人的眼眸飘忽，转移到了不远处的墨霜、墨雪辰、简宵、楚梦汐的身上。

    墨霜忽然倒吸了口凉气，脸色变得怪异无比，身旁的楚梦汐也是如此，两人对视了一眼，刚才刘弗攻击楚凌空的时候，一急一缓浑然天成，九阶剑士巅峰的实力被运用的炉火纯青！

    墨霜收回震惊的眼神，缓声道；“刘弗又有提高了！不愧是被封为内殿第一人的天才！就连我们风系剑客，都很难精确掌控速度的轻重缓急！他这一招看似简单，实则极难！和剑如风逝倒是有一些异曲同工之妙！”

    楚梦汐也是有些凝重；“没错，剑如风逝也是追求一瞬间的爆发，爆发之前的凝聚很是缓慢朴素，肉眼也可以洞察。要是他观看我们的战斗就领悟出这些的话，天资的确很强，很强！”

    “灵寂魔踪，这刘弗的天赋大约在什么水平？”

    墨霜下意识在心里问道，只是马上愣了愣，暗自握紧了拳头，露出一副无奈的神色。自己总不能永远靠灵寂魔踪吧？有些事情，总需要自己分析的。墨霜，这次魔灵剑客系统的隐藏任务虽然凶险，但对你来说是一次蜕变的机遇，你要抓住它，一跃过龙门！

    看见墨霜神态有些不对，楚梦汐关切的问道；“墨霜，不舒服吗？我们回去吧。”

    “没事没事。”墨霜宠溺的摸了摸楚梦汐的头，道；“我刚才是在想，今天晚上你就会睡不着了，明日是你和墨雪辰的战斗。估计会彻夜难眠。也就不会蹬被子了。”

    “也不尽然啦，墨雪辰实在厉害，对上他我感觉真的感觉没什么希望，还不如......等等！你说什么？你......你你你你怎么知道我昨天晚上蹬被子了？”楚梦汐猛地一惊，睁大眼睛惊悚的看着墨霜。

    后者咳嗽了一声，很严肃的说道；“这个......额，我回房间的时候顺道去你房间看了一下，发现被子被蹬开了，就帮你盖了一下。嗯，就是这样。”

    楚梦汐顿时闹了个大红脸，心下想要找个洞把自己给埋了，跺了跺小脚，嗔怒道；“你那啥......你还干什么了，说！”

    墨霜弱弱的回答；“就是盖个被子，你想到那里了。”

    “肯定不是！你肯定还干其他的了！赶快如实招来！”

    “我......这个人与人之间最重要的就是信任。”

    “不管！”楚梦汐上来就是对墨霜的胸膛一顿锤，被后者抓住，两人开始打情骂俏起来。

    白苏在一边脸蛋也是有些微红，不自然的往别处走去，嘴里喃喃着“我是白苏，不是油灯......”

    （油灯在异界等于电灯泡。）

    纠缠了半天，楚梦汐越想越亏，自己啥都没看，就被你先看了。可是自己又不能说看你吧？怎么想来想去自己都亏了？呜呜呜！

    气氛之下，楚梦汐大喝；“墨霜！我要......额。”

    她面前的墨霜已经消失无踪了。

    六强战第一战结束后，整整一天，楚梦汐都是手持青光长剑，横闯内殿，找寻墨霜，见面之人一见对方的杀气，还有手中吓人的长剑，赶紧转道往回跑去。

    我滴乖乖，太恐怖了。

    楚平凡的房间外，他一脸懵逼的看着杀气腾腾的楚梦汐，弱弱的问道；“楚梦汐大小姐，那个......你......您来有什么事情吗？”

    “墨霜是不是藏在你这里了？”楚梦汐冷面寒霜，第一句话就把楚平凡给问懵了，墨霜哥为啥要在我这？

    “这......”他稍一迟疑，楚梦汐就是劈头盖脸一顿揍。

    “楚平凡，是不是进入内殿你就骄傲了？”她冷笑着问道。

    楚平凡无限懵逼，我靠，什么鬼？我啥都没干啊？他伤痕累累，欲哭无泪，楚梦汐进入屋内搜了一圈，狐疑的看了他一眼；“还真的没有。”

    “就是没有！”楚平凡痛苦的呐喊，这都是什么事儿啊？他看着楚梦汐走远的身影，挣扎的爬起来，突然房间天花板掉下来一块砖头，墨霜心虚的跳了进来，舒了口气，道；“还好还好，躲得及时啊！”

    “墨霜哥？！”楚平凡真的被搞晕了，你们二位究竟在干毛线啊？我无端就被打了一顿，还没办法伸冤......我......

    墨霜喘着粗气，心有余悸道；“太恐怖了，不就是看了一眼吗？重要部位一个没露，看来今夜得露宿街头了，不如我就住在这里算了。”

    “看了一眼？重要部位？露宿街头？”楚平凡皱了皱眉，忽然看到墨霜背后的一个身影，他汗毛炸立！直接僵住了。

    “额？你怎么这个表情？这次难为你了，我肯定会给你补偿的。”墨霜拍了拍楚平凡的肩膀，忽然感觉气氛有点不对，他下意识转过了头，忽然就噗通一声摔在地面，整个人急速的跑路了！

    楚梦汐尴尬了，对方速度太快，貌似追不上......

    他看着僵住的楚平凡，嘴角微微一撇，露出一抹残忍的笑容，缓缓走上前去。

    “你墨霜哥到时候可得多给你点补偿啊！”

    乒乒乓乓！

    “啊！”

    “嗷！”

    “呜！”

    对于楚平凡来说，今夜注定是一个不眠之夜......(未完待续。)