
    圣灵殿内阁之中，楚梦汐护着墨霜准备缓缓离去，而见到白炎以及东方苍云分别站在两侧，周围的内殿成员都是收紧了心思，连忙让开一条道路。

    待到几人离去，刘弗和简宵也是阴晴不定，冷哼一声，阴冷的气势扩散出来，众人神情一震，看到两人都是匆匆离开了内阁，仿佛对于接下来的十二强比赛已经漠不关心了。

    高台之上，刘堂见到众人离去，也是站起身来，饶有兴趣的看了看跟随着墨霜的白炎，嘴角微微噙住一抹笑意，道；“本殿主今天观看了如此精彩的比赛，深感顿悟，需要闭关顿悟一下。这十二强接下来的比赛，就暂时延缓吧。”

    “哼。”刘堂身后的三大宗派之人都是嗤之以鼻，两位九阶剑士的对拼能够引起你刘殿主的顿悟，真是胡扯啊！

    其中白手宗长老冷笑了一声，道；“刘殿主，这和贵派宗旨不和啊？俗话说弱肉强食，我看这比赛就应该进行下去，更何况我等千里迢迢远道而来，贵派十二强比会才刚刚开始就要落下帷幕，于情于理都是不对吧？”

    刘堂转过身来，奇怪的打量了他一眼，道；“丘长老此言差矣，本殿主刚刚想到半年后水漫城外还有大比，此时此刻应该赶紧助这些种子马上凝聚妍印，成就剑师。好生培养，于情于理都是很正确啊。”

    三大宗派之人愣了愣，眼神有些怪异，特么的你刚才还说圣灵殿精英要经过生死厮杀才能真正成才，现在又说要赶紧好生养着，真是把老奸巨猾诠释到了一个新境界了。

    他们脸色微怒，毕竟收到圣灵殿邀请，特地从南域四方赶来，如今居然要被放鸽子，真是丢人丢到姥姥家了。

    刘堂自然是感受到他们心态的转变，暗笑一声，连忙赔个不是，说道；“当然这十二强比赛只是推迟，诸位可以在本殿下辖圣灵城好生歇息，城外靠近断天山脉那里有本殿修建的一处避暑山庄，可以前往游乐一番。”

    三大宗派之人气得牙齿发抖，这都快要入冬了，去个屁的避暑山庄啊？而且我们这次来的目的就是探查一下你们弟子的实力情况，哪有心思去游乐？

    不过他们也不敢发作，自己也就和圣灵殿长老供奉一个水准，面对深不可测的殿主刘堂，以及他背部那散发着令人胆寒的天火剑，万一被一剑咔擦了，那自己就哭了。

    简毅长老满脸笑容的走上来道；“我可以给各位引荐前往避暑山庄的道路。”

    “不用烦劳简长老了，贵派什么时候重新开始大比，通知我们一声便好。”

    三大宗派之人一个闪身便是从高台上离去，刘堂轻笑一声，同样也是和十二位长老供奉走进殿主大厅，好似要商议什么事情。

    刘弗一脸沉色的回到了自己的房间之内，推开房门，忽然见到一个少年端坐在自己的正对面，看见他的面容，刘弗眉头微微一挑，道；“王不群？你来找我干什么？而且，你是怎么进来的？”

    言语之中，冒出了一丝杀意。

    这王不群沙哑的笑了笑，对于那杀意熟视无睹，道；“刘弗，你不认得我了？”

    听到他的声音，刘弗神色一震，道；“你是楚南？”

    “没错。”

    王不群的手往脸部一抹，一阵黑光闪动，便是露出了一个骷髅面具。

    见到这等神妙的剑术，饶是刘弗也是心下一惊，目光微凝，脑子转过一遍，问道；“王轲的尸体，你已经处理了？”

    楚南微微一笑；“那是自然。”说毕手腕一翻，一枚人珠安安静静躺在他的手心之上。

    刘弗眼眸中流露出一抹贪婪，道；“九阶剑士的人珠，功效远非你给我的那三颗能够相比的！”

    “不过，你没有被人发现吧？”

    楚南将人珠放置在桌上，淡淡道；“当然，要是我连这个本事都没有，怎么和你合作？”

    刘弗笑了笑，坐在他的对面；“现在王轲已经死了，说实话，他败在墨霜手下，实在让我吃惊。”

    “他和我弟刘征策划的阴谋，差不多天时地利人和尽占，但最后竟然还是被那墨霜摆了一道。”

    楚南不屑的笑了一声，道；“王轲？只不过是个自以为掌控全局的小丑而已，他的失败，早在我的意料之中了。”

    “哦？此话怎讲？”刘弗有些不明所以。

    “他如果可以冷静一些，也许会有胜算，但他太急了，用孤注一掷的办法，而且进展的如此顺利，正常人都能够看出有点不对，可他却熟视无睹，自以为胜券在握，自然失败。”

    刘弗眉头皱了皱，看着面前的骷髅面具，实在猜不到面具内的究竟是一个少年还是一个狡诈的老者，他下意识有些警惕，问道；“既然那王轲已经死了，接下来你究竟想怎么玩？”

    “玩？我喜欢这个词汇。”楚南冷笑一声；“我会用王不群的身份，在十二强大比再次开始之前，去向墨霜提出生死决斗，之后的事情，你就不用管了。”

    “好！”刘弗将人珠收入怀中，问道；“还有六枚，你准备什么时候给我？”

    “我让你办的事情，你办的如何了？”楚南反问。

    刘弗将一个卷轴掏了出来，交给他，道；“那天之后，我便是按照你的要求，给我在圣灵城的刘家传递了消息，不过我很奇怪，你究竟是怎么知道这铸剑师工会白家二公子会提前来到圣灵城，并且还要让我刘家成员故意与他起了冲突？”

    楚南先是不答话，接过刘弗的卷轴，打开来后看了看，深藏在面具后面的脸上闪烁出一抹狂喜！

    不愧是圣灵城刘家，虽然与圣灵殿殿主刘堂关系并不是特别好，但也是一等家族，竟然轻而易举就得到了......这个东西！

    他不动声色的将卷轴收入怀中，站起身来；“那六枚人珠，不日就会给你送来，有了这十枚人珠，你突破剑师的时候，基础将会无比牢固，甚至剑师五阶之前，都不会有丝毫的阻碍！”

    说毕，楚南身体散溢出一团黑雾，整个人猛地消失在了刘弗的面前。

    听到楚南的承诺，刘弗先是一喜，旋即看到对方鬼魅的速度，脸上还是流露出了一抹凝重。

    这个人，究竟是何身份？

    楚南遁出刘弗的房间，缓缓的在圣灵殿广阔的后山中现身，他摘下骷髅面具，露出一个看上去青涩却眼中闪烁狠意的少年脸，他的身前，逐渐浮现出了一团黑气，黑气中一个恐怖的人脸忽然显现出来！

    “师尊！”

    见到这张人脸，楚南一惊，赶忙把卷轴掏出来跪在地上，把卷轴打开摆放在头上，供这张人脸阅读。

    苍老的声音传来。

    “嗯，很好很好，本尊当年逃逸丢下的子午冤魂剑最重要的剑心，竟然被南域强者封印在了断天山脉之中！待到你处理完这圣灵殿的事情后，便马上跟我前去断天山脉！”

    “遵命！”

    楚南抬起头，恭敬道；“师尊，徒儿想在和墨霜的生死决斗中用那招怨灵俯身！让他慢慢的等待死亡，如何？”

    那张人脸毫不在意道；“随你，本尊早就给你安排好了一切，那个叫什么墨霜的，此时此刻估计还沉浸在喜悦之中，若不是本尊害怕引起中域那里的警惕，随意动用一些力量，这圣灵殿就一个剑师九阶的渣渣，顷刻间就要被我毁灭殆尽！”

    “不不不，徒儿要将那墨霜折磨致死，还有他身边的美人儿，都是我的！”楚南惊道。

    “真没出息！待你子午灵渡剑术大成，这天下的一切，有什么得不到的？”这人脸训斥道，不过话音中宠溺较多，看来对于楚南的天资很是满意。(未完待续。)