
    墨霜说完之后，王轲的表情变得怪异无比，他挣扎的想要起身，但是胸口处忽然裂开，将他的最后一丝生机给彻彻底底爆的消散！

    他奋力抬高的手轰然落下，摔在墨霜的脚前，弹起旋即落下！

    生死决斗场的符文咔擦一声破碎开来，一股清流吹动，瞬间便是化为无形！

    围观之人短暂的呆滞后，脸上都是挂起了一抹惊疑之色！

    明明是王轲占据了优势，但是墨霜凭借隐藏的奇兵，瞬间扭转了战局，斩杀了王珂！

    但是，那块碎片先是击碎卷龙炎之剑，然后又突袭王轲帮助墨霜解围，最后一瞬间刺入心脉，那碎片中，为何感觉元素源源不断呢？

    他们正奇怪着，场中的墨霜看见王轲彻底死亡，松了口气，精疲力竭的也是倒在地上，这时候忽然从人群已经高台冲下了几个人，直奔墨霜而去！

    刘堂以及身后的三大宗派之人纷纷露出奇怪的表情。

    楚梦汐、楚平凡、吕清妍、紫幽、白苏、白炎、东方苍云，甚至一直处世淡然的墨雪辰都是跑到了墨霜的身边。

    我嘞个去！

    看到此情此景，台下众人倒吸了口凉气，这墨霜的关系网什么情况？我原来怎么一直没注意到？这特么的也太恐怖了吧？

    刘堂和简宵也是目瞪口呆，他们对视一眼，怎么就连白炎都一脸关心的看着墨霜？

    他们的脸色逐渐变得凝重起来，莫不是，这件事情本来就是他们合谋的不成？让王轲以为自己胜券在握，其实只不过是一个跳梁小丑！

    这墨霜，好生恐怖！

    众人也是这样想着，就看那几个人，这墨霜就可以在内殿横着走了啊！别说刘弗简宵了，就连刘堂想要惩罚他，估计也要看一看白家二公子的面子。

    而刘堂身后的三大宗派之人倒不是太过清楚圣灵殿的内部形式，他们在乎的只是，刘堂以及这些高层，风轻云淡的就让两个未来绝对可以成就剑师的种子这样拼杀，而且过后连表情都是没变。

    他们心里发凉，早就听闻圣灵殿把弱肉强食运用到了登峰造极的地步，恐怕就算这个时候有人刺杀墨霜，他们也不会刻意保护吧？

    似乎是感受到了三大宗派中人内心的异样，刘堂微微一笑，道；“只有在厮杀中崛起的人，才能真正在启源大陆有着一席之地。”

    撼天剑派的一个低矮的长老嗤之以鼻，道；“贵派的做法。我派绝对不敢苟同，要是有这两个苗子，绝对好生供养起来，十年八年后，必定是震动一方的强者。”

    “贵派培养出来的强者，倒是曾经在水漫城引起了不小的轰动，本殿主也是佩服至极。”刘堂见那长老讽刺自己无情，也没有反驳，而是说出了曾经一个撼天剑派的天才，前往水漫城竟然连投宿旅店都不会做的事迹。

    那长老面色一变，此事是整个撼天剑派的污点，但又无法反驳，只能恨声道；“刘殿主莫要因此事就想多要几个前往水漫城的名额！向来南域十二个名额，都是各自三人，从未改变！这规矩，怎能轻易改动？”

    其他两大宗派的人见撼天剑派长老说的竟然如此直白，都是脸上一烧，暗骂幼稚，如此行为和平凡剑客有何两样？简直愧对大宗派长老的地位啊！

    刘堂也是揉了揉眉头，无奈的笑了笑，身旁十二长老供奉也是有点尴尬，撼天剑派果然厉害......

    他强行忍住笑意，道；“水漫城名额自然要按照规矩来，不过我圣灵殿近来出了不少天才人物，都是马上晋级剑师的存在，有资格去拼一拼那水漫城的名额。不如半年之后，我们在水漫城前举行一场比会，选取我们南域四大宗派最强的天才进入如何？”

    那长老一惊，怒道；“刘殿主难不成想利用这件事，为你殿内成员多争取名额不成？”

    刘堂瞬间就无语了，摇了摇头，笑道；“难道贵派没有信心在这次比会中得到三个名额？”

    “这......”

    那长老瞬间梗塞，其他两派之人也是一时间无话可说，毕竟宗派名声在此，若是拒绝了圣灵殿的邀请，岂不是自认矮了他一头？

    刘堂靠在椅子上，淡淡的说道；“当然，本殿主知道三大宗派肯定非常同意这件事情，早在几天前就差人送邀请函了。”

    “你！”三大宗派纷纷起身，看向刘堂的目光都有些微怒，可是根本就找不到反驳的理由，难不成自己认孙子，承认自己宗派弟子不如他人，这样以后还能在南域立足吗？

    “哼。”刘堂轻哼一声，对付这些长老简直不费吹灰之力，他继续看向场内，只见楚梦汐抱紧墨霜，探了探鼻息，舒了口气，还好只是脱力昏迷。

    吕清妍在一旁也是神色放松下来，自己利用灵游剑的能力，将所有力量都存放在了师父的碎棱剑上，这样本质上，就等于自己的力量和师父融为了一体，根本不会有人看见，虽然自己的能力目前好似只能做到这些，但吕清妍相信，随着自己实力的强大，会有更多的能力被她开发出来。

    而死去的王轲一边，就显得凄凉起来，除了王不群哭喊着跑到了自己大哥的身边，就连其余观战的王家子弟都是害怕场中几人的威势，躲躲闪闪不敢上前。

    刘征更是不知道跑到了那里，他一看有那么多人支持墨霜，甚至连白炎都去了，当即吓破了胆，直接往自己的住处跑了。

    王不群抱着身体已经开始凉下来的王轲，狠狠的看了一眼昏迷的墨霜，死死的咬着牙，低着头，他知道，这时候自己绝对不能激动！

    “大哥，小弟送你回去！”

    他声泪俱下，环顾了一眼周围，所有人的眼神都是怜悯的，成王败寇，他们看向墨霜的神色都是充满了畏惧，此时此刻，内殿成员的心中，除了刘弗、简宵、墨雪辰、东方苍云四个巅峰人物之外，又多了一个，墨霜！

    王不群看着这本该属于王轲的荣耀，此时完全被墨霜夺取，心下充满了杀机，但又不能显露，只是沉默的抱着王轲的尸体往后山深处走去。

    没有人去管他，一个普通成员能掀起多大的风浪？连你天才大哥都死了，你算个什么东西？

    刘堂见到王不群抱着王轲身体离去，也是没有在意，想来那王不群也只不过是想找一个好的地方好好把王轲埋了吧？

    人影渐渐消失，王不群走在荆棘遍布的密林中，眼眸逐渐变得冷淡起来。

    “大姐，大姐为何不来？”

    “王家子弟，见到那墨霜获得如此荣耀，难不成都背叛了我大哥不成？”

    “还有那楚平凡，竟然，竟然潜伏如此之久！！！”

    “可恶！”

    “都要死！都要死！”

    “都给我去死吧！”

    王不群疯癫了，他拔出自己的长剑，一下子就是削掉了自己的一块肉，疼痛让他痛苦的嘶吼起来，忽然前面闪过一个人影，轻声笑道；“狠毒倒是过关了，但是你砍得不是那墨霜的肉，如此只不过是增加你自己的痛苦罢了。”

    “你是谁？”王不群看见眼前戴着骷髅头面具，声音好似少年的人，有些奇怪，同时也有些警惕，这人没有穿圣灵殿成员的衣服，究竟是何来历？

    只听那骷髅面具男沙哑的笑了笑，道；“我是谁？你不用知道？只需要知道我现在要借用你的身体，哦对了，还有灵魂。”

    “什么？”王不群大惊，后退几步，心下颤抖了一下，喝道；“装神弄鬼！你究竟何人？”

    “我非神，也非鬼，我只不过是墨霜的仇人罢了，我叫楚南！”骷髅面具男阴笑着，大手一张，一瞬间便是掐住了王不群的脖子，在后者根本没有反应过来的时候，只听咔擦一声！

    王不群愣住了，他的嘴角流出一抹鲜血，在看到面具男缓缓摘下面具的一刹那，他的眼眸亮了亮，似乎是看到了什么。

    密林中秽气一闪，便是在一声低沉的恐怖笑声中，彻底的消散开来！(未完待续。)