
    墨霜一惊，这少年在说话之前，自己与楚梦汐都是没有注意到前方竟是还有人在修歇！

    这是一个堪比刘弗的强者！

    他们的心中都是如此作想。

    墨霜抱了抱拳，对着前面盘坐的少年恭敬的说道；“在下墨霜，不知这位师兄刚才的话，究竟是什么意思？”

    这少年微微一笑，道；“我叫墨雪辰，你便是这段时间震动内殿的墨霜，你身旁是楚梦汐，我自然是知道的。”

    他站起身来，拍了拍雪白衣袍上沾染的灰尘，轻声道；“我刚才所说的意思，我觉得已经很明白了，内殿给我们这个一个培养对象的名额，自然是要检测一下，我们是否有资格，担当得起。”

    “哦？”楚梦汐眉头皱了皱，问道；“墨雪辰师兄，可是就我们所看，很多人连迈动步子都很困难，更别提在如此恐怖的威压之下休息了！”

    墨雪辰打了个哈欠，慵懒的说道；“那是自然的，剑尊级别的威压岂是儿戏？要是随随便便就能接近，那剑尊也太不值钱了。”

    墨霜听得更加云里雾里，只是这是他在启源大陆遇到的第一位真正的念者，可以凭借自己强大的精神力量操纵长剑，并且吞噬剑势！

    他眨了眨眼，问道；“若是这样，那些普通培养名单上面的人，大部分都是与这元素凝聚之地无缘了？”

    “哈哈。”墨雪辰咧开嘴笑了笑，摇了摇头，眼睛瞥向两人的身后。

    墨霜愣了愣，扭头看去，只见一个浑身散溢着八阶剑士中期剑势的少年，汗流浃背，青筋暴起的朝这边走来，他朝天狂吼，突然间看见了墨霜还有墨雪辰，眉目间闪烁出一丝喜意，连忙喊道；“墨雪辰师兄，帮帮师弟！师弟这里有八十枚凝印丹，都作为师兄的报酬！”

    墨雪辰点了点头，微微开口道；“你走来吧，我庇佑你半日。”

    听到他的话，那少年喜上眉梢，连忙爆发出最后一点力气，疯狂的朝墨雪辰这里奔去，轰的一声砸在了他的身前！

    墨雪辰手指轻点，冷若寒霜的冰风将灰尘冻结，丝毫没有沾到他的衣袍，而面前的少年则是由于精疲力尽昏睡了过去。

    墨霜和楚梦汐呆呆的看着这一幕，似乎有些明悟。

    “机缘。”墨霜开口道；“若是没有强大的手段，但是机缘很好，也是能够到达那元素凝聚之地。”

    墨雪辰脸上泛起一抹笑意，道；“是的，这八阶剑士中期的少年，在名单中处于上游，可还是无法坚持到更远，若是他没有遇见我，那么就与那元素凝聚之地无缘了。”

    “可是半日后，这少年恢复完全，自然可以拼尽全力到达那里。”

    墨霜和楚梦汐眼眸里都是闪烁出一抹神光，是啊！机缘，若是空有天赋，没有机缘，修炼之路也不会走出多远，在这怀若谷里，本来就存在着无数的元素凝聚之地，或大或小，进入其中的少年，若不凭借自身一股永不服输的信念以及强大的实力，怎么可能能够进入那里呢？

    墨雪辰见到两人已经醒悟，心里赞叹了一声，接着说道；“有些人譬如刘弗之类，自身实力强大，可以独自走到那里。有些人譬如你我，念者之姿，有恃无恐。有些人在其他地方得到了机缘，有些人互相帮助，只有愿意走到最后的人，才有机会，走到最后。”

    此时此刻！

    怀若谷内，一个少年被这惊天的威压给压的半跪了下来，他流出两行泪水，想起自己远离家乡，进入圣灵殿，从外门弟子，到普通成员，到内殿成员，再到今天。

    难不成，我的路，就到此为止了吗？

    他昂起头，不甘的大吼！

    剑尊级别的元素凝聚之地！难道就想用如此孱弱的剑势，来阻挡我的修炼之路吗？

    不可能！

    他泪眼朦胧，见到周围的少年忍不住痛苦，纷纷退缩，自身坚毅了不少，缓缓的站起身，他自身已经精疲力尽，可在内心里，却有着一股信念！

    一往无前！

    他的衣服已经裂开，瞳孔已经暗淡，可是身子却一直都没有倒下，在这强大的威压下，眼中的神光越来越坚定！一步一步的朝前走去！

    另一边。

    另一群少年，都只不过是剑士七阶的后期，他们五人面露苦色，胸膛仿佛被一块巨石压迫，快要喘不过气来！

    “我们该怎么办？我......我们已经无法到达那里了吗？”一个人眼中泪光闪闪，无力的说道。

    “你在说些什么？我们一定，一定可以到达那里！”这些人中，一个面色坚定的少年喝道；“你们难道忘了，我们当初进入圣灵殿，一同许下的诺言了吗？”

    “我们要纵横南域！要成为万中无一的天才！要成为剑师！”

    “所以！来，握住我的手。”这少年伸出了右手，笑着说道；“以我们众人之力，击破这击破那剑势！”

    其余几人愣了愣，那心灰意冷的脸庞之上，慢慢的又是恢复了火热，他们纷纷将手放在那少年的手上，喝道；“击破那剑势！”

    “击破那剑势！！！”

    他们一同爆发出惊天的威压，竟然能够隐约间与那股剑尊余威抗衡！

    他们的内心也不再存在丝毫的害怕，手拉着手，一并朝着怀若谷的深处进发！

    墨雪辰看了看天空，说道；“剑客一途，除了绝顶的天赋，还需要有一种信念，这种信念不像天赋般给你顺风顺水的修炼道路。但是，可以给你在无数危险时候的无所畏惧。”

    “无所畏惧......”墨霜喃喃着，眼睛骤然间亮了亮，想到了紫幽在一个月剑客基本理论学习结束后，说的那句话。

    “我想你们应该都明白了，这剑客基本理论本就是一个虚无缥缈的东西，它只存在于你们的内心之中，很有可能刚才你们就已经感悟到了你们的道。只不过，你们说不出来罢了。”

    我心中的基本理论，我心中的道，心中的信念，究竟是什么？

    墨霜眼眸迷离了，想到自己从来到启源大陆，经历了黑暗的废柴时期，如今在圣灵殿立足，引导我努力前行的东西，究竟是什么？

    他望了望楚梦汐，后者也在此时看向了他，两人面色一红，赶紧不好意思的互相撇开。

    墨霜抿了抿嘴唇，自己与楚梦汐相处了这么长时间，无形中，早已爱上了这个女孩，在木森城铸剑师行会说出的那番话，自己是真心的。

    如果有可能，我想要保护你，如果有可能，不仅仅今天的这段路，以后更多的路，我也想要和你一起走过去。

    如果有可能......

    “梦汐......”

    墨霜伸出了自己的手，深情的说道；“梦汐，自从我打败简宵后，我就知道，在铸剑师行会我说过的那句话，我距离实现，已经越来越近了。”

    “在木森城，在荆棘荒林，在圣灵殿，我们所经历的一切事情，虽然有苦有甜，但我一直都很开心。当看到你不开心的时候我也难过，你快乐的时候我也快乐。当我看到黄盛的长剑刺向你，我的心里十分焦急，恨不得让你离开的远远的，我独自承受那一剑的痛处。当你被刘征那样轻浮，我心里痛恨，自己实力低微，只能低调的做人，若是那天我没有与他对战，这将是我一生都后悔万分的决定！当对战简宵，你为我甘愿牺牲生命，我更是自责，我希望我可以越来越强，强大到不再惧怕任何人，强大到能够让你不再被任何人所欺负......”

    楚梦汐呆呆的看着墨霜，红唇轻轻颤抖，听着他的这些话，精致的小脸上通红无比，但是眼眸里却涌现出浓郁的感动之色，她看着伸在自己身前的手，似乎早就感觉到今天的来到，她微微闭目，有些不好意思，自身也是纠结无比。

    见此情况，墨霜温和的笑了笑，心跳略微的加速了些，柔声说道；“梦......汐，我爱......你。”

    “我们在一起吧。”(未完待续。)