
    紫幽一愣神，转眼间就见到高台之上的殿主刘堂不见了踪影，心下暗骂了一声，怎的能将如此艰巨的任务交给我呢？

    他的眼神微微一撇，便是看到五双明晃晃的眼神打量了过来，最近的墨霜咳嗽了一声，道；“紫幽学长，对战谁都是没问题的，那啥，就是别跟楚凌空就成。”

    “咳咳，墨霜，你这句话本身就是有问题的，既然对战谁都没问题，那还要什么限制呢？至于对战的排列，今天晚间便能排出，必定是公平无欺！”紫幽信誓旦旦的说道，顺带一个闪身便是跳下了华贵的座椅，手中浮现出一根紫线，忽得将这大座椅缠绕了起来，下一刻，他却是连人带椅一下子消失不见了。

    墨霜等四人震惊的看着消失的紫幽，噗通一声跌坐在了地面。

    奶奶的，明面打劫也没有如此暴力的吧？

    而且这都是白炎兄明了的送给我的，本来想大比完就搬回去......这下可好，连木头渣子都捞不到了。

    饶是同墨霜水火不容的刘弗和简宵见到这一幕也都是忍俊不禁，紫幽学长当年除了震撼的战绩制霸圣灵殿外，这空手套白狼的手段也是炉火纯青一般。别看日常他都是一副高冷的样子，一旦熟络了，那可就真是惨了。

    有一次圣灵殿派发了一批修炼丹药，楚焉和王梦嫣才刚刚领取就被紫幽拉着回到紫幽居以庆祝的名义喝了个昏天黑地，等两人醒来发现丹药都神奇的失踪了。

    紫幽暴跳如雷，将整个圣灵殿都翻了个遍，欲哭无泪的站在了两人面前；“唉，那小偷也太可恶了！”

    “......”

    楚焉和王梦嫣都是无语，不过他们也都知道紫幽隐约的身世，其想要快速提升实力，重新回归紫家的心情紧迫，因此遇到有利于修炼的东西都是想要得到，他的前方，一直都屹立着一座大山，紫家的天才少年，紫霖！

    为了战胜他，向紫家证明自己并不是废物，紫幽费尽心力，晋升到剑师后更是疯狂的暗自修炼，终于能够使用破灵剑出一剑！

    莫要小看这一剑！就连殿主刘堂见到破灵剑的威力后都是连声惊叹！之后就是无尽的叹息，如此恐怖的能力，可惜不能够一直使用。

    而那些丹药“失踪”后的三天，楚焉和王梦嫣的门口就又各自收到了一份药材，比之圣灵殿派发的有过之无不及。

    紫幽的傲气就表现于此，虽然我用你的了，我也没告诉你，但我不会不还给你！我欠你的，用我自身数十倍心血也要去得到更好的来偿还！虽然他一直未说，见到两人后仍然是一副看淡世事的模样，但楚焉和王梦嫣都是产生了由衷的敬佩。没有人知道，紫幽是经过了多么残酷的修炼，每天看上去都和没事人一样，但实力的增长却总是先人一步！在那副风轻云淡的面容下，究竟隐藏了多少的痛苦以及无奈？

    在紫幽的带动下，楚焉和王梦嫣都是朝着他的方向而努力，并且渐渐的成为了圣灵殿的精英成员！

    因此看来，虽然墨霜的椅子被他拿走了，但在他的心里，肯定也是暗暗记下了这个情谊！将来修为有所成就，这滴水之恩，我紫幽必将涌泉相报！

    夜晚之时，从紫幽的房间内传出一张惊魂纸，纸上写着六强对战的内容。

    三日后，第一场对战，便是刘弗对战楚凌空。之后第二日的第二场对战，乃是墨雪辰对战楚梦汐。第三日是简宵对战墨霜。

    在得知这个消息后，大比的前六强选手皆是微微一愣，旋即对于紫幽的这个排序产生了由衷的敬佩！

    在东方苍云、白苏等黑马被淘汰后，目前的内殿夺冠最大的热门无非就是四人！排在首位的便是掌握金系元素速度惊人的刘弗！考虑到三大宗派在最后的前三名争夺必定会赶来观看的情况下，为了给予他们最大的威慑，提前安排刘弗对战墨霜、简宵、墨雪辰任何一人都是不美。因此楚凌空却是最好的选择！

    而这第二场比赛，楚梦汐因为和墨霜的关系，导致对战简宵和刘弗的任何一位都有危险，但墨雪辰却和其余五人关系都很淡薄。因此这场战斗楚梦汐虽然必败，但败的也并不难看，不会给紫幽和墨霜深深的打击。

    最后一场比赛，则是安排到了墨霜和简宵，在明月湖那一战，简宵心有不甘，墨霜也是取巧用双剑流战胜，两人需要明面上的一次胜负。来决定究竟孰强孰弱？而这时候，三大宗派之人已经可能回来了，这也是六强比赛最最精彩的一战，安排在这个时刻，简直完美无缺！

    看似简简单单的排序，无不体现了紫幽的智慧所在！内殿大比的规则，以及六强战的规则，若是别人不说，谁会知道是这个神秘的紫衣青年一手撰写的呢？

    深谋远虑，天纵之才！

    殿主刘堂看见这个排序后，脸上露出欣慰的笑容，点了点头后便是回到了内阁之中，他要和十二长老供奉暗中监察整个圣灵殿，找出藏在暗处的怨灵剑尊传承者！

    是夜，明日便是六强战的第一战！这两天，圣灵殿举行了外门弟子和普通成员的大比，由于少了王不群，楚平凡以六阶剑士中期的实力，成为一匹黑马，竟然在危机之时突破到了六阶剑士后期！取得外门弟子大比第一名的惊人成绩！再加上楚梦汐和墨霜的关系，却是被圣灵殿破格收入内殿之中！

    同时也有几位外门弟子成为普通成员。普通成员里也有几位成功晋入内殿！整个圣灵殿乃至圣灵城都被这股风潮带动的沸沸扬扬。白炎的铸剑师分部也是门庭若市，白炎公子脸上的笑容一直都没有停过，数钱数到手抽筋，就连白止都是被累得够呛，但两人的脸色都很是兴奋！

    有了这笔资金，就可以将这分部扩大一番，改造的气派一点。这样才配得上铸剑师的名号呐！

    内殿之中，墨霜结束了一天的修炼，他的身体散溢出一圈青色光芒，随着淡淡的风流涌动，便是缓缓回归到了身体之内！睁开眼，看见楚梦汐安静的坐在对面看着自己，墨霜一愣，问道；“梦汐，怎么了？”

    楚梦汐摇了摇头，脸上露出一抹失落，道；“楚平凡告诉我，他在王不群之前居住的地方并没有找到玉佩，并且王轲与你决斗前，也没有佩戴。很可能那块玉佩还留在木森城。”

    “留在木森城？”墨霜双眉一挑，心下感到了一丝隐忧；“在王家内吗？”

    “有点难办了......”

    他抿了抿嘴唇，不过这个消息还不是最差的，要是那块玉佩被楚南给拿到了，想拿回来却是有些困难。如今应该没有人知道那块玉佩和乱花春雨有关，只要自己晋升到五阶剑师以上，将这块玉佩神不知鬼不觉的拿来应该没有什么问题。

    楚梦汐见墨霜一副深思的模样，温柔的微微一笑道；“明天刘弗和楚凌空的对战，要去看吗？”

    “当然！”墨霜回过神来，点了点头；“我与那刘弗终有一战！可惜，要是他能跟墨雪辰打一场，也许我就可以得到不少的信息。”他的眉眼间露出了一抹自信，自己即将突破六阶剑士后期！只需要一个契机，到那时候，便有了与九阶剑士后期一战的资本！五天后，自己要先拿简宵开刀，即使不用双剑流，也要彻彻底底的打败他一次！

    感受到墨霜强烈的自信，楚梦汐的眼眸失神了片刻，他的那种自信，已经不是之前看似空泛的憧憬了。如今，他已经变成了可以和刘弗简宵一战的存在了！(未完待续。)