
    “大比又开始了？”

    圣灵殿内殿之中，惊魂纸让正在修炼的成员纷纷醒了过来，看到起内容，都是猛地一愣。

    之前不是因为墨霜和王轲生死决斗外带十二强比赛，墨霜重伤，然后就无限搁置了吗？这特么才一天吧？那变态就恢复好了？

    众人打了个哆嗦，想起来先前墨霜装逼的在大比上说出了“除了我，在场的各位都是垃圾”的话语，然后又是强势灭掉了王轲，要知道，那可是九阶剑士啊，而且墨霜还是在限制诸多的情况下生生干掉了他，近期传出来的小道消息，更是说连简宵都暗地里败给了他，只能慌张的逃窜。

    听到这消息，众人瞬间给跪了。

    想了想，这墨霜貌似进入圣灵殿还不到半年吧？

    啥？半年个毛！也就四个多月貌似，他进来的时候是几阶剑士来着？

    我......我忘了。

    众人大汗岑岑，这绝对是圣灵殿有史以来崛起最快的天才少年了，想来这名号估摸着也从圣灵城传了出去，想到这里，他们都是羡慕嫉妒恨，可惜自己实力天赋不够啊，只能给这等天才当陪衬，甚至对方都看不上自己。

    一路上，墨霜无奈的看着众人看珍稀动物般的眼神，更是有几个女成员对他抛了抛媚眼，吓得墨霜赶紧往紫幽居跑去，我滴乖乖，要是被梦汐看见，会被砍死的......

    同时他也是暗自苦笑，都说人喜欢出名，可是出了名头之后，不管是行动还是干啥都要受到很大的限制，虽说这启源大陆实力至上，限制挺少，但这种被人时刻关注的感觉，也挺不爽的......

    他来到紫幽居，发现楚梦汐和吕清妍都已经是聚齐了，昨夜楚梦汐等了一晚上，愣是没等到楚焉回来，王梦嫣的房间也没人，她查了半天，发现靠近断天山脉的避暑山庄游行团里貌似有两人的名单，还有一群三大宗派的人......

    她也只能先离开了楚焉的住地，发现大比忽然又开始了，只能一头雾水的来到紫幽居，和吕清妍一起等待墨霜。

    两女都是露出了一丝笑意，墨霜赶紧迎了上去，给了一个熊抱，道；“没有我的一夜修炼寂寞吗？”

    “额......”吕清妍呆了呆，感觉墨霜的心情貌似很不错，不然也不会说出这么调笑的话，她当即也是笑道；“没有师父的夜里，清妍很是寂寞呢。”

    楚梦汐当然无视两人很无聊的玩笑之语，不过她也是发现了墨霜从心态和心情上，仿佛都是脱胎换骨了一般，在感受到其剑势更加浑厚时，她惊了惊，欣喜道；“墨霜，你突破了？”

    “那当然，这次大比的第一名，我志在必得了！”墨霜自信的说道，突破到了六阶剑士中期，并且经历了昨夜的天人合一，不论是剑术还是自身的感悟都是到了一个新的境界，早晨他无意中查看魔灵剑客系统的时候，惊诧的发现，自己的天赋竟然提升了两个星级！

    一般（4星），（0/80）。

    按照魔灵剑客系统的惯例，每次突然突破都会收回天赋点数，不过墨霜已经欣喜若狂了，没想到昨天推敲出了楚南的事情，竟然会让自己进入那等玄奥的境界从而突飞猛进，如果说原来的自己突破到了六阶剑士中期，恐怕面对墨雪辰、刘弗并没有什么胜算，但现在，他有信心，可以一战！

    自己与王轲战斗的后遗症，也是在这次天人合一中彻底消除，也就是说，现在的墨霜，乃是至今为止最最巅峰的时候！

    紫幽从房间内走出来，发现墨霜的异常，眼眸微微一动，同样是有些惊异！只不过一个晚上，竟然就发生了如此翻天覆地的改变，他淡淡的说道；“不错，现在的你，一般的九阶剑士已经不是对手了。那大比第一名，的确可以一争。”

    这话饱含的深意，只有墨霜能懂，两人对视一眼，一切尽在不言中，墨霜问道；“紫幽学长，今天十二强的大比，你要去观看吗？”

    “我自然是不去，昨天你与那王轲的对战乃是我曾经答应，才前往观看。不然剑士阶的大比对我们来说没什么用处，安心修炼，准备水漫城大比的名额之争才是关键。我想也很少有学长级别的人物去观看十二强大比吧？”紫幽笑了笑，转身便是走进了紫幽居内。

    “水漫城大比名额？是什么？”楚梦汐有些奇怪。

    墨霜拉着她的手，柔声将具体的情况一一告知，后者这才了然的点了点头，道；“原来如此，没想到这水漫城大比的名额争夺如此残酷！而且还是隐世家族酥家主办的，墨霜，酥家，是否就是酥酥的家族呢？”

    “是的，当时我在酥家的时候，酥家家主酥荆叔也曾经对我讲过这个水漫城大比，刚开始我还有些不明所以，今天也才知道，原来是中域宗派来南域选拔人才的一次比会，恐怕这就是南域青年一辈中含金量最大的比赛了吧？”

    墨霜感叹了一声；“南域四大宗派总共十二个名额，再加上著名的家族，能入围，都说明必然是天纵之资！更别说要是得到了什么名次，那会受到多么大的关注。对于青年一辈，这是崭露头角最好的机会！”

    说话间，三人便是来到了内阁之中，只见一个红艳艳的条幅悬挂在内阁的大门之上！墨霜见状脸色一变，只见上面写着。

    “恭祝墨霜兄获得内殿大比头名，白炎送上。”

    噗！

    三人直接懵逼了，这大比还没比完，这条幅就这样挂了，也太遭仇恨了吧？

    只见内殿成员们也都是脸色齐刷刷变了，看到这条幅的第一眼他们的感觉就是，太嚣张了，这十二强大比还没完，就算你墨霜厉害，可是还有简宵刘弗、墨雪辰与东方苍云呢！他们可都是九阶剑士巅峰啊，就这样直截了当的挑衅，你家人知道吗？

    刘弗和简宵走过内阁大门的时候，额头青筋暴起，可是他们不敢将这条幅给撕破，只是因为上面除了该死的墨霜的名字以外，还有一个威慑十足的白炎！

    铸剑师工会掌事的家族白家的二公子，虽然被逐出家族了，但身份还在那里，整个南域的铸剑师工会分部哪个敢不听命令？更何况现在还是圣灵城铸剑师分部的主人，除非两人脑子被驴踢了，才敢动那张条幅一分一毫。

    于是他们只能苦逼的走过大门。

    墨雪辰和东方苍云风轻云淡的走到内阁门口，见到条幅的内容都是微微一惊，旋即便是笑了起来。

    东方苍云摇了摇头；“墨霜公子在怀若谷有恩与我，这头名就当是我感恩了就成了。嘿嘿。”

    墨雪辰眼眸微微一撇，嘴角勾起，道；“这次十二强大比临时将聚凝玄丹作为头名的奖励，难不成你就甘愿放弃？”

    东方苍云不屑的看了他一眼，轻声笑道；“聚凝玄丹，我东方家族又不是没有，搞得跟我没见过世面一样，难不成墨雪辰你对着玄丹感兴趣？”

    墨雪辰脸色淡然，背着双手，说道；“自然不是，我身为念者，晋升剑师后自然有其他提升方法。这聚凝玄丹顶多就是锦上添花罢了，水漫城大比即将到来，圣灵殿名额有限，估计又要动用家族的名额，我不会泄露太多实力。”

    “哼哼。”

    东方苍云白了他一眼，同时冷哼一声，这两人都将对方当做对手，此时此刻暗中对峙和冷嘲热讽都是少不了的。(未完待续。)