
    白炎听白苏将整件事情的来龙去脉说完之后，便是陷入了沉思之中，而对面的白苏则是一脸凝重的看着白炎，万一后者不相信自己的话，决定前往圣灵殿查看，必然会发现墨霜房屋下面被王轲故意埋进去的证物！

    她感受到对方同样也是九阶剑士，握在腰间的剑微微紧了紧，如果你要对墨霜不利的话，就先迈过我的尸体算了！

    感受到白苏的异样，白炎抬了抬眼，苦笑两声，道；“表妹，我对你直说了吧，其实我和墨霜兄是朋友。”

    “啊？”白苏诧异了，白炎什么时候和墨霜交上了朋友？她抿了抿红唇，问道；“白炎哥......哥。那你为什么不早说？”

    白炎站起身来，笑着解释道；“你带给我的这个消息震撼实在是太大了，因为当日便是墨霜兄和我一起清理了门户，他前往圣灵殿同时也在暗中调查这件事情，我曾经想要拜访他，不过听仆人说墨霜兄进行了三月集训，因此才没有拜访。”

    “不过没想到这王轲还有刘征他们竟是让你前来诬陷墨霜兄，我也真是醉了！”

    说完后，白炎露出一脸无奈的表情，啥叫自投罗网？这就叫自投罗网。

    白苏也是震惊了，她呆呆的站在那里，没想到这王轲千算万算，一是没算到自己和墨霜早就成了好友。二是没算到白炎和墨霜也早就成了朋友，而且两人还一起调查这件事情，王轲还让自己前来诬陷......

    想想就好无语的样子。

    其实这王轲第三个没算到的是，他在楚家的内应，楚平凡，其实也是墨霜的内应......

    白炎大手一挥，喝道；“来人啊！”

    几十个身穿白家衣袍的中年男子凶神恶煞的走了进来，同时从后堂也缓缓走出了五六个老头，同时白止也是一个闪身到了白炎的身旁，恭敬的问道；“二公子，怎么了？”

    “咳咳，本公子现在已经确定了那天敢于刁难我的幕后黑手了！走，我们现在去圣灵殿砸场子！”

    “啊？圣灵殿？”白止一惊，悄声道；“二公子，我们现在才刚刚在圣灵城立足三个月，本家方面的动向尚且不清楚，同时我们和圣灵殿也是进水不犯河水啊！”

    白炎皱了皱眉，冷色道：“本公子当然知道，俗话说得好，一报还一报，既然圣灵殿内殿的成员敢算计我白炎，那我也得让他知道，我白家不是吃软饭的！表妹，跟着我，带我去额，那个怀疑对象的房屋前，就算前路荆棘遍布，我们也要杀出一条血路！”

    “额......哦哦。”白苏被白炎的变化给震得不轻，这前一秒还是世家公子，后一秒就变成山贼土匪了，她一脸懵逼的跟着白家“大军”，耀武扬威的出了破烂的铸剑师分部大门，扬起一面白家大旗便是往圣灵殿走去。

    圣灵城之人见到这阵势被吓得不轻，连忙挨家挨户关门闭窗，我滴个乖乖，看他们前去的方向，难道白家要和圣灵殿开战不成？

    啊......今天天气不错，虽然没有太阳，但还是暖暖活活的，适合睡觉。

    却说圣灵殿内阁内殿成员大比这边，前八组的对拼终于火热的落下了帷幕，虽然中间很是惊险，但目前为止，所有培养对象都是进入了前十二名，然而剩下四组的参赛着的情绪也都是被调动了起来！

    如果再不拼搏，自己可能再也没有机会了！

    有些实力高强但却没抢到机会上场的内殿成员，通过交换一些珍稀物品，把实力较弱之人的纸片拿在了手中，接下来，便是这第九组的比赛！

    墨霜紧握楚梦汐的手缓缓的松了开来，感受到周围紧紧盯着自己的火热的目光，他的内心竟是突兀的平静了下来！

    曾几何时，自己也羡慕这种万众瞩目的时刻，但若是实力不足，狼狈不堪的跌落这比武台，带来的后果，可能会超乎自己的想象。因此，享受别人的羡慕，也是一把双刃剑！

    他转过头，与楚梦汐对视了一眼，看着对方的水眸，以及娇艳欲滴的红唇，墨霜轻轻的吻了一下，在周围之人羡慕嫉妒恨的神光中，微微一笑，对她说道；“等我回来！”

    “嗯！”楚梦汐想说更多，不过此时此刻，她的眼中只有那个看上去高大无比的背影，仿佛遮挡了阳光，不，仿佛他就是阳光。

    墨霜的眼睛看向九号比武台，当八号比武场分出最后的胜负之时，他便是双腿轻轻一蹬，身子泛起一抹青光，使出了流云剑术中的三步登天法，整个人犹如天空中的飞鸟一般，行云流水的漫步于天际！

    嘶！

    八号比武台周围的人海里传来了惊叹之声！他们自然是认识那天空中的少年，便是最近在内殿大火大热的墨霜，而且他对于风元素精妙的掌控能力，也是让其他风系剑客有些自叹不如！

    隐没在人群的王轲面色微的一变，单凭这一手，墨霜绝对有和自己一战的资本！不过他的脸色很快便是阴狠下来，在自己天衣无缝的计划下，绝对不可能出任何差错！

    他扭头看向王不群，对方经过三个月的刻苦修炼，如今也是达到了六阶剑士中期的境界！王轲侧身低声问道；“不群，都安排好了吗？”

    王不群点了点头，阴阴的说道；“哥，都安排好了！按照你的计划，绝对不可能有一丝一毫失败的可能！”

    “嗯，那就好，我刚才经过了九场比赛，也累了，你们普通成员的比赛设立在明天，届时需要努力争取进入内殿！”

    “知道了！”

    王轲悄然退去，最后望了一眼刚刚落在比武台上的墨霜，嘴角扬起一抹冷笑，三天之后十二强的比赛，便是你的忌日！

    他红色衣袍微微一动，便是踏上了火焰小道，往内殿奔去。

    而墨霜站立在比武台上，刚才凭借着吕清妍改进的三步登天法，狠狠的威慑了一下底下的少年，这样之后自己说的话，应该就不会产生太大的效果了吧？

    他的额头上流下一丝冷汗，内心魔灵剑客系统的提示音缓缓传来！

    滴滴，检测到宿主乃是第一位上场之人，勇气可喜可贺，只是之后的话语敢不敢念呢？来吧，系统看好你！

    墨霜嘴角一抽，为了五点天赋值，劳资拼了！

    他的脑海里瞬间涌现出了一段话语。

    墨霜抿了抿嘴唇，看向下面一时间没人敢上来挑衅，便是咳嗽两声，道；“咳咳，本人作为内殿第一人，有些话要说。”

    下面的少年愣了愣，旋即爆发出很大的嘘声，虽然你墨霜很吊我们承认，但内殿第一人也太过于嚣张了吧？

    这些人把目光投向已经比赛完毕但还没有离去的培养对象身上，简宵和刘弗听到这话脸色都是怪异了不少，尤其是简宵，听后更是怒火攻心！

    草！这墨霜含沙射影，故意让我听到不成？以为那天在明月湖侥幸打败我，就能无敌了不成？

    两人对墨霜都是怒目而视！

    台下的楚梦汐也是惊诧不已，担心的看着他，虽然放出狠话威胁一番是个不错的对策，但这也太......

    墨霜内心无比苦涩，特么的这不是我的本意啊，五点天赋值换一个內殿公敌，貌似我亏了。

    他看着后面的一句话，狠下心来，说道；“恕我直言。”

    “除了我，在场的诸位，都是垃圾！”

    噗！

    内阁的所有围观少年都是崩溃了，他们不敢置信的看着墨霜，我去，这人是不是有病啊？就连在一旁隐秘观看的圣灵殿高层都是愣住了。

    这墨霜难道也把我们包括进去了？不对不对，他不可能感应到我们的。但这不是重点，重点是，这太嚣张了！(未完待续。)