
    墨霜当即走到楚梦汐和吕清妍的身前，面色露出微微的浅笑，这两人，一人是自己的爱人，另一个则是自己的徒弟，他拉起两人的手，轻声道；“我们现在去圣灵城找白炎兄吧。”

    楚梦汐看着惨死的王不群，秀眉轻皱，暗道墨霜惹到了不少的麻烦，这个消息传回木森城后，难保王彻不会千里追杀而来，不过她也没有怪罪的样子，刚才感受到墨霜的杀意，是因为自己受到了威胁，楚梦汐便是心底兀的起了一股暖意。

    “等大哥回来，我会把这件事情告诉他，至少不会让王梦嫣对你下手。”

    墨霜点了点头，道；“王梦嫣本质并不坏，这次他和楚焉大哥一同出了木森城，也就代表了不论我和王轲谁生谁败，都不会追究，不过这王不群，的确有些难办了。”

    他嘴唇轻抿，下意识感觉这件事情并非如此简单，可想破脑袋也得不出什么结论，只好带着两人朝圣灵殿大门走去。

    人群马上便是让出一条道路，现在的墨霜，已经不比刚刚进入圣灵殿，就连他身边的楚梦汐都是有着九阶剑士的实力！

    这个实力代表着内殿的顶峰战力！并且几乎一定会成为剑师，晋升到圣灵殿的精英成员，学长级别的人物。

    他们的眼光里微带一丝嫉妒之色，但又不敢表露的太过明显，他们之中有人在内殿奋斗了一年之久，也不过八阶剑士而已，可这两人区区小半年就如此的突飞猛进！

    真真是人比人，气死人！

    秋冷叹了口气，看着墨霜远去的背影，站了出来，淡淡的说道；“将这王不群的尸体埋了吧，毕竟也曾经是我圣灵殿成员。”

    他的话语里有些悲哀，众人也被这股情绪所带动，若是其他宗派，绝对不会任由弟子随意进行生死决斗，除非是两人有着深仇大恨，并且请示各自的师父，上报高层，经过审核批准才能进行。然而奉行丛林法则的圣灵殿却鼓励这种行为。

    弱小挑战强大，要么浴火重生，要么像这王不群一般，身死剑消！

    他们表情有些落寞，自己自诩各个城市的天才少年，来到圣灵殿后就成了路人，艰难的为了突破剑士的瓶颈，从一个蝼蚁成长为一头野兽而不懈努力着。同期进入之人要么死去，要么已经一飞冲天，只剩自己不高不低，想来也真是可笑。

    他们的眼中已经散去了嫉妒，显现出浓郁的失落之色，身为执法者的秋冷一动员，几个人连忙将王不群的尸体抬到后山的某个角落随便的埋了进去，几个杂役赶紧将地上的一滩血迹打扫干净，一切都是恢复如常。

    时间缓缓过去，昼夜交替，月如银盘，圣灵殿后山的乱坟坑中，一个头戴骷髅面具，身形阴森恐怖的身影悄然从土里爬了出来。

    这人低声恐怖的笑声回荡在空旷的密林之内，突然，这人猛地站起身，一拍身上的灰尘道；“墨霜啊墨霜，你肯定不会想到，一个木森城就被你杀死的人，复活了！并且还对你施展了必死剑术！现在开始，你身体内的每一条经脉都会在我的掌控之中，看着它缓缓的腐烂，对于我乃是莫大的安慰！然后我再借尸还魂，用你的躯体，那两个女人，就都是我的囊中之物了，哈哈哈哈哈！”

    这人的身后，乃是一团黑雾，雾中一个脸庞煞是恐怖，看见他的表现，满意的说道；“楚南，不愧是我怨灵剑尊的徒弟，剑客便是如此，阴狠毒辣，人不犯我，便要杀他全家，要是敢犯我，就让他生不如死！桀桀！”

    楚南回过头，恭敬道；“师尊，您那招怨灵附身，大约多久能让那墨霜死亡？”

    “哼，不急！”怨灵剑尊阴声道；“凭你现在的力量，还不足以控制死亡时间，看那墨霜的实力如何，不过只要他不是剑师，就必死无疑！”

    “那要是这墨霜突然突破剑师了，岂不是要坏事？”楚南大惊道。

    怨灵剑尊不屑的笑了笑；“那小子只不过六阶剑士罢了，应该是使出了什么高级剑术，才能够让战斗力提升如此之多。”

    “六阶剑士？”楚南愣了愣，不过对于自己的师尊，他根本不会怀疑，当即道；“竟然能够提高这么多？我一定要把他手里的剑术搞到手。”

    “虽然表面上看来他只是使用了楚家的流云剑术，还有一种减缓风速的剑术，这两个剑术都在剑师初阶到中阶之间。但能够提高如此之多的实力，必然还有机遇，甚至，剑尊级别的剑术，他都拥有！”

    说道这里，怨灵剑尊恐怖的脸庞便是展现出一抹诡异的笑容，就连楚南都是心下一颤，咕的一声，小心问道；“师尊，剑尊级别剑术很难得吗？您传给我的子午灵渡剑术，不就是剑尊高阶的吗？”

    “哼！蠢材！”怨灵剑尊训斥道；“剑尊级别的剑术当世罕见，一般只有剑尊强者自行感悟，能够匹配其他强者的剑术，简直是少之又少！像你这样天赋异禀能够继承本尊大统的，千年来我还只见过你一个，若不然本尊也不会隐匿如此之久！”

    楚南赶紧点头，问道；“师尊，我们现在要做什么？”

    “先等待那墨霜身死，你占了他的身体，在圣灵殿先好生修炼，突破剑师后随我前去断天山脉修行！”

    “遵命！”

    “嗯。”怨灵剑尊舒了口气，望向天空，虚幻的眉头轻皱。

    为何本尊有些不安呢？

    他见到北方天空的星辰略微南移，虽然如今启源大陆之人已经舍弃占星之学，但在千年前曾经火爆异常，如今所有书籍都是毁灭殆尽，他只略微记得若是此景象出现，便是有惊天强者从自己的域中离去，能够引起如此之多星辰的动向，恐怕这人......

    剑之......皇者？

    圣灵城，铸剑师分部。

    白炎正在处理事务，经过数月的整顿，铸剑师分部百废待兴，白家将此地赐给自己，白炎便是将自己的一套理论运用了起来，毕竟只是死板的模仿原来的铸剑师工会，那么永远也不可能击败自己的大哥白天，夺回属于自己的东西。

    他见到墨霜等人前来，自然是欣喜异常，连忙设宴款待，期中墨霜说出了王不群向自己挑衅的事情，引起的白炎的警觉。

    他有些凝重的问道；“墨霜兄，这王不群实力如何？”

    “六阶剑士中期。”

    “这就奇怪了。”

    白炎放下筷子，身为白家二公子，他所知所闻见识颇多，眼神微凝，道；“墨霜兄，这王不群有什么怪异之处吗？还请将今天发生的事情对我讲一下。”

    墨霜心里也是怪异，当即把来龙去脉对白炎一语道尽。

    白炎微微点头，只是一时间也没找到什么破绽，等到墨霜等人离去，他在纸上写出了过程，最终眼神盯在了最后一句。

    “王不群口吐鲜血，不小心粘在了我的白袍上，虚弱的说，墨霜，你死定了......”

    “嗯......”

    他揉了揉眉头，对着虚空说道；“白止叔，我要修书一封，寄到中域，让她前来帮我一次，毕竟，这一次，是她曾经答应过的。”

    白止突然出现在虚空中，表情有些怪异；“白浅语小姐已经进入那里，明面上和白家断了关系，就连家主都不敢过问，突然修书会不会......”

    白炎摇了摇头，道；“就用普通称呼便可，还人情不牵扯这些，她会来的。”

    “可是二公子，这个底牌是你最后的希望啊！”白止急道。

    白炎抬起头，目光灼灼；“墨霜兄这件事情不同寻常，我怀疑，王不群并非王不群。”

    “如果这背后真的有什么阴谋，恐怕就不是我们目前的层次能够接触的了，得要她来，才可！”(未完待续。)