
    随着墨霜的话音缓缓落下，面前的楚梦汐，便是惊诧的抬起了头，眼眸里闪烁出点点神光，她的红唇轻轻的颤抖，听到墨霜的告白，似乎内心闪过一丝喜意，可是却由于小女孩般的羞涩，导致她捏着双手，一时间沉默了下来。

    墨霜也是心跳加速，这是他两世为人的第一次告白，前世在小说和各种各样的电视剧中，见到这种场景也不算少了，可是到自己身上，才明白说出那一句话，究竟要经过多么纠结的思考，多么勇敢的语气，才能够在自己心仪的女孩面前，神情的进行告白。

    他伸出的手颤了颤，抿了抿嘴，也是在忐忑的等待对方的答案。

    良久之后，楚梦汐才羞红的眨了眨眼睛，问道；“墨霜，你刚才说的话，是真的吗？”

    “是......是的。”墨霜小心的回答，同时趁热打铁道；“梦汐，你......额，你觉得额，我这个......那啥怎么样？”

    “噗嗤。”楚梦汐一下子笑了出来，见到墨霜紧张的样子，她露出了可爱的小牙齿，心里暖暖的。

    她想起了在木森城，面对王家大少王轲的逼婚时，还没有任何实力的墨霜，是唯一一个敢于站出来反对的人。

    想起了在自己大哥楚焉的剑势下，那个薄弱的身影，义无反顾，挡在自己的面前。

    想到了两人一起合作从王家少年手中夺取卷炎火灵剑术。

    想起了进入荆棘荒林，不远千里来找寻自己的那一抹身影，当自己被黄盛剑锋所指，那一抹，义无反顾为自己抵挡剑势的身影。

    圣灵殿，战刘征，败李琐，抗衡刘弗，击溃简宵，一桩桩一件件，渐渐汇集在楚梦汐的脑海中，她看着眼前之人，心里在问着自己。

    楚梦汐，你的手，是否可以交出去呢？

    她看着墨霜的手，不同往常，虽然两人以前也经常拉手。但她明白，若是此时此刻，自己伸出了小手，那么从此以后，这样的意义，便会发生天翻地覆的改变。

    是否可以承担得起，这种意义带来的重量，是否可以，担负的其那重于泰山的责任？

    她似乎坚定了一些，露出甜美的笑意，手指轻轻颤抖，终于是在墨霜满是惊喜之色的眼神下，将自己的手轻轻的放在了墨霜的手掌之上。

    墨霜将手掌紧握，内心似乎有什么落在了地面，他看向面前的女孩，两人相顾无言，可这时，明显已经无声胜有声了。

    墨雪辰没想到墨霜居然在这种情况下进行了告白，他的眼眸里流露出一抹羡慕之色，同时拍了拍手，笑着道；“恭喜贺喜，墨霜师弟，楚梦汐师妹，两人情投意合，结为一对。我墨雪辰先在这里祝两位天长地久。”

    随着他的拍手声，这周围的天空中便是突兀的凝结出雪花，晶莹剔透的随着微风摇摆，仿若幻境一般，落在两人身边。

    滴滴，检测到宿主告白成功，楚梦汐好感度提升至恋人（100/100），系统预祝两人永为同好，同时奖励一星天赋。

    目前宿主天赋一般（1星），多余天赋点已去除，下一阶段，一般（2星），需要60点天赋值。

    墨霜先是抱得美人归，其后又是发现自己脑海中那棵参天大树之上，一般的位置刹那间便是散射出万道光芒！他的眉间闪过一丝喜意，自己的脑海深处，仿佛对于各种剑术的了解，更深了一个层次。

    若是如今遇见简宵，即使自己不敌，也是有着一些反抗的实力了！

    墨雪辰眼中神光一现，发现了墨霜那细微的变化，微微开口道；“墨霜师弟果然是天纵之才，就算是人生大事上，竟也是做出如此巨大的突破，我真是羡慕的紧啊。”

    墨霜尴尬的笑了笑，同时内心也是对墨雪辰的实力产生了一个大致的印象。

    恐怕，他的真实实力要高于刘弗，我明明已经隐藏了天赋升级后的异动，可这墨雪辰还是从我精神上细微的变化就瞬间捕捉到了我的异样！

    好生恐怖，这便是真正的念者强大的精神力么？

    他对墨雪辰拱了拱手，笑道；“墨雪辰师兄，我和梦汐也休息的差不多了，现在准备立刻前往怀若谷深处。就不在此陪伴了。”

    墨雪辰点了点头，同样也是温和的笑了笑，道；“希望三个月后，你们二人都可以做出一个巨大的突破，那样的话，我圣灵殿内殿的实力，也会强上不少。”

    “遵命！”

    墨霜和楚梦汐手拉着手，前者取消掉了魔灵剑客系统吞噬剑势的功能，肩膀微微一沉，发现那恐怖的剑势已经不如刚进入怀若谷时带给自己的压力大了！

    他面色一震，看了看楚梦汐和之前一样的神色，眼眸里闪过一丝兴奋的光芒！

    天赋升级到了一般之后，竟然带来了如此之大的提升！

    沉寂的灵寂魔踪出来说道；“低下与一般乃是一道分水岭，能够达到这个级别的存在，差不多都是可以凝聚妍印的。”

    “你小子的天赋估算，和其他启源大陆之人不太一样，就拿你徒弟举例，虽然她对于剑术的理解超乎常人，可修炼天赋很低，这种情况经常出现在启源大陆很多人身上。”

    墨霜有点了然，眨了眨眼，问道；“原来如此，灵寂魔踪，你的意思就是，我的天赋能力，每提高一星，便是全部天赋的提高？”

    “正解！”灵寂魔踪笑了笑，似乎墨霜升级到了一般的天赋，差不多也算是有个资格可能当自己的学生了，他的话也是和气了不少。

    “这也是为什么，虽然你小子之前不过是低下的天赋，可是修炼速度却不差于很多普通人。”

    “很多人修炼的天赋是一般，可是对于剑术的理解，对于修炼的感悟却只有低下甚至废柴，倒是不如你全部都是低下了。”

    墨霜深以为是，自己前世曾经听过一句话，叫做你的成就，取决于你的短板之上。如果一个修炼天赋是鬼才的人，他对于剑术的理解只有废柴，可能他一生一世都学不会一招剑术。

    他和楚梦汐互相抵御那剑尊长剑遗留下来的剑势，缓缓往怀若谷的深处走去。一路之上，两人手指紧扣，那股强大的威压，竟然奇怪的不如之前那么剧烈了。

    这便是爱情的力量吗？

    前行的楚梦汐有些失神，只不过是一瞬间，自己就决定了以后一起度过人生的男人，现在想来还有些恍如隔世，不过她的内心却没有后悔，似乎这一切都水到渠成。

    从木森城对墨霜有一点点好感，到荆棘荒林的感动，到圣灵殿的爱意，既是两人一同努力的结果，也是缘分。

    这个缘分，我会好好守护它！

    她低垂着眼眸，看着自己被牵着的小手，嘴角轻轻撇开一个可爱的弧度，眼中似乎有泪光闪动。

    两人就这样，一路上再也没有疲惫，缓缓的走进了怀若谷的深处，一路上，他们看到了各种各样的元素凝聚之地，因为圣灵殿的培养计划，怀若谷除了培养的人，此时此刻已经没有其他人了。

    不远处，一道光圈淡淡的浮现在了地表之上，地面微微散发出彩色之光，一把看上去年代久远却仍然锋芒毕露的长剑，静静的插在那光圈中心最突出的岩石之上，一抹灰白之色从剑身中流淌而出，摄人心魄的剑影，随着那流光漫天飞舞！

    刘弗和简宵，以及一副不问世事模样的东方苍云已经站在了光圈的外侧，此时此刻，他们的耳朵微微一动，回头看去，却是看见了墨霜和楚梦汐，已经距离自己不远！

    刘弗猛地一惊！这两人的修为，在上一个月究竟是提升了多少？没想到，在我们圣灵殿上一届最天才的几人之后，最先到来的，居然是他们！(未完待续。)