
    随着楚焉的话音缓缓落幕，那元素凝聚之地内，巨大的岩石之上，那柄剑尊长剑便是突兀的散发出一抹灰白之光，浓郁的雾气笼罩天地，整个怀若谷都是被这雾气给覆盖了进去！

    楚焉面如常色，这便是集合圣灵殿十二位长老供奉之力，开启这处剑尊级别元素凝聚之地所产生的天地异象！

    启源大陆，剑尊级别的强者，一举一动都可以震动天地大势，操纵长剑所掌握的元素翻云覆雨，即使身死多年，所遗留下来的余威，也是剑师阶的强者无法匹敌的！

    这雾气渐渐落在十二位少年少女的身上，他们身子一震，感觉到自身长剑兴奋的颤动，体内元素流转快了不少！当即面色一喜，赶紧盘坐起来，运行各自的剑术！

    楚焉的周身出现了不少身影，这些身影皆是散发出剑师级别的波动，他们紧紧的盯着雾气中的众人，眼眸凝重。

    当年圣灵殿的一次培养，崛起了一位紫幽，破灵剑之威，让剑师强者不敢轻易与之战斗！

    而今，这次培养，不知道是否会涌现出更为厉害的奇才！

    他们的眼睛打量着雾气中，那一袭白衣，脸庞俊朗的少年。

    这个叫墨霜的，一进入圣灵殿就引起了他们的注意，所做的一切事情，比起当年的紫幽有过之无不及，而且还是一位念者，和墨雪辰的隐秘低调不同，他们下意识感觉，这个墨霜，或许能够成长到紫幽那种境界！

    时间匆匆......

    元素凝聚之地中的修炼是枯燥的，但同样也是让人神往的。

    每一日，都可以感受到体内元素在沸腾，境界在肉眼可见的速度中飞快的提升！

    第五十五天，也就是三月集训进行了一多半的时候，墨霜终于是突破到了五阶剑士！这天清晨，他微微睁眼，魔灵剑客系统就传来了信息！

    滴滴，检测到机会任务完成，奖励一点天赋值，天赋值达到60，恭喜宿主的天赋升级至一般（2星）。

    下一阶段一般（3星）所需天赋值70点。

    他的眼中露出一丝喜意，天赋树又被点亮了一层，同时体内元素的流转快速到令他惊诧的地步！

    墨霜眼眸微动，感受到身旁的楚梦汐的气息也是到达了一个顶峰，随着周围风流的涌动，一股铺天盖地的威压流散开来！

    周围正在修炼的众人忽然一惊，瞪大了眼睛看着浓郁雾气内的那个方向！

    有人突破到了九阶剑士了......

    刘弗简宵纷纷睁眼，眼中露出一抹凝重的神色，这五十五天中，已经相继有两人突破到了九阶剑士！他们感觉自己和其他人的差距正在慢慢缩小。

    那个方向，还是风系剑客，是墨霜，还是楚梦汐？

    墨霜见到楚梦汐突破之后开始平稳自己的境界，也是没有打扰她，安静的继续修炼起来。

    又是二十天过去。

    墨霜的天赋升级后，修炼速度快出原来一倍之所，感慨一般级别的综合天赋竟然如此逆天，那良好该是如何恐怖的他，沉醉于每日实力的飞涨之中！

    五阶剑士初期......

    五阶剑士中期......

    五阶剑士后期......

    碎棱剑上的青色光痕越发的明显，而他也陷入了深思之中，这八十五天，众人突破九阶剑士的有四人！

    黑暗系剑客的波动，简宵！

    冰系，白苏！

    还有火系，应该是王轲。

    还有梦汐。

    不愧是剑尊级别的元素凝聚之地，即使经过了圣灵殿的中和，效果大不如前，也是为我们省去了一多半的修炼时间。

    若是真正的元素凝聚之地，那效果会到何等恐怖的地步？

    三月集训的倒数第三天，墨霜已经达到了五阶剑士的巅峰之境！但他并没有急着突破，而是沉下心来，开始回忆起自己的所有战斗！

    倒数第二天，他睁开眼，眼中神光一闪而逝，对于之前战斗中的失误，他整理了一番，心里的感悟也是越来越大，剑如风逝的第二阶段，也早在几十天前就被他所掌握！当务之急，便是突破到六阶剑士，到那时候，凭借魔灵剑术，一般的九阶剑士也未必是他的对手！

    最后一天，墨霜聚集起所有的力量，开始冲击六阶剑士的屏障！只见他的身体内，庞大的青色光束在经脉中流转，只听咔擦一声，那六阶剑士的壁障竟是像脆皮一般被摧枯拉朽的轰破！

    墨霜身子一震，旋即一阵神清气爽的感觉传了出来，体内的灵寂魔踪赞叹道；“不愧是一般等级的天赋，这剑士阶的屏障，已经无法对你产生特别大的阻碍了，除非是晋升九阶剑士，其下的境界，便可以一日千里！”

    墨霜抿了抿嘴，握了握拳，感受到手掌中凝聚着的巨大的力量，失神了一瞬。三个月前，自己才不过是刚刚突破四阶剑士，天赋也只有低下的渣渣，三个月后，自己竟是犹如鲤鱼跃龙门一般，真正成长为可以与简宵刘弗那一类天才一争高下的存在！

    他的眼中精光微微一闪，身旁的楚梦汐也是缓缓睁开了眼睛，两人相视一笑，此时此刻，浓郁的雾气在十二人三个月的修炼下，淡薄了不少，这元素凝聚之地的波动，也是不如三月前剧烈了。

    观察了一圈之后，墨霜的脸部一震，简宵竟然已经突破到了九阶剑士中期！只见一抹混沌的黑气笼罩在他的幽暗之剑上，其面部也是隐约间浮现几道黑线，庞大的压抑感渐渐扩散而出！

    墨霜皱了皱眉，这简宵修炼的速度竟是如此之快，他想起来在明月湖后者所说的话。

    “若不是我爷爷要求我压制境界，我早已到了九阶剑士，墨霜！这四个月后的新生大比，你给我等着！”

    简长老要求简宵压制境界，其中难不成有什么隐秘？

    墨霜疑惑的问道；“灵寂魔踪，你能看出来这简宵为何修炼的如此之快吗？”

    灵寂魔踪沉吟了片刻，道；“我猜想，简宵那把长剑，恐怕是他入魂之后，那简老头费劲千辛万苦，熔炼了一把剑师级别以上的长剑，因此，他修为的进境便会飞快！为了不使基础不稳，那简宵才会压制境界。”

    墨霜盯着简宵手中的幽暗长剑，暗自点了点头，自己现在还不能凭借自己的实力使用双剑流，就算可以与九阶剑士一拼高下，但是遇到像刘弗这等九阶剑士中的枭楚，还是要略逊一筹的。

    这最后一天，便是在墨霜安稳境界下缓缓的度过。

    第二天，三月集训正式完毕！楚焉从怀若谷外匆匆赶来，元素凝聚之地上空的雾气，此时此刻已经尽皆消泯！

    他站在山坡之上，其下十二位少年少女，都是站起了身，浑身散发出庞大的剑势威压，似乎再向他展示这三个月集训的结果！

    楚焉脸上露出了一丝满意，场中突破九阶剑士的存在不在少数！

    简宵从突破到了九阶剑士中期！

    楚梦汐突破到了九阶剑士初期的巅峰之境！

    王轲从突破到了九阶剑士中期！

    白苏突破到了九阶剑士初期！

    而原本就是九阶剑士的刘弗，墨雪辰，东方苍云，此时此刻都是到达了九阶剑士的巅峰之境！恐怕此次大比的前三名，便要被这三人包揽！

    楚焉眼中忽然流露出一抹奇怪之光，简简单单站在众人之中的墨霜，身体中的剑势仿佛朴实无华，却在这些九阶剑士释放的剑势之中游刃有余！

    这是什么情况？

    楚焉脸色悄然一变，旋即恢复正常，看向墨霜的神色，变得神秘莫测起来！

    难道墨霜也是突破到了九阶剑士不成？为何我却没有感应到？(未完待续。)