
    人群骤然间就沸腾了，他们看向墨霜的眼神充满了惊疑之色，突然一个身穿青色长衫满脸麻子的青年一步迈出，这周围的风流猛地席卷而来，吹到那宏大的比武台之上！

    这青年怒喝道；“墨霜，你也太过嚣张了！刘弗大人实力盖世，也没敢自称内殿第一人！没想到你这宵小之辈，今时今日妄图踩在我等头上，岂能容你！看剑！”

    说罢这青年化作一股清流，嗖的一声旋转起来，带着尖锐仿若可以刺穿一切的细剑，径直朝墨霜刺去！

    台下之人呼吸一滞，同样是感受到了对方风系元素掌控力度之强悍！还有那八阶剑士中期的强大威压，让实力稍弱之人微微退步，看向其的眼神闪烁出一抹神光！

    好！一定要好好打压这墨霜，没想到只不过是风光了几个月，就这样膨胀了，今日必然要将其打下神坛，给......

    他们意淫还没有完成，就听到一声惨叫，那青年口吐鲜血，莫名其妙的就是倒飞出去，狠狠的摔在了人群之中！激荡起莫大的灰尘！

    人群沉默了！他们看向墨霜的眼神中产生了一丝畏惧！

    怎么可能？这人可是八阶剑士中期啊，这就被打败了？

    就连简宵和刘弗都是面色变了变，这墨霜相比于三个月前，进步简直是天翻地覆一般，特别是刘弗，他的眼瞳里闪烁着危险的光芒，那一夜打压墨霜，对方还像一个羔羊任由自己宰割，可是今天从他的战斗中，对方，和自己的差距已经缩小了太多太多了！

    一旁担心的楚梦汐见此场景也是愣了愣，看向站立在比武台上，那一袭幽白衣袍，甚至腰间碎棱剑都没有出手的神妙少年，眼里泛起了小星星。

    好厉害！

    墨霜看着跌落在人群中的青年，眼中的冷漠更加浓郁，既然话都说出口了，那么行动总不能像一只弱鸡一样吧？

    现在的我，堪比九阶剑士，在内殿中，已经成长为数一数二的高手，既然如此，就要拿出一些气势来！一战成名！

    他冷笑道；“我仍然保留我刚才的话，如果你们有谁不服，可以上台，要是我败了，那我便收回此话，任由处置！”

    轰！

    墨霜话音刚落，人群便是炸开了锅！

    “****！谁能够制那墨霜？”

    “大兄弟，我看你骨骼惊奇，必然是一方豪强，不如上这比武台，将这墨霜打落神坛如何？”

    “你特么在逗我？我一个八阶剑士初期的渣渣，上台还不是被秒杀的？我可不去丢人！”

    一时间，竟然没人敢上来挑衅的。

    墨霜左顾右盼，人们在接触到他眼神的时候都是下意识躲闪，毕竟刚才秒杀那八阶剑士中期的青年带给他们的震撼实在太大了。

    滴滴，检测到宿主完成支线任务，奖励五点天赋值，目前天赋值（40/70）

    他踌躇满志，接下来，只要自己再打败八个人，九点天赋值就到手了，没想到自己火力全开的实力竟然如此强悍，虽然实际实力只有六阶剑士，但凭借着流云剑术和滞风剑术，一般2星的天赋，一般的九阶剑士已然不是自己的对手了。

    正当墨霜抱着双手，得意的望着底下的少年，甚至嘴里还哼着歌的时候，天空中突然传来了一个咳嗽声，一袭黑影刷的便是闪烁到墨霜身旁，看清楚这黑影后，墨霜神色一震，连忙恭敬的抱拳道；“简长老！”

    简毅点了点头，似乎有些着急，他抓住墨霜的肩膀，对他说道；“你的比赛先到此为止，圣灵城铸剑师分部的白家找你有事，我们先走！”

    “纳尼？”墨霜一头雾水，忽然身子一轻，自己就飞入了高空，他大惊失色，我擦，我还没比完，我还有天赋点没赚啊！

    滴滴，检测到宿主支线任务未完成，唉，系统很失望，九点天赋值奖励消失。

    墨霜悲痛的大喊道；“我的天赋――”

    只是他接下来的话被简长老淡淡的话语给覆盖了。

    “墨霜的比赛先到此为止，想必他的实力你们都知道了，那八场也是不用比了，直接晋级十二强，大比继续。”

    说完后简长老微微一笑，看向墨霜，道；“这次事情也是有些紧急，不过你也不用再比这八场了，开心吗？”

    墨霜一副生无可恋的样子，闻言只好强打笑容，道；“开心......”

    我日啊，开心个毛！墨霜内心欲哭无泪，灵寂魔踪也是被这变化给惊到了，擦了擦头上的汗，果然我说的没错，珍爱生命，远离墨霜......

    而内阁中的人都是不明所以，简毅长老忽然插手比赛，墨霜直接晋级十二强他们也没什么疑问，毕竟秒杀八阶剑士中期的恐怖实力放在那里，可是墨霜最后那一句话是啥意思？

    我的天赋？

    你的天赋要干啥？

    就连楚梦汐都是愣了，要不是自己即将会有比赛，她一定会追随着简长老的脚步前往，看看究竟发生了什么。

    不过她内心也相信以墨霜的能力，不论什么样的困难，都可以化解的！

    这份信任，并非一朝一夕建立，而是从木森城开始，一直以来发生的事情，虽然中间可能会有很多艰难险阻，但最后，必然有一个少年笑到了最后，那便是墨霜！

    虽然他此时此刻不在身边，不过楚梦汐能感觉到两人的心，紧紧的联系在了一起，就好像墨霜一直在身后柔情的看着自己，即使在最无助的时候，也可以成为自己精神上的依靠！

    而事实也确实如此，墨霜有些担心楚梦汐比赛的情况，但和简长老一起往圣灵殿大门处赶去，也只好在内心暗自给楚梦汐加精神鼓励，虽然不确定对方能不能收到，但墨霜前世听到的好多理论都说心有灵犀的恋人间会有心灵感应。

    他就暗自在心里给楚梦汐加油，也好似听到了对方的回应，脸色泛起了一抹温柔的笑意，眨了眨眼，忽然见到逐渐接近的圣灵殿大门处聚集了不少人。

    一脸冷色的白炎，一脸懵逼的白苏，一脸尴尬的白止。

    三人站在一群人的前面，墨霜站立在地面，同十几个圣灵殿守卫一般，一脸疑惑。

    他刚欲开口，为什么白炎兄和白苏会在一起。就看到白炎冲着自己指了指，问白苏道；“就是他吧？”

    “嗯嗯。”白苏点了点头。

    墨霜呆了呆，这是闹哪样？不过他下意识还是按兵不动，只听简毅淡淡的说道；“我圣灵殿向来与贵家族交好，今天贵公子带着这么多人前来我圣灵殿，不知道是何用意？”

    白炎冷笑了一声，道；“几个月前本公子前来圣灵城的时候，遭到了小人算计，只不过苦于没有证据，只能将嫌疑人物定在贵殿的内殿成员之中，今天得幸我表妹告知，这墨霜有重大嫌疑！”

    说着的时候，白炎隐秘的对墨霜眨了眨眼，后者马上心领神会，虽然不知道这两人在玩什么，不过他还是配合着演出，露出一副惊诧的表情。

    简毅听到白炎的话，皱了皱眉，他瞥了一眼白苏，又看了看墨霜，威严的问道；“墨霜，几个月前，你是否计划暗算白家二公子？”

    墨霜大惊，道；“怎么可能？我一直都是安心修炼的！而且我做这些事情的动机何在？”

    白炎呵呵一笑，身旁的白止眼睛眯了眯，虽然内心有点搞不清楚状况，但还是按照二公子的交代说道；“动机？等我们找到了证据，自然你就会交代了！恳请简长老让我们去墨霜的房间附近搜查一番吧！”

    此时墨霜看到白炎隐秘的眼神，突然气急败坏的说道；“好啊！我墨霜身正不怕影子歪！白苏，你为了陷害我可真是煞费苦心，不过一会真相大白，不知道你该如何解释？”(未完待续。)