
    白苏脚步轻点，在空中留下斑斑雪迹，一股寒气扑面而来，众人纷纷倒退数步，脸上微微结出一层寒霜，双手一抚，寒霜破碎开来，他们的脸上显露出一股骇然！

    九阶剑士，果然不凡！

    而墨雪辰的出场就显得平淡了些许，只见一袭幽色白袍飘荡起来，众人眼睛一花，便是看到墨雪辰那一副独立于世的面容，悄然站立在比武台的边缘之处，仿佛这场比武他只不过是一个过客，与白苏仅仅是擦肩而过的路人罢了。

    他们呼吸稍稍停滞，墨雪辰的传说，早在墨霜之前就已经传遍了圣灵殿，他与刘弗乃是同一时期进入内殿，身份神秘，实力不凡，相传来自强悍的家族。一进入圣灵殿就前往怀若谷的深处修炼，和东方苍云一样对于内殿的权势不放在心上。

    虽然没有很华丽的战绩，不像墨霜那样崛起的十分暴力，但墨雪辰的名气，却是被刘弗和简宵的态度给带起来的。

    当时内殿之中，刘弗与简宵各占一半，内殿成员无不屈服，可唯独墨雪辰和东方苍云他们两人不敢找事，有些时候甚至墨雪辰从怀若谷出来前往圣灵殿采购物资，肆意指派刘弗的手下，他也没有丝毫的动怒，反而是有些小心。这就让内殿成员震惊了。

    这个人的恐怖程度，绝不亚于刘弗！

    只听墨雪辰淡然的说道；“白苏小姐，你不是我的对手的，不如认输怎么样？”

    白苏面色一怒，嗔道；“墨雪辰，哪有不战而败的道理，即使你比我强，也要问问我手中的寒剑同不同意。”

    虽然她平时和楚梦汐墨霜交往的时候都是比较清冷少言的，但真的战斗起来，也是个火爆脾气。墨雪辰苦笑一声，手指一弹，悬挂在腰间的长剑落在比武台之下，只留一把通体幽白的长剑，剑身之上仿佛没有任何元素的波动。

    他说道；“白苏小姐，在下可没有丝毫看不起的意思，不过我只是说了一个实话。莫要见怪。”说完微微鞠躬，仿佛在为刚才的言语道歉。

    白苏见墨雪辰竟然道歉了，当即气势软了下来，有些不好意思；“我错怪你了......”

    座椅上的墨霜一拍额头，有些沮丧道；“白苏输了。”

    “啊？”吕清妍有点疑惑，楚梦汐也是脸色怪异了一下，问道；“墨霜，这是为何？两人只不过是交谈了一下，白苏就败了吗？”

    墨霜抿了抿嘴，解释道；“俗话说得好，战斗的时候，一鼓作气，再而衰，三而竭。白苏她前往比武台上，气势进行了一个良好的调动，同时给了周围之人莫大的震撼，这是第一次。如果照这样发展下去，战斗的时候气势就会慢慢达到巅峰，虽然墨雪辰实力高于她，但至少还有一拼之力。”

    “但是，墨雪辰用一句话激怒了白苏，让她提前气势调动到了巅峰，此时此刻要是开战，还是有一拼之力。不过之后他再道歉，彻彻底底让白苏调动到巅峰的气势掉落了。现在开战，她定然是半分机会也没有！”

    楚梦汐听到墨霜的分析，眼中显露出一丝了然，说道；“一鼓作气，再而衰，三而竭。描述的真是十分生动。用击鼓声来比喻剑客的战斗，墨霜，你真是个天才！”

    说完，她的眼中冒出了小星星，墨霜则是有点尴尬，幸好现在不会有人前来举报他抄袭别人的智慧，不过心里还是虚虚的，连忙道；“所以说那个墨雪辰看似超凡脱俗，但心里还是有着属于自己的算计的，即使面对不如自己的对手，也会用上心理战术，能看出来他这个人平日里必然对于任何任务都会全力对待！真是厉害！”

    楚梦汐和吕清妍都是点了点头表示赞同，只见场内的比赛瞬间便是拉开了序幕，白苏挑出两三点寒气剑花，只见一层厚厚的冰晶瞬间便是覆盖在了比武台上！

    墨雪辰脚下一滑，眉头微微一挑，抬眼看去，白苏的寒光长剑竟是已经逼近了他的身前！

    好快！

    运用冰地增加了速度，一瞬间进行进攻吗？

    墨雪辰身子一侧，眼中精光猛地闪烁，手中的长剑瞬间出手，狠狠的拍在白苏的剑身之上，一道震感透过长剑传入她的身体，白苏右手一抖，不敢置信的看着那朴实无华的长剑，自己的身体被强大的后震力一下子就给震到了比武台的边缘！

    嘶！

    众人目光凝然，墨雪辰这一击看似笨拙，但仔细回想，的确是刚才最佳的反击手段，并且那种超快的反应速度，已经让他们开始怀疑人生了。

    若是换做自己，刚才下意识的反应，恐怕就是直接就地打滚，狼狈的躲过这一剑，可之后，白苏狂风暴雨的攻击就会彻彻底底掌握主动。而墨雪辰，在那千钧一发之际，竟然直接就做出了最犀利的反击！

    人的动作是跟不上思维的！只能说明，刚才的一切，都只不过是墨雪辰下意识的反应而已，白苏运用自己的全力一剑，竟是比不过他的反应能力？想到这点，众人身体发凉，要知道，墨雪辰九阶剑士巅峰的实力，可根本就没有动用啊！！！

    刘弗嘴角一抖，看向墨雪辰的眼神也有些凝重，自己身为金系剑客，同样也是速度飞快，但他自问刚才白苏的突然一剑，自己要用下意识反应做出和他一样的动作，有些困难......

    白苏咬了咬牙，不敢相信自己与他的差距居然如此之大，他瞳孔一缩，墨雪辰踏冰而来，显然已经完全适应了陌生的战斗环境！

    叮！

    两人的长剑对碰在了一起！

    白苏面色一白，差点长剑脱手，不过她旋即喝道；“剑师初阶剑术，凝雪剑术！”

    只见她的身体骤然间散发出摄人的寒气，天空中飘荡起点点雪花，幽白长剑上开始凝聚起了寒锋，墨雪辰见状诡异的笑了笑；“冰系剑客，攻守兼备，果然不凡！”

    话音刚落，他便抽身后退，自己的长剑已经被彻底冰封！而且他的手上也冒起了丝丝寒气，显然被冻的不轻，此时此刻，他仍是没有动用自己真正的实力！

    白苏见到剑术起到了作用，墨雪辰失去了长剑，脸色一喜，刚刚往前踏了一步，却看到正在后退的墨雪辰鬼魅的竟是转了个身形，朝自己径直扑了过来！

    这是什么情况？

    白苏大惊，本来应该是自己追杀墨雪辰的剧本，可是却又变成对方以更快的速度接近自己，两者的距离一瞬间就缩短到了极点！白苏伸出的长剑感觉无比怪异，好似不论是刺是收都非常难受，见此情景，刘堂眼睛一眯，自然是看出了墨雪辰步法的门道！

    本来失去长剑后，他已经陷入了被动，而白苏也会用剑术不给他任何机会，但就在即将成为定局的前一瞬间，情况却发生了改变！墨雪辰反向而动，两者同时接近对方，在如此近距离的战斗中，长剑就会变得束手束脚！

    好厉害！

    白苏闷哼一声，手中长剑被墨雪辰急速的手刀打落，同时另一只手被他钳制的动弹不得，旋转在半空的长剑被其一把握在手中，玄奥的精神力量涌动起来，白苏的小脸瞬间煞白，自己的长剑被夺取了！

    墨雪辰将白苏的长剑悬在她的咽喉前，左手打碎冰封自己长剑的冰块，嘴角一勾，缓声道；“白苏小姐，你输了。”

    “我......我输了？”白苏犹如在梦里，不敢相信！

    “墨雪辰并没有用剑客的力量，甚至他那把长剑除了重量，根本没有任何元素，就这样把白苏击败了？”楚梦汐张大嘴巴，实在接受不了这样的设定。

    墨雪辰礼貌的将长剑递到白苏面前，笑道；“我只是用了我念者的力量，白苏小姐第一次和念者战斗吧？不熟练也是理所当然的。”(未完待续。)