
    月明星稀，夜色渐浓。圣灵殿内殿之中，墨霜的房间内，昏迷的少年挣扎的睁开了眼睛，他先是茫然的扫射了一番周围的景象，眼中的混沌渐渐清晰起来。

    “我......这是在我的房间？”

    他抬起手臂，一阵酸疼感传来，他咬着牙，半坐起身，皱着眉头想了一会，便是回想起今天与那王轲生死对决之上，自己拼尽全力使出了分裂的剑如风逝，并且还利用清妍的灵游剑，最终一击反杀王轲，震惊四座！

    墨霜眼眸里闪过一丝兴奋，自己终于是干掉了对自己威胁极大的王轲！

    灵寂魔踪慵懒的声音忽然传来；“你小子终于醒了？”

    听到这声音，墨霜嘴角勾了勾，问道；“灵寂魔踪，我昏迷的这段时间，发生了什么？”他靠着床沿，看见一旁安静悬挂在墙壁上的碎棱剑，淡淡的问道。

    “你小子昏迷后，便是被一众人给保护了起来。而内殿大比十二强的比赛，更是因此停止，恐怕是要等到你小子彻底恢复，才能再次开始。”

    灵寂魔踪的话让墨霜点了点头，继续问道；“王家人呢？他们的反应怎么样？”

    “切，除了王不群以外，却是没一个人敢于上来给王轲收尸的，毕竟你小子昏迷后发生的事情，那可叫一个恐怖......”

    当下，灵寂魔踪把白炎白苏等人的一举一动都告诉了墨霜，而后者也是张大嘴巴，半天也回不过神来。

    “我嘞个去！这......”

    墨霜苦笑了一声，其他人就算了，白炎兄这一上前，实在是给人太大的震撼，这岂不是说明，白家二公子和我墨霜关系非浅？就连十二强比赛都终止了，这下在内殿可出名了。

    灵寂魔踪冷笑一声，道；“你小子早就在内殿出风头了，只不过原来很多人都是以为你在装逼，可这下都被打脸了，谁知道你小子是真的牛逼？”

    “咳咳。”墨霜脸红了红；“牛逼个毛，低调低调。”

    灵寂魔踪白了他一眼，道；“你小子也不用谦虚了，现在的内殿，我看除了简宵、刘弗、墨雪辰、东方苍云这四个人你暂时还不是对手，其余的都是不在话下。”

    “今天你用碎棱剑使出的剑如风逝，我看带给圣灵殿殿主刘堂以及他身后三大宗派之人不小的震撼。”

    灵寂魔踪的话让墨霜一愣，诧异道；“纳尼？难不成以前从来没有人这样使用过吗？”

    “呵呵，何尝是没有人使用过，以前可从来没有人知晓入魂长剑后会出现你的这种变化的。”

    幽暗的影子缓缓的漂浮在墨霜的面前，犹如一股黑色青烟，飘到碎棱剑的旁边，缓声道；“启源大陆中人，天赋异禀者，会在初始入魂长剑之后就产生形态的变化。但是这种变化并非是无迹可寻的。”

    “例如那吕家小妞，灵游剑，这把剑的能力，便是将自己的力量附着在任意一把长剑内，关键时刻可以起到奇效，甚至若是一把火系长剑，被灵游剑附着，其能力将会犹如风火般大涨，待她的实力更加进步，剑士挑战剑师，也并非不可能！”

    “这么厉害？”墨霜一脸震惊，缓步将碎棱剑取下，放在手中，刷的一声，剑身泛起芒芒寒光，华贵的裂纹给碎棱剑增添了一抹鬼魅的美感，其中一块碎片内，一条游鱼般的青色光线正在肆意流动，时而隐没时而出现，见到这道光线已经自主吸收天地元素恢复到了三阶剑士左右的能量，墨霜惊叹一声；“简直是奇迹！”

    看着那青色光线，灵寂魔踪的脸色也是凝重的，道；“就像是剑灵一样，有了灵性，可以自主吸收风系元素，并且隐没时不会显露任何踪迹，一位九阶巅峰的剑士，对阵初阶剑师的时候，善加利用，便能越级挑战。”

    “再来说你小子的碎棱剑吧。”灵寂魔踪伸出双手，从墨霜手中拿起长剑，轻声一笑，微微摇了摇头；“当我第一次见到你的形态变化时，其实内心是不屑的。除了分裂，似乎它没有任何的能力。但是，渐渐的，我觉得我应该看走眼了。”

    咔擦一声，碎棱剑的剑身忽然变得酥软，整把长剑骤然间分裂成无数碎片，被夜光一照，宛如萤火虫一般，在天花板上飘忽不定，看上去神妙非凡。

    灵寂魔踪出神的说道；“你小子的碎棱剑简直是泡妞神剑，你看看这碎裂成粉末的碎片，在空中散发出幽情色光芒，要是周围再配上一条小溪，一棵银色枫树，手里一朵玫瑰，什么女人泡不来？”

    噗！

    墨霜差点跌倒在地上，脸部狠狠的一抽，看着灵寂魔踪贱贱的脸庞，手指颤抖的指着他，道；“特么的，为啥每到关键时刻都要来个神转折，你家人知道吗？”

    “本恶魔怎么说你小子还管得着啊？”灵寂魔踪不屑的笑了笑；“再说了你这碎棱剑能力在此，等你小子纵横这启源大陆了，本恶魔一定要借你这把剑回罪恶之城，把那几个难搞的妹子泡到手。”

    “......”

    墨霜表示无语，只好盘坐起来缓缓的修炼，经过与王轲的这一战，他六阶剑士初期的境界已经彻底巩固，开始缓缓朝着中期稳步前进，天赋提高到一般之后，墨霜也是感觉到修炼速度的提高，恐怕在剑士阶内，已经是够用了。

    一夜无话，第二天一早，魔灵剑客系统的提示音传来。

    滴滴，检测到机会任务已完成，奖励一点天赋值，目前天赋值（46/70）。

    墨霜舒了口气，就算这段时间没有支线任务，再过二十四天，自己就可以将天赋提高到一般3星，届时修炼速度便会更上一层楼，突破六阶剑士中期也并非难事。

    他轻松的站在地面，握了握拳，伸展了一番，浑身噼里啪啦一阵响动，昨天与王轲战斗所受的伤已然全部恢复了！他眼眸里闪过一丝兴奋，将碎棱剑佩戴在腰间，换上平日里经常穿的纯白衣袍，走出了房间。

    吕清妍和楚梦汐正在客厅的地面盘坐着修炼，听到脚步声，耳朵先是一动，脸上旋即挂起了一抹喜意，她们睁开眼睛，见到墨霜一脸笑意的站在她们面前，都是开心的站起身来，道；“墨霜，你恢复了？”

    墨霜点了点头，先是给了楚梦汐一个熊抱，让后者的脸轰的就是红了起来，连忙推开他，娇羞的躲到了一边，然后则是摸了摸吕清妍的头，道；“昨天真是谢谢你了，清妍，若不是你的灵游剑，恐怕胜过王轲并非易事。”

    吕清妍甜甜的一笑，道；“师父，你本来就要比王轲厉害啊，连简宵都不是你的对手呢！”

    墨霜尴尬的摸了摸鼻子，那次战胜简宵，还不是靠灵寂魔踪，让自己提前感受了一下念者的双剑流，要不然是真的会被简宵给干掉的。

    不过他也不知道该怎么解释，只好笑着转移话题道；“昨天白炎兄挺身而出，在我昏迷后一些心怀不轨的内殿成员才会比较老实，我们今天前去圣灵城拜访他一下吧。”

    听到这句话，一旁的楚梦汐也是点了点头，道；“本来我也是这样想的，于情于理我们都应该前去道谢一番，战胜王轲他出了不少力。”

    两人相视一笑，有种心有灵犀的感觉，墨霜也是走到门口，缓缓打开大门，只是他满是笑容的脸庞忽然就变得平淡下来，一瞬间，这种淡然竟是发展成了冷漠！

    只见自己门口插着一把染血长剑，长剑下是一封战术，墨霜一瞬间就认出了这把长剑，乃是王轲的！

    “墨霜！你终于出来了。”

    长剑不远处站立着一个冷笑的少年，正是王不群！他满脸杀意，周围则是围了不少内殿成员，眼神有些不屑，不过王不群完全无视了这些眼神，对着墨霜说道；“你杀了我大哥，我现在要和你生死决斗，给我大哥报仇！”(未完待续。)