
    “王不群非王不群？”

    白止嘀咕了一声，有些不明所以，不过他仍然是鞠了一躬，转身便是取出一封金光灿灿的信封来，从里面拿出一张薄如蝉翼的纸，手指间火光微动，令人赞叹的控火之术施展开来，在纸上悄然留下了不少字迹！

    白炎满意的点了点头，见到白止面色还是有些不舍，当即苦笑一声，道；“白止叔，这些东西当用则用，何必怜惜呢？”

    “二公子。这个道理我也明白，但万一其实什么事情都没有，这底牌，不久白用了吗？”

    听到白止的话，白炎目光微凝，缓声道；“当局者迷，旁观者清。王不群乃是王家的二公子，虽然家族很小，但如此莽撞的事情，他做不出来。倒是很像被人操控一般，不过他的身死究竟有什么意义，还是等浅语来了再说吧。”

    “好吧。”

    白止叹了口气，手臂一挥，那辉煌信封便是嗖的窜出了房间，被昏暗的夜色一照，便是彻底隐没了踪迹，散发出暗淡的光晕，缓缓融入了黑暗之中！

    而回到圣灵殿的墨霜三人，楚梦汐前去楚焉的房间等待大哥归来，而吕清妍也是去找寻紫幽，维持自己经脉的通畅。

    按照紫幽所说，只消经过一段时间，经脉稳固，便不用如此。所以今夜墨霜倒是一个人身处房间之内，倒是感觉新奇不已。

    战胜了王轲，击杀了王不群，墨霜心中似乎也是放松下来，连日来熬夜，即使是修炼者，也会感到疲惫，于是他便躺在床上，不一会便进入了梦乡。

    只是这个梦，似乎并不是很好！

    梦中，墨霜深处幽暗的环境，周围阴风阵阵，阴笑时隐时现，鬼魅的身影忽然显现在他的面前，他吓得噗通一声跌坐在地面，手下一摸，自己的碎棱剑竟然没有放在身上！

    噗！

    他胸口一疼，喷出一口鲜血，那鬼魅身影显出身形，一个骷髅面具煞是恐怖，他举起自己手中阴惨惨的长剑，刷的便是砍了下去！

    “啊！！！”

    墨霜突然惊醒，脑子里一片昏沉，灵寂魔踪的声音传来！

    “墨霜小子！我叫你许久了，你做了什么噩梦？竟然如此反应？自从木森城以来，都是没有发生过！”

    墨霜喘着粗气，回忆着梦中情节，汗流浃背，道；“我也不清楚，似乎梦里有人想要杀死我，额！”

    他正说着，忽然眉头一皱，心口骤然间便是疼痛起来，他捂着心脉处，半倒在床上，只是这股疼痛突然间又是消失不见了！

    灵寂魔踪忽然惊道；“你小子！你被人暗害了！”

    “什么？”墨霜一惊，背后冒起一丝凉意，赶紧问道；“灵寂魔踪，什么意思？我被人暗害？”

    只是灵寂魔踪忽然间沉寂了下去，魔灵剑客系统冷冰冰的声音响起。

    滴滴。

    检测到隐藏任务已经完全触发。

    本任务难度极高，过程中魔灵剑客系统不会提供任何帮助。完成后获得高额报酬。

    任务内容：？？？

    奖励：？？？

    墨霜呆滞了，又是那白天的隐藏任务？系统不会给任何的帮助，也就是说灵寂魔踪，这个因为系统产生的魔使，已经不能给自己提供任何消息了？

    我......我被人暗害了？

    究竟是什么意思？

    墨霜翻身而起，再无睡意，如此恐怖的情况，他还是第一次遇见。以前魔灵剑客系统发布任务，无非就是纯粹坑坑自己，让自己装个逼得罪一点人而已，可是现在，貌似变本加厉了。

    从灵寂魔踪的语气来看，自己似乎......已经身处危险之中了！

    他沉下心来，富贵险中求，虽然魔灵剑客系统每次都坑自己，但作为报酬的天赋点，能够提高自己的天赋，改变自己的命运，随着自己实力的提高，任务的难度已经变态程度也会加深，他早就预料到了。

    只是没想到，来的这么快！

    “今天触发隐藏任务的时候，究竟发生了什么？”

    漆黑压抑的环境笼罩着墨霜，没有楚梦汐、没有吕清妍，乃至于一直存在自己身边的灵寂魔踪都是暂时消失，只剩下一个魔灵剑客系统，他当下心里负担直接提升到了最高点！

    如果完不成，可能会死！

    他强迫自己安静下来，看着外面安静的月光，闭上眼睛，自己白天触发隐藏任务，是因为和王不群生死决斗。

    灵寂魔踪说自己被暗害，隐藏任务完全开始。是自己做了噩梦，并且心口产生诡异疼痛之后。

    王不群和这次疼痛有关系！

    王不群......

    难不成......

    墨霜眉间流下一丝冷汗，死死的皱着眉头，猛然睁开眼睛！

    “难道王不群被人操纵！在生死决斗以自己死亡的代价，隐秘的暗害了自己！和前世的慢性毒药一般，让自己慢慢的身死不成？”

    墨霜大惊失色，第一反应便是前去找寻紫幽，这个神秘的学长，可以将清妍完全治好，看出自己的病症应该也不是难事。

    他拿起碎棱剑便是推门而出，此时此刻外面下了瓢泼大雨，墨霜将剑身分裂开来当做一把雨伞，在雨中飞奔，前往后山学长级别人物的住所。

    暴雨倾盆，来的突兀，墨霜看着昏暗的天色，不由得深深的皱起了眉头。

    此情此景，和回到圣灵殿前简直是天壤之别，之前还是月色清朗，这时候已经有种被深厚黑幕所遮盖的感觉了。

    他经过密林小道，耳朵微动，眼神瞥向密林中闪烁的微小光点，脚步来了个急刹车，白色衣袍已经被泥泞的地面浑浊了色彩。他喃喃道；“圣灵殿内殿成员一般深夜只会在自己的住所修炼，这密林中怎么会有人呢？”

    “而且天降暴雨，如果不是我焦急前往内殿深处，也绝对不会注意到这里的情景。”

    墨霜失去了魔灵剑客系统的庇护，灵寂魔踪消失不见，当下内心也是有些忐忑，小心的踏入密林。幸运的是，如此大的暴雨，同样也是遮盖了他的行踪，让他很轻易便是接近了光晕散发的地方。

    当看清站立在密林中的人影后，墨霜目光一震，紧紧的抿着嘴唇，不敢让自己的惊呼声发出丝毫！

    “紫幽......学长？”

    只见紫幽站立在密林中，背后的紫色长剑散溢出剑师波动，将暴雨推向一边，他的面前，乃是一片光幕，看着这道光幕，他的表情有些凝重，忽然开口道；“如此之久了，我这一分支脱离北域紫家，不知道你来找我究竟要做什么？”

    墨霜眼睛眯了眯，他听出紫幽的话音里，竟是带了一丝敬畏，自从木森城接触这位神秘的学长，墨霜就一直感觉他的身世不凡，北域紫家？这是怎样的家族？

    那光幕中忽然闪现一个人影，虚幻的笑了笑，笑声中有些不屑。

    “紫幽？这几年你竟然突破了剑师？看来我给你的伤势，已经恢复了？”

    听到人影的话，紫幽的脸色变了变；“紫霖，你想怎样？”

    “哼，没什么，这次我也是受人之托，前来圣灵殿取一样东西，若是你能帮我，也许你们这一分支回归紫家也不是不可能的。”

    紫幽闻言冷笑一声，道；“我现在乃是圣灵殿成员，况且你们北域中人竟然要来南域，想让我帮你，简直痴人说梦！”

    紫霖的表情变得有些奇怪，道；“竟然明目张胆的反抗我，你的自信何在？”(未完待续。)