
    “墨霜，一直以来，你只不过是站在台前表演的，被我掌控一切的小丑罢了！”

    王轲不屑的笑了笑，虽然身体虚弱，但他已经感受到墨霜体内的元素以及长剑的元素完全消耗殆尽。刚才一瞬间九块碎片使出剑如风逝，差点要了自己的命，若不是有灵焱结界，恐怕躺在地上的，绝对是自己了！

    想到这里，王轲就有点后怕，但他看着此时此刻半个身子踏进坟墓的墨霜，感受到自己胜利在望，心中的所有担心都是烟消云散了！

    他阴阴的一笑，悄声道；“你一定很奇怪吧？你现在的身体，已经无法再使用任何力量了。这是无色软骨粉的功效。”

    墨霜面色一变，但内心同样也是笑了笑，无色软骨粉？我就陪你演一出戏罢了。

    他惊惧道：“无色软骨粉？这是为何？我从来没有......”说到这，墨霜仿佛明白了些什么，看向王轲的表情已经充斥着惊怒！

    “如此下三滥的手段！你......你竟敢！”

    王轲摇了摇头，可怜的看了看墨霜；“你也别想揭穿我了，无色软骨粉的效力，让你连说话都是如此萎靡困难，恐怕此时你一个动作也是做不了了吧？”

    墨霜尝试了一下，当即面色一白，嘴角颤抖起来，道；“王轲，你不得好死！”

    “哈哈哈哈哈！”王轲低沉的笑着，突然愤怒不已，道；“墨霜！你既然敢抢我王轲的女人，早就该料到这一天了！荆棘荒林盗匪团没有干掉你就莫名其妙的崩溃了，你也应该感谢他们，让你多活了几个月！”

    “什么？”墨霜猛地一惊！荒林盗匪团怎么会和这王轲有关系，他的脑子在飞速的旋转，一直以来的所有线索在飞速的整合，他皱眉问道；“王轲，你和盗匪团有何关系？”

    看到墨霜的表情，王轲更是不屑，道；“反正就要死了，我就告诉你一切吧！”

    “正是我，套取到了紫幽的情报，得知我们将要前往荆棘荒林历练一个月之久，便是提前买通盗匪团，势必要把你击杀在那里！可惜，莫名其妙这盗匪团竟是主动攻击起我来，让我重伤逃遁，出关后就听说盗匪团竟然崩溃了！”

    王轲恨声咬牙；“那黄盛和黄混也不是什么好东西！做了这等生意，还想着黑吃黑，活该双双身死！”

    墨霜心下大惊，没想到荒林盗匪团是因为王轲的缘故，才会来追杀自己！

    他的眼瞳神光爆射！那一夜！自己与酥酥逃亡之时，无意间遇见了盗匪团成员，之后阴差阳错，北村村长王大志与黄盛对拼了一记，双方皆是闭关，遭到重创的黄盛误以为是王轲走漏消息，结果把两人都列为了追杀的对象。

    后面，便是自己击杀黄混，王轲重伤闭关，自己与王元、楚梦汐、酥酥清缴荒林盗匪团。紫幽出手......

    一切的一切，都在墨霜的脑海中整齐的连成了一条线，这条线中，最不起眼的一个光芒，那个荒林盗匪团成员，直接推动了后续发展！

    咕！

    王轲骂完后，见到墨霜的面色，呵呵笑了笑，一脚将他揣在地面，左脚死死的踩着他的肩膀。后者吃痛，但身体着实已经没有了反抗能力，只能看着王轲肆意施暴！

    “很惊讶吧？接下来还有更加惊讶的......”

    王轲歪着头，道；“你们楚家，楚平凡，早就成了我的内应！”

    “从木森城开始，你的一举一动，修为进境，都在我的掌控之中。”

    这句话说得墨霜差点笑出来，但是此时此刻，他已经没了笑的力气，只能喘息间眼眸里闪出一丝不敢置信！

    王轲接着说道；“没想到吧？不过楚平凡会继续做我的内应，直到我彻底掌控楚家为止，待我从圣灵殿成就剑师，木森城三大家族就会改成唯一的家族，王家，楚家和白家都要被我所掌控！南域铸剑师工会，我王珂未来也要插手！这启源大陆，我的争霸之路，便从你，墨霜开始开刀！”

    墨霜的眼神开始变得平静，他饶有兴趣的问道；“从木森城开始，我的所有进境都在你的掌控之中？王轲，你真是太傻了。而且，这启源大陆，就凭你，也想争霸吗？”

    “什么？”王轲诧异无比，他看着平淡的墨霜，心里暴吼道，为什么？为什么为什么为什么？

    他没有害怕？没有恐惧？甚至还要反驳与我？

    不可能！

    他应该害怕的！应该跪在我的脚下摇尾乞求！面色发白，嘴唇颤抖！现在算什么？

    算什么！

    他怒吼一声，喝道；“墨霜，你为何是这幅表情？”

    这声一出，围观之人纷纷惊异不已，上首的刘堂等人都是皱了皱眉，他们并没有听见两人的对话，只是看到两人嘴唇在动，这等生死决斗，他们会谈论什么？

    楚梦汐和吕清妍更是不解，前者看到墨霜被王轲任意欺凌，眼中杀意满满，若不是生死决斗限制，她早就拔剑而上，与王轲拼命了！

    她急声问道；“墨霜和那王轲在说些什么啊？清妍你的能力他也不用？究竟在想什么？”

    吕清妍连忙安慰道；“梦汐姐姐，我内心已经感受到师父在调动我的灵游剑了，可能他想要等待一个好的时机，一击必杀！我们要相信他！”

    楚梦汐虽然心痛难忍，但听到吕清妍的话，只能轻咬红唇，攥紧小手，看着决斗场的情况，无奈的幽幽叹气。

    高台之上站在白炎身旁的白苏，一直都是一副冰冷的容颜，但她的内心也着实为墨霜提心吊胆，她冰凉的眼眸死死盯着两人的身影，背在背后的手也是出了些许细汗。

    白炎更是如此，他作为铸剑师工会白家二公子，身份着实不低，如此场合不可能露出太过担心的神色，只能紧皱眉头，装作观看比赛的模样，内心暗道；“墨霜兄......”

    “你不能输。”

    王轲一遍又一遍的喝问，但墨霜都是那副怜悯的表情，他终于暴怒了，本来期望的快感被对方生生耗尽，这便是你死前对我的报复？

    王轲邪笑了一声，喝道；“墨霜！最后逞一次英雄吧！被碾压在地面上露出蝼蚁般笑容的你，这是你这一生最后的笑！”

    说罢，他疯狂的把红光长剑斩落而下，只听刷的一声，墨霜两只手掌死死的抓住长剑，鲜血四溅，可是接下来，长剑并没有继续深入，而是力道越来越弱！

    在场之人的表情越发的惊惧，他们看到，那一块早就被遗忘了的，碎棱剑的第十快碎片，在帮助墨霜解围后就消泯了光晕，此时此刻，青光爆射，一瞬间插入了王轲的后心！

    而他，则是颤抖的嘴唇，眼眸里恍惚不已，这种痛，是什么？

    他低下头，鲜血流淌而出，看着穿透自己心脉的青光碎片，脸上终于露出了恐惧！

    墨霜咬着牙，死命的将距离自己头顶仅仅一丝距离的红色长剑给甩了出去，他的手掌上，一道可以看见骨骼的伤口，摄人心魄！

    噗通一声，王轲倒在了地面，而墨霜则是站起身来，喘着气，看着对方暴睁的眼睛，以及虚弱的话音。

    “不......不可能！”

    墨霜笑了笑，淡淡的说道；“王轲，楚平凡早就改邪归正，在木森城就在蒙蔽你的视线罢了。荆棘荒林，协助你杀掉黄混的人，是我。一直以来，你都以为掌控了一切，以为我墨霜只不过是在你的掌控之中。”

    “但是，其实你只不过是一直自娱自乐，在我的舞台上出演丑陋戏剧，被我掌控的小丑。”(未完待续。)