
    圣灵殿的怀若谷内，刘堂看着下面的十二人，缓声说道；“既然你们的三月集训已经结束，其中有些新成员并未接受基础剑术、对战心理博弈、还有实战应变这三门课程的学习，不过我圣灵殿大比的日期并不会因此而延后！”

    众人呼吸一滞，便是听刘堂接着道；“三日之后，我圣灵殿将会举行这几届以来规模最大的一场比赛！具体比赛安排，已经差遣相关人员放在了各位的房屋之前！”

    “希望这次大比，你们可以一展我圣灵殿的雄风！届时南域其他宗派可能有人会前来观看，莫要给我圣灵殿丢脸！”

    “是！”墨霜等人抱拳坚定的说道！

    “嗯，好！这三日你们好生休整，稳固境界，这次大比前十二名，我圣灵殿倾尽全力培养他成就剑师！不要浪费了这大好机会。”

    刘堂深邃的眼眸再次打量了一下众人，然后脚步轻轻一动，轰的一声便是飞入天际，强大的火焰气息瞬间扩散出来，天空中红云乍现，很快就是消泯了踪迹。

    楚焉抬头看了看天际，微微一笑，道；“你们可以自行出谷了，这次大比的奖励，可以说是专门为你们设定的，若是这三个月的集训，你们连前十二名都拿不下来，那也不用在圣灵殿呆了。”

    众人诚惶诚恐，赶紧道；“定不负殿主，以及楚焉师兄的厚望！”

    墨霜带着楚梦汐缓步走出怀若谷，此时此刻，谷外拉起了一条几十丈长的火焰横幅，在火焰之上印刻着数个大字！

    三天之后，圣灵殿大比开始！

    这十一个大字在火焰中散发出金光，摄人心魄！而周围则是距离了无数的圣灵殿成员，站在最前面的就是少量的内殿成员，其后则是普通的成员，最后面就是人山人海般的外门弟子。

    楚平凡站在人群之中，见到墨霜和楚梦汐走出谷口，眼中泛起了一丝喜意，其他人见到两人的姿态，眼眸也是闪出了一抹深深的嫉妒之色！

    金童玉女，神仙眷侣般的存在！

    墨霜一身白袍，在三月剑尊级别元素凝聚之地的修炼没有弄脏一丝一毫，反而是更加的出尘缥缈。

    楚梦汐微微靠在墨霜的身边，两人的步伐好似心有灵犀，而她倾世的容颜也让圣灵殿所有人的呼吸渐渐急促了起来。

    太美了！

    这人世间怎能有如此绝世佳人？

    其实若是三个月前，楚梦汐也未必能够引起如此巨大的轰动，但在三个月见，饱受剑尊元素凝聚之地的熏陶，让她整个人的气质都提高了不少，因此才会显得如此楚楚动人。

    白苏也是如此，只不过她冰冷的目光打量过去，九阶剑士的威压渐渐扩散而出，让人有种不敢亵渎的感觉。

    这些成员不由自主让开了一条道路，看着出谷的十二人远去，前往各自的居住地点，不禁脸上失落的神光一闪而逝。

    这次的大比，恐怕就是专门为他们的崛起而铺路的吧？

    那前十二名的奖励，看似丰厚诱人，可是我们这些人，真的有半分机会吗？

    他们刚才感受到那十二人中大部分的九阶剑士气息，内心开始瑟瑟发抖，内殿之中，能够达到八阶剑士，就能够站稳脚步，九阶剑士，已经算是最顶尖的战力了！

    而我们之中，最高等阶也不过是八阶剑士初期，遇上这些人，几乎是被秒杀的存在。

    唉。

    他们开始长吁短叹起来。

    楚平凡则是攥紧了拳头，他已经突破到了六阶剑士初期，这次大比，不求什么名次，只希望能够引起上层的注意，进入内殿！

    墨霜哥，有朝一日，我一定可以追赶上你的脚步，我楚平凡，不甘平凡！

    墨霜和楚梦汐回到了自己的房屋前，确立关系的两人，此刻拉着手，楚梦汐脸蛋红红的，一路上很多目光在打量着她，要是搁到以前，她一定会释放自己的剑势，狠狠的教训他们一顿，不过在墨霜身边，忽然就温和了下来。

    真的是好奇怪的感觉。

    她见到房门前放着一张卡片，连忙跑过去拿起来，上面便是圣灵殿大比的具体安排。

    看着这张卡片，楚梦汐美眸中神光一现，对墨霜说道；“墨霜，这大比，果然是专门为我们铺路的。”

    “哦？”墨霜眉头轻轻一挑，走到楚梦汐身边，见到上面的内容，脸色变得有些丰富起来；“虽然圣灵殿说这次比赛所有人都可以参加，不过外门弟子、普通成员、内殿成员在一起总归有些不太平衡。”

    “因此圣灵殿将比赛分为了三组，各个成员可以根据自己的实力，选择分组。不过，我们已经被自动分到了第一组中的十二个小组之中。我们在各自的小组里拿到头名后，便可以参加

    前十二名的争夺了。”

    听完后，楚梦汐微微一笑道；“第一组中分出十二个小组，再将我们分别编排到不同的小组，这样就能避免前期不小心互相抽取到对方作为比赛对象了。”

    两人都是点了点头，圣灵殿如此煞费苦心，还请来了其他宗派前来观看，其中肯定有着什么计较，否则，这等大比，只需要在内部进行即可，不必如此大动静的声张。

    墨霜百思不得其解，只能先进入自己的房间，只是刚刚推门而入，就被一个倩影扑进了自己的怀中。

    “师父，你终于回来了！”

    墨霜先是一愣，旋即满脸惊喜道；“清妍？你......你的实力？”

    身后的楚梦汐也是身子微微一震，感受到墨霜怀中身影身体中散发出的微弱剑势，不由得也喜上眉梢，道；“清妍，你可以修炼了？”

    吕清妍脱离墨霜的怀抱，俏生生站立在两人对面，甜甜的笑了笑，道；“是紫幽哥哥帮我的，他说我身体内的经脉乃是奇才之姿，可惜自古以来奇才多磨难，细小的魂力无法突破经脉桎梏，融通全身，寄托魂灵与长剑之上，不过可用其他方法。”

    吕清妍说了一堆专业的词汇，就连楚梦汐都是有些呆滞，静脉桎梏、融通、寄托魂灵、这些是啥？

    不过两人还是认真的听吕清妍继续说道；“紫幽哥哥用一种名叫风雷圣灵的剑术，利用闪电的力量，在我的身体之中支撑出一条线，保证灵魂以及元素的畅通，所以三个月间，我不仅仅入魂了一把长剑，而且还突破到了三阶剑士呢！”

    说完后，吕清妍不顾面前两人已经僵硬的面色，骄傲的抽出身后的青色细剑，只见长剑之上，一行紫青色流光在剑身之中流动，仿佛小溪中的游鱼。她将长剑递到墨霜面前，说道；“师父，快给我的长剑起个名字吧。紫幽哥哥说能够入魂长剑就引起形态变化的，乃是天纵之才，和师父一样！”

    “额。”墨霜擦了擦头上的细汗，我去，这修炼速度也太快了吧？没有药材辅助，三个月一个月一阶，这速度简直了......

    他咳嗽了两声，看着长剑上游动的青色灵光，眼神一转，道；“不如就叫它灵游剑把。”

    “灵游剑？好名字！”吕清妍很是满意，两只小手抚摸在剑身上，脸上尽是兴奋之情，自己可以修炼剑术，入魂长剑，还成为了剑士，以后就可以真正成为师父的徒弟了！

    楚梦汐震惊之余，则是暗自惊叹紫幽的能耐，要知道，人体的经脉可是最最玄奥的地方，能够使用剑术在经脉中开辟足够元素通过的通道，这份实力，就算是剑师也无法做到吧？

    风雷圣灵，这究竟是何等的剑术？(未完待续。)