
    第二天的清晨，墨霜和楚梦汐将吕清妍托付给了紫幽学长，两人随后便是一同前往了怀若谷口，此时此刻，怀若谷外，人潮涌动，内殿成员都是望着那谷口站立的几十个身穿内殿华丽装饰，气势非凡的少男少女，眼里闪出灼热的嫉妒光芒。

    这些人，被圣灵殿的高层选中作为了培养的对象，将要进入那怀若谷深处，整个圣灵殿最为浓郁的元素聚集之地来进行修炼，而当这些人三个月后再出来时，恐怕自己的差距与他们，已经是越来越远了！

    想到这里，这些人不禁幽幽的叹息了一声，神情有些落寞，自己身为各个城市的天才少年，进入这内殿，真是犹如鱼贯大海，除了少数的星辰能够闪烁出一抹亮光之外，其余的人都是彻彻底底没淹没在了这人潮之中。

    墨霜和楚梦汐并肩走向怀若谷的入口，周围的内殿成员都是一惊，连忙让开了位置，此时此刻，楚梦汐的身体内隐隐约约散发出堪比八阶剑士后期的强大威压，微微卷动的风流吹过这些少年的脸庞，带来一丝生疼之感！

    他们慌乱的后退，看向楚梦汐的目光里也没有了色意，同时墨霜双手背后，也是散发出八阶剑士的威压，这些人看清楚他的面容后，不禁掩住惊呼，面面相觑！

    这人就是最近在内殿搅动风云的天才少年，墨霜！

    墨霜似乎是感受到了周围之人的敬畏之色，眼眸里微微闪过一丝神光，自己突破到了四阶剑士，凭借魔灵化的流云剑术还有滞风剑术，已经能够和一般的八阶剑士比肩，也算是在内殿中站稳了脚步。除了刘弗简宵那一类变态，自己已经是处于中上之层！

    想到自己刚刚进入圣灵殿，艰难的挑衅刘征，取巧般击溃李琐，从刘弗手里死里逃生，结识白炎，再到最后的侥幸战胜简宵。

    如今终于是在内殿有了一席之位，从普通成员的表情上看，墨霜的威信虽然还不如简宵刘弗那样震撼，但至少内殿已经不像从前那样，两级对峙。

    这次培养之后，必然要诞生不少天才之辈！有些老成员想起了紫幽的那次培训，一下子给内殿诞生了好几位剑师，也被誉为圣灵殿内殿的黄金时代！

    他们看着墨霜和楚梦汐走到谷口，这时候谷口的大树之下，楚焉背靠树干，一袭青袍气势潇洒，见到两人到来，冰冷的脸上终于是微微一笑，道；“你们来的有些晚了。”

    墨霜歉意的抱了抱拳，道；“楚焉大哥，我们两人去办了些事情，所以才会耽误了一会，实在抱歉。”

    楚焉自然是知道两人是将楚梦汐托付给了紫幽，也没有想要怪罪的意思，摆了摆手，神情严肃了一些，道；“在这内殿，叫我楚焉师兄，学长也可。”

    墨霜和楚梦汐对视了一眼，赶紧道；“遵命，楚焉师兄。”

    “嗯。”

    楚焉又恢复了高冷，看着前面的五十个天才少年少女，缓声开口道；“经过圣灵殿高层的讨论，你们很幸运的被选作培养对象，将会由内殿学长级别的成员带领进入怀若谷深处，经过为期三个月的培训！”

    “这三个月，我圣灵殿将会开启怀若谷深处那一处剑尊级别的元素凝聚之地，经过我圣灵殿高层的调理，已经变得能够契合所有修炼的剑客。”

    剑尊级别这四个字一出，底下五十人顿时倒吸了一口凉气，要知道，这个字眼对于他们来说，简直就是神一般的存在，就算是圣灵殿的殿主，好像也没有达到剑尊！

    启源大陆，剑师之下尽皆蝼蚁，可是对于剑尊来说，剑师何尝不是如此？到达了那个境界，便是能够通过长剑调动天地大势，轻而易举将一座城市毁于一旦！

    这等强者陨落之后形成的元素凝聚之地，让一个剑师来修炼都会获益匪浅，更何况是我们这些剑士？

    墨霜强行压下那一口惊讶的气，身子不由得微微颤抖起来，眼睛中显现出一抹兴奋之色，自己在那地方修炼三个月，便能够做出巨大的突破，天赋突破到一般不说，剑如风逝也能够掌握到楚梦汐那一层次！

    楚梦汐也是如此，美眸里闪动着神光，经过这三个月的培养，自己必然能够突破九阶剑士，距离那剑师的境界，也不过一步之遥罢了。

    众人都是在心里意淫了不少，可是楚焉却是冷笑一声，喝道；“你们别以为这剑尊级别的元素凝聚之地能够轻易进去的。”

    众人一怔，只听他继续说道；“那剑尊陨落之后，长剑已经微微有了灵智，寻常人根本入不了这长剑之眼，想要进入这凝聚之地，就必须要经过它的考验。若是你们进入不了，那便是失去了培养的资格！”

    楚焉话音一落，却是在众人心里狠狠的落下了一块巨石，轰的一声在心海里砸了开来，什么？我们明明被选做了培养对象，居然还能够失去培养资格？

    楚焉眼睛眯了眯，道；“在我那一届，也是选出了四十多人，可最后只不过不超过一手之数的人能够进入这元素凝聚之地，其余人出谷后神情萎靡，多半今生是无法再进一步了......”

    “擦！”

    墨霜心里暗骂了一声，看来这培养资格是把双刃剑啊，万一没有进入那元素凝聚之地，被那长剑打击到的话，还是很悲催的事情。

    他在心里问道；“灵寂魔踪，你看我现在的资质，能不能进入那剑尊级别的元素凝聚之地？”

    灵寂魔踪慵懒的回答道；“肯定不能啊，你这个弱鸡，才低下9星的天赋，那剑尊长剑能认可你就出鬼了，现在退出还来得及。”

    “退个毛啊，我可是被选作重点培养对象，这退出还不成为内殿所有人的笑柄？”墨霜骂道。

    灵寂魔踪的语气也不是很好；“你小子，不就是想装逼吗？好吧，去拿性命去吧。”

    “噗！”墨霜强忍一口鲜血，特么的每次和你说话我都要折寿，身体里一个系统靠不住，总坑我，一个魔使靠不住，总嘲讽我。

    真特么的不靠谱......

    这时候他的目光打量了周围的人，倒是发现了不少熟悉的面孔。

    首先便是站立在众人最前面的简宵，还有刘弗，在他们身侧的不远处，则是站立着两个神情淡然的少年，其中一人雪白衣袍，遗世独立。另一人则是淡红衬衫，身形精悍，一把长剑背在背部，潇洒无比。

    墨霜斟酌了一下，这两人便是那重点培养名单上的另外两人，墨雪辰还有东方苍云了。

    他看向人群中，发现了犹如雪白莲花般的白苏，当见到墨霜的目光后，她微微一笑，旋即恢复了平静。

    墨霜眨了眨眼，这白苏的不远处便是王轲以及刘征，当看到刘征的时候，墨霜的表情有点奇怪，这样的也能进入培养名单，有黑幕吧？

    刘征也是感受到墨霜的眼神，冷笑了一声，别过了头，王轲则是对着墨霜笑了笑，看上去无比温和。

    可是墨霜心下却是暗自警惕，这王轲和自己乃是生死大敌，虽然现在还没有明确证据表明他就是策划白炎公子那事情的幕后黑手，但已经八九不离十了！

    还有那刘征，虽然自己现在的实力并不怕他，不过他表哥刘弗，至今为止态度不明，让墨霜有点搞不清楚状况。

    王轲，刘弗，简宵，这三人，我必须要小心对待！(未完待续。)