
    随着刘堂的声音缓缓落下，圣灵殿内殿成员大比的前六名已经确定了三人了！

    墨霜和王轲的生死决斗，墨霜胜出！

    白苏和墨雪辰，墨雪辰胜出！

    刘弗和东方苍云，刘弗胜出！

    接下来的三场战斗，分别是简宵对战当日墨霜帮助过的一位女成员，在得知这样的战斗次序后，那位成员眼睛一黑，看着站立在比武台上桀骜不已的简宵，只好默默的投剑认输了。

    楚梦汐的对战也是另一位女性成员，这位少女当日受到墨霜的帮助，虽然感恩于心，但看着墨霜与楚梦汐卿卿我我，心下就难受不已。

    凭啥大家都是女人，你能获得墨霜公子的青睐？

    所以这位成员一上场就疯狂的攻击，搞得楚梦汐愣神了片刻，与她对了几招，就轻松的把她的长剑击飞，狼狈的摔在了比武台的下面。

    刘堂起身尴尬的咳嗽了两声，道；“这种精神值得鼓励，在面对比自己强大的对手时便是要有如此心态。咳咳，额，好了，下一场。”

    众人看的有点索然无味，相对于前三场的大比，这三场的质量明显就有不如了。最后一场比试的对象，便是当日在内殿说书的八阶中期剑士的青年，与墨霜帮助过的另外一位女成员。

    为了让白苏顺利进入那剑尊级别的元素凝聚之地，墨霜却是将这么多的女成员带了进来，其实要论心态的坚韧，男人在这块先天就占了优势。如果没有他的帮助，或许这次培养就不会有这么多的女成员了。

    墨霜微微一愣，发现站立在比武台上的青年已经成为了九阶剑士！

    紫幽也是好奇，缓声道；“我倒是听说过他，这人在内殿也是奇葩级别的人物。”说完还微微一笑。

    墨霜想起了这位仁兄的事迹，当即汗如泉涌，无奈的说道；“他是不是特别喜欢说书？”

    “没错。”紫幽点了点头，眼神无意间瞥了墨霜一下，道；“这人名叫楚凌空，天赋挺不错的，原先是在圣灵城桥洞底下说书的。”

    “啊？”墨霜嘴巴一抽，问道；“那这位楚兄是怎么进入圣灵殿的？”

    “说来也奇怪，有一天他说书说到兴头上了，然后一个登堂初阶的铸剑师就给了他一个金币，楚凌空不要金币非要他给自己打造一把长剑，就这样，他入魂成了一阶剑士。”

    “好传奇的经历......”

    楚梦汐掩嘴轻笑，白苏和吕清妍也都是忍俊不禁，没想到一个九阶剑士，之前竟然是说书为生。还阴差阳错的成了剑客？

    紫幽说道这楚凌空貌似也来了兴致，“入魂长剑后，楚凌空就进入了圣灵殿的外门，之后修为越来越高，才短短几年时间就成了内殿成员，不过他还是喜欢说书......听说你的事迹也被他大肆宣扬了一遍？”

    紫幽戏笑的看了看墨霜，后者擦了擦头上的汗水，道；“何止是宣扬，简直就是再创造了，我都怀疑他是不是把自己给代入进去了，简直扯淡！”

    “哈哈哈哈哈！”紫幽哈哈大笑；“幸好他进入内殿的时间晚点，不然我可能都会成为他的目标了。”

    只听站立在比武台的楚凌空左手持剑仿佛敲板，右手在空中比划着什么，一看那女成员踏空而来，便是猛地双手一压，喝道；“成了！”

    “额？”

    那女成员还以为楚凌空要用什么剑术，赶紧一脸警惕的防备，过了半晌，只听幽幽之声传遍了整个内阁。

    “话说，这是一个伸手见了五指的白天，日上三竿，圣灵殿大比已经进行到了最激烈的尾声！”

    “一个面色如玉的翩翩少年郎随着众人的目光缓缓登上了这宏大的比武之台......”

    众人面色奇怪了不少，我们为啥要把目光放在你的身上？不过他们都知道楚凌空有事没事都要说书，哪怕是和别人战斗的时候都要结合情景说上一段，将就将就算了......

    “忽然！一个面色狠辣，脸部阴沉，身穿深黑色衣袍的冷面女子隔空而来，看向少年的眼神里充满了杀意......”

    ......

    那女成员看了看自己鲜红色的衣服，又拿出小镜子照了照精致的面容，应该不是说我吧？她面色尴尬，刚要提剑，就听楚凌空一声暴喝！

    “看！那女子举起了手中罪恶的长剑啊！！！”

    “噗！”

    台下众人笑的前仰后合，就连比武台上的女成员都是一脸懵逼，自己究竟干啥了，又是阴沉又是罪恶的......

    高台上的长老看不下去了，简毅沉声喝道；“比剑就好好比，楚凌空，别在这耽误时间！”

    楚凌空一愣，转身抱了抱拳，恭敬的说道；“长老大人，这大比应该没有规定时间还有比武台上需要做什么吧？”

    “没错。”

    “那我这也不算犯规啊？”

    简毅尴尬了一阵，支吾的点了点头，貌似对方说的也有道理......

    楚凌空猛地转回身来，竖起左手呈手刀状，同时那把长剑不知道啥时候被丢在了比武台下面，显得孤寂无比，只见他蹭蹭蹭绕着自己转了个圈，右手虚空一拍，道；“只听少年身后传来一声暴喝‘呔！今日的大比生死不论，你要是现在退缩还来得及！’”

    “那少年的脸上泛起了一抹冷笑，喊话之人乃是宗派内德高望重的前辈人物，不过他是谁？怎么可能受到如此威胁，当即揭穿了那人邪恶的阴谋！”

    “尔等如此期盼我的失败，必然是想要在我战败后夺取这宗门权利，达成你那邪恶的阴谋！”

    “听到消息败露，那人猛地惊慌失措，没想到这小子知道的如此之多，看来决不能留你！”

    ......

    “噗嗤！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    台下人笑的前仰后合，高台上简毅长老噗的一声，又惊又怒，一双老手指着楚凌空，颤颤巍巍了半天，终于是对刘堂一抱拳，道；“殿主大人，我还有事，就先行退下了。”

    “嗯嗯。”刘堂忍着笑容答应了简毅，当即高台上长老供奉轰的就是消失不见，就剩下他一个光杆司令了。不行了，这个楚凌空毒性太强......我等已经受不了了。

    刘堂也想先行退去，不过考虑到自己身为殿主，这样貌似不是太好，一转眼整个高台都没人了，他呆呆的看了看周围，半个起来的屁股只好又是坐了下来。

    楚凌空接着说道；“揭穿那人的阴谋后，整个宗派都是变得风起云涌，就连少年对面阴沉的女子都是有些惊慌失措，怕被看出了些许端倪。”

    “我认输了！”

    那女成员真的受不了了，噗通一下摔在了比武台下，站起身来摇摇晃晃的往人群走去，不一会便发出神秘的笑声，显然已经被雷的不轻了。

    而墨霜等人都是惊呆了。

    “我靠，这也行？”

    “逗我呢？”

    看着高台上正在整理衣衫的楚凌空，刘弗简宵墨雪辰和墨霜都是齐齐色变。

    万一和这人对上了，绝对不能给他出声的机会，一定要摧枯拉朽般将之坑杀在摇篮之中。

    墨霜和楚梦汐对视一眼，都是点了点头。坚定了这个思路。刘堂站起身来，威严的说道；“好了，六场比赛已经比试完了，晋级的人有墨霜、墨雪辰、刘弗、简宵、楚梦汐、楚凌空。等一会，便会将下一步的对战表排列出来。”

    此话一出，除了楚凌空外，五人灼热的目光都是直射殿主刘堂，目的很明确，可不敢把我跟楚凌空放在一起，会死人的。

    刘堂对这些目光视若无睹，赶紧一个闪身消失不见。

    “咳咳，那么排列这件事情，就交给紫幽去做吧。”

    ps；暴雪突然来袭，天寒地冻，酥笔不小心有些感冒了，晕晕乎乎的，第三章有点写不了了，咳咳......今天只能两章了。(未完待续。)