
    内殿成员纷纷走到十二强比赛的比武台前，只见高台之上稀稀落落坐着殿主刘堂以及十二位长老供奉，但其身后专属于三大宗派的座位却是人丁稀少......

    简毅长老面色严正的咳嗽了两声，他昨夜可是已经将邀请函重新发了出去，只是听说那三大宗派之人接到大比开始的邀请函时都是怒发冲冠。

    “草！圣灵殿玩我们不成？”

    他奶奶的，昨天还说大比延迟，将我们一等人放置在了避暑山庄那里，今天又让我们过来......

    不带这么搞的。

    于是乎，三大宗派之人直接不管了，爱咋比咋比，咱们先去断天山脉那游玩一圈再回来，等回来汇报给宗门的时候，随便汇报一下就成了，这次游行队伍里不是有圣灵殿学长级别的成员吗，直接威逼利诱让他们说出情报就好了。

    简毅抹了抹头上的汗水，楚焉和王梦嫣，辛苦你们了......

    这时候刘堂有点奇怪，瞪大眼睛看了看身后的空座位，问道；“简毅长老，这是怎么回事？”

    简毅马上一清嗓子，说道；“殿主大人，昨天晚上三大宗派的人都是接到了消息，不过避暑山庄的风景真是太美了，他们不舍得过来，说是要好好放松娱乐一下。”

    “竟然这样？”刘堂面带惊讶；“那避暑山庄我都没去过，真的这么好？连打探我们圣灵殿实力的机会都错过了？本殿主来日一定要亲自去游玩一圈。”

    “咳咳，那是自然......”

    “不过我怎么听说那里一片荒芜，避暑山庄周围的树木都是临时运过去的？还有微型瀑布也是赶工用几十个土系剑客凿出来的？长度也就一二十米......”

    “额，毕竟传言不可信......”

    刘堂摆了摆手，不跟简毅再打口水仗，他的目光瞥向高台之下一处醒目的地方，嘴角一勾；“白炎他和墨霜的关系真是不错，没想到身为铸剑师也能撇开面子亲手做了这个东西。”

    只见靠近比武台的地方，竖立起了一个华美的大椅子，椅子大到其下有着高大五六米的深红色檀木，用秀美的剑功刻画出栩栩如生的图案，椅子上面的构造十分契合人体，能够舒适的坐上两三个人，左右两边分别悬挂着两个条幅。

    “恭祝墨霜兄旗开得胜！”

    “白炎出品，必属精品！”

    墨霜一进来便是看到了这个大椅子，惊讶之余眼眸里也是闪过一丝感动之色。普通人可能会看到这白炎就如同暴发户一样，用上好的木材再加上铸剑师尊贵的手艺，制作出这一把大椅子，单纯的彰显一下他对于墨霜的支持罢了。

    但是，自从墨霜进入圣灵殿以来，便是树敌无数，虽然斩杀了王轲和王不群，但内殿成员心中肯定会有不平的，毕竟他不像刘弗和简宵，背景深厚天赋强悍。墨雪辰和东方苍云，神秘莫测。

    他自从进来圣灵殿就是一路火花带闪电，虽然现在实力逐渐起来了，但背景还不够让这些人屈服的，那么白炎就要给墨霜一个深厚的背景！

    铸剑师白家二公子的情谊如何？

    这把椅子立在此地，便是圣灵殿殿主也不敢说三道四，他白炎虽然实力不强，但身份上，出门在外，同刘堂一路，别人行礼之时也是不敢先给刘堂行礼，最不济的情况下，也是两人平起平坐！

    今日他虽然没有到场，但这把亲手打造的椅子，除了墨霜，谁人敢做？或者说，谁人敢碰一下？

    刘弗和简宵看着那个椅子气恨的直咬牙，身边的拥趸也是目光有些呆滞，待到一会墨霜坐在这上面，自己一众人却是平白无故矮了他一头！

    关键是，自己还不能说，没法说！这是最气人的！

    只是因为，这把椅子是白炎公子送给墨霜的，也是让他坐的，他坐在那里，就是天经地义，谁敢上前来说一句不好的，不用白炎亲自动手，周围之人也会分分钟将之乱剑砍死。

    哪怕是简毅长老的亲孙子简宵，和殿主刘堂同属一个家族的刘弗，也是没有这个能力！

    刘弗眼眸里闪过一丝无奈，白炎此举，无形中让自己在内殿的声望降到了冰点。自从墨霜成为圣灵殿成员，自己的威望就越来越小，内殿第一人成了笑话，如果这次大比再败给墨霜，那么自己将彻底从神坛跌落，哪怕晋入剑师，也会永远被墨霜踩上一头！

    可恶！

    刘弗眼中杀意一闪而逝，旋即是深深的宽慰，因为有那个神秘的楚南，这墨霜必然会在最辉煌的时刻陨落！圣灵殿，终究是我刘弗的天下！

    简宵的眼里却是浓郁的复杂之色，自从被墨霜在明月湖打败，他潜心修炼，不再刻意压制，如今已经成为九阶剑士中期的巅峰了，论修炼速度，不亚于墨霜，可是此时此刻他却有股无力感。

    太快了......他成长的太快了。

    依稀记得食堂那天夜晚，墨霜还只不过是任由刘弗玩弄的喽啰，一转眼已经成长为不可忽视的危险人物，而且还和白炎交好，无论是天赋还有背景，自己怎么拼，拿什么拼？

    以简宵的智慧，自然会想到晋入剑师后，墨霜和自己的差距便会越来越远，启源大陆天赋是决定实力的，所以他最后的机会，就是这次大比第一名的奖励——聚凝玄丹！

    可是他打量了一下周围，墨雪辰、东方苍云、刘弗......墨霜。

    简宵眼睛微眯，透露出一抹狠意。

    关键时刻，也不得不使用那一招了。

    墨霜轻轻一跳，就带着楚梦汐和吕清妍坐上了华贵座椅，只觉得后背忽然一温，丝丝火焰气息正在给他的经脉做着按摩，他脸上露出了享受之色。人群之中的白苏也是跳上高椅，没有了王轲，她也不必再做什么伪装，当即四个人都是沉醉在那座椅的舒适之中。

    底下之人呼吸一滞，便是眼睛充斥着火焰，嫉妒的看着墨霜，草了，什么好事都被你给占尽了。

    他们看着楚梦汐、白苏和吕清妍，咽了烟口水，想了想自己单身十几年的苦逼生活，欲哭无泪的伸出双手，幽叹一声，顿时场地内幽叹声成群。

    楚梦汐见到白苏也是上来，眼眸里闪过一丝明光，微微撅了噘嘴，不过并没有说什么。这时候楚平凡也跑到了座椅下，兴奋的喊道；“墨霜哥，把我也接上去啊，我也要享受一下那座椅。”

    “咳咳，小孩子享受什么？刻苦修炼才是正道。”墨霜严肃的训斥道，同时紧挨着楚梦汐，趁着对方不注意，嘴唇微微碰了碰她的俏脸蛋。

    楚梦汐顿时涨红了脸，一时间娇羞无限，看的下面的人是心火难平，有种想把墨霜拉出去分分钟揍死的冲动。

    高台之上殿主刘堂也看不下去了，在这样下去风头都被你小子给抢光了，他无奈的站起身，咳嗽了两声，说道；“好了好了，都给我肃静！”

    “今天十二强的比赛直接开始，由于墨霜和王轲已经比过了，咳咳，结果你们也都知道，所以墨霜晋级前六强，今天的比赛，一共有五场，第一场，白苏对墨雪辰，开始吧。”

    说完后刘堂便是坐了下来，本来想的长约两个时辰的激情澎湃的开场白生生被墨霜的举动给搞没了。现在他也是浑身瘙痒。

    刘堂眼睛一瞥，发现众位长老供奉也是眼神有点不对，十几个人纷纷对视了一瞬间，刘堂砸砸嘴，貌似自己和老婆好久都没......嗯，最近对于修炼抓的有点紧了。

    今晚又是个不眠之夜......咳咳。(未完待续。)