
    十二长老供奉听到刘堂的话，先是猛地神情一震，有几人前一刻睡眼迷离，后一刻马上就是精光抖擞，往前迈了一大步，震惊道；“殿主大人！这消息是真的吗？也未免太过震撼了！怨灵剑尊，那可是千年前整个启源大陆都知名的邪派人物！他的传承者，居然在我圣灵殿内？”

    说完这话，这位供奉额头上流下了一丝细汗，要是圣灵殿培养出了一个大祸害，那么自己一众人真的可以直接抹脖子了。

    刘堂一指墨霜道；“我内殿成员墨霜便是受害者，此事若不是紫幽，恐怕连我都不知情！必然是那传承者暗中操控王不群故意找寻墨霜进行生死决斗，悄悄的使用了怨灵附体！但为何只对墨霜下手，原因还不明确！”

    墨霜抱了抱拳，看似真诚的说道；“殿主大人，长老供奉们，我自从进入圣灵殿后，便是从来都不轻易结仇，能多低调就多低调......”

    在场之人脸部一抽，低调？你小子进入圣灵殿直接就把刘弗的表弟刘征打压了，然后又干掉了李琐的半条命，生怕别人不知道你墨霜进入圣灵殿了。

    不过他们马上就是一惊！刘弗，简宵！如果墨霜中了怨灵附体，那么和他结仇的这两人便是最有可能下手的！

    坚毅长老还有殿主刘堂眼睛眯了眯，实在不相信他们两人暗地里修炼了怨灵剑尊的邪术，刘堂揉了揉额头，眼眸闪过一丝坚决，道；“这件事情绝对不能姑息！哪怕只有怀疑，也要全力搜查！从今天开始我便要监视简宵，简毅长老烦请监视刘弗！还有，这件事情谁都不能透露，若不是他们两人，那么内殿成员中，必然隐藏着怨灵剑尊的传承者！”

    “等等！殿主大人，为何这传承者必然是我圣灵殿的人？”紫幽突然发话；“若本来就是墨霜的仇人，偷偷潜入圣灵殿，暗中下手的话......”

    “这不可能......”位列供奉之中的一个申请幽邃的男子沉声道；“圣灵殿内被殿主大人的天火剑剑势所笼罩，你们所有之人的剑势，都会被天火剑铭记，若是陌生人进入，必然马上会被殿主大人发现！”

    刘堂点了点头，道；“这是没错的，最近除了墨霜带回来一个小姑娘，其他的倒是没什么异常。”

    此话一出，墨霜直接就给跪了，十二个长老供奉看向他的眼神也略带了一丝奇怪，“你小子倒是风流啊，前段时间内殿传得沸沸扬扬的，你在怀若谷深情表白了，现在看来真是个多情种子。须知修炼一途绝对不能三心二意，像你这样，如何能够在剑师之上更进一步？”

    听到众人的训斥，墨霜有点无奈，怎么搞得自己诱骗小姑娘一样？他只好服软道；“多谢诸位长老的教诲，墨霜谨记于心......”

    “咳咳，好了，我们先说正事！”刘堂一听墨霜应付式的话语就知道他肯定没放在心上，不过剑客之道还是要自己走过，多情剑还是无情剑，问心无愧就好。他接着说道；“那个小姑娘的背景我也探查过了，没有什么问题，紫幽最近帮助她入魂居功至伟，虽然并非是我圣灵殿之人，但至少是从我圣灵殿走出去的天才，说起来也脸上有光。”

    “我们回归正题。如果真如紫幽所言，那潜入我圣灵殿的人，修为绝不下于九阶剑师，甚至剑尊都有可能，如此强者，应该不会是一副这样的做派。”

    刘堂话音刚落，一大部分人都是微微颔首，表示赞同，如果真的是剑尊强者，直接打过来就好，还要用怨灵附体暗害内殿成员，于情于理都说不过去。

    可是紫幽和墨霜却是脸色有些怪异，前者眼中闪烁着异光，道；“殿主大人，紫幽的意思是，这传承者本身实力很低，但却有着能够规避天火剑探查的......能力，或者说，灵魂。”

    此话一出，满座皆惊！刘堂手指微微一抖，立马明白了紫幽的意思，眉头一皱，问道；“紫幽，如果真的是那种情况的话，那就不妙了。”

    “但这种情况不可能不出现！”紫幽一抱拳，道；“我紫家密册中，对于怨灵剑尊究竟是否真正死亡，只是说了杀死，可我们应该都知道，他，开创了灵魂剑术啊！”

    “嘶！”

    长老供奉都是吸了口凉气，紫幽的猜测太大胆了！但却不敢不这么想，万一是真的，那就是最坏的一种情况了！

    怨灵剑尊复活了！并且还有了传承者！

    千年前那种人人自危唯恐被做成人珠的恐惧，虽然只是书册上的文字描述，可还是一次又一次让他们的背后冒起冷汗，当即有几个人面色微微不太正常，互相看了一眼，气氛忽然便是有些沉重起来。

    刘堂翘了翘华丽的座椅，一串火星飞起，击破了沉重的气势，他身为一殿之主，早就浸染无数，面对这种情况，自然是面不改色，条理清晰的说道；“紫幽的想法不无道理。我现在安排一下任务。”

    “我和简毅长老互相监督对方的后辈，其余五位长老监视内殿成员的动向，六位供奉查看普通成员和外门弟子。我同时也会搜查整个内殿，学长级别的人都安安静静闭关修炼，而且我会立即开始十二强的大比。”

    “除了墨霜和王轲的战斗，还有十人的战斗也马上开始，对外不能露出异常，如果让其他宗派之人得知怨灵剑尊传承者出现在我圣灵殿中，必然前来清扫之人会络绎不绝，届时虽然能够轻松找出那人，但我圣灵殿也会经过如此动乱而一蹶不振，不到万不得已，绝对不能泄露！”

    “遵命！”

    墨霜和紫幽以及长老供奉们都是抱拳道，对于刘堂的安排感觉十分的合理。

    这时候简毅长老上前一步说道；“前段时间我得到的聚凝玄丹，还没来得及服用，也贡献出来吧，墨霜服用后可以飞速突破剑师，这怨灵附体的副作用也会被减缓！我简毅决不允许，外人肆意暗害我圣灵殿成员！”

    众位长老看向简毅的眼神有了一丝敬佩，毕竟有了聚凝玄丹，突破七阶剑师就变得轻松无比了。可是他却就此放弃了这个机会！

    刘堂眼里也是闪过浓郁的神光；“简毅长老，你所付出的，圣灵殿来日十倍再奖励给你，只要是为我圣灵殿做出的贡献，我刘堂一一铭记在心！不过这颗聚凝玄丹，不能轻易给墨霜！”

    “额？”墨霜愣了愣，紫幽也是有些不明所以，刘堂看了看下面的十二长老供奉，缓缓道；“想来你们之中有的人后辈也是这十二强之中的成员，也知道若是服用了这珍贵无比的天材地宝，能够提升到多少地步，在剑士乃至初阶剑师中都会有着无比巨大的增益！甚至一举奠定那水漫城名额、圣灵殿成员的地位都是可能！”

    他们的脸色也是越发凝重，刘堂的话没有一句虚假，自己的后辈并不差劲，就这样被拉开了天地般的差距，对他们也是不公平的。

    墨霜的眼眸也变得凝重起来，他自然是听出了刘堂话中的含义，同时觉得自己就这样凭空得到这聚凝玄丹真的太过简单，别说十二强之人不服，传出去整个圣灵殿内自己也会成为众矢之的。他当机立断道；“殿主大人，还请将这颗聚凝玄丹作为十二强比赛第一名的奖励，如此，墨霜获得这枚玄丹才算是名正言顺！”

    “好！果然英雄出少年！”刘堂眼中欣赏之色一闪而逝，道；“若是能击败墨雪辰、东方苍云、简宵、刘弗这四人，这聚凝玄丹再给你，也不会有人再说三道四！”(未完待续。)