
    第二天清晨，墨霜缓缓的走出房间，此时此刻，一丝微亮的阳光透进窗子，窗外的气氛竟是稍稍有些压抑。

    他昨天晚上破天荒的没有进行修炼，而是安静的睡了一觉，梦里，他梦见和王轲的生死决斗上，双方拼的你来我往，当最后即将决出胜负的时刻，他身子一冷，便是突然就坐了起来。

    楚梦汐和吕清妍盘坐在客厅内，看见墨霜走出房门，都是睁开眼睛，瞳孔内有些疲惫，但还是强装笑意道；“墨霜（师父），早哦！”

    “嗯，早。”墨霜点了点头，并没有了往日般的轻松，今天便是他和王轲生死决斗的日子，木森城当初立下这个决斗，他仿佛已经忘了是什么原因，应该是不想自己心爱的女孩子被人欺负吧？或者是其他什么理由。

    他与吕清妍对视了一眼，后者甜甜的笑了笑，露出可爱的小牙齿，俏声道；“师父，你一定可以战胜王轲的！别忘了和清妍的约定哦。”

    墨霜也是笑了笑，将两人拉了起来，轻轻的说道；“那是当然，王轲不足为惧！自从木森城开始就对梦汐心怀不轨，同时还一直想要暗害与我，决不能留！”

    他拉着两人，推开房门，忽然愣了愣，只见秋冷站立在自己的房门前，见到墨霜出来，连忙拱了拱手，对他微微俯身。

    墨霜一惊，连忙回礼道；“秋冷师兄，你这是干什么？师弟可承受不了啊！”

    秋冷苦笑一声，道；“墨霜师弟，你就别谦虚了，虽然从辈分上来说，我算是你的师兄，不过实力上，你早就超越我太多太多了。”

    他亲眼看见那八阶剑士中期的青年如何在墨霜手里没走过一招就败退下来，那样恐怖的速度，已经达到了九阶剑士的水准！

    秋冷很是震惊，想当初他刚刚进入圣灵殿时，连七阶剑士的刘征都打不过，可是才几个月，就已经到了堪比九阶剑士的地步，这种进步幅度，恐怕别说剑师，就连那恐怖的剑尊，也能够尝试去触碰吧？

    他叹了口气，为何自己没有如此天赋呢？不过他的心里更多的还是对墨霜的赞叹，圣灵殿能出这样一位天才，就算在南域的几个宗派里，也极为少见。

    他抱了抱拳，说道；“墨霜师弟，虽然内殿中很多人都不相信你，但是我秋冷相信你的为人，绝不是暗算白家之人，更何况没有任何动机，这件事情必然是王轲暗害你的！”

    墨霜听后内心有些感动，道；“秋冷师兄，多谢！今天与这王轲的战斗，我一定可以战胜他，为自己正名！”

    秋冷咬了咬牙，有些犹豫；“墨霜师弟，你的生死决斗我就不去看了，我会在这里，等待你凯旋而归的！”

    墨霜自然理解他的心情，当即微笑了一番，道；“秋冷师兄，师弟走了！”说罢便是拉着楚梦汐和吕清妍往内殿深处走去。

    秋冷看着他的背影，眼神有些复杂，曾几何时，自己还想着如何帮助墨霜一把，害怕他遇到刘弗等人的报复，现在看来，对方已经到了自己仰望的高度了。

    一路之上，内殿成员都是看着墨霜手拉着两女前往内阁，他们站立在道路两边，看着墨霜的双眼，内里也是有着一丝嫉妒。

    奇迹般的出现，打压了刘征。奇迹般的崛起，敢于抗衡简宵。奇迹般的修炼速度，三个月，从七八阶剑士的样子，提升到九阶剑士！

    所有的奇迹荣耀，都凝聚在这一个人的身上，怎能不让人痛恨！他们都是死死的咬着牙，希望能够看到今天的生死决斗之上，王轲将墨霜打落神坛，从此以死人之躯背负千古骂名，他们的骄傲之心才能得到一丝安慰！

    而墨霜根本不理会众人的神情，只是冷笑一声，便往内阁走去，这些挡路的内殿成员面色一变，但又不敢直接与他起了冲突。昨天的一幕幕还在他们的心中环绕。这些人赶紧让开了道路，眼里闪烁出一抹畏惧。

    墨霜和楚梦汐双双将自己的剑势释放出来，两位堪比九阶剑士的庞大威压，将众人生生压迫的倒退数步，寒风入骨！他们惊惧下都是冷哼一声，纷纷退去！

    三人走到内殿后山的脚下，看着几乎垂直的山崖，恐怖的巨石镶嵌在山中，似乎摇摇欲坠！楚梦汐的小手紧了紧，脸上露出一抹困难的色彩，道；“墨霜，我......我有些紧张，我......不想去。”

    “师父，清妍也......也不想去看，虽然我知道师父最后一定可以胜利，但是......但是我......”

    楚梦汐和吕清妍到了最后，心乱如麻，强烈的忐忑，让她们再往前走上一步都是不敢！

    墨霜也是理解这种情感，他抱了抱楚梦汐，还有吕清妍，看似轻松的说道；“你们就在这里等我怎么样？”

    可是两女却又反对了。

    “不！我们......我们想去看！”

    这下子墨霜无奈了，既想去看又不敢看，自己该如何是好？

    他苦恼间忽然看到了身后走来了一个紫衣人影，却是紫幽。

    “紫幽学长？”

    墨霜三人连忙恭敬的抱拳行礼。

    紫幽摆了摆手，风轻云淡的说道；“墨霜，你和王轲的这一战，本来只不过是普通的生死决斗，可是如今迫于压力，输掉的一方不得不承担巨大的后果。同时所有圣灵殿高层以及应邀前来观看十二强比赛的其他宗派人士，白家二公子，都会到场，你现在感觉如何？”

    墨霜诧异了片刻，自己的生死决斗竟然能吸引这么多人？他苦笑道；“感觉压力山大。”

    “额？”紫幽还有两女都是愣了愣，一时间没听懂这句话的意思。

    墨霜撇开话题，赶紧说道；“紫幽学长，这场战斗，应该不会有其他人插手吧？”

    紫幽点了点头，道；“是的，众目睽睽下，圣灵殿想保全任何一个人都是不可能，因此，这是一场极其公平的生死决斗。”

    “极其......公平么？”墨霜的语气有一丝淡淡的嘲讽，不过他很快便是转过身来，看向高耸入云的内阁，没有了火焰小道，凭借剑士以下的能力，想要攀登而上的确有一些难度。

    他握住碎棱剑，只听咔擦一声，青光乍现！剑刃在墨霜出手的一刹那便是分裂成了数十块晶莹剔透的碎片，嗖的一声，卷动恐怖的尖锐风流，生生嵌入了悬崖之上！！！

    墨霜扭头大声道；“等我胜利的消息！”

    楚梦汐和吕清妍微微一愣，便是坚定的点了点头，眼中闪烁出异彩，看见墨霜的身子犹如一只飞鸟，轻轻的腾空而起，运用三步登天法，流畅的踩在每一块碎片上，高度也是越来越高！到了后面，已经看不清楚了人影！

    墨霜的眼中，此时此刻，内阁的大门已经近在眼前，而他脚下的碎片，同时也是最后一片，他猛地朝上方飞去！此时已经深陷云雾之中！再次出现之时，却是踩着轻薄的雾气，稳稳的落在了内阁大门之前！

    内阁中，所有观看者都是眼眸都是一凝，好恐怖的风系元素控制力！竟然能够将雾气当做借力的手段！

    王轲早就平静的站立在生死决斗的场地之内，正对着大门，冲着前来的墨霜诡异的笑了笑，仿佛一切都在自己的掌握之中！

    “墨霜，你，终于来了。”

    墨霜深呼了一口气，紊乱的心跳开始恢复了平静，而他的面色，此时此刻，也是平淡下来，手中剑柄之上，一块又一块碎片，合并在了一起，青色裂纹闪烁出耀眼的光芒！

    他将碎棱剑插回剑鞘，嘴角轻轻勾起，迈步朝王轲走去！

    “王轲，这一战，等了很久吧？”(未完待续。)