
    楚梦汐缓步登上比武台，众人的呼吸轻微的有些急促，经历了小半年的历练，楚梦汐显得更加的出尘，娇美和干练完美的结合，她便是如此！

    站在她对面的墨雪辰也是眼中闪过一丝明光，微微一笑，淡淡的说道；“墨霜有福气了。”

    “我能遇见他也是我的福气。”楚梦汐缓声回道。

    墨雪辰背着双手，并没有要出剑的打算，而高台之上的刘堂见到两人终于到齐，此时此刻天色也是将将到了预定的时间，他大手一挥，道；“楚梦汐对战墨雪辰，大比开始！”

    话音刚落，楚梦汐的眼眸就闪过了一丝精光，手中的青光长剑瞬间就是划出一道璀璨的光线，庞大的风流骤然凝聚在了那长剑之上！

    嗖！

    这股庞大的风流隐约间形成了一条细线，却是剑如风逝的第二阶段，从威势看来，楚梦汐已经达到了第二阶段的顶峰！只要进阶剑师，便可以使出完美的剑如风逝！

    而这时，连一个呼吸都是没有过完，墨雪辰便是看见自己的胸膛前被那道风线锁定！他赞叹道；“不愧是风系剑客！”

    这话的最后一个字才刚刚说完，楚梦汐与他的身影就擦肩而过，叮叮当当的响动突然从两人交接的地方对撞而出！翻滚的青色风流紊乱的朝着比武台下乱刮！九阶剑士强大的剑势顿时让众人站立不稳，纷纷一脸惊悚的看着比武台上的场景。

    刚才那一瞬间，究竟发生了什么？

    墨霜眼瞳一缩，道；“好厉害的长剑！”

    “师父，刚才究竟发生了什么？”

    吕清妍睁大眼睛，但由于实力不足，根本就没看清楚发生的事情，楚梦汐和墨雪辰就已经分开，各自站立在了比武台的两边不动了！

    墨霜凝重的说道；“刚才梦汐已经使出剑如风逝，整个人随着风流涌动，速度爆发力达到了最高点，可是在即将到达墨雪辰身前的一刹那，他的长剑忽然就自行出鞘，生生在一瞬间连续和梦汐的长剑对碰了整整九下！让剑如风逝......打歪了......”

    说完这句话，墨霜的额头上流下一丝细汗。如果换做是自己，剑如风逝的强度最多再厉害一两成，这样算来......

    墨雪辰的长剑究竟是什么诡异的能力？

    比武台上，两人转过身来，楚梦汐握剑的右手轻轻的颤抖，从经脉中传来的震力让她有种想要弃剑的冲动，可是她强硬的克服了这种冲动，看向墨雪辰的目光中，充满了浓郁的警惕！

    墨雪辰的手中已经握住了自己的厚重长剑，这把剑处于剑鞘中的时候，看上去还显得细长无比，可是一出鞘，便是让人大吃一惊！

    宽阔的剑刃，厚重的剑身，好似一位铸剑师还未彻底铸好的长剑！

    这真的，是一把剑吗？

    这时！双方中间的位置，比武台上忽然裂出恐怖的九条裂痕，一直以来，从来都没有被摧毁过的比武台，却是在今天，由楚梦汐使出最强杀招后，两人对碰产生的恐怖威能，将比武台生生分裂成了九块！

    轰轰！

    楚梦汐咬了咬牙，红唇轻抿，对面的墨雪辰肩膀的衣服忽然间撕裂开来，一道清晰的血痕显露而出！众人倒吸了口凉气，一是惊叹如此恐怖的攻击下，他竟是只受了这一点点的皮肉之伤！二是惊叹这可是墨雪辰进入内殿以来第一次明面的挂彩吧？他和九阶剑士交锋无数，终于到了今天，被楚梦汐给破了第一次！

    这两种想法矛盾至极，却明明白白存在于众人的内心之中！

    墨雪辰眼睛一瞥，对于自己的伤毫不在意，嘴角微微扬起，赞扬道；“楚梦汐，这招剑如风逝，你已经使用的炉火纯青了，甚至在原有剑术的基础上还有所突破，真是天才！”

    “过奖了......”

    楚梦汐淡淡的说道，内心有点惭愧。这明明是吕清妍发明出来的，可是自己却不能说，以免给她带来什么危险，真是有些纠结。

    她看着墨雪辰手中的长剑，微微有些疑惑，眼中深思之光一闪而逝。在怀若谷的时候，我和墨霜初步判断他和白苏一样都是冰系剑客，当时他也露出了冰系剑客的能力，可是现在，却又消失了......

    墨雪辰重新将长剑插回了自己的剑鞘，楚梦汐眼睛一眯，道；“墨雪辰，虽然我最强的攻击没有奏效，可是是风系剑客，你能跟上我最快的速度一次，却跟不上我一般的速度，无数次！”

    咔擦！

    墨雪辰听到她的话猛地一震，只见楚梦汐脚下的比武台裂出一道细小的裂纹，她的身影已然急速朝自己冲来！

    “剑士高阶剑术，影风剑！”

    这招剑术乃是启源大陆风系通用剑术最高等阶的存在，与火系的卷龙炎之剑是一个等级，利用风系剑客高速的移动，瞬间在敌人周身三百六十度角刺出三百六十剑！而且这三百六十剑必须要在十秒以内完成，才算是及格！六秒以内，才算是良好！两秒以内，便是完美！

    虽然这个速度远远不及一瞬间千万分之一秒使出一剑，但胜在多！让敌人根本防不胜防！

    楚梦汐虽然没有达到完美的境地，却也可以在五六秒瞬间折返三百六十度刺出这整整三百六十剑！一时间，比武台上剑光飞舞，看的众人是眼花缭乱，张大嘴巴身子微微颤抖！看上去密密麻麻的剑影仿佛都是一瞬间同时朝着墨雪辰的身体刺去！人有力穷时！如此之多的剑影，如何挡？

    站在比武台下的刘弗都是微微皱眉，暗自演算，在这样的攻击下，自己完全接下虽然不是不可以，可心眼手三者并用，带来的损耗远比对方使用一个普通的剑士高阶剑术来的大得多！

    最好的方法，就是不让她近身，墨雪辰，你应该也会如此选择！

    只见比武台上，墨雪辰眼珠急速的转动，一秒过去，剑影已经密密麻麻成型，虽然只得一个剑士高阶的剑术，但只要自己硬接下来，之后的损耗来不及修歇，楚梦汐再度使用剑如风逝的话，自己就很难反应过来！

    因此，她的目的便在于此。风系剑客，果然厉害！

    他浑身一震，暴喝道；“灵威！”

    只见他的身体散溢出一股寒气，厚重的剑势猛地扩散出去，墨霜眼瞳一缩，墨雪辰背后的长剑又是突兀的急速飞出，轰然落地，碎片横飞，内里闪过一丝寒芒！厚重的铁皮之下，仿佛包裹着美玉！而随着这冷玉乍现，一股铺天盖地的威压扩散而出，仿佛凝成实质的精神力，一瞬间将三百六十道剑影碾压成渣！

    楚梦汐吐出一口鲜血，倒飞而出。身子在空中盘转两圈，狼狈的落在地面，发线微微有些散乱，看着墨雪辰周边身体的寒色光晕，长剑的亮光慢慢重新被遮盖，被墨雪辰再度插入剑鞘。她闪烁出一道精芒。

    自己的猜想并没有错。

    那把长剑奇怪的只有每次拔剑的时候才能发挥威力，不对，或者说是这长剑出鞘才能满足施展一些能力的条件。

    还有，他是冰系剑客。刚才的攻击方式是......剑势？还是精神力？

    比武台下，见到这一幕，墨霜眉头一皱，看到楚梦汐只是吐出一口鲜血后，他舒了口气，加速的心跳开始平复下来。

    微微闭目的吕清妍此刻睁开眼睛，说道；“师父，刚才从墨雪辰的长剑内散发出一股雄浑的能量，其中含有冰系元素但却不是主导。”

    “嗯......那就是他长剑的能力，用长剑调动强大的精神力配合寒冰元素，产生强烈的震荡......灵威剑。”(未完待续。)