
    是夜，墨霜回到自己的房间之中，从殿主刘堂那里得知马上就要重新开始大比的消息后，他便是马上开始了修炼。

    吕清妍留在了紫幽居，因为紫幽使用风雷圣灵疏通她的经脉后，还需要进行一夜的观察，万一经脉进行了反弹，也好及时发现。

    而楚梦汐则是在楚焉的房间内等待大哥的归来，他和王梦嫣自从出了圣灵城后，貌似真的就如同人间蒸发了一般，虽然楚梦汐知道大哥和王家大小姐在圣灵殿有一点暧昧的关系，但这次墨霜连续斩杀王家的两位男丁，彻底是让王家家主断了后。她在房间内走来走去，只能祈祷自己大哥和王梦嫣的关系不要因为此事而受到影响。

    向来家族恩怨都是阻拦感情的一头猛虎，楚梦汐红唇轻抿，眼眸里闪烁出一丝担忧之色，如果真的因为这件事情，导致两人分道扬镳的话，那可真的是大大的罪过。

    视线转到内殿之中，墨霜盘膝而坐，并没有进行修炼，他在心里呼唤了几次灵寂魔踪无果后也就放弃了尝试。

    这还是他第一次感受到真真正正一个人面对未知的危险！

    从前即使明面上是自己一人，可自己身后还有一个坑爹的魔灵剑客系统，就算它很坑，但提升天赋的能力让自己有了如今的境界。还有一个灵寂魔踪，只要完成击败刘弗和简宵的任务，便会成为自己的导师，正式开始修炼魔灵剑术！

    但是现在，面对莫名其妙的隐藏任务，系统和灵寂魔踪都是失去了踪影，任务上一排的问号仿佛勾魂使者一般，让他的心里莫名的发怵。

    他总是感觉这个隐藏任务来的并不简单。

    墨霜睁开眼睛，瞳孔内闪烁出一道精芒，此时此刻心乱如麻不适合修炼，他开始将一切的线索在心里默默的梳理起来。

    “我被神秘人使用了怨灵附体，按照现在的线索来看，应该是从王轲定下阴狠的计策，企图在生死决斗中击杀我开始的。”

    “不过这王轲并没有料到，一直以来我利用系统任务之便，早就把局势掌握在了我的手中，待我斩杀王轲之后，那王不群应该还没有被人所操控。”

    “也就是说！”

    墨霜抬起双眸，显得智慧无比，要是在木森城的时期，可能他还无法如此冷静睿智的分析，但经历了如此多的历练，前世得来的知识，以及如今的实践，让他的思路也是突飞猛进起来！

    “也就是说......王不群被神秘人物操纵，是在他埋藏王轲的时候！”

    “如此说来，便可以确定的有两点！”墨霜自言自语道；“第一，这神秘人本来便与我有仇！否则不可能利用王不群独来对付我，那怨灵剑尊的传承者，以前必然与我打过交道，而且还结过仇。第二，这神秘人物的真实实力，必然不高！换种说法，也就是和我一样，虽然明面上只有六阶剑士初期，但凭着剑师初阶的剑术，所得到的魔灵剑术的增幅，已经可以媲美九阶剑士了！”

    说完了这两点，墨霜的眉头深深皱了起来，嘴唇下勾；“可是，不确定的也是有两点！”

    “第一，这个神秘人物是否本来就和王轲有所合作，如果有，他是算准了王轲必然身死，然后利用之后一切的发展神不知鬼不觉的暗害我。还是没有算出王轲被我斩杀，情急之下才利用了王不群呢？如果是前者的话，那这个敌人也太过恐怖了！”

    墨霜的脸上出现了煞然之色！若真的是那人的算计，那自始至终自己和王轲的敌对都只不过是在他的预料之中，甚至王轲的诡计，自己得意的算计，都在那人的眼中不成？

    咕！

    墨霜后背发寒，但还是强忍着继续说道；“不确定的第二点，便是这人如果并没有和王轲有过合作，那么在这圣灵殿内，是否有着合作人？同时这个合作人也与我有仇？那人乃是怨灵剑尊的传承者，定然也只不过是将圣灵殿当做一个跳板，利用那个合作人对我的仇恨，来获取对他有利的东西。”

    “刘弗......简宵......，甚至王梦嫣，还有对我不满意的内殿成员，都有可能。”

    “灵寂魔踪......”

    墨霜揉了揉疼痛的额头，要是灵寂魔踪还在就好了，虽然他是个十分不靠谱的大恶魔，但对于分析这方面，哪怕是自己再历练十年也可能达不到他那样的境界。眼下看似混沌的信息，也许他提点一下，就能让自己茅塞顿开。

    可惜，现在他不在。

    墨霜苦笑一声，这突如其来的隐藏任务，说是机遇，也是极大的危险，他能够想象到，自己一旦完成后，便会一飞冲天，彻彻底底的蜕变。万一失败，那就会泯灭在剑客的历史尘埃之中。

    系统在这样危机的时刻发布了任务，并且还屏蔽了灵寂魔踪，不能不说是没有用意的......

    他开始闭目修炼，同时脑中回想着从木森城开始的一切。

    第一次打脸王轲，王不群，震惊木森城，成为念者，打击白苏最终和解，荆棘荒林结识酥酥，打击恶少，收徒吕清妍，圣灵殿与简宵刘弗争锋，告白楚梦汐.......击杀王轲......

    等等！我是不是忘了什么？

    墨霜眉头拧在一起，似乎有什么重要的线索被遗忘了，忽然脑袋里咔擦一声，仿佛蛋壳破裂，一股清流涌入，顿时有种破开云雾见月明的感觉！

    而他的目光，也是一瞬间充斥了巨大的震惊之色！

    “我，我是楚南，不是小处男......墨霜......你这个......废物！”

    滴滴。检测到宿主临时任务完成，奖励一点天赋值。检测到可能开启隐藏后续任务。

    滴滴，宿主接受隐藏后续任务。任务开启。

    ......

    啪挞！

    房间内的气氛沉重到了极点，墨霜睁开的眼睛中，布满了不可思议！

    隐藏任务！自己自从得到魔灵剑客系统之后，开启的隐藏任务，并非是从击杀王不群开始，而是......击杀楚南！！！

    而且！当时魔灵剑客系统也提示开启了隐藏任务，可是慢慢的，自己已经淡忘了！难道这个人是楚南？他被自己击杀后，侥幸得到了怨灵剑尊的传承，然后复活前来找自己报仇了？

    墨霜目瞪口呆，连忙把线索又推演了一遍，发现如果真是这样，那么每一个环节都是完美的对接在了一起，楚南就是怨灵剑尊的传承者，而他潜入圣灵殿的目的，便是击杀自己！

    呼！

    墨霜呼出一口浊气，身体的剑势仿佛发生了缓缓的变化，虽然还只是猜测，不过他能够确定，已经接近真相了！

    最为恐惧的敌人是看不见的，但如果可以看见，那么便不再恐怖！

    他的心态开始放松下来，逐渐进入了一种玄奥的境界，六阶剑士初期的剑势缓缓的增强！如果楚梦汐和吕清妍在场，一定会惊叹道；“天人合一的境界？”

    剑客修炼如果到了一处瓶颈，忽然有某种事情让他茅塞顿开，整个身体处于最大的舒适之时，便有可能进入这个境界，而在这个境界之下，一切阻力仿佛都烟消云散！

    只见墨霜的剑势像是一锅沸腾的开水！狂风乱舞！只可惜这种境界持续的时间过短，轰的一声，墨霜的衣服骤然间崩碎开来，而他本身的剑势，也是猛地提高到了六阶剑士中期的水准，旋即缓缓蛰伏下来！

    他睁开眼睛，闪过一丝笑意，忽然发现自己分析了一夜，又加上一瞬间的突破，天色已经接近拂晓，隔着窗子，他看到内阁方向飞来一道红色纸张，却是惊魂纸，见此情景，墨霜嘴唇轻抿，喃喃道；“内殿的大比，重新开始了。”(未完待续。)