
    站立在生死决斗圈子内，王轲内心的悸动仿佛一只猛兽一般，突兀的便是从沉睡中醒来，开始疯狂的咆哮！他兴奋的面容扭曲了起来！

    “哈哈哈哈哈！墨霜啊墨霜！你可知道，再过一会，你就会战死在此地？”

    看着桀骜的王轲，墨霜平淡的笑了笑，双手背后，道；“哦？你为什么这么自信呢？”

    王轲收梢了自己狂傲的笑容，唯恐被看出踪迹，他上前两步，环顾了周围一圈，神态诡异的刘弗和简宵。liudianxing.com神色淡然的墨雪辰和东方苍云。

    面无表情的白苏，一脸好奇的白炎以及一旁威严的刘堂。

    略显担心的楚梦汐和沐浅语。

    小脸通红，攥紧拳头的楚平凡。

    一脸阴狠，眯起眼睛的王不群。

    还有眼中闪烁神妙光彩的紫幽。

    不过却是没见到大姐还有楚焉，看来，已经不在这圣灵殿内了。

    这样也好！

    王轲右手缓缓的握住背后的剑柄，暴躁的火焰气息开始缓缓散溢而出！

    “墨霜，在我看来，真是为你而感到悲哀！”

    他的话语带有一丝悲悯，是强者对于弱者那不值一提的同情，王轲的火焰长剑拔刃而出！顿时周围的空气起来，仿若深陷旺盛的火炉之中，将墨霜的素净白衣烤的焦黄起来！

    迎着扑面而来的热风，墨霜仍然是一副处事不惊的样子，根本没有出剑的想法，竟是微微一笑，道；“为我而感到悲哀？王轲，看来你已经胸有成竹，我必然会身死于此地，你的依仗何在？”

    “呵呵。”王轲笑而不语，他不会傻到现在就把一切都说出来，他要在将这墨霜折磨的死去活来之际，在告诉他真相，享受后者临死前恐惧的目光已经那颤抖的身体！

    “剑士高阶剑术，卷龙炎之剑！”他淡淡的说道，同时将燃火长剑静立虚空，兀然松开右手，只见那把长剑忽然咆哮起来，震动中散射出无数火团，在触碰到刘堂设立的火焰结界上时，爆炸了开来！

    轰轰轰！

    墨霜眼神一凝，身子暴退，躲过了爆炸的余威，只见火雾奔腾间，一条火焰巨龙，径直向他的身体冲击而去！

    “卷龙炎之剑？”

    “这一招，乃是大陆广为流传的火系剑术，红龙火舞剑术的升级版，当年我南域某位大能，创立此剑术，将长剑化为火龙，模仿那剑灵强者的天地威能，虽然两者不可相提并论，但其威力，在剑士高阶剑术中可见一斑！”

    刘堂淡淡的说道，身旁的白炎和白苏都是了然，尤其是白炎，对于卷龙炎之剑的了解，不亚于刘堂，当即眼眸微眯，这剑术的精髓便是在与，并非单纯使用火系元素，而是将长剑融合了进去，其威势，绝非红龙火舞能够相比！

    战场之中！墨霜见到火龙移动速度之快，顿时惊了一惊，手指轻弹剑鞘，碎棱剑应声而出，他知道这王轲根本没出全力，剑客对拼，在不甚了解的情况下，一般来说都是先行试探！更何况在王轲的认识里，墨霜的无色软骨粉效力，还需要一段时间才能做效，用这招拖延时间，避免自己疯狂反扑，的确是好方法！

    虽然两人没有正统学习过对战的心里博弈，但此时此刻，对方的心思差不多都在两人的掌控之中！

    只见墨霜的碎棱剑崩碎出一块巨型碎片，同时墨霜手指划破，一道风流凝聚于其上，他淡淡的开口道；“剑如风逝！”

    嗖！

    这块碎片脱手而出，带出一串淡色血雾，因为沾染墨霜血迹的缘故，这青光碎片速度更快，瞬间便是在空中练成一条青线，在众人肉眼无法捕捉痕迹的情况下，轰然与那火龙撞在了一起！

    顿时地面开裂，强大的震荡力裹着恐怖风流透过生死决斗场，将围观之人生生刮退了一步！

    好厉害！

    白苏面色一震，这王轲对于剑士高阶剑术的掌控力道，绝非普通人能够比肩！而墨霜更加奇特，竟然能够利用自己长剑的特性，仅仅用一块碎片就施展了流云剑术的最高奥义，剑如风逝！

    刘堂也是咦了一声，眼中赞叹之色一闪而逝。同时身后的三大宗派之人也是纷纷点头，虽然圣灵殿邀请自己前来观看大比，很大程度是为了示威，但看到对于剑术如此新奇的运用，他们脑中的思路都是扩展了不少！

    场外的紫幽饶有兴趣，他突然间明白了些什么，看向场中，烟雾缓缓散去，天空之上，一块青光碎片狠狠的将火龙给刺在了领域边缘，灼热的火流瞬间将火龙吞噬，一把红光长剑和这碎片同时掉落在地！

    围观之人一个叫好！卷龙炎之剑竟然被墨霜用这种方法破解，看似威势摄人，但在体积狭小的碎棱剑碎片的冲击下，被撞到了领域边缘，恐怖火焰将其吞噬！

    王轲愣了愣，忽然想起自己手中已经没有了长剑，墨霜的身影闪烁出一道青光，猛地朝自己刺去！

    他大惊失色，一个翻滚躲过了墨霜的攻击，同时面露狠色，喝道；“灵焱结界！”

    顿时他的身子泛出一道红光，脚下红莲一闪而逝，便是突然爆炸开来，前来的墨霜一惊，可是已经来不及躲避，被十几条虚火给刺中了身体，王轲瞬间暴起，一掌将其拍到了生死决斗场的另一端，同时赶紧前去将自己的长剑拿了起来。

    墨霜吐出一口鲜血，感觉到体内经脉仿佛烧着了一般，灵寂魔踪紧皱眉头，道；“墨霜小子，小心！这虚火能够灼烧经脉！关键时刻，如果不行，我便会附体，哪怕难度再次提高，你小子也不能就这样挂了。”

    墨霜满脸鲜血，苦笑道；“我与那王轲纯粹实力之上还是有所差距，他乃是九阶剑士中期，刚才那一瞬间释放灵焱结界，如果和他同级，也不会躲闪不及了。”

    他刚欲起身，忽然眼中神光暴现，将碎棱剑横在头顶，轰的一声，火焰洪流在他的两段流窜起来！

    王轲眼中的杀意具现，手持红光长剑，死死的压制着墨霜，两人开始了互相的牵扯！

    场外，楚梦汐和吕清妍见到墨霜处于下风，顿时大惊失色，焦急不已，吕清妍更是跺着脚，恨声娇呼；“师父怎么回事啊！怎么还不用那一招？”

    墨霜来不及恢复实力，体内经脉灼灼欲燃，两个胳膊颤抖着，只见王轲的长剑左摇右晃就要砍下来，灵寂魔踪看不下去了。

    “小子，让我附体吧！如果你的天赋提升到我那个境界，纯粹实力干掉这个王轲用不了一招。”

    “不用！灵寂魔踪，我还有底牌！”墨霜咬牙坚持道。

    “我当然知道你和那吕清妍......可是现在这个状况，你特么的怎么施展出来？”灵寂魔踪气得怒骂道。

    而上方的王轲忽然间觉得大胜在即了，墨霜体力的力量正在枯竭，他又死死的压制，这样下去，用不了几分钟，他就会因为精疲力竭而亡！

    “墨霜，你刚才不是很奇怪吗？问我为何要对你悲哀，问我究竟有何依仗？”

    “既然你马上就要死了，不如我就把真相告诉你，如何？”

    王轲的面色出奇的诡异，可是墨霜却是笑了笑，道；“王轲，这么早就告诉我真相，你也未免太过自大了！我们，胜负未定！”

    “什么？”

    王轲一惊，先是对墨霜的态度感到不解，旋即感觉到背后一凉，震惊的看到那一块随着自己长剑掉落的碎片，此时此刻散发着青色光芒，朝着自己飞速的刺来！(未完待续。)