
    圣灵殿内，通往普通成员居住区的路上，赵天艰难的两只手死死的抓住地面，两只脚颤颤巍巍的向前蹬去，眼中闪过一丝杀意，虚弱的喝道；“墨霜！我......我赵天必然与你不死不休！”

    他的脑子里一直回荡着墨霜轻松将自己打败，并且仅仅用了三掌，就将自己打得双腿折断，吐血倒飞的场景，不禁脸色挂起一抹深深的羞愧之色！

    他想到了自己刚刚进入圣灵殿，虽然只是普通成员，但凭借六阶剑士后期的“强大”实力，一时间称霸外门的景象，泪眼朦胧！虽然自己这两年寸步未进，但在外门树立起了坚固的地位，墨霜！别以为今天你废了我，就能够猖狂！

    我赵天，在此立誓！

    他的眼眸里闪烁出一道异光，突然仿若顿悟一般，两只手臂强硬的支撑着自己的身子离开了地面，颤抖的说道；“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    “待我重振旗鼓，回到外门，修炼两年，再来与你一决雌雄！”

    说完这句话后，赵天的心里仿佛坚定了些东西，刚要往前继续爬去，却是看见几个内殿成员站立在自己的身前，戏谑的打量着自己。

    赵天心里一慌，但是表面还是马上恭敬起来，说道；“各位内殿的师兄们，找我有什么事情吗？”

    这些人哈哈大笑起来，问道；“我们是师兄？不对啊？赵师兄？你不是说，我内殿成员都是你的师弟吗？”

    赵天一愣，赶紧赔笑道；“各位师兄，是赵天师弟不懂事，我那句话啊，是专门给墨霜说的，你们别放在心里。”

    “哼！油嘴滑舌，精神失常！这种人，还是在我圣灵殿中消失算了。”内殿成员中一个面色方正，满脸横肉的青年喝道。

    众人点了点头，将赵天抬了起来，就是要往小树林里走去。

    赵天神色变得惊恐，大喊道；“诸位师兄要干什么？小弟没有招惹你们啊！救命啊！救命啊！”

    可是这些内殿成员根本就像没听见似得，面无表情的将赵天带进了一旁的树林之中，不久，一声杀猪般的嚎叫传来，旋即这密林里仿佛寂静了不少。

    这些成员走了出来，面色舒畅了许多。

    其中一人突然说道；“太特么烦了，以前我怎么没发现，这圣灵殿外门有这么个奇葩？”

    那满脸横肉的男子哼了一声，道；“我以前倒是听说过这赵天，今天一见，可真是个极品，留他在启源大陆也是浪费粮食，索性一剑解决了，也清净了。”

    众人闻言都是点了点头，圣灵殿中弱肉强食的规则经过无数代人的传承，早已深入人心，虽说成员之间不会肆意杀戮，但就算做了，他们的心里也是没有一丝一毫的愧疚感。

    待到这些人走远，他们的身后，忽然冒出一个身穿黑袍，行踪诡异，戴着一个骷髅头面具的人，冲着他们远去的方向诡异的笑了笑，便是潜入了密林。

    他找到了死去的赵天，只见对方眼球暴凸，似乎心有不甘，手指僵硬，鲜血流了一地。他满意的点了点头，低声阴笑道；“桀桀！这墨霜又是帮助我提升修为了。”

    “我这子午冤魂剑，最需要的就是这等新鲜的怨灵，待我大成，凝聚妍印，大约在三个月后，到那时，就是你墨霜的死期！！！”

    他抽出自己腰间的诡异长剑，只见恐怖的骷髅头剑柄之上，竟然流出了丝丝鲜血，那人面具之后的眼中闪烁出一抹灵光，一瞬间将这黑青色长剑插入死去的赵天的脑中，嘴里振振有词。

    “%……&amp;amp;**￥￥*&amp;amp;*”（神秘语言，反正也听不懂，就随便写了......）

    顿时这密林之中阴风阵阵，子午冤魂剑开始颤抖起来，剑身散发出一抹嫣红之光，周围的光晕黯淡了不少！

    见到这一幕，这人嘿嘿一笑，将长剑抽出，一个闪身便是不见了踪影！

    若是这一幕被明眼人所见，便会大惊失色，联想到千年前那臭名昭著与启源大陆的邪派剑尊，被誉为怨灵剑尊的强者，便是使用一种玄奥元素的长剑，吸收死去的冤魂，来提高自己的实力，并且还通过吸收人体精华炼制一种叫做人珠的大补品。最后由于惹上了一个南域当时的超级家族，被坑杀在了南域，地点成谜。

    从此，虽然堕入邪派，利用各种不堪入目方式提高修为的剑客数不胜数，不过究其知名程度，都无法和这位千年前名震大陆的怨灵剑尊相提并论了。

    此时此刻，圣灵殿后山的宫殿之上，气派非凡，这里，乃是圣灵殿真正高层的析居之处！

    殿主刘堂端坐在大厅的上首位，今日，乃是圣灵殿新生情况的报告之日，内殿中的学长级别人物将会派遣代表前来汇报。+

    他的眼神深邃，身穿一缕轻薄的幽红之袍，腰间是一把镶刻着红玉的精美长剑，剑鞘上微微泛溢起火光，照耀着这大厅四周却是比外界之地亮上不少！

    他的坐下乃是圣灵殿的六位长老，六位供奉，各自列成一排，其中修为最低的都是散发出六阶剑师的强大威压，一时间各色剑势交相辉映，那场景简直让人震撼不已！

    身处末尾的简长老，身穿一袭黑色袍子，整个人安安静静的站在那里，背后的黑暗长剑散发出幽深的昏暗光晕，虽然他的修为在众人中乃是垫底的存在，可是整个大殿却没人敢于轻视，黑暗系的剑客，在启源大陆本就稀少，其鬼魅强大的能力，使其能够任意的越级挑战！因此，众人看他的眼神倒也是比较尊敬。

    这时候，殿外忽然传来了脚步声，这脚步声先是动如雷震，旋即又是隐没了声音，细微间仿佛远处飘过的风流。

    十二位长老与供奉都是微微张开了双眼，眼眸中闪过一丝异芒，这种元素的控制力道，简直是精妙绝伦！无形中便是将自己的剑势给微微避开，真是不凡！

    只见一只紫色鞋子率先踏进殿内，旋即便是一个身穿浅紫色衣着，袖见纹饰着圣灵殿标志，神态自若，嘴角微微勾起的青年男子，缓步走了进来。

    这青年走到殿主刘堂面前，微微俯身抱拳，道；“殿主大人，新生的第一个月培训已经在昨天全部结束，这里乃是各位学长们的报告，请您检阅。”

    说完便是从怀中掏出一卷卷轴，双手呈了上去。

    刘堂点了点头，接过卷轴，眼睛微微一眯，赞扬道；“紫幽，如此之快便是突破到了三阶剑师，不愧是我圣灵殿的精英成员！”

    紫幽淡然一笑，道；“殿主大人过奖了，全靠圣灵殿对我的培养。”

    刘堂脸上露出淡淡的笑意，将卷轴打开，慢慢的看了起来，直到后面，他的面色变得有趣起来，道；“这一期的新生，水准很高。”

    “是的。”紫幽抱了抱拳，说道；“我个人认为，并不比我那一期差。”

    “嗯。”刘堂点了点头，合上卷轴，看向紫幽的目光神妙起来；“名师出高徒，这个墨霜才进入圣灵殿一个多月吧？居然就闯出了这么大的名堂，而且还以念者之姿，剑士实力，掌握那等战法！天赋绝伦！”

    紫幽微微一笑，说道；“殿主大人，既然如此，我便是建议圣灵殿的规则向我们那一期一样，暂时废除弱肉强食，将这些天才子弟们精心培养，此时此刻，内殿子弟中除了新生，加上上一期的几位，乃是我圣灵殿近年来最好的成绩了！”

    刘堂稍微思索了一下，便是将卷轴抛向空中，明晃晃的火焰一瞬间便是将卷轴吞噬，可是燃烧的火光之中，竟然是逐渐显露出清晰的大字，一个个印刻在了大殿里每个人的瞳孔之中！

    刘堂站起身来，面色凝重，高声呼道；“既然如此，我和十二位长老供奉，将会投票决定，是否暂时破除我圣灵殿的规矩！”