
    带着这个疑问，楚焉面不改色，微微点了点头，对着十二人缓声说道；“你们的进步很不错，甚至超越了上一次圣灵殿设立培养计划的时候！”

    他眼中回忆之色一闪而逝，上一次的培养，达到九阶剑士的也只有紫幽、王梦嫣、自己三人而已，可如今一次性多了五人（墨霜我看不清他的深浅，但是......我下意识感觉，他有和九阶剑士一较高下的资本）。

    加上本来就达到九阶剑士的三人，内殿中一下子出现了整整八位堪比九阶剑士的存在！

    好生壮观！

    楚焉身后风流微微卷动，他神色一变，瞬间恭敬了不少，身子一侧，远处天边便是骤然泛起一层红云！

    这红云突然燃烧起来，仿佛整个天空都陷入了火焰的包围，一袭幽红长袍的刘堂踏空而来，轻轻落地，深邃的眼眸打量着底下的十二位少年少女，良久之后，露出了一丝满意之色，道；“不错，你们没有让我失望！”

    墨霜等人惊了惊，面前男子气势之博大，远超自己所见到的任何剑客！那隐约间能够引动天地异象的能耐，莫非是剑尊强者不成？

    楚焉介绍道；“这位便是我圣灵殿的殿主大人，刘堂。”

    众人赶紧半跪在地，恭敬道；“殿主大人！”

    刘堂笑着道；“不用多礼，天才们，这三个月，我一直在观察着你们，其中有几人的确是有着当年紫幽的模样。”

    说罢眼神在墨霜、墨雪辰、东方苍云以及刘弗身上一闪而过。

    墨霜瞳孔缩了缩，自己本来的实力只有六阶剑士，但是借助魔灵剑术，绝对可以匹敌九阶剑士，而且修炼之时也无时不刻在使用流云剑术，看来是被这圣灵殿殿主发现了。

    灵寂魔踪也是第一次见到这等强大的剑客，凝重道；“墨霜小子，这个刘堂，带给我的感觉绝不亚于酥家的家主，他手中的长剑，绝对不凡！”

    “什么？”墨霜闻言暗自大惊失色，紧紧的盯着刘堂背后奇怪的长剑。

    那把长剑相对于普通的剑要长上数寸，剑鞘之上刻画着多多红云，好似每一朵云彩里都有着燃烧的火焰，长剑的剑柄一眼看去，竟是六棱形的，上面布满了血红色的尖刺。

    墨霜微微皱眉，这样的剑，就算握在手中，也是伤敌一千，自损八百吧？

    刘堂一瞬间就是注意到了墨霜的眼神，微微一笑，道；“我背后的长剑，倒是有一段故事。我家族先祖，与火系剑道祖师有些联系，当时便是参照着那火系剑客至高无上的存在――绝剑，红莲天火仿造出来了这把天火剑，当然，威势自然不如那红莲天火，只是自身现世便能在整个启源大陆的天空中燃烧起恐怖火云，焚尽万物！这把天火剑的光芒，只不过是火系剑道祖师长剑那皓月光辉中的一点点星光罢了。”

    说完后刘堂眼中落寞之色微微闪过，既有自己家族家道中落的苦涩，也有对那火系圣剑求之而不得的无奈。

    墨霜赶紧抱了抱拳，歉意道；“殿主大人，实在不好意思，墨霜也是对于您身后的长剑有些好奇，才多看了几眼。”

    “无妨！”刘堂摆了摆手，道；“这有什么不能看的？你们都是圣灵殿的未来，这把天火剑作为我圣灵殿的镇殿之剑，自然会传给下一代殿主，或许就会在你们之中产生也说不定。”

    他和刘弗对视了一眼，后者身子微微一震，而在场之人都是注意到了刘堂的神光，看向了刘弗，眼中都是震惊不已，没想到他真的和殿主有所关系！

    我滴个乖乖，这在圣灵殿可真的要横着走了！

    墨霜也是一愣，旋即想到了，刘堂和刘弗皆是同性！难道是一个家族中的？

    他内心苦笑不已，这下可好，自己得罪了简宵，对自己有恩的简长老的孙子。又要和圣灵殿殿主刘堂的后辈干上了，简直是分分钟作死啊！

    灵寂魔踪看热闹不嫌事儿大，嘿嘿一笑道；“不错不错，有看头了。”

    “有个毛看头！我算了算，自从我拥有了魔灵剑客系统，已经招惹了王轲、简宵、刘弗这三个棘手的强敌了。而且背景特么的一个比一个深厚......”

    墨霜欲哭无泪；“简宵王轲就不说了，这刘弗，我要是打压了他，圣灵殿殿主还不分分钟砍死我？”

    灵寂魔踪愣了愣，马上鄙视道；“你小子心怎么这么大呢？就我说，你现在根本就是被刘弗吊打的渣渣，还想打压别人，不得不说你的智商差不多已经告别剑客了。”

    “擦！”

    墨霜强忍了一会，和灵寂魔踪对话真特么折寿，但有些时候还不得不对话，他眉头间流下了一丝细汗，舒了一口气，冷静的分析道；“刘堂还有简长老应该不会过问后辈之间的恩怨，从圣灵殿内殿的弱肉强食法则来看，只有能够生存并且脱颖而出的人，才能够成为圣灵殿的精英。”

    “那么长老与殿主所达成的一致，就是不能够用外界的手段，干预内殿的争端，如果实力高强者介入了，那就会破坏这个规则！”

    “嗯，你小子还算有点智商。”灵寂魔踪见到墨霜领悟后，不屑的笑了笑，道；“所以说，对于比较笨的人，有些时候需要一些刺激，才能让他们意识到，自己是时候要聪明一波了。”

    “......”

    而此时此刻，启源大陆上，遥远的北域中，雪山连绵，终年不停的雪花纷纷扬扬从天空中漫下，在朦胧的雪影里，渐渐走出了一个身披幽紫色长袍，身材消瘦的青年男子，这男子身后跟着一个水蓝色长裙，长发飘然，在雪天中随着冷风微微舞动的女孩子。

    这女孩子怀中抱着自己的水色长剑，看似被冻的不轻，但柔和的眼眸中那皎洁的神光已经说明了一切。

    她幽红之唇轻启；“紫霖弟弟，我们面前那道长龙般的巨大城墙，便是中域与北域的交接之地，断天壁垒了吧？”

    紫霖微微扭头，似乎对于那女孩对自己的称呼有些不满意，不过想到对方恐怖的师父，他还是强忍下了这口气，淡淡的说道；“没错，你师尊恐怕早在一个月前便是来到了这里，对于想要得到的东西，他总是急不可耐！”

    说罢，紫霖幽魅的脸上轻轻显露出一丝不屑，不过只一瞬间就消泯了！

    这女孩根本没有发现，还是娇声娇气的说道；“我师父让我来紫家找你，说是能够帮助他取得那玉佩，我看你速度也不是多快嘛？我师父都走了一个多月了，你才来到这里。”

    紫霖的脸色有些挂不住了，低声喝道；“唐思雪！若不是我带着一个拖油瓶，倒是很想和你师尊比试一下，我紫家的风雷圣灵，跟他的万象若水究竟哪一个速度更快。”

    唐思雪似乎没听出来他话中的嘲讽之意，轻哼了一声，道；“那当然是我师尊快了。”

    “呵呵。”紫霖也没心情在这上面一争长短，淡淡的说道；“大约再有一段时间，就可以到你师尊所说的圣灵殿了，到时候你给我指路，我替你取得那玉佩。”

    “嗯嗯！”唐思雪将怀里长剑抱的紧了一些，这是师父的万象若水剑，可以指出那玉佩的所在之地！

    说毕，紫霖手中紫线一闪，将她的腰缠绕起来，两人嗖的一声便是在这雪地之上消失无痕！

    前行的紫霖似乎是想起了什么，冷笑了一声，喃喃道；“我倒是记得，这圣灵殿中好似还有一个我紫家的废物，叫什么来着......”

    “紫......”

    “幽？”(未完待续。)