
    墨霜“不甘心”的护送着白苏缓缓的踏入了这剑尊级别的元素凝聚之地内。

    而其身后的王轲，则是冷笑着看着两人勾肩搭背，以及墨霜时常露出的侧脸，泛出的无奈之色。

    哼哼，自讨苦吃！竟然帮助自己的仇人，真是白瞎了念者这个身份了。

    王轲抱着双手冷眼看着这一切，可是实际上却是，墨霜和白苏背对着他，使劲的憋住想笑的脸色。

    墨霜对着她眨了眨眼，看那个王轲，真是个傻叉，我轻而易举就瞒天过海把你给护送进来了。

    白苏的眼眸里则是闪烁出一丝光彩，自己的肩膀被墨霜搂住，心里有些轻颤，悄声问道；“墨霜，你这样梦汐姐不会生气吗？”

    墨霜一愣，见到不远处盘坐着的俏丽女孩子，微微闭目，一缕长发垂在半腰间，随着轻风稍稍飘散。他也觉得这样好像会惹得对方吃醋，心下决定一会就去向楚梦汐承认“错误”。

    他将几个女孩子都护送进了元素凝聚之地，可是其他的男的就苦不堪言了，他们很大一部分根本无法通过剑尊长剑的考验，千辛万苦精疲力尽来到此地，却被一张大手狠狠的扫了出去，同时也击碎了他们最后的希望！

    这些人面部无神，垂头丧气的看着已经进入元素凝聚之地，伤痕累累，但眼眸中兴奋无比的成员，鼻子一酸，两行眼泪便是流了出来！

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    他们之间，有的同时进入圣灵殿，平常时候的修炼进度都是不分上下，可谁曾想，如今自己被拦在了外面，这简简单单的一步之差，三个月后，便是可能永远也追赶不上的天堑距离！

    为何？为何？

    他们不甘的站起身，再一次冲击，再一次被大手无情的打压！最终只得摇摇晃晃，被前来的楚焉给带出了怀若谷。

    墨雪辰优哉游哉的缓步走来，见到元素凝聚之地内的人数有些超乎自己的想象，眼眸一凝，却是发现了不少毫发无损之人，他对着墨霜温和的笑了笑，便是自身缓步踏入此地，那灰白大手上恐怖的剑势，仿佛对他来说并没有什么阻碍！

    里面之人也不奇怪，念者就是这么让人嫉妒，因此才如此稀少，稀少到整个圣灵殿只有两个，一个是这墨雪辰，另一个就是最近大火大热的墨霜。

    后者这时候坐到楚梦汐的身旁，对方身子微微一移，俏生生的哼了一声，道；“某人肯定很舒服了吧？手感怎么样？”

    墨霜尴尬了一阵，咳嗽两声，道；“梦汐，我错了，手感？啥手感？差死了，肯定没有梦汐好！”

    说完便是大大方方把手搭在楚梦汐的肩膀之上，她的脸色一变，想要挣脱而不得，顿时羞红了小脸，对墨霜急声道；“哎呀！你......那么多人啊！这样......这样......”

    “这样怎么了？”墨霜装傻；“我们可是正规关系，他们只有羡慕的份。”

    说完把楚梦汐搂的更紧，一缕幽香入鼻，他的脸色也是沉醉了不少。楚梦汐瞪大眼睛，正规关系？什么是正规关系？不过还不等她细想，墨霜就在她的耳边耳语道；“梦汐，今天我也是为了帮助白苏，才会这样，因为她毕竟救过我们，不是么？”

    楚梦汐的脸色迷醉了，身子软了下来，咬了咬牙，呼吸轻轻的有些急促，白了墨霜一眼，只不过声音却是柔和许多。

    “我......我知道的。好了，这样......好羞人的。”

    墨霜闻言放开了手，心跳也是加速了不少，他悄悄环顾了一周，那些被自己帮助进入元素凝聚之地的女孩子眼睛里闪动着星星，要是那个美丽的女孩子是自己就好了。

    她们互相观察了一番，发现根本无法和楚梦汐相提并论，只能黯然神伤。而白苏，仿佛没有看见这一幕，自从进入这里，就开始了仔细修炼。

    另外一边，所有男成员的呼吸都是急促了不少，青春年少，看到如此一幕，无法不激起他们内心中隐藏的情感，可是无奈都是单身啊！他们空有一腔邪火无处发泄，只能狠狠的瞪着墨霜，这也太可恶了，绝对是要扰乱我等修炼的计划，导致我们走火入魔，然后三月修炼成果烟消云散！

    他们一坚定这个想法，越想越对劲，对对对！一定是这样，这墨霜城府简直深不可测啊！无形之中就要暗害我们，让我们三个月修炼无果，完成他对于内殿的邪恶统治计划......

    好恐怖......

    要是墨霜知道他们内心的想法绝对会吐血三升，特么的，我只不过是安慰自己的女朋友，你们这一群单身狗怎么可能领悟的到耳语的神妙之处呢？

    真是醉了。

    这时候处理完那些失败者的楚焉回到了元素凝聚之地外，见到墨霜和楚梦汐腻歪在一起，愣了愣。

    这也太快了吧？而且在大庭广众之下就.......是不是有点那啥？咳咳。

    楚焉眼神飘了飘，从两人身旁经过，年轻就是好，就是好......

    他威严的开口道；“咳咳，你们这12人，乃是50位培养对象中再次精挑细选出来的，能够有资格进入这元素凝聚之地修炼的天才！这三个月，便是你们与其他成员拉开距离的时间！”

    “三个月后，便是新生大比，我圣灵殿经过深思熟虑，将这只有新生可以参加的比赛，扩大到了整个圣灵殿，无论是外门弟子，普通成员，内殿成员，都是可以参加，而你们，则要在这大比之上，给我取得前十二名的成绩，如此，才不辜负我圣灵殿这三个月耗费重力开启剑尊级别的元素凝聚之地来辅助你们修炼！”

    楚焉话音刚落，墨霜等人都是露出一副惊容！整个圣灵殿的比赛，还要我们拿到前十二名？确定不是在逗我？

    楚焉冷笑一声，道；“当然，我们这些学长级别的人物都不会参加，这次比赛，让你们在剑士之下，分出个高低！同时我圣灵殿也决定，对于比赛的前十二名，亲自由长老带领寻找我南域的各大专属元素凝聚之地，助你们一举突破剑师！”

    嘶！

    我擦！

    众人内心狠狠的骂道，这样的奖励，也特么的太过丰厚了吧？

    要知道，圣灵殿怀若谷内的元素凝聚之地都是经过圣灵殿高层的调和之后才放置在此地，其温和无比毫无危险可言。可真正能够使剑士突破的元素凝聚之地，必须要是天然形成，凶险无比！其中浓郁的单一元素，才可以使妍印成型！

    在场的墨霜、楚梦汐、王轲、简宵、刘弗、墨雪辰、东方苍云、白苏、以及剩下四人，眼睛中都是闪烁着剧烈的光彩！

    三个月后，那场大比，关乎到自己未来的命运！

    墨霜也是同王轲不约而同的对视了一眼，后者阴狠的笑了笑，三个月后，等我突破到了九阶剑士，在那新生大比之上，必将狠狠的挫败这嚣张的墨霜，一举让他跌落深渊！

    墨霜的手掌则是轻轻紧握，这三个月，自己绝对可以掌握剑如风逝第二阶，再加上一般级别的综合天赋，达到六阶剑士轻而易举，加上魔灵剑术的加持，可战九阶剑士！王轲，木森城那生死决斗，如今终于是要来了......

    等着吧！

    楚焉站在一侧的山坡之上，俯瞰着下面的十二位少年，眼中泛起回忆的神光，几年前，自己同王梦嫣和紫幽也是犹如这些少年一般，为了那一个名额拼尽全力拼搏！如今，终于是换到了下一辈了......

    他眼睛微眯，双手慢慢抬起，缓声道；“那么.......为期三个月的集训......”

    “正式开始！”(未完待续。)