
    待到他话音刚落，人群就忽然爆发出了一阵嘲笑，这些内殿成员看着站立在那里的王不群，就像看着一个傻子一般。在感受到他六阶剑士中期的实力后，更是嘴角勾起一抹嘲讽，就凭借如此卑微的实力，竟敢挑战墨霜？

    真是不知死活！

    可是王不群的面色倒是不悲不喜，仿佛已经变了一个人，他的眼睛死死的盯着面前的少年，听到后面内殿成员时不时传来的声音，他喝道；“给我闭嘴！”

    这一声怒吼，真的让众人安静了不少，不过他们之所以安静，是因为感到了极大的诧异。

    自己可是内殿成员，随便出来一个都是七阶剑士的存在好吧？你王不群一个六阶剑士，居然敢指使我们？

    他们都是对看了一眼，猛地一笑，这小子是不是傻了？

    难道是因为他大哥死了，就悲伤的疯了不成？

    他们看向王不群的目光更是充满了怜悯，毕竟，谁喜欢和一个疯子较劲呢？既然你想寻死，那我们安静的看着就好了。

    这些人抱着手，见到墨霜走了出来，连忙神色一震，脸上浮现出一抹恭敬之色。

    这位可是实打实在内殿打出风头的存在！而且还和铸剑师工会白家有联系！这是什么概念？他们连想都不敢想，别看白家平日里不声不响，似乎也没有大家族的样子，可是要知道，南域中人，有多少人在入魂长剑的时候请的不是铸剑师工会的大师？

    说句不好听的话，就连他们的长辈在面对铸剑师工会里的一个打杂的都不敢大声喘气，更何况他们呢？

    这些人连忙后退了几步，把场地让给了墨霜和王不群。

    墨霜见到王不群的生死决斗邀请，先是愣了愣，小半年前，自己的实力还不如王不群，如今，就连当初看上去高高在上的王轲都是折在了自己手里，你算什么东西？

    他走到王不群的对面，笑了笑，问道；“你大哥王轲和我乃是在木森城就定下了生死决斗，本来就是生死各安天命，如今王轲身死，只不过是技不如人罢了。更何况昨天的决斗我本就是受到诸多限制处于劣势，但即使如此我也没有抱怨，你今天就这这个理由前来挑战我，的确有些可笑。”

    墨霜话刚刚说完，众人面色就是猛然一震，墨霜的这句话，并没有直接鄙视的指出王不群的实力低微，而是从他和王轲的生死决斗说起，一条条一件件分明无比。他在劣势的情况下战胜王轲，本来就是不公平的，如此看来，那王不群倒是成了故意找事之人了！

    人群中，秋冷的眼神复杂了不少，他想起来刚刚进入圣灵殿时，墨霜还略显青涩的脸庞，如今一举一动都有了淡淡的威严，话语流畅有理有据，简直让人无法反驳。

    墨霜师弟，你的进步真的是太大了。

    这时候楚梦汐和吕清妍也是走了出来，弄清楚整个事情的原委后，都是有点无奈。

    难不成这王不群真的疯了？要知道现在的墨霜可不是木森城时期能够相提并论的啊！而且王不群如今只不过是六阶剑士中期，就算放在三个月前，墨霜也能够轻松战胜，更别说现在了。

    楚梦汐缓步走到墨霜身旁，斟酌了半晌，红唇微启；“王不群，王轲之死实属无奈，我们也很可惜，但是生死决斗便是如此，如果你今天退去，待你进入内殿，我们会全力保护你的安全。”

    说完，她对着墨霜眨了眨眼睛。

    墨霜也是明白她的意思，木森城王家这代，只有两个男子，虽然王不群比之王轲差之千里，但若是两人同时死去的消息传回去，王家家主王彻绝对会暴走，凭借他五阶剑师的修为，恐怕楚家弟子除了楚破天都会有危险。

    但是只要王不群没事，王轲死亡，任凭王彻怎么暴躁，也可以说是两人生死决斗公平之战的结果，启源大陆最重的便是信用，如果王彻因此就和楚家翻脸，那南域之人恐怕都对他会嗤之以鼻吧？

    墨霜当即说道；“王不群，今日你先行退去，甚至我可以为你引荐白家的白炎公子。”

    “呵呵。”王不群不屑的笑了笑，道；“白家二公子？不过是一个被赶出家族的废物罢了。你给我引荐他有什么用？”

    “嘶！”

    听到王不群直白的话，众人都是惊呆了，他不想活了吗？

    白家的事情他们也听说了一些，但是那好歹也是白家的二公子啊！现在圣灵城铸剑师分部的主人，你这样明目张胆贬低，要不是知道你身后还有一个王梦嫣，此时此刻，众人真的会直接一拥而上将其乱剑砍死。

    这边的墨霜和楚梦汐也是被王不群的回答给镇住了，他们无奈的对视一眼，看来他真的疯了......

    只听王不群疯狂的笑了起来，大喝道；“墨霜！为何还不接受我的生死决斗？难道你怕了？哈哈哈哈哈哈！既然你不接受，你楚家子弟的安危，那我就管不着了，虽然我知道我实力低微，但明枪易躲暗箭难防吧？你等着！”

    说完这句话，王不群阴测测的看了两女一眼；“楚梦汐，还有你身旁的侍女，倒是倾国倾城，有机会，我一定也要品尝一下。”

    墨霜的表情忽然变了，他眼眸里闪烁出一道巨大的杀意，碎棱剑出鞘，一块碎片划破手指，一滴鲜血在空中划过一条弧线，滴落在那战书之上！

    “王不群，你自己找死，就别怪我了！”

    忽然间，周围浮现出一圈淡红色的光晕，将两人罩在了其中，墨霜刚要出手，忽然间就听到了魔灵剑客系统的声音。

    滴滴，检测到隐藏任务开启！

    任务：“？？？？”

    奖励：“？？？？”

    额？

    什么鬼？

    墨霜愣了愣，隐藏任务？连内容和奖励都没有？魔灵剑客系统你在搞笑吗？

    灵寂魔踪也是有点懵逼；“墨霜小子，你什么时候开启了隐藏任务？连提示都没有？”

    “我怎么知道......”

    墨霜无奈了，自己只不过是接受了一个生死决斗罢了，他绞尽脑汁想了半天，还是没什么结果，对面的王不群张牙舞爪的挥剑砍来，在墨霜看来，这速度实在是太慢了，他轻松的用手掌接住王不群的长剑，后者脸色一变，喝道；“红龙火舞剑术！”

    只可惜他连话都没说完，就被墨霜一剑穿心了！嗖的一声，众人甚至都看不清楚他是什么时候出手的，碎棱剑就从王不群的心脉处穿心而过，由于魔灵剑客系统的异常，墨霜下意识不敢拖延，直截了当的解决了战斗！

    王不群吐出了一口鲜血，粘在墨霜的衣袍之上，虚弱的说道；“墨霜，你......你死定了！嘿嘿嘿嘿。”

    墨霜皱了皱眉，道；“想杀我，就算下辈子你也没有机会了！”说完就将碎棱剑回抽出来，刷的一声，血光四溅！王不群倒在地上，眼中诡异的闪过了一丝神光，便是彻底消散开来，六阶剑士中期的实力猛地消泯！周围的生死决斗红圈也是缓缓消失。

    众人都是呆呆的看着王不群的尸体，楚梦汐和吕清妍也是有点傻了，自从启源大陆有了历史以来，还从来没有过不到三秒就结束的生死决斗，小到剑士，大到剑尊，都至少有一拼之力，否则谁愿意拿性命开玩笑啊？

    可是这王不群却开了个先河，墨霜看着死去的王不群，摇了摇头，暗道这王家的两个男丁都被自己干掉了，就算王梦嫣不追杀自己，王彻也是不会放过。

    不过。他回头看了看有些呆滞的两女，眼眸柔和了不少。

    只要我力量所及，不会有人能够伤害你们，威胁，也不能！(未完待续。)