
    墨霜一路赶来，和楚梦汐同时将匹敌九阶剑士的威压释放而出，沿途之人纷纷露出惊容，连忙让开道路，在看到三人离去，他们的瞳孔都是微微一缩，定格在墨霜和楚梦汐内殿成员的服饰之上！

    圣灵殿内殿成员九阶剑士有限，一男两女的阵容，有一人还不是内殿成员，恐怕就是墨霜、楚梦汐、吕清妍了！

    他们的眼眸里露出了一抹羡慕以及妒恨，实力以及美人，这墨霜都是兼得，简直是气煞人也！

    不过他们也只能暗自叹息，谁让自己天赋不高呢？

    有王者之心没有王者之路，也就是如此了吧？

    三人赶到内阁的比武台前，见到周围一圈站着的全都是内殿成员，他们浑身散溢着恐怖的剑势，让远处一些观战的圣灵城剑客都是暗自心惊，不敢做出什么出格的行为。

    白炎坐在高台上，见到墨霜到场，脸上露出一抹笑意，微微点头。墨霜也是笑着昂首示意，环顾了一周，发现内殿的高手几乎悉数到场！

    高台之上，三大宗派之人全部来齐，一个不落！

    十二长老供奉，以及殿主刘堂都是正襟危坐，表情严肃！

    内殿学长级别人物隐没在周围，眼睛紧紧的盯着比武台，这些晋入剑师的人物，竟然也会前来观看刘弗和墨雪辰的战斗，可见其对两人的重视！

    紫幽、楚焉、王梦嫣站在一起，风轻云淡的看着刘弗和墨雪辰，似乎在谈笑着什么。

    唯独没有到场的内殿知名人物，恐怕只有简宵了。

    受到重大打击，他已经前往怀若谷进行修炼，据简毅长老汇报，可能在内殿大比结束时，他便能突破到九阶剑士后期的巅峰之境！

    即使摆在墨霜手下，他依然是天才！众人谈论起他时也是丝毫不敢露出不屑的面色！

    只听金鼓鸣响，刘弗和墨雪辰身子都是一震，从两边的阶梯缓步登入高台。

    看着墨雪辰背部自己的长剑，以及腰间悬挂着的，一柄精美无比的雪色细剑，刘弗眼瞳猛地一缩，面色变得微妙起来，他的眼神似是无意间瞥了白苏一眼，见到对方没有佩戴长剑，心下旋即了然！

    他淡然笑道；“墨雪辰兄，看来真的是要拼尽全力了。”

    “对付刘弗兄，内殿第一人的存在，我自然会拼尽全力......”墨雪辰嘴角稍微下勾，观察着刘弗的一举一动，在他强大精神力的观察中，刘弗的九阶剑士巅峰的修为很是精纯！其精纯度达到了一个让自己不可思议的地步。他仔细想来，恐怕也只有墨霜，在达到九阶剑士后才有可能和刘弗相媲美！

    东方苍云失败也不是没有原因的......

    墨雪辰眼神凝重起来，他的装饰也是让高台之上的人议论纷纷，三大宗派都是有些不敢相信，问道；“刘堂殿主，难不成只有剑师阶念者才能掌握的双剑流，竟是让墨雪辰掌握了不成？”

    “嗯？”刘堂回过头，表情有点迷茫；“你们是说双剑流吗？我也不知道墨雪辰什么时候掌握了，可能也就随便练习玩玩吧，这双剑流到剑师才能完美掌握，现在掌握有啥用？你们说对不对？”

    三大宗派之人顿时语塞，这人说话怎么这么气人呢？

    剑师后掌握和剑师前掌握简直就是两个概念好不好？

    想当初，那个纵横启源大陆的剑客传奇无名氏，自己也是念者，也是在剑士阶就轻松掌握了双剑流，然后就成为了传奇。你竟然还问我们现在掌握有啥用？

    还随便练习玩玩......

    这是轻易人能玩的吗？万一不小心玩出一个剑尊可咋办？

    他们的面色都变得有些恐惧，自己宗派也有念者，但和这位以及那墨霜一比，已经菜到抠脚了......

    他们试探性的问道；“殿主大人，这墨雪辰您将来准备如何调配？”

    “水漫城大比后，看看能不能进入中域宗派，要是没成功，就在我圣灵殿任职吧，当然也要看他自己的意见。”刘堂淡淡的说道。

    三大宗派之人开始了盘算。

    如此资质，应该能够被中域宗派选上。不过也不一定，要是回到圣灵殿任职的话，可能自己宗派下一辈长老级别的人物与这圣灵殿差距就大了。

    东方苍云、白苏、墨霜、楚梦汐、刘弗、墨雪辰等等人要是都留在圣灵殿的话，恐怕再过几年，自己宗派就会被圣灵殿吞并了吧？

    想到这个可怕的可能，这些长老都是打了个哆嗦。要不自己宗派随便派点人，在水漫城外面让这些人都获得名额算了，要是他们都进入中域，那就不担心了。

    毕竟中域宗派的脾气都很怪的，一旦进入那么与原来宗派的关系就要断掉。但是作为培养之恩，前往中域的天才一般都可以在学成后帮助原先宗派做一件事情，一般来说进入中域机遇和危险都是并存的，十万个天才里面都不一定出一个，一旦成名，总不会不要强者面子对抗我们这种弱鸡的宗派吧？

    毕竟南域四大宗派，那也只是南域的......中域宗派里面随便来一个长老执法之类的，自己一个宗派说干掉就干掉了......

    但是他们不会，一般来说不会。就算那个强者和圣灵殿有关系，总不能撇下面子不要了对付我们吧？那还怎么在强者圈子里面混？

    所以想到这点，他们都是舒了口气，第一次打心里赞同殿主刘堂提前比赛的决定。不光是为了我们宗派的繁荣昌盛，而且还能借此机会把道德的大旗树立起来。

    你们圣灵殿说的建议看我们都很圆满的同意了，下次我们有什么事情的时候你们总不能拒绝吧？

    这时候，刘堂忽然站起身来说道；“内殿大比前三强比赛，墨雪辰对战刘弗，现在开始。”

    这声音刚一传出，喧嚣的内阁骤然间安静了下来！整齐划一的程度令人震撼！墨霜的眼眸忽然变得凝重，如今，墨雪辰的底牌已经明晃晃的亮了出来，再加上他灵威剑的恐怖防御，令人赞叹不已的近身格斗体术，出色的分析能力，每一方面都堪称完美！

    刘弗呢？你的底牌究竟是什么？为何让墨雪辰如此重视！

    只听刘弗轻笑一声，道；“墨雪辰，双剑流，不错不错。是你自己下去还是我把你......送下去？”

    墨雪辰面色微变，台下之人也是一片哗然！双剑流就这么被看不起吗？要知道这可是念者最最恐怖的地方！两把长剑，一把自身一把精神力操纵，远非一加一等于二那么简单！

    就算刘弗是内殿第一人，也不能如此藐视吧？

    墨雪辰牙齿紧咬，突然朗声笑道；“刘弗，若是你真的有能力送我下去，那你可以来尝试一下。当然，要是送不下，那就让我送你一程吧。”

    “呵呵，如你所愿。”刘弗淡淡的说道；“先前东方苍云接了我一掌，如今你也先接我一掌吧。”

    刘弗最后一个吧字才刚刚落下，墨雪辰便是双眉猛然一挑！灵威剑瞬间出手，以肉眼几乎不可洞察的速度在虚空整整敲击了十二下！

    叮叮叮！

    墨霜微微一惊，模糊见看到刘弗的身影消散开来。随后便是一道璀璨金光，内里闪烁着幽色光芒，刘弗的手掌与灵威剑对碰起来，而恐怖的是，墨雪辰的长剑对碰了十二下，才将将将刘弗击退！而他自身，也是忽然被一股巨力掀翻开来，轰然跌落在了比武台的边缘！

    众人的表情显示一愣，旋即被一抹深深的恐惧之色所覆盖！

    只不过是试探性的一击，竟然能产生......如此大的后震力！

    他们的想法才刚刚略过脑海，比武台上一股劲风就是铺天盖地的形成了一团混沌气圈，朝众人击来！(未完待续。)