
    刘弗脚步微动，便是感受到莫大的阻力！他眼眸凝重，一般的天蚕丝，就连剑师都很难一剑斩断，而自己刚才只顾着抵挡墨霜的影风剑，而一时间忽略了缠绕在碎棱剑中的天蚕丝了！

    刚才的影风剑，所有碎片都被自己弹出，但是同时也是彻底将自己封死！每一块碎片上的天蚕丝都是笔直的与另一块相连！组成了密密麻麻的“蜘蛛网”，让自己寸步难行！

    他皱着眉头，一时间竟然与墨霜僵持了下来！

    场中众人有些不太明白，墨霜也是安静的与刘弗对视，仿佛两人陷入了一个沉默的境地。紫幽身旁的内殿成员都有些不明所以。

    “墨霜为何不乘胜追击呢？刘弗已经被他困住了啊。”

    “这刘弗也是奇怪，被困住后怎么不使用金铁剑术，凭借他锐利的剑术，双元素的话，破开一个小口应该不是问题吧？”

    紫幽瞥了他们一眼，淡淡的说道；“现在的情况有些微妙。”

    “哦？紫幽师兄！微妙，这是为何？”众人不解。

    “墨霜紧密的天蚕丝紧紧缠绕着刘弗，以至于后者不敢轻易解除辉煌圣甲，一旦解除，那么天蚕丝便会将他彻底捆绑！但相同的，墨霜也进不去了，他在等，等刘弗精疲力尽，毕竟剑师中阶剑术维持要消耗的力量，远远大于他控制这些碎片的力量。”

    “这么说，墨霜不是已经立于不败之地了？”他们吃惊的说道。

    紫幽眼眸中神光一闪，悄然流转过一丝无奈。看来，像刘弗、楚梦汐、墨雪辰、墨霜这一类天才的确是很少很少了。他微微摇头，问道；“在你们看来，究竟什么样的情况才算是立于不败之地？”

    “额......”

    内殿成员顿时语塞，过了一会，有个人自告奋勇站出来，小心的说道；“紫幽师兄！就像一方已经没有失败的可能性了，就是立于不败之地了啊！”

    “是的，没错。不过你们觉得墨霜没有失败的可能性了吗？”紫幽问道。

    “这......应该......没有吧？”他们不太自信，因为他们连场中的形式都没看清，因而不是太敢肯定。

    紫幽微微一笑，淡淡的说道；“我倒是觉得，双方已经陷入苦战了。”

    “啊？”

    听到此话，众人皆惊！

    场中刘弗看着面前的墨霜，忽然笑了笑，道；“看来你没有后手了，是没有准备完全吧？”

    墨霜面色凝然，认真的说道；“是的，毕竟时间太紧张了。”

    “时间太紧了......吗？”刘弗嘴角微微翘起，“你将碎棱剑分裂开来，元素力量自然也是分散的，虽然用这招让我现在无计可施，但已经无法更进一步了！”

    墨霜脸上的失落一闪而逝，自己七天和楚梦汐研究良久，终于是研究出了这个必然可以争取主动的方法。那便是利用自己碎棱剑的特性，在裂纹中加入天蚕丝，分裂之时携带，随后便是用出自创的碎棱影风剑，逼迫刘弗使用辉煌圣甲剑术，将之缠绕！无数的天蚕丝，对方不可能挣脱，虽然自己也无法进入，但是可以生生将他的元素力量消耗殆尽。

    可唯一的缺点便是，碎棱剑一块碎片的元素是有限的，因此奋力拉紧天蚕丝带来的压迫感也是有限的，刘弗天才至此，刚开始会慌乱，一旦冷静下来，就会发现其实自己只要控制好力道，辉煌圣甲不用全力施为，就能维持局面。

    这也是墨霜一直都无法解决的一点！他苦涩的一笑，天蚕丝松动，碎棱剑重新聚集了起来，高台上的圣灵殿高层以及三大宗派人物都是微微摇头，略显可惜的说道；“如果时间充裕，让他完善之后，说不定墨霜用这招抢占先机，就能稳稳赢刘弗了！”

    “不过能将自己长剑的特性利用到如此地步，已经难能可贵了。”刘堂点了点头；“他的这一招也并非没有效果，刘弗的心灵已经受到了震慑，因为一时间他根本没有办法考虑墨霜这一招的破解办法，就算故技重施，刘弗也得老老实实的跟着之前的步骤走，相信，墨霜也不会给他机会考虑的......”

    只见刘弗的身子刚一轻松，他眉眼间便是流露出深深的思索光芒，可是旋即面前狂风大作，墨霜的身影骤然间出现在了刘弗的背后！

    瞬身斩法！

    刘弗感受到身后的风压，眉头一皱，来不及考虑许多，只好回身应战，两人的手掌刹那间对了几十次，咔擦一声，地板被狂风卷起，巨大的爆炸响彻云霄！一道金光四散，却是刘弗在烟雾中抽出金铁剑，金色光芒刹那间刺破一切，不过墨霜使用三步登天法居高临下一剑斩落！

    刘弗眼中闪过精光！一瞬间在自己身前刺出数十剑，每一剑都是锋芒毕露！他害怕墨霜用碎棱剑的特性进攻，因此防御了自己头上的所有角落！可是墨霜只是一笑，径直的砍下，刘弗被强大的震力震到地面，轰的一声，砸出了个小坑！

    墨霜向下飞去，突然间瞳孔一缩，连忙顿住！却是刘弗主动开始求战，他猛地从小坑内飞射而出，手掌闪烁着金芒，一下子拍在了墨霜横在胸前的长剑处，他用了八分力道，力求将墨霜击飞，而自己旋即脱离战场，仔细考虑那一招的破解之法！

    不过只听碎裂声响起，碎棱剑的裂纹闪烁出青芒，一瞬间又是分裂成了千万碎片，刘弗猛地一惊，若是在半空中被金蚕丝缠绕，那便会十分危险！

    他手掌回力，将自己反推而出，墨霜感受到压力顿减，自然不给刘弗喘息的机会，虽然他自己也压力山大，但自己手握优势，自然不肯断送，当即飞舞在空中的金蚕丝一绷紧，随后棉花般软了下来，重新隐藏在了重组的碎棱剑内！

    他欺身向前，刘弗刚刚犹如一道陨石轰然落在内阁庞大房屋的顶部，墨霜随后而至，碎棱剑径直的直取刘弗胸膛！

    刘弗金铁剑将墨霜荡开，眼眸一凝，长剑上瞬间弥漫出一抹黑光，他剑势暴涨，显然已经召唤出了隐藏在金铁剑中的铁元素！

    墨霜也是不甘示弱，一滴鲜血滴在碎棱剑上，瞬间使出了剑如风逝！只见碎棱剑分裂出九道碎片，九道风线凝聚成型，猛然朝着刘弗击去！

    而后者长剑挥动，一层金铁屏障形成，九道碎片将那屏障刺破，带动着刘弗一下子生生在空中拉出了数十米的距离，一下子九块碎片穿透金铁屏障，刘弗长剑接连挥动，剑如风逝的速度经过屏障这一挡，已经慢了不少，当即被拍到了四周，轰的嵌入了墙壁内！

    可是他的表情没有轻松，碎片上的天蚕丝绷紧，却是墨霜借助其急速接近了刘弗，墙内的九块碎片也是被拉了出来，朝他背后刺去！

    刘弗一咬牙，只好用长剑抵挡背后的碎棱剑，而前方则是用左手生生接了墨霜双手的全力一击！

    轰！

    两人从一开始接触，连口气都没有时间喘息，墨霜看到刘弗跌落到了地面，自身也是有些晕眩，双脚沾地，一口气微微呼出！额头上流下了一丝细汗！

    对面的刘弗则是单手撑地，墨霜利用天蚕丝一直不给自己翻盘的机会，如果就这样消耗下去，自己恐怕在一直处于略微劣势的情况下，输掉这场比赛！

    围观之人紧闭嘴唇，眼睛暴睁！不敢错过一丝一毫的战斗场面。这绝对是内殿大比以来，最最最精彩的比赛，没有之一！刚才那么急促的战斗，短短数秒两人不知道做了多少个动作，这对于身体的负荷来说是多么大，同为剑客的他们不可能不知道！

    现在的情况，便是一个微小的失误，都可能导致比赛的结果！(未完待续。)