
    墨霜破口大骂，想通了前因后果的他，现在已经陷入了一个艰难的抉择之中。liudianxing.com

    如果从这白浅语的手里抢走玉佩，那肯定是与这个强者结仇了。

    要是不抢，那么以后会不会有机会还是两说，总不能等十几年自己的修为提高了再考虑吧？

    真是纠结！

    两人紧赶慢赶，竟然从静风城一直追到了圣灵殿附近，然后又是朝着荆棘荒林的方向奔去，整整过了一天的时间！

    终于，墨霜的脚步缓了下来，并非是疲惫，而是白浅语的寒冰标记已经到了尽头，在一个小村落的前方，她一袭浅色白裙，戴着一顶可爱的帽子，根本就不像是跟踪的，反而是像一个来此地游玩的少女。

    墨霜和楚梦汐气喘吁吁，风尘仆仆的走到白浅语旁边，墨霜看着她这幅模样瞬间就不淡定了。

    看看我和梦汐，已经灰头土脸了......你怎么跟没事人一样，而且，原来的衣服呢？难不成在追踪途中换装了......

    墨霜瞥了一眼白浅语手指上的乳白色扳指，眼睛一眯，难道这就是前世小说中的......储物戒指？

    这么一想，倒也合情合理，没想到这等小说里面的玩意，竟然能够在现实见到啊！

    他有些激动。

    白浅语注意到了墨霜的神情，旋即又看了看他身后美貌的少女，心里暗道这应该就是白炎哥哥说的墨霜哥哥的女朋友了，好漂亮啊！

    她笑了笑，道；“唐思雪现在就在这个小村落中，看来是要休息一下，墨霜哥哥，楚梦汐姐姐，我们下一步该怎么做？”

    “浅语，那唐思雪跟你相比，谁更厉害一些？”墨霜问道。

    “她是剑师五阶，我也是剑师五阶，不过她肯定没有我厉害的。”白浅语笑了笑，自信的回答。

    墨霜当即对白浅语耳语了几句，对方微微点头，道；“没问题，这样就可以神不知鬼不觉的调开她了。”

    ......

    唐思雪一路奔波，来到了靠近荆棘荒林的清凉镇，她舒了口气，师尊在荆棘荒林等着自己，不过既然已经到这里了，一路风尘仆仆，还是好好洗个澡吃个饭比较好！

    嘻嘻！

    想到这里，唐思雪露出了甜甜的笑容。

    虽然她受到师尊的影响，杀过不少剑客，但本质来说，仍然是一个爱美的女孩子，她找到镇子中最大的酒楼，要了一桌上好的酒菜，吃饭的时候听到旁边的人都在谈论。

    “喂！你听说了吗？在荆棘荒林那个地方，出现了一个剑冢！”

    “剑冢？我倒是以前听说过荆棘荒林有剑冢的存在，可是这次出现也太突如其来了吧？”

    “好多好多的剑客都蜂拥而至！”

    “太恐怖了！要知道那荆棘荒林有处深谷，就算是剑师也不敢轻易过去吧？”

    “可不是，这几天听说的死亡案例已经上百件了，不知道的还不知道有多少。”

    “荆棘荒林有夜鬼鸟，要是死在那里连尸首都没法找，像我们这等剑客还是远离那里，平平安安过一生好了！”

    几个中年剑客一边谈论一边推杯换盏，一旁的白浅语蹙了蹙眉，美眸里闪过一丝神光。

    荆棘荒林出现剑冢？

    这应该是师尊放出的消息吧？目的是什么？

    难道荆棘荒林的玉佩不见了？

    唐思雪喝着杯中的茶水，整个人显得安静无比，似乎和这喧嚣的酒楼格格不入。

    师尊在西域获得了的一块玉佩，随后利用圣灵殿将黄家灭门，其中剩余的黄家人带着一块玉佩进入荆棘荒林成立荒林盗匪团，这个消息还是她探查出来的。

    而另一块玉佩当时师尊也没有拿走，放在了圣灵殿，为的就是掩人耳目，等到师尊找到最后一块玉佩后，以迅雷不及掩耳盗铃之势拿到三块玉佩，而师尊的计划也如此顺利的进行了！可是到了最后关头，为何会出现这样的事情。

    原先师尊的计划里，并没有这一项......

    唐思雪正在想着，忽然眉头一震，在人群中见到了一个身穿白裙，头顶戴着一顶可爱的帽子的少女！她连忙站起身，这人不是救下墨霜的剑宗门下中人吗？为什么会在这里？

    只见白浅语淡淡的扫了一眼，目光略过唐思雪，连一丝波澜都是没有泛起，就转过身去，缓步离开了酒馆！

    “等等！”

    白浅语放下筷子，丢下两枚金币，身子一闪，就是跑了出来！她很是疑惑，为什么那人会在这里？

    只见唐思雪走过了一个转角，白浅语也是当机立断跟了上去，街上人声鼎沸，各种叫卖声不绝于耳，她跟着白浅语走了七八个拐角，终于是来到了一处暗巷的尽头，只见蒸腾的水汽从一侧的石壁里冒出，澡堂的标识赫然挂在白浅语的头上。

    一个身着青色长裙，国色天香的少女赶紧迎了上来，笑道；“二位来洗澡吗？这是专属于女生的澡堂，今天才刚刚开业，免费尝试，来试试怎么样？”

    “嗯。”白浅语点了点头，转过身来，对着唐思雪笑了笑，道；“来吧。跟我来。”

    “啊......啊？”唐思雪有点凌乱了，这什么情况？这位剑宗门下之人，竟然邀请我......洗澡？虽然都是女生，但这逻辑也太奇怪了？

    不过唐思雪却没有多想，对方的身份不凡，此番找自己定然有什么事情，她也是跟着白浅语走进了澡堂，青衣少女连忙跟在两人后面招呼，她的笑容深处有点尴尬。

    墨霜想的什么办法啊？真是醉了，竟然让白浅语如此中二的出场，然后自己扮演澡堂老板，白浅语邀请唐思雪一起洗澡，然后让对方脱衣服，墨霜趁机包裹着白浅语的气势偷偷摸摸将玉佩拿到手。

    ......

    虽然进行的很顺利，但不得不说这也太猥琐了......

    只见白浅语走到换衣间，当即将自己的衣服都脱了下来，又对唐思雪眨了眨眼，问道；“脱衣服啊？”

    “额......好。”

    唐思雪汗如雨下，这话说得，怎么有点暧昧？不过大家都是女人，也不在乎什么，就是感觉这位剑宗门下中人的性格，怎么这么奇怪呢？

    她找自己究竟是有什么事？

    白浅语看到唐思雪脱下了衣服，眼中明光一闪，身材好好啊......

    两人将长剑衣服都挂了起来，进入了澡堂之中，泡进温温的池水里，唐思雪左看右看，这石头也是普通的石头，水也是普通的水，也没什么特别的啊，她奇怪道；“请问叫我来有什么事情吗？”

    白浅语点了点头，淡淡的说道；“关于你和紫家青年想要对墨霜不利的事情。”

    “原来如此。”唐思雪面色凝重了一些；“您是中域剑宗门下，乃是大陆正统，请问您和墨霜是什么关系？”

    白浅语笑了笑，道；“我叫白浅语，我的哥哥是南域铸剑师工会白家的二公子白炎，墨霜是我哥哥最好最好的朋友，不知道你们为何要对墨霜不利，需要给我一个解释。”

    唐思雪沉默了一会，道；“我的师尊，是中域水剑皇。”

    “哦？”白浅语秀眉挑了挑。

    这时候，楚梦汐正在前台，一个蒙面少年窜了进来，低声问道；“怎么样？”

    “两人都进去了。”楚梦汐瞪了他一眼，低喝道；“一会赶紧拿完东西赶紧走！不准偷看！”

    墨霜翻了翻白眼；“偷看个毛啊，我小命还要呢，再说了就算看也只看你行了吧？”

    一听这话，楚梦汐又羞又怒；“那也不行！赶紧去！”

    墨霜赶紧是悄无声息的飘到了两人的更衣间，顿时一股清香扑面而来，他咽了咽口水，这就是传说中的体香么......

    他眼睛一缩，便是朝着唐思雪的衣服飘去，这时候忽然听到澡堂内传来一阵水声与话音！

    “我师尊现在就在荆棘荒林，如果您有什么不满意的话，不如随我一起前去吧，我师尊如果知道墨霜和您的关系，肯定就不会再对他有想法了，并且也一定会做出赔偿。”(未完待续。)