
    “墨......墨霜，你不会有事的！”楚梦汐将自己的元素力量输送到墨霜的体内，却发现根本无济于事，墨霜的经脉似乎已经冻结了，没有了心跳，就算是强大的剑客，也会在几个呼吸间彻底远离人世。

    楚梦汐哭泣起来，精神已经濒临了崩溃，墨霜则是苦笑不已，自己也没力气安慰她了，只能等再度醒来......

    对不起，对不起，梦汐。

    他头一歪，整个人都是失去了气息。

    而在这边的白浅语彻彻底底的惊呆了！

    墨霜哥哥死了！这......这......

    哥哥让自己从中域过来，就是为了保护墨霜哥哥，自己现在该如何向哥哥交代啊！

    同时白浅语的内心还是在隐隐作痛，墨霜哥哥和楚梦汐姐姐明明这么相爱，就这样分别了，根本不可以接受！

    她狠狠的跺了跺脚，虽然盗取玉佩是自己不对，但是......但是......

    唉！

    白浅语失落不已，自己还算是剑宗门人，不仅仅做了违反宗门条规的事情，还保护不了自己要保护的人。

    我真是，太失败了！

    她忽然双眉震了震，身子猛然转了过去，只见墨霜的双手竟然重新颤抖的抬了起来！抓住自己的碎棱剑，唰的一声，便是将之拔出！

    他的眼神深邃，轻轻喘气，却是在楚梦汐和白浅语两人一脸呆滞的目光中，缓缓站立起来。

    胸口的伤势竟然神奇的恢复成了原状！

    看着这一幕，白浅语连连后退数步，张大嘴巴说不出话来，过了一会，才不敢相信的说道；“墨霜哥哥，你竟然是不死圣体？”

    “不死圣体？”墨霜一愣，先是看了看已经哭成个泪人的楚梦汐，连忙将他抱在怀里安慰道；“傻瓜，我不是说过了我的这个能力了吗？你还这么紧张难过干什么？”

    “可是，那个情况下，谁考虑的起来啊！”楚梦汐边哭便道，狠狠的捶了墨霜一拳；“太吓人了，以后不准随便自杀了！”

    “知道了知道了。”墨霜赶紧点头；“而且那么紧急的情况下，我也没办法啊，长剑刺进去的时候才考虑起自己能力的事情的。”

    “切......谁会信......”楚梦汐嘟着小嘴，不过她的眼眸里还是闪着幸福的光晕。

    见到已经哄好了楚梦汐，墨霜舒了口气，连忙问道；“浅语，你说的不死圣体是什么？”

    “......”

    白浅语还没从震惊中回过神，就被动的吃了一袋单身狗粮，此刻闻言她便是擦了擦额头上的汗水，道；“墨霜......哥哥，没想到你竟然是这么逆天的体质，要是进入中域，估计所有宗派都会抢着要你的。”

    “这不死圣体，在启源大陆的记载中，乃是上古时代，在元素都很稀薄的时刻，赋予启源大陆生灵存在意义的一位剑道祖师所拥有的。”

    “这位剑道祖师所拥有的元素，其实并非是元素，而是一种规则，这种规则规定了昼夜更替，时代交换。沧海桑田，白驹过隙。乃是十位剑道祖师中名列首位的至高存在。”

    “这种规则被创造出来后，所有生物都产生了意义，但那位剑道祖师发现，这种规则也是有缺陷的，因为它规定所有的一切，都会永远处于前进的状态，一个人的一生终究会有终点。这种规则一出现，与天命抗争，努力修炼的第一代剑客出现了。”

    墨霜身子一震，目光暴涨，问道；“这种规则，难不成，就是时间吗？”

    白浅语点了点头，道；“没错，时间。剑道祖师大人创造出后，自身成为了启源大陆以后唯一的一位能够掌控时间的剑客，同时也拥有了不死圣体，不论受到多么重大的伤势，也能够恢复到没有受伤的时刻，这是一种凌驾于元素之上的规则。墨霜哥哥，你竟然拥有剑道祖师大人的体质，简直是一种奇迹呢！”

    墨霜压下一口惊气，灵寂魔踪在内心纠正道；“墨霜小子，你与那不死圣体还有略微的不同，你的恢复，是利用魔灵剑客的能力，恢复本来的伤势，等同于服用了逆天的神药。与那等直接让时光倒流的手段，还是差了不少。”

    “是的。”墨霜点了点头，“不过这种能力已经够逆天了，虽然自身没有摆脱生老病死的束缚，只不过是恢复伤势，但已经弥足珍贵了。”

    他接着问道；“浅语，那么这位剑道祖师拥有不死圣体，掌控时间，怎么可能会死亡呢？”

    楚梦汐也是满脸疑惑，这样的密辛，恐怕好多终于宗派都不会知道，但白浅语出自剑宗，启源大陆的正统，必然会了解不少的知识。

    只听白浅语苦笑了一声，说道；“创造出时间的剑道祖师，让原先无忧无虑的剑客受到生死的威胁，当即受到所有人的唾弃，但是第一位剑道祖师大人实力通天，当时没有人战胜得了他，于是所有剑客就将自己的力量合并在了一起，诞生了第二位剑道祖师。”

    “第二位？”墨霜和楚梦汐与白浅语三人悄无声息的离开了村落，到了一处密林之中。

    “第二位剑道祖师，说来和初代剑道祖师关系匪浅，乃是他的妻子。所有剑客的能力合并在一起，构筑了色彩斑斓的世界，因此她掌控的元素，是空间，同样也是一种规则。时间的规则在与前进，而空间，则是永恒。”

    “第一位剑道祖师和第二位剑道祖师不忍心伤害对方，于是他的妻子则以自身的力量开辟了空间，也就是如今的启源大陆东西南北中五域，抵抗时间的侵袭，漫长的纪元过去，她终究无法抵抗时间的长河，撒手人寰。而第一位剑道祖师虽然自身拥有不死之体，却不能使他人永远存在，心痛不已，同样也是将自身化作启源大陆中的时间，想要与自己的妻子距离更近一些。”

    “而在身体同化为时间前，那位剑道祖师前往了剑宗，拜见自己和妻子共同的师父，那个时候师父已经有了八个新的徒弟，这八人的资质虽然不如他们两人，但也是在各自元素造诣登峰造极的人物，他将自己和妻子的长剑留在了剑宗之中，时间之剑，名为时殇。空间之剑，名为永恒。”

    “剑宗大人在两人逝去后，同样也是寿终正寝，临终前将两把启源大陆巅峰的剑封印起来，八位弟子纷纷按照他的旨意出走开宗立派，成就启源大陆的第一代黄金盛世。为的，便是突破时间的禁锢，真正达到永恒的境界！可惜即使启源大陆最辉煌的时刻，再也没有人能够像第一位剑道祖师一般，掌控时间了。”

    楚梦汐眼眸凝重的问道；“就连......十位剑道祖师的师父，剑宗大人曾经都一点办法也没有吗？”

    白浅语摇了摇头；“剑宗大人曾经仔细研究过第一位剑道祖师的体质，说出了这会是启源大陆唯一的体质，以后若是真的有人能够掌握，要么会带着启源大陆步入巅峰，要么会让启源大陆彻底毁灭！”

    “什么？”墨霜惊呆了。

    白浅语认真的看着墨霜，道；“墨霜哥哥，你拥有不死圣体，就是启源大陆的希望啊！跟我回剑宗吧！”

    “等等等等！”墨霜连忙摆手；“我不是不死圣体啊，虽然我的体质也还凑活，但终究和那玄奥的时间能力根本挂不上钩的。我的体质，就等于是受到致命伤害可以恢复，并非是引动时间力量。”

    “这样啊。”白浅语失落了一瞬，不过她仍然没有放弃希望；“墨霜哥哥，你先和楚梦汐姐姐凝聚妍印，等到水漫城大比的时候，我会向剑宗举荐你，就算不是不死圣体，但也是绝对逆天的体质！进入剑宗，就不用怕唐思雪还有她背后的水剑皇了！”(未完待续。)