
    墨霜说完这句话，背着酥酥，便是最后再看一眼倒在地上悄无声息的唐思雪，后者所有的元素都已经消散，了结了一个如此倾国倾城的少女，虽然是敌人，但墨霜的心里多多少少还是有些别扭。liudianxing.com

    爱美之心，人皆有之，这也是人之常情吧？

    他舒了口气，几天后，绝美的红颜也会变成一堆枯骨。这便是时间的威力，怪不得所有剑客都是向往着永生的境界，千百年来不屑的朝着第一位剑道祖师的境界努力，就算拥有了当世无敌的实力，千百年后，留给人们的只不过是纪念罢了。

    他脚步轻蹬，便是轻灵的跃入高空，朝着远方前去，只见墨霜的身影彻底消失在天际的时候，唐思雪的尸体突然间发生了异变！

    她的脸部开始融化，整个身体也缓缓的化作粘稠的水流，咔擦一声，一只玉臂穿透了酥软的身体，却是一丝不挂的唐思雪轻轻涌动而出，恍若初生婴儿般，接受月光的笼罩！

    清冷的月光照在她窈窕的身姿上，此时此刻，不论是哪一位剑客，哪怕是女人，恐怕也会被她的姿容所迷惑，只见她两个脚丫光溜溜的踩在已经混沌的死去的自己身上，整个人神态安详，看着远方的天际，缓声道；“水蚕剑术，这是我自己创造的剑师高阶剑术！他人暗地里都说我没有了师尊的万象若水剑，连普通的剑师都不如，不过他们目光短浅，又懂得了什么东西？”

    她冷冷的笑了一声；“虽然表面上，我失去师尊的万象若水剑后，实力大跌，但水系剑客本就是以柔克刚，这才能走上王道！”

    唐思雪手臂舒展，水色长裙荡漾开来，在她身子四周泛起一抹氤氲的水光，一瞬间，她就已经合装完毕，缓缓的走到山谷顶部，眼眸略微有些凝重。

    “这个叫墨霜的，实力忽高忽低，简直诡异。刚才那一剑，角度刁钻，速度之快，就连我都没有反应过来，可是这一剑之后仿佛受到了极大的反噬。由此看来，这是他施展的某种秘法，也就是我感知自己会失败的源头了......”

    “原来如此......”

    想通的唐思雪脸部露出一丝遗憾；“如果是这样，在那建筑就应该直接出手，不给墨霜任何机会。分身破碎后本尊立刻出现，这样他必死无疑！”

    她手指掐印，自身的剑势缓缓散溢而出，却是和被墨霜偷袭之前完全不同！这便是她水蚕剑术的恐怖之处，一旦脱壳成功，那么本身的剑势波动也会得到新生，使得别人无法感知到。

    唐思雪就那样安安静静的坐在山谷顶部，剑势扩散出去，笼罩了一大片地方，约莫两个时辰后，她睁开眼，瞳孔内闪过一丝了然。

    “这样的话，那墨霜的能力我也了解到了，先前他能够三番五次找到我的所在地，是因为曾经和我接触过，了解过我的剑势波动。类似于追踪剑术类的能力，他本身并不能感知到遥远地点的剑势波动。”

    唐思雪红唇一勾，站起身来，幽蓝之光一闪，却是往远处赶去！

    “他这个能力倒是有趣，如今酥家小姐被他们抢走，我由于使用分身过多需要恢复，看来只能等待师尊归来了。墨霜，我也不是没有后手的，我唐思雪做事情滴水不漏，你们的行踪，都只不过是在我的掌控之中罢了！”

    她诡异的笑了笑，距离这个山谷大约几十里的地方，已经赶路了两个多时辰的墨霜，马上就要到和楚梦汐约定的地点风之谷了，这一路上，他也遇到了两伙剑客团队，都是在茫茫沙漠中找寻元素凝聚之地的剑士，这处沙漠实力到达剑师就能够畅通无阻，不过剑师也很少踏足此地，因为其中的元素凝聚之地，对于他们的效果已经不大了。

    妍印一旦凝聚，便是一个小型的元素凝聚之地，在往上修炼，就要靠自身的天资，如果依赖元素凝聚之地来修炼的话，固然很快，但根基不稳，无时无刻都有着妍印涣散的可能！

    因此，此地的流沙还有沙暴对于剑士也是一个不小的打击，有些时候找到了元素凝聚之地，但是周围却是密集的流沙，不知道正确路线，就算是九阶剑士巅峰也要折损在这里。

    这个时候，剑客团队也只好放弃这处元素凝聚之地，去找寻其他的地方了。

    这两队剑客看到在天空中疾驰的墨霜，表情都是猛地一惊，旋即露出一抹羡慕之色！他们感受到了墨霜体内雄浑的元素之力，竟然能凭借剑术在天空疾驰那么久，难不成是剑师级别的存在？

    这些人都是仰望着天空中的那一抹青色光芒，看到他的去处，脸色猛地一变！

    那个地方，不是风之谷吗？

    这地方是这沙漠中有很多风系剑客探寻到的元素凝聚之地，南域四大宗派之一的圣灵殿将之命名为风之谷，听说已经由宗派内的长老做好了地图，等待宗派中的风系剑客凝聚妍印时使用。由于圣灵殿的名头，风之谷倒也是没有其他家族宗派前来抢夺。

    “难不成那个人是圣灵殿的精英成员？”

    剑客团队中一个青涩的少年问道，他本身的实力也就是八阶剑士左右，在静风城附近也算得上是天才，听到他的问题，队伍中的老人摇了摇头，道；“我看应该不是，圣灵殿的精英成员一般都是剑师，但是剑师没理由来这里，我看有两种可能。”

    “第一种便是这人只是想要通过沙漠到达西域。第二种便是圣灵殿的内殿成员，前来凝聚妍印了。”

    “什么？”众人听到老人的最后一种可能，都是倒吸了口凉气；“刚才那么浓郁的剑势，怎么可能才是剑士实力？”

    老人看了他们一眼，缓声道；“你们见过的世面太少太少了，只知道静风城，在这一处小地方论资排辈，殊不知走出去，你们甚至连蝼蚁还不如。最近圣灵殿内殿大比结束，那风头无二的一个剑客，是一匹黑马，连续战败圣灵殿上一届的老学员，就连内殿第一人都败给了他。”

    “这么厉害！”那少年咽了口气，问道；“内殿第一人我倒是听说过，是不是刘弗，他是金系剑客天才，极其厉害，我的目标便是他啊！”

    老人笑了笑；“一位叫做墨霜的风系剑客，就打败了他，听说他进入内殿的时候好像才七阶剑士？”

    “嘶！”众人都是看着天空那一抹已经远去的青光，难道那道青光里面，真的是那个传奇的少年吗？

    不知道地面有人在谈论他的墨霜，此时此刻正在一心一意的赶路，体内雄浑的元素之力源源不断，三步登天法已经被他使成三百步，三千步登天法了，但是成为魔灵剑客后风系元素进化成这种颜色，他就感受到自己目前的元素差不多已经等同于最差的剑师了！

    随着风之谷越来越近，他的脸色也越来越自然，慢慢的将木森城的事情压在心里，他不想让梦汐难过，只能等到两人成为剑师返回圣灵殿，再找个合适的时机慢慢告诉她。

    墨霜忽然在心中问道；“灵寂魔踪，那个唐思雪的元素之力彻底消失了吧？”

    “嗯？那是自然，那小妞是真的完蛋了。她的剑势都没有了。”灵寂魔踪打了个哈欠，满不在意的说道。

    “哦，那就好，我心里总觉得太简单了，一代剑皇的徒弟，感觉不可能就这样轻易死去。”墨霜凝重的眼眸放松了下来。

    灵寂魔踪不屑的笑了笑；“你小子加持我附体的那一剑，绝对是一剑毙命，那小妞没有了剑皇长剑，本身实力竟然那么弱，看来除了能够继承剑皇传承以外，她也没什么特殊的了。”(未完待续。)