
    “真是太弱了。”

    紫霖不屑的笑了笑，唐思雪也是眉眼含笑，这样的战力，就算是自己也能够轻松碾压吧？她当即迈动莲步，朝着内阁大门走去，却是径直将所有破绽都暴露在了紫幽三人的面前！

    “太嚣张了！”

    楚焉眉头一皱，虽然感受到来者不凡，但自己三人乃是圣灵殿的精英成员，此时此刻必须要上前对敌，他抽出青光长剑，只是瞬间便是眼眸中闪烁出一道紫光！

    咔的一声！犹如天上惊雷！

    楚焉的汗水骤然流了下来！

    只见自己的面前，紫幽正手握破灵剑连同剑鞘，堪堪抵住紫霖的一记手刀！两人交碰之地产生万千雷电，蔓延下来，一下子便是将通向内阁大门的青石板路给轰击的破碎不堪！

    这速度......太快了，我根本反应不过来！

    楚焉心下一颤，却是听到紫霖呵呵一笑，道；“还不错，紫幽，不过还是太弱了。”

    说完这话，紫霖小拇指轻轻一弹，紫幽瞬间便是感觉到恐怖的剑势压迫下来，他咬紧牙关，一下子便是连同楚焉一起轰然摔落！王梦嫣见状大惊！猛地飞身向前，却抵不住这股大力，三人齐生生被推得将内阁的墙壁撞碎开来，修为最弱的王梦嫣甚至喷出了一口鲜血！

    唐思雪见状连看也不看，南域垃圾宗派里面的精英成员，也不过如此啊。

    她走入内阁之中，见到庞大的条幅，眼中闪过一丝讶色。

    “墨......霜？穷酸之地大比头名竟然也这么大肆声张，圣灵殿没救了。”她泛起一抹冷笑，手指轻划，那条幅顿时一分为二，在空中化为了一滩死水！

    她走入内阁之中，紫幽三人虽然想要阻拦，但奈何面前有着更加恐怖的敌人，他们只能一脸凝重的看着紫霖。紫幽忽然喝道；“你究竟想怎样？”

    “我对于杀你们这些蝼蚁毫无兴趣，我只是受人之托前来取一样东西，那天我的分身来圣灵殿，只不过是打探一下消息罢了，根本就没想过要得到你的帮助。”

    紫霖冷笑不止，忽然眼睛瞥了瞥旁边；“你们圣灵殿倒是进来了个不得了的人物，不知道是福还是祸。”

    隐藏在一旁的楚南猛地一惊，眼中暴出杀意！

    “师尊！这人竟然发现了我们的行踪！我去杀了他！”

    “不！他对我们没有敌意，看来是北域紫家之人，果然厉害！不知道来这圣灵殿要取什么，既然他对我们没有敌意，我们也不必招惹这等强大的存在。”怨灵剑尊的话音传来。

    “知道了，师父，在圣灵城这等人丁兴旺的地方修炼，我马上便能凝聚最最完美的妍印了！到那时候，便是让这墨霜体会人生最大痛苦的时候！”

    楚南眼里出现了一抹狰狞，旋即隐没在虚空之中！却是瞬间离开了此地。

    “不得了的人物？”

    紫幽眼中神光一现，“紫霖，能否帮我们除掉那人？这圣灵殿所有的珍藏，都可以奉上！”

    紫霖呵呵一笑；“我看不上，也没有兴趣。”

    紫幽露出一丝失望的神色，紫霖的实力实在是太过强大了，虽然王梦嫣拥有天火剑，但如果真的施展开来，那就和紫霖是不死不休的关系，圣灵殿招惹上北域紫家，实在不是一个明智的选择，他此时此刻只能忍气吞声！

    王梦嫣在身后忍不住了，道；“代殿主！圣灵殿就任凭他们这样肆意羞辱不成？”

    紫幽沉默，楚焉按住王梦嫣，低声说道；“对方实力太强，以你的实力，使出天火剑，万一战胜不了他，那么我们圣灵殿最后的底牌都没有了。”

    王梦嫣攥紧拳头，鲜血从里面流了出来，她艰难的说道；“知道了！”

    紫霖见到三人都学乖了，摇了摇头，打压这些人一点成就感都没有。这时候从远方的天空中飞来一道水色飞鸟，这飞鸟见到紫霖后眼眸一闪，瞬间俯身下冲，紫霖见状将之抓在手中。飞鸟变换成一张水色纸张，却是水剑皇在离开木森城的时候随手发出的纸张。

    看到内容，紫霖的表情丰富起来。

    “紫幽，我可以帮你们杀了那人，不过我要一点代价。”

    “哦？什么代价？”紫幽眼眸一震，揣测着为何紫霖的态度发生了转变。

    “你们内殿......有个叫墨霜的吧？”

    紫霖的话让三人身子一紧，有了一丝不好的念头，而他接下来的一句话，彻底引爆了局面！

    “那个墨霜的命，我要了！不，应该说是有人要我代行收下。”

    紫霖笑眯眯的说完后，楚焉惊怒不已，竟然有人要杀我妹妹的心上人！简直不可原谅！那一刻，他怒发冲冠，一时间竟然忘却了面前站的人并非是普通的剑师，而是紫霖！

    他一个闪身便是全力施展瞬身斩法，青光长剑闪烁出爆裂青芒！剑如风逝的风线一瞬间便是凝聚起来，可是还不待他使用，自己的身子就是一软，被紫霖轻轻的拍在胸膛之上！

    甚至看不清，为何紫霖能够突破层层风障，一掌将自己全部的力量击溃开来！

    楚焉被他一掌轰到了后山悬崖之下，虽然以他的实力不至于死亡，但重伤是肯定的了。

    王梦嫣一看楚焉受伤，当即便要全力展开天火剑，可是紫霖早就看穿了她的动向，一个闪身同样也是一掌将他狠狠的拍在地面，当即王梦嫣额头血流不止，地面陷入了一个深深的大坑，她的身子在这一掌下竟是扭曲起来，喷出一口血雾，倒在了大坑之中！

    紫幽见状大惊失色，紫霖突然间就是大开杀戒，他握住自己的破灵剑，眼眸充血，暴喝道；“紫霖，这是你逼我的！”

    唰！

    长剑出鞘！

    啪！

    紫幽的长剑才刚刚出鞘一毫米不到，紫霖的笑声就是由远到近穿行过来，他的手掌温和的抚摸着紫幽握剑的双手，将出鞘一丁点的破灵剑慢慢的放下，轻声笑道；“紫幽，你我都是紫家人，这一击，我就不怪你了。”

    紫幽身子微微颤抖，眼眸震颤，紫霖在他的身后，左手悄然离开了紫幽破灵剑的剑柄，笑眯眯的问道；“那个墨霜，是这次大比第一名？还不错，他去哪个地方找寻元素凝聚之地了？”

    “......”

    紫幽沉默不语。

    “不说？”

    紫霖呵呵一笑，手指浮现出一道幽色紫线，对准了王梦嫣，道；“给你三秒的时间，不然，圣灵殿所有成员......”

    “都要死！”

    紫幽猛然回头；“紫霖！你做你的北域紫家大少爷，何必要来这里，诘难我们这些人？墨霜与你无冤无仇，你就要去杀他，难不成一点尊严都没有了吗？”

    “我向来只听结果，过程也行，你对我讲的，是道理？”紫霖摇了摇头，手指紫线轰然出手，紫幽目眦尽裂，暴喝；“慢！我告诉你！”

    嗡！

    紫线停留在王梦嫣的额头前一厘米，紫霖点了点头，只见紫幽咬着牙，面色羞愧，终于是艰难的说道；“静风城！”

    “我知道了。”

    紫霖走到内阁门口，唐思雪面带笑意，手捧着一个锦盒，看样子已经把要拿的东西拿到手了，她对于紫幽三人的惨状连看都不看，便是对紫霖说道；“我们走吧，去荆棘荒林和师尊会和。”

    “在此之前，先去静风城。”

    紫霖淡淡的说道。

    “哦？”

    唐思雪有些疑问，此刻，两人已经踏空而行，准备离去，紫幽呆滞的站立在地面，抬头望着，面色一片死灰。

    自己实在是太弱了，那一天紫霖的分身就能给自己如此之大的压力，本尊到场，自己甚至连出剑的机会都没有！

    可恶！

    可恶！！！

    这时候，紫幽忽然一愣，低头看着王梦嫣握住天火剑，眼神暗淡，她喷出一口凝血，只见天火剑瞬间浮现出幽深的火焰符文！看着这符文，紫幽大惊，喝道；“别！”

    “不！我要把这两人彻底留在这里！”王梦嫣看着天空中的两人尽是杀意；“天火剑，红莲开！！！”(未完待续。)