
    第二日，圣灵殿内殿大比的前十二强都是在焦急的准备着自己的行囊，他们的脸上挂着隐没不起来的兴奋之色，即将去找寻元素凝聚之地，突破剑师了！自己在剑客之路上，终于马上就要向前踏一大步！

    启源大陆剑士阶剑客，一旦修炼到八九阶的时候，长剑上便会出现浅浅的妍印胚胎，这是元素凝聚到极点的标志，此时此刻，剑客可以去启源大陆之上找寻元素凝聚之地，借助那浓郁的元素一举凝聚妍印！

    凝聚妍印后的剑客被启源大陆统称为剑师！

    据说世界上第一位剑客最最深爱的女子姓名中带有一个妍字，他突破剑师后，便把这元素漩涡起名叫做妍印，后来逐渐成为启源大陆剑师标志的统称。

    也许有些剑客会很奇怪，他们出生在大宗派大家族中，其中有着人为制造的元素凝聚之地，可是为何却无法在那里突破剑师？

    其中一位剑道祖师流传下来的典录中进行了说明；人为制造的元素凝聚之地缺少与天地最最紧密的联系，剑客突破剑师最关键的一点必须要是自然的元素之力，完完全全产生于天地之间，不受任何人为的掌控。

    那样的凝聚之地诞生的元素，才最接近自然！凝成的妍印，质量才会更高！

    曾经有人试图用人为的凝聚之地突破剑师，可惜他突破之后，一连五十年修为没有寸进！最后遗憾的死去。

    也曾有人提出创造自然元素凝聚之地的理论，可是最终都是不了了之，元素凝聚之地在人气旺盛的地方，终究会被破坏其自然的本质，变成只能提高实力的阵法罢了。

    圣灵殿内阁之中，刘堂接过简毅长老递来的报告，眼眸微微一扫，便是点了点头道；“不错，元素凝聚之地都是找全了。三大宗派之人都送走了吗？”

    “都送走了。”简毅长老笑了笑；“同时三大宗派的回信也是来了，同意殿主大人在水漫城外进行比试夺取资格的建议。”

    说完这句话，简毅从怀里掏出三张华贵的信封，恭恭敬敬的递了上去。

    刘堂将三张信封放在一边也不查看，便是满意的说道；“关于那十二个人突破剑师的事情，还按之前的规矩来。”

    “哦？”简毅眉毛一挑，一旁的一位长老也是皱了皱眉，道；“殿主大人，其他人可以，就是这墨霜，他被怨灵剑尊的传承者盯上，如果让他独自身犯险境，不能保证会不会出现意外！”

    刘堂毫不在乎；“越长老，和刘堂战斗前，你们也说墨霜不可能战胜他啊。”

    “这......这怎么能够相提并论？”越长老气得吹胡子瞪眼；“殿主大人简直偷换概念！如果还按我们圣灵殿的规矩，我们替他们找到元素凝聚之地，然后由他们自行选择是自己前去还是我们跟随，按照墨霜那小子的性格，绝对会自己前去啊！”

    “这不是很好吗？”刘堂眨了眨眼；“很不错啊！这样既能突破剑师还能锻炼自身。”

    “我......”越长老实在是无奈，说道；“我圣灵殿进入怨灵剑尊传承者，到现在也查不出眉目，而我们现在唯一确定的就是那人盯上了墨霜，不论如何，我们都得派出三四位长老随行才可！”

    刘堂摆了摆手，道；“那就看墨霜的意见了，剑客修炼哪有顺风顺水的？只有经历生死考验，才能走的越来越远，我听简毅长老说，昨夜简宵来找你了？”

    “是的。”简毅点了点头；“简宵说他要自己前去那元素凝聚之地，问我要了地图还有资料，今天早上已经离开了。”

    “刘弗也是这样，东方苍云和墨雪辰在刚才也是前来找我了，他们四个是老生，自然懂得我们的规矩，我们尊重他们的意见，自然也要尊重其他人的意见。”

    越长老沉默了一会，叹了口气，“算了，希望这十二人都平平安安回来吧。”

    “越长老总是这样，殊不知每次突破剑师的路上，都有不少的人死亡，这十二人，能回来七八个感觉就不错了。”

    其中一个供奉喃喃自语，另一个供奉闻言白了他一眼；“我倒是觉得这一期的综合实力挺不错的，除了那几个默默无闻的，就连楚凌空我都觉得他希望很大！”

    “他说书的希望倒是很大......”

    刘堂忽然用手指敲了敲椅子，道；“好了，今天下午没有跟随的长老和供奉，都到大厅集合，我要带你们去荆棘荒林！”

    “听说荆棘荒林貌似有剑冢现世，我们圣灵殿得去看看有没有便宜可占。”

    “剑冢？”众人面色一变，这个词语非同小可，一旦出现就是代表着一代强者所有的基业全在于此，还有不被天地同化的长剑，如果得到，那对于圣灵殿的提高可不是一倍两倍的事情啊！

    他们纷纷带着惊疑不定的面色离开了内阁，紫幽和王梦嫣旋即进到了里面。

    刘堂站起身，将自己怀中的一道令牌拿了出来，道；“紫幽，如今圣灵殿内殿成员的精英全部都是要去突破剑师。我们这些高层要去荆棘荒林，三日五日是回不来的，在这段时间内，你就代行殿主职责。”

    “遵命！”

    紫幽面容不变，接过刘堂的令牌，收到怀中。

    刘堂点点头，忽然问道；“楚焉呢？”

    “回殿主，楚焉他看望墨霜和楚梦汐了。”王梦嫣抱了抱拳，说道。

    “哦，原来如此。”刘堂转过身，取下大厅正中央的天火剑，只见一丝火气瞬间暴起，整个大厅都是有着沸腾的趋势！

    他对王梦嫣郑重道；“这次我和众长老前去荆棘荒林探寻剑冢的真假，不求有功但求无过。这段时间内你就掌管这天火剑，我已经将你的气息输入进去，每日滴一滴鲜血，便能够掌控，由此保卫我圣灵殿的安危。”

    王梦嫣呼吸一滞，看着面前恐怖的天火剑，手指轻颤，但还是接了过来，剑柄上的尖刺刺破她的指尖，一滴鲜血流出，天火剑奔腾的气焰瞬间便是隐没起来，她抿了抿红唇，喉咙有点干涩，道；“遵命！”

    交代完后，紫幽和王梦嫣都是退去。刘堂独自坐在圣灵殿大厅里，时间缓缓过去，下午时分，圣灵殿的大门口，此时此刻走出了三个人影。

    其中两人年龄相仿，男的英俊潇洒，眼眸深邃，大有王者之风。女的花容月貌，青丝长裙，颇有玲珑之感。另一个走在两人后面的青年男子，沉沉稳稳，面容不移。却是墨霜、楚梦汐和楚焉三人。

    只听楚焉说道；“小妹，此去路途艰险，你和墨霜相互照应。一定要安全的回来。”

    楚梦汐笑了笑；“知道了，大哥！我看静风城距离圣灵殿也不远，来来回回应该大半个月就可以了。”

    “是啊，这一段时间圣灵殿空虚，就靠楚焉大哥你们守护了。”墨霜笑道。

    楚焉微微点头，看着墨霜便是认真的说道；“墨霜，照顾好我妹妹！”

    墨霜抱了抱拳；“一定！别人想动她肯定要先踏过我的尸体！”

    楚梦汐敲了他一下，喝道；“尸体个毛啊！就不能说点吉利的？大哥你也是，临走之前还诅咒我们。”

    “啊？”楚焉愣了愣，这貌似我啥都没说啊，什么时候诅咒你们了？

    “好了好了，我们走了。”

    楚梦汐拉着墨霜就是开开心心的往前跑去，楚焉凌乱在风中，过了良久，他叹了口气，浅笑不已。

    “果然女生外向，梦汐，你长大了......”(未完待续。)