
    短短的一秒钟，墨霜和唐思雪竟然两败俱伤！

    酥酥才刚刚从发愣清醒过来，看着都是倒在地面的两人，嘴唇微微一颤，连忙是跑到了墨霜的身旁，焦急的一掌拍在他的背部！

    “嗷！”

    墨霜痛呼；“大小姐！你打我干什么？”

    “啊？额？我忘了，我的实力被水剑皇封印了。”酥酥俏脸一红，这等紧急关头，她第一反应便是给墨霜治疗伤势，哪曾考虑过其实自己目前就是一个普通人呢？

    墨霜欲哭无泪，刚才那一掌，真疼......

    他的脑海里也传来了魔灵剑客系统的提示音。

    滴滴，宿主使用灵寂魔踪附体，消耗天赋点；62点。目前天赋；一般（6星）（28/90）。

    听到这个消息，墨霜肉疼无比，刚才他潜入山谷之后便是让灵寂魔踪附体，早知道还不如晚一分钟，这六十多点天赋，得多少天才能赚回来啊？

    灵寂魔踪倒是满不在乎；“你小子身体素质也太差了，随便做了几个动作就成了这样，如今的剑客啊......唉。”

    “不要搞得你在上古时代就出现了好不好......”墨霜有点无奈，问道；“现在我的身体状况，该怎么办？”

    “我觉得你能熬过唐思雪。”

    “纳尼？”

    “就是说她肯定会走在你前头。”

    墨霜问道；“你这不是废话吗？那一剑刺入她的心脉了，虽然还不至于立即死亡，但是如果没有水系剑客的治疗，她总不能就那样僵直着吧？但是我该怎么办？这大沙漠里面总不能变出一个水系剑客吧？”

    灵寂魔踪呵呵一笑；“你小子也不用担心，你身前就有一个啊。”

    “你是说酥酥？”墨霜白眼一翻；“她实力被封印了，有什么用？”

    “这小妞体质特殊，身体犹如水灵，虽然她本身被封印了元素能力，但这些元素还是存在与她身体内的，如果你们两人嘴对着嘴的话，通过气流传递，倒是不错。”

    “额？”墨霜面色一红；“这样是不是不太好，酥酥还没嫁人......这也太......”

    “你小子管那么多啊？现在恢复身体要紧，难道你想一晚上晾在这里，晾成干尸？我估计不用你提出来，那小妞就会主动了。”灵寂魔踪很是不屑，想当年本恶魔那可是说开后宫就开后宫，轮到你小子了，除了猥琐就什么都不会了。

    只见酥酥看着伤势严重的墨霜焦急不已，想了想，终于尴尬了一阵，坐到了墨霜的身旁，说道；“墨霜，接下来的事情你可不能多想，知道了吗？”

    “哦哦哦哦，好！”墨霜眼中光晕闪动，心跳微微有些加速。

    酥酥咳嗽了两声，道；“你先把眼睛闭上。”说完这句话，她的脸红了红。

    墨霜听话的闭上了双眼，咕的一声，双手竟然微微渗出了汗水。

    “把嘴张开。”

    “啊。”

    墨霜张大嘴巴，等了半天，都没有动静，正当他疑惑的时候，忽然感觉自己嘴巴里冒起一股血腥味，随着这股血腥味扩散而出，自己的身体都是感到一股舒适感扑面而来！

    他奇怪的睁开眼睛，震惊的发现酥酥正在满脸通红的挤着自己的手指，一滴滴的红蓝色鲜血滴入自己的口中，只见自己身体的伤势正在以恐怖的速度回复起来！

    酥酥不好意思的收回手指，见到墨霜睁开眼睛，呀的一声，惊道；“你怎么睁开眼了？”

    “你怎么用这种方法给我恢复？”墨霜大惊不已，同时脸色怪异；“那你红脸干什么？”

    “那个......那个......”酥酥扭扭捏捏的说道；“割破手指的样子不好看。”

    “噗！”

    墨霜顿时犹如遭到了五雷轰顶，酥酥看着他的样子奇怪道；“你以为我要怎么给你恢复？”

    “我以为你会亲......”

    “我会亲？”酥酥睁大眼睛。

    “没什么......”

    墨霜拍了拍自己的衣服，咳嗽两声，站起身来，走到唐思雪的面前，后者的脸上露出了一抹恐惧；“墨霜，没想到你竟然隐藏的如此之深！刚才才是你真正的实力吧？”

    墨霜笑了笑；“真正不真正，知道又有什么意思？唐思雪，先是你和紫霖抢夺我圣灵殿的玉佩，然后威胁梦汐，最后还挟持了酥酥，我实在是找不到一个能够放你离去的理由。”

    酥酥走过来，同样也是说道；“她和水剑皇月道强闯我酥家，将我掳走，便是为了从我身体内提取出春字玉佩。”

    “嗯？”墨霜微微一惊；“难不成水剑皇他已经把玉佩集齐了？”

    “没错。”唐思雪泛起了一抹冷笑，她惨白的脸色配合惨白的月光显得妖艳无比；“不仅如此，墨霜，你应该还有一件事情不知道。那便是木森城的楚家，已经被我师尊灭掉了！”

    “什么？”

    墨霜忽然大惊，惊喝道；“唐思雪！你把话说清楚！”

    “说清楚，便是我师尊在木森城得到了他想要的玉佩，为了满足王家的要求，便顺手灭掉了一个犹如蝼蚁般的家族。哈哈哈哈！”唐思雪不动声色的笑着，看着墨霜暴怒的表情，调侃道；“怎么了？你女友楚梦汐应该就出自楚家吧？而且你还斩杀了那蝼蚁般王家的两个后代？真是一报还一报呢。”

    墨霜双拳紧握，青筋暴起！木森城楚家......竟然被灭掉了？虽然自己对楚家没有过多特殊的感情，但好歹是生活了六年的地方，楚破天楚叔叔，传授给自己了流云剑术......梦汐的家，在那里！如今......被灭掉了？

    “水剑皇，月道？我必杀你！”墨霜一字一句的狠狠说道。

    “呵呵。”唐思雪不屑的笑了笑，见到墨霜走上前来，红唇勾了勾；“怎么了？想杀了我？墨霜，就凭你也想和师尊抗衡？虽说你天资过人，但是你见过剑尊吗？知晓什么才是剑之皇者吗？这次师尊再度蜕变，便是剑灵！统治大陆的存在，就凭你......”

    “就凭我？”墨霜冷笑一声，握住唐思雪胸膛上的碎棱剑，道；“那我就先杀了那剑皇的徒弟算了！楚家被灭之仇，等回来我再慢慢报！”

    说完，他便是抽出碎棱剑！只见一串鲜血在空中凝聚成了鬼魅的图案，唐思雪的眼眸黯淡了不少，咳出一口鲜血，“墨......霜，我不会放过你！”

    说完，她手中的力道便是一松，整个人彻底瘫倒在沙土之上，绝美红颜陨落，月光清冷，照在她的身上竟是有一种孤寂感。

    拔出碎棱剑，墨霜一个站立不稳便是坐在地上，喃喃道；“楚家竟然被水剑皇灭了，我究竟该怎么给梦汐说这件事情......暂时隐瞒吗？直接告诉？我......梦汐她该怎么办？”

    酥酥见到双目凝滞的墨霜，略微有些心疼，走上前来说道；“墨霜，节哀顺变，那水剑皇月道违反大陆公约，必会受到处罚！现在你和楚姐姐都要凝聚妍印，心不能乱，这件事情先不要告诉她吧。”

    墨霜沉默了片刻，便是点了点头，深呼了口气，露出了一个笑容；“酥酥，我和梦汐先凝聚妍印后，就护送你回到酥家。这之后，我......再找机会给她说这件事情吧。”

    “现在我们就装作正常人，我拼尽全力斩杀了唐思雪，救出你，这样行吗？”

    “没问题！”酥酥甜甜的笑了笑，问道；“那么墨霜，我们现在要去哪？”

    “风之谷。”墨霜从怀里掏出了一份地图，看了看，说道；“这个地点是圣灵殿命名的，简毅长老前来此地无意中发现了这个隐秘的山谷，其中有着风系元素凝聚之地，可以帮助我和梦汐凝聚妍印，突破剑师。”(未完待续。)