
    月道话音刚落，只听自己面前彭的一声响动，一阵水花便是恍若盛开的白莲一般，在自己的视线中轰然炸裂开来！

    一袭水色长裙的少女踏水而来，手中持着一把阴柔之剑，竟然对着可以使人全身无力的大雨完全免疫！

    月道微微一惊，单手一摆，便是将这少女击碎开来，不远处的酥凡喷出一口鲜血，面色萎靡起来，喝道；“水剑皇！你好歹也是剑之皇者，竟然对我妹妹，一位剑师动了念头！简直不要脸了！”

    月道轻声笑了笑；“本座找寻乱花春雨玉佩已经几十年了，前前后后不知道动用了多少力量，就是为了这一刻，这女娃竟然身负如此体质，也难怪能够吸收春字玉佩，为了将她体内的玉佩抽离，也只能动用这样的办法了，放心，之后我还会把她还给你们酥家。liudianxing.com”

    水剑皇傲然站立在全身无力的酥酥面前，她抬起头，看见不可一世的水剑皇，此时此刻，偌大的酥家竟然连他的一击都是抵抗不下来，这便是剑之皇者的力量吗？

    我们酥家，乃是水系剑道祖师传承的家族，当年祖师建立宗派，创立家族，延续到今日，竟然落寞至此！

    想当年，酥家的剑灵存在都不知道有多少位，如今一位剑皇就能够如此大摇大摆，在几十位长老以及自己父亲面前，生生掳走自己。

    想到这里，酥酥流下了两行眼泪，其中饱含了羞愧，以及深深的无奈。

    唐思雪将酥酥绑起来，仔细看了看对方，眼眸里闪过一丝诧异，只见酥酥面色若水，身子轻柔，神态灵动，乃是水系剑客千载不遇的天才！而刚才出手的酥凡，竟然可以水化分身，不惧暴雨，长剑能力出神入化！

    酥家这一代的青年一辈，真是不凡！

    月道呵呵一笑，道；“思雪，你是我月道的徒弟，等我登顶启源大陆，你就是启源大陆年轻一辈的领头之人，到时候中域剑宗也不得不向我俯首称臣。我月道，就是启源大陆千年来第一人，迈步剑灵！在那剑灵碑上留下不朽的史诗！”

    唐思雪惊了惊，旋即脸上泛起一丝兴奋，以及骄傲；“是，师尊！”

    “我们走。”

    月道带着酥酥便是朝酥家外走去，只是忽然间，天上的大雨停滞下来，雨滴纷纷碎裂开来，化成石子，零零散散掉落在地面！月道愣了愣，眼眸闪过一丝凝重！

    只见一道水色虚影刹那间便是覆盖了酥家的天空！一道苍老的声音传来；“水剑皇？月道？你竟敢闯我酥家？”

    没有了大雨，体力逐渐恢复的众人一见这个虚影都是兴奋起来，他们的眼瞳闪烁起了火光！

    “老祖！是我家老祖来了！”

    “我们酥家的剑之皇者来了！那水剑皇休想再逞威！”

    酥家老祖化作虚影挡在三人面前，淡淡的说道；“月道，你贵为剑之皇者，剑印皇冠，竟然违抗剑皇公约！公然在四域出手！必然要被启源大陆所唾弃！”

    “哈哈哈哈哈！”

    月道哈哈大笑，道；“本座已经将你酥家的石板全部洞悉，四块玉佩也都在我的手中，待我取到乱花春雨剑，迈步剑灵，启源大陆都是我的，何况你小小的酥家？”

    “什么？”酥家老祖面色一变，恨声说道；“没想到，你当年加入那里，就是为了偷窥我的石板。我酥家才是真正的乱花春雨剑传承的家族，你一个外人，也想窃取圣剑？”

    月道仿佛听到了一个好听的笑话，不屑的看着酥家老祖，道；“酥家早就没落了，连乱花春雨的一根剑穗都没留下来，哪还有资格当传承家族？”

    听到月道所言，所有酥家之人都是含恨看着他，紧握双拳，但是感受到对方如海潮般汹涌的剑力波动，都是面色悲痛，恨自己为什么实力不能再高一些，家族蒙难，自己只能充当一个无可奈何的旁观者！

    这种痛苦！

    只有真正体会过才能明白，当自己一心想要守护的事物，被自己根本无法对抗的强大存在肆意践踏的时候。那种碎心般的疼痛，羞愧感、无力感纷纷涌上心头，更有甚者，听到月道说酥家没落后，更是泪洒当场，口吐鲜血，昏迷了过去！

    酥凡咬着牙，虽然他目前乃是剑师四阶后期，修为进境飞快，可还是太弱太弱！看着自己妹妹被敌人抢走，自己无能为力，他攥紧的拳头渗出血来！整个身子都是微微颤抖！

    酥家老祖叹了口气，月道所言不错，自己无力反驳，而后者则是伸出手，唐思雪连忙恭敬的将万象若水剑递了过去，唰的一声，众人都是听到了清脆入耳的长剑出鞘声！旋即，整个世界都变化了！

    面前的景象开始混沌，粘稠在了一起，渐渐的，潮湿感传来，周边的景象彻彻底底化作一滩水渍，众人的面前好似形成了万里波涛！汹涌澎湃！而自己就成了海岸那脆弱不堪的礁石，这广袤无垠的大海只是略微动了动手指，便是千万丈波浪层层叠加，铺天盖地的将众人淹没在了这水之狂潮中！

    噗！

    酥家所有人全部口吐鲜血，倒飞而出！酥家老祖身影暗淡，他只是化身到此，与月道根本不能相提并论，见到对方才仅仅一剑，自己所有的战力全都烟消云散了！酥家老祖猛地一惊，看向月道的目光凝重了不少。

    “没想到，你竟然进步到了这种境界。”

    “呵呵。”月道将万象若水剑收回，道；“我月道乃是水系剑客天才，若是与那水系剑道祖师同样的年代，这名号能不能留给你们酥家还不一定。不过现在，我马上就会成为新的水系剑道祖师了。”

    “你也太狂妄了！”酥家老祖怒喝道；“剑道祖师的贡献岂是你能比肩的？”

    月道耸了耸肩，将昏迷的酥酥提起，笑道；“这酥家女娃借我一用，我给你个面子，就不毁灭酥家了。”

    说完，他便是和唐思雪一起瞬间消失在了众人的面前！

    酥家老祖的虚影站立在那里沉默良久，便是走进了酥家城堡。

    “酥荆，你进来一下。”

    酥荆萎靡的走了进来，跪在地上，道；“老祖宗，对不起，我没有保护好家族。”

    他的脸上布满了苦涩，酥家老祖摇了摇头，道；“不关你的事情，水系剑客出了月道这样的天纵之才，我酥家乃是水系剑道祖师传承的家族，竟然青黄不接，可能也是天意。”

    “老祖宗！”酥荆急道；“求您救救小女！”

    酥家老祖沉默了半晌，道；“救不了，我和月道的实力只是五五之分，况且他有那等恐怖的长剑，万象若水，威力直逼剑道祖师的乱花春雨剑，隐藏起来，我也无能为力。”

    酥荆傻眼了，一下子瘫坐在地上，没有了家主的模样，“怎么会这样......月道他竟然这么快就收集好了四块玉佩！现在就连酥酥都......”

    酥家老祖叹了口气；“唉，只能看墨霜的了。”

    “墨霜？”酥荆猛地一惊；“老祖宗，您不是开玩笑吗？虽然墨霜已经慢慢成长起来了，但是要达到月道那样的层次，至少也要几十年啊！”

    酥家老祖背过身，看着大厅内描绘着水系剑道祖师事迹的壁画，缓声道；“酥家石板，一共分两块......”

    “上一块，预言了将有一代天才从木森城崛起，历经荆棘荒林，我酥家便由此崛起。”

    “下一块，预言了我酥家必有大乱，族人危机，要靠那个天才，才能拯救。”

    “乱花春雨四块玉佩，与这位天才会产生莫名联系，现在看来，月道从木森城、荆棘荒林我酥家、圣灵殿、果然如此......”

    酥家老祖眼眸低垂，重新转过身来，对酥荆说道；“酥家石板下半块的秘密，只有每一代老祖死亡时才会说出，那月道，应该想不到，我酥家的石板，还有另外的预言......”(未完待续。)