
    刘堂推开大门，转道进入了王梦嫣的修养室，只见面色惨白的少女气血好似比紫幽还差，安静的睡在病床上，天火剑被悬挂在她的身边，这时候几个暗影闪动，出现在刘堂的面前，一见到刘堂的面容，都是一惊，赶忙半跪下来，道；“殿主大人！”

    “嗯。”刘堂点了点头，这些人都是圣灵殿的精英，凝聚了妍印的剑师，是圣灵殿最最顶尖的力量！

    他走到王梦嫣的床前，凝神看了看，问道；“她的伤势应该已经恢复了吧？”

    “是的。”其中一个暗影回答；“殿主大人，天火剑正在往她的体内输送火之气息，今天刚刚完全输送完毕，可能再过几个时辰，王梦嫣就能醒了。”

    “好。”刘堂说道；“既然王梦嫣恢复了，天火剑我就先拿走了，一会有大事宣布，你们通知在圣灵殿的内殿成员，精英成员以及所有圣灵殿弟子，全部到内阁山下集合。”

    “是！”这些人面面相觑，究竟是何等大事，竟然要全宗派的人都参与进来？

    只见刘堂拿着天火剑，将之背在背部，便是一个闪身消失无踪！

    ......

    今日，必将是南域值得纪念的日子！

    圣灵殿的殿主刘堂，正式宣布了圣灵殿继承者的消息。紫幽！和以往宗派继承者明争暗斗不同，这一代继承者，完全折服了圣灵殿的所有人！就连十二位长老供奉都是一样的意见，全力支持紫幽上位。

    同时，圣灵殿与白炎掌控的圣灵城铸剑师行会，在铸剑师工会再三劝阻无效后，展开了紧密的合作，铸剑师工会当即表示将圣灵殿和圣灵城铸剑师分部拉入黑名单。

    被除名的圣灵城铸剑师行会，再白炎的表态下，更名为造物阁，白炎更是改良了通过铸剑之法铸造铠甲以及房屋武器等等金属制品的方法。同时更是以青年之姿，进阶到铸剑师大师阶位！

    一时间南域震动！

    要知道，每一位大师都是在自己擅长的领域有着十分突出贡献的！要么是淬火、要么是固胎，可是白炎另辟蹊境竟然去搞了一堆金属制品，进阶大师，这究竟是什么鬼？

    铸剑师工会十分不屑，同时也对圣灵殿和造物阁施压，两方正式陷入了敌对状态。

    这是后话，暂且不表。

    圣灵殿刘堂殿主在宣布紫幽为正式代理殿主，也就是殿主继承人后，其下众人表情便是丰富起来，有些人眼眸喷火，但却无可奈何，紫幽的能耐都是看在眼里的，自己这点斤两，拿出来丢丢都是没资格的，他们只能暗自幽叹，十二长老供奉都全力支持，这件事情，谁敢站出来，估计小命都丢了。

    他们看着简毅长老一马当先，抱着长剑瞪着众人，好似欠他一笔巨款似得，后面供奉也都是眼眸阴沉，好似不开心，眼眸扫过人群，就连内急的成员都是被吓的生生把那啥给憋了回去。

    乖乖的，太恐怖了，万一刚一抬脚，后面就是几十道剑光，那可完蛋了......

    这些人中，也只有楚焉露出一副闷闷不乐的表情，不过长老供奉还有殿主刘堂都是知道这是为什么，自己家族没了，搁到谁身上都不好受啊！

    楚焉刚刚听到这个消息的时候，是震惊的。紫幽在他面前，也是纠结半天，最后说道；“这件事情......要不你自己考虑一下，告诉谁，不告诉谁。什么时候告诉。”

    楚焉沉默了半天，也只好点了点头。

    他的内心是痛苦的，他有种马上回到木森城，去看看楚家的冲动。但是楚焉又告诉自己，你去了又能怎么样呢？一切都没了，还能够改变什么？

    紫幽说是神秘强者所为，连对方的身份都是不知道，自己报仇，去哪里报仇？？？

    况且小妹凝聚妍印马上就回来了，自己到时候该怎么办？

    该怎么办......

    楚焉抓着头发，自己的头发已经两天没洗了，但楚焉实在是没有心力。如果不能在楚梦汐回来前恢复正常，那么定然会一下子被看出端倪。

    楚焉这几天的心情是越来越憔悴，刚刚殿主大人回来的时候还没发现，是因为他正在努力练习，将自己保持一个良好的状态。可是终究不是长久之计，但小妹知道这个消息会崩溃的。不说的话，迟早又会被发现。

    都说长痛不如短痛，特么的我无时无刻不在痛啊！！！

    楚焉心如刀绞！

    这份情感竟然传递给了千里之外的楚梦汐，只见她和墨霜终于是赶到了静风城，解除戒备的城市重新恢复了热闹，两人从城门内走出，墨霜回头看了看高大的城市灯楼，眼眸闪过一抹亮色。

    他的心里并没有怪这个城市的城主，赵天风，那紫霖和唐思雪身份如此之高，就算在中域，也是没人敢惹的对象，然后他们再加以利益诱惑，是个人都没办法抵抗吧？

    他的心里，只是记恨紫霖和唐思雪，尤其是后者，当她拿着长剑挟持梦汐的一刹那，墨霜内心的杀意沸腾到了极点，如果不是灵寂魔踪将之压迫下来，感受到这股杀意，唐思雪定然会直接出手！

    墨霜已经在内心坚定了一个信念，唐思雪，虽然你长得很美，但是对我来说，已经和一具尸体没有两样了！

    这时候，楚梦汐忽然秀眉皱了皱，捂了捂胸口。墨霜关心道；“梦汐，你怎么了？”

    楚梦汐摇了摇头，奇怪不已；“刚才有一瞬间我的心口疼了疼，不过现在已经好了，前段时间也有一次，难不成是有人在想我？”

    墨霜愣了愣；“不会是怨灵附体吧？”

    灵寂魔踪解释道；“不是，你小子放心吧，她的身体没毛病。倒是你小子突破到九阶剑士巅峰后，体内的怨灵附体就隐藏起来了，看来是想要蛰伏起来，等到一个时机突然爆发了。”

    墨霜无奈的笑了笑；“这楚南也真是逗，我猜他估计是想让我顺风顺水发展一会，等我凝聚妍印，风光无限的时候在出场吗？不过现在的我，已经成了真正的魔灵剑客，对于这怨灵附体，也看不在眼里了。”

    确定了楚梦汐的身体没有毛病，墨霜这才放心下来，笑着问道；“梦汐，刚才怎么可能有人想你？我明明在你身边啊。”

    “切。”楚梦汐撅了噘嘴；“怎么就准你想我啊？楚焉大哥，父亲还有很多人都会想我的。不过我总是感觉最近会有大事发生。”

    “大事？”墨霜眉头压了压，都说女人的第六感比较准确，不过最近貌似也没发生什么大事啊？

    正当他疑惑的时候，天空中忽然闪烁过一道水蓝色的光晕！强大的剑势威压一瞬间掠过静风城，整个城市的灯光都是黯淡了几秒钟，才开始恢复正常！

    墨霜脸色一变；“这么强的剑势？难不成是剑尊？”

    灵寂魔踪咦了一声，话音里突然多了一分陶侃；“墨霜小子，你想见的人来了，不过貌似情况有点不对，那个最强者直接往西域的方向走了，剩下了两人，有一个人，你一定还记忆犹新。”

    “谁？”

    墨霜眼眸一凝，灵寂魔踪话里有话，而且刚才的水蓝色光晕，明显是水系剑客，灵寂魔踪明显的反话，这人，必然是自己的一位仇人！

    而且......仇还不小。

    “水系剑客，身体内的剑势波动，真的是很熟悉，这人便是你与白浅语、楚梦汐一起想要偷取玉佩不得，被反秀了的唐思雪啊！”灵寂魔踪阴笑一声；“你小子一直喊着要干掉这个威胁你女友的女人，现在机会来了......”(未完待续。)