
    见到墨霜这幅表情，墨雪辰轻声一笑，早就料到了对方的反应，他说道；“墨霜师弟，你也知道刘弗在内殿中被封为第一人，可还知道刘堂殿主曾经给他的另外一个称号吗？”

    “什么称号？”

    “最接近剑师的男人......”

    墨雪辰喃喃道，表情突然就丰富了起来；“刘堂殿主在刘弗突破九阶剑士的时候说出了这番话，如今看来也并不是没有道理的。”

    “最接近剑师的......男人？”墨霜有点错愕，他疑惑的问道；“殿主大人为何会有这种评价？”

    “墨霜师弟想必应该已经看到刘弗与东方苍云一战的场景了吧？在普遍人看来，或许那一场战斗还不如墨霜师弟与简宵对战，可东方苍云的实力，我是知道的。”

    墨雪辰的面色凝重不少；“九阶剑士巅峰，被刘弗生生的无情碾压！这说明了什么？”

    墨霜猛地一惊，压下一口凉气说道；“说明刘弗已经远超了一般的九阶剑士对吗？”

    “正是如此，我想你们应该都只是注意到刘弗与东方苍云对拼貌似赢的并不轻松，但绝对没有注意到从始至终比赛的节奏都掌握在刘弗手中吧？”

    墨雪辰话音刚落，两人便是到了白苏的房间之外！

    墨霜嘴唇抿了抿，品味着墨雪辰刚才所说的话。

    比赛的......节奏？

    他眼眸低垂了一下，道；“刘弗在隐藏实力......师兄，明日小心了......”

    他终于明白为何墨雪辰要找自己借剑，为何将明天的战斗看的如此重要，今天早晨两人的对话中，刘弗曾经说过明天要使用全力，恐怕明日便是刘弗立威的时候！

    这一段时间，墨雪辰和东方苍云横空出世，再加上黑马墨霜，对他在内殿的地位产生了不小的打击，先前他打败了东方苍云，如今只要再次击败墨雪辰，随后再击败墨霜，那么他内殿第一人的名头才算是真真正正的实至名归！

    所以他明天对战墨雪辰的时候，必然会使出全力，一举震惊全场，墨雪辰没有把握取胜，只好把自己隐藏的底牌都拿了出来。可想而知，明日的战斗，必然会是内殿大比以来，最最具有观赏性，以及质量最高的一场！

    在紫幽学长的精妙安排，以及刘弗与墨雪辰两人争锋相对的情况下，明日一战，将会给三大宗派带来一个恐怖的震撼效果！

    在墨雪辰成功借到长剑，回去修炼后，墨霜也是回到了自己的房屋，第一次开始审视着自己的实力。

    在天赋值达到一般4星的时候，他还对大比第一名有着充分的信心，现在面对墨雪辰和刘弗两人，墨霜似乎有些疑惑了。

    墨雪辰师兄的底牌，竟然是双剑流。

    那么恐怖的技能......

    想到自己在明月湖重创简宵，墨霜的额头就是冒出一丝冷汗，以九阶剑士巅峰修为施展双剑流，还没有什么胜算，那自己一直以来招惹的刘弗，究竟是怎么样的存在啊？

    最最接近剑师的男人......

    正当墨霜冥思苦想的时候，若是此刻酥酥的大哥酥凡在场，一定会不屑的笑笑，刘弗？就是那个金系剑客？看上去也不怎么厉害啊？我也就是用分身剑士阶的实力，轻松碾压了一番，要不你小子早就被他咔擦了。

    当然若是酥凡再度对上刘弗，应该就会发现对方的实力已经发生了翻天覆地的改变！自己的分身，恐怕也不能轻松碾压了吧？

    一夜无话。

    第二天一早，墨霜缓缓睁开眼眸，将散溢而出的青色光芒聚拢回碎棱剑处，魔灵剑客系统冷冰冰的声音传来。

    “滴滴，检测到宿主天赋点提高1......目前天赋值一般（4星）（2/80）。”

    他揉了揉肩膀，看着系统内那个隐藏任务一堆的问号就是头疼。

    自己被楚南施展怨灵附体剑术后究竟怎么样才算是完成任务？解除这个诅咒？还是必须要干掉楚南？还是说有其他的要求？

    ......

    简直一筹莫展。

    墨霜苦笑了两声，现在楚南在哪里自己都找不到，就连圣灵殿长老供奉殿主都出动了都没发现什么端倪，难不成必须要等到水漫城大比的时候找酥家给自己解除诅咒？

    一想到酥家，墨霜就想到了酥酥，那个调皮的女孩子，再然后就是乱花春雨的玉佩，他在心里盘算着，王家家主王彻一定不敢来圣灵殿寻仇，等到自己突破剑师后悄悄回到木森城，进去王家搜刮一圈算了。

    那个时候，就算遇上了王彻，自己乃是风系剑客，纯粹逃跑的话，对方肯定也追不上自己。

    打定了注意，墨霜嘴角微微翘了起来，走出房间，楚梦汐和吕清妍早已经整装待发，见到墨霜走来连忙一把拉住他。

    “快快！听说刘弗和墨雪辰的战斗马上都开始了，内阁人山人海的，今天圣灵殿全天开放，就连圣灵城的人都进来了好几千，白炎都亲自来了！”

    “纳尼？这么早？”墨霜一愣；“等等，我还没洗漱，还没吃早饭......”

    “吃个毛啊，再不去就没位置了。谁让你这么懒的？起的这么晚？”楚梦汐毫不客气的将墨霜拉出了房间外。

    “......”

    墨霜顿时无语，自己明明在修炼好吗？而且......这特么还算晚啊？他看了看内阁后山那一抹刚刚升起才露个小头的太阳，刚想吐槽两句，就震惊的发现房间外面都是人！

    “啊啊啊！挤死了！前面人还不往前走啊？我乃圣灵城第二高手，人称剑士七阶一剑斩，还不赶快给我让位？”

    “滚！老子还是圣灵城第一高手呢。没看都在那排队呢？就你特殊不成？”

    “草了！这么慢，等到了黄花菜都凉了！”

    墨霜张大嘴巴；“这......什么情况？”

    “墨雪辰和刘弗的战斗造成的效果啊？”楚梦汐白了他一眼；“刘弗本来在圣灵城地位就不低，再加上这是前三名的战斗，圣灵殿也宣传很久了，自然会造成这样的效果。”

    这时候忽然有人在人群中发现了墨霜，惊叫道；“啊！看！那不是这次大比前三名之一的墨霜吗？”

    “我靠，还真是！”

    墨霜脸一红，俗话说这人一出名就是好......唉，一出门就有人认识了。

    可是接下来又有人说道；“看他身边两个小美女，果然是国色天香啊，看那墨霜脸色虚浮，一脸疲惫，定然是昨夜......嗯。”

    此人话音刚落，周围之人都是露出一副你懂得的模样，气得墨霜直咬牙，这明明是我修炼一夜有点疲惫，再加上没洗漱就被拖出来的好不好。

    他气得大喝道；“特么的，再给老子造谣统统砍死！”说完就将剑势狠狠的释放出来！

    “我擦，九阶剑士，快闪！”人群骚乱了一阵，连忙让出一条小道，墨霜带着两女嗖的就是窜了过去，见到墨霜远去，人群都是提心吊胆，安抚了下受惊的心跳。

    “乖乖......圣灵殿内殿成员这么狠，一言不合就要砍人啊。”

    “那是......这圣灵殿就是以弱肉强食闻名的，你别看这墨霜一副温文尔雅的，其实在他手上的血腥没有一万也有八千了。”

    “嘶！”围观之人倒吸一口凉气；“八千？这是从出生就要杀人的啊？”

    “那可不，这可是同为内殿成员楚凌空传出来的，童叟无欺！”那人信誓旦旦的说道；“而且......听说被那墨霜破身的小姑娘......也是不在少数。”

    “啧啧，给我们讲讲后面那一段吧。”众人脸色暧昧。

    要是墨霜在场，非得把楚凌空抓来大卸八块不可，他奶奶的，不砍死你都不解恨，照这个势头发展下去，自己可真成了无恶不作的坏蛋了。(未完待续。)