
    只听嗖的一声，那抹水流在半空中闪烁出一道幽蓝之光，尖锐之气竟是瞬间让周围的地面隐隐渗出水渍！

    咔擦！

    仿若是碰到了尖锐的物体，那黑影前面风流一闪，一面光盾浮现出来，水箭刺在那光盾上，狠狠的震颤了两下，便是卸下力来，软软的流淌在了沙土之中！

    酥酥和唐思雪都是震了震，虽然这道水箭是唐思雪的瞬间反应，但是能够挡下来，修为必然不弱，肯定是一位凝聚了妍印的剑师强者！

    但是很快，两人的面色怪异下来，那个黑影缓缓走进，却是只有九阶剑士巅峰的修为！这让两人都有点惊讶，能够以九阶剑士的能耐，抵挡堪比四五阶剑师的随意一击，这份成就，难不成是中域宗派中出来的天才少年？

    唐思雪连忙站起身来，抽出自己普通的水色长剑，面色有些凝重，只见那个黑影走出黑暗，静静的站在两人面前。两人都是震惊了。

    “墨霜？”

    唐思雪面色一抖，大惊失色，不小心后退了两步，有些站立不稳！这......这这这......怎么已经死去的人会出现在自己面前？

    酥酥则是张大嘴巴，眼中泛起一抹异光，我滴乖乖......

    只见墨霜面色发白，跟没吃饱饭一样，身子僵直，颤颤巍巍。酥酥很快就想到了一种可能，咕的一声，突然泛起了一抹怪异之感。难不成墨霜他进入圣灵殿后，与楚梦汐那啥，然后天天那啥......就......虚了......

    额。

    酥酥看着墨霜一脸肾虚的模样，额头流下两行细汗，白驹过隙啊......我们才几个月不见，就成了这个样子。

    殊不知墨霜的心里对这个状态还很满意。

    “灵寂魔踪，这魔灵剑客的能力竟然如此好用！真是厉害！”墨霜心满意足的说道。

    灵寂魔踪有点汗颜；“可能所有魔灵剑客也就你喜欢这个能力了，模仿僵尸有意思吗？”

    “这不是特殊情况吗？那唐思雪知晓我自杀了，这个样子吓吓她，一旦心门失守，那么救出酥酥就更有信心了。酥酥的修为被水剑皇给封印了倒是个难事，必须趁唐思雪不注意一击结束战斗！”

    唐思雪皱着眉头，看着面前半死不活模样的墨霜问道；“喂！你究竟是人是鬼？”

    “呵呵。”墨霜沙哑的笑了笑；“唐思雪小姐，我自杀的时候，你不是在场吗？”

    “自杀？”酥酥一愣；“墨霜，你是不是傻了？”

    墨霜摇了摇头，目空一切的看向酥酥的方位；“我为了在唐小姐手里救回梦汐，因此自杀了。”

    “啊？”酥酥大惊，“那......那你是死了？可是你现在不是站在这里吗？”

    墨霜笑了笑，往前走了两步，同时说道；“是啊，我还站在这里，但是我已经死了，现在是鬼。你们看。”

    他伸出左手，右手抽剑，往上划了一下，竟然一点血都没流出来，唐思雪和酥酥都是后背冒起了一股凉气。我嘞个去......真见鬼了......

    不过酥酥趁着唐思雪盯着墨霜手上的大伤口看的时候，看见了墨霜眼瞳深处的皎洁之色，当即目光一闪，又是连忙恢复了正常，颤抖的问道；“那......那你现在来干什么？”

    “我来的目的其实是......”墨霜淡淡的说道，其实心里则是蛋疼无比。

    草！割伤口也太疼了，不过为了让那唐思雪相信，也没办法了！舍不得孩子套不着狼......

    他继续缓缓往前走着，同时说道；“唐小姐，我是来找你的。”

    唐思雪眼眸一凝，皱着眉头问道；“你既然已经死了，为何要来找我？难道是要来报仇？”

    “当然不是。”墨霜摇了摇头，使得唐思雪一愣，接着问道；“那你找我何事？鬼这种东西我倒是第一次见到，你是虚体的吗？”

    “我不是虚体，我来此是想要感谢唐小姐的。”墨霜僵硬的脸上硬生生挤出一个笑意，看得两人是一阵恶寒，他借着唐思雪的话说道；“唐小姐可知这鬼剑术？”

    “啊？鬼剑术？什么东西？”

    唐思雪和酥酥都是一脸懵逼。

    墨霜则是噙着一丝笑意，内心已经欲哭无泪了。奶奶的，又到了胡编乱造的时间了......

    灵寂魔踪也是无奈，道；“你小子也算是启源大陆的一个奇葩了......被你莫名其妙打败的敌人肯定都会怀疑人生。”

    墨霜面如常色，对着唐思雪说道；“所谓这鬼剑术......额，唐小姐知道阿拉德大陆吗？”

    “啊？啦？得？”唐思雪瞪大眼睛，这和启源大陆有关系吗？不过听起来貌似很科学。

    墨霜继续说道；“这......这启源大陆原来叫做阿拉德大陆，上古时代的剑客有一位叫做......额，叫做阿甘左的，他创立了一种鬼剑术，死去的剑客可以修炼这种剑术来......练成实体，这样就能得到永生了。”

    “永生？”唐思雪惊叫道，要知道就连剑道祖师都没有永生，这个叫啊敢做的人（好奇怪的名字......）怎么这么牛叉？

    不过她第一时间根本就没有怀疑墨霜所言的虚假性，毕竟鬼都出现在自己面前了，还有什么是不可能的。她同样也没注意到，不知不觉间，墨霜与她的距离已经拉得很近了！

    只见后者眼眸里异光一闪，道；“唐小姐，我今天来告诉你的事情就是......”

    “就是......”

    唐思雪一听这话，所有思绪都是集中在了这上面，先前墨霜给她带来震撼，鬼的存在是她的心境发生了极大的改变，然后墨霜又是抛出永生这个所有剑客都趋之若鹜的话题，彻彻底底让她放下了所有的戒备！

    虽然这一切都来的十分奇怪，但人们都会有这种心理，一旦先入为主某些事情，那么之后发生的和这件事情有关的都是会降低不少的警惕！墨霜利用唐思雪的这种心理，在对方失神到极点的一刹那，身子微微一震！隐藏在衣服中的碎棱剑碎片便是瞬间暴动！为了力求速度，墨霜甚至不惜在那一刹那欺身向前，让碎棱剑无差别攻击！

    自己不怕死！

    唐思雪！

    你完了！

    唰唰唰！！！

    只见青光碎片漫天飞舞，唐思雪看见突然灵动的墨霜，嘴唇微微颤抖，可惜为时已晚，自己与他的距离太近，又是没有任何防备，突如其来甚至墨霜以命换命般的战术，让自己的身体已经被三四十块碎片穿刺进去！

    “噗！”

    唐思雪喷出一口鲜血！墨霜同样也是喷出了一口鲜血！这时候，唐思雪身后出现了楚梦汐的身影，看见这个昔日挟持自己的人，她并没有手下留情，手中青光长剑猛地一闪，便是在酥酥惊诧的目光中，生生刺进了唐思雪的胸膛！

    左胸！

    “咳咳！”唐思雪被钉在地面，浑身力道一散，震惊的看着突然出现的楚梦汐，以及已经恢复的墨霜。

    自己上当了！

    “墨霜......你竟然没有死！”她艰难的说道。

    墨霜冷笑了一声，倒在唐思雪的旁边，不过不一会，就在对方惊悚的表情下，安然无恙的站起身来。

    “不......竟然是不死圣体！！！”唐思雪惊叫道，又是咳出了一口鲜血！

    酥酥也是愣了愣；“不死圣体，墨霜......你......”

    她身后的绳子被楚梦汐解开，酥酥站起身来，唐思雪见到这一幕眼中流露出一抹绝望！

    自己太大意了！师尊......对不起！！！

    “墨霜，该怎么处置她？”楚梦汐走到墨霜身边问道。

    墨霜抹了抹嘴角的血渍，眼眸泛起了一丝凝重；“暂时还不能杀她，她的师尊是水剑皇，剑之皇者，我们可以躲，不过木森城楚家要是遭到他的报复的话，就糟了......”(未完待续。)