
    “哦？我还以为你会说等你凝聚妍印便带着女友赶紧逃跑呢？”灵寂魔踪呵呵一笑；“要知道，在这里多一分钟，那剑之皇者就有可能回来，和他碰上，就算你小子把十大名剑都拿出来也逃不掉了。”

    墨霜愣了愣，道；“酥酥对我有救命之恩，只要速度够快，应该能在水剑皇回来之前，将酥酥救出来。”

    “灵寂魔踪，凭借你的感应能力，能够洞察到她的动向，不过现在唐思雪并不知道我的动向，我在暗，她在明......”

    墨霜前行的步伐忽然一转，整个人又往回飞射而去！

    “没错了！机不可失，失不再来！现在的唐思雪并没有防备，绝对会认为我和梦汐要去凝聚妍印，怎么可能加紧防备！我就不信她连续使用两次水系分身，自身损耗一点都没有！灵寂魔踪，她现在在哪里？”

    灵寂魔踪惊诧道；“你小子还真疯狂啊！是准备让我附体了吗？”

    面前疾风凌冽，墨霜的嘴角微微勾起；“如果偷袭的话，你附体也不需要多少时间，如今是战胜唐思雪最佳的时刻，若是我和梦汐凝聚妍印后再来，她一定会万分警惕！”

    灵寂魔踪沉默了一瞬，看着一往无前的墨霜，呵呵一笑。

    “你小子真的成长了不少......往北十五里，一处山谷内，唐思雪的气息在那里，她的水系分身一消失，我便是感应到了她真身的方位。不得不说，这小妞的能力简直太恐怖了，也是你未来的大敌。”

    墨霜脚步轻踏，在沙地留下了一个浅浅的痕迹，整个身子便是朝前急射，青黑色风流笼罩，竟是在这寂静的夜里没有发出多大的声响！

    “未来的大敌？”墨霜眼眸凝了凝；“这个女人太恐怖了，摸不清她的套路，你应该不知道，她现在对我的好感度竟然还是朋友。”

    “哦？那真是有意思。”灵寂魔踪淡淡的笑了笑，道；“这个小妞的眼里，应该分不清朋友和敌人的区别吧？我看，那个紫霖万一惹到她的话，她也会瞬间出剑。”

    “......”墨霜无语，眼中闪过淡淡的杀意，现在不是惜香怜玉的时刻，如果因为自己的手软，梦汐和酥酥受到伤害的话，那自己真的会后悔一辈子了！

    决不能手软！

    他的速度又是暴涨，在天空划过一道青光，不多久，在接近那处山谷前，墨霜的身影飞落下来，一个翻滚便是悄无声息的与沙土融合在了一起！他的身子开始泛起黑光！却是已经让灵寂魔踪使用了附体！

    这是第一秒！

    却说这边的唐思雪在山谷内缓缓睁开双眼，一丝水色闪过，一旁的酥酥则是疲惫不堪，被禁锢实力的她，被迫使用水系分身，已经对自己的身体造成了极大的负荷。

    唐思雪站起身来，喃喃道；“南域怎么会出现这样天才的少年？先不说不死圣体还没有确认，但是浑厚的元素力，奇怪的风系元素，念者，完美的双剑流。每一项都是不凡，他还有什么底牌，竟然让我都感觉到了危险？”

    酥酥则是眼眸中闪过一丝震惊，才几个月，墨霜竟然已经进步到了如此境界，还记得在荆棘荒林的时候，他才几阶剑士啊？如今竟然以九阶剑士的实力爆发出不逊色于剑师的力量。这在启源大陆中简直前所未见。

    要知道，剑师和剑士最大的差别就在于妍印，剑师一瞬间的爆发，是剑士拍马也赶不上的。从古至今就算是最最天才的少年，也很难以剑士之姿媲美剑师的。

    墨霜......你究竟经历了什么奇遇啊？

    酥酥见到唐思雪的目光瞥向自己，顿时身子一缩，警惕道；“水系分身的时候，你应该是开玩笑的吧？我好歹也是酥家家主之女，你......你不能那样做！”

    唐思雪不屑的笑了笑；“今天我已经没心力了，师尊不消两天应该就能回来，到时候把玉佩从你身体里逼出来，再做也不迟。”

    “什么？”酥酥脸色一变；“唐思雪，你真是变态！就不怕酥家报复吗？”

    “报复？”唐思雪愣了愣，旋即冷笑道；“师尊集齐玉佩，得到乱花春雨剑，就是启源大陆千年第一人，酥家......算得了什么？”

    “我和我师尊才是水系剑客最高的骄傲。”

    唐思雪掐着酥酥的下巴，眼眸迷离了一瞬，红唇轻轻一抿，便是走到不远处，盘腿坐下，她需要恢复使用两次水系分身的元素能力。

    她看了看月色，感觉今天晚上应该是一个安静之夜，自己身处沙漠深处，虽然这里有很多剑客，但是自己的剑势已经覆盖在了整个山谷之中，有所异动就能察觉。

    她先是紧绷着神经，渐渐的，稍微放松了起来，深深呼吸了一口清新的空气，正当她这口气刚刚完全呼出，还没来得及吸气的那一瞬间，周围异变突生！

    一袭白袍的墨霜在黑夜中现身，手中的碎棱剑散发出华美的光晕！一瞬间便是整个人宛如一柄利剑，朝着唐思雪的心脉直直的刺去！

    唰！

    这个时机，正是唐思雪心情完全放松下来，她才将将探查过一遍的山谷，明明没有问题，自己也准备开始恢复的那一瞬间，这一剑便是已经刺到了自己的面前！

    唐思雪张开眼睛！目眦尽裂！

    为什么？

    为什么会有这么快的剑？

    我的水系剑势笼罩了整个山谷，但是为何此时此刻会发生这种事情！

    唐思雪身子后退，喷出一口心血，胸腔刹那间便是猛烈的震荡起来，她的脸色惨白，却是直接动用自己的生命之力，硬生生倒退三步！

    这三步，是她救命的时间，只要抵挡墨霜一秒，自己就能恢复过来，那么到时候是走是留还不是任凭自己的喜好？

    唐思雪倒退过程中，喷出的心血便是泛起了蓝光，轰的一声，便是在自己面前爆炸开来，形成了阵阵红蓝交织的水幕！这水幕骤然间崩碎，无数道由心血形成的水箭四面八方将墨霜包围开来！可是下一刻，唐思雪绝望了！

    墨霜的身子一动不动，目标根本不变，竟然在密集的水箭中游刃有余，仿若已经知晓了所有水箭的先后顺序，只不过是那么短短的万分之一秒，墨霜已经冲出了水幕，手中碎棱剑摩擦空气，带来剧烈的风流，一丝火光燃烧起来！他去势不减，一下子就将碎棱剑刺入了唐思雪的胸膛！

    “噗！”

    唐思雪眼眸失神了一瞬，身子被这股强大的后震力震得轰然倒地，墨霜双手用力，彻底将碎棱剑刺入她的心脉之中，只听轰的一声，从唐思雪后背刺出的长剑接触到沙地的一刹那，便是连地面都震动了一下，顿时飞沙走石，巨大的爆炸声传出，唐思雪身后的土地一下子陷了下去！

    墨霜的身子发出震耳欲聋的咔擦声，他也是喷出一口鲜血，眼眸中的暗色消退，噗通一声，他与唐思雪错身而过，滚落在地，滴滴红血染了一路，却是他的全身上下各个器官都是在刚才的那一剑中受到了强大的反噬！

    灵寂魔踪附体固然能够海量提高战力，不过墨霜的身体素质并没有变化，刚才为了躲过唐思雪亡命的一击，那等身体动作已然超越了极限！

    他扑倒在地面，嘴巴溢出鲜血，看着倒在地面，萎靡不已的唐思雪，虚弱道；“现在的你，只要动一下，就会触动心脉，导致死亡！”

    “你！”唐思雪躺倒在地面，却是真的不敢动一下，她能感受到，自己的胸膛那里，万一一个呼吸过度，很可能就会使长剑移位，自己瞬间就会死亡！(未完待续。)