
    紫幽的面色霎时间便是变化！随着王梦嫣这一句话落下，那天火剑兀的颤抖了一番，咔擦一声，从剑刃之上流泻出如水般的火焰！

    火焰灵活度竟是不亚于世间最最柔软的水流！只见整个内阁之中，一簇火苗飞奔而上，径直屹立在紫霖和唐思雪两人的面前！

    轰！

    这簇火苗突然爆炸，形成了一团红莲般的火焰，将两人包裹在了其中！

    冲天而起的红光一瞬间便是将圣灵城弥散的大雾给烘烤殆尽，一层层的火焰波浪开始犹如波涛般席卷而来，一时间整个圣灵城所有的居民都是面色惊惧的看着圣灵殿的方向！

    “这......这不是刘堂殿主天火剑的威势吗？怎么把这招施展出来了？”

    他们面面相觑，呆滞了一瞬，却是赶紧往圣灵城外逃去，所有人都是惊慌失措！

    “这可是天火剑最恐怖的能力啊！模仿那绝世名剑红莲天火的一小朵火焰莲花，虽然只是形似，但要是刘堂施展开来，剑师内绝对是无敌的啊！”

    “难不成他要毁灭圣灵城吗？”

    无数的人拥挤着朝圣灵城外跑去，而内阁中，王梦嫣喷出一口心血，面色萎靡了下来，紫幽一掌拍在她的背部，眉头紧皱，喝道；“王梦嫣！你的实力根本不足以驾驭这么恐怖的东西，况且那两人的实力绝非目前的我们能够抗衡的！”

    “紫幽！咳咳！殿主大人将天火剑交给我，便是为了保卫圣灵殿，如今他们两人大摇大摆的来到内阁，抢走我的东西不说，还要威胁我圣灵殿成员，决不能原谅！”

    王梦嫣眼眸失迷，身子不稳，不过还是强硬的喝道；“紫幽！把你的力量收回去，我们唯一能够打败那两人的时机，看你的了！我会拼尽全力维持这个红莲！”

    说完，她又是喷出一口心血到天火剑上，紫幽闻言面色震了震，眼中泛起一抹感动之色。

    此时此刻，王梦嫣已经完全没有了其他任何的身份，纯粹是一位圣灵殿成员！明明墨霜斩杀了自己的两个弟弟，可是她仍然要维护墨霜！在听到两人要对墨霜不利后，她彻底暴走，不惜用自身精血催动天火剑！这份情谊......这份情谊......

    紫幽的脸色闪过一丝敬意，旋即又有一抹愧疚。

    我也是圣灵殿成员，明明实力比你强，此时此刻却站在了你们的后面......

    我......

    紫幽低垂了下眼眸，眼中忽然闪过一丝厉色，既然如此，紫霖，我也不顾北域紫家的名头了！敢犯我圣灵殿，除非你能先踩着我的尸体！

    他咬破左手手指，血液流出，却是在右手用鲜血刻画了一个诡异的符文，他自身也开始充溢着雷电气息，身后的破灵剑仿佛饥渴起来，开始猛烈的抖动！

    此时此刻，红莲之内，紫霖和唐思雪脚踏虚空，前后左右都是惊天的火焰，两人面色并没有太大的改变，唐思雪手指轻点，一道水箭直射而出，可是还没到火焰壁垒之上，竟然被蒸发了！

    她秀眉微微一震，道；“圣灵殿的天火剑，果然名不虚传，只不过是个三阶剑师，就能施展出这样的火莲。”

    紫霖衣袍震荡，感受到这个火莲在慢慢的缩小，道；“无妨，他们施展出这样的剑术，对于使用剑术的人是不小的负担，这之后恐怕修炼一途再也没有希望了。”

    “呵呵，红莲天火的红莲......就凭一把杂剑，就像模仿倾世红莲的形态，也太过自大了！”

    他冷笑一声终于是缓缓握住了自己背后的幽紫色长剑，只见这把长剑仿若来自上天的雷电，与紫幽雷蛇般的剑身不同，这把剑显得十分正道，剑身流畅，但通体幽紫，移动间竟然失去了剑身，变化成真真正正的雷电了！

    惊雷剑！

    不鸣则已，一鸣惊雷！就连上天雷电的速度也妄想与之在速度上称雄！

    唐思雪同样也是手指轻点，自己怀中的水色长剑也开始变换了形态，只见剑鞘忽然虚幻开来，幻化成万千形态，映照出一片水幕，只见众生万象在水幕中都是化作了一滩水渍，到了最后，整个世界都是成为了水国！

    举目所望，都是海洋！再也没有任何生灵的存在！

    万象若水！终于出鞘！

    紫霖眼眸里微微闪过震惊，唐思雪竟然已经能够将水剑皇的万象若水剑掌握到如此地步，这种长剑上的压制，自己的雷电元素明明克制水系元素，可如今竟然隐隐约约被其压制，只见水光蔓延之地，自己的元素狼狈的后退，眨眼间两人便是被一层水膜所覆盖！

    唐思雪淡淡的说道；“紫霖，一会冲出去后，必然会有敌人的后招，我施展这招后，短时间内不能应敌，靠你了。”

    “知道了。”紫霖轻笑了一声，眼眸里闪过一丝精光，紫幽，你应该按捺不住了吧？你的破灵剑，只能挥动一剑的废柴，又能翻起多大的波浪？

    只见唐思雪轻轻挥剑，水幕扩散，与那红莲交接在了一起，竟然生生的将其给化作了一团水渍！可想而知，此时此刻，若是这水幕中的一滴水稍微碰到剑客，哪怕是剑师，恐怕也逃不过被同化的命运！

    万象若水，恐怖如斯！

    下方的王梦嫣眼中闪过一丝震惊，天火剑最强的能力，就这么轻易的被破解掉了......

    紫幽忽然睁开眼睛，右手早已布满了鲜血，他将破灵剑微微出鞘，整个人便是玄奥的消失不见了！只见天空中传来巨大的震荡声，却是紫霖和紫幽对碰在了一起！

    轰轰轰！

    雷光四射，将周围的水幕击散，紫霖和紫幽相对而视，破灵剑的剑身渐渐的显出形态，竟然死死的压制住了紫霖！

    “破灵剑果然厉害，凭借三阶剑士后期，就能压制与我。”紫霖的额头流下一行鲜血，但却无伤大雅，随着时间的流逝，对峙的两人，紫幽逐渐落于下风，紫霖占据了上风！

    “紫幽，只能出一剑的你......拿什么和我抗衡？”

    紫幽眼中神光一闪，瞬间消失在了紫霖面前，再度出现便是在他的身后，破灵剑瞬间斩落！其速度之快，简直不可洞察！

    紫霖面色一震，只能来得及将惊雷剑横在背后，只听咔擦一声，紫霖手中的雷电竟然出现了一丝裂纹！！！

    “什么？”

    紫霖喷出一口鲜血，紫幽的这一剑，要比上一剑的威势大上十倍不止！他狼狈的往下跌去，只是在半空面容震惊的狠狠一滞，手指浮现出两条紫线，将唐思雪缠绕起来，两人瞬间便是逃遁而去！

    噗！

    看着两人逃跑，紫幽全身上下却是爆射出无数血剑，几乎要把鲜血流完，他的身子也无力的摔在地面，握剑的右手轻轻松开，满是血腥！

    以他的能力，确实只能挥一剑，如果超过了这个限制，便会导致这个结果！

    这时候被强大剑势压迫无法进入内阁的其他学长级别的人物才慌忙的赶来，看到如此状况，都是大惊失色，连忙将三人抬到了医馆之内。

    与此同时，圣灵城外，去往静风城的方向，两道黑影急速的前行。

    紫霖的右手流着鲜血，却是被紫幽的第二剑震得虎口开裂，唐思雪此时也恢复了能力，两人急促的向前方奔袭。

    她忽然问道；“紫霖，你刚才应该还有余力吧？为什么不斩草除根？”

    紫霖面色冷峻，淡淡的说道；“我感知到了，有另一个很强大的存在来到圣灵城了。”

    “什么？剑尊吗？”

    “不，和我们一样是剑师，恐怕是来自中域......”两人踏过水面，越过山林，如履平地！

    “但是，圣灵殿中隐藏的那个人灵魂力极为强大，被他盯上了也是不妙，反正要拿的东西也拿到了，我们现在去静风城。”(未完待续。)