
    “没有想到南域竟然还有剑宗之人走动。”

    唐思雪怀中的长剑微微颤抖，似乎在不经意间对着面前的少女表达敬意，她低头看去，眼眸凝重，师尊的万象若水剑已经通灵，如此表现，看来面前之人定然是中域剑宗中人不错！

    紫霖也是眉头微皱，当即微微一笑，果断说道；“今日得幸能够见到剑宗门下之人，果然气势非凡，我们两人就此告退。”

    说罢，紫霖和唐思雪身子一闪，便是瞬间远遁而去！墨霜呆呆的看着这一幕，没想到这个少女带给两人的震撼竟然如此之大。

    中域剑宗......正统，仅仅是一个身份，北域紫家都不敢冒犯吗？

    两人甚至连墨霜和这少女的关系以及其他任何问题都没有问，就飞速的离开了此地！

    静风城的另一端，紫霖破空疾行，眼神凝然，道；“好强烈的剑气。”

    “没错，仅仅是站立就有如此之大的剑压，虽然感应到她的实力和我们差不多，但是气势的差距......太大了。”唐思雪问道；“那么现在怎么办？”

    “既然剑宗之人肯为墨霜出头，目前还不清楚是与那墨霜有所关系，还是单纯的出手帮助。不过机会已经是失去了......”

    紫霖眼中神光一闪；“墨霜......真是有意思，这个少年能够得到剑宗门下之人的帮助，不论是机遇还是本就有什么关系，若是以后成长起来，确实不能小瞧他了。”

    唐思雪倒是轻松的笑了笑，道；“此人文思天资都是不错，今天看来是不应该命绝于此，以后为启源大陆贡献的力量必然不会少的，说不定又是一位盖世剑尊。”

    “剑尊？”紫霖闻言冷笑了一声；“今天我们两人与那墨霜结仇，此后必然要找机会将他扼杀在摇篮里！否则要是真的成长起来了，反而麻烦了！”

    唐思雪皱了皱眉；“紫霖，你的嫉妒心也未免太重了。”

    “唐思雪！你身为水剑皇的弟子，肯定知道中域的拼杀是多么的惨烈，一言不合便可杀人！如果不是水剑皇交代，我们必然也不会与这墨霜产生交集，但是现在，既然产生了，要做就做绝！他现在有剑宗之人保护，我们下不了手，不过圣灵殿身为南域四大宗派，必然会参加水漫城大比，我想你师尊到时候一定会交代你做些事情。”

    “什么？”唐思雪冰雪聪明，稍微考虑便是明白了紫霖话中的含义！

    她脚步缓慢下来，道；“也对，师尊他注重承诺，必然是这墨霜的仇人向我师尊提出了什么要求，而那人同时又有恩于我师尊，因此才造成了现在的局面。”

    她看了看自己怀里的长剑，以及怀中的锦盒，里面静静安放着一块古朴的玉佩，上面雕刻着一个“花”字！

    乱花春雨，这把水系剑客无上之剑，是师尊你的目标吗？

    唐思雪的眼眸迷离了。自己身负水系修炼天才的身份，如今已经五阶剑师，未来必然能够成就剑尊！自己也是师尊的骄傲，这些年来，师尊的水系分身行走大陆，自己出山的第一战就是帮助师尊拿下了一枚雨字玉佩。

    那时候，自己才知道师尊的计划，相传水系剑道祖师流传下来了四块玉佩，只要集齐便可以得出乱花春雨剑的位置，找到那隐没于世的剑冢，便能够成就剑灵！

    可是得到那枚雨字玉佩的过程血腥无比，在西域，唐思雪刚刚凝聚妍印，怀抱万象若水剑，屠杀了整整十八个家族，她颤抖着眼眸，师尊告诉他，实力造成了杀戮，要想保护自身，必须要有足够的实力！

    师尊说虽然他驰骋中域，被人誉为水剑皇，可却没有开宗立派的资格。中域十大宗派，以及正统剑宗，都是剑道祖师流传下来的，所有剑客以进入那里为荣！

    启源大陆纪元轮回，只有剑灵级别的强者才有开宗立派的资格，可是自从上古时代过去，剑灵隐没，剑灵碑之上便再也没有新的剑灵，千年前启源大陆最后的黄金时代落寞了。

    十大宗派十位至高剑之皇者、大陆第一剑客李清寒、剑道巅峰剑客无名氏、开创灵魂剑术有机会成为第十一大元素，可惜堕入邪道的怨灵剑尊、以及许许多多的传奇人物，在那个时代过去后，都是纷纷离世，自此剑客历史便是陷入了低潮，再也没有了惊艳之辈！

    师尊乃是天纵之才，平生的愿望便是开宗立派，可惜生不逢时，只能拼尽全力打探到了乱花春雨剑的消息，这把惊天之剑从酥家失落，师尊以为这是天意，启源大陆除了酥家，他便是代表了水系剑客最最顶尖的战力！

    而天道似乎也钦慕于他，先是找到了雨字玉佩，然后发现黄家有着两块玉佩，师尊当年在中域救了一个刘姓天才少年，如今成为了圣灵殿殿主，在师尊的暗中引导下，圣灵殿屠杀了黄家，拿到花字玉佩。

    而春字玉佩则是被黄家的两个少年带走，自此不知所踪，所以师尊先不急着收回花字玉佩，他知道南域酥家的存在，这是水系剑道祖师的传承家族。师尊偷偷观看过了酥家老祖的石碑，知晓了玉佩的命运，可是这时候师尊突破在即，闭关多年后，境界发生了改变，于是便放出分身，一路来到木森城，果然触动天地异象！

    剩下的两块玉佩从此有了着落！师尊当即出发，前往木森城，同时找到了紫家，让紫霖与自己一同前往圣灵殿拿到原本存放在那里的玉佩。

    唐思雪想到这里，幽幽的叹了口气，师尊的意思，自己怎么可能不会知道，自己与紫霖都是天纵之才，借着拿到玉佩的功夫可以培养感情，这样也能了结自己的人生大事了。

    她悄然看了紫霖一眼，虽然对方天赋卓越，可在唐思雪心中留下的印象却还不如只见了一面的墨霜，从刚开始在圣灵殿看到如此嚣张的条幅，再到心里认为他的能力的确也配得上那样的条幅，墨霜对于生死的风轻云淡的确也吸引到了唐思雪。

    “可惜，我们终究不会是一个世界之人了，今日之事，估计也会让你记恨与我吧？”

    唐思雪喃喃自语，与紫霖彻底分道扬镳，她则是转道荆棘荒林，要去与师尊会和，听说那里觉醒了一处剑冢，应该和师尊有关系吧？

    想到这里，她再度看了一眼远处的静风城，还有那个身穿剑宗衣袍的少女，将对方的形象印刻在心中后，便是身子略微一闪，一道水汽弥漫开来，向远处奔去！

    此时此刻，荆棘荒林，东西南北四个村子都是出于一种动荡的状态，王大志正在欣慰的看着从荒林中归来的王小志，自己的儿子从那天晚上后竟然变了个人似的，开始用功苦练，竟然超越了四村大少陈勤寿，成为七阶剑士了！

    他问道；“小志啊，究竟是怎么回事？”

    王小志恭敬的抱了抱拳，以前所有的纨绔竟然都是消失不见了！

    “父亲，外界之人都是传言荆棘荒林里面那个神秘的剑冢现世了，所以这几天前来荒林之人络绎不绝，我已经紧急通知看守，暂时放开管制了。”王小志当即回答道。

    “好，好！”王大志很是满意，自己这个儿子现在太争气了，他赞叹道；“不错不错，不过我看那个剑冢现实的消息是有人莫名传出去的，通知村内，不要轻举妄动！”

    “遵命！”

    王大志揉了揉额头，眼中闪过一丝光晕，前段时间这里来了一个老者，却是将自己和其他三个城主都问了一遍，而问题竟然都是同一个。

    “荒林盗匪团的黄盛、黄混呢？”(未完待续。)