
    “满足了，满足了......”

    墨霜摸了摸鼻子，讪笑两声，的确，自己进阶剑师拥有了恐怖的九个妍印，而且每一个妍印都是如此的完美无缺，其上青色风流的旋转隐约竟是有超过眼前妍印虚影的样子！这更是让他感受到魔灵剑客的厉害之处！

    他忽然面色一整，自己经脉之中的震颤越来越剧烈，不过已经凝聚完成的他，显然对这种程度的震颤不看在眼里。他的体内，一道碎棱剑的虚影缓缓浮现出来，只不过这虚影并非是充满着风系元素，反而是一抹淡淡的黑光笼罩在剑身，灵寂魔踪眉毛一挑，道；“这便是魔灵剑气，也就是你体内的妍印，魔灵剑气宿主每死亡一次，威势便是会增加一层。”

    “哦？”墨霜眼睛一亮，那岂不是说自己没事干自杀几千次就能无敌了？

    灵寂魔踪呵呵一笑，道；“你小子想的太简单了，这种死亡必须是战斗中或是某种你非主观死亡的情况下，才会生效。要是自杀就能成神的话，那也太搞笑了。”

    “咳咳，说的也是。”

    墨霜闭上眼睛，开始在内心缓缓运转自己的魔灵剑气，只见那碎棱剑暗影缓缓变换成了一道气旋，他浑身上下的风流都是被调动起来，一时间威势无二，就连元素凝聚之地的威势竟然和墨霜相比都有些黯然失色！

    楚梦汐已经进行到了最后一步。

    她按部就班的将自己扩张的妍印缩小起来，直到自己的极限，她才微微睁眼，只见一道略微有所缺陷的妍印缓缓的转动在自己的长剑之上，楚梦汐手指轻动，便是感受到青光长剑中蕴含的恐怖元素力！

    自己已经是一阶初期剑师了！

    而且绝对不逊色于一些一阶中期剑师！

    楚梦汐欣喜的张开眼睛，刚想对墨霜诉说这份喜悦，便是看到对方碎棱剑上面，整整九个妍印！

    九个！

    我是在做梦吗？

    楚梦汐张大嘴巴，一时间不敢相信，就连酥酥都是呆滞起来，两人面面相觑，只见碎棱剑上的每一道妍印都是闪烁着优雅的暗淡色青光，旋转的速度不急不缓，恍若贵族，每一道妍印都好似鬼斧神工！一转一合都好似威势无双，而且自己的长剑，妍印正对着墨霜的碎棱剑时，竟然微微有些颤抖！

    她大惊失色，明明剑未成灵，这样的情况，只能说明墨霜妍印的等级太高了，已经让普通人看都看不见，所以才会出现这种恐怖的情况！

    自己体内妍印成型，正式与长剑沟通，只见她身子青光一闪，原先剑士的波动缓缓的消失，取而代之的，是一股更加契合天地的剑师气场！

    酥酥笑道；“恭喜梦汐姐！凝聚风系妍印，成就剑师！”

    “嗯！”

    楚梦汐鼻子一酸，自己近乎十年都是在剑士徘徊，为的便是打好牢固的基础，如今进阶剑师，妍印的质量绝对能够排的到上等，才刚刚进阶就能和普通的一阶剑师中期比肩，相信过一段时间会更上一层楼！

    不过自己身边可是有一个大变态的......

    酥酥和楚梦汐都是瞥向了一边正在闭目凝聚体内妍印的墨霜，后者问道；“酥......酥，墨霜这种情况，你知道是怎么回事吗？”

    “额......我也不知道啊。”酥酥苦笑一声，道；“太逆天了，酥家典籍里还从来没有能凝聚九个妍印的剑客，而且墨霜剑士阶段就能跟剑师媲美，这一进阶，究竟会到达何等地步？”

    她感觉就算是自己的哥哥酥凡，酥家年轻一辈的超级天才，和墨霜一比......貌似没有可比性......

    估计中域宗派最天才的人看到这一幕也得黯然饮恨吧？

    酥酥扳着手指头；“荆棘荒林一个月，圣灵殿四个多月，这才五个月吧......”

    “是啊。可是墨霜他是从前来荆棘荒林一个多月前才开始重新修炼的......”楚梦汐脸色有些不自然。

    “半年的时间，从剑士到剑师，根基还无比稳固......”

    酥酥要崩溃了；“怎么能这么天才？还让不让人活了？”

    “果然对比才能显出来差距。”楚梦汐擦了一把汗，不过她的心里是骄傲的，这是我喜欢也喜欢我的人啊，看着酥家的天才少女疯狂的模样，她下意识很是自豪。

    楚梦汐，你要更加努力，陪他一起畅游这启源大陆的河山。

    墨霜盘坐着，这一坐便是整整一天一夜，整个元素凝聚之地都快要被他吸干了，两位少女就那样呆坐着，看着墨霜吐息，每一道呼吸都能匹敌一般的剑师，她们的神经已经麻木了。如果墨霜现在说自己已经马上要突破剑尊，她们估计也不会显示出多么惊讶的表情了。

    终于，接近黄昏，墨霜终于是睁开了眼睛，体内的妍印悄然转动，长剑之上的九道妍印也是骤然间散发出鬼魅的青光！

    一阶剑师初期！

    墨霜张大嘴巴，吐出一口口浓重的浊气，同时魔灵剑客系统的提示音也是接踵传来！

    滴滴，检测到宿主体内杂质清除，天赋点提高1。

    天赋点提高1......

    ......

    滴滴，宿主天赋提高，目前天赋一般（7星）（0/95）。

    ......

    滴滴，宿主天赋提高，目前天赋一般（8星）（0/100）。

    ......

    滴滴，宿主天赋提高，目前天赋一般（九星）（0/105）。

    ......

    滴滴，宿主天赋点提高1，目前天赋一般（九星）（101/105）。

    墨霜一愣，灵寂魔踪在内心中说道；“墨霜小子，进阶剑师，本身就是资质的一次蜕变，只不过你是魔灵剑客，蜕变要比其他人多一些。”

    “原来如此。”墨霜眼中神光一现，自身的感知里，周围的世界仿佛更清晰了一些，突然，他眉目一闪！手指轻轻一颤，一道青光瞬间破空而出，轰的一声，青光周围的土地生生的碎裂开来，威势之大，瞬间让酥酥和楚梦汐震惊！

    “谁在那里？出来！”

    墨霜冷喝道！

    只见在风之谷的角落传来一声惊呼，一道倩影应声而出，看着转瞬即至的青光，手中水汽弥漫，瞬间组成了厚实的屏障，那道青光摧枯拉朽般瞬间将水幕刺破，倩影骤然大惊，连忙后退，双手拍出十几掌，水光荡漾开来，终于是让那道青光消泯了踪迹！

    唐思雪的面容露了出来！她一个旋身落在地面，面色悚然！

    “仅仅是随手一击......竟然......竟然......”

    她抬起自己的如玉小手，只见手掌心被割裂出恐怖的伤痕，血液缓缓流出！见到唐思雪现身，楚梦汐和酥酥身子猛地一震，不敢置信的看着她！

    “你竟然没死？”墨霜也是诧异，灵寂魔踪更是大叫道；“不可能！这小妞的剑势竟然完完全全发生了改变？虽然我发现有水系剑客潜伏，但却不认为是她，想看看你小子进步到了何等程度，没想到，怎么会......”

    墨霜眉头皱了皱眉，问道；“灵寂魔踪，你说唐思雪能改变剑势？”

    灵寂魔踪深深吸了口气；“是的，这小妞的剑势的确是改变了，简直不是同一个人！她估计拥有一种能够改变剑势的剑术，而且我们也在不知不觉中被她跟踪了。”

    墨霜面色微微一变，扭过头来，只见自己的碎棱剑不起眼的地方，由于进阶剑师，剑身被洗刷了一遍，碎棱剑的位置下，有一滴几乎微不可见的幽蓝色水滴。

    见到这滴水滴，墨霜的眼眸闪过一丝微光。

    “没想到，我击杀的那个唐思雪，竟然还是一道水系分身，究竟是什么时候......她的本尊明明没有时间使用水系分身的。”(未完待续。)