
    紫幽和刘堂沉默的对视了良久，终于，前者凝重的开口问道；“殿主大人，哪位水剑尊，是否便是当今纵横中域的水剑皇？”

    刘堂微微一愣，旋即苦笑着摇了摇头，道；“不清楚，紫幽，我们圣灵殿不要参与其中，中域的水，太深太深，等哪一天，你成为剑尊后，再去细思吧。”

    紫幽抿了抿唇，眼眸低垂，缓缓露出一个浅笑；“剑尊吗？”

    他的内心微微有些刺痛，自己破灵剑逆天的能力，让自己几乎无法修炼，紫幽有种预感，一旦自己突破剑师的一刹那，自己就会压制不住破灵剑的威能，爆体而亡，也就是说，剑师九阶，也许是自己这一生最高的顶点了。

    苦涩的两人都是有些无奈，紫幽只得将其他的消息给刘堂汇报了起来。

    “殿主大人，我身为代殿主的几天中，从木森城拍卖行会传来的消息，木森城的楚家消失了。”

    “消失了？”刘堂眉头一皱；“哪种消失？”

    “楚家化作了一滩水渍。据青云会长所说，是神秘强者导致的。”紫幽眼中闪过一丝异光，道；“楚家的消失定然与殿主大人口中的水剑尊有着说不清道不明的联系，楚焉、楚梦汐、以及楚家子弟都是我圣灵殿的成员......”

    说到这里，紫幽话音骤止，刘堂沉默哑然，半晌后，问道；“这件事情......你告诉楚焉了吗？”

    紫幽点了点头；“在木森城传来消息的时候，我已经告诉了他，不过其他楚家子弟，都是还不清楚。”

    刘堂揉了揉发痛的额头，没想到自己离开圣灵殿的几天之内，竟然发生了如此之大的变故！先是荆棘荒林出现的莫名强者，圣灵殿的玉佩被抢走，木森城的楚家被灭掉，这三件事情，很可能都是一人所为。

    水剑尊......水剑皇......为了找寻那柄水系名剑，从多少年前就开始布局，这短短的几天之内，难道......他已经集齐玉佩了吗？

    刘堂眼眸里闪过一抹微光，整个人的气势瞬间便是威严起来，对着紫幽严正道；“紫幽！”

    “在！”

    紫幽身子一震，连忙抱了抱拳喝道。

    “这件事情，不能够外传，作为我圣灵殿最高的不传之秘！就连十二长老供奉也不能告诉，对外只是宣城有神秘强敌来袭，你与王梦嫣楚焉与敌对战将之击杀，但自身也身受重伤！另外你让我们的情报部门多多收集中域的情报，这几个月内，看看是否有天地异象！”

    说到这里，刘堂斟酌了一下，他也是曾经的超级天才，能够闯荡中域的存在，可惜资质废掉后才多年不进，对于中域的密辛多多少少也有所了解。

    “如果那位水剑尊已经做好了所有的布置，那等惊天圣剑......一旦出世，给启源大陆带来的动荡，绝对非同小可！很可能会改变已经持续千年的秩序，我们圣灵殿实力低微，如果真的有所动荡，不求有功，但求无过。”

    刘堂暗自嘀咕，眼眸神光流转，接着说道；“紫幽，从今天开始你就是我圣灵殿真正的代殿主！我不在时，完全行驶殿主职责！在我退位后，你就是圣灵殿殿主！”

    “什么？”紫幽一惊，殿主大人竟然直接决定了？虽然他也曾经想要在修为达到九阶剑师巅峰后替刘堂接替圣灵殿，凭着自己的能力，圣灵殿必然能够发扬光大！可是自己现在连四阶剑师都没到，资历实在是太浅太浅了！

    他有些忐忑，道；“殿主大人，圣灵殿殿主继承者定然是要在十二位长老供奉，以及圣灵殿所有精英成员、内殿成员共同见证下产生，这样是否太草率了？”

    刘堂摇了摇头，坚决道；“我与长老供奉们早就交谈过了，你的能力我们都看在眼里，这之前你也曾经担任过几次代理殿主，圣灵殿的秩序流程你都能得心应手，尤其是这一次，强敌来袭，你和王梦嫣都受伤的情况下，圣灵殿还是犹如往常一般，并没有发生任何混乱。即使你深处病房内，处理事情也是井井有条，我猜白炎应该已经来找过你了吧？”

    紫幽愣了愣，旋即点了点头；“是的......他来找过我了。”

    “我在位时，之所以一直推脱白炎的合作请求，是因为启源大陆的秩序还没有发生根本的变革。不过这次......”

    刘堂回到窗口，盯着医馆的人流，喃喃自语道；“这一次，我感觉启源大陆要变天了。南域铸剑师工会，一直是南域第一组织，不接受白炎的合作，是害怕白家的大公子白天会出手对付。而且三大宗派犹如豺狼虎豹环伺在侧，实在是不能合作！”

    “其中也有我的原因......呵呵。”刘堂苦笑了一声；“我对自己的能力还是有认识的，保障圣灵殿的基业，并且稳中有进，这是我的极限。可是紫幽，你不一样，你有一颗强者之心，天资过人，虽然长剑对你有所限制，但是在你手中的圣灵殿，必然会真正的发扬光大！而且这几期的圣灵殿也出了很多人物！”

    “刘堂、简宵、墨雪辰、东方苍云、白苏。楚梦汐......还有墨霜，等等。年轻一辈希望十足，如果有人能进入中域宗派，那么对我们圣灵殿，乃是莫大的机遇！三大宗派与铸剑师工会都不会轻举妄动。”

    紫幽安静的听着刘堂的分析，脸上流露出淡淡的笑意，良久之后，他的紫眸微微一眨，道；“殿主大人，我知道了！圣灵殿一定会成为不逊色于中域宗派的组织！”

    刘堂和紫幽对视了一眼，都是开心的笑了起来，前者忽然说道；“今天开始，我就把圣灵殿交给你了，从以后圣灵殿的会议、决议、决策、都要靠你了。”

    说完这句话，刘堂仿佛苍老了许多，他也不过是中年，但是这些年在圣灵殿，亲力亲为，鞠躬尽瘁，精神已经消耗极大了。他伸出自己的右手，紫幽看着这一幕，忽然有些心酸，但是自己也是同时伸出右手，两人的手掌紧紧的握在了一起，重重的震颤了三下！

    刘堂满意的微笑，道；“我从今天开始会陷入闭关之中，利用天火剑，突破剑尊，给我们圣灵殿一个深厚的靠山，剩下的，紫幽，就要靠你了，突破剑尊后，我的寿命只剩下三年。这三年，希望你能够将圣灵殿发展到了一个不可思议的地步！”

    “我相信你！”

    紫幽听到这句话，身子颤抖了一下，咬着牙，道；“殿主......大人。”

    刘堂摆了摆手；“紫幽，你现在已经是圣灵殿的殿主了，不必有什么其他的想法，圣灵殿传承下来的天火剑，能够激发火系九阶剑师的潜能，突破剑尊，但是只有三年寿命，这是在圣灵殿机遇的时刻，使用的一种秘法。上一代殿主，同样也是用这种秘法，与敌人同归于尽，这才成就了我圣灵殿南域四大宗派的威名。”

    他缓步离开，同时说道；“我会将你成为殿主继承人的消息告诉长老供奉，他们不会反对，精英成员里，你也是名气最高，内殿学院里更是一个神话。”

    刘堂的眼眸湿润了，仿佛想到了自己还是青年的时候，前一代殿主同样也是这样托付给自己的。

    “刘堂，你的资质上佳，聪慧过人！圣灵殿在你手里，守成有余，必有进步！圣灵殿，交给你了！”

    紫幽......你的资质更胜于我，如果还有机遇，未必不能接触破灵剑的限制，圣灵殿在你手中，必将碾压南域宗派，铸剑师工会也不会是我圣灵殿的对手。中域......这是我圣灵殿千百年来的梦想。

    交给你了！(未完待续。)