
    感谢一直在看着《我的天赋能升级》的读者们。

    酥笔真的很开心，今天四更，将这一卷结束了，其实酥笔没有设定这一卷的名称的，不过今天章节的结束，也标志着墨霜在南域圣灵殿的旅程就要告一段落了，接下来的情节，会越来越精彩。

    《我的天赋能升级》的成绩不算很好，可是算是近期上架小说中最最扑街的一本，当初发章节的时候，整整一天十章只有不到三十的总订阅，均订更是只有三，友情订阅再加上酥笔自身的订阅也就更不必说。

    当初酥笔真的很失望，为什么这本书会如此呢？我自以为问题应该不是特别大，当初真的想要开新书了。不过感谢一直以来支持我的书友，一剑寒天下，从这本书开书开始，推荐没有断过，包养了本书一半的推荐票，把酥笔感动的泪流满面（虽然有些夸张）。

    然后就是感谢无误007，感谢近段时间一直给酥笔投推荐，每周末都是会打赏，真的很感谢！还有你对酥笔的支持，真的是酥笔写文的动力！

    还有一直在沉默的订阅的书友，酥笔感谢你们！

    这本书从刚开始无比扑街的两三个均订，到现在已经有了十五个均订，翻了五倍有余，都是你们的功劳。酥笔的身边，二三十均订的太监了，一两百均订的太监了，甚至三四百过千在酥笔眼中的大神也是承受不住压力太监了。

    渐渐的，前行的路上，昔日的朋友都是没办法再陪伴我走下去，渐渐的，当初一起踏上这条道路的，仅剩下酥笔以及寥寥几人，这份压力沉重的压在酥笔身上，曾经有好几次痛哭，差一点就坚持不住了。

    但还好，酥笔坚持下来了！

    上架第一天，乃至第一个星期后，酥笔意志消沉，但不愿意就这样承受失败，抑郁七八十次后，暗下决心！

    干了！

    酥笔开始拼尽全力更新，以自己的能力笔力，虽然暂时做不到一天一两万，但是八千一万已经是我拼尽全力的结果，今天一上午，再加上今天一下午，酥笔写了一万多字，现在更是连晚饭还没吃，在这里写一章感言，身旁是一包方便面。

    酥笔不抱怨！目前十五均订，在别人看来少得可怜，有人会不屑的笑，这种订阅，一个月能够的上起点给你发稿费吗？

    酥笔只能说不能，上个月只有四十多元稿费，但这又怎么样？均订三千精品一章比我一年的努力那有如何？酥笔笔力不行，那就练习。阅历太少，就多看小说！

    我的天赋能升级还有很多不足，如果酥笔消极，那还有什么进步的空间？酥笔想写的是属于自己的东西，我不喜欢跟风，就连系统我都能大笔一挥暂时让它退场，酥笔还有什么不敢的呢？如今一直在跟读的读者们，酥笔一定不会让你们失望，丰满的人设，庞大的世界观，丰富的主线支线，我会尽全力去完成它！

    如今一般来说酥笔一天会更新三章，时间充裕一般来说是四章，不是更不了更多的，而是思路方面酥笔比不上写了好几百万的大神，对于整体的把握还不成熟，毕竟酥笔没有完本过小说。所以摸索阶段很青涩，再加上码字之外一天也得锻炼锻炼，不然就像昨天一样。

    一般来说两更的话就是身体上出了一些问题，码字久了腰酸背痛，可能没办法避免了，就像现在，酥笔背部也疼，实在是有点无奈。

    总的来说，《我的天赋能升级》。酥笔给它起了另一个名字《剑灵传说》，两者都说得通，不过改名字太麻烦，大家知道就好了的。

    还请大家继续支持酥笔，拜谢了！

    哦，对了，那个内有福利是骗你们的，如果能看到这，说明是铁杆粉啊！嘿嘿，我的天赋能升级，群号；580283320，喜欢的读者可以加一下，反正也没门槛的。

    加油加油！(未完待续。)