
    三大宗派之人昨夜都是从圣灵城外的避暑山庄赶了回来，他们脸色不佳，简毅长老在一旁陪着笑容，一位撼天剑派的长老恨声喝道；“贵派给我等安排的地点可真是好啊！避暑山庄？我只想问山庄呢？”

    “山庄不是正在建设吗？”简毅皮笑肉不笑的回道；“要是感觉那避暑山庄还不错的话，不如撼天剑派投入一些资金，就算做我们两派合作完成，共同享有其所有权怎么样？”

    那长老脸色抽了抽，冷哼一声，不再说话。

    他奶奶的，我们剑派距离这里这么远，就算建成了对我们有毛的好处啊？

    简毅见三大宗派之人不再咄咄逼人，便是将目光放在了一旁的楚焉和王梦嫣身上。两人被紫幽骗去避暑山庄，刚一到就大呼上当，刚想回去就被三大宗派之人给逮了个正着，活生生把圣灵殿的基础情况汇报了个遍。

    不过简毅长老却并不在意，这些基础情报哪怕是圣灵城之人也多少了解一二，两人更核心的却是一点都没有泄露。

    此时此刻，王梦嫣和楚焉两人都是站在高台上，看着墨霜和简宵争锋相对，内心都是苦涩无比。

    楚焉刚刚得知墨霜强势碾压王轲后内心先是一喜，后来听到王不群也被他给咔擦了，心下就是一咯噔。

    草你姥姥的，小祖宗！这下王家可是绝了后了，这要是让王家家主王彻知道，还不千里赶来追杀啊？

    于是楚焉就郁闷了。

    王梦嫣更是郁闷，虽说他这两个弟弟都很是阴险，平日里相交也不太多，自己对两人都没什么特别的好感，可是毕竟是血脉亲情，就这样没了，总归有些不好受。

    王轲就算了，生死决斗童叟无欺。这就算是放在中域也没人敢说要用这个理由报仇的。可是王不群，虽然是他先挑衅，先威胁，但就这样被墨霜给杀了......

    “唉。”

    两人同时叹了口气，王梦嫣的眼神复杂了许多。想当初，在木森城第一次见到墨霜，还觉得对方青涩无比，刚刚脱去废柴的帽子。可是才转眼间，对方就成了圣灵殿数一数二的人物，她进入圣灵殿几年，对于其传统已经深入心灵，自己的两个弟弟，死的不怨！想杀别人，最终被别人杀死，除了被人唾弃，难不成还要遗憾吗？

    可是这要是被自己的父亲知道，九成九会前来寻仇......

    圣灵殿怎么可能允许外人伤害自己的内殿成员？最弱的长老，都能轻松收拾掉自己父亲啊。

    楚焉看着纠结的王梦嫣，欲言又止，过了半晌，终于说道；“你......打算怎么办？”

    “还能怎么办？”王梦嫣眉头下撇，哭丧着脸；“这对我王家来说简直是天大的噩耗，我也只能将这个消息传回木森城了。恐怕其他王家子弟都已经做了这件事。”

    听到两人的谈话，刘堂转过头，微微一笑，淡然道；“王梦嫣，你这样做是在害你的父亲王彻。”

    “我又何尝不知道？”王梦嫣幽叹不止；“进入圣灵殿，我首先便是圣灵殿精英成员，然后才是王家子弟，我父亲对于王轲尤其看重，已经准备让他继承王家。王不群和王轲关系甚好，不存在家族子弟争锋相对的情况，现在两人都死了，我也只能如实将情报送达王家，这也是我所能做的......”

    “最大的本分了！”

    说完这句话，王梦嫣似乎耗尽了所有的心力，摇摇晃晃好像要跌倒一般，楚焉皱了皱眉，将她扶住，叹了口气，对刘堂说道；“殿主大人，还望王彻前来的时候，圣灵殿能给他一条生路。”

    刘堂微微点头，他看着可怜的王梦嫣，心下也是有些怜惜，毕竟是我圣灵殿成员。能够做到这样的地步，已经十分感人了！他的眼中神光微动，道；“放心吧！我圣灵殿绝不会辜负任何一位成员的！”

    看到这一幕，三大宗派的人都是惊疑的互相对视了一番。

    好恐怖的圣灵殿！

    像我等宗派，其他家族子弟进入，首先便是为了家族，利益也都是将家族放在第一位的。可是这圣灵殿，竟然能够悄然让其成员将圣灵殿放在第一位！究竟是怎么做到的？

    他们想了半天，这圣灵殿不就是实行了弱肉强食的法则吗？难道里面还有什么细微的文章不成？

    三大宗派之人的眼眸里都是羡慕嫉妒恨，像我们死命培养出一个人，还是渴望他能崛起的时候捎带我们宗派一把。圣灵殿直接就是能让人先把家族都放弃了！擦！

    其他宗派外门弟子动辄十几万人，内门也有几万，亲传弟子也有几千。可圣灵殿就是外门弟子也就一万人，每年还要死伤不少，普通成员更少，内殿成员一共都不到一千人，但这都是精英，真真正正的精英！

    一旦发生战斗，这零星的人发挥出的战斗力绝非十几万人能够相提并论的！

    他们第一次觉得，圣灵殿的培养方式，貌似也是个不错的选择......

    刘堂感觉到背后众人心态的变化，面如常色的站起身来，看着下面的简宵和墨霜，道；“现在六强战的最后一战，简宵对战墨霜，比赛开始。”

    轰！

    大鼓震鸣！

    人群的呼吸齐齐的屏住！

    他们都是看着比武台上神态潇洒的两人！

    一人是急速崛起的黑马，一人是制霸内殿的存在！

    若是前者打败了后者，是否就意味着内殿新格局的开始呢？

    “墨霜，真没想到你能够闯到如今的地步，你很不错。”

    简宵淡然的说道，仿佛在这一刻，之前两人的恩恩怨怨都是一笔勾销，这只是一场很单纯的比试。

    墨霜笑了笑，道；“简宵，我从来都没有与你为敌的打算。但你要动我的朋友，我墨霜第一个不答应。”

    “朋友？”简宵眼中闪烁出一道精芒；“那白苏利用我的身份得到了不少，甚至还救了你的性命，我只不过是稍稍取得一些报酬罢了。你又何必站在这道德的制高点来指责我？”

    墨霜摇了摇头；“简宵，从始至终，白苏根本没有利用你的打算，若是你说你很可怜，那可怜之人也必有可恨之处。你心甘情愿成为别人手中尖锐的利剑，又怪的了别人？”

    “可怜之人必有可恨之处？”简宵喃喃自语，旋即哈哈大笑；“哈哈哈哈哈哈！真是口齿伶俐，既然这样，那么还是剑下看真招吧！”

    “正有此意。我们都是剑客，都明白成王败寇的道理，今日你胜，那么我便是错！我胜，那么你就要将众人封给你的王冠摘下来。”

    “就怕你摘不动！”简宵眼眸里杀意一现！手指轻弹，幽暗长剑齐声出鞘！顿时这一片的天色微微暗淡起来！

    他喝道；“剑士高阶剑术，黑暗封印！”

    只见无数黑色幕布从那幽暗的长剑中扯出，将整个比武台包裹了起来，暗无天日！

    “黑暗封印？启源大陆剑士通用剑术最高等级的存在？没想到简宵已经练到如此境界了？”

    比武台下，刘弗微微一惊！

    黑暗封印这个剑术，封印的便是对方的视线，在纯黑暗的环境里，不论是对心理，还是生理，都是莫大的压力。不过这个剑术也被称为鸡肋剑术，一般来说都是笼罩自己的一小片区域，在对方攻击的时候做防守用。而且在白天就更弱了，有时候一般的黑暗系剑客甚至能够施展失败！可这简宵，竟然生生将整个比武台都笼罩进去了！

    不愧是修炼黑暗系剑术的天才！(未完待续。)