
    简宵悲愤的大吼了一声，手中长剑顿时融化，形成了黑暗之膜，可是还是不及墨霜的寂静一剑，刷的一声，血光四溅，墨霜手臂一抖，发觉碎棱剑触碰到了坚硬的物体，也不纠结，立马抽身后退！

    咔擦咔擦！

    黑暗之雾在简宵使出黑暗之膜的一瞬间便是烟消云散，同时，简毅长老的黑暗镜子也是不见了踪影！

    众人屏住呼吸，震惊的看着比武台上的状况！

    墨霜嘴角噙着笑意，自己最最看重也最最谨慎的方法，奏效了！

    他昨夜皱眉冥想，想出了十几个办法，最后筛选出了几个，最重要的留在最后，前面试探了几次都没有建功，但同时也帮助他确定了最后一个办法的可行性！

    紫幽在台下露出欣慰的笑容。

    第一次试探！利用简宵第一次试探性的攻击，尝试用碎棱剑覆盖性扩散，这一招，墨霜本就不指望能够利用，但却确定了一件事情！

    那就是简宵的攻击速度，不对，是简宵的速度，慢！

    如果是楚梦汐，那一剑，哪怕只给她十分之一秒，也能够改变轨迹，重创自己！

    这就说明在面对各系剑客，尤其是实力越来越强的时候，各人能力差别就体现的淋漓尽致！如此，只要给自己一个机会，利用风系剑客恐怖的速度优势，便能一瞬间扭转战局！

    第二次试探！利用三步登天法，碎棱剑居高临下散射，墨霜是抱着一点希望的，不过简宵没有给他机会，但同时墨霜确定了第二件事情。

    黑暗封印的范围，以及简宵的感应程度。

    身处黑雾之中，碎棱剑碎片碰到黑雾的一刹那，简宵就能有所察觉，在黑雾中，这种感应就会更加强烈，如此强烈的感应，既是好事，也是坏事！墨霜当机立断，直接使用最后的手段，一举重创简宵！

    他自从天赋提高到一般4星后，对于剑术的感悟又是上了一层楼，发觉自己以前一直都不太在意的滞风剑术，能力渐渐提高，接近小成！可以让一小片的风流真正凝滞下来。但是在平常对战的时候，这个能力还是不强！

    因为滞风剑术除非到了大成，一举蜕变，之前都很平淡，甚至不如一般的剑师初阶剑术，可是在比武台，这个限定决斗地点的场所，却能发挥不小的功效。

    墨霜很完美的利用了简宵的心态，看到自己两次攻击无功而返，他很是兴奋，但自己一反常态，却是给了他心理第一重打击！

    之后墨霜的平淡，更是让他不解，在黑雾中，简宵的感应力极高，墨霜利用这一点，让他清晰感受到自己呼吸的频率，再利用滞风剑术，让他不得不跟着自己的节奏走。这让简宵的心里很是憋屈，明明是自己优势，为何变成了这样？

    其实他只要仔细想想，跟着墨霜的节奏走又如何呢？能给自己带来一点打击？而且再不济在滞风剑术施展的时候屏息凝神不就行了？一个九阶剑士，闭气十几分钟难不成还做不到吗？

    但这就是心理，这就是人性！

    就算让当事人墨霜来做，也根本不敢保证做的就比简宵好！

    剑客都是高傲的！我明明是优势，你就应该害怕，就应该慌乱！你不慌不忙算什么？你气定神闲算什么？

    再加上自己憋屈的还要跟对方的呼吸节奏来走，还有这种道理吗？

    因此，墨霜完美的利用了剑客一贯的心里认知，让简宵暴怒了，人一暴怒就会失去理智，本该是隐藏在黑暗中的猎人，卸下伪装不过是任人宰割的猎物！在墨霜呼吸的时候，他不得不去跟着呼吸，在闭息的时候，又不得不去适应墨霜的节奏，在这种情况下，简宵自然会愤怒出剑，平静的风流忽然有某一点发生了震荡，墨霜又怎么感受不出来？

    要是简宵能在墨霜呼吸的时候攻击，还没什么事情。但关键是，你无意中跟随了墨霜的节奏，他呼吸的时候你也要呼吸啊！因为不知道什么时候就又要不能呼吸了。

    在墨霜放松的一刹那，可以说，简宵已经半个脚迈入失败的门槛了！

    在滞风剑术使出的一刹那，简宵已经，必败无疑！

    刷！

    在黑暗之膜破碎的一刹那，墨霜顺风而动，身影绰绰，直接使出了剑士高阶剑术，影风剑！这一招，他的速度相比楚梦汐不慢分毫！三百六十道剑影直直的朝简宵刺去！

    而简宵甚至连幽暗之剑都使不出来，就被逼的节节后退！他的脸上苦涩无比，嘴角还残存着一抹血迹，腰间更是血渍斑斑，见到自己才刚从黑暗之膜中出来，对方的攻击下一刻就来了！

    自己才一口气都没有开始呼吸！

    无奈间，他只好狼狈的后退，想要施展黑暗封印，但墨霜再也没有给他机会，两人距离很近，黑暗系剑客被风系剑客近身的后果，谁都知道！

    高台之上，众人神情怪异，尤其是简毅长老，更是唉声叹气，自己的孙子简宵向来眼高于顶，今日一败，恐怕给他的打击不小。

    虽然他天资不凡，但明显墨霜比他更优秀，他一开始虽然利用黑暗系剑客的能力占据了优势，可其后墨霜的一举一动，渐渐的将劣势扳回。尤其是使用滞风剑术那一段，真的可以说得上是神来之笔！

    其实这都是紫幽提点的功劳，但墨霜的天赋已经很强了，众人都是以为这是墨霜临场想出来的，震惊才会如此之大，三大宗派都是担忧的互相看了看。

    咱们的宗派里，有没有如此惊艳的后辈？

    如果将十几万人砍砍杀杀，估计能掏出来几个......能跟简宵相提并论或者差一点应该不成问题。

    像墨霜这样的呢？

    貌似......没啊。

    唉。

    众人忧心忡忡，看着圣灵殿人才济济一堂，前面有紫幽、楚焉、王梦嫣等人，后辈更是天才辈出，就连之前被淘汰的东方苍云、白苏、楚凌空在我们宗派都是难得一见的。

    这这这......简直气死个人啊！！！

    正当他们叹息之时，比武台上的大比已经接近了尾声，掌握主动后，墨霜再也没有给简宵机会，对方一从黑暗之膜里出来，墨霜就规避短暂的黑暗，疾风暴雨般的剑光下落，逼得对方又是用了黑暗之膜，循环往复，简宵的体力已经渐渐不支。

    啪！

    墨霜抓住简宵心门失守的一瞬间，一掌将其黑暗长剑拍飞！同时碎棱剑刷的一声笔直的悬停在了简宵的咽喉之前！

    此时此刻，墨霜已经将简宵逼到了比武台的边缘！

    “墨霜......你......你......”

    简宵的精神濒临崩溃，自己连幽暗之剑都没有用的机会，败了，就这样......败了？

    “简宵，我也不折辱你了，自己下去！”墨霜长剑微微一震，简宵便是被一股风流震落到了比武台下！

    众人一片哗然！看着跌坐在地面的简宵，捂住嘴巴，不敢相信！

    和刘弗齐名的内殿天才，简宵败了？

    败得这么干脆利落？

    墨霜站在比武台上，居高临下的俯视着简宵，后者仰起头，忽然发现对方的身影高大的犹如一座山峰！而众人膜拜的目光，也生生从自己身上，转移到了墨霜的身上......

    “败了......”简宵喃喃自语，面色痛苦不堪，摇晃的站起身子，此时此刻就连高台之上都是鸦雀无声。

    简宵的确是天才，在墨霜到来，甚至这场比赛前都是，现在，他还是！可是，一个人已经以比他更耀眼的姿势生生将他所有的名望都抢夺了过去！

    这个人，是墨霜！！！(未完待续。)