
    大比结束的当天下午，墨霜的房屋内，他盘坐在光滑的地板之上，面前是一个玉盒，盒内盛放这一颗雪白无比的丹药，只见丝丝寒气环绕着一缕火气，在丹药表面流窜着，冰火结合到了完美的境界！却是殿主刘堂利用天火剑再次压制聚凝玄丹的效力，使得剑士阶段的剑客也能够服用了。

    灵寂魔踪缓缓浮现出来，看着那颗玄丹，点了点头，道；“你小子运气真好，服用这枚玄丹后，修为和天赋就会再度提高一个境界！”

    “等你服用完这枚玄丹，我便让你成为真正的魔灵剑客！”

    闻言，墨霜眼眉间兴奋了不少；“灵寂魔踪，我如今七阶剑士，九阶剑士巅峰恐怕都不是我的对手，要是再次突破，到了九阶剑士，是不是就能够挑战剑师了？”

    “哦？你小子试试看吧，先服用丹药。”灵寂魔踪幽邃的眼眸闪过一抹皎洁，只见墨霜伸手摸出聚凝玄丹，一丝青色风线缠绕在丹药表面，只见水火二气瞬间暴起，却又因为水火交融，完美的和风线融合起来！

    墨霜张开口，一下子将玄丹吞没，顿时感觉冰凉入心！他的面色瞬间变成了紫色，却突然又犹如烈火烧心，冰块骤然间融化，形成一滩水渍，如此循环往复好几遍，墨霜的修为也是如海浪般汹涌的往上涨去！

    七阶剑士中期！

    七阶剑士后期！

    八阶剑士初期！

    八阶剑士中期！

    八阶剑士后期！

    ......

    约莫半个小时过去，墨霜的修为竟然直接涨到了九阶剑士的后期！他不敢置信的举起了双手，感受到身体内的巨力！他运转流云剑术，竟然直接达到了巅峰！

    “好厉害的聚凝玄丹！”

    墨霜一吸凉气，面容惊悚；“从剑士七阶到九阶，仅仅是一颗丹药的功夫，而且突破的还是如此顺利，因为水火二气完美的结合，竟然没有对我的身体造成丝毫的负担！简直是夺天地之造化啊！”

    灵寂魔踪看到墨霜震惊的表情，不屑的笑了笑，道；“这可是聚凝玄丹，圣灵殿长老都想要的东西，你体内存在着怨灵附体的诅咒，此次突破狠狠的将它给压迫下来，不过只要成为真正的魔灵剑客，如此小小诅咒何必看在眼里？”

    “灵寂魔踪，我准备好了，如何成为真正的魔灵剑客？”墨霜兴奋不已，“这下可能连一阶剑师都不是我的对手了吧？嘿嘿。”

    灵寂魔踪瞥了他一眼，轻笑一声，问道；“你小子还记得是怎么开启魔灵剑客系统的吗？”

    “当然是因为我死了一次呗。”墨霜毫不在意的说道，突然面色一变；“我靠！不会吧？我还要再死一次？”

    “身为魔灵剑客那么怕死干什么？又不是不能复活。”灵寂魔踪瞪了他一眼，顿时身体黑雾一涨，将整个房间都笼罩起来，大手一挥，墨霜的碎棱剑握在他的手中，冒起了丝丝黑线！

    “我擦！有没有温柔点的办法啊？”墨霜连忙后退，吓得躲到房间的角落里，奶奶的，这特么要自杀，谁受得了啊？太折磨人了！

    “温柔的也不是不可以，你去找条布来。”灵寂魔踪指挥道。

    墨霜把床单扯了下来。

    “再找个凳子。”

    “找好了，我们要布置仪式吗？”墨霜问道。

    “布置个毛仪式啊！你小子赶紧站在凳子上上吊啊！”灵寂魔踪骂道，“你猪脑子啊，我让你找这两样东西还看不出来？”

    “噗！”

    墨霜万般无奈；“算了，你还是刺死我吧......额！”

    他的瞳孔忽然扩散了起来，眼中的神光逐渐消散，双手死死的抓住自己的碎棱剑，嘴角溢出鲜血，身子也是站立不稳！

    “你......你好狠的......心！”

    “......”

    灵寂魔踪一脸黑线，搞得我跟杀人越货一样。他的手臂紧了紧，碎棱剑更加的深入！

    “啊啊！！！”墨霜倒在地上，似乎是回光返照，怒骂道；“草！灵寂魔踪你就不能一剑完事啊？特么的疼死了！啊！”

    “草！你小子抓住你的剑，我倒是想一剑完事啊。”灵寂魔踪也是脸色不善，一脚把墨霜的双手踢开，碎棱剑彻底刺入墨霜的心脉之中！

    后者的身子颤抖了一下，眼眸迷离了起来；“我......我要死了？”

    “这......这就是死的感觉么？”

    墨霜的手臂微微抬起，遮挡住貌似刺眼的眼光，旋即彭的一声，手臂落在地上，整个人都是没了声息。

    灵寂魔踪擦了擦头上的汗，手指交错，结出了一个玄奥的印，只见他的身体缓缓和墨霜融为了一体，而碎棱剑也是咔擦咔擦的青光逐渐消散，到了最后，竟是散发出一抹诡异的青灰色光芒！

    墨霜的身子动了动，缓缓睁开眼睛，他的瞳孔更加的深邃，眼睛更加的锐利，轻轻一跳便是起身，如此灵活的动作，让他大吃一惊，连忙看了看自己的身子，只见身体晶莹玉润，简直和女人一样，他跑到镜子面前，眼睛一震！

    自己的面容并没有改变，只是气质上却是发生了天大的变化，首先便是眼睛，看上去好像就是一位王者的眼眸，而且自身的气势也变得幽晦起来，他伸出手，只见一道青灰色剑气流窜出来，他一惊，问道；“这是怎么回事？”

    “这是魔灵剑气！魔灵剑客可以修炼所有元素，你小子之前以风元素为主，所以才会产生青灰色剑气，这剑气不受任何元素的压制，以后你和任何人打斗的时候，你的元素都会对其产生压制力，使其无法全力对战。”

    灵寂魔踪解释道；“另外，我和你已经融为一体，不论是受到多大的伤势，哪怕是死亡，都可以通过吸收天地元素进行的恢复。魔灵剑客本就是死亡的剑客，本就不惧怕死亡。”

    “这么厉害！那岂不是说我死不了了？”墨霜震惊不已。

    灵寂魔踪顿了顿，道；“当然不是，要是有人把你碎尸万段，那也没什么办法，估计百八十年后才能恢复吧。”

    “......”

    “哦对了，还有魔灵剑术，你小子之前一直修炼流云剑术，这个剑术太弱鸡了，成为真正的魔灵剑客后，自然可以修炼魔灵剑术。等到寻找到元素凝聚之地，你小子突破剑师，我就将自己修炼的可以进化的风系魔灵剑术――碎风灵刃交给你。”

    “碎风灵刃！”墨霜抿了抿干巴巴的嘴唇，眼眸露出一股兴奋，灵寂魔踪修炼的剑术，绝对是惊天动地的，而且这剑术还能进化，果然很牛叉！

    他赶紧站起身来，因为害怕动静太大被楚梦汐和吕清妍发现，他就将两人给支了出去，此时此刻，忽然传来敲门声。

    “师父，我回来了，你吸收好了吗？”

    墨霜打开门，笑着把吕清妍迎了回来，一看见屋内的狼藉，还有地上的血渍，吕清妍愣了愣，问道；“师父，你不是说要吸收聚凝玄丹吗？怎么弄得这么乱啊？而且你还流血了。”

    墨霜尴尬了一阵，吕清妍忽然眼中亮光一闪，盯着墨霜直看。

    “貌似师父你的气质提高了很多啊！”

    “咳咳，那是，来清妍，先帮我收拾一下，估计一会梦汐就回来了。”

    “嗯嗯。”吕清妍把披在身上的粉红小披肩取下，墨霜接在手里，刚想帮她挂上，楚梦汐就走了进来。

    “墨霜，我算了算时间你应该也吸收完......啊！你......你你你们在干什么？”

    楚梦汐满脸震惊，房间一片狼藉，墨霜手里拿着吕清妍的衣服，而吕清妍则是俏脸红扑扑的，两人站立的旁边还有一弹血渍以及碎衣服......

    什么鬼？(未完待续。)