
    唐思雪恭敬的说道，与两人只有一墙之隔的墨霜轻微的呼吸一滞，旋即眼眸泛起了浓郁的惊色！

    剑宗中人的身份如此之高，出门在外即使像唐思雪这一类天才，背景深厚的存在也是如此忌惮！可见正统对于启源大陆剑客的震慑之力！

    他强行压迫自己的心跳，力图融入这样的环境，虽然被白浅语的剑气所包裹，但要是自己的动作一大，必然会被唐思雪所发现！

    他悄无声息的一根手指微微一动，一道自然风流将那一袭白衣吹拂开来，只见衣服内一个隐秘的口袋里鼓鼓囊囊的，墨霜双手夹着风流，将那放在口袋的锦盒拿出，顺手轻轻一弹，打开盒盖，瞳孔狠狠的缩了一缩！

    果然是乱花春雨玉佩中的花字玉佩！

    他不动声色，将玉佩攥在手中，拿出早就准备好的冒牌货，两块仿造的玉佩，花字与雨字。由于乱字玉佩在木森城，春字玉佩在酥家，因此可能的情况只有两种。

    他将仿造的花字玉佩放在锦盒中，重新放回了唐思雪的衣服里，嘴角勾了勾，又是犹如幽灵般的退了出来。

    “到手了！”

    墨霜对着楚梦汐打了个手势！楚梦汐见到后面色闪过一丝喜意，低声道；“墨霜，一会在这村子外面见！”

    “没问题，我在那里等你！”

    墨霜点了点头，便是一个闪身消失无踪！

    而澡堂内，白浅语和唐思雪的对话才刚刚展开！

    丝毫不知情的唐思雪，根本想不到自己和紫霖拿到手的玉佩已经被掉了包，毕竟她肯定猜不到剑宗之人竟然会联合墨霜欺骗自己，还笑着说道；“白小姐，既然您不愿意前往荆棘荒林，那么我便亲自带话给我师尊，相信他肯定不会再针对墨霜的。”

    “那样便是最好了。”

    白浅语点了点头，感觉自己的剑气缓缓离去，墨霜已经得手，目光微微一闪，道；“唐小姐，我早就知道曾经震动中域的水剑皇收了一个徒弟，只不过一直都没有对外宣布。今日一见，真是天纵之才，唐小姐手拿的剑......应该就是万象若水吧？”

    唐思雪微微一惊；“是的，好眼力！师尊之所以不对外宣布，也是希望我能好好磨练，晋升剑尊之后，再入世修炼，那时候我就能彻底继承师尊的万象若水剑了！”

    对于剑宗中人，唐思雪并没有一点隐瞒，这是发自内心的一种尊敬，而白浅语则是内心有些震惊，完全继承水剑皇的万象若水剑，这种天资，可并非一般人能够做到的。

    未来的剑之皇者么......

    两人交谈良久，终于是走出了澡堂，穿上衣服，此时此刻，唐思雪忽然面色一变！手中长剑微微震动！她连忙取出怀中锦盒，拿出仿造的玉佩，眼睛震了震！

    “这......玉佩被掉包了！”

    一旁的白浅语也是有些震惊，这是为何？明明什么痕迹都没有留下，竟然还是被发现了......是因为万象若水剑的缘故吗？

    而唐思雪将那锦盒重新放回怀中，转过身来，眼神冷了下来；“白小姐，你竟然串通其他人对乱花春雨剑的玉佩起了念头，真是无耻！枉我如此信任与你！中域剑宗，竟然会出来你这种人！”

    “......”白浅语瞪大眼睛，后退两步，眼中尽是不敢置信，这是为何？墨霜哥哥的计策明明天衣无缝的！可是还是算漏了一点！唐思雪拿着他师尊的长剑，恐怕有着寻找玉佩的能力！

    这下糟了！

    唐思雪冷笑了一声；“怪不得，我觉得奇怪，你为何要邀请我洗澡，原来是趁着这个机会，找人来我衣服出掉包花字玉佩。可惜，你没想到，我的万象若水剑，可以找寻玉佩！看来......这个澡堂的主人，也是你们的同伙。”

    说完这句话，唐思雪身子微微一动，楚梦汐便是被她劫持在了前面，万象若水剑煞然出鞘，整个村落都是弥散开了一股水汽！剑刃上滴落一滴水滴，掉在地面竟然生生将地板都是给同化成了水渍！

    万象若水，恐怖如斯！

    楚梦汐咳嗽了两声，还没搞清楚究竟发生了什么，不过她已经下意识猜到了，墨霜的计划......失败了！

    “她身上没有玉佩，看来另有其人！”唐思雪呵呵一笑，刚才的亲和瞬间变成了杀伐果断，喝道；“那人应该还在村落附近，白小姐，让那人过来，否则，这女孩，就死定了！”

    “慢着！”白浅语急道；“我现在叫他过来！”

    白浅语根本想不到，局势竟然一瞬间发生了变化，就在她表情急变的一刹那，唐思雪微微一笑，道；“果然如此，看来这个女孩还是挺重要的吗？白小姐，你刚才露出那样急迫的表情，看来我抓的人，价值不错......”

    白浅语一愣，旋即攥紧了小拳头，没想到水剑皇的徒弟竟然如此恐怖，她的额头流下了一丝细汗，通过自己的剑气开始沟通起了墨霜......

    后者正在村子外面等候，忽然发现整个村子竟然被浓郁的水汽笼罩了起来，他心里泛起了一丝不好的预感，忽然身子周围的剑气震动起来，纷纷朝着村落里窜去！

    墨霜神情一震，“难不成有什么变故？”

    他疾步前行，不一会就到了三人的面前，大惊失色，楚梦汐被唐思雪所挟持，而一旁的白浅语则显得有些无能为力！

    墨霜眉头一震，看着楚梦汐脖子前的水色细剑，面色狂变，连忙上前一步道；“有话好商量，不要伤害梦汐！”

    “墨霜？！”唐思雪显得很是诧异，这......

    她看了看白浅语和墨霜，没想到为了自己的这块玉佩，他竟然放弃了凝聚妍印的机会，那么自己面前的这女子，就是墨霜的女友......楚梦汐？

    唐思雪当即浅笑了两声，有些不屑；“白小姐，你完了，中域剑宗如果知道你这件事情，必然会将你赶出宗门，自此被所有剑客所唾弃。而墨霜，你以为凭借一点小聪明就能够从我手中夺走玉佩吗？虽然我不知道你为何知道我拿着这玉佩，不过......你所做的事情必然会付出代价的。”

    说完，万象若水剑轻轻触碰到了楚梦汐的咽喉，墨霜目眦尽裂，大吼道；“慢！唐小姐，这件事情是我不对！花字玉佩还给你！”

    墨霜当即将玉佩拿了出来，连想都没想就扔到了白浅语的身边，后者微微一愣，没想到楚梦汐在墨霜心里的地位竟然如此重要，不过她很快就想到了师尊教给自己的东西。

    “对待敌人绝对不能留手！人若犯我，我必犯人！”

    见到唐思雪根本没有放过楚梦汐的打算，墨霜抽出自己的碎棱剑，喝道；“唐小姐，这件事情都是我一手策划的，和梦汐根本没有什么关系，她与你也没有仇恨，我自杀，你放过她！”

    “什么？墨霜哥哥，你......啊？？？”白浅语才刚刚反应过来，就看到墨霜丝毫不带犹豫的将长剑插进了自己的心脉之中！

    唐思雪也震惊了，竟然......竟然丝毫没有犹豫？

    她握剑的手松了松，将楚梦汐放开，墨霜半跪在地，吐出一口心血，虚弱道；“唐小姐，你很守信用......”

    “即使你是我的敌人，我也很尊重你。”唐思雪喃喃自语，将身旁的花字玉佩收了回来，同时看了看一脸懵逼的白浅语，冷声道；“这件事情师尊自然会上剑宗要个说法！”

    说罢，她便是整个人化作一滩水渍，彻底消失在了三人面前！

    楚梦汐声音有些沙哑，见到墨霜真的将剑插进胸膛，被唐思雪的剑势压迫，她说不出声，这时候得到自由，顿时两行眼泪哗的便是流了下来，她急忙跑到墨霜的身边，后者苦涩的笑了笑；“梦汐......你这么紧张干什么......你忘了......我......我的能力了吗？”(未完待续。)