
    众人屏息凝神，沉默的注视着一脸颓丧的简宵，只见微风吹过，他的黑色衣袍刮起，更是增添了两分萧瑟的氛围。

    他的脸上布满了苦涩，刘弗目光一震，并没有说话，他能够体会到，简宵正在享受着作为内殿数一数二人物的最后的一丝荣光，等到他转过身后，便彻彻底底成为了墨霜的手下败将，从此以后，内殿只要提起他，就会有一个少年始终站在他的头上，墨霜！

    刘弗能够理解这种心情，在场的所有人都是沉默不语，给这位曾经的王者最后的尊敬。高台之上，简毅长老眼中露出了一丝遗憾，但旋即又很是欣慰。

    “我圣灵殿真是人才辈出！简宵经过这一战，必然会反思自己以前的进修，如果能够顿悟，那么以后的修炼便能更上一层！”

    刘堂点了点头，淡然笑道；“江山代有才人出，各领风骚数百年。身为天才，自然要付出天才般的努力，否则迟早会因为懒惰而付出相应的代价。”

    高台众人面色都是一震，暗自赞同。尤其是三大宗派，见到简毅长老的表现后更是自愧不如。如果是自己的后辈被人打得如此之惨，自己断然不会这样想。

    他们的心里泛起了一抹警惕，向来南域四大宗派，撼天剑派实力稳居首位，而后便是以恐怖精妙剑术闻名的白手宗。圣灵殿虽然成员质量极高，可常年低产，堪堪排在第三位，就连最后一名黑羽剑派前些年都隐隐有超越的意思。

    但是这次，圣灵殿殿主刘堂亲自邀请我们这些人前来观看大比，恐怕要成为四大宗派位次的一个转折点了！

    圣灵殿这几届天才辈出，几乎人人都是可当一面之才！他们互相对视了一眼，皆是看到对方眼中的担忧之色。

    半年后水漫城外的大比，可能便是决定后十年四大宗派命运的时刻！

    若是被圣灵殿取得巨大优势，有成员在水漫城中被中域宗派看上，进入中域进修，恐怕不出十年，自己三大宗派将会被拉开恐怖的差距！

    可是明知如此，他们还是有点无计可施的样子。天才好找，但培养出来又是一回事了。就拿撼天剑派来说，那一次轰动南域的事件，让自己宗派无地自容，曾经被中域宗派拉入黑名单；只要是撼天剑派培养出来的剑客，统统不要。

    虽然后来有所缓和，剑派培养方法也有了改变，但终究来说是换汤不换药，水漫城大比这么多年，总共也没多少人进入中域，自己宗派更是少得可怜。

    他们想的这一会，比武台下的简宵面色已经渐渐的恢复平静，昂起头，看着墨霜说道；“今天是我简宵败了，从此以后，我不会对白苏小姐产生任何念头。从今天开始，我简宵放弃在内殿的一切权力！进入怀若谷修炼，在这次大比结束后，听从圣灵殿安排，凝聚妍印，成就剑师！”

    墨霜神色一震，眼眸里神光微微闪动，道；“简宵，你之所以不能对白苏产生任何念头，并非是因为你败给了我。若是你们两人本就两情相悦，我不仅不会阻拦，还会衷心的表示欣慰。可是明月湖的事情，真是让我太失望了！”

    “你我道不同，不相为谋，如果以后你对我有意见，我随时奉陪，若是你敢打我周边人的主意......”

    墨霜的脸色冷了下来；“我会杀了你！”

    简宵嘴唇微抿，赫然邪笑道；“我明白了！”

    说完这话，他一甩黑袍，便是向内阁外走去。

    简宵的眼瞳深处有些复杂，自己自诩内殿头名，就连刘弗都不放在眼里，可是自从墨霜惊天般出现，自己就隐约有种感觉，自己乃至整个内殿，都会被其制霸！

    “呵呵，也许那一夜，自己不出言救他，便好了。”简宵苦涩的一笑，旋即又想到墨霜之前所说的话；“简宵，从始至终，白苏根本没有利用你的打算，若是你说你很可怜，那可怜之人也必有可恨之处。你心甘情愿成为别人手中尖锐的利剑，又怪的了别人？”

    “也对，怪不了别人，这都是命数罢了。”

    简宵背着双手，此时此刻，心中已经对墨霜完全没有了恨意，他的心中，只有想要超越他的感觉！

    终有一天，我要把我失去的，都夺回来！

    他最后回头看了一眼比武台，便是一个闪身往怀若谷的方向奔去！

    “滴滴，检测到宿主已经打败了简宵，导师任务完成了一半！”

    听到魔灵剑客系统的提示音，墨霜舒了口气，看着简宵远去的背影，心道；“这个人的心境远比王轲要强！虽然从智谋算计上远不如之，但这也是我打败的，第一个真正意义上的天才吧？”

    墨霜走下比武台，围观众人爆发出惊人的尖叫，场面里全是呼喊墨霜、墨霜的声音，风头一时无二！

    这一战，墨霜已经证明了自己在内殿中的地位！

    原来曾经还持怀疑态度的人此刻眼神都是有些畏惧，更有简宵的拥趸，已经远远逃开，墨霜打败简宵的消息犹如波涛浪卷一般，短短半天就覆盖了整个圣灵城！

    此战后，内殿便出现了十大风云人物！

    第一位，赫然是墨霜！有人翻出他的战绩，震惊的发现原来他是木森城的废柴，可是崛起速度惊人，还是念者！进入圣灵殿后逆风而上，短时间走过了无数剑客数年也不一定走完的路程！败刘征、杀李琐、战刘弗、败简宵！一桩桩一件件都是震慑心灵！

    第二位，刘弗，内殿第一人！实力九阶剑士巅峰！自从修炼以来从未有过败绩，相对于简宵来说，刘弗的地位更加稳固！虽然曾经放过了墨霜，但众人还是期待两人即将到来的对决，究竟谁才是内殿真正的第一人呢？

    第三位，墨雪辰，和刘弗相比，他就低调很多。虽然念者、九阶剑士巅峰，神秘家族，恐怖长剑拥有者这些身份丝毫不比对方差，但关于墨雪辰的记录很少，最近他也只是打败了白苏、楚梦汐罢了，因此排在第三位。

    第四位，简宵，原来应该排在第三位，因为他乃是黑暗系百年难得一见的修炼天才，因为最近败给了墨霜，所以才被墨雪辰超越。

    第五位，东方苍云，来自神秘家族，虽然身份貌似不高，但控火之术不亚于铸剑师，恢复能力极高，虽然败给了刘弗，但实力依然高强！

    第六位，楚梦汐......

    第七位，楚凌空......

    第八位，白苏......

    第九......第十......

    转眼间，三日时间匆匆而过，圣灵殿内殿大比前三强的对战安排也是在今日早晨被秋冷粘贴在了墙壁之上！

    “内殿大比三强战规则。”

    “三强选手分别为；刘弗、墨雪辰、墨霜。这三人将要通过三场战斗按照积分排名确定位次。”

    “明天乃是第一场战斗，为墨雪辰对战刘弗，胜利者取两分，失败者得一分。”

    “后天乃是第二场战斗，为墨霜对战前一场战斗的失败者，积分规则不变！”

    “第二场战斗七天后，乃是最后一场战斗，为墨霜对战第一场战斗的胜利者，最后积分最高之人为内殿大比头名！”

    “本次规则策划人；紫幽。审核人；刘堂！”

    在看到这样的规则后，楚梦汐和墨霜都是露出了奇怪的神色，而一旁的墨雪辰和刘弗则是暗自对视了一眼，目光骤然间尖锐起来！

    “不愧是紫幽，看来明天的战斗，我得尽全力了。”刘弗淡淡的说道。

    墨雪辰轻声一笑，道；“没想到即将就要对战内殿第一人了，我自然也会全力以赴！”(未完待续。)