
    第二日，墨霜和墨雪辰的比赛就不如第一场那么激烈了，双方很是和谐的将自身实力控制在了九阶剑士左右，给围观众人带来了一场精妙绝伦的剑术比拼！

    这一战里，墨霜将滞风剑术和流云剑术反复使用，三步登天法、瞬身斩法、还有剑如风逝巧妙的结合在了一起，看的众人是叹为观止，没想到碎棱剑配合着风系剑术竟然能够产生如此之大的效果？

    刘堂也是微微点头，只见那墨霜使出瞬身斩法，身子骤然间出现在墨雪辰的身后，但是前方碎棱剑留下了整整三块青光碎片，两面夹击！这一瞬间，众人都是将自己代入墨雪辰的角色，如果此时此刻，与墨霜对战的是自己，那么我到底该如何应对？

    只见墨雪辰眼眸光晕闪动，直接抽出灵威剑生生往前冲去，凭借着灵威剑厚重的外壳一下子将三块碎片撞飞出比武台！

    “我靠，这也可以？”

    人群之中，刚刚进入内殿的楚平凡张大嘴巴，显得不敢置信，刚才墨霜明明已经占据了上风，可是墨雪辰简简单单一个步法仿佛局势又变得混沌起来。

    紫幽双眉一挑，墨雪辰并没有利用灵威剑的特性进行防守，而是采取了一种更加激进的方式。他嘴角微微扬起，喃喃道；“这是为何？一个人能够在这么短的时间内将自身的战斗特点改变，看来他受到了不小的指点。”

    殿主大人还是某位供奉长老？

    聪慧如紫幽也不会想到，墨雪辰的改变竟然是因为墨霜简简单单的一句话“最好的防御，就是进攻”。

    高台之上，刘堂抿了抿唇，道；“墨雪辰进步了。”

    “是啊，这个进步可非同小可！”简毅长老眼中的光凝了凝，说道；“原来的他，一直都是处于一个被动地位，现在的他，才真正算得上是攻守兼备！下次碰到刘弗，两人谁胜谁负可真的说不清了。”

    墨雪辰的灵威剑和墨霜的碎棱剑对碰在了一起，一阵雪花扬起，墨霜抽身后退，面带惊色；“墨雪辰师兄，你的灵威剑在外壳破碎前不是不能调动本身实力吗？”

    “谁给你说的？”

    墨雪辰一本正经，毫不留情的脚踏冰雪朝着墨霜斩去，同时说道；“昨天和墨霜师弟谈话后，我的心境就发生了变化，灵威剑也是如此！如今不论是防守和进攻，我都能收放自如了。”

    “我擦！”

    墨霜一脸懵逼，自己竟然帮助即将对战的对手突破了境界，要是被其他剑客知道会不会被骂死？

    他也想不到，一句前世很普遍的话竟然能引发如此大的效果。如果知道，墨霜绝对每天对着镜子自己把前世著名的金句说个遍，万一那句话突然开窍让自己直接无敌啥的，也免得以后被魔灵剑客系统坑了......

    叮叮叮叮！

    一连四剑，墨雪辰都是压制着墨霜，突然看准机会，将灵威剑抛掷而出，同时自身一扑，八爪鱼般的便是朝墨霜抓来！

    墨霜一看不对，刚想逃跑，便是发现自己已经退到了比武台边缘，自身前方是厚重无比的灵威剑，剑刃出闪烁着寒芒，头顶是四门大开的墨雪辰，但他知道，灵威剑赋予他自身一层隐形的外壳，要是直接往上去的话，估计还不等自己破壳，就要被灵威剑给砸中了。

    怎么办？

    如此危机关头，他当机立断，手中碎棱剑咔擦一声裂了开来，幽幽青光映照在墨雪辰的眼瞳之中！突然！巨大的风流凝聚在墨霜的手里，而他的双手一瞬间也是血液横飞！只见墨霜脚步轻蹬，剩下的碎棱剑被他踩在脚底当做跳板，整个人轰的一声便是朝着墨雪辰直接撞去！

    下一刻，围观众人惊呆了。

    只见墨霜和墨雪辰即将相撞，前者手里的两块碎片便是应声而出！

    “剑如风逝！”

    墨霜咬牙喝道，墨雪辰一惊；“你竟然把如此尖锐的风流藏在手里？”

    他看着墨霜血肉模糊的双手，同时自身也是控制不住急速撞向那两道碎片！

    轰轰！

    墨霜借助使用剑如风逝的后震力，先是往后面退去，只是在他即将落到比武台外的时候，其身体便是鬼魅的消失不见，再一次出现是在墨雪辰的身后！

    “瞬身斩法！”

    墨雪辰被前面两块碎片撞得七荤八素，忽然就听到耳边响起喃喃之音！

    “瞬身......斩法......”

    什么？

    他的背部猛然一疼！身子被墨霜给踹到了比武台下面，轰隆一声砸出了个大坑！

    “墨霜胜利了！”

    楚梦汐面色一喜，整个人忽然就高兴了起来，吕清妍也是极为兴奋；“师父刚才那一套连招好神奇，竟然能够绝处逢生！”

    高台之上，三大宗派都是对望了一眼，看着场中的墨霜，虽然对方不如刘弗带给他们的震撼大，但是这个少年神奇的招式，已经让他们产生了爱才之心了！

    刘堂也没有想到这场战斗能这么快的结束，他看两人剑术比拼正酣，想来至少还得几个小时，可是墨霜这一套干净利落的连招简直毫无破绽！先是利用碎棱剑当做跳板，好像要和高空的墨雪辰生生对撞一记，但是即将对撞前却放出了隐藏在手中的两块碎片，利用其极高的速度先是与墨雪辰对碰起来。

    当即烟雾笼罩，遮天蔽日！这就给墨霜之后的行动留下了方便，只见他先是按兵不动，等到即将跌落在地的一刹那使用了瞬身斩法，此时此刻正是墨雪辰精神最为放松的时刻！

    眼前看不清，前几秒肯定会精神极度集中，当墨雪辰算到墨霜也要落到地上了，自然要用耳朵去听，这下就不能专心防御。而墨霜就是利用这一瞬间，使用瞬身斩法，侵入墨雪辰防御的空洞期！再加上对方灵威剑的防御一多半都消耗在了抵挡剑如风逝上面，面对墨霜这一击，已经无论如何都挡不住了！

    长老供奉都是互相看了看，皆是看到对方眼神中的震惊之色！

    一位剑客，可以是聪明绝伦的！在一场战斗开始前就根据对方的能力预料到之后所有的走向！

    也可以是天资无双的，修炼剑术快的惊人！

    也可以是实战天才，临危应变，让人防不胜防！

    可是墨霜简直是个怪才，不，全才，甚至连才都算不上，可又能沾一点边。

    他并不聪明，和墨雪辰战斗能看出来他很多时候对于战局的判断是不清晰的，自己无意中被逼到角落都没注意。

    他天资也不是很厉害，至今为止真实实力和内殿成员一比弱的可怜，却又能与九阶剑士对拼，可是修炼速度又不匹配。

    他也不是实战天才，否则也不会长时间处于被压制的状态。

    但他能创造奇迹，仿佛每一个方面他都不是牛人，但都很精通，都很明白，都知道自己现在应该怎么做。

    他仿佛全身上下没有弱点，可是自身却又有很多弱点！他是一个均衡的人，但是却很逆天的能够渐渐将自己的天赋提高起来。

    假以时日，如果他的均衡能力再上一个阶段，那将是何等恐怖的境界？

    他们是圣灵殿高层，自诩天才，但是有的人天资好，实战不好。实战厉害，修炼不行。墨霜最厉害的方面都不如他们最弱的地方，但此时此刻，他们都不否认，这位“天才”少年，日后成就必将超越他们！

    刘弗感受到了他们的震惊，当即淡淡的说道；“我记得你们谈论三强战的时候，说刘弗第一、墨雪辰第二、墨霜第三，可能墨霜得不到聚凝玄丹了。他对抗墨雪辰、尤其是刘弗的话，胜算何在？”

    十二人微微低头，有些脸红。

    刘弗冷笑一声，有些严厉；“谈论一人之前先要看清一人，你们也许能看清自己，但就算是剑灵强者，也不能肯定自己能看清其他人！因此我们说的话里面才总要带可能、或许。七日后，墨霜对战刘弗，胜算何在......”

    “胜算在此！”(未完待续。)