
    墨霜仔细对比了自己目前的实力，就算能够使用双剑流，估计对上掌控双元素的刘弗也是没什么胜算。

    更何况墨雪辰已经能够自创双剑流剑术，即使如此刘弗也没有处于下风，可见金铁双元素合并的威能，是多么的强大。

    这样的对手......自己才不过六阶剑士中期，有办法打败吗？

    他轻咬嘴唇，虽然心有不甘，但必须要承认，现在的自己，的的确确不能赢刘弗！这并不是退缩！而是理智的判断！自信的人会去努力缩短差距，在战略上藐视对手。只有自大的人才会目空一切，空口说白话。

    现在没有魔灵剑客系统的帮助、灵寂魔踪也暂时不在，想要打败刘弗，就得另辟蹊境！

    紫幽看着墨霜的脸色，只是闪过一瞬间的苦涩，随后就被沉思所代替。他心下微惊，明明对方还是一个不满十六岁的少年，不过这份承受大起大落的能力，还是同龄之中少有人能够比肩的。

    这时候，残破的比武台已经彻底沦为了废墟，比楚梦汐那次更甚，这一次两人的对碰直接把整个比武台给毁灭殆尽了，要不是脚下还存在着木渣石块，众人根本就不会感觉到那个地方原来还有一个比武台的存在。

    墨雪辰摸了摸嘴角上的血渍，低头看见自己身体受伤部位隐约泛出的黑铁之光，感受到自身血液流动厚重了不少，眼眸瞬间便是凝重；“刘弗，这是......铁元素？”

    “没错。”刘弗震碎脸部的冰块，呼吸粗重了不少，他手中金铁剑的黑光悄然间已经不见。

    “这便是我金铁剑的能力，我剑中的铁元素，同剑客自身修炼出的元素不同，他产生于金铁剑自身的铁元素累计。能够进入人体，墨雪辰，普通人进入如此铁元素对于心脏、肝脏乃至身体所有部位都会是毁灭的打击，不过对于剑客不会如此。但是......”

    墨雪辰双手颤抖着，头晕目眩起来，他感受到自身的重量正在急剧的增加，啪的一声，自己手中的两把长剑竟然掉落在地，正是这一瞬间，刘弗应声而动！留下一道金色影子，刷的一声，便是出现在了墨雪辰的面前！

    他手中的金色长剑径直刺入墨雪辰的肩膀，看样子并没有下杀手，而与此同时，墨雪辰体内的铁元素重新又是凝聚回了他的长剑之上！

    彭！

    刘弗左手闪烁着金光，喃喃道；“金铁剑术！”这一掌径直的击在墨雪辰的胸膛，噗的一声，他喷出一口鲜血，身子也是向后倒退！于此同时，刘弗也是受到了反噬效果，他本身也损耗极多，灵威剑的反噬直接将他震出了比武台的范围！

    “咳咳！”

    刘弗也是吐出一口鲜血，但是墨雪辰的情况就要惨淡不少了，他半跪在地，眼眸里闪过一丝迷离。高台之上，简毅长老愣了愣，问道；“殿主大人，刚才两人同时飞出了比武台，这该算谁胜谁败？”

    “既然比武台被毁了，就看他们谁先认输吧。”刘堂认真的说道。

    长老供奉都是有些沉默，刘弗的优势已经显而易见，虽然两人此时此刻都是灯枯油尽，但体力方面，还是刘弗更胜一筹了。

    再打下去，还有发生奇迹的希望吗？

    只见刘弗身子微微一摇晃，手中金铁剑的黑光缓缓隐没，他脸色一变。

    刚才墨雪辰双剑流的剑术，寒芒之影带给他的打击过大，此时此刻已经无法维持双元素了。甚至，刚才拼尽全力用了金铁剑术竟然没有将他击晕？金系元素也有点......

    他手中的长剑光芒彻底隐没了。见此情景，墨雪辰惨白的脸上露出一抹笑容，这笑容在众人看来凄惨无比，不过他的话音却是带了一点骄傲的。

    “能把内殿第一人拖到如此地步，我墨雪辰就算是败了也没什么可惜的了。”

    他挣扎的站起身，一步一步的朝刘弗走去，而刘弗则是将自己的长剑插回剑鞘，脚步一蹬，嘴角微微撇了起来，轰的一声，他的身子急速朝着墨雪辰飞去！

    “墨雪辰！你我状态差距太大！你根本没有胜算！”

    刘弗狂叫着，一瞬间就是到了墨雪辰的面前，他一脚踢出，却是朝着墨雪辰的伤口踢去！后者混沌的眼中闪过一丝精光，鬼魅的斜了斜身子，竟是让刘弗的一脚踢了个空！

    刘弗一惊，但是如此距离下，自己的脚踝一惊被对方双手紧抱，墨雪辰脚步一错，便是将刘弗的另一只脚给拌的站立不稳起来！

    墨雪辰使出全身力气，在关键时刻爆发出最后的力量，抓住刘弗的两只脚，一下子将之抛入高空！而这一套动作，完成的时间也不过一秒而已！

    仿佛刚才那一瞬间，墨雪辰从未受过任何伤势，而是以巅峰状态应战！刘弗无处借力，心下懊恼不已，墨雪辰的近身体术如此厉害，刚才还有回光返照，竟是有了改变战局的希望？

    刷的一声，墨雪辰眼中精光爆射，在抛出刘弗的一刹那，看准他的背部，手指一滑，便是将刘弗的长剑抽了出来！

    他猛地一个回身，长剑就是要斩向刘弗，可是诡异的是，在金铁剑接近刘弗身子的一刹那，一道玄奥的金光闪起，将墨雪辰弹飞了出去！

    “他还有底牌？”

    在空中，墨雪辰看着跌落到地面的刘弗，眼眸闪过一丝失落，手中的金铁剑啪的一声衰落下去，而他此时此刻也彻底没有了任何力气，径直的朝着墨霜的位置飞射过来！

    紫幽眉头一挑，手指射出五条紫线，将墨雪辰安稳的放在了地上，这时候忽然十几个穿着圣灵殿制服的郎中慌乱的将他抬走，在路过墨霜的时候，后者轻声道；“这一战，败得不亏。”

    “是啊。”

    墨雪辰虚弱的一笑，便是昏迷过去。

    刘弗狼狈的站起身来，围观众人都是爆发出惊天的叫好声，这场比赛不愧是自从内殿大比以来最最精彩的！双剑流，双元素，恐怖的体术，双方的心里攻防都是在剑士阶段堪称恐怖的存在！！！

    就连刘堂都是稍微有点震惊，刘弗和墨雪辰的表现大大出乎他的意料，两人底牌尽出完全把自己想要震慑三大宗派的想法完全给落实了。

    他微微回头，见到三大宗派之人惊疑不定的面色，站起身来，微微一笑道；“三强战第一战，刘弗胜，墨雪辰败。”

    人群爆发出激烈的回应，他们都沸腾了！这一战后，刘弗和墨雪辰的名号必然会传出圣灵城，再加上三大宗派的传播，这两人必然是未来南域知名的人物！

    而三大宗派之人都是愁眉不展，同样都是天才，自己宗派和圣灵殿的差距有点大了，要是不将这些人搞到中域去，再过几年，整个南域都要是圣灵殿的天下了。

    而高台之下，墨霜身边，楚梦汐听到两人刚才简短的对话，有些不解，问道；“墨霜，为什么墨雪辰师兄这一战败得不亏啊？”

    墨霜笑道；“墨雪辰师兄虽然本身只是想全力应战，不过这一战已经明显将刘弗所有的底牌都逼出来了，那么之后我与他战斗的时候就没有任何的思想负担。他送给我的这份礼物实在是太重大了，这个人情，不好还啊......”

    他微微叹了口气，不过表情是轻松的。刘弗的金铁双元素，金元素主攻，铁元素辅助，而且还能进入人体，这就恐怖了！而且之后墨雪辰师兄有机会胜利的，结果逼出了刘弗应该是最后的底牌，那一抹金色光芒，是剑术吗？(未完待续。)