
    说完这句话后，楚焉远远的看着两人的身影消失，转身回到了圣灵殿之中。

    夕阳西下，圣灵殿比往日更加安静了许多，白苏等人果然如同刘堂所料，全部都是独自前往，而十二长老供奉也是跟随着刘堂在下午时离开圣灵殿，远赴荆棘荒林，去打探剑冢的虚实。

    紫幽坐在内阁灰青色的台阶之上，他的眼眸中泛着幽幽的光晕，天色略微暗沉，但光线依然充足，圣灵殿靠近断天山脉的水路之上，一只轻帆停靠在岸边，下来一个紫衣青年，和一个蒙面女子。

    女子将面纱撩起，明晶般的眼眸里闪过水色，嘴唇咀嚼了一下，柔声宛如琴音，从她的口里缓缓传出。

    “紫霖，前方就是圣灵殿了吧？”

    “是的。”

    紫霖的衣服一尘不染，他的眼瞳深处反射出来的是淡然，道；“算算时间，你师尊估计也拿到那东西了，现在应该在荆棘荒林，我只要帮你把圣灵殿的东西拿到，就可以回到紫家了。”

    “我只是不明白，凭借他的能力，竟然还要我来帮忙？以他的速度，路过圣灵殿取得他想要的简直犹如探囊取物......”

    唐思雪瞥了他一眼，道；“师尊的计划岂是你能揣测的？”

    紫霖也不答话，反而是微微一笑，道；“震动中域的水剑皇，所计划的大事，我怎么可能揣测？”

    “倒是......这件事情后，你们师徒二人都要欠我紫家一个人情，这么轻易的得来的人情，不得也白不得。”

    “哼。”唐思雪轻哼一声，水眸流转开来，道；“圣灵殿殿主有着九阶剑师的修为，我们这样大摇大摆的过去，你也不怕被发现了？”

    “无妨，圣灵殿现在空虚的很。”紫霖眼睛微眯，整个人都透出一股强大的自信感；“内殿大比刚刚结束，荆棘荒林的异状让高层全部出动，我们就这样走过去就行了。”

    “什么？”唐思雪眉头一压，转眼间便是明白了紫霖的算计，她不屑的轻声一笑，道；“看来紫家第一天才也不过如此，一个杂牌的九阶剑师竟然让你这么警惕。”

    “圣灵殿传承下来的天火剑，九阶剑师施展开来威势不差，我只是怕你师尊的万象若水剑伤着了，到时候还要反倒找我紫家索要报酬。”

    紫霖的话让唐思雪猛然一气，自己与这个人的交往中，从来都是没有占据过上风，对方那风轻云淡却又隐隐约约透露出的王者之气，让自己无时无刻都是难受至极。

    自己可是水剑皇的徒弟，天纵之才！年仅十六岁就凝聚出不亚于师尊的精致妍印，剑师五阶更是一般的七八阶剑师都不是自己的一合之敌，这个紫霖，她第一眼见到就产生了深深的忌惮之意。

    看似平和，却暗地隐藏着杀机。唐思雪聪慧睿智，可也一直看不出紫霖的深浅，以前那么多天才少年见到自己都是不住的讨好，可是紫霖却无形中总是让自己去找寻话题给他搭话。

    这个人，深不可测！

    唐思雪怀抱水色细剑，一缕水汽飘散开来，两人缓步走向圣灵殿，速度不急不缓，等到快要到圣灵城的时候，唐思雪单手结印，只见自己怀中的长剑震荡了一番，忽然间天色阴沉下来，太阳下山，月色笼罩大地，潮湿的水汽铺天盖地的笼罩了整个圣灵城！

    空气中开始弥散着大雾，让人看不清前方的道路，圣灵城之人纷纷惊讶，为何今夜会有如此异状？他们赶紧点上油灯，无意间呼吸了一口空气，入口竟然化作甘甜的水流，他们眉目震惊，抬头看天，只是大雾弥漫，只有微光隐隐约约透露进来。

    在雾气的掩盖下，两人身穿北域衣着，神态安详的走过圣灵城无数条街道，走进了圣灵殿，甚至唐思雪旁边不足半米的地方，就有圣灵殿的看守，但是两人几乎无声无息，像是游荡在雾气中的幽灵，进入了圣灵殿！

    哒！

    哒！

    唐思雪停下了脚步，紫霖走在她的前面，眼睛微闭，似乎在这大雾中，即使不用视线，他也能轻而易举感受到自己所处的方位！

    他说道；“再往前走，应该便是内阁，圣灵殿高层居住的地方。”

    “没错，是这个方位。”唐思雪点了点头；“万象若水剑所指引的方位，就是这内阁之中。”

    “那么继续走吧。”

    紫霖迈动脚步，只是脑海中却是浮现出了一缕疑惑。

    能够让水剑皇都如此重视的东西，究竟是什么？

    木森城、荆棘荒林、圣灵殿，这三个地点，看来是有着某种隐秘的联系。水剑皇需要得到某种东西来打开什么禁制，这种东西他应该有一些，而这三个地点他应该是探寻多年，只要全部得到，就可以满足他的希望。

    不过......他所需要的东西，所谓的“线索”都是在南域之中。他本身便是水系剑皇，除了水系，应该不会对其他的天材地宝感兴趣了。而他又没有去水系剑客都趋之若鹜的西域。看来这个东西，应该是和南域有关的。并且定然是剑灵级别以上的长剑。

    南域水系剑道祖师的传承家族，酥家。

    酥家......水系创始者，剑道祖师的水系长剑，乱花春雨！

    听说酥家已经失传了这把名剑......

    紫霖眼眸低垂，如果真的如我所料，看来水剑皇当年从中域隐退的原因，便是为了在暗中调差这把水系剑客最最渴望得到的乱花春雨剑。

    他的嘴角轻轻一抿，却是身子静止了下来，唐思雪在后面，表情有些凝重的说道；“前方，有着很强的火系波动。”

    “看来圣灵殿殿主刘堂离开后，还把天火剑留了下来镇守圣灵殿。”紫霖风轻云淡的说道；“一会你只要去把你要的东西拿到手就好，然后我们就离开这里。”

    “知道了！”

    唐思雪认真的点了点头，大敌当前，她下意识就唯紫霖为主，对方恐怖的实力，她早就已经见识过了，中域经过断天壁垒的时候，有一个小组织，里面的头头是剑师四阶的风系剑客，这一伙人曾经想要打劫看似力量单薄的两人。

    只是一剑，那个剑师连紫霖的出手轨迹都没看到，就被一剑割喉，与此同时，其余二十多人，一部分都是一二阶的剑师，在一瞬间就是死亡倒地！而紫霖貌似什么事都没做过，仍然和自己谈笑风生的踏过他们的尸体！

    说话的语气，行动的流畅度根本没有一丝一毫的改变！

    惊天的速度！

    唐思雪在那一刻瞳孔死死的缩了缩，凭借她的能力，自然看出来紫霖出剑了，可是对方太快了，快到二十剑还不如他说出一个字之前所呼吸的那一颗粒空气要快！

    两人缓步走到内阁的台阶上，只见整个内阁灯火通明，雾气稀薄，似乎外界的浓雾并没有扩散进来！

    紫幽站立在内阁的大门口，一身紫衣显得十分鬼魅，在看到他的相貌后，唐思雪眼眸微微一亮，这个人和紫霖的长相有想通的地方，看来便是紫霖口中的废物“紫幽”！

    在见到紫幽时，紫霖嘴角微微勾起，去势不停，同时说道；“紫幽，好久不见了。”

    “你来了。”紫幽面色平淡；“我就知道你会选在这个时候来，内殿大比结束，高层出动，你的性格，必然会挑选这么一个万无一失的时机，前来圣灵殿。”

    “既然知道万无一失，那还阻拦什么？让开。”紫霖眉眼含笑，缓声说道。

    王梦嫣从紫幽身后走出，她手持火焰长剑，眼眸凝重，喝道；“圣灵殿岂是你想闯就闯的？”

    楚焉也是现身，一缕青色风流浮现出来，顿时将整个内阁残留的雾气彻底吹散！

    紫霖似笑非笑的看着三人；“两个剑师三阶中期，一个剑师三阶初期。这就是圣灵殿现在的底牌了？”(未完待续。)