
    接下来的一个星期，墨霜便是陷入了疯狂的修炼，整日闭门不出，与楚梦汐一起练剑，值得一提的是，不止是墨霜突破到了六阶剑士后期的巅峰，楚梦汐经过上一次的事情，自身也是进入了天人合一的境界，达到了九阶剑士后期。

    墨霜尝试性的提出是否可以进一步交流看看能不能再次进入天人合一的境界。被羞涩的楚梦汐一顿暴捶，骂道；“太得寸进尺了！不行，就是不行！”

    “额......”

    墨霜也不失望，虽然自己如果真的很强硬，楚梦汐也不会强硬的反抗，但总会给对方心里造成阴影。就像两人的关系一般，墨霜希望一切都是水到渠成，他看着两人的关系情况；楚梦汐（恋人，好感度；100。）已经达到了巅峰值，他想要好好守护这份感情，心里将对方放在了最最重要的位置。

    楚梦汐何尝又不是如此？在她严词拒绝墨霜后，心里有点小忐忑，不过在看到对方还是如同往常一样的时候，松了口气，同时感受到自己在墨霜心中的地位。她很是开心，当即将所有负担都放了下来，这七天时间，两人一起比剑，感情也是迅速的升温。

    这七日里，圣灵殿也是变得平静了许多，但隐隐约约已经有种风雨欲来的感受，内殿大比最后一场比赛，马上就要开始了。

    内殿第一人刘弗，一路强势碾压。

    内殿黑马墨霜，毫不示弱！

    两人究竟谁才是内殿大比的头名？即将在明天进行揭晓！

    这一夜，刘弗早早的睡下，他闭着双眼，想起与楚南的约定，三天前，楚南为表诚意，直接给了自己五颗人珠！还承诺只要自己败给墨霜，另外的五颗马上奉上！

    一边是荣耀，另一边是无双的天赋！十颗人珠，必然能够将自己九阶剑士巅峰的实力拔高到极点！再多服用也不会有更多的效果！那个时候，自己必然能够凝聚出来整个南域都惊叹无比的妍印！

    再然后，水漫城大比崭露头角！进入中域宗派，凭借自己完美的妍印急速突破！甚至成就......剑尊！

    想到这里，刘弗的心微微颤抖！

    他乃是圣灵城刘家的大公子，进入圣灵殿，受到刘堂的照顾。这么多年的修炼，将剑士阶段的修为打磨的是坚固无比！虽然简宵与自己齐名，对方的黑暗系修炼天赋奇高，但刘弗一直都没将简宵看在眼里！

    虽然对方是修炼天才，甚至能够控制自身修炼的速度！但是其他方面，简宵实在太弱了！就拿他和墨霜战斗来说，堂堂九阶剑士中期，凭他的能耐九阶剑士后期也不一定是他的对手，可是面对墨霜的时候他竟然先选择了最最保守的方法。

    哼！

    刘弗不屑的笑了笑，这种保守，说明了简宵的懦弱，以及对自己实力的不自信！区区在明月湖一败，就彻底摧残了他的玻璃心，这种剑客，天赋绝伦，但在那恐怖的中域，却是连一天都活不下去！

    他又想到了王轲，这个人，一进入内殿就引起了他的警惕，虽然对方不显山不露水，但刘弗知道，王轲和自己是一路人！只可惜对方阴谋、能耐和自己相差无几甚至比自己还高，却莫名其妙的死在了墨霜手下。

    刘弗回忆起王轲和墨霜的那一战，心里隐约觉得有些不对劲。以王轲的阴谋诡计，败得未免也太简单干脆了。好似他一直都被墨霜掌控，最近进入内殿的楚平凡、白苏、还有白炎都是站在墨霜的身边。

    这个人，墨霜。

    真是危险至极了！

    刘弗还记得刚进入内殿自己和墨霜的第一战，对方还是个弱鸡，转眼间就和自己不相上下。人脉关系也诡异非凡。要是再过一段时间......要到何等恐怖的境界？

    能交好便不得罪。

    刘弗在心里打定主意，明天自己必然要全力以赴，先探探他的虚实，随后便隐秘的败给墨霜，同时也要让他知道，自己将那聚凝玄丹谦让。至于那个楚南，自己收了人珠，事情也做了，必然要置身事外，从此安心修炼，墨霜死了，我少一个竞争对手。活着，就不轻易招惹。如此才是王道！

    与此同时，墨霜与楚梦汐也是结束了一天的训练，两人疲惫的躺在床上，也不在乎其他什么的。反正两人都心知肚明，自己只是很单纯的与对方躺在一起罢了。

    楚梦汐忽然问道；“墨霜，你今天使用的那一招，貌似还没有完善呢。”

    墨霜侧过身，笑道；“是啊，那一招是我苦思冥想在关键时刻打败刘弗的底牌，可惜一直都没有圆满，现在也没机会了，只能明天看情况再说了。”

    “哦对了，今天我们比剑的时候，你......”

    楚梦汐将今天墨霜的失误都说了出来，了了几句便是打住，脸上洋溢着自豪。七天前，墨霜开始垂练自己的剑术，刚开始的失误很多很多，但是到了今天，已经屈指可数，这份进步，楚梦汐看在眼里，喜在心中。甜甜的笑着，吻了一下墨霜的脸颊；“诺，当做给你的奖励了。”

    “嘿嘿。”墨霜抚摸着脸颊湿润的地方，也是深深感到现在自己天赋的惊人之处。如果单就一点的天赋如此，还看不出什么，但所有的天赋同时进步，刚开始还不显山不露水，一旦慢慢高了，就体现出了恐怖之处！

    完美的协调！完美的执行力！身体与思想高度的统一！每一个都达不到天才的要求，合起来却产生了化学反应！

    楚梦汐说出一点错误，墨霜都能根据自己最大程度的情况，进行改进，要是其他剑客，可能体会的快，改的慢。改的快，感悟又弱了。

    像他这种均衡完美的人才，真是少见！

    楚梦汐又嘱咐了很久很久，墨霜一直在安静的听着，直到最后，对方疲倦的睡着，看着楚梦汐略显憔悴的脸色，墨霜心里无比的怜惜。

    这七天，她付出的，是我的十倍，乃至百倍！一刻不停的观察我的动作，剑术，提出最最精细的建议，哪怕细微的万分之一秒都不敢松懈。

    梦汐，谢谢你！

    墨霜温情的看着女孩睡觉的模样，不知不觉就到了拂晓，他微微一笑，吻了吻她的额头。

    “你累了，好好休息吧。等我打败刘弗。”

    “我的梦汐。”

    说毕，墨霜便是出门前往内阁，就连吕清妍都没有带上，等到他走到内阁大门口，便是眼睛一亮！

    比之前比赛宽阔数百倍的比武台，囊括了内阁一半的建筑，而此时此刻，建筑内所有的物件都被搬空，其中还被移植了无数的树木，地形纵横交错，十几块宽阔的比武场贯穿其中！高大的观战台耸立在半空，此时此刻已经坐了一多半的人了！

    “一夜之间就做出了这么庞大的对战场地，而且内阁一半的房屋还有无数珍惜的树木都拿来充当环境。圣灵殿对这最后一战，好生重视！”

    墨霜惊叹，把这些都贡献出来，这一战后，可能带给圣灵殿的损失极大，毕竟那些房屋造价不菲！但是如此做法真的将实战的情景描绘了出来！

    在这样的环境中，自己和刘弗可以全力发挥，将自己所有的能力都施展出来，一决雌雄！

    楚焉站在内阁大门旁，见到墨霜走来，微微一笑，淡淡的问道；“我妹妹为何没来？”

    墨霜也是笑着回道；“梦汐疲倦了，需要休息。我便一个人前来打败刘弗。”

    “是吗？”楚焉眼中精光一现；“听说这七日你闭关修炼，希望一会能给众人一个惊喜！”(未完待续。)