
    墨霜说完这句话，酥酥和地上的唐思雪表情忽然变得有些怪异，只见唐思雪的身子开始泛起幽蓝的光晕，咔擦咔擦！

    她的表情僵硬起来，身体化作了一团水渍，丝丝鲜血流淌而出，楚梦汐的长剑一歪，竟是倒在了地上！

    “水系分身？”

    酥酥猛地一惊；“难道这唐思雪穿过静风城前就使用了水系分身，一直以来，她的本尊都是在暗处窥视？”

    墨霜瞳孔一缩，看着那滩水渍，内心闪过强烈的危机感！灵寂魔踪说道；“墨霜小子！水系剑客是启源大陆剑客中能力十分神奇的，相对于黑暗系的阻挡视线，他们十分擅长使用水系分身对敌！这唐思雪体质特殊，继承万象若水剑，就连我都是没有看出端倪！”

    墨霜眼中神光一现，将酥酥背在背部，对着楚梦汐道；“梦汐，我们先走！唐思雪的本尊不知道隐藏在那里！我们立马潜入沙漠的深处！”

    楚梦汐的表情忽然呆滞了一瞬，抬起手臂，指了指墨霜的背部，后者一愣，心里猛地一惊，手指轻轻触碰到酥酥的身体，彭！

    无数水花飞溅，将墨霜的衣服淋得湿透，两人不敢置信的相互对视了一秒，便是有种毛骨悚然的感觉！

    墨霜当机立断，一把拉住楚梦汐的手，全身元素沸腾到了顶点，只见青黑色的鬼魅风流刮起，两人嗖的一声便是疯狂的朝着沙漠深处狂奔而去！

    两人的身影才刚刚跨出数百米，身后便是蒸腾其一股强烈的水系剑势！窒息感突然传来，墨霜感觉到脚下的沙土竟然好似化作了柔软的沙滩，一脚踩下去，竟然有积水透射而出！

    唐思雪的脸上挂着浅魅的笑意，酥酥在她的身旁，面色惨白，噗通一声跪在地上，大汗淋漓，不住的咳嗽，她的脸色狂变！

    “这......咳咳！这种程度的水系分身，竟然能够暂时让本尊忘我！完完全全投入分身的行动......我究竟是什么时候被你催眠的？”

    酥酥抬起头，眼眸死死的盯着悄然站立的唐思雪，后者嘴角微微勾起，完全不理会她的问题，看向墨霜的背影闪过一抹异色；“不死圣体？启源大陆多少纪元的剑客都可望而不可得的神体，竟然在南域出现了！师尊一定会感兴趣！”

    唐思雪脚步轻动，只见她的身影恍若一道幽蓝色的水箭，竟是飞快的朝着墨霜和楚梦汐的方向直刺而去！

    墨霜感受到背部的风压，牙关紧咬，他知道这是生死关头的时刻，唐思雪此人简直心狠手辣，万一被她抓住了，自己不会有危险，但梦汐就糟了！

    不能被抓住！！！

    “啊啊啊啊！”

    墨霜朝天大吼，身体风流猛涨，一瞬间左手后抓，青筋暴起，只见他身后的风流一刹那竟然是静止了下来！就连空气中的水汽都是短暂的被禁锢住！唐思雪的身影显出，手中长长的水色锁链死死的锁住身后的酥酥，见此状况眼眸泛起一抹惊异！

    “静风剑术？你小子果然和酥家有关系，刚才酥酥就露出了认识你的作态，没想到静风剑术竟然有被你修炼到大成的趋势！”

    唐思雪双肩微微一抖，凝滞的风流便是破碎开来，水箭四射，刹那间有种万箭齐发的感觉，墨霜将楚梦汐护在身前，背部被七八道水箭射中，他喉咙一甜，感受到那水箭刺中自己身体后，就融化开来，缓缓进入了自己的经脉！

    唐思雪呵呵一笑，闲庭信步的走来，自己的水箭已经进入了墨霜的体内，这小子再也无法走......什么？

    她眼瞳猛地一震，感应到自己的水流遇到墨霜体内经脉中的风系元素后，竟然......竟然被摧枯拉朽的泯灭了！

    这怎么可能！？

    唐思雪面色一变，愣神了一瞬，而墨霜则是趁着这一瞬间的时间猛地双脚一踏，便是蹭蹭蹭蹭迈出了七八十步，三步登天法这楚家传承的剑术，本来三步就已经是极限了，经过吕清妍的改进，可以随意迈步，但是迈的步子越多，消耗的元素也就越大！

    楚梦汐自己顶多也就能迈六七步，但是墨霜此时此刻在生死关头，竟然一瞬间再次突破自我，直接迈出了七八十步，而且还是连停顿都没停顿！他体内元素的量，究竟要达到一个多么恐怖的境界！

    只见一道青色旋风刺破天空，急速朝着沙漠深处飞去！唐思雪刚刚回过神来，看着已经远去的青光，脸上的笑容貌似诡异了不少。

    “呵呵......呵呵，厉害，真是厉害。”

    她的身子微微颤抖；“我唐思雪竟然让一个连剑师都没有达到的人给跑了，真是......厉害，哈哈哈。”

    唐思雪眼睛微眯，水色长裙飘荡开来！

    “不死圣体，体内神秘的风系元素，还有如此浓郁的元素量，连剑师都没达到，但却有了媲美一阶剑师的速度，墨霜，你让我感兴趣了。”

    唐思雪的表情恢复了正常，拉着被束缚的酥酥便是朝着沙漠深处踏步而行。

    而此时此刻，连续爆发的墨霜转换了七八次方向，终于是一头栽进一处废弃的建筑之中！轰的一声，沙尘飞扬，墨霜直接一个倒栽葱倒在建筑之中，喘着粗气，楚梦汐也是狼狈不堪，半坐在一旁，忽然间，灵寂魔踪喝道；“墨霜，看看你女友的长剑！”

    “嗯？”墨霜愣了愣，挣扎的起身，走到楚梦汐的面前，将她的长剑抽出，忽然面色一变！只见楚梦汐的长剑剑刃处沾上了一丝幽蓝色的光晕。

    “你们想要跑到哪去？”唐思雪的话音传来，墨霜和楚梦汐震惊的朝上看去，前者带着一副狩猎的表情，手中锁链死死的锁住一脸颓丧的酥酥，站立在两人所处建筑的屋顶，透过破烂不堪的大洞，轻轻抿了抿红唇，道；“你刚才杀死了我的水系分身，只不过有一丝碎片粘在你的长剑上了，你恐怕没注意到吧？你们刚才的动向，都只不过是在我的视线中罢了。”

    墨霜的脸上泛起了一抹苦涩，这唐思雪，是自己遇到的青年一辈中，最最恐怖的！自己本来以为已经拿下了这场战斗，但是没想到竟然连酥酥都是水系分身。自己目前还没有休息完毕，已经没有力气逃了......

    他站在楚梦汐的前面，抬起头对唐思雪说道；“酥酥为什么在你手中？荆棘荒林酥家究竟发生了什么变故？”

    唐思雪轻轻一笑，看了看旁边被封印了行动的酥酥，跳跃下来，腰间的水色长剑应声而出，她左手拿着锁链，右手握住长剑，鬼魅的蓝光映照着她的脸庞，看着狼狈的两人，道；“想要拖延时间？好让你消耗的元素力量恢复？”

    她摇了摇头，师尊曾经告诉自己，狮子搏兔也要拼尽全力，刚才稍稍疏忽让你们逃掉，已经是莫大的失误了。

    她右手一紧，只见长剑上的妍印散溢起庞大的蓝光，这残破的建筑瞬间被蓝光笼罩，海浪声不绝于耳，唐思雪将长剑轻轻刺出，只见长约五丈的水色长剑虚影浮现而出，一瞬间便是将两人包裹了起来！

    “先杀了那个小妞，再将墨霜禁锢，等待师尊回来......”

    唐思雪微微一笑，已经打好了算盘，这道蓝光看似柔和，可是却暗藏杀机，她没有了万象若水剑，虽然还不如普通的五阶剑师，但好歹底蕴还在，这随意一击，足够将两人击杀千万遍了！

    可是她的好算盘明显打落了！只见那道蓝光缓缓的消退，墨霜左手持着楚梦汐的青光长剑，右手持着自己的碎棱剑，横在自己的面前，两者相容竟然爆发出了不逊色与唐思雪这一剑的威势！！！(未完待续。)