
    听到白浅语的话后，墨霜内心中的灵寂魔踪也是微微点头，说道；“墨霜小子，那小妞说的没错，如果你以这种体制进入了中域宗派内，那么即使那水剑皇知道你要和他抢夺玉佩，也肯定不敢明目张胆的对付你！”

    “毕竟你身后还站着酥家，虽然他是剑之皇者，但却是独身一人，自己徒弟也没有成长起来，怎敢冒犯天下之大不违再度出手呢？”

    墨霜点了点头，深表同意，同时问道；“浅语，中域一共有九大宗派是吗？”

    “没错，除了我身处的剑宗，还有当初出走的八位剑道祖师创立的宗派，最开始这八大宗派只是修炼各系元素，几个纪元过去，如今各系的剑客只要资质过人，都有可能被九大宗派收入门下......”

    说到这里，白浅语的脸上泛起了一丝苦涩；“不过，虽然我想让墨霜哥哥加入剑宗，可是剑宗中的规矩太多了，平日里并没有什么，享受高人一等的待遇，受到所有剑客的尊敬。可一旦我们违反了规则，就像今天一样......”

    白浅语轻咬红唇，旋即脸上惨白了一阵，有些失落的说道；“我帮助墨霜哥哥这件事情，如果唐思雪没发现还好，她发现了，并且她的师尊还是水剑皇，到时候找上门来，我就会受到剑宗严厉的处罚。”

    “什么？”墨霜和楚梦汐大惊失色，上前一步问道；“怎么会这样？宗派不是弟子的避风港吗？况且这件事情本就是唐思雪她抢夺圣灵殿的玉佩，你帮助我夺回玉佩，孰对孰错哪有公论一说？向来就是谁的实力高强谁就有理！这不是启源大陆剑客的生存之道吗？”

    白浅语无奈的笑了笑；“话是这样说的，但剑宗的规矩定在那里，毕竟是承受了启源大陆剑客正统之名，做出这样的事情，哪怕自己是对的，也会被处罚。”

    “好坑爹的条例......”

    墨霜皱了皱眉，下意识对这个剑宗的好感度大打折扣，他并不是特别愿意受到束缚，即使身边危险重重，但至少知道自己是自由的。总不能与敌人决斗的时候，对方求饶一番，就要根据规定慈悲为怀，把他放走吧？

    楚梦汐也觉得有些奇怪，剑宗的地位身份之高她看在眼里，但是无形中要承担的东西貌似太多了，今天碰到的唐思雪和紫霖对剑宗很是尊敬，万一以后遇到的人是邪派人物，专门利用这些规定的漏洞要制剑宗中人于死地，这岂不是明明白白给对方送菜呢吗？

    三人又是交谈良久，话题避开了剑宗的规定，毕竟楚梦汐和墨霜明白，白浅语身为剑宗之人，肯定有着自己的考虑，有着自己的骄傲。而且剑宗也是大陆公认的正统，总是有千万般不好，也比大部分人好的太多太多了。

    墨霜忽然一愣，道；“梦汐，既然我们没有从唐思雪手中把玉佩抢来，那我们还是先回到静风城吧？眼下凝聚妍印才是最最紧急的事情！”

    楚梦汐轻轻点头；“凝聚妍印后，我们悄悄回圣灵殿，要不动声色的回去。唐思雪和水剑皇他们认为你已经死去了，在他们离开南域后，估计十年八年也不会再来，我们就有充足的时间修炼，乃至进入中域宗派修行了。”

    “只是可惜，乱花春雨的玉佩可能已经被水剑皇得到两块了。”

    墨霜苦笑一声，不是可能，是一定得到两块了，甚至水剑皇手中本来还有一块，那么只剩一块在酥家之中，想想自己未来为了这玉佩要和剑之皇者对着干，墨霜就觉得酸爽无比。

    他不是没有信心到达那样的境界，只是缺少时间，而且时间还很紧迫，万一最坏情况是那水剑皇偷偷摸摸把酥家的玉佩也给拿走了，四块玉佩一集齐，那自己搜集乱花春雨玉佩的任务岂不是就gg了？

    墨霜揉了揉额头，对白浅语说道；“浅语，我和梦汐准备现在就回静风城去凝聚妍印，你呢？”

    白浅语想了想，回道；“墨霜哥哥，这一路来我并没有发现怨灵剑尊传承者的踪迹，看来那人应该是还在圣灵殿中，圣灵殿之前受到过袭击，就是紫霖和唐思雪搞的鬼。我现在先回圣灵殿探查消息吧，墨霜哥哥既然有着等同于不死圣体的体质，这一路肯定会十分安全。”

    “嗯！”墨霜凑近了白浅语，低声将一些消息告诉了她。

    “咦？楚南？少年？”白浅语很是惊奇，没想到墨霜哥哥已经推测出了怨灵剑尊传承者真正的身份，而且这个楚南竟然还是楚梦汐姐姐家族的人。

    她暗自点头，虽然这些消息的用处不是很大，但既然已经知道敌人的身份，对方就不是完全处于暗处了，自己只要将这楚南给消灭在萌芽之中，为启源大陆做出贡献，自己之前所犯的错误就能完全抵消了。

    三人共同前行至圣灵殿后便是分道扬镳，墨霜和楚梦汐继续前行赶往静风城，而此时此刻，圣灵殿内，医馆里面已经人满为患了！

    自从两天前圣灵殿遭遇强敌来袭，王梦嫣开启天火剑，一剑将整个内阁都是毁灭殆尽，代理殿主紫幽也是身受重伤，天火剑的那一剑迸发出的火星，以及紫幽和紫霖对剑产生的雷电余威，着实让不少无辜的路人受了莫名的伤痛。

    而且刘堂殿主和长老供奉全都前往了荆棘荒林，现在圣灵殿最高端的战力全部受重伤，这要是被随便一个小宗派进攻，圣灵殿估计就要不存在了。

    不过还好，白炎所在的铸剑师行会马上发布通知，全力帮助圣灵殿维修内阁，并且派出高手坐镇，就连白炎本人也一天三次往医馆跑，说是和代理殿主紫幽谈论圣灵殿与铸剑师行会的合作事宜。

    白炎此时此刻正表情严肃的坐在紫幽的对面，后者则是盖着白被子，脸色有些苍白，就连往日风轻云淡的神色都是有些疲惫起来。

    “白炎公子，圣灵殿感谢你们铸剑师行会对我们的帮助，咳咳。具体的报酬还得等刘堂殿主大人回来后再做定夺。”紫幽咳嗽了两声，虚弱道。

    白炎点了点头，道；“紫幽代殿主，我今天前来还是那个意思，我们圣灵城的铸剑师行会希望能够与圣灵殿展开全面的合作。”

    紫幽苦笑了一声；“我知道你的意思，不过这件事情我做不了主。”

    白炎目光灼灼，道；“紫幽代殿主，刘堂殿主的意思我知道的，你会是圣灵殿的下一代殿主，否则他怎么会让你承担如此重任呢？咱们明人不说暗话，我知道刘堂殿主为人有些谨慎，不愿意与白家交恶，因此才总是推脱我的合作请求，但紫幽代殿主，你不一样，你胸有大志，你也知道我的身份，是被赶出来的白家二公子。我也知道紫幽代殿主的身份......”

    白眼顿了顿，低声说道；“我们两人合作，只要圣灵殿成长为南域第一宗派，甚至可以比肩中域宗派，同时我的铸剑师行会发展壮大，紧密合作，就能创造启源大陆的历史了！”

    紫幽瞳孔中神光微微一闪，忽然有人敲门进来，恭敬道；“代殿主，木森城拍卖行会有人过来，带来个消息。”

    “木森城，七阶剑师青云的行会？他会带来什么消息？”

    紫幽愣了愣，只见那人伏在紫幽耳迹说了些什么，同时双手奉上一封印着拍卖行会专属公章的信。紫幽眉头忽然轻轻一震，摆了摆手，那人恭敬的又是鞠了一躬，退了下去。

    “白炎公子，今日有些不方便了，不过你说的事情，我......感兴趣。”

    紫幽歉意道，白炎眉目间闪过一丝喜意，得到了希望得到的消息，他也是看到紫幽貌似有事情要做，同样也是告辞。

    紫幽忽然轻声喝道；“来人！”

    话音刚落，门口就走来两位圣灵殿装束的守卫，紫幽对他们说道；“把楚焉请来，我有话对他说......”(未完待续。)