
    这团气流速度之快，简直惊天动地！比武台下众人实力不高者，都是被这股风流吹得一下子飞出数十米高，在空中惊叫着，被内殿成员纷纷救下，眼眸紧张的看着比武台中央散发着璀璨金光的地方！

    内殿第一人......

    好强！

    刘弗收回手掌，同时金光一散，他的身影赫然显露出来，这一次，他并没有使用其他手段，完完全全使出自己的全力，用金铁剑术生生将墨雪辰逼退到了比武台的边缘！

    高台之上集体震惊！

    “九阶剑士巅峰之间差距如此之大？”

    “不过那墨雪辰自己长剑能力所限，并没有用冰系剑客的实力，还不能看出什么。”

    一位长老脸颊冒汗，双目紧盯，缓声接着说道；“金系剑客锋芒无可抵挡，但是......”

    “刘弗并非只有金系剑客这一个身份。”

    刘堂低声接道；“金铁剑术，不愧是为他量身打造的剑术。虽然只有剑师初阶，但某种意义上来说，已经超越了辉煌圣甲......”

    只见墨雪辰手中灵威剑已经出鞘，厚重的剑身上，咔擦一声，突然裂出一丝裂纹！

    听到这个声音，他面色一变，道；“刘弗，没想到你的实力竟然如此强悍！”

    他本来以为，刘弗这一掌，单凭灵威剑的能力应该能够接下，没想到，结果竟然如此惨烈！灵威剑的外壳，破碎了......虽然并没有完全破碎，但是这裂痕一旦出现，也就说明自己的防御能力，将会直线下滑！

    刘弗的手缓缓握住长剑的剑柄，他的脸色诡异非凡，说道；“墨雪辰，双剑流，使出来吧？不然就没机会了。”

    “咕......”

    墨雪辰头皮发麻，在看见刘弗握紧自己长剑的那一刹那，他也同时瞬间握住白苏的长剑，左手手腕一翻，那把寒冰长剑露出冰山一角！骤然间这比武台上便是飘荡起了细碎的雪花！

    见到两人只是试探了一下，就直接要动真格的，吕清妍捂着嘴巴，满脸疑惑，问道；“师父......究竟是怎么回事？”

    “这......”墨霜也为难了，从刚才两人的表现以及对话来看，刘弗隐藏的能力极为让墨雪辰忌惮，以至于完全不敢托大，这是何等的重视啊？

    这种重视，只有在千钧一发之际，担心由于自己一瞬间的疏忽导致战局骤然改变才会做出如此反应！刘弗隐藏的底牌，究竟是什么？

    这时候，紫幽忽然出现在三人的身后，淡淡的说道；“你们看好了，刘弗即将要使出的能力，便是他身为内殿第一人最有力的佐证！金铁剑。”

    “金铁剑？金铁剑术？”楚梦汐愣了愣。

    “不，这是他长剑所赋予的能力，你们看好了。”紫幽的表情变得怪异起来，似乎有些兴奋。只见比武台上，刘弗缓缓抽出自己的金光长剑，但是下一刻，一抹黑色悄然出现在了那长剑的中心处，一瞬间就覆盖了其一半的剑身！

    “果然又出现了，同时掌控金系和铁系的恐怖长剑，金铁剑！”墨雪辰将白苏的长剑抽出，两把剑鞘彭的一声同时落在地面，他整个人呈一个大字站立在刘弗对面，仿佛破绽百出一般！

    刘弗嘴角一撇，道；“本来剑师之前并不想显露，不过既然你把双剑流都使出来了，那我也只能，全力应战了！”

    说罢，他双腿一蹬，手中黑金交织的长剑猛地一划，便是一道惊天剑气瞬间将比武台斩掉了一个角！

    轰隆！剑气震荡，直接将比武台的地面斩碎开来！

    那一角轰的一声落在地面，吓得那个方位的众人动都不敢动！他们直勾勾的看着自己脚前的裂痕，心里后怕不已，要是那剑气再靠前一点，我们都会被一剑两断吧？

    见到金铁剑如此威势，所有人都是呆若木鸡，仅有少数的知晓刘弗这个能力的人面色才稍微有些正常。

    见到刘弗袭来，墨雪辰心下一跳，迎着那恐怖剑流硬着头皮就是迈步击去！

    叮！

    灵威剑在空中与金铁剑对碰了一下，只见其外表皮瞬间破碎开来，露出里面的寒光！此时此刻，墨雪辰所有的实力才完全爆发而出，只见空中的碎片被刘弗震荡的剑气给生生碾压成碎末！同时余威还绕过他的身体，猛地朝高台击去！

    简毅长老一惊，右手一抬，便是一道黑暗壁垒竖立起来，彭的一声，那道剑气在那黑暗壁垒上留下了清晰的印记，旋即消失不见！

    高台众人面色都是一震！剑师留下的屏障，哪怕只有一瞬间的准备时间，也不是寻常剑士能够撼动的，这股剑气余威竟然能够在那上面留下痕迹，若是巅峰的金铁剑气来袭，恐怕......挡不住。

    不过他们根本来不及震惊，就是看到僵持在空中的两人，刘弗明显占了上风，金铁长剑压得墨雪辰两把长剑几乎毫无还手之力！

    后者也是吐出一口鲜血，手臂上已经是伤痕累累，当即喝道；“双剑流，寒芒之影！”

    他直接使出了自己摸索的双剑流剑术，刹那间他的身影变得缥缈起来，几十道寒气从四面八方铺展开来，同时他手里的两把长剑也是幻化成了一团氤氲的寒气！刘弗瞳孔一缩，瞬间看到自己全身上下所有方位都是有逼人寒气气势汹汹的刺来！

    他瞬间开启了辉煌圣甲剑术，同时手中金铁剑急速的挥舞起来，当即叮叮当当声音响个不停，每一个声音落下，便会有巨大的气流呈旋涡状扩散出来！众人脸上结出了一层寒霜，同时衣服也是被尖锐的剑气给割裂的破碎不堪。

    当即有无数女孩子惊叫着往内阁外跑去！

    在空中两人急速的对攻过了一阵后，默契的同时跳开。刘弗身上的金色铠甲已经被浓重的寒气所覆盖，同时他的脸上也是有一半被冻僵了。

    墨雪辰更加惨烈，他的身子外层破烂不堪，却是灵威剑赋予的第二次护罩彻底被打破了，而且他全身上下都是血痕，握剑的双手都是有些不稳！

    两人轻轻落在比武台上，只是脚步微微一压，整个比武台便是突然犹如泡沫一般碎开！巨大的寒气从里面冒出，同时还有金色剑气，两者交织起来，一瞬间产生了巨大的暴响！无数石块飞射而出，在这次暴响中，有约莫一小半的观看者都是受了重伤！

    高台之上，刘弗连忙说道；“事前准备的医馆人员呢？赶紧去救治伤者！”

    “是！”

    顿时比武台下乱成一团，哭喊声叫骂声连成了一片。

    墨霜和楚梦汐以及吕清妍都是呆呆的站立在那里，三人所处的地方已经变成了一片狼藉，周围都是倒在地面的人，血腥味充斥在空气之中。

    紫幽从三人身后走到前面，笑了笑，道；“你们看清楚了吗？”

    墨霜等人摇了摇头，已经有点傻了。

    “刘弗的金铁剑......有金元素，以及......铁元素......”楚梦汐磕磕绊绊说出了这句话，说完后仿佛用尽了全身的力气，眼眸里露出一抹惊容！

    双元素！

    一个剑客竟然可以同时操纵两个元素！！！

    紫幽点了点头，道；“你们震惊也是应该的，刘弗入魂长剑的时候，并没有产生形态变化，却多出了一种元素，和铸剑师铸剑所使用的元素一样，铁元素。只不过想要召唤出来有点困难，今天在面对双剑流的墨雪辰，他也终于是用出来了，并且还处于上风！真是厉害！”

    说完后，紫幽抿了抿嘴唇，眼睛眯了起来。

    “墨霜，之前我问你你对战简宵的胜率，如果我再问你，现在的你对战刘弗，胜算多少？”

    墨霜艰难的苦笑了一声，道；“恐怕......”

    他深思了片刻，脸上苦涩无比；“恐怕没有......”

    ps；大面积停电整修电路，电脑就剩百分之35不到了......手机也是即将罢工，网吧已经找不到位置。赶紧开热点码字上传章节，估计电路整修可能得到明天下午五点了......今天两章，不好意思......(未完待续。)