
    刘弗的一口气才刚刚吸入口中，连简单的转换都是没有完成，墨霜便一个闪身手持碎棱剑袭来！

    他瞳孔微微一缩，手里长剑扬起，两人一瞬间便是对了整整三百六十剑！

    叮叮叮！

    声音不绝！

    场下众人，见到墨霜终于手持长剑使出了风系剑客大陆通用的最高等级剑术，却被刘弗硬生生给挡了回去！本该覆盖四面八方的流风剑影，此时此刻，被刘弗手中的金铁剑一一抵挡！犹如弦断之音，寂静风流崩碎在两人惊天的剑势之下！

    墨霜猛地一愣；“刘弗，你竟然不惜自身气血的流动，也要强行压制我？”

    刘弗忍住口里的血气，手中长剑轰然落下，墨霜双眉一压，身子骤然间向后暴退，每退一步，地板便是咔擦一声一阵抖动，向下微微陷落。十八步后，墨霜终于止步，而刘弗手里金铁剑的黑光也是暗淡起来，他已经忘却了和楚南的承诺，墨霜的实力，已经无限与自己接近，甚至可以说，两人的差距微乎其微！

    刚才短短的一刹那，自己的思想万一稍稍懈怠，墨霜的长剑就要瞬间把自己全身上下刺穿了！

    这场战斗，已经不是自己所能掌控的了。

    刘弗终于缓缓的呼吸了一个循环，这时，墨霜已经退了三步！

    他心里暗道；“从一开始，墨霜就占据了主动，我不惜元气大伤击退他，赢取这宝贵的时间！”

    刘弗知道，等到墨霜能够止步，那便是狂风暴雨般的攻击，自己绝对会失败在这令人窒息的节奏之中！

    这样貌似也不错，和答应楚南的一样，让这墨霜风风光光的拿到内殿头名。正是昨夜刘弗所考虑的。

    但是此时此刻，他兴奋了！

    一直以来他连墨雪辰都不放在眼里，墨霜异军突起，如今甚至能够把自己逼到如此地步！

    对待这样的敌人，我刘弗怎能不全力以赴？

    他的眼眸里闪烁着精光！

    墨霜已然退了八步！

    退势减缓了......如果我刘弗在接下来的短短时间内，考虑不出对策的话，我就失败了。

    刘弗缓缓闭上了眼睛，而墨霜也是在飞速中又退了八步，整整十八步！一个比武台的距离！而在墨霜停下脚步的一刹那，刘弗已经睁开了眼，身体内流窜的血液已经控制了下来！他露出了莫名的笑意，墨霜看见他的面色，忽得一愣，手里的碎棱剑紧了紧，竟是一时间没有攻击！

    两人再度陷入了沉默。

    全场寂静，紫幽眉间微微一动，随着他的面部表情轻轻往下压去；“刘弗刚才实力受损，是最佳的击败他的时间。墨霜错过了......还是实战经验问题......”他暗道。

    “紫幽师兄，为什么两人又不动了？”一旁的人实在憋不住了，问道。

    “墨霜在忌惮刘弗，刚才刘弗拼尽全力击退墨霜，赢得了宝贵的思考时间，这段时间很可能他已经想出对付墨霜的对策了。”紫幽淡淡的说道。

    那些内殿成员愣了愣神；“这......这也可以啊？我觉得那刘弗什么都没想出来啊，要我是墨霜，止住身体的一瞬间，就应该什么都不管，全力攻击刘弗，一举奠定胜局！”

    “你这样想当然不错，理论谁都会说，做起来很难......”

    墨雪辰的声音幽幽的传来；“殊不知，当局者迷，旁观者清。心态不平，是非难辨。这是墨霜师弟告诉我的。”

    众人猛地一震，皆是点了点头；“没错，这话真是经典！当局者迷，旁观者清！”

    “看来这局势要逆转啊......”

    比武场上，墨霜似乎意识到了什么，苦笑不得，当即面色变了变，叹了口气，道；“刘弗，你果然厉害。”

    刘弗嘴角微微翘起；“墨霜，你忌惮我是内殿第一人，因此才会如此谨慎，我故意露出一个莫名的笑容，就让你产生了无比的警惕，一时间竟然不敢主动攻击。不得不说，你是个不愿意出错的人。”

    墨霜抿了抿唇，有点沉默，他对于刘弗的重视，绝对是自木森城以来最高最高的！自己研究了无数的方法，和楚梦汐研磨了无数次对战，自己还是小看了自己目前的天赋，如果能够自信一些，也许现在已经赢下了比赛了......

    可惜！

    墨霜心痛不已，最佳的战胜刘弗的时机错过了，看着对方此时此刻胸有成竹的样子，两人已经对视了有一分多钟，如此大的时间间隔，对方已经完全恢复，而自己天蚕丝的战法还有没有用，尚且下不了定论！

    刘弗微微一笑；“墨霜，刚开始让你占据主动了，这次换我了。”只听他话音刚落，便是在原地留下了一个金色的虚影，强硬的掌风煞然间袭来！

    “剑师初阶剑术，金铁剑术！”

    彭！

    墨霜横剑一挡，便是看到自己的前方浮现出一道金色掌印，他眉目间精光一闪，不愿意被动防御，手臂一抖，碎棱剑分裂开来！墨霜直接使用剑如风逝，加持在每一块碎片之上，他的眼里闪烁着莫名的光晕，自己要用最强的一击，重新把主动权夺回来！

    天空接二连三传来暴响，密密麻麻的风线让围观之人都是瞳孔死死的一缩！这要是换成其他剑士，此时此刻已经尸骨无存了吧？

    刘弗也不甘示弱，天空中的掌印比起风线只多不少，此时此刻，两人都是全力施为，力图用自己最最强大的攻击使对方折服！

    空气中传来恐怖的震荡，直接把高台上的旗帜吹断了！白炎看着天空中疯狂攻击对方的墨霜和刘弗，呆滞了半晌。

    “墨霜兄......你要加油啊。”

    白止在耳边轻声问道；“二公子，那条幅马上就做好了。”

    “嗯嗯。”白炎点了点头；“白止，你赶紧去催，然后赶快送来，一定要在墨霜兄赢下这大比前送来知道吗？”

    “遵命！”

    听到两人的谈话，一旁端坐着的刘堂有点无奈。这万一墨霜没赢，岂不是打脸了吗？

    他也差不多猜出来白炎条幅的内容了，上次墨霜打败墨雪辰的时候，他无意间听到他和白止的谈话，说是要做一个长六百丈的条幅，上面用金线刻画恭祝墨霜赢得比赛什么什么的。

    我滴个乖乖，六百丈......是要把内阁围起来么......

    对轰中的墨霜和刘弗各不相让，两人一时间僵持了下来，不过刘弗忽然眼眉一抖，气势弱了微微一丝，墨霜当即抓住这个破绽，狂风暴雨般的打击如潮水般汹涌而来！

    刘弗渐渐败退，最终不敌，喷出了一口鲜血，摔落在了丛林之中！

    紫幽忽然神光一闪；“刘弗的身体均衡能力还是差了墨霜一筹！在这种高强度对拼中，身体一个协调不对，就可能造成这样的结果！”

    跌落下来的刘弗，嘴角微微翘了起来。

    实力我差不多已经摸清了，如今的墨霜，和我几乎不相上下，再打下去，最后只能演变成消耗战，虽然那天蚕丝的想法我已经可以破解，但胜算终究也只在五五之间！

    墨霜啊墨霜！七天前，我还觉得你不是我的对手，现在看来，是我错了。我刘弗一开始就看错了你！

    未来的中域，我们再一分高低吧！！！

    刘弗喷出了一口血雾，却是在墨霜源源不断的打击下，庞大的堤坝崩溃了一个角落，旋即四处炸裂，几乎已经没有回天之力！

    众人呆若木鸡，两人刚才那么恐怖的元素对拼下，还是刘弗因为一个失误占了下风，看来......这内殿最后一场比赛的胜负。

    马上就要揭晓了！！！(未完待续。)