
    “能够继承水剑皇的长剑，本身已经是亿万不遇的资质了......”墨霜淡淡的说道；“启源大陆有多少剑客资质平平，就像我，若不是能够升级天赋，现在恐怕还在木森城默默无闻吧。liudianxing.com”

    灵寂魔踪愣了愣，呵呵一笑；“你小子和在圣灵殿相比思想又是有了些许的改变。”

    “可能见识到的事情多了，了解的多了，思想终究会改变了。”墨霜眼眸里泛起一抹色彩，紫霖和唐思雪，还有剑之皇者的出现，渐渐的将他的视线从圣灵殿移到了整个启源大陆。

    紫幽学长对自己讲过的格局深深铭记在他的心里，启源大陆如此之大，即使凝聚妍印，成为千万人眼中至高无上的剑师，对于更高层面的人来说，也不过是蝼蚁吧？

    剑师之下进阶蝼蚁。

    何不能说，剑尊之下尽皆蝼蚁？

    以前我总是将视线放在自己凝聚妍印后，现在看来，目光还是有些短浅了。

    墨霜脚步一踏，身子青光微微闪动，便是停留在了风之谷的外围，此时此刻，一袭青色倩影站立在他的面前，却是满脸微笑的楚梦汐，后者见到墨霜背部的酥酥，猛地一惊，喜道；“墨霜，你将酥酥救出来了？你战胜了那唐思雪？”

    “我把她给杀了......”墨霜的话让楚梦汐猛地一震，五阶剑师的存在，被墨霜斩杀，这战绩，也未免太过吓人了！

    墨霜当即苦笑一番，道；“她自身消耗不少，失去了她师尊的长剑，却是少了那一分摄人的威压，因此我就偷袭成功了。”

    见到墨霜说的如此风轻云淡，楚梦汐有些无语，就算你偷袭，但是对方好歹是五阶剑师的存在，要是传到中域，估计所有宗派都会疯狂吧？

    她眨了眨眼睛，问道；“墨霜，你现在是九阶剑士巅峰修为，但是实际上是不是已经可以对战剑师了？”

    墨霜愣了愣，道；“应该吧，如果全力爆发的话，一阶剑师应该没问题。”

    楚梦汐抿了抿红唇，眼眸里尽是震惊，启源大陆千百年来，剑士能够击杀剑师的，根本就没有记载，不过剑道祖师流传下来的话，如果真的出现了，便可以凝聚完美的妍印。

    她当下甜甜的一笑，道；“墨霜，我好开心！你可能会创造历史了！真正完美的妍印！我真的很期待！”

    “我也很是期待！”墨霜攥紧了拳头，内心有点忐忑，因为自身的实力提高是因为魔灵化的流云剑术，并非本身的实力，如果凝聚出来的妍印和普通的没有什么两样，那就溴大了。

    墨霜背着酥酥，手拉着楚梦汐，两人亦步亦趋的朝着风之谷深处走动，只见昏暗的入口处不时有青色风流闪过，两人每走一步，都是能感受到面前浓郁的风元素气息！

    墨霜眼里闪过一丝讶然，如此猛烈风流，脚下还有暗中的流沙，一般的九阶剑士根本无法进入！要不是有这张地图，恐怕两人今天真的会被困在此地！

    只见他一马当先，一只手紧紧的握住楚梦汐的小手，踏着极为规律的步子，身旁的青光越来越浓郁，一进入山谷，两人都是被面前的景象给惊呆了！

    只见粘稠的空气旋转在山谷的石壁之上，青光照耀，石壁上皆是像长了青苔。

    这些青苔在风流的旋转中缓缓变换着位置，都是散发出璀璨的光芒，将平坦的谷底照耀的犹如白日！可是这些光线刚刚接触到天空中粘稠的气息之时，都是被那股气息的震动给同化开来！散溢出去，一个轮回后，竟然又是转化成石壁上的青苔！

    谷口狂风呼啸，可是越往里进风流越小，但奇怪的是，明明可以感受到自己的衣服被劲风吹得飒飒作响！墨霜双瞳一亮，只见在那元素凝聚之地的正中间，一道妍印模样的漩涡宛如一朵盛开的青色莲花！

    从它的虚影中扩散出细雨般的风流，吸入鼻息之间，两人的修为一瞬间竟是有了缓缓的提升！

    这便是风元素的凝聚之地！

    对于所有风系剑士来说，这是属于他们的福地！

    墨霜将酥酥放了下来，后者眼眸里也是泛起一抹神光，道；“我进阶剑师的时候并没有前往元素凝聚之地，而是吸收了乱花春雨的一块玉佩，老祖宗说我的体质是最最完美继承先祖的体质，只要四块玉佩都被我吸收，那便可以飞速迈入剑尊，成就剑皇，如果再进一步，得到乱花春雨剑，便能踏上登灵之道，成就剑灵！”

    “哦？”墨霜一惊，剑灵？没想到酥酥的体质竟然如此的逆天！和那唐思雪却是有异曲同工之妙，只不过后者继承的是剑皇的衣钵，而酥酥身体犹如水灵，竟是能够继承那位拥有开天辟地能耐的剑道祖师的传承，两者的差距立现！怪不得唐思雪看见酥酥的目光仿佛是一匹狼看到了猎物。

    墨霜嘴角一勾，露出了一个莫名的笑容。酥酥美目一瞪，喝道；“墨霜！你肯定没想好事！”

    墨霜白了她一眼，道；“我想什么你都知道啊？你这么厉害，倒是说一下我刚才想的什么？”

    “这......”酥酥顿时闹了个大红脸，看着墨霜略显暧昧的目光，肯定是联想到了唐思雪竟然对自己起了那啥的心思......她咳嗽了两声，道；“不就是那件事情吗？墨霜，我知道你是个负责人的人。”

    墨霜愣了愣，这小妞在说什么？怎么感觉有点不对劲，楚梦汐则是有点无奈，附和道；“你们两人难道发生了什么吗？还需要墨霜负责？”

    “额？”墨霜一惊，看着酥酥皎洁的眼眸，对他抛了个你懂得的目光，只能尴尬的看向楚梦汐解释道；“梦汐，我们没发生什么的......”

    “哼哼哼。”楚梦汐一脸不相信，接着配合道；“坦白从宽，抗拒从严。”

    “我嘞个去，我什么都没干啊？”墨霜一脸懵逼，灵寂魔踪忍不住提点他道；“你小子被那两个小妞给耍了，真是个笨蛋啊！”

    “额？”

    墨霜看了看两人忍住笑意的脸庞，扶了扶额头，道；“好吧，梦汐，咱们该凝聚妍印了吧？”

    “好！”

    楚梦汐见墨霜领悟过来，也不再逗他，两人一起走向这风系元素凝聚之地的中央，而墨霜中途则是回头恶狠狠的瞪了酥酥一眼。

    看我一会回来收拾你！

    酥酥也不甘示弱的回瞪。

    谁怕谁？

    见到酥酥的性格还和以前一样，墨霜扭过了头，淡淡的笑了笑，这小妞对自己的好感度竟然已经提高到了（560/100000），但是对于那十万点来说，简直如同九牛一毛。

    真不知道，如果真的有机会提升到十万点，会不会发生什么奇怪的事情？

    墨霜暗自嘀咕，自己遇到的女孩子，只有她最特殊了，十万点的好感度上限，究竟意味着什么呢？

    他与楚梦汐对坐在中央妍印状虚影处，脑海里皆是响过了刘堂殿主所说的话！

    “剑士突破剑师，看似简单，实则困难。元素凝聚之地，虽然里面没有凶险，其中央处是元素凝聚之地的精华所在，坐在旁边，施展出自己的实力，长剑上面的妍印虚影便会开始急速吸收元素产生膨胀，这时候你们要做的，便是压制压制再压制！等到妍印彻底成型，便会有自主吸收天地元素的能力！这时候长剑也就正式成为剑师级别的长剑，而剑客本身也会随着妍印的形成，体内丹田处与长剑照应，形成元素漩涡！两者相互沟通，互相补益，沟通天地力量！便是剑师！！！”(未完待续。)