
    “致使我酥家大难之人，必然被这位天才所击败，拯救启源大陆于水火之中。”

    ......

    酥荆微微一愣，旋即眉目间爆射出神光，与酥家老祖久久对视无言。

    “墨霜他......真的可以吗？”

    “不管他可不可以，如今，我们也只能相信他了。”酥家老祖抿了抿唇，看着自己逐渐消散的虚影，淡淡的说道；“听说那小子，去静风城那里凝聚妍印了？”

    “是的。”

    “静风城，后面的沙漠，穿越后，便能到达西域，月道想要逼出酥酥体内的玉佩，必然要到西域深海区域，取到那样东西，看来，果然是天意如此。”

    酥家老祖继续淡然的说道；“祖师留下的石板，定然有他的道理存在！就算墨霜救不下酥酥，我也会赶到西域，拦下月道。”

    话音刚落，他的身影便是彻彻底底消散开来，在空中化作晶莹的水花，然后缓慢的落在了地面，折射出奇异的光晕。

    看着这缕光线，酥荆呆立在城堡之中，实在是不敢相信，墨霜现在才九阶剑士吧？如何能在水剑皇手里救下我的女儿？

    不过酥家石碑明明确确是这样记载的，酥荆咬了咬牙，走出城堡，对着低下众人缓声道；“大家各回本职，老祖宗已经从中域出发，亲自出手了，不日就会救回酥酥。这段时间内大家勤加修炼。水剑皇月道以及他的徒弟唐思雪你们也看见了，尤其是酥凡，不久之后的水漫城大比，除了南域知名宗派势力，也会是一场水系剑客的比武盛会，保不准她就会前来，到时候你应战唐思雪，必然不能败了我酥家的面子。”

    酥凡心里略微感觉到了一丝压力，唐思雪，这个水系天才，如果真的完美继承了水剑皇的万象若水剑，对上她，实在是太凶险了。

    不过他还是抱了抱拳，坚定道；“遵命！”

    ......

    酥家陷入了紧张的休整期，同圣灵殿一般。当月道与唐思雪离开荆棘荒林后，剑冢的波动便是消失不见，前来的剑客都是面面相觑，难不成已经有人捷足先登，把剑冢里面的东西拿走了？

    他们跑进荆棘荒林，可是除了满地的尸体，便是再也没有看到其他的东西，刘堂与诸位长老供奉来到此地一无所获，只是与三大宗派的高层碰了碰面，确定了荆棘荒林内有强者的剑势波动后，便是在震惊中打道回府了。

    一回到圣灵殿，十三个人全都震惊了。

    这......这这这大门的看守怎么全都缠着绷带？刘堂疾步穿行在圣灵殿内，只见十个人里面有三四个都是挂彩了的，看到他们的伤势，刘堂瞳孔微缩，直接前往后山内阁。

    然后他就真的震惊了！

    整个内阁已经被破坏掉了一半，铸剑师行会拉来的人正在紧赶慢赶的维修，楚焉正在指挥着众人干活，突然见到刘堂回来了，连忙跑到他的面前抱了抱拳，道；“殿主大人，您终于回来了！”

    “究竟发生了什么事情？王梦嫣竟然使用了天火剑的能力？”刘堂凝重的问道。

    楚焉苦笑一声；“殿主大人，紫幽代殿主说这件事情得让他给你解释，不然我解释不清。”

    “好，紫幽现在在哪？”刘堂也没有生气，而是点了点头，问道。

    “在医馆修养。”

    刘堂走到医馆内，正在忙碌的郎中见到刘堂忽然一惊，连忙半跪下来，恭敬道；“恭迎殿主回殿！”

    “嗯，起来吧，紫幽在哪？”

    “在最高的一层。”

    刘堂迈步走上阶梯，浓重的药水味道刺入鼻息，他微微皱眉，这药水，是治疗严重烫伤才会使用的东西，王梦嫣究竟是遇到了怎样的强敌，竟然全力解开了天火剑的能力，以她三阶剑师的修为，七阶剑师都会在这一招下殒命吧？

    他推开最高层的大门，紫幽正躺在白色病床上喝着药水，见到刘堂进来猛地一惊，将杯子放在一旁，连忙道；“殿主大人！您回来了。”

    “是啊，紫幽，究竟发生了什么？”

    刘堂皱着眉头关上大门，凝重的问道；“难道是强敌来袭？就连你都受到了如此的伤势。”

    他坐到紫幽身边，按着紫幽的脉搏，不一会，眼眸闪过了一丝光晕；“破灵剑，你出了第二剑，导致全身气血涣散了。”

    “是的。”紫幽愧疚的笑了笑，当即将整个事情的前因后果缓声道来，当听到紫霖和神秘少女前来圣灵殿抢夺某种东西后，刘堂眼眸神光一现，盯着紫幽看了半晌，忽然微微勾了勾嘴角，道；“紫幽，这件事情，你应该早就知道了吧？”

    “啊？”

    紫幽大惊失色，连忙道；“殿主大人......我......我......”

    刘堂摆了摆手；“不必自责，你做的没错，我们本身就没有办法与那等存在抗衡，我也知道他们拿走的是什么了，玉佩......是吗？”

    紫幽愣了愣，旋即微微点头：“应该是吧，他们两人拿走玉佩后，就不知所踪了。”

    刘堂沉默了半晌，走到窗户前，嘴唇微动，眼中折射的光线灼灼欲燃。

    “乱花......春雨！”

    紫幽一震，惊道；“殿主大人，也知道这把水系剑客至高之剑吗？”

    刘堂转过身来，点了点头，道；“是的，他们前来我圣灵殿要夺取的东西，便是乱花春雨玉佩中的花字玉佩。”

    “啊？！”紫幽震惊不已，问道；“殿主大人，怎么这样确定？”

    刘堂微微一笑，眼眸里泛起了一丝回忆；“紫幽，你应该知道我的身世吧？”

    “是的。”

    “我早年，流落于圣灵城，被圣灵城刘家救起，见我天赋惊人，便给予培养，后来成为圣灵殿的内殿成员，更是不可一世，可惜，当时年少轻狂，独身一人前去中域闯荡，差点便是死在了那里。”

    刘堂苦涩的笑了笑；“本来已经没有现在的圣灵殿殿主了，但是那个时候我遇到了一个人，一个身穿水色长袍的中年男子，他自称水剑尊，了解到我的事迹后，便尽全力治好了我的外伤，能够大难不死，我激动非凡，答应了那人的一个要求。便是掌控圣灵殿后，灭掉当时在圣灵城附近有名的黄家，拿到了一块玉佩，我知道，那是那位水剑尊想要的玉佩。”

    “另一块玉佩。被黄家继承人拿走逃亡，我知道他在荆棘荒林，暗中扶持，使他们有能力组建荒林盗匪团，这么多年，一直相安无事。看来......那位水剑尊已经准备好了，派出了他的弟子前来拿回属于他的东西，紫幽，不用再追查了。呵呵。”

    刘堂笑的很沙哑，而紫幽则是眉头微微颤抖，差点就说出口，荒林盗匪团的大头目已经被自己干掉了。但是殿主大人肯定也知道了，他前去荆棘荒林，必然已经知晓荒林盗匪团完全不存在了。

    刘堂叹了口气，眼眸竟然微微有些湿润，这么一晃，这么多年过去了。当初，自己重伤濒死，弥留之际貌似看到了一个水色长袍的中年男子，冥冥见听到了他的话中，好似有木森城，荆棘荒林、也许......可惜......什么的，旋即自己的身体就被输送进了一道水系元素，自己睁开眼睛，就听到那人说道；“吾乃水剑尊，问你一件事情，你照实回答，如果让我满意，我就给你新生。”

    “你从哪里来的？途中经过了哪里？”

    自己鬼使神差开口说自己来自木森城，经过的地点包含了荆棘荒林，然后又到了圣灵城，进入中域，没想到，那个自称水剑尊的有些欣喜，立马便是用自己的生命精华修复了刘堂的伤势。

    “这下子，机缘就有了！乱花春雨......我月道势在必得！”

    当时的刘堂，只是来得及听到这些，整个人就昏迷了过去，待他醒来，就已经回到了圣灵殿中，自己体质只能修炼到九阶剑师，却是身体中的伤势深入经脉，永远也复原不了了！(未完待续。)