
    说完这句话，两人便是彻底沉默下来，在黑夜中犹如两只飞鸟，急速的前往静风城！

    “你师尊要圣灵殿中一个叫墨霜的人的命，我们去杀了他，然后我回紫家，你去荆棘荒林！”

    “墨霜？内殿大比的第一名？听说是匹黑马。”

    “哼，南域能出什么黑马，只能靠酥家举行的水漫城大比来博得中域宗派的欢心，早就不比千年前了......”

    ......

    圣灵城内，铸剑师分部，今天的守卫显得面色很是凝重，在白炎的书房内，此时此刻，站在白炎面前的，是一个面色晶白，身材美妙，年龄尚小，约莫十五六岁的少女。

    少女唇红齿白，见到白炎微微一笑，犹如寒冰融化，春暖花开。俏生生的站立在那，任凭白炎打量了一圈后，才问道；“哥哥，你是不是已经布置好了，我听说你被逐出家族到了圣灵城，算算估计要有两三年才能经营起来，没想到还不到半年呢，哥哥你太棒了！”

    说完后少女就抱着白炎亲了亲他的脸颊，这要是让明眼人看到，绝对会惊掉下巴，中域宗派里面的绝世天才，竟然会有如此调皮的一面！简直羡煞人啊！

    白炎尴尬了一阵，说道；“浅语，其实我唤你来不是为了夺取家族权利，是为了其他事情。”

    “啊？”白浅语惊诧了一阵，死死的皱起了眉头，样子可爱极了，不过她的语气显得有些气急败坏！

    “白炎白炎白炎！”

    “在在在。”

    白炎汗如雨下。

    “你叫我来不会真的只是要看看我吧？大哥啊！中域有规定的，我这次来后，如果未来没有很正当的理由，在你和那个白天正式展开争夺的时候，我是无法参与进来的啊！你是不是傻？”

    “是是是，你说啥都对。”白炎连忙点头；“浅语你先听我说......”

    “听个毛啊！我明早就启程去铸剑师工会，把白天给暗杀了，不不不，现在我就去......”

    白炎拉住他，惊道；“你现在干掉他，我又被家族赶出来了没有什么实力，家族也不会重视我的。”

    “哪能怪谁啊？我相信哥哥的，没有了白天，你肯定是最后的胜利者，就这么定了！”

    白浅语说完就要往外面跑去，白炎一把又把她拽回来，含情脉脉的看着她，道；“妹妹，我爱你。”

    “噗！”

    “哥哥，你不是来真的吧？”白浅语有点害怕。

    “当然不是！”白炎双眼一瞪；“现在能听我好好讲话了？”

    “能了......”

    于是乎白炎就把和墨霜相识，以及最近发生了种种都告诉了白浅语，几口气说完后，他舒了口气，接着说道；“所以这次我让你过来，是想跟着墨霜兄身边，如果如我所料，圣灵殿里潜伏了一个墨霜兄以前的仇人，这个仇人修炼了很邪恶的功法，我查阅了很多典籍，最后确定了那个人可能是千年前纵横大陆的怨灵剑尊的传承者。”

    “怨灵剑尊？！”白浅语有些震惊。

    “是的，怨灵剑尊当初被斩杀在南域。但是他开创了灵魂剑术，我怀疑并没有真正死亡，而且还有了传承者，我曾经与圣灵殿殿主刘堂密探过，交换了意见，结果和我预料的一样。怨灵剑尊的传承者出现在了圣灵殿中。”

    白浅语的眼眸凝重了不少；“如果是这样的话，必须趁着那个人还没成长起来前斩杀。”

    “是的！”白炎舒了口气；“这是在为启源大陆做贡献，妹妹你若是成功的话，那是大功一件，必然可以获得帮助我的自由。”

    白浅语点了点头，想了想，道；“如此重大的事情，我要不要通知宗派呢？哥哥。”

    白炎摇了摇头；“不能，那个传承者现在隐藏在暗处，唯一能让他露面的可能，便是墨霜兄，如果我们将消息散播出去，那么南域乃至大陆都会动乱。有人想要除魔，也有人会看上怨灵剑尊的能力，想要获得哪些邪恶之物，那么一旦动乱产生，那人肯定会借助这个势头，隐没在人海。现在我敢肯定那个传承者并没有成长起来，这是最好的时机，一定要将之扼杀在摇篮之中！”

    白浅语眼中闪过一丝光晕，笑了笑；“哥哥还是那么厉害，我一到哥哥身边，就不愿意想事情了。”

    白炎摸了摸她的头，宠溺道；“中域宗派竞争比这里更激烈，不想事情怎么行？”

    “我知道啊，在中域磨练了这么久，我也成长了不少呢。”白浅语骄傲道。

    白炎点了点头，思索了一番，看向白浅语的眼眸凝重了起来；“浅语，墨霜兄现在去往静风城，我感觉可能会发生什么事情，你去看看，如果发生危险了，要保护墨霜兄。”

    “是！哥哥的兄弟，也是我的哥哥。”白浅语笑了笑；“静风城？墨霜哥哥是要凝聚妍印了吗？我听说那里很容易产生风系的元素凝聚之地，他是风系剑客？”

    “是的，墨霜兄获得了圣灵殿内殿大比的头名，即将凝聚妍印了。”白炎微微一笑，语气里很是激动。

    “哇！这么厉害？”白浅语冒着小星星；“圣灵殿墨雪辰、刘弗简宵、东方苍云我在我们宗派曾经看到过是水漫城大比可能的人物，没想到墨霜哥哥竟然把他们都给战胜了？”

    “要不我回宗派后向宗派高层推荐墨霜哥哥吧，他要是能够进来，以后也可以帮助哥哥啊！”

    白浅语笑道。

    白炎愣了愣，旋即摇了摇头，苦笑一声；“浅语，你想推荐就推荐吧，不过墨霜兄真的是天纵之才，在我看来整个南域没有人比他天资更高了，况且......你那宗派进入条件确实很难很难，墨霜兄能够进入中域一个宗派我就很骄傲了。”

    白浅语也是撅了噘嘴；“是啊，四域我们宗派每年都不一定能进入一个人，人还少，虽说在中域是正统，进入难度最高，但是综合力量却不是最高的。”

    两人正说着，忽然便是天降大雾，笼罩了整个圣灵城，白浅语面色一变，眼眸瞬间锐利了不少，一丝寒气外溢，其中竟然冒着幽幽火光！

    “有两个厉害的人物进入圣灵城了，其中一人是雷系，另一人是水系，好强的剑力！仅仅凭借剑力就创造出如此庞大的雾气！”她的脸色略微有些震惊。

    “这两人的方向是圣灵殿。”

    白炎闻言面色一变；“圣灵殿？这时候圣灵殿空虚，这两人目的为何？”

    “哥哥，我们先按兵不动吧，不清楚对方的目的，况且圣灵殿有天火剑守护，一般的剑师都不是对手。我明面上走出中域，按照宗派规矩不能干涉四域其他宗派，实在不行，我再出手。”

    “好！”

    白炎点了点头，两人走出房间，只见不一会，圣灵殿内阁就升腾起了巨大的红莲，却是王梦嫣完全施展了天火剑的能力！然后红莲崩灭，化成水准，之后又传来一声惊天的雷电暴响，便是彻底安静下来。

    白浅语闭了闭眸，道；“他们离开了，那个方向。”说完手指了指。

    “那是静风城的方向，难不成和墨霜兄有什么关联？”白炎面色惊疑不定，当机立断；“浅语，你去慢慢跟着他们，一定不要暴露了，对方有两人，一切以你的安全为主！我去圣灵殿查看情况。”

    “好！哥哥放心，我的精神力不亚于念者！我能感受到那个雷系剑客感知到我了，不过我比他更强，只是跟踪的话，他们无法发现我！”

    白浅语说完整个人便是微微踏步，只见天空凝结出丝丝寒气，她刹那间便是消失在了白炎的面前！(未完待续。)