
    只见整个比武台都是被浓重的黑雾所笼罩，里面的两人只留给外界众人一个相互抽剑的景象，便是隐没在了黑暗之中！

    高台之上的简毅长老见状双眉一挑，手指一指，一团黑线缠绕在那黑雾之上，形成了一面漆黑无比的镜子，镜子里赫然是比武台内的场景！

    刘堂面带笑意，道；“简毅长老有心了。liudianxing.com”

    简毅点了点头；“如果错过了这一番打斗，确实有些遗憾。这样既不影响简宵的黑暗封印，也可以让众人看清楚两人的打斗，实在是两全其美。”

    墨霜一脚踏入黑暗，刚刚出手的长剑与简宵对碰了一番，便是感觉到剑刃处突兀一软，对方彻底隐藏了起来！

    他睁大眼睛，可是不论是上下左右都是一片昏黑，墨霜紧皱了下眉头，想起来昨天紫幽对自己讲的情报。

    “简宵除了最擅长的两大剑术外，黑暗系剑客通用剑术也是掌握的炉火纯青，尤其是黑暗封印剑术。我想你上次在明月湖就已经见识到了，他如今实力水涨船高，凭借单纯的你的实力不足以撕破黑暗。”

    墨霜抿了抿唇，尝试性的问道；“那么紫幽学长，即使是用最强的攻击，剑如风逝也没办法吗？”

    紫幽微微一笑，道；“可以是可以，不过这其中的损耗问题你算明白了吗？”

    墨霜一愣，旋即大悟；“是了！他只不过是使用了剑士高阶的剑术，如果我用剑如风逝破解，他重新再用黑暗封印，长此以往终究会被耗死。如果没有什么一劳永逸的方法，的确打不败这简宵！”

    紫幽赞赏之色一闪而逝；“所以你只有逼迫简宵不使用黑暗封印，堂堂正正跟你决斗。”

    “说得容易做的难啊。”墨霜苦恼不已，“这是黑暗系剑客天生的优势，我又如何让他主动放弃？”

    “这就要靠你自己了......”

    唔......

    墨霜回过神来，手中长剑轻轻滑动，闪过一丝幽暗的青光，可旋即被黑暗所吞噬，黑暗之中，简宵得意的说道；“墨霜，失去视线的剑客，他的实力还能发挥几成？”

    “你也不要太得意了！”墨霜毫不示弱的反击；“千年前，一代剑之皇者无名氏曾经说过，剑客使剑，浑身上下任何一处都可以当做挥剑的手，耳朵，眼睛，鼻子，嘴巴等等都可以感应敌方的动向，区区剑术只不过封印了视觉，你也未免太自大了！”

    简宵很是诧异，“你这段理论背的倒是熟练，但究竟能做出几分？无名氏启源大陆从古至今只有一位，你以为是大路货色不成？”

    说完便是冷笑一声，抽剑而上！

    感受到风速不对，墨霜凝重的用手指猛地一敲碎棱剑，剑刃瞬间分裂开来，碎成前百小块，随着震荡的风流飞射而出，四面八方朝着比武台四周射去！

    这些燃烧着青色光芒的碎片，终于有一枚叮的一声碰到了简宵的黑暗长剑，而墨霜也借着微弱的光洞察了对方的动向，生死关头躲过了致命的一剑，只是肩膀微微有些擦伤！

    咔擦！

    碎棱剑重新组合起来，墨霜的额头上流下了一丝细汗，这是他昨夜想出来的第一个应对之法，在简宵攻击的时候利用碎棱剑的特性找寻他的踪迹，随后躲过攻击，但是事实证明，不太可行。

    从碎棱剑碎片触碰到简宵长剑到他逼近自己，还存在着时间差，这一小段时间，可能只有一秒，半秒！但简宵是何人？半秒时间足够小小的改变一下攻击的轨迹！

    这第一个办法被证明行不通，墨霜只好咬了咬牙，脚步轻轻一荡，浑身涌现出强大的风流，蹭蹭蹭三步，一瞬间便是冲破了黑暗！

    三步登天法！

    比武台下众人见到飞射如高空的墨霜，张大了嘴巴，都是露出一抹震惊！

    好快的速度！

    可是当事人墨霜却是冷着脸，将碎棱剑抛入高空，自身猛地将之一脚踹向比武台！碎棱剑与空气摩擦出阵阵火花，急速的分裂成千万小块，嗖嗖嗖嗖嗖嗖！一瞬间整齐划一刺入黑暗之中！

    而后只听得一阵阵暴响，众人头皮发麻，这是比武台地板与碎棱剑产生的激烈摩擦，可想而知，等到黑暗退去，这个刚刚修建成的新的比武台必然是千疮百孔了！

    墨霜脸上闪过一丝失落，这第二个办法，便是用三步登天法先摆脱黑暗，居高临下利用碎棱剑急速的攻击，将简宵逼出黑暗封印的区域，可是事实证明，又行不通！

    “简宵乃是黑暗系剑客，那碎棱剑接触黑雾的一刹那他就应该有感应了，所以即使如此密集的攻击，其实在简宵看来只不过是选择躲避顺序罢了。”

    高台之上，刘堂的话语淡然而出，周围之人纷纷点头，同时将目光放在了缓缓下落的墨霜身上。

    既然两个办法都行不通了，他是否还有后招呢？

    只见墨霜重新跌入黑雾，一个翻滚跳到比武台上，碎棱剑重新组合起来，简宵安静的隐没在黑暗之中，好似从头到尾都是墨霜一个人在自娱自乐！

    好恐怖的压抑感！

    墨霜将内心的浮躁压下，幸好昨天紫幽对自己进行了所谓的急训，否则自己现在可能已经有些慌神了吧？

    既然这两个方法都不管用，那么只能......

    简宵在黑暗中哈哈大笑；“墨霜啊墨霜，为何不用剑如风逝？”

    墨霜不答话，安静的站立在那里，就连双手都是慢慢垂落下去，碎棱剑的剑尖轻轻刺在比武台上，他的呼吸变得均匀起来。简宵有点奇怪，喝道；“难不成你怕了？为何不来攻击我？”

    “墨霜，你回话！”

    “你难道承认失败了吗？”

    “你这个懦夫！”

    简宵以为墨霜这是在装神弄鬼，只听墨霜的呼吸声缓慢的传了过来，正好和简宵的频率生生错开！

    哼！看我打乱你的频率！

    简宵冷哼一声，刚想呼吸，却惊悚的发现，周围的风流......什么情况？

    比武台下众人也都是惊诧不已，特别是风系剑客，明显感受到墨霜呼吸的时候，台上的风流就很顺畅，到了他不呼吸的时候，就变得犹如一潭死水，想从中获得一口都很难！

    简宵憋得脸部通红，不得不放弃自己的节奏，跟随墨霜呼吸的频率，他的双手颤抖，明明是自己处于优势，怎么会变成这样？

    高台上，众人眼睛一亮！简毅长老面色一滞，忽然变得震惊起来；“这个方法......简直......简直是神来之笔！”

    只见比武台上，墨霜不时变动着呼吸频率，简宵只能狼狈的跟随，明明是深处黑暗中的弱势者，但现在却吃了个哑巴亏，呼吸感觉越来越急促，相反，墨霜却是越来越舒服，脸上还挂着一缕笑意。

    简宵终于忍不住了，他脚步轻轻一动，要是在刚才，这一击必然能够成功，可是现在，微微闭眼的墨霜睁开眼睛，一道利芒闪过，仿佛穿透了黑暗！

    嗖！

    似乎是针尖落在地面，简宵抽剑的声音明亮至极！但高台上，简毅狠狠的一跺脚，失落道；“这一剑输了！”

    似乎是映照了他的话，待坚毅话音刚落，墨霜的身影便是悄无声息的出现在了简宵面前，手中的碎棱剑轻轻递出，一套动作简直无声无息！而简宵则是吃惊的看着双目直视的墨霜，怎么可能？

    怎么可能！！！

    他的手还来不及将自己的长剑挡在身前，对方的速度太快了！快到根本无法阻挡！在失去黑暗的庇佑后，面对风系剑客，自己何来优势？

    此时此刻，全场震惊，恐惧的目光都是盯着墨霜那寂静一剑！

    他们知道，这一剑，将是这场战斗的转折点！(未完待续。)