
    刘弗站在比武台的废墟中，颇有一番高手无敌的孤独模样，不过他自己知道，这一战，自己看似赢了，但付出的实在太多了。

    他眉头紧皱，原先想着只要自己将双元素展现出来，就能够稳稳的赢下比赛了。

    事实也正是如此，不过到了最后关头，还是差点被墨雪辰挽回了局面。

    想到这里，刘弗就肉疼不已，墨雪辰的近身体术实在是太强了，在两人都不用剑的前提下，自己那么快的速度还是能被对方看见破绽一举抓住，只好用出了那个隐秘的东西。

    可恶！

    用人珠淬炼自身凝聚出最最精华的金系元素，就挡了平时连四五阶剑士都看不在眼里的一剑，想想就是暴殄天物啊！！！

    本来想自己吸收的，就这样浪费了......

    他捂着嘴巴，咳出两口鲜血，自身也是虚弱无比。召唤出金铁双元素的负担不可谓不大，启源大陆的剑客历史上，从来没有出现过双系剑客，但是像自己一样，长剑拥有铁元素而且还能召唤出来，自身拥有一个元素的情况还是出现过的。

    但是剑客的身体就像一个平衡的妍印，如果多容纳了一个元素，只会产生激烈的震荡，导致最后这妍印破碎罢了！

    他一甩袖子，整个人的神情冷淡了不少，缓缓的离开了内阁。

    不少刘弗的拥趸前呼后拥，一时间刘弗的风头竟然盖过了墨霜，成为内殿风云人物的第一名！

    不过墨霜根本就不在乎这个名号，听说这个内殿风云人物貌似还是最先从楚凌空口里传出来的，这家伙自己的大比刚刚结束，听说又去圣灵城的天桥底下说书了，而且还借着内殿大比这个阶段，自身也是前六强的身份狠狠赚了一大比。

    墨霜有点无奈，楚凌空貌似根本心就不在修炼上，自己第一次见到他也是在杜撰自己的事迹在说书。

    要是能把说书的时间抽一半在修炼上，估计又是一个不逊色于刘弗简宵的角色吧？

    真是醉了。

    三强战第一战刚刚结束的这天下午，墨霜前往内殿医馆看望墨雪辰，雪白的床单上，墨雪辰正在惬意无比的看着窗户外面最近的一棵老树，树下有无数的蚂蚁进进出出，他看到墨霜进来，丝毫不觉得奇怪，而是露出一抹意味深长的笑容，道；“墨霜，你过来看这棵树下的蚂蚁。”

    墨霜愣了愣，走到他的床边，只听墨雪辰微声说道；“你看这蚂蚁窝，何尝不是圣灵殿呢，一般的蚂蚁是外门弟子，强装的蚂蚁是普通成员，而你看，前呼后拥的蚂蚁，便是我们这等内殿成员。你觉得这个小国度，说明了什么呢？”

    “......”

    墨霜摆了摆手；“墨雪辰师兄，说明了不论在什么地点都是存在争斗的呗。不过这和我来看你有什么关系？”说完他瞪大眼睛，一副不明所以的表情。

    墨雪辰苦笑两声，道；“果然你和我不是同一类人。”

    “那当然，要是启源大陆都是一类人的话，那还有什么活头？”墨霜白了白眼，说道；“你看，墨雪辰师兄，我给你送来的珍贵的水果。”

    “但是我床边已经堆满了......”

    “没事，也不差我这一个了。”墨霜大大咧咧的把手中的一串葡萄放在墨雪辰的旁边，当即舒了口气，道；“感谢墨雪辰师兄帮我打探刘弗的虚实。”

    “你不会就拿这一串葡萄感谢吧？”墨雪辰苦笑不得，虽说自己也不是为了索要报酬才全力以赴的，但你这也太没诚意了吧？

    “当然不是。”墨霜连忙摇头；“这一串葡萄是殿主大人托我送来的，乃是北域冻葡萄。”

    “有啥区别？”

    “吃上去凉凉的。”

    “......”

    墨雪辰吃了一口，眼眸光晕一闪，笑道；“不愧是冻葡萄，竟然对冰系剑客有滋补身体的功效。”

    “那墨雪辰师兄现在感受怎么样？明天的大比能发挥多少呢？”墨霜真诚的问道。

    “虽说外伤都恢复了，不过内伤的确不是太好恢复。墨霜，我问你，明天大比你有多少胜算胜我？”

    墨霜有点为难；“能不能不说？”

    “不能！”

    “好吧，九成把握。”墨霜说完就开始安慰他道；“墨雪辰师兄，这可不是我托大。”

    “我知道。”墨雪辰半坐起来，活动了一下胳膊，道；“其实我对大比第一名的聚凝玄丹没什么兴趣，因为我家族的缘故，剑师前是不能吃什么丹药的。所以明日败给你也无伤大雅，不过我今天和刘弗全力对拼了一场，虽然失败，但我也有所获，希望明日和你的战斗也能收获颇多。所以我有个建议。”

    墨霜心下一动，点了点头；“师兄请讲。”

    “你我都是念者，明日我倒是很想交流一下关于双剑流的感悟，不如你我用双剑流对拼一下，这样双方都有好处。”

    墨霜尴尬了一阵，道；“墨雪辰师兄，我的双剑流还不完善，施展是有概率的，你也知道，我现在也就六七阶剑士对吧？那次在明月湖也是侥幸才打败简宵的。”

    “这样啊......”

    墨雪辰面如常色，只是微微叹了口气；“你也真是奇特，凭借六七阶剑士对战九阶剑士不落下风，等到凝聚妍印的时候必然是我内殿百年难得一见的剑师天才。”

    “师兄过誉了。”墨霜抱了抱拳，道；“不过虽然我们不能用双剑流对拼，我们也可以纯粹使用剑术，你看如何？”

    “也不错。”墨雪辰微微一笑；“两个即将大比的人在这里谈笑风生，的确是很少见了。”

    墨霜也是笑道；“师兄云淡风轻，我也不是注重功利的人，因此才会如此和谐，如果换成刘弗、王轲那等功利心重的，必然不会如此。”

    “王轲......”

    墨雪辰扭过头，眼尖的他见到蚂蚁堆里面有死去的蚂蚁，被其他蚂蚁拖着拖回了洞里，瞳孔微微一缩，道；“蚂蚁和剑客又有什么两样？今天我和刘弗的比赛，与你那天同王轲的生死决斗又有什么差别？其实刘弗想杀我，我精疲力竭之时他的那一剑刺的便不是肩膀，而是心脉，从这里能够看出，他的本质，并不想王轲那般邪恶。”

    墨霜沉默良久，微微颔首；“也许吧。我们剑客为何要杀人呢？还不是别人要杀自己，孰是孰非谁又能说得清楚.......不过......”

    他话题一转，朗声笑着说道；“明天我和师兄的比赛，肯定是一场天真无邪的比剑。”

    “额。”

    墨雪辰别过头看着墨霜的脸庞，半晌，他轻轻点头；“那么明天，就来一场天真无邪的比剑吧。”

    之后两人又谈论了很久，直到接近黄昏，墨霜才从医馆内走出来，他的脸上洋溢着淡淡的笑意，而在医馆内，墨雪辰的脸色则是略微有点诧异，想到刚才墨霜对自己的建议，他就有点忍俊不禁。

    “墨雪辰师兄的灵威剑虽然壳很硬......咳咳，但是这不是良久之计，俗话说得好，最好的防守就是进攻，一味的防御，就像今天一样，在面对和你实力相差不大的敌人时，进攻的一方明显就可以占据主动！”

    墨霜壳的比喻让他浅笑了一会，旋即陷入了深思。

    “最好的防守......就是进攻。”

    他越想这句话越觉得很有道理，虽然很短，但粗浅的几个字竟是好似蕴含着剑客的真理一般，让他在心里反复咀嚼起来！

    到了最后，他一拍床板，面色有些坚定；“看来我以前的认识的确有些误区！灵威剑防御不错，让我渐渐的对自身剑术疏忽了，反而去为了隐藏灵威剑的能力而刻苦修炼体术！我明明可以在剑术方面取得更大的成就的！墨雪辰......你......”

    “错了！”(未完待续。)