
    回到了静风城，果然如同墨霜所料，所有排查的人都是被放了出来，他连忙赶到旅店，楚梦汐还在房间内略显焦急的等待，见到墨霜推门而入，眼中闪过一丝喜意，不过很快就是被浓郁的惊诧所代替了。

    “梦汐，我们走！”

    “额？哦哦，不过......”楚梦汐被墨霜拉着就是飞奔向静风城外，她愣了愣，问道；“墨霜，咱们不是要去另一边那元素凝聚之地吗？现在的方向是反的......”

    墨霜边跑边将今天的事情给楚梦汐原原本本的讲了出来，后者张大嘴巴，眼中闪烁出了点点神光；“中域剑宗，那可是启源大陆的正统宗派，地位最高的存在啊！没想到竟然里面的成员与白炎有这等关系！”

    “是啊！梦汐，我曾经对你讲过的乱花春雨玉佩，其中一块就在那唐思雪手中！我们要找机会将它拿到手！”墨霜的表情无比坚定，楚梦汐则是深思了半晌，道；“这件事情还得从长计议，如果紫霖和唐思雪已经从圣灵殿中拿到了那块玉佩，之后再来对付你的话，这件事情就很微妙了！”

    “嗯，墨霜小子，你女友说的没错。”灵寂魔踪深深吸了口气，道；“唐思雪师尊没有亲自前来，而是让他的徒弟和紫家少年前来夺取玉佩，说明他也在寻找另一块玉佩！假设那人前去的是木森城的话，那就太微妙了！”

    墨霜身子一震，眼中浓郁的光晕一闪而逝！

    “我做一个很大胆的假设......”灵寂魔踪凝重的说道；“这个假设，可以完美的说清楚所有问题。”

    “好！”墨霜拉着楚梦汐的手，暗道。同时看了她一眼，脚步停了停；“梦汐，这件事情非同小可，不如你先留在这里，先去凝聚妍印如何？”

    楚梦汐摇了摇头；“不！你去哪里，我也去哪里。”

    墨霜幽幽的叹了口气，他又何尝不知道，因此回到静风城的时候，才会如此坚决就将楚梦汐带出，因为他知道，就算他解释再多，楚梦汐也会跟着自己。可是这次，恐怕会和神秘的强者对上面，就算有着白浅语的身份，也不一定能保证安全。自己只能拼尽全力，如果情形危险，就算不要这块玉佩，也要让你安全！

    他当即面色坚定了不少，喝道；“梦汐，抱着我！”

    楚梦汐点了点头，环抱着墨霜的腰，后者脚步轻点，却是全力使用流云剑术，身子忽然遇风而动，速度暴涨十倍不止！

    楚梦汐看着周围飞速倒退的景象，眼中闪过一抹震惊，这个速度，恐怕不是九阶剑士能够拥有的吧？

    她紧贴着墨霜的身子，看着他在空中飞散的发线，眼神柔和起来，不知不觉间，已经变得这么厉害了......

    高速移动的墨霜，开始聆听灵寂魔踪的假设；“墨霜小子，那唐思雪的师尊乃是中域有名的水系剑客！”

    “嗯。”墨霜点了点头；“如此才会对水系名剑的下落有所耳闻，也有能力找寻玉佩。”

    “这位师尊修为盖世，但为了更进一步，便是展开了找寻水系名剑乱花春雨之路。”

    “这位强者得到了消息，或者亲自确认过，木森城出现了一块玉佩，而同时，他也知道圣灵殿的玉佩，为了不打草惊蛇，他决定等到四块玉佩都有消息后，便一举以最短的时间集齐！”

    墨霜瞳孔一缩，问道；“木森城的玉佩，是我在拍卖行会那次拍卖见到的，之后我和梦汐乔装夺取了王家的灵焱飘火剑术......糟糕！忘了这一茬！！！”

    他的身子歪了歪，整个人都是出于一种略微呆滞的状态，楚梦汐连忙脚步轻点，抱着他使用三步登天法登入高空，问道；“墨霜？你怎么了？要不我们先休息一下吧？”

    “没事没事，刚才我有点出神了。”墨霜报以歉意的笑了笑，恢复了正常。

    两人继续寻着白浅语留下的寒冰印记向前追去！

    而墨霜内心中，灵寂魔踪愣了愣；“墨霜小子，你是不是想到什么了？”

    “灵寂魔踪，你还记不记得，那天拍卖后，我和梦汐在酒馆内，遇到了王轲和王不群，王家家主王彻不在，因此我们才有机会夺取剑术。我和梦汐回到家中，楚叔叔也不在，过了半晌才回来！而......拍卖结束的时候，三大家主还有青云会长突然也是消失了！”

    灵寂魔踪一震，喝道；“是了！那一天天降大雾，水汽浓郁！墨霜小子，你还记得你和你女友当时的对话吗？”

    咕！

    恐怕这大雾和大雨是某位剑尊级别的人物释放剑势而导致的天地异象。

    楚小姐，剑尊级别的高手，应该对我们木森城不感兴趣吧？

    如今父亲还有王家主王彻都不在，恐怕青云会长和白家主白冷也不在，他们的消失，或许与这大雾有关。

    ......

    墨霜眼眸深处微微颤抖，没想到，没想到！自己早就应该想到的！天降大雾，水系强者！而且自己之后前往木森城荒原处，也是被灵寂魔踪证实了三大家主和青云会长与一位水系剑客强者战斗！

    可是自己为什么没有想到！这位强者应该是分身到此，通过特殊方法感应出乱花春雨的玉佩，后来与木森城战力最高的四人一战，发现机会不大，便是本尊千万里奔袭而来！

    墨霜很快便是想到了一种可怕的答案，问道；“灵寂魔踪，这个强者......现在会不会在荆棘荒林？”

    “......”灵寂魔踪一瞬间就明白了他的意思，同样也是凝重道；“说不定，是这样。那人已经得知了所有玉佩的下落，木森城一块、圣灵殿一块，荆棘荒林一块，但是这一块已经被你小子提前拿走给酥家了、还有一块......看来......在他手里。”

    “刘堂殿主说荆棘荒林有剑冢现世......估计也是这个强者搞出来的动静，目的，恐怕是引动周围的强者，酥家，在那里！”

    “糟了......”墨霜汗如雨下。

    他经过这一段和灵寂魔踪的分析，已经极为接近现实，若是有人听到两人的分析话语，定然会被惊诧的五体投地！仅仅是这样零碎的线索，竟然能够硬生生推论出完整的时间发展，简直恐怖！！！

    墨霜艰难的说道；“这个强者......知道酥家石板的内容，荆棘荒林找寻不到，恐怕已经猜测到了什么，不过酥家有酥荆叔这位剑尊坐镇，作为传承家族，剑之皇者不可能没有，那人总不可能直接闯吧？”

    “说不准......”灵寂魔踪叹了口气；“中域的强者，如果是有名的话......而且还有能力得到乱花春雨消息......应该同样是一位剑之皇者！在千年前启源大陆最后的黄金时代不算什么，可是在现在，已经是最最顶尖的存在了！”

    “能和剑皇相提并论的，只有剑皇，而且剑之皇者也有高低，东西南北四域出来的剑皇，只能算一般，中域的算是中等，知名剑皇，乃是上上等！这位剑皇......你猜会是哪一等？”

    “就算最一般最一般的剑皇，自己要和他争夺玉佩，有希望吗？”

    墨霜无奈至极，都这个节骨眼了，竟然还有心思问这个问题，有啥意义？

    灵寂魔踪呵呵一笑，道；“当然有希望，剑皇虽然强，强到现在的你他瞪一眼就会让你化为飞灰，但你也有底牌，抢到那白浅语手中的玉佩，过个十年八年再出山，找到那个剑皇痛扁他一顿，然后得到完整的玉佩，不就行了？”

    “你觉得我现在能从剑皇手里逃出去闭关十年八年？”

    “肯定不能。”

    “......那你说毛啊！”(未完待续。)