
    正当墨霜与楚焉谈话之际。

    遥远的木森城外，一片荒凉的荒原之上，一袭水色青袍缓缓荡开，犹如微妙波涛般流泻在荒原的各个角落，刹那间，整片荒原竟是有了些许的生机！

    一位青袍老者从水色轻幕里走出，眼里的淡蓝色光晕黯淡了不少，终于是旋转着流散在他的眼眸之中！

    他的脸部没有一丝一毫的皱纹，整个人笔直的站在那里，恍若一把惊天利剑，可是旋即剑刃又是柔和了不少，并没有让人感受到一丁点的杀意。

    “经历了如此路途奔波，终于是到了这木森城。”

    老者轻声开口，整个人的气势全部隐没在那一袭青袍内。

    只听他说道；“没有万象若水剑，感受不到玉佩，不过，本座还是有感觉，乱花春雨的一个玉佩还在这木森城里。”

    “待我取到这枚玉佩，再加上以前这南域圣灵殿内存在着的一枚，一共便是三枚了。”

    老者刚欲抬脚，便是感受到前往木气环绕，青云一个闪身便是出现在了他的对面，面色有些凝重，问道；“阁下来到木森城，有何贵干？”

    “六阶剑师初期，木森城你的修为也算是最高了。”老者淡淡开口道，毫不在意青云的问题。

    青云会长大吃一惊，警惕的后退，在他看来，对面的老者修为深不可测！恍若一片江河！茫茫看不见尽头！他冷汗直冒，心下起了一个恐怖的念头。

    难不成对方是剑尊级别的强者？

    老者自然不屑与青云斤斤计较，虽然对方曾经让自己的水系分身无功而返，但他还是不放在心上，当即淡淡道；“本座在中域还算有些名头，别人叫我水剑皇，你既然是木森城最高修为的人，就是那拍卖行会的会长青云对吧。”

    “水......水剑皇？”

    青云吓得一下子手中长剑掉在了地上，双腿有点站立不稳！

    他身为木森城拍卖行会的会长，自然是网罗天下知识，中域有名的强者，都是被他牢记在心！水剑皇，乃是出生于启源大陆北域的传奇水系剑客！入魂长剑后产生惊天变化，万象若水！恐怖至极！独身闯荡中域，就连中域宗派都是不敢怠慢，成就剑皇后，退出中域的舞台，听说好似在寻找什么东西。

    今天......我青云竟然见到本尊了？

    青云会长身子颤抖，自己面前站的可不是一般人啊！乃是剑之皇者！！！在水系剑客中，他乃是一代传奇！虽然对方并没有佩戴长剑，但青云丝毫不觉得对方说的是假话。这份威压，还有那种眼神气态，根本无法作假！

    即使对方不是水剑皇，也是一位不弱于水剑皇的惊天剑客！！！

    青云压下心里冒的凉气，战战兢兢的问道；“请......请问水剑皇尊上，来......来......来我们......木森城，有何贵干？”

    即使他见多识广，但是今天实在是给他的震惊太大了！

    剑皇强者，在中域都是少见，竟然在南域木森城出现了，万一他一个不高兴，翻手间估计木森城就可以成为历史，而木森城里面所有人不用一个呼吸，半个呼吸都用不着，只是一瞬间，就全会化为灰烬。

    他不得不紧张啊！

    水剑皇冷哼一声，问道；“既然你是会长，我问你，你们拍卖过来历不明的玉佩吗？上面刻着一个文字的。”

    “额？水剑皇尊上，这......”青云一时语塞，这特么拍卖行会历史这么久，拍卖的东西数以亿计了都，别说人力，就算是账本上都记不完全估计。

    他为难道；“我得去拍卖行会查找一下历年账本，您看......您看行不行？”

    水剑皇没有动怒，点了点头；“嗯，走吧。”

    青云如获大释，一转身才发现自己背部已经湿透了！他来不及震惊，赶忙带着水剑皇前往拍卖行会，一进入大门，他就大吼一声；“草你们姥姥的！眼睛尖的都给我集合，搬账本！”

    众人猛地一惊，青云会长今天什么情况？粗话连篇呢？不过从他的话音里听出了青云的焦急，当即不敢怠慢，整个拍卖行会瞬间火热了起来。

    青云带着一帮子人火急火燎的查看自己拍卖过的东西，水剑皇就安安静静站在那里，气态优雅，竟是毫无一人注意到他！突然间，他眼眉挑了挑，走到一个小伙子身旁，手指微微深处，骤然间就将飞速翻动的书页定格在了某一页！

    “嗯？”那个小伙子皱了皱眉，喝道；“谁啊？别打扰我翻看，青云会长很急的。”

    只是他身后之人淡淡的说道；“乱字玉佩......其他人不用找了。王家王轲，木森城王家是吗？”

    他转过身便是走出拍卖行会，临了拍了拍那个一脸懵逼的小伙子，道；“还不错，帮我找到那玉佩的行踪，你是水系剑客吧？给你一个造化，凝聚妍印之后，一般剑师不是你的对手。”

    说完他就是彻底消失在了拍卖行会的大门处。

    青云噗通一声坐在地上，摆了摆手，言语间轻松了不少；“不用找了......呼，不用了。”

    只是他刚想休息个十天半个月压压惊，就听到一旁众人恐怖的叫喊！

    “杨伟！我擦擦擦擦擦擦！你怎么突然就成了九阶剑士巅峰了！如此浑厚的水系元素......这这这......”

    “我也不知道啊。”杨伟仍然是一脸懵逼，自己之前才不过是三阶剑士......怎么突然就突破了。

    自己是不是在做梦......

    水剑皇走到木森城王家的门口，忽然眼睛眯了眯，只见王家大门拉起了两道白色条幅。

    他喃喃道；“王家死了两个精英成员？”

    旋即迈步而入。

    王家内堂内，王彻暴怒如雷！狂喝道；“我王家与楚家势不两立！那墨霜断我王家之后，我立即就要杀到圣灵殿，将那楚梦汐还有墨霜碎尸万段！”

    “家主息怒！圣灵殿势大，而且那墨霜最近风头无二，我们与之敌对实在是不太明智！”

    一位家族长老说道。

    彭！

    桌子被王彻一掌拍碎，他喘着粗气，何尝不知道那长老的话有道理，但是他还是咽不下这口气，这时候，一个声音从众人后面缓缓传来。

    “乱字玉佩，你们这样使用，真是暴殄天物。”

    只见水剑皇飘到王家内阁的中央，将镶嵌在其中的乱字玉佩取了出来，满意的点了点头，道；“果然是乱的玉佩！你们不错，我可以答应你们王家一个要求。”

    “你......你是何人？”

    王家众人一脸怪异，这个老者悄无声息就是出现，而他的速度就连王彻都是看不清楚，当即心下一惊，小心翼翼的说道；“这块玉佩是已经死去的小犬在拍卖行会上取得的，我们发现它可以促进修炼，因此才镶嵌在内阁大厅里。”

    “已经死去了？”水剑皇微微一愣。

    “是的，小犬王轲，圣灵殿内殿成员，死......”王彻忽然眼眸神光一现，问道；“这位剑客大人，您说您能满足我们王家一个要求？”

    “当然。”

    “帮我们将楚家斩尽杀绝！”王彻恶狠狠的说道；“还有圣灵殿成员墨霜、楚梦汐都要给我儿陪葬！”

    “没问题。”

    水剑皇彭的一声化作一滩水渍，消失在众人面前，短暂的两秒，他又是出现，手里拿着一个卷轴，道；“木森城楚家已经不存在了，这卷轴是火系剑客剑师初阶级别的，给你们了。”

    说完就是在王家一种人震惊的面色中，将卷炎火灵剑术抛给了王彻。

    “这......”

    王彻张大嘴巴，脑子一片混沌。

    可是面前的老者已经消失不见了，只留下了一句话。

    “正好，我要去圣灵殿一趟，墨霜？楚梦汐？我知道了。”(未完待续。)