
    墨霜站在比武台上，这一战，他与墨雪辰只是单纯的使用自身的技巧以及剑术运用进行比拼，不像前几场那么暴力，动不动就要毁坏比武台，造成围观群众大批的伤亡。但是众人眼里的兴奋并没有消减多少。

    那是因为，这一场战斗，是真正的技巧比拼！尤其是墨霜利用自身长剑的特性使出一个又一个令人啧啧惊叹的奇怪剑术，在多次处于下风的时候挽回了局面。让他们的世界观狠狠的刷新了一次！

    楚梦汐眼里也是闪烁着星芒，她想起来自己第一次看见墨霜的长剑，那华贵的裂纹，以及对方笑着说道“这把剑，就叫它碎棱吧。”

    “碎棱？好名字！”

    “多谢楚小姐的夸奖，有楚小姐这句话，墨霜持这把剑，打败天下无敌手......”

    一晃，竟然悄然间这么多时间就过去了呢。

    楚梦汐红唇轻抿，青色长裙随着微风浅浅的摆动，这一刻，她的眼眸里流转着回忆的神光。

    当时，自己和墨霜还只是朋友关系，没想到，不知不觉间，自己与他......竟然......

    她的脸部透出一抹红晕，竟是微微有些羞涩，一旁的吕清妍见到楚梦汐这幅模样，自然是知道对方心爱的男子连连创造奇迹，让她既是开心，又是有些思春了吧？

    想到这里，吕清妍的脚步略微后移了一些，眼睛低垂，瞳孔深处闪过一丝耐人寻味的神光，其中有高兴，也有一丝莫名的失落。

    墨霜走下比武台，站在两人面前，撩开楚梦汐额前的一缕细发，柔和的目光与她对视了一番，道；“梦汐，我打败了简宵，击败了墨雪辰师兄，接下来，只要再打败刘弗，内殿之内，我就能够成为头名，你开心吗？”

    “嗯。”楚梦汐点了点头，眼神迷醉；“墨霜，不过......你也不能因此就自大自满，圣灵殿后，水漫城大比，中域，你的路很长很长，我希望你能，到达那真正的巅峰！”

    墨霜浮现出一抹笑意，深情道；“当然，我要带着你，纵横这启源大陆！然后......”

    他抬头望天，然后自己要找到回家的路，带着你一起......

    墨霜又低下头看着面前的佳人，一时间风情无限，将之拥入怀中，一张大嘴就是往楚梦汐脸上凑。

    “等等！”

    楚梦汐大惊；“墨霜，光天化日，这样有伤......风......唔。”

    她还没反应过来，就被墨霜给偷袭个正着，脸上又惊又羞。这可是在众目睽睽之下，你竟然......那那那那啥！？

    墨霜瞪了她一眼，那啥就咋了？咱俩可是正规关系，别人看的只有羡慕的份。

    正规关系？

    楚梦汐一皱眉，那里正规了？她正欲反抗，可惜身体酥酥软软的，只能暗自幽叹一声，任凭墨霜随意施为了。

    墨雪辰从比武台下半坐起身，看到两人如胶似漆的模样，愣了愣，羡慕道；“有的人天才一世，难寻红颜。有的人红颜伴身，可惜天资不够，区区几十年，光阴易老。两者兼得，羡煞旁人。”

    他站起身，拍了拍身上的灰土，刚才墨霜那一击手下留情了，否则自己不会只受轻伤。虽然自己本身身体就没有恢复完全，但这一战，自己输得一点也不怨，两人的剑术比拼也是酣畅淋漓。虽然自己一度掌控局势，但是墨霜像牛皮糖一样粘着不放，终于绝境后生，一举击败自己。

    他笑着摇了摇头，墨雪辰，你自诩天才，似乎每一方面都比墨霜要强，可是你不如墨霜完美，假以时日，他的成就，一定会比你高！

    想到这里，墨雪辰悄然离去，内阁也渐渐变得冷清，等到墨霜和楚梦汐回过神来，整个内阁已经空空荡荡冷冷清清，只剩下吕清妍在不远处尴尬不已，脸部通红。

    “哎呀！”楚梦汐连忙推开墨霜，狠狠道；“你看你！都......都这么久，也......也太不知羞耻了。”

    墨霜当即无辜道；“梦汐，明明到最后我都要抽身后退了，但是某人还是紧紧抱着我，热情的不得了啊......”

    “你！”楚梦汐一跺脚，刚想反驳，却发现貌似墨霜说的好像有点对啊......

    额......

    太羞人了！

    她一个闪身便是消失不见。

    墨霜有点意犹未尽，眼睛瞥向了吕清妍，吓了对方一大跳。

    “师父！我也先走了！”

    吕清妍逃也似的跑出了内阁，徒留墨霜呆呆的站在那里，咳嗽了两声，搞不清楚自己现在的面色究竟是什么样子，难道很吓人吗？

    他走回内殿，中途遇到了秋冷，笑着打了个招呼。

    “秋冷师兄。”

    “呦，墨霜师弟.....啊？！”秋冷大惊失色，连忙往密林逃窜而去。墨霜直接懵逼，一个闪身就抓住了对方，欲哭无泪的问道；“秋冷师兄？你见我跑什么啊？”

    “墨霜师弟啊......我得提醒你......咳咳。”秋冷师兄打着哆嗦；“那啥，楚梦汐师妹是个好女孩，我也是正经剑客，你可不能打我主意啊。”

    “噗！！！”

    墨霜一口老血喷出去十来米。直接跑到明月湖湖水旁照了照。

    只见自己此时面红如桃花，眼眸如秋波，还掺杂了一丝意乱情迷的神态。墨霜一阵恶寒，怪不得清妍和秋冷师兄这么害怕......乖乖的，自己只不过与梦汐温存了......额，一点点时间而已，我......哎？等等，我怎么突破了？

    墨霜将自身剑势释放出来，再没有流云剑术的增幅下，自己已经达到了六阶剑士后期了，而且功力还很浑厚，貌似距离突破七阶剑士也不远了。

    我擦，这什么情况？

    墨霜第一感觉自己是走火入魔了，他下意识查看了魔灵剑客系统的信息，只见有一条在自己忘我状态下的提示。

    “滴滴，检测到宿主进入天人合一的境界，天赋值升级至一般6星，现在天赋一般（6星）（0/90）。”

    ......

    我嘞个去。这也能进入天人合一的境界？

    墨霜在那个提示的旁边看到了一个信封状的东西，他下意识用意念打开，只见是对天人合一境界的解读。

    “启源大陆天人合一境界详解。”

    “天人合一，便是剑客处于空灵状态，简而言之，就是处于一种忘我情景之下，身体内元素波动与天地元素沟通达到完美协调的情况。一般的剑客，一生平均会进入天人合一状态一次。当剑客心灵处于顿悟、或是心态处于极为稳定的时候，就有可能进入天人合一的境界。”

    “此状态并非难得，但是进入所得有高有低，有些时候，天人合一境界也是剑客误入邪道的开始。比较有名的案例便是千年之前，名震大陆的怨灵剑尊，曾经在天人合一境界中领悟了人珠的制作方法，自此堕入邪道，被大陆所有剑客所唾弃。”

    “因此，保持一颗清静纯灵的心，才是王道。”

    “原来如此。”墨霜眼眸一亮，喃喃自语；“我原来一直以为，天人合一的境界十分难得，没想到竟然每个人都可能经历，但是进入容易，在里面有所收获却很难。更多的可能还是突破境界吧？想要领悟一些能力，恐怕只有天纵之才才能办到。”

    他握了握拳，感受到身体内元素的流动，七天后对战刘弗，自己的底气足了不少。原先还担心胜算不高，不过此时此刻，自己全力以赴，并不差于一般的九阶剑士巅峰，可能纯粹实力还比不上刘弗，不过，自己的天赋已经随着两次天人合一到了一般6星。这几日要好好根据碎棱剑来研究剑术，到时候让那刘弗大吃一惊！(未完待续。)