
    在木森城发生如此动荡的同时，在拍卖行会内，青云会长正在云里雾里的打理行会的事务，忽然有个身穿青袍的男子跌跌撞撞的跑了进来。

    “会......会长大人！不好了！楚家没了！”

    “什么？”

    青云皱了皱眉；“你说话说清楚点，什么叫没了？楚破天他们搬出木森城了？”

    “不是啊！”说话的男子汗如雨下，结结巴巴道；“那......我......我们发现刚才楚家的地方都化成了一滩水渍，原先的房屋什么的连带人都消失不见了！”

    “水渍？”青云一惊，心下起了个不好的念头；“我去看看！”

    他赶到楚家的地盘，恰巧遇见了一群王家人，王彻面色惊疑不定的带着王家一众成员，与青云会长一起愣愣的看着面前空荡荡的一片空地。

    “这......”

    青云瞳孔一缩，顿时想到了今天来到木森城的水剑皇，难不成楚家被这大能给悄无声息的灭掉了？

    咕。

    他压下心里的惊恐，难不成这水剑皇和楚家有仇？可是也不可能吧？木森城在南域也就是一个小城，和纵横中域的恐怖存在那里有接触的可能性？

    “会长大人，楚家直系后代楚梦汐，还有一些楚家子弟都在圣灵殿，这个消息，我们通知他们吗？”青云身旁的男子悄声问道。

    “......”青云沉默良久，道；“暂时，不要通知，那个强者为什么灭掉楚家，至今原因不明，如果是寻仇的话，很可能此时此刻他已经前往圣灵殿了，如果我们通知的话，会招惹不必要之灾！”

    “遵命。”

    “等等！派出一队人，速度适中，赶往圣灵殿。如果那强者去寻仇，必然要比我们快上太多太多，如果不是，那么我们也尽到了报告之责。”

    “遵命！”男子脸上闪过一丝崇拜，青云会长不愧是我们拍卖行会的领头人，考虑事情如此周全，我什么时候才能达到他那样的境界啊！

    青云抬头望着天空，眉头紧皱，他感觉这件事情非同小可。可惜自己只不过是剑师六阶罢了，实在是没资格参与其中。

    “唉。”

    他幽叹一声，此次木森城楚家被干掉后，三家对立的局面就此打破，王家和白家必然水火不容，良久之后，必然有一个家族问鼎木森城。自己作为拍卖行会的会长，肯定不愿意看到这种事情的发生，一家独大，对于一个拍卖行来说，便是天大的灾难，自此没有了竞争！那么这个拍卖会就会慢慢衰落！

    现在看来最好的结果便是，水剑皇与楚家并没有深仇大恨，楚梦汐回到木森城继承楚家，或者自己暗中扶植一个家族，让这种争端持续下去，拍卖行会才能够从中取利！

    此时此刻，遥远的圣灵殿内阁中，墨霜和刘弗都是走到了庞大比武场地的正中央。

    两人相对而视，刘弗忽然笑道；“墨霜，还记得你初入圣灵殿的那个晚上，转眼间这么长时间都过去了。你的成长真的令人震惊不已。”

    墨霜目光平淡，说道；“刘弗，你应该也想不到，一个之前你可以任意碾压的少年，他成长起来了，甚至可以威胁你的地位了吧？”

    “当然，若是我知道，那天晚上，就会毫不犹豫。”刘弗双目爆射出精光，旋即隐没；“可惜，机不可失，失不再来！”

    墨霜缓缓抽出碎棱剑，幽幽青光瞬间闪烁在剑身的每一条华贵裂纹之上。他缓缓说道；“现在，你已经没有机会了，以后更不会有。”

    “以后的事情，谁又能说得清楚。”刘弗似乎话有深意，他的眼睛微微眯了眯，露出一抹莫名的笑意。

    “好了，这大比最后一战，现在就开始吧！”刘堂看到天色已到时辰，站起身来说道，声如洪钟，犹如波涛，荡漾在比武观看台的每一个角落，人群爆发出激烈的尖叫！两人都是内殿的风云人物，这场战斗，必然是这些天来，最最精彩的一战！

    刘堂话音刚落，墨霜便是嘴角一撇，右手指的食指轻轻在碎棱剑剑身一弹，同时道；“那天晚上你轻而易举接下我碎棱剑的进攻，不知道今天是否还能仰仗你的速度呢？”

    说毕，咔擦一声，碎棱剑应声而散，比武台刮过一阵巨大的风流！数十道青光碎片瞬间从各个方向朝刘弗射去！

    只见那些碎片在空气中留下了浅浅的痕迹，良久不散！刘弗瞳孔一缩，明显感受到墨霜的速度，要比墨雪辰那一战提高了整整一个档次！

    是忽然突破，还是本就隐藏了实力？

    他这个念头都没有想完，眼前就浮现出了十几道青光！

    好快！

    真的好快！

    他的手掌泛出金色光芒，当即眼眸凝重，虽然这些碎片速度飞快，但还是有着飞行轨迹的，自己接下来，也不是不可能......

    可是墨霜看见刘弗脸上仍未消退的自信，微微一笑，猛然喝道；“剑士高阶剑术！碎棱影风剑！”

    咔擦咔擦！

    只见飞射而出的十几道碎片忽然间又是产生了分裂！一时间铺天盖地密密麻麻朝着刘弗全身上下各个角落击去！

    高台之上，众人齐齐震惊！

    “这......剑士高阶剑术，影风剑乃是自身使剑，墨霜竟然利用自己长剑的特性，在一瞬间产生无数剑影！这一刻，这所有的剑影何止三百六十道啊！！！”

    刘堂微微点头；“说的没错，墨霜这个怪才，总能带给我们一些新奇的东西。”

    刘弗面色大惊，面对毫无死角的攻击，他忽然慌了一阵，普通的影风剑，他不是没见过，哪怕最最完美的剑客，施展开来也有先后顺序，看准顺序，依次接下攻击便可！

    可是......

    这全都是碎棱剑啊！整齐划一，刘弗在一瞬间已经推算出了七八十种可能性，不论哪种方法，从哪个方位先开始，必然要有一小部分的碎棱剑碎片击中自己！

    墨霜啊墨霜！你的进步也未免太快了！

    刘弗的额头流下一丝细汗，暴喝道；“辉煌圣甲！”

    一道璀璨金光浮现而出，恐怖威压降临，刘弗恍若神明在世，身披黄金甲，碎棱剑都是被弹飞了出去！不过他的表情已经变得无比凝重！

    自己被迫使用了剑师中阶剑术！

    被迫！从自己制霸内殿开始，从来都没有处于被动状态！今天的墨霜用简简单单的剑士级别剑术，就让自己使用了自己最强力的剑术！

    只见青光碎片碰在辉煌圣甲之上，被生生的滑开，爆射进入了一旁的土地里，地板刹那间就是裂出了蛛网般的裂痕！所有围观的人一瞬间皆是沉默了！

    一击，只不过是两人对拼了一击，刘弗已经处在了下风！

    这是什么剧本？

    他们面面相觑，刘弗出道以来，便是给人霸道无双的感觉，每一场战斗，几乎从来没有处于下风！可是今天的比赛，墨霜先发制人，竟然让刘弗被动了！

    他们感觉自己内心的火焰在熊熊燃烧！难不成内殿的天要变了？不不不！已经变了！从墨霜击败简宵，折服墨雪辰开始，这匹黑马，便是一直在创造着奇迹！

    刘弗咬了咬牙，道；“墨霜，你......”

    “先不要说话，看你周围。”墨霜胸有成竹，脸上泛起了微微笑意。

    刘弗一愣，眼眸低垂，刹那间变色！

    “天蚕丝！！！”

    只见在阳光的照射下，每一块碎片之上都是连接着一根天蚕丝！这乃是启源大陆最为精细也最最坚固的线！而他的整个身体都是在刚才碎棱剑碎片的对碰中，被缠满了天蚕丝！(未完待续。)