
    南域，静风城。

    这座城市乃是处在圣灵殿的北方，靠近断天山脉，沿着山路行进，错开前往水漫城的驰道，往相反的方位走去，只见远方的天空红云密布，干燥沙漠带来干涩的风流，皆是被这座庞大的城市所阻挡，乃是南域通往西域的门户城镇，茫茫沙漠带来了一丝东域的气息。在静风城的前方沙漠，存在着无数的元素凝聚之地！

    火系、风系、土系应有尽有！同时也是危险至极，因为此地经常会产生沙暴，沙土移位，是启源大陆的奇地，纵横方圆数千里，阻隔了西域海岛与南域密林！相传此地本就是一处巨大的元素凝聚之地，曾有一把剑灵级别的长剑镇压再次，才会让此地显示出与地理地貌完全不合的情景！

    墨霜和楚梦汐拨开眼前的荆棘，在一处高山上俯瞰下去，静风城方方正正，其后方便是一望无际的沙漠，他不由得露出一抹惊容，道；“根据圣灵殿给我们的资料，这静风城的确不凡！梦汐你看，沙漠中的沙热之气汹涌澎湃，但是一碰到城墙，就被无形的同化了！”

    楚梦汐缓缓点头，道；“静风城的城主修为不低！只怕和刘堂殿主也有一拼之力，在南域繁多如星辰的城市里，恐怕绝对是数一数二的！”

    两人打开卷轴，只见上面描绘着一副详细的地图，在静风城后方的大沙漠中，圣灵殿探查出了还没有人发现的一处风系元素凝聚之地，根据这幅地图，两人可以十分安全的避过所有危险，到达那处风系凝聚之地！自己与梦汐都已经到了九阶剑士的顶点，只需要凝聚妍印，便可以成就剑师！

    墨霜当即拉着楚梦汐飞身下山，走到靠近静风城城门的时候，他眼眸闪过一丝光晕，右手紧了紧，低声呼道；“梦汐，你看！”

    楚梦汐也是凝重了一些，只见城门口兵甲遍布，严密排查着来来往往的行人，这时候忽然有一声尖啸传来！

    “静风城也太欺人太甚了！我乃是九阶剑士中期，黑羽剑派内门弟子！前来此地找寻元素凝聚之地突破剑师，你们竟然要阻拦与我？”

    那声音饱含着一丝诧异，还有惊怒，城门口的兵甲卫队长面色不善，听到此言，不屑的一笑，道；“黑羽剑派？我静风城屹立于南域，从来都不是四大宗派的下属，严密搜查乃是我们城主下达的命令，赶快将你的各项资料如实报来，我们做好登记后你就可以进城，然后等我们排查之后，你就可以出城。”

    “什么？”

    站立在众人前面，一袭黑袍的少年颜色一变；“这和囚禁有何区别，就算静风城势大，竟然连我黑羽剑派都不放在眼里？这城我不进也罢！”

    说完便是要后退离开。

    兵甲卫队长冷哼一声；“城主大人亲自下命，敢违抗检查的，杀无赦，别说是黑羽剑派，就算是四大宗派都来了，也得给我乖乖的接受检查！”

    说完，他便是抽出自己的长剑，只见一股青色风流萦绕在剑身之上，他的身子微微一闪，便是朝着黑袍少年刺去！

    只见那少年怒喝了一声，从莫名角度一只手抽剑玄奥的刺了出来，剑刃闪烁着寒芒，卫队长猛地一惊，两人在空中对了一剑，竟然平分秋色！

    黑羽剑派以出剑鬼魅狠辣著称，如此可见一斑！

    那黑袍少年皱着眉头，脚步轻点，心下很是疑惑，盘算着回去将静风城的情况报告给剑派高层，只是忽然间，一股铺天盖地的剑势威压压迫而来，那少年脸色狂变；“剑师？”

    他话音才刚刚出口，全身上下便是爆射出无数条血剑，整个人也是萎靡的倒在了地上，彻底失去了声息！

    “这！”

    众人大惊失色，怎么静风城今天跟发疯了一般，黑羽剑派可是南域四大宗派之一啊！派内弟子被这样杀死，难不成就不怕他们的报复？

    墨霜和楚梦汐也是震惊了一把，他下意识将楚梦汐护在身后，眼眸闪烁起了深思之光。

    “这是为何？静风城突然加大排查力度，而且不惜杀掉黑羽剑派的弟子立威，实在是琢磨不透啊！”

    灵寂魔踪说道；“墨霜，看来这静风城城主是受到了谁的指派，要针对某人，很可能是剑尊级别的高手，这样完全不用在意南域四大宗派的态度。”

    “剑尊？”墨霜眉头一皱，问道；“灵寂魔踪，不如我们先行退去吧，这静风城太过诡异！”

    “这周围有着剑师级别高手的监视，看来是跑不出去的，你的魔灵剑客系统现在处于停滞状态，看来神秘任务不完成，是不会发布其他任务了。因此也无法提前洞察，只能先进城了。”

    “好吧。也只能如此。”

    墨霜和楚梦汐和众人一样，登记完成后，便是进入了静风城，同时他们也被告知，等到排查身份完毕后，才能出城，众人被安排到了统一的旅店之中。

    此时此刻，静风城城主府内，城主赵天风恭恭敬敬的站在下方，其上坐着紫霖与唐思雪。

    赵天风额头间汗如雨下，为何北域这么恐怖的势力会找到我的头上，面前的两个小祖宗，估计要是随便咳嗽一下，就会有强者跨越千万里过来，将静风城泯灭殆尽吧？

    他咽下一口惊气，弱弱的问道；“紫少，唐小姐，不知道二位不远千里劳顿莅临这里有什么事情？还要我排查最近进入城中之人的身份，要知道，这几天......我们静风城已经得罪了好多势力了啊。”

    赵天风无奈至极，你们两人不在乎，可是你们闹过了离开后，我们静风城可怎么办？

    紫霖泛起一抹冷笑，不屑道；“赵天风，你是八阶剑师后期吧？我这里有枚聚凝玄丹，乃是上品，可以助你突破境界，到了九阶剑师，你就是匹敌宗派之主的存在，不过你要先帮我找到一个叫墨霜的才行！”

    赵天风眼里闪烁出一抹狂热，上品的聚凝玄丹！如果自己真的突破到了九阶剑师，哪怕不要这个静风城，都是值得的啊！

    他赶紧点头道；“我一定尽全力！”

    同时赵天风心里也在嘀咕，这个叫墨霜的怎么得罪紫家大少了？貌似最近圣灵殿内殿大比头名也叫墨霜，难不成两人是同一个？

    正当他神思之时，十几个人便是将今天登记的资料紧赶慢赶的送了进来，赵天风连忙一巴掌将十几人拍了出去，赶紧翻开起来，突然紫霖目光一闪，脚步轻轻一迈，便是到了赵天风的面前，后者后退两步，惊道；“紫......紫少，那个墨霜......”

    “我知道，在这里。”紫霖手指按住赵天风刚刚翻动的书页，眼眸里闪过一丝光晕。

    “圣灵殿内殿成员，墨霜。”

    “现在在静风城旅店。”

    紫霖随手掏出一枚玄丹，看也不看就扔到赵天风脚前，后者受宠若惊的赶紧捡了起来，语气激动不已！

    “谢谢紫少！谢谢紫少！”

    紫霖转过身去，淡淡的说道；“不用排查了，我要找的人已经到了，至于其他宗派家族势力前来找事的话，你报我的名号就可以，谁敢反抗......”

    “死无葬身之地！”

    咕！

    赵天风呆滞在那里，看着两人离去，乖乖的，有实力有势力就是厉害，不过可惜了这个墨霜了，内殿头名，本来有机会参加水漫城大比的。

    现在生命估计就止步于此了。

    前行之中，唐思雪满不在意的说道；“师尊也真是的，还亲自嘱咐我们，对付一个剑士，他自己却跑到荆棘荒林去了。”

    “呵呵。”紫霖笑了笑；“水剑皇的性格便是如此，这次取墨霜的命，还耗费了我一颗玄丹，虽然不是什么珍惜货色，不过你们师徒二人也要加倍偿还给我紫家。”(未完待续。)