
    两人看似客套的寒暄了一番，都是各自回到了房间之中，准备着明天的比赛，墨霜则是带着楚梦汐回到了自己的住处。

    吕清妍见到两人回来，浑身气势一涨，却是突破到了四阶剑士的中期，甜甜的一笑，道；“师父，梦汐姐，你们回来了。”

    “额......回来了。”墨霜和楚梦汐都是有点尴尬，两人刚出来的时候吕清妍就有了突破的迹象，这才没十几分钟，就这样，轻轻松松突破了？

    什么鬼？

    什么时候突破都这么简单了？

    墨霜摇了摇头，欲哭无泪，坐在座椅上说道；“清妍，你也要时刻注意，不要让自己根基不稳，如果一味寻求突破的话，很可能就会造成一些不良的反应。”

    吕清妍认真的点了点头，道；“我明白，师父！我都是感觉自己的实力达到了当前的顶峰，才去寻求突破的。”

    她当即伸出小手，一道青色风流凝聚起来，见到这道风流，楚梦汐脸色有些凝重，走上前来触碰了一下，惊道；“已经不逊色与四阶剑士中期的顶峰了？可是清妍你才刚刚突破啊？”

    吕清妍也是一脸懵逼，委屈道；“额......是不是有点少？”

    “没有......没有，已经很多了。”墨霜捂着脸，尴尬无比。简直没天理了，突破这么快，照这个速度，没有两个月，估计都能凝聚妍印了吧？

    “不公平啊！”

    他哀嚎道。

    楚梦汐白了他一眼，你不公平，那我怎么办？

    她看着这师徒两人，怎的一个比一个变态？墨霜半年从一阶剑士到了能和九阶剑士后期一拼，吕清妍更是爆炸的还没几天修为就呼呼的往上窜。

    想当年自己被封为木森城第一天才少女，和这两人一比，怎么突然就有了一种废柴的感觉？

    她一脸黑线，只能转移话题道；“墨霜，你觉得这次紫幽学长安排的对战规则有什么深意在吗？”

    墨霜面色一整，仔细想了想，说道；“我感觉紫幽学长在平衡这次三强战的战斗力，想要带给三大宗派一次精彩的战斗，也算是示威吧，这里面应该也有殿主大人的意思。”

    “哦？什么呀？师父我也要听！”吕清妍凑过来，好奇的问道。

    墨霜笑了笑，看着两人，缓声解释；“如果按照圣灵殿一贯的传统，这次三强战从本质上来讲，我的实力应该是最弱的，规则上也应该是我首先出战，不过这样的话，比赛的精彩程度就会比较弱了。”

    说这话的时候，墨霜神思不已，自己现在可以匹敌九阶剑士后期，不过墨雪辰和刘弗都是九阶后期巅峰，之前的比赛都是没有出全力，如果真的对比硬实力，自己的胜算还真的不大。

    他接着说道；“不过如果我就这样败了，虽然也没什么，对战刘弗和墨雪辰任何一个人，我失败都是理所当然的，但就很难起到震慑三大宗派的效果。因此三场比赛完整打完，效果才最为理想。”

    “我猜想，紫幽学长做出这份规则后，内心应该已经有了底。”墨霜微微一笑，惹得楚梦汐和吕清妍两人是疑惑不已；“有了底？”

    “不错！第一场战斗尤为重要，两人内心也肯定很是紧张，一定会拿出全力，两位九阶剑士巅峰的存在，还是超级天才，这样的战斗，便是给三大宗派震撼的第一步！”

    “第二场设定在第二日，短暂的休息，我就要与失败者进行战斗，这对于那位失败者来说，乃是翻盘的最后机会，但是他的实力肯定没有回复到巅峰，这样就和我有点不相上下了，如此激烈的战斗，便是给三大宗派震撼的第二步！”

    墨霜目光如炬，睿智不已，继续大声分析道；“这场战斗之后，我失败了，还有一次机会，休整七天，再来一场大战，如果能胜利，那么积分三人都会相同！如果我胜利了，那么七日后便是巅峰大战！和那第一场战斗的胜利者争夺头名，与聚凝玄丹的所有权！不论是哪种走向，都将把内殿大比拉向一个最高潮的地步！”

    “好厉害！”楚梦汐和吕清妍听得是如痴如醉，没想到看似简简单单的三人积分战，竟然饱含了如此之多的元素。

    她们之前并没有想这么多，不过楚梦汐秀眉微微一抖，想起来刘弗和墨雪辰的表情，恐怕是两人刚一见到规则就明白了吧？因此才会露出那么有深意的笑容。

    全力以赴......全力以赴。

    原来是这么个意思！

    这时候敲门声忽然传来！

    “哈哈哈哈！墨霜师弟的分析真是厉害！我听得都有些热血沸腾了呢？”

    墨霜神情一震，不知不觉自己的声音就有点大了。他连忙前去开门，只见墨雪辰风轻云淡的站在门外，嘴角噙着一丝笑意，轻声问道；“墨霜师弟有佳人相伴，不知道此时此刻能否请我进去一坐？当然不方便的话就在外面说也是一样的。”

    “咳咳，哪有什么不方便的，师兄请。”墨霜脸色一红，怎么搞得自己在房间里干啥见不得人的事情一样？不过他也明白这是毫无恶意的调侃，当即将墨雪辰请入了房间。

    楚梦汐和吕清妍见状微微一愣，赶紧起身道；“墨雪辰师兄（哥哥）。”

    “嗯嗯，你就是吕清妍吧？果然天赋惊人。”墨雪辰眼中讶色一闪而逝，便是说道；“今天前来是想请墨霜师弟帮我一个忙，不过这个忙很可能关乎你的利益，所以还请一会墨霜师弟考虑清楚一些。”

    “师兄请讲。”墨霜有些奇怪。

    “我今天前来，是为了借剑！”

    墨雪辰的话让三人大吃一惊，不过墨霜最先反应过来，低声惊道；“师兄，难不成......你......”

    “没错，双剑流。”墨雪辰淡淡的说道；“我只是粗浅的掌握了一些，明日对战刘弗，没有双剑流，我没有取胜的把握！当然，这可能会关乎比赛的走向，虽然我对这次大比的名次并不是特别看重，不过我还是想全力以赴对战他，时间有些紧迫，来不及去找寻其他长剑，所以想请师弟用你的关系，帮我借白苏师妹手里的长剑。”

    “原来如此。”墨霜沉默了一会，道；“师兄，如果白苏将长剑借给你，你会给她怎样的报酬？”

    墨雪辰眼中赞赏之色闪动，墨霜并没有先问自己的报酬，而是先问白苏，就凭这一点，此人绝对可靠！

    他说道；“我会给白苏师妹一本剑士高阶的冰系剑术。墨霜师弟，不论这次大比结果如何，如果我夺得头名，便把聚凝玄丹给你！”

    墨霜震惊了，借一次剑一本剑士高阶剑术完全不亏，而且还愿意将聚凝玄丹给自己。虽然不清楚为何墨雪辰如此想要击败刘弗，不过他还是果断说道；“没问题，墨雪辰师兄，不过我还要征求白苏的意见！不如我们现在就去见她吧！”

    “嗯！”

    两人一个闪身便是朝着白苏的房间跑去。

    路上，墨雪辰笑着说道；“墨霜师弟，是不是很疑惑为何我要借剑？”

    墨霜点了点头，道；“是的，墨雪辰师兄以前和刘弗有仇吗？一定要打败他对吗？”

    墨雪辰摇了摇头，“不，我与他并没有仇恨。我的性格向来如此，对战强敌会去拼尽全力。因为如果我以目前的实力去对战他，应该是没有胜算。就算使用双剑流，胜负也在五五之数罢了。”

    “什么？”

    墨霜震惊了！(未完待续。)