
    苍茫的天空中，忽然闪过两股青气！

    这青气仿若一柄尖锐的利剑，直冲云霄，其青气表面似乎是有着些许花纹，在高速移动中看不清模样，忽然！

    这青气又是烟消云散了！

    随着威势一路追赶来的剑客都很是奇怪，明明散发着如此强大的剑力波动，怎么一瞬间又消失了呢？

    他们得到荆棘荒林剑冢出世的消息已经良久了，这几天有好几次都有庞大的剑气从荒林中冲出，惹得众人一阵骚乱，可到头来都会莫名其妙的消失不见。

    “他奶奶的，这剑冢到底是有没有啊？总是这样，进去荒林的人也没个消息，难不成都死绝了不成？”

    一个壮汉身旁眼神阴翳的青年阴测测的说道；“可真是都死绝了，最近很少有人敢进入荆棘荒林，但是从中还是经常会有剑气传出，虽然总是消散，但很多人还是不肯放弃机会。”

    那壮汉身子微微颤抖了一下，他是最近两天才到荆棘荒林附近的，听说这荒林有剑冢出世，他本身也没想得到什么传承，就是和众人一样看看热闹，看能不能捡个漏啥的。

    毕竟剑冢这种东西，有可能被庞大的剑力压迫之下，蹦出来一些天材地宝，万一走了狗shi运，正好一本秘籍药材落到脚下了，那不就一步登天了吗？

    大汉就是抱着这种心理。

    可惜这两天从荒林中窜出的剑力波动都莫名其妙消失不见，进入荒林的人又都是一个没活下来，搞得众人人心惶惶，不敢再次进入，但一看见有东西从荒林里飞出，跑的倒是一个比一个快。

    而靠近荆棘荒林的酥家之内，所有正在修炼的酥家子弟都是被交到了酥家城堡之中，酥荆一脸凝重，身旁都是酥家长老级别的人物！

    要是墨霜在这里，定然会见到那些威势十足的长老中，竟然有着当日赌博看自己能不能走出幻境的酥饼爷爷和酥茶大叔，这时候两人还站在一起，互相嘀咕着。

    “喂，这次我赌荒林里面那人有剑皇的实力。”酥茶呵呵一笑，说道。

    酥饼很是不屑；“老夫浸淫剑术百年了，这人顶多就剑尊八九阶的实力，连皇冠都没戴上，何来的剑皇称谓？”

    “能够演化出剑冢波动，这是只有剑之皇者才能施展出来的能耐吧？”酥茶胸有成竹；“我出一块陨铁，这陨铁就算是垃圾铸剑师铸出长剑，入魂后都能让剑客达到五六阶剑士的地步。”

    酥饼哈哈大笑，摇了摇头，道；“酥茶，你也就拿出这种上不了台面的东西了，剑士阶段用的东西，也好意思？你想要老夫从西域深海遗迹里拿来的东西，也太容易了吧？”

    酥茶憋红了脸，喝道；“那就再加一粒上古时代的凝印丹！”

    此话一出，全场皆惊！上古时代的凝印丹，可不比如今的凝印丹，圣灵殿发给新学员的凝印丹可以加速剑士阶段的修炼速度，但在上古时期，凝印丹可是上古剑客试图凝聚完美妍印用的！虽然无数时间过去，效果大不如前，但一颗绝对抵得上一处元素凝聚之地的威能！

    酥饼这才心满意足，道；“老夫在西域遗迹里面得到的海灵丹，服用下去可以幻化成游鱼，畅游深海！通行无阻，乃是上古时代水系剑客制造而出。”

    两人各自确定了赌资，这才作罢，各自笑眯眯的站立在哪，想象着宝物到手的情景。

    这时候酥荆忽然开口道；“诸位长老，你们对此事怎么看？”

    酥饼向前一步，抱了抱拳，道；“家主，那个在荆棘荒林模仿剑冢波动的强者，在寻找着什么东西，据我所观察的，那人的能力定然与生灵有关，能够通过生灵的行动来观察一个地域具体的情况。”

    酥荆颔首，同意了酥饼的想法，他得出的结论和酥饼一模一样，当即说道；“其他长老呢？有什么不同意见吗？”

    众人相互看了看，都是摇了摇头，他们的想法和酥饼都是一样，凭借着多年的经验，荆棘荒林的门道，他们觉得自己已经看得很透彻了。

    而年轻一辈站立在最前面的酥凡，则是神色微微有些淡然，他闭上眼睛，在内心问道；“如何？”

    一个清脆的女声传来；“主人，我潜入了荆棘荒林，的确是没有剑冢，众位长老的分析是没有问题的。一进入荒林，我就分成了三千分身，搜寻起来，中间被那个老者发现，一下子就将我斩杀了，不过那个老者也看出这是一种能力，小半天，我的分身也只剩下我一个......啊！”

    脑海里传来惨叫声，酥凡眉头微微一皱，三千分身藏匿在荒林的各个角落，仅仅小半天就全灭了，这人搜寻生灵的能力......很强啊！

    而这时候酥家上空则是传来了一股波动，酥荆连忙抬头，双手一挥，酥家城堡顿时化作一团水幕，从水幕中映照而出的两道青光穿破云霄，崩碎开来，旋即一大群人飞步而来，怏怏不乐，又是沮丧的离开了。

    酥荆忽然面色一变，与此同时众位长老也都是变色！

    “有人搜查到了我酥家的方位！好生恐怖！竟然利用人群密集的生气，感受地域的生气！”

    酥茶大惊失色！

    只见酥家的天空被撕裂开了一个口气，一袭青袍的老者脚踏虚空，身旁则是微微喘气的唐思雪。怀中抱着万象若水剑。

    这老者点了点唐思雪的肩膀，顿时后者感受到一阵神清气爽，连忙喜道；“多谢师尊！”

    “嗯，没事。你来的也很及时，不然没有万象若水剑，我也不敢闯酥家。”

    水剑皇淡淡的说道，仅仅是一瞬间，两人面前就聚集了几十道极为强大的剑势波动！酥荆一马当先，见到老者先是一惊，旋即道；“中域的水剑皇？”

    “酥家家主酥荆。”水剑皇眼睛眯了眯；“居然已经半只手拿起皇冠了，这个年纪，真是不凡啊！”

    “水剑皇来我酥家究竟有何事？”酥荆皱着眉头问道。

    水剑皇呵呵一笑，唐思雪将怀中锦盒递给了他，打开锦盒，酥荆猛地一震，乱花春雨的花字玉佩，赫然便是在其中！

    而水剑皇又是拿出了另外两块玉佩，看的酥家众人是震惊不已！

    乱花春雨，除了春字玉佩回归到了酥家，在酥酥手中，其他三块，竟然都被水剑皇得到了！！！

    他仰天大笑；“当年我引导圣灵殿灭掉黄家，隐藏玉佩的消息，一块在荆棘荒林，一块在圣灵殿，如今我从木森城得到第二块玉佩，圣灵殿得到第三块玉佩，顺势在拿到这最后一块玉佩，乱花春雨剑的缘分，就归我水剑皇月道了！”

    水剑皇原名月道，相传乃是水月之年出生，天生异象，入魂长剑发生惊天变化，慢慢的，世人只知道水剑皇之名，可水剑皇究竟叫什么，却是很少有人知道了！

    月道眼眸一闪，三块玉佩集齐，闪烁出幽蓝色的光晕，天空竟然下起了瓢泼大雨，滴在酥家众人身上竟然让几十位长老连同酥荆都是浑身无力，长剑纷纷掉落在地面，几十人瞬间倒在了地上。

    他微微一笑，道；“我月道才是水系正统，酥家早已没落，乱花春雨玉佩就算是给你们也发挥不出什么效果。”说罢，他将三块玉佩看也不看丢到酥荆手中，酥荆紧紧的握着，双手颤抖，可是就算血液蔓延，三块玉佩也根本散发不出任何光泽！

    月道走到同样倒地的酥酥旁边，眼眸一闪，略微有些惊道；“没想到酥家后人竟然还有如此体质，要是让你吸收了四块玉佩岂不逆天？思雪，带走，为师一路上要将这女娃身上融合的春字玉佩逼出来！”(未完待续。)