
    墨霜向前迈动一步，只见他的身影一晃，便是瞬间出现在了唐思雪的身后！瞬身斩法使用而出，以他剑师的实力，使用剑师阶剑术，此时此刻，却也是将流云剑术最大的精髓发挥的淋漓尽致！

    唰！

    剑光闪烁，唐思雪面色狂变，自己连忙抽出水色长剑，五阶剑师的实力骤然爆发开来，一阵山呼海啸般的威压铺天盖地涌来，让酥酥和楚梦汐都是倒退数步！虽然唐思雪失去了万象若水剑，这样的剑势实力甚至也只能和三阶剑师比肩，但是对于还是一阶剑师的两人来说，还是一股无法抵抗的压力！

    墨霜眉头一挑，冷笑一声，手中碎棱剑应声落下，连碎风灵刃也没有使出，就听到撕拉一声，浑厚的水幕被生生撕裂开来，两人的长剑对碰在了一起，叮的一声，风流水箭四射，将风之谷的石壁击的破碎开来！

    唐思雪喉咙一甜，没想到墨霜突破剑师后竟然发生了如此翻天覆地的变化！她向后暴退数十步，嘴角溢出鲜血，看着只是略微后退小半步，面如常色的墨霜，一咬牙，便是折返了身子一只手朝着楚梦汐抓来！

    她的速度一瞬间达到顶点，一串水流好似离弦之箭，刹那间就是接近了楚梦汐！

    只是墨霜比她还要快，只见他手臂微微一抖，低喝道；“碎风灵刃！第二形态！”

    只见碎棱剑闪烁出一道青黑色的光芒，风之谷的风流震荡开来，自己面前突然出现了一个风流空洞，碎棱剑的一道碎片悄无声息的便是瞬间穿过空洞，一下子刺进了唐思雪的身子之中！

    唐思雪面色呆滞，被这股强大的劲风给击飞到了天边，撞到风之谷上头的粘稠空气后才向下落去，轰然摔在了地面！强大的风力将她的面色搅得都是扭曲起来！只是下一刻，一道倩影突然从唐思雪的身体中窜了出来！

    看到这个光溜溜的倩影，墨霜脸色一红，下意识咽了咽口水，楚梦汐和酥酥也都是愣了一愣，竟然没穿衣服。liudianxing.com

    灵寂魔踪咳嗽了两声；“身材不错咳咳，怪不得这小妞没有死在我附体的那一剑下，原来是拥有着类似金蝉脱壳的能力。”

    墨霜心下了然，对于这个不着寸缕的美妙少女自然没有动心，碎棱剑的碎片回归，却是一个妍印已经暗淡了下来！

    刚才的那一击，让他见识到了碎风灵刃的恐怖之处，完完全全的无声无息，唐思雪甚至根本没有感应到，就被一剑刺中，当场毙命！若不是她的能力，恐怕今天是彻彻底底会身死了！

    唐思雪面色惨白，手臂一挥，水蓝色长裙笼罩住她的躯体，当即脸色微微一红，当着一个大男人的面，被看了个干干净净，这种事情，还从未发生过！

    这也让唐思雪心中的愤怒达到了顶点！

    不过她心下也是产生了一丝胆怯，墨霜刚才究竟是什么剑术？自己明明已经全力感知，但根本就感知不到！而且这剑术的恐怖之处，还在于刺中自己的一刹那，才完完全全爆发开来！根本来不及反应，自己就已经濒临生死边缘！

    若不是水蚕剑术，哪怕是自己师尊在场，恐怕也来不及救治了！

    唐思雪后退两步，看着楚梦汐、墨霜、还有酥酥，自己本想潜伏在这里，等待墨霜凝聚妍印的一瞬间机遇雷霆一击，但对方的妍印让她震惊不已，错过了最佳时间，这才有了后面发生的事情。

    唐思雪后悔不已，刚想退却，脸色忽然便是兴奋起来，美目中的光晕也是一瞬间仿佛燃烧的火焰！

    “师尊来了！你们的死期到了！”

    “师尊？水剑皇？”墨霜身子一震，只见天空中忽然降下了恐怖的水系剑客威压，好似无边无际的海洋上，突然掀起了亿万丈的波涛，一层接着一层，整个世界都被这水汽所覆盖！万象若水，恐怖如斯！

    墨霜感受到了无法匹敌的力量，甚至在这股力量面前，哪怕自己修炼到了剑尊，哪怕自己同样是剑之皇者，都要受到这股力量的制约！仿佛世界亿万生灵面前，这股力量便是水系登峰造极的荣耀！

    楚梦汐和酥酥也是承受不住，被死死压迫在地面，墨霜半跪在地，瞳孔死死的缩了缩，只见一袭蓝色长袍缓缓飘落，面容矍铄的老者安静的站在唐思雪的面前！

    老者看着面前墨霜三人，刚欲说话，眉头挑了挑，天空中第二股水系剑客的威压同样是降临下来！

    这股水系剑势不如万象若水霸道，却好似包含着整个世界，天空中下起了点滴小雨，这沙漠之中承受了小雨，地面纷纷长出草来，一片片沙漠变化成绿洲！天降异象！

    南域震动了！

    所有南域中人都是清晰的看见了在静风城的方位，那里天空中恐怖的异象！明眼人都是知道，这种气场，只有剑之皇者才能够拥有！

    在静风城那里，有两位剑皇对峙！

    我的天啊！

    静风城主赵天风才刚刚突破九阶剑师初期，便是看见了这处异象，吓得连忙所有东西都不要了，直接狂奔出几百里！静风城也是骚乱不已，所有人都是面色恐慌的朝远处跑去，一路上舍弃的金银财宝，甚至还有长剑剑术，人们连看都不敢看，疯狂的逃跑！

    剑皇强者一旦出手，距离如此之近的静风城顷刻之间就会化为乌有！

    “可是......中域不是有剑皇公约吗？”赵天风一脸苦涩，自己可是静风城城主，万一这两个剑皇稍微一动手，那静风城可就彻底从历史上除名了。

    南域中人何曾见过如此大的场面，恍如灭世！他们只是在典籍中看见对于剑尊、剑皇的记载，但即使那样已经恐怖至极，赵天风才刚刚喘了一口气，就看到遥远的天际又是爆发出两道惊天的剑势！

    一道恍如万里寒冰的城市，庞大的虚影屹立在天空，隔着如此遥远都是寒气逼人！

    另一道则是烈火燎原，天空被烤的焦红无比，赵天风顿时感觉口干舌燥起来！

    噗通一声，他跪在了地上！

    “老天！四位剑皇！！！”

    与此同时，南域所有人都是震动了！四位剑皇同时现身，要是大战一场的话，南域......应该还有南域吧？

    他们表示怀疑？

    为什么中域的恐怖存在会来静风城？难不成那里出现了剑灵级别的剑冢吗？

    水剑皇月道淡然的看着从天空中落下的三人，其中一位老者将自己的剑势包裹住墨霜三人，使他们放松了一口气，楚梦汐忽然惊道；“您......您是酥家老祖宗！”

    墨霜一愣，眼里闪过一丝敬意，连忙抱拳道；“您就是酥家老祖，我的救命恩人呐，多谢您救我一命！”

    酥家老祖笑了笑，道；“不碍事，墨霜，没想到你成长的如此之快，还把酥酥救出来了，不愧是我酥家的有缘人。”

    而一旁一红一白两位中年男子都是面色发冷，听到酥家老祖的话微微打量了墨霜一番。

    这一打量就出事了！

    这小子体内的元素如此浑厚！绝不亚于三四阶的剑师！而且能看出来才刚刚进阶，怎么如此你逆天？

    两人都是瞥了瞥墨霜的长剑，嗯，有形态变化，果然是天......才......什么？

    他们的表情瞬间不淡定了，碎棱剑上的妍印......九个？！

    九个妍印？

    “我日！”

    这两个平日里涵养极高，甚至几年都不一定说一句话的人此时此刻竟然爆了一句粗口，酥家老祖瞪了他们一眼，喝道；“你们说什么？好歹也是剑之皇者！怎么这么不成熟？”

    “酥......酥天老头，你看那小子的妍印......看啊！”穿红袍的中年男子说道。

    “妍印？难不成墨霜凝聚了完美妍印，不错啊。”酥天转过头，眼神起初还是淡定中略带一丝赞赏，可是马上就变色了！

    “我日！”(未完待续。)