
    刘弗和墨霜一前一后，在空中冲破万千阻力，轰然落在了比武场地的树林之中！只听一声剧烈的暴响传来，滚滚烟尘席卷，一瞬间就是将刚刚移植过来的树木连根拔起，在空中被刮得四处乱飞，一棵接着一棵掉在了观战人群之中，引发了不小的骚动！

    “哎呦我擦！我被树干撞着了！”

    “日啊！我的腿！”

    “嗷！我的腰！”

    众人叫苦不迭，但依然眼神火热的打量着烟雾浓郁的地方，不一会，烟雾稍淡，众人眼睛一亮，看见墨霜手持碎棱剑，傲然站立在刘弗的面前，而后者则是稍显狼狈，目光紧绷，神态平和，只是眼神中透出一抹不甘之色。

    他的手臂留下了赫然血液，金铁剑微微垂落，被墨霜长剑指着自己的鼻尖，他嘴角悄然勾了勾，有些颓丧道；“墨霜，你赢了。”

    “墨霜赢了！”

    “墨霜赢了！”

    人群先是一愣，旋即都是疯狂了！黑马墨霜一路扶摇直上，接连战败内殿成名已久的天才少年，夺得内殿头名！

    如此战绩，傲然圣灵殿！乃是圣灵殿百年难得一见的惊世之才！

    人群中，紫幽微微点头，眼眸里闪过一丝赞誉。身旁的墨雪辰也是露出了笑容，姗姗来迟的楚梦汐和吕清妍才刚刚赶到内阁比武场，就听到震天的声音喊着“墨霜！”“墨霜！”

    她们愣了愣，比武结束了......

    墨霜赢了？

    白苏转过身，看着一脸懵逼的楚梦汐，贺喜道；“楚姐姐，墨霜获得内殿大比的头名了，他战胜了刘弗！”

    “是......是吗？”楚梦汐的声音有点颤抖；“这个该死的......也不叫醒我，太可恶了！”

    虽然她的表情有些不满，但是语气里却是饱含着无限的欣喜之情！

    东方苍云站在内阁边缘的建筑顶部，一副飒爽模样，他身边有着一壶酒，他脸色通红，将这壶酒一饮而尽，哈哈大笑道；“没想到我们几个先一期进入内殿的人没有夺得头名，却被墨霜抢了风头啊！哈哈哈哈哈！”

    他的话语里没有丝毫的羡慕，败了就是败了，自己输给刘弗，刘弗输给墨霜，那么墨霜肯定要比自己强！比自己强的人，为何不能享受如此待遇？

    实力不济，就要努力提高实力，才是王道！

    楚焉和王梦嫣隐没在人群中，看着风光无限的墨霜，楚焉的眼里流露出一抹复杂之色，自己第一次对这个墨霜产生感觉，是在木森城的时候。

    对方敢于挑战王轲，不惜立下必死之局，救了小妹。而且还敢于和已经成为剑师的自己争锋相对。嚣张但却有真性情，这是他对墨霜第一次有了如此重大的印象。

    如今他斩杀了王轲、击败简宵、刘弗、墨雪辰，在内殿立下无双威名，已经是彻底成长起来了啊。

    他问道；“梦嫣，木森城那里怎么样？”

    “别叫我梦嫣，人太多。”王梦嫣有点尴尬；“王家并没有什么动静，我也不知道我父亲是怎么想的，只是希望，他不要来圣灵殿。”

    楚焉沉默了半晌，点了点头，道；“最近我总是感觉有些心浮气躁，等到长老供奉们带领后辈找寻元素凝聚之地时，我便回一趟木森城吧。”

    “嗯，我陪你一起回去。”

    高台之上，白炎忽然脸上露出一抹欣喜，连忙站起身来，白止喘着粗气抱着一个比自己还要大好几倍的条幅出现在众人面前。

    “好好好！快展开吧！”

    白炎笑道。刘堂等人面色都是有点不对，我擦，这么大的条幅......

    只见条幅迎风展开，却是神奇的铺展在内阁的正上方，其上刻画着数个金光大字“恭贺墨霜兄，夺得内殿头名！”

    此条幅一出，所有人都震惊了。

    只是和大比刚开始不同，墨霜已经通过几场战斗证明了自己，现在这条福算是实至名归！内殿头名！内殿第一人！

    他们的脸上也没有了嫉妒，人家用实力获得了如此荣耀，还有什么好羡慕的？而一直躲在人群之中的刘征也是心脏噗噗的跳，再也不敢对墨霜起什么想法，自己大哥都败了，现在的墨霜，恐怕一个手指头都可以碾压死自己了吧？

    想到这里，刘征苦涩无比，悄然离开了现场。

    而墨霜看到白炎这条幅后显示嘴巴一抽，拍了拍额头，有点无奈，只是忽然间，内心传来的笑声让他的精神彻底振奋起来！

    “哈哈哈哈！墨霜小子，不错不错，我沉默的这段时间内你很争气嘛，导师任务也完成了，如今我灵寂魔踪也可以正式成为你的魔使，兼职导师。”

    “我靠，灵寂魔踪，你可算是出现了！”墨霜有种热泪盈眶的冲动，自从灵寂魔踪消失，他的心里就空荡荡的，平常深夜独自修炼连个谈话的人都没有，他说道；“上次你说我被暗害了，这段时间我也差不多确定了暗害我的人，楚南，他应该是被埋葬的时候无意间得到怨灵剑尊的传承了。”

    “这我知道，虽然这段时间我沉默，但你的一举一动都在我的眼里！很不错！真的很不错！”

    听到灵寂魔踪的夸奖，墨霜心里淡淡的一喜，便是听到魔灵剑客系统的提示音。

    滴滴，检测到宿主完成导师任务，魔灵剑客之路前行了一大步！灵寂魔踪正式成为宿主的导师，从今天开始宿主正式成为魔灵剑客！

    叮！天赋提高一星！

    目前天赋值；一般（7星）（0/95）。

    墨霜感受到自身的实力发生了缓缓的突破，剑士六阶巅峰更进一步！竟是直接突破到了剑士七阶初期！

    距离他最近的刘弗眼眸微微一动，瞳孔深处闪过一丝异光，看着墨霜兴高采烈的跑到人群里给楚梦汐一个熊抱，众人开开心心的走出内阁后。他站起身来，拍了拍金色长袍上沾染的灰土。

    “墨霜，你真的是太恐怖了。”

    “呵呵。”

    刘弗淡淡的笑了笑，“现在的我，估计已经不是你的对手了，不过，未来的中域，我们还会再交手的。”

    “那个时候，再真正分出个高低吧！”

    今天最后，刘弗故意卖出了破绽，这个破绽简直天衣无缝，根本不会有人发现，别人只会觉得自己身体反应略微跟不上，因此才会一败再败，其实自己已经隐藏了大约两成的实力，这些实力完全爆发开来，就算是对上才刚突破的墨霜，胜算也不低！

    还有剩下的人珠，自己完全炼化吸收后，可以达到自己九阶剑士的巅峰！那个时候，就能凝聚出最最完美的妍印！

    刘弗淡然的离开了内阁，同样也没有人敢于轻视，虽然刘弗败了，但他的实力无疑是内殿成员中仅次于墨霜的，一旦凝聚妍印成就剑师，未来的前途也是无比光明！

    这一战后，内殿格局轰然打破，刘弗遣散手下，简宵闭关不出，墨雪辰潜心修炼剑术，东方苍云无心权势，墨霜在比武结束的当天下午，在圣灵殿内阁众目睽睽下得到了聚凝玄丹，同样也是闭关！

    白苏、楚梦汐没心情统治内殿，楚凌空到处说书，把墨霜传得神乎其神，内殿所有的九阶剑士都隐藏了起来，八阶剑士没有说服力，自此内殿陷入了群雄争霸的局面。大比结束第二天，三大宗派各自回归，带着厚厚的报告，回到自己的宗派。而圣灵殿也正式宣布，在三大宗派离去后，带领大比十二强选手去南域找寻元素凝聚之地！

    帮助这十二人一举突破剑师！！！(未完待续。)