
    “你竟然还是念者！竟然还掌握了双剑流？”

    唐思雪看着眼前的这一幕，已经有些怀疑人生了，只见自己的水色长箭被墨霜两剑斩碎，庞大的蓝光竟然也是消泯了声息，墨霜手中的碎棱剑和楚梦汐的长剑交相辉映，正是双剑流的标志！

    唐思雪被墨霜一连串的惊奇表现给震得微微后退了一步，这一步并非是对他的畏惧，而是被对方几乎层出不穷的后手着实给惊呆了！

    自己自负天才，是水剑皇月道的徒弟，地位极高，就连遇到剑宗中人也不需要行多少大礼。liudianxing.com而且还可以完美继承师尊的万象若水剑，这种资质，简直是千万里都挑不出一个啊！

    但是墨霜怎么好像比自己还要天才？

    明明感觉他自身的资质已经够差了，但先是知晓那天他自杀并没有死亡，很可能是不死圣体！这种体制绝对分分钟秒杀自己，启源大陆千万载，能够继承强者长剑的可以说是数不胜数。但是拥有不死圣体的有多少？

    真的是除了第一位剑道祖师外，一个都没有了！

    而且还有墨霜体内那诡异的元素，唐思雪明明白白感受到，自己的水系元素进入他体内后，遇到他的元素竟然退缩了？明明风系和水系并不存在克制的关系，他体内的元素一定是一种不同寻常的风！

    体质变异者，自己也不是没有见过。听说圣灵城刘家的天才大公子刘弗就是体质变异者吧？他的长剑似乎可以召唤出铁元素，配合他的金元素，巧妙的结合在一起。可是自己从没见过剑士就能匹敌剑师速度的啊！！！

    墨霜刚刚的那次爆发，一瞬间就逃遁进了沙漠深处，若不是楚梦汐长剑上留有自己水系分身的碎片，这茫茫沙漠，鬼知道他往哪个方向去了。

    如今明明已经胜券在握了，这墨霜又使出双剑流，明白的告诉自己，我就是念者......

    简直也太逆天了。

    自己可是五阶剑师，虽说没有了万象若水剑，实力还不一定比三四阶剑师强，但好歹是剑师啊。对付一个剑士......这样的战绩，说出去，自己还怎么在中域立足？

    墨霜见到唐思雪又愣神了，眼睛微微眨了眨，这个叫做唐思雪的少女，心态的起伏太快了。自己只是在静风城外说了一句话，她对自己的态度就成了朋友。自己偷取玉佩，被发现后瞬间又低落到了陌生。自己一自杀又恢复到了朋友。

    还从来没有见过这么奇怪的人。

    墨霜抿了抿唇，刚才自己被追杀的时候，唐思雪和自己的关系成了陌生，现在自己各种底牌一亮，竟然又恢复成朋友了......

    这......

    搞不懂逻辑啊！

    他扭过头将长剑递到楚梦汐的手中，对她急促的说道；“梦汐，你先走，我们在那里会和！”

    楚梦汐眼眸一亮，自然知道墨霜所说的那里具体所指的方位！这次两人前往静风城后方沙漠的目的地，那一处由圣灵殿发现的还没有被人利用的元素凝聚之地！

    她当机立断，自己留在这里会给墨霜增添负担，还不如赶紧潜入沙漠，这处沙漠虽然被誉为险地，但是其中的凶险并不是很多，也没有什么魔兽，只要小心，自己就不会有生命危险！

    楚梦汐的身子一闪，便是离开了建筑，唐思雪也没有要追的意思，反而是凝神的看着墨霜，良久后，缓声问道；“你......你真的是南域中人吗？不是中域宗派出来的天才弟子？前来历练的？”

    墨霜耸了耸肩，毫不客气道；“我的身份你应该了解清楚了吧？南域圣灵殿的内殿成员，我可和中域那些我高攀不起的宗派没有关系。”

    唐思雪眼眸神光一现，将自己的水色长剑插回剑鞘之中，这个举动让墨霜紧张了一瞬，还以为对方要使用什么绝招，不过过了半晌也没见有什么动静，他问道；“为什么收剑？你应该想把我除之而后快吧？”

    唐思雪摇了摇头，道；“墨霜，你将楚梦汐的长剑还给她，也就是放弃了使用双剑流的机会，我想，就算你不用双剑流，应该也有战胜我的方法吧？我有这种预感。”

    “额？”墨霜微微一惊，唐思雪的预感并没有错，自己将梦汐的长剑还给她，是因为害怕她在沙漠中遇到什么突发状况。刚才唐思雪的那一剑太快，自己下意识连灵寂魔踪都没有联系，就用魔灵附体掌控了梦汐的长剑，连同自己的碎棱剑爆发出强大的一击，将水箭击溃！自己也没有想到，情急之中，竟然掌握了双剑流的一丝奥妙。

    可惜之后便是天旋地转的感觉传来，墨霜赶紧解除魔灵附体，灵寂魔踪这时候才说道；“墨霜小子，我还以为你要用肉身去抵挡，没想到竟然临危领悟了一丝双剑流，不错不错。”

    墨霜无奈道；“灵寂魔踪，你好歹也是我的导师了吧？刚才竟然见死不救？”

    “你会死吗？”

    “......”

    灵寂魔踪的反问让墨霜无可奈何，只得问道；“好吧......现在有什么方法能够击败这唐思雪的？”

    “我可以附体，和你打败简宵那次不同，我成为你的导师，附体只需要消耗天赋点，一秒种一点，你现在的实力，已经比明月湖那次提高了太多倍，那唐思雪没有他师尊的长剑，只能算是普通的水系剑客，我附体后，打败她应该用不了十分钟，也就是几星的天赋吧。”

    “几星的天赋？？？”墨霜肉疼无比，天赋点来的不容易啊，自己熬夜修炼一夜才一点......这附体一秒钟就要一点......真坑。

    不过他还是当机立断，让楚梦汐离开，自己面对唐思雪，正当他想要开启附体的时候，唐思雪竟然说道；“你应该有战胜我的方法吧？我有这种预感。”

    墨霜与她对视良久后，缓声道；“难道我们就这样对峙着，比拼耐力吗？”

    唐思雪闻言呵呵一笑，看着墨霜的眼眸眯了眯；“真是有意思，我竟然产生了剑士阶的你可以打败我的念头，不过这个念头却是很真实呢......”

    她后退了两步，姿态优雅，眼眸里闪动着神光。

    现在师尊前往西域，我这里不能出问题，墨霜和楚梦汐要去凝聚妍印，这段时间应该还会在沙漠，等师尊回来，就是你们的死期......

    她握了握粉拳，脚步一跺，便是自己和酥酥皆是化作了一滩水渍，哗啦一声，洒在地面！

    而墨霜看着这两滩水渍，眉头死死的皱了起来；“没想到......竟然还是水系分身。这个唐思雪如此谨慎，简直一点差错都没有出过。”

    灵寂魔踪也是顿了顿，才说道；“这小妞的水系分身连我都没有看透，是因为她体质的缘故，简直和真人没有两样！”

    墨霜听着灵寂魔踪的话，沉默了一会，便是抽身向着沙漠深处奔去！

    “灵寂魔踪，既然她是水系分身，为何不留下来和我对战？”

    “墨霜小子，唐思雪并不知道我的存在，她能够感受到你能击败她，的确神奇。不过却感受不到你在我附体后的消耗。因此既然你能够打败和她力量相差无几的分身，打败她也不在话下，因此也不用多耗费力气了，毕竟她身边还有酥家小妞，不能出任何差错。”

    墨霜点了点头，凝重道；“果然很谨慎，唐思雪在等待他师尊回归吗？想要等待水剑皇和她会和，在一举将自己和梦汐一网打尽。”

    “这样的敌人，真是太恐怖了！”他额头上流下了一丝汗水；“等到自己凝聚妍印，一定要想办法将酥酥救出来！”(未完待续。)