
    墨霜眼眸凝重，对着楚梦汐严肃的说道；“梦汐，接下来的步骤很重要！我们放开修为，全力运转剑术，这妍印虚影便会膨胀开来，到时候尽我们的全力压制，压制的越好，那么进阶后得到的好处就越多！”

    楚梦汐点了点头；“墨霜，加油！”

    “加油！”

    墨霜郑重而语，眼眸微闭，霎时间却是实力完全爆发开来，冲天青光直射而出，不过碰到笼罩在山谷上空的粘稠空气时，仅仅是震动了一下，便被同化开来！

    一旁的酥酥见到墨霜的威势，心下一惊。

    如果不是知道他没有凝聚妍印，我宁愿相信站在自己面前爆发气息的，是一位一阶的剑师。

    这才短短几个月，就有了如此突飞猛进的成果......

    酥酥半坐在地上，看着已经陷入突破境界的两人，眼眸迷离了一瞬。

    只见楚梦汐也是将自己的实力爆发开来，细小的青光宛如一把尖锐的长剑，刺破云霄！只不过相比于墨霜的惊天动地，她的表现在酥酥看来，已经有些平淡了。

    不过仍然是天才之姿！

    那抹青光细剑竟是将粘稠空气割开了一道裂痕！这才被同化为青色风流，顿时整个山谷的空气凝滞了下来，疯狂的朝着两人的身体涌去！

    只见楚梦汐的青光长剑与墨霜的碎棱剑颤抖着嗡嗡鸣响，漂浮在两人的头顶，剑刃上面的妍印虚影缓缓落实，并且爆炸似的疯狂扩张！

    墨霜眉头一皱，自己的妍印扩张竟然如此之快，明明已经拼尽全力进行压制，可还是力有不及，灵寂魔踪在内心喝道；“小子，静心！你的突破和其他剑客不一样的，你要知道，你可是魔灵剑客！”

    “魔灵剑客怎么了？”墨霜愣了愣，下一秒脸色狂变道；“灵寂魔踪，你别吓我！这突破也要死一次？”

    只见墨霜双目暴睁，自己浑身青筋暴起，却是青色风流流窜在经脉之中，使他的身体都颤抖起来！自己碎棱剑咔擦一声碎裂开来！而他本人也是喷出一口鲜血，胸膛轰的一声爆炸开来，便是在酥酥和楚梦汐一脸呆滞的表情下，摔落在了地面。

    “这......”

    酥酥吓得连忙起身，刚准备跑上去的时候，只见墨霜骂骂咧咧的站起身来，浑身流血，碎棱剑又重新组合了起来，妍印虚影又是开始了扩张！他惊叫了一声，两只手死死的抓住碎棱剑，拼命压制自己的妍印！

    虽然知道墨霜的体质，但楚梦汐还是捏了一把汗，这突破也太胆战心惊了，启源大陆从古至今估计也没有一个剑客突破剑师时搞出这么大动静的吧？

    她自身已经控制好了凝滞的妍印，只见青色漩涡正在缓缓的缩小，另一边的墨霜，则是在酥酥目瞪口呆中，又是爆炸开来，口吐鲜血，碎棱剑分裂成了四块！

    而倒地的墨霜，则是欲哭无泪，见到自己的碎棱剑再度分裂，只能奋勇向前，可是脚步刚刚脉动，四块碎片忽然又是分裂开来！

    咔擦咔擦咔擦！

    轰轰！墨霜又是吐血倒飞而出，狠狠的砸出了一个小坑来。

    只见碎棱剑旋即分裂成了八块，而剑刃之上连接的妍印还是没有停下来的意向，终于是在剑尖处又分裂出第九快碎片，才安静了下来！

    墨霜颤抖的身躯恢复了正常，狼狈的从坑内爬了出来。内心中灵寂魔踪笑道；“不错不错，分裂成了九块了，我的碎风灵刃你小子也可以修炼了！”

    “噗！”墨霜吐出一口鲜血，看着半空中闪烁着华美青光的九块碎片，疑惑道；“灵寂魔踪，为什么我的突破会是这样？”

    “你小子是魔灵剑客，本身并不是风系剑客，这点是知道的吧？”灵寂魔踪缓声说道。

    墨霜点了点头，只听他接着道；“魔灵剑客可以修炼任何元素，但是由于你本身一直修炼的是风系元素，因此剑士阶段，你的主修元素便是风系。凝聚的这个妍印，也是风系的妍印。”

    “剑术魔灵化，是魔灵剑客的逆天所在，以前你的运用只是单纯的提高实力，但要使出真正的魔灵剑术，需要的，则是魔灵剑客妍印。”

    “魔灵剑客妍印？”墨霜愣神道。

    “没错，魔灵的概念在罪恶之城指的是死亡后的灵体，只有在突破的时候死亡，才能将风系妍印转化为魔灵剑客妍印，你看看你小子长剑上的妍印。”

    闻言，墨霜凝神看去，只见重新组合起来的碎棱剑，剑身的裂纹更加华美，同时多余的裂纹都是消失不见，整整八道裂纹，将这把长剑分成了九个部分！而每一部分都是有着一个小妍印，散发着幽幽青光，这些妍印互相连接，带来一股恐怖的剑势！

    “竟然有九个妍印？？？”

    墨霜张大嘴巴，酥酥和楚梦汐也都是寂静的看着墨霜的长剑，一、二、三.......九个妍印，墨霜难不成是怪物吗？

    “墨霜小子，你长剑的能力是分裂，零碎，而同时也是魔灵剑客，能做到一般剑客做不到的事情，那便是尽可能的分裂，凝聚！在死亡的同时，让这些碎片都是凝聚出了一道妍印来！由此，我的碎风灵刃也能够传授给你了。”

    墨霜脑海里忽然闪过海量的资料，他眼中神光一现，这碎风灵刃，乃是灵寂魔踪纵横流魂街的至高剑术！根据修炼者的实力高低，碎风灵刃的威力会随着修炼者实力的提高而提高！这恐怖的魔灵剑术，需要自身是魔灵剑客，并且还需要一道风系妍印，因为碎风灵刃的每一次攻击，都会消耗普通剑客整个妍印！

    如此恐怖的消耗！

    墨霜惊诧！这岂不是和紫幽学长的破灵剑一样，一击不能秒杀就会被反杀吗？

    灵寂魔踪不屑的笑了笑，道；“碎风灵刃犹如死去的空气，在接近对手前根本不会被察觉到，就连持剑者都是隐没于虚空，出剑的一刹那就连空气都能够碎裂！并且还能够操控长剑进行自主攻击！这是它的第一种攻击方式。”

    “第二种攻击方式便是产生强烈的空气震荡，制造出一个风流空洞，碎风灵刃瞬间穿过空洞，不会带来任何的声响，一定距离下，同阶剑客只能是被你秒杀罢了。”

    “第三种攻击方式，就是高速的移动，高速的爆发，一瞬间将整个妍印的力量都抽调出来，凝聚在一个极点，爆发出比之前高百倍的伤害！”

    “这些攻击便是魔灵剑术，比你之前的流云剑术厉害多了。”

    墨霜听完这些，抿了抿嘴唇，问道；“流云剑术原先给我的增幅还有么？”

    灵寂魔踪愣了愣，道；“肯定是没有了，你小子即将晋级剑师，对于同级别的剑术肯定不会产生增幅效果，当然如果你能找到一个风系剑尊级别的剑术，也会产生你在剑士时期修炼流云剑术一般的效果。或者你小子也可以修炼其他元素，当然这就要从头开始了。”

    “我记得你不是说过我有机会修炼其他元素的剑术吗？”墨霜皱了皱眉，问道。

    “当然可以，你有魔灵附体，可以像念者一般操纵长剑，操纵长剑的时候就能够掌握那把长剑的元素，之后修炼那一系的剑术，不就很容易吗？等你小子的天赋升级到一定境界，随便拿一把长剑，看着一个剑术立马就能心领神会了。”

    听到灵寂魔踪的回答，墨霜失落了一阵；“我还以为会有多么高明的方法......没想到就是这样啊，枉我朝思暮想了那么久......”

    灵寂魔踪有点无奈，道；“你小子贪得无厌啊，剑师有九个妍印，而且还有不死之体，修炼魔灵剑术，别说一阶剑师......就算是三阶四阶五阶的剑师，没有底牌的都不是你小子的对手了，可以说是史上最强剑师，就这样还不满足？”(未完待续。)