
    墨霜、楚梦汐和酥酥顿时被雷的外焦里嫩。

    只见平日里都不一定能见到的剑皇强者，就连中域都少见的强者，竟然在三人面前全都爆了粗口......

    墨霜擦了一把汗，道；“各位剑皇大人，要不还是专心对付面前的水剑皇吧？”

    三人一愣，都是转过了头，月道同样也是看到了墨霜长剑上的九个妍印，他的眼瞳闪过一丝惊异，旋即被完完全全的冷色所覆盖了起来！

    “思雪，是这个人击败了你，并且将酥家那小妞抢走了？”

    月道淡然的问道。

    唐思雪脸色羞愧，道；“是的，师尊，他就是墨霜。”

    “墨霜？”

    月道眉头一挑；“我记得你对我说过他已经死了。”

    “师尊，他好似拥有很像不死圣体的体质，多重的伤势都能够恢复。”

    “不。”月道摇了摇头，不屑道；“根本不是不死圣体。我感受到他体内的元素流动，似乎是一种类似风元素但却高于它的存在，不是时间之力。”

    “哦......哦。”唐思雪低下头，当下不敢再继续说话。

    月道则是目光紧紧的盯着众人里的酥酥，他把视线收回来，对着酥天三人道；“你们追了我一路，现在还想阻拦我吗？”

    酥天冷哼一声，踏前一步，喝道；“月道，你擅闯我酥家，并且还对一群小辈出手，违反了剑皇公约，如今我和剑宗之下的剑之皇者，定要将你押回中域，进行处罚！”

    “呵呵。”月道看了看酥天身后的水火两位剑皇，轻笑一声；“剑宗门下教授冰系剑术的导师，冰系剑皇墨万雪。以及教授火系剑术的导师，火系剑皇墨燎原？中域墨家双剑皇。就凭你们？”

    “月道，你也太嚣张了！”

    墨万雪也是走上前来，眉头一皱，顿时风之谷上空的粘稠空气凝结成了冰晶，咔擦一声纷纷碎裂开来，这处元素凝聚之地，竟然被这位冰系剑皇一皱眉，就给彻底破坏了......

    墨霜表情已然麻木，就算自己是史上最强剑师，估计这四位主儿轻轻吹口气，自己连灵魂都找不到了吧？

    当听到月道的话音之时，墨霜的目光扫了扫墨万雪的背影。这位大能，竟然是剑宗门下导师级别的人物，而且还教授冰系剑术，白浅语应该是她的学生吧？

    墨万雪忽然微微扭过头，看了墨霜一眼；“小子，你叫墨霜是吧？你刚才在看我？”

    “啊？”墨霜尴尬起来，看着墨万雪冷若冰霜的目光，一时间不知道该怎么说才好。

    “哈哈哈哈哈！万雪，你和一个少年玩什么高冷？”墨燎原大笑一声，对墨霜说道；“墨霜小子，你别紧张，他就是这副模样。摆着一副臭脸，你是南域人？”

    “额......是，是啊。”墨霜一边回答一边在内心吐槽，这里就是南域好吧？问的不是废话......

    莫燎原想了想，接着问道；“小子，你是哪个宗派的？”

    “圣灵殿。”

    “圣灵殿？”这下子莫万雪也凑了过来，眼眸闪过一道光晕，道；“见到墨雪辰了没？”

    “墨雪辰师兄？”墨霜弱弱的回答；“见过了......”他忽然眨了眨眼睛，震惊道；“墨雪辰师兄也姓墨？难不成和你们......”

    “嗯，他是我们墨家家主之子，我们墨家有规定，墨家子弟年幼就要出去历练，不能得到家族的一点帮助，只有凝聚妍印成就剑师后才能回到家族。”莫燎原拍了拍墨霜的肩膀，丝毫没有架子；“水漫城大比的时候，有没有兴趣来我们剑宗？”

    “什么？”

    墨霜嘴巴一抽，貌似水漫城大比都是中域宗派挑选天才，而且剑宗作为启源大陆正统，多少剑客挤破头都进不去，自己现在竟然被一位剑皇邀请......这也太震撼了！

    酥酥也是愣神了，墨霜被一位剑皇邀请，这一进入剑宗，那地位绝对是杠杠的，就连每次水漫城大比剑宗都不一定派人来看，就算来了估计也就是剑尊层面，人家根本都看不上眼。

    要是墨霜答应了，这水漫城大比，他绝对是最耀眼的一颗明星啊！当然这也和他的资质有关，九道妍印，想想就觉得恐怖，这要是进阶到剑尊的话......

    不过墨霜的回答更是令她大感诧异。

    只见他先是苦笑了一声，恭敬的抱了抱拳，道；“我对剑宗十分向往，不过我还是喜欢自由一些，抱歉了，莫燎原剑皇大人。”

    “咦？”墨万雪眼中神光一现；“没想到竟然能够拒绝如此邀请，看来你小子野心不小，未来也是一尊人物。对了，我剑宗的规矩难道有人对你讲过？”

    “额......贵宗派门下的白浅语，对我讲过。”墨霜恭敬的答道。

    “哦，原来是她。”墨万雪点了点头；“她前来向我请假，前往圣灵城，去帮助她哥哥去了。她竟然能对你讲这些，你和她关系不错......”

    “额。”墨霜擦了擦头上的汗水，和剑皇讲话，好累。

    说完这句话，墨燎原和墨万雪都是站在了酥天的身旁，一起看向淡然站立在那里的水剑皇月道，酥天突然开口道；“月道，将我酥家的玉佩交出来，这本就是我酥家的传承，没想到你当初进入剑宗又退出，只是为了偷窥我酥家石板，想要窃取机缘！”

    “哈哈，机缘？我早就窃取走了。”月道苍老的面容勾起一抹诡异的笑容，道；“几十年前，我在中域便彻底打消了你们酥家的机缘，现在这机缘，站在我水剑皇月道这里。”

    “嗯？”酥天皱了皱眉，酥家机缘明明在墨霜身上，也是因为这个少年的出现，如今乱花春雨玉佩接连出现，到了如今的地步，可为何月道说酥家机缘已经被他打消了呢？

    墨万雪冷声道；“月道，争权夺利这件事情，我们剑宗管不着，但是你已经违反了剑皇公约，公然在四域出手，必定要受到惩罚！”

    “墨万雪？我月道即将成就历史时刻，到时候就连剑宗我也不放在眼里，何况一个小小的公约？”

    月道猖狂的话语让冰火两剑皇纷纷色变，大怒不已！

    “竟敢侮辱剑宗？”

    他们瞬间出手，只见铺天盖地的火焰与寒冰交织，整片天际都是被染成了混沌之色，南域的土地轰然开始了颤抖，却是在两位剑皇全力出手下，动摇了地基，使得南域各个地方开始了地震！

    遥远的木森城，在这强烈的抖动下，城墙轰然倒塌！

    圣灵殿即将竣工的内阁，轰的一声，在众人呆滞的表情下，倒塌了......

    还有更多的地方！

    都是因为两位剑皇的出手，瞬间变得地动山摇起来！酥天后退一步，保护住了墨霜三人，道；“我先送你们离开！月道实力极强，但只要集不齐四块玉佩，他的计策就无法得逞！”

    说罢，酥天便是水光一闪，一道水幕从天而降，将整个风之谷笼罩起来，顿时四人的身影虚幻开来，再一变换，就没有了踪影！

    月道看了看离去的四人，不屑的笑了笑，将万象若水剑递给了唐思雪，在后者一脸惊悚中，淡然的说道；“思雪，为师就让你看看，什么才是绝对的力量。这种程度的攻击，我根本不需要万象若水剑！”

    只见月道手指轻划，一根水箭刹那间便是成型，他微笑着，轻轻挥动水箭，只听嗡的一声，这道水箭便是划破天空，一瞬间与冰火双剑皇的长剑对撞了起来！

    天空爆出一团巨大的蘑菇云！

    整个风之谷被夷为平地！

    大地开裂，草木崩碎！

    一道恐怖的气流从风之谷震荡而出，刹那间便是有席卷南域的趋势！(未完待续。)