
    一想到这个问题，王大志就是觉得奇怪，几个月前，荒林盗匪团的两大头目被神秘强者击毙，就此分崩离析。可是这个老者得知消息后竟然有些惊讶，还亲自前往了荒林内部，并没有再出来。王大志怀疑剑冢的虚假消息与这个老者有关，但是对方修为太高，因此还是通知自己村子之人小心为好！

    而此刻的静风城外，墨霜看着面前庄重衣着的少女转过身来，冲着他笑了笑，道；“墨霜哥哥，幸好我来得及时，不然你就危险了。”

    “是啊，不过这位小姐，是中域剑宗门下？不知道为什么会认识我呢？”墨霜虽然有不死之体，但被这个亲和的少女救下，心存感激之心，当即也是恭敬的问道。

    “哦哦哦，墨霜哥哥，我叫白浅语。我的哥哥是白炎，他特意将我从中域叫了回来保护你的。”

    白浅语噙着一抹浅笑，把事情的前因后果给墨霜解释了一遍，后者面色变了变；“白炎兄也太兴师动众了，为了我竟然......”

    墨霜眼眶有些湿润，自己与白炎只能算是十分有缘，当初在圣灵城外，对方以很滑稽的姿态进入自己的眼中，到了后来替他打抱不平，没想到他竟然在蛛丝马迹中推测出了怨灵剑尊的传承者就在圣灵殿内，还让自己的妹妹从中域赶来......

    这一切的一切，这份恩情，自己如何还？

    墨霜的喉咙有些干涩，就连灵寂魔踪也是有些沉默，他的眼中有些羡慕，这白浅语应该是白炎的底牌，可是为了墨霜就这样轻易的动用了！要知道，他被白家赶出来，为了从白天手里再度夺回权势，最最重要的便是自己亲妹妹乃是中域剑宗门下这张底牌，如今动用，未来怎么办？他难道没有考虑吗？

    当然不可能！因此！白炎将墨霜看的十分重要！

    他自小生活在大家族中，深处阴谋诡计之内，少有朋友，除了贴身的护卫白止，平时很少有人能跟他说上话。因此白炎的性格在外面有时候就比较逗逼，这何尝不是他为了吸引他人目光的一种手段呢？

    自从结识了墨霜，白炎第一次有了朋友这个概念，随着之后的事件发展，两人的情谊也渐渐的越来越好，这是一种并非天长日久相处却彼此能够心灵相通的默契。就像白炎给墨霜制作条幅造势，墨霜暗中为白炎调查针对他的幕后黑手一样。

    墨霜抿了抿唇，道；“白炎兄的这份恩情，我会铭记在心的！我一定要让他击败白天，重新在白家夺回权势！”

    白浅语眼眸一亮，笑道；“墨霜哥哥，等你进入中域宗派，地位水涨船高，成就剑尊可以自由行走大陆后，就可以达成这个愿望了！”

    她内心很是欣慰，因为可以感受到，墨霜这句话是发自内心的，并非是因为白炎帮助了他，他要回报。而是一种因为我和你是朋友，是兄弟！你的事情就是我的事情！因此你会帮助我，我也会帮助你！但我们都不会告诉对方，就像今天，若不是白浅语前来，墨霜根本就不知道对方暗中将自己的妹妹从中域叫了回来！

    白浅语眼中闪烁着神光，喃喃道；“哥哥，好羡慕你，也羡慕墨霜哥哥，两个人能够遇到对方，并成为好朋友！”

    她抹了抹眼角的泪光，收梢了感动之情，问道；“墨霜哥哥，那个怨灵剑尊的传承者，你现在知道多少消息呢？”

    墨霜面色一整，道；“白小姐......”

    “叫我浅语吧。”

    “额。”

    墨霜愣了愣，下意识打开了魔灵剑客系统，虽然这个系统自从开启神秘任务后就罢工了，但是该发布天赋点还是一次没落下，他打开了好感度，赫然看见了里面的新面孔！

    楚梦汐――好感度（恋人；100/100）

    白苏――好感度（好友；7/100）

    王梦嫣――好感度（朋友；2/100）

    酥酥――好感度（朋友107/100000）

    吕清妍――好感度（好友；50/100）

    唐思雪――好感度（朋友；20/100）

    白浅语――好感度（朋友99/100）

    首先便是酥酥，看到这妮子后面上限的一串零，墨霜仍然是觉得这系统是在搞笑呢，其他人都是100，就你特殊。而且过了这么长的时间，酥酥的好感度竟然提高了，其他人提高还在情理之中，不过自己可是好久都没有与那个调皮的少女见面了吧？

    一想起来酥酥，墨霜就想起她古灵精怪的模样，当即微微一笑，往下看去，在看到白浅语的时候还能接受，毕竟对方是白炎的妹妹，白炎估计在她面前不知道怎么夸奖自己了，起点高也是必然的。

    不过在看到唐思雪的时候，墨霜不淡定了，这个小妞，刚刚还和紫霖一起来追杀我，好感度竟然也能到朋友？

    难不成这就是传说中的相爱相杀？哦哦哦不对，没有相爱，自己对她可没啥感觉。

    墨霜起了一阵恶寒，不过紫霖和唐思雪是受人指使，本身和自己没有仇恨是肯定的，唐思雪的师尊，是指使他们干掉自己的人。但是动机何在？

    简直捉摸不透啊！！！

    灵寂魔踪沉默了半晌，都是在分析这件事情，他也有点头大；“墨霜小子，我分析出来了一种结果，你来听听。”

    “可能就是你以前得罪过这个唐思雪的师尊，但是他不方便亲自来干掉你，所以就让紫霖和唐思雪来。”

    “......不可能吧......”墨霜一脸懵逼；“先不说紫霖的目的地是圣灵殿，我估计他们是先到圣灵殿拿走什么东西，那块玉佩，当初听到紫幽学长提起的时候，我就有点怀疑了，今天看到那唐思雪乃是水系剑客，怀抱长剑很是厉害，灵寂魔踪，你也感受到了吧？”

    “是的。”灵寂魔踪凝重的说道；“那把剑的确很强，很强！圣灵殿，紫霖前来拿走的东西，看来果真是乱花春雨玉佩中的一个了！墨霜小子，有惊天强者要与你抢夺这个玉佩！你得小心！”

    “而且这个强者还想要我的命......”墨霜欲哭无泪；“我招谁惹谁了啊？不过这也是一个机会！有浅语帮忙，或许我能把他们的玉佩拿到手中！”

    他虽然表情有些失落，不过眼中却是闪烁出一道神光，当即问道；“浅语，刚才那两个人你能否跟踪他们？”

    “哦？”白浅语惊了惊，道；“可以是可以，不过我感受到刚才两人已经分开了，那个雷电系剑客朝着中域方向走，而水系剑客则是朝着圣灵殿方向。”

    “好，浅语，能否跟踪那个水系剑客呢？我现在要回静风城将和我随行的另一人叫来，那个水系剑客身上有大秘密！”墨霜凝重的说道。

    白浅语见到墨霜的神情，也是身子一震；“好！那人刚走不久，我沿途留下寒冰标记，你可以跟随我的行踪，不过墨霜哥哥，你难道不凝聚妍印了吗？”

    “妍印什么时候都可以凝聚！”墨霜攥紧了拳头；“浅语，这件事情过后，我定然好好感谢你！”

    “说什么感谢呢？”白浅语嫣然一笑，道；“哥哥的朋友，也是我的哥哥，我走了！这寒冰标记只能停留半天时间，墨霜哥哥，你一定要跟上啊！”

    说罢，她的身躯幻化出冰晶，整个人便是不见了踪影！

    墨霜顿了顿，便是朝着静风城飞奔，面色凝然，灵寂魔踪在内心诧异道；“你小子究竟在想什么？你这是在玩火！”

    “玩不玩火只能试了才知道，这块玉佩，很是重要，万一落到那样强者手里，再想拿回来就难了！因此机会只有这一次！”

    墨霜的神情无比坚定；“木森城王家再加上这一块，三块玉佩便是有了，只差最后一块，乱花春雨就能集齐！机不可失......”

    “失不再来！！！”(未完待续。)