
    楚梦汐被墨霜支出去后，就在内殿无所事事的走着，她先是走到内殿的大门口，看着高大雄伟的大门，顿时想到了自己和墨霜刚刚进入内殿的时候，他为了自己和刘征打斗。再然后，她走到了明月湖，想起了自己和墨霜并肩战斗，也是这个时候，墨霜第一次使出双剑流，战败内殿数一数二的简宵。

    他的美眸泛起了一抹迷离，心里计算着时间，慢慢走了回来，她看见房门是虚掩着的，里面还传出墨霜的声音“清妍......收拾一下......一会梦汐就回来了。”

    她刚开始还没反应过来，推门而入，就看到了令自己震惊的场面。

    再结合刚才听到的话，楚梦汐的神情骤然变了变色，微微后退了两步。

    吕清妍先是一愣，看了看场景，顿时闹了个大红脸，赶紧跑回了自己的房间之中，这一跑可好，墨霜直接就傻眼了。

    “我......这......这......”

    墨霜有种百口莫辩的感觉，真是日了！明明我啥都没干啊？可是看着这场景，也......也太那啥了。

    “咳咳，梦汐，你听我说，这件事情不是你想的那样的。”

    他无可奈何的说道，突然想抽自己两巴掌，这句话怎么如此耳熟，貌似前世小说中总是会出现这样的话......

    楚梦汐面容低落了不少，也没有大吵大闹，而是缓缓将房门关上。

    “墨霜，你跟我进来。”

    她的话音十分平静，墨霜呆呆的跟着她走进了房间，两人坐在对方的对面，气氛突然变得诡异了起来。

    楚梦汐率先开口，她的声音有些沙哑；“墨霜，我第一次见到清妍的时候，就感觉你和她有着说不清道不明的关系。”

    “梦汐，咳咳，你听我解释，今天我和清妍真的什么都没发生。”

    墨霜简直焦头烂额了，楚梦汐忽然微微一笑，道；“我知道啊。”

    “嘎？”

    墨霜呆了呆，只听楚梦汐接着说道；“要是你们真的发生了......那啥，女孩子会很虚弱的吧？嗯嗯，第一次应该都是这样的，清妍却生龙活虎的，我看见后就知道，其实你们没有什么。”

    说完，她的脸上浮现出一抹红晕，说出这些话实在是有点羞涩了。

    “呼，那就好那就好，理解万岁！”墨霜的小心脏放了下来；“乖乖的，刚才差点以为自己跳进黄河也洗不清了。”

    “黄河？”

    “我的家乡有一条黄河，很长很长的，经常有人为了证明清白跳进去，不过它的水太混了，只能越洗越混。”墨霜笑着说道，只不过楚梦汐实在领会不了这个笑话，咳嗽了两声，道；“咳咳，我叫你进来是有其他的话要说，我们回归正题。第一次看见清妍，我就觉得你们两个的关系不太正常。”

    “墨霜，你是不是喜欢她？”

    楚梦汐抛出的这个问题让墨霜震惊良久，抿了抿唇，刚想回答，却又皱了皱眉。

    如果说不喜欢，可是吕清妍这个女孩子不服输的性格实在是可人，和她交往久了又能感受到她发自内心的纯真，这样的女孩子，和自己又是师徒关系，墨霜，你真的不喜欢吗？

    要说喜欢，我和梦汐已经是男女朋友关系，在前世可是绝对不能对其他女生动心了啊！

    墨霜纠结了半晌，还是垂头丧气的回答道；“我喜欢她。”

    墨霜也没有过多的解释，毕竟喜欢就是喜欢，总不能说我喜欢她，但是因为怎么怎么样，我又不能喜欢她吧......

    那和没回答有什么两样？

    楚梦汐舒了口气，枕着下巴，问道；“那未来的时间中，你会把她当做什么角色？不可能是永远的师徒，我知道，你当她的师父只是暂时的，等到清妍真正成长起来，你就会给他所有的自由。”

    墨霜哑然。

    “清妍的生活环境，你的出现，注定是她生命中最光明的一点，这也预示着以后应该不会再有什么男人可以留在她的内心深处了。”

    楚梦汐的话让墨霜冷汗直冒，是啊，清妍注定要去寻找自己的归宿，但是自己之前的印象太深，导致再也没有人可以得到她的芳心了，这个问题，我从未考虑过。

    他大汗淋漓的问道；“梦汐，那......那我该怎么办？”

    楚梦汐眼眸平静，轻声问道；“未来，墨霜，等你成就了剑师，剑尊，乃至更高境界之后，你会让清妍做你的情人？或者小妾？”

    “啊？”墨霜惊得从凳子上一下窜了起来，张大嘴巴，楚梦汐见他这幅表情，不由得掩嘴轻笑，道；“你觉得不可能？我问你，你给清妍自由，让她自己历练，可她最后会不会回到你身边呢？你不让，她会不会哀求呢？”

    “会。”

    “既然清妍对你有好感，你也对她有好感，漫漫年岁，总会发生一些事情，可能你自己都控制不住吧？”

    “是的。”

    “那么由于我的关系，你们只能在暗地里相处，如果被我发现，你也不可能放弃她的，要么情人，要么小妾，对吗？”

    “......”

    楚梦汐不说话了，墨霜站在那里汗如雨下，刚才所有的话，都是楚梦汐自问自答，可是却如同墨霜亲口回答一般！

    她太了解自己了！

    墨霜的内心苦涩无比，这本该是一件值得高兴的事情，可是我却怎么也高兴不起来。

    他低下头，道；“梦汐，不管发生了什么事情，你是我墨霜永远最爱的人！在我说出那些话的时候，已经下了决心，不会让你伤心难过！永远不会！”

    楚梦汐甜甜的笑了笑；“我知道，你不是花心的人。清妍曾经对我讲过，在她家里的那个晚上，你收她为徒，那一个晚上，你用你的行动，得到了一个女孩内心最最崇拜的敬意。我也相信，你不会让我难过。如果发生了什么，你只要告诉我就好了。”

    “梦......”

    墨霜还想说什么，却被楚梦汐一脸笑意的推了出去。

    “好啦好啦，你还要煽情吗？我可不吃这套哦。”

    楚梦汐将房门关上，走到窗边，这时候已经夕阳西下，金色的余晖照在她精致的容颜上，楚梦汐背着双手，青色长袍华美动人。

    她喃喃自语；“人最难掌控的只有感情，最容易掌握的也只有感情......”

    一行水渍顺着她的俏脸缓缓流下。

    今夜不眠。

    吕清妍躲在自己的被窝里，脸红红的。

    梦汐姐姐和师父怎么这么安静，应该已经和好了吧？

    天啊！吕清妍啊吕清妍，你今天下午要是能多解释一下会死呀？唉，现在也不敢出去......

    她听到外面安安静静的，露出了甜甜的笑意，看来他们真的没有发生什么事情，梦汐姐姐是我见过的最最好的女孩了。

    唉。

    墨霜坐在自己房间的椅子上，对着漫天星辰，愣愣的发呆。

    灵寂魔踪打了个哈欠；“你小子，发生了就发生了呗，多抱回家一个，生的就多啊。”

    墨霜无奈；“我又不是你，你这个大yin魔。”

    “噗！擦！你小子说啥？”

    “没啥......”

    ......

    白苏擦着自己雪白的长剑，眼眸犹如冰雪，明天便是去寻找元素凝聚之地的时刻，自己也即将突破剑师，她抖出两朵剑花，凝成冰晶，满意的看了看。走出门，清冷的寒风扑面而来，她却露出了享受的模样，打开门口的信件箱子，满满的都是求爱信。

    她诧异了一会，旋即不屑的笑了笑，将它们都扔了出去。

    “要是和墨霜差不多的，我还能考虑考虑。”

    墨雪辰在医馆正和一位新来的护士谈天说地。

    那护士听墨雪辰说完眼中冒出了小星星；“没想到你为了给墨霜师弟铺路那么努力的与刘弗战斗啊，而且还造成了不能愈合的伤痛。”

    一个郎中走了进来，见到墨雪辰愣了愣；“墨雪辰？你的伤不是早就好了吗？怎么又回来了？”

    “我擦！”

    “......”

    “嗷！”

    墨雪辰被十几个郎中面色不善的丢到了医馆外面，他欲哭无泪，把拐杖一扔，骂骂咧咧的就是往回走去，突然一个调笑的话音传来。

    “没想到不食人间烟火的墨雪辰也动春心了？”

    “东方苍云？”墨雪辰双眉一挑；“什么叫动春心，我只是入世了而已，和墨霜师弟一番谈话后，我发现我必须要主动进攻，这样才能参悟大道啊！”

    东方苍云面色怪异了一阵。

    “他貌似只是让你在剑术上这样吧......”

    “咳咳！”

    墨雪辰尴尬了一会；“凭我的聪明才智，墨霜师弟的话绝对不止这一点深意的，嗯，就是这样。”

    怀若谷内，简宵的剑势波动隐没起来，剑士九阶巅峰的修为一闪而逝，他眼光一闪，喝道；“既然来了，刘弗！还不现身？”

    刘弗从巨石后面缓步走了出来，眉头皱了皱，道；“简宵，看来你确实挺刻苦的。”

    “哼，刘弗，内殿第一人的实力不保，难不成你也悲愤不已，来这修炼不成？”简宵讽刺道。

    刘弗笑了笑，毫不在意；“风水轮流转，人生高峰低谷走得走，如果看不透，你也不会来这修炼了。”

    简宵闷哼一声，虽然不太相信刘弗完全不在意自己的名头被夺，但他还是冷笑着问道；“你找我什么事？”

    “明天找寻元素凝聚之地，简毅长老会亲自带你去。”

    “知道......了。”(未完待续。)