
    说完这句话，紫霖手指轻弹，一道紫线宛如雷蛇般窜出，将墨霜的腰部缠绕起来。后者眼眸微微一震，紫幽学长也是会使用这样的秘法剑术！用这道紫线将人缠绕起来后，便可以急速的带着那人进行移动！

    风雷圣灵......

    紫家的不传绝学么？

    墨霜眼睛一花，只见自己已经身处静风城之外，周围密林遍布，却是自己与楚梦汐前来时候走过的一条小道！

    他死死的盯着面前的紫霖和唐思雪，这两个人，自己并不知道为何与之结怨，在自己“死亡”前，必须要想办法弄清楚在幕后指使他们之人的身份。

    他装作风轻云淡的笑了笑，脚步轻轻迈动，看着周围的美景，不由得说道；“生如夏花之绚烂，死如秋月之静美。”

    此话一出，唐思雪微微变色，墨霜这两句话，不是不美，而是太美了！美到将剑客的出生还有死亡都是极为生动的描绘出来！而此时正是启源大陆的深秋，即将入冬，周围之景也微微有些萧瑟之感，而墨霜的这句话，真真是将这种意境完美无缺的表达了出来！

    天才！

    真是天才！

    唐思雪眼中泛起不忍之色，就凭这一句话，就能看出墨霜不仅仅是剑术天才，而且在文宗上面，造诣也极为深厚！这样的人才，获得圣灵殿内殿大比的头名，的的确确是实至名归了！

    可是这样的天才，因为自己师尊的一句话，就要夭折在此，实在是令人叹息不已！

    紫霖眼中也是泛起一抹异色，闪过一丝赞赏，显然是墨霜的这句话隐约含有大道真理。他又看向唐思雪，眼睛微微一眯，这水剑皇的徒弟虽然天资过人，但心肠确实够软了，紫霖能够肯定，如果今天没有自己在场的话，唐思雪八成就因为这一句话放过了墨霜！

    不过......水剑皇交给我的任务，也必须要完成了！

    紫霖当即将缠绕在墨霜腰迹的紫线收回，轻笑道；“这句话不错，等我回到紫家，必然命人传遍启源大陆，你墨霜，这一世也不是没有名号了。”

    “多谢。”墨霜恭恭敬敬的回身抱了抱拳，瞳孔深处神思不已。

    刚才的这句话，并非空穴来风，而是墨霜实打实试探两人的一句！然后两人的反应，更加让墨霜确定了一件事情，紫霖和面前少女与自己根本没有仇恨，两人来自大势力，自然不会被刘弗、简宵那一类人所利用！所以指派他们的人，必然身份高贵，一般剑师肯定不行，剑尊往上，自己至今根本就没有交集！

    到底是哪一方面自己没有考虑到？

    灵寂魔踪沉默的听着墨霜的分析，并没有发一言，在他看来，墨霜已经慢慢成长起来了，这件事情上，他的处理就算没有自己指挥也是恰到好处，他不由得想起来第一次和墨霜见面的时候，对方愣头青的模样，当即微微摇头，眼中闪过一丝回忆。

    墨霜轻抿嘴唇，这时候已经过了大约两秒，按照正常反应，自己也会从刚才那句话的陶醉里醒来，否则，会惹得紫霖怀疑。

    他眼眸清醒了不少，叹了口气，道；“我墨霜自小被人称为废柴，在南域木森城忍受数年，后来崛起，进入圣灵殿内殿，一路披荆斩棘，任何敌人都不是我的对手，眼看就要进阶剑师，一步登天，没想到却被仇人所杀，如今只能自杀保持我身为一个剑客的尊严了。”

    说这话的时候，墨霜眼眸低垂，露出一副沮丧之色。唐思雪也是叹了口气；“世道无常，本来你应该顺风顺水的，可偏偏命运使然，师尊注定是你的命中克星吧。唉。”

    “唐思雪！你的话略多了！”紫霖训斥道！

    墨霜则是内心兀的一跳！师尊？唐思雪？

    知道这些，已经足够了！

    他当即将碎棱剑抽出，对准自己的心脉，眼中闪过一丝决然，道；“我死后，还请两位不要管我的尸体，让他回归自然便可！”

    紫霖和唐思雪点了点头，这要求并没有什么过分的，自己又不是与你有仇，在你死后还要鞭尸什么的。

    只见墨霜手腕轻动，碎棱剑便是瞬间朝着胸口刺去！

    只是异变突生！

    嗡的一声，从密林中飞出一块石子，径直的打在碎棱剑的剑刃之上，这把剑刷的一声便是飞旋在半空之中，掉落在地上！

    “纳尼？”

    墨霜一愣，便是看见密林中踏步赶来一个微微喘气的白衣少女，这少女衣着奇怪，似乎宽大无比，衣身刻画着十色轻云，一柄幽金带一缕虚白色的小剑径直娟绣在她的衣领处，显得格外惹眼，一把精琢细剑悬挂在她的背部，整个人显得庄重无比！

    这个少女见到墨霜的长剑被打飞，松了口气，一个闪身便是到了墨霜身前，喝道；“墨霜哥哥，幸好我来得及时，不然就糟了！”

    “你......你是谁啊？”墨霜被搞蒙了，怎么突然冒出了一个如此美貌的少女，而且还知道自己的名字。

    刚才被莫名其妙追杀，现在被莫名其妙拯救.......我是不是在做梦？

    紫霖和唐思雪身子都是一震，在少女一瞬间走到墨霜身前的时候，两人的眼眸中都是露出了一抹深深的震惊！

    没错，这少女是走来的！一步一步看的仔细！可是却是在一瞬间完成如此优雅的动作！紫霖眉头一皱，刚欲出手，就被唐思雪拦下；“慢！”

    她的瞳孔微微颤抖，看着少女的衣着，还有站立的姿势，整个人凝重无比！紫霖也是眯了眯眼，旋即明白了什么，他仔细想了想，压下了一口惊气！看着面前的少女，缓声说道，声音沉重；“怪不得......我之前根本就没有洞察到，原来是中域剑宗之人！”

    只见面前少女双手微垂，整个人破绽百出的站立在紫霖和唐思雪身前，姿势看上去很是庄重和优雅，两人当即也下意识不敢做出一副攻击的模样，也学着少女这样站立，场面上，就剩下墨霜一个人懵逼不已。

    “他......他们在干毛？”

    灵寂魔踪忽然凝重的说道；“墨霜小子，今天你不用死了！这个小妞，竟然是中域剑宗的人！太恐怖了！哦对了，这个恐怖是针对你来说的。”

    “......”

    “特么的这么紧急的关头不要搞笑好不好？”墨霜无奈至极；“灵寂魔踪，你知道剑宗？我是真的不知道中域的宗派，这个剑宗很厉害吗？”

    灵寂魔踪冷笑一声，道；“何止厉害？墨霜小子，你知道正统的意思吗？”

    “正统？不就是血脉纯正的意思？再加上可能身份什么的比较高贵吧？”

    “你知道为何那紫霖和唐思雪都是紧绷着身子，学着那少女的动作吗？”灵寂魔踪的声音第一次出现了颤抖；“中域剑宗！乃是启源大陆还没有剑客的时候创立的！而当时......创立它的存在，是十位剑道祖师的先人！最开始创造元素的剑道祖师们，从剑宗起步，开宗立派！”

    墨霜忽然张大嘴巴，身子颤抖起来！

    “可以说......可以说你现在所接触到的所有剑术，所有元素，所有对战技巧等等等等，都是从剑宗流传出去，经过剑道祖师之手传播下来的！对于所有剑客来说，剑宗便是正统！遇到剑宗之人，出剑都是一种亵渎！只能照着剑宗之人的样子模仿，此乃一种尊敬！”

    “这么吊？”墨霜震惊了；“那岂不是被砍死了也不能反抗了？”

    灵寂魔踪叹了口气；“如果按照理论来说，是这样的。不过实际情况也千变万化了。你不去中域，是体会不到剑宗的恐怖的，这并非是实力上的恐惧，而是剑客发自内心的一种信仰，对于所有剑客来说，剑宗就是归宿，就是神！”(未完待续。)