
    墨霜和楚梦汐才刚刚下榻旅店，两人坐在床上，略显无奈，本来是要前来凝聚妍印突破剑师的，现在可好，被困在静风城了。

    这城主赵天风是不是神经病啊？

    墨霜思索了一会，道；“梦汐，不如我们晚上悄悄潜出静风城吧？凭借我们两人的实力，完全可以悄无声息的从一处薄弱的地点偷偷摸摸出城。大不了凝聚妍印后，我们绕远路回圣灵殿。”

    楚梦汐拖着下巴，闻言点了点头；“这样也可以，不过静风城的动态实在是太奇怪了，我心里有种不祥的预感。”

    “我也是，感觉这城主在找什么人，心里慌慌的！”墨霜走到窗前，看着外面人来人往，热闹非凡，可是从热闹中墨霜明显看出了一丝不同寻常！

    他已经成为真正的魔灵剑客，对于剑势还有气势有着不同于常人的感应，在他看来，人群的气势里含着一丝微弱的慌乱，他也担心静风城针对的人是自己！不过自己完全不惧怕死亡，只要楚梦汐没事的话，那么自己就能够安心。

    墨霜似乎是决定了什么，伏在楚梦汐的耳迹说了些什么。只见楚梦汐的脸色微微一震，露出一抹震惊，不过很快便是点了点头，道；“墨霜，这个能力千万不要告诉其他人了！”

    “这是当然！”墨霜温和的笑了笑；“这就当做我们两人的秘密吧。”

    “额......哦哦。”楚梦汐脸上泛起一抹红晕，心里有些欣喜。她虽然很奇怪为什么墨霜突然就多了一个如此逆天的能力，明明在荆棘荒林的时候，还差点被黄盛给杀死。但是有了，自己就很高兴啊！

    他一定会越来越强的！

    只是墨霜的担心马上就坐实了！只听旅店低下传来喊叫声；“墨霜？墨霜出来！”

    墨霜眉头一震，不会吧？自己只不过是想了想，难不成静风城针对的人真的是自己？明明和他们一点冤仇都没有啊？

    他的脸部很是怪异，楚梦汐也是瞪大了眼睛，担忧道；“墨霜，我陪你去！”

    “别别！”墨霜急道；“刚才告诉你的都给我忘了？如果他们找的人是我的话，我是不会有事情的，知道吗？”

    楚梦汐愣了愣，点了点头。

    “所以你不能出去！就装作什么都没发生，知道吗？”

    “嗯......嗯。”

    听到楚梦汐的回答，墨霜这才松了口气，打开房门便是走下楼梯，楚梦汐把门露了一丝缝隙，看着对方远去的身影，抿了抿红唇，眼眸坚定了不少。

    要是让他担忧的话，就不好了！

    她毅然决然的将门悄然关了上去，在房间内静心闭目，墨霜刚才告诉她的事情无疑是最最强大的定心丸，即使死亡也会缓缓恢复的能力，那么他肯定不会有事的！梦汐，你要做的便是保护好自己，就可以了！

    墨霜感受到房门关闭，也是真正放下心来，走到楼下，只见一个小喽啰后面站着一男一女，那青年见到墨霜走下，微微一笑，赏赐了一个金币，那喽啰连忙喜形于色的接在手里，赶忙跑了个无影无踪。

    墨霜见到那个青年后面色微微一震，眼眸凝重起来；“紫霖？”

    紫家的大少，紫幽学长说他们会来圣灵殿干什么事情，可是为何会出现在这里？

    墨霜有些惊讶，紫霖旁边的少女，容貌比起楚梦汐也是丝毫不差，其眉眼间含着一丝高傲之色，可是这抹高傲之色却不会给人距离感，让她整个人都是多了一分尊贵，有种不可亵渎的感觉！

    紫霖见到墨霜后，点了点头，道；“那一天在密林之中，你被那废物紫幽保护的很好，如今竟然夺得了内殿大比的头名，来静风城突破剑师了，不错不错。”

    墨霜头皮发麻，问道；“我知道你的身份，紫幽学长对我讲过，不过只不过那一次的事情，你就特意找寻如此远的距离，还让整个静风城戒严登记，就是为了找我，也未免太斤斤计较了！”

    紫霖轻声一笑，道；“我紫霖是何人？如果不是受人所托，也不会对你感兴趣，你今天必然陨落于此，有什么遗言就赶快说吧。”

    “我擦！”

    墨霜内心暗骂道，这真是不按套路出牌啊！我貌似也没惹面前的两人吧？突然就出现要我的命，还能不能好好修炼了？

    灵寂魔踪也是有些无奈，他仔细想了想，的确墨霜是没有招惹这两人。要说就只能说他运气太背了，喝口凉水就塞牙，一出门就有人要砍他。

    不过墨霜也注意到了紫霖话语中的受人所托，当即眼眸闪过一丝精光，问道；“你们受人所托？那人是谁？”

    听到墨霜的问题，紫霖身旁的少女显得很是诧异，呵呵一笑；“马上就要死了，是谁很重要吗？难道你要找那人寻仇？”

    少女的话音里尽是不屑，墨霜攥紧了拳头，面前两人都是剑师，这是毫无疑问的，从他们散发出来的微弱的剑势中能够看出，恐怕普通的长老供奉都达不到那个境界！

    这就是超级世家出来的最最顶级的天才吗？

    年龄如此之小，就已经达到了多少人一辈子连渴望都不敢的境界！

    他咬了咬嘴唇，一丝鲜血流出，忽然手指轻动，碎棱剑应声出鞘！碎裂成千万碎片，旋转在两人的面前！

    同时墨霜双腿猛地一蹬，便是全力以赴使出三步登天法！其威势之大，直接撞碎了旅店的天花板，蹭蹭蹭蹭蹭！

    连续几十步下来，他竟然已经到了一个不可思议的高度！经过聚凝玄丹的提升，墨霜本身修为就已经达到了九阶剑士巅峰！再加上成为了真正的魔灵剑客，体内元素发生了翻天覆地的改变！再使用流云剑术所得到的提高，岂是原来能够相提并论的？

    紫霖眼中露出一抹异色，赞扬道；“九阶剑士而已，竟然能够有如此充足的元素能力，一旦凝聚妍印成为剑师，那么前途便是一片光明。”

    说完这话，紫霖脚步一踩，竟然瞬间出现在了高空中墨霜的身后，手指闪烁着雷电，一掌便是犹如风驰电掣般，将墨霜直接劈了下来！

    轰！

    墨霜衰落在旅店的地表，砸出了一个深坑！这时候被排查的众人都是战战兢兢的躲在自己的房屋内，唯恐墨霜一死，下一个目标便是自己。

    “噗！”

    墨霜挣扎着从坑内爬出，吐出一口鲜血！碎棱剑也是聚合起来，在唐思雪的手指轻点下，毫无作为的便是纷纷衰落在地面的水渍之中！

    “刚才的爆发力竟然不逊色与一阶剑师？”紫霖面色惊奇，抽出自己的惊雷剑，只见剑身化作雷电，他手持长剑便是朝着墨霜的头颅斩去！虽然墨霜是个天才，不过启源大陆从古至今天才太多太多了，只能怪他命数不好！

    墨霜猛地一惊，连忙喝道；“慢！”

    紫霖的长剑停留在墨霜的面前，他眯了眯眼，问道；“怎么？要说遗言了？”

    墨霜顿了顿，面色颓然，说道；“我知道我无力回天了，只是我想要一种体面的死法，能否让我到城外，一处安静的地方，然后让我自己自杀而死。我也是一代天才，如果不能够纵横大陆，那还不如死在自己的手里！”

    说这话的时候，墨霜在心里盘算。自杀的话，刺一剑就行了，恢复的也快，而且死在城内也是麻烦事，众目睽睽总不能就那样复活吧？

    紫霖听到墨霜的要求，并没有怀疑，只是笑了笑，道；“没问题，不过你也别想跑，我紫家风雷圣灵你应该也从那个废物紫幽身上见识过了，假死就别想了。”

    “我们走！”(未完待续。)