
    “什么？”

    墨霜顿时大惊，唐思雪？为何她会再次来到静风城后方的沙漠之中？

    难道她发现了自己那一天其实并没有死亡？不对不对！她那一天前往荆棘荒林的方向，应该没有发现什么啊？

    墨霜拉着楚梦汐便是跳到了一处沙坑之中，顿时飞沙走石，狂风乱卷，将两人重重的覆盖下来，楚梦汐有点疑惑，只在月光中微微露出眼眸，看向墨霜的眼神略微有些诧异。

    “墨霜，发生了什么事？”

    “梦汐，小心。唐思雪来了。”

    墨霜的眼神平淡，甚至内里还蕴含着一丝冷意，对于这个叫做唐思雪的女人，他不仅没有一丝好感，而且还十分警惕！对方的反应速度，还有目前的实力，都不是两人能够相提并论的，被发现的话，还是一件很麻烦的事情。

    他话音刚落，面前便是闪过一丝幽蓝色的光晕，唐思雪从光晕中踏步而出，看着面前空旷的沙漠，愣了愣，喃喃道；“不对啊，明明感觉到应该有剑势波动的。难道是我感悟错了不成？风系剑客的波动其实是这狂卷的狂风？”

    隐藏在沙土里的墨霜和楚梦汐眼眸都是一震，只见唐思雪右手轻轻握着一条水色绳子，绳子的尽头绑着一个少女，这少女两人绝对眼熟，便是酥酥！

    “这......这究竟是什么情况？”

    墨霜有点凌乱，唐思雪的师尊是中域的水剑皇，难不成这位惊天强者跟酥家干了一仗，把酥家家主的女儿都给俘虏了？

    楚梦汐更是震惊，唐思雪的出现本来就够惊诧了，酥酥成为她的阶下囚，更是让她不明所以，一头雾水，当即对墨霜眨了眨眼。

    “墨霜，这是怎么回事啊？”

    墨霜也是懵逼的眨了眨眼。

    “我怎么知道......这剧本不太对......”

    “剧本？”

    “不要在意那么多了！”墨霜眉毛挑了挑；“这等紧急关头，你怎么关注的字眼都不在重点上呢？”

    “你说啥？”楚梦汐眼眸一凝，有些不太高兴；“你再说一遍......”

    “一遍......”墨霜无辜的白了她一眼。

    “......”

    唐思雪自然不知道她的眼下刚刚竟然发生了一次激烈的意识交锋，她看着月色，喃喃道；“师尊这次前去西域，一天左右便能够回来，以我的速度，明天就能够越过这片沙漠，再加上今夜一夜疾行的话......”

    她身后的酥酥忽然痛呼了一声；“哎呦！不行，我走不动了！我肚子疼！”

    唐思雪回身冷笑了一声；“酥酥是吧？别再挣扎了，师尊连你们酥家的老祖都不怕，这次师尊得到乱花春雨的四块玉佩，即将成就启源大陆的剑灵强者！你这样无意义的反抗，是没有用的！”

    听到唐思雪的话，墨霜忽然惊了惊！

    乱花春雨四块玉佩全被水剑皇得到了？

    怎么如此之快？

    酥酥皱了皱眉，娇喝道；“老祖宗肯定已经前去西域了，你师尊也绝对知道这一点，先不说他能不能取到提取我身体玉佩的神物，就算取到，也没那么容易赶回来！”

    “水剑皇月道，他违反了启源大陆的剑皇公约，公然在除了中域的四域对一个家族出手，定然会受到剑宗的处罚！”

    唐思雪面色怪异了一些；“剑宗？也没有几个好人，我师尊天纵之才，成为剑灵后，便是启源大陆千年第一人，定然能够青史留名，还在乎什么公约？”

    酥酥眼眸冰冷，喝道；“如果你师尊那么有信心，为何还要那么急忙的赶去中域呢？留你一个人看护我，就不怕路途出一点的问题？若是他完全准备好了，何必那么慌张呢？我看是害怕去的晚了，已经有执法者在哪里等着他了吧？”

    她笑着刚刚说完，便是感觉自己的肩膀传来一股刺痛，酸涩感流窜在身子之中，一串血花飘起，酥酥半倒在地面，嘴角溢出了一丝鲜血，却是唐思雪抽出自己的水色长剑，怒火攻心下，一剑将她给刺倒在了地上。

    酥酥的眼眸紧紧盯着唐思雪的长剑，丝毫不生气，反而是轻轻笑了一声，道；“能够完美继承强者的长剑，也同时失去了自己长剑的锋利，你的力道，还不如普通的三四阶剑师，不得不说是一种悲哀。”

    唐思雪面如常色，听到酥酥的话语后眼里闪过一丝失望，不过仍然是释然道；“那又如何？继承师尊的衣钵后，我就是无上的天才。酥酥，你说的没错，师尊的确是没有完全准备好，不过那又如何？”她冷冷的一笑；“凭借我的能力，这短短的一日路程，还能出任何差错吗？”

    “师尊将我带到静风城，已经比荆棘荒林远了太多太多了，这茫茫沙漠，只要我踏进去，就算是被包围，也能周旋两天，谁能找到我？到时候师尊回来，四块玉佩聚齐，就算是一百个剑皇来了也无济于事！”

    酥酥面色一震，唐思雪说的没错，这茫茫沙漠，除了入口一样，里面广阔犹如断天山脉，虽然凭借剑客的感知一路向前就能到达西域，但是它的宽度可是长度的几十倍，里面有着无数的元素凝聚之地还没有开发，也有着无数的遗迹。一旦进入，那可就真的回天乏术了！

    唐思雪紧紧拉着绳子，酥酥则是奋力朝着静风城方向移动，她有些绝望，要是进入了，那可真的是死定了。

    自己身体内的玉佩，一旦被逼出来，也就是自身所有精力涣散的那一刻，就算被救下来，那这一生，估计也废了！

    唐思雪看着酥酥挣扎的模样，眼里泛起一抹异光，轻笑道；“你挣扎的样子倒是挺诱人的。”

    酥酥身子一震，便是被唐思雪扛在肩上，一个闪身朝着沙漠深处前进！一个时辰后，她停下了脚步，将酥酥扔在柔软的沙子之上，月光迷人，照在酥酥玲珑有致的身子上倒是有种别样的美感。

    唐思雪欣赏了几秒后，坐在酥酥的旁边，缓缓说道；“自从有了继承万象若水剑的能力后，我发现我就失去了人类正常的生理反应。万象若水，就连自身也是普普通通的水流，没有七情六欲，但是，今天看到你，我倒是提起了不少的兴趣。”

    “什么？”

    “什么？”

    “什么？”

    酥酥睁大眼睛，刚刚依靠着灵寂魔踪强大感知力一路跟踪过来的墨霜和楚梦汐也是睁大眼睛。三人的内心都是被震惊到了！

    灵寂魔踪也是有点愣神；“呵......呵，我倒是想起来了，酥酥的体质轻灵如水，如果唐思雪继承万象若水剑，自身等同于水流的话，的确是对于酥酥这水流有些情有独钟了。”

    “我靠......这也太劲爆了......”墨霜呆若木鸡，自己还以为只能在前世的小片片里面看到这种情节，没想到还有幸看到现场版......额咳咳，什么鬼，自己可是正经剑客，得先把酥酥救下来再说，嗯嗯。

    他擦了一把头上的汗水，对着楚梦汐眨了眨眼，两人早就心有灵犀，如此对话也不算难事。

    “梦汐，看来那唐思雪没有他师尊的长剑，貌似还不如普通的剑师，我们先想办法把酥酥救下来。你刺我两剑，放放血！”

    楚梦汐微微一愣，旋即神情便是坚定起来，点了点头。

    ......

    这边的唐思雪，看向酥酥的眼神越来越不对劲，后者连忙双腿蹬着沙土，欲哭无泪，自己招谁惹谁了......好恐怖的感觉......

    忽然唐思雪翻过身来，将酥酥按在地面，看着对方惊悚的表情，呵呵一笑，道；“别挣扎了，你一阶剑师后期的实力都被师尊封印了，好清纯的水流......”

    她的脸色泛起一抹贪婪，忽然，她眉头一震，暴喝道；“谁！”

    话音刚落，唐思雪顺手向后甩出一道水箭，径直朝着那黑夜中突然窜出的黑影而去！(未完待续。)