
    听到月道的话，唐思雪显得并不是那么在意，反而叹了口气，无奈道；“师尊......我感觉......剑灵宫应该不会长久的，里面的人都是怪怪的，师尊现在是水宫的宫主，但是中域隐世强者极多，恐怕想要统治启源大陆没有那么容易。”

    月道眼眸中光芒一闪，竟然微微点头；“思雪，这些话不要在他人面前提及。为师进入剑灵宫，只不过是为了获得其中帮助，得到乱花春雨剑后，有了晋位剑灵的希望，那时候自然不将剑灵宫放在眼里，不过此时，暂时还是得仰仗他们的力量。”

    “这次协助我出手的，是剑灵宫总宫主的后辈，和你年龄相差不大，但却是惊世奇才，一会你就能见到他了。”

    唐思雪眨了眨眼，有些奇怪，和自己年龄一样，就算再逆天，也不可能是剑尊吧？

    酥家老祖宗酥天可是剑之皇者......为何师尊这么肯定，那人能够将他们拦截下来？

    墨霜三人被酥天一路携带，速度飞快，此时此刻正火速朝着中域的方向飞奔，忽然间，灵寂魔踪说道；“墨霜小子，震动的气息平稳了下来，恐怖的剑势逐渐消失了，看来风之谷的战斗结束了......”

    “什么？”墨霜一惊；“这么快？难道墨家两位剑之皇者将那个月道干掉了？”

    灵寂魔踪苦笑了两声；“反正那里的剑势气息只剩下了一道隐晦的水汽，隐约间应该还有另一道很弱很弱为不可查的水汽，我也不清楚情况。”

    “......”

    墨霜无语，这情况，分明是两位剑之皇者被月道给干掉了啊！

    他眉间瞬间汗如雨下，自己一行人貌似才跑出去没多久吧？怎么结束战斗如此之快，典籍之上记载的剑之皇者，威势惊天动地，就算打不过，拼个十天半个月落了下风也能逃跑吧？

    这可好，一打二被反杀两人......

    墨霜瞬间想起来了前世一句很流行的话，面色变得有些怪异。

    楚梦汐一下子注意到了墨霜的异状，惊问道；“墨霜？你怎么了？”

    墨霜擦了擦汗，眼珠子转了转，两位剑之皇者被干掉这件事情要是传出去的话，估计酥酥和楚梦汐肯定会受到很大打击，而酥家老祖酥天，估计已经察觉到了，只是在一心赶路，肯定不会将这件事情说出来动摇三人的心理。

    墨霜当即笑了笑，问道；“我刚才是想，咱们不是有三位剑之皇者吗？酥天爷爷，为什么不留下来全力围攻水剑皇呢？他手里，还有三块乱花春雨的玉佩。”

    酥天的心放了下来，原来这小子没有发现风之谷的战斗已经结束了啊......

    他当即佯装笑脸道；“你们三人资质都很是不错，未来成就不低，此时此刻都是晋入了剑师，知道这些也没什么。水剑皇月道乃是水月之年生人，是启源大陆万载不遇的水月之年水汽旺盛到顶点的时候出生的，一出生便是能够入魂长剑。将万物化水。”

    “这么厉害？”楚梦汐惊叹道。

    “月道纵横中域的时候，才二十多岁，那时候他自称水剑尊，想要开宗立派，但是中域剑宗以及八大宗派的格局已经维持了许久，小宗派月道自然也不愿意，于是便四处游历，加入了我剑宗。”

    “那个时候剑宗中和他同龄之人没有人能够接住他一招的存在，就连我，在水系元素的造诣上也远不如他，月道即使失去长剑，也能爆发出惊天的实力，这在剑客之中是少见的。”

    “启源大陆剑客身体与长剑相互连接，沟通天地，失去长剑的剑客，就是失去了使用力量的媒介，即使是一位剑尊，没有了自己的长剑，实力也会大打折扣。月道不同，万象若水剑一旦被他掌控，那爆发出来的力量，即使是我，也远远不及，墨家双剑皇不是他的对手......”

    酥天委婉的说道，墨霜三人都是一副极为吃惊的表情，毕竟大家都是剑之皇者，启源大陆金字塔顶端的人物，以二打一本来就已经很占便宜了，竟然还打不过。

    酥酥眼睛瞥了瞥墨霜，这人也是如此变态.......晋入剑师一下子凝聚九个妍印，旷古未有，直接实力碾压唐思雪，可想而知，一旦进阶到剑尊，那变态程度，简直已经无法想象了。

    酥天接着说道；“我带你们进入中域，月道虽然厉害，但在中域绝对不敢放肆！中域是当初第二位剑道祖师大人创造启源大陆格局时候的核心所在，广袤无垠，就算是剑灵强者全力攻击也不会受到任何撼动！一进入中域，就算是一万个月道，也找不到我们。他敢对剑宗导师出手，这一代剑宗一定会出手镇压的！”

    正当酥天信誓旦旦的说着的时候，突然间空间凝滞了下来，周围的气流统一变成了灰白之色，沿途的风景树木都是被染上了一层幽暗昏沉的光晕，万籁俱寂！天空中的飞鸟也是停滞不前，但却又像是被人用一根细线操纵一般，在天空中做出展翅的模样！

    墨霜一惊，眼前一花，忽然发现自己竟然独自站立在这片空间之中，楚梦汐、酥酥、酥天都是不见了踪迹！

    灵寂魔踪惊道；“墨霜小子小心！这种能力，是空间之力！”

    “空间之力？”墨霜瞳孔猛地一缩，便是听到这片寂静天地中回荡起了杳杳幻音！

    “这是我的空间......”

    “你已经陷入于此......”

    “你也无法逃脱......”

    “只能等待命运的审判......”

    “你是谁？”墨霜大喝道，发现自己的身体竟然也渐渐同化成了周围建筑一般的颜色，除了灵魂还存在外，身体的一切，仿佛都停止了行动......

    他的灵魂看到自己的身体前方，忽然长出了一把彩色的木剑，这木剑之上泛起幽幽微光，竟是一瞬间刺入了自己的身体之中！

    “啊啊啊！”

    墨霜痛苦的大吼了一声，自己的皮肤被这把木剑狠狠的拨开，内里恍如木屑的一切被搅动成了碎片，生不如死的疼痛，可却没有办法做出任何的动作！

    这种疼痛，深入骨髓的疼痛。体内魔灵剑气一阵激荡，将墨霜带回了现实，只见周围的一切都是恢复了正常，自己的胸膛被插进了一把从地面露出的灰色木剑！这把剑时刻刺痛着墨霜，可是自己所有的行动都好似被这把木剑封印了起来！

    楚梦汐和酥酥都是昏迷了过去，和自己一样，被地上神秘的木剑给刺入了胸膛之中！

    “哦？竟然能从我的空间逃脱？”一个浑厚却略带干脆的声音从墨霜耳后传来，一袭幽黑色长袍，还有檀木香味沁入墨霜的鼻息，他背部的碎棱剑微微颤抖，却是直接分裂开来，将木剑断成五六截！他的身体瞬间恢复了紫幽，便是一个起身一脚踢向身后之人。

    同时碎棱剑的碎片飞舞，将酥酥和楚梦汐都是解救了出来，两人茫然的半坐起来，却是见到了墨霜和一个黑袍冷峻青年对了一击，前者瞬间被击飞到了两人的不远处，咔擦一声，却是七八柄木剑从地下穿出，将他的各个部位都禁锢了起来！

    墨霜喷出一口鲜血，便是昏迷了过去。

    而这黑袍青年则是拍了拍自己的袖子，不屑的笑了笑；“真是不自量力。”

    他的眼眸打量着楚梦汐和酥酥，终于停留在了酥酥的身上，开口道；“你就是月道宫主要的人，酥酥吧？”

    “你......你是谁？”酥酥眼眸凝重，问道；“老祖宗呢？我们怎么会在这里？”

    “酥家老祖酥天？”青年笑了笑；“正带着你们的假身赶往中域......”(未完待续。)