
    两日时间匆匆而过。

    墨霜与唐思雪马不停蹄的赶路，终于是借过水道穿越了水漫城。

    这是一座几乎用水流凝结的城市，四面八方的河水源头，皆是这水漫城，城墙泛起点点幽蓝之光，从上倾泻而下纯净的水流。

    这水流缓缓流淌，终于没入城墙下的河水之中。

    一进入水漫城的范围，墨霜便感受到强大的水汽弥散，空气中的潮湿度远高于其他任何地区。

    灵寂魔踪解释道；“墨霜小子，这水漫城应该是酥家曾经在辉煌时刻建造的，也是从前酥家的领地，自从乱花春雨剑失传后，酥家由明转暗，与启源大陆其他传承家族差不多，进入了自辟空间内。”

    墨霜微微点头，与唐思雪继续前行，这两天的时间，关于如何向圣灵殿传递消息，他已经有了自己的算计。

    根据目前的情况来看。

    楚南还在圣灵殿中，等待自己凝聚妍印归来，不过自己被剑灵宫抓走的消息，应该会被封锁起来。

    自己接近圣灵城的时候，必然会被楚南发现。

    但是，被楚南发现的那一刻，必然还会被另一人察觉。

    那就是白浅语！

    她的感知能力就算是紫霖也有所不及，同时还是中域剑宗中人，发现自己后，看见一旁的唐思雪，肯定不会轻举妄动。

    自己在对战楚南的同时，可以给她暗中传递一些信息，这样，就能在唐思雪不知情的情况下，完成对圣灵殿的联系。

    这是第三日。

    从水漫城急转而下，一路疾驰，远方便是贴合着断天山脉的圣灵城，走过圣灵殿建造在断天山脉附近的避暑山庄时，墨霜留意了一下。

    这是一处建造在半山，周边有流水潺潺，鸟鸣嘤嘤的建筑。

    只不过还是个半成品。

    有很多的建筑都只建造了一半，看来圣灵殿对于这处避暑山庄的注重程度并不高，原先估计只不过是想要建造一个圣灵殿分部。

    从它的布置看来是这样的。

    墨霜眨了眨眼。

    后来不知道为什么，才改成了避暑山庄，所以才会有现在不伦不类的模样。

    他和唐思雪逐渐接近了圣灵城。

    后者略微观察了墨霜的表情，发现对方面如常色，心下苦笑了一声，一个曾经圣灵殿的成员，竟然已经对这里全没有了印象，想想就有些可笑。

    她轻抿红唇，忽然眼眸轻动，身子在半空中生生的停顿下来，流转的水汽逐渐消散开来！

    “有人来了！”

    唐思雪皱了皱眉，身旁的墨霜则是神色淡然，道；“这里乃是南域四大宗派之一的圣灵殿，难不成是其中的成员发现了自己？”

    唐思雪略微一想，便是说道；“我们先走，此次的任务只是与南域的白手宗有关，不要招惹其他是非。”

    墨霜点了点头，两人身子朝着圣灵城反方向飞奔而去！

    与此同时，从圣灵城内悄然飘出了一个白影，面容苍白蕴含狠辣的楚南眼眸里露出了一丝兴奋！

    “剑师！墨霜他终于是成就了剑尊了！哈哈哈哈！这样，我诛杀他才有一些成就感！”

    楚南的身影就那样飘在圣灵城的上空，可奇怪的是，地面人来人往，竟然无人注意！他朝着墨霜飞奔的方向飘去！不一会，圣灵城又是出来一个人影。

    白浅语眼眸凝重的看着天边的那一道身影，这就是怨灵剑尊的传承者，这几天来，自己多次想要找到此人，可惜那个楚南真的擅长隐藏，如果他不主动，自己就很难成功。

    再加上楚梦汐独自一人返回圣灵殿，目前紫幽代殿主暧昧的态度，还有自己哥哥奇怪的表情，自己多次询问都得不到答案，只能找上门去，从紫幽代殿主那里得到了惊人的消息。

    中域，名为剑灵宫的恐怖组织现世，并且抢走了南域酥家大小姐，还有墨霜。

    她当即联想到几天前在静风城方位传来的惊天剑力波动！

    这场波动，只是持续了一瞬间，就停止了，明显是有剑之皇者屏蔽了那里的波动，否则南域很可能就因为这场打斗而产生长达数年的天地动荡。

    白浅语当即心乱如麻，自己前来南域，哥哥没有帮到，怨灵剑尊传承者没有抓到，墨霜哥哥也没保护好。

    可是今天，她走出圣灵城的一刹那，忽然感受到了一个熟悉的气息！这个气息便是她这几天时常挂念的，墨霜哥哥的剑力波动！

    白浅语面色微微一变，当机立断，直接脚步一踏，在空中凝聚成数道冰晶，轻轻一踩，便是朝远方飞奔而去！

    她连回到圣灵殿报告都是没有，看见楚南离去的方位，她本能感觉两人绝对会碰面，墨霜哥哥身边还有一道强大的气息！

    这个气息，是当日袭击圣灵殿的唐思雪。

    这究竟是怎么回事？

    白浅语脑袋有些凌乱。

    墨霜和唐思雪疾驰良久，终于是远离了圣灵城，这时候墨霜的脚步缓了下来，唐思雪奇怪道；“墨霜，怎么不走了？我略微感受到那个气息，好似追着我们，不过以我们的速度，他是根本追不上的。”

    墨霜摇了摇头，冷笑道；“那个气息如今我也是感受到了，不过是剑师一二阶的水准罢了，这里距离圣灵城有段距离，如果这人是针对我们的，杀了也无妨。”

    这句话十分符合剑灵宫成员的做事风格，唐思雪耸了耸肩，也不在意，缓声道；“随你吧。”

    于是两人便是安逸的在这处平原上等待。

    不多时，一道白影飘了过来，墨霜的眼瞳微微一缩，便是马上恢复了正常！

    这白影便是楚南，只见他缓缓落到了墨霜的面前，嘴角微微一勾，阴翳的笑道；“墨霜......没想到吧，我楚南没有死在你的手里，而是活到了今日，今天，就是你死亡的时候！”

    墨霜呵呵一笑；“我难道认识你？你叫楚南？真是不知死活，竟然大言不惭，说今天就是我的忌日，既然你敢追我们，就永远留在这里吧！”

    “什么？”楚南微微一愣，心中那一抹突然出现给对方深深震撼的自豪感突然消失不见，他十分怪异，体内怨灵剑尊忽然咦了一声。

    “徒儿，这墨霜的样子，好似被人抹除了记忆一般。”

    “管他抹除不抹除。”楚南露出阴狠的笑意，脸色鬼魅了不少，看见墨霜身侧的唐思雪，yin秽之光一闪而逝；“你小子去凝聚妍印竟然还拐带回来一个，没关系，你死后，你的女人我楚南就光明正大的占有了！”

    唐思雪脸色微微一红，怒道；“放肆！”

    说罢，她手指射出一道水箭，这水箭是她全力施为，一瞬间竟是穿透了空间，在楚南惊诧的表情下，将他的胸膛给射穿了！

    “噗！”

    楚南喷出了一口鲜血，颜色微微有些惊异，不过很快就恢复了正常，冲着两人冷冷的一笑，身子散化成一道青烟，随后这青烟又凝聚成型，楚南完好无损的重新站立在两人的面前。

    墨霜眼睛眯了眯，冷笑道；“真是神奇的能力，唐思雪，你退后，这人我亲自来解决。”

    唐思雪见到楚南的能力后，也是微微一惊，听到墨霜的话，她微微点头，反正对方只是一个跳梁小丑罢了，难道是墨霜以前的仇人？

    不过也太弱了。

    剑师二阶而已，看样子也不是圣灵殿成员，杀了就杀了吧。

    而墨霜则是上前一步，在内心问道；“灵寂魔踪，感受到浅语的气息了吗？”

    “墨霜小子，的确如你所料，那小妞已经潜伏在了周围，她的能力的确厉害！唐思雪和这楚南都是没有发现。”

    “那就好。”墨霜松了口气，眼眸逐渐冰冷；“顺势斩杀这个不稳定的因素，同时偷偷给浅语传递消息，在南域白手宗，一举将唐思雪抓获！这样酥酥就安全了！”(未完待续。)