
    “太逆天了吗？”

    楚梦汐眼眸低垂，精致的俏脸蛋上，似水眸子流转开来，猎风剑的威势收梢，她抿着的嘴唇轻动，终于是一个酒窝悄然浮现出来，半低着头，似乎有些开心。

    有了这个力量......

    这样的话，我就再也不会落后你的步伐了吧？

    楚梦汐将猎风剑插回剑鞘，墨霜自然知道她想些什么，走近她说道；“梦汐，这样的话，你应该会很开心吧？”

    墨霜有些心疼，可能是自己的表现越来越逆天，真正成为魔灵剑客后，自己不死的体质。还有天赋提高到良好后，脱胎换骨般的表现。

    身为自己心爱同时也心爱自己的人，可能是一种折磨吧？

    如果真的爱着对方，应该会想方设法去追赶他（她）的脚步，去努力朝着两人共同的方向努力向前，不论前方多么崎岖，多么困难，也难不倒我！

    墨霜的眼神坚定了不少，这时候忽然传来敲门声，秋冷满脸笑意，眼中闪烁出一抹羡慕之色。

    墨霜师弟还有其他人的进境实在是太快了......

    他将戳印着内阁印章的任命书拿了出来，笑道；“紫幽代殿主的命令，得到了长老们的一致赞同，墨霜师弟......哦不对，墨霜精英，楚梦汐精英，恭喜两位成为圣灵殿的精英成员。”

    “真的假的，这么快？可是我们两人才刚刚进阶剑师。”楚梦汐接过任命书，显得很是惊诧。

    秋冷解释道；“本来精英成员是要通过考核任务的，不过圣灵殿正是多事之秋，自从和造物阁合作后，两大组织已经完全掌控了圣灵城。同时得到了圣灵城最大的家族刘家的倾力支持。”

    “圣灵城的地头蛇家族？”

    墨霜身边的吕清妍眨了眨眼，显然已经是本人掌控身体的状态。

    秋冷一点头，道；“圣灵殿的精英成员刘弗是刘家的大公子，必然也是刘家将来的继承者。同时受到了圣灵殿不少的恩惠，拿下刘家自然简单。虽然好似造物阁阁主白炎公子好像曾经和刘家有什么摩擦，不过这些都是无伤大雅的事情。”

    “哦对了，紫幽代殿主还有一封密函要我亲自交给墨霜精英。”

    秋冷从怀里掏出另一封信件，墨霜接过，问道；“秋冷师兄......”

    “叫我秋冷吧？毕竟二位已经是我圣灵殿精英了，对我圣灵殿做出的贡献定然不是我可以相提并论的啊！”

    “额，好吧......秋冷，这一次精英成员的任命不少吧？”

    秋冷面色一整；“这次前去凝聚妍印的十二人，除了简宵没有接受外，其他人全部都接受了任命。”

    墨霜疑惑道；“简宵为何没有接受？”

    “他决定加入中域的暗剑阁。已经离去了。”

    “......”

    ......

    送走秋冷，墨霜关上门，吕清妍的表情忽然变化了，同时声音中带有一丝鄙夷。

    “暗剑阁？没想到这么阴险的组织还存在啊，我的那个时代，这暗剑阁内小人辈出，还以为经过千年时光，早就别剿灭了。”

    墨霜一擦汗，道；“这可是中域黑暗系剑客的圣地，八大组织之一。怎么可能轻易被剿灭......”

    吕清妍抱着手，毫不在意的说道；“当初暗剑阁阁主准备计划暗杀李清寒，不过派出去了一多半的精英，结果就剩他一个人回来了，还身受重伤，结果才两天就传出来李清寒去北域度假的时候好像顺手灭掉了一个劫道的团伙，当时因为他肚子疼想上厕所，所以就放过那个领头人了。也不知道是不是那个暗剑阁阁主。”

    “额......”

    墨霜和楚梦汐瞬间被雷的无以复加。

    因为想上厕所，所以就放过了那位暗剑阁阁主，这剑客估计要被气死......

    吕清妍开始忍俊不禁；“所以，这消息一传出来，立马把那暗剑阁阁主气了个半死，活活躺了好几年，不过当时他是剑之皇者，要是没出意外的话，估计还活着。”

    墨霜点了点头，酥家老祖在酥天曾经围剿怨灵剑尊，成就剑之皇者，也能活上千年之久，这位暗剑阁阁主估计也不在话下。

    他打开了紫幽的密函，只见一阵水汽蒸腾而出，幻化出无限波涛，只是这些波涛并没有威势，而是像暖洋洋的日光一般，流过三人的身体，令三人神清气爽了不少！

    墨霜看到信封上的内容后，微微一愣，这时候楚梦汐问道；“墨霜，信上写的什么？”

    墨霜呆呆的放下信封，缓声道；“中域剑宗传来通知了，时间就在水漫城大比后一个月，传讯大陆各个宗派的宗主殿主，带领最多两位到四位精英，前往中域剑宗进行会谈，谈论内容是关于......剑灵宫的。”

    “终于来了吗？”楚梦汐一惊；“前段时间的天地异象，以及最近剑灵宫的动态，中域剑宗也不能避过了。”

    “更重要的是，闻名中域的水剑皇月道确定为剑灵宫成员，已经发布了通缉令。弟子唐思雪，同样也成为了通缉犯，剑宗好多年都没有动静了。这次应该是因为月道在风之谷挫伤了剑宗的两位剑皇......然后还闯入酥家......”

    听到墨霜的话，吕清妍眉毛一挑，十分感兴趣的问道；“这个月道是何方神圣？剑皇？”

    “是的。”

    “能够以一打二还击杀两人，不错不错，这个时代还不算很坏。没有了李清寒，本座的巅峰之路也难免寂寞，陪你们两个小娃娃玩耍的同时，借助大气运。然后还有月道这等强者当垫脚石，还不错的样子。”

    “......”

    墨霜和楚梦汐顿时无语，同时前者继续说道；“还有一件事，酥家酥凡到了。紫幽代殿主让我到内阁去。”

    吕清妍眨了眨眼，问道；“传承家族酥家？”

    “是的。”

    “按照约定，我得跟着你。”

    “这样不太礼貌吧，毕竟对方是酥家人，邀请会谈多去一个人有些......”

    “我自有办法。”吕清妍自信的笑道。

    “那好吧，你抱着万象若水剑。”

    “你小子真会找免费劳力。”

    两人当即一路前行到内阁之中，终于见到了相貌潇洒淡然的酥家大公子酥凡。后者见到墨霜后微微一笑，忽然见到他身后跟着一个裹着厚重青色棉衣，将面部包裹的严严实实，怀抱着万象若水剑的女孩子，他愣神了片刻后，问道；“这......这是墨霜兄的剑童？”

    “不是。”吕清妍透过棉衣说道；“我得了剑刃锋芒毕露综合症，必须跟着墨霜，不然就会浑身暴血而死！”

    “啊？”

    酥凡直接愣住，墨霜连忙尴尬的笑道；“酥凡兄，你的表情跟紫幽代殿主一样怎么？咱们谈正事，谈正事。”

    “哦哦好。”

    酥凡也是浮现出笑意，只是有些勉强，为啥感觉气氛这么怪呢？还有那个什么综合症，自己貌似没听说过......

    他一擦汗，指了指吕清妍怀中的长剑问道；“墨霜兄，这便是月道的万象若水剑吗？”

    “是的。”墨霜点头。酥凡立马露出深深的敬意，向墨霜鞠了一躬，道；“墨霜兄真乃我酥家的贵人！这把剑必然能够换回酥酥！”

    墨霜连忙扶着酥凡的肩膀，连忙说道；“酥酥对我也有救命之恩，这些是我应该做的。不过你们酥家准备的怎么样了？”

    酥凡严肃的回答道；“准备的差不多了，水剑皇月道没有了万象若水剑，肯定不敢轻举妄动。而且月道的徒弟唐思雪一天前来酥家了，双方约定在水漫城大比之时交换。”

    “唐思雪去了你们酥家？”

    墨霜心里闪过一个面容静美坚毅，但时常杀伐果断的女孩模样，有些失神。

    “是啊，这唐思雪真是不凡！面对我父亲的时候，气场上竟然完全不落下风！”(未完待续。)