
    楚南狂妄的笑着，子午冤魂剑将墨霜身体之中的血液渐渐吸收了进去！

    “好浑厚的风系元素！看来你得到的奇遇也不少，不过很快，这些就都是我楚南的了！”

    他正说着，忽然眉头微微一皱，墨霜一手竟是抓住了自己的长剑，另一只手挥动碎棱剑，一瞬间一股巨大的风流爆炸在他的面前！

    轰的一声，碎风灵刃穿越风流空洞，却是第二种攻击形态！一下子将楚南的头部炸的四分五裂！

    墨霜左手顺势一推，咳出一口鲜血，终于是将子午冤魂剑推出体外！

    他的伤口缓缓的复合，只见从楚南的尸体内冒出一股青烟，原先的尸体变换成了另外之人的身体，楚南面色鬼魅的重新站在墨霜面前，惊诧道；“那一剑明明已经将你的生机断绝，为何还能反抗？”

    怨灵剑尊在他体内惊道；“这墨霜......竟然有不死体质？！你定要吸收了他！”

    楚南闻言也是一惊，旋即眼眸里流露出贪婪的神色。

    “不死体质？这等体制要是配合我的冤魂剑，那岂不是无敌的存在？”

    他脚步轻蹬，后退数步，脸上鬼魅的神色越发浓郁，不远处的唐思雪眼眸微微凝重了起来！

    这个叫做楚南的人，乃是怨灵剑尊的传承者？他所使用的所有剑术，还有那股邪恶的气息，都让自己感觉到恶心！

    唐思雪的手轻轻放在了自己的剑柄之上，墨霜侧过头来，说道；“不用，你在远处观察他的动向，不要轻举妄动！”

    唐思雪的手腕缓缓放松下来，重新垂落，剑灵宫内成员前往启源大陆各地暗中收集情报，若是发生激战，则一位成员进行对战，另一位在远处观察，除非是实力相差过大，两人甚至三人一起对敌。否则就要使用如此方法，即使一方战败，另一方对战或者逃跑也能做出充分的考虑。

    楚南邪魅的眼睛闪动了一番，抬起自己手中诡异的长剑，看着上面流淌的鲜血，舌头伸出，舔了舔，舌尖转动在嘴里，一丝血腥味扩散开来！他的神情兴奋了不少，而另一边的墨霜则是眉头微皱，只见楚南将自己的血液都吸了进去，微微开口道；“子午灵渡剑术！”

    他的子午冤魂剑骤然间迸射出一条红线，直射墨霜而去！后者一惊，连忙后退，可是这红线速度飞快，竟是超越了普通的风系剑师，一瞬间就射入了他的胸口之中！

    “这......”

    墨霜看了看自己如常的胸膛，忽然心口一疼，浑身麻木起来，他的身体僵直，眼眸呆滞，四肢竟是不受控制，眉头猛地一震，道；“这究竟是何剑术？”

    灵寂魔踪在其内心中说道；“墨霜小子，这子午灵渡剑术，乃是怨灵剑尊曾经进阶尊级创造的灵魂剑术！其中包罗万象，这一招，恐怕便是利用你身体的血液，对你身体进行操控。”

    “竟然挣脱不开这股束缚......”

    墨霜手指微微颤抖，一缕细汗流了下来，不远处的楚南喘了口气，站起身来，笑道；“墨霜，想不到吧？我楚南早已今非昔比，你中了我的怨灵附体，结果刚才那一招竟然没拿下你，不过......子午灵渡剑术下，你已经无力回天了。”

    他走到墨霜身前，与对方对视了一番，然后眼睛瞥到他的身后，唐思雪的身上，露出了一抹贪婪。

    “我先不吞噬你，不过这女孩，我会让她受尽折磨，怎么样？是不是很恨我？你至今为止所得到的一切，如今即将全部归我了，哈哈哈哈哈哈哈！”

    楚南哈哈大笑，同时左手两根手指微微竖起，墨霜的身子同时也跟着移动，手中长剑一紧，竟然朝着唐思雪刺去！

    后者见到眼前的一幕，略感诧异，没想到精明如墨霜，竟然也会着了那个叫做楚南的家伙的道，看来眼前这个鬼魅的少年，自己不能小觑。

    她手指浮现出一道水幕，径直屹立在自己身前，碎棱剑刺在水幕之上，却是再也无力前进一分！

    虽然楚南使用子午灵渡剑术暂时控制了墨霜的身体，但是碎棱剑以及风系剑客的能力他却没有办法发挥出来，墨霜眼中闪过一抹异光，对面前的唐思雪说道；“此人的能力太过诡异，你要小心，不要被窃取了血液。”

    唐思雪点了点头，身后冷风激荡，却是楚南已经来到了他的身后，子午冤魂剑发出阵阵哀鸣，震耳欲聋！

    她悍然抽出了长剑，顿时天地都是泛起浓郁的水汽，楚南的身影仿若海洋上的一道脆弱的礁石，在凶猛的潮水打击下，连一瞬间都是没有坚持！

    咔擦一声！这礁石碎裂开来！楚南倒飞而出，被唐思雪这一出剑所带来的威势给生生击退了！

    旋转在空中的楚南，眼眸暴出精光！

    “怎么可能这么强？墨霜身边的这个女人，究竟是什么身份？”

    怨灵剑尊也是一惊；“这启源大陆如今竟然有如此恐怖的长剑！这女娃难不成是某个剑尊的传承者？”

    “什么？那岂不是和我一样？”楚南猛地愣住了。

    怨灵剑尊阴狠的说道；“这墨霜有不死体质，这小妞又如此强力，我们就先行撤退，先到断天山脉，拿到那个东西！之后再来对付这墨霜！”

    楚南眼里露出一丝不甘，自己运筹帷幄如此之久，圣灵殿的一切，都是为了提高墨霜的信心，为的便是今天，他回到圣灵殿的今天！自己出现将他所有的自信都给打击的支离破碎！

    可这墨霜先是用不在乎的态度，让自己在心态方面，就落了下风。紧接着爆发出恐怖的能力，如果不是自己冒着危险使用了子午灵渡剑术，恐怕今天就连一个墨霜自己都拿不下来！

    再加上他身边的小妞！

    为什么？

    为什么为什么为什么？

    为什么啊！！！！！

    楚南浑身颤抖，唐思雪已然出现在他的上空，手中长剑斩下，将他一分为二！

    顿时鲜血喷涌！楚南的身躯内飘出了一抹白气，恶狠狠的喝道；“墨霜！你给我等着！不久后，我楚南定要将你四分五裂！否则我楚南永世不为剑客啊啊啊啊啊啊啊！”

    这缕白气瞬间跑的无影无踪，墨霜体内的束缚忽然消散开来，没有了子午灵渡剑术的禁锢，元素之力很轻易就冲破了阻碍，重新夺回身体的自主权！

    墨霜站起身，唐思雪落在他的身边，问道；“怎么样？好了吗？”

    他点了点头；“这个叫做楚南的，能力好生恐怖！不过还不知道他袭击我的动机。”

    唐思雪眼眸微微低垂，这个楚南曾经是墨霜的仇人，只不过他现在已经记不起来了。而且怨灵剑尊的能力，出现在启源大陆上，这个楚南很可能曾经隐藏在圣灵殿中。隐藏的原因，根据今天他的表现，看来是从前就和墨霜结下了梁子，这件事情后，关于怨灵剑尊的事情，自己要汇报给师尊......

    两人稍作休息，便是继续朝着白手宗的方向走去，这处平原四通八达，少有人烟，因此刚才的战斗也并没有吸引到什么人，再加上墨霜刻意的引诱，所以除了唐思雪和白浅语，确实没有其他的观战者。

    前行中的墨霜看着前方的唐思雪，嘴角轻轻的勾了起来。

    计划进行的十分顺利，自己攻击楚南的时候，将其中一道风刃无意间隐到那片树林，如果不是自己进阶剑师，元素掌控力更上一层楼，这个消息，恐怕就不会那么轻易的传递过去。

    “以浅语的智慧，定然能够明白我的用意！这样的话......酥酥就有救了！”(未完待续。)