
    圣灵殿分部的接风洗尘宴会按时开始，只是在紫幽的倡导下，楚焉以及在内殿成员中的楚平凡和普通成员中前来的楚家成员，都是站立在了众人的前方。

    他们面色悲恸，有人甚至低声抽泣，众人见此状况有些不明所以。此时楚焉看了紫幽一眼，后者笑着微微点头，走到他的身旁，缓声道；“圣灵殿的精英们、内殿成员以及普通成员们，今天我们收到了一个十分震撼的消息。”

    “如大家所了解到的那样，目前的南域并不平静。中域曾经消失的邪派重新出现，并且其中还有着惊天的强者，其中，水剑皇月道，前来南域木森城时，将我圣灵殿精英成员楚焉、楚梦汐以及众多楚家人的家族灭掉了。”

    “什么？”

    众人顿时大惊失色，就连几位随行长老都是面色猛地一震！

    当然他们的震撼并非是楚家的灭族，显然，剑皇的出现让这群平常连剑尊都看不到的人们有些恐慌！

    紫幽见此情景并不惊讶，双手下压，接着说道；“稍安勿躁。”

    简毅长老看着紫幽淡定的神情，眼眸闪烁其深深的赞叹之意！这是天生的领导才能的体现！临危不乱！紫幽几个月前刚刚成为正式殿主接班人的时候，还显得十分青涩，不过短短的时间内，他就已经完全掌握了圣灵殿！

    刘堂殿主大人，您说的没错。紫幽是能够带领我们圣灵殿走上巅峰之人。

    只见紫幽脚步轻易，将舞台交给了楚焉，道；“接下来就请楚焉精英来宣布我的决定！”

    楚焉攥了攥拳头，看着下方抬起头看着自己的楚家成员，还有外围的圣灵殿成员，深呼了一口气，说道；“诸位！承蒙紫幽代殿主厚爱！我楚焉既是圣灵殿精英，也是楚家人。从今天开始，我便是新楚家的家主，新楚家设立在这处圣灵殿分部，同时我也就此成为此处分部的负责人！”

    “新......楚家？代言人？”

    众人有些惊愕，开始了交头接耳。

    “喂，紫幽代殿主竟然将这处分部赏赐给了楚焉，这算是偏爱吗？”

    “我们也是精英或者内殿成员，却也没见有如此待遇。”

    人群中有不少此类的声音，刘弗听到后嘴角撇出一抹不屑的笑意。

    “太傻了，简直太傻了。”

    他凝神看着站立在高台一侧的紫幽，良久后，嘴唇微微勾起，喃喃道；“紫幽代殿主，好方法。如果是我的话，或许也会使用如此方法。”

    “表面上是赏赐，可实际上，楚焉也说了，是圣灵殿分部的负责人！也就是说，未来的圣灵殿，会有无数的分部！紫幽代殿主，你......你的目标是整个启源大陆吗？这样的话，为了守卫圣灵殿，为了守卫自己的东西，那么圣灵殿将会上下一心，产生出令人感到恐怖的反应！”

    果然如他所料，紫幽看着下面一小半惊诧不已的人群，开口道；“未来的圣灵殿，绝不局限于启源大陆的南域，你们是圣灵殿成员，更要放眼世界。东西南北四域，加上中域，才是我们驰骋的地方！”

    “嘶！”

    这次就连最前方的楚家子弟都惊呆了。中域？那等恐怖的地方，我们也能染指？

    简毅长老微微一愣，瞳孔缩了缩；“代殿主，难道你要宣布那个决定了吗？早就和白炎谈好的......在水漫城大比前夕宣布......”

    紫幽张开双手，大声的说道；“我圣灵殿如今已经占有了南域一半的招生源，在各大城市设立分部也是理所应当的！以后的圣灵殿，将以圣灵殿旧址，圣灵城为主宗。还有造物阁目前处在的白马城，两者相互辉映，只要成为我圣灵殿的精英成员，都是有机会成为一处分部的负责人！”

    “而且，这次水漫城大比，我决定......”

    正在紫幽豪情万丈的准备宣布此次水漫城大比，所有精英成员的任务之时，王梦嫣淡然的走了上来，作为代殿主的护卫，倒是没有受到阻拦。

    王梦嫣在紫幽耳迹说道；“墨霜和楚梦汐不见了。”

    “什么？”

    紫幽瞬间语塞，低声道；“圣灵殿分部都找不到？”

    “是的。”

    “......”

    紫幽继续对着台下说道；“这次水漫城大比，我决定一举挫败目前还在挣扎的南域撼天剑派以及黑羽剑派，但具体安排，等到明日我们出发之时，再行宣布！现在，这次接风洗尘宴会，便是被代替为庆祝新楚家诞生，同时是我圣灵殿第一处分部诞生的宴会！”

    “呦吼！”

    人群沸腾起来！

    楚焉同时也接到了楚平凡的暗中通报；“没找到墨霜大哥和楚梦汐大小姐。”

    “什么？”

    楚焉也错愕了，虽然没在楚家子弟中看见他们，本来以为是墨霜在某个角落安慰楚梦汐，现在竟然找不到人了？

    他急忙挤着人群来到紫幽的面前，后者也是一脸无奈；“楚焉精英，楚焉家主......楚焉负责人？”

    楚焉一抚额，道；“紫幽代殿主，我在楚家人面前是新的家主。新楚家为了给楚家莫名死去之人报仇而存在，而在您面前，我是楚焉精英。那什么负责人，还是算了吧。”

    “好吧，楚焉精英，我知道你来找我的目的。”紫幽苦笑一声，说道；“圣灵殿分部都找不到的话，我只能去那个地方找找看了，你等我的消息。”

    “遵命！”

    紫幽独自一人前往圣灵殿分部的地下宫殿，忽然眉毛挑了挑，身后王梦嫣缓缓的跟随上来，她的右手缠绕着白色的绷带，脸色略微苍白，不过有几点红晕犹如美玉般点缀在其上，一袭幽红色的贴身衣袍，突出她傲人的身材。

    紫幽转过头，笑道；“王梦嫣，你可以去参加宴会的，我只是去找一下墨霜和楚梦汐而已。”

    王梦嫣摇了摇头；“代殿主，我奉了刘堂殿主的命令，成为代殿主，殿主继承人的贴身护卫，如果判断代殿主有可能有危险，我就会随行保护。并且我也是下一代天火剑的继承者，圣灵殿传承如此之久，每一代殿主并非都是火系剑客，那么就需要有贴身护卫来继承这把天火剑！”

    “目的就是保护圣灵殿殿主的人身安全，自己死亡前，保证殿主大人的存活！”

    紫幽凝眸看了看她，微微点头，柔声道；“我知道了。”

    说完后，他便是转身向前走去，王梦嫣重新隐没在了密林之中。

    不多时，紫幽看见前方地下宫殿隐藏的入口处，悄然站立着一袭倩影，正是手指夹着几缕冰花，显得无所事事的少女吕清妍。

    紫幽嘴角一勾，笑道；“果然在这里，清妍。墨霜和楚梦汐也在这里吧？”

    吕清妍一惊，看见来人是紫幽，松了口气，甜甜的笑道；“紫幽哥哥，他们在这里，不过你现在还不能进去。”

    “这是为何？”紫幽有些疑惑。

    吕清妍咬了咬嘴唇，装作若无其事的样子，皎洁的目光一闪；“他们现在可是正在商讨人生大事呢......”

    “......”

    紫幽无语，顿时明白了吕清妍的意思，眉间汗如雨下；“好吧。你......你通知墨霜精英和楚梦汐精英一声，商讨完了后......就回来参加宴会。”

    “遵命！”

    紫幽转身离去，有点无奈。这也太明目张胆了，明知道有宴会要参加......不对，当初木森城，就是一个叫做楚梦汐的貌似没参加新生宴会吧？

    难不成当时就......咳咳，紫幽，你在想什么？你可是代殿主！

    “算了，这地下宫殿就给他们吧。反正已经是新楚家的地盘了......”

    吕清妍看着紫幽远去的身影，皎洁的面容顿时变色，手指上的冰花碎裂开来，一滴眼泪滴落在了地面。(未完待续。)