
    站在墨霜对面的楚南，看见墨霜逐渐冰冷下来的双眸，眼睛略微一眯，心下暗道有些不对。

    自己突如其来的出现，为何他不感到任何震惊？

    师尊说他似乎被抹除了记忆，这究竟是什么意思？

    他缓缓抽出自己鬼魅的长剑，只见一阵冤魂鸣叫，阵阵寒气逼人，唐思雪后退两步，身子一震！

    这是......和怨灵剑尊剑气极像的剑气！那人究竟是什么身份？

    躲在一旁的白浅语沉下心来，仔细观察着平原上的形式，聪慧如她此刻也有些搞不懂状况。

    墨霜哥哥的样子，好似变了个人，而且还和唐思雪一齐出现在了圣灵城附近，这是什么情况？

    墨霜也缓缓抽出了自己的碎棱剑，楚南一脸鄙夷的说道；“墨霜，你在这圣灵殿称王称霸，是否已经觉得自己是绝世天才，前途无限了？可我楚南就是等的今天，我将亲手击碎你所有的骄傲，像你这等垃圾的剑客，怎能和我......什么？你竟然有九道妍印？”

    楚南面露震惊之色，就连体内深处也是传来一声惊疑！

    “这小子......竟然有如此浑厚的元素之力，楚南，你要小心对敌！”

    “哼哼，师尊，我明白！”楚南冷冷的一笑，“我要折磨他的精神意志，这一天我已经等了太久太久了！九道妍印又如何？我可是师尊的传承者，哈哈哈哈哈！”

    他仰天狂笑，突然双手合十，喝道；“怨灵剑术，爆发！”

    随着他话音刚落，墨霜突然面色微微有些怪异，自己体内忽然散发出浑浊的白气，一双手脚将他的行动死死的禁锢了起来，同时就连体内元素的流动，都是被那抹白气堵塞，导致无法流动！

    墨霜皱了皱眉，“怨灵剑术，在我身体内潜伏了如此之久，如今终于忍不住将它爆发出来了么......”

    只见那抹白气的头部忽然凝聚成型，赫然是王轲的面色，他张开血盆大口，想要朝墨霜要来，却被其一掌击碎，冷笑道；“王轲？还是剑士阶段的时候就不是我的对手，如今已经死了，也想叫嚣？”

    “碎风灵刃！”

    墨霜手中的碎棱剑散发出幽幽青光，忽然狂暴的气流以他为中心卷动起来！这些风流骤然开始了凝聚，在墨霜手中形成了一个极点，突然爆发开，几百道风刃破空而出，将这处平原割裂出千百道深深的印痕！

    却是碎风灵刃的第三种攻击方式！

    唐思雪面色一惊，跳了开来，躲过无差别攻击的风刃，眼中神光一现，落在了两人的不远处，默默不语。

    而白浅语由于距离较远，没有受到波及，只是其中一道风刃竟是朝着他的方向刮来，经历了几千米的距离，疲软了下来，赫然击在自己不远处的一颗大树之上！

    白浅语眼睛一瞥，突然震惊，看到那道风刃悄然留在大树之上的痕迹，心下颤抖了一番，瞳孔猛烈的震荡，终于是低垂下了眼眸，再度看了一眼交战的两人，悄然离开了这里。

    “原来如此......原来如此。”

    她隐没在虚空之中，一缕寒气飘荡，口中喃喃道；“墨霜哥哥凝聚妍印后，竟然发生了如此变故，不过，这是打击剑灵宫最好的时机！我得赶紧返回圣灵殿！”

    ......

    战场这边，墨霜使用碎风灵刃击碎了王轲的怨灵，可是后者竟然在风刃爆发后又重新凝聚了起来！

    楚南邪魅的笑了笑，道；“墨霜，你真的厉害了不少，不过，灵魂体不是元素之力能够击碎的。”

    “呵呵。”

    墨霜听着楚南的笑声，眼眸凝重的看着自己身体上附着的白色怨灵，神色忽然变得平静不少，缓声道；“这怨灵隐藏在我身体之中，究竟是什么时候？”

    楚南走到墨霜的身前，看着几乎已经无法动弹的对方，嘴角微微一勾，道；“这就要感谢那王轲的弟弟，王不群了，如果不是我操控他将王轲之血吐到你的身上，这怨灵剑术就不会这么轻易奏效。”

    “王轲？王不群？”墨霜露出迷茫的神色，不过内心则是了然，和自己推测的一模一样。

    楚南看着墨霜一副不明所以的表情，摇了摇头，叹息道；“事到如今，还想装作不知情的样子，不得不说你真的很可怜，难不成以为这样我就能放过你了吗？不过，你如果摇尾乞怜的话，我倒是考虑给你留个全尸。”

    “是吗？”墨霜微微一笑，淡然道；“我倒是觉得，你很可笑。”

    “什么？”楚南惊怒；“墨霜！你难道还不清楚形式吗？你现在已经被我压制了？压制了懂吗？为何不露出一副弱者的样子？还在这里装神弄鬼！你以为没有我暗中让你在圣灵殿顺风顺水，你就真的是天才了吗？”

    “哦？”墨霜双眉一挑，忽然想到了自己和刘弗的最后一战，那一战，刘弗最后露出了一些明显的失误，难不成是和楚南达成了某种交易？

    他看向楚南的目光充满了怜悯，真是个可怜人，自从被自己杀死后，心理已经变态到了如此境界。

    虽然楚南一直在暗处，但是想要让自己成长一下再击碎自己骄傲的这种说法。

    不得不说他是一个奇葩。

    或者说他有这种盲目的自信。

    不过是一位剑尊的传承者罢了，唐思雪身为水剑皇的传承者，还没有像你如此自大。真是可笑。

    墨霜的目光从怜悯转化成为了戏笑，楚南看着墨霜的目光，身子微微颤抖。

    “墨霜......墨霜......墨霜！！！”

    最后两个字他是吼出来的，自己的子午冤魂剑散发出强烈的剑力波动！

    不需要虐待了！死！死！这一剑要将墨霜完完全全给灭杀干净！要将他的尸体砍成千段万段！要将他所有的器官都砍成肉酱！

    楚南面部狰狞，一剑朝着墨霜的胸膛刺去，只是在距离其心口几厘米的地方突然停了下来，嗡的一声，剑刃散发出幽白色的气流，剑尖颤抖着！

    楚南狰狞的面色忽然有些呆滞，他的嘴角溢出了一丝鲜血，彭的一声，自己的身体爆射出千万道血剑！而闪烁着青色幽芒的碎棱剑碎片则是透体而出！

    “碎风灵刃，第一攻击形态......”

    墨霜看着倒下去的楚南，以及消泯在虚空中的怨灵，碎棱剑在他手中浮现而出，那些碎片咔擦一声组合起来，微微渗出些许血渍，墨霜看着已经失去了生命迹象的楚南，摇了摇头；“真是弱啊......”

    “如果几个月前，你还有机会打败我的话，现在......已经不可能了......”

    墨霜喃喃道。

    不远处的唐思雪则是微微一惊，墨霜的这道剑术，竟然能够将长剑隐藏在虚空之中，出剑的一刹那才能感知到剑力的存在，而且爆发而出的威势，连她都是有些忌惮。

    好生恐怖。

    墨霜看着倒地的楚南，轻轻舒了口气。

    结束了，就这么结束了，楚南身为怨灵剑尊的传承者，已经被自己灭杀，接下来，只要在白手宗抓获唐思雪，那么就可以......

    额！

    墨霜刚刚转过身子，想要走到唐思雪的身边，忽然心脉猛地一疼，一把长剑便是穿透自己的胸膛而出！他双目一瞪，嘴角溢出了一行鲜血！

    身后传来一缕幽幽的声音。

    “真是厉害啊......不过，你看看你刚才干掉的究竟是谁？”

    楚南鬼魅的声音传来，墨霜缓缓扭过头来，面色一震，只见倒在地上的尸体，赫然便是早已死去的王轲！

    这楚南竟然将王珂的尸体挖了出来，利用灵魂剑术操控！就连灵寂魔踪都是没有看出端倪！！！(未完待续。)