
    墨雪辰一边赞叹，一边对着这姗姗来迟的墨霜两人苦笑了一声；“抱歉，我尽力了，唐思雪实在厉害。”

    “墨雪辰哥哥，能到这个地步已经很不错了。”白浅语眼眸一凝，问道；“我们的作战计划进行的如何？”

    “和原先预想的一模一样，不过我临时做出了一些改变......咳咳，我让看守南部的楚凌空提前前往通向南域平原捷径的那森林中了......”

    “什么？”白浅语大惊；“本来不是计划如果唐思雪朝北部逃走，那就东西两边的白苏和东方苍云迂回包抄吗？”

    “对啊，他们两人估计快要和唐思雪对上了。我这不是害怕万一再突围了，没有后手了吗？”墨雪辰拔出背部的水剑，龇牙咧嘴道；“所以我就让楚凌空偷偷从南部折返......”

    白浅语直接呆滞下来，片刻后，有了爆发的趋势。

    “墨雪辰墨雪辰墨雪辰！！！”

    “在在在。”墨雪辰一擦汗，“我还活着，不要叫魂啊。”

    “万一唐思雪从南部跑了怎么办？”

    “不是没从南边跑吗？再说一般脑子正常的人肯定都会从北边跑的。”

    “你脑子绝对不正常。”

    “说归说不要人身攻击......”

    “我只是实话实说而已。”

    “好吧。”墨雪辰躺在地上，无奈道；“我错了，但我敢保证，我这个临时改变的计划肯定会起作用的。”

    “......”

    墨霜无奈，只能对白浅语说道；“浅语，你和墨雪辰护送万象若水剑，先返回圣灵殿，之后通知中域剑宗前来接应。我们已经取得战果，目前的情况不求有功，但求无过。我去追赶唐思雪！”

    话音刚落，墨霜便是化作一团青光远遁而去，白浅语微微点头，看了看躺在地上撞死的墨雪辰，怀里抱着的冰晶一下子砸了上去。

    “如果唐思雪还是逃跑了，我就加重这个冰晶两倍......额，十倍的重量，墨雪辰哥哥，你来抱着这长剑，我们先行返回圣灵殿。”

    噗通！

    “嗷！我......我是伤......员......额。”

    墨霜一路狂奔，满头大汗，自己印象中的墨雪辰，不是应该形态优雅吗？第一次见得时候还一副出尘的样子，为啥现在......

    当然如果他和东方苍云深刻的交谈一番，就能理解墨雪辰对于入世这个概念的理解了。

    他眼睛忽然微微闪过一道神光，前方山谷唯一的出口处，白苏和东方苍云狼狈不堪的倒在两旁。

    墨霜心里一咯噔。

    “不是吧，这么快就解决掉了两人？”

    他速度稍缓，东方苍云看见墨霜后，赶忙一抱拳，也不顾自己衣着破碎，狼狈模样，连忙道；“墨霜兄弟！赶紧追！那唐思雪已经到极限了，为了急速突破我们两人的包围，她刚才拼命了。伤及了五脏六腑！”

    白苏披头散发，面色清冷，看着墨霜姗姗来迟，一抚额头，淡淡的说道；“来的也太慢了。”

    “咳咳。”墨霜脸一红，总不能说白浅语和墨雪辰在耍宝......不然这两人一怒之下估计要抽剑跟他们拼命。我们好不容易拦下了一会，就被你们这样轻易的给挥霍掉了。

    他只能报以歉意的笑了笑；“我立马去追！你们先行回圣灵殿吧。”

    白苏看着墨霜远离的身影，白了一眼，嘴角溢出一丝鲜血，刚才唐思雪见到还有伏兵，明显有些慌神，因为她发现唐思雪的气息开始有些不稳定了。

    失去了万象若水剑，她能够坚持这么久，的确很不凡了。

    自己凝聚而出的寒冰妍印，犀利异常！东方苍云也是拼尽全力，冰火交融，威势逼人！后方虽然没有动静，但唐思雪焦急啊！

    白浅语、墨霜，现在任何一个都可以打败自己，一旦被追上，步伐被拦截下来，那后果不堪设想。

    所以她拼命了，承受了白苏和东方苍云的两剑，同时两人也被白苏的攻击击中，吐血倒飞而去！

    而唐思雪则是一步一个血印！凄美的容颜配合踉跄的步伐，瞬间逃走！

    此时此刻，在距离白手宗不远处的山林中，楚凌空镇守此地，这也是白手宗地界里最后一处屏障，过了这里，便是平坦开阔的平原地区！

    他面色凝重，没想到唐思雪来的这么快！

    但对方的样子确实让人料想不到。

    唐思雪气喘吁吁，眼眸迷离，见到楚凌空后猛地一惊，一抹杀意掠过！

    “没想到，还......有埋伏。”

    她后退两步，靠在一棵树前。楚凌空见状抿了抿唇，轻声道；“唐思雪，唐小姐吧？”

    “如今之局，你大势已去，还是快缴械投降吧。”

    唐思雪皱了皱眉，这人说话阴阳怪气的。不过感受到身后的风系元素越来越近，是墨霜吗？事到如今，只能用那招了......

    她虚弱的抬起右手，食指冒起一簇幽蓝色的光晕！楚凌空猛地一惊，连忙后退两步，面色凝重；“真是宁顽不化！正好，我来试一试我新的长剑！额......”

    楚凌空话音未落，唐思雪手中的光团就被其甩出，嗖的一声，击在了他的胸膛上！这幽蓝光线瞬间覆盖了他的全身上下。闪烁一瞬后，楚凌空面色怪异；“我......我都还没出......招。”

    就这么莫名其妙的，楚凌空倒了下去。唐思雪半跪在地，眉间汗如雨下。

    “这一招我还没有研究完整......反噬......好大！”

    她头疼欲裂，只是身后风声急促，只得脚步一旋，身子翻滚到了昏厥的楚凌空旁边，左手一用力，将之挟持起来，右手轻轻一摆，一道虚弱的水剑便是凝聚而出！

    墨霜刚落在地面，面前的唐思雪便是嘴角勾起一抹笑意，水色长剑横在楚凌空的咽喉处，淡然道；“墨霜.......真......是好算计，埋伏层出不穷，是白浅语设计的吧？”

    墨霜看着昏迷的楚凌空，感觉有点无语，自己远处已经看到两人都没动手，楚凌空就倒了，这不是帮倒忙吗？

    灵寂魔踪凝重道；“墨霜小子，楚凌空他中了一种很玄奥的剑术，不要小看了唐思雪。不愧是天才，这种剑术都能创造出来。”

    “原来是这样！”墨霜惊叹；“就算是自己，经过了这么多场战斗，恐怕早就到极限了。唐思雪，她比我想象的还要厉害。”

    只听唐思雪微微一笑，道；“看来你不愿意出手了。不过你应该和他的关系很一般吧？顶多就是朋友。如果是我，这是干掉一个大敌最大的机会，绝对不会放过。”

    墨霜静立在那，淡淡的说道；“唐思雪，唐小姐，对于朋友的生死，你就看的那么淡吗？或者说，你没有朋友吧？”

    唐思雪后退两步，沉默了片刻，“是啊......我应该没有朋友。不过......”

    她眼眸的神光扫过墨霜，瞳孔深处微微震了震。

    自己曾经应该把墨霜当做了朋友吧？对方先是层出不穷的底牌，让自己起了好奇心。同时又失去了所有记忆，成为剑灵宫成员，相处的这段时间内，随着两人交流越来越多，唐思雪第一次感觉到分工合作的乐趣。

    分工合作，前往白手宗去铲除一些对剑灵宫不利的因素。原来这些任务显得枯燥且无聊，但这次的行程，却是她笑容最多的一次。

    第一次感受到什么算是搭档，就连隔着薄薄的木板洗澡，两人好似也没有什么羞涩。真的像相处很长时间的朋友。这种感觉，对于她来说，渴望时有不可即。

    墨霜一愣，道；“我知道你在想些什么。如果你愿意回归正道，不在剑灵宫内。我可以做你的朋友。唐......小姐，你的本心并不坏，为何要帮助那些邪派人物呢？”(未完待续。)