
    从混沌中醒来的墨霜，眼前略微的一寒，却是无尽的寒气入体！

    周围光线幽暗，甚至看不清自己的身体，渐渐的，视线清晰起来。

    身穿黑袍的凌潇站在他的身后，与此同时，另有数人，或者说就连墨霜也察觉不出来的人物分别站立在他的两侧，只有他们开口说话的时候，才能辨别出其站立的方位。

    “类似不死圣体的体质，真是神奇。”

    此话刚落，墨霜左侧闪过一道阴翳的光芒！

    刺！

    他的身体顿时震了震，剧烈的疼痛感！自己的心脏仿佛都是碎裂了！他强行扭过头，但在那黑暗中却什么也看不到。

    过了不多时，他的身体便是缓缓恢复起来。

    “不错。”

    这次是他正前方的声音，这道声音浑厚无比，仿佛带着无尽的威严，“这样的体质，值得培养。我剑灵宫找寻十大名剑之时，此子的能力倒是能够派上不少用场。”

    “可惜是敌非友，总宫主大人，这小子应该正在筹划如何逃出我剑灵宫吧？可不要培养出一个白眼狼了。”

    凌潇幽幽的说道。

    总宫主淡然道；“无妨，千年前我从那怨灵剑尊身上取得了灵魂剑术，可以泯灭掉他以前的记忆，这样就可以了。”

    “灵魂剑术......”凌潇的眼睛眯了眯。

    而这边的墨霜则是猛地一惊，自己面前的所谓的总宫主，竟是千年前的人物？

    千年之前就能够从那名震大陆的怨灵剑尊身上取得灵魂剑术，而且还修炼有成，千年后，要达到什么级别？

    剑灵吗？

    墨霜眼眸凝重，想要透过黑暗看清楚自己面前之人，可是一张大手抓来，他毫无反抗之力的被抓着头部，顿时眼睛一阵迷茫。

    墨霜感觉自己的脑海仿佛有些东西正在消失。

    他站在心海中，往日的记忆如潮水般退去！他飞奔着，却追不上退潮的速度，终于呆滞的站在干涸的海岸，呆呆的看着这一幕！

    我......我是谁？

    灵寂魔踪？是谁？

    楚梦汐？是谁？

    酥酥？是谁？

    ......

    我......刚才的名字，是......什么？

    噗通！

    墨霜半跪在地上，抬起双手，迷茫的看了看，旋即又看了看周围的黑暗，茫然道；“我......”

    只听拿到声音接着传来；“你是墨霜......是我剑灵宫成员......自小修炼.......我们的目的便是......找到十大名剑，创造剑客历史，中域早已腐朽，剑宗八大宗派，早该被我们所取代。现在是创造历史的时刻......”

    “我是墨霜......我是墨霜，现在是创造历史的时刻。”

    墨霜的眼眸逐渐清晰起来，凌潇则是微微有些惊异，灵魂剑术，竟然能够改变一个人的记忆，那位千年前的怨灵剑尊，究竟创造出了多么恐怖的存在啊？

    那位总宫主接着说道；“这样就无妨了，经过我的改进，这灵魂剑术，直接泯灭了他以前的记忆，并且还植入了我给予的新记忆。”

    “哼，我剑灵宫又是多了一个新成员......”凌潇幽幽的说道；“不过，总宫主的能力竟然如此厉害，我都有些怀疑我的来历了。”

    周围之人都是微微一愣，旋即看向了总宫主，毕竟如此恐怖的能力，如果自己曾经被泯灭过记忆的话，那岂不是说自己也曾经如同这墨霜一般，被玩弄于鼓掌之间？

    总宫主沉默了片刻，道；“你们都是剑灵宫宫主代宫主级别的人物，到了如此境界，应该能够察觉到我是否曾经对你们的记忆下手吧？”

    “哼，的确如此。”凌潇后退了一步，便是迈入了空间之中，消失不见。总宫主也不责怪，淡淡道；“水宫宫主月道，即将找寻到已经消失了数千年的乱花春雨剑。我们的暗线也找到了中域缥缈之灵的具体消息，虽然这个消息一直被剑宗封锁，等到月道拿到乱花春雨剑，我们剑灵宫也是有了能够踏足那剑灵级别剑冢的实力了。”

    “现在便是安排这墨霜的时刻，我剑灵宫需要新鲜血液，此子实力非凡，九道妍印，不死体质，奇怪的风系元素，如果稍加历练，便是未来我剑灵宫的中流砥柱，现在需要一位搭档，诸位有什么建议？”

    在场众人都是想了想，自己的后辈多数已经有了搭档，当然也有些人喜欢独来独往，不喜欢组合，一时间竟是想不出来有什么合适的人选。

    而墨霜就这样呆呆的坐着，他心里一直都有一个疑问。

    “好像有什么重要的东西失去了，可是究竟是什么东西呢？”

    他咬了咬牙，环顾了一圈，竟然对这里十分熟悉。不过这也是应该的，这是我从小生活的地方啊。

    他身子震了震，连忙半跪在地，道；“墨霜给总宫主，以及各位宫主大人请安了，如果没有事情，那我就先行退下了。”

    “嗯，墨霜，关于你搭档的事情，如果有中意的人选，就上报过来。”总宫主对墨霜极为看重，毕竟一成就剑师就有九道妍印的，简直旷古未有，好好培养，绝对是一代至高强者。

    墨霜抱了抱拳，走出了大殿。

    这是一处山林深处，周围的房屋被一棵棵参天大树遮挡，显得十分朴素，完全就像是普通的农家小院。

    墨霜轻车熟路的找到了属于自己的房间，走进来，躺在床上，忽然脑袋一震！

    “滴滴，检测到宿主记忆被清除，系统即将传输备份记忆，以便宿主继续使用魔灵剑客系统。”

    墨霜的脑袋里突然又多了一堆东西，他抱着脑袋一下子滚落在地上，痛苦的叫了半晌，忽然愣住了。

    “我擦！这里是剑灵宫？”

    他眨了眨眼，回想起来自己被那个神秘的总宫主清除记忆的时候，心下冒起一股凉气。

    “乖乖的，真狠毒啊！如果没有系统，自己可真的成了这剑灵宫的成员了。”

    墨霜翻看着那总宫主给自己的记忆。

    从小失去双亲，被总宫主救下，进入剑灵宫，天赋异禀，对铲除大陆中域宗派有着强烈的信心......

    他顿时汗如雨下，灵寂魔踪的声音也是传来；“小子，这邪派头目的能力很是奇怪，似乎不能探查你记忆的具体内容，但是却能够清除并且自己增添新的记忆。刚才我害怕你小子露馅，也就没有说话。”

    “嗯。”墨霜点了点头，心里泛起了一丝疑问。

    那位总宫主说自己是在千年前怨灵剑尊那里得到的灵魂剑术修炼方法。

    这么说，怨灵剑尊曾经和剑灵宫有过交往，甚至曾经还是剑灵宫成员？

    现在楚南得到了怨灵剑尊传承，对自己恨之入骨，或许能通过剑灵宫这一条线索，将他扼杀在摇篮里。

    墨霜旋即又摇了摇头。

    不行，自己现在还要扮演失忆后的自己，不过这也有一个好处，自己可以偷偷摸摸假借做任务之名，逃回南域......

    墨霜当即坐在床上，梳理着一桩桩一件件的事情，自己的记忆暂时先将它封存起来，如果稍微露出一点马脚，自己就有生命危险！

    如今自己扮演的角色，就是剑灵宫成员，要从中将酥酥救出来，带着她逃回南域，这就是自己目前的任务！

    墨霜在心里默默的将一切有可能暴露的情况都过了十几遍，终于是到了黄昏时刻，自己的门被推了开来！

    让他惊讶的是，进来的人，竟然是月道的徒弟，唐思雪。

    “自己是剑灵宫成员，对于剑灵宫的天才少女，唐思雪，有着倾慕之情。”墨霜暗道，同时笑着迎了上去，道；“唐小姐，有什么事情吗？”

    唐思雪见到面前的墨霜，已经发生了翻天覆地的变化，眼眸微微闪动一缕光泽，淡淡的说道；“总宫主大人说，你我二人都是剑灵宫未来的精英，如今就组成搭档，不日前往南域的白手宗，这白手宗曾经暗中答应效忠我剑灵宫，不过近期有所异动，我们要过去，将之斩草除根！”(未完待续。)