
    正在众人谈笑风生之时，一袭黑影冲出两大宗派联盟，径直停留在了圣灵殿队伍的正前方，两大阵营的中间地带！

    这袭黑影穿着细碎黑牌，衣角出被别出心裁的裁剪出凌乱的感觉，幽邃的眼眸打量了一阵墨霜等人，嘴角便是微微翘起，道；“黑羽剑派大弟子，黄彻，我的对手是谁？”

    圣灵殿阵营的内殿成员和普通成员见到黄彻的速度都是瞳孔猛地一缩，都说黑羽剑派向来以出剑阴狠著称。速度不逊色于风系剑客，乃是仿造暗剑阁而诞生的南域大宗派！

    如今一看，果然名不虚传！

    楚凌空微微一惊，感受到对方剑师三阶的强大剑力波动，心下并未产生一丝一毫的惧意，反而是微笑道；“我来取开门红！”

    说罢，他便是双腿一蹬，以比那黄彻慢上几十倍的速度气喘吁吁的到了其面前，喘着粗气道；“不......不行了，让我休息一会，这几个月没锻炼......”

    “......”

    “真的能行吗？”

    墨霜等人面面相觑，紫幽也是有点担心；“这楚凌空，不是说天天刻苦修炼吗？”

    “也许是刻苦去天桥底下说书。”楚梦汐猜测道。

    而两大宗派联盟也都是傻眼了，本来以为圣灵殿来势汹汹一下子选出九人，心下忐忑不已，把很强力的黄彻放在第一位，怎么现在看来有种杀鸡焉用宰牛刀的感觉？

    “这人叫楚凌空？”

    撼天剑派副宗主侯震不确定的问道。

    丘严愣了愣，想了半晌；“貌似......圣灵殿是有一个叫做楚凌空的，这次内殿大比的前十二名。好像比较出名。不过出名的是他的说书段子，都传到我们宗派了。”

    丘严的表情冷了下来；“这圣灵殿竟然把这种人拿出来开涮，我早已通知黄彻，绝不留手！虽然我们和圣灵殿表面上和气，但南域南部争夺已经白热化了！这场比会已经是心照不宣的生死决斗了！将这个楚凌空干掉，狠狠打击一下他们的气焰！”

    只见黄彻不屑的看着喘着粗气的楚凌空，黑色衣袍随风而动，一柄黑剑隐约闪烁着寒芒，楚凌空眼睛向上瞥了瞥，嘴角勾起一抹笑意；“虽然黄彻想要偷袭，不过内心猛然闪过另一个念头。身为黑羽剑派大弟子，一招解决战斗也未免太掉身价。这次水漫城大比乃是如此盛会，我黄彻一定要名利双收！”

    黄彻身子一震，手中的黑剑收敛起来，眉间流下一缕细汗，问道；“你这是什么剑术......未卜先知？”

    楚凌空笑着从怀里掏出一张红字写满的白纸，只见一直隐藏的左手食指流出了一丝鲜血，他自信的笑道；“刚才在我到你面前的这短短的时间内，已经注定了你的失败，这便是我这三个月连带说书修行的结果！急速写文瞬间命中注定毫无反抗之力剑术！”

    “紫幽代殿主，看到了么？”

    紫幽听到楚凌空的剑术名字，尴尬了一阵，点了点头，道；“额......看到了......”

    两大宗派阵营一方，丘严和侯震都是莫名其妙；“这小子搞什么？黄彻也是，为什么不动手，不是早就交代了他先下手为强了吗？”

    “黄彻，给我出手干掉他！”

    丘严大吼道！

    圣灵殿众人脸色一变，黑羽剑派这样就撕破了脸皮不成？紫幽也是有些惊讶，更多的是不解，不过他的眼中也出现了一抹杀意。

    “楚凌空，不用留手了！干掉黄彻！”

    既然你们先行撕破脸皮，那么就别怪我心狠手辣了！

    楚凌空从怀里掏出一只笔形短剑，黄彻的身影开始飘忽不定，忽然黑光一闪，周围风流涌动，楚凌空的左侧死角忽然出现了一道黑影！

    一把漆黑如墨的长剑，径直的刺去！尖锐如火！众人惊叹，黑羽剑派的阴狠剑术在黄彻手里用的是如此的淋漓尽致！

    只是楚凌空好似早就知道了黄彻的动向，身子一歪，便是让这长剑的一刺扑了个空，同时他的短剑也是飞速一划，一道血剑喷射而出！

    黄彻的惊怒声传来；“这怎么可能？我全力出手的袭杀剑术竟然这么轻易就被破解了？”

    他噗通一声翻滚出去，左臂流出鲜血，眼神惊疑不定。楚凌空则是显得十分疲惫，仿佛躲过这一击用了他不少气力，他喘着气喃喃道；“副作用果然......很大。如果按照剧本的走向，一旦出现有些不可能发生的事情，那么就会......”

    楚凌空忽然一抬眼，眼中精光猛地闪烁，只见黄彻愤怒的朝着自己袭来！

    “楚凌空！接下来这一招你休想躲过！这是我黄彻经过数年研究，将风系剑客剑术与本派剑术完美结合之物！袭杀，影风剑！”

    只见无数暗影飞窜在空中，令人眼花缭乱，这些暗影一瞬间将楚凌空包围起来，同时出手，只见整整三百六十把黑色长剑悍然出手，铁器摩擦空气产生暴响，一缕火花迸射而出！

    墨霜猛地一惊，偷偷开启灵眸观察，发现黄彻的元素之力竟然分裂成了三百六十份，也就是说这三百六十剑都是真的！一旦发现楚凌空那个地方有所破绽，三百六十份剑力立马就能合而为一，一举摧毁他的防线！

    灵寂魔踪拍手称赞；“这个黄彻也算是个人物了，在剑术的天赋上的确不凡，不过修炼天赋差了一些，不然又是一个传奇人物。”

    战场中，楚凌空面对三百六十把长剑，眼眸凝滞，并未紧张，他的眉头轻轻一皱，心下暗道；“这就是他的绝招，袭杀影风剑，看来剧本的能力进展的十分顺利，黄彻，你死定了！”

    咔擦一声，楚凌空脚下的地面忽然碎裂开来，裂开了一个小洞，正好让其完整的躲了进去！

    这个小洞越来越深，楚凌空的身影也越来越模糊。黄彻一惊；“运气未免也太好了吧？”

    他想要去追赶楚凌空，只是头顶忽然一暗，他猛地抬头，目眦尽裂，一块天外巨石飞射而来，轰的一声便是电光火石间燃烧着熊熊火焰砸向了战场中央！

    正中心位置，正好是自己！！！

    “啊啊啊啊啊！怎么会这样？”

    黄彻疯了，全力向外逃窜，只是脚步才刚刚踏出，巨石便是落地，强烈的震荡声卷起七八层气流，地面都好似被震得向上一跳！

    两大宗派阵营头皮发麻，最后听见一声黄彻的惨叫，便彻底没了声息。

    丘严和侯震直接傻了，只见巨石圈外，土地微微裂开，楚凌空满脸鲜血的爬了出来，墨霜等人连忙把他救了回去，从他的怀里掉出一张写满红字的白纸，血气弥散。

    紫幽拾起那张白纸，看到上面的内容，无奈的笑了笑。

    “虽然黄彻想要偷袭......终于黄彻使出了自己的绝招，将楚凌空逼到生死边缘，忽然地面裂开.......一个天外陨石将黄彻给砸死了......”

    ......

    两大宗派阵营这边，所有人都是面色惊惧，明明黄彻全面占据上风，最后怎么如此邪门？

    丘严恨铁不成钢道；“笨蛋啊！那陨石来的时候不会躲到楚凌空那个大洞里吗？剑派白白培养了你这么多年！”

    侯震擦了擦汗水，道；“太突如其来了，那个情况下，一般来说第一感觉都是往外逃命吧？”

    他转过身来，凝重的看向身后一个身材矮小，但气息凶悍，背负一把土色巨剑的少年，道；“赵武，你是我撼天剑派大弟子，我们阵营先输了一场，下一场绝对不能再输了！”

    赵武猛地合拳，重气道；“副宗主放心！我会将我的对手碾压致死！”(未完待续。)