
    她安静的看着起伏的水流，另一边的墨霜则是有些无奈。

    灵寂魔踪在内心说道；“小子，天赐良机啊，反正这小妞现在以为你已经失去记忆了，我觉得你得直截了当的下手。反正到时候吃干抹净不认账不就行了？”

    “你的想法挺彪悍的......”墨霜脸上的汗水多了不少，一半是由于蒸腾的水汽，另一半则是被灵寂魔踪的言论给震惊的无以复加。

    “什么叫彪悍？你小子别给我装一副纯真的模样了，这要是一个男的，你能这么犹豫？”

    墨霜脸上起了一根黑线。

    “不是我说话粗，这唐思雪国色天香，虽然性格有点那啥，神经。不过你小子难道不承认你对她有点想法？”

    “爱美之心人皆有之，我总不能见一个爱一个吧？要是这样说的话，那我直接喜欢所有美女算了......”墨霜嘴巴一抽，道。

    “那又怎么样？”灵寂魔踪一愣；“我就是喜欢所有美女，你看我多直接诚实，人类就是太虚伪了。”

    “......灵寂魔踪......”

    “怎么？”

    “你出来，我要揍你丫的！”

    正当墨霜和唐思雪舒舒服服的享受热水的温度之时，这剑灵宫分部内，程真正在火急火燎的赶往自己儿子的住所。

    程真的儿子名为程天真，也不知道是不是基因缘故，程真一点都不真诚，这程天真也和天真搭不上边。

    程真推开大门，赫然看见院子里一群裸身男女在嬉戏玩乐，不过男的确实只有一个，女的倒是一群，这男人便是程天真，一副苍白的脸色，身子左摇右晃，听到大门的响声竟然一时间没停住脚步，顿时倒在了一个女人身上。

    “啊！”

    那女人也发出一声娇嗔，众人忽然看见门口站立的一脸尴尬的程真，连忙尖叫着四处逃窜，不一会就剩下程天真一人了。

    他忐忑不安的走到自己老爹身前，程真看着自己的儿子，气不打一处来，但也不舍得大骂，只能喝道；“还不给我穿好衣服？”

    “哦哦哦！”

    程天真连忙进屋穿了一套华丽的青色衣袍，站在程真面前，倒也有一副世家公子的样子。

    只可惜面色发虚，一看就是纵欲过度的结果。

    程真训斥道；“你整天不好好修炼，都二十岁了，才剑士九阶，这样下去如何继承我的家业？”

    程天真诚惶诚恐道；“父亲，我都辛苦修炼一夜了，才刚刚和几个志同道合的朋友玩乐一会，你就来了，这真是纯属巧合啊！”

    “真的？”程真一瞪眼，狐疑不已。

    “绝对是真的。”程天真连忙点头。

    程真额头一疼，竟然相信了程天真的说辞，当即说道；“修炼一途来不得半点虚假，我成为这白马城剑灵宫分部负责人，也是用了不少力气。如果将来你不能到达剑师四五阶的样子，恐怕掌控这分部有些难度。”

    “啊？四五阶？”程天真一阵头大；“我感觉一二阶都有困难......”

    程真差点一口气没上来，骂道；“你看看其他分部负责人的后辈，如今是何等境界？启源大陆向来是优胜劣汰的，如果不想被淘汰，就给我拼命的修炼！”

    “好好！”程天真一副乖乖子的模样，突然问道；“父亲，你平常不是要处理分部事务吗？今天怎么特地来这里了？”

    “你要不问我我都忘了。”

    程真被气得不轻，差点忘了正事，连忙说道；“今天分部来了两位大人物，其中一人可是水宫宫主月道大人的徒弟，唐思雪唐小姐。另一人身份同样不低，竟然能和唐小姐同步而行！你小子这几天收敛一点，分部这几天也都要收敛。我一会先将分部的权利移交出去，交给那两位先行打理，你小子不要惹事！万一碰到枪口上了，就连我都保不住你！”

    “唐思雪？”程天真显然没把程真的话停在耳朵里，倒是对女人的名字记得快速。

    他笑道；“父亲，这唐思雪是不是很美？”

    “是。”程真算了算时间，也得去通知其他地方了，也没在意程天真的话，在他看来，自己儿子肯定能分辨是非吧？

    可是他还是有点高估程天真了......

    在程真又交代了一些事情，火急火燎的离开后，程天真平淡的面色忽然变得微妙起来，打了个响指，他的身旁出现了两个黑袍人。

    这两人乃是程真分配给他的两个护卫，黑一和黑二，两人都是剑师二阶的存在，在白马城算是不俗的战力！

    只听程天真兴奋道；“本少爷早就听说水系剑客肤白貌美，身子轻柔，可惜这白马城地处平原，很少有水系剑客，那个唐思雪是水系剑客，本少爷今天要见识见识。嘿嘿。”

    两个护卫一愣，貌似不太对劲啊，老爷不是刚刚提点过不要惹事吗？

    黑一低声问道；“那个......少爷，唐小姐不是水宫宫主的徒弟吗？而且老爷还再三嘱咐您不要惹事啊。”

    程天真眼睛一瞪，喝道；“草！你知道水宫是什么？”

    “额......不知道，难道少爷您知道？”

    “我也不知道。”程天真微微一笑；“但肯定也是剑灵宫分部啥的，一个分部宫主，不就是负责人吗？还整的那么高端，负责人的徒弟，地位能有我高？”

    “那肯定没有。”两人连忙摇头。

    “那不就得了。一个分部而已，我父亲顶多地位比他低一点，不过他徒弟的地位，最多也就和我平起平坐吧？”程天真兴致勃勃的分析着；“我要是拿下她了，父亲肯定还会高兴的，这不就是说的那句话......额......额......强强联手是吧？”

    黑一和黑二对视了一眼，都是被程天真搞蒙了。不过听他这么一说，还真是这么回事。

    程天真自信道；“所以，我听父亲说那两人正在沐浴。我们直接闯进去，你们两个制住那唐思雪，然后我就办事。”

    “啊？”

    黑一黑二被雷的不轻。这也太直接了......

    程天真训斥他们道；“这叫雷厉风行！等到我娶了那什么水宫分部负责人的徒弟，我父亲不就能够更进一步了吗？”

    于是三人就这样大摇大摆的朝两人沐浴的地点走了过去。

    要是程真在场，肯定会雷霆大怒，直接把程天真的腿给打断掉！

    “草尼玛的！老子日常让你看的剑灵宫的基本常识都给吃了？水宫分部？分部个屁啊！还平起平坐！那可是剑灵宫总部的十大组织！宫主，那可是剑之皇者！！！”

    当然如果程真直接告诉程天真，这唐思雪乃是五阶剑师，实力恐怖，就算是他，被灭掉也是分分钟的事情，这样程天真估计会逃的没影。

    现在的情况就是，那处程真日常专用的沐浴地点，此时此刻正站立着不少守卫，都是程真要求保护墨霜两人而设立的，其中最差的，都是七阶剑士，领头的四人，全是一阶剑师！虽然不及黑一黑二，但也是恐怖的战力！

    只见四位剑师大老远见到程天真带着两个护卫走来，都是一愣，连忙上前恭敬道；“少爷，您怎么来了？”

    “嗯？”程天真趾高气昂，看着澡堂里冒出的蒸腾水汽，咕的一声，咽下了一口口水，咂咂嘴，道；“咳咳！我乃是前来给我父亲办事的，好了，你们都退开吧。”

    “可是少爷，里面还有两位大人物在沐浴......”

    “什么大人物？”程天真一怒；“让我进去！”

    说罢就推开四人，带着黑一黑二直接掀开澡堂帘子，走了进去。(未完待续。)