
    讲到这里，酥凡眼中闪过一抹奇怪的神色。

    “见到唐思雪的第一次，我就感觉有些不对，好似......我们两人应该有些关系。”

    “第二次见到她，我的内心更加坚定了这个想法。”

    墨霜的内心微微一震，表面上面无常色道；“酥凡兄，对方可是剑灵宫的反派啊。”

    “也是啊。”酥凡咳嗽了两声，不好意思的笑了笑；“让墨霜兄见笑了，不过我会有这种感情还真是莫名其妙......”他赶紧恢复了常态。

    墨霜将万象若水剑交给酥凡，同时问道；“水漫城大比大约还剩三个月左右，便要开始了，如此之长的时间差，万一酥酥......”

    “不会的，水剑皇月道虽然倾慕乱花春雨剑，但是他失去了自己的长剑后，能力必然也是一落千丈，即便他没有长剑也能发挥出非常恐怖的实力，但巅峰之道肯定就不用想了，这和他的目标当然不和。”

    “因此......”酥凡凑近墨霜的耳朵旁，悄声道；“水漫城大比之时，月道必然出手，在得到自己长剑后，再度抢回酥酥。”

    墨霜一惊，瞪大眼睛问道；“既然如此，为何还要在水漫城上进行交换？”

    “那是因为，水漫城大比乃是南域知名的比会，除了大量的水系剑客，同时中域宗派也会前来观摩，因为我酥家的缘故，被南域所有宗派当成了进入中域宗派的敲门砖。在如此盛会上，月道绝对想要一举两得，乱花春雨玉佩，以及启源大陆的认同，都收入囊中！”

    酥凡背着双手，幽幽的叹了口气，道；“原来的水漫城大比，乃是水系剑客交流剑术的最大的平台，同时也是我酥家旧址，只是乱花春雨剑失传后，酥家再也没有名剑，于是才成为隐世家族。但大比的传统却留存下来。”

    “月道是水系剑客的骄傲，我家老祖宗都不一定是他的对手，而月道生平所愿便是在中域开宗立派，但灵水阁必然不愿意的，呵呵。”

    “灵水阁？”

    墨霜微微愣了愣，旋即表情凝重道；“原来如此，酥家原先便是从灵水阁出来的吧？”

    酥凡笑道；“这没什么好隐藏的，水系剑道祖师离开剑宗根据第一代剑宗大人的意思开宗立派，想要培养启源大陆所有的精英水系强者，企图重现第一位剑道祖师的奇迹。但是却并未成功。”

    “酥家先祖，也就是水系剑道祖师大人。在离世前将家族和自身创造的组织分离，乱花春雨长剑和酥家的石碑留给了家族。只是因为动荡，乱花春雨剑失落。我们酥家无奈只好从水漫城隐退，家族子弟也是一代不如一代。如今的水漫城，我们酥家每次被当做水漫城大比的主办方，其实只不过同样是被邀请者罢了。真正主办的人，是中域灵水阁。”

    墨霜点了点头，问道；“我知道了，酥家旧址唯一存留之地，也就是水漫城酥家每次进行水漫城大比的居住地，灵水阁，和中域灵水阁，原来有着如此同工之妙。”

    “这水漫城大比因为有着中域宗派的协助，自然也会吸引中域其他宗派，乃至剑宗的关注，这样，月道就能在世人面前证明，如今的水系剑客中，究竟谁是最强者？”

    墨霜越说越凝重；“假如连酥家老祖都败了，那么岂不是说，月道就是水系剑客的顶点。同时他还是剑灵宫的一宫之主！剑灵宫十宫，会以一个无法匹敌的形象深入世人的眼中！”

    “好一个剑灵宫！如此深的算计！”

    “如果是这样的话，为何剑宗的大陆会谈要选择在水漫城大比一个月后召开？”

    酥凡听到墨霜的问题，微微一愣，犹豫了片刻，道；“那是因为.......水漫城大比，中域所有宗派都很想确定一下，这个突然冒头的，曾经被剑宗摧枯拉朽就镇压的剑灵宫真正实力究竟有多少。”

    “什么？”墨霜惊诧了！

    “水剑皇月道是剑灵宫成员，其他核心成员并不确定，但为了协助月道，水漫城大比之时，肯定会有其他成员出动！目前能够确定，中域八大宗派，以及剑宗都会派出自己宗派中的精英，潜伏在水漫城外。”

    “这是和剑灵宫的一次对碰，假如轻易就胜了，那么大陆会谈就会被搁置。假如败了，那个时候必然是需要中域乃至启源大陆联合的时候了。”

    酥凡说完后，墨霜陷入了沉默，他的心里，一直重复着一个词语。

    “腐朽......”

    腐朽......

    腐朽......

    “中域剑宗早已腐朽......”

    唐思雪冷笑的面容浮现出来，墨霜摇了摇头，脸色微微有些灰暗，貌似很是失望；“剑宗应该是知晓一些剑灵宫实力的，既然月道那等人物是一宫之主，其他强者更不必说，还有神秘的总宫主！浅语回去难道没有汇报吗？我应该将情报都告诉她了才对......再不济，至少会传讯我吧？好歹我曾经潜伏在剑灵宫中......”

    “白浅语小姐被剑宗囚禁了，理由是在接近荆棘荒林的一处小镇，使用了欺诈的手法。同时自我延长了外出时间，但是......考虑到查到怨灵剑尊的消息，并且粉碎了剑灵宫企图控制南域白手宗的阴谋。但是，白手宗宗主林枭身死，群龙无首，目前南域南部陷入了轻微的混乱......南域其他三大宗派都蠢蠢欲动，尤其是......圣灵殿。”

    一袭紫袍的紫幽悄然走进大厅，嘴角噙着一抹微笑，显得极为威严，圣灵殿代殿主徽章别在胸口，破灵剑安静的躺在背部，就像紫幽眼中的安逸一样。

    他接着微笑道；“所以，白浅语小姐被囚禁到水漫城大比那天为止。”

    彭！

    墨霜猛地一拳轰在旁边坚硬的石桌上，咔擦一声，差点将之砸的四分五裂！

    “剑宗难道是瞎子吗？”

    吕清妍淡淡的伸出手，抓住墨霜的胳膊，一瞬间便是安抚下来他暴动的风系元素，同时红唇微微一勾。

    果然还是和千年前一模一样啊。剑宗，心结剑，渴望万众一心，其实只不过是用自己的心控制所有人的心罢了。

    这代剑宗，李凌天！残暴、恐怖、专治、人道、权力、伟大的代名词的集合体，千年前黄金时代辉煌剑宗的余晖，头顶的王冠永不消退，受到中域所有人的敬仰。那个时代都是无比麻烦的人物。

    你成就剑灵了吗？

    吕清妍眼瞳深处闪过一丝兴奋！

    墨霜额头流下一丝细汗，沉声问道；“明明能够速战速决，立刻召开大陆会谈，联合大陆的能力，将剑灵宫灭杀在萌芽里，为何要拖时间，等到水漫城大比之后......”

    紫幽走到墨霜身前，淡然道；“在紫家的时候，我听说过这位剑宗大人，行事很是诡异。关于白浅语小姐被囚禁的消息，也是刚刚送达，同时还有剑宗的一封信，希望圣灵殿对于南域南部的白手宗加以扶持，帮助其重新掌握南部。”

    墨霜抬眼，语气缓和了不少，问道；“紫幽代殿主怎么决定。”

    “当然是趁此机会，拿下南域南部了。”紫幽微微一笑；“圣灵殿精英已经被我在刚才全部派出了，首先的目标就是和造物阁一起拿下白马城，抢先占领南域大平原的城镇群！这样其他两大宗派就失去了和我圣灵殿一争的资本。”

    “再加上刘堂殿主马上就能够成就剑尊，南域南部他们自然不敢染指了！”

    “额......”

    墨霜愣了愣，紫幽说道；“墨霜，这段时间你也累了，你和楚梦汐我都没有派出，水漫城大比来临的三个月，你们两人监督圣灵殿在断天山脉修建避暑山......额，分部的任务。”(未完待续。)