
    紫幽的表情滞了滞，眼中的神光略微有些浓郁起来，他缓声道；“楚梦汐......不能去。”

    “这是为何？”

    白浅语一惊，有些不明所以。

    紫幽站起身来，分析道；“抓捕唐思雪的任务十分重要，白小姐，还有墨霜，乃是主力。如果楚梦汐前去，唐思雪的攻击目标必然有了很明确的指向，或许在天罗地网下，能够创造奇迹。假如楚梦汐被她所挟持，那么这个计划肯定就会失败了。”

    紫幽眼眸低垂了一下，踱步走到大厅外，白浅语似有所悟，走到他的身后，压低声音说道；“墨霜哥哥留下白手、无恙、楚吕的意思......我明白了。”

    “白手，即白手宗，他和唐思雪前往的地点。无恙，则是有两层含义，一是自己虽然现在表面上看去貌似失去了记忆，其实只是墨霜哥哥的隐藏，二是酥家大小姐酥酥虽然现在生死未卜，但还没有出事。”

    紫幽点了点头；“墨霜他想要抓捕唐思雪，以此来交换酥酥。这应该是他此刻内心的谋划。”

    白浅语眨了眨眼，深以为是，同时说道；“这最后两个字，我原先理解错了。楚吕，楚梦汐、吕清妍，这两个人不能去。”

    “如果他但就想见楚梦汐，则只需要一个楚字，后面加上一个吕，就说明了这次行动，不要叫上他很亲近的人。”

    紫幽转过身来，对白浅语道；“白小姐，看来这个唐思雪，实力很强，假如给她一点希望，都很可能计划无法完成。”

    白浅语想到那个小镇之上，唐思雪杀伐果断的样子，微微点头，道；“这次行动，我带着贵殿的墨雪辰、以及白苏、楚凌空、东方苍云四人前去。”

    “其实我倒是想白苏也不要带过去。”紫幽苦笑一声；“墨霜他和白苏的关系也挺不错的......”

    白浅语愣了愣。

    这......墨霜哥哥关系好的怎么全是女的。

    她咳嗽两声；“咳咳，唐思雪她不认识白苏，这次前去白手宗，除却对付唐思雪，肯定还会有其他人要插手，四人编制，已经是缩减到极限了......”

    紫幽也是同意她的说法，毕竟刘弗和简宵不能去，他们和墨霜的关系很微妙，其他人战斗力又不是太强，内殿成员倒是很多崇拜墨霜的，但剑士级别的，前去的话，岂不是送菜？

    两人又是商谈了许久，关于行动的细节，由于墨霜不在，他们也只好一边揣测一边制定各种各样的变化，而这边的墨霜何尝不是如此？

    “要是浅语和紫幽学长他们全部来的话......不对，应该不会全都来。这几日传来的消息，紫幽学长成为圣灵殿代殿主，白炎兄创造造物阁，应该不会前来，否则很可能走漏风声。”

    “如果楚梦汐前来的话，很可能唐思雪会拼命，目标就是梦汐。不过浅语或许可能会误解我的意思，但是知晓吕字含义的紫幽学长，应该会明白。所以这一点就不用担心。”

    “他们前往白手宗后，若是先和白手宗内部人员联系的话，倒是有些不妙，白手宗里面有剑灵宫的内奸......”

    灵寂魔踪突然说道；“墨霜小子，你不用再患得患失了，那剑宗的小妞可没你想的那么笨。甚至比你还要聪明许多，她必然是携带着精英小队前来，同样根本也不会去白手宗，傻乎乎的把计划分享出去，还要来个里应外合，那是你小子做的事情。”

    “......”

    墨霜无奈了，只能悄然恢复神色，与唐思雪一起往着南域南部前行。

    圣灵殿之下，乃是背靠着一望无际的大平原，这个平原四通八达，朝南边靠西部略微一走，就能找到通向荆棘荒林的道路。而一直超南边走去，则是会遇到一处巨大的城镇群，大平原的一小半乃是草原，在这处草原后面，才是通向南域南部，白手宗的道路。

    草原上建立了很多村落小镇，环环相扣，最大的中心城市，叫做白马城。

    草原盛产马匹，白马城的马匹南域闻名，在大平原上随处可见奔跑的马儿，速度飞快，不亚于普通的五六阶剑士，优点更是在与其持久性，一天的行进量，就算是七八阶剑士，也有所不及。

    其中白马的优良品种，速度更是能和剑师叫板。那便是盛产在白马城附近几十里范围的，白里透红的马，只可惜这种马匹繁衍后代的速度缓慢，稍不留意就要有灭族之灾，所以价格比天，但一般的剑师也用不着它，剑士也少有想要使用的人。

    喜欢这样马匹的，多是没有修炼天赋的大商人，骑上去能够南域来回折返，速度奇快，倍有面子。

    唐思雪和墨霜经过了小半个月的跋涉，终于是风尘仆仆的来到了城镇群的外围。

    站在草原的高地，唐思雪俯瞰着下面的镇子，脸上露出了一丝笑容，道；“墨霜，白马城中设立有我们剑灵宫的分部，正好，我们一路劳顿，进入白马城要好好吃一顿，然后冲洗一番。”

    墨霜瞥了她一眼，有些惊讶，唐思雪此刻露出了很甜美的笑意，仿佛这一刻她不是那个水剑皇月道的传承者，失去了一切光华，只是一个普普通通的少女。赶路许久，天真无邪的想要修歇一番，感觉动人不已。

    其实这也是唐思雪的性格所致，如果墨霜知道当时她来到靠近荆棘荒林的镇子时，同样也是这一副表情，想要吃个饭洗个澡什么的，肯定会对她的印象来一次更大的改观。

    他从记忆里抽调出来，隐约间似乎确实有白马城的消息，如果不是唐思雪提起，自己肯定也不会想起来。

    墨霜也是笑了笑，道；“那我们就走吧，这半个月来，白手宗传来的消息，那林枭似乎有所发现，不过只是怀疑。我们不能耽搁太久。”

    唐思雪的表情收梢起来，嘴角轻轻噙起一抹冷笑，整个人的神态变得微妙起来。

    “白手宗的大长老真是无能，想要加入我剑灵宫，竟然还能被那林枭发现疑点，我倒是觉得也不用留他了，废物一个。”

    墨霜眉头挑了挑；“随你，只要拿下白手宗，扶持一个新的傀儡也没什么。”

    唐思雪一点头，道；“就由我们两人先安稳白手宗吧，白马城那里可以和我们相互联系。这样的话，整个南域就会贯通起来了。”

    听到这里，墨霜心里微微一跳。

    南域贯通。

    也就是说，这些年来，剑灵宫的势力慢慢的渗透了整个南域吗？

    白马城，甚至撼天剑派、黑羽剑派、圣灵殿......都是有着他们的卧底？

    想到这个可能，墨霜的头部微微有些疼痛。既然南域已经贯通，那么西域、东域、北域呢？

    以及和唐思雪一起前来圣灵殿的紫家大少紫霖是怎样的态度？如果连传承家族紫家都和剑灵宫有所关系，那么也太过恐怖了！

    墨霜眼瞳深处凝重之光逐渐浓郁，剑灵宫一共有十宫，对应着启源大陆的十大主流元素，单就水宫宫主月道，就能单挑酥家。空间之宫代宫主凌潇，虽然不清楚其实力，但至少是剑尊！空间之力诡异非凡！将自己三人从酥天身旁替换都没有被其察觉！而且还如此年轻！绝对是当今青年一辈最最顶尖的人物之一！

    他们的目标，便是寻找十大名剑的下落，开宗立派，由暗转明！开启启源大陆新的时代，不过所使用的方式，却是血腥无比。

    在墨霜的记忆里，剑灵宫中人行事都十分诡异，动辄屠村灭城，在暗中破坏秩序。曾经被剑宗剿灭过一次，只是死灰复燃，还暗中成长到了如此地步！(未完待续。)