
    “暴火剑！暴！暴！暴！！！”

    林雄嘶吼着，看着被自己震退的所有碎片，都是朝着墨霜的方向反弹而去，嘴角禽出一抹冷笑，喷出一口鲜血！忽然间，所有碎片都是浮现出一道微小的火焰印记！

    墨霜惊了一惊，这林雄长剑的能力......竟然......

    轰轰轰轰轰轰！

    天空中扩散出无数道红云！强大的爆炸声响将整个长老宫殿夷为平地！林雄见状狂妄的哈哈大笑。

    剑灵宫的天才又如何？

    我的暴火剑，对方攻击越猛烈，受到的反噬就越多！自己燃烧大半生机，虽然损失惨重，但想要杀我林雄的人，绝对不能原谅！

    他虚弱的落在地面，看着面前经过连续不断爆炸，渐渐平息的红色蘑菇云，随着一阵清风缓缓飘散开来！

    林雄的瞳孔死死的缩了起来！

    “怎么可能？竟然没死？”

    只见爆炸的中心部位，墨霜安然无恙的站立在那里，甚至连衣袍都没有伤及！一道寒冰之膜渐渐融化开来，墨霜微微一笑，道；“浅语......来的真及时。”

    “墨霜哥哥，你也太冒失了。这白手宗大长老林雄的暴火剑，能够施加火焰印记，产生爆炸伤害！你应该不会不知道吧？”

    墨霜抬头看着天空中站立的倩影，无奈道；“没办法，浅语，争取时间。而且你也知道我的能力的，这林雄私通剑灵宫，唐思雪已经前去暗杀林枭了，我们要快些！”

    “啊？”

    白浅语眼眸一震，连忙落到地面。此时此刻，对面的林雄忽然身子颤抖了一下，不敢置信的看向自己的胸膛！那里，赫然有一块青色碎片，将自己的胸口开了个大洞！

    噗！

    林雄吐出一口鲜血，捂着胸口，颤抖的说道；“我......我明明已经挡下了所有碎片。”

    “碎风灵刃你可挡不下来。”墨霜淡淡的说道；“林雄，你私通邪派剑灵宫，罪大恶极，死不足惜！”

    林雄闻言身子微微一震，眼眸先是阴狠起来，旋即又浮现出一抹迷茫，浓重的失落之色将之覆盖。

    “没想到，我林雄计划了如此之久......竟然在......在最后关头......失败了。”

    他露出了一抹苦笑，噗通一声，倒在了地上。

    他挣扎的昂起头，看见白浅语的穿着，眼眸闪出闪烁出一丝微光。

    “剑.....宗？你们竟然是剑宗门下中人......也难怪。呵呵，不过剑宗早已腐朽，迟早会被取代。”

    “放肆！”白浅语微怒，美眸一瞪，刚想上前，却被墨霜拉住了胳膊。她微微一愣，扭过头，听墨霜说道；“他死了......”

    “额？”

    白浅语再度看向林雄，发现对方已经咬舌自尽。

    在说完那句话后，林雄已经认定自己绝对不可能存活下来，与其被别人杀死，他选择了自己了断吗？

    白浅语抿了抿红唇，只见暴火剑发出一声哀鸣，整体的火焰气息消泯了不少。一道淡淡的火圈浮现出来，如果没有人进行安置的话，以后的白手宗内，应该会出现一处火焰系的元素凝聚之地。

    白手宗其他长老都是一脸懵逼，自己刚出来，不到片刻战斗已经风卷残云的结束掉了！

    他们都是惊怒不已，更有甚者直接抽剑上前，暴喝道；“竟敢挑衅我白手宗，杀死我白手宗大长老！罪大恶极！”

    只是当烟雾散尽，他们看到了白浅语的装束后，都是心跳一颤，连忙后退！

    “剑......剑宗成员！”

    白浅语转过身，对着这些人淡然道；“林雄，私通邪教，剑宗来此铲除。你们安心，还有一位邪派成员此刻正要暗杀林枭宗主。”

    “什么？”

    在场的所有人都是张大嘴巴，面面相觑，他们也都是听见了林雄临死前说的计划什么的，难不成他真的私通了邪派？

    白浅语转过身来，对墨霜说道；“墨霜哥哥，事不宜迟，我们走吧！”

    “嗯！”墨霜微微点头，两人一瞬间消失在众人面前，有些长老有些不确定的对视了一眼。

    “那个......我们......我们要去宗主宫殿吗？”

    “那位剑宗成员说的话是真的吗？”

    “好像不是假的......林雄这段时间仔细想想行踪确实有些怪异，要不，我们去宗主宫殿看一眼吧？”

    ......

    唐思雪面色冷然，手中的长剑应声斩下，对面的林枭面色一苦，自己的右手微微颤抖，竟是在一瞬间震荡了数十次，可是还是敌不过唐思雪淡然的一剑！

    柔和中带有海浪般的狂啸！林枭被震退到了宗主宫殿内的墙壁上，咔擦一声，裂出巨大的裂纹！

    这时候突然从山崖之下传来惊天的暴响，林枭惊道；“这是林雄的暴火剑！你们竟然还对林雄出手！”

    “林雄想要攀上我们剑灵宫这条线，可惜他还不够资格。只不过是解决掉他罢了。”唐思雪背着双手，刚才使用的长剑竟然是一把平淡无奇的铁剑，万象若水剑还安静的在她的背部！

    两人出奇般的平静，竟然等待了两分钟左右，唐思雪忽然轻笑了一声；“看来林雄已经去了，一点声响都没有了，林枭宗主，接下来就轮到你了。”

    “我虽然也有怀疑，不过没想到林雄他......竟然真的私通了你们剑灵宫。”林枭眼眸悲哀，面前的少女实力真的太强了......

    自己的火焰长剑，被压制的根本没有发挥的空间，对方简简单单用一把普通的长剑，就能战斗到如此与地步......

    白手宗，今日要亡了吗？

    林枭半跪在地，身子已经没有任何的力量，唐思雪面色诡异，道；“就让我解决掉你吧。”

    就在她话音刚落的时候，宗主宫殿内忽然墨霜走了进来，唐思雪侧了侧眸，道；“你的速度倒是挺快的。”

    “只不过是一个林雄罢了，费不了多少力量。”墨霜微微一笑，看着面前半跪着的面色方正的，几乎是白手宗美男子存在的人，惊道；“这就是白手宗宗主林枭？”

    “是的，等到杀了他，再将这白手宗长老清理一遍，就能够建设分部了。”

    唐思雪提剑而上，只是突然，身后的墨霜嘴角勾起诡异的笑容，前者微微一惊，身子猛然一侧，手中铁剑转过一个诡异的角度，竟然拦下了隐藏在虚空中瞬间刺出的碎风灵刃！

    咔擦！

    铁剑被径直切割成两半，但是碎棱剑的攻击轨迹也是偏移了一丝！刺入她的左肩！

    唐思雪向一旁倒飞出去，突然间天气骤寒，白浅语闪烁而出，手中长剑寒气逼人，棱角分明！华贵无比！一下子朝着唐思雪斩去！

    后者瞬间惊诧无比！

    万象若水剑轻轻颤抖，竟然散发出浓郁的水汽，白浅语的长剑接触到水汽顿时将之冻结起来！但是同时，斩向唐思雪的长剑也因为碰到了冰晶而缓慢了一瞬！

    就是这一瞬间！

    唐思雪在冰块中奋力向下一顶，躲过了斩向自己头部的恐怖的一剑！

    唰！

    几根青丝在半空中结成冰凌，唐思雪一个翻身手指触地，竟然在这生死关头逃出生天！

    她摔在地上，咳出一口鲜血，上方碎裂的冰块掉落下来，她尽力躲过，并且将左肩上的青光碎片甩出，看向墨霜的眼神瞬间变化了！

    “你......竟然没失忆！”

    墨霜冷笑了一声；“唐小姐，不，唐思雪。没想到吧，一路之上，你和一个假冒的剑灵宫成员，深入到了这南域南部。今天，你再也无路可逃了！”

    唐思雪的头发飘散开来，垂到腰间，她眼眸冰冷，眼睛瞥过墨霜以及身后的林枭，最后停留在了白浅语的身上。

    虽然墨霜现在也很棘手，但是这个女子......是主攻之人。

    唐思雪嘴角微微一勾，道；“剑宗门下之人，白浅语吧？上次见到你的时候，你和这墨霜企图倒去乱花春雨的玉佩，如今竟然还偷袭，真是没有剑宗的风范。”(未完待续。)