
    “原来如此。”

    墨霜眉目间光晕隐动，自己所要扮演的角色，身处在剑灵宫中。

    而这剑灵宫除了宫主以外，还有很多精英成员，与普通宗派不同，这些精英成员都是能够独当一面的天才。

    有的人是宫主的后辈或是徒弟，譬如唐思雪。有的人则是被暗中招徕。

    墨霜觉得，这些人中，必定也有被那总宫主抹除记忆的可怜人。

    他笑道；“唐小姐，咱们这次替月道宫主大人抓回来的那个酥家小妞，准备如何处置？”

    唐思雪红唇轻抿，两位至交好友，转眼间就变成了陌路人，如此变化，的的确确令人感到恐惧，也有一丝无奈。

    她说道；“我师尊要将那融水精髓的能力发动出来，也要不少时日，这融水精髓诞生于南域海底之渊，想要和剑客融合，就得先用剑力消除其上的一层水膜。”

    “不过一般的水系剑客，就算不消除那道水膜也没有关系，只是这酥酥身若水灵，必须要这么做罢了。”

    墨霜点了点头，眼睛微眯，站起身来。

    自己在剑灵宫中，被赋予的地位不低，毕竟才一阶剑师就能击败没有使用万象若水剑的唐思雪，身负多种能力，就算在中域大宗派中也不多见。

    他淡然道；“唐小姐，那我们何时出发前往南域？”

    “明日一早，墨霜，这次抓捕酥酥的任务，我们都疲惫了，总宫主嘱咐我们要好好休息一觉，这是一块醒元石，里面饱含着浓郁的混沌元素，放在枕边，能够安神，同时还能修炼。”

    唐思雪在墨霜身旁轻轻放下了一颗闪烁着各种颜色的石块，便是悄然退去。

    这时候天色彻底陷入了黑暗之中。

    中域的夜是不平静的，墨霜的耳边不时响起飞掠的声音，想必这剑灵宫如同酥家一般，是一处自辟空间，而空间之外，必然有强者在不停的战斗。

    不愧是中域！

    墨霜沉下心来，手指敲着桌子，似乎在冥想着什么，不一会便是根据自己的记忆，习惯性的躺在了床上。

    “灵寂魔踪，我来到这剑灵宫，一共有两天了吧？”墨霜问道。

    “是的，那月道和凌潇用了两天时间赶到了中域的外围，靠近南域的断天山脉深处，看来这是一处剑灵宫的分部。”

    “分部？”墨霜眉头微微一抖。

    “是的，你白天在那处大殿内，看到的听到的，应该是那些强者通过惊天能力传递过来的虚影。”

    “好生厉害！”墨霜惊叹；“不过也真是天助我也！这次和那唐思雪一起前往南域南部，只要我找机会将她抓住，那水剑皇月道就不敢轻易的对酥酥怎么样了！”

    “你小子敢威胁剑之皇者，倒是有些胆量......”灵寂魔踪幽幽的说道；“不过你小子得小心唐思雪，她拿着月道的万象若水剑，能力惊天，估计剑师阶段没人能奈何得了她！你小子上次能击败她，也是因为她失去万象若水剑的缘故。”

    “我知道，这一路，我得找机会给圣灵殿传点消息，至少让梦汐知道我没有事情。然后调动圣灵殿的力量，在白手宗那里将这唐思雪给抓住！”墨霜内心打定了注意，既然那些宫主只是虚影，那么这个时间肯定不会在这处分部。

    他抱紧碎棱剑，只见几块细小的碎片一瞬间潜入地面，在地板上留下浅浅的痕迹。

    墨霜很快就把这处剑灵宫分部的地理位置摸透。

    再根据灵寂魔踪进一步的分析来看，这里应该是中域与南域交界的不远处，断天山脉的一处山腰，广袤的密林，一眼望不到尽头。

    剑灵宫犹如村落的小房子内，除了自己和唐思雪，竟然连一个人都没有！

    墨霜壮了壮胆子，碎棱剑深入大殿，果不其然，里面空空荡荡，一片黑暗！

    这是剑灵宫设立在中域南域的一处交接站点，凌潇和月道估计已经离去，毕竟他们怎么知道，自己拥有系统如此玄奥的东西，墨霜之前也不知道，自己的记忆竟然还能被系统备份。

    不然的话，这次可真的悬了。

    他下意识有些后怕，眼珠转了转，侧过头，隔着窗户看着清朗的月色，眼眸里闪烁出楚梦汐的倩影。

    还有自己的徒弟吕清妍、紫幽学长、白炎兄、酥酥、酥家老祖酥天、刘堂殿主、还有很多很多人......

    等着我。

    墨霜暗道。

    ......

    两天之后。

    启源大陆靠近南域边界的断天山脉中，从中走出了两个身穿奇怪长袍的人，其中的少女美艳动人，一绺长发结在背后，随风轻灵的摇晃着。

    少年眼神淡漠，厚厚的衣袍将他的脸色都是挡在了其中，但从他体内微微散发出的威势来看，这必定是一位不弱的剑师阶强者！

    两人站立在小山腰下，望着脚下人烟鼎盛的小镇，唐思雪轻声道；“这是青云镇，过了这里，就彻底进入南域了。”

    墨霜点了点头，道；“距离那白手宗还有多远？”

    唐思雪淡然道；“还有一段路，经过这里，接下来都是平原，疾驰的话，一星期左右就能到了。白手宗宗派内长老有意向投靠我剑灵宫，不过其宗主，八阶后期剑师林枭似乎并不想并入我剑灵宫，我与那几位长老里应外合斩杀掉那林枭。墨霜你负责清理其他长老以及成员，那些人普遍也不过是三四阶剑师，应该能办到吧？”

    墨霜闻言冷笑了一声；“唐小姐，你是怀疑我的能力？”

    他这几天彻底适应了暂时的剑灵宫成员身份，整合了总宫主给予的记忆，他发现剑灵宫的人全都是眼高于顶的存在，或者说这些人有骄傲的资本。

    能进入剑灵宫的，一般来说进入剑宗完全没有问题，而且还绰绰有余，这个结果一出来就让他大吃一惊！

    毕竟中域剑宗，应该是启源大陆最最高等的宗派，暗中竟然有宗派综合实力能够匹敌，这就有点恐怖了。

    唐思雪苦笑了一声，她并没有这个意思，这几天和墨霜合作行走在断天山脉中，她的内心很是奇怪，毕竟几天前还是要杀了对方的仇人，突然变成了队友。

    更奇怪的是，这个变化，她竟然很轻易的就接受了。

    唐思雪解释道；“墨霜，你不要误会。你虽然天资很高，不过现在硬实力拼不过林枭。所以还是我来做，你明白吗？”

    说完她的脸色竟然有些微红，墨霜也是诧异，按照一般的情况，也不需要解释吧？

    他看了看唐思雪的面色，心下咯噔一声，这小妞不会是喜欢上自己了吧？

    难道她有受虐倾向？自己差点杀死她好几次，就爱上自己了？

    墨霜白了白眼，道；“唐小姐，我知道了，赶紧赶路吧，我们过了这处青云镇，下去还要经过水漫城附近，旋即是圣灵城，然后广袤的平原，一直到南域南部，耽误了时间就不好了。”

    “嗯。”唐思雪点了点头，手指轻轻一敲怀中的万象若水剑，只见天色骤变，大雾将起！墨霜瞳孔微微一缩，下面的小镇便是被浓重的大雾笼罩了起来！

    两人跳下山坡，便是朝着那处小镇疾驰而去！

    “酥酥被抓，中域必然有所动作，我们能不露面，就悄然的前行，直接赶到白手宗，击杀那林枭，将白手宗编制成我南域的一处分部。”

    “嗯，这样就万无一失了！”

    墨霜脚步轻点，身子泛起青色的风流，却是带着唐思雪急速的穿越小镇，借着潮湿的雾气，使出三步登天法！两人竟然毫不停留的直接掠过了青云镇！

    不多时，大雾散去，小镇中人都是不明所以，看着天边的烈阳，互相都是看了看。

    如此晴天，怎么突然就起了大雾呢？(未完待续。)