
    四位剑师一阶的高手，此时此刻已经拼尽全力，隐没在人群蓄势待发的攻击，终于完全爆发了出来！

    在活命的诱惑下，四人的水准无限接近于二阶剑师，配合也是默契无间，仿佛是四胞胎兄弟，这样的联合攻击，就连一般的三四阶剑师都不敢说不用妍印就能接下！！！

    墨霜被沙子迷住了眼，突然眉头微微一震，自己的身子朝左边倾斜而去，脚下的土地软了。

    “是那个土系剑师的剑术吗？”

    他虽然暂时看不见，但是仍然能感知到，自己身前有两位风系剑客。身后那个主攻的，目标十分明确，仿佛有雷鸣电闪的威势。

    为的就是自己左手上的袖子。

    因此......才让我的身子往左侧倾斜吗？

    墨霜昂起头，感受到面前两股风系剑力更近了。

    人在身子突然朝向某一边倒去的时候，都会想要让自己的身体恢复平衡，平常人可能无法达到，不过身体素质超人的剑客一定可以。

    这样的话，身体就会朝倾斜的相反方向使出大力，这样下一刻，自己的身体就会变成朝右边跳跃，而面前的这两道风力攻击的方向，便是自己的右上方。

    本来可以轻松躲过去的攻击，变成自己必须直面这两位风系剑师，这样的话，后面的雷电系剑客，就能在自己再度下意识格挡前方攻击的时候，刺中我的袖子。

    墨霜眉头一皱，身体做出的本能反应，岂是如此容易就能够消除的？

    这四位剑师利用我的本能反应，先是土系，然后风系，最后雷电系，而我也会跟随着自身的本能反应，进行应对。

    虽然这没什么错，在生死决战时，这四人也根本对我造不成影响，但是，他们一开始目标就很明确，就是自己的袖子。

    在这样的目标下，制定出来的决策，竟然如此巧妙！

    没想到白马城竟然有如此人物！

    墨霜眉头紧皱，这些意识不过是一瞬间闪动，他已经朝着右边跳去，下一刻，两位风系剑客的攻击已经濒临身子，身后的雷电系剑师脸上闪过一丝欣喜。

    不用一秒钟，自己一众人就能活命。

    如果不是墨霜托大，自己就不会这么容易得手了。

    这一瞬间，四人的身子仿佛定格了起来，墨霜的嘴角微微勾起，闪过一丝莫名的笑意，面前的两位风系剑客突然面色一变！

    自己周围的空气好似凝滞起来，连带着自己的呼吸都变得有些困难，这是剑师级别的剑术？！

    两位剑师看着墨霜的脸庞，对方的眼睛是闭着的，但却没有露出一丝一毫的胆怯。对于这个奇怪的剑师阶剑术，他们也没放在心上，可能是一种控场的风系剑术吧，不过没有妍印支撑，我们和另一人的攻击顶多慢上一丝，但这也无伤大雅。

    但下一刻，两人直接惊呆了！

    墨霜身后的雷电系剑客速度根本没有变慢！一往无前的朝着墨霜的袖子刺去！

    而自己两人的速度，却减缓了不少，就是这一瞬间的变化，让墨霜的身体本能反应，变成了先行应对这位雷电系剑客！

    只见他身子一闪，使用出了瞬身斩法，闪烁到了这位雷电系剑师的身后，没有妍印支撑，速度并非那么快。这位剑师马上一个转身，便是转变了方向。被墨霜一个手刀斩到剑身，顿时鲜血飞溅！

    可是这位雷电系剑师脸上的表情却是惊诧的，因为虽然墨霜的手受伤了，但自己也被一击震退！

    自己的身后，可是两个风系剑师的攻击啊！！！

    而这两位风系剑师见状想要收回攻击，突然凝滞的风流重新恢复正常，两人一下子没办法控制好力道，两把长剑便瞬间刺入了这位雷电系剑师的身体之中！

    一阵哀嚎传来！

    唐思雪看着这一瞬间的变化，眼眸里闪烁出一道神光。

    墨霜竟然如此使用滞风剑术，在那等局面下找到了四人的破绽，实在厉害！

    四人的战术说简单也很简单，就是利用人体的本能战斗反应。目标定为墨霜的袖子，通过一连串的联合，让墨霜露出破绽。

    但他们忽略了一点，本能反应的先后，是可以改变的。如果他们知道墨霜会使用滞风剑术，也许就不会这样了吧。

    不过其他方法，只不过是死的更惨罢了。

    只见墨霜跳到地面，一个闪身便是急速射入人群之中，一掌拍在根本来不及反应的土系剑师的保护罩上！

    咔擦一声！

    保护罩碎裂，这位土系剑师嘴角溢出一行鲜血，自己的胸口同样也被青色风流洞穿，保护罩顿时烟消云散！

    两位风系剑师颤抖的将长剑从死去的雷电系剑士身上拔出，眼眸震了震，不远处的墨霜，在两人失神的一刹那，解决了刚才暴露的土系剑师。

    这位土系剑师身旁，还有不少剑士，这些人看着犹如杀神般的墨霜，好几人吓得连长剑都丢在了地面上。

    墨霜眼睛里流出一行眼泪，抹了抹眼泪，重新睁开了眼睛，被沙土迷住的状态，已经恢复了！

    他抬起右手手掌，上面有一道浅浅的血痕，是刚才一掌打在那雷电系剑师的长剑上导致的，不过此刻已经差不多恢复完全。

    两位风系剑师见到墨霜恐怖的恢复能力，倒吸了口凉气，完全放弃了抵抗。

    “尘埃落定了。”

    唐思雪轻笑了一声，淡淡的说道。

    “是......啊。”程真头皮发麻，这位墨霜公子竟然如此厉害，身子协调性堪称恐怖。就连自己这个六阶剑师也望尘莫及。

    接下来的时间，便是墨霜摧枯拉朽的将这些守卫一个又一个干掉，最后留下了两位风系剑师，两人面面相觑，都是露出苦笑，拔剑自刎了。

    满地血腥，震慑人心！

    从此白马城分部少了一个纨绔的公子哥，据说这位程天真，一周睡觉能有三天梦到今天的场景，更是不敢再招惹什么美色，一大段时间竟然沉静下来安心修炼，最后竟然还突破了剑师。

    这是后话，暂且不表。

    在白马城的近郊，城镇群的一个小旅店内，此刻月明星稀，一个美貌却又面色微微冰冷的少女推开窗子，看着月色，眉头微微一皱。

    “月色有些血红，今夜可能有很多杀戮。”

    她身后同样也是走来一个小巧玲珑，眼眸似水，但内里却泛起丝丝威严，看上去既严肃又调皮的少女，便是白浅语。

    她也看了看夜色，点了点头，凝重道；“是啊，我们剑宗远古时代纪录的卷轴里说道，月若变色，必有灾殃。其中赤色，为争与兵，难不成启源大陆乱世将起......”

    “争与兵？”

    “是啊，白苏姐姐。争就是争乱，乱世。兵，便是剑。为了剑，而产生的乱世。”

    白苏紧闭双唇。

    为了剑......么？

    难道，我正在处于乱世之中，或者说是处于开启乱世的漩涡里？

    正在此时，旁边的窗户打开，一脸笑意的青年男子很有礼貌的说道；“尊敬白浅语小姐，那么月亮还有其他颜色和含义吗？”

    白浅语眨了眨眼，奇怪道；“楚凌空哥哥，你怎么问这个问题？”

    说话之人正是楚凌空，紫幽和白浅语定好四人编制后，已经准备和白苏、墨雪辰、东方苍云出发了，可是楚凌空却消失了小半天，回来后竟然说去把自己凝聚妍印的故事编成了说书的故事。还在天桥底下说了半晌......

    虽然效果不错，就是差点被白浅语砍死，赶路的这几天一直不敢和她说话，没想到今天听到如此新奇的解释，楚凌空竟然开口询问了。(未完待续。)