
    远离了林雄，墨霜潜伏进了深深的密林之中，风轻轻荡在茂盛的树木之间，他脚步轻踩，却是没有发出丝毫的声响，只看见一片落叶微微一颤，一行身影就鬼魅的穿行过去，不多时，已经到了白手宗的一处分宗前。

    他可没有替剑灵宫选拔人才的那份闲心，自己经过这一段时间断断续续夜晚的修炼，天赋值已经达到了104点，距离突破一般九星的天赋只差一点！

    同时与楚南以及在白马城的战斗，也让他隐隐约约有突破剑师一阶初期的趋势。

    墨霜隔着树叶，见到白手宗这一处分宗内全是面相清秀的少年，只不过他们都好似在修炼着一种秘法，使得自己的手掌天赋越来越高！

    但是可以明显的感知到，元素的流动在缓缓朝着他们的双手流去，但他们脸上的元素却正在流逝！

    灵寂魔踪皱了皱眉；“这白手宗秘法简直像是邪派修炼剑术一般，强行把全身上下的天赋转移到了手上，使得两只手修炼剑术的天赋达到天才之上的境界！”

    墨霜眼眸神光微微掠过，忽然无奈的发现了一个事实。

    怪不得这白手宗很少有女成员......

    或者根本一个女的都没有。

    他也注意到灵寂魔踪话语里面有趣的一点。

    “咳咳，全身上下的天赋，难不成那啥也不成了？”

    灵寂魔踪白了他一眼；“差不多吧，所以白手宗的传承倒是没什么血缘亲情，收入门下的弟子良莠不齐。相比于南域其他三大宗派，标准低了太多，只不过这代价，确实不是一般人能承受的。”

    说完后，他玩味的看了墨霜一眼，道；“反正你小子肯定是不愿意的。”

    “......”

    墨霜挑选了一个靠近分宗又靠近主宗的地方，潜入到一处宽大的树洞内，静心盘坐下来，准备开始突破境界。

    此时已经接近傍晚，夕阳西下，太阳的余晖最后一次洒在深秋之色的落叶上，启源大陆即将迎来冬天，就连这南域南部最最湿热之地，也感受到了一丝寒冷。

    墨霜安静的坐在树洞里，运转起滞风剑术。在突破剑师后，他发现流云剑术的修炼速度慢下许多，已经不能和剑士阶段相提并论了。

    这也正常，剑师初阶剑术，虽然流云剑术有着剑如风逝这种恐怖的大杀器，但是元素运转修炼之道确实相对于其他剑师阶剑术弱了一筹。

    倒是从前不显山不漏水的滞风剑术开始散发异彩！

    这卷剑术是酥家给自己的，能收录在酥家藏书阁内，必然是一本不弱的剑术！

    虽然表面只得剑师初阶，但是修炼到大成后，可以将风流凝滞，控制对方的行为，不弱于很多剑师中阶剑术！

    其中的元素运转之道更是高明，在书的扉页上注明了创始者，好似是一位一千年前的风系剑尊！这位风系剑尊本来想要凭借滞风剑术创造剑尊级别的剑术，利用控制风流来达到空间之力的效果，可惜最后失败了。

    因此这卷滞风剑术并不算特别完善，所以被定为剑师初阶剑术，但其中很多的细节都是剑尊级别强者的感悟，因此修炼效果要比流云剑术好上太多太多了！

    时间缓缓过去，夜晚逐渐消退，第二天的清晨，墨霜身子一抖，魔灵剑客喝彩般的提示音传了过来！

    滴滴，检测到宿主完成机会任务，天赋值提高1。

    满足天赋升级条件，目前宿主天赋为良好（1星）（0/110）。

    墨霜静止的身子忽然间气势发生了微妙的改变，他睁开眼睛，眼眸中亮光一闪，此时此刻一缕阳光照进这树洞之中，墨霜瞳孔微微一缩，竟是能够感知到这缕阳光中有些细微的光元素颗粒！

    同时他的身体协调性更上一层楼，诡异的扭动了一下，竟然侧过这缕阳光，借着树洞内仍然幽暗的地方，悄然跳了出来！

    “没想到天赋晋级到良好之后，竟然发生了如此大的改变！”

    墨霜惊叹不已。

    灵寂魔踪微微一笑，道；“不错，你小子终于是到了良好的天赋了。”

    “灵寂魔踪，这良好的天赋和之前的有什么不同吗？”

    墨霜微微抬起双手，握紧又松开，忽然抬起右腿，猛地朝虚空踢去，只听一阵气爆声传来，空气波动了一阵，在虚空中泛起了一抹涟漪！

    “好厉害！”

    他眼中闪过一丝微光。

    灵寂魔踪解释道；“墨霜小子，良好的天赋是分水岭！虽然良好后还有优秀、天才、鬼才、妖孽、逆天、无敌这些境界，但其实按照一般人的理解来看，天赋只不过是修炼的速度。”

    “但其实不然，天赋乃是一个人的综合素质，是你身体内每一个细胞的活跃程度，对于剑术的感悟，修炼的天赋，反应能力，交际能力，种种种种。”

    “如果仅看修炼天赋的话，启源大陆历史上，那些创造剑道的剑道祖师，可能也不过是鬼才或者妖孽。也许第一位剑道祖师可以达到逆天的程度，但是他们其他方面的天赋，因为匹配不上他们修炼的速度，所以最后才会化作一堆枯骨。”

    “匹配不上修炼速度？这是什么意思？”墨霜表情有些凝重，他感觉灵寂魔踪要对自己讲述很重要的事情了。

    “墨霜小子，只有你达到了良好的天赋，我才会对你讲这些。我举个例子，假如一个人的修炼天赋是逆天程度，可是他的智商竟然只有废柴。那他的成就，会到哪一步？”

    墨霜慎重考虑后，缓声道；“估计顶多到剑士后期或者剑师，就被别人杀了。”

    灵寂魔踪笑着点头；“拥有逆天的力量，但是自身不是神，那么一个普通人得到这份力量，无疑是悲哀的。即使是一位修炼天赋堪比神的普通人。”

    “墨霜小子，你觉得力量是什么？”

    墨霜有些茫然，力量......是什么？

    “力量表面是无可匹敌的突出能力，本质则是均衡。”灵寂魔踪嘴角一勾，说道；“这句话，乃是第一位剑道祖师对于剑道的感悟。他是最最接近均衡的人，已经达到了永生的境界，多少纪元再也没有出现这等人物，可是最后由于心爱之人离世，他选择了放弃自己的能力。”

    “为何一个不死之人最后会死？”

    墨霜满头冷汗，似乎有所明悟，他凝重道；“因为力量出现了失衡！”

    灵寂魔踪赞赏的一笑，道；“他心灵的力量，匹配不上了他所拥有的能力。墨霜小子，你却不会出现这样的问题，因为你的天赋，从一开始就已经达到了均衡！虽然前期不明显，可是在你只有一般天赋的情况下，已经能和这启源大陆的中上等级天才有一些交手，这是不可想象的。”

    墨霜点了点头，忽然身子一震，自己心中似乎有什么枷锁被咔擦一声打了开来，同时压抑了多日的元素气息疯狂的流窜在自己的经脉之中！

    他感受到碎棱剑轻微的颤抖，自己身体内的九道妍印也是旋转的越发快速！

    虽然他的突破相对于其他剑客有些艰难，但是九道妍印吸收元素的速度同样也是飞快！只见这九道妍印中的青色光芒越来越浓郁，终于是轰的一声，形成了一个小圈，这小圈漂浮在妍印周围猛然扩散开来，融入妍印，使得其范围扩大了一丝！

    剑师一阶中期！

    终于是在灵寂魔踪带给墨霜的一丝感悟中，突破了！(未完待续。)