
    林雄说完这句话后，随着这团火气在密林中稀释开来，他的面色忽然微微一变，白皙的手掌翻折，本来已经快要完全插进剑鞘的长剑竟是在一瞬间再度闪烁出惊人的火焰威势！

    “谁在那里！出来！”

    林雄喝道，同时手中暴火剑挑出十八道剑花，竟然模仿了风系剑客的通用剑术，影风剑！虽然不及风系剑客的速度，但一瞬间十八剑，剑剑火气爆射！

    剑力波动将面前的数棵大叔灼烧殆尽！十八剑一瞬间朝着不远处的一处参天大树射去！

    “不愧是白手宗，剑术精妙到了如此地步！”

    一阵喃喃自语回荡在了密林之中，一袭幽深青色长袍卷动风云，一位少年从这大树的后面跳跃而出，脚步轻踏，竟然借助这浓郁的火气，连踩了十八步，每一步都是对准了暴火剑射出的剑力！

    随着少年十八步一瞬间踩完，这十八道剑力纷纷偏离了方向，无力的激射在地面之上，轰的一声，产生惊天暴响！这一圈密林，被夷为了平地！

    少年便是墨霜，他和林雄竟然发生了一次微妙的交手！

    的确，他并没有想到，自己竟然能够直接碰到林雄。

    早就听闻白手宗人人手指灵动，白皙柔软，都是修炼剑术天才中的天才！刚才林雄出剑的那一招，墨霜看在眼里，惊在心里！

    哪怕是自己一般9星的综合天赋，也是做不出这么灵巧的动作，估计至少得到良好才行！

    这就是说，林雄的手掌上的天赋，绝对是天才以上！

    可惜就是这面容，估计就连废柴都说不上了......

    林雄见到这少年如此轻易就化解了自己的剑术，猛地一惊，又看到对方的穿着，眼瞳微微一震，连忙后退两步！

    墨霜则是跳到了他的面前，神情有些冷漠。

    “难不成......”

    林雄心跳有些加快，看着面前冷淡的少年。对方甚至连长剑都没出，就轻而易举的看破了自己的剑力方向，明明感受到对方只有一阶剑师初期的实力......但他跳出的一刹那，元素波动竟然不亚于自己......看来应该是那里的人。

    “阁下.....是......”林雄眼睛眯了眯，试探性问道。

    墨霜笑了笑，暗骂着林雄果然老奸巨猾，不然如何搭得上剑灵宫这条船，看来他被林枭发觉不对劲应该也有一些其他元素在内。

    他开口道；“我是剑灵宫的精英成员，在下......墨霜。”

    墨霜最后还是决定用自己的真名，毕竟现在还不是干掉林雄的时候。万一和唐思雪碰面的时候，被发现了破绽，不就糟了？

    林雄表情一惊，苍老丑陋的脸上露出了一抹笑意，连忙恭敬道；“墨霜公子，刚才我失礼了。不过......您怎么一个人？”

    墨霜昂起头，冷笑道；“你是问唐小姐的下落？”

    “额......当然不是，我怎敢询问。是不是二位想要先探查一下我白手宗的情况？”林雄身子颤了颤，内心的疑虑又是减少了一分。

    “哼，你虽然之前一直给我们提供信息，不过我们向来还是要自己探查一遍，免得出差错！虽然你是大长老，不过竟然被那林枭查出什么问题了，这种能力，我们不信任！”

    墨霜嘴角勾起一抹邪笑，桀骜的看着林雄。

    他内心则是把这个老狐狸骂了千万遍了！日了！要不是我是真的和唐思雪来这里，就着了这老东西的道了！

    这林雄简单言语内竟然暗藏杀机，普普通通三段话，给自己设了三个套。第一个套子，就是并不说出自己的身份，让我自己报出剑灵宫。当然这也只是他套子的第一环！

    接下来的两环，越发阴险！

    他的第二句话，您怎么一个人？看似简单，实则充满了杀机！

    一个人，如果墨霜是潜伏来的，绝对不知道有几人同行！就算知道唐思雪，也了解她的身份，但自己身为剑灵宫成员，本来就是要桀骜无比。如果多做解释，当场就会露馅！

    所以必须是要反问，而不是解释。这之后就迎来了最最隐秘的一个套子。

    如果墨霜真的是潜伏之人，那么在林雄的问题下，肯定顺着他的话说下去，但要知道，林雄曾经可是给剑灵宫传递过白手宗的情报的！

    如果简单的顺下去，不做解释，也会露馅！

    这和上一个问题却是形成了鲜明的对比！一个需要反问，另一个则是需要解释！解释的内容便是林雄已经传递过了情报，却遭到了剑灵宫的不信任，原因则是他引起了白手宗宗主的怀疑。

    这三个问题一过，直接说明墨霜已经对这个计划知根知底！同时绝对是剑灵宫成员！

    林雄的警惕性放到了最低，右手从靠近剑鞘的部位缓缓放下，充满歉意道；“墨霜公子，最近风头太紧！我也没有办法，不知道二位什么时候帮我解决林枭那家伙？”

    林雄直接认为墨霜隐藏了实力，剑灵宫的精英成员，在林雄接触的时候，遇到了一个青年，这青年能力堪称恐怖，放到四域中绝对是宗主级别的人物！所以林雄下意识以为这墨霜刚才没对自己出手，只是躲过攻击是给自己面子。

    要是他出手了，自己估计连一招都接不下来。

    如果墨霜得知他内心的想法，估计会大笑不止。

    墨霜也想过正面硬抗那十八剑，不过一出手估计会让自己给林雄的印象低上不少。虽然一阶剑师对抗五阶剑师绝对已经要逆天了，但要知道，自己是剑灵宫的精英成员，是来刺杀白手宗宗主的。

    对方可是八阶剑师，自己起码得有战胜的能力。能战胜林雄有什么用？所以此时此刻，墨霜选择震慑的方法便是，通过三步登天法，风轻云淡的躲过攻击，然后风轻云淡的显露一下自己浑厚的元素之力，最后风轻云淡的站在林雄面前。

    这样才能起到震慑的效果。

    事实也确实如此！

    林雄卑躬屈膝的，两人赶紧离开此地，他边走边说道；“墨霜公子，您刚才说要等一天？”

    墨霜点了点头，淡然道；“以后这白手宗成为我剑灵宫分部，我们两人自然要查看一下具体的情况。并且发掘一下宗派内有没有可塑之才，一旦将那林枭杀死，白手宗迎来动荡，我们也有其他任务，就来不及了。”

    “哦，原来如此。”林枭了然，连忙说道；“那我现在需要怎么做？”

    “需要怎么做需要我来教你？”

    墨霜眼睛一眯，林枭身子一哆嗦，低声惊道；“墨......墨霜公子......那我就按照以前那样？”

    “你先回去白手宗主宗吧，一天后，我来找你。”

    “遵命！”

    林枭一抱拳，不敢有任何违抗，便是一个闪身往主宗奔去！

    他和剑灵宫接触了这么久，自然明白对方的等级安排，自己一旦成为白手宗分部的负责人，那么在南域就和所有负责人同级，土皇帝般的存在。但是对于从总部出来的精英成员，自己绝对不敢违抗他们的命令。

    当然也没资格违抗。

    就像唐思雪那样，在白马城，程真如果听到她说要杀死自己儿子，就算再心疼，也不敢有半分犹豫。对方身份，实力比你高了太多太多！别看自己是个土皇帝，对方可是一条真龙，随便吐口气就把自己吹死了。

    远离墨霜的林雄，擦了一把脸上的汗水。和剑灵宫精英成员待在一起太吓人了，对方的眼神是不是撇过来，跟要杀了自己一样......万一突然不高兴一拔剑把自己咔擦了，那就悲剧了。

    而墨霜也是擦了擦汗，这个林雄简直有病，说话就说话吧，怎么总是瞥自己，害的我一直得装作杀气四溢，冷漠高傲的样子，眼睛都瞪疼了......

    坑爹。(未完待续。)