
    三月的时间匆匆而过......

    这三个月间，首先便是关于南域南部主导权的争夺，由于圣灵殿抢先一步占领了白马城，并且由于提供了情报帮助白马城摧毁剑灵宫的分部，此分部人员纷纷逃命，多数陨落，而获得了白马城的信任。

    虽然撼天剑派和黑羽剑派短暂的结为同盟，但在地理位置趋于劣势的情况下，终究还是无力回天，圣灵殿正式接管了南域南部的招生。

    同时整个南域被圣灵殿一分为二，西部黑羽剑派、东部撼天剑派，被占领北部中部以及南部的圣灵殿分割开来，形式对于圣灵殿一片大好。

    同时造物阁与圣灵殿的合作进一步开展，除了教授剑客剑术以外，还负责教授铸剑师铸剑之法，一时间吸引了南域众多在野铸剑师。

    南域的头号组织铸剑师工会宣布彻底支持其余两大宗派，如此南域边成了东西夹击中部圣灵殿的格局。

    不过在紫幽代殿主的布置下，铸剑师工会以及宗派联盟并没有取得很大的进展，双方僵持不下。与此同时，南域北部的圣灵殿分部在墨霜和楚梦汐的监督下建造完毕，一条山路彻底打通，借助这条山路，造物阁将物品通过各种手段输送到了启源大陆的各地，渐渐的，天枰竟是朝着圣灵殿倾斜！

    还有一条更加震撼的消息，那便是圣灵殿原殿主刘堂出关，成就剑尊之位，南域彻底震动！

    剑尊，这个令人敬仰的字眼，通常只会在中域出现！现在的南域，明面上早已没有剑尊走动，刘堂的出关也是让圣灵殿的声望达到了顶点。

    南域在这三个月内由深秋转入深冬，雪花飘扬，启源大陆南域的冬季是漫长的，而且马上就要展开新一轮的学院招收。

    南域所有人的目光，都聚集在了水漫城大比之上，这场比会，将由中域宗派亲自前来观看，虽说圣灵殿风头正盛，但要是在水漫城大比上输给其他两大宗派，那么这三个月带来的战果将会付之一炬！

    墨霜盘坐在圣灵殿分部靠近山崖处的一处水潭旁，身体内散溢出一抹浓郁的青光，他缓缓睁开眼睛，剑师二阶的波动扩散出去，他吸了口气，面前凝冰的水潭竟是咔擦一声碎裂开来！流动的青光掠过，旋转着直冲天际，击碎了正在下落的雪花群！

    他站起身来，查看了一番魔灵剑客系统，三个月的保护期已过，不过系统却十分安静，并没有找事的意味。同时欠费的天赋点都已经补上，目前乃是良好1星（54/110）。

    楚梦汐听到响动，缓缓睁开眼眸，尊贵的淡青色隐没下来，墨霜身子一抖，转过头柔声道；“梦汐，吵到你了？”

    楚梦汐摇了摇头，笑道；“墨霜，你的修炼速度好快啊，已经剑师二阶初期了！”

    墨霜流出一抹汗水，道；“梦汐，这话可不像你说的，你都剑师二阶后期了......快的要逆天。”

    “额，其实我是想要等你才不急着突破剑师三阶......”

    墨霜面无表情，这丫头这三个月来越来越腹黑了，都是被清妍，哦不，被无名前辈误导的，真是醉了。

    楚梦汐眼眸一转，凑到墨霜身边，摸了摸他的头，装作大人安慰小孩似得，说道；“放心，我不会丢下你不管的。”

    “噗！”

    墨霜差点笑喷，无奈的装可怜符合道；“多谢多谢......”

    “嘻嘻。”

    两人正在调笑时，忽然间，墨霜的脸色平静下来，皱了皱眉，道；“清妍已经离去一个月了，不会有事吧？”

    “放心啦，无名前辈不是嘱咐我们至少两个月吗？他说要带着清妍先历练一番。哦对了，相对于无名前辈，墨霜师父这个职责不是很称职啊。”

    楚梦汐露出洁白的小牙齿，墨霜说道；“无名前辈好歹是曾经的巅峰强者，教导学生有一手，我顶多就算个半吊子，再说了我已经把最重要的交给她了。”

    墨霜盯着水潭，缓声道；“强者的心，坚强的意志，永不放弃的信念。这些东西她都有了，雏鸟终究要飞离雄鹰的怀抱，我早就有为她寻找名师的冲动，曾经想过圣灵殿，也想过中域宗派，不过无名前辈的出现，了却了我的一桩心事。”

    楚梦汐同样也是点头；“这样一想，好像还和昨天一样，第一次看到清妍，那个虽然柔弱但却十分坚强的女孩子......”

    “是啊......”

    墨霜也是陷入了回忆，自己在圣灵殿大门外见到的，吕清妍，那样脏兮兮的衣服，脏兮兮的面容，坚毅的面容，好像过了很久很久，又好像只是昨天才刚刚经历。

    突然两人身后传来一阵跑动声，穿着圣灵殿衣袍的一位内殿成员充满敬畏的看着两人，一抱拳道；“墨霜精英，楚梦汐精英，代殿主来了。”

    “紫幽学长？代殿主，是水漫城大比要开始了吗？”

    墨霜一惊，和楚梦汐一起到圣灵殿分部外迎接，只见紫幽带着圣灵殿几乎所有的精英悉数到场，以及半数长老，队伍长长的，后方是内殿成员以及普通成员。

    两人半跪下来，道；“恭迎紫幽代殿主！”

    同时两人身后的圣灵殿分部高层同样也是半跪，高声道；“恭迎紫幽代殿主！”

    声音回响在山脉之中，紫幽身旁则是楚焉以及王梦嫣，前者看见楚梦汐后，表情有些怪异。

    “本来不想来的......木森城的事情我还没说......梦汐......”

    而一看见楚焉，墨霜微微一愣，内心一咯噔。

    “糟了！木森城的事情我没告诉他们！至少应该先告诉楚焉大哥的！”

    灵寂魔踪打了个哈欠，道；“唉，真不靠谱，这么久了才想起来......你要现在说嘛？”

    “别开玩笑了，灵寂魔踪，你怎么不提醒我？”

    “你小子这问题有意思了，当初你说暂时不告诉你小女友，本恶魔怎么知道你挑选的是什么时机？没想到，你小子居然忘了，哈哈哈！”

    “找机会先告诉楚焉大哥吧......”

    墨霜强装无事，站起身来，环顾了一下紫幽身后之人。

    美目冷艳的白苏，应该已经进阶到了一阶剑师中期，在凝聚妍印的时候凝聚出冰系剑客十分少见的寒冰妍印，使用冰系剑术的威力大幅增加！

    嬉皮笑脸的楚凌空，从体内剑势来看，居然已经剑师二阶巅峰！不愧是被誉为天赋恐怖，但心系说书，暴殄天物简直！

    还有眉清目秀，神态自若的墨雪辰师兄，背着双手，见到墨霜神色打量过来，报以微笑。他已经二阶剑师中期，身为墨家大公子，必然有着墨家传承剑术，修炼如此之快，真是不凡！

    墨雪辰旁边是膀大腰圆的东方苍云，一柄巨剑背负在背上，整个人显得粗犷无比，剑师二阶初期的气息传来，虽然说东方家族墨霜并没有听其他人提起，但显然肯定是一个不弱的家族。

    刘弗站在众人的身后，在内殿大比输给墨霜后，他便是慢慢推出了人们的视线，内殿第一人的称号，目前是墨霜的，而墨霜的传奇事迹，也在圣灵殿内传颂来传颂去，刘弗眼眸微微一抬，墨霜猛地一惊！

    这刘弗，已经剑师三阶！竟然如此之快！

    楚梦汐站在墨霜身后，同样也是身子一震，眼眸微微颤抖，凑近墨霜说道；“好......好完美的金系妍印，就像一道纯洁无暇的金色皇冠！”

    “梦汐，你的灵眸看见了，刘弗凝聚了十分完美的妍印吗？”墨霜稍显凝重的问道。

    楚梦汐微微点头，用只有两人才能听见的声音说道；“简直不是人力能够达到的，为何如此完美？就连墨霜你的妍印，好像都比不上的感觉。”(未完待续。)