
    “什么？我们什么时候被代替的？”楚梦汐大惊失色，面对面前如此神秘的强者，再加上刚才那如梦似幻的空间中恐怖的遭遇，两女都是后退数步，面色惊惧。只是月道和唐思雪已经出现在她们的身后了！

    “虚空剑果然名不虚传，不愧是空间之力的剑客。”月道缓步走来，看见酥酥的时候，嘴角勾了勾，对身旁的唐思雪说道；“思雪，这位乃是剑灵宫空间之宫副宫主，代正宫主，凌潇。”

    “凌潇大人！”唐思雪一惊，自己在剑灵宫很少走动，没想到一宫的代宫主竟然是如此年轻的后辈！

    代宫主的含义便是，只要晋位剑之皇者，便能够成为宫主，空间之力本就稀少，在中域都很少见，自从第二位剑道祖师离世之后，就很少有人能够拥有如此包罗万象的空间之力！

    毕竟，这是凌驾于世界万千元素之上，仅次于规则的存在！就算是师尊的万象若水剑，恐怕与之相比级别也会低上一些。

    凌潇看了看唐思雪，点了点头，道；“月道宫主的徒弟，果然不凡，如此体质，进入剑尊后，定然会大放异彩。”

    “凌潇代宫主过奖了，小徒自然是不能跟你比肩。”月道微微一笑，指了指唐思雪，说道；“这酥家女娃我就带回剑灵宫了，西域一行，融水精髓已经到手！”

    酥酥面色一变，惊喝道；“老贼！酥家不会放过你的！”

    她在酥家典籍中，经常能够看到凶名昭著的水系剑客的头等大敌，产自西域的奇物，融水精髓！此物诞生于西域深海之渊，能够融化水流制造空洞，对于水系剑客来说，更是能够将自身的体质都给融化的干干净净，其中吸收的和水系有关的物件，都会被融水精髓吸出。等于水系剑客服下这精髓的话，整个人都会被彻底废掉！

    也难怪酥酥如此惊慌！

    “呵呵，酥天那老头我现在就能击败他，等到乱花春雨剑到手，我便能轻而易举的斩杀他，酥家？”

    月道手指一勾，酥酥的身子便是飘了过来，被他一掌击昏了过去，面对剩下的楚梦汐和墨霜，凌潇一指墨霜淡然道；“这人我就带回去了，真是奇特，竟然能够挣脱我的空间，而且还有九道妍印，总宫主应该也有兴趣。”

    月道眼睛微微一眯；“没有问题，不过我也要研究，这个叫墨霜的，还有和不死圣体比较相近的体质，我很感兴趣。”

    “哦？竟然有如此体质？”凌潇抬起右手，只见墨霜被空间之力缓缓的吞噬进去，不见踪影，而凌潇右手上面好似多了一道印记，他收回右手，看了看余下的楚梦汐，对方被自己的空间禁锢，只能颤抖着身子，看着墨霜被空间吞噬，眼眸里闪过了一丝恨意！

    实力差距太大了......

    面对一位剑之皇者，还有神秘莫测的空间之力剑客......我根本无能为力......

    她闭上了眼睛，一行眼泪流下，这时候月道毫不在意的说道；“还剩下这小妞，没什么用，杀了吧。”

    凌潇闻言点了点头，楚梦汐身子微微一震，马上便是恢复了平静，反正墨霜被他们掳走，恐怕......自己独自活着，又有什么意思？

    突然，唐思雪皱了皱眉，开口道；“放了她吧。”

    楚梦汐、月道和凌潇的目光都是聚集到了她的身上，月道并没有问原因，对于自己徒弟的请求，他一向都是有求必应，当即笑道；“那就留着吧，小妞，听好，回到你们宗派后，便可以将这件事情大肆宣传。剑宗早已腐朽，里面的剑之皇者竟然还不是我月道一合之敌，简直贻笑大方，马上就要改朝换代了。”

    楚梦汐惊了惊，但是还是没有说话，低着头，拳头攥紧，唐思雪和师尊以及凌潇朝着远处走去，她回过头来，看着楚梦汐的眼神略微有些复杂。

    我为什么要救她？只是因为他是那个墨霜想要奋力保护的人吗？

    墨霜这个人，如此神秘，进入剑灵宫，难道还能翻身吗？

    奇怪......我......我竟然产生了这种想法，假以时日，墨霜真的崛起，我今日之恩，也许能够免于灾祸。

    唐思雪看着前方走动着的月道和凌潇，眼眸深邃了不少。

    师尊......还有那个神秘青年，如此之强的实力，难不成真的有被墨霜赶超的一天？

    唐思雪一直很相信自己的第六感，在沙漠时，能够预料到自己不是墨霜的对手，便是极强的铁证，只不过这种预测很不明朗，并非能够映照未来，但她仍然选择相信自己。

    她抱着昏迷过去的酥酥，听到前方的凌潇幽幽的说道；“月道宫主，大肆宣扬剑灵宫，必然会遭到中域强烈的反响，虽然剑宗不比从前，但这一代剑宗不能小觑。”

    月道眼眸闪过一道神光，道；“墨家双剑皇被我杀死的时候，被那位剑宗的心结剑所救，那两人回去后，同样这个消息也会传出去。”

    “哦？”凌潇眉毛挑了挑；“那就没关系了。”

    “看来那位剑宗早就注意到了我们，反正我剑灵宫折服如此之久，从千年前就开始了布局，一直到这一代，终于成型，也到了该接管启源大陆的时刻了。”

    ......

    墨霜陷入昏睡后，灵魂莫名其妙的便是来到了自己的内心深处，灵寂魔踪背着双手站立在浩瀚犹如星海般的虚空之中，墨霜见状微微一惊，问道；“灵寂魔踪，这是哪里？”

    灵寂魔踪转过身来，眼眸凝重的说道；“墨霜小子，这是你的心海深处，今天你接触到了拥有空间之力的剑客，魔灵剑客系统便是开始了升级。之后你就可以自由出入自己的内心空间了。”

    “升级？”墨霜一愣，忽然惊道；“灵寂魔踪，我陷入沉睡，梦汐她没事吧？”

    “没事，她被唐思雪那小妞救了下来。”

    灵寂魔踪的话让墨霜诧异了半晌，摇了摇头，道；“算了，现在不是考虑这个的时候，灵寂魔踪，我们现在在哪里？”

    “你被月道和那个使用空间之力的剑客，凌潇抓走，酥酥也是被他们抓走，要前往一个叫做剑灵宫的组织......”灵寂魔踪皱了皱眉，说道；“其实魔灵剑客系统迟早都会升级的，只是你小子的动向提前引发了这次升级。”

    “纳尼？”墨霜不解。

    “你小子在静风城后方的沙漠，遇到了唐思雪，为了救下酥酥，将她击败，这没什么。”灵寂魔踪眼睛眯了眯，继续道；“如果按照一般的情况，你和那楚小妞成就剑师后，必然是回到圣灵殿，旋即应该就遇到楚南，之后通过水漫城大比进入中域。你小子生生将这个进度提前了......”

    “但这也不是我刻意的......”墨霜无奈；“我总不能见死不救，你是说我提前进入中域了？这有什么坏处？”

    “有，首先便是你小子对唐思雪出手引发的一系列后续，现在这些人要将你们带进那个组织，你小子的前途未卜，这是其一。其二，你的实力太低，就算侥幸大难不死，但是中域何其广阔？就算是剑皇径直穿越都得花不少时间，而且还得是一刻不停的，你小子要是想再回到南域的话，估计没个几年是不行了。”

    墨霜大惊失色；“那怎么行？梦汐会焦急死的！灵寂魔踪，你不是我导师吗？你赶紧给我想办法。”

    灵寂魔踪一瞪眼，喝道；“我能有什么办法，这又不是流魂街，要不你小子马上成神吧，这样就无敌了。”

    “我倒是想......”(未完待续。)