
    圣灵殿众人传来惊叹的喝彩之声！

    “墨霜！墨霜！墨霜！”

    “墨霜！！！”

    而两大宗派联盟众人的脸色都是一片灰暗，自己宗派的大师兄被干掉了，强力的外援也被干掉了。

    而第四位上场的人则是面色微变，汗毛炸立。

    “我滴个乖乖，要不我还是逃走吧......”

    他攥了攥拳头，手掌心汗流如注，可怜巴巴的看着两位副宗主；“副宗主大人......这......能不能不上场？”

    丘严和侯震恶狠狠的瞪了他一眼；“你去比赛！我们要赶紧将丘烛死亡的消息报告给白天公子！”

    两人对视一眼，都是有些凝重，丘严低声道；“那个墨霜究竟是何方神圣，白天公子的贴身护卫都被干掉了，不过这下，铸剑师工会肯定会和圣灵殿死磕到底的！”

    侯震也是阴翳的点了点头；“是啊，这也不得不说是一件好事，圣灵殿的崛起之势简直惊人！年轻一辈完全被碾压了，还有那个刘堂剑尊，威慑我们不敢出手，如果铸剑师工会再不完全介入，我敢肯定不消一年，圣灵殿就要制霸南域了。”

    “何必一年？”丘严苦笑一声；“这次水漫城大比后，恐怕圣灵殿就会名震启源大陆了，一个南域宗派，天才云集，就算只有一两个加入中域宗派，那也会远远甩下我等！”

    “唯一能够抗衡的，也只有铸剑师工会了。”侯震忧心忡忡，两人急忙前往不远处的水漫城内，这里有着铸剑师工会的分部，他们要把丘烛战死的情报传达给白天公子！

    只见上场的这位黑羽剑派的成员，修为不及最开始的黄彻，他的面前站立着翩翩美公子墨雪辰，亲和的看着这人，说道；“圣灵殿墨雪辰，兄台，虽然我知道你是谁，不过还是再次报上名号吧。”

    “名号就不报了吧......”这人欲哭无泪，悄声道；“兄弟能不能给我留条活路啊......我保证输。”

    墨雪辰一愣，旋即无奈了。

    看来前三场比赛将两大宗派联盟的信心给打击到尘埃里了。

    第一场输了，宗派联盟众人还有些疑惑，毕竟诡异的天外陨石这事情谁也说不准，也只能怨黄彻命不好了。

    第二场输了，乃是赵武太过轻敌，看不起女子，因此肯定不算出了全力，也能理解。

    第三场输了，实在不能理解......

    丘烛，铸剑师工会白天公子的贴身护卫统领，虽然白天公子有好几位护卫统领，这丘烛也是最弱的，但实力毋庸置疑，黑杀剑霸道异常！

    两人的战斗也能看出来丘烛全力出手了，但还是被墨霜击杀掉了。

    宗派联盟的顺序是按照实力的先后，本来预想到想要连下三场，结果被强势打脸。圣灵殿一方可是完全混乱的，说不准后面又出来一个比墨霜还厉害的存在，结果剩下比赛的几人开始人人自危起来。

    墨雪辰顿感无聊，本来还想见识一下黑羽剑派的阴狠剑术，如今看来只好过家家般的和那人随便打斗了一番。

    只见两人的长剑对碰在一起，墨雪辰连力道都没出，就见到那人面色惊惧起来，朝天喷出一口鲜血，并且背对着宗派联盟，自己一掌击在自己的胸膛上，噗的一声倒飞出去几十米！

    墨雪辰尴尬了，圣灵殿众人也尴尬了。

    两大宗派联盟震惊了！

    “我擦！这个墨雪辰怎么也这么厉害？”

    “我们黑羽剑派竟然完败，呜呜呜呜呜！”人群中有人哭喊道；“快去看看二师兄是死是活！”

    “还好，还好，还活着，不像前三个人那么狠辣，墨雪辰还是留手了的。”

    那位二师兄挣扎着半坐起来，气喘吁吁的说道；“幸好墨雪辰墨兄手下留情，我才捡回一条性命，你们快感谢墨雪辰兄弟！”

    “多谢墨雪辰兄弟不杀我们二师兄之恩！”黑羽剑派众人齐声恭敬的喝道。

    墨雪辰面无表情的走下比武场地，手一抚额头，无奈至极；“我怎的一点成就感都没有......”

    白苏转过身来，淡淡的看着紫幽，说道；“代殿主，我是下一场，还用比吗？”

    “......”

    九场比赛持续了将近一天时间，最终的结果则是圣灵殿方面大获全胜，两大宗派联盟完败！九战九输，这个战绩像一阵风一样扫荡了南域，东西两部很多城市之人都是注意到了这个风头正盛的宗派。

    很多人也都是心里暗自产生了加入圣灵殿的打算。

    从水漫城返回的丘严和侯震听到这个消息又惊又怒，但又无可奈何，只能带着残兵败将灰溜溜的返回各自的宗派！

    紫幽站立在水漫城外的一处山坡上，半坐着，眼睛眯了眯，看着撤退的两大宗派联盟，忽然伸了个懒腰，打了个哈欠，道；“圣灵殿的崛起之势势不可挡。”

    守护在一旁的王梦嫣，在参加完比赛后也是重新抗起了贴身护卫的职责，面有不满道；“代殿主，我不是太清楚你为何要让我也加入水漫城大比的行列中。”

    紫幽眼睛一瞥，淡然道；“进入中域宗派，不是每个人的梦想吗？”

    王梦嫣愣了愣，回答道；“我是代殿主的贴身护卫，未来也是圣灵殿的中流砥柱，一旦加入中域宗派，按照规矩就要和以前的宗派家族断开联系，这我可无法接受。”

    紫幽合掌，呼出一口热气，淡淡的白气蒸腾开来，逐渐漂浮在寒冷的空中，他终于站起身来，身后黑影一闪，却是简毅长老的身影。

    “代殿主，我们圣灵殿大获全胜了！”

    “嗯，我知道。”紫幽淡淡的点头；“看了四场我就知道了。简毅长老，现在可以发动南域南部的攻势了，这个消息扩散出来，我们就可以一举将南部拿下，两大宗派联盟再也没有任何说服力，培养出的天才少年被我们完败，他们的气运尽了......”

    简毅长老一抱拳，道；“可是代殿主的安全问题......”

    紫幽一指王梦嫣，笑道；“不是有我的贴身护卫吗？简毅长老，放心吧，刘堂殿主在圣灵城坐镇，是我们最大的威慑力！不会有事的。”

    简毅微微点头，再度抱拳；“遵命！代殿主保重！”

    简毅长老离开后，紫幽笑着继续说道；“王梦嫣，如果你还心系圣灵殿的话，完全可以学成归来，退出中域宗派回归南域的。”

    王梦嫣沉默了半晌，道；“但圣灵殿的天火剑需要继承者，刘堂殿主只能坚持三年，圣灵殿对我如此信任，我也想要用尽所有力气回报与它，假如三年我还是没有学成，成就剑尊该怎么办？”

    紫幽有些无奈，一拍她的肩膀，笑道；“剑尊是那么好达到的？这样吧，三年之约如何？”

    “三年之约？”

    王梦嫣眨了眨眼睛。

    紫幽点头道；“如果这次水漫城大比你没有被中域宗派挑选上，那么返回圣灵殿，我的贴身护卫，我们一起制霸南域，争霸启源大陆，这就没说的。”

    “如果挑选上了，那么三年时间如果圣灵殿还达不到和中域宗派齐名的标准，那么你也可以回来，如何？”

    两人轻轻击了一掌，王梦嫣道；“好！代殿主，如果可以加入中域宗派，三年后我一定学成归来！”

    紫幽苦笑一声；“这意思就是说我没那个能力将圣灵殿发展成可以匹敌中域宗派的实力？”

    “当然不敢。”

    紫幽听到这话撇了撇嘴，道；“去找楚焉吧，你们两人的感情发展的怎么样了？”

    王梦嫣犹豫了一下，脸色微红，低声道；“代殿主，我心里有些担心，但并不确定，楚家......楚家被灭掉的原因。因此我和楚焉这段时间交谈不多。”

    紫幽身子微微一震，眼眸眯了眯，道；“什么意思？你们两家原来难道有什么恩怨？”

    “......”