
    “灵眸？”

    墨霜一惊，只听吕清妍缓声说道；“本座当年在最后时刻激发出远古血脉，这灵眸，本来是上古时代剑客铸造元素具象时，看穿元素本质之眼。其中更是能够衍生而出各种能力，虽然本座死亡，但是灵魂却并未泯灭，沉睡在这女孩身体之中，帮助她在血月之夜开启了灵眸，这种血脉能力是可以传承的，不过只能够传承一人，只需要开启灵眸之人的一滴精血！”

    墨霜身子震了震，眼眸闪过一丝神光；“无名前辈......这个能力，给梦汐吧。”

    “哦？”吕清妍眼睛一眯，道；“墨霜，这样的能力你竟然直接让给你心爱的女孩，有点让本座刮目相看了。”

    墨霜淡淡的说道；“灵眸，虽然很珍贵，也很强大，不过我并非一定需要它。”

    能够升级天赋的自己，等到达到天才乃至鬼才以上的境界，也未必会比灵眸开启者差！

    吕清妍笑着点了点头；“我知道了，我就帮助那女孩开启灵眸吧。不过交换条件便是本座要时刻跟随你，借助你身体上的大气运，直到本座晋升到剑皇为止。”

    “本座目前依托这女孩，灵魂能力和她的实力一模一样，都是八阶剑士。在本座重返巅峰前，需要一直借助你的气运壮大自身，这没什么问题吧？”

    墨霜想了想，嘴唇轻抿道；“自然没问题，不过我另有个疑惑。”

    “什么疑惑？”

    “你和清妍共享她的身体，总不可能一直占据着主导吧？”

    “本座只会在这女孩修炼，以及出现紧急情况或者不得不掌管身体之时出现......毕竟这样也会消耗我的灵魂力量......就像现在一样......”

    吕清妍身子一软，眼中的威势瞬间消失不见，有倒在地上的趋势，墨霜脚步一踏，出现在她的面前，将之扶起，吕清妍的灵眸消散开来，迷糊的晃了晃脑袋。

    “师父......”

    “以后不用叫我师父了，清妍，你现在的进境，赶上我估计也只是时间问题了。”墨霜笑道；“当初只是想让你树立一下强者心态，再说我也没有真正交给你什么，清妍，你现在已经是八阶剑士，马上就能凝聚妍印，而且还开启了如此厉害的灵眸，我不再是你的师父了......”

    说完这句话后，墨霜的心里舒了口气，仿佛什么沉重的负担放了下来，吕清妍，这个坚强的女孩子，总会让自己刮目相看。即使没有无名氏的灵魂，相信未来的启源大陆上，肯定有着她的一席之地。

    因此墨霜才不想和她做师徒关系，他喜欢平等的交流，因此，不论两人未来会发展成什么样子，此时此刻，墨霜只是希望，吕清妍可以成为自己一个十分要好的朋友！

    后者微微震惊，还有些呆滞，结巴道；“不......不用叫师父了？”

    “是啊，当初我们不是约定过吗？私底下我们朋友相称，不过如今，我们就正式成为朋友吧。”

    墨霜伸出了右手。

    吕清妍眼角溢出一丝泪水。

    好复杂的心情，既有开心......可是还有失落。

    她呆呆的看着墨霜的手掌，自己的手也缓缓的抬了出来，嘴角咧开一个笑容，两只手掌终于合在了一起。

    “墨......霜。”

    “嗯，清妍。”

    ......

    整整三天过去，墨霜安静的待在自己的屋内，陪同着楚梦汐，后者在无名氏的帮助下，同样也是开启了灵眸。这之后，楚梦汐的长剑便是发生了形态变化！

    灵眸觉醒，自身血脉也是活跃起来，只见楚梦汐的精致青色细剑散发出一抹飘逸之感，周围流动的空气突然间静止下来，好似被分割成了一块又一块的模样，这些风流被楚梦汐的长剑直接吸收了个干净，墨霜和吕清妍差点因为方圆几十米没有空气而憋死。

    “这把剑，虽然形态上并没有特别的改变，不过整体更是精巧，剑刃中也透露出一抹狡猾感，好似隐藏在丛林中的猎人！而猎物，便是这些空气！”

    灵寂魔踪凝重的说道。

    墨霜也是有些震惊；“竟然将空气当做猎物？”

    “和滞风剑术不同，墨霜小子，你只不过是将空气静止，而这把剑，是吞噬了空气！好生恐怖！如果成长起来，一瞬间吞噬方圆数百里的气流，那么哪怕是剑之皇者，都可能因为没有准备好而陨落！”

    “咕！”

    吕清妍也是喘着粗气，差点没跑出缺失空气的范围，眼眸里惊诧无比。

    “好厉害！”

    只是她的表情马上便是转变，半坐起来，眼眸淡然了不少。

    “嗯，还可以。作为风系长剑的变换，算是上等。”

    “那无名前辈，你看我的碎棱剑，怎么样？”墨霜也是成就感非凡的凑上前问道。

    吕清妍瞥了他一眼；“根据我这三天的观察，你这长剑变换连下等都算不上。”

    “噗！”

    墨霜的自信心受到了打击。

    不过吕清妍话音一转；“但是，你的长剑十分奇特，能够和剑术相辅相成，绝对是成长性极高的形态变换，而且碎开的碎片用处也可以千变万化，因此这把剑随着你实力的提高，潜力绝对是无限的。”

    “这还差不多......”墨霜白了她一眼，抽回自己的碎棱剑，这时候楚梦汐也是将自己长剑的能力隐藏起来，只见以她为中心的气流空洞重新被填充完毕，她满脸笑意的拿着这把长剑走到墨霜身边，问道；“墨霜，给它起个名字吧。”

    “猎风剑，如何？”

    “不错不错！”楚梦汐显然极为满意，抱着自己的长剑，忽然道；“墨霜，你来指导我练习剑术吧？”

    “啊？”墨霜愣了愣；“梦汐，你不是开启了灵眸吗？怎么还用让我来指导？”

    “你不愿意？”楚梦汐瞪了他一眼。

    “......愿意。”

    墨霜和楚梦汐走到屋子的后院内，吕清妍当起了旁观者，打了个哈欠，说道；“灵眸开启会消耗灵魂力量和肉体力量的，吕清妍因为身体内有本座的灵魂，所以看上去消耗极小，楚梦汐，使用灵眸也要适度。”

    “明白了！”

    楚梦汐微微点头，双眼微微合上，忽然睁开，一抹淡青色光芒投射而出，墨霜身子一震，眼眸变得凝重起来。

    “果然感觉不太一样了。”

    他抽出碎棱剑，身子猛地一闪，便是使出了瞬身斩法，瞬间出现在了楚梦汐的背部，同时手臂抖动开来，无数碎片在半空中飞舞！好似一道道剑影！

    “碎棱影风剑！”

    嗖嗖！

    只见无数道青光剑影将楚梦汐包裹起来，然而下一刻，让墨霜惊诧的事情发生了！

    楚梦汐手中的猎风剑忽然发出一阵轻鸣，她的身子稍微朝后方侧了侧，便是消失在了墨霜的视线中！

    轰！

    墨霜面前无数道碎片激烈的对撞在了一起，但是显然并没有命中目标。他的背后，楚梦汐的嘴角勾起一抹笑意，轻声道；“瞬身斩法，看来我用的更加娴熟哦。”

    “这简直是开挂啊......瞬身斩法的移动轨迹，需要找到没有阻碍的路线，刚才明明碎棱影风剑，几乎把路线都封死了，竟然还是.......”

    墨霜眉间汗如雨下，内心暗道。同时他转过身，佳人俏生生站立在他的面前，忽然揉了揉额头，有些步伐不稳。

    “有点晕......”

    吕清妍拍了拍手，对这个战果很是满意；“虽然对身体负荷比较大，不过你能从元素如此浑厚的墨霜的攻击中找出漏洞进行反击，已经很不错了。”

    “岂止是不错，无名前辈，你应该能看出来吧？如今的我，四五阶剑师都能一战，刚才这碎棱影风剑，剑师二三阶都不一定能接下来，梦汐......你也太逆天了......”(未完待续。)