
    墨霜连忙把楚凌空拖到大树下，后者连打了十几个喷嚏，眼泪鼻涕全都流了出来，看上去滑稽无比。

    “墨......墨霜兄啊，阿嚏！”

    “你先休息一会......”墨霜看着楚凌空的样子略显无语，不过他也感觉有些奇怪，自己和楚凌空明明已经昏睡了，唐思雪为何不动手？

    灵寂魔踪打了个哈欠，慵懒道；“墨霜小子，看来那小妞是真的对你有好感。”

    “唐思雪她其实也挺可怜的。了解了她的身世后，没想到居然这么悲惨，不过话说回来，我也没听酥酥说过她有这个姐姐。”

    “像酥家这等大家族，人数动辄数十万，传承了不知多少年，既然唐思雪那小妞说自己是庶出，那肯定不是像酥酥、酥凡一样的本家。在一个几乎是小国家中的酥家，发生这等惨状，其实不过是沧海一粟罢了。”

    墨霜点了点头；“酥酥说过她的家族确实是有十万多人左右，酥荆叔给我的感觉也并非是狡诈之人。虽然我和乱花春雨玉佩有缘，酥家也想借我的帮助找寻玉佩，不过也没做出什么伤天害理的事情。这里面应该有什么隐情。”

    他想到酥家老祖宗酥天，在见到唐思雪的时候也没有露出什么特别的表情，那么就说明两人并不认识。

    酥思雪......酥家庶出，可能原先的地位太低了吧......

    就像自己一样，从前在木森城，被称为第一废柴，这种感觉，或许都差不多......

    正在墨霜神思之时，一旁的楚凌空擦了擦鼻子，欲哭无泪道；“墨兄给了我这么重要的一个任务，没想到我连剑都没出就被对方给干掉了。”

    “楚兄，别伤心了，这也不是你的错。”墨霜安慰道，毕竟连自己都中招了，唐思雪确实厉害非凡，这个女孩子隐约让墨霜感觉到佩服，虽然她是剑灵宫成员，但这种发自内心的感觉是说不了谎的。

    只听楚凌空一把鼻涕一把不知道是水还是泪的样子，说道；“唉......本来我凝聚妍印，长剑发生形态变换，还想好好表现一番，这可好，连拔剑都没拔，自己就先倒了......丢人啊！”

    墨霜观察了一番，奇怪道；“楚兄，你的剑呢？”

    楚凌空从怀里掏出了一个长约几寸的笔形短剑，剑柄和笔杆子简直一模一样，墨霜的脸色变得怪异起来。

    “我......你.....这......这是你的剑？”

    “对啊。”楚凌空嘿嘿一笑；“墨兄，这叫做说书剑，是我起的名字，我试了试，厉害的紧。”

    “这么短，有威力吗？”

    “当然。”楚凌空一瞪眼，手指一点，自己的袖口断裂开来，他将衣服撕开一块，并且又将这笔形长剑刺破手指，鲜血浸泡，他嘶的一声，手掌微微颤抖。

    只见楚凌空在这块布上边写便低声说道；“却说这天降大雨，墨霜在一棵参天大树下避雨，忽然，只听风声鹤唳，狂风大作，一个苹果，突兀的便是顺着树干掉落下来，径直的砸在这墨霜的头上。”

    彭！

    “嗷！”

    墨霜一脸懵逼，被一个苹果正中脑袋，栽了个七荤八素，他一下子窜上大树，看了看周围，确实没有苹果。

    他面色有些震惊，这是元素之力吗？为什么这么像规则之力？

    明明不产出苹果的大树，竟然掉落了一个苹果，而且还和楚凌空写的一模一样。

    周围狂风大作，良久才平静下来，墨霜跳下大树，看到楚凌空的样子被吓了一跳，对方的脸色苍白不少。

    “楚兄，你这个能力，简直逆天啊......”墨霜有点怀疑人生，凭空造物改变规则，这是人力能达到的？

    楚凌空挠了挠头，虚弱道；“就是每次使用后副作用有点大，估计等以后熟练了，说书就很容易了。”

    “嗯，对啊，这个能力得好好练习......额不对！你说啥？说书？”

    墨霜震惊了。

    “怎......怎么了？”楚凌空咳嗽了两声，骄傲道；“我成就剑师后，发现竟然有了这么牛逼的能力，所以我就想，以后说书的时候，找几个演员，搭个台子，然后我边说边写，那么就能得到很逼真的效果啊！”

    墨霜噗通一下倒在地上。

    “纳尼......舞台剧......”

    “墨兄，我拿你什么东西了？还有不抬举，谁不识抬举？”楚凌空有点疑惑；“我想了半天，启源大陆没有这种说书的方式，我创造了历史，历史啊！”

    他激动不已，墨霜干笑两声，脸部有点抽搐。

    “呵......呵，楚兄啊，你这个能力，难道只用在说书上吗？”

    “那还用在哪？”楚凌空紧皱眉头，想了半天，抓耳挠腮道；“果然啊，只能说书了！这可是上天赐予我的无上的能力啊！”

    “噗！”

    “墨霜兄！你怎么了？怎么突然吐血了？”

    “没......没啥，我的心灵受到了伤害......”

    “是唐思雪干的吗？这个女人好狠毒，别怕，我们赶紧回圣灵殿......嘶......却说墨霜和楚凌空两人正在一筹莫展之际，远方传来一阵马蹄声，却是美丽的少女带着一辆马车疾驰而来，将要送我们返回圣灵殿。”

    一阵鸣叫声传来，白浅语驾着马车，护送白苏、墨雪辰、东方苍云等三人正在向前赶去，突然就看到了活蹦乱跳的楚凌空，以及躺倒在地口吐白沫的墨霜。

    白浅语一惊，赶紧将墨霜扶到马车上，白苏三人也都是震惊了。

    为啥楚凌空没事，墨霜感觉半死不活了......

    “楚兄，这是怎么回事？”

    墨雪辰一头雾水。

    “墨霜兄，他受到了唐思雪那个恶毒女人的心灵攻击了！”楚凌空沉痛的说道。

    白浅语一愣；“心灵攻击？什么剑术？没想到这个唐思雪竟然这么多底牌，不过幸好，万象若水剑我们拿到了，这样筹码也是足够。”

    “是啊，唉，都怪我，一招就被那唐思雪......”楚凌空攥紧拳头，悲伤道。

    白苏拍了拍他的肩膀，道；“尽力了，没有关系。”她清冷的目光直视着墨霜，忽然看到对方颤颤巍巍的抬起手臂，楚凌空一惊，一下子攥住他的手，说道；“墨霜兄，不用担心了，我知道你的意思，我们已经到马车上了。”

    “你......你......”

    “我知道，都怪我，唉，都怪我啊。”

    东方苍云同样拍了拍楚凌空的肩膀，对墨霜说道；“墨霜兄弟，楚兄他真的尽力了，不要怪他了，唉。”

    墨霜白眼一翻，直接晕了过去......

    ......

    此时此刻，中域某个漆黑的地下宫殿中，水剑皇月道的手指散发出数道幽蓝之光，他的面前乃是融水精髓，但显然还没有被完全开启。

    他的身后，忽然闪动出几道身影，幽邃的大厅里瞬间变得有些许光晕。

    月道双眉一挑，站起身来，身后的几道虚影后，又是出现了几个身穿幽暗长袍的人影，整个大厅内正好十人！

    “为何在我的宫殿内集结？”

    月道淡淡的问道。

    这十人居中位置的人影，走出两步，浑厚的嗓音传来。

    “因为我剑灵宫再添战力，你在开启融水精髓，也不好使用传讯打扰，便是将集结地设置在此。”

    “再添战力......”

    人影中，空间之宫代宫主凌潇的眼睛眯了眯；“总宫主，是你招徕的助力？不知道这人是何身份，是何实力？竟然还要惊动我等九人。”

    “这人乃是怨灵剑尊灵珀，千年前就有了剑印皇冠的能力。并且我剑灵宫还有增开一宫，灵魂之宫，他为代宫主。”

    总宫主话音刚落，只听一阵清脆的脚步声回荡在空旷的大殿之内。

    月道眼睛瞥了瞥，只见大殿入口处渐渐浮现出一道身影，他的嘴角勾起一抹笑意。

    “有意思，好敏锐的灵魂感知力，竟然能够安然无恙一根警报都不出动，就通过了我设置的禁制......”(未完待续。)