
    吕清妍说完后，墨霜陷入了沉思，良久后点了点头；“的确，不加入一个宗派，在中域确实难以存活，无名前辈当年加入了那个宗派？”

    吕清妍眼睛闪烁出一抹神光，笑道；“本座当年进入中域，被剑宗特招了。是剑宗第一顺位继承人。”

    “哇！”墨霜和楚梦汐都泛起了小星星。

    吕清妍接着缓声道；“不过本座感觉剑宗实在是太无聊，于是就退出了剑宗，当时第二顺位继承人应该是叫......李凌天吧？是如今的剑宗大人。”

    “......”

    墨霜张大嘴巴，有些无语，这么说，要不是当年无名氏离开剑宗开始闯荡中域，最终成为启源大陆第一人的话，如今的剑宗之位还是他的。

    吕清妍微微叹息；“唉，可惜本座被另一位崛起的天才李清寒打败，最后本座开启了灵眸，本想趁着最后的一点力气去和他一决高下，不过听说他死在了缥缈之灵剑冢内，真是可惜，一代强者就此陨落。”

    墨霜和楚梦汐表情都是有些凝重，千年前启源大陆剑客黄金时代，大陆第一人李清寒，那等无限接近剑灵的至高强者，竟然也是死在了十大名剑中缥缈之灵的剑冢内。

    想想就觉得恐怖！

    突然，三大宗派的队伍终于碰了面！

    紫幽眼眸微微凝滞，仔细的盯着撼天剑派和黑羽剑派的两位领头人，皆是副宗主级别的人物！体内剑力波动十分浑厚！

    同样的，这两人也都是打量着圣灵殿队伍前的紫幽，眼中警惕性极高！

    这少年的才能可是远超原先的殿主刘堂，短短时间内，雷厉风行，与造物阁联手，竟然有着一统南域的趋向！

    而且圣灵殿殿主刘堂还进阶了剑尊，这在南域来说无疑是大杀器！虽然受制于剑皇公约，剑尊以上强者不能无理由公开出手，但要是两大宗派对这紫幽不利的话，那刘堂绝对可以借此机会将两大宗派直接扫尽！

    撼天剑派的副宗主侯震，以及黑羽剑派的副宗主丘严纷纷抱拳道；“紫幽代殿主，果然英雄出少年。”

    紫幽也是笑着抱拳；“过奖过奖。两位副宗主大人，按照刘堂殿主之前与贵派的约定，我们先行在这水漫城外进行比会，选出参加水漫城大比的十二人吧。”

    “紫幽代殿主倒是有些急不可耐......”侯震阴阳怪气的说道；“不过我怎么听说贵派很多精英成员都前往南域南部做事了，如此的话，水漫城大比岂不是名额都要让给我两派了？”

    紫幽笑道；“水漫城大比乃是南域盛会，一直以来南域各大小宗派哪怕没有名额都会到场观摩，选拔更是严格，我四大宗派总共也只有十二个名额，因此很多精英成员为了能够我圣灵殿稳定发展，同时自身几率较小，甘愿放弃这个机会，也是可歌可泣。”

    “不过我看贵派人山人海，十分嘈杂，相比人人进取之心远超我圣灵殿，紫幽实在佩服！”

    “你！”

    侯震和丘严顿时语塞，面红耳赤。紫幽的潜意思他们自然懂得，就是自己宗派众人参差不齐，更是内斗不已，人人都要争权夺利，什么人人进取之心？看看圣灵殿众人的精神面貌，再对比一下，自己真是无地自容！

    可是自己却又没办法反驳，紫幽说的同样字字在理，反驳的话，岂不是自己就否定了这些“赞誉”？

    简直气死人也！

    紫幽拍了拍手，墨霜、楚梦汐、楚焉、王梦嫣、楚凌空、墨雪辰、东方苍云、白苏、刘弗都是站了出来。

    紫幽微笑着说道；“这便是我圣灵殿此次参加水漫城大比的人员了，圣灵殿相比于两派还是有些不如，十二人都是没有集齐，实在惭愧。”

    两大宗派副宗主快要被紫幽气死了，这人变着法子讽刺自己，可是又找不到弱点还击。水漫城的名额，向来都是一个宗派三人，而且经常还挑不出好苗子。

    这次比会虽然两大宗派声势浩大，几乎杂役人员都来了，但两人内心知道，这些人就是围观的，真正要上场的，只是千挑万选出来的七八个人。

    这可好，圣灵殿很多人被限制在南域，竟然还有九人！这差距......未免也太大了。

    更别说紫幽自身也曾经是精英成员，如果参加水漫城大比就是十人。虽然他的长剑有所限制，但一般的剑师根本接不住他一剑。

    不过两人还是不了解细节，本来紫幽的规划里，应该是十二人的。假如王轲没有被墨霜咔擦掉，简宵没有出走，这次水漫城大比就有点好看了......

    侯震和丘严面面相觑，终于转过头，在前方人群里点了七人，最终挨不过面子，又点了两人，凑齐了十人。

    交战方式也是双方事前谈好的。

    也就是抽签作战，水漫城外的大比，参战人员进行对战，赢得人晋级，输的人淘汰。当然撼天剑派和黑羽剑派总不能挑一堆杂鱼出来，那样的话南域大宗派的面子都要丢尽了。

    只见九张纸条被两大宗派写好，抛向空中，凌乱的落在了九人的面前，九人都是一笑，手指轻抚，纸条纷纷落入手中。

    墨霜打开纸条，只见上面写着；“黑羽剑派，丘烛。第三场。”

    “我是第三场啊。”墨霜打了个哈欠，只听楚凌空兴奋道；“哈哈哈哈哈，我也太好运了，首战！”

    其余八人顿时一滴汗水落了下来，我们随便上场都可以，就是你感觉也太那啥了......

    白苏眼眸一眨，将纸片冻成冰晶，咔擦一声碎裂开来，她喃喃道；“第五场......”

    楚梦汐凑近墨霜的身边，嬉笑道；“霜是第三场啊。”

    “梦汐是第几场？”

    “不告诉你。”

    “好吧......”墨霜无奈；“反正一会就知道了......”

    楚梦汐吐了吐小舌头，有点担忧的看了看楚凌空；“他没问题吧？紫幽代殿主说这九场一定要拿下的。”

    墨霜眨了眨眼，想了半晌，道；“应该没问题，楚兄的长剑能力有点......怎么说呢？有点逆天。”

    他想起来在那处密林，楚凌空的说书剑，虽然这个名字实在是太搞笑了，但能力确实是太过恐怖。

    “要是连生死都能掌控，那不就是判官笔了吗？这个能力......”

    墨霜沉思，紫幽忽然走到九人面前，眼眸露出了一丝自信；“九位精英，这九场战斗是我圣灵殿向启源大陆证明自己的第一步！只许成功不许失败！”

    “遵命！”

    九人坚定的喝道！

    紫幽点了点头，又对楚凌空说道；“你长剑的能力不适合长久作战，力求直接解决战斗，不要给对方机会。我们此次的战斗在性质上并非是宗派内部大比，和敌方宗派的比赛，是包含了生死的......”

    九人面色一凝，楚凌空咕的一声，低声道；“这不就是生死决斗吗？”

    “算是吧......”紫幽淡然道；“干掉你的对手，敌方宗派的实力就会削弱一筹，当然如果对方没有杀心，也不要将事情弄大。”

    “我明白了，代宗主。关键时刻，我会使用说书剑的那个能力，直接干掉我的对手！”

    墨霜心里一咯噔，还真是判官笔的能力啊，楚兄，这场战斗后，估计你会成为所有中域宗派的目标......

    紫幽揉了揉额头，无奈道；“虽然说书剑这个名字很可笑，但我真的没办法笑出来。而且你的长剑真的没办法变长了吗？”

    楚凌空掏出一根笔形长剑，自豪道；“代殿主，您看这长剑，简直最最适合我了啊！根本不用去买笔。”

    九人瞬间被雷到了。(未完待续。)