
    紫幽背着双手，身后跟着面无表情的王梦嫣，他从山坡上走下，嘴角露出一丝笑意，看着九位大获全胜的精英说道；“不错，打出了属于我们圣灵殿的风采。”

    墨霜和楚梦汐等八人半跪在地，抱拳道；“多谢代宗主赞誉！”

    “好了，不用那么多礼数。”紫幽虚抬了抬手，八人重新站起身来。

    圣灵殿竖起大旗，开始浩浩荡荡朝着水漫城大门行进。

    在水漫城幽蓝色的城墙之上，摆放着几张藤椅，藤椅上坐着几位脸色慵懒的男子，他们身上穿着厚厚的皮衣，抵挡着冬日的寒冷。

    突然其中一人说道；“这圣灵殿不错。”

    “竟然将两大宗派联盟给打败了，还是完败，真是想不到。”

    另一个男子站起身来，看着远处的旗帜，淡然道；“听说圣灵殿如今的代殿主是紫家人？还是资历极浅的青年？这一系列想要征服南域的手段，野心倒是不小。”

    “怎么？你们灵水阁也做起了这等低下宗派的情报工作？”最开始说话的男子不屑的笑了笑；“一个南域罢了，剑尊都没有几个。就算是那个紫家少年，又能翻起多大的风浪？胆敢违抗我们中域宗派的话，抹杀便是了。”

    属于灵水阁的男子转过头，眼睛一眯，道；“这个叫紫幽的其志不在小。虽然曾经是紫家抛弃的废柴，不过圣灵殿的气运......有些不同寻常。”

    “哦？”第三个男子听到这里产生了一丝兴趣，笑道；“气运？这种说话貌似一千年都没用过了吧？那种虚无缥缈的东西，不如剑尊的实力来的实在。”

    说罢，他抬了抬手，只见手掌心中一虚一实两枚火焰气旋流畅的转动着，见此情形另外两人都是一惊；“方火道，你竟然即将晋位剑尊？”

    方火道嘿嘿一笑，眼眸里闪露出一抹自信；“第二道妍印不日就能成就！如今只差剑尊阶剑术，我也在夜以继日的研究，只要能够创造出来，就可以晋位剑尊！”

    “到时候，就能回到圣火阁担任导师，也不用来这等地方当考核人员了。”

    灵水阁的男子嘴唇轻抿，忽然撇出一抹笑意，道；“没想到我们被困在剑师九阶巅峰之境，竟然是你先行突破。”

    “青蕴，刘志，这何尝不是圣火阁对灵水阁以及铸金阁的胜利？”

    方火道挑衅道。

    青蕴呵呵一笑，并不在意；“我灵水阁是不是败给圣火阁我倒是不太清楚，不过我倒是知道中域内就算成就了剑尊又能如何？千年之前怨灵剑尊何等恐怖？乃是旷古奇才，剑之皇者都不敢轻易照面，还不是死了？只不过成就了剑尊之位就如此骄傲，可见此后的前程，唉，堪忧啊！”

    方火道微微一怒，不过脸色仍然平淡，一旁的刘志打了个哈欠，无聊的看着两人；“你们在这里一争长短，我真是不知道有什么意义？上面自有大人物决断，我们这次的任务乃是挑选水漫城大比的天才。还有辅佐剑宗内前来的主持。”

    “确实如此。”青蕴点了点头；“其他五阁都没有派遣人员，只有我们三阁，不过火系、水系、金系剑客能入眼的也很少很少。另外的剑客只能去争夺虚无缥缈的剑宗名额，这次水漫城大比，确实比以往难很多了。”

    “话说回来，剑宗中人为何还未前来？”方火道疑问道。

    “这不是来了吗......”

    一道轻声淡淡的在三人背后扩散出来，三人猛地一惊，纷纷转身，只见一位穿着剑宗传统服饰，面露和善的笑意，浑身上下显露出一丝威严的少年背着双手，眼眸平静的看着他们。

    三人连忙行礼道；“您便是此次剑宗门下前来主持水漫城大比的主持吗？”

    “是的......”

    这少年微慢点头，笑道；“三位前辈，我是李笑风，此次水漫城大比主持。剑宗第二顺位继承者，剑师七阶后期，有礼了。”

    三人连忙鞠了一躬；“我是方火道（青蕴）（刘志），此次水漫城大比考核人员，剑师九阶巅峰（半步剑尊），有礼了。”

    李笑风点了点头，手指捏了捏，忽然又是松了开来，问道；“其他五阁没有来人？”

    “是的。”三人同时点头说道。

    “我知道了。”李笑风眼睛一瞥，看到了逐渐接近的圣灵殿旗帜，眼睛微微一眯；“青蕴前辈，按照规矩，您去接待这次前来大比的圣灵殿成员吧。”

    “前辈不敢当。”青蕴身子一震，抱了抱拳，微微俯身，直到李笑风和方火道以及刘志离开后，才抬起头，眼眸里出现了一抹讶异。

    “剑宗......第二顺位继承者。竟然来了一位身份如此恐怖之人，以前一般都是剑宗门下的普通成员的，能称为顺位继承者，必然是天资得到了剑宗的认可......”

    青蕴缓步走下城墙，走出城门，内心想道；“难不成剑宗对于这次水漫城大比很是重视？还是说这水漫城会发生什么大事？很可能，有剑宗的高手潜伏在水漫城周围保护这位李笑风。至少是导师级别的人物......”

    青蕴的脸部表情缓缓变化，在看到圣灵殿众人前方的一袭紫袍后，变得无比淡然，走上前来说道；“圣灵殿，知道规矩吗？”

    紫幽抱了抱拳，道；“灵水阁前辈，在下圣灵殿代殿主紫幽。前来携圣灵殿成员参加水漫城大比。”

    青蕴缓缓点头，手指一点；“除了这次参加者，其余之人都要在水漫城周边村落等待消息，这是这次剑宗新增加的规矩。”

    圣灵殿众人一惊，明明水漫城无比庞大，容纳几十万人根本不在话下，为何这次要在周边村落进行等待？

    紫幽愣了愣，旋即明白这是剑宗为何防止到时候一旦和剑灵宫开战，水漫城几十万南域人众来不及逃命而定下的新规矩。

    他想了想，转过身来对内殿成员中的秋冷说道；“秋冷，你带领圣灵殿前往周边村落驻扎，等待我们的消息。”

    “遵命，代殿主！”

    秋冷身子一震，他担任内殿执法者许久，对于这种任务倒是感觉轻松，不过突如其来的重担还是让他的脸部红了一阵。

    紫幽眼眸流转了一瞬，带着圣灵殿的九位精英成员走上前来，说道；“灵水阁前辈，我们便是此次水漫城大比的参加人员。”

    “咦？代殿主也要参加？”

    “不过南域四大宗派一共十二个名额，反正其他三派也派不出人了。”

    “说的也是。”

    吕清妍也是走到墨霜身后，对他使了一个你懂得的颜色，墨霜无奈，对紫幽眨了眨眼，后者微微一愣，便是点了点头。

    “灵水阁前辈，一共十一人。”

    “嗯。”

    青蕴看也不看，反正四大宗派的名额一共有十二个，如今都被圣灵殿夺走，就算是派出一个普通人，那也是他管不着的事情。

    十一人被青蕴带进了水漫城，一进入城市，墨霜便是感受到了那次身处酥家的感觉！

    “好浓郁的水之气息！”

    他伸出手指，轻点空气，只见一道涟漪泛出，湿润感瞬间扑面而来，而其余之人也都是惊呼，这座城市中必然来了一位不弱的剑客，长剑镇守在此，才会出现如此奇景！

    墨霜想了想，对紫幽说道；“代殿主，我要前去灵水阁一番。”

    紫幽点了点头；“去吧。”

    墨霜当即带着楚梦汐朝着水漫城的中心部位走去，同时吕清妍也微微转变了脸色，微微一笑，迈步跟随。

    青蕴眼睛一眯；“这小子......和酥家有关系？”