
    唐思雪冷笑了一声，缓声道；“不可能，我的命是师尊救的。liudianxing.com师尊毕生的心愿便是在启源大陆开宗立派，成为剑客传奇。为了达成他的愿望，我唐思雪会不惜一切代价！”

    墨霜愣了愣，问道；“水剑皇月道？唐小姐，以你们师徒二人的天资和能力，为何不能自己尝试，一定要加入剑灵宫那等邪派呢？”

    虽然他心里明白，唐思雪多半的目的肯定是拖延时间，恢复伤势。不过墨霜本能感觉接下来她所说的话十分重要！

    唐思雪再度后退两步，舒了口气，红唇勾了勾；“墨霜......看来你知道的真的太少了。”

    “虽然中域将剑灵宫称为邪派，但是你知道剑灵宫的历史吗？”

    墨霜摇了摇头；“那总宫主赋予我的记忆里，倒是没有这些历史。”

    “千年前，启源大陆最后一个黄金时代。出现了无名氏、李清寒、怨灵剑尊灵珀等一系列的惊世人物，剑客历史向来如此。黄金时代，中域的宗派便会处于弱势，就连剑宗也不例外。”

    “于是剑宗与中域八大宗派启动了一次会谈，在各地组建了暗中的情报组织，为的便是探听这些强者的消息。其中中域靠近南域的断天山脉内，由剑宗直属创立的一个小组织，便是剑灵宫的原形。”

    “什么？”

    墨霜猛地一惊，没想到剑灵宫曾经竟然是启源大陆正统剑宗门下的宗派！他凝重的问道；“那为何后来又被启源大陆中域成为邪派呢？”

    “剑灵宫第一代总宫主是剑宗内部一个普通的成员，乃是一位木系剑客，但是在断天山脉内部修炼之时竟然无意中发现了当初木系剑道祖师的名剑――森罗万象！”

    “森罗万象？”墨霜皱了皱眉，灵寂魔踪在他内心说道；“木系剑道祖师的长剑，的确是这个名字，没想到......竟然和水剑皇月道的万象若水剑如此神似......”

    唐思雪接着说道；“第一代总宫主与森罗万象剑有缘，启源大陆历史上，只要能够得到十大名剑之一，就绝对能够踏入登灵之道，长剑通灵，成就无上的剑灵之姿。但是这显然不符合中域目前的秩序。”

    “当时剑宗迫于其他八大宗派的压力，只能设计杀害了第一代总宫主，第二代总宫主即位，这位总宫主是第一代总宫主的弟弟，自然仇恨杀害哥哥的中域八大宗派，还有剑宗。自此剑灵宫由明转暗，被中域称为邪派。而森罗万象剑，自然是从第一代总宫主死后，再度消失在了人们的视线之中了。”

    “原来......如此。”墨霜身子微微一震，接下来的历史，应该就和自己了解的大差不差。千年前危害启源大陆的邪派剑灵宫，被剑宗剿灭，但是当时肯定没有清剿完毕，剩下的剑灵宫成员重新蛰伏了近千年，终于是等到了现在吗？

    他顿了顿，道；“正是因为中域格局已定，固有秩序不容挑衅，因此你们才会加入剑灵宫对吗？那么......为了乱花春雨剑的四块玉佩，你们在南域甚至闯入酥家，就连木森城那么与世无争的地方.......月道他也要将楚家灭掉......你们人性何在？”

    墨霜低喝，眼眸中杀意骤现。

    唐思雪淡然道；“有人的地方就有争斗......和你在一起的那个女孩子，是楚家人吧？既然如此，水剑皇月道的徒弟就在这里，为何不杀了我，给她报仇？我知道你的速度，我只不过是水系剑客，能够在我动手前就杀了我吧？”

    说完这句话，唐思雪微微一笑，将昏迷的楚凌空猛地推出去，墨霜一惊，脚步一踏，便是将楚凌空接了下来，同时他也是瞬间出现在了唐思雪的背后，手指成刀，一下子将之击倒在地！

    唰的一声，碎棱剑寒光乍现！悬立在唐思雪的面额之上！

    墨霜眼神有些复杂，与唐思雪对视了良久后，终于说道；“我不杀你，那天你也救了梦汐。这个人情，我对你感激不尽。万象若水剑我们也得到了，回去后通知你的师尊，想要他的长剑，就用酥酥来换。”

    唐思雪眼眸平静，红唇轻启，道；“我知道了......”

    墨霜收回长剑，站起身来，灵寂魔踪在内心喝道；“墨霜小子，你在干什么？这可是千载难逢的好机会啊！你知不知道唐思雪要是逃回去，那可是放虎归山！你脑袋进水了吗？”

    “灵寂魔踪，我下不去手......”

    “.......无语，你不会对这小妞动心了吧？”

    “至少那天她拦住月道还有那空间强者，让梦汐安然无恙的回去，这份情谊，我无法回报......”

    “大写一个服字......”

    灵寂魔踪无奈了。

    唐思雪半坐起来，整理了一下衣裙的褶皱，眼眸低垂，看着背对着自己的墨霜，轻声道；“墨霜，感谢你的不杀之恩，不过，是我赢了。”

    “如果我是你的话，那把剑绝对会毫不犹豫的落下来，但是我内心估计也会很失落吧......”

    “什么意思？”墨霜不解，转过身来问道。突然，他眼眸一滞，眼中神采迷离了不少，身子也软了下来，噗通一声，倒在了地上。

    墨霜震惊的看着悄然站起身来的唐思雪，手指抓着地面，微微颤抖，喝问道；“这......这是什么剑术？”

    唐思雪淡淡的回答道；“刚才我将楚凌空抛了出去，自然将我刚才施加给他的能力转移了给你。”

    “墨霜，你以为酥家很好吗？能让你如此费尽心力将那酥酥救出来，或许酥家人承诺给了你什么东西吧？也是......他们还是这幅做派。”

    墨霜身子一震，咬着牙，睡意越来越浓，他皱着眉头问道；“你的话，是什么意思？”

    “我的本名，叫做酥思雪。我的父亲叫做酥唐，是酥家庶出，只不过我父亲研究出了一道惊天的水系剑术，能够引动体内隐藏的血脉能力，并且还可以用手指将体内血液化作纯水，进行攻击，被攻击到的人就会陷入沉睡。并且接触到沉睡之人的剑客，同样也会中招。酥家本家为了研究这个剑术，将我父亲利诱后杀死解剖。还想对我动手，当时在南域，我遇到了师尊的分身，也正是他救了我......”

    墨霜张大嘴巴，有些不敢置信，唐思雪，原来是酥家人？！

    只听唐思雪接着冷笑道；“不过再也没有酥思雪了，我按照父亲的方法，已经觉醒了自身血脉，只要进阶剑尊，就能得到惊天的水系力量！那个时候，就是酥家覆灭之时！”

    她走到墨霜身前，对方虚弱的说道；“原来如此，月道为了开宗立派，你为了报仇雪恨，才加入的剑灵宫。”

    墨霜苦笑了一声，原来她经历了这么残酷的事情，心里不由得痛惜了一番，道；“唐小姐，我......”

    只是他话音未落，整个人就彻底昏迷了过去。

    唐思雪静静的看着墨霜，忽然抬头望天，只见乌云遮顶，狂风来袭，乃是下雨的征兆，她手里凝出一把幽蓝色的水剑，只是忽然皱了皱眉，水剑消散了。

    “这个身世，我只对师尊讲过，墨霜，没想到，我竟然也对你讲了......”

    滴滴答答！

    雨点铺天盖地的从天而降，哗啦啦的声音击打在树林间，声音无比清脆。墨霜从昏迷中醒来，迷糊的睁开眼睛，只见自己正在一棵茂密的大树下，稀松的雨滴透过浓密的树叶，滑落下来。而不远处的楚凌空则是暴露在空地处，几乎变成了水人。

    只见他也挣扎的爬起。

    “阿嚏！阿嚏！我去！好......好冷！”(未完待续。)