
    “好吧......”

    墨霜倒是没有真的想要折磨这程天真，只是他此刻的言行举止，需要和剑灵宫成员匹配。liudianxing.com既然是总部的精英，那么折磨一个以下犯上的喽啰，应该没什么问题吧？

    他脸上泛起了一抹微笑，将这程天真提到澡堂内部，一把将之扔进了热水里。

    不消一秒的时间，程天真便是满脸惊惧的从水中翻腾起来，眼眸震颤，看着上方悄然站立的墨霜，下意识先是环顾了一下四周，一见到自己的侍卫都不见了，终于明白发生了什么恐怖的事情。

    “墨......墨霜公子？”

    程天真弱弱的说道；“那个......我本来是想要来看望一下二位，其他什么想法都没有的。”

    墨霜一愣，这程天真变脸的速度倒是一绝。一见情况不妙直接装起了孙子，他眼珠转了转，嘴角微微一勾。

    “程兄......这是什么话，你的两个侍卫已经去找程真负责人了，估计一会，你父亲就会赶来。”

    “我父亲要赶来了？”程天真一呆，旋即大喜过望，又开始犯浑了。

    “哼！墨霜，你竟然敢袭击本公子！等到我父亲来的时候，你就得给我付出相应的代价！而且你竟然还敢把我扔到这热水里，该当何罪？”

    墨霜听着程天真的说辞，差点没忍住笑出来。他已经确定，这人不光是脑袋没发育完全，整个人都是有缺陷的。

    主要还是缺心......

    隔间也是略微传来的浅笑，显然是唐思雪也忍不住了。

    墨霜的表情逐渐变色，勾起的嘴角缓缓落下，阴冷道；“程天真，程兄，你可真是成天天真啊。我给你脸了？”

    “啊？”

    程天真一看墨霜眼眸里的杀意，又是弱受起来，胆战心惊的问道；“什么......什么脸？”

    墨霜有点忍俊不禁，不过还是一副阴冷的表情，伸手一勾，一股青色风流将程天真捆了起来，后者一脸懵逼，这风流突然产生了一股大力，将他沉入了水流底部！

    程天真开始挣扎起来，不过哪怕是墨霜一成力道的压制，岂是他这个连剑师都没达到的渣渣能够挣脱的？

    在他快不行的时候，风流的力道终于减弱，他连忙爬出水面，气喘吁吁，吐出十几口水，身子颤抖起来。

    墨霜简直不是人啊！

    自己何曾受到过如此侮辱？而且对方还说一些莫名其妙的话......什么叫我给你脸了......脸怎么给人？

    程天真直接悲剧了。

    只听墨霜接着微笑着问道；“程兄啊，我是不是给你脸了？”

    程天真咕的一声，忐忑的看着墨霜，小心的回道；“给......给了？”

    墨霜突然变色；“什么？就你这样的，我还要给你脸？”

    “啊？”程天真傻了，又被沉入水底淹了几分钟，半死不活的被拉上来。

    墨霜蹲在他的身前，笑道；“程兄啊......”

    “没有没有！咳咳！”程天真慌忙的答道；“墨霜哥，哥！你没给我脸。”

    “噗嗤！”

    唐思雪再也忍不住了，她冰雪聪明，墨霜说了这么久，她早就明白了这个脸，其实就是和面子差不多的东西。

    她巧笑道；“这个程天真挺有趣的，我来看看。”

    说罢，木板门被轻轻的推了开来，吱呀一声，披着一层薄纱般浴巾的唐思雪，慵懒的迈着小步子走了出来，蒸腾的水汽弥散在她的长发见，妩媚的脸庞诱惑力十足。

    墨霜见到后也是失神了半晌，道；“唐小姐，你这是引导人犯罪啊。”

    唐思雪美眸一眨，问道；“怎么？你想犯罪？”

    墨霜怔了怔，搞不清楚她是有意的还是无意的，只能眼睛一瞥，道；“有人想犯罪......”

    只见程天真见到唐思雪这幅样子哈喇子都流了下来，竟然无耻的硬了，这个细节还是墨霜靠的近才发现的，只见裤子上微微鼓起一个小半截指头大小的小山头。

    他有点无奈，这程天真身子可真虚啊......那啥......竟然如此那啥。

    不过他自然也不说破，要是被唐思雪知道了，估计下一刻直接把这程天真咔擦了都有可能。

    这时候，突然从外面胆怯的走进来一个侍女，弱弱的说道；“两位大人......程真大人求见......程真大人还说，能不能给他儿子留条活路......”

    墨霜和唐思雪对视了一眼。

    “来的倒挺快的。”墨霜嘀咕着，看了一眼程天真；“你得救了。”

    却说黑一黑二马不停蹄的去找程真，后者一听说自己儿子竟然不知死活的去找唐思雪了，当即朝天吐出一大口鲜血。

    过路的人都是惊呆了。

    随即便是啪啪两声，程真将黑一黑二直接扇翻在地上，轰的前往了澡堂。

    一路上，程真的内心是忐忑不安的。

    水宫分部......强强联手......

    他总算是知道了，自己儿子以前根本就没有用心学习，自己才刚刚嘱咐过他，这不嘱咐还好，一嘱咐竟然还酿成大错了。

    程真现在真是连死的心都有了。

    唐思雪是你能招惹的？人家一个手指头就碾死你了。还有身旁的那个墨霜公子，表面上看只有一阶剑师的实力，但身为剑师六阶的他可看出了墨霜体内元素的浑厚程度了！

    堪比一般的四五阶剑师！

    这是何等恐怖的数据！！！

    而且对方年龄甚至比唐思雪还小一岁左右，程真敢肯定，这位墨霜公子要是全力出手，并且释放妍印的话，就连自己，都有一战之力。

    以一阶剑师对抗六阶剑师，要是在以前，程真是说什么都不信的。当然要是他知道墨霜还有九道妍印，每一道都十分完美，而且还有不属于这个世界的大杀器剑术，碎风灵刃的话，估计会震惊的直接上吊自尽了。

    人有差距是肯定的，但差距这么大，已经不给活路了。

    程真忐忑的徘徊在沐浴室门口，他不敢进去，自己儿子还生死未卜，只能希望唐思雪和墨霜高抬贵手，放他一马......

    突然，他眼眸一亮，沐浴完毕的墨霜和唐思雪一脸微笑的走了出来，墨霜身后还跟着忐忑不安的程天真，后者一见到程真，大喊道；“父亲救我！！！”

    程真气不打一处来，直接杀气腾腾的朝着程天真飞掠而去。

    程天真还以为是父亲要对墨霜两人出手，当即一喜，只可惜下一刻，他愣住了。

    啪的一声，程真怒气冲冲的飞过唐思雪与墨霜的身侧，一巴掌将程天真扇的口吐鲜血，倒地不起。吼道；“逆子！瞧瞧你干的好事！！！”

    说完这句话，程真连忙回过身来，充满歉意道；“两位实在抱歉，小犬不懂事，给您们添麻烦了。”

    墨霜转过身来，微妙的说道；“程大人，这位程天真程兄着实让我感到震惊。径直闯我和唐小姐沐浴的澡堂不说，竟然还想行不轨之事，这份罪责......”

    程真苦涩的回道；“白马城分部会给水宫一个解释。”

    程真心里何尝不知道，墨霜口中的不轨之事，就是自己儿子精虫上脑，不过肯定是才刚进去就被墨霜灭杀在萌芽之中了。其实要具体算来，也没干什么出格的事情，但这个锅，他必须得背。

    要是他回答说自己儿子没干什么事情，估计今天白马城分部就要遭到血洗，就连自己这个负责人都难逃一死。

    对剑之皇者的徒弟起了歹心，别说一个分部了，就算是整个南域加起来，估计也不敢得罪。

    听到程真的回答，唐思雪点了点头，又看到护卫着澡堂的卫兵，道；“这些人被委派保护任务，竟然还敢放程天真和他的护卫进去，的确是不合格了，该杀！”(未完待续。)