
    墨霜说完这句话，便是汗如雨下，直接盘膝坐下，和灵寂魔踪大眼瞪小眼起来。

    内心空间的时间过得极其缓慢，过了大半晌，墨霜的神情从刚开始的无奈变成了隐约有一丝担忧。

    “喂......灵寂魔踪，我要是失踪的话，梦汐应该会很担心吧？”

    “应该吧......”

    “有什么办法能够将我没有事情的消息通知给她？”

    灵寂魔踪白了一眼，道；“怎么可能？如果是中域和圣灵殿的话，远隔可能还不止千万里，除非是有惊天强者制作的传讯符文，内里蕴含剑气，一剑飞跃千山万水，不然你怎么传讯？”

    “好吧......”墨霜托着下巴，颓丧了起来，不一会眼眸里闪烁出一丝亮光；“不过梦汐知道我的能力，不会死亡，所以就不会那么担心了。灵寂魔踪，你说这些人抓我干什么？”

    “你小子拥有九道妍印，并且还拥有类似不死圣体的体质，月道和那个叫凌潇的，貌似是邪派人物，抓你回去估计是要做研究吧？”灵寂魔踪不确定的说道。

    墨霜一愣，旋即背后冒起了一丝凉意；“要是被他们监管，那岂不是没有机会修炼了？而且还要被做研究......”

    他瞬间想到了前世看的影视资料以及小说，只要是体质有些特殊的人总是会被一群神秘人物绑架到神秘地点，然后就是各种人体试验，想想就有点恐怖。

    他躺在心海中，皱着眉头，喃喃道；“如果真是那样的话，那可糟了，而且酥酥也被他们抓走，月道一定会想办法逼出她体内的玉佩。我得想个办法救她出去。”

    灵寂魔踪大感诧异，呵呵一笑道；“小子，你自身都难保了，还是先想想自己怎么逃出去吧，那小妞估计要废了。”

    “废了？灵寂魔踪，怎么回事？”墨霜猛地一惊，连忙做起来问道。

    “那水剑皇从西域深海拿到了融水精髓，这天地神物的作用，便是融化水系剑客的体质，并且将身体内曾经吸收的与水系有关的东西都逼出来，那小妞应该是天生水灵，如果遇到了融水精髓，估计也没办法。”

    墨霜面色有些焦急；“酥酥曾经对我有恩，灵寂魔踪，真的没有办法了么？”

    他此时此刻才感觉到自己力量的渺小，在风之谷进阶剑师，并且还被诩史上最强剑师，这让墨霜的心有些飘飘然了，但是遇到如此厉害的强者，他才感觉到自己能力的有限。

    恐怖的空间之力，让自己连还手的力量都没有，还有水系传奇剑皇月道，在绝对实力的面前，还只是一阶剑师的自己，真的是已经无能为力了。

    他一拳砸在地上，心口一阵疼痛，灵寂魔踪看到墨霜的样子，同样也是微微叹了口气，自己曾经在罪恶之城也有过这样的时刻。

    在自己还没有崛起的时候，同样也是被其他人欺负，被其他人肆意蹂躏。也曾经感受到如此的无力感，人之所以要变强，不过是受到他人的威胁，如果大家都一团和气，对待事情都公平公正，那这启源大陆上也不会出现剑客，同样，也不会有如此漫长的剑客历史。

    墨霜抿了抿唇，慢慢恢复了平静，他知道现在焦急是没有用的。他打开了魔灵剑客系统，忽然微微一愣，只见眼眸深处映照出璀璨的模板。

    “魔灵剑客系统2.0？”

    墨霜张大嘴巴，看着新式的版面，忽然跳出一堆提示音。

    “滴滴，检测到宿主遇到剑之皇者，为了适应炼狱难度，系统将提升至2.0版本，目前需要能量来完成升级，目前升级并未完美完成。”

    “滴滴，系统处于升级状态，原先任务全面显示......”

    “滴滴，检测到宿主天赋值一般（9星）（101/105），天赋过低，系统推测出宿主可能无法适应2.0版本，在系统升级完成后，将给予三个月的保护期，三个月后，2.0版本任务将进行发布。”

    墨霜看的一愣一愣的，忽然想起来自己系统的难度是炼狱级别的，那么提高版本的意思就是还要增加难度？

    他突然十分无奈，本来以为这个2.0版本会十分牛逼，现在看来，果然十分“牛逼”......

    为了让宿主不那么凄惨，竟然连保护期都用上了......

    还能玩吗？

    他打开任务界面，赫然看到了原来一堆问号的神秘任务完全显现了出来。

    【隐藏任务（楚南）】：楚南在被宿主击败后，获得了怨灵剑尊的传承，并且将宿主视为必杀对象，请在楚南完全成长起来之前将之击杀。

    【奖励】；获得天赋豆一颗。

    墨霜眨了眨眼，点了点天赋豆旁边的详解，忽然倒吸了口凉气；“我滴乖乖，这天赋豆好厉害！”

    【天赋豆】：服用后增加1000点天赋值，由于太过珍贵，效果无法叠加。――魔灵剑客1.0专属。

    墨霜算了算，一千点天赋值的话，按照自己现在的每一级别增长情况，差不多能提高九个星级......

    咕。

    突然，新的提示音传来！

    滴滴！检测到宿主目前的处境，可能无法在本段时间主动完成此任务，无限延期后，奖励发生变动。击败楚南后，奖励从天赋豆变成天赋水。

    【天赋水】：服用后增加大约5点天赋值，有可能会更少。（曾经浸泡天赋豆的水，不知道有没有用。）――魔灵剑客2.0专属。

    噗！

    墨霜一口老血喷了出去，特么的！太坑了吧？

    灵寂魔踪在一旁也是一阵恶寒，他深处墨霜心中，自然知道刚才发生了什么事，当即咳嗽了两声，道；“果然是2.0啊，难度就是不一样，有点厉害了。”

    “......”墨霜欲哭无泪，自己明明都深处困难境地了，按照一般套路来说，都应该再开个金手指吧？系统难度提高也就不说了，给个莫名其妙的保护期也不说了，但这天赋豆换天赋水是什么鬼？？？

    他感觉到系统深深的恶意，万一保护期一过第一个任务就是让自己去干掉剑尊剑皇啥的，那自己还是选择死亡......貌似死不了。

    墨霜啪的一身拍在自己的脸上，什么都不说了，都是泪。

    就这样，在心海中，也不知道过了多长时间，灵寂魔踪忽然眉头一挑，对一旁呆坐着的墨霜说道；“小子，月道和凌潇他们停下来了。”

    “我们已经到达了中域的某个方位，这里很是隐秘，恐怕就是剑灵宫了。”

    “酥酥被月道带走了，不过从他们谈话中应该可以看出来，想要取出酥酥身体内的玉佩，月道还要做一些准备，所以应该暂时不会使用融水精髓。”

    “你小子现在处在那凌潇的空间之力内，已经到了一处很昏暗的地方，里面有几个实力高强的家伙。他们的上面，还有一个人，我看不清楚，那人不论是精神力量还是剑势都很强，我先收回自己的感知了。”

    “嗯，”呆坐着的墨霜眼眸里闪烁出一道神光，嘴唇微动，道；“我能感受到他们应该在观察我的身体，接下来应该就是要决定如何处置我的时候了。”

    就在墨霜说完这句话的同时，沉寂了不多久的魔灵剑客系统提示音再次传来！

    “滴滴，检测到一道刚好足够系统升级的微小能力，精神力进入宿主脑海之中，滴滴滴滴！已吸收，系统满足升级要求，已经开始升级。”

    “1%......”

    “12%......”

    “65%......”

    “99%......”

    “100%......”

    “叮！魔灵剑客系统2.0版本（炼狱难度）升级完毕！”

    墨霜还没来得及反应，自己身处心海的身体便是缓缓崩碎开来......消失在了灵寂魔踪的面前。(未完待续。)