
    “滴滴，检测到宿主任务失败。”

    白手宗的山峰中，墨霜正在前往与唐思雪汇合的地方，突然魔灵剑客系统传来了任务失败的提示音。

    他微微一惊，有些不明所以。

    “这......任务失败什么鬼？”

    他打开系统，赫然看到自己的隐藏任务变成了灰色，一道黑色戳印径直覆盖在了这任务叙述之上，渐渐的，这条任务仿若是火焰中燃烧的木屑，慢慢化作了飞灰！

    墨霜的脚步停了下来，面色惊疑不定。

    “为何会失败？我明明还没有正式打败这楚南。上次我和他的对战，明明是自己故意放水，让楚南去试探唐思雪的底细，如果系统的判定标准是失败一次就算彻底失败的话，为何当时没有提示？”

    灵寂魔踪也是有些惊讶，说道；“墨霜小子，看情况，并非是你上次造成的结果。很可能这个楚南已经被人干掉了，所以你的任务才会失败。”

    “什么？”

    墨霜更加迷惑，楚南的能力，上次对战的时候自己已经了解了一些。如果不是极强的对手，那么楚南逃跑的能力还是有的。这段时间......究竟发生了什么事情？

    灵寂魔踪想了想，脸上泛起一抹冷笑，道；“看来只有一个可能性了。”

    “什么可能性？”

    “这个楚南......还是怨灵剑尊的传承者，除非是在完全没有警惕的情况下被干掉，否则是不会轻易死亡的。因此......看来是怨灵剑尊干掉了他。”

    “怨灵剑尊......”墨霜陷入了沉思，半晌后，他说道；“如果说怨灵剑尊抢夺了楚南的身体，泯灭掉了他的灵魂的话，这样就能说得通了。”

    “墨霜小子，身为能够传承强者长剑的人，这种能力是一种双刃剑。我猜想，那怨灵剑尊之所以一直不吞噬楚南，是因为还没有能力。他想要借助楚南的手来帮助自己完成恢复实力的过程。等到时机成熟，就直接将那楚南给......哼哼。”

    “真是狠毒的算计。”墨霜沉声喝道；“这样的话，我自身也会陷入极度危险的状况！”

    灵寂魔踪点了点头，嘴角一勾；“墨霜小子，天赋提高了，敏锐程度也提高了不少。那位怨灵剑尊看到你小子的能力，身为曾经的至高强者，想的和那个楚南可是绝对不一样的。”

    墨霜脸上流下了一丝汗水，“要是楚南的话，估计只是单纯想要找我复仇。要是怨灵剑尊抢占了他的身体，彻底复活......恐怕首先要找的人，是我！”

    他沉默良久，终于继续说道；“现在先抓住唐思雪吧，想必那怨灵剑尊应该还不敢露面太明显。他的实力也没有恢复。首先要把酥酥救出来，接着让浅语将怨灵剑尊复活的消息传回中域剑宗中。”

    说完后，墨霜深吸了口气，马上恢复了平淡之色。

    灵寂魔踪淡淡的看着墨霜的表现，内心暗自赞扬，不错，已经成长了很多了。和半年前不能相提并论......

    墨霜一路前行到了白手宗主宗山脚下，唐思雪站在一棵大树底下，见到墨霜赶来，眨了眨眼，问道；“怎么样？有没有合适的人才？”

    墨霜摇了摇头，将早就准备好的一套说辞说了出来；“白手宗整体天赋实在不堪入目，运用那等邪术，强行提高剑术天赋。我觉得这些人都不用留了！”

    唐思雪闻言也是叹了口气，轻声道；“果然如此，我这边也是一样。不过这些人留下来还能起到蒙蔽视线的作用，不能全都杀了。”

    墨霜嘴角勾起一抹笑意；“是吗？好吧......”

    此时此刻，他彻底成为了一名地地道道的剑灵宫成员，两人看着月色，按照先前约定好的计划，唐思雪和墨霜在白手宗宗门前兵分两路！

    万象若水剑轻轻颤抖，顿时大雾弥漫，水汽逼人！本就湿热的白手宗地界，更是被厚重的浓雾深深的覆盖！

    两人脚踏虚空，一丝声响都没有发出，便是掠过了白手宗看门之人！

    旋即一左一右，朝着白手宗山顶宗主宫殿，以及低上半分的大长老宫殿前行而去！

    天降大雾，正在长老宫中安心修炼的林雄猛地睁开眼睛，眼眸里闪过一丝喜色！他知道，这是那位尊贵的唐小姐的能力，两位剑灵宫天才，出手了！

    林枭，你必将死无葬身之地！！！

    他眼中的血丝扩散开来，浮现出一抹狠色！

    而白手宗山脉之外，潜伏在不远处的白浅语，以及白苏等四人，见到远方的大雾都是微微一惊！

    白浅语瞳孔缩了缩，这大雾，是当日圣灵城的......没错了，唐思雪出手了！

    她站起身来，身后的白苏、楚凌空、墨雪辰、东方苍云也都是站了起来。

    “我们按照原定的计划......你们四人在白手宗东西南北四个方向埋伏，假如唐思雪从某一方向想要逃跑，就释放信号弹，其他三人看到后急速赶来！”

    “那时候唐思雪必然已经身受重创，只要阻拦一瞬间，我和墨霜哥哥就能追上！”

    四人点了点头，没有丝毫犹豫，瞬间朝四个方向奔去！这个作战方案已经在他们心中背的滚瓜烂熟，甚至每一个动作，或多或少心中已经演练了几百遍！

    白浅语说这话的时候，同样也是抽身后退，直接闯入了浓雾之中！她眼眸微闭，猛地睁开，闪过一丝欣喜之光！

    “找到你了！墨霜哥哥！”

    大长老林雄正在紧赶慢赶准备各种各样的东西，林枭死后，自己肯定能够成为白手宗宗主！虽然自己才剑师五阶，白手宗里有些长老的实力比自己要高，但是那些人都是些不慕名利的家伙。

    正当他准备前往宗主宫殿看林枭最后一眼的时候，忽然一袭青影闪过，林雄一惊，见到是墨霜后，松了口气。

    “墨霜公子......您......你要干什么？！”

    林雄惊恐的看着墨霜冰冷的双眸，双脚踏空而来，手上的碎棱剑闪烁青色幽光！目标竟然是自己的咽喉！

    这究竟是怎么回事？

    林雄的心乱了！

    此时此刻，他脑子一片混沌！

    什么情况？杀的人不是林枭吗？

    林雄在生死关头，爆发出强大的求生意识！他手指翻折，暴火剑轰然出鞘，整个长老宫的雾气竟然被一瞬间烤干！所有长老感受到暴火剑的威势，都是惊讶的走出宫殿，身子猛地一震！

    只见一袭青影瞬间到了林雄的面前，幽幽的声音响彻天地！

    “碎棱影风剑！”

    铺天盖地的剑影！像是流光飞逝！速度惊人！墨霜自从抽出长剑后都一直在孕育着这惊天一击！普通的影风剑，三百六十道剑影，已经是极限！

    可是碎棱影风剑，在墨霜达到极限后，还能动用碎棱剑的特殊能力！

    分裂！

    林雄目眦尽裂，一瞬间将毕生所学都是使用出来。叮叮当当火花乱窜，竟然跟上了墨霜巅峰的速度！

    不愧是白手宗的大长老，剑术、手上的功夫堪称恐怖！

    可是，这些剑影后，更是无数道青光碎片，让人防不胜防！林雄大吼一声，全身上下喷出血剑，整个人彻底苍老了下来，但是手上的白光一瞬间浓郁无比！

    “白手剑术！啊啊啊啊啊！”

    林雄边吐血边挥动的几乎看不清轨迹的暴火剑，刹那间天地好似都是寂静下来！

    墨霜被这股雄浑的大力给震退！眼眸中露出一抹惊容！

    这还是第一次，有人能够在剑术的速度上，超越碎棱剑！

    虽然林雄燃烧了生机，但白手宗的邪术，真的不凡！

    密密麻麻刺耳欲聋的尖锐暴响犹如浮动音波，泛起恐怖涟漪，所有长老都没搞清楚情况，连忙后退，只见浑身带血的林雄眼中闪过一丝杀意！(未完待续。)