
    “这究竟是怎么回事？”

    墨霜大感疑惑，要说刘弗天赋异禀，自然天资不凡。毕竟是从前的内殿第一人，不过相对于简宵来说，刘弗的纯天赋肯定有所不及。

    能够凝聚出比自己还要完美的妍印，要知道，自己可是身死过才促成九道妍印相辅相成的出现，并且灵寂魔踪还夸奖自己妍印的完美！

    “难道是借助了外物吗？”

    墨霜抿了抿唇，灵寂魔踪突然道；“墨霜小子，刘弗的身体金系元素十分纯净，就我感觉，他的妍印的完美程度，确实超越了你。”

    “真是奇怪。”

    墨霜无奈道；“超越就超越吧，反正我和这刘弗具体的大矛盾也没有，如果能够为紫幽学长壮大内殿提供助力的话，刘弗的实力越强越好。”

    “奇特的回答，如果是我就会刨根问底，事出无常必有妖，刘弗的妍印，纯净的令人感觉恐怖，就像是吸收了生命精华一般。”

    墨霜身子震了震，眨了眨眼，拉着楚梦汐走到紫幽的面前，笑道；“紫幽代殿主，圣灵殿在南域断天山脉的分部已经建造完毕了，您来的正是时候。”

    紫幽点了点头，看了看这处分部奇特的造型，眼眸一亮，道；“你的设计挺不错的，启源大陆应该还没有过这样设计的人。”

    墨霜一边笑着，一边暗道；“当然启源大陆没有，我是按照前世高档小区的设计来的。话说回来，白炎兄派来的造物阁人员，真是厉害。白炎兄发明的造物之法，是从铸剑之法感悟而来的，竟然能够借助铸剑师的能力，将具体的木材石块熔炼整合，创造出无数精巧的模型，怪不得晋位了大师！”

    要知道，启源大陆从前的建设，一般来说都是土系剑客，或者稀少的铁系剑客、金系剑客协力完成的。所以表面通常十分粗糙，而建筑一般都是千篇一律，比如说殿，那就是单调的大殿，冷冷清清的。圣灵殿的内阁，剑灵宫分部的大厅，还有白手宗的宗主宫殿，不都是如此？

    但是如果融合了铸剑师技巧，那就可以把表面精细化。当然这个技术被白炎刚刚研发出来的时候，很多人是有疑惑的。

    如此精细有什么用处？

    墨霜带着众人走进了圣灵殿的分部，众人不住的惊呼，有内殿成员抽出长剑，看着花纹复杂的墙壁，尝试着猛地斩去，只见火星飞溅，前方的精英成员全部一瞬间止步，眼眸微微后瞥，震惊不已！

    竟然抵挡住了！

    内殿成员剑士八阶的实力，全力一击砍在一个看似普通的墙壁上，竟然......

    紫幽也是微微一惊，欣慰道；“和造物阁的合作是绝对正确的决定，白炎公子对于铸剑与建筑的造诣，真的是超前！”

    圣灵殿成员沸腾起来，这是圣灵殿与造物阁合作后，双方通力完成的第一处分部！没想到只是前部的微不起眼的建筑，就能抵御剑士的攻击！

    这防御力......简直了！

    紫幽走到刚才内殿成员击打墙壁的地方，伸出右手轻轻抚摸了一下墙面，点了点头；“只是留下了印痕......王梦嫣！”

    “在！”

    王梦嫣一个闪身出现在紫幽身后，只见后者指了指这处墙壁，轻声道；“你来试试。”

    “遵命。”

    王梦嫣抽出自己的火焰长剑，眼眸一凝，瞬间释放出了妍印，躁动的火焰气息奔腾而出，瞬间吞噬了这处墙壁，只听咔擦一声，墙壁在王梦嫣猛烈的一击之下，瞬间断裂成了两半！

    同时，受到火焰的烘烤，墙壁表面已经被烧得变了颜色，但却并没有彻底粉碎。

    “嘶！”

    所有人倒吸了口凉气！

    剑师四阶初期的王梦嫣，乃是圣灵殿精英中的顶尖人才，她刚才那一击，虽然没用全力，但至少释放妍印了，如此恐怖的攻击，竟然没粉碎掉这块墙壁？

    只是人群中，只有楚凌空捏着下巴，皱着眉头，走到这处墙壁废墟前，捡起了一块石子，突然问道；“墨霜兄啊，这块墙壁的位置感觉挺奇特的，为什么要放在大门入口的前面呢？这样的话我们进来后还要绕道两边，觉得真是很不方便。”

    “额。”

    众人顿时无语，还以为会是什么有营养的问题，果然这个说书狂关心的方面和我们这些正经剑客差距好大。

    墨霜干笑了两声，解释道；“这是因为......嗯......在我家乡某个地方有个习俗，就是额......一家大门敞开后，必须要用一块墙壁遮挡住里面的光景，这样才能显示神秘感和威严感。”

    他按照启源大陆能够理解的方式解释完毕，楚凌空点了点头，喃喃道；“确实是很好的设计，别出心裁，以前我从来没想到过，竟然用细节来展现威严感，突然感觉世界观刷新了。”

    见到楚凌空已经陷入了研究这墙壁的节奏后，墨霜只得对紫幽说道；“代殿主，接风洗尘宴会已经准备好了，大约一个小时后就能开始，现在可以先让众人解散各自参观我们圣灵殿的这处分部。”

    紫幽点了点头，笑道；“墨霜精英，准备的很充分。水漫城大比即将开始，我们一天后便从这处分部出发，前往水漫城外，和刘堂殿主计划的一模一样，要在水漫城外一举击溃其他两大宗派的联盟！”

    “你准备好了吗？墨霜精英？”

    “准备好了......”墨霜面部黑线一闪而逝，抱拳道；“不过刘堂殿主呢？”

    “殿主大人还在圣灵殿坐镇大局，如果我们有什么困难，他才会出现，毕竟他还要调度人员，安排南域中部与南部建立分部的任务。”

    “原来如此。”墨霜松了口气，看向了紫幽身旁的楚焉，纠结了一瞬间后，说道；“代殿主，我找楚焉大哥有点事情。”

    “哦？”

    楚焉一愣，忽然眼眸亮了亮。或许这是个好机会，先告诉墨霜，然后让墨霜告诉小妹，要是让我告诉，真的是......比我突破剑灵还难啊！！！

    墨霜见到楚焉同意，也是眼眸一亮。

    没办法了，只能先告诉楚焉大哥了，然后让楚焉大哥侧面告诉梦汐，要是亲自告诉梦汐的话，简直比自杀......哦不对，现在自杀已经不难了，简直比揍一顿灵寂魔踪还难啊！！！

    灵寂魔踪无奈道；“扯上我干什么......”

    “......”

    两人心照不宣的走到圣灵殿分部靠近山崖的水塘旁边，楚焉犹豫着，墨霜也犹豫着。

    “这事该怎么说？”

    两人纠结于同一个问题。

    楚焉忽然笑着说道；“墨霜，没想到你成长到如此地步了呢。”

    墨霜也是笑道；“是啊，楚焉大哥也不差呢，已经剑师四阶中期了呢。”

    “哈哈......”

    “哈哈......”

    楚焉突然止住笑容，道；“那个，墨霜，你找我有什么事，你先说吧？”

    墨霜忽然一摆手；“这个......楚焉大哥，我看你怎么欲言又止的，你的事情肯定更重要，要不你先说吧。”

    楚焉看墨霜表情有点不对，忽然眼眸闪了闪，心如明镜般思索了片刻，犹豫道；“墨霜，我知道你和小妹感情很好，你来找我，现在又这么犹豫，难不成......”

    他走进墨霜，凝重道；“难不成你和小妹，有了？”

    “纳尼？”

    墨霜连忙否决，苦笑道；“这都什么跟什么啊？哪有了？楚焉大哥，我不是说这件事情的。”

    “那是什么事情？”

    楚焉越说越汗，看着墨霜的神态，貌似这件事情也不小，不过我的事情的确很重大啊，本来以为小妹跟他相处这么久难免......然后两人又是青春年少，不小心就有了......不过现在看来貌似不是。

    墨霜欲言又止，良久后，艰难的蹦出了一句；“楚焉大哥，要不还是你先说吧。”(未完待续。)