
    “滴滴，检测到宿主使用魔灵剑客最终能力。”

    “滴滴，检测到宿主缺失魔灵剑客体质，系统突然出现异常，滴滴滴滴！”

    “未检测到魔灵剑客使用者，系统陷入自我封印状态。”

    幽深冷寂的地下宫殿内，墨霜眼眸失神了一瞬，噗通一声，摔下了高台，连带着凌乱的衣衫，伴随着撕裂声，一起消泯于这黑暗之中。

    他想起了刚才与灵寂魔踪最后的一段对话。

    “墨霜小子，以后就要靠你自己了，如果凭借这灵眸的话，或许能够找寻到时间的真谛，那无名氏能够看出你身怀大气运，那么你小子就不会因为系统的消失而一蹶不振。”

    “灵寂魔踪，多谢你，这段时间来虽然你对我的照顾不是很多，但我真的切实感受到了一个十分温暖的朋友在我的身边。”

    “切，本恶魔竟然能给你带来这样的感觉，不过虽然魔灵剑客系统陷入了自我封印之中，但也不是不能重新开启，就看你小子的了。”

    “我知道，这个系统，是我找到回家之路的凭借。灵寂魔踪，我一定会找寻到时间的本源，像第一位剑道祖师一般，只要拥有了不死圣体，那么就可以重新见到你了！”

    “灵寂魔踪！！！”

    墨霜在内心呐喊着，后者只是不屑的笑了笑，便是彻底化作一团幽色的青光，消失在了墨霜的心海之中。

    他身子微微颤抖，紧闭的双眼稍稍睁开，只见墨霜的右瞳内闪烁出一道玄奥的幽蓝色光芒，看见周围建筑反射而出的光晕，他微微震惊，悄然走到了高台之上楚梦汐的面前。

    后者还显得十分虚弱，娇羞的脸庞遮挡不住红晕，见到墨霜走来时，身子微微蜷缩。

    “霜......我们从今天开始就真正在一起了吧？”

    墨霜坐在楚梦汐身旁，抚摸着她的额头，道；“是啊，梦汐，我们以后都会在一起的。”

    楚梦汐微微笑了笑，遗憾道；“对不起，霜，可能我会先走一步，我......我的身体好像恢复了？”

    她眨了眨眼，虽然刚才和墨霜那啥的时候有点难受，不过那之后仿佛一切痛处都消失了。她支撑着半坐起来，红着脸穿上衣衫，轻声道；“霜，我们刚才那个......怎么回事？”

    墨霜想了想，对她解释道；“梦汐，我的体质的原因，我们刚才进行了体质交换，不过我的不死体质就从此消失了，你的灵眸双瞳，其中一只转移到了我的身上，同时我的其余能力，碎风灵刃还有不会被压制的风系剑气也分享给了你。”

    楚梦汐猛地一惊，旋即抬起一根手指，只见青色中略点黑色光点的风系剑气锋芒毕露，同时她眼眸微微低垂，感受到了碎风灵刃的信息回荡在她的脑海。

    同时墨霜的右瞳也散发着玄奥的幽蓝之光，一切的一切，都表明了两人的能力进行了交换！

    她充满歉意道；“霜，你的不死体质是很珍贵的，为了救我......”

    “不用说这些的。”墨霜柔和的笑了笑，道；“梦汐，不惜一切代价，如果能够让你恢复，哪怕是所有的实力都消失掉，我也会选择这样做的。况且，不死体质虽然珍贵，但却是一把双刃剑！这样下去，由于不会因为受伤死掉，我的修炼一定会越来越懒惰的。”

    楚梦汐微微抱住墨霜，后者同样也是一只手臂揽住楚梦汐的细腰，另一只手颤抖的触摸这自己的脸庞，他闪烁着幽蓝光晕的右眼，赫然看到一袭暗影悄然浮现在了两人的身后！

    他的身子开始缓缓的颤抖，喃喃道；“原来如此！灵寂魔踪，怪不得你会对我讲这个能力，你提前就已经预料到了会出现这种情况吗？”

    楚梦汐愣了愣；“墨霜？你在自言自语什么？”

    她回过头，忽然一声低呼，只见面前站立着一个黑色羽衣，相貌华贵，眼眸邪魅的青年男子，见到两人后嘴角噙出一抹笑意，道；“墨霜，楚梦汐，本恶魔灵寂魔踪。”

    “竟然神不知鬼不觉的就到了我们的身后！”楚梦汐眼眸杀意一现，手指刚刚触摸到身旁猎风剑的剑鞘，就被墨霜按住，只听后者笑道；“灵寂魔踪，果然厉害。这是你真正的相貌吗？”

    “是的。”灵寂魔踪优雅的说道；“墨霜小子，之前你没有这看穿元素本质之眼，灵眸。所以看到的本恶魔是之前的模样。”

    墨霜搀扶着楚梦汐，站起身来，嘴角轻轻勾起，道；“你已经脱离了系统的掌控了？”

    灵寂魔踪颔首，笑着点头；“是的。本恶魔受制于魔灵剑客系统，身为你小子的魔使，任务便是辅助你的修炼，但本身并未与你小子进行绑定，本恶魔乃是系统的产物。也就是说，魔灵剑客系统一旦陷入这种状态，临界于消失和启动的状态，那么本恶魔既不用返回罪恶之城，也暂时不是你的魔使，如此便是自由状态。”

    “还真是这样啊......”墨霜的眼神出现了一抹谨慎；“你诱惑我放弃不死体质，有什么图谋？”

    楚梦汐有些被两人搞晕；“霜......系统、恶魔、还有这......这些是怎么回事？”

    灵寂魔踪看着谨慎的两人，翻了个白眼，道；“你小子领会错了，本恶魔并非灵魂体，乃是虚体。对你们根本没有威胁，之前之所以那样说，是因为有着系统的限制。”

    “系统的限制？”

    “没错，我不可能对你进行主观的诱导，并且，刚才的情况，就算你知道会让我得到自由，也肯定会使用魔灵剑客的能力。”

    “这话倒是没错。”墨霜仔细想了想，安心下来，问道；“灵寂魔踪，既然在我得到不死体质前，你都是自由状态，那么为什么还要现身呢？”

    灵寂魔踪鬼魅的笑了笑，回答道；“本恶魔和你小子挺投的来的，以前受制于系统，刚开始还是很不乐意，不过经过了这么长的时间，发现你小子还是很有趣的。本恶魔愿意继续留下来帮你......不过，本恶魔要与你订立一个契约。”

    墨霜眼睛眯了眯；“什么契约？”

    “本恶魔帮助你小子得到不死圣体，并且返回家乡后，那么本恶魔便要得到真正的自由，脱离系统的控制！”

    灵寂魔踪说道；“魔灵剑客系统促使我的诞生，如果本恶魔想要获得自由，也就是真正的永生的话，就要让其宿主获得超越魔灵剑客系统权限的能力。但是本恶魔帮助你小子后，肯定也要收取回报，我知道自身的存在乃是虚无，但如果你小子获得了那样的力量，就可以帮助本恶魔脱离虚无，达到永生之境！”

    他伸出了右手的食指，抿唇鬼魅的笑道；“这也是魔鬼的契约。本恶魔帮助你小子，借助本恶魔之手使用魔灵附体，乃至本恶魔附体与长剑，都不会与系统挂钩！这份诱惑，你小子无法抵挡。”

    墨霜的右瞳闪烁着深邃的蓝光，听到灵寂魔踪的话，先是愣了愣，旋即眼眸凝然，良久后嘴唇轻轻翘起；“恶魔使的存在，原来为了摆脱系统的束缚，从完全虚无变成实体，也暗中筹划了如此之久。没错，我的确无法拒绝！那么，这个契约，我接受了！”

    两人的手指交接在了一起，突然间，一抹黑光乍现，浮现出诡异的图纹，逐渐扩大开来，随后消失在了黑暗之中！

    两人的契约订立完成后，灵寂魔踪满意的点了点头，道；“好了，墨霜小子，现在是不是该对你的女人讲解一下了，我看她快要吓坏了。”(未完待续。)