
    墨霜转过身来，只见楚梦汐两只手悄然握在一起，看向灵寂魔踪的眼神有些谨慎，刚才诡异的一幕，让她摸不清头脑，问道；“霜，这究竟是怎么回事？”

    墨霜准备把一切都告诉楚梦汐，当即对灵寂魔踪说道；“你去查看一下周围有没有隐藏的人，这个秘密，绝对不能让外人知道。liudianxing.com”

    灵寂魔踪眯了眯眼，道；“除了吕清妍那小妞外，刚才紫幽也来了，不过现在走了。周围并没有偷听之人。”

    墨霜点了点头，对楚梦汐温和的一笑，便是缓缓讲起自己的身世。

    与启源大陆完全不同的高科技世界，一个喜欢打游戏的绝品宅男，无意间带着游戏系统穿越过来，正好来到了木森城。

    楚梦汐张大嘴巴，良久后，结结巴巴的说道；“霜......你是另一个世界的人？”

    墨霜苦笑了一声；“是啊，梦汐，这个秘密绝对不能让其他人知道。因为这听上去实在是太惊悚了。启源大陆的典籍中，只有剑灵强者才有可能踏入天空之上的世界，如果被其他人知道了，说不定会把我抓走做成标本。”

    楚梦汐白了他一眼；“霜，别开玩笑。你这个秘密，我......我一定会守护的！这是我们两人的秘密。”

    “好。”墨霜笑了笑，揉着楚梦汐的长发，道；“原先我没有告诉你，是害怕你不能接受。”

    “不会的。”楚梦汐摇了摇头；“虽然霜是另一个世界的人，但这份爱，是不会变的，不是吗？”

    楚梦汐认真的看着墨霜，眼瞳里闪烁着淡淡的幽光，布满红晕的脸庞变得坚定起来。

    这个秘密，我不会告诉任何人。这是属于我们两人的，我会好好守护。

    灵寂魔踪看着两人卿卿我我，打了个哈欠，眼眸里出现了一抹慵懒；“太墨迹了，不然说本恶魔看不惯人类呢。墨霜小子，我就继续在你身体里了，除了灵眸以外，应该没有其他能力能够看出本恶魔的存在了。”

    说完这句话，灵寂魔踪一个闪身，身子化作一团黑雾，猛地碎裂开来，一袭黑影钻入墨霜的眉心，后者揉了揉额头，感受到除了魔灵剑客系统完全变成了自己在木森城被称为废柴时候的那个样子，其他倒是没有多大的变化。

    但是一些功能还是能够使用的，比如说好感度的查看，自身天赋的查看。虽然已经不能通过做任务来提高天赋。但仍然有着其他的取巧办法。

    灵寂魔踪邪笑着，淡然道；“魔灵剑客最后的能力，同样也是这系统的漏洞所在！看来创造这系统的人，考虑的问题也并不全面。”

    “只要拥有了灵眸，这看穿元素本质之眼，那么自身的天赋就绝对不会止步不前。同时你小子和本恶魔同时摆脱了系统的束缚，但又能利用系统的能力！不得不说，本恶魔真是天才！”

    墨霜眼中神光一现，问道；“灵寂魔踪，你刚才说，创造系统的人？你知道那人吗？为何创造了魔灵剑客的系统，为何会让我得到这个系统？”

    “本恶魔当然不知道，不过与生俱来的记忆之中，确实有一位凌驾于世界之上的神，创造了系统，创造了一切。世界不过是他的玩物，而众生也曾经对他顶礼膜拜。”

    灵寂魔踪眼睛一眯，道；“墨霜小子，这启源大陆，剑客世界应该与这位神有点联系。不过你还考虑这些干什么？我们两人的确已经摆脱了系统的束缚！恢复自由之身，同时还将系统所有的价值榨干，这不是好事吗？”

    墨霜拉着楚梦汐的手，缓步走向地面，喃喃道；“灵寂魔踪，天下有免费的午餐吗？”

    “当然有，就看吃完后能不能逃脱讨债人的追捕了，哈哈哈哈哈！”

    “......总觉得被你拉上了贼船。”

    “不对，是你小子将我拉上了贼船，只不过这艘船如今行驶在深海了，你小子害怕船沉不成？”

    “当然不怕。只是不死体质消失，以后我行动要更加小心了......”

    吕清妍听到身后的脚步声，泪眼朦胧的她转过身，忽然脸色一变，声音浑厚道；“墨霜、楚梦汐？这怎么可能？灵魂混乱竟然被治愈了？”

    “而且......”

    吕清妍微微后退一步，眼眸凝重的看着面前的墨霜与楚梦汐，只见两人分别有一只眼睛闪烁着玄奥的光芒。她问道；“这是怎么做到的？简直不可思议。”

    墨霜笑道；“无名前辈，您不是说我有大气运吗？这就是我大气运的体现！”

    吕清妍深吸了口气，观察着墨霜，道；“身体仿佛发生了一些变化，不过同时也拥有了灵眸，虽然只有一只眼睛，但血脉确实完整，有着未来两只眼睛都开启灵眸的可能性......”

    墨霜抚摸着右眼的眼眶，嘴角微微勾起，问道；“无名前辈，我有一个问题，想请教您。”

    “那便是灵眸的光晕颜色，究竟代表了何种含义？”

    “......”

    三人行走在圣灵殿分部的密林之中，吕清妍缓声解释道；“本座当年开启的灵眸，乃是红晕，也成为红玉。所以传承到吕清妍身上也是红色。”

    “楚梦汐的可以叫做青晕青玉。而墨霜你的便是蓝玉。”

    “有什么含义呢？”楚梦汐疑惑道。

    吕清妍皱了皱眉；“本来不想对你那么早讲述，不过既然发生了如此神奇的事情，本座不讲也不行了。”

    “千年前的启源大陆，被称为剑客历史最后的辉煌，如今看来也的确悲哀。当时的一些传说如今也都是失传。”

    “灵眸，这看穿元素本质的眼睛，诞生于十大剑道祖师的时代之后。相传最后一位剑道祖师离世后，十人的精神意志创造出了远古时代的至高剑灵，这位剑灵的长剑名为世界。灵化后能够创造世界万物，包含了空间与时间的流动，而那位剑灵的双瞳，则是鬼魅的五色瞳。”

    “这便是最初的灵眸，也就是第一代。青色、赤红色、蓝色、金色、白色。寓意着生机、杀戮、包容、权利、还有虚无。这位剑灵的后代绵延了五代，终于眼瞳只有单色，然后空间剑道祖师创造的启源大陆迎来了浩劫，所有灵眸第四代前的人全部死亡。虽然这段记录是神话传说，但本座还是选择了相信。这之后，远古时代的剑客开启灵眸，才会只有单色，而根据颜色的不同，也会有着不同的能力。”

    楚梦汐一惊；“那次和霜比剑，在面对碎棱影风剑的时候，当时明明会中招，不过我还是产生了有生机的感觉。这便是灵眸的能力吗？”

    吕清妍摇了摇头；“本座对于灵眸也只不过是一知半解的状态。灵眸的通用特点便是能够观察元素，更多的衍生能力确实不知道。”

    墨霜在内心问道；“灵寂魔踪，无名前辈所说的这段历史，是真是假？”

    “本恶魔也不知道，我的记忆里，貌似没有这些。”

    “额......你不是号称启源大陆百科全书吗？”墨霜无奈。

    灵寂魔踪怒道；“这称号是我起的？”

    “不过本恶魔唯一知道的一点，便是灵眸的来历确实不凡，如今没有了天赋升级体系，这灵眸，确实可以完美代替了。”

    墨霜耸了耸肩，对楚梦汐和吕清妍说道；“我们现在先去参加宴会吧，再不去，恐怕紫幽代殿主和楚焉大哥就要急了。”

    吕清妍点了点头，眼眸迷茫了一阵，忽然变得充满了担心之意，柔声道；“墨霜，梦汐姐姐，你们没事就好！”

    墨霜摸了摸吕清妍的头；“傻丫头，我们怎么可能会有事？”(未完待续。)