
    丘烛同样也是站立在两大宗派副宗主的面前，见到墨霜杀气腾腾的提剑走来，他嘴角轻轻一勾，对身后的丘严和侯震说道；“两位副宗主，剑派内成员的实力未免也太过低落。”

    “撼天剑派不用说，自从我丘烛离开黑羽剑派后，大师兄竟然落魄到如此地步。”

    “丘严叔，看来您还需要多多努力。”

    丘严脸色一红，感觉到羞愧难当，当即抱了抱拳道；“丘烛，白天公子让你重新加入黑羽剑派协助我们对抗圣灵殿，如今我才了解到他的用意。”

    “没想到圣灵殿竟然强大到了如此地步！”

    丘严和侯震叹息一声，大师兄死亡无疑给两大宗派联盟一个大大的震撼！只见联盟众人此刻都是有些惊慌失措。

    更有甚者已经微微后退！

    丘烛舔了舔嘴唇，眼睛眯了下来；“没关系，看我如何将那人摧枯拉朽的斩杀，这样联盟的人心就会稳固了。”

    “多谢铸剑师工会的鼎力相助！”

    丘严和侯震喜道，虽然丘烛本来便是铸剑师工会之人，但如今却是白家大公子，也是继承者的白天的贴身护卫统领！

    论资排辈，两人在他面前占不到什么上风。

    因此才会显得如此恭敬。

    丘烛提剑而上，慵懒的看着杀气腾腾的墨霜，轻笑一声，不屑的问道；“喂，小子。刚才能抵挡住我的黑杀剑，看来你的实力倒是不弱。”

    墨霜眼眸逐渐平静下来，听到丘烛的话语，他同样也是笑道；“实力嘛......不太够，杀你足够了。”

    “你小子......”

    丘烛的眼眸阴冷下来，对于墨霜的挑衅，他自然看不到眼里。

    “一个剑师二阶的渣渣，侥幸抵挡我随意的一击，就让你自豪到如此地步了，呵呵。”

    他将黑杀剑插回剑鞘，眼瞳泛起一抹黑光，十分摄人！

    “当年我丘烛名震南域之时，你小子还不知道在哪个城市里，竟敢如此对我讲话？”

    墨霜白了白眼，当年的确他还在木森城受虐，不过这个丘烛到底震没震惊南域，那就不知道了。

    他说道；“既然你曾经是南域知名人物，如今还是那个白天的贴身护卫，这样吧，我让你三剑，这样也算是对你的尊敬，如何？”

    墨霜对丘烛“善意”的一笑，把后者气得不轻！

    “竟敢......竟敢对白天公子不敬！”丘烛火冒三丈，手指微微颤抖，黑杀剑散出一抹凶光，同时他身子一闪，便是化作一团黑光，瞬间逼近墨霜！

    丘严身子一震，喝道；“不好！这个墨霜竟然用挑衅的手法，让丘烛暴怒出手！”

    侯震同样也是暗道不好，两位剑客对战最忌讳失去理智，虽然表面上看来丘烛乃是剑师六阶的高手，但这个墨霜同样也不简单。

    圣灵殿内殿大比的头名，还有刚才出手一瞬间两人捕捉到的九道妍印，都预示着墨霜的不平凡！

    而且丘烛的黑杀剑，两人也是知道的，在出鞘的一刹那浑身会被黑光笼罩，一瞬间速度飞升到极致，堪比剑师巅峰的风系剑客！

    行动轨迹也会变得十分隐秘，刚才的出手，也是丘烛掠过两人后两人才发现的！可见速度之快！

    但即使这样，他的偷袭也是被墨霜抵挡了！

    只见后者眼眸微微闪过一道神光，暗自惊叹；“速度果然极快！这便是他黑杀剑的能力吗？”

    “果然是一把暗杀系的好剑！”

    他脚步轻蹬，瞬间使出了三步登天法，身子轻若流云，直接踩在上空，同时微微开启了灵眸，探查着丘烛的动向。

    下一刻，墨霜的嘴角勾起一抹笑意，道；“原来如此啊，丘烛，你的黑杀剑，不能浮空。”

    只见丘烛化作一团黑光，一瞬间遁出千米，沿途的道路都是被黑暗撕裂开来，一片狼藉！但是现身后的他，脸上露出一丝尴尬！

    “你小子竟然能够浮空......不对，这风系剑术只能让你短暂的浮空吧？”

    丘烛冷笑道；“人有力时穷，等到你落下的时候，就绝对挡不住我的下一剑！”

    说完这句话，丘烛重新将黑杀剑插回了剑鞘。

    墨霜眼瞳震了震，散出一丝微光，嘴唇轻抿，内心想到；他的能力，应该是只有将长剑重新插入剑鞘，才能使出能力出下一剑。

    他点了点头，眼眸略微平淡了下来。

    如果在他出完恐怖一剑后，让他无法再次将长剑插回剑鞘，那么黑杀剑的能力就废了吧？

    灵寂魔踪笑道；“很不错的洞察力！你小子的进步果然不凡！”

    墨霜一个翻滚落在地面，右手轻轻伏地，同时表情有些凝重；“黑杀剑出剑的一瞬间的速度，如果不是拥有灵眸的洞察力，我也只能硬接！但跟不上速度，难免会露出破绽......”

    “碎风灵刃！”

    他手中的碎棱剑泛起一抹幽色青光，咔擦一声，剑背处一小块碎片脱离剑身，隐没在了虚空之中。

    墨霜看了看远处的丘烛，喃喃道；“碎风灵刃的第一种攻击状态，希望能够起到作用......”

    只听丘烛不屑的大笑道；“小子，力气不支了吧？我的这一剑，你怎么抵挡？”

    墨霜笑道；“刚才约定的三剑，你才出了一剑，还剩下两剑。丘烛，为什么不出招呢？”

    丘烛握剑的右手紧了紧，眼眸有些凝滞，瞳孔中透露出一抹不同寻常。

    “这小子......怎么回事？”

    他站立在原地，并没有出手的打算，两人就这样陷入对峙的局面。丘烛内心疑惑不已，这是墨霜的疑兵之计吗？难道是故意做出轻松的神态，让我不敢出手？

    丘烛成为白天大公子的贴身护卫统领，几年之间战斗无数，用这把黑杀剑越级斩杀了不少剑师，因此战斗经验十分丰富。

    他从墨霜的眉眼间看出了一丝端倪，除非对方心理素质完全超越了自己，否则他眼神深处的自信是无法模仿的！

    “可恶！怎么办？”

    丘烛下意识想要远遁，这个小子让他有些捉摸不透，但是此刻又是两大联盟对战，自己根据经验远遁，必然两大宗派联盟信心会降落到冰点！

    只能出手了！

    丘烛手指轻动，一抹黑光乍现！他浑身再度被黑色光芒笼罩，化作一团黑光朝着墨霜急速飞射而来！

    速度之快！完全超越了之前的两剑！！！

    墨霜表情一惊，只是半个眨眼间，黑杀剑的剑刃已经逼近自己的面额！

    好快啊！

    墨霜惊叹，脚步轻移，只是丘烛残忍的笑容从黑暗中露出，顺手一抵，大喝道；“去死吧！小子！”

    黑杀剑直接刺入墨霜的胸膛，只见衣物纷纷被黑暗吞噬，叮的一声，黑杀剑似乎碰到了一个尖锐的物体，阻止住了他的前进！

    “什么？”

    丘烛大惊失色！墨霜衣服内竟然有护身的东西！

    他眼眸一眯，只见一块青光碎片迸射而出，将他的脸部划出一道血痕！同时自己的身子也停止了前进！墨霜趁此机会反应过来，一个翻身躲过了即将命中的长剑，同时手中碎棱剑分裂开来，化作千万道碎片，口中轻喝；“碎棱影风剑！”

    “糟了！黑杀剑！”丘烛连忙想要回抽长剑，插回剑鞘使用黑光远遁，但奈何两人距离太近，一瞬间密密麻麻的青光碎片便是将他吞没！

    “啊！”

    一声惨叫传来，侯震和丘严眼睛一缩，纷纷大惊失色，只见青光碎片纷纷染血，从四面八方扩散而出，丘烛的身子被穿刺的千疮百孔！噗通一声跪在地面，手指抬起，颤抖的说道；“你......你小子竟然......”

    噗通！

    第二声，他彻底倒在了血泊之中。

    墨霜手臂一抬，碎片归一，碎棱剑流下一丝血迹。他轻呼了口气，看着死去的丘烛，喃喃道；“丘烛，暗杀的天才，出剑的范围只可能是胸膛，想要一招杀敌，没想到吧，被我的碎风灵刃抵挡给反杀了......”