
    守卫们闻言面色猛地一变，程真也是身子震了震，旋即苦涩的看了一眼他们。

    没办法了，和自己的儿子相比，也只能牺牲掉这些无辜之人了。

    这些人都是呆若木鸡，自己好生生的被委派过来保护两位大人物，结果少爷直接要闯进去，自己拦也不是，不拦也不是。貌似结果要么被少爷砍死，要么牺牲掉被这两个大人物给砍死。

    难不成自己命数至此吗？

    为首的四位一阶剑师看向程真的目光更是多了一分悲痛，他们不是怕死，自己进入白马城分部。承蒙程真大人的照顾，才得以凝聚妍印，成就剑师。但就这样不明不白的去死，自己冤啊！

    墨霜眼睛瞥了瞥。轻声道；“唐小姐......有些过了吧？这些人只不过是无辜之人罢了。”

    唐思雪面色坚定；“剑灵宫不需要这种废物，更不需要程天真那样的废物，不过既然程真愿意用这些人的命来换他儿子的命，就要给他这样的教训。相信这件事后，程真会对总部更多一分谢意。”

    墨霜皱了皱眉，唐思雪又恢复了杀伐果断的样子，说实话，墨霜喜欢唐思雪的另一面，对于她的这一面，以一个剑灵宫成员的身份来说，是又爱又恨。

    和白苏不同，两人的性格表面上都是冷漠，但本质上，白苏的那种冷漠，是对于天赋低下之人的鄙夷和对事态的平淡，虽然现在已经有所改变。而唐思雪的冷漠，是在她开始杀伐果断时刻，对于生命的漠视。

    不仅仅对于他人，也对于自己，生命的漠视。

    不亚于男子的血腥，以及出手必要让对方血溅五步的决心。一旦了解到唐思雪的内心，就不免有些胆寒。

    她究竟经历了什么事情，才会变成这样？

    墨霜轻舒了口气，缓步走到这些护卫的圈子里，嘴角勾了勾，道；“给你们一个机会，你们一起上吧，如果能够碰到......”

    他手指轻动，自己的袖子随风微微飘荡。

    “如果能够碰到我的袖子的话，就放你们一马。当然，我不会释放妍印。”

    说完后，墨霜悄然合上双眸。

    没办法，只能这样给你们一个机会了。自己必须全力出手，不然就会被唐思雪看出破绽，那么抓捕她的计划就难以成功，关乎酥家、酥酥。关乎启源大陆，我只能这么做。

    唐思雪眼睛眯了眯，露出一抹笑意；“这个方法挺有趣的，将近七八十位剑士高手，可都是白马城分部中上等级别的人物，还有四位身经百战的剑师隐藏在其中。你不要阴沟里翻船了。”

    墨霜笑了笑，道；“怎么可能？”

    其实他心里却是祈祷着；“乖乖的，我倒是希望你们来个大爆发，让我阴沟里翻船算了。”

    灵寂魔踪无奈道；“你小子......反正这都是剑灵宫反派，杀了就杀了吧，哪有那么多事？”

    “灵寂魔踪，你觉得这些人够得上反派这个称号？”

    墨霜大汗淋漓。

    “这些剑客不过是加入剑灵宫讨生活罢了，真正的反派，是剑灵宫总部那些宫主代宫主们，他们才是威胁启源大陆的存在。这些剑客，说白了，哪个城市没有？”

    “我一路走来，木森城有。勾心斗角相互攻伐。荆棘荒林，有荒林盗匪团，里面那么多剑客。圣灵城有，圣灵殿里也有。静风城有......”

    “正邪谁能说的清楚？反正都是为了自己的利益。而且这些人又没惹到我，我也曾经弱小过，知道弱小的无奈。面对这样的事情，他们又能怎么做主？”

    墨霜接着说道；“所以......能给他们一条生路就给，当然如果实在没办法，就完蛋呗。”

    “呵呵，你小子领悟的倒挺透彻。”灵寂魔踪白了他一眼；“这样的话，也能测试一下你小子现在的实力。”

    “凝聚妍印的剑师，一般来说都要靠妍印来进行攻击，这叫做释放妍印。释放妍印后，自身剑势剑力将会得到成倍的提高，当然对于妍印的消耗也会增大。妍印也是使用剑师级别剑术的精髓所在。剑士阶段，虽然能够使用剑师级别的剑术，但仅仅能够发挥其中的五层罢了。”

    “剑师阶剑术，是给剑师使用的。剑术的意义在于一瞬间或者说持续性的爆发，没有妍印，也就是少了巨量元素的支撑，剑师阶剑术是发挥不出本来的实力的。”

    “而剑师不可能一天二十四小时都释放妍印，平时会和剑士一样，只有在战斗时间，妍印才会显露。”

    墨霜点了点头；“没错，就像那次唐思雪在沙漠中对梦汐出手，那抹巨大蓝光，若不是生死关头我突破使用了双剑流抵挡，恐怕我们两人都会受到重伤，那抹蓝光就是剑师单纯释放妍印产生的剑力实体！”

    他站立在将近百人的包围圈内，这些人都是面色复杂，面对面前的白袍少年，就连四位剑师都毫无信心。

    不释放妍印，自己这将近一百人真的能够击败他吗？

    只要摸到袖子，就算赢！

    咕！

    四位剑师隐没在人海之中，伺机出手。

    七八十位剑士都是面面相觑，一时间场面有些沉寂。

    唐思雪饶有兴趣的看着这场大战，身旁的程真还有程天真都是冷汗直冒，他们不是担心这些人要是摸不到墨霜的袖子最后都会死亡。

    而是担心万一摸到袖子了，惹到墨霜不高兴，那岂不是就完蛋了？

    但奈何身旁还有唐思雪，总不能程真给这些人使眼色让他们随便打一场，就从容的被墨霜一剑刺死吧？

    程天真则是看着恍若剑神在世的墨霜，他从来没见过，一个剑师，敢说不释放妍印就要以一敌百的。

    他虽然纨绔，但也知道，剑师和剑士的区别就在于妍印，有没有是一个巨大的分水岭！

    不用妍印，剑师的优势仅仅是比剑士锐利的长剑、浑厚不少的元素、敏锐的感知力。以一敌十没什么问题，以一敌百......

    除非是体术很强，洞察力逆天的超级天才，不依靠长剑，就能完成如此任务。

    程天真倒是听说过一位，在圣灵殿中很有名的一位天才，叫做墨雪辰。

    这个墨霜，也是如此吗？

    墨霜悄然站立在战场中央，眼睛缓缓移动，身子却一动不动，身后的碎棱剑没有一丝声响。忽然间一阵微风吹起，不少沙土吹拂起来，墨霜眼睛一眯，突然间人群里爆发出一团土黄色的光晕！

    “得手了！”

    出剑的是一位土系一阶剑师！他等待这个时机已经良久，悄然凝聚沙土，等到一阵微风，借风而起，迷惑视线！而其余三位剑师，也都是身经百战，四人只是依靠眼神交流，就在一瞬间定下了计划！

    “不错！”唐思雪眼睛一眨，这四人配合的天衣无缝！

    土系剑师在微风将起的时刻，洒出漫天黄土。另外两位风系剑客则是突然间加大剑势，让这沙土瞬间覆盖到了墨霜的周边！

    而最后，则是一位罕见的雷系剑师，瞬间出手，在人群中闪过一道电芒！速度之快已经超乎了他自己的想象！

    这是他生平巅峰的一剑！角度无比刁钻！从墨霜身后悄然出手，待到声音响起时已经接近他的衣袖！雷光闪动，这位剑客眼睛渗出了鲜血，死死的盯着墨霜的左手上的那一抹白色！

    只要刺中，那么所有人都可以活命！！！

    为了不让墨霜有反应时间，两位风系剑师则是全力出手，不惜一切代价，竟然要用以命换命的打发，整个身体都朝着墨霜扑去！

    土系剑师则是目眦尽裂，吐出一口心血，长剑黄光大盛，被他一下子刺入地下，墨霜的左半边身子微微一斜，却是脚下的土地生生陷落了三寸有余！(未完待续。)