
    “林雄并不雄壮，反而骨瘦如柴，阴狠毒辣，颇有枭雄之感。liudianxing.com但是林枭却宽宏大量，在他的领导下，白手宗逐渐在南域南部稳定了地位。”

    “这就更加招致林雄的不满，更是曾经放言要加入邪派，让他们对付林枭。”

    “我明白了！”白苏眼眸闪动寒光，淡淡的分析道；“墨霜他和那唐思雪，来到南域南部，前往白手宗的目的。从这个剑灵宫恐怖组织的行事作风来看，虽然我了解不多，但这几天听你们讲述也略知一二。”

    “目的不外乎只有一个，便是扩大自己的实力，拿下白手宗，那么剑灵宫在南域的势力就会得到一个飞跃。所以帮助林雄，击杀林枭，控制傀儡，暗中操纵白手宗。这应该是他们的目的。”

    墨雪辰眼眸里闪过一丝赞赏，说道；“不错，这也是我和东方苍云推测的结果。根据这个结果，墨霜和唐思雪定然会前往白手宗，击杀目前的宗主林枭。”

    楚凌空表情凝重，道；“那林枭可是剑师八阶后期的高手，这个剑灵宫竟然让两个人就前去了？”

    白浅语摇了摇头；“不要小看剑灵宫，楚凌空哥哥......”

    她可是感同身受，在面对唐思雪的时候，双方当时距离楚梦汐的距离，是自己更近，而自己也有所防备，但还是让对方挟持住了楚梦汐。

    这份实力，从如此微小的细节就可以看得出来，唐思雪很强！

    真的很强！

    剑灵宫里面出来的成员，绝不比剑宗的顶尖天才逊色半分！

    这种宗派竟然是邪派，想一想，后背就微微发凉。

    白苏喃喃道；“既然已经知晓了对方的行为目的，接下来便是设定一下如何击杀这个唐思雪了。”

    东方苍云瞪了瞪眼睛，忽然摆了摆手，说道；“不，不是这样。我们已经推测出了所有细节，但还有一方面并未考虑，我话粗，还是交给墨雪辰来说吧。”

    墨雪辰白了他一眼，道；“你刚才的话可不粗。我们的意思是，我们推测出了剑灵宫以及唐思雪的意图，但墨霜的意图是什么呢？”

    “我们究竟是要击杀唐思雪，还是活捉唐思雪，还是说，等到白手宗被控制，暗中毁灭这剑灵宫分部。还是说......不让剑灵宫这个计划成功，击退唐思雪。”

    “额？”

    白苏愣了愣，的确，自己并没有考虑的如此仔细。

    白浅语补充道；“这样考虑也不无道理。首先我们实力有限，不知道敌人的实力，不能直接把敌人定为唐思雪加上白手宗大长老，这只是我们全力的推测。”

    “所以这才是最艰难的一步，我们现在无法和墨霜取得联系，等到了白手宗，那也太晚了，所以现在就要定出我们的计划！”

    墨雪辰眼眸低垂，低声道；“难上加难，我的建议是直接定位成击杀唐思雪，我们五人加上墨霜，一击必杀！”

    “我的建议是最保守的赶退唐思雪，给她出奇不易的袭击，这样能保证我们所有人的安全。”东方苍云憨笑一声，说道。

    这时候在一旁愣了半天的楚凌空突然走出来，弱弱的看着四人；“这时候才是高潮来临前的前奏啊，死了放走多没意思？”

    “嗯？”白浅语目光一闪，转过身来问道；“楚凌空哥哥，你的建议？”

    “我的建议便是活捉唐思雪，这是最最困难的！嘿嘿。”楚凌空骄傲的笑了笑，看四人都是有点疑惑，自身也是疑问道；“我还以为你们都推测出来了，这种桥段我以前说过啊。你们也说最开始的开端是那个什么超级剑皇袭击超级家族。然后酥酥被抢走了，所以肯定要救出来啊，就这一段我能说上三天三夜！”

    白浅语四人的表情瞬间就变了！脑袋嗡的一声，犹如醍醐灌顶！

    是了！

    就是这样！

    我们四人竟然都没有想到！

    只听楚凌空接着满脸笑意道；“酥酥被抢走了，不知道在哪？怎么救？说书的桥段肯定不能空着啊，这个唐思雪就是很好的例子，一定要活捉到唐思雪，然后作为等价交换物品啊。这种桥段也太老套了，话说这是一个伸手不见五指的黑......额！”

    楚凌空被墨雪辰一掌被击晕过去，他咳嗽两声；“咳咳，保证效率，后面的等以后再听吧......”

    白浅语也是充满歉意；“嘻嘻，楚凌空哥哥，你太棒了！给你一个飞吻。”

    东方苍云一愣；“确实不错，我也给一个吧......”

    “......”

    白苏看着东方苍云挥动着粗壮的手臂，给了晕过去的楚凌空一个热情的飞吻，突然有种怪异敢涌上心头。

    “咳咳，好了，咱们继续说正事。”墨雪辰说道；“这下多亏了楚凌空楚兄，这下子全都水落石出了，墨霜兄的计划，一定是救出酥酥！我们定要活捉唐思雪！”

    “嗯！”白浅语坚定的点头；“就由我和墨霜哥哥合力对付唐思雪，你们四人解决掉那位林雄。墨霜哥哥既然计划是活捉，一定不会让林雄死去，我们现在星夜赶往白手宗。在附近驻扎下来，不投宿旅店。我感知力强，如果他们两人到达的话，我一定能有所感知，到时候我便潜伏在唐思雪身旁，你们四人去阻止林雄。”

    “林雄有五阶剑师的实力，不过我们都是圣灵殿精英，尤其是白苏师妹。凝聚出了极为完美的寒冰妍印，楚凌空的长剑也发生了形态改变，我和东方苍云也是实力大进，四人的话，拦住一个五阶剑师，应该不成问题。”

    墨雪辰分析道。

    这时，趁着夜色，从五人不远处的主城白马城中，墨霜和唐思雪安静的走了出来。

    看了看头顶的月色，唐思雪眼眸微微一惊，旋即轻抿红唇，淡然道；“竟然是......血月......真是少见。”

    墨霜同样抬头，内心中灵寂魔踪慵懒道；“小子，这血月可不是什么好征兆啊，启源大陆或许马上就会陷入动乱之中。”

    “这是一种天地异象？”墨霜有些凝重，问道。

    “算是吧，根据启源大陆上古时代记载，这个血月，映照着争、兵。动乱将起。”

    “不是因为月全食么......”墨霜尴尬了一阵，感觉不能按照自己前世的理解来看待，恐怕这个血月真的会预示着什么东西。

    唐思雪和他走在白马城通向南域最南端的白手宗驰道上，缓声道；“这一次那林雄发信件来，希望我们能够直接暗杀掉林枭，这样他就能以威望接管白手宗了。”

    “白手宗内有很多供奉长老是不管事的，谁给钱就给谁卖命，所以不足为虑。”

    “原来如此。”墨霜轻轻点头；“那个林雄我感觉也没有留下来的必要了，你去击杀那林枭，我去干掉那林雄。这样就彻底架空了白手宗了。”

    他心里想的则是；林枭身为八阶剑士后期，就算不敌唐思雪至少也能坚持一会。而圣灵殿的援军不论是制定出什么样的计划，浅语肯定出手，自己先与唐思雪分开，去击杀林雄，这样和他们一起干掉林雄，再立刻一起偷袭唐思雪。

    配合林枭、白浅语、自己，还有可能的援军，唐思雪这下子就算是想走也走不了了！

    不得不说，墨霜的计划，竟然与白浅语一行人的计划天衣无缝的结合起来！这可以说是墨雪辰与东方苍云努力加上楚凌空神来一笔的结果。

    唐思雪定然也没有料到，这一环扣一环的计划，自己根本一点都不知情，就安然的与自己一起前去了白手宗！(未完待续。)