
    澡堂内的墨霜忽然眉头一挑，感受到有三股气息正在缓缓接近，他安逸闭着的双眸慢慢的睁了开来。木板那边的唐思雪的声音幽幽的传来。

    “墨霜......看来有不识趣的人来了。”

    “是吗？剑灵宫分部里面竟然也有这等人？”

    墨霜有些奇怪。

    “白马城分部程真的儿子，听说是个无恶不作的废柴，喜好美色，身旁有两位二阶剑师的护卫，你去解决了他吧。”

    闻言墨霜呵呵一笑；“唐小姐，你怎么如此确定？”

    唐思雪眼睛瞥了瞥、似乎能透过木板看清楚墨霜此刻的表情。

    “那程真可能想要提点他的儿子，这段时间收敛一些。只不过这位叫做......程天真的人，实在是有些不分是非了。当然，剑灵宫分部中良莠不齐，也是自然现象。”

    墨霜点了点头，问道；“唐小姐，为何你不亲自解决了他呢？”

    “这热水很是舒服，我想再泡一会。”

    “好吧......”

    墨霜咳嗽两声，如果这个少女总是这幅调皮可爱的样子的话，确实也挺不错的。

    不过他可是见识过对方心狠手辣的地方的，一旦出剑，那就是绝对不留活口，而且行事作风简直比自己还要坚决！

    墨霜走出水池，打了个哈欠。剑灵宫除了总部那些宫主代宫主，以及精英成员以外，其他分部的实力的确很弱，大多时候只不过是进行情报工作。一个白马城能出一个程天真，那么整个南域肯定也不少，这样看来，自己原先预估的剑灵宫的实力，确实有些过了。

    他推开木门，走进换衣间，这处澡堂乃是男女换衣间相隔不远，与水池一模一样，换衣间外是统一的长廊，长廊内地面浮着一层温暖的水流，穿着拖鞋走过，的确享受不已。

    此时此刻，程天真和两个护卫已经走过了长廊，来到两个换衣间门口，程天真看着写着女子换衣间的标牌，露出了意味深长的笑容，三人刚想走进去，突然从男子换衣间内走出一个赤身裸体的少年，这少年敲了敲一旁的墙壁，笑着的说道；“不好意思，等我换下衣服。你们走的也太快了。”

    “额？”

    程天真和黑一黑二都是愣神起来，这是什么情况？

    这个少年应该就是陪同唐思雪前来的人吧？不过刚才那是什么意思？

    为啥我们要等你？还有，我们走的太快是什么鬼？

    不过三人的确就那样站立着，听到换衣间内传来一阵换衣服的声音，这少年终于是一身素净白衣，腰间别一根青色腰带，精练的微长短发，神色潇洒的走了出来，面容和煦，一脸笑意的看着程天真三人。

    “你们好。”

    “你......好。”

    程天真被搞晕了，自己来这里究竟是干什么来了？

    可是黑一黑二的神情则是凝重了起来，面前的这个少年，体内的风系元素之力竟然如此雄厚！而且好似还不是普通的风系元素！

    自己两人都是风系剑客，剑师二阶！可是貌似面对这个少年，身子竟然不经意间在微微颤抖！体内的风系元素产生了一股退缩之意。

    这究竟是怎么回事？

    两人眼睛忽然一花，墨霜竟然不知何时悄然站立在了两人身后，程天真身前，笑着问道；“我叫墨霜，你就是......程天真？程兄？”

    程天真虽然也有点惊讶墨霜的速度，但还是有些傲然，自己可是白马城分部的大公子，就算你能和那个水宫分部负责人的徒弟前来，估计也就是那人的下属什么的，竟然也敢与我称兄道弟？

    但是伸手不打笑脸人，程天真还是趾高气扬的说道；“是啊，本公子就是程天真，你就是墨霜？我就给你这个面子吧。”

    说完就是伸出手来，想要握一握墨霜的手。

    程天真在心里打好了主意，虽然这个墨霜想要跟我攀兄弟，但我也就随便握一握手，给水宫分部一些面子，这样才能让我白马城分部不落了下乘。相信这个墨霜肯定也会很高兴！

    哼哼。

    可惜他想多了。

    墨霜确定了程天真的身份，再看看他桀骜的表情，微微点头，脸色的笑容突然就消失了，取而代之的是幽深的冷漠！

    他手腕一摆，瞬间便是抓住了程天真的胳膊，在后者一脸懵逼的表情下，一下子将之摔在了地上！

    彭的一声！墨霜的脚就是踩着他的背，长廊地面浅浅的水流几乎让程天真无法呼吸，但是背部传来的巨力更是让他动弹不得，当即呛了几声，被这突如其来的变化个惊呆了！

    “我......噗！咳咳，草！咕！”

    “少爷！”

    黑一黑二猛地一惊，旋即抽出长剑，面带杀意的朝着墨霜刺来，两人配合的天衣无缝，一高一低，一上一下，两把长剑竟是将周围的气流都给封死！但是两人还是留有后手，只求将少爷救出，假如这个墨霜后退两步，两把剑就能顺势一收，一左一右将少爷守护在中间。

    墨霜微微扭头，眼眸里闪过一丝精光，轻轻吹了口气，只见这长廊的气流便是瞬间发生了改变！黑一黑二的两把长剑竟是与墨霜的身子交错而过，一根汗毛都没刺着！两人的身体也是狼狈的撞上了天花板，噗通一声掉在地面，面色惊惧不已！

    竟......竟然能够随意改变风流的流向，还是在我们两位风系剑师共同出手的情况下，这种能力......

    墨霜一把提起已经昏厥的程天真，伸了个懒腰；“唉，真是秽气了，一路劳顿，好不容易想洗个澡，竟然遇到这种事。”

    黑一黑二忐忑的站起身来，看着面前的墨霜，有些恐惧。两人能够感受到，只要面前这少年泛起一丝丝杀意，那么今天这澡堂内，恐怕就要瞬间横竖多添三条人命。

    黑一弱弱的开口道；“大......大人，这位是......”

    “是白马城分部程真的儿子？你想这样说？”墨霜眼睛眯了眯，似笑非笑的盯着黑一看。

    黑二一哆嗦，连忙补充道；“不是，不是！我们是想说，额，这位是我们两个人保护的对象，大人，您看咱们都是剑灵宫的人，少爷的确是不懂事了，要不您先放了他，等回来我们一起来向您道歉如何？”

    墨霜一摆手，道；“太麻烦了，你们回去告诉程真，他儿子惹祸了，竟然敢对唐小姐起念头，就算是你们白马城分部死绝了，都不为过。不过既然唐小姐交给我处理了，我就教这位程天真程兄，一些做人的道理。嗯，就是这样。”

    说完，墨霜提着程天真就是重新走回了换衣间，黑一黑二面面相觑，要他们也进去，两人肯定不敢。要是回去告诉程真，估计两人也得脱一层皮......

    他们欲哭无泪，总算是明白了。这哪是什么水宫分部啊？一个分部的十几岁的少年，能有这种能力？绝对是剑灵宫总部出来的精英天才！

    刚才墨霜随意显露的元素能力，就不下于一般的三阶剑师，更不敢想要是全力出手，再拿上长剑，是一种多么恐怖的情况了。

    两人只好对视了一眼，无奈的赶紧去找程真了。万一晚了一会，少爷被这位墨霜大人玩死了......可怎么办......

    而墨霜刚走进换衣间，隔着木板就传来了唐思雪慵懒的声音。

    “你还把这程天真带进来干什么？直接干掉不就行了？”

    墨霜闻言汗了一把，这小妞心真狠。

    他说道；“干掉的话，总归来说都不太好。白马城分部，程真也算得上一个人物了，他的儿子死了，怎么说也会对我们心有怨恨。”

    唐思雪沉默了一会，道；“那就折磨吧，折磨够了，再还给那程真，也算是卖了他一个面子。”(未完待续。)