
    楚梦汐微微一愣，将头靠在墨霜的肩膀上，像是一个缺乏安全感的孩子，她喃喃道；“霜......这不是你的错，水剑皇月道，还有唐思雪，他们是毁灭我楚家的罪人！”

    “我楚梦汐也在此起誓，我要......咳咳！”

    她咳出了一口鲜血，忽然眼眸散发出浓郁的青光，随后整个人都是昏厥了过去！

    这时候，突然从远处的山崖上漫着斜步走来一个美丽的少女，却是吕清妍，她露出两颗可爱的虎牙，笑道；“墨霜！梦汐姐姐，我回来啦！”

    只是突然吕清妍的神态变化了，语音也是浑厚了不少！

    “这是怎么回事？”

    她一个闪身到了墨霜和楚梦汐的身边，看着吐血昏迷的楚梦汐，眼眸微微凝重，闪烁出一抹红光；“灵眸的运转如此混乱？”

    墨霜仿佛看见了救世主，从手足无措中将楚梦汐赶紧交给了吕清妍；“无名前辈！您来的太及时了！快看看梦汐是怎么了？”

    吕清妍让墨霜背着楚梦汐，三人前往圣灵殿分部极为隐秘的地下宫殿！

    这个宫殿乃是吕清妍，也就是无名氏特意嘱咐建造的，以他的见识，能够在一个不起眼的地方建立入口，地下深度按照造物阁现在的水准也可以深入大约三十米！

    这个地下宫殿，除了墨霜以及建造宫殿之人，也只有目前的代殿主紫幽和殿主刘堂知情。liudianxing.com

    三人一股脑的避开人群潜入地下宫殿，沿途吕清妍疑问道；“墨霜，你是不是触动了楚梦汐的灵魂？”

    “无名前辈，这是什么意思？”

    “灵眸虽然是上古时代堪比奇迹的能力，但同样也存在短板，除了开启灵眸之人，其下传承者都会出现各种各样的问题。”

    “其中由于灵魂波动导致灵眸失控更是常见，楚梦汐刚才如果有了战斗之心，同时灵眸被她无意间使用，再加上灵魂波动，通俗来讲，就是精神崩溃，就有可能造成失控，后果严重的话，可能死亡！”

    “什么？你赋予灵眸的时候可没这么说过！”墨霜惊怒！

    吕清妍露出一副无奈的表情；“自古以来哪有完美无缺的能力？这算是常识好吧？”

    “那该怎么治好梦汐？”墨霜急道。

    此时此刻三人已经到了地下宫殿内，吕清妍手臂一挥，周围的火光纷纷亮起，她将楚梦汐放在地上，眉间汗如雨下；“要说怎么治好，当然是灵魂波动就要安抚灵魂！但是启源大陆自古以来除了怨灵剑尊，从来没有人能够那么接近灵魂的本质。就连我......就算是开启灵眸，能够看透元素本质追寻真理，对于灵魂，也还是一知半解！”

    墨霜脑子乱的跟一团浆糊似得，急道；“无名前辈！您一定要救梦汐！”

    “自己闯的祸不要盖在本座头上啊......”吕清妍一抹汗水，点了楚梦汐浑身上下无数穴道，同时另一只手输送着风系元素；“而且我又不是医师，一路风尘仆仆把吕清妍带回来，一口水还没喝......”

    “少废话！如果救不了梦汐的话，我就曝光你的身份！”

    吕清妍猛地回头，眼中淡红之芒一闪而逝，最终还是消泯，看着身子颤抖，已经有些无法控制的墨霜，白了白眼。

    “本座也曾经如此疯狂过......看你的样子，感觉真的很是怀念，但是这么长时间过去，就算再丰富的情感，最后也枯燥成干巴巴的几条线了吧？就像干涸的水流一样，除了裂痕，就算踩在上面也会无比坚硬了。”

    墨霜也是跪在地上，将自己的元素精华输送到楚梦汐身体内，可是对方的心跳还是越来越微弱。

    他的眼中满是自责！

    如果自己能够早点说的话，那么梦汐接受的时间就不会这么晚，是啊，为什么要怪别人？是你选择的，将灵眸的传承给梦汐，本以为这样能够让对方得到强大的力量。也是你选择的在这个时机告诉梦汐事情。

    说到底，自己的事情就得自己承担......吗......

    灵寂魔踪突然平静的说道；“墨霜小子，有一个方法能救楚梦汐。不过你小子保持输送元素的状态，安静的听本恶魔说。”

    墨霜身子猛地一震，神态顿时安稳了下来。

    “本恶魔被从罪恶之城派遣而来担当你的魔使，被赋予启源大陆所有的资料。那无名氏所说不假，灵魂的混乱，并非是很大的问题，但却是最棘手的问题。启源大陆对此所有的研究，都不过是从千年前怨灵剑尊假死后的遗物上做出的研究成果。”

    墨霜眼眸灰暗，喃喃道；“我知道，不过......究竟怎样安抚混乱的灵魂。”

    “墨霜小子，灵魂的安抚，恐怕只有怨灵剑尊有所研究。上古剑士为何消亡？拥有强大力量的同时，力量一旦失控所带来的后果同样也是无比恐怖的！因此你只能选择先让楚梦汐死亡，不过！你接着听我说！”

    墨霜手指猛地颤抖了一下，恢复了平静。

    “魔灵剑客的终焉能力，在自己爱人濒临死亡之时，如果选择与对方结合，双方通过死亡来互相转换血脉能力！这样的话，双方都可以获得对方的能力，再度复活。但同时，魔灵剑客最最重要的能力......不死的体质也会从此消失。这算是魔鬼的交换。”

    墨霜愣了愣，眼眸中闪烁出一丝希望，问道；“除了这个能力消失以外，还有什么副作用？”

    “魔灵剑客系统，基于魔灵剑客而赋予众多能力的系统，如果你消失了不死的能力。那么魔灵剑客系统就会失效！你的天赋，停留在良好，除非使用从楚梦汐那里交换来的灵眸，艰难的进行修炼，提高天赋，但是从前的方法，都会消失！”

    “......”

    墨霜沉默了一瞬，道；“那灵寂魔踪，你呢？”

    灵寂魔踪不屑的笑了笑；“本恶魔乃是魔灵剑客的魔使，但是却被赋予在你小子身上，魔灵剑客系统失效后，本恶魔应该会被封印在其中。缺失了不死体质，或许只能等你小子获得像第一代剑道祖师一样的不死圣体，才能再度开启吧？”

    “不过本恶魔的绝技，碎风灵刃。还有魔灵剑气，不受到任何元素的压制。还有你小子以前得到的一切，都不会消失。”

    墨霜攥紧了拳头，沉声道；“灵寂魔踪，多谢！”

    “不用谢本恶魔，我是魔使，解释魔灵剑客的能力，本就是我的分内之事，决定权在你小子手上。不过......我们有缘再会吧！哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    灵寂魔踪狂妄的大笑着，墨霜颤颤巍巍的站起身，对吕清妍说道；“无名前辈，能请你出去一下吗？”

    “离别的悲伤话语。”吕清妍喃喃道，没有丝毫犹豫，反身便是走出了地下宫殿。她的表情有些纠结。

    “吕清妍，我知道你的意识不愿意，不过，这是墨霜和楚梦汐最后的时刻，还是完全交给他们吧。”

    ......

    墨霜坐在楚梦汐身边，后者艰难的睁开眼睛，嘴角溢出鲜血，虚弱道；“墨霜......我......”

    “梦汐，不要说话了。”墨霜柔声道，同时手指轻轻抚摸着楚梦汐的脸颊，他同时也微微低下了头，另一只手缓缓摸到了楚梦汐的上衣一角。

    楚梦汐并没有反抗，而是嘴角抿了抿，露出一抹笑意。

    “霜......本来想着，我们水漫城大比后，回到......回到木森城，风光无限，那个时候，我们就能够得到父亲真正的承认。然后我陪伴着你，完成你的梦汐，同样也是我的梦想，然后就结婚。”

    “现在看来好像我看不到那个时候了，至少让我......”

    “让我尽一次妻子的职责......”(未完待续。)