
    两人看着对方，彻底陷入了良久的无语之中。

    这时候，紫幽突然从两人身后的丛林走了出来，眼眸闪烁着幽幽光晕，说道；“我觉得有些不对劲，墨霜，据我所知，你应该没有什么可以谈话的事情，不过......经过你们刚才的表现，我有些明白了。”

    楚焉和墨霜都是身子一震，连忙抱了抱拳，恭敬道；“紫幽代殿主。”

    “私人场合，紫幽学长，紫幽都是可以的。”

    紫幽淡淡的说道，同时走到两人面前，缓声道；“楚焉，你要说的事情，应该是我那天告诉你的吧......”

    楚焉眼眸颤抖了一瞬，微微点头。

    紫幽又对墨霜说道；“这件事情，墨霜，我想你应该是在凝聚妍印的时候，遭遇了水剑皇月道，从这条线索中得到了......木森城的消息吧？”

    “额？！”

    听到此话，楚焉猛地一惊，连忙看向墨霜，只见后者同样是震惊无比，终于点了点头；“紫幽学长......算无遗策。”

    “没有算无遗策，只是旁观者清。”紫幽叹了口气；“楚焉，我之所以告诉你这件事情，而并没有告诉楚梦汐以及楚家子弟，是因为楚家的消失，你是年轻一辈中威望最高之人。我想你应该可以控制好，选择合适的时机，重新整顿残破的楚家，不过你让我失望了。”

    “对不起，紫幽代殿主！”楚焉半跪下来，悲痛道；“楚家......父亲的死亡，我不忍心告诉小妹！”

    “虽然表面很是威严，上次木森城酒会，因为楚梦汐没有参加就要抓捕她来到圣灵殿认错，不过本质上血浓于水，这份情感，我能够理解。”

    紫幽搀扶起他，对墨霜说道；“墨霜，我想你应该也能够控制情感，距离风之谷事件，已经过去了将近四个月，没想到，这个情报最终还是积压了下来啊......”

    墨霜紧闭嘴唇，一副愧疚的模样；“紫幽......学长，我一直以为楚焉大哥还有梦汐以及楚平凡等楚家子弟都不知情。但我却不知道该怎么对他们讲，虽然我本质上并非楚家人，但当时来到木森城，进入楚家，都是因为楚焉大哥还有梦汐的缘故。我不忍心。”

    “没想到你还记得。”

    楚焉看向了墨霜，眼眸凝了凝。

    “七年前，你还是个小孩子，疯疯癫癫的。当时我还没有加入圣灵殿，见到了大雪漫天中，你眼瞳复杂的蜷缩在一个角落。按照规定，楚家是不接受外人的，不过我和当时年龄尚小的梦汐却接受了你。”

    墨霜接着眼瞳泛起回忆的涟漪，说道；“我的资质极差，入魂了长剑，连楚家看门人都无法担任，被誉为木森城第一废柴，接受所有人，包括楚家人的嘲讽。但是只有楚焉大哥，虽然十分威严，但面对我的时候，一直都是十分正式，梦汐也是，虽然六年间关系陌生，却没有像其他人一样。这样，我才没有离开楚家......”

    紫幽眼眸微微一眯，嘴角轻轻勾起，道；“这些不都是过去了吗？墨霜精英？你现在是即将称霸南域的圣灵殿的精英成员，内殿第一人！南域知名人物！”

    “不过我自然能够理解，这份感情，因为这份感情，你不敢对楚家人说出真相。但是，剑客历史总是前进的，既然已经发生了，只有让我们这些存活的人，用鲜血沾染长剑，亦或是墨水，记录下来吧。”

    紫幽转过身，抬头看了看启源大陆的天空，想到了自己一脉，因为自己极差的资质，被排除在紫家之外，流放到了南域。自己的亲属，为了不给自己造成负担，竟然......自杀了！

    紫幽至今还能记得那个夜晚，自己哭泣着在全部都是尸体的村落，跑来跑去，脑袋里回荡着这句话。

    “紫幽......我的孩子，终于......终于能够加入圣灵殿了呢，它是南域四大宗派之一！在这里，你一定可以洗刷自己废柴之名！将来......将来一定要！”

    自己的一脉，因为紫霖的威逼，同时为了不给自己造成后顾之忧，英明的父亲，同时也曾经是紫家的继承人之一，虽然因为在一次战斗中导致妍印破损，终身停留在剑师九阶。

    他看出了自己的目标，以及破灵剑的发展潜力。为了不让自己的族人未来成为自己的负担，终于发生了这一幕。

    动员了所有人，为了这一支脉的未来，所有人都甘愿自杀身亡！

    紫幽手指微微颤抖，揉了揉额头，淡淡的说道；“墨霜，楚焉，这件事情迟早要告知楚家人。还有，楚家的意志也要继承下来，我以代殿主的身份命令，墨霜，你去告诉楚梦汐这件事情。楚焉，你去告诉其余的楚家人！”

    “遵命！”

    墨霜和楚焉抱拳领命，刚才紫幽的一番话，同样也是对他们的内心有所触动。

    灵寂魔踪饶有兴趣的喃喃道；“不错的口才，不过同样也能够看出蕴含了真情实感，墨霜小子，你决定告诉你的小女友？”

    “总这样拖着也不是办法吧？”墨霜幽幽的叹息了一声，道；“紫幽学长看出了我们的纠结，与其长痛不如短痛！他下达这样的命令，是最佳选择！”

    墨霜找到了楚梦汐，后者正在和白苏一起观赏建立的圣灵殿分部花园区，在将楚梦汐单独带到两人经常一起修炼的水潭旁。

    “梦汐，有件事情我想对你说......”

    “咦？墨霜，你的表情怎么这么凝重？”

    ......

    约莫半个小时后，撕心裂肺的哭泣声传了出来！楚梦汐噗通一声跪在地面，墨霜连忙紧紧的抱着她，后者的目光经过震惊、恐惧，已经变成了呆滞！

    “怎么可能......怎么可能......父亲他......楚家......木森城楚家。”

    “楚家毁灭......了。”

    墨霜看着楚梦汐如此痛苦，同样也是身子颤抖，眼眶略微有些湿润。沉声道；“梦汐......我......”

    楚梦汐一把推开墨霜，独自坐在地面，喃喃道；“楚焉......哥哥他，他知道这件事情了吗？”

    墨霜沉痛的点了点头；“知道，现在已经前去通知其他楚家子弟......”

    楚梦汐低垂着眼眸，眼泪连成了一条线，几乎凝滞下来，她语音听上去似乎很是平静；“这个消息，是将近四个月前的......”

    “是的，梦汐，我们前去静风城的时候，我从唐思雪那里得到了这个消息。我不会骗你，当时为了让你安心，我和酥酥约定，对你隐瞒。”

    墨霜低着头，眼眸愧疚的看着楚梦汐；“抱歉，让你这么晚才知道消息，这都是由于我的过失，梦汐，你对我怎样惩罚都可以。”

    “原来......我还准备水漫城大比后，和你还有......哥哥风光的返回木森城。现在......不可能了。”楚梦汐身子颤抖的厉害，墨霜一咬牙，上前死死的抱住，沉声道；“梦汐，都是我......”

    “不，不是你的错。”

    楚梦汐的话让墨霜忽然错愕，只听对方接着低声道；“不是......不是你的错！你......没有错！没有错！”

    “霜......我该怎么办？”

    墨霜眼泪流了下来；“以后，我会保护你！和以前一样，还有楚家，有楚焉大哥！我会尽全力，保护你们！如果有谁想要侵犯楚家的话......就先从我的尸体上踏过去！只要我还有一口气！直至我彻底泯灭为止！”

    他的眼中闪过一抹深重的杀意！

    “水剑皇月道！剑之皇者！我墨霜在此起誓，我必杀你！”

    “还有......唐思雪！月道的徒弟，共犯！扰乱南域和平，乃至扰乱启源大陆的和平。我会......”

    “杀死她！”(未完待续。)