
    化作白气的楚南一口气飘飞了几十里，终于在靠近断天山脉的地点重新落在地上，他脸色苍白，气喘吁吁，喃喃道；“子午灵渡剑术施展还是负荷太大了......这墨霜......元素浑厚程度不亚于三四阶剑师，太可恶了！”

    怨灵剑尊幽声道；“那墨霜竟然成长到了如此地步，可真是料想不到。”

    楚南突然身子一抖，害怕道；“师......师尊，那墨霜会不会越来越厉害？我......我该如何是好？”

    “哼！你可是我怨灵剑尊的传承者，一个小小的墨霜而已，竟然就让你如此害怕？”怨灵剑尊恨铁不成钢的喝道；“为师也知道那墨霜是你的心魔，此次从圣灵城刘家得到的情报来看，为师的那个东西果然被封印在断天山脉中，等到取到那个东西，那墨霜，还不是任你踩踏的角色？”

    “真......真的？”楚南瞪大眼睛，脸色变得诡异，一会笑一会哭的表情，两只手掌颤抖的举起来，嘴巴咧的恐怖之极！

    “嘿嘿额黑乎乎！”

    他有点神志不清，怨灵剑尊见到楚南这幅表情，心下猛地一震，一股黑烟飘出，那张恐怖的大脸露出一个微妙的笑容；“那是当然，你帮为师拿到那个东西，就能将那墨霜切成碎片！”

    “好！”楚南面容膨胀，兴奋的无以复加；“墨霜墨霜！给我去死吧！”

    怨灵剑尊看着有些疯癫的楚南，心下阴冷的笑了笑。

    “哼！我怨灵剑尊灵珀自从千年前使用守魂丹假死，好不容易等到了这个能够完美继承自己剑术的少年！”

    “不过......能够完美继承我的剑术，也就是说能够让我完美占有躯体的存在，桀桀桀！先是无意间扩大这墨霜对你的心魔感受，让你心神俱疲！疯癫不已！然后再利用你的身份媒介，替本尊找寻当年被封印的东西，最后再完美吞噬你的身体！那我灵珀，就能够更上一层楼！哈哈哈哈哈！”

    ......

    白浅语一刻不停的赶回了圣灵城，连造物阁都没有回，就直奔圣灵殿内阁而去！

    此时此刻，内阁之中，代殿主紫幽正坐在上首位，眼眸中略微流露出一丝威严，底下的十二长老供奉全都是恭恭敬敬，这段时间，紫幽的能力他们全都看在眼里！圣灵殿和造物阁合作后，名气一时间竟然在南域四大宗派中排名首位！

    并且紫幽还整顿了圣灵城，一时间纪律严肃，生意红火，有很多南域中人都是慕名前来，将家安置在圣灵城附近。

    可想而知，几十年后，圣灵城的范围将会扩大到靠近断天山脉，濒临水源河流，背靠广阔平原可以种植，圣灵殿和造物阁一个主生意，一个主武力，便能够互补，使双方都达到一个极点！

    紫幽此时正在就墨霜失踪的事情就长老供奉们讨论。

    他缓缓开口道；“根据楚梦汐带回来的情报看来，中域恐怕是出现了一个很恐怖的组织，剑灵宫。同时南域隐世的传奇家族酥家老祖宗也曾经前来造访，与我交谈了一番。”

    长老供奉都是瞳孔一缩，他们听说过南域酥家的名号，酥家老祖宗，那可是剑皇级别的大能，竟然曾经造访过我圣灵殿？

    紫幽苦笑一声，当时酥家老祖酥天前来，当然是知道自己乃是紫家后代的身份，所以紫幽在两人交流时倒也不是那么紧张。

    也有很多话可以透露。

    紫幽便由此知道了剑灵宫的存在，还有酥酥和墨霜被水剑皇月道掳走。

    酥天保护楚梦汐将之送回圣灵殿后，楚梦汐就一直闭门不出，吕清妍之后也是得知了这个噩耗。然后就是白炎，凝聚妍印成功才刚刚回来的墨雪辰、东方苍云等人。甚至还有中域剑宗的成员，名叫白浅语的来找过自己。

    紫幽震惊了。

    才半年前，墨霜貌似还是一个什么人脉都没有的人吧？这么短的时间，竟然有这么多人来过问他的下落。

    紫幽苦笑着想到，要是自己哪天失踪了，估计没几个人在意吧？

    简毅长老上前一步道；“代殿主，我们现在应该先封锁消息，墨霜成为内殿大比头名，这个风头很大，如果失踪的话，可能对我圣灵殿也是一次打击。不久后便是水漫城大比，我们现在能做的只能是先保护好自己目前的成员，以防再次遭受这样的事情。”

    紫幽点了点头；“当务之急，便是如此。我们圣灵殿缺少高端的战力，一旦牵扯到中域，没有剑尊级别的人物，那便是来说话的权利都没有。我感觉到启源大陆很可能要经历一场动荡。这次刘堂殿主成就剑尊后，对我们圣灵殿，也是一层保障。”

    说完这句话，突然大厅内闪烁出一个白色倩影，却是白浅语身穿幽白长袍突然出现！

    众人猛地一惊，刚要说话，便是看到白浅语腰间精美娟绣的印记，忽然眼眸一震，纷纷后退了一步。

    白浅语淡淡的说道；“紫幽代殿主，我有话要单独对你讲。”

    紫幽抿了抿唇，手臂挥了挥，众位长老供奉都是一声不吭的退去！

    虽然白浅语平常不喜欢穿着剑宗的衣服乱走，但是关键时刻，她还是要把代表剑宗的纹饰穿出来，就算不穿全套，别人看到这个标记，心里哪怕有再大的疑问，也不会说出口的。

    就连中域的很多剑尊都不敢不尊礼数，更别说南域的一群剑师了。

    待到人都走光，白浅语走上前来，道；“紫幽代殿主，今天我在圣灵城外的平原见到了墨霜......”

    “什么？”

    紫幽一惊，两人的距离靠近了一些，声音也变得若隐若现。

    紫幽的表情渐渐变得凝重起来，白浅语在手里比划了些什么，他立刻就明白了，问道；“墨霜他只留下了这些消息吗？”

    “是的。”

    白浅语微微点头；“紫幽代殿主，关于布置细节，谋划方案上面，我不如你。墨霜哥哥他已经给了我们行动的决心，计划也要马上制定出来了。”

    紫幽颔首，道；“白手，即白手宗，他自身处于无法掌控的状态，和水剑皇月道的徒弟唐思雪一起前往了白手宗。所以我们行动的地点，也必须在白手宗！”

    白浅语眼眸凝了凝；“计划尽量不要让不确信的人知道。”

    “我明白！”紫幽的表情同样凝重；“月道他抢走了酥家的大小姐，同样，墨霜可能由于某种原因也被他们操纵了，不过墨霜却暗中挣脱了这次操控！我们这次行动的重点，不是放在解救墨霜身上。相信他即使打不过唐思雪，自己逃跑应该绰绰有余。”

    “我们这次计划的重点，要在唐思雪身上。”

    “没错！”白浅语眼眸一亮，道；“唐思雪为人极为谨慎，我们不能走漏一点消息！你是代殿主，不能离开圣灵殿，到时候我亲自前去，再找几个得力的助手，不过这些助手的任务是辅助，我是主要对付唐思雪的人。到时候再加上墨霜哥哥里应外合，一举完成计划！”

    紫幽斟酌起来；“圣灵殿长老供奉一个也不能派遣。刘堂殿主正在利用天火剑突破境界，也不能跟随。新晋精英学院上......”

    他敲了敲椅子，眼睛一缩，想了想，道；“墨雪辰，白小姐，您知道吧？”

    “代殿主客气了，不用如此称呼。”白浅语欠了欠身；“墨雪辰，我知道，这是我剑宗内墨家的大公子。”

    “他已经凝聚了妍印，能力非凡。还有白苏，也凝聚了妍印，她和墨霜乃是好友。还有......”

    “楚梦汐姐姐！她很担心墨霜哥哥，肯定会去的！”白浅语坚定道。(未完待续。)