
    如果再这样发展下去，说不定这剑灵宫真的有可能改变启源大陆的秩序。liudianxing.com

    墨霜嘴唇轻抿。

    不过......剑灵宫内人心并不齐，水剑皇月道的目标，只不过是自己开宗立派，像他这等心性的强者，不会甘于人下，进入剑灵宫当水宫宫主的原因，可能也多半是能够借此找寻乱花春雨剑。

    剑灵宫其他宫主代宫主可能也都各有算计，否则整体实力如此强劲，就算是剑宗恐怕也打压不下，唯有一个解释，那便是剑灵宫各个地方可能会各自为政。都不过是为了自己的利益，才借助这样的平台罢了。

    墨霜的想法很快便是坐实。

    两人到达白马城后，进入城市，走到一处街道，只见白马城的铸剑师行会上拉着抵制造物阁的条幅。

    唐思雪见状微微一惊，道；“启源大陆南域比较知名的事件，那圣灵城白家二公子自立门户，造物阁，想要向外发展，有四条路线。”

    “一条就是西域通道，静风城，其后方大沙漠之后便是西域，可以通海路。第二条是水漫城，通水路前往中域。第三条则是断天山脉，那个避暑山庄，圣灵殿与之合作后肯定很快就会建起，作为一处中转站，然后越过山脉前往东域。最后一条就是这处平原上的白马城。”

    墨霜额头轻点，装作淡然道；“看来这造物阁想要向外发展并不是那么容易。”

    唐思雪笑道；“那是自然，南域铸剑师工会屹立不知多少年，各个城市都有分部。静风城赵天风独大，看利益说话，造物阁可以一争。断天山脉崎岖，发展潜力较小。水漫城又是中域通道，商会甚多，铸剑师工会也不敢明的来垄断。这三处地方都可以发展，只是发展南域的道路，白马城根本无法通过。”

    “也就是说，造物阁未来想要与铸剑师工会竞争，就得靠西域和中域了。”

    墨霜心下了然，看着那铸剑师行会的条幅，轻轻舒了口气。

    自己如果有机会，得帮助白炎兄，把白马城的通道打开。

    接下来两人便是前往剑灵宫的分部，在白马城城外一处小山谷内，密林遍布，和中域南域交界处那处分部几乎一模一样，里面的人见到唐思雪都是一惊，显然认识这是水宫宫主的徒弟。

    然后就是陌生的墨霜，不过和唐思雪在一起，必然也是精英成员！

    这处分部的负责人，剑师六阶的火系剑客，程真。

    墨霜觉得有趣，这个程真的名字倒过来，可不就是“真诚”吗？不过程真的长相的确和真诚挨不上边。

    一副中年大叔的模样，见到唐思雪竟然还流了两行哈喇子，眼眸里淫hui之色一闪而逝，竟是丝毫尊敬都说不上来。

    他大摇大摆的走到唐思雪面前，一作揖，故意想往唐思雪身上靠，后者眉头一皱，但却没有发作，只是悄然后退了两步，冷冰冰的看着他。

    程真一愣，笑了笑，道；“唐小姐，怎么有空来白马城了？难道是中域前来视察？”

    唐思雪淡然的回答；“我和墨霜公子奉命前往南域南部的白手宗办些事，在你这里歇息一下罢了，并非视察。”

    “哦，原来如此。”

    程真点了点头，眼睛只盯着唐思雪的胸前看，缓缓道；“让我来安排二位的食宿吧，一路风尘，请先到澡堂清洗一番，饭菜随后便好。”

    他将墨霜和唐思雪安排到了这处分部堪称最最华丽的澡堂之中。

    结果两人都震惊了。

    一层薄薄的木板，便是将两个水池隔了开来，对面水的流动都能清晰入耳，更神奇的是，这个木板的两边竟然还有两道活动门，可想而知，这是程真日常比较喜欢玩的调调。

    正在洗澡的时候，突然一时兴起，然后就那啥......比较方便。真是不知道，这种人怎么凝聚妍印的......

    唐思雪见到这布置俏脸一红，不过当即也没有在意许多，她轻轻踏进水池，温暖的水流包裹住她的身子，只见整个水池的水竟是清澈了不少！

    而墨霜则是伸了两个懒腰，一路上说不累是假的，前世自己也经常泡澡，那等滋味，还铭记心间，一进入水池，则是发出了意味深长的呻吟声。

    “啊啊啊！”

    唐思雪咳嗽两声，喝道；“墨霜，这不是你一个人的澡堂，注意一点影响。”

    墨霜白了白眼；“唐小姐，谁知道这剑灵宫分部最最豪华的澡堂竟然这么破烂？不然我肯定会有更大的动作的。”

    “......”

    唐思雪半晌无语，只能淡淡说道；“白马城剑灵宫分部的负责人程真，便是这个性格，他口中的豪华，只不过是满足个人欲望的豪华罢了。剑灵宫虽说在启源大陆分部很广，但是一多半都是像这样，他为我们提供情报，我们给他提供暗中的扶持。这程真，原先只不过是一个剑师一阶的渣渣，这些年我们提供了不少帮助，他才能够成就六阶剑师。”

    墨霜靠在水池边缘，问道；“我看那程真对你有所想法啊？这种人不能留，说不定什么时间就会反叛。”

    “哼，他不敢。”唐思雪冷笑一声，“虽然这些分部各自为政，但在绝对实力之下，他们一点异心都生不出来，与其说这程真今天的表现不敬，但这也是他表达敬意的方式。”

    “纳尼？”墨霜诧异了......这算是哪门子表达方式。

    唐思雪皱了皱眉，不是很懂墨霜的意思，不过她还是继续说道；“程真这样表现，不过是表示他只爱美色。一个分部负责人，能够将这处分部经营的井井有条，至少会有些能力，难道一些基本礼仪和忌惮都不懂吗？”

    墨霜点头表示同意，道；“的确如此，能够经营一个分部，再差的人也不可能不会交际，他刻意这样表现，不过是向我们说明，他程真就是喜欢美色，至于什么权利，你们来了，就由你们做主，是这个意思吧？”

    “正解！”

    唐思雪轻声笑道，声音清脆，美妙动人。

    听到这个笑声，墨霜愣了愣，旋即陷入了沉默，唐思雪听到对面没有动静，眼眸中神光一现，轻声道；“墨霜......其实我挺喜欢你的。”

    “啊？”

    墨霜张大嘴巴，不敢置信。

    这小妞泡澡泡晕了？

    他打了一个寒颤，被这么恐怖的人喜欢上可不是一件好事情，万一哪天她突然从自己背后拔出长剑一下子把自己咔擦了，然后说，我喜欢你，不过你必须得死。

    虽然死不了，但那就搞笑了......

    他咳嗽两声，装作欣喜道；“唐小姐，你说的是真的吗？”

    “可能吧......”

    唐思雪眼眸迷离，第一次见到墨霜，是在静风城外，如今自己才明白，当时墨霜的行为，不过是要探听消息，拖延时间，不过这份智谋，在当时的环境下，唐思雪自问也做不到更完美了。

    第二次是在那个小镇，这墨霜竟然胆大包天，联合剑宗之人还有他心爱的女孩子来抢夺玉佩，这让唐思雪又震惊又愤怒。

    第三次是在静风城后方沙漠，对方与自己纠缠良久，最终还是抢走了酥酥，虽然自己实力不完全，但对方的勇气，以及层出不穷的底牌。还是让自己措不及防！

    之后进阶剑师，更是极大的蜕变......

    如果那样发展下去，两人应该会是死仇吧？

    不过如今墨霜原来的记忆都消失了，也就是说是重新的开始，自己看待他，是一个剑灵宫成员，而非是当时的墨霜。

    就连唐思雪都迷茫了。

    自己对待墨霜，究竟是一种怎样莫名其妙的感情啊？(未完待续。)