
    “遵......遵命。”

    墨霜抱了抱拳，显得有些愣神。不过这三个月本来他就想好好陪陪楚梦汐，紫幽学长委派的这个任务倒是挺轻松的。

    酥凡见到紫幽的一系列做法，眼眸中神光一现，淡淡的说道；“紫幽代殿主......”

    “叫我紫幽吧，说到底，我还算是紫家成员啊。如果我们两人交流的话，用这样的身份应该比较好吧？”紫幽问道。

    “好吧。”酥凡点了点头；“紫幽，圣灵殿想要统治南域吗？”

    他的眼中出现了一抹谨慎。

    紫幽眨了眨眼，忽然拍了拍墨霜的肩膀，笑道；“酥凡，你们酥家承蒙我圣灵殿成员墨霜这么多的照顾，再说了，等未来墨霜进入中域宗派后，地位水涨船高，酥家大小姐酥酥和墨霜关系如此之好，我圣灵殿越发强大，对酥家不就更有利吗？你说对吗？墨霜？”

    “额......啊，啊？”

    墨霜张大嘴巴，有点不知道该怎么回答，紫幽学长未免也太腹黑了吧？不过貌似说的也对，圣灵殿强大对于酥家并没有什么不好，前提是，自己必须是圣灵殿的成员。

    或者对圣灵殿有着深厚的感情。

    因为酥家和墨霜的关系，原来很可能只是利用与被利用，但是这次酥酥被抢走后，墨霜的后续做法，直接让酥家承了一个天大的情！

    水剑皇月道的万象若水剑啊！就在酥凡的眼前，这把剑可以换回自己的妹妹，不说别的，酥凡自身就算墨霜什么都不要求，以后对墨霜肯定都会客客气气的。

    就看这次，两人的对话，酥凡的态度极为亲和，也是因为发生了如此改变！这种改变并非说是特别功利，只不过是双方的感情上升到了一个新的层次。

    同时酥家对墨霜好，墨霜也会对酥家好，说不定酥酥未来的夫婿选择，都是墨霜。这样的话，墨霜身为圣灵殿成员，圣灵殿越强大，对于酥家能有什么坏处？

    墨霜曾经的学长紫幽是代殿主，难不成能害墨霜？

    想通了这点，酥凡的表情轻松下来，的确，因为墨霜和酥家的关系，圣灵殿在南域崛起何尝不是一件好事呢？我们酥家还能从幕后推动，让圣灵殿更加强大，两者相互推进，百利而无一害啊！

    他笑道；“紫幽，不愧是紫幽。我以前就听说过你，虽然被紫家那样对待，不过你......真的很厉害！”

    紫幽谦虚道；“过誉了，酥凡，你来的目的，应该不单单是找墨霜吧？”

    “是的，我和墨霜兄的事情已经谈完了，其实酥家已经派遣家族人员向南域各大小宗派传递消息，让他们不要参加水漫城大比了，这是一个几乎没有生路的比会，到时候会在水漫城展开十分恐怖的大战，这场战斗将会决定未来启源大陆的走向。”

    “既然是决定启源大陆走势的战斗，那我圣灵殿一定不会缺席的。水剑皇月道要在这大比中证明，我圣灵殿也要在大比上证明自己，乃是南域第一宗派！”

    “......”

    酥凡忍着怒火，缓声道；“紫幽，你应该清楚吧？月道是剑之皇者？那么这种级别的大战，我们酥家到时候只会派遣剑尊以上的强者去观战，圣灵殿虽然现在综合实力不弱，但剑师级别，去了只会是送死！”

    “我当然知道，对方是剑之皇者嘛......不过剑宗决定即使南域宗派齐聚水漫城大比，也不会给予保护吗？”

    “什么？”

    紫幽眼眸凝然道；“当代剑宗大人，李凌天。不会让南域的宗派涉险的，这是一场表面是水漫城大比，其实是剑宗以及中域八大宗派与剑灵宫的战斗，南域宗派死了一个人，都是剑灵宫对剑宗战斗的成功！即使如此，也要不顾我们的安危吗？”

    酥凡头皮发麻，脚步微微后退，这个紫幽......这个紫幽真的太大胆了！

    自己被誉为酥家年轻一辈第一人，目前已经五阶剑师后期！但胆量智谋，在面对这位紫家少年的时候，竟然全面落于下风！

    虽然对方只不过是剑师四阶中期，战斗能力更是低下，但是竟然有如此胆量，要在这么危险的盛会上，向启源大陆证明南域圣灵殿的实力。

    他......

    酥凡握紧拳头，眼眸闪过一丝微光，悄然道；“假如其他宗派都没有去，只有圣灵殿，又要如何证明？”

    “我已经在几天前就给南域剩下的两大宗派发送信函，约定只要在水漫城大比上，谁能取得最后的胜利，那么就可以取得南域的统治权。当然，在信中我特意强调，宗派之间可以结盟！”

    “疯子！你想以一敌二？”

    酥凡喝道！

    墨霜也是震惊无比，在这样的诱惑下，造物阁以及圣灵殿对于南域两大宗派撼天剑派、黑羽剑派的诱惑是无法抵御的。即使知道危险重重，但考虑到如果两大宗派结盟对抗圣灵殿，就有几乎百分之百的胜率！

    太乱来了！

    吕清妍眼眸里也是兴趣之光一闪而逝，看着面容冷峻的紫幽，无名氏在吕清妍内心喃喃道；“有本座当年的风采......”

    只听紫幽瞥了墨霜一眼，郑重道；“圣灵殿精英成员墨霜听令！”

    墨霜身子一紧，连忙抱拳道；“墨霜在！”

    “不消三个月后，水漫城大比上，你要作为我圣灵殿精英成员的领头人物，将对方两大宗派年轻一辈为首之人全都给我打败！”

    “啊？”

    “啊什么啊？接令！”紫幽一瞪眼。

    墨霜立马站正，坚定道；“接令！保证完成任务！”

    灵寂魔踪哈哈大笑；“哈哈哈哈哈哈哈！有意思有意思！三个月后的水漫城大比有意思了，水剑皇月道要向启源大陆证明他是水系剑客巅峰！圣灵殿要证明是南域第一宗派，剑宗和八大宗派要证明能够碾压剑灵宫。你小子嘛，要证明你是启源大陆年轻一辈第一人。”

    “这第一人不要乱说啊好不好.......”墨霜满头汗水；“紫幽学长也真是的，也太过武断了吧？虽然说这是最好的机会，大陆会谈后形势变化，很可能无法称霸南域，这个机会，是圣灵殿能够掌管南域的最佳时机。”

    “你小子同时也能给中域宗派一个惊喜，毕竟年轻一辈出现了如此人物，一个人将所有人都斩于马下，而且还不是什么剑皇的传承者，多么震撼？”

    “震撼个毛，要真是这样就不是惊喜，而是惊吓了......”墨霜无奈道；“一个人打败对面所有人，而且还是天才人物，这是什么概念？要多么浑厚的元素之力？对方轮番上阵结果都是被碾压？我可不想被送到中域剑宗囚禁，被那个什么李凌天剑宗给解剖了。”

    “哈哈，你小子有心理阴影？”

    “反正浅语这件事情，我对他算是没好感了。”墨霜白了白眼，和紫幽酥凡就此别过。

    酥凡带着万象若水剑，以及暗中保护他的数位酥家极强的高手远遁而走，紫幽则是接到简毅长老传来的消息，貌似圣灵殿精英人物全部出发完毕，还有关于两大宗派目前的动向云云......

    墨霜和吕清妍走到回屋子的道路上，后者突然问道；“墨霜，你心中那灵魂体有什么建议？”

    墨霜一愣，道；“什么什么建议？”

    吕清妍顿了顿，道；“我猜他肯定也是千年前的强者吧？至少和我差距不是那么大，不然就连我都无法看穿你身体内的那人。”

    “那当然......”墨霜一抚额头；“而且你猜错了，这灵魂体除了每天调侃我以外，其他倒是什么都不会了呢。”

    “哦？那样啊，呵呵，倒是有点意思。”(未完待续。)