
    “不过也无伤大雅。”

    唐思雪淡淡的说道，胸前的伤痕缓缓的恢复起来，只是一眨眼的功夫，伤口就愈合完毕！加持了万象若水剑的能力，水系剑客本身的恢复能力已经达到了不可思议的地步！

    如果不是重大的伤势，那么就连墨霜的不死体质，都有可能比不上唐思雪恢复的速度！

    她转过身来，只是几个瞬息间，墨霜和白浅语就又回到了这里。

    白浅语手中抓着唐思雪的分身，只是她面色难看，手中的唐思雪融化开来，化作水流流淌在了地面之上！

    “竟然变成了这样的局面......”

    墨霜头皮发麻，在面对三人的包围之下，唐思雪竟然还反杀了一人！或许她本来的想法便是蒙蔽视线，一举将我和林枭干掉吧？不过人算不如天算，出于对林枭的信任，我和浅语直接将万象若水剑放在他那里保管。不然的话，恐怕就连我都会被她抓住。

    想到这个可能，墨霜的额头流下一丝汗水，碎棱剑闪烁出浓郁的青光！

    灵寂魔踪在心中说道；“墨霜小子，关键时刻让我附体吧。现在只有你们两人，和之前的形式差距太大了！虽然林枭本身并非唐思雪的对手，甚至相比于白手宗大长老林雄，他的长剑能力太过平凡，但也是一尊战力！”

    “至少在白浅语那小妞进攻的时候，你们两人前后可以夹击。少了林枭，唐思雪的压力减少了不止一倍！”

    “我知道。”墨霜轻轻点头；“三角阵势，这样包围非常牢固，少了一人，唐思雪只要将重心放在我这里，就能很轻易的突出重围！如果不让你附体，恐怕面对这个状态的唐思雪，我很难坚持几招。”

    “不过，我现在的天赋只有良好1星，多余的天赋点更是没有，附体的话，天赋会降低的......”

    灵寂魔踪笑道；“那倒不至于，可以拖欠，你忘了在木森城拖欠的天赋点吗？”

    “......”

    墨霜面色尴尬了一下，沉声道；“虽然想起来这段事情就有点搞笑，但面对现在的她，我实在是笑不出来。”

    “拖欠就拖欠吧......”

    白浅语手持天寒剑，面色凝重的看着面前的唐思雪，对方满脸笑意，似乎已经卸下了内心的负担。

    “林枭已经死了，三角阵势消失。就凭你们两人也想抓住我吗？”

    白浅语靠近墨霜，悄声道；“墨霜哥哥，白手宗四个方向都有一位圣灵殿的精英。南方是白苏、东方是楚凌空、西方是东方苍云。北方是墨雪辰。”

    “他们四人来了啊。”墨霜眼中闪过一丝了然。紫幽学长，果然看出了我留下的信息。

    “墨霜哥哥，我们一会全力出手吧。尽量将唐思雪向北边赶去，她肯定也希望朝北边逃跑！墨雪辰埋伏在那里！我们一定要让她重伤逃遁！我一个人肯定做不到，墨霜哥哥，一会不要留手哦。”

    “你这妮子......这么确定我还有底牌啊......”

    墨霜苦笑了一声，但是神情却越发的凝重起来，瞳孔似乎染上了一层墨色！

    白浅语也是有些无奈；“我猜的，如果我们两人没有给她很大的打击的话，后续会很麻烦，圣灵殿四位精英也很难拦截。”

    “我知道了......”

    唐思雪背靠着宗主宫殿厚实的墙壁，虽然她可以瞬间击碎墙壁逃走，但是白浅语一定不会给她这个机会。墙壁后面是南方的密林，后方更是一望无际的大海！

    只有从正面冲破两人的防御，才能向北方而去！

    越过了这片山地，便是南域大平原！自己虽然是水系剑客，但凭借万象若水剑的能力，隐没在万物之中，绝对能够逃出生天！

    只是她忽然面色一变，墨霜忽然出手！只见千百道青色简影闪烁不定！而墨霜的身体也是踏入半空，居高临下大开大合朝自己刺来！

    “以命换命的打法？”

    唐思雪眉头猛地一压，墨霜可以拼命，自己拼不起，而且旁边还有极度危险的白浅语蓄势待发！

    她长发微微一甩，身子犹如轻盈的水流，瞬间躲过了几百道剑影！手中的长剑猛地一挥，一道幽蓝之光照耀在了墨霜的身体之上！

    “既然死不了，化作水流如何？”

    唐思雪轻喝道！只是突然，墨霜的身影在蓝光中消失不见！她的身后闪过一道黑影！却是墨霜在出剑的一刹那配合着千道剑影，竟然使出了瞬身斩法！

    只是这瞬身斩法的速度太快了！完全不是之前的水准！

    墨霜冷静的眼眸闪过一道幽光，碎棱剑分裂开来，在空中碎成千万道碎片，而唐思雪面前的蓝光消逝，被照耀过的地方彻底化作了一滩水渍！

    幽幽月光透过融化的天顶照耀进来，给宗主宫殿内带来了一丝诡异的色彩！

    墨霜后背发凉，幸好灵寂魔踪进行了附体，否则电光火石间，自己还真的不一定躲过距离这么近的攻击。

    突然间，静止的白浅语也出手了！

    天寒剑蔓延出千万道寒光！整个宫殿内寒霜遍布，铺天盖地的朝着唐思雪的正面击去！

    “可恶！”

    唐思雪感受到后背碎棱剑碎片的锋利，但前方的攻击更加恐怖！转瞬即至！她没有想到，两人的配合居然如此默契！或者说，为什么墨霜的实力突然又有了突飞猛进？

    就连白浅语都是暗自感到奇怪。自从刚才开始，仿佛墨霜哥哥就变了个人，本来还觉得以自己主攻，墨霜哥哥配合，但是现在的情况，竟然是自己勉勉强强跟得上墨霜哥哥的节奏。

    突然感觉墨霜哥哥的天资有了一个巨大的飞跃！

    是提升天赋的秘法？还是其他什么......

    虽然墨霜哥哥本来的实力没有变化，但能够清晰的感知到，对于力量的掌控度，和之前已经不是一个量级了......

    叮叮叮！

    唐思雪身子一转，想要先趁着白浅语攻击未到的一瞬间，先将墨霜击退。不过她失望了，漫天的剑影都是实体！还有几道碎片从虚空中窜出，一下子刺入自己的身体之中！

    “碎风灵刃！第一形态！”

    墨霜喝道！

    同时千万碎片合而为一！墨霜踏空一步，手掌一番，竟是完美的顺势握着碎棱剑直接斩落下去！

    与此同时，背后白浅语的寒气剑势也逼近过来！

    唐思雪眼眸里闪过深深的震撼！自己所有都考虑到了，可惜又是这个墨霜，好似变了个人。在沙漠中也是如此，现在也是如此！

    难道世界上真的有天命之子这种说法不成？

    不死体质.......雄浑的元素之力......九道妍印......念者......神秘的秘法......

    还有其他底牌吗？

    这种层出不穷的底牌......

    她将万象若水剑横在背后，形成了一道水膜，阻拦住白浅语的攻击，但是墨霜的碎棱剑着实刺入了她的心口之中！

    “噗！”

    唐思雪喷出一口鲜血，脸色变得无比苍白！

    “你......竟然没有丝毫的留手。”

    “对付你这种人，为何要留手？”墨霜毫不留情的回道，忽然微微一愣，只见唐思雪的面容闪过一抹悲戚，一只眼中似乎闪动着倾慕，另一只眼眸里，却是无尽深寒，幽冷无比。

    就在墨霜愣神的一刹那，唐思雪的身体忽然动了。右脚一下子将墨霜持剑的右手踢开，同时身子化作水箭崩碎开来，一个圣洁的身影从她的身体内窜了出来！朝着远方逃遁而去！

    而墨霜则是被这股大力踢得向后倒飞出去，被四散的水箭射穿，噗通一声摔在了死去的林枭旁边！

    “金蝉......脱壳！”

    他挣扎的重新站起身来，碎棱剑掉落在他的身前，白浅语刺破水幕，一把抓住万象若水剑，看了看朝远处逃遁的唐思雪，惊叹道；“好生神奇的剑术！”(未完待续。)