
    水漫城后方，官方河道之上，忽然行驶来一艘巨船！

    这艘巨船装饰华美，船头雕刻一柄冲天利刃，无形威势渐渐扩散而出，却是中域的宗派联盟。

    这艘船上，甲板上檀木座椅座无虚席，正中间是一位头戴斗笠，身着丝绸金线袍子，脸部轮廓略显沧桑的中年男子。

    这男子身后站立着两人，正是面色安静的墨家双剑皇，双剑皇身后又是两人，其中一位少女，正是雪白衣裙脸色稍微苍白的白浅语。

    另一位则是神态微妙，眼眸宁静的俊朗少年。

    只听中年男子淡淡的说道；“墨万雪，墨燎原，如果你们提供的信息准确无误，那水之剑皇月道的确掌握了剑域，确实是一个比较麻烦的对手。”

    墨万雪脸色有些难堪，毕竟都是剑皇，被对方连长剑都不用就给击败，要不是剑宗大人使出心结剑的能力，两人说不定还真的陨落在风之谷里。

    他低声说道；“绞大人，那的确是剑域。月道口中的水域溶界，腐蚀性极为强烈，将空气中的水分全部汇集了起来，形成独特的领域。”

    绞大人敲了敲木椅，眼睛瞥了瞥，道；“剑域，乃是剑灵宫被我们灭杀的那位宫主发明的，没想到千年后还能现世......”

    这时旁边甲板上忽然浮现出一位的身穿黑袍的阴狠男子，突然阴翳的说道；“不好意思，我暗剑阁来迟了。”

    众人都是皱了皱眉，中域暗剑阁，乃是黑暗系剑客的圣地，向来暗中刺杀手段都是阴狠毒辣，除了剑宗能制住他们，其他宗派确实不想对上这么头疼的角色。

    绞大人淡然道；“无妨，坐吧。”

    那黑袍男子坐下，抱了抱拳道；“本座暗羽，暗剑阁副阁主，此次参与灭杀剑灵宫余孽的任务，任凭剑宗调遣。”

    其余七大宗派前来之人都是露出一副了然的神色，暗羽剑皇，在中域也是响当当的人物，只是暗剑阁这帮犊子一般都少有露面，要不是此次剑宗召唤，恐怕死了也没人知道这暗羽到底是什么模样。

    此次参与水漫城围剿剑灵宫余孽任务的八大宗派，都是派出了一位副阁主级别的人物，他们眼高于顶，这份战力，已经足够把南域给掀个底朝天了，一个区区月道，何足挂齿？

    只听绞大人站起身来说道；“诸位，我们在此等待时机，等到酥家与月道交换完毕便立刻出手。”

    灵水阁副阁主莫毅忽然皱了皱眉；“绞大人，月道的万象若水剑交给他，实在是给我们增添负担，不如在交换前就断然出手，将月道灭杀掉！”

    绞大人眼睛眯了眯；“酥家后人在月道手中，不能不顾。”

    “......”

    八大宗派的八位副阁主都是撇了撇嘴，显然看不起已经失落名剑的酥家。其余剑道祖师的传承隐世家族，好歹还继承了名剑的一小部分，威慑力十足！一旦动用就是血流成河，连阁主大人都不敢轻易冒犯，这个酥家，确实除了传承家族的名号外，什么都没有了。

    不过绞大人微微点了点头，说道；“此事已定。”

    八人连忙神情一震，不屑的表情收梢无踪，纷纷起立朝着身着剑宗服侍的五人行了一礼，便立刻退下。

    启源大陆正统之名，让这些中域的惊天人物没有一丝一毫的犹豫，连白浅语和那俊朗少年都是被其一拜，没有感觉到任何不妥！

    待到八人离去，绞大人回过头来，看到墨家双剑皇身后站立的白浅语和俊朗少年，笑道；“白浅语、李笑风，此次剑宗让你们两人前来观摩的寓意，可要好好把握。”

    白浅语有些忐忑的点了点头，李笑风面不改色，看着身旁白浅语有些紧张，悄声道；“浅语，你我两人都是天赋异禀，虽然你在南域犯了些错误，但剑宗并没有放弃。你闭关的这三个月来，实力更进一步，已经成就六阶剑师，如果在十八岁前进阶剑尊，便是剑宗内导师级别的人物。”

    “剑宗的导师需要成就，这次水漫城绞杀剑灵宫的履历，便是剑宗安排给我们的成就！”

    李笑风一边笑着，一边手指轻浮，面前的风流逐渐凝聚起来，形成了一面镜子，透过这面镜子，两人看到了水漫城外扬起的南域三大宗派的旗帜。

    李笑风脸上露出了一抹鄙夷；“看来月道还没来，看看这些蝼蚁之间可笑的争斗，舒缓心情吧。”

    白浅语秀眉微皱，道；“这些并非蝼蚁，其中的佼佼者并不比你差上半分！”

    她的脑海里浮现出墨霜的面容。

    李笑风眼眸显露出一抹奇异之色，笑道；“是吗？年轻一辈中最高的实力剑师三阶，有些身体里貌似有灵魂之体，变换形态的长剑，良品次品参差不齐，身体元素浓郁，除此之外，我也看不出其他的了......”

    “你！”白浅语看着李笑风左眼中闪烁着虚白之色的光晕，攥紧了拳头。

    墨万雪忽然训斥道；“浅语，注意大小，忘了你的身份了吗？”

    白浅语抿了抿红唇，充满歉意道；“我不该以剑宗第十九顺位继承者，冒犯剑宗第二顺位继承者李笑风师兄，对不起。”

    李笑风摆了摆手，尊贵无比的说道；“不碍事。浅语，你这样子其实我也挺喜欢的。”

    白浅语身子颤抖了一番，笑道；“绞大人，两位剑皇大人，李笑风师兄，我有些身体不适，就先回去休息了......”

    ......

    水漫城外，墨霜的身子忽然一抖，灵寂魔踪突然道；“小子，有人刚才探查了你。应该也是灵眸拥有者。”

    “我感受到了，不过是梦汐还是清妍？”墨霜奇怪的问道。

    “都不是，这个人给我一种心悸的感觉，应该在水漫城之后的河道内。”

    “在那里......剑宗中人？”

    吕清妍突然靠近墨霜，笑道；“真是奇特，这个时代，竟然有人开启了灵眸！已经能够确定是剑宗中人了，不过这个人也真是毫无礼貌，早已没有了千年前剑宗的尊贵感了。”

    楚梦汐也是有些震惊；“霜......那个人感觉很强。”

    “剑宗内顺位继承者排名靠前的吧。”吕清妍喃喃道；“既然剑宗想要和剑灵宫在水漫城掰掰手腕，那么剑灵宫肯定也会出动不弱的战力。本座有些好奇，除了那个水剑皇月道，还有你小子说的凌潇，剑灵宫其他宫主都是什么样子。”

    墨霜有些无语，虽然是无名氏，但如今实力只是剑师阶，要见也要有命见才行吧？

    他说道；“无名前辈，水漫城大比完之后，我们要尽快撤离，这里可是剑皇参与的战场，虽然我知道你想去观看，但也太危险了吧？一不小心小命玩完。”

    吕清妍呵呵一笑，白了墨霜一眼；“你小子如果能在这次水漫城大比上崭露头角，说不定能加入剑宗，也许我们就能被保护着观看战斗了。”

    “原来你打的是这个算盘......”

    墨霜汗如雨下，道；“我根本就不想加入剑宗，甚至八大宗派也不想加入。”

    吕清妍奇怪的看了他一眼；“难不成你要加入剑灵宫？反正本座对你加入什么宗派完全无感，只要到时候跟随着你契合大气运就行了。”

    墨霜没好气的说道；“难不成就不能独自开宗立派吗？或者一个人闯荡中域？”

    吕清妍眨了眨眼，道；“开宗立派难度何尝之大，就像你所说的，月道那等强者，想开宗立派都无比困难，因此才想要推翻剑宗的统治。如果是普通的小宗派又满足不了那些强者的满足感。”

    “一个人闯荡中域，也不是不行，但要是惹了祸，身后没有什么背景，就像怨灵剑尊一样，被酥家追杀致死，虽然他没真正死亡......”(未完待续。)