
    只见这道气流的中心，幽蓝之光，以及暴躁的火焰气旋与恐怖冰晶交织在了一起，凝聚成了一团混沌的乌光！

    月道衣袍被劲风吹拂的发抖，身后的土地纷纷碎裂开来，他眼眸神光一闪，手指轻点，便是在天空结出十道蓝光，刹那间恍若神迹降临，彻底将这片地区给禁锢了起来！

    轰隆隆！

    那乌光扩散到幽蓝水幕之上，激发出阵阵涟漪，最后威势才慢慢缩小！

    月道身前出现了墨燎原与墨万雪的身影，只见两人面如冷色，一心一意手持长剑向自己刺来！

    月道冷笑一声，身影闪动，道；“剑宗真是徒有虚名，两位导师级别的人物，竟然不顾南域中人的死活，还自诩正统，别开玩笑了。”

    两位剑皇闻言面色一红，他们知道水剑皇月道自视甚高，绝对不屑于对低等的存在出手，此番激烈对碰，他为了自己剑皇的尊严，必定要拦截住三人对拼产生的强大气流。

    只有如此，两人才有战胜他的希望！

    月道乃是水系剑客中万载不遇的奇才，别看他的容貌已经接近老者，那是因为月道修炼水系剑术遵循天地规则，按照自然更替增长年岁！不然一般的剑皇强者，只要年纪不太大，都是可以将自己的容貌控制在青年或者中年！

    就像墨家双剑皇，虽然看上去是中年人，但其实修炼已经百年多！

    月道虽然看上去已经是老年，可这却是普通人六十年岁！按照剑皇计算，在墨燎原和墨万雪面前，这个月道却只是一个少年罢了！

    没错，就是少年！

    但就是这么一个少年，被中域成为水剑皇！要知道，这可是中域统一的看法，就连酥家老祖，也没有获得水剑皇这个称号......

    只见月道的相貌刹那间便是变化开来，一层水光浮现，他的身子骤然成为了少年模样！

    一袭黑发飘然，眼眸冷淡，嘴角噙着冷笑，就连身后的唐思雪都是一惊！自己还从未见过师尊这个样子。

    在面对墨家双剑皇的压力之下，师尊要使出全力了吗？

    “水域，溶界！”

    月道开口轻呼，就连声音都是变得清脆不少，冰火双剑刺到他的面前，便是被一层厚实的水幕所遮挡！这片风之谷刹那间被潮湿的空气所覆盖，地面闪烁出惊天光芒，好似大海在沸腾一般，空气逐渐凝结，一缕缕水线连接起来，布成了天罗地网，从水线中低落无数的水滴，这水滴竟是将空气都融化开来，刺啦一声，貌似青烟，瞬间便是滴在了莫燎原的火焰长剑之上！

    莫燎原面色一变，自己长剑上的火焰威势竟然被全面压制，连忙将长剑回抽，喝道；“剑尊中阶剑术，烈火燎原！”

    轰的一声，他的长剑爆炸开来，一团火气瞬间扩散出去，掠过的地方甚至连沙漠都烧成了虚无！但是碰到这溶界边缘还是无能为力，败下阵来！

    墨万雪神情凝重，看着月道说道；“这是剑域，燎原，不要冲动。”

    “剑域？”墨燎原身子猛地一震，连忙将剑术收了回来，看着周围密密麻麻的水滴以及幽蓝蛛网，瞳孔紧缩，道；“不可能，他连剑都没有拿起来，我的燎原剑，本身便有着焚灭万物的能力，竟然突破不了这小小蛛网不成？”

    墨万雪摇了摇头，缓声道；“看来月道为了追求实力，果然加入了那个组织......”他的表情随着话音缓缓落下，变得无比的凝重。墨燎原同样也是眉头一皱，不敢置信的低喝道；“那个组织不是早就被我们......”

    “没错，我已经加入剑灵宫了。”

    月道嘴角微微勾起，邪魅的笑了笑；“剑灵宫怎么会那么轻易被剑宗灭掉，就像当年怨灵剑尊被你们剑宗通缉，同样是我们剑灵宫给了他一颗守魂丹，现在可能已经复活了也说不定呢。”

    “什么？”两位剑皇瞬间惊诧！看向月道的眼神都是充满了杀意！！！

    “剑灵宫竟然还存在？月道，你身为水系剑客独一无二的人物竟然加入那等邪教，还袭击了酥家！难不成你想覆灭启源大陆吗？”

    “呵呵。只不过是要开宗立派，开启新的时代罢了。”月道不屑的笑了笑；“剑宗早就腐朽了，取而代之的便是剑灵宫，我月道身为剑灵十宫水宫的宫主，等到拿到乱花春雨剑，便能够创造启源大陆的历史了。”

    月道眼眸含笑，却很阴冷；“不过对你们说这些，只是你们今天就要陨落在这里了，剑宗的垃圾剑皇，以为酥天那老东西带着酥家小妞能跑多远？乱花春雨四块玉佩，我志在必得！”

    说完后，他便是右手紧紧一握，漫天蛛网瞬间拉紧，将两位剑皇包裹起来，只见在这溶界之中，两人再也没有多余的力气，都是惨叫一声，被融化开来！只是两道光晕从蛛丝中逃窜出去，嗖的一声便是窜入了天际！

    月道眉头一挑，喃喃道；“竟然有逃跑的后手，这能力是这一代剑宗的心结剑？哼。”

    唐思雪抱着万象若水剑，微微一笑道；“师尊，我还是第一次看见你这个样子。”

    月道呵呵笑了笑，道；“思雪，水系剑道以柔克刚，顺应天道至理，参仿日月变换，心平气和，按照时令，自然的接受岁月洗刷，才能臻至大成之境！”

    唐思雪似懂非懂，点了点头，忽然眼眸闪过一丝冷光；“师尊，酥家老祖还有墨霜他们怎么办？”

    “不用担心，有人去解决他们。”

    唐思雪愣了愣，兴奋道；“难道是剑灵宫中另外的宫主大人吗？”

    月道摇了摇头，“不是，不过他的能力不差，不必担心。思雪，为师让你和紫家少爷紫霖一起前往圣灵殿，你觉得如何？”

    唐思雪一听师尊竟然在询问自己感情的事情，当下就有点尴尬，说道；“师尊，我对那紫霖实在没什么好印象，感觉还不如那个墨霜。”

    “墨霜？他击败你多次，你居然还有好感？”月道有些奇怪。

    唐思雪连忙摇头道；“只是有些好奇，这个墨霜好像很神秘的样子，所以我的注意力也就多了一些。”

    “这墨霜的确有些神奇了。”月道眼睛眯了眯；“九道妍印，一定要带回去仔细研究。”

    “思雪，我们走吧，如果不错的话，我们走到地方的时候，那人已经结束了。”月道淡淡的说道，带着唐思雪便是朝着酥天逃窜的方位缓步走去。

    唐思雪跟在月道身后，眼眸里闪过一丝奇怪之色。这个人究竟是谁？如果不是剑灵宫宫主的话，怎么能够打败身为剑皇的酥家老祖呢？

    要知道，酥家老祖的实力，绝对是要比墨家双剑皇强的，就算和师尊相比，差距也不是那么明显。

    而前方的月道则是背着双手，缓声而道；“既然紫家你看不上，西域上次去了也没有，这次南域之行，路途上有遇到满意的吗？”

    “师尊，你怎么尽是关心徒弟的感情生活而不是修炼生活呢？”唐思雪略显无奈；“这次被那墨霜打败，就是因为失去师尊的长剑后，有些无力，我觉得光靠我自创的剑术逃命总不是上策。”

    月道摇了摇头，道；“你的体质，剑师阶段注定默默无闻，不过顺应天时，一旦进阶剑尊，又是一番光景，之后的路途便是一片坦途，再加上能够继承我的长剑，未来剑灵宫水宫宫主的位置，我退位后，必定是你的囊中之物。”(未完待续。)