
    墨霜一把抓起碎棱剑，眼眸中的幽暗消退开来，他喃喃道；“欠费了三十点......看来未来一个月得熬夜了。”

    “嗯？三十点什么？”白浅语愣了愣，问道。

    “浅语，这算是提升实力的一种秘法，就相当于副作用吧。额......需要一个月安心静养之类的。”

    墨霜尽量粗浅的给她解释着，后者微微点头，看了看手中的万象若水剑，惊道；“不愧是剑之皇者的长剑，虽然不是月道亲自试用。没有皇者力量，但就单纯的水系元素，这种凝聚速度就不是一般剑师能够比拟的！”

    白浅语双指结印，一层冰晶将这把惊天长剑封印起来。

    “墨霜哥哥突然的爆发，唐思雪定然没有想到。所以慌乱之中，只能弃剑逃命。”

    墨霜点了点头，的确，自己还没有晋级剑师的时候，灵寂魔踪附体就能大幅提高能力。如今已经是一阶剑师中期。哪怕唐思雪拥有万象若水剑，但是先行面对自己的时候，肯定想不到自己的实力一瞬间产生了惊天变化。

    为了暗中防备浅语的攻击，她绝对要留手。因此在看见自己手持长剑踏空而来的时候，她只可能抽出四五成的力道，所以才被自己一招得手。

    以唐思雪的天资来看，这样的战法，下次对她，肯定不灵了。

    墨霜笑着问道；“浅语，你们几人定下来的计划，是怎么样的？”

    白浅语看了看远处已经只剩下一个黑点的唐思雪的身影，眨了眨眼，道；“墨霜哥哥，其实我们的计划差不多已经完成了的。”

    “额？”墨霜有些不解。

    “墨霜哥哥应该是要将酥家的酥酥救出来吧？所以我们的目标是抓捕唐思雪，不过这把长剑同样可以，水剑皇月道的长剑，无比珍贵。如果让唐思雪跑回去汇报情况的话，不是也可以吗？”

    墨霜呆滞了一瞬，道；“唐思雪太危险了，这个人我和她相处这么久都看不透，如果让她逃回剑灵宫。很可能是放虎归山。”

    白浅语睁大眼睛观摩了墨霜一阵；“我还以为墨霜哥哥和这唐思雪产生了一丝感情呢，刚才墨霜哥哥明显收手了，不然在那种秘法加持下，怎么会被踢到手腕呢？”

    “啊？！”

    墨霜瞬间尴尬无比，这个问题貌似解释不清楚，而且很可能越解释越不对劲。

    他只能保持沉默，过了片刻后，说道；“浅语......我们该去追击了。”

    “哦好，唐思雪刚开始逃遁必然会看我们的动向，看到我们没有追击，她的心态必然有些放松。这个时候我们再去追，因为前方有对她的埋伏，所以阻拦的这一小会，我们就可以追上了。”

    “这就是我们完美的作战计划！墨雪辰哥哥倾力制作！”

    白浅语竖起了胜利的手指，甜美的笑了笑。被墨霜一把拉着朝唐思雪逃遁的方向跑去。

    “作战个毛啊！在说话真的跑了。”

    “墨霜哥哥你慢点......慢点......我还没适应......”

    “......”

    墨雪辰埋伏在白手宗的北部山脉制高点上，他紧盯着白手宗的动静，突然看见一袭蓝色倩影隐隐约约从白手宗内跑出，急速朝着北边逃遁而去！

    “难道是唐思雪！”

    墨雪辰眼中闪烁出一道神光，自己一马当先选择监视白手宗北部，靠近南域大平原白马城的位置。自然是想到唐思雪如果逃跑的话，选择北方的概率最大！

    假如他是唐思雪，那么自己也会选择北方。

    墨雪辰黑衣蒙面，急速拦截到了正在朝着白马城方向奔去的唐思雪！

    后者微微一愣，脚步顿止下来，看着面前的黑袍人，眉头微微一皱；“果然有伏兵啊......从没想到我竟然会陷入如此境地。”

    唐思雪内心微微有些苦涩，自己天赋异禀，冰雪聪明，几乎都是将别人玩弄于鼓掌之间。但是却总是在墨霜手下吃瘪。

    今日更是如此，自己太轻敌了，以为干掉了林枭，对付墨霜和白浅语两人，压力会小很多，没想到因为自己一时间轻敌，万象若水剑都被他们抢走了！

    墨雪辰凝重的看着面前的绝美女孩，身为念者，他感知很强，对方此时此刻虽然看上去并未受伤，但体内元素之力确实比不上一般的五阶剑师！

    是因为没有了长剑吗？

    不过即使如此，也决不能轻敌！

    墨雪辰的右手缓缓放在灵威剑的剑柄之上，唐思雪眼眸轻轻一眯；“冰系剑客？圣灵殿成员......不。中域墨家的大公子，墨雪辰？”

    “唐小姐好眼力，认识我的灵威剑。”

    墨雪辰将灵威剑抽出，只见厚重的剑身与在剑鞘中的形态看上去完全不同！仿佛并未开刃！

    “这便是灵威剑......防御力极强，不过从他的剑力来看，厚重里仿佛藏着利刃，尖锐无比......”

    唐思雪两手空空，耳朵微微一动，身后的破空声便是响起。与此同时，墨雪辰的左手袖口轻轻一震，一道烟花便是冲天而起！彭的一声，在天空中爆炸开来！

    “还有伏兵？”

    唐思雪面色一变！当机立断，十根手指泛起幽蓝色的光晕，在面前形成一圈诡异的图纹！她立起十指，这些蓝光相互交织，一道水色之光扩散开来！

    “剑师高阶剑术，凝水之剑！”

    她话音刚落，一道海浪板的波涛光辉朝着墨雪辰涌动而去，瞬间覆盖了这片森林！正当后者还没反应过来的时候，自己头顶便是出现了十道浓郁的水剑，直插而下！

    唐思雪也是右手一荡，一把纯色水之光剑出现在她的手中，脚步轻轻一踩，借着水光便是朝墨雪辰胸口刺去！

    “我擦！一上来就玩真的！”

    墨雪辰头皮发麻，不是说失去长剑后力量大打折扣吗？自己才是一阶剑师，唐思雪再不济也是五阶剑师，如此铺天盖地的攻击，就算灵威剑，也没办法抵挡下来！

    他的右手快速挥动，一瞬间震荡数十次，将这些水箭击碎开来，同时左手猛地将灵威剑的壳给敲碎，一抹寒芒骤现，冰寒之光直射而出，威势逼人！

    唐思雪左手虚握，墨雪辰的上下左右又是浮现出几十道水剑，同时她已经近身，水色长剑刺到墨雪辰的身体之上，竟然被挡住了！

    “叮！”

    唐思雪眼眸一闪；“灵威剑竟然能够将保护膜覆盖在身体之上？”

    墨雪辰趁此机会猛地挥动灵威剑，一层冰晶结出，他砍在唐思雪的肩膀之上，瞬间便是大吼一声，手臂朝下猛地用力！

    场面血腥无比，他竟是没有一丝惜香怜玉之感！

    身后的几十道水剑刺入他的背部，虽然有灵威剑的保护罩，但墨雪辰还是喷出一口鲜血！胸口剧烈的震荡！

    “成功了！”

    他面色一喜，但是旋即变得无比惊诧，面前的唐思雪融化开来，一把水剑穿透她融化的身体，直接刺入了墨雪辰的左肩之中！

    只见一袭倩影连续拍出几十掌，将墨雪辰拍的吐血倒飞出去，同时这倩影感受到身后即将到来的墨霜和白浅语，自然不敢停留，脚步一收，朝着远处奔去！

    轰的一声，墨雪辰摔在地面，身体外层一道灰色保护膜破碎开来，沾染了不少血迹，他再度吐出一口鲜血，惊道；“这是什么剑术？我明明已经砍到她了，不可能是分身......咳咳！”

    “竟然跟蚕蛹一般，像是蜕变。难不成是遇到危险，就会放弃原来的身体，将自己的身体当成一层皮，新的身体从里面钻出来的剑术？”

    “能创造出这样的剑术，和水系剑客自身的优势结合起来，真是天才！”(未完待续。)