
    楚家不灭。liudianxing.com

    墨霜和楚梦汐返回参加了新楚家成立的宴会，只是后者由于身体原因，有些不太舒服，草草出面了一小会，便返回了房间休息。

    楚焉眼神锐利，一下子就看出了自己妹妹和以往有些不同，狠狠的瞪了墨霜一眼，暗中骂道；“你们两人，这等隆重的宴会，竟然还偷偷跑出去......真是......”

    但他又无可奈何，既然两人情投意合，那发生那啥也是迟早的。楚焉只得无奈的叹了口气，朗声道；“我楚家承蒙紫幽代殿主垂爱，如今在这处分部正式重新建立，楚家不灭！”

    “楚家不灭！”

    所有楚家子弟都是兴奋的吼道！

    楚焉手指虚点，指向楚平凡；“平凡，你从前资质平凡，不过意志坚韧不拔！如今也是超越了无数同辈剑客，到达剑士八阶后期的境界！心性超乎常人！如今我便以新楚家的名义，委任你为楚家长老！”

    “什么？”

    楚平凡震惊了。

    楚焉笑道；“楚平凡上前！”

    楚平凡脚步微踏，为难道；“家主，我......我现在实力低微。”

    楚焉摇头道；“如今新楚家百废待兴，正是用人之际，楚平凡，虽然名字平凡，但本家主知道你有一颗不平凡之心。从前的楚家消失，不过楚家永远不灭！我愿意赐字不凡，你以后便是我楚家的不凡长老，如何？”

    “不凡......长老？”楚平凡脸色通红，身子不住的颤抖，而在场众人也都是略显羡慕的看着他。虽然他目前实力不高，但这楚家可是和圣灵殿与造物阁紧密联系的，圣灵殿越强大，这新楚家也就越强大！这个长老的地位也就越高！

    紫幽坐在一旁，饶有兴趣的看着楚焉，喃喃道；“剑士阶的长老，挺新奇的。”

    王梦嫣站立在一旁，默默的看着楚焉，她的眼眸闪烁过一缕幽光。楚家被灭掉，这其中王家是否参与？如果未来这新楚家要报仇，与王家开战的话，自己究竟要持何等立场？

    王梦嫣......你是王家人？圣灵殿成员？紫幽代殿主的贴身护卫？还是倾慕楚焉的一个普通的小女孩？

    楚焉任命完楚平凡后，说道；“今后再也没有楚平凡了，你如今便是楚不凡！我楚家的不凡长老，我楚家的一柄利刃！”

    “参见不凡长老！”众位楚家子弟都是恭恭敬敬的朝着楚不凡一拜！后者转过身来，眼中还带着些许茫然，但马上变转换成了坚定；“我楚不凡！为了振兴新楚家！为了给楚家原先无辜死去的兄弟报仇，必将身先士卒！楚家不灭！”

    “楚家不灭！”

    “楚家不灭！！！”

    楚焉满意的点了点头，手指又指了指正在大快朵颐的墨霜，后者此时此刻正在墨雪辰和楚凌空身旁，左手鸡腿右手牛肉，见到楚焉的手指指向自己，墨霜直接愣了愣，啪的一声，鸡腿掉到了桌上。

    “墨霜，我楚焉以楚家家主的身份，聘请你担任我楚家第一位供奉。”

    楚焉从怀里掏出一枚戒指，眼中泛起了一抹回忆，这枚戒指，是楚破天交给自己的，身为楚家的继承者，有权聘请供奉。而这枚戒指，便是供奉的象征。

    众人的表情微微有些变化，不少人的眼睛都是眯了起来。

    如果没有圣灵殿和造物阁的支持，这处新楚家除了地盘以外都要白手起家的话，无疑是十分困难的，就算家主楚焉乃是四阶剑师，这处分部周边的大小势力也不一定买账。

    但要是墨霜成为供奉的话，那就不一样了。

    首先，这墨霜乃是圣灵殿的精英成员，与当今的代殿主紫幽曾经是师徒关系！而且如今在南域隐约能和铸剑师工会抗衡的造物阁阁主白炎，是墨霜的兄弟。

    这两层身份，已经要吓死人了。

    更何况，墨霜本身便是实至名归的内殿第一人！在圣灵殿享有极高的声誉，同时跟墨雪辰、东方苍云、白苏等很多精英成员的关系都十分不错。

    可想而知，他要是成为楚家供奉的话，那么看似空虚的楚家，崛起的难度便是降低了不止一筹！

    众人都赞叹楚焉打的好算盘，墨霜是不可能不接受的，因为他还是楚梦汐的恋人。

    只见墨霜半跪下来，伸出左手，楚焉将供奉戒指套在墨霜的食指上，后者坚定道；“楚焉家主，我墨霜必将誓死守卫楚家！”

    楚焉走进墨霜，悄声道；“墨霜，我希望你能守护小妹，这样就够了......”

    墨霜抬起头，微微一惊，只听楚焉接着低声说道；“新楚家存在的意义，除了延续旧楚家以外。终极目标便是为曾经的楚家报仇，我能预料到，和剑之皇者的战斗，会是充满血腥以及牺牲的。作为大哥，我希望我的妹妹能够幸福。”

    “假如出现一些事情，我希望你可以守护小妹。而将楚家的存亡放在你们两人生命安全之后。”

    墨霜嘴唇轻颤；“楚焉......大哥。我是梦汐的剑，如果她所希望做到的事情，我会不惜一切代价做到。我也会用我的一切，来守护她！”

    楚焉露出欣慰的笑容；“这样我就放心了。”

    ......

    一日时间悄然流逝。

    水漫城的城墙之上倾泻而出一层层的水流，覆盖下来，浇灌到城外的土地上，泛起一抹蓝光。

    日光温暖，却是冬日少见的晴天。冷风袭来，水漫城的不远处，终于是出现了一面巨大的旗帜！

    “圣灵殿！”三个字飞龙夺凤般犹如一把利剑刻印在旗帜之上。

    与此同时，水漫城其他两个方向也都是出现了一面旗帜。

    “撼天剑派！”

    “黑羽剑派！”

    这两面旗帜汇集在一起，声势骤然浩大起来，朝着圣灵殿的队伍倾轧！

    只见圣灵殿的旗帜下方，紫幽站立在所有人的面前，一袭紫袍随着冷风缓缓飘荡开来，他眯了眯眼，身旁的王梦嫣惊道；“南域其他两大宗派居然真的联手了！这两大宗派明明曾经有所矛盾啊！”

    “利益可以清消矛盾。”紫幽淡然道；“这两大宗派里面也有不世出的天才少年，到底能不能赢，就看青年一辈的顶尖战力了。”

    “代殿主......我们这一代，除了我和楚焉可以登场外，其他精英成员都被托在了南域南部的争夺上了。”王梦嫣担忧道。

    紫幽皱了皱眉；“没办法，两大宗派联手，就算没有顶尖战力，人海战术也极为恐怖。不过我们有墨霜、墨雪辰、东方苍云、刘弗、白苏、楚梦汐、楚凌空等新晋精英成员，我相信他们应该可以。”

    简毅长老在一旁突然面露愧色；“代殿主，简宵他执意要加入暗剑阁，从此舍弃掉了圣灵殿成员的身份，我真是对不起圣灵殿！”

    “不碍事。”紫幽摆了摆手；“圣灵殿传承至今，从来都不是强制剑客将心留在此地。刘堂殿主如此，以后我紫幽同样也是如此。”

    “简宵能够凭借自己的能力获得那等宗派认可，自然不凡！简毅长老，你应该感到高兴。”紫幽笑着拍了拍简毅的肩膀。

    后者尴尬的笑了笑，眼眸里出现了一丝感激。

    墨霜和楚梦汐两人站在一起，感受到风雨欲来的气势，不由得心跳略微有些加速！

    这个舞台，乃是至今为止最最宏大的舞台！能够起舞还是出丑，一飞冲天还是跌落深渊，都能在这个舞台上一瞬间实现！

    一旁的楚凌空手臂微微抬起，挡住烈风，眼睛微微眯了眯，看着远方天空淡蓝色的浓云，以及空气中散发的强烈的冷意，眼眸露出一抹兴奋！

    “强强对碰！这是高潮！”

    “高潮！！！”(未完待续。)