
    说完这句话，赵武猛地吸了口气，全身上下肌肉爆炸！仿佛看似弱小的身子里蕴含着可以撼动天地的力量！

    他脚步一踏，轰隆一声，地面开裂，虽然相比于刚才的陨石坠落威势小了太多，但还是十分惊人！

    这一跳，赵武直接踩在了陨石上面，重剑出手，指向圣灵殿的精英成员，暴喝道；“我乃撼天剑派大弟子赵武，哪个前来受死？”

    既然两大阵营已经撕开脸皮，那么这比斗便是完完全全的生死决斗，紫幽代殿主，以及丘严侯震副宗主心照不宣，要在这场比斗中给两大阵营分出个高低！

    墨霜皱了皱眉，这个赵武，身子中的土系元素竟然如此浓郁，不愧是撼天剑派大弟子，运用独特的元素凝聚之法，让身子停止生长，将土系元素凝聚在如此之小的身体内，抗击打能力不是盖的！

    这样的对手，如果自己对上，只有速度的优势，爆发力的话，恐怕不如他。

    灵寂魔踪分析道；“这个赵武和刚才的黄彻完全相反，恐怕是个剑术白痴，但在体术以及元素凝聚上面的天赋的确不凡。”

    墨霜点了点头；“只是不知道是谁作为他的对手，但我觉得墨雪辰师兄应该很感兴趣。”

    他的眼睛瞥向了墨雪辰，果然看见后者的眼眸里闪烁着精光。

    他也喜欢钻研体术，灵威长剑拥有完美的防御，心性变化后转向攻击，目前攻守兼备，同级罕逢敌手。没有剑术的干扰，正面硬撼的敌人，的确最适合他。

    只是墨霜的脸色很快就是变了变，楚梦汐悄然对他一笑，便是身子一闪，瞬间出现在了赵武的身后。

    她淡然的站着，嘴角噙着微笑，诱惑力十足，而且相对于以前显得更加成熟了一点，一出场瞬间让两大宗派阵营嘴唇干涩起来。

    “好美的小妞......”有人意淫道。

    赵武转过身来，看见楚梦汐的身姿微微一惊，嘿嘿笑道；“还以为是个男的，怎么是个娘们？这样碾压的根本不爽。”

    楚梦汐眨了眨眼，笑道；“碾压？如果可以的话，那你就来试试吧。”

    赵武不屑的笑了笑，扛起巨剑；“既然不愿意认输，那我赵武也只得辣手摧花了！”

    这句话刚刚落下，他便是轰的一声犹如天外陨石，在一瞬间踏了七八步，脚下的巨石咔擦一声裂出了蛛网般的裂痕！而他的身子也泛起了土黄色的光晕，形成一道长虹！径直朝着楚梦汐撞去！

    白苏愣了愣；“如此暴力的剑术？不......不是剑术，只是身体的力量。”

    楚梦汐脚步微移，轻蹬三步，仿佛飘然仙子躲过了赵武的撞击，只见这道黄芒戛然而止，在终点处爆炸开来，将巨石炸出了一个深洞！

    两大阵营之人都是倒吸了口凉气，运用躯体力量以及元素力量，产生不亚于剑师阶剑术的威力！这还是人吗？

    赵武转过头，看着踏足天空的楚梦汐，眉头狠狠的一皱！

    “最烦的便是风系剑客，不过我赵武已经有了方法。”

    他残忍的一笑，将扛在肩上的巨剑抛掷而出，只见一道黄光铺撒在巨石上空，楚梦汐的身子微微一沉，惊讶不已，只是那把巨剑已经朝着她下落的轨迹急速飞去！

    墨霜猛地朝前迈了一步，只是被灵寂魔踪叫住；“小子，你忘了你女人还有灵眸，这点招数，根本对她毫无威胁。”

    墨霜愣了愣，道；“这个赵武给我的感觉，怎么比黑羽剑派的大弟子黄彻要厉害的多？”

    灵寂魔踪无奈的回道；“楚凌空布置了剧本，那等力量，甚至比灵眸还要玄奥。你说如果一个人被局限在了剧本之中，那么能力能发挥多少？”

    “我想刚才丘严撕破脸皮的话语，也是楚凌空特意安排的。这种力量，被一个普通人拥有，确实不是好事，不过他心系说书，也是一个不错的选择。”

    墨霜看了看昏迷的楚凌空，喃喃道；“是啊，楚兄。这种能力被普通人拥有是悲哀，与其这样，还不如一生都不用它来进行争斗......”

    楚梦汐左瞳青光微微一闪，便是身子鬼魅的移动了一番，躲过了巨剑的突袭，同时她也终于握住自己的猎风剑，突然出手，牵引着旋转的土色巨剑，竟是让其改变了方向！朝着赵武砍去了！

    赵武一惊；“怎么可能？风系剑客怎么能够摸透土系元素的元素波动，引导我的长剑攻击我？”

    他的反应能力不足，艰难的朝着另一边移动，可还是被巨剑砍中了左臂，唰的一声，血剑飞射！

    两大宗派阵营所有人瞳孔一缩，背后发凉！

    赵武嚎叫着倒地，眼眸里尽是迷茫！

    “明明......明明师尊对我讲过，剑客之间只能使用属于自己的元素，那个楚梦汐，怎么可能借助我的土系力量，将我给......”

    楚梦汐轻巧的落地，圣灵殿传来欢呼声！如此看来，第二局也拿下了，黑羽剑派和撼天剑派的大弟子都是败下阵来，那么剩余的土鸡瓦狗又何足挂齿？

    赵武浑身气力一泄，撼天剑派注重身体修行，一旦身体损伤，那么所有修行都会前功尽弃，如今的他，只是一个普通的剑客了。

    看着楚梦汐提剑走来，赵武的身子颤抖起来，忽然前者淡然道；“既然你已经没有了能力，那我就放过你吧。”

    赵武感激的看了一眼楚梦汐，颤抖的说道；“多......多谢楚小姐！多谢......”

    他连忙站起身来，矮小的身子头部只到楚梦汐的眼睛，可是在挡住她眼前视线的一瞬间，黑羽剑派中一袭黑光闪烁，一瞬间从两位副宗主中间的缝隙穿过！没有被任何人观察到！

    这黑光骤然间穿越了恐怖的距离，一个念头便是到达了巨石之上，赵武的背后！

    就在这抹黑光出手的一刹那，圣灵殿精英成员之后的吕清妍，以及墨霜身体内的灵寂魔踪都是忽然惊道；“墨霜！保护楚梦汐！！！”

    墨霜听到的一瞬间没有丝毫犹豫，脚步一踏，剑刃之上九道妍印闪烁！虽然失去了魔灵剑客的身份，但九道妍印还是保留了下来，一瞬间风系元素凝聚到了顶点！

    噗的一声，赵武的胸膛被一把黑光长剑穿透，他的身子也被黑色光芒撕的四分五裂！恐惧的面容被吞噬殆尽！

    楚梦汐眼瞳一震，本来就是放松的状态，怎能想到竟然有人以赵武的性命为代价，偷袭自己！

    叮！！！

    两把长剑对碰在一起！

    赫然是墨霜的碎棱剑与那把黑光长剑！

    黑色光芒淡然，一个冷漠的青年男子脸上异光一闪；“竟然能感知到我丘烛的黑杀剑？”

    “丘烛？”墨霜眉头一皱，两人剑刃对碰的地方黑青之光交织起来，逐渐扩散而出！

    丘烛面色凝然；“这风系元素，竟然不惧我的黑光！”

    轰隆！

    陨石彻底碎裂开来！

    墨霜保护着楚梦汐退到了精英成员之中，后者仍然心有余悸，这个叫做丘烛的袭杀能力，简直不是黄彻能够相提并论的！

    不过黄彻不是黑羽剑派大弟子吗？

    紫幽看着远方的黑衣男子，面色有些凝重；“这人，是铸剑师工会白家大公子白天的贴身护卫统领！从前是黑羽剑派大弟子，和丘严是一个家族。只是加入了铸剑师工会，如今难不成受到白家的指示，前来对付我圣灵殿了？”

    墨霜眼中布满了杀意，提剑而上！

    “竟敢偷袭梦汐！还是铸剑师工会之人？白炎兄的劲敌？”

    “杀无赦！！！”(未完待续。)