
    墨霜微微一惊，原来清妍之所以修为在经过紫幽代殿主调理后突飞猛进般增长，是因为她身体内这位沉睡的强者的缘故。

    吕清妍抬起一根手指，剑士八阶巅峰的修为散溢出来！

    楚梦汐笑着恭喜道；“清妍，你的实力进步的好快。”

    墨霜回过头，犹豫了一下，问道；“梦汐......清妍她现在，是什么样的身份？”

    吕清妍红唇一勾；“墨霜，我知道你担心什么。我对你讲过吧，本座找到自己的长剑后，便会离开这女孩的身体。”

    “你跟我来。”

    说完这话，吕清妍悄然转身，走下了楼梯。

    墨霜微微一愣，扭过头看了楚梦汐一眼，后者点了点头；“去吧，没有事情。清妍还是以前的清妍。”

    “说归说，但怎么可能和以前一样......”墨霜眉间流下一丝汗水，灵寂魔踪在内心说道；“墨霜小子，跟着她吧，或许......能得到很珍惜的信息。”

    墨霜跟随着吕清妍，离开了内殿成员的居住区，深入到了圣灵殿的后山之中。找到一处僻静之地，吕清妍眨了眨眼，看着面前雄伟的山峰，脸上露出一抹浅笑。

    “这个宗派内有人在尝试突破剑尊......不过方法有些极端，如果突破成功，寿命也会大幅缩减。”

    墨霜猛地一惊，道；“确实如此，圣灵殿殿主刘堂正在利用我圣灵殿至宝天火剑突破剑尊阶。”

    吕清妍眼眸微闭，背着双手，脚尖轻轻点了点地面，道；“墨霜，本座看出你是大气运之人，因此想和你做笔交易。”

    “为何？你怎么如此笃定？”墨霜疑惑道。

    吕清妍鬼魅的双瞳眨了眨，手指抬起，噙起一丝微笑；“我的灵眸告诉我的。”

    “灵眸？”

    “墨霜，我先告诉你本座的一些事情吧......这几天，在楚梦汐那女孩那里，我也得到了不少关于这个时代的消息。”

    墨霜谨慎的问道；“凭你的能力，为何还要问梦汐？而且也不需要等我回来吧？”

    “哈哈！”吕清妍哈哈大笑，看上去和她精巧的面容完全不相匹配；“本座在血月之时苏醒过来，当时本想先借助这个身体修炼，并且找寻本座的长剑。不过在我读取了这吕家少女的记忆后，对你产生了一丝兴趣。”

    “紧接着，我的灵眸看出了楚梦汐身体中蕴含的气运。只不过这些气运并非她本身拥有，乃是外力叠加！必然是有惊天大气运者与她关系亲密！于是我才会等到今天，今日一见，果然，气运浓密，冲天而起！”

    吕清妍眼睛一眯，道；“估计这个时代没有人知道气运是何物了吧？千年前，启源大陆是最后的黄金时代？真是怀念。”

    “本座当时问鼎启源大陆顶峰，风头无限，只可惜败给了另外一位惊世剑客！之后本座潜心修炼，终于觉醒了身体内的上古血脉，开启了灵眸！”

    墨霜紧盯着吕清妍淡红色的典雅眼眸，凝神问道；“那你为何......要沉睡在清妍的身体里？按照时间来说，根本不对吧？”

    吕清妍解释道；“本座虽然当时觉醒了上古血脉，但同时寿命将尽，因为开启灵眸，耗尽了我余下的寿命。这对眼睛虽然厉害，能够看破天下一切剑术，并且还有更多神秘的能力，但我已经没有机会继续修炼。”

    “当时启源大陆就已经有了衰败之意，我当时也隐约感觉不对，不过没想到千年过去，已经变成了这样。”

    她无比痛惜，攥紧拳头，摇了摇头，苦笑了一声，接着说道；“本座开启灵眸后，无意间触摸到了时间的规则，这双眼睛，通过自身修为越来越高，能够浅浅的看出时间的波动，于是本座便对自己施展了一个剑术。”

    “舍弃掉自己的肉体，将灵魂融入时间的流动中。不过这样做也有很大的危险，一旦没有从时间流动中脱身入世，那么灵魂就会彻底消散。经过了千年的时间，本座侥幸脱身，灵魂沉睡在了这个女孩子的身体之中。”

    墨霜听得晕头转向，不过大体还是能够听懂，他的眼瞳显露出一抹震惊之色！

    “千年前，问鼎启源大陆......您......您是......”

    吕清妍淡淡的一笑；“本座曰......无名。”

    “无名氏！！！”

    灵寂魔踪和墨霜同时惊呼！

    天啊！我......我竟然和这等恐怖的存在进行对话？

    灵寂魔踪也是万分凝重；“怪不得......怪不得能够将我的存在都看穿了，墨霜小子，刚才我之所以提醒你这人不是吕清妍，就是这小妞身体内散发着连我都心悸的气息！”

    墨霜瞳孔死死的缩下去，两只手掌微微颤抖，问道；“无名氏？您......”

    吕清妍显得奇怪，笑道；“我倒是没有打听这个时代的人把我传得怎么样。楚梦汐那女孩本座也没有询问，本座一丝实力也没有，也不敢贸然去调查信息。不过看你这样的表情，果然......本座身死之时便有所预感了。”

    “咕......念者之神！启源大陆的剑术无上天才！一生之中几乎没有败绩......”墨霜汗如雨下。

    “呵呵，怎么可能？身为剑客，胜败乃是常事，每个人都渴望战胜对手，因此才没有永远的胜利。我败给李清寒那一战，不就是我的败绩？”吕清妍瞥了墨霜一眼，道。

    旋即她的眼眸里露出了一丝追忆：“可惜，他不在了......”

    墨霜低声恭敬的问道；“无名氏尊上......”

    “叫我无名就可以了，本座没有那么多规矩。”

    “额......您刚才说要和小子做一笔交易？”

    吕清妍微微笑着点头；“是的，墨霜，你是这个时代的大气运者，当年我的肉体身死，无名剑自然也是失落，我现在的状态乃是和这个女孩共享身体，不过我目前掌握了主动。不过你放心，这女孩的意识还是存在的，发生的一切她也能感知，等本座收回灵魂，她便能重新掌握肉体。”

    “原来如此。”墨霜眨了眨眼，问道；“前辈，您是要我帮您寻找无名剑？”

    吕清妍摇了摇头；“非也，无名剑等到这女孩的实力提高到一定境界后，本座自会前去取得。墨霜，我且问你，目前你应该接触了中域剑宗，乃至剑之皇者都接触了吧？”

    墨霜一愣，点了点头。

    “不愧是是大气运者，身处南域，剑师阶便是得到了如此机遇。可想而知，未来的时间内，无尽的挑战将会前来，本座需要接近与你，沾染你身上的大气运，这样的话，本座拿回无名剑后，必然能够迈出剑客最重要的一步！”

    墨霜眼眸中微光一闪，无名氏的话他已然明白，说道；“前辈，这些都是小事，您给了清妍很多帮助，小子肯定也会竭尽全力的帮助您。”

    吕清妍眼中赞赏之色闪过；“本座向来恩怨分明，我沉睡在吕清妍这女孩身体中，压迫了她的经脉，导致她无法入魂，如今本座醒来，这女孩的修为经过我灵魂精华的融炼，已经算是当今的天才水准，这算是两两抵消。”

    “所以本座借助你的气运，也要给予相应的报酬！这是礼，不能乱的。这等关乎实力的大事，怎么能够随便儿戏？”

    墨霜呆呆的点了点头，好......好淳朴的感觉，虽然气势压迫十足，但是真的有一种威严庄重感，让人情不自禁就充满了敬佩之情。

    他不由得问道；“那前辈，您要准备什么报酬？”

    “这才对嘛。”吕清妍勾起一抹笑意，用手指了指自己鬼魅的眼瞳；“墨霜，想要灵眸吗？”(未完待续。)