
    墨霜嘴角轻轻勾起笑意，在脑海里再次把一切都推演了一遍。

    从自己离开剑灵宫分部开始，所有行动应该都是按照那个记忆来的。

    因此说来，自己绝对没有露馅。唯一可能的那一次，应该就是对战楚南。

    不过从唐思雪之后的行为和情态来看，自己的表演可谓是非常的成功。

    虽然以一个剑灵宫成员的身份，莫名其妙遭到袭击，当事人自己会产生疑问，不过墨霜在之后的那几天内表现出的追问，还有考量，以及最后慢慢将此事放在心中，都做的完美无缺。

    甚至连灵寂魔踪都说自己看不出破绽！

    两人趁着夜色在驰道上飞奔，一青一篮两道幽光时隐时现，破空声不绝于耳！与此同时，定下最终计划的白浅语等人也是在墨雪辰的强烈建议下，连夜出发！

    东方苍云扛着晕过去的楚凌空，轻松的便是跟在众人后面，看着浓重的猩红月色，他的眼眸闪动微微神光。

    “真的不是好现象......竟然在此时此刻出现这等天地异象，难不成预示着什么事情吗？”

    “不要多想，现在我们的任务是帮助墨霜师弟，其他的先放在一边。”

    墨雪辰回过头，淡淡地说道。

    东方苍云点头，眼中的凝重却并未消退。

    相信启源大陆都会看到这样的场景，自己的家族应该也会做出一些应对吧？

    这一夜，乃是启源大陆千年来第一次发生血月现象，东西南北四域倒是没什么。只是中域中的很多宗派家族，见到此景都是一惊，家族内部连夜召开大会，一多半组织决定召回在外历练的学员。

    腥红之月，为争与兵！

    如果天地异象映照准确，那么在未来的一百年内，启源大陆很可能就会发生很大的动荡。

    这一夜，吕清妍漫步在圣灵殿的回廊中，这回廊乃是上次中域动荡将修建的内阁摧毁后，再度修建时白炎设计的，九曲回转，漫步在其中，别有一番风味。

    她的神情有些低落，楚梦汐姐姐回来后，已经病了多日。自己也是从紫幽代殿主口中得知了师父可能被中域邪派抢走，目前生死不明。

    她抬头望天，星色渐浓。只见一轮血红之月吊在天际，摄人心魄！

    吕清妍的眼眸忽然间泛起了一抹红色，瞳孔开始了轻轻的颤抖，整个眼睛都是逐渐变成幽幽的赤色，在眼睛中心，瞳孔中央，一轮微型圆月浮现而出！

    吕清妍嘴角溢出一丝鲜血，心口突然疼痛起来，右手捂着自己的眼睛，噗通一声，身子一歪，倒在了这回廊的座椅旁边......

    两日后。

    墨霜和唐思雪已经到达了南域的最南部区域！

    这里是启源大陆最最湿热的地方，成片成片的广袤树林纵横在高低错落有致的山峰之中，太阳焦灼，越过了这片纵横万里的树林，便是濒临海洋，就连剑尊强者也不敢轻易涉及。一望无际的大海上，若是一直前行，终究会到达遥远的北域。

    这个理论乃是几万年前一位占星学者提出，当时无人相信，现在同样如此。

    墨霜却对这位学者的话有一些信任，如果按照一般的地理常识，朝着这片大海深处一直行走，绝对可以到达北域，除非这启源大陆真的是一块方块，而不是一个圆，也没有引力什么的。

    不过像这等根本不能按科学来解释的大陆上，也许真的是一个方块也说不定呢？

    两人来到山林前，唐思雪忽然淡淡的说道；“白手宗就隐藏在这片山林之中，十二分宗，一大主宗，林枭便是在主宗内，那座最高的山峰之上。”

    说罢，她手指轻点，墨霜顺着那方向看去，只见烟雾缭绕间，一座巨大的山峰若隐若现，和周围低矮的山峰不可相提并论。

    他点了点头，道；“那我们要直接去干掉林枭和林雄吗？”

    唐思雪摇了摇头；“接管白手宗后，我们要让这白手宗成为剑灵宫分部，前期由我们运作，但后期必须选出一些人才。我们先潜入这里，在十二分宗内找寻一番，一天后，在那座主峰山下见。”

    “没问题。”

    墨霜和唐思雪纷纷朝后方跳去，隐没在密林中的墨霜松了口气，在内心问道；“灵寂魔踪，有没有感觉到浅语的气息？”

    “没有，可能这小妞还没有赶来。”

    墨霜皱了皱眉；“明天我就要和唐思雪进入白手宗主宗，时间紧迫。若是到时候浅语没有赶来，我也只能干掉林雄，然后脱身逃跑。只是酥酥的安危就糟了。”

    “你小子，相信那小妞吧，她加上那个紫幽，应该还有墨雪辰等人，一定能够明白你的意思。”

    “总归是有点担心的......毕竟双方没有见面，只是凭空猜测，你猜来我猜去。其实我最担心的倒不是她赶不来，而是赶来的援军定下的计划。”

    “计划？”灵寂魔踪眼睛眯了眯，从墨霜身体微微飘出，像是墨霜身后随着前行流散而出的一股黑气！

    “是的，我的计划是活捉唐思雪，但是如果他们的计划是干掉唐思雪的话，那可就笑了。”

    虽然墨霜说的轻松，但脸上还是流下了一缕细汗。

    灵寂魔踪皱了皱眉，问道；“有什么不同？你小子到时候说剑下留人不就行了？”

    墨霜一瞪眼；“谁曾经跟我说过唐思雪拿到万象若水剑后剑师阶奈何不了她的？”

    “......如果偷袭的话，是可以的。”

    “浅语的感知能力比念者还强，所以肯定会去偷袭，然后我在旁边会里应外合，但要是击杀唐思雪的话，一下子把她刺死了怎么办？”

    “你忘了唐思雪有类似金蝉脱壳的能力吗？”

    “我忘了......”

    墨霜差点一口鲜血喷出来，他没有任何队友，一边忙着扮演剑灵宫成员的身份，一边绞尽脑汁去想各种变化，已经要精神分裂了。

    他噗通一声一个身子不稳掉到密林下方，拍了拍脑袋，无奈至极。

    “人有力时穷......”

    他叹了口气，揉了揉发痛的额头。

    灵寂魔踪回到他的身体之中，并没有说什么话，这些天来他已经看到了墨霜的努力，对方白天扮演剑灵宫成员。夜晚整夜不睡觉，在脑子里想来想去，推测了不知道多少种白浅语等人的变化。

    要知道，白浅语那边肯定不止她一人，分工合作，集思广益，怎么说也要比一个人想强。

    想了想，灵寂魔踪安慰他道；“小子，你也别想那么多了，做了那么多准备，已经到了你的极限。不论结果如何，你也应该考虑过最坏情况的应对策略吧？”

    墨霜一愣，点了点头，牙齿咬了咬自己的嘴唇，道；“最好......不要出现......”

    正在他说这句话的时候，忽然身子微微一震，不远处的草丛中传来一阵响动！两秒后，一个身穿白手宗长老服饰，双手白皙娇嫩，可脸部已经接近老年，声如洪钟的老者一脚踏出草丛，周围风流震荡，这老者表情惊慌，回头望去！

    只见面向邪恶丑陋，皱纹丛生的另一位老者淡然的走来，竟是白手宗大长老林雄！他看着胸口淌出鲜血的那位长老，微微一笑，道；“竟然被你听见了不该听的事情，你也只能死了！”

    “你......你竟然背叛我们白手宗！”

    这位长老喘着粗气，突然面色一滞，自己的胸膛轰然炸裂开来！一团火气扩散而出，周围潮湿的空气刹那间竟是被烘干了！

    林雄收回自己的长剑，不屑的笑了笑；“我的暴火剑，一旦击中，就能留下印记，定时产生火焰爆炸，追你这么久，不过是让你远离主宗罢了，真是个傻子！”(未完待续。)