
    白浅语冷哼一声，喝道；“唐思雪，你身为邪派剑灵宫成员。对付你根本不需要什么风范！你和你师尊水剑皇闯入酥家，夺走酥家小姐酥酥，已经违反了我们中域定下的剑皇公约了！”

    “今天一定要将你抓获！”

    唐思雪悄然站立，眼眸冷静，听到白浅语的话后，她嘴角抿了抿。

    计划是抓获我？

    那就是说，不可能全力出手。

    只是......还有一点想不通，墨霜他究竟是什么时候......将情报泄露出去的？

    她眼睛微眯，忽然闪过一道神光！

    “墨霜，平原之上，你是在和那怨灵剑尊传承者战斗的时候，将情报传递给白浅语的吧？”

    她淡淡的问道，墨霜和白浅语都是身子一震！

    好恐怖！

    竟然在得不到任何提示的情况下，直接瞬间分析出了正确的结果！

    唐思雪浅笑了一声；“看来我猜对了，没想到剑灵宫总宫主居然也能失手。墨霜，你身上神奇的地方太多了......”

    这时候，宗主宫殿外跑来了不少长老和供奉。

    白浅语眉头一挑，朝后方喝道；“你们来干什么？还不快快退去！”

    林枭也是一瞪眼，这些人来干什么？自己都差点被当成菜切了。他怒道；“赶快给我走！这里十分危险！通知白手宗进入最高警备状态！”

    长老们被吓了一跳，咕的一声，不敢违抗自己宗主的命令，他们瞥了一眼被三人包围在中间的女孩。

    长发飘然，面容静美。

    活脱脱的倾世美人儿。

    只不过这美人儿身上的杀气好重，剑力波动也是渗人！

    他们连忙朝十二分宗跑去。白手宗的最高警备状态，便是假定宗主已经死亡了，为了保全白手宗基业，长老各自带领一处分宗之人，逃入深山。供奉在主宗附近诱敌，调虎离山。

    自从白手宗创立以来，还从没有实行过这样的行动。因此整个白手宗直接陷入了混乱！

    所有人都没有把这次逃难当成儿戏！

    他们看着长老们凝重的表情，以及身上散发着恐怖的威势，好似一旦有一个人懈怠，下一刻长剑就会从他的头顶悄然落下！

    开玩笑，连宗主都那么凝重了，必然是白手宗到了生死存亡之际！

    而且剑宗之人都已经来了！那么他们对付的敌人......到底是多么恐怖的存在？

    战场内，唐思雪看着三人的包围圈，面色平静，似乎并不想那么快就突围。

    林枭和现在的墨霜都不足为虑，只是这个白浅语......自己并没有十足的把握。

    而且......还有些事情要弄明白。

    唐思雪淡淡的问道；“墨霜，你的记忆是什么时候恢复的？”

    墨霜皱了皱眉，为何到了这个时候，她还是一副有恃无恐的样子？

    “灵寂魔踪，我觉得有些不太对劲。”墨霜在内心中凝重的问道。

    “墨霜小子，不要小看唐思雪。她应该是你所见到的所有启源大陆年轻的天才中，最最顶尖的存在了。”

    灵寂魔踪眼眸凝滞，缓声道；“这个女孩，才能估计比白浅语还高，虽然我无法直接看出来。但是，她所有的潜能还没有完全激发，真是一个极度危险的人物。”

    墨霜听到灵寂魔踪的话，沉默了半晌，回答白浅语道；“我的记忆是什么时候恢复的，有那么重要吗？”

    “当然，既然你们已经出手，应该我大约是跑不掉了吧？”唐思雪忽然微微一笑，摊开双手，手中截断只剩一半的铁剑被扔在了地下，她说道；“墨霜，既然你不说，那我就猜猜吧。如果是你进入剑灵宫的那一天就立即恢复，或者是在平原战斗时候恢复的话，就没关系。”

    “如果是在白马城恢复的话......那我一定会杀了你。”

    “额？”

    墨霜一头雾水，没搞懂唐思雪的逻辑，或者说，这个小妞的逻辑他从来都没搞懂，直到现在，墨霜查看她对自己的好感度根本就没有变化。

    简直是一个怪人！

    他淡淡的说道；“告诉你也无妨，灵魂泯灭的手法，的确很是不凡。不过很可惜，对我没有用。”

    “原来如此。”唐思雪笑了笑；“是进入剑灵宫那天啊......”

    听到两人的对话，林枭和白浅语根本听不懂，尤其是林枭，更是一脸懵逼。就连自己都搞不清状况了，到底是围杀还是对话？

    天才们的交流方式，都这么怪吗？

    只见白浅语有些忍不住了，当即喝道；“墨霜哥哥，林枭宗主，你们两人掠阵，防止唐思雪逃跑！我来对付她！！！”

    话音刚落，她便是抽剑朝着唐思雪刺去！

    只见天地间的空气流动仿佛都静止下来，整个空间内由于猛然低落的气温，凝结出了密密麻麻的冰晶！

    唐思雪看着白浅语圣洁威严的长剑，喃喃道；“剑宗内新晋的一位冰系剑客天才......长剑的形态变化很是诡异，出剑时就能引起天地异象。一剑出，天地寒，天寒剑......白浅语，原来是你啊。”

    噗！

    白浅语的长剑径直刺入唐思雪的胸膛之中，没有收到任何的阻碍！

    前者微微一愣；“为什么......没有抵挡？”

    只见唐思雪的身体瞬间被冰晶包裹起来，但是异变突生！

    她的身体化作了一滩水渍，再冰晶内彻彻底底凝结起来，只留下了背后的万象若水剑，被这块冰晶封印起来！

    三人顿时震惊！

    墨霜喝道；“糟了！这是分身！！！”

    “不可能！究竟是什么时候逃走的？”白浅语身子一抖，下意识后退了两步，就连林枭都是惊诧不已！除非对方是剑尊，否则仅凭一个分身怎么可能打败自己？

    墨霜眼睛一瞥，瞬间陷入了呆滞，面色骤变；“铁剑，唐思雪刚才扔出铁剑的动作，我们都想错了，她只是将自己化作一粒水滴，贴在铁剑之上，扔到地上时，就顺着地下逃跑了！”

    “......”

    白浅语捡起这把断掉的铁剑，只见上面还留有幽蓝色的水渍，她闭了闭眼，忽然眉头一挑；“找到了，唐思雪还没跑远。林枭宗主，请你先保管这把长剑，我们将唐思雪抓回来后，再将这把剑给我们。”

    “好！”

    林枭点了点头。

    自己现在身受重伤，肯定不能追击，白浅语和墨霜立即一个闪身朝着唐思雪逃跑的位置追去！

    “简直不敢相信，水系剑客能够将本体凝聚到那种境地。然后化作水滴逃跑，这在剑宗的记载上，剑师阶段根本是达不到的。”

    “浅语，这唐思雪的水系天赋奇高，不能等闲看待！不过她失去了万象若水剑，战斗力大打折扣，应该跑不了多远......”

    ......

    林枭看着两人的身影远去，独自一个人盘坐下来，喘着粗气，准备恢复伤势，只是他的耳朵突然微微一动，面前的冰晶咔擦一声露出两行裂纹！

    林枭瞳孔一缩！

    只见冰晶悄然碎裂开来，被冻成冰晶的水渍竟然重新恢复了活跃，凝聚成了唐思雪的模样，只不过她的胸膛有一道伤口。

    “你！”

    林枭吓得忽然站起身来，唐思雪不是已经逃跑了吗？那我面前的是谁？

    只见他面前的倩影脸上露出淡然的微笑，缓步走到了林枭的身前，轻声道；“万象若水，就连自身都可以化作水流。这样不就先解决掉一个了吗？”

    唰！

    一行鲜血飞溅而出！林枭噗通一声朝后倒去，摔在宗主宫殿的墙壁上，然后整个人颓然歪倒在了地面！

    唐思雪捂着胸口，看着死去的林枭，秀眉微皱。

    “本来还以为会让墨霜和林枭看守万象若水剑，这样的话，斩杀林枭，再将墨霜抓回去，就完美了......”(未完待续。)