
    白浅语先是微微一惊，然后便是浅笑道；“月象也是天象的一种，和启源大陆远古时代流传的占星之学一样，通过天地异象来观察启源大陆的变迁。”

    “占星之学我也是听说过！”楚凌空有些兴奋；“这还是我几年前一次在天桥底下说书，遇到一个老者他对我讲的。”

    “哦？通常占星之学目前只是在启源大陆中域有些记载了，难不成那个老者来自中域？曾经身份还不低？”

    白浅语眨了眨眼，问道。

    楚凌空咳嗽两声，有点不好意思，说道；“貌似不是......那老者说是来自圣灵城附近的一个村子。用一本奇妙占星术换了我一顿饭，只是这本书我有点看不懂......”

    “额？”

    白苏和白浅语对视一眼，下意识感觉楚凌空好像被骗了。

    白浅语尴尬的问道；“那.....那什么奇妙占星术，楚凌空哥哥你带了吗？”

    “这倒是随身带着，我以前说书听什么桥段都是瞬间记会，除了这本书一直看不懂以外，我身上也没有其他东西了。”

    楚凌空一边说着，一边从怀里掏出了一本小册子，这小册子封皮竟然一个字都没有！

    白浅语感觉到了一丝不妙。

    “这......这不就是草稿纸么......”

    她内心暗道，擦了擦汗，身旁的白苏眼中闪过一道神光，问道；“这......书怎么表面没字？”

    “那个老者说有缘才能看到上面的字，那老者还指了指位置，你看这个位置，写了一个奇字。这个位置，写了一个妙字.......这个位置......”

    他指了指空白书皮的五个地方，白浅语头微微昂起，震惊了。

    白苏顺手一招，一阵冷风袭来，楚凌空一个哆嗦，手里的奇妙占星术就到了旁边窗户里。

    白苏打开这小册子，果然......里面空空如也。

    白浅语抚摸着粗糙的纸面，嘴巴抽了抽。虽然她平时的样子很可爱，但唯独此时此刻，白苏看去，对方竟有了一丝搞笑的风采。

    “这本书你可要好好保管啊。”

    白浅语面无表情的将这本“奇妙占星术”换给了楚凌空，后者笑了笑，点头称是；“那是当然，估计哪一天万一突然看懂了，我就成了占星学宗师了！”

    “宗师？”

    “对啊，那老者说占星术和铸剑师阶位一样，登堂入室，大师宗师，后面还有什么大宗师超级大宗师什么的，不过只要宗师我就满意了。”

    “呵呵......呵呵......”

    白苏干笑了一下，马上恢复了冷色。

    白浅语也有点无奈，占星术是没有阶位的。上古时代，还没有铸剑师，剑客凭借自身沟通天地形成元素具象，后来第一代剑宗大人将这具象改变成了剑形，发挥出惊天能力，这才是第一位剑客的出现。

    后来由于后代剑客一代不如一代，已经不能形成元素具象，只能通过铸剑来进行灵魂沟通，所以才有了铸剑师。

    因而一位剑客掌控自己的长剑，才叫做入魂。长剑发生的形态变化，必然是自己体内隐藏的血脉之力比普通的剑客活跃不少。不过只是一点血脉的觉醒，就能被称为当世天才，可想而知上古剑宗大人那一代的剑客，拥有着多么恐怖的实力。

    楚凌空身后的房间内，一盏油灯静静的燃烧着，墨雪辰和东方苍云正在埋头看着各种各样的资料，听到一旁三人有说有笑的谈话，墨雪辰的额间不免流下了一丝细汗。

    “醉了，我们两人正在死命的布置计划，你们竟然还如此开心的说说笑笑，不知道的还以为是来南域南部旅游的......”

    东方苍云大大咧咧倒是没什么感觉，和楚凌空相处的这几天他竟然和对方很是合拍。墨霜大战刘弗的故事，东方苍云是听得如痴如醉。

    虽然知道他是在胡扯，但胡扯的还真是特么的有水平。

    他突然猛地一拍桌子，喝道；“好了！细节方面我们都探查清楚了！”

    窗户另一边传来一声欣喜，却是白浅语的声音。

    “这么快？我们两人马上过来。”

    不一会便是传来敲门声，楚凌空连忙打开房门，白苏和白浅语走了进来，月黑风高，一盏油灯照耀在这不孤男不寡女的房间内，竟然有一丝暧昧？

    楚凌空灵机一动，又是想到了不少说段，瞥了一眼白浅语，害怕对方砍死自己，也就没有开口说话。

    白浅语看着一脸无奈神色的墨雪辰，笑道；“辛苦了辛苦了，这几日来你和东方苍云都辛苦了。”

    “不辛苦......”

    墨雪辰露出了一抹苍白的笑意，他的内心是崩溃的，白苏和楚凌空不探查资料没问题，因为他们并非超级大家族或是大宗派子弟，对于很多细节并非不如他们，而是该注意的地方并不敏感，所以为了确保万无一失，不让他们搜集资料也是对的。

    但白浅语竟然也是优哉游哉，对方的理由竟然是剑宗规定每天要按时睡觉！早睡早起精神好！

    墨雪辰瞬间没了脾气。

    剑宗的规定......好奇特......虽然白浅语没遵守过......

    不过此刻他还是严肃的谈起了正事。

    “白浅语小姐，这几日来结合你提供的资料，我们把南域动态、白手宗祖宗十八代的资料、还有宗派内部每个人的能够查到的资料动态都查了一遍，发现了一些问题，确定了一些嫌疑人，最后排除到最后，去掉几十种可能性，我和东方苍云都认为这个是最后的答案。”

    白苏、白浅语、楚凌空的精神都是一震，洗耳恭听起来。

    “酥家遭到水剑皇的袭击，为了取得乱花春雨玉佩，与徒弟唐思雪兵分两路，其快速赶往西域。唐思雪在静风城后方沙漠遭遇墨霜，双方纠缠，此时水剑皇以及追赶他的酥家老祖宗、和剑宗中的强者也是赶到，双方大战一场。”

    白浅语眉头微微一震，点了点头；“这么说来......当时南域那惊天的震荡，果真是剑之皇者打斗。”

    “应该如此。不过这场战斗最后以水剑皇的胜利告终，至少剑宗高手被他击败，然后酥酥和墨霜以及楚梦汐在酥家老祖赶往中域的时候被另外的神秘强者拦截，推断为剑灵宫中高手！”

    “这高手神不知鬼不觉的将墨霜和酥酥带走。抓墨霜的原因应该是他的体质原因。至于为什么楚梦汐活了下来......我猜......应该是当时发生了些什么事情。”

    墨雪辰皱了皱眉，也没有太过于纠结，接着说道；“之后墨霜被带回了剑灵宫，被清洗了记忆，很可能这种手段是千年前的怨灵剑尊所使用的灵魂剑术。不过这位使用灵魂剑术的人并非怨灵剑尊，剑灵宫内另有其人，或许怨灵剑尊当初没有彻底死亡，如今还有了继承者，和这剑灵宫有关！”

    其余四人的神情逐渐凝重。

    “不过墨霜并非真正失去记忆，他特殊的体质，可能对灵魂剑术有抵抗性。他潜伏在了剑灵宫中，成为一位剑灵宫成员，拥有那等奇特的不死体质，剑灵宫肯定希望能够好好利用。于是就和唐思雪组成了搭档，前往南域执行任务。”

    “白手宗！为何来此？而且墨霜的提示中特意强调了白手宗！那就定然是白手宗有问题，我们做出了七八种猜测，最可能的便是白手宗想要投靠剑灵宫！”

    “什么？”

    白苏表情一惊，问道；“这是为何？”

    墨雪辰凝眸道；“白手宗这一代的大长老，林雄。和他哥哥，白手宗宗主林枭不和，为了权利争斗不止，这林雄和林枭性格相反，姓名的寓意竟也相反！”(未完待续。)