
    正在墨霜欣喜于自己突破到良好天赋的同时，远隔千万里的断天山脉内部，一处毫不起眼小山谷外，走来了一个面色苍白的少年。

    这少年便是楚南。

    断天山脉纵横启源大陆，从北域起，绵延起伏，雪山之雪终年不化，形成类似聚凝玄丹等神物，接近中域时耸立起极高的山峰，被北域中人称为断天壁垒。

    壁垒，阻隔的是北域严寒！

    山峰向北一片雪白，向南由于中域混沌的气息，而显得鸟语花香。

    之后在中域蛰伏，靠近南域的时候则是变成了起伏不定的山峦，终于到了圣灵城不远处，分开几个岔口，到了终点。

    楚南所在的地点，却是这断天山脉南域极为靠近中域的地方，他看着这处山谷，嘴角噙起一抹诡异的笑容。

    怨灵剑尊的虚影忽然飘飞而出，恐怖的脸上露出了笑意，道；“没错......没错了！”

    他有些兴奋。

    “当年为师纵横启源大陆，本来绝对能够剑印皇冠，成就剑之皇者，可惜遭到当时酥家的追杀，被当年另一位顶级水系剑尊，应该叫做酥天的人在此地斩落了一道妍印。”

    怨灵剑尊灵珀缓缓落在地面，楚南略微一惊，有些没有明白自己师尊的意思。

    灵珀解释道；“剑师晋位剑尊之时，需要创造属于自己的剑尊阶剑术，沟通天地产生异象。同时还需要第二道妍印，这道妍印与第一道妍印完全不同，为师研究剑客灵魂后，发现这第一道妍印为阳妍印。第二道妍印为阴妍印。”

    “阴阳合一，才能产生极大的蜕变！”

    楚南眼眸一震，猛然问道；“那......师尊！为何那墨霜会有九道妍印？”

    灵珀皱了皱眉，稍微沉默了片刻，道；“我也不知道......那小子的身体中，隐藏了太多太多的东西，未来一定要把他的身体拿来研究。”

    他看着眼前的山谷，虚幻的身体上，脸部紧绷，嘴唇轻抿，眼神里泛起了一抹回忆之色。

    当年，自己从中域逃了出来，身受重伤，又陷入了酥家数位剑尊的包围中，没有办法，才使出这招禁术。

    放弃掉自己辛苦凝聚的阴妍印，自身爆发出强大的逃遁之力，短暂的让灵魂隐没在虚空中。

    好不容易逃到了如今木森城的方向，但还是被斩杀。

    自己的阴妍印，被自己用子午冤魂剑的剑心封印在此，根据那个叫做刘弗之人提供的情报来看，当时断天山脉并没有发生异变。

    自己的灵魂剑心如果被其他人得到的话，必然会产生排斥反应，产生天地异象。也就是说当年酥家并没有发现我留的后手......灵魂剑心还隐藏在此地！

    哼哼，多亏了那颗守魂丹......

    灵珀脸上泛起一抹冷笑，千年前，一个小组织，自己当时情况紧急，只能用一些粗浅的灵魂秘法还有一个承诺交换了这颗守魂丹。

    不过这么多年过去了......那等小组织......早就淹没在时间长河中了，唯我怨灵剑尊灵珀永垂不朽！

    他指使楚南走进这处山谷，后者盘坐下来，一脸忐忑，同时还隐约有些兴奋！

    这个妍印要是被自己拿到，会不会直接成就剑尊呢？

    这样的话，墨霜他就必死无疑了！！！

    楚南的脸色变得有些狰狞起来，咬破自己的手指，在地面滴上九滴鲜血，按照灵珀的指示，另一只手食指划出了一个诡异的图案！

    只见血红色的光芒冲天而起，这一片山谷忽然刮起了凉风，楚南心跳加剧，眼瞳猛地一缩，只见自己面前的土地上，一块长剑碎片，闪烁着幽幽的乌光，其上有一道缓慢旋转的妍印，自己腰间的子午冤魂剑颤抖了一下，漂浮在了虚空之中！

    只见这块碎片融入长剑之中，楚南咧开了嘴角，可是突然！他的表情变了！

    楚南的身子僵硬起来，瞳孔中的光晕缓缓的消散！右手颤颤巍巍的抬起来，可是他的眼眸死死的震了一下！

    自己的右手......化成飞灰了！

    “这......这是怎么回事？”

    楚南张开嘴巴，浑身上下生疼不已，但他的灵魂仿佛已经离开了躯体，一瞬间，自己的眼前也变得昏暗无光！

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    灵珀猖狂的笑意传进了他的耳朵！真正的楚南，消失了！

    “我怨灵剑尊灵珀，今时今日，终于再一次回到了这启源大陆！”

    “众生皆是蝼蚁般的存在，唯有灵魂才能得到真正的不朽！”

    “楚南啊楚南，多谢。为师等待了千百年，如此适合的身体......再也不会有了！”

    只见楚南的两只眼睛流下了两行触目惊人的鲜血！

    他睁开眼睛，眼瞳内一片猩红之色！只是猩红之色的内部，却是泛起了一圈淡雅的白光！他抬起已经消失的手臂，左手缓缓掐出一个鬼魅的印决，只见新的手掌竟然径直长了出来！

    只不过这手掌看上去虚幻无比，仔细观察的话，好像就是光线的碎片拼凑而成的一样。

    夺取了楚南的身体，怨灵剑尊发生了极大的变化！

    只见原先楚南的面容几乎已经消失不见，只有点滴痕迹留存。

    取而代之的，则是鬼魅的双眼，显得他幽雅无比，自身的气质也发生了惊天的变化！此时此刻，如果在场有一位剑宗强者，就能发现，这位才不过剑师二阶的少年，自身的气质竟是连当日在风之谷战斗的月道都有匹敌之力！

    楚南......不，灵珀擦了擦脸上的鲜血，两只手掌握了握，嘴角勾起一抹笑意。

    “没错......肉体的感觉，只有灵魂找寻到最最合适的肉体，才会产生如此的兴奋之感！”

    “我能感受到，我灵魂在欢快的跃动！”

    他手指勾了勾，子午冤魂剑被抽回了剑鞘之中。

    “为了报答你对为师的恩情，那个叫做墨霜的人，我就替你杀了吧。正好，我也要研究一下，那小子的体质。”

    灵珀喃喃自语，突然身后传来一阵拍手声，他微微一惊，转过身来，看到一个身着幽邃黑袍，有些看不清面容的人，悄然站立在自己身后的不远处！

    “不可能！这人究竟是什么时候......”

    灵珀瞳孔一缩，眼中闪过一丝淡红之芒！

    “这个灵魂气息......你是千年前......那个小组织的人？”

    浑厚的声音缓缓回荡在这个山谷之中。

    “灵珀，自从你脱离了守魂丹后，我便感应到了，于是便一直在这处山谷等待。如今你已经完美复活，正是兑现那个承诺的时候。”

    灵珀眼睛微微眯了起来；“你是怎么知道这里的？”

    “我们剑灵宫经过数百年的蛰伏，今时不同往日，力量已经积蓄完毕。情报网络更是差不多遍布了整个启源大陆，灵珀，你的目标，不就是创造出至高无上的灵魂剑术吗？同时你曾经也承诺过，如果复活，便效力我剑灵宫。”

    听到这黑袍男子的话后，灵珀微微震惊，不过随即冷笑了一声，说道；“我灵珀自然说到做到，不过你们剑灵宫有让我加入的资本吗？”

    男子的声音依旧波澜不惊。

    “既然如此......我们完全可以比试一场，我剑灵宫十宫有十位宫主，如果你加入进来，可以成立第十一宫。”

    “这就是说......像我这样的强者......有十人。”

    灵珀脸色平静，心中暗道。

    他忽然泛起一抹诡异的笑容；“你是剑之皇者吧？如果不是，也不可能存活千年的时光。”

    那男子淡然道；“是不是又有什么关系？不过你放心，和你对战之时，我只会使出大约四五阶剑士的实力，考虑到你才刚刚拿到灵魂剑心，实力没有回复完全，如果我战胜了你，你就要兑现承诺。”

    灵珀微微一惊，眼中的神采变得有趣起来，舌头轻轻舔动自己的嘴唇；“四五阶剑士......你未免太小看我了......你应该是这剑灵宫总宫主吧？”

    “小心了......要是不小心，让我吞噬了你，就没意思了......”(未完待续。)