
    正当墨霜说话之时，他双眉忽得一挑，猛地抬头看向天际，暴喝道；“有异动！异常浓郁的雷电气息！”

    咔擦！

    一道闪电瞬间掠过圣灵城，天空顿时好似被分裂开来，乌云遮顶，整个吊唁场都是被浓郁覆盖！

    恐怖的雷电顺着天空落下，沿途散落开来成为雷电网，目标乃是整座圣灵城！

    紫幽惊道；“紫家名剑虚魅圣幽的剑力波动？！”

    “殿主小心！”数十护卫顿时出现在紫幽身边，只见这电网中心正对着圣灵殿内阁，速度之快简直让人无法躲避！

    顷刻间这电网便是砸落！

    撕拉！

    剑宗中人纷纷出手，五颜六色的剑力波动凝成实质与那电网对碰起来，轰的一声强烈的震荡感扩散而出，山石动摇，所有人都是身子麻痹了一瞬！

    墨霜身子震了震，暗自凝重道；“好生恐怖！这紫家虽然只剩下名剑的一小部分，调动雷电，简直就跟核弹头一样！”

    沉默良久的灵寂魔踪忽然道；“不过这里也是精英剑客的集聚地，又不是真正的名剑，对你们也造不成致命的伤害！”

    只见远处天空飞掠过一个人影，紫色衣袍，快如闪电，手持电光长剑趁着众人麻痹的瞬间刺向紫幽！

    “给我死来！！！”

    这柄长剑发出惊雷般的声响，只是紫幽面前忽然出现了一道身影，右手虚握住后背的长剑，待到这人袭来，便是飞速的抽剑震击数十次！

    轰！

    两人分别退开！

    墨霜喜道；“墨雪辰师兄！从中域赶来了吗？”

    紫幽后退两步，看清楚来袭之人，眼眸微凝道；“紫家......不，剑灵宫精英成员紫霖，没想到竟然是你前来进行刺杀行动。”

    紫霖皱了皱眉，本来的计划已经得手，没想到竟然从中域赶来了一位剑宗成员，使得偷袭计划失手。

    他淡然道；“紫幽，你死期已近，如今圣灵殿中剑尊强者已经死去，圣灵殿拿什么来抵挡我剑灵宫精英的进攻？”

    他站立于虚空，强大的剑力波动扩散出去，赫然是剑尊级别的威压！

    墨雪辰吐出一口鲜血，握剑的右手轻颤，道；“紫霖，你也太嚣张了！”

    只见空间冷气凝结，白浅语踏空而出，面色冷然，顿时天地异象凸显，她的天寒剑微微轻鸣。

    “紫霖，你别忘了虽然初期圣灵殿三阶剑尊刘堂力挽狂澜，如今陨落，但是剑宗成员已经赶来了这四大域战场，我也是剑尊，你只有一人前来，太自大了！”

    紫霖轻笑一声，道；“剑宗第十九顺位继承者，自然有人当你的对手。”

    他话音刚落，突然凝结的冰气破碎开来，蒸腾的火焰气息灼烧在虚空之中，一个壮硕的男子踏空出现，见到这人，墨雪辰忽然身子猛地一震，神情落寞了不少。

    “东方苍云......”

    墨霜也是皱紧了眉头，大陆战争开始的时候，有一部分剑客成为剑灵宫的俘虏，被更改了记忆，怨灵剑尊如此逆天的方法，让原来的战友都是变成了敌人！

    他抽出碎棱剑，对身后的楚凌空说道；“楚兄，一会首先保护紫幽学长撤离。”

    “我知道了，那墨霜兄呢？”楚凌空手指一转，玄奥的剑力扩散而出！

    “我要迎敌！”

    墨霜脚步轻点，使出了三步登天法！

    “浅语独自一人不能面对两大剑尊强者！还不知道剑灵宫这次突袭人员的情况，梦汐，还有白苏都保护紫幽学长！”

    墨霜站立在白浅语身边，紫霖眼瞳一缩；“没想到当年那在圣灵殿密林的小子如今已经成长到了如此地步！原来如此，剑宗第二十六顺位继承者！少有的九阶剑师巅峰就能和剑尊一较高下的存在！”

    顿时剑灵宫成员的黑影出现在了圣灵城周边！

    守城卫队纷纷惊诧不已！

    “这是怎么回事？这可是南域核心！怎么会有如此之多的剑灵宫......啊！”

    一个士兵回防不及，被割裂了身子！

    顿时动乱纷起！

    紫幽眉头压了压，并没有多大的惊慌；“敌人有内奸......不过现在请八大阁援军去圣灵城城墙防守！剑宗中人抵挡进入圣灵城的敌人！”

    “遵命！”

    楚梦汐和白苏拔剑，看着天空对峙的四人，都是十分凝重。

    “能够大规模输送兵力的空间系能力，应该只有剑灵宫凌潇，这空间之宫宫主才有这样的能力，但是他已经被限制在中域了！”

    楚梦汐有些疑惑；“而且我们吊唁剑客聚集的时间都如此准确......”

    正当她喃喃自语只是，一道倩影忽然浮现在其身边，楚梦汐下意识一惊，旋即喜道；“无......清妍！太好了！你从中域回来了！”

    吕清妍看着天空中的对峙，对着楚梦汐笑了笑；“我紧赶慢赶的返回南域，自从三年前开始慢慢积攒的情报组织，如今差不多可以投入使用了，正是得到一条紧急消息，我才赶快回来。”

    墨霜眼睛微微一瞥，见到楚梦汐身旁的身影，随即放下心来。

    “无名前辈竟然回来了，看来他的情报组织应该是得到了一些不得了的消息，自从一年前他说气运暂时凝聚到了峰值后，就热火朝天投入了情报组织的建设之中。”

    “就仿佛在游玩一般，对于这决定剑客历史的战争，游玩的不亦乐乎，真是让人头痛不已。”

    紫霖看着面前的墨霜和白浅语，眼神阴翳了不少；“真是两个棘手的角色，不过今天圣灵城绝对会覆灭掉！”

    “为了这个计划，唐总指挥已经暗中进行了一年多的时间！如今正好刘堂之死，将你们这些剑客统统埋葬于此！！！”

    紫霖疯狂的笑着，大手一挥，天空中又是凝聚出狂雷！

    墨霜面色一变；“这可是无差别攻击！你们两人不要命了？”

    “哈哈哈哈哈！”紫霖不屑道；“我们两人便要直取紫幽，如果你们这些人甘愿这雷电落下，将圣灵城覆灭，那就来阻拦我们吧！”

    说罢，东方苍云火气爆炸开来，同时紫霖也是惊雷出剑，两人一左一右将紫幽的退路完全封死！

    王梦嫣抽出天火剑，喝道；“诸位阻拦雷电，紫幽殿主我来守护！”

    “天火剑，红莲开！！！”

    轰的一声，天火剑灼烧起来，王梦嫣像是披上了火焰铠甲，一道火莲将紫幽笼罩进去，阻拦住了紫霖二人的去路！

    而墨霜等人也是将这天降狂雷给抵消殆尽！

    紫幽站在火莲之中，看着火莲入口处王梦嫣拼命与紫霖和东方苍云搏命，咬了咬牙，手指轻轻按在自己的破灵剑上，只是忽然间，身旁有人轻声道；“真的可以吗？”

    “紫幽殿主，你如今已经剑师八阶，修炼速度不慢，但是抽出破灵剑的代价变得多么庞大，你应该心知肚明。”

    紫幽看着站立在自己身旁的吕清妍，舒了口气；“有些时候我真的怀疑你是不是墨霜救了的那个少女呢。”

    吕清妍甜甜的一笑；“怎么可能不是呢？紫幽哥哥？”

    她耳朵一动，只见火焰红莲在紫霖二人的打击下碎裂开来，王梦嫣吐出一口鲜血，防御线出现了漏洞！

    东方苍云面色萎靡，后退数步！

    紫霖则是借着这个机会，惊雷剑顿时出手，一瞬间便是穿越了巨大的距离！他疯狂道；“紫幽！去死吧！”

    “噗！”

    他喷出一口鲜血，竟然撞上了吕清妍的灵游剑，后者面色凝然，红唇勾了勾，道；“不够熟练，紫家大少。”

    紫霖身子颤了颤，虚弱的抬起了头；“你......你......”

    他突然露出了一抹邪笑！

    “你上当了呢！”