
    “嗯？这是何意？”无名氏眉毛微微一挑，身旁的楚梦汐神色突然变得震惊起来，为何？

    为何和霜素未谋面的林家家主，直接就推测出了霜的来历？

    林恒淡淡的说道；“我的眼睛与其说能够看见未来，不如说能够洞察到剑客历史的重复罢了。无名氏，还记得千年前你和李清寒来到我这里的事情？”

    无名氏沉默了片刻，道；“自然记得，当时在下和李清寒约斗，请你做了见证之人，当时，你也说了差不多的话。”

    “李清寒拥有着巨大的气运之力，当时你并未开启灵眸，因此也无法直接洞察。这是你输给李清寒的原因。”

    “作为一个后辈，见到自己家族天才已然崛起，李凌天是否会感到一丝欣慰？”林恒眼神平静，徐徐问道。

    无名氏站在那里，抬起头，目光凌厉；“当初本座输给李清寒，乃是因为对方已经开启了灵眸，到达过......那个地方。洞察到了元素的真谛，但是他急于获得更加强大的力量，便抛弃了自己的家族，抛弃了未来触手可得的剑宗大人之位。运用灵眸之力，洞察到了缥缈之灵剑冢。”

    他的神情忽然闪过一丝鄙夷，还有一丝可惜；“本来可以成就无上境界的剑灵强者，陨落在了剑冢之中，李凌天通告启源大陆开启了新元年，或许他心里对于父亲的死讯感到悲痛万分，希望世界都记住这悲伤的一天。”

    “此后剑宗便越发保守，导致剑客的退步，恐怕也是李凌天受到了这个刺激吧？呵呵。”

    无名氏低声笑道。

    林恒看了看他，又看了看在一旁无所适从的楚梦汐，忽然道；“这便是命运，无名氏，你今天再度见到我，也是命运的指引。”

    “身旁会出现这位楚梦汐，也是命运使然。”

    楚梦汐忽然上前一步，低声问道；“还请打扰一下，我......虽然我实力低微，不过您们在谈论的事情，是跟墨霜有关的吗？”

    林恒点了点头；“灵眸的使用者，都是背负着命运。李清寒一脉，死前将灵眸通过绝强的能力传给自己的儿子，如今传承给了李笑风。”

    “而你这一支，却通过时间的能力，灵眸血脉传承给了已经死去的那女孩，那女孩传承给了楚梦汐，而变数，出现在这位墨霜身上。”

    楚梦汐攥了攥拳头，有些紧张，无名氏扭过头，安慰道；“楚梦汐，不必紧张。”

    林恒淡然的继续说道；“命运居然出现了变数，无名氏，千年前李清寒曾经说过‘精于剑术之人，即是剑客。剑客之道，行走天下，行侠仗义，路见不平拔剑相助，做一个剑侠，义薄云天，一生坦坦荡荡，从不畏惧，从不退缩’这样的剑客之道。”

    “因此他才会不退缩的进入缥缈之灵剑冢，身死剑消。”无名氏抿了抿唇，道；“我明白了，林恒家主，你想问我，我的剑客之道是什么吗？”

    林恒威严的看着他，缓声道；“如今启源大陆动荡，剑宗方面坚持维持如今和平的现状，但剑灵宫渴望杀戮，无比激进，我想听听你的看法。”

    无名氏眼睛神光微浓；“林恒家主，多么熟悉的问题啊。我所奉行的剑客之道究竟是什么？是像李清寒、也就是如今的剑灵宫一般。还是李凌天、剑宗一般。”

    “无名氏，你有用你的眼睛好好观察过这启源大陆吗？”林恒抬起头，思索起来；“那位叫墨霜的人，改变了命运，而你的灵眸、乃至你的剑客之道的传承，很可能会让启源大陆产生巨大的动荡。”

    他从背后取出一把封存的长剑，剑刃流转出幽白色的光晕，莫名的气息笼罩在长剑之上，林恒将长剑交到无名氏手上，道；“还记得你在弥留之际对我说过，等到你再度苏醒，完成因果，便会亲自前来取得这把无名剑。”

    无名氏握住这把剑，面色凝然；“本座获得了灵眸，本想帮助吕清妍提升到剑之皇者，再来取无名剑。然而她之死，本座因果并非了结，看来如今只有一个办法了。”

    林恒笑了笑，道；“启源大陆的命运因为你而改变，因此这命运究竟指引向何方？也要你亲自去推动命运的转轮。”

    “本座知道了。”

    无名氏背负上无名剑，舒了一口气，再度睁开眼睛，幽红色的光晕逐渐显露，厉声道；“那么就让本座来确定一下，究竟哪一方才是真正能够传承下来的剑客之道吧！”

    他和林恒对视了一眼，忽然微微一愣。

    无名氏的眼瞳缩了缩，有些奇怪。

    这是怎么回事？

    林恒的面色？

    并非是千年前在本座和李清寒决斗前，那种命运已定的眼眸。

    究竟是......为什么？

    ......

    随后，无名氏和楚梦汐离开了林家。

    一路上，楚梦汐欲言又止，她仔细思考了林恒和无名氏的对话，但发现自己好似根本不懂。

    命运？剑客之道？

    这些又代表了什么？

    就这样，两人终于回到了西域战线上。

    墨霜一脸喜色的从静风城跑出来，一边说道；“无名前辈，梦汐，清妍，你们怎么......怎么？”

    他瞧了瞧楚梦汐，还有身旁的男子，眼眸忽然缩了缩，心下泛起了一抹不祥的预感；“怎么回事？梦汐？清妍呢？”

    良久之后。

    彭的一声，墨霜跪在地上。

    “清妍？死了？”

    他不确定的，颤抖的再度重复了一遍。

    楚梦汐神情落寞，将墨霜扶了起来，两人看向无名氏，只见对方叹了口气，从怀中取出一串项链，交在墨霜的手里，道；“这乃是吕清妍灵游剑爆发之时，将剑心抽离出来的结晶，她留下这个，意思便是可以代替自己陪伴着你，陪伴着你们。”

    无名氏严肃的说道；“墨霜，每人长剑的形态变化，都是有其意义的。”

    “能力，只是剑客命运的写照，虽然并不准确，但当命运降临之时，能力便会成为映照。”

    “吕清妍的长剑能力，与其说是加持，不如说是奉献。她完成了自己的命运，本座接下来也要去完成自己未尽的使命。”

    说罢，无名氏便独自一人转过头去，缓缓消失在了墨霜和楚梦汐的视野内。

    墨霜呆滞了半晌，低下头看了看手中的项链，啪！

    一滴眼泪滴落在上面。

    他嘴唇微张，忽然想起了那一天。

    吕清妍和自己拉钩的那一天。

    如果还活着，就要保守着这个秘密？

    身旁楚梦汐搀着墨霜，将头靠在他的肩膀上，悄声道；“霜，清妍她临死前说......”

    “这一生，最喜欢墨霜哥哥！”

    墨霜身子震了震，猛然扭头，张开嘴，想要说什么，但眼前忽然浮现出吕清妍甜美的笑意。

    “只要我们还活着就不能说出这么秘密哦！”

    墨霜忽然泪崩了。

    跪在地上，痛哭流涕。

    楚梦汐也是泪流满面，静风城楼上，士兵看着两人，眼睛瞥了瞥，尝试性问一旁站着的楚凌空道；“楚大人？我们？”

    楚凌空并不知道发生了什么，但看见两人的背影，他犹豫了一下，道；“你们去沙漠那边严加防守吧，上次被潜入进来，这次要加大排查力度。”

    “遵命！”

    楚凌空独自一人，看着墨霜和楚梦汐，直到快要日落，两人终于站起了身子，微微一闪，便是到了楚凌空面前。

    后者下意识后退两步，弱弱的说道；“墨霜兄？楚师妹？那个......赵天风城主准备了接风晚宴？”

    墨霜摇了摇头，目光平静；“楚兄，关于地下通道应对的布置，应该都做好了吧？”

    “好......好了。”

    “随时都可以出击。”