
    凌潇身前闪烁出两道虚影，却是等候多时的零语和绞滕！

    圣光剑微微出鞘，绞滕面色凝然，看着面前的几个黑袍人，缓声道；“剑灵宫，总算出现了吗？”

    “还真是不凡。liudianxing.com”零语轻声赞叹道；“尤其是其中一道黑暗的剑力波动，我没猜错的话，应该就是当年半步剑皇之境就斩杀了......剑阁中人的存在吧。”

    “眼里真好。”鬼熄嘴角咧开一抹鬼魅的笑容，走上前来，淡然道；“虽说当年有侥幸成分，但剑阁那位大人的失败，也是必然的。你说对吧？那位大人的后代。”

    零语身子微微一抖，手中黑光乍现，顿时整个水漫城都是被黑雾笼罩！

    “我一直在追查，没想到你竟然加入剑灵宫了，正好，今天就让我来斩杀你！！！”

    零语瞬间出手，黑光长剑流转出一抹诡异的光晕，只听一阵惊天的响动，鬼熄面前仿佛被黑暗吞噬，无尽的混沌之色扑面而来！

    鬼熄暗息剑抬起，两把长剑交接在了一起，顿时前者身后的地面轰隆一声直接裂开了数百米的裂缝，这道裂缝越来越大，碎石飞溅，终于是四分五裂，将整个水漫城都给一分为二了！

    绞滕微微一惊，连忙压制住了两人长剑的波动，大喝道；“零语，冷静！其他剑客还没有撤离！”

    只见强烈的震荡超越了风速，一瞬间将所有站立在水漫城上的剑客震动的倒地不起，纷纷惊诧的看着交锋之所！

    “这.......这这这这这这.......”

    “剑......剑之皇者！！！！！！”

    两枚暗金色的皇冠映照在两人身后，这乃是剑之皇者的映照，剑印皇冠！无比尊贵的感觉，无法匹敌的感觉侵略而来，所有人被吓得连忙颤抖着身子爬起身来，朝着水漫城外面跑去！

    “这究竟是怎么回事啊！！！”

    有人不明所以的大吼着，目眦尽裂，心脏狂跳。只不过是普通的南域水漫城大比。

    只不过是普通的剑客比斗......

    只不过......是普通的水系剑客比斗，连最终比斗都没有开始，这......究竟发生了什么？

    唐思雪看着惊慌失措的人群，淡淡的说道；“我们需要这些人，传递水漫城大比的消息。这样对我们剑灵宫是有利的局面，各位宫主大人，还请尽量收敛气息，不要毁掉南域了。”

    “这是当然的，唐思雪。你去执行月道的任务吧。”凌潇点了点头，淡淡的说道。

    唐思雪欠了欠身；“遵命......”

    嗖！

    她话音未落，身后便是闪烁出一抹金光，绞滕持剑瞬间出手，眼眸杀意浓郁！

    “虽然这有些以大欺小之嫌，但为了大陆和平，我绞滕也愿意背负这样的罪名！”

    圣光剑化作一把长约数十米的光剑，朝着唐思雪直刺而去，后者身子一僵，略显惊悚；“我......被镇压的不能动了！”

    “不用担心。”凌潇虚空剑轻轻一颤，唐思雪的身影便是瞬间消失无踪，绞滕一愣，圣光剑便是与凌潇的长剑对碰了一记！

    叮！

    强烈的气浪翻滚而出，凌潇眉头一皱，身子有些站立不稳，向后倒飞出数十米，嘴角轻轻溢出鲜血。鬼熄见状眼眸鬼魅了不少；“空间之宫代宫主，你还不是真正的剑皇，他交给吴道来对付吧。”

    吴道挡在凌潇面前，看着绞滕的眼神饶有兴趣；“没想到光系剑客还有能够达到如此境界的存在，有意思。”

    绞滕皱了皱眉，感受到对方也是棘手的人物，道；“你们都是实力值得普通剑客骄傲的存在，为何要加入剑灵宫这等邪派组织？”

    吴道毫不在意；“本座寻求土系剑客真正之道，自然是哪一方给的好处更多便跟随哪一方，我这么说，你应该理解了吧？”

    绞滕眼神冷了下来；“你是说那剑灵宫宫主比当今剑宗大人更加值得信赖？”

    吴道轻哼一声，道；“水漫城是剑宗的第一次失败，以后的失败更不会少，直到剑宗消亡为止。而最终获胜的，是剑灵宫，仅此而已！”

    “一派胡言！”

    绞滕手掌上青筋暴起，瞬间出手，两人战成一团，但双方都有意让这个情报传递出去，因此并未全力出手。

    剑宗方面，则是要狠狠的打击邪派，给启源大陆其他蠢蠢欲动的组织一个警告。

    而剑灵宫，则是要借这些普通剑客之口将剑宗失败的消息传递出去，剑灵宫在启源大陆的声名便会大震！

    而左右舆论的导向便是，他们最顶尖人物之间的对战结果。

    绞滕和吴道，零语和鬼熄的对战结果。

    ......

    混乱之中，墨霜推着酥酥的轮椅，带着少女一路狂奔，朝着水漫城外围跑去。

    酥酥看着这幅灭世景象，明显有些震惊，红唇微张，却是从刚开始都没有闭上。

    “这......到底是怎么回事？不是说，只是月道和老祖宗之间的对战吗？”

    墨霜叹了口气，说道；“这其中的因果关系实在太多了。剑灵宫水宫宫主月道与酥家老祖宗酥天爷爷的战斗，以及唐思雪和酥凡的战斗，是月道单方面想要夺取启源大陆水系第一剑客名号的行为。”

    “但是，如今的对战，则是剑宗与剑灵宫的一次对碰，双方都想要迫使对方屈服，并且要利用水漫城大比的舆论导向，我这么说，酥酥你应该明白了一点吧？”

    酥酥点了点头；“没想到我昏迷的这段时间发生的事情都是这么重要......”她忽然一惊；“哎？不会是因为我的缘故吧？”

    “有一点点......”墨霜无奈道；“至少你体内乱花春雨玉佩算是直接导火索。”

    “这么说，我还是重要人物？”酥酥眨了眨眼，忽然甜甜的笑道；“墨霜，你可要保护好我，月道他一定还会来抢夺我体内的玉佩。”

    墨霜凝重的点了点头；“这我当然考虑到了。”

    他眼神飞速的扫视，人群混乱，可以趁乱稍微使用灵眸，他的右瞳幽蓝之色微微闪动，眉头轻皱。

    “和我预想的一模一样，因为制造了如此之大的混乱，剑之皇者的出场，所有人都在逃命，根本找不到梦汐、浅语也找不到。”

    墨霜收回灵眸，推着轮椅飞速的朝着城外跑去，同时说道；“不论剑宗和剑灵宫战斗结果如何，只要在月道缓过神来前，我们顺利逃走，那么就是一次胜利！”

    酥酥扭过头，眼眸凝然。

    “墨霜哥，我们不能出城呢！”

    “额？为何？”

    灵寂魔踪也是慵懒道；“小子，酥家小妞说的没错，此刻出城，便是成为狩猎的目标。”

    墨霜眉间流下一道汗水，问道；“剑灵宫强者应该都被拖住了，我们跟随着人潮退出，正是我和梦汐几天前定下的对策，当时你并没有反对......”

    “当时我也失误了，今天看到剑灵宫之人的时候，我就感觉不太对劲，少了一人！”

    墨霜身子一震；“怨灵剑尊？”

    酥酥认真的点了点头，挣扎的从轮椅上爬起来，牙齿紧咬，汗如雨下，虽然身子还未完全恢复，但她还是忍痛坚持着一下子爬到了墨霜的背部。

    “墨霜！如果情报完全属实，那么怨灵剑尊就在城外等候，还不知道剑灵宫年轻一辈之人会不会前来，还有唐思雪，如果前后夹击的话，凭借那灵珀灵魂感知的能力，从这些剑客中找出我们简直不费吹灰之力！”

    酥酥喘着粗气，在墨霜耳边喃喃道；“将我......将我背到北门，然后你到南门......我们......”

    “各自逃命吧！”(未完待续。)