
    剑客历1135年末。

    剑宗召集大陆强大的宗派开启大陆会谈。

    与邪派剑灵宫商讨时发生冲突，导致两大组织彻底决裂。

    剑客历1136年初，战争爆发。

    相对于强者云集的中域，四大域首当其冲。

    剑灵宫精英成员进入四大域，召集各地情报组织展开了攻击。

    西域海岛，深处，海灵派。

    海圣涯正忙得焦头烂额，宗派内部人员慌乱的进进出出，手中的文件堆成了小山一般的高度。

    他摊开面前的一封信件，只见上面的内容写着；情报已探明剑灵宫精英成员唐思雪进入西域海岛，另有不明人数的剑灵宫精英组成精英团，西域海岛边缘告急！

    彭！

    海圣涯一拳砸在桌上，眉头间汗水涌动，他没想到剑灵宫的动作竟然如此之快，才刚刚谈崩，就立马要拿下四大域。

    “宗主大人，这是其余三大域回复的消息。”

    一个身穿幽蓝长袍的青年男子单膝跪地，奉上三封颜色各异的信封，轻声道；“其中圣灵殿殿主紫幽亲自口头表示，如果西域告急，圣灵殿可以通过刚刚开通的商道，经过静风城，像西域输送剑客。但希望宗主大人与圣灵殿结成攻守同盟，来日可以共同抵抗剑灵宫。”

    海圣涯皱了皱眉，问道；“异人教和雪山灵殿呢？”

    这青年男子为难了一瞬，低声回答；“宗主大人，属下甚至......甚至没有见到两大宗派的宗主大人，就只有这信。”

    海圣涯一手揽过三封信件，拆了开来，果然，其中雪山灵殿和异人教都是说明了自己目前境况的困难，只有圣灵殿在信中详细的表明了当今形式的要点，紫幽也详细说明了希望和西域合作的内容。

    他眼眸中赞叹之色一闪而逝，旋即便是深深的失落感；“紫幽倒是个人物，但圣灵殿的实力未免也太弱了，没有多年大宗派的累计，甚至连南域都还没有完全掌控，自顾不暇，谈何合作？”

    青年男子抬了抬眼，低声道；“宗主大人，属下倒是觉得可以和圣灵殿合作。”

    海圣涯摇了摇头；“本来本宗主只是想要和异人教、雪山灵殿达成合作，圣灵殿只是面子上的问候而已。本宗主绝对不会看错，孱弱的南域必然会成为最混乱的战区！”

    “别看现在南域平静，但根基不稳，未来会陷入混乱。圣灵殿有没有能力平复动乱还是两说，西域剑客输送进去，变数太大，稍有损失也不是目前的我们能够承受的。”

    海圣涯叹了口气；“看来也只能独自面对剑灵宫精英团，本宗主纵横西域几十年，岂是几个小辈就能轻易打败的？”

    他的眼神锐利起来，喝道；“本宗主便是要先挫挫这剑灵宫的锐气！中域都是剑尊之上的战斗，西域内剑师就想嚣张？”

    “传令海灵派长老供奉，出战！”

    与此同时，南域。

    圣灵城内，圣灵殿内阁之中。

    紫幽也是忙得焦头烂额，刘堂在一旁传递着消息，长老供奉们也是忙碌不已，忽然紫幽愣了愣，问道；“信件应该已经送到海灵派了吧？”

    刘堂点了点头；“按照时间来看，应该已经送达了。”

    不过刘堂话音却一转，道；“殿主大人还是不要抱太大希望为好，有消息称西域有剑灵宫精英团进入，他们肯定也自顾不暇了。”

    紫幽一托腮，说道；“东域异人教不愿意帮助我们，但南域未来必定会成为最最混乱的战区。目前其他三大域都有剑灵宫成员介入，唯独南域还没有动静。”

    “被当做最弱的一环，等待圣灵殿统一南域陷入短暂的混乱后直接摧枯拉朽消灭之吗？”

    紫幽眼眸深邃了不少；“但即便如此，圣灵殿也要统一南域，这是千载难逢的机遇！在混乱中浴火重生，脱颖而出！这才是圣灵殿唯一的出路！”

    “若是此刻与两大宗派联盟讲和，那么最最重要的机会就会失去！”

    “刘堂供奉，烦劳你去酥家一趟吧！探明一下他们的态度，酥酥寄宿在剑宗，他们肯定也不想四大域战斗失败，尽量争取到援助！”

    刘堂鞠了鞠躬；“遵命，在下即日启程！”

    紫幽站起身来，对简毅长老说道；“简毅长老，你跟我前往两大宗派联盟前线，本殿主要在三个月内彻底击溃他们，统一南域，建立起统一战线！”

    “遵命！”

    简毅长老当即背上长剑，与紫幽快速走出了内阁。

    北域雪山灵殿，千雪子在冰晶宫殿中，嘴角含笑。

    “听说剑灵宫最最厉害的成员目标是我北域？真是太过天真了！”

    他的身旁也是坐着一位紫衣青年，这青年微微一笑，道；“千雪殿主，紫家和雪山灵殿结成攻守同盟，那剑灵宫连雪山边缘都是进不来！”

    “那是当然！”千雪子傲然道；“北域乃是气候最最残酷的，本来就易守难攻，我们两家共同抵抗，北域将会坚不可摧！”

    “可笑那西域海岛海灵派竟然想要跟我们合作，本来海岛就不好防守，本殿主必然要先把自己的地盘守好，哪怕西域沦陷了，跟我北域也没有什么联系。”

    这紫衣青年眼眸含笑，微微眯了眯，一道神光闪过；“那是当然，紫家还有镇家圣剑，虚魅圣幽的剑穗，北域必然不会陷落！”

    “千雪殿主，我们还是早早商量两家共同布置......防守线的事情吧。”

    千雪子笑着点了点头；“紫霖，这事情也确实事不宜迟，现在就开始吧！”

    东域，异人教。

    董霸抬了抬眼，下面站了一群人，他问道；“这东域有剑灵宫成员现身了？”

    其中一人俯了俯身，道；“是的，教主大人，我们该如何御敌？”

    董霸舒了口气，显得很是轻松；“这东域遍地流沙，我异人教又是隐藏在沙漠之中，真是搞不清楚这剑灵宫竟然只派精英成员就冒然攻击，看来这些人都要陨落在此了。”

    下面的人口气也是极大；“那是当然，我东域虽然没有天险，但胜似天险！那剑灵宫必然是有来无回！”

    “哈哈哈哈！”董霸张狂的大笑，道；“那西域竟然还要我东域救援，看来海灵派是真的没落了。”

    “教主大人，南域也希望和我们结成攻守同盟。”

    董霸一瞪眼，喝道；“不是早就说过了吗？区区南域也想攀高枝？他们都自顾不暇了，除非割让土地，平等合作是断断做不到的！”

    “看我异人教如何拔得头筹，其他三大域只懂得防守！我异人教能人辈出，岂能防守？”

    “命令教众，给本教主全员出动！”

    “全歼剑灵宫来犯之敌！”