
    酥家阵营内也是略显骚动。

    坐在轮椅上的酥酥掩口微惊，道；“静涛剑术！乃是我酥家不传之秘，即使如此，也被窃取了吗？”

    站在酥酥身后的墨霜身子震了震，一把抓着酥酥的轮椅，轻声道；“一会如果发生激斗，我会保护着你撤退出水漫城。”

    “撤退路线已经设定好了。”

    酥酥甜甜的笑道；“墨霜哥，我现在身子还未回复完全，只能靠你了呢。”

    “话说回来，你怎么看上去有点欲言又止？”

    墨霜犹豫了一下，微微一笑，道；“毕竟看见酥家秘传泄露，只要是剑客都会震惊吧？”

    “说的也是.....”酥酥脸上闪过一抹忧愁；“你在荆棘荒林看见我使用的静涛剑术，当时我对你讲是酥家的剑师初期剑术，其实这只是第一阶段。”

    “和清妍发明改进的流云剑术异曲同工之妙......么？”墨霜暗道，眼中闪光一闪而逝。

    酥酥看着唐思雪，微声说道；“静涛剑术，是水系剑道祖师，是我们祖先发明创造的无上剑法，剑法一共有九个阶段，第一阶段便是我在荆棘荒林修炼的那样。可以将自身长剑化作水汽，蕴藏在空气之中，如果进行攻击，便可以雷霆般给敌人意想不到的打击。”

    “剩下的阶段会越来越强，而抽剑的距离也可以越来越长，修炼到高阶，甚至可以隔空抽剑，斩杀敌人！”

    “和李笑风凌虚剑差不多，没想到水系剑客竟然也能达到如此神迹！”

    墨霜惊叹不已。

    只听唐思雪冷笑道；“酥家主，根据我们的约定，在水系剑客最终之战前，就让我来领教一下酥家目前年轻一辈第一人，酥凡的剑术。”

    她手指轻握，放在面前水汽扩散的长剑之上，顿时水滴飞射，一柄尖锐的水色长剑彻底展现在众人的眼前！

    “这便是唐思雪的长剑？从前她可从未显露出来过，即使在白手宗形式危机......好吧，对她来说已经计算好了能够逃生了......”墨霜看着这把水剑，灵寂魔踪忽然慵懒道；“万象若水？和那水剑皇长剑相似的气息......不，不对，不是万象若水。”

    “灵寂魔踪，你在说些什么？”墨霜不解。

    灵寂魔踪凝重道；“看来以前小看她了，她体内的血脉力量竟然再度觉醒，原先本恶魔推算出这小妞到剑尊后才能崛起，这次血脉觉醒，将时间提前了......”

    “这是什么意思？”墨霜心下一咯噔，泛起了一抹寒意。

    灵寂魔踪淡然道；“墨霜小子，唐思雪，不，酥思雪的先祖，乃是水系至高剑灵，水系剑道祖师。血脉觉醒的含义是什么，难不成还要我对你过多解释？”

    “你的意思是，唐思雪她血脉已经超越了所有酥家人？”

    “至少那酥天都没有如此纯净的血脉，那小妞的父亲开发了很逆天的方法，怪不得会被暗算，如果是嫡出，这小妞的成就绝对能达到启源大陆所有剑客无法想象的地步。”

    “媲美.....水系剑道祖师的地步？”墨霜眉间汗水微微流下。

    酥凡面带寒意的走上前来，看着面前的唐思雪，淡淡的说道；“阁下先是伙同水剑皇闯我酥家，然后则是在剑灵宫做尽了坏事，如今站在我的面前，是想向酥家炫耀剑灵宫无耻的行径，就连家传剑术都无力保护的事实吗？”

    唐思雪眼眸平静，红唇轻轻噙出一抹微笑；“酥家青年才俊，你又能明白多少？凭你那狭隘的眼界，试图站在道义的角度上指责与我？你的想法，从你的眼神，你的气息你的动态，一举一动表现的淋漓尽致，由此我才能确定，你真的是......什么都不懂呢。”

    说完后，她显露出一副无奈的叹息神色，而对面的酥凡则是攥紧了拳头，眼中杀意闪烁起来。

    看台下众人面面相觑。

    “他们......在说什么？”

    “没听懂......”

    楚凌空身子颤抖，吸了吸鼻子；“虽然......虽然没搞清楚是什么情况？不过怎么有种风雨欲来的感觉，好冷......”

    李笑风扭过头，笑道；“猜对了，剑宗预选成员。”

    “......还真的是这样啊。”楚凌空一拍额头，无奈道；“怪不得将我们都召集起来。”

    “总之先观看两人比斗吧，很精彩。”李笑风转过身，眼中的神采微妙了不少，嘴唇都是轻轻勾起。

    楚梦汐眨了眨眼睛，凝重道；“唐思雪比在静风城那里更强了，酥凡哥他能行吗？”

    吕清妍微笑着，说道；“楚梦汐，因为你有了灵眸，所以下意识感应才会如此强烈，但不要将它使用出来，人群里可是有大人物呢，要是使用了，会被发现的。”

    “我知道了！”楚梦汐面色一整，秀眉微微皱起；“只是担心霜，一会水剑皇这个仇敌要是来了，开战的话，距离那么近，还要保护酥酥，真的是放心不下。”

    酥凡缓缓抽出长剑，三千弱水阴柔的气息飘荡出来，几道倩影浮现而出，皆是美妙的女子！

    人群中的刘弗看见这些女子明显的一愣，旋即似有所悟，喃喃道；“那一夜......原来如此。”

    这些女子巧笑倩兮，身子似水，围绕在酥凡身边，唐思雪不屑的一笑；“原来你的长剑是这样的能力啊，三千弱水，和剑名一模一样。”

    酥凡冷哼一声，自信道；“既然剑灵宫邪派人物想要前来受虐，那我酥凡又怎么能放过这个机会？剑师高阶剑术，弱水九段斩！”

    他话音刚落，脚步便是猛地一踏，比武台上骤然间水汽弥散，庞大的水元素汇集起来，形成了九道倩影！

    这些女子都是眼眸锐利，跟在酥凡身后，后者则是一马当先，手中长剑翻覆，搅动台上的水气！

    一瞬间，其身影便是来到了唐思雪的面前！

    酥凡眼中很是平淡！这一招弱水九段斩，对方退无可退！唐思雪不论是使用分身，还是向前后左右方向移动，或者是使用其他方法，都会被自己身后紧随的九人击中！

    也就是说，这乃是我酥凡自创的无法闪避剑术！

    叮！！！

    酥凡的面色呆滞了！

    酥家人呆滞了！

    连带着看台下大多数人也都是呆了！

    只见唐思雪慵懒的抬起了一根手指，酥凡的三千弱水剑斩到距离手指一厘米左右的地方便是不能再进一步！

    她轻笑一声，说道；“早就被我看穿了，无法闪避？虽然你瞬间爆发挡住我的实现，但身后水气的移动我还是捕捉到了。”

    酥凡愣了愣，肩膀上飘起两行血液！他的身子翻滚的倒飞而出，左手一捂肩部，右手轻轻伏地，止住了退势！

    而当他再度抬头时，惊诧的发现自己的九道倩影同时中了严重的伤势，彭的一声掉在地面碎裂成一团水渍！

    他不敢置信的惊呼；“不可能！刚才我的剑明明可以得手，你究竟是什么时候出剑的？”

    看台下的零语眼眸眯了眯，低声道；“啊呀，天才。可惜是敌人。”

    身旁的绞滕低喝道；“比起这个，你还是先关心一下另一件事吧，月道来了。”

    两人同时抬头。

    只见一袭幽蓝长袍缓缓浮现在看台靠近唐思雪的一角，无可匹敌的气息落下，像是巨大的山石滚落，直接朝着酥家冲击而去！

    而酥家上空同样是浮现出了酥天的身影，一道不弱于水剑皇的气息冲出，两股气息狠狠的对撞了上去！

    但两人都是有所留手，那恐怖的气息扩散出去的一刹那，便是被生生挤压到了极点，轰的一声崩碎开来，刹那间冲天而起！

    水漫城开始下起了阵雨！(未完待续。)