
    剑客历1138年冬10月中旬。

    启源大陆南域。

    靠近西域海岛的沙漠之后，静风城中。

    一道幽色天堑阻断了这处沙漠，色彩斑斓的线条漂浮于半空之中，正是距离南域事变，水剑皇月道对剑宗导师出手，被启源大陆众人喻为大陆战争起点已经三年之久。

    静风城楼上，一个休整碎发，眼眸平静，身形完美的青年正在看着手里的简报。

    “圣灵殿......刘堂殿主去了吗？”

    这青年的眼眸流露出一抹悲戚，但很快便是收梢，凝神细思了片刻，对身后之人说道；“赵天风城主，我们的人马都撤回了吗？”

    赵天风鞠了鞠躬；“墨霜大人，出击的剑客部队都已经撤回警戒线之后，另外圣灵紫幽殿主已经发布通告进行吊唁，不知道墨霜大人是否要返回圣灵城。”

    墨霜深邃的眼眸打量了一瞬无尽的沙漠，抿了抿唇；“剑灵宫很可能趁此机会进行反攻，但是如今却并没有动向，很可能在暗中谋划着什么......”

    “不过静风城这边我并不担心，只是梦汐、浅语、白苏等人在东域战线，以及李笑风师兄、周摄师兄潜入的北域战线危险性极大。”

    赵天风安慰道；“墨霜大人宽心，经过三年后，我们已经隐约取得主动，静风城更是西域通向南域的屏障，防守力量雄厚，距离圣灵城十分之近，不必担心！”

    他一边说着，一边看向墨霜的眼神复杂了许多。

    三年多前，还是一个连妍印都没有凝聚的少年。自己被唐思雪和北域紫家紫霖诱惑，犯下了不能被原谅的罪责，不过墨霜大人并没有怪罪，这份心气，墨霜大人已经成长为了可以独当一面的强者了！

    墨霜忽然问道；“楚凌空呢？我和他一起返回圣灵城。”

    “楚凌空大人在清点我们的物资。”

    ......

    深夜，一辆马车疾驰出城。

    坐在马车车夫位置的楚凌空打了个哈欠；“墨霜兄，这么晚出城，而且为何我们两人不直接上路？竟然要坐马车，你已经是风系九阶剑师了吧？这速度可比马儿快多了。”

    车厢内燃烧着油灯，墨霜看着南域静风城的地理地况，解释道；“以防万一，剑灵宫这几个月来的动向很是诡异，疾驰太过暴露目标，用马车隐人耳目......”

    他眉头忽然一挑，喝道；“风流有变化！楚兄！”

    楚凌空身子一震，手掌翻折，一柄精巧的笔剑显露而出！

    一瞬间，数十柄灼烧着黑光的长剑划破夜空，直接刺进了车厢之中，数十位黑衣蒙面人面色一变，尖锐声传出；“怎么没人？”

    他们一剑将车厢斩开，只见内里空空如也，油灯衰落在地上，隐没了火光，就连车夫位置上的楚凌空也是凭空消失不见了！

    “他奶奶的，见鬼了？”

    为首之人背后发凉，如此诡异的事情他生平还是第一次见，明明刚才还看见车夫位置有人，车厢里面也亮着灯，一转眼，就没了？

    这人身后忽然浮现出一抹青色光影，墨霜一把挟持住他，幽声道；“不准妄动！”

    其余黑衣人见状一惊，连忙后退数步，喝道；“放开我们老大！”

    为首之人身子颤抖，惊惧道；“这......这位大哥，我们往日无怨近日无仇，您这是做什么？”

    墨霜淡然道；“刚才你们不是还想要暗杀于我吗？怎么就成了近日无仇？是谁派你们来的？剑灵宫应该不会傻到只派一个六阶剑师领着一群喽啰吧？”

    “剑灵宫？”

    噗通一声，所有黑衣人面色齐刷刷的变了，跪倒在地，为首之人也是急声道；“这位大哥，我们不是剑灵宫那邪派的，我们只是南域暗杀组织，有人给我们巨额赏金让我们暗杀一个今夜深夜乘坐马车出城的人。我们什么也不知道啊！！！”

    墨霜手指轻弹，一道青色风流闪动，顿时黑衣蒙面人的面巾被撕裂开来，同时袖间代表暗杀组织的徽章也是显露而出。

    “还真的是暗杀组织。”

    楚凌空从暗处走来，无奈道；“我还以为是剑灵宫派来的杀手，直接就用了我如今能使用的最强的能力，亏了。”

    墨霜白了他一眼；“小心点没有错，不过还是十分可疑。”

    他对为首之人问道；“你知道那悬赏之人的身份吗？”

    那人茫然的摇了摇头；“这怎么可能呢？杀手组织向来不问金主身份，这是行规。他只是说今夜乘坐马车的是一个土财主，身上钱财不少，杀了他还能捞一笔。”

    “......”

    “想钱想疯了吧？”楚凌空一抚额头；“难不成你们不知道如今大陆战争静风城乃是南域屏障？里面的人物要是被杀了，很可能会对战局产生莫大的动荡？”

    为首之人哭诉道；“大陆战争后走上这条道也是为不得已，每天都要死那么多剑客，而且家里还有嗷嗷待哺的孩子和妻子，我们这些人也是无可奈何走上这条道路的，不敢去参战，万一一不小心挂掉了，别说家庭没人照顾，家人以后的生活又该如何是好？”

    “大哥们，放过我吧？”

    他泪如雨下，看的墨霜直犯尴尬；“你们走吧。”

    楚凌空默默无语，看着黑衣人走远，对墨霜道；“你可倒好，别人来暗杀你，竟然还好说好送送走了，这叫什么事？”

    墨霜背着双手，淡然道；“这些人不是主谋，他们身后才是主谋，放走他们，我们跟踪一段路程，看看有何不对。”

    楚凌空这才了然；“原来如此，虽然那委托人可能不会现身了，但是我们可以观察他们之后的动向，假如有什么不对，再将其干掉。”

    两人跟随着黑衣人，果然发现了不对！

    只见这数十人连忙逃窜进了静风城旁边，靠近沙漠的一处密林之中，在密林深处，一个盘膝而坐的黑袍男子眼神阴翳，为首之人连忙靠近道；“千大人，我们任务已经完成了，那啥......那剩余一半的佣金？”

    千大人抬了抬眼，忽然嘴角一勾，道；“你们干得不错，赏金会给你们的。”

    黑衣人皆是一喜，有了这巨额赏金，大家一分，就可以隐没于世过安静的生活了。

    只听千大人忽然冷笑道；“赏金还请你们去另一个世界去取，多谢。”

    唰！

    一道黑芒瞬间闪过，只见这十几个黑衣人的脖子皆是出现了一道血痕，他们喜悦的面色都还没变，便是纷纷倒在地上，手指颤抖了一瞬，啪的一声，垂落了！

    千大人脸色诡异，看向面前的密林，轻声道；“看来情报不错，用几个垃圾让剑宗成员跟踪而来，这笔交易，很值得。”

    墨霜和楚凌空面色凝重的踏着草丛而出，前者冷声道；“你是剑灵宫成员吧？没想到竟然能穿越沙漠天堑悄无声息进入南域。”

    千大人淡淡的一笑；“剑宗第二十六、二十九顺位继承者，墨霜，楚凌空，果然是两条大鱼......”

    “呢。”

    “交易很值得。”

    只是他话音刚落，面前的墨霜便是身子一闪而逝，眨眼间就出现在了千大人身后，一道快如闪电的青芒凝成一条直线，咔擦一声随风破碎！

    千大人的身体瞬间出现了数百道血痕，却是墨霜出剑的一刹那配合步法与剑法，以几乎肉眼洞察不到的速度刺出了无数剑导致！

    噗通一声，这千大人瞬间倒地。

    墨霜皱了皱眉；“如此脆弱？以他刚才的语气来看，应该有所底牌才对。”

    他将千大人的身体翻上来，正准备查看，忽然间！

    千大人鬼魅的眼瞳睁开了！