
    一日后，紫幽与其他三大域大宗派三人跟随着周摄前往此次大陆会谈的中心地点，剑宗问剑殿。liudianxing.com

    这问剑殿乃是为了大陆会谈临时修建，装饰华美无比，无形的剑气飘散在大殿上空，镇压而下，散出一抹华光。

    周摄的脚步忽然停顿下来，身后四人也是一瞬间站定。

    只听他淡淡的说道；“还请四位独自前行，前往问剑殿。还会另有我剑宗成员进行接待。”

    “有礼了。”

    “有礼了。”紫幽四人也是赶忙行礼，看着周摄缓步离开，前者嘴唇轻抿，暗道；“这人便是如今剑宗的第一顺位继承者，实力简直深不可测。昨天面对半步剑尊的白刻，似乎根本没有使用自身的剑力，但是......”

    “那白刻一剑都没有接下。”

    “在他身上并没有感受到剑尊的波动，剑师之间的差距，真的可以如此之大吗？”

    正在紫幽冥思之时，前方的路口站立着一个雪白剑宗长袍的少女，一缕细发垂落下来，显得十分尊贵，不过这少女的面色却没有一丝威严，微笑的走上前来道；“我是剑宗第十九顺位继承者，白浅语，请大家不要紧张，再有不多时就能到达问剑殿。”

    紫幽眨了眨眼，没想到竟然是白浅语前来接待。

    和周摄完全不同的气场，让四人有种如沐春风的感觉，异人教领袖董霸舒了口气，嘿嘿一笑；“听说剑宗内有革新与传统两大党派，感觉果然不同。”

    雪山灵殿领袖千雪子瞥了他一眼，喃喃道；“董霸教主，还是要注意言行。”

    白浅语似乎并不在意，只是微微轻点了下头，淡声道；“诸位请跟我来吧。”

    五人当即朝问剑殿继续走去。

    只见宽阔的殿门空无一人，但无形的压迫像是一张大手覆盖下来，白浅语身后的紫幽四人忽然呼吸一滞，面色骤然间凝重起来！

    “殿内有至高强者！”

    海灵派宗主海圣涯身子震了震，拳头握紧，眉间无法控制流下了一丝细汗。

    白浅语解释道；“里面八阁和剑宗主持，剑灵宫代表已经全部到齐了。”

    “有些不合规矩吧？”紫幽眼眸轻轻一震，道；“按说应该是我们先行来到问剑殿等候，随后八阁宗主以及剑宗剑灵宫代表才会进来。”

    白浅语轻声道；“这次的剑宗主持大人并不在意这些，四位不熟悉剑宗情况，内心难免忐忑，因此需要剑宗成员跟随，速度必然会慢，为了效率，其余人先行到齐并无不可。”

    “问剑殿到了，请四位入殿吧。”

    紫幽和其余三人并排而行，千雪子忽然面色凝然；“三位，我们四大域在这大陆会谈中的地位是最低的，我建议此时此刻我们还是同仇敌忾，首要目的是剑灵宫，其次是我们的利益，如何？”

    “同意。”紫幽三人点了点头，表示赞同。

    四人进入宽阔的大殿，冷风吹拂，忽然殿内的气温又诡异的高了起来，两边各有四个座位，此时此刻已经坐着面色各异之人，从服饰上看，这八人正是当今启源大陆金字塔顶点的，八阁阁主！

    最高位上首坐着一个身穿水色长袍的青年男子，男子面向柔和，气息平静，竟是以一己之力将柔和的剑力扩散到大殿各个角落，直接覆盖掉了八阁阁主的剑力，让紫幽四人感受到一抹心安。

    青年男子身旁稍微靠下一点的座位上，坐着一位身穿黑袍，浑身散溢出莫名剑力，在这大殿内自成一个空间，显得悠然自得之人。

    “鬼熄？”

    紫幽眼眸一跳，水漫城事件中出现的恐怖强者，虽然自己只见过匆匆一面，但是其恐怖的气场已经深深刻进了心中。

    “根据情报来看，这人曾经斩杀了零语的父亲，实力恐怖异常，恐怕在剑灵宫都是数一数二的存在！”

    紫幽四人坐在最下面的位置，剑宗男子见到这个情况，终于开口道；“既然启源大陆代表全部到齐，那么本人，水系剑阁阁主，苏澈宣布，大陆会谈现在开始！”

    鬼熄轻哼一声，忽然道；“水系剑阁阁主大人竟然出关了？真是让人意想不到，是因为自己的徒弟夺得启源大陆第一水系剑客的缘故吗？”

    苏澈面色不改，回道；“准确说来，月道离开剑宗后，和我的师徒缘分已尽。如今更是进入剑灵宫，做下诸多事宜。剑灵宫暗黑之宫宫主，不要代入错了。”

    “哼。”鬼熄忽然淡淡的笑了笑；“既然如此，剑宗方面开启大陆会谈，并且还邀请剑灵宫的目的为何？”

    “这也是我要向诸位宣布的。”

    苏澈抬起手，启源大陆的版图显现而出。

    “剑灵宫在水漫城，以及更早时期的所作所为有目共睹，这是剑宗无法容忍的。但是，剑宗可以让你们将功补过，为启源大陆培养剑客人才，特此提出两个方案。”

    “愿闻其详。”鬼熄眼眸平静，说道。

    下面众人也都是微微抬头，听着剑宗给出的方案。

    苏澈手指一划，启源大陆版图骤然分裂成了五份。

    “第一方案，剑灵宫规划到中域内，其中八宫宫主以及人手分化到八阁内，宫主任副阁主，其下精英成员成为八阁精英成员。剑灵宫总部进入剑宗，总宫主可以任顶级导师，所有人都有八阁剑宗继承权，未来可以竞争继承者。”

    八阁阁主面色微变，剑灵宫在水漫城展现出的恐怖实力有目共睹，进入八阁任副阁主，恐怕自己这个阁主都压不住他！

    暗剑阁阁主更是瞳孔微缩，自己有暗伤，别说巅峰时期和鬼熄都不一定稳胜，现在恐怕只有败退的份。

    鬼熄听完面色没有丝毫改变；“第二方案呢？”

    “第二方案便是启源大陆四大域划给剑灵宫一域，但是剑灵宫所有高层人员需要进入剑宗，受到剑宗管控，其精英成员可以优先进入中域八阁和剑宗，未来也是不限制其继承权。”

    此话刚落，紫幽四人忽然变色！

    这就等于割地条约！看到剑灵宫实力恐怖，用一域之地进行安抚，瓦解其战力！但是原先这一大域的宗派就要解散甚至并入剑灵宫中了！

    紫幽等人面色凝重的对视了一眼，虽然想说什么，但四人都明白，这大陆会谈，主要是剑宗和剑灵宫的交锋。能够说上话的时机，只能等到尘埃落定后，自己的利益若是受到损失，可以向剑宗申请一些赔偿罢了！

    鬼熄眼眸抬了抬，忽然轻声一笑；“呵呵，这两个方案......水剑阁主似乎是不清楚我们剑灵宫的宗旨。”

    “我们的目的便是开宗立派，其中强者加入进来的目的也不外乎如此，但是，几千年来，甚至几万年来，中域顶尖宗派一直遵循着十位剑道祖师创立下的基业，已经渐渐腐朽。”

    “前人超越后辈，剑灵宫存在的意义，便是覆灭掉旧的存在，所有希望在剑客历史上留名的强者，聚合起来，开创启源大陆新的未来！”

    鬼熄话音刚落，便是犹如天降陨石，轰的一声全场煞然！

    “这话，就是要覆灭我中域八阁？！”八阁阁主怒不可遏；“剑灵宫果然乃是真正的邪派，苏澈大人，不如直接将鬼熄斩杀在此！然后召集启源大陆所有剑客绞杀剑灵宫！！！”

    苏澈面色淡然；“暗黑之宫宫主，大陆会谈第三方案，便是剑灵宫的覆灭之战，说出这样的话，是否代表剑灵宫总宫主？是否想要重蹈千年前的覆辙？”

    鬼熄站起身来，仰视了八阁阁主一眼，忽然轻声笑道；“我剑灵宫也有大陆会谈的方案。”

    “不如请各位来倾听一下。”