
    纯净的天空，仿佛染上了一层阴霾。

    楚梦汐倒飞出去的身体漂浮在空中，终于缓缓停止了推进。

    她呆滞的眼眸打量了一番，自己正是出于一处悬崖绝壁外，身体不受控制的向下跌落。

    就在她刚刚掉下悬崖的一刹那，唐思雪和灵珀先后追赶而来，正当唐思雪想要踏足绝壁之下时，灵珀拦住了她。

    “不用再追了。”

    唐思雪愣了愣，问道；“宫主大人，那楚梦汐体内必然还有神秘的剑之皇者，情报组织的建立和这位剑皇有千丝万缕的关系，难不成就这样放弃了吗？”

    灵珀摇了摇头；“这前方乃是中域林家的势力范围。”

    “林家......”

    唐思雪抿了抿红唇，轻轻点头；“原来如此，传承家族中最最神秘的家族，林家。自从大陆战争开始后就一直处于中立的地位。”

    “我们冒然下去并非上策。”

    灵珀有些失落；“那吕清妍竟然牺牲自己，绝命一击让楚梦汐这小妞飞遁到这里，看来是早就谈查清楚，如果情况有变就会有如此做法。”

    “倒是果决！”

    他眼眸阴冷了一瞬，甩了甩袖子，道；“本尊潜心闭关三年，终于恢复了一些的实力，虽然目前在中域剑皇战中起不到多大作用，但是四大域战局本尊还是能够掌控的。”

    唐思雪鞠了鞠躬；“还请宫主大人就任西域战线总指挥一职。”

    “不，本尊只是处于暗中即可，唐思雪，这三年来你的战绩也有目共睹，本尊还需要继续恢复实力，如果不是决定性的战斗，就不要多来打扰本尊！”

    “是，遵命。”

    唐思雪眼眸低垂，瞳孔深处散出一抹神光。

    这怨灵剑尊灵珀并非一心对剑灵宫忠心，如果他加入四大域战斗，那么四大域很快就能够平定，但是那时候他还未剑印皇冠，地位不稳，所以就想先将所有实力恢复完全吗？

    无限拖延战争，增强他的实力，他究竟在谋算着什么？

    如果他企图暗中搅和战争，企图从中得利，很可能剑灵宫会因为时间流逝产生变故，如果失败的话，他大不了隐藏世间，可师尊开宗立派的梦想就无法实现了。

    如果真是那样......我就......

    唐思雪眯了眯眼，跟在灵珀身后，两人飞速离开了此地。

    三日后。

    楚梦汐缓缓从昏迷中醒来，挣扎的半坐起身，周围是一间完全用树枝搭建的房屋，淡淡的清香气味飘散在屋内。

    她愣了愣，揉了揉发痛的额头，忽然面色一变，感受到身体内的风系元素仿佛浓郁到了极点，轻轻抬手，浓郁的风流便是瞬间凝聚起来！

    “我......我到了剑尊？”

    她有些惊诧！

    忽然一个沉稳的声音传来。

    “准确来说，目前已经剑尊五阶。楚梦汐，吕清妍将灵游剑精华全部给了你，促使你突破了剑尊，还一瞬间无比稳定的到了五阶剑尊，但是你并没有属于自己的剑尊剑术，另一道妍印也并未成型。因此还不算真正的剑尊。”

    一个面色威严，眼瞳深邃，气息博大的中年男子安静的盘坐在一旁，淡淡的说道。

    楚梦汐一惊，道；“您是......无名前辈？”

    “没错，这是本座的灵魂体，三年的滋养下，完全能够凝聚成为实体了。”

    无名氏站起身，道；“这里乃是中域林家的地盘，吕清妍那丫头，看来心底早有打算，这里是剑宗和剑灵宫都不会涉足之地。”

    楚梦汐忽然身子震了震；“无名前辈......清妍她？”

    无名氏瞥了她一眼；“死了。”

    “死......了？”

    楚梦汐神色僵了僵，攥紧被子，低下了头，回想起和吕清妍的点点滴滴，对方的柔弱，对方的坚韧，对方的调皮可爱。

    都深深印在自己的脑海深处。

    “因为爱着墨霜哥哥，不想破坏墨霜哥哥和梦汐姐姐的感情，这是最好的选择。”

    “清妍，这......这就是你的选择吗？”

    楚梦汐咬了咬牙，忽然感觉有些自责，自己还幻想过未来的某一天，因为墨霜和清妍私下感情很好，如果真的发生了那样的事情，自己怎么忍心对吕清妍生气？

    可是转眼间，似乎吕清妍心底已经做好了打算。用自己的死亡，将自己所拥有的一切都交付给墨霜，只是情报组织泄露了消息，让她的计划看上去并没有特别完美。

    “如果我能够提前和清妍谈一谈，或许就不会这样了。”

    楚梦汐咳嗽了两声，憔悴了不少。

    无名氏瞥了她一瞬；“虽然知道这件事情对你的打击很大，林家目前的家主希望你醒来后能够去一趟，本座以剑宗的形式来说――逝者已逝，吕清妍为大陆和平所作出的贡献有目共睹，希望从这之后，你可以摒弃掉哭泣，用笑容接受她所想创造的世界。”

    “她也曾经哭泣，最后笑着努力去做到自己的极限，同样希望你用她传承下来的力量，去创造新的极限。”

    楚梦汐擦了擦泪痕，轻轻点头；“多谢无名前辈。”

    “我们去见林家家主吧。”

    ......

    两人走出房间，只见这是在一棵巨大的树木之上，螺旋形的阶梯一直通往顶部。

    终于，两人来到了树顶大殿，同样也是用木条编织，看上去朴素无比的微型宫殿。

    宫殿门口站立着两个青衫青年，见到两人到来点了点头；“家主大人已经在等候了。”

    楚梦汐忐忑的踏步进入宫殿，淡雅的清香扑鼻，她忽然看见整座大殿内只有一人安静的坐在最上面的藤椅上。

    这是一个面色苍老的老者。

    忽然，这老者微微睁眼，话音如同沙子的流动；“无名氏，真是好久不见了，好像......就像是昨天一样，千年的时光就这样过去了。”

    无名氏嘴角勾了勾，淡声道；“林家主，林恒，不愧是木系剑客，相比于水系剑客的延缓衰老来说，木系剑客长寿之道让本座曾经一度羡慕至极。”

    “相比千年前，你似乎并没有太大变化。”

    林恒淡淡的笑了一声，缓声道；“剑客经历了太多就会变老，这是初代剑道祖师大人订立下的时间的规则。时间不可逆转，假如将自己想象成一棵树木，看淡一切，古井无波，那么自然可以求得长寿之道。”

    “可惜......并非永生！”无名氏的这句话意味深长。

    林恒似乎也并没有在意，反而将实现凝聚在楚梦汐身上，后者感受到一阵不自在，就好像是被人全部洞察的感觉。

    只听林恒喃喃道；“真是旺盛的气运，是一棵未来的参天大树。还身具灵眸，并且身旁还有更加强大的气运者。”

    无名氏嘴角勾了勾；“不愧是林恒，这都能够看出来，不过，你要见楚梦汐是有什么事情？”

    林恒深邃的目光再度打量了一下面前的女子，道；“我的眼睛看了几千年的启源大陆光景，生老、病死、战争、动乱。在我看来，今日的明天便是昨日的今日，剑客历史乃是一部永恒不变的史册。”

    “哪怕是细节差距极大，也会遵循既定的规律，朝着你们所谓的前方前行。”

    “这就是时间，这也是永恒。”

    楚梦汐一头雾水，尴尬道；“林恒家主，我......实在抱歉，我不太懂。”

    “呵呵。”林恒沙哑的笑了笑；“昨日之因，结今日之果。你们来到林家，乃是命运使然，历史发生了变动，但促使历史改变的人，追根到底乃是你身旁那位大气运者导致的。”

    楚梦汐似乎有些明白；“林恒家主，您说是墨霜？”

    “墨霜？叫这个名字啊？”林恒抬起头，好似想了想事情，忽然轻声道；“他......”

    “不存在于启源大陆！”