
    暗羽抬起手中的卷轴，冷声道；“剑灵宫......没想到千年前一个销声匿迹的小组织，如今竟能成长到如此地步。没错，这便是剑宗的宣战宣言。”

    “哦......这就是说......”右后方的少年脸之人鬼魅的说道；“水漫城大比后，中域宗派会损失惨重呢......”

    “鬼熄，不要多言。”那首领淡然道；“既然如此，你就把这宣言送来吧。”

    鬼熄被剑灵宫首领训斥，面无表情，反而是瞥了一眼暗羽，舌头微微舔过嘴唇，眼神缓缓的阴翳了下来。

    “和我一样的黑暗系的波动......暗剑阁副阁主，暗羽，看上去很美味。”

    暗羽后背微微发凉，在来之前他有自信就算对方下黑手自己也有信心逃跑，但是见到剑灵宫的这六人，除开唐思雪外，每一个带给自己的感觉，都好似在面见自己的阁主一样。

    害怕、忐忑、胆怯、综合的负面情绪萦绕心间。

    他腿部轻颤，多少年了，没有过这样的情况。这种情况带来者，便是屹立在那六人首位的，唯一没有显露面容的总宫主！

    只听那总宫主呵呵一笑，见到暗羽的模样，道；“不愿意过来，是害怕我们剑灵宫下黑手。不过很快，你就会成为剑灵宫成员了。”

    “这话是什么意思？”暗羽眉头一皱，冷然喝道！

    那总宫主对凌潇身后的身材低矮之人说道；“吴道，压制他吧。”

    吴道抱了抱拳；“遵命！”

    他抽出自己背后土黄色的长剑，与此同时，这处山谷的上方也是出现了一把土黄色的巨大剑影！凌潇与此同时也是出手，一道玄奥的空间波动散溢而出，将整个山谷笼罩起来，土黄色光剑的巨大剑力波动扩散出一道又一道的涟漪，强大的威势彻底碾压下来！

    吴道轻喝道；“土象封灵剑术！”

    这把巨大的土黄色长剑应声落下，轰隆一声，恐怖的压迫力压制着暗羽一动不动，只得面容惊惧的看着那把长剑落在自己的腰迹，将自己狠狠的砸在地面！整个山谷都是在这震颤中降低了数米！

    不过由于有空间之力的笼罩，这里的威势却没有传到外面。

    “噗！”

    暗羽吐出一口鲜血，两只手臂死死的抓着土地，抬起头看着队伍最后面无表情的吴道，内心的震惊扩大到了极点！

    “单纯使用元素，土元素凝聚到极点的剑术，压制着我根本无法移动......差距竟然如此之大。”

    他的眉心被忽然闪烁到其面前的总宫主按住，眼神一阵迷茫，不多时，暗羽挣扎的双手停滞下来，总宫主扭过头说道；“解除封印吧。”

    吴道微微点头，将长剑插入剑鞘，土黄色巨大剑影也随之消散。暗羽站起身来，恭敬道；“总宫主大人。”

    “很好，你作为我剑灵宫的暗子，潜伏在水漫城内，关键时刻里应外合，将此次前来之人一网打尽。”

    “遵命！”

    暗羽将卷轴放在地下，身形一闪，化作一道黑烟，转瞬即逝！

    凌潇皱了皱眉，在场之人都是神色微妙了起来。

    “如此恐怖的能力，就算不能抽取记忆，但能够抹除记忆后将新记忆替代。天衣无缝，我们根本就不知道自己的记忆还是不是本来的，但是......加入剑灵宫推翻剑宗统治确实是我们的目标......这个目标......”

    凌潇先行问道；“总宫主大人，这种清除记忆的方法，您应该除了上次以外都没有失误吧？”

    “那个叫做墨霜的人能够将我增加的记忆进行反清除，这令我很是震惊，同时也很感兴趣。水漫城之后将他重新抓回来进行研究最好了......”

    这位总宫主淡淡的笑着，将头上的帽子摘下，面前的五人忽然一惊；“灵珀！你......怎么是你？”

    灵珀阴笑道；“总宫主知晓你们还有疑问，于是才拜托我假扮他，进行一次记忆的清除。总宫主果然厉害，一丝剑力波动覆盖在这个长袍之上，即使是你们，也没有洞察呢。”

    “灵魂之宫宫主，我有事情问你，之前都没有机会，既然如今你在，那么我问你，我们要如何确定我们的记忆没有发生变动？”

    凌潇面色冷淡的问道。

    灵珀嘴角一勾，道；“那自然是简单，记忆被篡改的人，面对刚才的情形。内心是不会产生疑问的，就如同灵魂陷入梦境之中，绝对不会察觉到自己是在做梦。也只有清醒之人才能察觉到有所不对。”

    “原来如此。”凌潇了然的点头。

    其他人也都是微微点头，怨灵剑尊的话语还是有极大的说服力的，毕竟对方乃是灵魂剑术的开创者。

    哪怕是总宫主大人，也不过是从千年前怨灵剑尊的一些给予中才领悟到了这修改记忆之法。

    灵珀捡起剑宗宣战书，打开来，脸色微妙起来。

    “和总宫主大人预计的一样，剑宗中人不同意将决战放在水漫城大比之后。”

    “是因为害怕伤及普通人？”鬼熄幽幽的问道。

    “中域宗派可没那么好心。”月道眼睛一眯；“不论放在何时，本座也要先和那酥天老头一决高下，登顶水系剑客之巅，然后再摧枯拉朽的将酥家小妞的玉佩抢夺过来。”

    “还有本座的徒弟，同样也要在这水漫城大比上奠定水系剑客年轻一辈的地位！那个酥家酥凡应该就是酥家的佼佼者了吧？思雪，你可有信心？”

    “有！”唐思雪点了点头，坚定道！

    鬼熄拍了拍手，笑道；“水宫主爱徒心切呢......”

    “只是这似乎有点不符合我剑灵宫的做派。”吴道侧了侧头，淡淡的说道。

    灵珀走到五人面前，微笑着解释道；“这次水漫城大比与中域宗派的第一次对碰，不仅是中域宗派对我剑灵宫的试探，同时也是我们对中域宗派的一次试探。”

    “总宫主大人虽然没有亲自到场，不过也曾经嘱咐过。这次交锋先从水宫主开始，水系剑客的代表家族酥家年老一辈，年轻一辈都是落败的话，那么对于启源大陆中域乃是一次重击！”

    “而我们四人，准确来说，我目前阴阳妍印没有完成，没有剑尊的实力。所以和中域八阁以及剑宗的神秘强者就要靠你们三人来应对了。”

    “三对九......或者更多么？”凌潇眼睛微微眯了起来；“其他宫主为何没来？八阁还好，剑宗内强者如云，上次水宫主虽然重创了墨家双剑皇，但那只是导师级别的人物。”

    “如果来了一位大人物的话......”

    灵珀一愣，脸上勾起一抹神秘的笑意；“空间之宫代宫主，你是说剑宗内那个地方......”

    “剑阁，和我们剑灵宫宫的概念一样。剑宗中剑灵碑安放之地，凭借强大的剑力波动而建造的悬浮阁楼，一共十阁，最上层的两阁虽然是空的，但其中八阁之人，每一个都有通天之能！”

    鬼熄阴笑道；“剑阁来人的话，我来对付就行了。我的暗息剑，很久没有吞噬过强大的剑客了。”

    “吴道和月道就负责对付剑宗的普通人员和八阁人员。”

    出奇的是，在场之人对于鬼熄的提议竟然没有反对，灵珀点头；“暗黑之宫宫主的能力，的确不凡。虽然月道和吴道也都有战力，不过总宫主大人也吩咐过，既然是剑阁中的大能，那么交给你的话，他也会安心！”

    鬼熄嘴角一勾；“那是自然，毕竟当年本座还是半步剑皇的时候......”

    “就斩杀了一位剑宗的大人物呢......”(未完待续。)