
    深夜。

    众人安睡之时。

    海上忽然吹起一丝凉风。

    海浪卷动，一道幽白色的光影悄无声息的踏空而来。

    低头假寐的李笑风眼眸轻动，忽然扭过头来，眼中闪过凝重之色！

    “有人突袭！”

    话音刚刚传出，墨霜等人便是瞬间起身，一齐看向那海浪之上，身穿幽白长袍的灵珀。

    只听后者不屑轻声说道；“剑宗内部精英成员组织的歼灭战，目标便是本尊还有唐思雪和千变吧？”

    “不过......本尊想也不必等到明天，不如今夜就来做个了断。”

    话音刚落，唐思雪的身影出现在众人后方，她眼睛眯了眯，红唇勾出一丝微笑；“剑客岂能连续两次犯同一个错误？”

    “在中域犯了一次，如今又犯了一次......”千变从黑暗中踏出，鬼魅的笑了笑，站立在众人左侧。

    “即便是让那吕清妍将情报组织交接完成，又能有什么作用呢？”

    第三道声音幽幽的传了出来，唰的一声，寒光四射，众人纷纷扭头，只见一袭黑袍浮现在右侧。

    墨霜眉目间满是杀意；“你便是隐藏在暗处泄露我们情报之人吧？”

    周摄看见这样的情况，轻轻抚了抚袖子，淡声道；“果然如此，这可能是最坏的情况了，但是却发生了。”

    唐思雪抽出万象若水剑，向前两步，道；“中域出现了一点情况剑宗就忍不住了，西域歼灭战，竟然出动如此之多的精英，不过我们有灵魂之宫宫主在，你们一点胜算也没有！”

    李笑风环顾了一圈，手指轻轻按在剑柄上，抿了抿唇，道；“本来西域歼灭战的计划便是击杀你们，如果没有把握我们也不会来到这里。”

    “不论是暗杀，还是硬碰硬，结果都是战斗，战斗就会分出胜负！”

    周摄缓缓抽出自己的长剑，只见一袭水幕扩散出来，强大的水系剑力环绕在他的身旁。

    他淡然甩手，一道水剑射出，砸在地面，顿时岛礁四分五裂！

    自己和李笑风面对最强的灵珀！

    白浅语、白苏对战唐思雪！

    楚凌空、楚梦汐对战千变！

    墨霜对战那神秘的黑袍之人！

    只听周摄将长剑竖立在自己的面前，水色流转，一声轻喝传出！

    “二段变化，寒汐！”

    咔擦！

    河面冰冻起来，竖立起四道冰墙，寒气逼人，而岛礁上面也结出寒霜。

    灵珀面色凝然；“原来是长剑的二段变化，原先水系元素，转换成了冰啊，而且还不是普通的冰.....”

    他脚步轻点，站立在高处，只见原先站立之处被彻底冻结，旋即破碎开来！

    周摄和李笑风踩在冰上却没有丝毫不适。

    只听前者说道；“我的二段变化，在保持冰系元素的同时，也可以保留水系元素的特点，自己阵营之人，踩在冰上，就可以缓缓恢复伤势！”

    “周摄师兄好厉害！”

    白浅语面色震惊，同时也抽出了自己的天寒剑，顿时天地异象惊现，周围的寒气更甚，与寒汐相辅相成，幽幽寒气透过冰墙，传递到每个人的身边。

    神奇的是，这些寒气进入身体，竟然让每个人的精神状态都达到了顶点！

    白浅语和周摄长剑能力巧妙结合在了一起！

    楚梦汐也是抽出猎风剑，深吸了口气，眼眸闪过一丝明光，道；“在冰块和寒气没有涉及的地方，空气都将被我抽离，逼迫这四人在有利于我们的地点进行战斗！”

    楚凌空也是划破手指，眼睛一眯，道；“虽然伤敌一千自损八百的能力不能使用，但是后路就交给我吧！如果作战不利，还能够瞬间转移走！”

    墨霜抽出碎棱剑，众人的配合一时间貌似天衣无缝！

    然而――

    黑袍人忽然哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈！你们是在是搞笑呢，还是看看如今的形式吧！”

    唐思雪也是，丝毫不惧，笑道；“看看你们的周摄师兄和李笑风师兄。”

    墨霜扭过头，忽然震惊的看到，灵珀的身体变得虚幻，周摄和李笑风的攻击竟然完全不起作用！

    只见灵珀身子一闪，便是瞬间来到李笑风的面前。

    后者突然出剑，虚空中寒光一闪，可是凌虚剑穿透过灵珀的身体，斩在地面，轰的一声，整个岛礁都是崩碎开来！

    踩在碎块上，灵珀满脸冷笑；“真是无知无畏的小子，本座如今恢复到可以使用灵魂之体的境界，千年前酥家酥天在本尊没办法使用这体质时才斩落一道妍印罢了！”

    他一掌将李笑风拍到冰墙上，后者吐出一口鲜血，忽然眼眸一震，失去了光晕！

    周摄皱了皱眉；“怎么回事？李笑风拥有灵眸，应该不会看不清灵珀的攻击。”

    他将李笑风扶起，身子一震，对方的心跳停止了！

    灵珀冷笑道；“你们这些小辈又了解到本尊多少？灵魂之体，乃是本尊当年灵魂剑术大成创造的，从来没有展现在世人面前！如果不是剑宗横加干预，本尊就是取代李清寒后的大陆剑客第一人！！！”

    他手中的子午冤魂剑散发出一阵尖鸣，周摄眼中尖锐之光一闪而逝，厚实的冰晶之墙横在面前，加持了剑力的波动，就算是声波也休想扩散！

    灵珀饶有兴趣的看了他一眼；“看来得先把你解决掉了，之后就是那楚凌空！”

    说罢，便是踏空而出，身子丝毫不受阻碍的穿越了冰墙，周摄站起身，抽剑而出，顿时地面开裂，寒气破碎！

    但灵珀丝毫没有受到影响，一掌将他拍的吐出鲜血，倒在冰墙之下！

    咔擦！

    四道冰晶之墙纷纷碎裂开来，墨霜等人目瞪口呆！

    这......这才短短的不到十秒而已！

    剑宗两大顺位继承者生死不明！

    墨霜开启灵眸，虽然还能在两人身体上感受到元素波动，但的确已经失去了生机！

    “这究竟是怎么回事？”

    他忽然身子一颤，楚凌空面色凝然，喝道；“既然如此，大不了和你同归于尽！”

    说罢，他便是手指转动，但下一刻，他的面色变了！

    “为何......不起作用？”

    灵珀悄然走到他的面前，不屑道；“小辈，就凭你还没有和我对战的资格！”

    啪的一声，楚凌空也是倒地！

    灵珀又将目光放在楚梦汐身上，后者后退数步，没想到如此强大的战力竟然莫名其妙都败在了灵珀手下！

    忽然身影一闪，墨霜挡在她的面前，凝重的看向灵珀，道；“这灵魂之体，应该是免疫物理......元素攻击吧？”

    灵珀眉毛一挑；“墨霜，你还真是让我惊讶，不错，本尊乃是灵魂剑术大成者，免疫物理攻击，就连如今剑宗李凌天也拿我没有办法吧？”

    他看着墨霜的灵眸，呵呵一笑；“这上古时代看穿元素本质之眼，能否看出本尊创立的元素？”

    “历经亿万载岁月，唯有本尊一人创立出不逊色于剑道祖师的元素之力！”

    灵珀疯狂的大笑不已！

    “本尊便是第十一位剑道祖师！”

    墨霜攥了攥拳头，眉间流下一缕细汗！

    为什么？

    我还记得无名前辈......

    在水漫城的时候，面对怨灵剑尊，对方子午冤魂剑的灵魂攻击无名前辈是免疫的。

    当时我还以为是灵眸能力的作用，但现在好像不对。

    我忽略了什么......吗？

    无名前辈还有什么独特的能力......能够免疫灵魂剑术？

    上古时代恐怖的瞳力，应该不止这点力量吧？

    差了什么？

    到底还差了什么......

    墨霜眼瞳一缩，口内一甜，一口鲜血喷出，灵珀一掌击在他的胸膛――

    没有一丝疼痛，然而......

    灵魂好像消失了。

    噗通！

    他倒在地上，手指颤了颤，咬了咬牙，再度吐出一口鲜血，眼前的景象忽然变化了！