
    青云微微皱眉，看见面前的墨霜，其身上散溢出莫名的剑力波动，还有寂静一片的铸剑师行会，他马上便是想到了什么。

    “难不成白冲被他杀掉了？”

    一想到这个可能，青云的额间瞬间流下一行汗水，只听墨霜笑道；“青云会长，一别好似已经一年了吧？来这里叙叙旧如何？”

    青云沉默了半晌，他之前根本和墨霜没有交情，何来叙旧之说？况且自己乃是木森城拍卖行会会长，即使墨霜是圣灵殿精英，貌似也没有差使自己的权力。

    不过商人的狡诈下意识让他迈开步子，随着墨霜等人一齐进入了铸剑师行会，并对外面的人喝道；“你们在此等候！”

    “这......遵命！”人群一头雾水。

    会长大人和这墨霜以前认识？

    有人喃喃自语；“只听说这墨霜加入了圣灵殿，貌似大放异彩了。”

    “曾经的废柴，如今居然成了剑师？”

    “嘘声！小命不要了吗？那墨霜根据消息可是圣灵殿内殿头名！水漫城斩杀掉了一位六阶剑师！”

    “嘶！”

    ......

    青云跟随着墨霜以及吕清妍走进铸剑师行会，紫敬忽然笑道；“墨霜小友，那我先去和几个朋友恢复一下铸剑师行......不，造物阁的运转事宜了。”

    墨霜笑着点了点头；“紫敬大师请便。”

    青云突然瞳孔一缩，看着满地的尸体，尤其是白冲的尸体，面色凝然，喝道；“墨霜！白冲大师乃是登堂高阶铸剑师，你就这么把他杀了？”

    墨霜一愣；“怎么了？这人想要威胁对我有恩的紫敬大师，并且隶属圣灵殿和造物阁的死敌铸剑师工会，青云会长消息灵通，不会不知道......我在水漫城干了什么吧？”

    “额。”青云攥了攥拳头，眼眸眯了眯；“墨霜，本会长给圣灵城发送了消息，汇报了这里的情况，你应该不是接收到情报赶来的吧？”

    “当然，我来木森城另有要事，只是凑巧把圣灵殿的事情解决一下而已。对了，青云会长，麻烦你......再给圣灵城发一下讯息，就说墨霜已经解决掉了麻烦，请紫幽代殿主还有刘堂殿主不用费心了。”

    墨霜和青云走上楼梯，前者推开大门，坐在房间的椅子之上，青云坐在他的对面，沉声道；“墨霜，虽然你在水漫城战绩不菲，但是冒然就击杀了铸剑师工会的资深铸剑师，你太自大了。”

    “自大？呵呵。”墨霜轻笑了一声；“青云会长，自诩圣灵殿委派在木森城的领袖，不过对于铸剑师工会的动作却没有什么实际表示呢。”

    “你也太放肆了！”青云怒起；“本会长建立木森城拍卖行会数十载，更是少有的六阶剑师！木森城第一高手！就算是圣灵殿精英，也不敢......你！”

    嗡！

    一块青光碎片突然爆炸在青云的眼前，一瞬间钉在距离他头部仅仅不到几厘米的墙面上，六棱形的碎片折射出幽幽青光，前端颤抖不已，恐怖的裂痕逐渐扩散而出，身后的墙壁刹那间便是被这块碎片给穿透了！

    噗通一声，青云跌坐在椅子之上。

    墨霜淡淡的看了他一眼，忽然微笑了一声，手指勾了勾，那道青光碎片便是隐没在了虚空之中。

    “青云会长，我觉得我们还是来谈正事吧，如何？”

    青云瞥了瞥墨霜，沉声道；“不愧是能干掉丘烛的强者，墨霜，你已经完全成长起来了。我知道你来的目的，不过楚家灭亡的确和我拍卖行会没什么关系。”

    “说说看。”墨霜淡然的问道。

    “那一天，我感受到木森城荒原上传来恐怖的气息，前去查看，便是见到了水剑皇月道，也就是如今剑宗通缉犯。启源大陆公敌剑灵宫的成员。”

    青云想了一下，接着说道；“那月道让我们查看拍卖行会的拍卖纪录......”

    灵寂魔踪忽然一惊；“这是月道想要找出乱花春雨玉佩！”

    墨霜微微闭眸，暗暗点了点头；“青云会长，那他找出了什么？”

    “找到了王家，并且月道赏赐翻看记录人员杨伟的一道水之精华，使得其天资大增，也就是建立了如今的杨家。”

    “随后，便是传来楚家消失的消息。我赶去现场的时候，也看见王家赶到，内心感觉很是蹊跷。”

    “这楚家消失，与王家有脱不开的关系......”

    青云谨慎的说完了自己的判断，墨霜睁开眼，眼眸中杀意惊人！

    “青云会长，你可知如今圣灵殿第一处分部的负责人是谁？会长大人消息灵通，应该知道吧？”

    “咕......是楚焉......在紫幽代殿主的指示下建立了新楚家，这个消息已经传遍了南域。”

    “楚焉大哥......家主，没空来处理木森城的事情，但他对于楚家消失的心碎圣灵殿人人皆知......”

    墨霜抚摸着手指上代表楚家供奉的戒指，眼睛一眯，道；“既然会长是圣灵殿在木森城的代言人，怎能容许王家仍然留存于世？”

    “你想干什么？”青云心里一咯噔，起了个不好的念头。

    墨霜抬眼，淡声道；“烦劳会长大人派人包围王家，不消出手，只需要拦截下来想跑的人就可以了。”

    “我要亲手......灭了王家！”

    青云突然站起身来，倒退两步，惊呼；“圣灵殿貌似没有那么大权利处置一个家族？而且就这样指派我拍卖行......会......”

    他愣住了，墨霜身后的吕清妍从怀中掏出一块精秀的令牌，青云差点跌倒在地，身子颤抖道；“剑......”

    “剑宗。我现在是剑宗成员，不过青云会长还是保密为好。王家既然帮衬剑灵宫宫主，那便是与启源大陆为敌，拍卖行会帮衬王家，也是与启源大陆为敌......”

    青云拔腿就跑，连声急道；“遵命！我现在便去召集拍卖行会所有人手，木森城全面封闭，保证一个虫子都跑不出去！烦劳剑宗门下，稍等片刻。”

    墨霜泛起一抹笑容；“好。”

    吕清妍看着青云狼狈的身影，握了握手中的令牌，道；“这身份真的很不错，刚才你显露实力都没让他彻底屈服，一个令牌，看把他吓得。”

    “无名前辈曾经也是剑宗成员，肯定不会不知道这个效力吧？”

    墨霜眨了眨眼，想到了静风城外，一个剑宗成员的身份，紫家大少都知难而退了，可想而知！

    吕清妍看着墨霜问道；“你想好了，真的要毁灭王家？王家中无辜之人绝对不少。”

    墨霜沉默了片刻，冷然道；“这血腥不需要楚焉大哥以及梦汐来承担，我独自背负就可以了。”

    “王家家主王彻，我亲自押送他返回新楚家，让梦汐和楚焉大哥手刃仇敌！王家其余人，都由我来......”

    两人走在小巷中，终于来到了宽阔的王家大门前，与此同时，木森城拍卖行会暗中行动，缓缓形成一个包围圈，城门也是紧闭，就连木森城荒原处也站岗防守！

    三层包围圈将木森城围的水泄不通！

    墨霜眼眸里泛起一抹光晕，想起了楚破天，自己来到启源大陆，收留自己的家族。虽然资质很废，但始终没有抛弃过自己。

    可是如今这个家族，消失了。

    吕清妍站在远方，墨霜独自一人悄然站立在王家大门前。

    王家看守愣了愣，皱眉喝问；“喂！你小子有什么事吗？”

    “喂！是个哑巴吗？”

    两人怒喝，上前问道，只是忽然间这两人同时色变！

    “你......你是墨霜！？”

    墨霜嘴角勾起一抹冷笑；“是啊，我是墨霜......”

    唰！

    一个看守身上飘出一行血箭，另一人只是眼前一花，便见到墨霜抽出的长剑上，连血迹都没沾上！

    噗通一声，他目眦尽裂，身子翻滚在地面，嘶吼道――

    “啊啊啊啊啊！墨霜来了！！！！！救命！”