
    墨霜一愣，手指轻挑，将信封打开，看到里面的内容后，面色微微一变！

    “这些信息是真的？”

    “不确定。”紫幽平静的一笑；“但是王家是否和楚家消失有所关系，只有去问当事人了吧？”

    “我知道了。”墨霜将信封收入怀中，眼眸微凝，道；“这件事情我暂时不告诉楚焉大哥还有梦汐等人，等到水漫城事件了结，我会亲自前去。”

    紫幽点了点头，笑道；“这是最好的选择，我也相信你会这样选择。毕竟如果处理不好，很可能会导致不好的结果。”

    “确实如此。楚焉大哥和王梦嫣她......诸多的仇恨，简单的转嫁到个人上面，对于两个人来说也太不公平了。”

    墨霜站起身来，眼中的思索光晕逐渐淡去，最后向着紫幽鞠了鞠躬，后者毫不在意的摆了摆手。

    他走出房间，喃喃道；“看来水漫城这件事情结束后，我要回木森城一趟，不是以衣锦还乡的态度，而是......暗中调查。”

    “调查一下王家，拍卖行会，在月道前往木森城的时候究竟发生了什么。”

    吕清妍红唇一勾，低声轻语；“听说木森城新晋家族是杨家，家主杨伟曾经是拍卖行会中普通的一员，突然获得了玄奥的体质，成就九阶水系剑客，如今是三阶剑师呢。受到拍卖行会扶持，与老牌白家以及王家呈现出三足鼎立的趋势。”

    “清妍......额，无名前辈，您怎么了解的如此清楚？”墨霜微微张口，有些震惊。

    吕清妍眼睛一眯，傲然却十分平淡的说道；“信息，一直以来都是容易被剑客忽略的能够代表其实力之一的元素。”

    “千年前剑客黄金时代，各个宗派要设立情报组织，便是看出了信息的重要程度。掌握信息的剑客，和一头雾水的剑客，能够发挥出来的实力是完全不同的，就像灵眸一样，无所遁形的感觉，能够让敌人感觉到恐惧。”

    墨霜似有所悟；“无名前辈，难不成你暗中开设了一家情报机构吗？”

    “当然没有，只是无聊的时间太多，就让吕清妍随意翻看一些大众情报动态，凭借本座的灵魂力量，就算一掠而过，其中哪些信息重要，那些信息是虚假的，简简单单就能完全掌握。”

    吕清妍露出一抹微笑；“反正气运收集完毕，重新凝聚肉体前，本座都会在这小丫头身体里。对于这个时代剑客争霸什么的，当然感觉没什么意思，大陆第一，这个时代争夺简直没有丝毫难度。索性要是你有兴趣，本座随意施舍一点也......额，人呢？”

    吕清妍跑到旅店外面，争抢剑宗邀请函的人们又平息的趋向，墨霜和楚梦汐有说有笑的走在一起。吕清妍脸色一紧，手指轻颤！

    “你......你小子！”

    她满脸黑线的跟在墨霜后面，后者一愣，回头笑道；“无名前辈，你怎么了？”

    吕清妍忍气道；“本座......本座刚才对你说的话......难不成......你都忽略了？”

    “什么话？”楚梦汐眨了眨眼，看了看两人，有些不明所以。

    墨霜一挠头；“情报这方面我的确是白痴啊，无名前辈你说的那些也太玄乎了，不然你先做一做，看到有效果了，我再支持也不迟啊。”

    “......”

    “无名前辈？难不成......刚才是你妄下海口？”墨霜一脸紧张。

    吕清妍浑身颤抖；“墨霜......墨霜！竟敢对本座用激将法？这种感觉好不爽......你知道要是放在千年前，这话会产生什么后果吗？”

    墨霜无奈；“现在又不是千年前，要不我还是求你吧，哎呀，无名前辈，帮帮我们吧！没有你的话，我们什么都做不了啊！”

    “不做了，完全没有成就感......简直......比夺回大陆第一的成就感还低。”

    “真是的，激将法行不通，求你也行不通，说到底这个就是做不了。”

    “......”

    吕清妍左眼猛地一缩，转身走去；“本座随便搞一个情报机构吧...”

    “嘿嘿，多谢。”

    墨霜笑了笑。

    楚梦汐沉默良久；“我还是没听懂你们究竟在谈些什么？”

    “情报机构，刚才无名前辈对我讲的话我获益匪浅，有情报的剑客，和没有情报的剑客的确是不同的战力。对付剑灵宫这种恐怖组织，也需要情报机构。”墨霜一把揽住楚梦汐的香肩，笑道；“梦汐，我们去看望一下酥酥吧，听说她醒了。”

    “好，不过，这样好难为情。”楚梦汐眨了眨眼，脸上挂起一抹微红，手心冒汗。

    “有什么难为情的？梦汐你看，也有很多剑客和我们一样，不过我希望我们可以比他们更加幸福，也希望我们身边的人也能很幸福。”

    墨霜的眼睛微眯，闪烁过一道神光。

    木森城的事情，在彻底调查清楚前，不能说，王梦嫣和楚焉大哥的感情，希望不会受到影响。

    ......

    “哇喔！墨霜哥，楚梦汐姐，你们在一起了？”

    躺在病床上的酥酥，虚弱的俏脸蛋浮现出一抹红晕，浅声恭喜道。

    墨霜和楚梦汐分坐在床上，后者关切的问道；“酥酥，你的身体怎么样了？”

    墨霜也是关切的看着她，同时纠正道；“什么叫在一起了，第一次和你见面的时候我和梦汐就在一起了好吧。”

    酥酥露出可爱微尖的牙齿，道；“第一次见面的时候，和现在比起来，简直是两个人呢。墨霜哥，成熟不少。而且你们还是我的救命恩人呢。”

    “这事情酥荆叔对你讲了？”

    “嗯。”酥酥点了点头，道；“墨霜哥潜伏剑灵宫，击败唐思雪，还获得了很多荣誉，完完全全不像是进入荆棘荒林那个懵懂少年了呢，嗯嗯......长大了。”

    墨霜一脸无奈，把酥酥放在自己头上的手拿了下来，说道；“说的意思和你不是懵懂少女一样......既然你的身体没什么大碍，我们就走了。”

    酥酥一把拉住两人，道；“不要那么急嘛，还有事情。”

    “额？什么事情？”墨霜和楚梦汐一愣。

    酥酥缓声道；“剑灵宫偷偷给酥家下了一个战书，主要是水剑皇月道和弟子唐思雪与酥家的赌局，父亲说你是酥家贵人，想要先请教你的意思。”

    “战书？”墨霜一惊；“这事你们没有告诉剑宗吗？”

    酥荆的话音忽然从两人身后传来！

    “对于一个没有哪怕一块名剑碎片镇守的传承家族，剑宗方面的态度是轻浮的，毕竟这也是优胜劣汰的规则所致。但我作为酥家家主，第一位考虑到的，乃是酥家的存亡问题，因此，才没有告诉剑宗方面。”

    墨霜和楚梦汐连忙起身，微微俯身；“酥家主好！”

    “不用那么客气！”酥荆笑了笑；“你们两个都是酥家的恩人，所以不用这样。”

    “剑灵宫方面但就水剑皇月道一个人的名义，给我们酥家下战书，老祖宗与月道决战，以及水系剑客年轻一辈决战，赌约便是乱花春雨玉佩。”

    酥荆表情凝重；“虽然我早就预料到，交换长剑和人质后，月道会采用这种方法，但如今的局势，为何仍然要让小辈之间决斗？”

    墨霜眼眸低垂了一瞬，说道；“这恐怕是一场，水剑皇渴望证明自身，也证明他弟子超越启源大陆水系曾经的传奇家族酥家年轻一辈的决斗吧。”

    他还隐藏了一些信息，其实应该是；“这是一场水剑皇月道与启源大陆水系剑客公认高峰的决斗，以及背负血海深仇的徒弟，与仇敌，曾经的家族酥家年轻一辈进行战斗，来证明自身的赌局！”(未完待续。)