
    剑客历（自从剑客最后黄金时代结束后为元年，通常启源大陆剑客认为李清寒在缥缈之灵剑冢陨落后为新元年。）

    剑客历1135年冬12月，剑宗开启大陆会谈。并且邀请了剑灵宫参加。

    剑客历1136年1月1日，剑灵宫与剑宗决裂，两大阵营领袖正式宣战。

    剑客历1136年春3月，剑灵宫正式开宗立派，地点为中域。同时中域陷入混乱，开始了互相攻伐。

    剑客历1136年4月，四大域全部出现剑灵宫成员，与此同时，南域圣灵殿正式击溃两大宗派联盟，造物阁商道开通。

    剑客历1136年夏6月，因为根基不稳，南域成为最混乱战区，海灵派宗主预言成真。剑灵宫与圣灵殿分割而治，但在紫幽的带领下，竟是逐渐获取主动权。

    剑客历1136年夏7月，惊传东域异人教因为冒进被剑灵宫所灭，教主董霸逃亡至中域，剑灵宫神秘的灵魂剑术，以及怨灵剑尊重新现世的消息传遍启源大陆。

    剑客历1136年冬11月，中域战况几乎持平。西域半数海岛被剑灵宫水宫占领，脱颖而出一位绝顶天才唐思雪。海灵派向南域和北域求救。

    剑客历1136年冬12月，西域沦陷。

    剑客历1137年2月，圣灵殿两线作战，紫幽亲自带队进攻西域，刘堂坐镇防守，取得大陆战争一年来首场辉煌的胜利。北域雪山灵殿趁机进攻西域，两者夹击，光复西域。

    剑客历1137年春3月，北域紫家叛变，配合剑灵宫，泄露北域防守线漏洞，覆灭雪山灵殿，北域陷落。

    剑客历1137年夏7月，剑灵宫开始进攻西域和南域，圣灵殿得到中域宗派支援，进行迎击。

    剑客历1137年冬12月，战况缓和，在紫幽的领导下，西域海上作战取得重大战果，一举挫败北域剑灵宫成员与紫家。

    剑客历1138年春2月，中域剑宗进攻剑灵宫总部，但并未分出胜负。

    剑客历1138年夏5月，剑灵宫在四大域倾巢出动，直接碾压而下，夺取西域，同时进攻南域，南域再度成为混乱战区。

    剑客历1138年夏6月，紫幽领导反攻，剑灵宫进攻受挫，受到反击，无奈退出南域。

    剑客历1138年秋9月。圣灵殿得到中域二次援助，成长起来的剑宗新成员与之汇合，其中墨霜、楚梦汐、白苏、白浅语、李笑风、周摄等人发挥出重要作用。圣灵殿大举反攻。

    剑客历1138年秋9月末，天降奇雪，圣灵殿获取第一次胜利后，特殊供奉刘堂――在大陆大战中发挥了举足轻重的作用。更是在艰难的没有高端战力支持的前期，领导圣灵殿人员获取了无数胜利――如今病危。

    剑客历1138年冬10月，因为天火剑副作用，刘堂被宣布病逝于圣灵城，圣灵殿哀悼，停止了反攻。

    剑客历1138年冬10月初，所有原圣灵殿成员前往圣灵城吊唁，剑灵宫对此暗中展开行动。剑客历史上称之为战争中期的起始。

    故事从这里再次开始。