
    苏澈端坐着，淡然道；“剑灵宫的方案，不妨拿来一观。”

    八阁阁主都是纷纷坐了下来，凝神静听。而紫幽等四人则是面色微微无奈，虽然自己四人代表四大域顶尖宗派，但奈何最高战力不过是初等剑尊，放在中域人家连正眼也不瞧一瞧。

    紫幽安静的坐在椅子之上，低垂的眼眸中神光逐渐浓郁。

    “中域八阁，中域剑宗，剑灵宫，四大域代表组织成员。隐世家族真的没有参加这次会谈。但是......根据刚才提出的方案，隐世家族的利益似乎被这些人给遗忘了。”

    “恐怕是剑宗和隐世家族暗中达成了某种协议。”

    只听鬼熄说道；“我剑灵宫要在中域有一席之地，剑宗赋予开宗立派之权能，我们保证摒弃暗中争端，如果堂堂正正与各位阁主竞争人才，我想我剑灵宫不会逊色多少。”

    苏澈眼眸平静，道；“之后如何？”

    鬼熄泛起一抹阴冷笑意；“剑客修行目的，我想大家都是知道，自从初代剑道祖师创造出时间规则后，再强大的剑客也抵不住时间的侵蚀，在天命下陨落。但是自从千年前剑客黄金时代落寞后，中域越发孱弱，为了保护自己的利益，肆意铲除有能力的剑客。”

    “剑宗已然腐朽。”

    鬼熄话音刚落，苏澈眼眸中便是杀意一现；“鬼熄，即使你是高阶剑皇，说出这话，是否考虑过能否从我剑宗全身而退？”

    前者微微一笑，道；“我只不过是说出实情，千年前剑宗剑阁八位人物中，实力相对于李清寒、无名氏也不逊色多少。若不是你们剑宗对于剑客黄金时代消失后，存留于世的顶级剑皇进行打压，我也不会侥幸击杀黑暗系剑阁零大人......”

    “嘶！”

    八阁阁主都是微微惊诧，没有想到剑宗竟然还有这等秘史！

    苏澈也是瞳孔一缩；“不愧是剑宗之前分离出去最最顶尖的情报组织，但是似乎你有一件事情搞错了。”

    “哦？”

    “那便是千年前所有辉煌的剑客纷纷离去，剑阁中人为了延续黄金时代竟是想要强行找寻散落的名剑，成就剑灵！但即便是李清寒那等强者都陨落在缥缈之灵剑冢内，为了保存剑宗实力，剑宗大人才下令将剑阁封锁囚禁。”

    “当年缥缈之灵现世之后，差一点将中域毁灭，若不是李清寒用生命封印了波动，那么如今断天山脉最高峰便不是那么小的风洞，整个启源大陆都会被这恐怖风洞所吞没。”

    苏澈站起身来，眼眸冷酷；“我们剑宗为了整个启源大陆的和平，即便是剑客实力一代不如一代，但若是启源大陆仍然存在，那么希望还有。”

    “如果因为名剑现世产生的波动扩散出去，只消半刻一大域就会毁灭殆尽！”

    鬼熄不屑的笑了笑；“正是剑宗中人渴望将自己当做救世主般的存在，愚蠢不已！自以为这样的做法能够苟延残喘，再经历千年后，剑客继续孱弱，再也没有剑皇，启源大陆的剑客历史便会就此消失！”

    “即使这样，也要顽固的坚持你们的想法？”

    暗剑阁阁主幽声道；“鬼熄，你们剑灵宫是持着何等想法？如果说你们是启源大陆的救世主，能够挣脱初代剑道祖师的时间限制，带领所有剑客迈向永生之路，你们又是如何想的？”

    鬼熄淡淡的回答；“即便是总宫主大人也无法得到永生，但是只有让剑客的综合实力越来越强，那么总有一天会有人达到初代剑道祖师的程度，因此剑宗必须将酥家小姐给我们，乱花春雨剑的现世必然能够说明问题。”

    苏澈冷眉相对；“月道残忍！乱花春雨乃是水系剑道祖师祈祷天赐，给世间万物带来福泽之剑，岂能让他染手？”

    “那水剑阁主自认为能够有资格拿起这把长剑？”鬼熄不甘示弱。

    苏澈的脸色忽然变了变，神色衰老了不少，一道皱纹浮现而出，道；“我已经老了，自认为不如酥天，更不如如今的月道。因为水系剑客的特性，我活了快两千年，但是我还是知道，普通剑灵长剑剑冢现世都会引动启源大陆震荡，何况乱花春雨？”

    “决不能让你们得手！”

    忽然，一道浑厚却十分幽邃的声音飘荡而出！

    “这么说，剑宗决意要与我剑灵宫开战？”

    鬼熄身后的影子忽然走出一抹幽影，刹那间大厅内所有人都是心跳加快！

    苏澈瞳孔猛地一缩；“剑灵宫的总宫主？”

    他直接站起身来，腰间长剑显露出一抹幽蓝寒芒！

    八大阁主也都是右手虚握在了剑柄之上！

    紫幽四人突然慌乱起来，直接朝后暴退，要是发生打斗，就算是一丁点的余波，恐怕四人都无法抵挡！

    这时，苏澈身后也是缓步走来了一个身穿淡墨色长袍的老者，这老者精神矍铄，无可匹敌的威严感浮现于脸色之上，他缓声道；“苏澈，收剑吧。”

    苏澈身子一震，恭敬的收回长剑，转过身来浅浅的鞠了一躬；“剑宗大人。”

    “剑宗大人！！！”

    八阁阁主也都是无比惊诧！这老者出现的一刹那仿佛空间都是凝聚，最低处的紫幽四人身子瞬间僵硬，连腿都无法迈动！

    紫幽汗如雨下，身子死死的颤抖；“根本......根本......连心跳都......”

    咚...咚......咚。

    逐渐慢了下来！

    仿佛连时间都停止了，这代剑宗李凌天，恐怕是如今启源大陆第一人了吧！

    剑灵宫总宫主眼眸一撇，见到八阁阁主的身子停滞，但手掌还是握在剑柄上，轻轻一笑，手指轻点，只见八人身后的黑暗处浮现出一抹黑雾，凝成手掌，将八人的手掌拿了开来！

    他淡淡的说道；“没想到我的出现竟然造成了如此之大的轰动。这代剑宗，李凌天，倒是很久不见。”

    “你便是曾经被我剿灭的剑灵宫第一代宫主的弟弟吧？”李凌天眼眸冷淡，走到苏澈的前面，两只手轻轻握住一柄厚重的金色权杖，道；“百足之虫死而不僵，如今只不过取得一点能力，就像一只苍蝇一般缠绕，企图获得利益。”

    “简直是恬不知耻！”

    总宫主眯了眯眼；“不愧是专治的代名词，你我一出现，看来大陆会谈算是失败了。”

    “那就开战吧！千年前能够将你们剿灭，这个时代以为多了几条虫子，就能耀武扬威，真是幼稚。”

    李凌天手杖轻轻点了点地面；“今天先送你们两人上路！之后便彻底剿灭你们在启源大陆开设的分部！”

    叮！

    只见这地面忽然粉碎开了一个黑点，苏澈猛然大惊，直接一个闪身到了紫幽四人之前，抽出长剑，只见长剑泛起幽深蓝光！

    “水灵幕！”

    哗的一声，长剑形成一道瀑布，挡在五人面前，可是一瞬间就被吞噬而来的黑洞给摧枯拉朽的撕裂开来！

    苏澈借着这一瞬息的机会，将紫幽四人卷到了数千米外！

    紫幽震惊的看着面前的空间被黑洞吞噬殆尽，寂静无声，大殿小道就这样静悄悄的化为乌有！

    五人刚刚回过神来，一个深不见底的大洞就呈现在脚前！

    一粒碎石掉落下去半晌不见丝毫回音！

    八阁阁主也都是面色狂变，逃出这无差别攻击的范围。

    李凌天站立在虚空，一粒碎石悬浮在他的脚下，平稳异常，他微微抬头，只见幽深的黑暗里窜出两道身影，剑灵宫总宫主脚步轻点，便是冲向天空，鬼熄面色难看，勉强跟随。

    “今日剑灵宫便与剑宗开战！首先便要将四域拿下，最后进攻中域，看着剑宗上天无路，入地无门！”

    “自取灭亡！”