
    墨霜手持碎棱剑挑出两道剑花，在这大雨倾盆中却是刮起了两道青色旋风，一瞬间便是朝着灵珀和唐思雪击去！

    灵珀一惊，脚步轻移，喝道；“竟敢同时对我出手？”

    墨霜嘴唇一勾，眼眸淡墨色光晕一闪，淡淡的说道；“我改变主意了，一个一个上实在太过麻烦，解决掉你们，我要去剑宗那里击退你们剑灵宫的偷袭人员。”

    “你小子！”灵珀愤怒的暴起，子午冤魂剑扩散出阵阵哀鸣，唐思雪和酥酥身子一软，前者竭尽全力躲过墨霜挑出的旋风，眉间汗如雨下，跌跌撞撞落在地面，惊道；“宫主大人！小心！他不怕灵魂剑术！”

    “嗯？”

    灵珀一愣，眼中神光爆射！只见墨霜噙着冷笑，右手碎棱剑刹那间分裂开来，在天空中配合着雨滴朝着自己袭来，与此同时，左手翻折，酥酥的酥雨剑瞬间出手，直接使出瞬身斩法，幻化出数十道虚影，在雨中迈着步子，同时又使出了影风剑，契合了万千碎棱剑碎片，一瞬间将灵珀所有的退路封死！

    “怎么可能？如此快速的反应能力？还有如此诡异的灵魂力量。”

    灵珀手指一颤，虽然对方手段十分诡异，但自己乃是千年前的顶尖强者，大风大浪见识的太多太多了！

    “小子！有两把刷子，不过根本不够看！”

    灵珀冷笑不已，欺身向前，手掌连续拍出，将墨霜的虚影一一击溃！

    “不愧是千年前的大人物，一瞬间就看穿了我的真身。”

    墨霜微惊，灵珀已经出现在了自己的面前，子午冤魂剑上的骷髅印记散发出鬼魅的光晕，几道白线直刺而出，将墨霜的肩膀刺穿！

    而墨霜的酥雨剑也是同时连续斩出数百剑，灵珀的躲闪能力再度让他为之惊叹！

    一剑！

    仅仅只有一剑命中，而且也是无伤大雅的肩部，蹭破了一层衣衫！一丝鲜血流了出来！

    墨霜咳出一口鲜血，灵珀咦了一声。

    自己的子午灵渡剑术，竟然没有击中要害？

    他一脚将墨霜踢开，轰的一声，对方直接将地面砸出了一个大坑。

    而他自己也是被背后偷袭的几块青光碎片给刺进了肉体，嘴角溢出一丝鲜血。

    灵珀抬起手臂，擦了擦嘴唇，冷笑道；“没想到竟然还有人能够在和我同阶级中战成这样，墨霜，你真是不简单。”

    “噗！”墨霜吐出一口鲜血，从坑中爬出，暗骂道；“灵寂魔踪！这就是你附体的实力？太坑了吧？”

    灵寂魔踪无奈道；“你小子还想要多强的能力？对方乃是剑客黄金时代的巅峰人物，酥家剑皇都没斩杀成功的恐怖存在，战斗经验比我都不逊色半分，要不是我的加持，刚才你小子就被砍瓜切菜了。”

    “本来还想在酥酥面前逞一下威风，这下可好，把自己搭进去了。”墨霜一抚额头，苦笑不已。

    “而且刚才我没有办法使用灵眸......”

    灵寂魔踪一愣，解释道；“这应该是因为灵眸的存在需要十分纯净的血脉力量，如果本恶魔附体的话，那么你身体内流转的魔灵剑气以及魔灵剑客的气息会掩盖掉你开启灵眸的血脉力量。换言之，鱼和熊掌不可得兼。”

    “......”

    墨霜抿了抿唇，酥酥挣扎的来到墨霜身边，单手抚摸着他受伤的部位，水之气息刹那间浓郁了不少，而墨霜的伤势也开始了恢复。

    “墨霜哥......刚才我真的以为你能以一打二呢，你好帅呢！”

    酥酥眼眸闪光。

    墨霜欲哭无泪道；“我能理解成这是毫无善意的讽刺吗？”

    “怎么会，我的语气如此真诚。”

    灵珀皱了皱眉，手指结出一道印结，墨霜的身子一僵，瞬间静止了下来，同时他的脸部也是瞬间僵硬起来！

    “糟了！子午灵渡剑术，这一招楚南使用过！”

    他想起了在圣灵城外荒原的战斗，双目圆瞪，嘴角死命的颤抖，终于挤出了几个字；“解......解除附体！！！”

    噗通一声，酥酥跌坐在地面，身子微微颤抖，不敢置信的看着灵珀；“这......这是什么剑术？灵魂剑术？”

    灵珀根本不看她，淡然道；“小孩子过家家的游戏结束了，唐思雪，你去将墨霜的身子分割了，然后由我带走，他的不死体质还有神秘的灵魂我都很有兴趣。至于那个酥家少女，就由你交给水宫宫主吧。”

    “遵命！”唐思雪欠了欠身，手指一荡，一把幽蓝光剑浮现出来，缓步朝着墨霜走去！

    酥酥捡起地上掉落的酥雨剑，同时握着剑鞘歪歪斜斜的站起身来，挡在了墨霜面前！

    唐思雪一愣，旋即泛起一抹冷笑，道；“就凭你，也想挡我吗？”

    “唐思雪，不要小看酥家人......”酥酥喘着粗气道；“虽然酥家差不多没落了，但是剑道祖师的精神是永存的，即使不敌对方，但在自己要保护的人面前，就算死了，也是光荣的！”

    “为了我希望保护的人而死，为了渴望保护我的人而死，乃是身为剑客的荣耀！”

    唐思雪一愣，身子微微颤抖了一刹那。

    这是......酥家家训......么？

    那个烈火熊熊的夜晚，自己......

    “让开！酥思雪，只要我们得到关于觉醒血脉的资料，就会放过你们一家！说到底只不过是酥家底层的渣渣而已，竟然还敢抵抗？”

    “你们得到了酥家上层的指派了吗？你们怎么能肆意杀戮同族？”

    “哈哈哈哈？看你痛哭流涕的样子，酥家上层？只要得到这个消息，我们一家很快就能成为上层！”

    “呦？都死了，你竟然还挡在我们面前，我本来还以为你会落荒而逃，这样还会有些乐趣呢。”

    哈哈哈哈哈哈哈哈！

    唐思雪的眼眸灰暗了一丝，嘴角轻轻翘起，迈动步伐，手中幽蓝光剑抬起，一瞬间斩落，酥酥身子一震，摔落在了墨霜身前！

    唐思雪看着两人狼狈不堪的模样，喃喃道；“口头的承诺，精神的力量，没有绝对的实力，又有什么用处？”

    “看看现在的你，除了空口承诺，其他什么都无法给予，真是失败呢。”

    唐思雪嘲讽道，见到酥酥站起身来，挣扎的握着手中的长剑，水汽凝集，朝着自己斩来。

    她不屑的说道；“先把你击昏吧。”

    只见天空中骤然间浮现出十几道幽蓝色的光剑，酥酥见此情况惊悚不已，抬起头，在这股巨大的剑力压迫下，终于是跌坐在了地面！

    那十几道光剑瞬间落下，酥酥紧闭双眼，只是等待了良久都没有感觉异样，轻轻睁开眼睛，面前的一个身影让她震惊了！

    “墨......墨霜哥哥！”

    “墨霜？”

    “怎么可能？这小子挣破了我的封印？？？”灵珀不敢置信，嘴唇微张，手中长剑散发出了一抹寒芒！

    唐思雪后退两步，同样也是惊讶，面前的墨霜手里抓着十几道残破的光剑，像扔垃圾一般将之扔到一旁，笑道；“唐小姐，不要轻易否定一个人的努力。”

    他转过头，摸了摸酥酥的额头，柔声道；“你做的很好了，为我争取了挣破封印的时间，我们一定会赢！”

    “因为我听到了你的声音，解除封印，还有......拖延时间！”酥酥的俏脸蛋泛起一抹红晕；“墨霜哥哥，我好喜欢你！”

    墨霜白了她一眼，转过身，右瞳内华贵的蓝光微微闪动！

    “接下来就进入正题吧，正如怨灵剑尊，你所说的，之前小孩子过家家的时间结束了......下面......”

    “可千万不要让我失望！”