
    绞大人见到革新派的大人物已经赶来，知晓已经不能用自己的那一套方法从墨霜口中问出情报，只能轻哼了一声，沉声问道；“零语，你刚才所说的剑灵宫的战书，是什么意思？”

    零语摆了摆手，扭过头笑着对白浅语道；“浅语，你和笑风先去陪这位少年做一下笔录吧，曾经潜伏在剑灵宫的少年，你愿意将所获得的情报都告诉我们剑宗吗？”

    墨霜抱了抱拳；“零大人，墨霜前来的目的便是如此。”

    他心下也是对剑宗内的两极分化看的准确。说白了，就是同一个阵营内达到目的所采用两种不同方法的社党。

    灵寂魔踪也是低声笑了笑；“你小子运气果然不错。”

    一旁的吕清妍从头到尾连眼睛都没有眨，见到墨霜跟着白浅语走出房间，她也是打了个哈欠，眼眸最后瞥了瞥零语，后者愣了愣，和煦的看向她，问道；“这位小姑娘，有何事？”

    吕清妍脸上泛起一抹红晕，轻声笑道；“零大人，我在以前听说过中域剑宗有一位零大人，实力强悍，在黑暗系元素上的造诣奇高！不逊色与暗剑阁阁主呢。”

    零语微微一愣，道；“那便是我父亲吧？零啸。的确，关于他的传奇事迹也不少，没想到都流传到南域了。”

    吕清妍缓步朝外走去，心下多了一抹了然。

    千年的时光，果然这等强者都烟消云散了......当年在剑宗，似乎也是竞争这一代剑宗大人的热门人选......

    待到吕清妍走出大门，零语便对绞滕说道；“既然是我剑宗的助力，绞大人，你这样做无疑是在将倾慕剑宗的人士推到悬崖之上。”

    绞滕冷哼了一声；“你我主张不同！我也不愿意过多讨论，我绞滕做事方方正正，那少年日后若是前来寻仇，我那时还没有为了大陆和平献身的话，绝对不会抵赖！”

    零大人一揉额头；“我服......算了。将八阁副阁主召集起来吧，我将这份战书公布开来，我们讨论对策......”

    ......

    “除此之外，便是怨灵剑尊复活的可能性......是吧？”

    李笑风在墨色本子上记录的满满当当，终于收笔，他的眼眸逐渐凝重起来。对于墨霜提供的这份很是详细的情报，确实将剑灵宫的基本情况描绘了出来。

    剑灵宫十宫，每一位宫主都十分恐怖。

    而且当年作为情报组织，剑灵宫的底蕴也很是深厚。竟然暗中将情报网络遍布了整个启源大陆！

    每个情报网络的一环，都有一位和剑灵宫没有太大直系关系的负责人，剑灵宫总部的强者保障其安全，为使这处情报网络成长起来，不惜暗中挑动争端，进行战争乃至暗杀的卑劣手段。

    白手宗便是如此，如果没有墨霜的接入，那么白手宗真的会被唐思雪无声无息的接管，与白马城连成一片。

    更加让李笑风注意的一个信息是，怨灵剑尊可能复活了。

    他并没有问墨霜具体的原因，毕竟墨霜口中带有可能两个字眼。但必然是自身有五六成把握确定，才会说出这样的话。

    一位可以潜伏在剑灵宫，摧毁白手宗阴谋的天才。李笑风自然不会问十分多余的问题，聪明人之间，往往一个眼神交汇，就能了解许多问题。

    “这样的话，还真是棘手。唐思雪，这个水剑皇月道的徒弟，墨霜兄，就你所描绘的情况看来，近段时间她的能力又有很大的进步。”

    墨霜点了点头，他唯一隐瞒了唐思雪其实是酥家人的情况，也不知为何，鬼使神差就忽略了过去。

    难不成我对敌人还存在心慈手软的可能？她可是梦汐记恨的人啊！

    墨霜拷问内心。

    忽然吕清妍开口道；“这个唐思雪竟然没有变换形态的剑，奇怪。”

    “确实如此。”李笑风眼眸凝然；“这个人比较危险，就算继承了水剑皇的万象若水，自身肯定也会有长剑的啊，为何没有呢？”

    “出手的长剑都是普普通通，甚至用水元素凝成元素剑来对敌，是因为要将自己长剑的底牌保留吗？”白浅语不确定的说道。

    “还有紫家，水漫城事件后剑宗得调查一番了。”李笑风喃喃自语，“启源大陆开始不太平了，自从那一夜血月现世，我就有了这样的感觉。”

    墨霜闻言瞥了一眼吕清妍，她身体内苏醒的千年前的恐怖人物，也是在血月出现的。后者感觉到墨霜的目光，微微一笑，道；“争乱的预兆。我曾在一本古老的典籍中看到过，血月，乃是天地元素紊乱的时刻，只有在这一刻，一些小伎俩才能得逞呢。”

    “小伎俩？”李笑风和白浅语都是愣了愣；“这古书上的用语倒是俏皮。”

    墨霜则是内心一震，无名前辈生命殆尽之时开启灵眸，将灵魂寄托在时间中，并且还是代表了杀戮的赤色灵眸，因此才会在血月，这纷乱之意现世的时候从吕清妍身体内苏醒过来吧！

    原来如此！

    而两位剑宗大人和八位副阁主的谈话也接近了尾声。

    “这剑灵宫竟然傲然的将战斗宣言定格在水漫城大比的最后一天，而且还是要在水系剑客决斗后！是否有什么陷阱？”暗剑阁副阁主暗羽凝重道。

    零大人笑着摇了摇头；“月道和酥天的一战可能无法避免了，毕竟这是水系剑客最高荣誉之战！看来剑灵宫想在月道击败酥天后一举击溃我中域强者的联盟。”

    “我们可都是剑之皇者，那剑灵宫能有多少剑皇？”其中一人不屑道。

    绞大人眼眸一凝；“不要小看了剑灵宫，既然他们宣战，剑宗不可能不应战！不过没想到这份宣战书能送到中域的剑宗内，看来那里应该有剑灵宫的分部！”

    “先派遣一人前去剑灵宫指定的地点吧，水漫城南部一百五十里山谷内，同样递交我们剑宗的宣战书。这一战，必然要摧毁剑灵宫！”

    暗羽站起身来；“让本座去吧，我的速度还有隐匿能力，中域也少有人能跟我相提并论！”

    绞滕和零语同时点头；“好！”

    约莫两分钟后，暗羽剑皇独自一人拿着剑宗的宣战卷轴，踏入了剑灵宫指定的山谷，他环顾四周，只听万籁俱寂，他嘴唇微微一勾，道；“还不出来？”

    “哈哈哈哈！暗剑阁副阁主果然好眼力！”

    空间一阵波动，几人从虚空中迈着步子出来！

    暗羽眼瞳一缩；“空间之力......是那个黑袍青年！”

    只见最后一位踏出空间的冷峻青年面无表情的看着暗羽，手中长剑轻鸣一声，被插回了玄奥的剑鞘之内！

    暗羽看着一共六人，站立在最前面的一袭幽色长袍，面部氤氲之气环绕，看不出年龄、性别、剑力波动的人，缓声问道；“你是剑灵宫的领袖？”

    水剑皇月道站在这人左后方，唐思雪站在月道后方。那人的右后方则是站立着一个面容鬼魅，手指光滑如玉，嬉皮笑脸的少年脸之人！

    这人身后站着面色冷然的凌潇。

    凌潇身后跟着一个身材低矮，貌似幼年，但面色坚毅之人。

    一共六人！

    暗羽咕的一声，暗道；“即使这个空间波动的人泛出的剑力，都让我有些心悸，......这些人除了那个女孩，都是宫主级别的人物么......明明感觉那个空间之力还没有剑印皇冠。”

    他的眉间流出一丝细汗，只听为首之人浑厚的嗓音传来；“暗羽是吧？你手里拿着的......是剑宗的宣战宣言？”