
    天空中泛起白雾。

    南域静风城防线。

    墨霜独自一人躺在床上，月光清照，他的眼眸却没有丝毫的睡意。

    左手手腕的项链反射出淡淡典雅的青光，戒指冰凉如水，他侧了侧头，看向天空。

    桌子上摆放着些许信件。

    “墨霜亲启，紫幽殿主传来作战指示。”

    “关于地下通道。”

    “霜：返回圣灵城协助调查――梦汐。”

    他翻身而起，走到窗前，只见整座静风城弥漫着肃杀的气氛。

    鹅毛大雪飘飞，地面积出厚厚的积雪，天堑处也是铁器鸣响，这一个月来，和剑灵宫完全处于僵持状态。

    紫幽学长传来讯息，将要兵分两路，自己领兵进攻静风城沙漠剑灵宫据点，而其他精英潜入地下通道，反过来穿越到沙漠后方，打一个剑灵宫措手不及的战役。

    考虑到地下通道被发现的可能性，剑灵宫方面必然做好了完全准备。但紫幽学长怎么会考虑不到这些？在离开南域之前，就已经发了这封作战指示。

    “如果地下通道是陷阱，那么便将计就计，将之摧毁，全员碾压而上，必然能够取得胜利！”

    墨霜看完这作战计划，陷入了深深的忧虑之中。

    如果中域剑灵宫没有援军的话，紫幽学长的计策绝对是天衣无缝的。

    唯一的变数，就是灵珀，恢复实力的怨灵剑尊，极为可怕。

    就连清妍也......

    墨霜攥了攥拳头，嘴角颤抖了一瞬，灵寂魔踪飘飞出来，看着墨霜的样子，沉声道；“你小子还想颓废到什么时候？”

    “不日就要大战，面对残酷的敌人，你这种状态，实在是让本恶魔担忧。”

    墨霜看了看他，灵寂魔踪怒喝；“够了！你这是什么眼神？本恶魔要......什么？”

    灵寂魔踪愣了愣，只见墨霜缓缓抽出自己身后的碎棱剑，长剑华美的裂纹之上，原先的九道妍印已经消失不见，取而代之的便是两枚完美无缺的妍印相互交融！

    “灵寂魔踪，我使用灵眸，极度压缩了元素，原先还是魔灵剑客的时候，无比雄浑的风系元素之力，让我平稳的度过了剑师阶段，如今九九归一，再凝聚出另一枚完美的妍印，我已经达成了剑尊的基础了。”

    墨霜缓缓道来，灵寂魔踪有些尴尬，眼睛眯了眯，问道；“本恶魔竟然没有察觉？”

    “那是自然。”墨霜右瞳幽蓝光晕一闪而逝；“失去了魔灵剑客系统，你对我的消息也不是全知全能了吧？”

    “哼，别说的本恶魔时刻都想要关心你。”灵寂魔踪面色缓和了不少；“双妍印具备，元素之力也早已达到，唯一缺少的便是自创的剑尊级别的剑术了。”

    墨霜面色淡然，仿佛一瞬间完全成熟了。

    “剑尊阶剑术我也想过了，启源大陆达到剑尊级别的剑客，创造的剑尊级别剑术首先便是要有剑尊的意识，要引起天地的波动才行。”

    墨霜将碎棱剑倒放，道；“灵寂魔踪，时间紧急，这剑术说是我完全模仿也不为过，但我的长剑能力，的确很是相像。”

    灵寂魔踪看不明白，皱了皱眉；“你小子是什么意思？如果不是自创，天地是不会认可的。”

    墨霜摇了摇头，嘴角轻轻勾起；“这不是这个世界的剑术，准确说来也不算剑术，当然说了你也不相信。没有剑术名称，不过却有口令。”

    “你小子搞得什么啊......”灵寂魔踪满头雾水；“剑尊阶剑术首先就要震动天地，不像剑师阶段，只是粗浅的利用元素，剑尊阶剑术动辄杀伤力爆发开来都是能够屠城的，剑术的精髓，在与利用元素的程度吧？”

    “但我恰恰相反，我要利用自己长剑的能力，让长剑能力进化，但并非二段变化。”墨霜自信道；“看着吧！”

    只是他刚有所动，忽然便是愣了愣，只见自己手腕上的灵游项链颤动了一下。

    旋即青光四射。

    墨霜眼瞳震了震，连忙收起长剑，不敢置信的看着面前的景象，一道倩影悄然浮现在了两人面前。

    “清......清妍？”

    墨霜张大嘴巴，身子连忙上前，想要抱住面前的女孩，可是却穿透了她的身体！

    只见青光中的吕清妍貌似根本就注意不到周边的景象，她呼了一口气，说道；“不知道......这个影像是墨霜哥哥在看，还是清妍自己在看。”

    “嘻嘻，当然自己在看的话，那就算啦。”

    吕清妍调皮的笑了笑，道；“墨霜哥哥在看的话，可能清妍已经遭遇了不幸。”

    墨霜身子颤抖，慢慢转身，看着吕清妍的背影，手指挤出鲜血，牙齿紧咬，呆呆的听着吕清妍的话音。

    “墨霜哥哥，如果清妍已经死了的话，可能已经将灵游剑储藏的元素之力给了梦汐姐姐，剑心给了墨霜哥哥。其实这样的结果清妍早就想到了的。”

    吕清妍右手两根指头捏着脸蛋，思索了一番，说道；“三年前，清妍拜托无名前辈在缥缈之城开设情报组织，是因为听无名前辈提起，这里附近居住着中域的林家。到时候万一被发现，也是一条后路。”

    “还有就是无名前辈也无意间提起自己的长剑寄放在林家，无名前辈分享了墨霜哥哥的气运后，说等到清妍成就剑皇就了结这段因果，取回无名剑，然后完成什么命运。”

    “清妍有些担心，在离开缥缈之城前使用灵游剑的元素能力，凝结出自己的影像，如果真的......清妍真的死掉也真的没有关系。”

    “因为，这是清妍早就预料到的结果。”

    “墨霜哥哥，你有没有遵守和清妍的约定？请好好陪伴梦汐姐姐吧，还有清妍和无名前辈留下的情报组织，墨霜哥哥不喜欢剑宗的话，就在情报组织里吧，掌握大陆动态其实也是一件很好玩的事情呢。”

    吕清妍笑了笑；“哦，对了，墨霜哥哥，灵游剑的能力就是这样的，清妍叫他元素影像，一段时间可以重置一次，给墨霜哥哥的剑心也可以哦......”

    说着说着她就哭了起来；“我......我真是没用，每次都代入的太过逼真了。呜呜！但是清妍从小就有这样的习惯......”

    “每天夜里，都不知道自己的明天会是怎么样的，所以只能将这些情感自说自话。自从遇到墨霜哥哥后，清妍又无时无刻不对你担忧。”

    “......我......那天夜里......呜呜，那天之后，清妍的人生发生了改变，我希望能用我所有的能力来帮助墨霜哥哥。每隔一段时间，清妍做着各种各样的打算，用灵游剑记录下来，假如清妍有一天不在了，清妍能够做到什么事情......”

    吕清妍擦了擦眼泪；“呼――墨霜哥哥。清妍能做的可能每一阶段都不一样，但从来不会改变的一点便是我真的喜欢你！”

    “加油，吕清妍！”

    说完这句话，青色光影飘散开来，墨霜的脸上尽是泪痕。

    他抚摸着灵游项链，身子半坐在地上。

    “清妍......清妍......”

    “我发誓一定将你找回来！”

    灵寂魔踪看着这悲伤的场景沉默起来。

    死去之人复活谈何容易？

    消散在时间中的人，又不是像无名氏那种惊世强者，毫无准备的话，死了就是真的死了。

    但这话他竟是不敢说出口，看着墨霜的面色，灵寂魔踪眼睛眯了眯，忽然勾起一抹笑意。

    “墨霜小子！既然都发誓了，那让本恶魔看看你的才能吧？只会在这里空谈的话，可没有任何说服力。”

    前者悄然站起身，眼眸恢复了冷然；“那是当然，灵寂魔踪。覆灭掉剑灵宫，拥有不死圣体，只要探寻到时间的规则的话，清妍一定有办法复活！”

    “一定！！！”