
    大雪飘飞，时至年末。

    冰凉如水的夜风吹拂，街上行人攒动。

    墨霜抬了抬眼，市中心区的时钟缓慢的敲了敲，时针终于是向前迈动了一步。

    打开手机，他拨通了一个电话，笑道；“喂，今夜开黑副本如何？”

    “不是吧？墨霜，年三十不去拜年，还想着那魔灵剑客游戏呢？”

    墨霜额头冒汗，无奈道；“大哥，听说今夜十二点会开通一个新副本，貌似是新的大陆。”

    “那跟我有什么关系？”

    “貌似准时在线的玩家赠送大礼包一份。”

    “等我两分钟，马上上线。”

    “纳尼？”墨霜一惊；“我还没回家......”

    他咳嗽了两下，电话那边先是静默了片刻，旋即一阵暴响传来；“墨――霜！！！”

    “在在在！”

    ......

    墨霜连忙返回家中，大年三十家人都出门旅游，因为自己酷爱游戏，所以就独自一人在家。

    魔灵剑客，这款游戏风靡世界已久。

    目前开通的最新版本――罪恶之城，要让每一位魔灵剑客都通过一个神秘的大陆，前往传说中魔使的所在地，觉醒魔灵剑客最强大的能力。

    上了游戏，打开模拟仓，墨霜眼前一花，便是身处在了异世界，面前一个全副武装的剑客，见到墨霜后嚼着口香糖慵懒不已，说道；“你也太慢了，在游戏里守岁，这还是鄙人第一次呢。”

    墨霜打开时刻表，道；“听说今夜就开启新副本，好多人都前往新大陆观看了，我们也去吧。”

    “好的。”

    这人打了个手势，只见天空中传来一声龙吟，巨大的飞龙穿梭与天际，刮起狂风，在两人头顶盘旋。

    墨霜哇了一声；“这便是只有大土豪玩家才能拥有的顶级坐骑，黄金龙吗？”

    “嘿嘿。”这人笑了笑；“那是当然，龙骑士魔灵剑客，直接穿过海岸，到达那什么大陆来着？”

    墨霜取出游戏手册，看了看，道；“貌似只公布了一个源字，圣源大陆？天源大陆？听说这是那游戏公司最新研发的成果，能够真正联通异世界呢！”

    “扯淡呢吧......”这人一脸懵逼；“你是说能穿越？反正我听很多人都说了，和之前副本大陆没什么两样，这就是那公司搞出的噱头。你还当真了？”

    墨霜满脸黑线，被拉上黄金龙，一声龙吟后，两人起飞。

    看着下方的景物，墨霜抿了抿唇；“如果真的能穿越就好了......”

    前方之人扭过头不屑道；“你这个宅男，看yy小说看多了吧？就你这身板，穿越过去估计就是魔兽口中的食物罢了。”

    “少瞧不起人了！”墨霜反唇相讥；“你自己不也是个宅？还花钱冲那么多游戏币，一看就是现实世界缺乏关爱的标准宅男，在游戏里找存在感。”

    说完，墨霜嘴角微微翘起，不过见到前面之人良久不说话，他愣了愣，试探道；“喂，大哥，你不会当真了吧？我之前说的只不过是玩笑话呢。”

    “哈哈，怎么可能？”这人一拍墨霜肩膀，后者龇牙咧嘴，只听这人说道；“墨霜，你说的的确也对。谁不想穿越呢？在这个世界上，我们只有在虚拟中才能找到安慰与满足，多么渴望得到别人的认可？”

    “不论是在游戏中，还是在现实里。”

    两人都陷入了沉默。

    墨霜侧了侧目，看着优美的风景，叹了口气，轻声道；“是啊......家人从来就不理解我，多么多么努力在游戏里，认识了这么多的朋友。大家都志同道合，有共同的目标，一直以来，看了那么那么多的小说，但只有在这里......在我和朋友们同甘共苦下一个又一个副本，那个时候我才是最最感动的。”

    墨霜的眼眶湿润了；“只有在这里，我的价值才能体现出来。我成绩不差，却不能拥有一个被很多人诟病的兴趣，不论做多大努力，到头来还是一场空。”

    “或许这就是游戏的真谛吧？”

    墨霜面前之人沉默了片刻，忽然笑道；“墨霜，其实我是女孩子呢。”

    “什么？”墨霜惊诧了。

    面前之人的声音忽然变了变，女孩的甜美显露无疑；“因为女孩子打游戏比男孩子更加让人不能接受，所以一直以来都是以假名和别人交流。”

    “等等！”墨霜惊起，问道；“平时电话里？”

    “那是变声器，你难道想不到？”

    墨霜无奈至极；“如果你不说，我怎么能想到？其实我之前也怀疑过，因为你的作风还是和一般的男孩不太一样的。”

    这人幽幽的叹息了一声，道；“和你在游戏里认识的这段时间，我过的很是快乐。之所以告诉你这件事情，是因为家人不同意我再玩魔灵剑客了，告诉你这个真相，不要告诉别人哦。”

    “啊？”墨霜身子震了震，感到一抹伤感；“我......我知道了，不过能够告诉我你的名字吗？”

    “知道这个有什么用呢？”

    “总有用的吧？万一现实能见面呢？”

    “噗嗤，典型的宅男思想，难不成想泡本姑娘？”

    墨霜一摊手；“大土豪，我泡不起，要不你考虑考虑包养我吧，以后游戏时间卡充值就交给你了。”

    “想得美......”这人白了他一眼，道；“告诉你我的名字也不是不行。”

    “其实我叫楚.....”

    兹......兹！

    “楚？”墨霜一愣；“楚什么？”

    他忽然发现游戏界面全部卡住了，大吃一惊，骂道；“我日！掉线？这么关键的时刻，劳资又没有爆出极品装备，就是心灵纯洁的问一下名字，至于么？”

    墨霜欲哭无泪；“简直了，太针对了......”

    他想要重新登录，忽然发现游戏界面完全卡死一动不动。他终于感觉到了一丝恐惧；“等下，我......我怎么出去？”

    他手指乱点，忽然周围天色昏暗下来，面前的一切都被黑暗所吞噬，自己身子一痛，掉入了黑暗的漩涡。

    “啊啊啊！痛！”

    墨霜撕心裂肺的叫着，忽然一惊，从夜色中醒来！

    他喘着粗气，眼眸震颤，灵寂魔踪忽然在内心疑惑道；“你小子怎么了？做噩梦？”

    墨霜抿了抿唇；“我竟然做了那个梦，自己穿越过来的......”

    正当他细思之时，一个温暖的怀抱包裹住了他。

    楚梦汐关切道；“霜？你怎么了？”

    墨霜身子震了震，神色安定了不少，道；“梦汐，没事，做了个噩梦，连我都想不到的梦呢，是.....额，貌似是我穿越过来的，里面是......”

    他眼眸里露出一丝迷茫；“额......貌似有点忘了具体的了。”

    “噗嗤。”楚梦汐摸了摸他的额头，笑道；“当然了，做的梦醒来后肯定会遗忘的很快的。你最近太紧张了，缥缈之城不是特别安全，剑宗已经准备安排我们进行转移。”

    “大陆战争进行了六个月，真的好想赶快学成参战，南域现在已经混乱至极了！”

    墨霜安慰道；“相信紫幽学长，楚焉大哥，圣灵殿已经完全统治了南域，而且刘堂殿主也坐镇呢！”

    “我们一定能够取得最后的胜利！”