
    紫幽刚刚起床不久，自己房间的大门便是被粗暴的打了开来。他淡淡的看着墨霜等四人气喘吁吁的跑到屋内，吕清妍一把将昏迷的楚凌空扔到床上，噗通一声坐在了地上，白了他一眼，喘气道；“虽然只是一群虾兵蟹将罢了，但联合起来力量还真是不小。”

    墨霜和楚梦汐坐在椅子上，顺手将桌上刚刚倒得热水一饮而尽，舒畅道；“没想到剑宗邀请函刮起的风波如此之大，好不容易才逃到这里，路上我们已经见了好几起抢夺邀请函的事件了。”

    紫幽轻轻掀开窗帘，眼眸微微一眯，看到外面混乱的场景，心下了然，道；“这个事情我也是知道了，听说剑宗除了发给特定人员之外，还发了几封野生的，让水漫城剑客进行抢夺。”

    “代殿主野生这个词用的不错。”墨霜笑道；“怪不得外面争夺那么激烈，不过这些人争来争去，这邀请函又不是一定会被剑宗收入门下，何必用那么大心力。”

    “至少对于实力较强，但对于剑宗标准还差不少的剑客来说，这个邀请函简直就是一步登天的至宝，当然，水漫城内这样的剑客不在少数。”

    紫幽微微一笑，房间内又是走进来了不少人，全部都是进入水漫城的精英成员。

    墨霜和刘弗淡然的对视了一瞬，双方都是将眼神瞥开。

    后者疑惑道；“代殿主要开会？”

    紫幽点了点头；“我派楚凌空去就是通知你们，他没有说明？”

    “额......他拿到邀请函后，就昏迷过去了。”楚梦汐无奈的回答。

    “好吧，不过你们还是鬼使神差的来了我这里，和结果倒是不差多少。”紫幽坐在正首椅子上，看着圣灵殿众人，缓声道；“今天叫你们来，是要开会。”

    “圣灵殿在水漫城第一次，也是最后一次精英会议。”

    众人面色一整，白苏和刘弗等人忽然间看到了楚凌空手中的镶金册子，瞳孔震了震，有些惊诧！

    紫幽也是看了一眼楚凌空，说道；“水漫城大比，是诸君展示的平台，中域宗派，南域大小宗派和家族几乎精英全部到场，如果能够在这样的盛会上崭露头角，乃是你们迈向强者之路十分重要的一步。”

    紫幽手指一指昏迷的楚凌空；“我圣灵殿精英楚凌空已经得到了剑宗认可，收到邀请函。进入剑宗的机会大大提高，也可以说，我圣灵殿在南域已经领先了其他势力一大步！”

    “恭喜圣灵殿！”众人齐声道！

    紫幽话音一转；“但是......人各有志，对于诸位的志愿，本代殿主自然不会强求。就犹如简宵一般，已经进入暗剑阁，前途光明，诸位也可以自选前程。”

    “尝试加入前来观摩大比的三大宗派，圣火阁、铸金阁、风陨阁，或者尝试加入剑宗，或者前往中域自行闯荡，或者选择圣灵殿，这些都无可厚非。”

    紫幽手指间紫线环绕，整整九本镶嵌圣灵殿三字的册子浮现出来，他手指一弹，这些册子纷纷落入墨霜等人的手中。

    吕清妍忽然道；“这册子好好看啊，紫幽哥哥，也给我一个呗。”她开始装可爱。

    “清妍，别闹。”墨霜低喝道，内心暗道；“要是被知道一个千年不死的老妖怪在装可爱的话，一定会被在场所有人乱剑砍死的，无名前辈！”

    吕清妍白了他一眼，也没有再说话。

    紫幽一抹汗水，继续说道；“这是圣灵殿的证明，证明诸位已经和圣灵殿全无关系，我的名字，刘堂殿主的名字已经签上。如果幸运进入中域宗派，还请你们将自己的名字也签上，寄送回来便可。”

    众人拿着册子默默无语，气氛一时间有些沉重。紫幽微笑道；“这并非是生离死别，也并非是驱逐或者是辞退，诸位如果没有成功，那么圣灵殿依然欢迎诸位重新归来。如果将来学有所成，圣灵殿也希望诸位可以将剑客历史向前推动。”

    紫幽站起身来，朝着众人鞠了一躬；“我紫幽，以圣灵殿代殿主的身份，为我圣灵殿能够出来如此之多天纵之才而由衷感到敬意。”

    白苏鼻子一酸，和众人也是赶紧站起身来，朝着紫幽鞠了一躬。

    王梦嫣眼眸平静，看着神色淡然的紫幽，暗道；“我一定要进入中域宗派，学有所成后回来，紫幽......代殿主大人，我会报答圣灵殿对我的培养之情，成为你的贴身护卫，成为你的利剑。”

    楚焉则是瞥了一眼王梦嫣，似乎知道对方的内心所想，又看了看墨霜和楚梦汐。

    “我是新楚家的家主，也是圣灵殿分部负责人，后辈也成长到了这样的境界，小妹有了很爱她的人，除了报仇，我的人生，我的目标没有，也不该奢望再有其他的东西。”

    刘弗则是嘴角勾起，自始至终都是面色平淡，他的眼眸深处，隐藏着一抹微光。

    墨雪辰和东方苍云有些伤感。

    “墨雪辰啊，没想到在圣灵殿的日子这么快就要结束了。”

    “是啊，当初来到南域，进入圣灵殿，和你一起。虽然进境很慢，不过却也打下了坚实的基础，我想，墨家很可能水漫城大比后就要召回了吧。”

    “那是当然，你可是墨家大公子，进入中域，安排进入剑宗，修为厚积薄发，这是你的剑道。”

    “那么你呢？东方苍云？”

    “啊哈？哈哈哈！我可没那么显赫的身份，东方家族的体质，我也只继承了个半吊子的水准，我会尽量进入圣火阁，寻求我的火之道，如果多年后侥幸没挂掉的话，会帮助圣灵殿。”

    “是吗......”

    白苏走到墨霜身旁，低声问道；“墨霜，你......你是怎么打算的呢？”

    墨霜想了想，笑道；“白苏，我可能进入剑宗吧。毕竟要在中域闯荡，一个背景深厚的后台不能没有啊。楚焉大哥的新楚家，紫幽代殿主圣灵殿也会因为有这样的关系而更加茁壮成长呢！”

    “这样啊，恭喜你和楚姐姐。”白苏看着站在一起的墨霜和楚梦汐，从两人的表情看来，是已经在一起的样子。

    “也祝贺你啊，白苏妹妹，一直没有机会祝贺，你凝聚了冰系剑客很珍贵的寒冰妍印！”楚梦汐红唇微微划出一个美丽的弧线，白苏瞳孔深处落寞一闪而逝，但马上笑道；“是啊，修炼速度比以前快了不少！”

    “哦，对了，你是怎样打算的？”

    “我可能进入造物阁吧，白炎哥想要招揽我，我是圣灵殿精英成员，在水漫城崭露头角后，进入造物阁，发展潜力很大，虽然暂时比不上中域宗派。但因为我的身份，地位肯定不低。”

    “这也是不错的选择......”

    “......”

    紫幽看着众人，忽然道；“墨霜留下一会，其余人可以散了。”

    “嗯？”

    墨霜等到众人都走完了，有些疑惑，问道；“代殿主，有什么事情吗？”

    他身后的吕清妍也是点了点头，问道；“紫幽哥哥，有什么事情吗？”

    “......清妍，你最近修为进境很快呢。”紫幽干笑道；“不过你的病治好了吗？”

    “当然没有，紫幽哥哥，你看我还是不能离开墨霜哦。”吕清妍调皮道。

    墨霜和紫幽一阵无语。

    后者叹了口气，从怀里取出一封信件，递到墨霜的手中，道；“墨霜，这是我圣灵殿对于木森城事件的一些调查，其中有一位叫做杨伟之人，和水剑皇月道有些关系。还有其他的信息，我现在就先交给你。”

    “你是新楚家供奉，我也没有交给楚焉，是因为其中的信息可能会......看过后，你自行决断。”(未完待续。)