
    “地下通道这个方案难不成以前剑客都没人使用吗？”

    墨霜流下一抹汗水，自己的前世这方法貌似已经烂大街了，早知道这么珍贵，还不如捷足先登......

    吕清妍点了点头，道；“根据剑客历史的记载来看，大陆级别的战斗总共也才没有发生过几次，远古时代，十位剑道祖师，时间规则建立，导致的动乱。”

    “传说时代，五色瞳，争夺灵眸恐怖的能力，在传说时代末期的一次。”

    “千年多前，建立最后剑客黄金时代的一次。”

    “如今的一次，之前都是没有剑客使用过这样的方法。”

    她赞扬道；“这唐思雪还真是不凡呢。”

    “为什么我就没有这种感觉。”墨霜感觉有些无奈，估计是这种方法本来就烂熟于心吧。

    他想了想，喃喃道；“这个消息必须要让紫幽学长知道，圣灵城外围的地下通道，怪不得剑灵宫部队撤退的如此迅速，需要立刻进行排查。”

    吕清妍淡淡的看了他一眼，道；“提醒你一下，本座可不负责讯息的传递，假如这次你将如此隐秘的消息告诉了众人，该如何解释？”

    墨霜试探道；“无名前辈就不能无偿将这情报组织贡献给剑宗吗？哪怕只给小子也是可以的啊。”

    “呵呵，还真是贪得无厌。”吕清妍笑了笑，轻声道；“先不说本座的目的只不过是寻得剑客永生之道，这启源大陆哪怕被剑灵宫统治了，到那时候本座灵魂实力最少也恢复到剑皇，谁能奈何我？”

    “而且就算贡献出情报组织给剑宗，你们不善加利用，情报组织的力量怎么发挥出来？剑宗曾经在剑客黄金时代结束后就大肆屠杀情报组织人员，虽说里面有加入邪派之人，但愚昧野蛮的方式也令本座反感。”

    “交给剑宗是断断不可能！”

    “原来剑宗的信誉这么差劲......”墨霜和楚梦汐都是有点无奈，后者想了想，轻声问道；“无名前辈，那您为何这次又要将这么重要的信息带回来呢？”

    “还不是吕清妍这丫头的强烈要求。”吕清妍淡声道；“本来本座只想在中域寂静修炼，不过吕清妍她再三请求，本座这才急忙赶了回来。”

    “嘻嘻。”楚梦汐笑道；“无名前辈肯定不单单是因为清妍，因为无名前辈建立情报组织本来的目的不就是帮助我们吗？您说对不对？”

    墨霜眼睛也忽然一亮；“是啊！无名前辈，不交给剑宗，交给我和梦汐如何？”

    吕清妍叹了口气；“楚梦汐，你还真是敏锐，本座这次回来也是想要说这件事情，不过既然要继承本座一手创立的情报组织，也必须经过本座的培训......”

    “让我去吧！”楚梦汐坚定道；“正好墨雪辰师兄从中域回来，我会与他进行交接。”

    墨霜摇了摇头；“中域危险，都是剑尊剑皇级别的战斗，梦汐去静风城防线，那里是重兵把守的地方，完全没有危险的！”

    楚梦汐犹豫了一下；“但是霜在进攻西域上面是主力，而且我也希望能够学习一下情报的知识。”

    吕清妍白了墨霜一眼；“跟着本座，那中域虽然危险，但却并不会真正发生危险，你小子信不过我不成？”

    “那怎么可能？”墨霜笑了笑，确实放下了心来；“等到梦汐能够继承您的情报组织，我们保证不会将其泄露给剑宗的！”

    楚梦汐坐在墨霜旁边，俏脸微红，只是眼眸深处隐约有些奇怪之色闪过。

    为何......为何感觉有些不对劲，总感觉这次中域之行要出事，还是我去......霜留在静风城。

    此时此刻。

    圣灵城外部密林中，靠近断天山脉的地方，地下约莫百余米，灯火辉煌，剑灵宫成员整齐无声的站立在隧道内。

    受伤的紫霖还有东方苍云站立在众人面前。

    千变眯了眯眼，轻声道；“啊呀呀呀，这交易，死了不少人。”

    “唐总指挥，您这决策属下真是百思不得其解，我们似乎亏了本，万一这地下通道也被搜查到了，岂不是如此之久的辛苦都白费了？”

    “不值不值......”

    唐思雪抬了抬眼，道；“事情的发生有其必然的元素属性，我们能越过天堑悄无声息深入到南域内部，亏这一些简直出乎我意料之外，太少了！”

    “呃......”千变良久无言。

    唐思雪忽然问道；“紫霖，圣灵城的消息，实力情况，汇报一下。”

    紫霖面色僵硬，半跪在地，道；“唐总指挥，西域战线、东域战线的精英成员差不多此时此刻都在圣灵城内参加刘堂的吊唁活动。经过这次袭击，估计不消三两天他们都会各自返回战线。”

    “我们是否要进行伏击？”千变终于再度提出了自己的建议；“唐总指挥，这是挽回损失的绝佳良机，这几日我偷偷观察了静风城到圣灵城的地理地势，找出了适合伏击的一千七百七十九处地点，我们把交换商品......不不不，把伏兵放置在多处，做一笔大买卖。”

    唐思雪嘴角微微一勾；“不，千变，不要只看到整个南域！这样的伏击，用快两年的时间，太亏了！”

    “什么？”千变先是不解，旋即眼眸浮现出一抹钦佩和兴奋，疯狂道；“难不成......难不成？”

    “没错，你跟我来。”

    唐思雪带着千变飞速掠过隧道，来到了密室内，神秘的黑袍人安静的站立在一侧，三人齐聚一堂，唐思雪忽然道；“千变，接下来要做的，可是一个决定启源大陆走向的决策。”

    “是的。”黑袍人幽声道；“这样做剑灵宫必然能够掌控启源大陆四大域主导权，进而取得这场战争的胜利！”

    “非剑灵宫成员就不要妄下评论了......”千变眼睛眯了眯；“鄙人生平一看到就不想占便宜的主，还是杀掉比较好。”

    “哼，呵呵。”黑袍人沙哑的笑了笑；“还是来说计划吧。其实唐总指挥早就知晓这地下通道壮举已经被敌方情报组织给洞察了。”

    “嗯？”千变脸色一惊；“情报组织应该千年前都毁灭殆尽了吧？除了我剑灵宫。”

    唐思雪淡然道；“多亏这位大人，我才能得到这样的消息，当然就连我也无法确定这个消息的准确性，但是......今天的进攻行动已经证实了这些。”

    “我记得唐总指挥刚才问的问题似乎只是一些很普通的吧？”千变疑惑道；“这能说明什么？”

    唐思雪瞥了他一眼；“紫霖的伤势，那道伤痕，是灵游剑的剑力波动，十分奇特的一把风系长剑，是墨霜身边曾经的徒弟，吕清妍所拥有。身体内应该寄宿着强者魂魄，在三年前水漫城的时候，击败过灵魂之宫宫主。”

    “这就厉害了！”千变竖起大拇指；“不过我得开始考虑一下我得知灵魂宫主如此消息的危险性了。”

    唐思雪哼了一声；“不用考虑！她已经消失了很久，这位大人的情报，这吕清妍在中域悄悄开设了情报组织！真是聪明！四大域混战，只有强者云集的中域，才能将情报组织渐渐发展壮大。因为剑灵宫强者们根本就不会考虑自己眼皮底下的事情！”

    “但是她绝对想不到，这地下通道的目的，并不是进攻南域的。地下通道里还有暗中修建的通向中域的暗道，其中之人即便是死去也无法出去！”

    黑袍人鬼魅的笑了笑；“得到地下通道消息的墨霜，一定会将这个消息通知给紫幽，这样，南域就会针对这地下通道进行埋伏！但是我们的目的可是中域情报组织！那吕清妍为了传递情报而现身，正好暴露了地点！”

    唐思雪胜券在握，眼眸中微光一闪！

    “用灵魂之宫宫主的力量，摧毁掉情报组织，划归我用，和剑灵宫情报组织结合起来，即便是在南域溃败，收整兵力后......”

    “大势已定！”