
    剑客历1138年。

    九月深秋。

    金色落叶飘飞与天际，圣灵城举行了隆重的祭秋大典。

    这也是自从三年前大陆战争开始，圣灵城首次举行如此隆重的祭拜大会。

    圣灵城人来人往，紫幽满脸喜气，他的模样相比于三年前已然成熟了不少。

    一袭尊贵的紫袍，腰间镶金剑鞘华美无比，钻石扣子系在衣领处，闪烁出耀眼的光芒。

    他身旁是圣灵殿的长老供奉们。

    简毅长老单膝下跪，奉上一封信件，喜道；“殿主大人，这是我们南域自今年六月以来取得的最大的胜利！”

    “剑灵宫尽数退出南域，中域宗派的精英成员纷纷支援，大陆战争局势转折了！”

    紫幽脸上泛起一抹和煦的微笑，接过信件，眼眸微微低垂；“简毅长老，请你主持一下祭典活动吧，我返回内阁，将这个消息报告给刘堂供奉。”

    “殿......供奉大人他，身子没有事情吧？”简毅听到此话，有些担忧的问道。

    紫幽面色平淡，轻轻舒了口气，道；“简毅长老，我们......战争持续了几年了？”

    “差不多三年。”简毅攥了攥拳头，叹了口气，后退两步，说道；“恭送殿主大人！”

    “恭送紫幽殿主！”

    所有长老供奉都是恭敬的说道。

    紫幽独自一人走进圣灵殿的内阁之中，隐藏于最深处的偏殿内，其中修饰简朴，天火剑静静的悬挂在墙壁上。

    似乎是有些孤独。

    躺在床上的刘堂，面色萎靡了不少，眼中也少有神光，听到有脚步声，头都没有侧，便是开口沙哑的笑道；“紫幽殿主，你来了，那便是南域的战争取得了胜利，是也不是？”

    “是。”紫幽点了点头，坐在刘堂旁边，看似平淡的说道；“殿主大人......”

    “紫幽殿主还是叫我殿主大人。”刘堂终于侧过了头，两人深邃的目光对视良久后，紫幽的眼眸微微有些湿润。

    “殿主大人，如果不是您，南域战争早在第一年就会全面落入下风，缺少高级剑客的我们，如果不是您的话，恐怕圣灵殿绝对撑不到现在。”

    “如今中域新一代剑客成长起来，投入四大域进行作战，我们南域是坚持到最后的！圣灵殿是坚持到最后的......”

    “最最孱弱的宗派，做到了。”

    刘堂安静的听着紫幽的话，嘴角轻轻勾起；“我知道，我都知道。紫幽殿主，如果不是你进行决策，圣灵城怎么会成长到如今的地步？”

    “我刘堂果然没有看错人！”

    刘堂看着窗外金秋的日光，照在他略显苍老的脸上，淡淡的说道；“我已经不行了，天火剑的副作用，已经侵蚀到了我的心脏。我感觉到自己命不久矣，紫幽殿主，圣灵殿之后就要彻底交给你了。”

    “在你正式领导圣灵殿的这三年里，我用自己的眼睛，清清楚楚看到了你的蜕变。”

    “即便是东域冒失的崩溃，你也处置若素，调动兵力，更是在南域混乱的时候稳定住了局势，如今，圣灵殿成为南域第一组织，更是名震启源大陆。”

    “因此，我便能够全无挂念的将圣灵殿交付给你。”

    紫幽抿了抿唇，忽然道；“殿主大人，在紫幽危难之间，是您接受了我，并没有畏惧北域紫家的权势，更是保护了我的身世。我第一次交到朋友，第一次当上前辈，这一切，都是圣灵殿带给我的。”

    “圣灵殿传承下来的梦想，就由我来继承！”

    刘堂似乎放下心来，看见紫幽的模样，他昂起头，看着天花板，喃喃道；“前代殿主大人，我刘堂早年陷落在这里，被刘家照顾，进入圣灵殿，后来因为年少轻狂，在中域负伤，结果圣灵殿还是接受了我......”

    “您为了圣灵殿的未来，设计了无比宏伟的蓝图。”

    “我则是按照您的蓝图，进行决策，如今这个蓝图，将交给下一代殿主了。”

    刘堂的眼眶湿润不已。

    “在下是一位无能的殿主，自知能力有限，守成有余。下一代殿主才华横溢，胸有大志，这三年来，四大域其余宗派抵挡不了圣灵殿的攻击，只有圣灵殿还存在。”

    “下代殿主的蓝图，将超过您。如此，在下不枉费付出所有生命，争取到这三年的宝贵时光――”

    “刘堂一生无憾！”

    他用手抚摸着虚无的光线，身子渐渐变得通红无比。

    紫幽一惊，连忙道；“殿主大人！我去请郎中！”

    啪的一声，紫幽的手臂被刘堂抓住了。

    只听他说道；“紫幽殿主，您应该明白使用了天火剑最强大能力后，剑客的宿命是什么？”

    “那便是在夕阳中身子化作红莲般的火焰，等到日落，绽放出属于自己最最鲜艳的色彩后，归于寂灭！”

    紫幽身子颤了颤，道；“殿主大人不能再坚持一下吗？很多人都想见您，墨霜、楚梦汐、白苏、楚凌空、楚焉、刘弗、墨雪辰......很多人都私发来了信件，等到击退剑灵宫南域攻势，就来到圣灵城。”

    刘堂欣慰的笑道；“我等待胜利的消息，等待新一代人才成长起来的消息，等到了，也就足够了。”

    “请殿主大人隐瞒在下的死讯，等到战争进一步发展后，再行公布！”

    刘堂的眼眸忽然变得坚毅无比；“殿主大人，请您出去一下吧，已经有人告知过在下，即将前来。”

    紫幽愣了愣，后退两步，再度看了一眼躺在床上的刘堂，嘴唇动了动，似乎想要说什么。

    但这些话最终也没有说出口，便是走出了偏殿。

    房间内又寂静了下来，刘堂撑着身子，半坐起来，看着房间内的景象，眼眸虚幻了不少。

    记不清了......

    多少年前，自己也是在这个房间之中。

    年少的刘堂，痛哭流涕的跪在前任殿主的床前。

    忽然一道苍老的声音传来。

    “刘堂殿主，从今天开始，圣灵殿，连同在下的梦想，连带圣灵殿所有成员的梦想，便传给你了！”

    刘堂无所适从，悲痛道；“殿主大人！我......我真的太平庸了，即便是穷极刘堂一生一世的精力，圣灵殿恐怕也.....”

    他忽然抬起头，看见了一双和蔼的目光，突然一张大手抚摸在了他的肩膀之上。

    “刘堂殿主，在下一生一世最最幸运的事情，便是为圣灵殿寻找到了一位合适的殿主。”

    他愣住了。

    只听这声音接着说道；“剑客的一声会犯各种各样的错误，即便是在下，也根本无法确定一件事情是否真正做的正确，一句话是否会伤害到某个人。但在下确定，刘堂殿主会是具有一位时代性的殿主......”

    刘堂将头枕在墙柱子前，忽然笑道；“殿主大人，您说的不错，在下乃是圣灵殿具有时代性的殿主。”

    “在下承上启下，用自己的平庸，成就圣灵殿的盛世。”

    他安详的闭目，忽然远处后山传来荡漾的歌声。

    正是祭秋大典上的咏叹调。

    圣灵城的人齐声歌唱，手中捧着烛光，太阳渐渐落山，他们手中的火焰越来越明。

    这首歌乃是楚凌空创作的，在圣灵城红极一时。

    表达的便是一位开创盛世的人物永远沉睡，犹如秋天过去，冬天来临的意境。

    “我心里的人儿，请你用手指折成飞鸟，飞翔在这深秋的天际。”

    “请把我的心折成一朵云，与这最后的深秋一同绽放。”

    “我即将沉睡，沉睡在永恒的冰冷之中。”

    “不要为我哭泣，不要为我而沉睡。”

    “选择睁开眼睛，看看这寒冬过去之后的春季。”

    “请把春天放在你的心里，就犹如我心中的你。”

    “请好好生活下去，我会在曾经渴望的世界。”

    “看着你。”

    刘堂的头歪了下去，一行眼泪流下，手臂无力的垂落，一朵火焰红莲燃烧起来。

    风犹如清铃，太阳缓缓落下，圣灵城忽然明亮起来，所有人手中的烛光明艳，有人擦了擦眼角的泪痕，望向天空。

    似乎通过这首歌，想起了心中的某人。

    “请把春天放在你的心里，就犹如我心中的你。”

    “请好好生活下去，我会在曾经渴望的世界。”

    “看着你。”

    怀着悲伤的情绪，众人齐声最后唱了一遍，站立在内阁阶梯之上的紫幽微微叹了口气，忽然耳边传来急促的脚步声。

    一道火红的倩影奔来，气喘吁吁的停留在这阶梯之下。

    紫幽眼眸凝了凝；“王梦嫣......”

    只见王梦嫣看着阶梯上的紫幽，抿了抿唇，轻声道；“紫幽殿主大人，我来晚了吗？”

    紫幽摇了摇头；“王梦嫣，你还记得三年之约吗？其实即便你不回来，也没有什么。”

    王梦嫣神情有些落寞；“如今的王家只剩下我一人，但我已经离开中域宗派，如今的我，只有圣灵殿主贴身护卫一个身份，其他的，请紫幽殿主大人不要再提及了。”

    紫幽站在阶梯上，看着已经完全褪去青涩的王梦嫣，忽然说道；“多谢你了。”

    “是......紫幽对不起你！”

    天上忽然下起了细密的雪花！