
    “诸位隐藏剑之皇者的波动，尽量以剑师级别的速度悄然接近那片山谷。”

    零语淡声说道；“南域脆弱，剑皇打斗伤及根本，如果有必要，还请各位不要留手，能够一击必杀，不要给敌人半分机会！”

    “遵命！”七阁副阁主皆是抱拳。

    零语转过身来，看向墨霜等人；“以防调虎离山，你们等人先行进入水漫城。”

    “遵命！”

    墨霜心里泛起一抹敬意。剑阁零语，零大人，考虑事情真是周全，能够在短短的一瞬间安排出最好的决策。

    实力和智谋，都是上上之境。

    墨霜等人进入水漫城，一直到了傍晚，出击的剑皇才缓缓归来。

    李笑风和白浅语在专属剑宗的阁楼内等待，墨霜等人则是先行回到了灵水阁等待消息。

    白浅语见到零语和绞滕脸色有些疲惫，连忙站起身来，眨了眨眼，问道；“零大人、绞大人，怎么样？”

    零语坐在椅子上，叹了口气；“我们进入那片山谷之后，只能探查到浓郁的土元素气息，以及空间之力的波动。”

    “至于剑灵宫的人，应该是已经走了。”绞滕补充道，同时脸上显露出一抹疑问；“随后，我们零语各领一队，在那处山谷周边方圆千里完全搜索了一遍，不过丝毫痕迹都是没有发现。”

    李笑风眉目间幽光一闪；“剑灵宫空间之宫代宫主凌潇，乃是空间之力接近剑之皇者的存在，长剑能力应该是可以开辟一个空间，将人拉入。”

    零语点了点头；“墨霜的情报的确为我们提供了不少的帮助，不然我们很可能会继续扩大搜索范围。只是现在有一个疑问。”

    绞滕接着他的话说道；“那便是剑灵宫为何动作如此之快？暗羽从山谷返回船舶之上，不惊动他人的情况下，最快速度是不到一分钟，我们发现后赶去，总共时间没有五分钟。”

    “除非剑灵宫在暗羽离去后就紧急离去。但是我们在那处山谷发现了明显没有处理干净的血迹，还有仍然紊乱的元素波动。”

    白浅语惊道；“这就说明剑灵宫是在发现我们出击的时候才匆忙隐没！”

    “难道......”

    李笑风额头上流下了一抹汗水。

    “难道我们阵营中还有内奸？”

    零语和绞滕对视一眼，都是脸色微妙；“笑风，这个怀疑不可轻设。如果一旦产生了这个念头，那么周边的任何人都会变得可疑，这样的话，我的阵营连和剑灵宫开战都没有，就会分崩离析！”

    “我知道了。”李笑风收起惊容，但脸上的波澜仍是有所起伏。

    零语有些凝重，说道；“这恐怕也是剑灵宫那方面设下的心理战术。暗羽剑皇何尝不是成为他们的棋子，没有被发现的话将来能够里应外合。发现的话也能利用这种能力给我们造成恐慌。”

    “我现在所考虑的问题，便是剑灵宫方面，怨灵剑尊是否加入了......”

    绞滕面色骤然变冷，周身散发出一抹渗人的剑力！

    “我们剑宗千年前的确通缉怨灵剑尊，但是同时能够确定灵珀曾经和剑灵宫有点交际，如果他复活了，效力剑灵宫也属情理之中。”

    “要是真的复活了也麻烦了......”李笑风喃喃道，眉间尽是凝重之色；“剑客黄金时代的大人物，虽然最后没有晋入剑皇，但可是剑尊阶就让剑皇就闻风丧胆之人。酥家倾尽全力才将之绞杀，酥家最后的没落与此也有关系啊！”

    ......

    而墨霜这边，在回到灵水阁后，便是将今天发生的事情告诉了楚梦汐，后者自然是极为惊诧。

    看似平和的水漫城，竟然暗中发生了如此之多的事情。

    吕清妍隔着窗子遥看月光，眼眸平静，道；“这么久也没有消息，看来剑宗那边还真是无能，没有能够抓住剑灵宫的尾巴。”

    墨霜身子一震，眉头皱了皱，问道；“无名前辈，零语大人他们那边毫无建树？怎么可能，明明对方几乎没有反应的时间......”

    “难道是我们这边有内奸吗？”楚梦汐怀疑道。

    吕清妍摇了摇头，微微一笑，脸上勾起一抹玄奥之色；“当然不是，只是能够确定一件事情，那就是剑灵宫内，怨灵剑尊真的加入了。”

    她转过身来，看向一脸呆滞的两人，解释道；“本座曾经领教过灵魂剑术，怨灵剑尊灵珀，乃是灵魂剑术修炼天才，亘古未有。他所施展的记忆替代之法，和白天那绞滕说的一样，乃是双线记忆，能够将人的灵魂潜移默化的接受双线记忆而不会产生丝毫的怀疑。同时如果这记忆线被人洞察，他自然也是能够感受到，然后告诉剑灵宫众人，进行隐藏，这就说得通了。”

    “这样？！”墨霜张大嘴巴，“无名前辈......您知道这个情报，白天为何不告诉他们啊？”

    吕清妍无奈的瞥了一眼墨霜；“你是傻子。”

    “额？”

    “一个剑师一阶的普通女孩子，竟然提出如此高深的见解。你想让她被扭送到剑宗进行人体试验不成？”

    “......”

    墨霜一拍额头，苦笑道；“确实确实......剑灵宫的事情搞得我太紧张了，毕竟我们只是剑师，对于剑之皇者的战斗，目前实在是可望也不可及，想要帮忙也很是艰难。”

    楚梦汐安慰他道；“霜，现在还有一个方法的。”

    “梦汐？什么方法？”

    “我们先行远离这里，通过水漫城后方水路进入中域，如果凭借我们的天赋的话，不通过水漫城大比，至少能够进入中域风系圣地，风陨阁。毕竟这里实在太过危险，一旦开战，没有强者保护我们。”

    “离开......水漫城么......”墨霜陷入了沉思。

    吕清妍赞同的一点头；“这个方案本座也是赞成，大不了你们将灵眸显露一下，立马剑宗都会求着你们加入，今天看到的那位李笑风，左眼乃是代表着虚无的灵眸，能够获得如此高的地位，可见一斑。”

    楚梦汐紧紧的握着墨霜的手；“霜怎么选择，我都是支持的。”

    墨霜柔声笑着，摸了摸楚梦汐柔顺的长发，道；“我的确是想先远离这里，不过要是那个怨灵剑尊在剑灵宫的话，我们离开也会十分危险......”

    “什么？”吕清妍不解。

    墨霜当即把楚南的事情，还有自己在剑灵宫遭遇的事情串联起来说了一遍。

    听完后，吕清妍无奈了。

    “你小子果然四处树敌，灵珀他对你的体质一定很感兴趣，要是离开，反而会成为目标。”

    墨霜也是万般无奈，自己的不死体质已经消失了，魔灵剑客系统冰封，要是再死一次，或者再次被清除记忆的话，那就惨了。

    因此墨霜变得谨慎。

    他抱着楚梦汐，后者脸色微红，知道墨霜的担心，悄声道；“生命，第一。”

    “我知道，成长起来前，暂且不去触碰如此恐怖的交锋吧。”墨霜暗中点头，同时心中坚定了一个信念。

    自己并非一个人，身后也有楚家，身边有梦汐，身旁有白炎兄、楚不凡、楚焉、白浅语、酥酥等人，在没有得到极强实力前，一个背景深厚的后台尤为重要。

    他暗下决心，这次水漫城大比一定要获得剑宗的名额！大不了像无名前辈一样等到剑尊阶以上再退出闯荡。

    吕清妍的眼眸逐渐变换了色彩，眨了眨眼，俏脸猛地一红，看着面前的两人浓情蜜蜜，一捂脸娇声道；“墨霜哥，梦汐姐姐，你......你们，我不打扰你们了。”

    说完便是跑了出去。

    墨霜和楚梦汐面面相觑，我们貌似没干什么啊......(未完待续。)