
    白炎和白天被这剑宗成员带到了四大域居所的正中心部位，此时此刻，人们都是被这阵动静所惊动，纷纷赶来观看。

    西域海灵派三人皆是穿着着水色长袍，身子散发出清灵的味道。

    东域异人教则是站立着两位奇形怪状之人，领头者乃是一位身材壮硕，浑身肌肉无比发达的中年男子，这男子身后没有背剑，背了一柄方形尖头矩尺，看上去诡异非凡！

    北域众人都是裹着厚厚的幽白色头饰，身穿厚实雪色长袍，想来北域严寒，这幅穿着倒是一时间改不过来了。

    海灵派中人目光打量着南部的紫幽，眼神停留在其圣灵殿的标志上，淡淡的笑了笑，道；“一直以来最最孱弱的南域，竟然也有了统一的大宗派。”

    “只不过这宗派比起我异人教来说，简直不值一提。”

    异人教领头人不屑的看了紫幽以及身后的刘堂一眼，混沌的双眼忽然清晰了一瞬！

    “用特殊秘法尽皆了剑尊，只可惜生命体征无时无刻不在削弱。数年后，圣灵殿若是没有成长起来，必然会被南域大小宗派群起而攻之！”

    北域方向，身处三人最前方的老者忽然抬头，面色犹如晶莹白雪。

    “异人教领袖，董霸，好久不见。”

    “哼，千雪子，没想到消失了这么久的雪山灵殿，竟然在大陆会谈的时候突然出现，本大爷还以为你们死绝殆尽了！”

    董霸毫不客气的张口喝道。

    千雪子面色不改，似乎根本就没有听到董霸的声音，转过身子，向着海灵派问好道；“海灵派宗主大人竟然亲自到场，似乎不符合你一贯隐没的习惯。”

    “没想到雪山灵殿虽然暂时隐世，不过对于启源大陆动态也是如此了解。”

    海灵派领头人，身穿幽深水色长袍，面色严正，目光神异的中年男子嘴角一勾道；“当年水剑皇月道袭击我海灵派，还有其徒弟唐思雪屠杀我家族，致使我家族除了我以外一个活口都不剩下。”

    “当初迫于水剑皇名威，我海灵派无奈忍气吞声。我海圣涯只能暗中修炼恢复伤势，如今大陆会谈，海灵派遭受的损失，一定要让剑灵宫尽数清还！”

    董霸眯了眯眼，冷哼一声，道；“那等邪派岂是会赔偿损失的角色？这次大陆会谈凶险异常，要是海宗主想着这些小事，我劝宗主大人还是早早回归西域罢。”

    紫幽看着三人对话，南域被晾到了一边。刘堂一皱眉，刚想上前，紫幽就拦住了他；“南域向来鸟语花香，不像其他三域气候环境恶劣，剑客综合实力极高。圣灵殿即使统治了南域，短时间内还是无法跟三域顶级宗派相提并论。本殿主的资历根本不够看，那三人不愿与之对话也是常情。”

    “我们只消安静观看造物阁主白炎战胜白天便可。”

    刘堂想了想，觉得在理，便是恢复了神色，安静的站在紫幽身后。

    异人教领袖董霸目光微瞥，见到南域根本毫无动静，眼睛微微眯起，暗道；“新崛起的圣灵殿主，倒是个人物。”

    突然，只听站在高台中心的剑宗少年微微鞠躬，轻声道；“请诸位嘘声，南域造物阁阁主白炎、南域铸剑师工会工会长白天的铸剑比试现在开始。”

    白天冷笑一声，手指窜出一道鲜红的火焰，道；“白炎，难不成你真的以为我用了阴谋诡计战胜了你吗？那只不过是想要让你输得更难看罢了，虽然堂堂正正比试我也必赢，但在白家起到的效果根本不同。”

    “像你这等可怜人物，只不过是每天夜里暗中想着这些来自我安慰而已。”

    白炎眼眸冷然，握住一块纯度极高的精铁，喝道；“既然如此，就让我来看看工会长能力究竟有几斤几两？”

    两人赫然开始了比试！

    只见白天的动作行云流水，铸剑四法，制作剑胎、进行调剂、熔炼提纯、凝固冷却在他手里丝毫停顿都没有出现！

    海圣涯微微点头；“南域铸剑师工会目前的工会长吗？虽然年龄很小，但是这铸剑之法确实规矩严正，在我见过的大师中，规范性乃是数一数二的存在！”

    白天精致的铸剑法生生将剑胎的完成提前到了二十分钟！在场众人皆惊！白天对于铸剑的领悟惊人，不愧是铸剑师工会白家之人。

    而与此同时，白炎仍然是在准备着各种各样的东西。

    一瓶淡金色的液体，掺杂了一丝铁粉，另外还有被打磨成正方形的铁块在一旁被火焰元素烘烤。

    千雪子皱了皱眉；“此子在做什么？这不是铸剑法！”

    他身后的随从恭敬道；“殿主大人，这便是最近兴起的造物阁，独特的造物之法。除了能够铸剑，还有各种精巧的建筑都能够构造出来，使用的便是这位叫做白炎创造的方法。”

    “竟然用这种方法晋位大师，我倒是很感兴趣了。”千雪子背着双手，认真的看着两人比试。

    只见白炎左手手指窜出一小道火光，那装着淡金色液体的瓶子漂浮在半空之中，内里开始缓缓构造出一个奇特的形状。

    白炎淡淡的说道；“收发于心，以小见大。”

    “天地玄黄，诞生于混沌间。混沌中幻化万物，犹如这流液，缓缓成型，其神入主灵物，两者相辅相成。”

    说罢，一滴鲜血滴在液体中，骤然间瓶子的气息开始不稳定起来。

    所有液体被倾倒在烧的通红的精铁上，下一刻，神奇的神奇发生了！

    只见这块精铁竟然开始了形态变换，转眼间一柄绝世利剑便是从火焰中浮现而出，唰的一声，这剑宗少年手指虚点，从天而降冰凉的水流，雾气蒸腾开来，瞬间扩散到了整个观看场地之内！

    正在准备铸剑第二步的白天有点傻眼，手上的工作停了下来，眼眸震撼的看着对面，白炎手持一把长剑，交付给了剑宗少年，轻声道；“我的作品已经完成了。”

    “怎......怎么可能？我的速度已经飞快，根本不可能同级别的铸剑师比我还要快！”白天不敢置信，先前一切的优雅都被他撕破，吼道；“不可能！你一定作弊了！”

    白炎微笑道；“所谓先进的取代落后的，便是这个道理。”

    这剑宗少年端详了一下长剑；“不错，即使白天工会长铸造出长剑，精度也不会超越这把，时间上你已经输了。”

    “你为何如此确定......我铸造的长剑精度绝对不会超越这白炎？”白天嘶吼。

    这少年瞥了他一眼；“难道工会长质疑我的判断？”

    “......”白天浑身颤抖，自己居然在一瞬间，就输掉了这十分重要的比会。为了彻底打击白炎，自己已经用了全力，难不成，差距如此之大？

    他忽然暴起抽剑，直接扑向白炎，狂傲的喝道；“去死吧！这世界上不会有比我白天还要天才的铸剑师！！！”

    噗！

    一把长剑穿透了白天的身体，他咳出一口鲜血，不敢置信的看着站在自己身前的剑宗少年。

    “我可是六阶剑师......为何......为何看不清......”

    台下的白刻惊怒；“工会长！”

    他也瞬间抽剑而出，浑身气势大涨，眼眸通红，只是下一刻，一模一样的一幕发生了！

    一把长剑插进他的身体，剑宗少年轻轻推开白刻，将喘息的两人安放在台下，招了招手，连忙跑过来几人将他们抬走送去医治。

    这少年受伤泛起一抹幽蓝色的光晕，摆过这把长剑，所到之处血迹纷纷被洗刷干净，地面上的血渍也是蒸腾开来，清新的水汽味道覆盖在了这看台周围。

    “身为剑宗成员，我周摄真的十分歉意。”

    周摄双手奉上白炎制作的长剑，后者愣神的接过，只听他接着说道；“不好意思各位，发生如此违背剑宗规则事情。铸剑师工会长的出手是我预料不到的。”

    “真的十分抱歉。”