
    灵寂魔踪看着墨霜坚定的神色，忽然眼睛一瞥，身影悄然消散开来。

    房间大门被楚凌空急促的打开。

    墨霜一愣，问道；“楚兄？何事？”

    “墨霜兄，北域、东域来人！”

    “什么......”

    二人走出房间，来到静风城城主府内，只见灯火辉煌的大厅中，赵天风城主站立在一侧，见他们前来，连忙鞠了鞠躬；“二位终于来了。”

    说罢，便是退出了大厅。

    墨霜眉毛挑了挑，在大厅内，端坐着北域战线的李笑风、还有周摄师兄。

    白浅语、白苏。

    前往圣灵城的楚梦汐也在其中。

    见到众人来齐，周摄轻咳一声，站起身来缓声道；“事态比较紧急，那我就长话短说了。”

    “剑宗本部传来情报，无名氏陨落在了剑灵宫总部内，鉴于情况有点复杂，诸位只需要知道这个消息，不必深究。”

    “啊？”

    墨霜震惊不已，身旁的楚梦汐也是满脸惊色。

    楚凌空等人则是面色复杂，无名氏......应该是千年前第一剑客吧？应该陨落了吧？为什么突然间说死在了剑灵城？

    楚凌空纠结不已；“周摄师兄，这样连故事都编不好了，不对，是根本就逻辑不通啊。”

    “事到如今竟然还在考虑你说书的事情，不得不说你的心理素质真是强大。”

    李笑风淡淡的说道，无奈的叹了口气；“诸位，四大战线主力差不多都到齐了，虽然其他剑宗成员、八阁成员都没有到来，但这是我们剑宗独特的任务。”

    “西域歼灭战！”

    “西域歼灭战？”

    周摄解释道；“原来的怨灵剑尊灵珀已经出现在了西域，此人是大陆战争的变数。”

    “剑灵宫的宫主级别的人物，不过却没有剑皇的实力，如今实力应该在剑尊六七阶左右。”

    “六七阶......”白浅语头皮发麻，别说这是一位千年前就有着剑印皇冠能力的大能，就算是普通剑尊，在场最强的周摄师兄也不过是剑尊五阶吧？

    看见众人的表情，李笑风眼睛微眯，道；“我们两人也是接到密报才马不停蹄的赶来南域，路上就连风之翼都累死了两头！完成这西域歼灭战的任务，我们剑宗成员要前去猎杀西域剑灵宫核心成员。”

    “千变、唐思雪、灵珀！”

    “这三人一死，西域便可光复。”

    白苏听后喃喃道；“要绕过大沙漠潜伏西域，击杀这三人绝非易事。除非用普通剑客部队佯攻，那样的话会死伤无数。”

    周摄点了点头；“这也是如今身在剑宗内部的紫幽殿主才定下的决议，这样虽然损失惨重，但只要成功，西域就会彻底光复。”

    “大陆战争三年，是时候做个了结了！”

    李笑风当机立断；“如今中域情形可能会变得复杂起来，我们四大域必须要尽快结束战争，如今态势已经向我们倾斜，只要击溃西域，其他两大域也不在话下！”

    “遵命！”

    墨霜等人站起身抱拳喝道。

    只是内心灵寂魔踪突然幽声道；“暗处还有神秘的人员，知晓了你们的动向，这个消息，墨霜小子，你不准备好好说明一下吗？”

    墨霜瞥了瞥楚凌空，嘴角勾起一抹笑意；“灵寂魔踪，我想楚兄和我所想是一模一样的。李笑风和周摄师兄内心肯定早已将这种风险盘算进去了。”

    他眼瞳深处神光一现。

    “灵寂魔踪，这种决策一旦做出来，何必还要考虑这些？即便是对方设下陷阱，我们也会与之硬碰硬，看看孰强孰弱，周摄师兄应该早就想到了吧？”

    “事到如今不说出来，是为了稳定大家的心态！”

    “我的剑尊阶剑术，还是要等到关键时刻使用，一举进阶剑尊，起到出其不意的效果......”

    剑客历1138年十一月末，南域战线开始了大战，成千上万的剑客进攻西域，一时间战火燃起，西域海岸血流如注！

    而就在此时此刻，混在普通剑客部队中的剑宗精英，墨霜等人悄悄潜入了西域海岛之中！

    夜晚。

    星辰暗淡。

    远离西域战线的西域内部，某无名岛礁上。

    背靠海风，前面乃是枯石，周摄盘坐在一处礁石后，张开地图，抿了抿唇，道；“马上就要到西域的核心地区――灵岛了！”

    李笑风夜观天象，眼眸显露出一抹忧虑；“有不祥之兆，只是不太清楚是针对哪一方。”

    “洪荒时代的占星典籍残破不堪，就算一直学习，也没有办法重现它的辉煌了。”周摄淡淡的说道；“不祥之兆是自然的，因为这次突袭意义重大，万一不成功，我们都很难脱身。”

    “......”

    李笑风与他对视一眼，都是沉默下来。

    不远处的白浅语半坐在地面，双腿蜷缩，看着远方若隐若现的灵岛，眼神出现了一抹茫然。

    大陆战争已经持续了三年之久。

    因为中域出现了变数，一直以来缓慢推进的进展如今终于是有了重大突破。

    只是这突破风险极大，自己这些人都死在西域的话，四大域可以说就崩溃了一半了。

    虽然还有八阁成员，剑宗一般成员。

    但我们这些人是接受过剑宗的重点培养的，同时天赋也很是出众，可以说南域战线墨霜楚凌空、东域战线自己、白苏、楚梦汐。北域战线周摄、李笑风。

    没有这些人，局势不会到今天的地步。

    几十位顺位继承者中能够有能力调兵遣将、并且实力强大、心理素质过硬的，也就这么多了。

    大陆天之骄子何其多？但很多天赋偏向一处，即使进入剑宗，能够全才的也寥寥无几，剑灵宫何尝不是如此？

    众多的成员，这三年战争加入剑灵宫的也不在少数。

    北域紫霖、雪山灵殿叛变的那大弟子。西域唐思雪、千变。还有一直在东域牵制我们，听说是剑灵宫当时在水漫城时和李笑风师兄交手之人。

    也就这一点。

    损失一个人，对于一方阵营都是毁天灭地的打击。

    如今这些人聚集起来，执行力达到了恐怖的境界，悄无声息潜伏到西域深处......

    白浅语目光流转。

    一旁的墨霜和楚凌空还在关注南域战线的战报。

    “墨霜兄，才短短几天，损失剑士级别的都已经到达十万了。”

    “剑师级别的也即将破千。”

    楚凌空汗流如注；“双方兵力都是损伤惨重，这三年经营的西域战线，新生剑客力量拼了一半，战争真是恐怖的东西！”

    墨霜叹了口气；“我们唯一能够做的，便是迎来和平后，让他们的后人享受祥和吧？明天就是决定启源大陆命运的时候。”

    楚凌空眼眸凝滞；“是啊，但是......”

    他压低声音；“墨霜兄，我的心中一直担心，那一天，我们受到袭击，这之后圣灵城第二次试探......还有......有一个知晓我们情报的人潜伏在暗处，如果我们这个行动都被洞察的话，那么我们之中真的有内奸！”

    墨霜皱了皱眉，这个可能性他不是没有想过，但是黑夜遇袭，其他人都不在场，唯独赵天风是可能泄露情报之人。

    如今的行动赵天风不知道，如果再被泄露，那就和之前的假想完全不一致。

    那个人，究竟是何身份？

    墨霜站起身，攥了攥拳头，眼中闪过一丝杀意！

    “明天就要见分晓了，那个隐藏在暗处的人肯定也会出现，导致清妍死亡的罪魁祸首......”

    “我一定要――”

    “杀了你！”