
    说完了这句话，吕清妍的神色似乎变得决绝起来！

    她单手一抓，灵游剑中灵动的青色光芒瞬间涌动起来，同时她的手掌也被划破了一道血痕！

    吕清妍咬破舌头，紧闭双唇，面色青白，终于突出一口鲜血，只见灵游剑被彻底染红，那抹青色光芒竟是被抓取而出，旋转在她的手掌心内！

    忽然，她的面色挣扎起来；“吕清妍，你要想清楚了，现在还来得及，你这样牺牲自己，根本不值得！”

    但吕清妍却义无反顾，神色转变过来，摇了摇头，轻声道；“无名前辈，我将梦汐姐姐送出去后，你跟随着她去好吗？”

    “这三年来......乃至更早的时间，多谢您对我的照顾。”

    “如果不是您，我不会因为无法修炼而抱有强烈的修炼的欲望。”

    “也不会遇见墨霜哥哥，不会跟着他，经历了如此之多！”

    吕清妍半跪下来，秀眉死死的皱了下去，另一只手压制住楚梦汐，让对方形成蹲伏状。

    楚梦汐身子颤了颤，眼眶忽得有些湿润起来，吕清妍看着她，甜美的笑道；“梦汐姐姐，最羡慕你了！”

    “其实我早就想到了这一天，只是没有想到......咳咳！没有想到竟然会出现这样的纰漏，本来还想......”

    吕清妍面颊微微一抖，两行眼泪便是流了下来；“本来还想这个我拼命学习建立壮大的情报组织能够给你们提供便利......那个黑袍人......”

    她侧了侧目，眼眸流转出一抹凝重；“情报组织信息泄露，和那人有着脱不开的关系，梦汐姐姐，你要告诉墨霜哥他，一切都要小心！”

    “我......我相信墨霜哥和你，能够走到最后。”

    吕清妍似乎是说完了最后的话，身子有些不受控制，旋转着青色光芒的手掌，颤颤巍巍的贴在楚梦汐的肩膀处。

    她的眼眸突然闪过一丝光晕，从梦汐姐姐的眼中，似乎能够看到未来的光景呢。

    如果今天一切顺利，那么剑灵宫就会慢慢被我们打败。

    未来的一天，启源大陆重新迎来和平。

    家人居住的地方能够平安无事，大家都能够平安度过一生。

    我也能够亲眼看着墨霜哥越来越强，受到越来越多人的敬仰。

    或许......能够继承剑宗，但是！不继承也没有关系啊！

    吕清妍微微合眼，嘴角轻颤。

    手掌处的青色漩涡爆炸开来，一抹惊天的青光冲天而起，与其同时，仿佛万籁俱静，屹立在空中的风柱纷纷泯灭！

    楚梦汐想要往前伸手，似乎还想要说些什么，但她的身子以极快的速度向外倒飞而出！眨眼间就消失在了天空的尽头！

    紫霖的衣袍才刚刚吹起了一角，他惊恐的眼角便是瞥向后方，身子不由自主向前刺去，同时心下瞬间掠过一个念头――

    我......刚才的速度......究竟是什么情况？

    吕清妍仿佛失去了所有的力量，叮的一声，灵游剑失去了亮光，掉落在地，就在剑尖砸在地上的一刹那，唰的一声！

    她的身子被五把长剑齐声穿过！

    顿时鲜血飞溅，噗通一声，她倒在地面，眼神弥留，似乎眼中的景色已经停留在了刚才的那一瞬间。

    看向楚梦汐眼睛的那一瞬间。

    幸福的故事不是还没有讲完不是吗？

    让我来想想。

    但是为什么我好像看不见了？

    好想好想，再看一眼。

    吕清妍艰难的眨了眨眼，眼前的景象貌似清晰了一些。

    击败了剑灵宫，墨霜哥哥自然是不愿意继承剑宗的，虽然清妍相信，我最棒最棒的墨霜哥哥只要想，这启源大陆就没有他做不成的事情。

    墨霜哥哥成为了大陆的英雄，但他的英雄事迹肯定还会继续下去。

    剑客新的篇章，新的黄金时代，墨霜哥哥成就剑灵，突破初代剑道祖师的时间限制，带领剑客们迈入永生之路。

    然后......一百年，一万年，启源大陆之外，墨霜哥哥还有梦汐姐姐，身旁跟着一个叫做吕清妍的......啊，并没有呢。

    但这样才是最好的结局了！

    吕清妍咳出两口鲜血，唐思雪和灵珀脚未落地，直接追赶楚梦汐的逃跑轨迹而去！

    而千变等三人则是站立在吕清妍旁边。

    紫霖看了看差不多步入鬼门关的少女，问道；“千变大人，是否要救治她？如果现在救治的话，或许还有机会。”

    “哦？”千变眼睛眯了眯，打量了一下吕清妍，不屑的笑道；“一介渺小如尘埃的凡人，偶尔走运成为一位剑皇的宿体，到头来一旦那灵魂离开，只不过是一只蝼蚁罢了！”

    他一脚将吕清妍踹到一旁的废墟墙壁之上，后者再度咳出一口鲜血，千变啧啧一声，道；“不过还是攫取了不少好处，比如说这剑尊的实力，让看上去脆弱不堪的身体承受五剑都没有死呢。”

    千变缓步走上前来，轻声道；“就让我解决掉你吧，反正一点利用价值都没有了，这情报组织关键人物都已经被灵珀宫主控制，你的身体也什么都没有了，留在这世界上，做一个双眼失明，双耳再也听不见的人还有什么意思呢？”

    他忽然看似善良的笑了笑；“这是公平的交易，我来亲手送你上路。”

    “很值得。”

    吕清妍嘴唇抿了抿，似乎感受到有人在靠近，弥留之际的她，手指颤了颤。

    是谁？

    我......我在哪里？

    我是......谁？

    我叫吕清妍。

    是一个从小没有办法入魂长剑的废柴。

    “哈哈哈哈哈哈！废物废物！”

    吕家子弟在一旁冷嘲热讽，吕岩皱了皱眉，感觉到有些为难，站立在人群中央的女孩有些无助。

    “父亲，我没有办法入魂长剑，变得和父亲一样厉害吗？”

    吕岩摸了摸吕清妍的头，犹豫了一下，笑道；“也许是这把长剑有问题呢，再等一段时间试一试吧。”

    “嗯嗯！”吕清妍认真的点了点头。

    但是，我一直没有入魂成功长剑。

    在荆棘荒林附近的村落家族中，没有办法生存，只好在王小志的逼迫下嫁给他做小妾。

    身为女孩子，还没有剑力，是无法独自生活下去的，即便父亲是吕家村的村长。

    就在我以为自己一生如此，一路上哭哭闹闹的时候，一个少年出现了。

    “别说话！我是来帮你的！”

    “你......你的身份究竟是谁？为何要来帮我？”

    面对面前的少年，我感到无所适从，为什么？为什么要来帮一个连长剑都没有办法入魂的废物？

    我......就凭现在的我也渴望着这种帮助......吗？

    那是我第一次对异性产生好感，就在那少年说出那一句话的时候，应该是这样吧。

    “这位小姐，在下墨霜......”

    “在下墨霜......”

    吕清妍忽然露出了一抹笑意，走到她跟前的千变忽然一愣；“嗯？没想到快要死了也会露出这种幸福的表情，真是让鄙人羡慕至极。”

    “既然如此，就让你一瞬间毙命好了，保持这幸福感。鄙人既然取人性命，也会注意交易公平性，有些时候留在这世界上，还不如在这一刻死去！”千变举起了手中的长剑......

    “墨霜公子，多谢你相救！”

    “墨霜公子......”

    “师父！”

    “以后不用叫我师父了，清妍，你现在的进境，赶上我估计也只是时间问题了。”

    一抹夕阳的余晖洒下，墨霜和煦的笑着，说道；“当初我们不是约定过吗？私底下我们朋友相称，不过如今，我们就正式成为朋友吧。”

    慢慢的，两人的手掌终于合在了一起，吕清妍忽然扑在墨霜的怀里，感动的哭泣着。

    后者一脸懵色；“等等等等！清妍你......怎么了？”

    吕清妍擦了擦眼泪；“墨......霜，我喜欢你！”

    “不过我不会告诉任何人，墨霜哥也不要告诉任何人好吗？”

    她退后两步，勾着双手，看着有些惊诧的墨霜，忽然温婉的笑了，伸出右手。

    “拉钩吧！”

    “别想那么多啦！只要我们还活着就不能说出这个秘密哦！”

    “哎呀，犹豫什么，我们可是朋友呢！”

    “就是玩这个很好玩的游戏，清妍喜欢着你！”

    永远......呢。

    ......