
    墨霜身子猛地一震，旋即陷入了沉默之中。

    酥酥嘴角轻翘，露出一抹微笑，轻声道；“墨霜哥哥......很感谢你能保护我，感谢你愿意帮助酥家。只是......我们两人各自逃命的话，就可以减轻你的负担......”

    墨霜手臂后扬，拍了拍酥酥的额头，道；“傻丫头，想什么呢？我怎么可能丢下你不管？”

    酥酥一愣，眼眶里泛起晶莹的泪珠。

    “墨......墨霜哥哥，我......现在的我......”

    “现在的你怎么了？”

    墨霜扭过头，白了她一眼；“我是那种见死不救的人？你未免也太小瞧我了。”

    “呜呜，可是你还要保护楚梦汐姐姐。”

    “没事，我托付了比我还厉害的人保护她了。”墨霜自信的一笑，脑袋里泛起了吕清妍，还有一直神龙见首不见尾的无名前辈。

    根据自己和梦汐的推算，水漫城大比剑灵宫的大目的不外乎只有一个，那便是给予剑宗深厚的打击。

    其中水剑皇月道的小目的里，自然还有问鼎水系剑客巅峰，外加酥酥体内的乱花春雨玉佩。

    情况危急时，酥家无暇顾及酥酥，待在战斗场地，也是危机重重，因此只有将酥酥带离水漫城，潜伏到周边地区，那样无论战斗结果是怎么样的，都不会对她造成影响。

    墨霜把酥酥往上托了托，坚定道；“怨灵剑尊在城外埋伏，但是他就算夺舍了楚南，现在也不过是剑师级别罢了，要是敢小看我......”

    他的眼眸泛起一抹杀意！

    自己虽然没有不死体质，但是右瞳灵眸的感知力极强，外加大杀器灵寂魔踪的附体，一旦全部施展开来，那等威势必将让所有人为之惊诧！

    酥酥感受到墨霜手上的触感，害羞了一瞬，眨了眨通红的眼睛，说道；“从来没有男生摸过我......那啥。”

    “噗！”

    墨霜像一阵风一般狂奔在暴雨之中，差点没跌倒在地；“大小姐，现在是考虑这些的时候吗？”

    他眼中神光忽然微动；“我感受到后面的空间微微传来震荡，看来是空间之宫那代宫主把谁送过来了，唐思雪！也只有她！”

    墨霜眼眸凝然，速度再度加快，嗖的一声便是冲破人群，电闪雷鸣见便是奔袭出城！

    酥酥惊道；“墨霜哥，你能看到空间波动？难道是灵眸？”

    “不愧是酥家大小姐，懂得不少，不过现在不是讨论这些的时候。”墨霜微微侧目，身后的空间裂出一条裂缝，他的右瞳幽蓝光晕一闪而逝，瞬间看见了裂缝空间内的唐思雪！

    “原来如此，虚空剑，那凌潇的能力是这样子。”墨霜嘴角微微勾起，通过灵眸终于看穿了虚空剑的能力所在！

    上次自己和酥酥、梦汐三人莫名其妙的卷入异空间，便是这把虚空剑的能力。

    通过自身的空间之力，把空间打出一道缺口，然后再把人送出或者收入，一把虚空剑便是复制版的现实世界，上次自己胸前压制自己的木剑，便是虚空剑的一种封印方法！

    好生恐怖，模仿世界的长剑！

    唐思雪迈步而出，冷笑道；“墨霜，你想逃到哪去？”

    只见前方的山谷也是浮现出一袭黑影，怨灵剑尊灵珀饶有兴趣的看着背着酥酥的墨霜，血红的眼瞳打量着他的全身上下。

    “墨霜......唯一一位更改记忆无效的人，还有不死体质，有意思。我竟然看不穿他的灵魂，还有更加强大的灵魂体寄宿在他的体内。”

    灵珀兴奋起来，从空中落下，眼眸里尽是疯狂之色！

    唐思雪也是站立在墨霜身后，泛起微妙的笑意；“灵魂之宫宫主大人的灵魂感知，即使你躲在人海里也能找出来，不过你也挺聪明的，如果混在人海里，连同其他成员一起出手的话，根本是一点活路都没有呢。”

    “其他成员，剑灵宫果然出动其他精英的成员了。”墨霜将酥酥安放在地上，后者担忧的看了他一眼，但旋即变换成了坚毅的神色，将自己的长剑递交而出！

    “墨霜哥哥！我相信你，一定可以赢！这是我的长剑，酥雨剑。”

    墨霜点了点头，眼中泛起一抹异色，当拿起这把酥雨剑的时候，两人对视了一眼，他看见酥酥眼中坚定的神采，嘴角轻轻勾起，泛起一丝笑意，道；“他们太小看我了，看我如何退敌。”

    “嗯！”

    唐思雪眼神平淡，道；“灵魂之宫宫主大人，不消您出手，我来对付他。”

    灵珀不屑的一笑；“这小子也不过是剑师二阶后期罢了，不值得我出手。”

    “一个一个来正和我意。”墨霜站起身来，将酥酥保护在身后，面对唐思雪，说道；“唐小姐，我明白你的痛苦，不过何必选择这种方式。进入剑灵宫，你想得到什么？”

    “墨霜，你也只会耍耍嘴皮子功夫，白手宗是这样，如今也是这样......”唐思雪身子轻轻一颤，将自己的万象若水剑连同剑鞘握在手里。

    “这把我入魂的长剑，说明了我已经达到了不逊色于师尊的天资，下一步便是青出于蓝而胜于蓝。你又懂什么？”

    墨霜沉默了半晌，道；“我懂得的，不是你无意间告诉过我的吗？”

    唐思雪手指微微一抖，眼眸里泛起一抹杀意，旋即嘴角一勾，浅笑道；“是啊，杀了你吧！”

    “万象若水，出鞘吧。”

    她淡然的说道，将剑鞘倒放过来，华美的水色细剑唰的一声契合着暴雨出鞘了！

    瞬间天地都是为之变色，扩散开的万象若水剑气，融化与虚空，墨霜和她两人瞬间来到了一处满世界都是水流的水之国度。

    狭小的空间内，水越聚越多，逐渐蔓延到墨霜的全身上下。

    唐思雪右手轻握，如玉的脸色显露出一丝悲戚。

    “就这样结束吧！虽然不知道那一天为何没有杀了你，为何要告诉你，不过这个秘密，只需要一人知道就可以了。”

    她的拳头彻底握紧，刺啦一声，水国崩溃开来，千万道水剑朝着墨霜刺去，只是下一刻，唐思雪和灵珀震惊了！

    坚固的水之屏障裂出一道裂纹，咔擦一声，彻彻底底消散无踪，同时墨霜和酥酥的身影显露出来。

    墨霜手中的碎棱剑闪烁出青黑色的光芒，他整个人都是冷峻了不少，腰间虚挂的酥雨剑甚至都没有出鞘！

    唐思雪的手中，水汽凝聚，万象若水剑浮现出来，她呆滞了一瞬，道；“你是怎么躲过我的攻击的？”

    墨霜笑了笑，右瞳闪烁着蓝色幽光，唐思雪看见他的眼眸，微微一愣，然后凝重道；“灵眸......”

    “和剑宗如今第二顺位继承者李笑风一样......”

    灵珀眼睛眯了眯，饶有兴趣道；“这小子越来越神秘了，千年前都稀世罕见的神之体质，竟然出现了。而且还是最近开启的。”

    “是谁？如今时代的剑客，如果不是血脉，就像剑宗那李笑风一样，因为先辈精血开启，否则血脉精纯度根本不够，墨霜身边，有一位大人物！”

    灵珀左顾右盼，可是除了酥酥外，什么人都没有。

    他愣了愣，陷入了沉思，猛然眼瞳一震，道；“糟了！这人在人海之中，必然会对剑灵宫的突袭造成极为不利的后果！”

    “唐思雪，迅速拿下他！”

    “遵命！”

    唐思雪猛然出剑，同时天空中闪烁出几十道水剑，纷纷朝着墨霜刺去，后者抱着酥酥，碎棱剑瞬间分裂开来，整齐划一的将水箭击破，然后轨道一变，四面八方朝着唐思雪反刺而去！

    唐思雪皱了皱眉。

    “完美的应对，我的凝水剑术......被轻而易举看破了......”