
    三日后。

    南域通向中域的断天通路上。

    楚梦汐和吕清妍身子一闪，便是急速掠过了这条通路！

    前者眼眸迷离了一些，自己三年前和墨霜也是经过这里进入剑宗。

    首先便是在缥缈之城学习了剑宗礼仪，之后转入剑宗主宗，学习很多上古时代的剑技，对战技巧，还有决策。

    在此期间发生了大陆战争，自己这一批还没有真正成长起来的成员，终于是在三年后学成，亲自参战。

    果然局势已经开始慢慢朝着剑宗倾斜，不像前三年的兵败如山倒。

    吕清妍淡声道；“本座设立的情报组织，正好是在缥缈之城附近，不过那里如今已经是废墟了。”

    “原来是无名前辈真的趁我们在缥缈之城学习的时候设立了啊。”楚梦汐这才了然，两人翻过山脉，混沌的气息扑面而来，浓郁的元素飘荡在空气之中，中域的边缘，还是一副鸟语花香的模样。

    不过楚梦汐知道，中域战区的恐怖在于中心地带。

    八阁剑宗剑尊剑之皇者每日都有负伤，战况无比的焦灼，几乎每时每刻都有战斗。

    但双方的顶尖战力还并未真正出手，都在监视着对方的举动，等待四大域的战果。

    如果拿下四大域，那么长此以往，焦灼的战况必然向自己这一方倾斜！

    源源不断的剑客新生力量投入中域战斗，说白了，拿下四大域，就是拿下了未来。

    四大域战败的一方，顶尖强者必然会坐不住首先出手，但高手对决，先出手的一方一般都会落入下风！

    剑宗大人李凌天，还有神秘的剑灵宫总宫主，像是两座大山，都沉得住气，这两人不出手。其下的顶尖战力也必然不会出手。

    不像四大域剑客战斗充满了谋划，剑尊以上的战斗血腥无比，比拼的只有双方的硬实力，还有剑术，长剑能力。

    厉害的长剑能力，例如黑暗之宫宫主的暗息剑，乃是剑之皇者都不想遇到的恐怖长剑，更别说他若是出手，估计普通的剑皇只能被砍瓜切菜了。

    这一边，楚梦汐和吕清妍又经过了几日奔波，终于来到了缥缈之城废墟内。

    刚一踏足这里，吕清妍的面色便是忽然一变；“不对！没有生机，我建立的地下情报组织人员呢？”

    两人飞速进入废墟中，开启暗道，只见随着大门打开，血腥味便是扑面而来！

    楚梦汐瞳孔缩了缩，右手抓住长剑的剑柄。

    面前的尸体倒成一片，里面的建筑物也是破碎不堪。

    吕清妍呆滞了一瞬，自己离开之时情报组织还运行的十分顺畅，并没有被发现的痕迹，以自己的能力，究竟是怎么被发现的？

    一阵脚步声出现，幽声传了过来；“二位，我怨灵剑尊灵珀在此等候多时了。”

    楚梦汐两人连忙转身，只见灵珀淡然的站在两人面前，于此同时，周围也浮现出数道人影，唐思雪，还有跟随在一侧的千变，包围住两人逃跑路线的紫霖和东方苍云。

    一共五位强者！

    “不可能！”吕清妍惊道；“本座设立情报组织以来，都是天衣无缝，你们是如何发现的？”

    这时候又走出了一位黑衣人，哈哈一笑道；“看看你们两人被吓到的模样，我真是感到一抹快慰！今天能够斩杀墨霜很重要的两个女子，之后我也要亲自将这个消息告诉将死的墨霜，感受到他深深的恐惧后，将他一剑一剑刺死！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    楚梦汐抽出猎风剑，喝道；“你是谁？和霜他有仇？”

    这黑衣人愣了愣，旋即被遮住的脸部显露出狰狞的神色；“当然！不过我想你们肯定也很有兴趣知道我的身份。”

    “放心，你们死前会让你们知道......”

    唐思雪打断他的话语，淡淡的说道；“诸位出手吧，那位身体内有剑之皇者灵魂的女子，还请灵魂之宫宫主解决掉。”

    灵珀哼了一声，道；“那是当然，水漫城耻辱，本尊铭记在心，如今实力已经差不多恢复了个六七成，剑尊阶，我还不放在眼里！”

    “烦劳宫主大人了。”唐思雪嘴角勾了勾，将自己的长剑抛掷在空中，只听刷的一声，剑刃摩擦剑鞘的声音刺耳的响起！

    锋利但却饱含水色的长剑露出了一角！

    唐思雪轻声道；“万象若水，出鞘！”

    轰！

    周围顿时天色骤变，水国浮现！楚梦汐两人犹如孤立无援的礁石一般，不远处已经卷起了百丈的惊天海浪！

    海浪中，怨灵剑尊灵珀也是抽剑而出，子午冤魂剑发出阵阵哀鸣，他喝道；“那叫做吕清妍的小妞！你体内的剑之皇者，给我吞噬掉，想必会十分美味！”

    吕清妍美目一瞪，手指微张，轻喝道；“剑尊高阶剑术，灵风壁垒！”

    天空中屹立出无数道风柱，竟是在一时间阻挡住了灵珀和唐思雪的双重攻击。

    但身后紫霖和东方苍云的攻击也是接踵而来，前方千变也是邪笑着抽出冒着黑气的长剑袭来。

    吕清妍嘴角溢出一丝鲜血，天空中的风柱开始摇摇欲坠起来！

    她微微抬头，皱了皱眉，暗道；“不好！那五人倒是不足为据，本座并非夺舍，本来实力进展只能缓慢的跟随吕清妍，如今单就一个灵珀都可能处于下风，再加上这些人......”

    “如今，恐怕只能先行离去。”

    吕清妍瞥了一眼身后的楚梦汐，后者愣了愣，道；“无名前辈，您带着清妍先走吧，如果只是我的话，对于他们来说价值不会很大，肯定会作为俘虏，哪怕被修改了记忆，我相信霜最后也能够救我。”

    “......”吕清妍沉默了片刻；“如今也只好如此，本座体内秘密极多，被抓住，那灵珀必然会将本座灵魂吸取，但是如果只有你的话，顶多作为俘虏威胁西域战线的墨霜。而且修改记忆的话，本座也向你保证，未来击溃剑灵宫后，只要杀死灵珀，那么他所改动的记忆，都会因为缺失他的力量，失去源头而崩溃，那样子所有被修改记忆之人都会恢复。”

    “这样啊！原来如此。”楚梦汐的神情更加轻松了；“霜他一定能够办到的，无名前辈，您先带清妍逃走吧！”

    “嗯！”吕清妍刚刚准备收梢力量，突然面色一变，惊道；“你这小妞......你，你竟然能够在本座主导之时取得主导权？”

    吕清妍身子颤抖了一下，吐出一口鲜血，喘了喘气，忽然甜甜的一笑，虚弱道；“梦汐姐姐......我......我将灵游剑内的力量移交给你，这风系力量一瞬间爆发......出来的话，他们是追不到的。”

    楚梦汐猛然震惊；“清妍？可是这样的话......”

    吕清妍眼眸露出一丝决绝；“我......我曾经发誓，如果有机会，我的生命要保护墨霜哥哥，我......我也会保护他所爱的人。”

    “无名前辈，抱歉了。您的灵魂力量强大到那等地步，肯定不会死亡的，损失的，是宿体罢了，可以请你寄宿在梦汐姐姐身体内吗？就像教导我一样教导她。”

    吕清妍另一只眼睛狠狠的缩了缩，嘴唇喃喃道；“吕清妍！你......简直不分轻重缓急，刚才本座的决策乃是最佳选择，你这样做究竟是为了什么？”

    她忽然愣了愣，旋即笑道；“我......只是因为我......爱着墨霜哥哥啊！”

    楚梦汐呆滞了。

    无名氏似乎也是被这个答案所震惊。

    “我......我爱着墨霜哥哥，见到他的第一面起，但是，我......我......我不能破坏梦汐姐姐和墨霜哥哥的感情。”

    吕清妍艰难的转过身来，身子摇摇欲坠；“梦汐.....姐姐，我用我的生命，报答墨霜哥哥带给我的一切！”

    她忽然笑了，笑的很甜，很美。

    “能告诉墨霜哥哥......吗？”

    “清妍一直一直......喜欢着他！”