
    中域亘古未有的盛会。

    为了对付剑客黄金时代落寞后，迄今为止最具威胁的大陆邪派，剑灵宫而开启。

    由剑宗主导，八大阁为主要参加者，八位阁主悉数到场。

    剑宗剑阁中八位高手也是悉数到场。

    一时间启源大陆震动不已。

    单就南域参加大陆会谈的大组织，便有风头正盛的圣灵殿，与之合作茁壮成长的造物阁，还有南域老牌组织铸剑师工会。

    撼天剑派和黑羽剑派虽然也想参加这次盛会，但奈何已经自顾不暇，圣灵殿在紫幽的带领下，采用了不直接对抗的方式。利用舆论以及人心，两大宗派掌控的地域一小半人口都已经有了外迁的打算。

    如果不愿意被圣灵殿征服，那等待两者的便是空空如也的土地。强行留下这么多人，也会激起民变。

    所以南域基本上已经在圣灵殿的掌控之中。

    圣灵殿代殿主紫幽，前殿主刘堂两人前往。造物阁阁主白炎，以及贴身侍卫白止。铸剑师工会白家年轻一辈的领袖白天，和贴身侍卫大统领，白刻。

    南域三大组织进入了中域。

    时隔一月，剑宗派出的风之翼系数将四大域的人员接到了中域的中心地点，也是剑宗的主宗之中！

    紫幽轻轻跳下风之翼，一旁则是浮现出三道幽蓝色的光影！

    赫然是酥家家主酥荆，以及酥家老祖酥天。

    两人身后跟随着似乎身子已经恢复的酥酥。

    紫幽欠了欠身，道；“酥家老祖、酥家主、酥小姐好。”

    “圣灵殿主有礼了。”

    酥荆点了点头；“这次大陆会谈似乎大陆所有有名的宗派都到齐了。”

    紫幽眼眸微微一撇，道；“酥家主，我希望这次我们南域前来的势力能够共同进退，剑宗开启大陆会谈，我想心不全在对付剑灵宫上。”

    酥荆淡然道；“我们酥家和所有隐世家族一样，都会持中立的态度。大陆形势，我们不想过多干预，因此需要权衡利弊，只能靠你们圣灵殿、造物阁、铸剑师工会。”

    “原来如此，我明白了。”

    两人相互行礼告退，刘堂看着酥家渐渐远去，低声道；“听说酥家希望能让酥酥进入剑宗，寻求庇护。而其他隐世家族也都各有需求，此举也属正常。”

    紫幽背着手，两人行走在宽阔的镶金小道上，道路旁是整齐划一的银色大树，小道尽头则是一处居所，正是南域三大组织会面之处！

    银树外，透过缝隙，紫幽眼眸闪烁出一抹微光，轻声说道；“在我们旁边走动的，是西域海岛上数一数二的大宗派，海灵派。”

    “根据剑宗流传出来的消息。海灵派曾经拥有一块乱花春雨玉佩，其中最大的家族，被水剑皇月道和唐思雪屠杀殆尽，掠夺走了玉佩。因此海灵派逐渐没落，不过瘦死的骆驼比马大，仍然是西域最强。”

    他的头又转向左边，喃喃道；“东域异人教，教派内所有人的长剑都十分稀奇古怪，面色青黄，很多人都是稀少的沙元素，和东域沙漠众多有关。”

    两人的脚步忽然停了下来。

    一阵平缓的脚步声传来，紫幽转过头，只见穿着造物阁专属华贵长袍的白炎，身后跟着面色平静的白止走了过来。

    他笑道；“紫幽代殿主，好久不见。”

    紫幽嘴角也是微微勾起；“白炎阁主，一直忙于在南域设立造物阁分部，平日里根本见不到你。”

    白炎轻笑一声；“哈哈，听说这次中域大陆会谈先要和各自大域中的宗派达成协议，最后选举一位代表参加会谈。八大阁阁主，加上剑灵宫的一人，和剑宗的一为主导官组成十四人会议。”

    “的确如此。”

    紫幽点了点头；“这次会议很可能会决定目前启源大陆的格局，十分重要。”

    白炎苦笑道；“虽然我很想让紫幽代殿主参加会议，但是很遗憾我们还有另外的竞争者。”

    两人同时回头，只见小道上忽然显露出一个人影，身穿着铸剑师工会严正的衣衫，一柄精巧小剑别在袖子上，正是目前白家青年一辈领袖，白天！

    白炎的目光骤然冷了下来，白天与他擦肩而过，不屑的笑道；“好久不见了，我亲爱的弟弟，白炎。”

    白止上前冷喝道；“造物阁乃是与铸剑师工会同等级的存在，白天工会长，注意你的言辞！”

    紫幽也是淡淡的说道；“白天工会长将造物阁阁主当做后辈，也是将我当做后辈不成？”

    刘堂眉目间火光一闪，便是有拔剑的趋向。

    一时间，三队人马剑拔弩张起来！

    白天身后的白刻眼眸一瞪，挡在前面；“铸剑师工会在南域辉煌不知道多少载，论资排辈，圣灵殿还有造物阁都只不过是后辈而已！”

    刘堂皱了皱眉，感受到白刻雄浑的剑力，凝重暗道；“白天的大统领果然厉害，恐怕这是白家的一个大杀器，竟然有半步剑尊的境界！”

    但他还是丝毫不示弱，踏前两步，冷笑一声，道；“既然如此，那就让我刘堂领教一下铸剑师工会的高招吧！”

    白刻身子一震，哼了一声，自然是知道刘堂进阶剑尊，自己根本不是对手，但输人不输阵！正当他想要拔剑之时，身后的一只手掌轻轻按在了他的剑柄上。

    温和的声音忽然传来；“在大陆会谈上打斗，实在是丢南域的脸面。”

    白天走上前来；“白炎阁主，我收回刚才的言论。另外，我们铸剑师工会已经收到了剑宗的特约邀请，如果紫幽代殿主以及白炎阁主没有异议，那么我铸剑师工会将会代表南域参加大陆会谈十八人会议。”

    “白刻，走吧。”

    白刻俯了俯身，两人缓步离去。

    紫幽面色微凝；“怪不得放下了面子，原来是得到了剑宗的特约邀请。”

    “毕竟铸剑师工会成名很早，铸剑师在中域地位都是不低。不过我们也不是没有机会......”

    白炎握了握拳，轻声道；“造物阁新建，神奇的能力定能让中域惊诧，但成长时间太短。我早就料到会有这样的结果，所以就以个人名义的申请了和铸剑师工会比拼铸剑之法！只要造物阁胜利，那么剑宗就会收回特约。”

    紫幽和刘堂微微一惊，四人往前走了一段，只见在南域居所前，铸剑师工会白天和白刻站立在外，一位身穿剑宗服侍的少年淡淡的说道；“那么就是这样，还请工会长与造物阁阁主比拼一下铸剑之法。”

    “怎么这样，难不成剑宗特约不算数了吗？”白刻忍不住脾气，大吼道。

    这少年微微抬眼，瞥了一眼他，道；“嘘声。”

    “在剑宗内，还请保持秩序。”

    白刻身子一颤，面色一白，咕的一声后退两步，朝那人道歉；“不好意思，我没有控制好情绪。”

    白天眼眸平静，深处则是闪烁出幽邃的光芒，转过身来，看着白炎说道；“造物阁阁主好手段，不过使用那等歪门邪道的铸剑之法，怎能战胜正道铸剑师？”

    “我可是已经成就了大师的铸剑师！”

    白天一摆手，一道精妙的火气流窜出来，在空中幻化出一柄华美的短剑！

    控火的精度就连这剑宗少年也是眯了眯眼，道；“不错！货真价实的大师。”

    “竟然成就了大师？”白止震惊不已，看向了身旁面色凝重的白炎，道；“阁主......”

    “没事，看我如何用造物之法战胜传统铸剑法！”白炎轻摆衣袍，站立在白天的正对面。

    剑宗少年弯了弯身子；“那么还请两位跟我到公用铸剑台上......”