
    “我知道了。”墨霜眼眸平静，拉着楚梦汐的手，攥的紧紧的。

    楚凌空抿了抿唇，问道；“墨霜兄，即便是今夜出击，剑客部队也都做好了准备。”

    “不，原定计划，便是找到南域地下通道出口后，我们再进攻，诱敌深入。但现在看来，恐怕我们都陷入了唐思雪的计划之中。”

    墨霜面色悲痛，但还是忍痛道；“地下通道还有暗道，配合出关的怨灵剑尊，一瞬间突然袭击清妍和梦汐，我们之中有着内奸，不......有着精通我们消息的内奸，和唐思雪配合，才能如此碰巧。”

    “让大家先行防守吧......”

    墨霜咳嗽了两声，挥了挥手；“感谢赵天风城主好心，我和梦汐先行返回房间，一会楚兄也来，我们三人商量一下接下来的对策。”

    “如何反击西域。”

    楚凌空愣了愣，旋即微微点头；“我明白了！墨霜兄，我去检查一下防线，然后便回。”

    看着楚凌空远去的背影，墨霜攥着手中的项链，楚梦汐见到这一幕，心痛道；“霜，都是我不好。”

    “梦汐并没有错。”墨霜将细小的项链拴在左手手腕上，忽然眼眸呆滞了一瞬。

    手指上楚家供奉的戒指，以及灵游项链，这两件物品，深深印刻在墨霜的眼中。

    良久后，他放下手臂，轻轻开口道；“梦汐，我发誓，不会让你受到任何危险，清妍我也要......”

    “霜？你在说什么？”楚梦汐刚刚由于出神，并没有听清楚墨霜的话音。

    后者微微一笑，道；“没什么，梦汐。我们要击败剑灵宫，不能让清妍的努力白费！我们先回去，讨论一下吧。”

    “我和楚兄出城受到莫名攻击，乃是试探性质，对方合作之人为了表明情报准确程度，将我们的动向当成小白鼠实验。后来突袭圣灵城，埋下伏笔，让我以为可以通过这一点反击，结果虚晃一枪突袭中域情报组织。”

    “有一个知晓我们底细之人，叛变了！”

    墨霜的眼神闪烁过一抹深深的杀意。

    “先行防守！”

    ......

    剑客历1138年11月。西域战线处于守势，与剑灵宫僵持不下，东域战线则是一直推进，紫幽殿主被隐秘邀请到中域剑宗之中。墨雪辰在圣灵城包围战后，传达了这个密报。

    这一个月来，无名氏进入中域，得到无名剑后，实力突飞猛进，早已剑印皇冠，恢复了七八成的实力。

    他探访了剑宗和中域八阁统治的地点，里面人们生活虽然慌乱，但却十分平和，而剑灵宫统治的地点，则是实力高强者处于金字塔顶部，毫无法纪，任意杀人，强者至上。虽然这种方法剑客顶尖强者成长的越来越快，但孱弱之人就像是传承一般，好似永远也挣脱不了这束缚。

    无名氏站立在中域剑宗核心总部外的一处高山上。

    他俯瞰着剑宗，眼眸平淡，忽然手指轻点，风流涌动，只听他嘴唇轻动，吟道；“剑皇中阶剑术，灵风之隐。”

    他又是淡然道；“剑皇中阶剑术，圣土之漠。”

    “剑皇中阶剑术，弱水壁垒。”

    震撼人心的三大剑皇级别隐匿剑术！

    就这样被一个人轻易的施展了出来！

    若是当代剑客看见，绝对会惊诧不已，在传统观点中，剑客根本不可能拥有多重元素，而且就算是剑皇级别的剑客，施展剑皇级剑术，哪个不是惊天动地。

    如此微小犹如剑士的波动，可见其对元素的掌控力度，每一种都能让同阶顶级剑皇汗颜！

    这便是千年前被誉为大陆第一剑客的恐怖！

    加持三重隐蔽的无名氏缓步进入剑宗，门口整整四位剑师巅峰的看守，根本毫无感觉！

    之后便是进入剑宗内部，核心区域，两位剑尊级别的人物也是毫无察觉。

    渐渐到了剑灵碑的地区。

    剑阁近在眼前，终于是有两人浮现在了无名氏面前。

    正是零语和绞滕！

    只听零语皱了皱眉，凝重道；“有什么人来了吗？”

    绞滕眯了眯眼；“感觉光线不太对劲......但是......”

    无名氏手指轻点，伪装卸下，两人顿时震惊，因为面前之人距离两人的距离简直不到一剑之隔！

    要是刚才这人抽剑攻击的话，自己能否躲过去？

    又浮现出一道幽蓝色的光影，苏澈现身，看见零语面前之人，忽然呆滞了一瞬！

    “无名氏......”

    “无名氏？！”

    三人同时震惊。

    苏澈落在地面，无名氏悄然走过零语和绞滕，到了他的面前，嘴角勾了勾；“千年前的剑阁大人......我今天只是来找李凌天的，来找他求证一些事情罢了。”

    而剑阁内也是传来一个威严的声音；“你们退下吧，无名氏，你进来。”

    虚空中另外五道身影，这才悄然退下，杀意消退，无名氏根本毫不在意，眼眸瞥了瞥，道；“更新换代后，剑阁也是一代不如一代了。”

    说罢，他便是走进了剑阁之中。

    苏澈脸上泛起一抹苦笑，零语和绞滕也都是转过身子，后者有些不甘心；“那位便是？不是传言已经陨落了吗？这剑力波动......根本不是我们能够相提并论的。”

    零语眼神有些迷茫；“父亲曾经见过无名氏，他巅峰的时候，不论对战哪一系剑客，使用他那一系的元素，都能摧枯拉朽结束战斗，看一眼，就不敢再看第二眼。但是即便没有到达曾经的巅峰，也不是如今的我们能够敌对的。”

    “只是他的来意是什么？”

    无名氏走进剑阁之中，只见第一层辉煌无比的大厅内，正首位坐着一个面向威严的老者，这老者正是李凌天，手握一柄象征着剑宗大人的权杖，见到无名氏，抿了抿唇，开口道；“无名氏，本人并非没有想过你会重新出现。”

    李凌天眼眸微微闪动，看见了无名氏背后的长剑，道；“你曾经说过了结因果后，再来取回无名剑，将之寄放在林家，现在取了回来，你所谓的因果已经了结？”

    无名氏摇了摇头；“本座，只是想要确定一下自己的剑客之道，启源大陆的命运，将由本座来推动，这是林恒说的。”

    李凌天面色平静；“是吗？在你看来，命运是何物？决定命运的，又是何物？”

    “本座这一个月来观察了启源大陆四大域，中域，对于剑宗和剑灵宫已经有所了解，我需要奉行的命运之道，在我到达那里，获得灵眸......以及......那个之后，命运就已经决定了。现在便是我推动它的时候。”

    无名氏缓步走到李凌天面前，淡声道；“说说吧，剑宗的剑客之道，以及启源大陆的未来。”

    他抽出无名剑，指向李凌天，道；“假如不符合本座的剑客之道，那么遵从命运指引，本座将剑宗毁灭掉，启源大陆将在剑灵宫带领下，迈入新纪元，剑客朝着永生之路更进一步。”

    李凌天丝毫不显慌乱，抬起眼睛，看着无名剑的剑尖，缓缓的说道；“鄙人无比专治，却无比认同，你想覆灭剑宗，恐怕剑宗也无法逃过你所说的命运。”

    “好吧。”

    李凌天舒了口气，摸了摸手杖，道；“林恒家主说你乃是命运推动之人，那鄙人就将希望寄托在曾经的师兄身上。”

    “剑宗所奉行的，便是渴望世界所有人都处于和平状态的剑客之道，既然你了解内情，说我有私心也无妨。”

    “但是......肆意开启剑冢，会使得四大域崩溃，亿万剑客死亡，这种剑客之道，最后就算达到了永生，却是以别人生命的代价开启的。”

    “鄙人绝对不会认同！”

    李凌天振振有词；“剑宗高高在上，但会与剑客同在！会培养剑客！其下有八阁，其下更有中域组织、四大域组织、家族，每一位剑客选择适合他的剑客之道，只要不触犯禁忌，通过自己的努力，可以获得希望的生活。”

    “剑宗的剑客之道――是包容！！！”