
    异变突生！

    无数道黑暗之手从夜色中突袭而来，恐怖的剑气环绕在这大手之上！

    轰！

    这些大手直接抓向墨霜，然而后者貌似早就洞察了黑暗之手的攻击轨迹，身影飞速的闪动，几道青光闪烁间，便是跳跃而出！

    墨霜右瞳闪烁着幽蓝色的光晕，踏空而行，一个转身落在了楚凌空的身旁。

    千大人手掌微微撑地，支撑着残破的身躯立起，恐怖的是，这身躯在黑暗中竟是渐渐恢复起来。

    “不愧是剑宗第二十九顺位继承者，开启幽蓝灵眸之人，墨霜，竟然躲过我千变的黑暗之手。”

    千变邪魅的笑了笑；“这交易不好做了。”

    “想要你们两人的性命，看来不付出更多的代价，似乎是难以功成。”

    楚凌空眼眸凝重，淡淡的说道；“千变......剑客历1136年12月西域沦陷战脱颖而出的剑灵宫精英。”

    “黑暗系剑术极为诡异......”

    “但是也躲不过这样的攻击！”

    楚凌空手指一转，隐藏在身后的皮纸刹那间散落于空中，一个鲜红的“死”字，直接贴在千变面前的地上。

    “噗！”

    楚凌空和千变同时吐血！

    后者噗通一声跪倒在地，眼球暴瞪；“楚凌空！这剑力果然诡异......我......我......”

    千变的表情忽然悲哀了不少，但旋即一抬头，张狂的笑道；“我不怕呢！！！”

    咔擦！

    他的背部被黑暗撕裂，一个混沌的黑球逃窜而出，嚣张的笑意扩散出来，整片密林的鸟儿齐声惊飞，楚凌空半跪在地，气喘吁吁的看着面前千变的人皮直接失去了生机倒在地上，惊诧道；“这可是说书剑能使用的最最恐怖的能力了，两败俱伤的剑力，那千变的能力究竟是什么？”

    “黑暗分身！”墨霜将楚凌空扶起，盯着那人皮，收梢了灵眸，道；“没想到除了水系剑客，黑暗系剑客也可以用自己的元素制造分身，刚才他的分身骗过了你的剑术，类似于唐思雪的水蚕剑术，千变......还真是千变呢！”

    墨霜说着说着突然话音一转；“话说回来，楚兄，你不是说使用瞬间空间变换的能力是最最厉害的能力吗？怎么这会又是这伤敌一千自损八百的招数成最厉害了？”

    楚凌空愣了愣；“现在貌似不是讨论这个的时候吧？”

    “我们马车都没了，现在难不成返回静风城重新找吗？”

    墨霜摇了摇头，脸色有些疑惑；“我们的行踪已经暴露了，但让我疑惑的是，我们两人今夜出发的消息之前我从未提及，即便是剑灵宫知晓我们要前往圣灵城，也不可能知道的如此准确。”

    他冥神细思，皱了皱眉；“好生奇怪！”

    楚凌空也是感觉不对，他说道；“墨霜兄，除了我们两人，也只有静风城城主赵天风知情了，会不会是他泄密？”

    “也不对，从这杀手组织的消息来看，是早早就得到了截杀命令，是刘堂殿主去世消息传出后不多时。剑灵宫得到这个消息后，已经算准了我们两人会前往圣灵城吊唁，这场截杀......”

    “就像是试探我们的一次战斗！”

    墨霜抬起头，眼神凝然，将长剑插回剑鞘，淡声道；“那千变也没有真正打斗的意思，纯粹的试探，这种感觉真的很不好。”

    “如果是试探的话，我们的实力他们应该差不多知情，实在是搞不清楚这样做的必要性。在天堑内，剑灵宫无法动用所有实力，仅仅一个千变，是无法造成威胁的。他们的逻辑何在......”

    楚凌空眨了眨眼，万分无奈，只是突然眉毛挑了挑；“等等！我貌似有点熟悉这个方法，剑客历1136年11月，西域沦陷战中脱颖而出的剑灵宫精英唐思雪的行事方法，好像就和这个如出一辙！”

    “莫名其妙的安排，但实则暗含深意，难不成唐思雪来到了静风城战线附近？”楚凌空有些震惊；“不过消息是说她在北域战线。”

    墨霜淡淡道；“消息是可以变化的，如果趁着我们离开，剑灵宫反攻静风城的话，那就不妙了，但我们强行留在静风城，以那莫名其妙泄露的信息来看，恐怕剑灵宫还会有其他针对的方针。”

    “真是厉害，看来只能以不变应万变了。”

    墨霜吹了一声口哨，剑宗圈养的信鸟从天而降，落在他的肩膀之中，墨霜写了一卷文字，塞到信鸟的绑腿中，道；“我会提醒赵天风城主，严加防守，如果有一点异动，圣灵城精英就会前来援救！”

    ......

    静风城后方大漠，千变从黑暗中脱身，鬼魅的笑了笑，悄然飘向沙漠不远处的一个黑暗的小房子内。

    打开门，千变脚步轻轻点了三下，忽然面前的木板吱呀一声裂开。

    他跳下去，只见火光忽然通明！

    一条几乎贯穿了静风城后方沙漠的地下通道展现在他的面前！

    无数剑灵宫剑客正在悄无声息的挖着隧道，看见千变手里工作微微一顿，便是鞠了鞠躬；“千变大人！”

    “嗯。”

    千变淡淡的应答，穿过错综复杂的地下通道，来到了一处宽阔的密室前，这密室大门忽然间打开了一口，待到千变进入后，便是缓缓归位！

    面容精致的唐思雪坐在椅子上，眼眸微冷，问道；“消息确定了？”

    千变抱了抱拳，笑道；“确定了，唐思雪师妹。”

    唐思雪抬了抬眼；“不好意思，我是西域战斗的总指挥，你是副指挥，请注意次序。”

    千变抿了抿唇，道；“好吧，唐总指挥，消息的确没有问题。”

    这时候，站在两人身旁暗角内，一个身穿厚重黑袍，遮住面容的男人沙哑的笑道；“二位，这下可以相信我了吧？哈哈......”

    千变听到这人的笑意，眉头微微一皱，忽然轻笑道；“唐总指挥，既然消息确定了，这人就处理掉吧。”

    “如何？”

    这黑袍人丝毫不带惊慌，胸有成竹道；“剑灵宫黑暗之宫的精英成员千变，果然名不虚传，要是谁和你打交道，不知不觉就会被你卖了吧？”

    “想当初我告诉你这笔大买卖，渴望的是互惠互利，天下没有独占的便宜，千变大人不会不......明白吧？”

    千变毫不在意道；“没有利用价值的生意，之后的合作都只不过在浪费时间，说白了，不值得，罢了。”

    唐思雪打断两人的话语，看向那黑袍人，眼中的光晕浓郁起来；“你应该并不信仰剑灵宫的理论，告诉我你这样做的目的，或者这样做想要得到的利益。”

    “否则就杀了你！”

    唐思雪手指轻动，整个密室瞬间弥散出庞大的水汽，将所有通路纷纷封死！千变一惊；“这无差别攻击难不成也要把我囊括不成？”

    “唐总指挥未免太过绝情！这交易不值，我不做！”

    千变嘿嘿一笑，身子被水腐蚀殆尽，一团黑色光晕飘荡而出！

    那黑袍人丝毫不带胆怯，只是语气突然出现了一抹狠意；“之所以这样做，只是出于对一个人的恨意，因而对于这剑宗的恨意！”

    这黑袍人眼中凶光爆射；“墨霜！乃是我的生死大仇！我自己没有能力，即便是其他人将之挫骨扬灰，也是我生平大幸！”

    水汽停留在他身体前几厘米，逐渐退去，唐思雪微微一愣，饶有兴趣道；“和墨霜有仇之人，从调查看来应该都被干掉了吧？把你的面罩摘下来。”

    黑袍人犹豫了片刻，道；“好！”

    下一刻，千变眼瞳忽然微微一震，身旁的唐思雪也是眯了眯眼睛，轻声道；“这还真是......”

    “有意思了！”