
    王家震动了！

    少许的平静后，天空中火气暴涨，一连数道雄厚的身影嗖的从王家中飞出，与此同时，诸多的王家子弟皆是出门观望，见到墨霜的时候，脸色显露出一抹诧异。

    王彻面色阴冷的迈步走出王家大门，眼中杀意已然浓郁到了极点！

    “墨霜，没想到你还能活命，而且还敢找上门来。”

    墨霜轻笑一声，道；“王家主，你不会不知道，我并没有死在那水剑皇月道的手里。不过，我来问你，当日月道来到木森城，楚家消失，你应该有着不可推脱的责任吧？”

    王彻冷哼一声；“哼！是又怎样？不是又怎样？墨霜，你杀死我王彻的两个儿子，我恨不得食你肉喝你血！一个小小的楚家，只不过是给我儿子陪葬罢了！”

    墨霜紧闭嘴唇，面色僵硬，忽然开口道；“王轲和王不群都是我干掉的，与楚家何干？”

    “哈哈哈哈！”王彻疯狂的笑着；“小子！你可是楚家培养出来的啊！楚家借你之手，除掉我王家的希望，我又怎能，放任楚家成长起来？”

    “哈哈哈哈哈哈！王家长老们，给我拿下这小子，我要亲手将他的肉割下来！”

    “遵命！”王家数位长老一抱拳，衣袍暴起一团火焰，纷纷抽剑上前，顿时剑师阶的强大剑力扩散而出！

    王家子弟叫嚣道；“看这墨霜如何翻身？”

    墨霜抬眼，手中碎棱剑轻动，刷的一声，便是踏空而出，身子幻化成一道青芒，刹那间穿透了几位长老，来到了王彻面前！

    噗通几声，王家长老们面色惊惧，纷纷喷出一口心血，倒地不起！

    “啊啊啊啊！”

    王家子弟全部被面前的场景惊吓住了！

    王家所有长老，顷刻间陨落！

    看见这一幕，一部分人身子颤抖，连忙朝外跑去，他们心下泛起了一个不好的念头，只求现在还来得及，跑出木森城！

    只是他们失望了。

    一位王家子弟疯狂的跑出小巷，只见面前严严实实站立着木森城拍卖行会的卫队，为首之人喝道；“王家之人，退下！”

    “救命！有人要灭我王家。”这人泪如雨下。

    听到这话，为首之人眼瞳一缩，表情不变道；“退下！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊。”王家子弟精神崩溃，抽剑而上。为首之人大手一挥，士兵纷纷出剑，忽然，一道青光碎片追击而来，瞬间击穿了这王家子弟的喉咙。

    噗通！

    他倒在地上，挣扎的抬起头，最后看了一眼天空中的阳光，面有不甘，流尽了最后一滴眼泪。

    王彻面色惊悚，连忙后退，墨霜刚才的速度就连自己都没有看穿，他浑身颤抖，才过了一年时间而已，当初这废柴居然已经成长到了如此地步？

    墨霜淡然道；“整个王家都要为楚家陪葬。”

    “墨霜！！！欺人太甚！！！”王彻嘶吼着，抽出火焰长剑，顿时王家大门前爆出惊人火气，一道结界浮现在他的脚下，却是王家秘传，灵焱飘火剑术！

    可惜，他还没来得及施展开，面前的墨霜就身子一闪，一个手刀将他的长剑击落，同时右手掐住他的喉咙。

    轰！

    未完成的结界爆炸，又是伤及了不少王家子弟。

    王彻眼色灰暗，只听墨霜冷然喝道；“我把你带到新楚家，让楚焉大哥还有梦汐亲自手刃仇敌。未来，水剑皇也由我......”

    他一把将王彻甩向一旁，并且击出数十掌，王彻口吐鲜血，萎靡的倒在吕清妍的脚下。

    “无名前辈，你看着他，我要让他亲眼看着王家覆灭。”

    “好小子，有些本座当年的风采。”吕清妍一脚踩在王彻的头颅上，冷笑道；“明明可以苟且偷生，却敢得罪大气运者，落得这样的下场简直自作自受。”

    王家子弟惊叫着逃命，但都是被木森城拍卖行会拦了下来，有些聪明人躲过了第一层包围，但都是在第二层包围处落网。

    惨叫声，还有血腥气息逐渐弥漫在整个木森城内。

    所有居民提心吊胆，即使拍卖行会表示没什么大事，但空气中的血腥味还是让人胆战心惊。

    时间慢慢推移，夕阳西下，血色残阳映照，一片死寂的王家之中。

    墨霜推开一道木门，里面的妇女儿童面色悚然，一片人齐声下跪，哭喊道；“我们什么都不知道，饶了我们吧！”

    墨霜脚步丝毫不带停顿，碎棱剑分裂开来，整个房屋内鲜血飞溅，不多时，再也没有一个声音！

    他收回灵眸，安静的站在血泊之中，后面被吕清妍挟持的王彻已经呆滞了，看着王家血流成河的惨状，他的精神直接陷入了混乱。

    灵寂魔踪忽然嘿嘿一笑；“真是心狠手辣啊，小孩子都没有放过。”

    “既然决定了要做，就不要留下隐患。”墨霜脸上血痕满满，眼眸微微低垂；“虽然无辜之人很多，这份罪恶，作为楚家供奉，理应背负。灵寂魔踪，在探查一遍，有没有漏网之鱼。”

    “没有，王家厨房里真正的鱼都没留活口呢......”

    墨霜点了点头，转过身来，王彻颤抖的看着面前之人，喃喃道；“不是人......墨霜......你不是人......”

    “如果你不做初一，我也不会做十五。”墨霜看了看他，擦了擦脸上的血迹。

    吕清妍忽然说道；“墨霜，这王家除了王彻倒是还有一人存活。”

    “王梦嫣，加入了中域圣火阁。要在中域干掉她吗？”吕清妍看了看一脸茫然的王彻；“我倒是忘了，这个消息貌似还没传回王家，毕竟水漫城发生了战斗。”

    墨霜沉默了半晌，道；“如果她不主动找事，就放过她。但是如果威胁到楚家的话，我也不会手软。”

    这时候，拍卖行会会长青云走了进来，见到墨霜的样子吓了一大跳，连忙平复了下心情，弱弱的问道；“我们拍卖行会的人手是否可以收回了？”

    墨霜点了点头；“收回吧。另外杨家......”

    “大少，杨家就不用了吧......要不我让杨伟解散杨家，毕竟这是在我的控制中的。”青云汗如雨下，要是杨家再被灭族了，那木森城所有居民估计都得出逃。

    墨霜愣了愣，苦笑道；“青云会长，你看我像那种滥杀无辜的人？”

    “当然不像！”青云义正言辞道；“墨大少爷，那这杨家？”

    “我的意思是，未来的木森城，等到造物阁入驻后，权利分化，你和造物阁各领一半。既然杨家出自你们拍卖行会，就并入拍卖行会之中，木森城以后不需要大家族了。”

    青云当即领命，和紫敬大师一起去办理相关事宜了。

    墨霜将王彻击昏，轻轻舒了口气；“清妍，我们走吧。”

    吕清妍面色悄然一变，柔声笑道；“墨霜哥，无名前辈说他要前去我的家族一趟，给他们一些机缘。”

    墨霜了然，道；“本来我也想对你讲，返回圣灵城的路上，可以顺道看一看吕家。然后再拜访一下酥家，就可以了。”

    “想一想，当初第一次见你的时候，真的是感慨万分。”墨霜叹道。

    吕清妍脸上红晕一闪；“如果不是墨霜哥，我已经嫁给了王小志，平凡一生。如果不是你激励我，我的心态也不会变的那么坚毅。”

    两人最后拜访了一下紫敬大师，铸剑师行会的牌匾都是拆除殆尽，百废待兴。

    紫敬笑道；“墨霜小友，多亏了你能相救，不然等待我的真的是铸剑师工会的无情审判了。”

    墨霜摇了摇头；“紫敬大师，您对我有铸剑之恩，这份恩情我不会忘。我们就此别过，再会！”

    “再会！”