
    “周摄师兄乃是绝顶的天才！”

    这人眼眸中微光一闪，语气变得充满了敬意。

    “年纪轻轻就已经达到了剑师八阶！而且还是长剑二段变化者。”

    吕清妍忽然秀眉一挑，略显震惊！

    墨霜和楚梦汐则是微微疑惑，皱了皱眉，问道；“二段变化是什么？”

    这人神秘的笑了笑；“时间还十分充裕，这就要说起我剑宗，还有剑灵宫的事情了。”

    “洗耳恭听。”墨霜眨了眨眼，认真起来。

    只听那人淡声说道；“二位和剑灵宫交锋，一定亲眼见识过那水之剑皇月道，施展过长剑能力吧？”

    “说实话，我也只是见识了一点而已。”墨霜和楚梦汐互相看了看，摇了摇头。

    “不过这也不碍事，剑灵宫千年前由从剑宗分支而出的情报组织建立。当时组织负责人乃是一位木系剑客，这人天资聪颖，只可惜与当时威胁大陆的怨灵剑尊走的极近。虽然发现了森罗万象，但是我们剑宗也不得不将之铲除。”

    墨霜面色平淡，内心暗道；“这和唐思雪所说不一样。”

    灵寂魔踪鬼魅的一笑；“那么你小子听谁的？”

    “先听他说下去。”

    这人接着说道；“当初这位剑灵宫创造者，之所以可以发现森罗万象，便是发明了一种长剑的使用方法。”

    “剑域。”他眼眸凝然；“通过长剑召集天地同系元素，形成独特的领域。在这个领域内，其他系剑客将会被无限压制！”

    “剑宗在毁灭当初的剑灵宫后，得到了剑域的修炼方法，只可惜最核心处没有得手。但是，当时的剑宗人才济济，剑宗大人特意邀请了当时大陆声名最高的两人。李清寒与无名氏。三人一同研究出了剑域的分支，便是这长剑二段变化。”

    “啊......”

    墨霜和楚梦汐齐齐回头，吕清妍无奈的瞪了他们一眼；“这之后很快便是发生了那件事情，无名氏在巅峰之战中输给了李清寒，从此行踪成谜。”

    “哦......”墨霜和楚梦汐连忙深深的点头。

    吕清妍脸上泛起一条黑线。

    这人忽然笑道；“这位随从真的十分了解剑客历史，在下真诚的佩服！”

    “天赋异禀者根据自身血脉，还有天赋情况，入魂长剑之后可能会发生形态变化。变化的长剑能发挥出特殊的能力。比如说墨霜阁下的碎棱剑。”

    这人手指优雅的轻点，道；“长剑二段变化便是在一段变化的基础上，对于自身血脉的再度进化。和剑域的构造领域相似的一点便是都有一定的时间限制，不同的一点便是剑域注重外的势，长剑二段变化注重长剑本身能力的飞跃。”

    “原来如此。”

    墨霜点了点头，这人补充道；“二段变化的长剑通常都会诞生一些恐怖的能力。”

    “周摄师兄可是连李笑风师兄都不是对手的存在啊！”

    四人又聊了一些剑宗的基本情况。

    中域八阁镇守着中域的八个方向，剑宗屹立在中央，其中拥有着广袤的土地，即使是剑之皇者，马不停蹄径直穿越的时间都要按照月来计算。

    中域的元素气息十分浓郁，而且空间十分稳固，乃是当初空间系剑道祖师创造启源大陆的时候留下的核心，剑皇也休想撼动分毫！

    其中的剑冢更是数不胜数，平均每十分钟都会有一处剑冢现世，但多是剑师级别的。中域中数不尽的家族和大小宗派，都以各自地域的八大宗派之一为首。八大宗派以剑宗为首，建立出严格的秩序。

    在中域的正中心部位，正是四大域书籍中记载的，剑灵碑的所在地。

    这里，乃是剑宗核心，剑阁之处！

    八位可以说是在各自元素中数一数二的枭楚看守着剑灵碑！

    剑灵碑上记载了十大名剑以及上古时代的通天剑灵强者！末尾则是叙写了五色瞳剑灵的传奇。

    人们都渴望将自己的名字印刻在剑灵碑上，亘古不朽！

    而另一处奇地，便是缥缈之灵剑冢。

    中域断天山脉的最高峰，长约万丈，其上终年无雪，被恐怖的风洞所控制，淡青色漩涡运转了千载岁月。一代至高强者的陨落之地，无数强者进入却了无音讯。被当代剑宗大人李凌天定为中域禁地！

    正在四人前往缥缈之城的同时，圣灵城圣灵殿内阁中，紫幽正襟危坐，旁边正首位坐着刘堂。

    简毅长老上前汇报道；“殿主，代殿主，有三件消息。”

    紫幽微微一愣；“除了两大宗派联盟前来请和，还有中域剑宗前来传递大陆会谈讯息之外，还有第三件？”

    简毅身子震了震，面带苦笑。代殿主也太厉害了点，这情报自己都没说......

    他抱了抱拳，道；“第三件事情，就是圣灵殿源自木森城的王家成员，都神秘失踪了。另外就是从木森城拍卖行会送来的第二封信件，青云会长说已经和原铸剑师行会，现造物阁木森城阁主紫敬铸剑师达成协议共同治理木森城。”

    “白炎阁主已经亲自同意，并为木森城书写造物阁牌匾了......”

    刘堂皱了皱眉，下意识没有先管木森城的事情，问道；“简毅长老，圣灵殿成员消失的事情，没有发现任何眉目吗？”

    简毅点了点头；“是的，殿主大人。而且木森城王家也被人给灭掉了。”

    “仇杀？”刘堂眼眸尖锐了一瞬；“而且如此熟悉我圣灵殿的居住情况，是我们圣灵殿成员？”

    紫幽摆了摆手，简毅俯了俯身，将剑宗信函以及两大宗派联盟求和信放在桌上，便是缓缓的退去。

    见到整个大厅安静下来，紫幽忽然道；“这件事情是墨霜以及新楚家做的。”

    刘堂一愣，紫幽将其中的原委道来。

    他深深的叹了口气；“没想到，这木森城王家竟然和剑灵宫月道有联系？”

    “其实只不过是月道找到了酥家玉佩，顺带给他们一些机缘罢了。这之后我对您讲的墨霜的事情，也大多是由这而起。”

    刘堂点了点头，站起身来；“虽然我现在名义上是殿主，但圣灵殿一应大小适宜都由你来决定，如今我是作为圣灵殿特殊的供奉而存在。”

    紫幽低声道；“多谢信任。”

    他拿起两封信函，说道；“大陆会谈将在不到一个月内开启，我们即日启程，代表南域参加会谈，长老供奉们留在这里继续打压两大宗派联盟。圣灵殿不需要求和信，现在撼天剑派还有黑羽剑派在水漫城惨败，已经失去了民心，很多其掌管范围的少年才俊都渴望进入我圣灵殿进修。不消一个月，南域就会归为一统！”

    刘堂欣慰的笑了笑，自己将圣灵殿交给紫幽是完全没有错的选择，在他手里，圣灵殿将能达到前人无法企及的高峰。

    不过他还是提醒道；“殿主大人，王梦嫣进入圣火阁，她是王家最后的后人了吧？未来得知这个消息，免不了会和新楚家决裂。”

    紫幽眼眸低垂；“还是希望她不要如此吧。新楚家，未来必然是作为圣灵殿征战启源大陆的核心，其中的楚梦汐不消说。墨霜，与他有联系的造物阁阁主白炎、中域剑宗中顺位继承者白浅语，未来都极有可能成为青史留名的强者！即使两人不回归，凭借这些关系，也会产生不敢想象的结果。”

    他和刘堂走出内阁，缓声道；“刘堂供奉，对外宣称王家神秘失踪，圣灵殿毫无头绪，到此为止――”

    “就可以了。”

    刘堂背负这天火剑，点了点头，淡然道；“明白了。”

    “那好！我们现在，就去踏出圣灵殿迈出南域的第一步吧。”

    紫幽昂起头，嘴角微微勾起；“大陆会谈启动了！”