
    这之后，墨霜便是押送着王彻，与吕清妍一同返回了荆棘荒林附近的吕家村落。

    吕家村已经发生了翻天覆地的改变，自从少了赵家村的威胁，发展日益兴盛，但也有很多青年外出打猎的时候出意外死亡。

    这些人天资不高，通常入魂长剑后终生都不得寸进。无名氏看了一圈，也是失望无比。

    没有可塑之才。

    墨霜也叹了口气，让吕清妍独自前往吕家与家人团聚，看守着王彻，坐在村落外的树梢上，环顾着这片村落。

    “真是世外桃源，不过如果发生了战争，这片桃园将会顷刻间毁于一旦。”

    灵寂魔踪听到墨霜的话，撇了撇嘴，道；“你小子屠杀王家的狠辣到哪去了？按照现在的发展趋势，战争恐怕是不能避免吧？”

    墨霜沉默着，看了看天空，道；“剑灵宫，剑宗，千年的仇敌，战火如果真的燃起，整个启源大陆都会处于水深火热之中。”

    “听说这次大陆会谈剑宗也邀请剑灵宫总宫主参加了。”

    “就是不知道他会不会来。”

    “那个篡改我记忆的男人......”

    墨霜眼中泛起一道神光，等到逐渐日落，吕清妍意犹未尽的从吕家村走出来，吕家众人见到墨霜，连忙跪下叩拜。

    在他们眼中，能够塑造出一位绝世剑师的存在，除了神明，还有什么其他身份吗？

    墨霜抬了抬手，吕家众人的身子不由自主的直立。

    吕清妍走到墨霜面前，后者笑道；“我们走吧。”

    “嗯。”

    吕清妍眼角泛起一丝泪光，最后再看了一眼吕家村，她知道，这一走，便是前往中域。之后便要迎来决定启源大陆命运的时刻。

    大陆会谈。

    究竟是剑宗正式与剑灵宫开战，还是两者讲和，不论是什么结果，可能再也没有办法回来了......

    但吕清妍渴望跟随着墨霜，这个拯救了自己的少年。还有给予自己灵眸的无名前辈，她扯下衣袖一脚，悬挂在吕家村最高大的树木上，双手扣心合十，喃喃道；“天佑吕家村，希望我的家人能够平安度过这一生。父亲母亲，原谅女儿吧，我要用我的生命去报答改变我生命的人，对不起。”

    许完愿望，吕清妍勾着手后退两步，甜甜的笑了笑，转过身来，对墨霜说道；“墨霜哥，我们出发吧，要赶紧赶回圣灵城。”

    墨霜点了点头，两人当即朝着北部赶去。

    墨霜忽然饶有兴趣的问道；“清妍，你将你的袖子系到大树上，这是你们的传统吗？”

    吕清妍眼眸迷离；“墨霜哥，这是吕家村独特的一种祈愿方式。想要获得一种福泽，可以许愿用自己珍贵的东西来换取，很灵的。”

    “哦？这么神奇？清妍刚才许了什么愿望？”

    “那当然是希望用自己的努力，可以尽全力维护启源大陆的和平，保存我的家族世代居住的这片世外桃源。”

    墨霜嘴角一勾，柔声笑道；“一定会实现的，进入剑宗，启源大陆最顶尖的宗派，然后再将剑灵宫邪派摧毁，那么启源大陆就能迎来真正的和平。”

    吕清妍认真的看了他一眼，点了点头，嘴唇微动，无声道；“墨霜......哥，我用我的生命，来创造你所希望的和平。你所希望塑造的世界，也由我来......”

    “守护。”

    ......

    两日后。

    墨霜和吕清妍马不停蹄，中途乘坐了不亚于风系剑师的马匹，终于通过了南域大平原，来到了圣灵城中，两人并未进城，而是直接赶往了圣灵殿分部，新楚家。

    他提着一脸颓废的王彻，直接走进了新楚家大门内。

    剩余的楚家子弟都在此认真的修炼，练武场上的雕像，赫然就是墨霜！

    墨霜微惊，这雕像竟然把自己的事迹都写上去了！

    楚不凡正在比武台上训斥着下面的楚家子弟！

    “你们一个个，竟然如此颓废，这种状态，何日才能凝聚妍印成就剑师？我楚家的大仇何日得报？”

    楚不凡手一指墨霜雕像，喝道；“这乃是我楚家供奉，你们多像他学习。墨霜供奉不日就能成就剑尊......你们这些......”

    “咳咳！”墨霜猛地一咳嗽，这楚不凡简直胡说八道，这也太能扯了。楚不凡一见他，惊道；“墨霜哥......额供奉。你回来了？”

    楚焉和楚梦汐闻声走出，见到风尘仆仆的墨霜，皆是一惊。

    “墨霜供奉，你......回了木森城？”楚焉见到墨霜身旁衣衫褴褛面色沧桑的王彻，瞳孔一缩，问道。

    墨霜点头道；“家主，我回木森城调查楚家事宜，已经将事情全部调查清楚。”

    说罢，奉上一封信件，这信件便是紫幽学长当初交给自己的。如今自己加工一下，成了木森城事件的真实资料。

    楚梦汐连忙跑到墨霜身边，关切道；“霜，你说去调查事情，我还以为是去哪里。木森城，为何不带上我呢？”

    墨霜柔声道；“时间紧促，这件事情人去的再多反而对调查不利。”

    “咦？清妍呢？”楚梦汐一愣。

    “那丫头累着了，虽然有无名前辈灵魂之体，但体能还是不足。”墨霜拉着楚梦汐的手站上了高台。

    楚焉的眼眸扫视了一遍信件，脸色阴冷下来，看向王彻，喝道；“王家主，便是你指使了水剑皇月道，覆灭掉了我们楚家？”

    此话话音刚落，全场震惊，所有楚家子弟皆是面色惊怒，浑身颤抖的瞪着王彻。

    后者忽然大笑起来；“反正我王家也不存在了，没错，便是我像那水剑皇提出覆灭掉楚家的提议，并且还向他提出了要干掉圣灵殿残留的楚家成员，没想到他如此不中用。”

    楚焉顿了顿，凝然道；“王家不存在了？”

    墨霜在他身后淡淡的说道；“木森城王家已经被我覆灭掉了，一个人也没留。”

    “嘶！”楚家子弟猛然一抖，被这位墨霜供奉的举动吓到了。

    楚梦汐和楚焉也都是一愣，后者抿了抿唇，很快便是大手一挥，喝道；“先将这王彻关起来，等到明日，本家主召集所有分部人员，亲自观看，要把这王彻千刀万剐，才能解我楚家无辜被灭之仇！”

    “遵命！”楚不凡当机立断，带领几位楚家子弟将王彻押送下去。

    而楚焉、楚梦汐以及墨霜三人则是折回了大厅之中，墨霜抱了抱拳，道；“楚焉大哥，圣灵殿内还有王家成员。”

    楚焉沉默了片刻，说道；“墨霜，虽然王彻的举动让我惊怒，但是大部分王家人还是无辜的。”

    墨霜眼眸低垂，道；“楚焉大哥，我是楚家供奉，深知家族争斗，斩草除根。王彻敢做初一，没有考虑到无辜的楚家人，我们不狠下心来，未来的王家剩余成员，便是我们的死仇。”

    楚焉深呼了口气；“你说的不错，站在这里，我不是圣灵殿精英，我是家主。不下狠心，便是对不起楚家人。”

    “但是进入圣灵殿的王家成员，已经是圣灵殿的成员了。”

    “王家剩余人员，现在在圣灵殿外门以及普通成员居住区，今天夜里，我可以前往暗杀，神不知鬼不觉。”墨霜坚定道。

    楚梦汐眼中的担忧之色逐渐浓郁；“霜......”

    “梦汐，虽然这样做实在太过阴险。不过为了你，为了楚家，这罪恶......”

    墨霜的手忽然被楚梦汐紧紧握住。

    “霜，我会陪你。今晚我陪你一起！”楚梦汐身子颤抖，做出了这个艰难无比的抉择，道；“家主，下令吧！我们两人今晚会将剩余的王家人铲除掉！”

    楚焉身子一震，看着两人，良久之后，终于叹了口气；“唉！我知道了，今晚后，你们便前往中域吧，这是我作为楚家家主对你们的最后一次命令。”

    “今晚后，你们便是剑宗成员，承担起更大的责任。”

    “我楚焉，为我新楚家能有这两位中流砥柱而由衷感到幸运！”