
    而南域瞩目的水漫城大比也是就此落下了帷幕。

    虽然最终的剑客大比没有举行，但其中也是出现了不少的少年才俊。水系剑客比斗中出现的神秘组织，以及与剑宗的传闻渐渐在启源大陆扩散开来！

    与此同时，启源大陆四大域大小组织都是接收到了剑宗邀请，一个月后，在中域举行大陆会谈。

    探讨内容便是如何铲除邪派，剑灵宫！

    距离水漫城大比结束后三天，新建木森城荒原外，一袭青影闪动，墨霜站在木森城外围的山坡上，遥望整个城市，眼眸里复杂之色一闪而逝。

    身后的吕清妍眨了眨眼，红唇一勾，笑道；“这便是你崛起的地方？”

    “只是人是物非了......”

    墨霜淡淡的回答，将面罩带在脸部，低声说道；“楚家灭亡的原因，我一定要调查清楚，零大人只给我半月时间，我便要返回中域边境的断天通路处，乘坐风之翼前往剑宗了。”

    两人缓步走到木森城的大门前，只见整座城市肃杀气氛十分浓郁，墨霜一愣；“在荆棘荒林的时候，便听说圣灵殿在紫幽学长的带领下逐渐蔓延到整个南域，难不成木森城也波及到了？”

    吕清妍背着双手，淡然道；“这是必然的，这本来便是圣灵殿的招生范围，自从和造物阁合作后，其中的铸剑师行会就变得进退两难起来。”

    两人跳上城墙，守城卫兵猛地一惊，连忙抽出长剑喝道；“你们是谁？怎敢擅闯木森城？”

    “我们没有恶意，倒是你们，大白天为何紧闭城门？”墨霜摆了摆手，表示并无恶意，周围士兵的神色缓和了不少，道；“阁下还是谨慎入城吧，我们紧闭城门也是无奈之举，现在木森城形式十分复杂。”

    “铸剑师行会的负责人紫敬大师被铸剑师工会派来的成员抓住了，听说明天便会送往铸剑师工会，原因貌似是曾经给铸剑师工会的死敌铸造了长剑。”

    墨霜一皱眉，眼中神光一闪，问道；“这里乃是圣灵殿与造物阁的地界，容许铸剑师工会与造物阁共存乃是造物阁阁主白炎下达的命令，但从来没有说过铸剑师工会可以如此乱来吧？”

    “额......你是？”士兵们忽然一惊，见到墨霜掏出圣灵殿精英成员的令牌，都是一脸震惊与难堪；“圣灵殿高就，您也别为难我们了，我们虽说是拍卖行会的卫兵，拍卖行会也是被圣灵殿委任为木森城的总负责，但是这样的事情，我们是想管也管不了。”

    卫兵首领无奈道；“我们身份低微，实力不足，铸剑师工会来的乃是一位五阶剑师啊！青云会长也很为难，已经连夜送信到圣灵城，毕竟铸剑师工会处理的乃是内部事务，也说此后将会把行会从木森城撤离。高层不说话，我们怎敢妄动？”

    墨霜点了点头；“我知道了，那位铸剑师工会的五阶剑师现在还没离去？还在铸剑师行会？那里的白家人呢？”

    “那位铸剑师工会之人仍然在那。白家已经被圣灵殿接去圣灵城了，听说出了一位进入剑宗的大人物呢！您知道这位大人物吗？”

    士兵们眼睛放光。

    墨霜苦笑一声；“我认识她......好了，不说了，你们去通知青云会长，这件事情圣灵殿会管的。”

    说罢，他便是和吕清妍身子一闪，瞬间消失在了众人面前。

    其中一个士兵惊叹；“没想到才刚刚发出讯息，圣灵殿就派人前来了，这效率......”

    士兵队长说道；“而且我怎么看这人有点眼熟呢？难不成也曾经是我们木森城出来的剑师大人？”

    众人议论纷纷；“队长，你可是木森城老人了，刚才那少年和身后的少女都蒙着面，我们只看眼睛什么的完全没有印象，难道真的是从木森城出来的？是王家还是白家？”

    队长皱了皱眉；“那少女我不认识，少年确实有点想不起来，不过要是楚家就有意思了。”

    “听说楚家还有人在圣灵殿内......”

    ......

    墨霜和吕清妍行走在木森城街道上，前者笑着给她介绍着木森城的街道。

    “这条，是木森城夜晚十分繁华之地，白天也很是热闹。”

    “这是通向白家的道路。”

    “这里是木森城一些商贩聚集之所。”

    “这里是......曾经的楚家，无名前辈。”

    墨霜沉默了下来，两人站立在新建的府邸前，“杨府”两个大字赫然闪烁着幽蓝之光。吕清妍的脸上泛起一抹微妙的笑意；“异军突起的一位叫做杨伟的家主，被拍卖行会会长青云扶持起来想要让木森城继续三大家族对立的形式。”

    “不过白家被接走了，这倒是让那青云的好算盘算了个空。”

    杨家府邸前，两个嚣张跋扈的仆从，一人半躺在椅子上穿着厚实的衣服，另一人打着哈欠，见到墨霜两人站立在门前不动，大骂道；“你们两个，干什么呢？敢在我杨府前逗留？”

    墨霜似乎没有听到这仆从的话，微微侧目问吕清妍道；“无名前辈，如果是水剑皇月道当日给了这个叫做杨伟的人一丝机缘的话，那么这和楚家被灭会有多大的关系？”

    吕清妍想了想，答道；“这杨伟原先只是拍卖行会不起眼之人，能够被水剑皇月道赐予机缘，可能只是月道一时起兴，大头必然还是在王家上。”

    “有道理，这杨家我最后再来......”

    那仆从一脸怒火，见到两人不搭理自己，暴怒道；“草了！在这木森城，还没人敢对杨府不敬，我要让你......额......额？”

    这仆从一抓抓了个空，只见面前的两个人影一瞬间就消失了，手指间传来空气流逝的感觉，另一个半躺的人歪了歪头，微微开眼道；“你搞什么啊？对着空气说话？”

    “我......你刚才没看见这里站着一男一女吗？”

    “什么？”那人无奈至极；“我现在倒是看见了，你在神经兮兮的对着空气说话，要是有人的话，凭我难不成还看不出来？”

    “......”出手的仆从凌乱了，他挠了挠头；“难道......是我的幻觉？”

    此时此刻，墨霜和吕清妍已经来到了木森城铸剑师行会的大门口，只见大门冷冷清清，两人踏足而入，屋内当初的华贵气息已经消失了不少，摆放的凌乱的器具，以及来来往往搬东西忙碌的人群。

    人群见到突然闯进来两个人，都是一惊，其中一位身着华贵的中年男子走出来沉声道；“二位有何贵干？我乃铸剑师工会入室高阶铸剑师，五阶剑师白冲！”

    墨霜微微打量了一番人群，只见在角落里，捆绑着一个胡子拉擦的中年人，正是紫敬。他的身边也捆绑了不少铸剑师。

    “都怪你紫敬，给那个什么墨霜铸剑，现在可好，对方将丘烛干掉了，然后铸剑师工会追究下来，我们都没有好下场了！”

    紫敬颓废道；“听说墨霜取得的战绩很好，也许能救我们。”

    “救个屁啊！远隔万里，估计得到我们玩完的消息，坟头都凉了。”一个人半哭道。

    紫敬白了他一眼，叹了口气；“唉，木森城形式变动，目前也只能希望圣灵殿能管管了。我想青云会长已经发布消息，也许能救我们......”

    墨霜眨了眨眼，嘴唇轻抿，忽然笑了笑，对着面前之人道；“白冲是吧？”

    “竟敢对白冲大人不敬？”周围的人群躁动起来，只是瞬间便哑了火，他们惊悚的看着墨霜掏出了圣灵殿精英身份证明，听着后者笑着淡然道；“这里可是圣灵殿和造物阁的地界呢，而且圣灵殿对你们的行为也很是不满。”

    “既然来了......”

    “都留在这里吧！”