
    一夜无话。第二天一早，墨霜和楚梦汐睡眼惺忪的从房间内走出，便是给房门外正在等候的楚凌空一个巨大的震慑。

    “墨霜兄啊，你终于起来了......额，楚梦汐？你......你们同居了？”

    “......楚兄什么事？”墨霜满脸黑线，虽然两人一同出来，不过昨天晚上可是什么事情都没有发生。

    水漫城看似平静中透漏出南域盛会的热闹，但暗藏的杀机让两人都是无法彻底放松下来。

    楚凌空一板一眼道；“代殿主大人让我们自行选择水漫城大比的项目，虽然我们有了参加的资格，不过这次水漫城大比，前来的中域三阁，还有剑宗比会，水系剑客比会，以及最终比会我们只能选择一个进行参加。”

    楚梦汐一愣；“这些比会有什么区别吗？”

    “那当然。”楚凌空点了点头，解释道；“这次大比，中域的圣火阁、灵水阁、铸金阁都是派来了考核官，也就是说这三系剑客可以参加三阁的比会。这要比数万人争夺寥寥的剑宗名额容易许多。”

    三人走下楼梯，坐在一旁的桌子上，此时此刻也有许多剑客正在推杯换盏，打听情报，整个灵水阁公用大厅乱成一团。

    楚凌空接着说道；“除了三阁比会，就是剑宗比会，不过一般来说不会有剑客主动参加。”

    “这是为何？”墨霜眉头一挑，问道。

    “还不是因为考核太严？”楚凌空苦笑了一声；“往年水漫城大比，也有参加剑宗比会的，但是从来都没有一人通过考核。”

    “的确好严格......”

    墨霜和楚梦汐惊诧不已。

    楚凌空叹了口气，道；“所以很多剑客都会选择最终比会，这也是水漫城大比最隆重的一项，到时候前来观摩的中域宗派人士都会到场，也就是说要是在这最终比会上被挑选到，就算不参加剑宗比会和三阁比会，也能进入中域宗派。”

    “原来如此。”

    吕清妍的声音忽然淡淡的传来，墨霜三人猛地一愣，赶紧扭过头来，只见方形原木桌子空着的最后一个位置，坐着面色含笑的少女。

    楚凌空顿时汗如雨下；“吓我一跳，清妍妹子啊，你什么时候坐在这里的？”

    “当然是很早呢。”吕清妍笑了笑，忽然将食指伸在红唇上，四人屏声凝神，只听到旁边的桌上，几个剑客正在热火朝天的讨论着什么。

    “喂喂喂！这消息真的假的啊？”一个彪形大汉，睁大眼睛不敢置信的喝问道。

    他身前的青年眼睛眯了眯，端起了下巴，嘴角轻轻一撇，道；“这当然是真的，灵水阁旁边剑宗中人居住的地方现在已经人山人海了，都是在看新出的剑宗条件。”

    “剑宗条件？”整桌人露出一副感兴趣的火热神色。

    青年微微点头；“这一次水漫城大比和以往不同，听说来了顺位继承者......”说到这里，他把头埋低，眼睛打量了周围一圈；“这消息可千万别说是我传出来的，不然小命恐怕难保。”

    “顺位继承者！”那个彪形大汉是明眼人，和桌上其他剑客有明显的区别，一听这话立马就凝重起来；“平常剑宗中人能来一位普通成员大人都很厉害了啊......”

    “是啊！所以这次的规矩也和往年不同。”青年淡淡的说道；“首先是两个前提条件。”

    “第一，年龄不得超过十七岁！”

    “什么？”顿时大厅内所有超过十七岁的人都是轰的站立起来，眼睛暴瞪，直勾勾的盯着那个青年。

    “我......我擦！”青年顿时懵逼了。

    彪形大汉也是擦了一把汗水，没想到自己等人的谈话竟然暗中吸引了所有人的注意，他连忙问道；“你擦什么，赶紧往下说！”

    “对啊！为何十七岁以上就不能加入剑宗了啊！！！这算是哪门子规矩！”

    “今天你要是不说清楚，就要让你知道知道我水漫城外围溪水镇霸主的厉害！”

    “......”

    青年欲哭无泪；“就算是溪水城，这规矩也不是我定的啊。”

    “放什么屁词，快说啊！”

    “......剑宗中解释道这个年龄段是一个分水岭，具体的算法，貌似是从千年前开始研究的，是最新的研究成果。”

    一听这话，众人颓丧不已，年龄这一关就被刷下了六成人选。

    “那么第二个前提条件呢？”

    “第二个前提就是必须要是剑师，然后越级挑战的能力的话，按照中域的算法，要比同级的正常剑师厉害三成以上。”

    “那么下面的其他条件呢？”

    “没了。”青年一摊手。

    “没了？”众人面面相觑。

    “虽然没有继续说明，但是智商、战斗能力、协调性、口语能力都要很出众才行吧。”青年猜测道，话音一转，道；“然后还有两条特许条件。”

    “第一条，如果超过了年龄限制，但其他方面的能力出众的话，例如特殊体质，特殊能力，长剑变换形态也会优先考虑。”

    “第二条，特许条件，剑宗考核人看中了水漫城大比期间剑客的优异表现，发放邀请函，进行直接面试。进入剑宗的机会会达到五成以上，听说第一批邀请函已经发放出去了呢！”

    “嘶！”众人倒吸了口凉气，旋即又吸了一口，猛地咳嗽起来！

    “特......特许啊！不知道幸运会不会降临到我等身上呢？”

    “是......是啊！昨天我还和两个水系剑客打的有来有回，会不会......”

    正在众人意淫之时，一个身穿剑宗装饰的仆从淡然的闪烁到灵水阁大厅内，左手拿着一封镶金册子，右手则是精巧绝伦的画册，他平静的眼眸一瞬间扫视了大厅一圈，脚步轻轻一踏，便是出现在了墨霜等人的桌前！

    “剑......剑宗中人！！！”

    “难道......”

    这仆从典雅的俯了俯身子，轻声道；“恭喜您了，在水漫城大比期间表现优异，这是我们剑宗特发的邀请函，还请收下。”

    说完，仆从便是将册子放在一脸呆滞的楚凌空手中，只听他接着说道；“神奇的剑术能力，神奇的长剑，如果有幸进入剑宗，还请您将这项天赋发扬光大。”

    “我......我......”

    楚凌空颤抖的抬起这个镶金册子，直接傻了。

    仆从接着看向一旁的墨霜，同样也是俯身轻声道；“墨霜先生，楚梦汐小姐，你们的才能也是经过了确认的，这是李笑风顺位继承者和白浅语顺位继承者所确定的。因此，拥有了即使不用邀请函也可以随时前来剑宗......报道的权利。”

    “哎呦，天降齐福呢......”吕清妍呵呵一笑，意味深长的看着三人。

    那仆从身影一闪，瞬间便是不带一丝风流的消失在了四人面前，吕清妍眼中流转过一道神光；“普通的仆从都有剑师六阶啊......剑宗还是很强......”

    墨霜和楚梦汐回过神来，忽然身子一震，墨霜看向被突如其来的消息惊呆了的楚凌空，已经口吐白沫抱着镶金册子，噗通一声倒在了地上。

    墨霜震惊了。

    “这心理素质，还能说书？”

    周围的剑客都是颤抖的身子，眼神冒火的看着楚凌空！

    “简直没天理了，这种人也能收到邀请函？”

    “如果我们干掉他，把邀请函抢过来？会不会就变成我们的了？”

    “貌似......有可能。”

    众人的眼色变了，纷纷起身，脸部略微有些抽搐，唰的齐声拔出长剑！

    墨霜和楚梦汐一把挡在楚凌空面前，喝道；“你们竟然敢对我们圣灵殿成员出手？”

    为首的青年眼睛锐利，瞬间看到吕清妍偷偷摸摸把楚凌空背了出去，当即暴喝道；“别放跑了那小子！把邀请函抢过来！”(未完待续。)