
    无名氏和剑灵宫总宫主对峙在这宫殿之中。

    周围气场凝滞。

    恐怖的剑力波动略微扩散而出，就连天空中的雪花都是颤抖起来。

    只听那总宫主接着浅笑一声，道；“灵化，这个时代上，恐怕也只有那位陨落的李清寒前辈，以及如今的无名氏前辈了吧？”

    “前辈能够穿越时间长河，沉睡到今日，使用时间的剑术，寄宿在其他剑客身体上，灵魂复活，如果没有灵化的话，一般的剑客，怎么可能有如此逆天的本事？”

    “你究竟还知道多少？”无名氏皱了皱眉，目光无比凝重，这个秘密，就连墨霜等人自己都没有告诉。

    而且灵化的秘密，除非是到了那个地方......

    他忽然眉头一挑，惊道；“难不成，你也去过那里不成？”

    剑灵宫总宫主嘴角勾了勾，道；“自然没有，但本宫主对于得到无名氏前辈的能力可是心痒难耐。”

    “为了让本宫主更加兴奋，无名氏前辈不如使出那逆天之力，让我见识......”

    “额！”

    这总宫主目光一呆，自己的身体便是被一分为二！

    血光四溅！

    无名氏身子微倾，手中无名剑染血，他抖了抖剑刃，一串血剑洒在地面，他侧了侧目，不屑道；“小辈，如果只是这种程度，别说灵化了，本座接下来想要出剑的欲望都会失去。”

    忽然――

    宫殿残破的大门口惊现一抹身影，剑灵宫总宫主的黑袍飘荡，天色暗沉下来，雪花漫天，他悄然站立在废墟上，淡然道；“别小看了本宫主，既然如此，就让无名氏前辈见识一下我的力量。”

    说罢，他伸出右手，地面忽然裂开一道口子，雄浑的木系元素爆发！一把恍若苍老木枝，其上纹理遍布的长剑被其握在手中。

    无名氏猛地一瞪眼；“这是......森罗万象？！”

    “十大名剑之一！”

    “前辈好眼力。”总宫主握住森罗万象剑，突然无名氏脚下地面彻底陷落，庞大的树木窜天而起，周围的建筑也都是一瞬间被同化成了树木！

    顷刻间，树木的国度降临！

    无名氏脚步飞退，神色有些不太淡定。

    这把曾经现世的长剑，剑灵宫初代宫主死去后应该就已经消失了，为何会在如今的剑灵宫总宫主手上？

    而且......

    他的目光透过树木，看着站立在废墟之上的人影，暗道；“本座并未破坏过大门，这样的场景，只在上一次杀死这总宫主的时候发生过。”

    “这究竟是怎么回事？”

    无名氏看着周围木系元素越发浓郁，可行动的范围越来越小，咬了咬牙；“森罗万象，一旦出鞘就会衍生树木的国度，在这里没有办法使用任何其他元素......单纯木系元素本座也没办法比拟森罗万象。”

    “灵化！”

    他深呼一口气，无名剑忽然散发出一抹华光，融化在了空气之中，融进自己的体内。

    他的眼瞳泛起了一抹红光，只见在眼瞳深处，另外一种颜色悄然绽放开来！

    赫然是幽蓝之色！

    突然间一股恐怖的气息降临，剑灵宫总宫主看着面前的树木国度裂开，旋即崩碎，无名氏踏破虚空而出，神态竟是都发生了翻天覆地的变化！

    总宫主看着他的眼瞳，眯了眯眼睛，道；“前辈灵化后只是开启了第二色瞳，就无限接近剑灵了，真是不凡。”

    无名氏淡然道；“本座不管你究竟是何人，但本座已经决定，铲除剑灵宫，使得启源大陆朝着新的时代迈动。”

    “你见识过元素具象吗？”

    无名氏居高临下俯视着他，身体周边出现一抹混沌的光晕，一只长角的魔兽凝聚起来，在森罗万象长剑的气势下丝毫不落下风！

    剑灵宫总宫主也是浮空，站立在无名氏正对面，将森罗万象剑丢在地上，话音瞬间变化，道；“无名氏，你终于使出灵化了，这样那这把森罗万象也就没有了使用价值。”

    “呵呵。”他低笑一声；“本宫主等待这一刻已经多时了，无名氏。”

    “这话是什么意思？”

    无名氏皱了皱眉，问道。

    “本宫主千年前便已经在策划此事，剑宗杀死了我的大哥，但本宫主并没有自暴自弃，而是完美继承了大哥所有的遗产。所有剑术，所有能力。”

    “当时本宫主与怨灵剑尊达成协定，给予他守魂丹，千年后本宫主指派在木森城的情报组织检测到了不同寻常（第十五章有伏笔。），而本宫主随后也利用月道产生一系列动乱，血月诞生，将怨灵剑尊吸收进我剑灵宫，水漫城事件，发动大陆战争......”

    “这一切，皆是本宫主迈入登灵之道的前提，今天就是实现的日子！”

    剑灵宫总宫主眼睛眯了眯，接着说道；“血月诞生，无名氏，你就会灵魂苏醒。大陆战争，则是给你了自以为实现命运决策的平台。而唐思雪等人的计策，也是让你进入林家，准备了结因果，前来我剑灵宫。”

    “这些都是在本宫主的掌控之中。”

    他昂起头，忽然哈哈大笑起来！

    “哈哈哈哈哈哈哈！无名氏！在你杀死本宫主第一次的时候，就已经陷入了我的长剑能力内，可惜啊！你果然是名副其实的大陆第一剑客，如果当年李清寒没有灵化，你也不会惨败吧？”

    “虽然对外宣称是公平之战，但只不过是李清寒掩盖了真相，无名氏，你不会不知道吧？”

    “但是，你也只能暗自寻找灵化的方法......”

    “可怜之人。”

    剑灵宫总宫主双手合十，悄然道；“结束了，本宫主的轮回剑，真正开启需要五分钟。在轮回彻底结束之时，吞噬掉当前轮回内出现的能力，化作本宫主的能力，如果你一上来便摧枯拉朽使用灵化击败我，我怎么可能会有胜算呢？”

    “但是......这都在本宫主的计算之中。”

    无名氏周围的空间悄然破碎，整片空间都碎成漆黑的粉末，随风飘散，他呆滞的站立在虚空之中。

    脚下的森罗万象剑也是破碎开来，化作粉末，他噗通一声，倒在地上，浑身气力消散开来，咳出了一口鲜血，自己的眼前出现了一抹黑影。

    剑灵宫总宫主桀骜的看着他，两只眼睛出现了红蓝交织的色彩。

    “这便是灵眸？还有灵化的奥秘？这样看来，永生之路也不过如此了。”

    彭！

    他一脚踩着无名氏的头，手中出现了无名剑，他看了看，不屑的一笑；“现在看来这把所有元素都能容纳的长剑也即将成为历史了呢。”

    咔擦！

    无名剑断成两截！

    无名氏吐出一口心血，手指颤抖，目光震颤。

    这......这是为何？

    本座明明已经吸收了足够的墨霜的气运之力，达到了饱满。而且林恒也说过，本座将会推动启源大陆命运的轮盘。

    这究竟是为什么？

    “启源大陆的命运因为你而改变，因此这命运究竟指引向何方？也要你亲自去推动命运的转轮。”

    “无名氏，你有用你的眼睛好好观察过这启源大陆吗？”

    “这便是命运，无名氏，你今天再度见到我，也是命运的指引。”

    为什么？

    为什么？

    无名氏眼睛模糊了，突然！

    他身子猛地一震，脑海里浮现出了那天的画面，自己离别之时，林恒的眼神，根本不是命运已定的眼神。

    难不成本座错过了......什么？

    “难道！！！”

    无名氏忽然想起――

    “无名氏，你有用你的眼睛好好观察过这启源大陆吗？那位叫墨霜的人，改变了命运，而你的灵眸、乃至你的剑客之道的传承，很可能会让启源大陆产生巨大的动荡。”

    墨霜......改变了命运。

    墨霜.....改变了命运......

    原来如此，本座因为墨霜改变了自己的命运，才可以改变启源大陆的命运。原来这才是林恒话中真正的意思。

    无名氏再度吐出一口鲜血，忽然暴起，面目狰狞；“临死前，至少让本座看清你的相貌！”

    咔擦！

    他一下子将剑灵宫总宫主的面罩击碎，后者猛然惊道；“竟然还有如此力气？”

    无名氏眼神凝滞了。

    看清楚了面前之人的相貌。

    他摔在了地面。

    倒在血泊之中。

    “怎么会......这样？”

    无名氏嘴角溢出鲜血，喃喃道；“你......你不......”

    他的手指终于瘫在了地面，整个人的气息都是消散开来。