
    水漫城外围此时此刻已然乱成了一团。liudianxing.com

    剑灵宫的突袭部队横冲直撞，沿途剑客一个不留，他们都是有着十分明确的目标。

    剑宗！酥家！

    酥家人保护着酥凡抵御剑灵宫的攻击，另一边的剑宗阵营内，李笑风以及几位剑宗人员也是和剑灵宫的几位精英打的有来有回。

    李笑风眼眸杀意暴动，虚空中横出一柄利剑，瞬间割裂了面前数十人的喉咙，鲜血喷洒！剑灵宫众人微惊，连忙抽身后退，忽然这些人中一位穿着暗金色衣袍的人喝道；“撤退！”

    这人又看了一眼李笑风，笑了笑；“剑宗第二顺位继承者，果然名不虚传，凌虚剑，来日再来领教吧！”

    李笑风面前闪烁出一道金芒，金铁齐鸣声刺耳，他微微皱眉，后退两步，只见面前的剑灵宫人员便是整齐划一的撤退了。

    白浅语走到他的身边，低声道；“这人是不逊色于唐思雪的剑灵宫精英。”

    “只是并不知道身份。”李笑风呼了口气，将长剑插回剑鞘，转过身来，笑着抱了抱拳，看向站立于另一侧，脚下倒了无数剑灵宫成员尸体的少女，道；“楚梦汐，不，现在应该叫你楚师妹了，不愧是和我一样的人，既然剑灵宫撤退了，那么便是墨霜兄的行动成功了。不知道他是否有加入剑宗的想法。”

    楚梦汐微微沉默了一瞬，眼眸打量着远方；“剑灵宫撤退了，最重要战斗的结果呢？”

    “零大人传来讯息，双方应该是不分高下。水漫城大比，总体来说我们并没有落入下风，这全靠墨霜哥哥的功劳！”白浅语笑着说道；“墨霜哥哥保护着酥酥，成功的躲过了剑灵宫的追击呢！”

    李笑风眼睛眯了眯；“不分高下，其实剑宗已经失败了。”

    “什么？”众人一惊！

    只听他接着缓声道；“看来大陆会谈很快就会开启了，剑灵宫的战力远超我们的想象，这次剑灵宫来到水漫城与我们接战，不外乎这三个目的。”

    “其一，就是打探剑宗虚实，我们的目的同样如此，双方互相试探的结果，便是双方派出的试探部队打了个不分高低，这对于我们来说，是极度危险的讯息！”

    白浅语点了点头，接着凝重道；“剑灵宫十宫，根据我们得到的所有讯息，此次出动三位宫主级别的人物，另外还有一位代宫主，名叫凌潇，空间之力十分恐怖！还有一位怨灵剑尊，目前在剑灵宫职位不详，也就是说......”

    墨霜背着酥酥和吕清妍一瞬间出现在队伍前面，他喘着粗气，将两人放下，嘴角一勾，道；“怨灵剑尊是新的宫主，至少是原十宫宫主之外的新宫主。”

    “我和酥酥遇见的，便是唐思雪和灵珀。不过他的实力并没有恢复，只有超越一般剑师的力量。”

    李笑风一愣，旋即说道；“墨霜兄果然厉害！此次水漫城大比若不是墨霜兄，很可能剑灵宫后面的两大目的，夺取乱花春雨玉佩，还有战败酥家，使得剑灵宫水系宫主月道登顶水系剑客巅峰，都会实现了。”

    白浅语神情失落；“即使酥酥没事，不过酥天前辈还是输了。”

    “这对于启源大陆是莫大的打击，若是剑灵宫公开收录弟子的话，对于水系剑客的冲击无疑是最大的，因为大陆第一水系剑客的存在，还有大陆第一年轻一辈水系剑客的存在。风头甚至连我剑宗都无法相提并论。”

    正当墨霜四人进行讨论的时候，剑宗队伍内人们都是眼眸放光，打量着墨霜和楚梦汐，这两人竟然能和剑宗的顺位继承人进行平等的对话，而且看样子天资极高！

    其中的少年多是看着楚梦汐，而少女则是全部打量着墨霜，对方刚刚经历过战斗，身上的血气，还有无意中显露的威势，都让她们为之着迷。

    白苏的眼眸复杂了许多。

    曾几何时，对方不如自己。曾几何时，对方和自己一样。如今，已经远远超越了。

    对方已经不知不觉成长到了这样的境界了，才仅仅一年时间而已......

    白苏想到了几人刚刚加入圣灵殿，出木森城，和紫幽学长一起，那个少年青涩的脸庞。如今一年时间过去，居然发生了如此翻天覆地的变化。

    她幽幽的叹了口气。

    突然间，剑宗两位剑阁中人踏空而来，站立在墨霜等人的面前。

    零语面色威严，道；“李笑风，伤亡情况如何？”

    李笑风收回灵眸，恭敬的说道；“零大人，虽然不是完全统计，但是水漫城城内聚集的剑客伤亡了大约三成，也就是数万人。城外无数村落，临时居住所几乎全部被破坏，但伤亡不多，两成左右，也是数万人。”

    “嘶！”墨霜倒吸了口凉气，剑灵宫真是大手笔，这次不光是出动了数位宫主级别的人物，精英也出动了不少，即使尖端战力被剑宗和中域八大宗派完全牵制，也伤亡了这么多人！

    楚梦汐忽然担忧道；“霜，圣灵殿的情况？”

    墨霜安慰她道；“放心，紫幽学长那，我已经提前通知了，刚一开战，就带人赶了回去，统领圣灵殿人员后撤了。”

    绞滕眼睛瞥了瞥，泛起一抹淡笑；“这次水漫城大比圣灵殿倒是赚了不少，打压了南域两大宗派，而且圣灵殿精英成员......”

    他看向人群，白苏、楚凌空、还有站立在自己面前的两人，尤其是看到墨霜的时候，绞滕更是感到惊奇，能够在带着酥酥的情况下，击败唐思雪就很厉害了！而且还有灵珀参与，虽然对方实力不完全，但好歹是千年前的强者。

    据他所知，圣灵殿其他成员成果更是颇丰。

    王梦嫣，圣火阁已经决定收入阁中。

    刘弗更是被铸金阁的考核官奉为至宝，一路过关斩将！

    已经退出圣灵殿的简宵更是早早的进入暗剑阁。

    楚焉虽然没有加入什么宗派，但是已经是圣灵殿的精英成员，还是一处圣灵殿分部负责人。更重要的是，墨霜和楚梦汐与他的关系！

    墨雪辰已经被中域墨家悄然接走，估计未来也会进入剑宗发展。

    东方苍云和王梦嫣一起进入了圣火阁。

    仔细想来，这一届圣灵殿成员居然都如此逆天！

    绞滕有些震惊，一个南域宗派，这次水漫城大比后，名号定会响彻启源大陆！

    南域的两大宗派联盟定然会土崩瓦解，在那个叫做紫幽的代殿主带领下，这圣灵殿的名望要达到巅峰了！

    一个统治南域的超级宗派吗？

    正当绞滕细思之时，墨霜忽然拉着楚梦汐的手，走到四人面前，一抱拳，两人一起说道；“在下申请加入剑宗！”

    零语的眼眸瞥向李笑风和白浅语，前者淡淡的说道；“墨霜，楚梦汐，你们已经有了觉悟吗？”

    “是的！”

    李笑风微微点头，白浅语笑着上前，道；“我白浅语，剑宗第十九顺位继承者宣布，墨霜和楚梦汐获准进入剑宗，成为剑宗门下成员。”

    零语接着道；“你们两人天资卓越，得到本人亲自认可，墨霜更是在水漫城之战内，立下功勋。直接成为正式成员，从今天开始，学习剑宗礼仪，期满后，便成为顺位继承者！”

    “什么？！”绞滕身子一震，人群也都是惊诧不已！

    这就是说，两人已经得到剑阁大人的认可，有着继承剑宗的天资！一旦获得顺位继承者的名号，那么便是剑宗的全力培养，未来最差也是剑宗中的顶级导师！