
    绞大人饶有兴趣的看了吕清妍一眼，轻笑了一声，显得很是不屑，淡淡的威严感浮现在他棱角分明的脸庞之上。

    “虽然不清楚你们是怎么知道的？不过既然剑宗提出了要求，为了这大陆和平，你小子也不得不接受我的要求。”

    “去他妈的大陆和平，这些守旧派人士不知道早点干什么了？”墨霜暗骂一声，眼神阴了下来：“绞大人，这搜索灵魂的方法应该对人身有所损伤吧？”

    李笑风点了点头，在墨霜身后淡淡的说道；“这是千年前斩杀怨灵剑尊后，剑宗从酥家要来的遗产，其中有些探寻灵魂本质的研究，因为再也没有出现一位像灵珀一样逆天的人物，所以只能研究遗产上现有的东西。”

    “灵魂搜索之法，抓取剑客的记忆，但随后这位剑客关于这方面的记忆便会消失！”

    “我不同意！这完全不符合剑宗的准则！”白浅语皱眉轻喝道！

    绞大人眼神冷漠，背着双手；“白浅语，李笑风，你们在水漫城所做事情我已悉数得知，至于对你们打草惊蛇的做法，待我拷问过这位曾经乃是剑灵宫成员的嫌疑人后，再向你们问罪！”

    “.....”

    李笑风抿了抿唇，万般无奈。只是忽然间，身前的墨霜身影一闪，强大的风流席卷而去！却是他使用了瞬身斩法，身子异形换位，闪现出数十道虚影！

    最终，碎棱剑的寒光闪烁在绞大人的身后，而后者貌似还没有察觉，墨霜手腕轻动，长剑应声而下！

    叮！

    他的面色变了！

    面前的虚空中忽然横出一把光剑，顿时空间震荡不已，这把光剑微微颤抖，一股巨力顺着碎棱剑横穿而上！墨霜喷出一口鲜血，萎靡的倒飞到了房门旁边！

    他喘着粗气，眼瞳微缩，绞大人转过身来，脸色不变。

    李笑风叹了口气，右手轻轻从剑鞘上放下，这虚空中出现的光剑缓缓的消失。

    “墨霜兄，这是我们剑宗的规矩，做为成员，我实在无法放任你对绞大人出手。”

    墨霜了然的点了点头，道；“不怪你，这是本分。”

    白浅语挡在墨霜的身前，看着绞大人和李笑风，她手指微颤，忽然间绞大人冷然道；“浅语，你可是剑宗中人？”

    “我......我是。”白浅语低下了头，但马上又抬起来；“但我觉得这样做是不对的！墨霜哥哥潜伏在剑灵宫获得了很多珍贵的情报，又将情报传递给了我，但是这些情报最开始剑宗根本就没有重视！明明错的不是墨霜哥哥，为何要受到抽取记忆的惩罚？”

    李笑风也是犹豫了一下，解释道；“绞大人，水漫城我和浅语之所以主动出手，就是为了探轻剑灵宫的底细，那等情况下犹如我们自己将自己逼入险境。不惜以性命的代价，想要套取情报。”

    “但是在信息不完善的情况下，出现了纰漏。我受命前来，绝对不做无准备的事情，正是因为对剑宗的信任，我才有了这次的出手。然而对方完好无损的将万象若水剑换走，我觉得并非是我们两人的失误。”

    绞大人眼睛瞥了瞥；“暂且不论此事，但关于剑灵宫的情报。既然认识到了重要性，那么你应该也明白绝对真实的情报的意义吧？”

    “......明白。”

    李笑风叹了口气，面前的白浅语面色有些失落；“你们为何信不过墨霜哥哥？”

    “那是因为根据现有情报，剑灵宫总宫主很可能便是当年剑灵宫的余孽。曾经和怨灵剑尊有所交集，那么对于灵魂记忆方面应该也能够进行动作。我们需要查看他进入剑灵宫的方方面面，这样才能确定情报的真实性。”

    墨霜上前一步道；“那总宫主的确有改变记忆的能力，怨灵剑尊也应该已经复活。不过由于我体质特殊，对于灵魂的记忆有着抗性，因此才没有被改写记忆。我这样说，也信不过吗？”

    绞大人轻哼一声；“我如何确定你的记忆没有真的被改写？”

    墨霜无奈道；“那也没办法了，我也是剑客，也有尊严的。能前来给你们传达情报不说受到欢迎吧，没想到还受到如此待遇，中域剑宗享誉启源大陆，今天见到，礼待什么的也不过如此。”

    “实在抱歉，墨霜兄。”李笑风轻轻俯身，愧疚道。

    绞大人冷笑道；“任凭你花言巧语，千辩万话。为了大陆和平，这点牺牲难不成也不愿意？只不过是抽取一部分记忆，对你的身体根本没有伤害。你这样推脱，反而嫌疑过大。”

    墨霜沉默了，突然想到了那个幽蓝色衣裙的女孩子，在寒风中犹如玫瑰般绽放，容颜清冷娇人。那个叫唐思雪的女孩子。

    如果自己的这份记忆消失了，那么真正的唐思雪也会消失掉吧？

    墨霜抿了抿嘴唇，摇了摇头，坚定道；“身正不怕影子歪。如果绞大人要强留我的话，我墨霜也只能尽全力反抗了！”

    “好一个身正不怕影子歪！”绞大人怒极反笑；“本人绝不屑于向小辈出手，你就算嫌疑人员，我不会因此而动手。这也是我绞大人的准则。李笑风！”

    “在！”

    李笑风身子一震，抱拳道！

    “拿下他！”

    “是！”

    白浅语拦在他的面前，周身逐渐浮现出一抹冰霜！

    “李笑风，我和你决斗！剑宗式的，除非我倒下了，否则我身后的地面，你不能触及！”

    李笑风愣了愣；“浅语，你真的很在乎他。剑宗平级人员之间的决斗不能推脱，我接受了。”

    白浅语的肩膀忽然被人一拍，只见墨霜满脸笑意的走了上来；“浅语，哪里用得着你出手呢？李兄，我来和你打，如果我胜了，就让我离去，如果我败了，就任凭剑宗处置了。”

    李笑风犹豫了一下，本来他和白浅语战斗之时，墨霜完全可以逃走，绞大人的性格，绝对不会出手。自己追击的时候放水即可，现在竟然演变成了这样......

    不过他看着墨霜自信的目光，终于是点了点头，道；“墨霜兄，小心了。我的凌虚剑，可以跨越空间攻击......”

    听着他的提示，墨霜暗暗点头，内心问道；“灵寂魔踪，你附体后，我的战斗力能够飙升多少？”

    “本恶魔完全的附体，你小子根本经受不住。你现在的极限，便是根据现有实力，差不多能和七八阶普通剑师有一拼之力。”

    “但你小子知道你面前之人的实力吗？”

    墨霜一愣；“很强，刚才那对碰的一剑，我能感受到......”

    “小子，空间之力的剑客，本就稀少恐怖。更何况，他还有其他底牌......”灵寂魔踪神秘的一笑，道；“你小子会输得很惨的......”

    “那我也不会让浅语出手的，我......会保护渴望保护我的人。”墨霜的瞳孔散出一抹黑光，两人的右手都是缓缓放在了剑柄之上，只是忽然间，一个轻声飘荡而来！

    “呵呵......很热闹吗？”

    一股无可匹敌的剑力波动在两人中间散溢而出，李笑风和墨霜都是惊惧的无法抵挡的倒退了三步，右手手臂垂落下去，身子发软！

    墨霜靠在门上，看着场中忽然出现的一脸笑意，穿着剑宗黑袍，眼眸凌厉的青年男子，有点搞不清楚状况。

    白浅语忽然喜道；“零大人！我们没事了！是我们革新派的大人！”

    绞大人也显得有些新奇；“你竟然也来了？”

    零大人转过身，笑着对绞大人说道；“那是因为收到了剑灵宫的战书......我赶来的时候碰巧见到了竟然有两位少年想要决斗，外事未决怎么能起内战？绞滕，你说对吗？”

    “......随你。”