
    白冲瞳孔猛地一缩，暗道圣灵殿援军竟然如此之快！

    那青云老头虽然往圣灵城发送了消息，但即使是剑尊，也不可能瞬间到达吧？

    他阴声说道；“阁下既然是圣灵殿精英成员，那么我铸剑师工会的内部事务阁下并没有权利过问吧？”

    “这次我铸剑师工会将从木森城撤离，并且在圣灵殿的范围内，行会也会缓步撤离，难不成圣灵殿想要干涉？”

    墨霜竖起一根手指摇了摇，笑道；“你错了，铸剑师工会在圣灵殿声名大振之时退缩，这是人之常情。”

    “你！”白冲以及周围人群都是一怒。

    墨霜毫不在意的接着说道；“而且木森城的铸剑师行会中，有人和我有过交情，你们要动他，我自然是不愿意的。”

    他将面罩扯下来，白冲震惊的喝道；“你是墨霜！！！”

    “墨霜？！”

    人群沸腾了。

    这就是在水漫城外击杀掉白天大公子贴身护卫丘烛的恐怖存在？

    紫敬惊诧不已，连忙站起身来，喝道；“墨霜小兄弟！我在这里！”

    墨霜微微一笑；“紫敬大师，我看见了，我先把这些人解决掉，然后我们再谈。”

    说完这句话，墨霜将头扭了过来，眼神变得微妙；“既然让你们知道我的身份，那么就永远留在这里吧。”

    “无名前辈，小喽啰拜托给你了，白冲我来对付。”

    吕清妍微微颔首，慵懒道；“我交给这女孩了，对付这种角色我懒得亲自出手。”

    只见她眨了眨眼，抽出灵游剑，柔声道；“墨霜哥，你放心吧。”

    “拜托你了......清妍。”

    墨霜也是抽出自己的碎棱剑，剑师二阶后期的剑力波动扩散而出。白冲先是一惊，旋即不屑的喝道；“二阶剑师？原来你也不过如此。”

    墨霜摇了摇头，叹息道；“你和那丘烛简直不是一个级别，虽然是五阶剑师，不过就连普通的四阶剑师都不如吧？”

    白冲心下一抖，难不成这小子看穿了我平素一直服用天材地宝强行提高实力？不对！这件事情我从来没对任何人讲过！

    他怒喝道；“墨霜，你少在那胡言乱语！看我一剑！剑士高阶剑术，卷龙炎之剑！”

    “一个二阶剑师，剑士级别的剑术我便能够碾压！”

    白冲哈哈大笑。

    人群沸腾！

    “白冲大人威武！”

    只见一道火光冲天而起，一下子穿透了铸剑师行会的天顶，躁动的火焰气息凝成一条火龙，在半空中盘旋！

    墨霜微微抬眸；“被小看了吗？连剑师级别的剑术都不用？”

    他脚步轻点，一瞬间身形幻化，躲过了火龙三番两次的进攻，只见地面开裂，被撞得支离破碎！白冲叫嚣道；“只会躲，看来水漫城那消息也太夸大了！”

    他看着墨霜三两步迈入高空，手掌虚握，火龙一声咆哮，从低往高处猛地冲去，将之吞噬！轰的一声爆炸开来！

    碎石飞溅，白冲无聊的拍了拍衣服，道；“就这样就死了，接下来就是你这个小妞......”

    他话音未落，人群忽然传来惊呼；“大人！墨霜还在！”

    “什么？”

    白冲猛地抬头，目光惊惧，只见烟雾散尽，墨霜缓缓落在地面，衣衫完整，甚至一丝破损的痕迹都是找不出来！

    他脚步轻动，一瞬间便是闪到了白冲的身后，众人眼睛一花，已经看见了墨霜的收剑动作。

    唰！

    白冲的胸膛被刺出一个血洞，他嘴角颤抖，慢慢的扭过头，道；“不......不可能！我竟然没看穿你......”

    “呜！”

    他吐出一大口鲜血，直接倒在了地面，喃喃道；“的......出剑......”

    说完这话，白冲死死握着的拳头骤然间松开，整个人气势一斜，半空中的火龙散去，一把火焰长剑陨落在地上，散发出一道哀鸣，长剑上的光纹黯淡了不少。

    “你小子又进步了不少。”灵寂魔踪赞叹道。

    墨霜眨了眨眼；“水漫城大比提高了不少，看来对付这等普通的剑师，简直不费吹灰之力，虽然是登堂高阶铸剑师，不过实战经验也太弱了点。”

    剩下的喽啰也是被吕清妍解决完毕。

    墨霜来到紫敬大师的面前，笑道；“木森城您给我铸剑那一次后，我们倒是有好久没见了。”

    “墨霜小友变化惊人，果然是一遇风云便化龙了。”紫敬惊叹不已。

    他耳朵一动，对吕清妍说道；“清妍，应该是拍卖行会中人来了，你去拦住他们，我有话要和紫敬大师说。”

    吕清妍点了点头，微笑道；“我知道了。”

    墨霜和紫敬大师走上华贵的楼梯，吕清妍则是转身出门，留下几位仍然云里雾里的铸剑师，他们面面相觑。

    “我们就这样......”

    “没事了？”

    墨霜走进紫敬大师的大厅内，眼眸里泛起了一丝回忆，道；“当初和梦汐来这里，我还是个一无所知的小白呢。”

    紫敬大师关上门，笑道；“墨霜小友，当初和楚家大小姐来到这里，我第一眼就看出小友的天资了！如今果然成长到如此地步。”

    两人坐在椅子互对面，墨霜舒了口气，将长剑收回；“紫敬大师，其实我这次回来木森城是要打探一些事情。”

    “哦？”紫敬是聪明人，一瞬间便明白了墨霜的意思，他凝重道；“墨霜小友，当日情形除了青云会长，其他人估计都只是一知半解。”

    “就我所知，楚家的惨剧，是受到了水系至高强者的攻击，一瞬间整个家族都融化了。”

    紫敬流下一抹汗水，打量了一番墨霜，见后者面如常色，才敢继续说下去；“这之后便是杨家崛起，家主杨伟突然成就水系剑师。这其中与那个水系强者九成有所关联。所以墨霜小友要打听的话，还是需要从拍卖行会会长青云，以及杨家主杨伟身上得到消息。”

    墨霜点了点头，了然道；“多谢紫敬大师，我更加明确了。紫敬大师今后要何去何从呢？”

    紫敬苦笑一声；“南域估计待不下去了啊，不过我是铸剑师，启源大陆就算是中域地位也不低，我可能前往其他域。”

    墨霜问道；“紫敬大师不如加入造物阁？我可以给如今的阁主写一封推荐信，紫敬大师进入造物阁，完全可以继续留在木森城，等到造物阁分部开设，以你的能力，这处分部的负责人是跑不了的。”

    紫敬一惊；“墨霜小友能力通天了，那造物阁阁主是个传奇人物呢！本来可是白家人，但是另辟蹊境，不使用铸剑法，自己发明方法晋入大师！”

    他的眼中泛起一抹光晕；“那可是大师级别啊！这个年龄，已经是前无古人了！”

    “白炎兄原来在铸剑师界如此出名......”墨霜暗中苦笑，说道；“那么紫敬大师怎么考虑。”

    “还能怎么考虑，墨霜小友，就看你的了！”

    “嘿嘿。”

    这边，青云会长得知铸剑师行会发生战斗，微微一惊，圣灵殿精英成员的到来消息让他把两者结合到了一起。

    “圣灵殿和铸剑师工会这两尊庞然大物的战斗，我还是从中调停，不要偏向一边为好。”

    他带着一众人刚刚来到铸剑师行会的大门口，就被一个少女拦了下来。

    “还请各位先行止步，圣灵殿精英成员在内办理事务。”

    吕清妍淡声道，同时拿出了身份证明。

    人群中有人不满道；“圣灵殿精英成员，但我们会长地位也不低，同时也是圣灵殿指定的木森城领袖吧？”

    这时候，忽然从内传来一个幽声。

    “圣灵殿指定的领袖？我怎么没听说过？”

    墨霜缓步而出，紫敬恭敬的跟在他的身后，人群猛然震惊，明眼人不敢置信的喝道；“墨......墨霜？！”