
    正当大陆会谈进展的如火如荼之时，远在中域中心处千万里之外的缥缈之城中。

    剑宗新晋的风系剑客们正在接受着剑宗专有的培训。

    缥缈之城风居内，墨霜和楚梦汐一脸紧张的看着走入大殿的中年男子，旁边稀少的剑客有人悄声谈论道；“听说大陆会谈上南域造物阁阁主白炎击败了铸剑师工会的白天！”

    “这可真是一件奇事！”

    有人眼眸亮了亮；“传统铸剑法竟然败于一个新发明的方法，虽然我能够猜到这两大组织会有所碰撞，但传闻白天惨败，让我着实震惊。”

    此时此刻，那中年男子走上了高台，下面的话音也是一瞬间熄灭。

    他满意的点了点头；“看来经过前一段时间的学习，你们基本了解了剑宗的情况，我是你们的新导师。”

    “你们不需要了解我的名字，我的过往，只需要知道我便是教授你们一些基本剑术的导师便可。”

    墨霜内心中，灵寂魔踪忽然道；“小子，这人是剑尊级别的风系剑客。”

    “剑尊风系剑客，已经不稀少了......”墨霜有些无奈，这小一个月来，教授自己剑宗初级礼仪，中级礼仪，作战思想，还有如今基本剑术的导师，竟然都是剑尊。

    这在南域，是活一辈子都见不到的。

    只听这中年男子慵懒道；“本导师隶属于风陨阁，受到剑宗邀请，来教你们这些天之骄子，你们有没有不服的？”

    “没有！谨遵导师教诲！”众人齐声答道。

    “不对！”这中年男子眼神像是一把利刃，忽然闪烁出一道神光，喝道；“那坐在第三排第七座的少年，站起来！”

    墨霜愣了愣，一脸懵逼的站起身来。

    中年男子瞧了瞧他，缓声道；“眼神深处隐藏着一缕不屑之意，或许是因为有着其他人所不知情的底牌。稀松平常的面色，用惊诧所掩盖，看来是这一个月来见惯了以前看上去高高在上的人物，心态产生了轻浮的变化。”

    “好......好厉害！”周围少年纷纷低声惊呼。

    墨霜尴尬了一瞬，没想到这导师如此厉害，刚才和灵寂魔踪谈话时候的情态变化竟然被捕捉到了。

    这还是人吗？

    中年男子道；“你是叫做墨霜是吧？出来。”

    墨霜走到中年男子对面，无辜道；“导师先生，我是......”

    “我来问你，之前教授你作战思想的导师，他的思想，你学了几成？”

    “大约......不到一成？”

    墨霜有些不确定，这男子点了点头；“倒是诚实，那么你就来展现一下你的实力吧！我会用和你一样的实力，也不会用高等级的剑术，只使用风系剑客的基本剑术。”

    楚梦汐有些担忧；“霜他......没问题吧？”

    身后作为随从身份默默跟随的吕清妍抬了抬眼，有点无奈，这墨霜，被当做出头鸟了。

    看来要被虐的不轻。

    台下众人倒是兴奋起来。

    “这墨霜在南域可是圣灵殿内殿第一人，水漫城大比两大宗派阵营和圣灵殿比斗极为出彩的存在！这场比斗精彩了。”

    中年男子对所有人淡声道；“基本剑术，如果你们能够在同级内战胜，或者和我战平，那么这一个课程直接算你们通过。”

    “历年也不是没有出现过这么妖孽的天才，如今成为剑宗顺位继承者的人，差不多都是有这个能力。”

    “墨霜，不要让本尊失望。”

    墨霜头上流下了一抹汗水，自己的战力同级无敌应该还是很轻松的，灵眸，灵寂魔踪的附体，两大杀器，随便哪一个都够惊世骇俗了。

    不过他可是清楚的记得，水漫城的时候。

    面对怨灵剑尊，还是没有完全恢复能力的灵珀，自己不论使用哪个状态，都会被无情碾压。

    之后无名前辈附体的吕清妍出现，竟是摧枯拉朽的击溃了灵珀。

    这当然有很大的原因在与剑师阶段的变数不大，战斗经验、底蕴会起到很大的作用，如果真的让怨灵剑尊恢复实力，无名前辈也恢复实力，各种各样诡异的剑术出现，战斗的变数就会很大。

    唯一能够确定的一点便是，这位导师同级别的实力，应该弱于灵珀，但强于没有加持的自己。

    总之，作战思想，先行试探！

    墨霜瞬间抽剑而出，碎棱剑散发出一抹青光！

    这中年男子眼睛眯了眯；“形态变化的长剑。”

    “可以进行分裂吗？”

    只见碎棱剑散落在天空中，耀眼的强光反射而出，一瞬间整片大厅强光闪烁不已！

    众人双手猛地抬起，遮挡双眼，震惊道；“竟然利用长剑的能力，反射灯光，这简直就是翻版的光元素剑术！”

    “果然好强！”

    墨霜脚步踏空，在空中辗转了数圈，手腕一翻，碎棱剑重新聚合起来，从高往低向下斩去！

    叮的一声，两把长剑对碰在了一起。

    墨霜面色一变，悄然站立在地面的中年男子，手臂微抬，一把还未入魂过的精铁长剑居然抵住了自己的攻击。

    这中年男子闭着眼睛，嘴角勾了勾；“这个技巧很不错，你的作战思想看来是你谦虚了。本尊很是喜欢谦虚的少年。”

    说罢，左手手掌向前推出，急速的击在墨霜的胸膛之上，只见大气风压骤然凝结，轰的一声，墨霜吐出一口鲜血，直接摔在了高台的另一边！

    “嘶！”

    台下众人不忍直视，难道墨霜就这样被无情碾压不成？

    墨霜挣扎的站起身，胸膛衣服尽皆破碎，面前男子轻声解释道；“虽然本尊并未利用长剑，但是凭借对风元素的理解，一掌击出，考虑到当时风元素的凝聚情况，可以最大化利用空气，形成压迫力，造成数倍的打击。”

    “这种利用方法，不逊色于使用长剑攻击。”

    说话间，中年男子左侧身子旁的虚空一阵颤抖，突然一块青光碎片射出，墨霜双眼一亮。

    自己刚才的佯攻早就考虑到了失败的可能性，使用碎风灵刃第一形态影藏一块碎片，在这人最轻松的时候，从死角进攻！

    但很快墨霜就震惊了。

    只见这中年男子话音根本不停，只是习惯性的移了移身子，唰的一声，青光碎片从下到上划破中年男子的衣衫，飞射入了天顶，轰隆一声，直接击出了一个恐怖的大洞！

    “什么？”墨霜差点站立不稳，中年男子笑道；“你又谦虚了，你的作战技巧看来已经经历了千锤百炼，短短的两次交手，本尊可以确定，你至少可以成为剑宗中的精英成员。”

    但台下众人显然注意力没有放在中年男子的夸奖之上。

    他们抬起头，看着那大洞，有些怀疑人生。

    从来没有想过，还能从那种阴损的角度进行攻击......

    他们目光瞥了瞥，看到中年男子的裤子被割裂了一点，男的都是倒吸了口凉气。

    以后还是不要和墨霜起冲突为好，单看那大洞，这剑术的力道就不轻，万一被蹭到了，就悲剧了。

    墨霜抿了抿唇，问道；“导师先生，我那招，您是如何躲过的？”

    “哦？虚心求教？很不错。”中年男子很是满意，解释道；“就像你进攻时考虑这一击失败的后招一样，剑客在取得上风时，也要时刻注意周边的情况。”

    “本尊接下你的一剑后，就考虑你如果使用后招，那么我该如何应对？我故意露出破绽，并且看上去大意自满的进行讲解，诱使你进行攻击。当然这破绽是我有意而为之，你能在一瞬间发觉，说明你的洞察力已经经过了战斗的历练，这一点很是令我满意。”

    中年男子侧了侧目，幽幽的说道；“就像刚才的这种情况，取得优势也不要自傲，这是作战思想中反复强调的，既然不能铭记在心，就多记几遍。”

    少年们连忙拿起笔记录起来，中年男子点了点头，忽然嘴角一勾；“很不错，但相反还有一个理论，那就是取得劣势更要时刻注意，就像现在一样。”

    他话音刚落，突然间整个高台风流暴躁起来，形成了一个巨大的风洞，强烈的风速震荡起来，一下子压制住了墨霜！

    只见整个大厅的风流都抽调过来，形成乱流，风似利剑，相互碰撞出火花。

    中年男子脸色暗沉下来，沉声喝道；“这便是本尊给你们复习的第三点，那便是世界上哪有公平的作战？生死战场上，祈求敌人留手的，都会最先惨死！”

    他阴阴的一笑；“本尊的恐怖风洞，还是剑师之时，就让无数顶级剑师陨落。”

    台下众人看着突然变脸的中年男子，被吓得说不出话来，都是面部僵硬不已，身子微微颤抖。

    楚梦汐一惊，连忙站起身来，想要跳上高台，只是这中年男子顺手一挥，手中的精铁长剑破碎开来，巨大的风流席卷过来，瞬间将所有人压制下来。

    他手中诞生的长剑巨大无比，其中蕴含着恐怖的爆发力，他淡淡的看着楚梦汐，眼睛狠狠的眯了起来；“本尊......本尊的面前，剑宗成员怎能不遵守纪律？这可是比斗现场，竟然有人想要越过本尊的飓风剑？破坏比斗秩序？”

    一双幽深的眼睛直接印刻在了所有人的心灵之中，众人汗如雨下，心态脆弱者直接哭泣起来。

    “呜呜呜！简直不是人！”

    深处恐怖风洞中的墨霜也是暗骂；“这真的是导师？不是阁主？我能感受到他的确使用了和我一样的实力，那这恐怖剑术究竟是怎么回事？”

    他眼瞳震颤，天空中的风流越来越多，万一再风洞中心爆发开来，估计就算是剑尊也死翘翘了吧？

    灵寂魔踪幽声道；“要我附体吗？小子。”

    墨霜摇了摇头，使用了灵眸，身子瞬间移动起来，右瞳飞快的转动，观察着空气中的风流情况，最后怒吼一声，冲出了风洞的包围圈。

    噗通一声，他掉落在高台下，气喘吁吁，心有余悸的看了看身后的风洞，楚梦汐连忙过来给他擦了擦汗，两人都是谨慎的看着一脸阴翳的中年男子。

    只见现场中，只有他们两人没有被剑力震撼的不能动弹。

    中年男子眯了眯眼，看着两人的眼眸，忽然气息平和下来，风洞也忽然消散开来，笑道；“不错，不愧是未来的顺位继承者，你们两人已经不用进行这门课程的修行了。”

    “......”

    看见如此之快的变脸，两人无奈了。

    ......

    夕阳西下，结束了一天的课程，中年男子整理了一番，便是缓步走出风居，身子微微闪动，便是瞬间到了一个满脸惊悚的青年男子身前。

    这青年男子擦了擦额头上止不住的汗水，道；“代阁主大人，您这样......万一给他们带来心理阴影怎么办？”

    “哦？那你当时为何不来阻止我？”中年男子淡淡的问道。

    青年男子顿时无语，万一上前，被一剑砍了怎么办？

    他欲哭无泪；“要是剑宗追问起来，我这个名义上的导师会死无葬身之地......”

    中年男子眼睛瞥了瞥，道；“明天开始，就由你来代课，风云阁这边，我也要考核自己的新成员，如果剑宗成员连这点心灵震慑都无法克服，那就太逊色了。能够克服的话，对他们自己也是一个巨大的飞跃。”

    “遵......命。”

    两人身子微微闪动，便是消失在了缥缈之城中！

    而日落之前，下课的众人，则是在缥缈之城集市上进行闲逛，墨霜和楚梦汐牵着手，漫步在青石板路上，只见街边无数的茶馆，里面的剑客都是正襟危坐，气息和南域简直是天壤之别！

    吕清妍忽然说道；“本座看缥缈之城这个地方倒是不错，就把这里当做情报组织的建立地点好了。”

    “很可能需要两三年的时间才能发展成熟。”

    墨霜一喜；“多谢无名前辈。”

    吕清妍轻哼一声；“是吕清妍这丫头一直渴求，本座也奇怪了，这缥缈之城其实作为情报地点只能算中等，不过也无伤大雅，从最近的消息来看，如果发生战争，缥缈之城被摧毁的概率还是很高的，这样隐匿性也是足够。”

    “我们先去茶馆探听一些大陆会谈的消息吧，结果一旦出来，对于启源大陆的影响，还是很大的......”