
    这道倩影的发线被风刮起，显露出吕清妍的相貌。

    唐思雪惊诧，眼中神光微凝，喃喃道；“这究竟是怎么回事？那女孩......应该是墨霜的......”

    灵珀后退两步，仿佛在吕清妍身上感受到了极大的威胁，他眼眸眯了眯，手中的子午冤魂剑发出阵阵尖锐的鸣叫。

    吕清妍抽起长剑，慵懒道；“灵珀，你那一套对我没什么用的，灵魂的共鸣？我没记错的话，是这一招吧？”

    “你究竟是谁！怎会知道本尊当年的剑术？”

    怨灵剑尊怒道，抽剑而上，身子卷动风雨，裹挟着恐怖的剑力波动便是朝着吕清妍砸去！

    叮的一声，两把长剑交接在了一起，吕清妍皱了皱眉；“真是破绽百出啊，不过你曾经已经要剑印皇冠，如今才不过剑师，这些失误也可以理解。”

    彭！

    灵珀的后衣撕裂开来，他的嘴角溢出了一道血痕，惊道；“剑力反弹？这是剑宗剑术！你是剑宗中人？不对，难道是剑阁......”

    “都错了呢。”吕清妍泛起一抹冷笑，长剑挥舞，径直朝着灵珀斩去，只见灵游剑仿佛割裂了天地，封锁了灵珀所有的退路，迫使他只能强行抵挡这一招！

    “噗！”

    他喷出一口鲜血，刚才再一次对碰中，仍然是对方的剑力反弹透过子午冤魂剑，深入自己的体内！

    要是平常还好，自己已经经历了一次战斗，而且这吕清妍角度刁钻至极，哪怕是自己，竟然也有些反应不过来！

    “不可能！只不过是剑师二阶，为何每一剑都仿佛是浑然天成，这小妞身体内有着庞大的灵魂力量，连我都看不透，和墨霜一样，难不成......是以前的某一位强者？”

    灵珀抽身后退，脚步错落，握剑的右手轻颤，吕清妍淡然的走来，噙着笑意。

    唐思雪站起身来，大感震惊，灵珀居然处于下风！？

    聪慧如她，自然也看出来双方的元素力量对比，吕清妍处于绝对的下风，但是当她出手的一刹那，仿佛力量对比完全反了过来！

    这怎么可能呢？灵珀是千年前的顶尖强者。使用秘法的墨霜都讨不到半分便宜，竟然就这样被一个小丫头风轻云淡的压制住了？

    灵珀微微喘气，双手合十，刚才的交战中，他也划破了吕清妍的肌肤，获取了血液。

    “子午灵渡！”

    他喝道。

    只是吕清妍还是那副淡然的表情，摆了摆手，道；“我不是说了吗？你的灵魂剑术对我根本没用的。”

    “可恶！”唐思雪准备抽剑上前，但是却被灵珀一手拦住，她略微感到诧异，轻声道；“宫主大人？”

    灵珀眉间流下一丝汗水。

    除了那总宫主外，这还是......这还是本尊第一次感觉到有种深深的无力感。

    他瞬间想到了那一场耻辱之战，神秘的剑灵宫总宫主，仅仅使用剑士阶的力量，便是让自己完全落败。

    完完全全没有丝毫机会。即使自己还有底牌，但绝对绝对，就算使用出来，哪怕底牌再多十倍，一百倍一千倍！也根本没有机会！！！

    那人说道；“在绝对的实力，不，在绝对能够取胜的前提下，你是不可能反败为胜的。”

    如今便是这种感觉。

    超越同阶剑师的战斗经验，超越同阶剑师的剑术理解，方方面面超越，可是面对一个实力弱于自己的人，在她面前，自己再一次感受到了那一股无力感。

    灵珀瞳孔微缩，吕清妍虽然简简单单的站立，但在高手眼中，已经是完全找不到破绽。

    唐思雪皱了皱眉，疑惑道；“宫主大人，我们......我们不如一起进攻？”她小心的说道。

    灵珀摇了摇头，丝毫不在意细节；“唐思雪，你还不明白。”

    “我还不明白？”

    “是的，面前之人的恐怖之处。”

    灵珀站起身，吕清妍笑道；“你们两个一起上？也不错，让我算算，能多坚持一秒？两秒？三秒......”

    “你！”

    唐思雪怒喝。灵珀一抬手，淡淡的说道；“撤退吧，没有机会了。”

    前者微微一惊，却丝毫不怀疑灵珀的判断，虽然师尊要的酥酥还没抓来，但是那个吕清妍风轻云淡压制灵珀仍然历历在目。

    唐思雪一挥手，喝道；“剑士高阶剑术，水漫天幕！”

    哗啦一声，漫天水流凝聚，倾泻而下，形成了一道水幕，待到水幕散开，已经不见了两人的踪影。

    大陆水系剑客通用剑术的最高杰作，水漫天幕，在通用剑术中乃是被誉为逃跑第一的剑术，因为水系剑客的特殊，能够形成水系分身的缘故，配合这水漫天幕遇到比自己强的敌人也有一丝逃生的几率。

    墨霜呆了呆，没想到危机的情况这么快就被无名前辈给解决了。

    “噗！”

    吕清妍吐出一大口鲜血，倒在地上。墨霜和酥酥震惊了！

    “无名前辈，这......”

    吕清妍挣扎道；“本座强行提高气力，的确给这吕清妍的身体增添了不少负担，接下来的时间恐怕只能静养了。”

    墨霜连忙扶起她，无奈道；“但是好歹也得再坚持一会吧？万一他们又回来了怎么办？”

    “额？”酥酥一愣，顿时汗如雨下。

    吕清妍显然被气的不轻；“你小子！本座要......”

    她头一歪，顿时眼眸柔和了不少，轻声喘息道；“墨霜真是的，不过现在不是缓和心情的时候呢。楚梦汐姐姐她暂时拜托给了白浅语，无名前辈推算出你有危险，所以才......”

    话音未落，她便是昏迷了过去。

    墨霜连忙将之背起，打量了一下周围，松了口气；“还好，灵珀和唐思雪没有返回，无名前辈给的震慑较大，他们一时间也没有反应过来。”

    酥酥白了他一眼，道；“墨霜哥哥，你挖苦人的技巧真的提高了不少。”

    墨霜将她叠在吕清妍上面，说道；“酥酥，要是你知道清妍体内的存在是谁的话，肯定也会对他的表现不满意呢，是啊，他的身份，还有曾经获得的荣耀......”

    “额？是哪一位前辈？”

    “无名前辈。”

    “无名？”

    “无名氏。”

    “无名......无名氏！！！”

    ......

    “什么？行动失败？”

    黑白交织的天空骤然间分裂开来，鬼熄淡然屹立在虚空之中，旁边的吴道衣着破损，不过并没有丝毫伤口。

    两人面前站立着零语和绞滕，同样也是满脸凝重，双方对拼许久，也没有分出个高低。

    鬼熄突然说道；“既然月道的计划失败了，那我们便撤退吧，不宜久留。”

    “听说乱花春雨一块玉佩身旁有强者，很强。”

    “灵魂之宫宫主这样说。”

    吴道眼睛一瞥，淡然道；“这样，那么我真的很感兴趣，难不成剑宗来了第三位剑阁中的人物？”

    此时此刻，突然天空中传来一声暴响，四人同时抬头，只见暴雨倾盆中，两行身影分了开来，酥天翻转着身子，气喘吁吁。但月道却气定神闲，微笑道；“从今天开始，启源大陆第一水系剑客，便是我月道的。”

    鬼熄嘴角勾起一抹诡异的笑容；“虽然很想斩杀掉一位剑阁人物，但时间不允许了......”

    凌潇浮现在三人身后，周围的天空又是出现了七道身影，却是中域七大宗派的副阁主！

    吴道眼眸打量了一下七人，喃喃道；“暗羽不见了，原来如此。”

    “灵魂之宫宫主的能力被发现了。”

    凌潇大手一张，顿时虚空黑气一闪而逝，四人被吞噬进去，绞滕刚想追击，便是被零语拦下，凝重道；“空间系剑客太过诡异，在虚空中战斗很是危险，既然酥家那里没有让剑灵宫得逞，我们也立刻和剑宗队伍以及酥家会和。”