
    “什么？”

    吕清妍略微一惊，头顶雷电凝聚，她身子震了震；“虚魅圣幽的雷电攻击，北域到南域如此之远的距离，怎么可能连续这么多次......”

    她面色骤变；“难不成这剑穗就在附近？”

    紫霖疯狂的笑道；“没错，虚魅圣幽剑穗就在静风城后方沙漠之中，待到攻陷圣灵城，我们就可以前后夹击，歼灭静风城的精英部队！拿下南域！”

    紫霖死死抱住吕清妍的长剑，一副与她同归于尽的模样，后者感到无比棘手，剑灵宫被洗脑的成员真是恐怖至极，剑宗已经暗中计划刺杀怨灵剑尊以及那总宫主，但整整三年也毫无头绪！

    不过她轻哼一声；“就这点小伎俩，想攻陷圣灵城还嫩了些。liudianxing.com”

    “剑尊中阶剑术，风蚀！”

    只见圣灵城上方的空气骤然间融化开来，恐怖的剑力波动降临，粘稠的空气形成了一层薄膜，在雷电轰击之时，狠狠的震颤了几下，却并未被击破！

    紫霖脸色一变，喝道；“剑尊中阶剑术？怎么可能？明明你也只是初等级的剑尊，怎能使用中阶的......噗！”

    吕清妍抽出灵游剑，淡然道；“只能说你们也太小看与我了。”

    而东方苍云站立于高空，忽然看到圣灵城外又赶来了一支部队，巨大的旗帜上写着一个“楚”字！

    他皱了皱眉；“楚家援军？怎么可能？难不成你早就料到了我们会突袭圣灵城不成？”

    东方苍云死死的盯着众人身后的紫幽。

    只见其微微一笑，道；“我怎么可能未卜先知，只是让楚焉预先做好准备罢了。”

    墨霜了然，眼中浮现出一抹佩服之色；“难怪看不见楚焉大哥，我心里还正纳闷，原来紫幽学长早就安排好了伏兵。”

    倒地的紫霖忽然暴起，脚步飞速的后退，喝道；“可恶！先行撤退！看来如今的形式已经等不及总攻了！”

    东方苍云点了点头，两人飞速的撤离了圣灵城，白浅语和墨霜想去追赶，但却被紫幽拦下；“不要深追了！以防有伏兵！”

    墨霜愣了愣，道；“紫幽殿主，如今是反攻的大好时机，圣灵城外是突袭的剑灵宫部队，如果我们能够全部歼灭，那么顺势拿下东西两域就轻而易举了！”

    白浅语想了想，也是点头同意；“紫幽殿主，下命令吧，这是千载难逢的好时机！对方的突袭被挫败了，如果接下来的追击战能够胜利......”

    “穷寇莫追！”紫幽淡然道；“突然出现在圣灵城外的部队，原因不明，如今要去追击，必然要分散兵力，假如这是敌方的诱敌之计，那么我们便会陷入被动！”

    墨雪辰站在一旁，说道；“我同意紫幽殿主的意见，大陆战争持续了三年，如今只剩我南域还比较完好，东西北三域，西域海岛之战，唐思雪一战惊人，西域陷落，断断续续如今还是没有光复。”

    “东域异人教毁灭，连教主董霸都逃到了中域避难，北域更是连紫家都莫名其妙的叛变了，四大域乱成一团，只有南域从中脱颖而出，采取保守攻势，是必要的。”

    “好吧。”

    墨霜有些失落，站在楚梦汐和吕清妍旁边，后者悄悄拉了拉他的袖子，悄声道；“一会和楚梦汐跟我来一下，有隐秘。”

    墨霜眼睛闪过一抹光晕，微微点了点头。

    大约一个小时后，城外的惨叫声渐渐平息，楚焉领着新楚家卫队，还有八大阁的援军都是重新进入圣灵城内，来到内阁之中。

    楚焉抱了抱拳，道；“殿主大人，城外的敌人都被击退了。”

    紫幽点了点头，问道；“他们的逃遁方向查看清楚了吗？”

    楚焉皱了皱眉，有些疑惑，不确定的回答；“殿主大人，他们撤退的十分迅速，四面八方整齐划一，短时间内已经没有了气息，我实在是看不出他们具体的逃遁方向。”

    “咦？”

    大厅内所有人都是面面相觑。

    “四面八方？”白苏有些不理解；“一般来说撤退都会有统一的方向，四面八方撤退，岂不是都成了孤立无援的队伍？”

    楚焉也是无奈；“我也不明白，派遣的斥候也回来了，确实没有发现异常，所有剑灵宫成员都是无影无踪了！”

    “嘶！”楚凌空打了个寒颤；“出鬼了。”

    白浅语白了他一眼；“叫你不要整天说书，这些玄奥的东西，就不要带进现实了。”

    紫幽也是毫无头绪，这次剑灵宫的突袭虽然在情理之中，但结果简直意料之外，不单单是只有紫霖和东方苍云这样冒冒失失的前来刺杀，甚至连刺杀都算不上。

    莽撞就不说了，还动用了虚魅圣幽剑穗这个大杀器，让我们得知了如今北域空虚，一切都和战斗基本常识不符合啊！

    紫幽的眼眸渐渐凝重起来，这种风格，倒像是那位剑灵宫唐思雪的做派，这种新手式的方法，真的小看不得！

    他淡然道；“诸位还请先去修歇，刘堂殿主的吊唁活动中止，在圣灵城停留几日后，就请各位奔赴前线吧！”

    墨雪辰忽然抱拳道；“紫幽殿主，我从中域赶来，送来了剑宗的信函。”

    “哦？”紫幽眼中光晕一闪；“那除了墨雪辰以外，其余人先行退下吧！”

    “遵命！”

    ......

    墨霜和楚梦汐走到殿外，跟随着吕清妍走到旅店房间中，三人对坐下来，墨霜忽然问道；“无名前辈，是什么隐秘消息？”

    吕清妍打了个哈欠，道；“其实就是西域海岛通向静风城后方沙漠那里被唐思雪挖了一条地下通道，这个隐秘的计划可能持续了大约一两年了，今天这刺杀，说白了就是测试一下这地下通道好使不好使。”

    “纳尼？”墨霜直接震惊，瞬间站起身来，张大嘴巴，道；“那......无名前辈今天在那大殿中怎么不向众人说明？”

    吕清妍一脸不耐；“难不成本座是免费信息提取的信鸟不成？这大陆战争关本座什么事情？就连这逐渐发展的情报组织也是无意间弄出来的，你小子给本座气运，本座给你徒弟灵眸，给你女人灵眸，还多次出手相救，还当你徒弟的导师，居然还那么多要求，简直丧尽天良了。”

    “......”墨霜顿时无语。

    楚梦汐尴尬的笑了笑，对吕清妍说道；“无名前辈，霜他也是比较着急，毕竟这场战斗会决定启源大陆的未来。如果剑灵宫胜利，那么众多被剑宗隐藏的剑冢就会被过度开发出来，到那时不说启源大陆根基动摇，如今十分和平的四大域和核心中域的格局就会被瞬间打破。”

    “脆弱的四大域，连同其中居民的地位都会变得无比低下，霜他这样也是为了启源大陆的未来着想，您就别生气了。”

    吕清妍满意的点头；“楚梦汐，你说话的态度本座真是喜欢，不像墨霜这小子，学习了剑宗礼仪还是这么不堪，唉，不说了。”

    “......”墨霜实在忍不住了；“无名前辈不也学习过剑宗礼仪吗，这样子怎么还好意思说其他人？”

    吕清妍一挑眉；“本座说谁了？”

    “没......谁都没说。”

    楚梦汐轻笑，看到墨霜吃瘪的样子，就感觉新奇无比。

    她忽然想起了什么，问道；“无名前辈，您刚才说地下通道的事情......这地下通道有什么用？”

    楚梦汐俏脸微微一红。

    吕清妍解释道；“其实本座也是第一次见到剑客战争中运用如此手段，听说是唐思雪那小妞发明的。以前也有土系剑客的剑冢在地下通道现世，很可能唐思雪利用这点，将地底深处挖开一条隧道，让剑客部队通过，便能神不知鬼不觉的进行突袭！就像今天一样！”

    “竟然如此厉害！”

    楚梦汐惊诧不已。