
    战争场面酥笔弱项，所以就不写了。前段时间的内容可以分为；从圣灵城到静风城。中域剑灵宫分部到南域白手宗。从新楚家到水漫城事件。

    接下来的新篇章将会过度到战争中期，前期战争场面写不好，实在无奈，尽力了......

    从大年二十九到大年初七左右（可能往左。），写番外卷，主要还是墨霜在剑宗学习的日常、其他配角的感情生活之类的（类似日本番中的日常情节。）

    想看主线的读者，这些剧情可以略过（本来可以写成免费的，但每月计算vip字数，每天必须得四千，不然没有全勤，酥笔还是需要全勤的。）

    写番外的时间段内会重新规划一下剧情――

    毕竟刚开始大纲上（主角击败小反派一号，和女主在一起，然后小反派二号前来挑衅，打败小反派二号，进入中域，遇见小反派n号......）最近看了看好似剧情写脱了。

    主要是从凝聚妍印后面就和大纲上不太一样了，白手宗（唐思雪感情描述、回忆过去之类的）大纲上原先并没有。

    进入中域前面的水漫城大比也成了开启动乱的导火索（原先只是主角崛起后和铸剑师工会、大陆两大宗派联盟打斗一番，然后击败一些南域家族少年天才（这一点剧情被酥笔枪毙掉了），如今写成了感觉不是主角一个人的舞台，外加系统冷却掉了（也不在原先大纲中），之后的进展什么的，需要重新考虑。）

    应该在新章节后只会出现最后一个大伏笔，然后正本书就进入末尾阶段，将伏笔全都收回来。末尾已经差不多构思好了，自我感觉特别满意，这本书感觉出彩的地方以及风格酥笔也会延续下去。

    注；明日开始是番外，和主线剧情关联不大，（丰满一下人物，不看的话影响也不大。）番外前都会标注（番外字样），等到出现第二百九十四章，就正式进入主线情节。