
    暗羽返回了剑宗的巨船之上，忽然一愣，只见船体加班站立着七阁副阁主，零语零大人，绞滕绞大人，坐在座椅之上。

    身后站立着墨霜、李笑风等人。

    暗羽上前一步，抱拳道；“本座幸不辱命，宣战书已经交付给了剑灵宫众人！”

    零语嘴唇一勾，轻声问道；“暗羽，剑灵宫中战力如何？你可观察到了？”

    暗羽抬起头淡然回答；“回零大人，剑灵宫果然不凡，此行来了许多实力强悍之辈。在水漫城周围集结，其中有除了月道的剑之皇者的存在！”

    “嘶！”

    七大副阁主脸色微变，毕竟剑之皇者还是很少见的，几千万人里面也出不了一人。更别说其中的佼佼者，乃是皇冠上闪烁的明珠！

    自己也是剑皇，但和零大人、绞大人一比简直是天壤之别！

    绞滕眉头皱了皱；“除了月道，其他剑之皇者应该就是剑灵宫宫主级别的人物了。”

    零大人淡淡的补充道；“仿照月道的实力，此次剑宗大人特意让剑阁中我们两人前来。不过若是剑灵宫十宫，能和剑宗内的剑阁相提并论的话，那未免也太过恐怖。”

    突然，零语身后的李笑风恭敬的抱了抱拳，问道；“暗剑阁副阁主，暗羽大人，我有个问题，不知能否解答？”

    “剑宗门下，客气了。”暗羽微微俯身，道；“有何问题？”

    李笑风眼睛瞥了瞥墨霜，后者同样也是轻轻点头。

    他问道；“暗羽大人，您的记忆......是否被篡改了呢？”

    “什么？”

    “他在说些什么？”

    七大副阁主面面相觑，零语和绞滕也是扭了扭头，瞳孔一缩，有些不解！

    暗羽愣了愣；“本座不是太明白你话的意思。”

    “笑风的能力，我是知道的，是否发生了什么事情？”零语脸色凝重，李笑风点了点头，道；“刚才在那处山谷发生了空间的波动，可能是对方的恐怖强者！我想要观察的时候却根本无法插足，即使是......这眼睛！”

    他的左瞳闪烁出一抹虚白之芒，墨霜等人身子一震！

    “竟然是灵眸！这个时代还有人能自主开启！天纵之才！”吕清妍暗自惊叹！

    “不愧是剑宗第二顺位继承者，灵眸啊。”七大阁主赞叹道；“那个颜色，还有你的元素，那灵眸的能力难不成被你研发出来了？”

    “是的。”李笑风承认；“我的灵眸，和我的凌虚剑能力有异曲同工之妙，可以隔空观察物体。视力惊人，但是如果发生空间的波动，那么就会失效。刚才那山谷就发生了空间波动，持续了大约一分钟，我想知道这一分钟发生了什么？”

    绞大人的面色冷了下来；“暗羽，那一分钟，发生了什么？”

    “发生了......”

    暗羽身子一颤，有些惊诧！他没想过这些说辞，一瞬间的破绽简直防不胜防！

    在场众人的面色都随着暗羽第一时间的反应而变得微妙起来！

    “看来还真有问题呢......”零语眼睛眯了眯，绞滕突然说道；“既然如此，那就用记忆抽调吧。零语，这次你不会反对了吧？”

    “当然，差不多能确定的敌人。”

    “可恶！竟然这么微小的细节！”暗羽目光爆射，身子忽然一动，便是扩散出莫大的威势，滚滚黑雾翻滚，一瞬间爆炸开来！

    只是下一刻，这恐怖的剑力，便是被忽然闪烁到他身体上空的绞大人，用一根手指，散发金色光芒的手指，一下子点在了暗羽的头部！同时黑暗剑力顿时萎靡！

    七大副阁主面色狂变，这速度简直不是人类！中域剑宗剑阁光系剑阁掌控者，绞滕绞大人，长剑能够幻化出金芒，速度无可匹敌！就连精通暗杀之法，以速度著称的剑之皇者，都没有丝毫的反应时间！

    此时此刻，暗羽才惊悚的看着点在自己额头的，绞滕的手指。

    后者微笑道；“我的圣光剑，击破黑暗。”

    彭！

    一道血印爆开！暗羽的后脑顿时被一行剑形金光穿射，身子掉落在船体之上，根本连碰都来不及碰的长剑连同剑鞘，也是掉落下来，叮当作响。

    零语看着脑子被射穿的暗羽，眼睛一眯，问道；“不会干掉了吧？”

    “当然不会，这暗羽至少也是暗剑阁副阁主。”绞滕缓缓落地，一把抓起他的脑袋，说道；“现在需要弄清的是，这暗羽曾经是剑灵宫内奸。还是说只是短短的传递宣战书的时间，就被敌人暗算。”

    白浅语缓步走上前来，半跪在暗羽面前，虔诚道；“如果真的是后者的话，暗羽剑皇，的确也太过可怜了。身为暗剑阁副阁主，维护大陆的和平而被敌人暗算。甚至自己记忆都遭到了篡改，默哀。”

    “默哀！”七大副阁主以及墨霜等人也连忙说道。

    “这还多亏了墨霜小兄弟提供的情报，李笑风进行了分析。你们两人都很不错。”零语赞赏道；“墨霜小兄弟是南域圣灵殿内殿第一人吧？”

    “啊？额......对。”墨霜有点语无伦次，不知道零语话中的含义。

    “这次水漫城大比对我剑宗有多大兴趣？”

    墨霜体内，灵寂魔踪忽然嘿嘿一笑；“小子，正好。这零语看出了你的潜质，有招揽的意思。如果能进入剑宗的话，你在中域行事也很方便。”

    墨霜无奈；“剑宗内部感觉党争激烈啊，虽然身份确实不低，但目标也大，我还是比较喜欢自由一些。”

    他问道；“零大人，不知道剑宗这次水漫城大比准备招募多少成员呢？”

    零语笑着一指李笑风，还有白浅语道；“这你要问他们两人。剑宗招募成员的名额，是由每次派遣到水漫城的主持决定的。”

    “原来如此。”墨霜略微一惊，场中的绞滕绞大人忽然皱了皱眉，将暗羽放在甲板上。

    零语注意力转到了这边，问道；“如何？记忆是否被进行了篡改？”

    绞滕点了点头；“确实被进行了篡改，不过和我想象的不太一样。暗羽他......有两条记忆线，没想到，一个人的灵魂如何能驾驭两条记忆线？而且那人还丝毫感觉不到不对。我们一直研究的方向完全不能与之相提并论。”

    “怨灵剑尊。”墨霜突然开口道；“怨灵剑尊在剑灵宫内！这种复杂的记忆线，还有对灵魂的掌控，只有他能完成。上次那总宫主想要改变我的记忆，也只不过是把一部分消除，一部分增添罢了。”

    “什么？千年前那怨灵剑尊难不成真的复活了？”在场之人都是暗自低语。

    绞滕将暗羽禁锢起来，眉头紧皱；“也只能先将他看管起来，早知道，还不如我亲自前去......”

    他的脸上显露出一丝懊悔；“剑灵宫中有人的能力远超暗羽，至少也是和我一个境界，才能无声无息间制服暗羽。再由怨灵剑尊进行记忆的篡改。难道出手制服的是剑灵宫总宫主？”

    “也不能不考虑只是宫主级别的人物。”零语淡淡说道；“水剑皇月道，应该差不多也有这样的能力。”

    “总之，能够确定的是，剑灵宫的实力，我们之前多少有所低估了。如今竟然无声无息牺牲掉了暗羽剑皇。我建议直接出击那片山谷！”李笑风当机立断！

    零语也是站起身来；“我赞同！剑灵宫之人肯定来不及转移，我们风驰电掣赶去！只由我和绞滕以及七位副阁主前去，如果正中，能够给剑灵宫一个重创！”

    绞滕愣了愣，终于点头道；“我明白了！我们出击！”(未完待续。)