
    墨霜和楚梦汐翻过断天山脉起伏不断的山峦，微微回头。liudianxing.com

    只见身后的南域景象虚幻了不少，中域混沌的气息扑面而来。

    再往前走约莫数十里，便能到达通向中域的断天通路――

    两侧乃是高山峭壁，一条羊肠小道径直穿越，旁边颤颤水流，乃是水道，径流而下，便可到达水漫城。

    楚梦汐忽然抬头看了看天色，红唇轻抿，道；“霜，王彻他已经死了。”

    “是的，已经正午，已经被楚焉大哥给......”

    墨霜幽幽的叹了口气，自己刚刚来到启源大陆，来到木森城，觉醒魔灵剑客系统后遇到的最大死敌，如今也被自己轻而易举的摧毁了。

    自己和梦汐即将进入中域剑宗，进行艰苦的修行。达到更高的境界，直到有一天，问鼎这个世界的巅峰！

    吕清妍的身影出现在两人身后，眨了眨眼，笑道；“好熟悉，本座当年也曾走过这条小路。”

    “本座问鼎大陆之巅后四处游历，前往南域的时候，也是这断天通路。也正是在这里，遇到了后来击败自己的人......”

    墨霜身子一震；“李清寒？”

    “没错。那个天资卓越的风系剑客。”

    吕清妍眼眸里闪烁一抹火热；“如果他还在的话，本座还能兴起修炼之意，可惜了，本座即使复活过来，只不过是陪你们这群小孩子过家家罢了。”

    墨霜无语，悄然说道；“听说李清寒前辈陨落在了缥缈之灵的剑冢中？”

    吕清妍点了点头；“缥缈之灵，应该是启源大陆剑客至今为止探明埋藏地点唯一的名剑，这把名剑的传承家族早已消失在岁月长河内。拥有世上最快的速度，相传缥缈之灵出剑的一刹那，世界之风将会吹动，化灵的长剑融化在风流中，使得整个世界都处在这把长剑的攻击范围内，人体内流动的气体也会灵化成尖锐的利剑刺穿身体。”

    “好生恐怖！”楚梦汐轻捂嘴唇，剑客赖以生存的空气变成利器，这便是缥缈之灵的恐怖能力？

    吕清妍淡淡的说道；“当然，李清寒陨落在了剑冢内，却用无上剑术固定了剑冢埋藏地点。他的确是当时最最接近剑灵的存在了，长剑一旦化灵，那么就拥有了与天地对抗的能力。寿命也会变得悠长。”

    “一般的剑士，活一百二十岁。剑师的话，便是一百六七十岁。剑尊长达数百年，剑皇更是上千年。剑灵动辄一万年不朽，对于普普通通一个家族绵延数千年来说，剑灵代表的就是永恒。”

    “当然，如果能掌控时间的话，真正的永生也不是不可能的。”

    墨霜忽然问道；“无名前辈，您复活的目的，便是为了永生吧？”

    吕清妍看了看他，道；“这是自从剑客历史产生后，所有剑客的梦想。本座机缘巧合开启灵眸，并且复活后遇到你，这一切都预示着本座完全可以超越从前的自己。”

    “只是可惜，这个时代落寞了，再也没有千年前的剑客盛世......”

    三人走到断天通路的入口处，一个身穿金线长袍，衣摆墨画着尊贵的小剑的青年男子微微侧目，走上前来说道；“您们便是墨霜？楚梦汐？以及您们的随从吧？我是剑宗接引人员。”

    墨霜和楚梦汐微微鞠躬；“是的，特地前往剑宗报到。”

    吕清妍暗自白了一眼，不过并没有说话。

    这青年男子吹了声口哨，只见断天通路的山崖上忽然窜出一道黑影，这道黑影在天空中展开数丈长的巨大羽翼，一道狂风吹过，墨霜和楚梦汐纷纷倒退数步，惊道；“这便是剑宗接引魔兽，风之翼？”

    接引人员恭敬的俯了俯身，风之翼柔和的降落在四人面前，他温和的说道；“风之翼是中域魔兽，飞翔速度可以匹敌风系巅峰的剑师，重要的是持久力，七天七夜速度不降。只是难以驯养，成本很大，即使剑宗也不愿意多费精力，仅仅驯养了几十头。”

    他轻轻一跃，便是跳到风之翼的头部，朝下方的墨霜三人招手示意；“三位还请上来，我们即将前往中域剑宗的风系剑客分部，缥缈之城。”

    墨霜等人坐在风之翼的背部，只感觉高度缓缓升高，忽然便是加速，风之翼直冲云霄！

    墨霜看了看下面的风景，感慨万分。

    一年的时间，自己从木森城，来到荆棘荒林，结识酥酥，第一次得知隐世家族。

    荆棘荒林共患难，夺得乱花春雨玉佩。

    圣灵殿结仇无数，危难间结识白炎兄，一路披荆斩棘，使得圣灵殿开启了培养模式。

    怀若谷一番告白，抱得美人归。三月集训，突飞猛进，击杀王轲，战败简宵刘弗，夺得内殿大比头名。

    静风城结识白浅语，可爱的剑宗成员。见到唐思雪，从刚开始的敌对，到迷离的关系。

    潜伏在剑灵宫中，白手宗谋划抓捕，无意中得知了唐思雪的身世。

    水漫城大比一鸣惊人，斩杀丘烛，从怨灵剑尊和唐思雪手中逃走。

    加入剑宗......

    这一切的一切，都发生的如梦似幻。

    墨霜的眼眸迷离起来，看着缩小的一座座城市，一个个村落。

    自己即将前往中域，没有了魔灵剑客系统，没有了坑爹的任务系统。但我身边有梦汐，有清妍。有灵寂魔踪还有无名前辈。

    中域......我来了！

    这时只听这接引人员淡淡的说道；“二位如果有生活所需，风之翼尾部绑有食物。”

    “原先的计划内，是要在中途修歇一站。但是水漫城大比后，剑灵宫动向成谜，虽然剑阁中零语大人与绞滕大人暂时与之达成休战协议。但为了安全起见，风之翼高度不再降低。一路直驰缥缈城！”

    墨霜抱了抱拳；“没有问题，敢问兄台贵姓？”

    这接引人员奇怪的看了墨霜一眼，忽然微笑道；“墨霜阁下，是革新派吗？”

    “额？”

    这人解释道；“剑宗内有两党，想必墨霜阁下也知道了，守旧与革新派，两者其实都无可厚非。如果墨霜阁下加入了革新派，这个问题我也只能恭敬不如从命的回答了。”

    “......”

    “如果没有加入党派的话，我觉得还是慎重考虑一下。两大党派都各有好处。”

    “哦？具体都有何好处？”楚梦汐疑问道。

    这人想了想，道；“革新派比较注重实干，通常负责的便是前往启源大陆四大域的外部任务。而守旧，也可以说保守派吧，保守派更多的是礼仪以及秩序方面的，因此权利也会比较大。”

    “还有中立人员，一般都是任导师职责。如果是顺位继承者的话，则必须要加入一个党派呢。”

    “什么？”墨霜一惊，想起了零语貌似说自己和梦汐学习完剑宗礼仪后，便会成为顺位继承者。

    这人自然是知道两人的身份，羡慕道；“所以二位还是得决定自己到底是革新派，还是保守派？”

    “我想知道，这两大派系都有什么大人物吗？”墨霜无奈的问道。

    “水漫城大比出现的零语大人，是革新派拥趸。绞滕大人则是保守派。年轻一辈中，李笑风师兄是革新派，而保守派......”

    “保守派怎么了？”

    “保守派倒是人才凋敝，顺位继承者中貌似只有一人，不过这人很是厉害，就连李笑风师兄都不是对手呢。”

    吕清妍忽然起了兴趣；“那人是谁？”

    “那人就是剑宗第一顺位继承者，也是剑宗上次十大分部比斗第一名的......周摄。”

    这人话音忽然变得崇敬起来，转过头，对着墨霜三人微微一笑，说道。