
    圣灵城。

    一条横跨整个城区的白色条幅飘荡在半空之中。

    守城卫兵白衣素裹，面色皆是有些悲戚。

    自从前些日子传来噩耗后，领导南域无数战役的圣灵殿原殿主，如今特殊供奉刘堂大人寿终正寝。

    因为天火剑的副作用，借用剑内的火之气息成就剑尊，寿命便会缩短至三年，这三年来，正是因为有刘堂剑尊的存在，圣灵殿才不像其他三大域一样被剑灵宫几乎摧枯拉朽的毁灭。

    中域混战，剑灵宫和剑宗八大阁的战斗一刻不曾停息，抽不出丝毫人手前来支援。

    能够决定四大域战争走向的，也只有青年一辈孰强孰弱了。

    最近战局有所改观，正是剑宗新一辈成员历经三年历练成长起来，纷纷前往四大域，由此剑灵宫的攻势才缓和下来。

    而中域八阁的成员更早时间也都是参与了大陆战争，损失惨重，八阁心痛不已，但也没办法调回人员。

    毕竟，这场战斗早就不是轻而易举就能结束的了。

    两大阵营为了自己所渴望的世界秩序，不惧牺牲，如果稍有懈怠，那么等待自己的就是毁灭一途！

    莫名的时间。

    圣灵殿内阁中，蔓延的楼梯之下，站立着一个身穿火红色长袍的倩影，这倩影看着高台上的紫衣青年，半跪在地。

    “紫幽代殿主，三年之约，王梦嫣回来了！”

    ......

    墨霜和楚凌空踏足圣灵城领地，忽然周身剑力波动显露，几个圣灵殿内殿成员闪烁而出，忽然一惊道；“原来是剑宗门下！您们是墨霜前辈，还有楚凌空前辈吧？”

    墨霜微微点了点头；“圣灵殿果然和三年前完全不同了，内殿成员们竟然差不多都是剑士九阶，即将凝聚妍印了。”

    这些人脸色红了红，面前之人，可是三年前圣灵殿内殿第一人，同时水漫城大比惊天举动斩杀丘烛的墨霜前辈啊！

    能够得到墨霜前辈的夸奖，我们可真是幸运！

    墨霜面色平静，微声道；“我们两人前来吊唁刘堂殿主，还请各位领路。”

    这些人鞠了鞠躬；“这几天来原来的圣灵殿成员，还有很多八大阁的青年一辈都是前来圣灵城了。刘堂前殿主功勋卓著，在战争第一年的时候，建立了不可磨灭的功勋。”

    “是啊。”楚凌空感慨道；“如果没有刘堂殿主，第一年我们就会全面处于劣势了。”

    众人边说边走，进入圣灵城，来到剑宗成员暂时安置的旅店之中，刚一进店，一道倩影就扑在了墨霜身上。

    “霜，我好想你！”

    墨霜笑了笑，摸了摸楚梦汐的头；“梦汐，我也是。”

    楚凌空打了个寒颤；“好酸，虽然我说书的时候最喜欢的就是这样的桥段，但现实中我已经被强烈打击到了。”

    他眼睛一转，凑到端坐在桌子上的白浅语前，嘿嘿一笑；“浅语师姐，我们怎能甘于人后，我有个十分可行的提议......”

    白浅语翻了翻白眼；“算了吧，楚师弟，你的剑宗礼仪是怎么学的？”

    楚凌空毫不在意道；“大陆战争开始后，只要是在四大域或者中域战区，不用遵守这些礼仪，难不成师姐忘了？”

    墨霜拉着楚梦汐坐到众人面前，一旁的白苏忽然问道；“墨霜，静风城的防线如何了？”

    “自从得到噩耗后，剑客部队心态受挫，如今已经全部撤回了沙漠天堑内，只能等这个风波过去后，才能进行反攻。”

    墨霜解释道；“不过你们在东域战线的时候必须小心，我差不多能够确定，静风城的消息有所泄露，我和楚凌空前往圣灵城的时候遭遇了伏击。幕后之人乃是剑灵宫精英千变，很可能唐思雪已经从北域赶往了西域。”

    白浅语瞳孔一缩；“千变？这应该是启源大陆其他系剑客唯一能够使用分身的存在。如今从零零碎碎的消息看来，他的长剑应该有类似分身的能力，具体倒是不详。”

    “总之圣灵城应该不会出问题，这可是南域核心，如今又有这么多精英剑客齐聚，就算剑灵宫想利用刘堂殿主的死制造混乱，应该也不会那么容易得逞。”

    众人简单的交谈过各自的情况后，便是稍作休息，圣灵城剑客也越来越多，终于，在三日之后，刘堂殿主的吊唁开始了。

    在圣灵殿内阁高山之上，紫幽站立在刘堂灵位之前，白浅语身着淡白色衣衫，造物阁阁主白炎屹立在一侧，看着灵位略微出神。

    一代剑尊强者，就此陨落，三年时间过得居然如此之快。

    紫幽也是喃喃道；“殿主大人，您为圣灵殿的崛起创造了时间，即使是大陆战争，我们圣灵殿也是四大域坚持的最久的，如今已经人才济济，等到击溃剑灵宫后，圣灵殿的势力将会扩散到四大域的每一个角落，到那时，即便是中域宗派不允许，圣灵殿的崛起之势也会势不可挡！”

    白浅语微步上前，欠了欠身，淡声道；“圣灵殿原殿主，特殊供奉，刘堂，功勋卓著。在大陆战争之中，起到了绝对不能忽视的作用！”

    “呜呜！”

    高山下观看的人群中，圣灵城成员都是低声哭泣，刘堂的远去，代表着圣灵殿正式迈入了紫幽的时代。

    如果说前代殿主立下了称霸天下的愿望，刘堂殿主积累了称霸天下的基础，那么紫幽的时代，圣灵殿便会达到四大域所有宗派都达不到的历史的顶点！

    圣灵殿成员中，站立在首位之人里，秋冷眼色复杂的看向剑宗阵营的墨霜，还有楚梦汐。

    他还依稀记得当初刚到圣灵殿之时，受到刘弗弟弟刘征的为难，如今，当初的少年成长到了如此地步！

    以他现在的实力，恐怕四大域的宗派宗主都能当了吧？

    秋冷叹了口气，苦笑了一声。

    差距如此之大了，对方，还有楚梦汐、白苏等人，已经是大陆战争中闪烁的明星，注定名流史册，而自己，却是犹如海中的沙粒一般，毫不起眼。

    或许自己这一生命运如此。

    只听白浅语接着沉痛道；“刘堂殿主领导南域无数战役，在大陆战争情形恶劣之时，力挽狂澜，为南域，为四大域，为中域，为整个启源大陆争取了无数的时间！”

    “剑宗会将刘堂殿主载入剑客历史，使之成为剑客历史中，闪烁的星光之一！”

    墨霜喃喃道；“刘堂殿主，虽然表面可能没有什么功绩，但是他却将荣誉全部留给了紫幽学长。”

    他身旁的楚梦汐轻轻点头；“是啊，启源大陆其他宗派宗主，从来没有人敢对宗派人员进行放养的模式，在放养模式下，还开启了精英成员的监视。”

    “虽然名义上是弱肉强食，但却培养出了无数的种子。在看到宗派人员潜力后，义无反顾开始了培养，尊重成员的意见，暗中培养独当一面的能力，才有了如今的我们。”

    “而且水漫城大比名额之战，也是刘堂殿主一手策划......”

    楚梦汐抱着墨霜的右臂，忽然抿了抿红唇；“霜，我们知道刘堂殿主太多太多了，但不了解他也太多太多了，但我知道，他很伟大！”

    墨霜点了点头，看向紫幽，只见对方看似单薄的背影之后，站立着一抹倩影。他眼眸深邃了不少；“刘堂殿主的功绩，他的隐秘，乃至痛苦，传承给了紫幽学长。紫幽学长他所做的一切，已经不是单单为了他自己，为了返回紫家。如今紫家叛变，他要做的事情，乃是将之毁灭，这份痛苦......”

    “有谁能为紫幽学长分担......”