
    人群惊慌失措，纷纷采取避雨的措施。liudianxing.com

    他们的眼眸紧紧的盯着看台上站立在虚空的两人，都是满脸的惊诧之色！

    “这......这究竟是怎么回事？”

    “那种力量......那种力量，仿佛无可匹敌的样子，如果那剑力波动扩散出来，恐怕......恐怕水漫城......”

    说话之人浑身颤抖，下意识后退两步。

    同样站立在看台一侧的三阁考核人员也都是手心攥出了汗水。

    “二位，我方火道先行告退，这里的战斗，已经不是我能够插手的了。”

    青蕴和刘志面面相觑；“方兄，我们一起走吧，这里自有大人物镇住场面，虽然我等在平凡剑客看来风光无比，但是面对这样恐怖的存在，生命只不过是对方弹指一瞬间便能取走的东西罢了。”

    三人身子一闪，便是消失了踪迹。

    三阁考核官的离去，让看台之下众人更是不解，下意识感觉大祸临头，但是由于并不清楚发生了什么，看到如此厉害的强者现身，他们还是脚步踌躇，最后竟是一人都没有离去！

    李笑风看着这样的场景，轻哼一声；“贪心不足，想要观摩强者对战，会将你们那犹如风中残烛的生命消耗殆尽。”

    白浅语于心不忍；“不如，我来进行疏导吧？”

    李笑风淡然道；“不必，这些人本来便是吸引剑灵宫出现的诱饵，虽然他们主要的目标是我们，但是一旦疏导，情况会往更糟的地步迈进。”

    “执行原先决策！”

    白浅语身子一震，微微欠身；“我知道了......”

    只见月道缓缓降落在唐思雪的身后，后者红唇一勾，转过身去，对着他抱拳道；“师尊，弟子不负使命，酥家年轻一辈第一人酥凡，已经失败了。”

    “......”酥家人默然无语。

    刚才两人的交锋已经说明了问题，剑师阶段，还是同系剑客，一出手便能判断个高低。

    酥凡刚才只是一招，就露出了败象，足以说明问题。

    墨霜看不下去，当即喝道；“唐思雪，我来和你比斗！”

    唐思雪轻笑道；“墨霜？这可是水系剑客比斗，想给酥家献殷勤有点过度吧？”

    “你......难道不敢？害怕在南域的那次......”墨霜眼神阴冷了下来，如果让唐思雪如此简单就赢得了水系剑客年轻一辈的优胜，那么剑灵宫的风头将会更盛！

    虽然自己是风系剑客，但只要打败唐思雪，便会将这股风潮给压迫下去！即使用这种方法，也在所不惜！

    唐思雪皱了皱眉，刚要提剑而上，面前的酥凡便是垂着头站起身，手掌一拦，道；“墨霜兄，谢谢你的好意。”

    “不过......就像她说的一样，这是水系剑客的比斗。”

    酥凡直面唐思雪，眼眸冷静，擦了擦嘴角的血痕，勾起一抹笑意；“水系剑客挑衅我酥家剑客，作为水系剑道祖师后人，我有权利维护我酥家的名誉！”

    他再度抽出三千弱水剑，一抹水寒之光刹那间迸射而出！

    “唐思雪，莫要小看了酥家人！要是以为如此轻易就能胜利的话，那你就想错了......”

    唐思雪昂了昂头，不屑的笑了笑；“可笑的家族名誉，水系剑道祖师若是见到他有你们这样的后人，一定会失望透顶的！”

    “住口！”酥凡暴喝道；“你又知道酥家的什么？你又知道......传承家族的什么？？？”

    他瞬间暴起，水光一闪而逝，便是飞速朝着唐思雪刺来！

    后者淡然的看着满脸杀意的酥凡，喃喃道；“的确......我什么都不知道。我是唐思雪啊......”

    她脚步轻点，抽身后退，一个跳跃躲过了酥凡飞速的意见，咔擦一声，整个看台被这股剑力斩出了一道长长的水色裂纹！

    同时酥凡剑师五阶后期巅峰的实力显露无疑！他看着在半空中的唐思雪，手臂一划，一抹水光乍现，喝道；“静涛剑术！”

    唰！

    一道利芒仿若雷电，在酥凡面前十米出爆开！三千弱水剑透过水汽一瞬间朝着唐思雪的腰眼砍去！誓要将之一分为二！

    酥酥眼眸一惊；“大哥他竟然练成了静涛剑术第二阶段！”

    唐思雪将剑鞘横在面前，抵挡了突如其来的袭击，身子一震，被这股剑力震荡的落到高台之上。

    与此同时，酥凡的身影出现在了她的面前。

    唐思雪面色一震；“速度倒是不慢。”

    两人对了一掌，刹那间风流涌动，暴雨越下越大，在雨中，酥凡的耳朵眼睛微微一动，身子朝着后方诡异的偏斜了一瞬，刚才站立之地瞬间划过一道幽色蓝光！

    两人再度分开，唐思雪看着这场暴雨，眼眸眯了眯；“竟然借着雨势看穿了我自己的万象若水。”

    酥凡凝重道；“你的长剑自从刚才我就一直在关注了。第一次被你击退，你的长剑一直没有出手，就已经很令人疑惑了。刚才的暴雨，我看到雨滴的流动方位发生了轻微的偏斜，便推测出了你的长剑能力，乃是隐没在大气的水分中，或者说是隐藏在一切有水之物内，进行突袭！我说的没错吧？”

    他自信道。

    墨霜点了点头，赞扬道；“酥凡兄真是厉害！”

    唐思雪有些惊异，旋即泛起一抹冷笑，道；“能在这么短的时间内看穿我的能力，不得不说你真是天才。”

    “但是......你躲过这一剑，能否躲过下一剑呢？”

    唐思雪将剑鞘倒着放置在自己面前，微妙的笑道；“让你看看吧，我的万象若水，出鞘的样子。”

    唰！

    剑刃摩擦剑鞘的响声扩散出来，酥凡瞳孔一缩，便是见到华美无比的水色细剑，仿佛与这片水汽的天地合而为一，优雅的从剑鞘中滑落出来！

    滴答！

    雨滴落地，与此同时，长剑也是落地，只是一瞬间，但酥凡却看得仔细，那万象若水剑在空中就缓缓飘散，像是一股青烟，等到剑尖触地的一刹那，整把长剑都是飘散无踪了！

    嗡！

    酥凡身子一震，忽然环顾周围，看台消失，所有人都是消失不见了。自己身处一片水国之中，他面色惊惧的看着浮现出来的唐思雪，喝问道；“不可能！这并非是异空间！你也不是空间系的剑客，这是哪里？”

    唐思雪红唇噙出一丝淡雅的笑意；“万象若水，整个世界都是长剑本身，你只不过是身处我的长剑之中罢了。”

    “什么？”

    酥凡抬起手臂，瞳孔颤抖，自己的身体正在融化，整个水国正在崩溃！咔擦一声，像是玻璃一般纷纷破碎开来！

    他朝天喷出一口鲜血，全身上下都是被斩出一道道伤痕，刹那间鲜血飞溅，震慑人心！

    唐思雪的身影出现在了他的面前，嘴角携着冷笑，万象若水剑竟是又回归了剑鞘之中。她手指一荡，使出了凝水剑术，一柄水色光剑被她握在手里，朝着正在倒下的酥凡直刺而去！

    “尔敢！”

    酥天惊怒不已，突然出手，而月道也是出手，两人对轰在了一起，强大的气流席卷而出，将唐思雪和酥凡向相反的两边推出！

    月道讥笑道；“酥家技不如人，向小辈出手，酥天，众目睽睽之下，你......不错。”

    酥天含恨看着月道，喝道；“这是剑灵宫算计好的？”

    月道不屑的一笑；“剑客怎能未卜先知？如果贵家族年轻一辈将我徒弟也打成这幅模样，也许现在的情况就反过来了。”

    唐思雪止住后退的步伐，忽然间身后出现了几道黑袍之影，凌潇淡笑道；“不错，你的目的已经达成。”

    唐思雪一惊；“多谢空间之宫代宫主夸奖！”(未完待续。)