
    墨雪辰看着墨霜远去的背影，羡慕道；“墨霜师弟，有美相伴，还是两位，可怜我们这些人了......”

    东方苍云无语，自从内殿大比后，貌似墨雪辰的性格就发生了微妙的转变。虽然这个变化不是说不好，但是......

    万一墨雪辰回归家族后，这个性格，会不会被家族中人砍死？

    墨霜和楚梦汐并肩而行，走在水汽浓郁的街道之上，来往行人最少都是剑士八阶的存在！他们看到楚梦汐和吕清妍的神情，大多都是微微一惊，旋即恢复了平淡。

    吕清妍走在两人的身后，淡然道；“那个考核官，乃是剑师九阶巅峰的人物，应该是灵水阁一个普通的成员吧？不然也不会被下放到水漫城参与考核。”

    墨霜一惊，问道；“无名前辈，九阶剑师，只是普通成员？”

    “中域宗派的构成，一般来说都是剑师阶的普通成员，晋位剑尊后，如果对宗派有些贡献，那么就能得到导师的称号，前来指导剑师阶的成员。如果是天赋比较厉害的，会得到一种叫做顺位继承者的称号，未来宗派的领导人，会在顺位继承者中进行选择。当然竞争还是很残酷的。”

    吕清妍脸上泛起一抹微妙的笑意；“本座当年在剑宗成为第一顺位继承者，确实费了一些力气......”

    “......”

    “我怎么觉得你是在炫耀。”墨霜白了她一眼；“这个我好像听浅语说过，她貌似就是第十九顺位继承者。”

    吕清妍点了点头；“根据你的描述，那白浅语的话，确实不错，如果能够好好利用长剑，晋位剑尊不成问题。”

    说话间三人已经来到了水漫城灵水阁外，酥凡站在门口，见到墨霜的时候亲切的迎了上去，道；“墨霜兄，我已经听说了圣灵殿的战绩了，你将那丘烛都是给斩杀，真是厉害！”

    “哪里哪里。”墨霜谦逊道；“酥凡兄，这水漫城里如此浓郁的水汽，是酥荆叔来了吗？”

    酥凡闻言面色凝重了一番；“父亲虽然来了，但是这个长剑波动不是他的。是水剑皇月道的。”

    “什么？”

    墨霜和楚梦汐猛地一惊，连忙问道；“万象若水剑？不是还在封印状态吗？”

    “话虽如此，返回酥家后，老祖宗都是亲自加持了封印，不过这个波动就证明......月道距离水漫城不远了。”

    酥凡眉间流下一滴汗水；“仅仅是感受到月道的气息，这把长剑就能散发出如此恐怖的波动，可想而知被月道拿到手中完全解封，会是何等恐怖的情况。”

    “即便如此，剑宗也要等到月道拿到长剑后，再对剑灵宫进行试探？”楚梦汐凝重的说道；“万一失败......”

    墨霜一揽楚梦汐的肩膀，在她的耳边嘘了一声，道；“这里是水漫城，梦汐。被剑宗察觉就不好了。”

    楚梦汐脸蛋泛起了一抹红晕；“好了好了，我知道了......”

    酥凡看见两人亲密不已，无奈的笑了笑；“墨霜兄这次水漫城大比是想要加入剑宗？毕竟风陨阁没有来人，可能本身看不上这次大比，再加上可能会出危险......所以才没有前来吧。”

    墨霜想了想，笑道；“这次水漫城大比，我倒是无忧无虑，没有什么想加入的中域宗派。或许未来想要自己闯荡中域吧。”

    酥凡一惊，低声说道；“没有一个宗派在背后撑腰，中域会十分恐怖的！”

    “不过加入宗派的话，也会多出一个束缚。我也不想退出圣灵殿，圣灵殿作为我的后台不也是一件妙事。”

    墨霜泛起了一抹微笑。

    酥凡沉默半晌，点了点头；“虽然圣灵殿目前还并不惹眼，不过我能看出它的发展潜力。如果是紫幽的话，也许真的能将圣灵殿带入那个境界。”

    他嘴角轻轻一勾，紫家出名的“废柴”，不是因为天资废，他可是修炼天赋异禀的超级天才，雷电系的剑客，本身修炼速度就十分缓慢，如果不是因为破灵剑的限制，如今的紫幽绝对可以和紫家紫霖一较高下。

    是因为长剑“废”。

    破灵剑，被发现有碎裂妍印的能力后，曾经引起了震动。不过这等逆天的力量果然不是人类能够拥有的，出一剑的负担便如此恐怖，就算七八剑后山河崩碎，紫幽也抽不出来。

    不过除此之外，他的每一方面都是十分完美的，连自己都自愧不如。

    酥凡带着墨霜进入酥家休整的灵水阁内，见到了酥荆，失去了自己女儿后，酥荆的相貌变得有些沧桑，看见墨霜笑着起身道；“墨霜啊，我们好久不见了。”

    墨霜也是满脸笑意；“酥荆叔，酥家一别，您看上去沧桑了不少啊。不过马上酥酥就回来了，您也不用担心。”

    吕清妍眨了眨眼，站在墨霜的身后，暗道；“半步剑皇，剑印皇冠的境界。这个年龄的话，也是一位天才了......”

    ......

    水漫城城外来了一位特殊的客人。

    这人穿着一身幽蓝色尊贵的长裙，两只小手轻轻勾在身后，凌散的长发荡在后背，身材可人。

    她头戴着一顶长帽，青蕴远远的看见了此人，走下城楼，疑惑道；“来人止步！你是那个宗派？哪个家族的？”

    少女将帽子摘下，笑了笑，说道；“我是唐思雪。”

    “唐思雪？”青蕴皱了皱眉，这个名字怎么有点耳熟？他忽然身子一震；“你是中域剑宗通缉犯！！！”

    唐思雪微微一愣，点了点头；“算是吧，听说剑宗正在通缉我。”

    “不过你先让我进入这水漫城内，难不成凭你也要抓捕我不成？”唐思雪瞥了青蕴一眼；“我有要事！”

    “你未免也太嚣张了！”青蕴眼眸中杀意一闪，喝道；“一个六阶剑师，竟然还敢公然露面？”

    青蕴瞬间长剑出手，一抹水汽闪烁，唰的一声，唐思雪的身子就被他给斩成了两半！

    “哼！不自量力。”

    青蕴回抽长剑，看着唐思雪的身体，忽然一惊；“不对！这是分身！一个六阶水系剑师的分身我居然没有看透！”

    “是啊，没有看透，看来你应该不知道水漫城即将发生的事情，算了，睡吧。”

    唐思雪的声音淡淡的传来，青云的后肩被人拍了拍，他眼前一晕，噗通一声，便是倒在了地上。

    “水漫城的考核官......么？灵水阁的普通成员，果然没有什么能耐......”

    唐思雪带上帽子，嘴角甜甜的笑了笑，手指重新勾在后背，轻巧的便是走入城中。

    “那天后，仿佛体内血脉的震动更加强烈......墨霜啊墨霜，难道你真的拥有巨大的气运吗？”

    约莫三分钟后，青蕴一脸迷茫的爬起来，脸色猛然一变，朝周围环顾了一圈，连忙跑回了水漫城中，前去通报前来的剑宗主持。

    等到他来到水漫城中心，靠近灵水阁的水漫城主府中时，方火道和刘志一脸讶然的看着气喘吁吁的青蕴，犹豫了一下，说道；“主持大人说......如果你面色平静的过来，就继续去城门那里维持工作。如果气喘吁吁的话，就在城主府内休息一下。”

    青蕴愣了愣，旋即明白了李笑风的意思，苦笑了一声；“剑宗门下果然不凡......我给灵水阁丢人了......”

    唐思雪找了一家旅店住下，走进屋内，刚刚坐在木椅上，伸出手拿着一旁的水壶，朝着水杯内倒水，只听水声哗啦，刚刚倒出的一刹那，唐思雪手臂轻微一抖，扭过了头。

    只见将才还空无一人的房屋内，自己的床铺上坐着一个满脸笑意的少年，身旁还站着一位少女，这少女是自己认识之人，夺走自己长剑的白浅语。

    唐思雪继续倒完水，微笑道；“剑宗以及剑灵宫年轻一辈的提前接洽......”

    “吗？”