
    墨霜缓缓从酥酥手里接过酥雨剑，左手上面闪烁出一抹幽蓝之光，只见碎棱剑也散发出青色光芒，双色交加，形成了一抹奇妙之景！

    唐思雪眼眸凝重，踏步向前，嘴角噙出一丝冷意，喝道；“听说灵眸乃是看穿元素本质之眼，让我看看你的战力能提高多少？”

    “哼！不会让你失望。”墨霜也是迈动步伐，身子瞬间幻化出一抹残影，唐思雪瞳孔一缩，只见一柄寒剑透过空气朝着自己的面部刺来！

    好快的剑！

    只见碎棱剑前段分裂出细碎的千万道碎片，密密麻麻铺展开来，唐思雪身子一歪，整体重心下移，碎片划过空气发出刺啦的响声，几缕细发飘舞于天地，而她面前，则是出现了另一把长剑！

    叮！

    唐思雪的万象若水剑和酥雨剑抵在一起，墨霜手臂一震，面色微麻，灵寂魔踪喝道；“小子，水系元素之剑的等阶上，那小妞的万象若水远高于酥酥之剑！”

    “我知道！”

    墨霜抽身后退，唐思雪步步紧逼，瞬间挑出十几道水花，漫天大雨下，朵朵水花绽放开来，形成千万道水刺，墨霜身子一扭，鬼魅的躲过这些水刺，手臂收梢，碎棱剑横在胸前！

    当！

    万象若水剑颤抖起来，与碎棱剑斩在一起，轰的一声将墨霜从半空中压下，踩在地面，咔擦一声，地面裂开蛛网般的裂痕！

    墨霜身子颤抖，抬起双眼，只见唐思雪眼中闪过一抹思索之意，旋即微妙的一笑，道；“原来是这样，那神奇的黑雾附体还有你的灵眸没有办法同时施展。”

    墨霜微微皱眉，左手一转，酥雨剑顺切而上，唐思雪刚要抵挡，两人便是听到一阵冤魂鸣叫，一瞬间身子酥软不已！

    酥雨剑刺入唐思雪的腰间，而万象若水剑也是震开了碎棱剑一剑砍在了墨霜的肩膀之上！

    两人互相击了一掌，口吐鲜血同时倒飞出去！

    灵珀哈哈大笑，嘴角鬼魅的勾起，而墨霜则是半跪在地，喘着粗气道；“好阴毒的手段，这样的话唐思雪也会身受重伤！”

    “不得不说你小子真的很傻，如此情景竟然还想着敌人的安危，若是活在本尊那年代，早就魂飞魄散了。”

    灵珀手持子午冤魂剑，轻笑道；“墨霜啊，灵眸还有那神秘的实力增幅无法两得，不得不说这是你失败的根本原因。既然失去了那神秘增幅，那么本座的子午灵渡剑术你就无法破解了。”

    唐思雪捂着腰间的伤口，跪坐起来虚弱道；“宫主大人，趁着墨霜受伤，解决掉他！”

    “唐思雪......”墨霜眼眸锐利起来，为何？你本性不坏，竟然做到了这一步？

    “灵寂魔踪，附体！”

    墨霜收回灵眸，眼神黯淡了不少，身子微动，一瞬间暴起，荡起一圈风流，踏空数十步，来到了酥酥的面前。

    灵珀微微一惊，嘴角噙出冷笑；“又解除掉灵眸了，不过这样你就更加不是我的对手。”

    他脚步轻动，身子一闪，瞬间到了墨霜面前！

    彭！

    灵珀一掌击出，速度之快连空气都扭曲了起来！

    墨霜猛地一惊，两只手掌抵挡，但还是被其一掌击出数十米，沿途的地面纷纷碎裂，最终在停留之处爆炸开来，形成了一个坑洞。

    墨霜咳出一口鲜血，惊道；“速度和爆发力......好强！”

    灵寂魔踪凝重道；“不愧是千年前的超级强者，虽然都是剑师，但对于力度的掌握，剑术的理解，还有心狠手辣的程度，都不是你能比的。”

    嗖的一声，灵珀的身影踏空而来，一剑刺出，墨霜连忙后退，若是再度被刺中的话，那么子午灵渡剑术的束缚之力将会生效！

    两人的长剑在虚空中对碰了数百次，瞬间碎石飞溅，强大的剑力波动凝聚成团，猛地扩散出去。

    终于墨霜出现了一丝破绽，被灵珀抓住，直接刺穿了他的肩膀，将之钉在地面！

    但同时，墨霜的碎风灵刃也是悄然在灵珀背后浮现，闪烁间便是刺入他的身体！

    灵珀一惊，浑身气力凝聚将之逼出，但墨霜也是趁此机会逃离开来。

    “呼......呼！”

    墨霜心脏狂跳，刚才的对战虽然自己的意识能够跟上，但是身体确实......

    他的手指轻颤，已经有些握不稳两把长剑。

    灵寂魔踪轻叹一声；“果然同级之内对付这等强者还是很费力的，毕竟是曾经比拟剑之皇者的存在，本恶魔附体虽然让你的战斗意识丝毫不逊色，但你的身体却没有经过那等强者所经历的残酷。”

    黑雾逐渐淡去，墨霜的右瞳重新散发出幽蓝的光晕，他将两把长剑横在胸前，微微闭眼，道；“双剑流，暴风骤雨！”

    轰的一声，墨霜的浑身上下都是扩散出强大的剑力，一瞬间的实力竟是堪比五阶剑师！

    灵寂魔踪惊道；“虽然使用灵眸开发剑术的确很是逆天，但你现在的身体情况也太勉强了！”

    “灵寂魔踪，我马上收回灵眸，然后你再附体，将接下来的剑术施展完毕......”墨霜淡淡的说道，双眼血红无比，身子轻颤，承受了巨大的压力。

    咔！

    他脚下的地面骤然间崩碎，一片天地的雨滴都是朝这边聚集过来，同时狂风呼啸，竟是有点天地异象的影子！

    灵珀略显震惊，只见墨霜接近自己的一刹那，灵眸便是消失不见，取而代之的便是幽邃冷漠的黑暗。

    叮叮叮！

    连续三剑！

    灵珀竟是处于下风！

    凝聚周围天地风水双元素的双剑流剑术，被墨霜施展出来。

    噗的一声，他的身体飘出一抹血雾，但是仍然强行挥出四剑。

    第一剑，几乎不可洞察，灵珀的身子猛地颤抖。

    第二剑，将子午冤魂剑挑飞，同时灵珀的前胸衣衫被一剑割裂。

    第三剑第四剑，双剑合一，直接将灵珀斩的倒飞而出，在空中吐出一口鲜血，翻滚的衰落在地面。

    同时墨霜浑身上下再也坚持不住，连续使用灵眸的副作用显露出来，他倒在地上，就连指甲中都满是血渍。

    唐思雪震惊了。

    灵珀竟然在这七剑内完全落入下风，最后两剑更是犀利无比，她看见灵珀微微喘气，擦了擦嘴角的血痕，忽然哈哈大笑！

    “哈哈哈哈哈哈！没想到这个时代还有如此厉害的天纵之才，不错不错，本尊对你越来越感兴趣了！”

    墨霜眼眸颤抖了一下，看着灵珀缓步走来，怒惊道；“你......你竟然没事？”

    “你能伤害到本尊，的确很不凡了，况且本身实力还弱于我。乃是我见到的年轻一辈最最有希望之人。”

    灵珀邪笑着赞扬道。

    唐思雪眼眸震撼，默默无语，暗自推算，刚才墨霜全力爆发的那七剑，如果是自己对上的话，根本熬不到第七剑，在前三剑，自己的所有防御都会被清消完毕。

    第四剑，自己陨落！

    便是如此。

    咕！

    墨霜啊墨霜，你真的......

    唐思雪眼眸中复杂之色一闪而逝。

    不过再度落入我剑灵宫之手，已经不可避免了，哼。

    她嘴角微微翘起，见到灵珀走大墨霜面前，一脚将挡在前面的酥酥踢开，手中长剑扬起，轻声道；“不死体质，让我灵珀先见识见识吧。”

    “糟糕！”

    灵寂魔踪急道；“小子，我附体，先行逃跑！”

    “你现在没有不死体质，这一剑落下来，你会死！”

    墨霜混沌的眼眸动了动，但真的已经到达了极限，即使附体，恐怕也带不动这疲惫不堪的身体了吧？

    难不成自己到此为止了？

    灵珀的长剑斩下，酥酥浑身颤抖，猛地闭上眼睛。唐思雪也是微微低头，眨了眨眼，忽然眉毛一挑，连忙抬头，只见一袭倩影站立在墨霜旁边，手中慵懒的握着一把长剑，横在墨霜的身前。

    竟是挡住了子午冤魂剑的攻击。

    “唉......逞强的小子。竟然还想着以一打二，不过你已经很不错了，接下来......”

    “看我的吧。”