
    “包容......吗？”

    无名氏将长剑插回剑鞘，面色略微有些淡然，悄然转过身去，准备离开。

    李凌天手握权杖，手指轻动，开口道；“你接下来便要前去剑灵宫？”

    “没错，本座也会去询问那剑灵宫总宫主的剑客之道，最终作出比较，究竟哪一方更适合启源大陆的发展。”

    无名氏微微侧目，脚步轻移，最后说道；“本座开启灵眸，进入那里，代替李清寒接管命运，那么本座也会肩负这份命运，为启源大陆选择一条合适的道路。”

    说罢，他的身子便是化作一抹青烟，消散开来。

    八道身影悄然浮现，看着无名氏消失的地方，神态各异。

    李凌天看了看这八人，道；“暂时停止中域的攻势，鄙人想要看一看，千年前第一剑客，无名氏会为启源大陆选择哪一条剑道。”

    “遵命！”

    ......

    一晃三日过去，启源大陆迎来剑客历1138年冬日第二场雪。

    飘扬的雪花飘飞在启源大陆各地，密密麻麻，银装素裹，中域剑灵宫总部，一座看上去并不太雄伟的城市。

    无名氏的身影显露而出，看着不远处的城市，抬头望着天空，只见大雪纷飞，将整个世界都染成了白色。

    他缓步而行，身影逐渐消失在雪花之中，终于，来到了城市内部！

    只见这座改造过后的城市呈现出钢铁般的质感，城内阁楼林立，最中心部位便是剑灵宫总宫主的宫殿。

    他忽然眉毛皱了皱，身后出现一抹黑光，鬼熄踏空而出，看着无名氏站立的地点，眼睛眯了眯；“谁在那里？很强的剑力波动，不过竟敢闯入剑灵之城，就永远留下来吧！”

    无名氏转过身来，其身影逐渐浮现在鬼熄面前。

    后者眼眸一惊！

    “你......你竟然是无名氏！”

    无名氏抬头看了看总宫殿，淡声道；“那位总宫主应该也发现了在下吧？然而并没有发出邀请之意，这便是和剑宗不一样的剑客之道。”

    唰！

    正当他说话之时，黑光乍现，爆炸在无名氏的眼前，鬼熄的暗息剑一瞬间穿刺进了他的身体！

    只听鬼熄眼神阴翳道；“无名氏，不管你是何居心，我鬼熄对于斩杀千年前被誉为剑客第一人的你，很是感兴趣呢！”

    “也不过如此。”

    鬼熄嘴角勾了勾，看着面前的无名氏，手中暗息剑继续向前刺着。

    忽然，他感觉到有些不太对劲，面前之人的身体竟是融化开来，剑尖的触感并非是人体，而是――空气！

    他眼瞳震了震，速度竟然快到人影都没有办法第一时间消散......

    鬼熄收回暗息剑，周围寂静下来，面前的人影也是因为长剑的波动而扭曲扩散开来。

    看着周围的景象，鬼熄环顾了一周，握剑的双手紧了紧，咬牙道；“剑皇高阶剑术，暗流朝汐！”

    轰的一声，周围的建筑都是被黑暗吸吮进去，以暗息剑为中心，形成了一个恐怖的黑洞，黑暗渐渐扩散出去，被侵蚀到的物体都是毫无抵抗之力，纷纷消泯！

    终于，波动停息，周围方圆一千米化作了虚无！

    这便是黑暗系高阶剑皇出手的结果！

    恐怖如斯！

    可是做完这一切，鬼熄还是没有发现无名氏的踪影，冷哼了一声，道；“难不成去了总宫主的宫殿？也罢了，还是让总宫主解决掉他吧。”

    说完这些，鬼熄有些不甘心，但还是隐没在了黑暗之中。

    无名氏被发现后，也没有继续隐藏，继续走进那总宫殿，面前出现了第二个人。

    土系宫主，吴道。

    只听他说道；“止步吧，当然总宫主大人说了，如果无名氏前辈希望帮助剑灵宫的话，那么剑灵宫全体上下便会欢迎备至。”

    无名氏淡然道；“本座只是前来确定一下剑灵宫的剑客之道罢了，这剑灵城内，只有你们两位宫主级别的人物，也想拦住我吗？”

    吴道皱了皱眉，被小看的感觉真是不爽。

    虽然连鬼熄出手都没有拿下这人，但是......

    只见他双手合十，暴喝道；“土象封灵！”

    轰轰！

    轰轰！

    天空降临四把巨大的土色剑影，一瞬间砸在了无名氏的身旁，吴道嘴角噙起一抹笑意，道；“无名氏前辈，如果能击败你的话，岂不是说明我已经超越了先人？”

    “哦？你的自信......不得不说并不值得赞扬。”

    吴道身子骤然一颤，无名氏不知何时竟是出现在了他的身后，只听其不屑道；“只不过是带着封印属性的长剑能力，本座曾经斩杀过不知道多少像你这样的剑之皇者，我这样问吧，你内心的骄傲究竟来自哪里呢？”

    “可恶！”吴道瞬间抽出长剑，土系元素暴走开来，轰的一声，剑刃即将砍在无名氏的身上。

    下一刻，令人震惊的事情发生了！

    无名氏两根手指夹住吴道的长剑，水漫城事件中的剑灵宫顶尖战力，居然在他面前如此不堪一击？

    吴道的嘴角忽然上扬了一丝。

    无名氏眼睛微微一眯，一道后劲爆发开来，惊天的土系元素凝结起来，彻底将他包裹在了巨大的土牢之中！

    又是整整八把巨剑落下，插入土牢，吴道轻轻喘气，笑道；“无名氏前辈，未免也太大意了，既然看穿了我的长剑能力，又怎么能不考虑长剑触碰到的对象，都会被我封印起来？”

    可是他话音未落，就后退两步，不敢置信的看着自己的土牢，咔擦一声碎裂开来，土屑碎成碎渣，伴随着飘雪落在地面，无名氏拍了拍袖子，轻轻舒了口气，道；“连那里都没有去过，没有见到元素真谛之人，有什么资格来评价本座？”

    无名氏手指轻点，只见一道土黄色的光剑瞬间以比光还快的速度穿透了吴道的身体！

    “噗！”

    吴道吐出一口鲜血，被这光剑带着钉在身后的阁楼内。

    他身子颤抖，道；“不可能......我们的实力明明相差不多。”

    无名氏淡淡的看了他一眼；“你的意思是说，你和本座都是七阶剑皇，那鬼熄也是七阶剑皇，即便本座是千年前的剑客第一人，也不可能输得如此之惨？”

    吴道面色发白，虽然不愿意承认，但还是浑身青筋暴起，喝了一声，用手拔出土色光剑，顿时血流如注，他一把将光剑扔掉，眉目间满是杀意。

    无名氏摇了摇头；“暂不说本座没有恢复到巅峰。即使是剑之皇者，但去过那个地方，拥有灵眸，见到元素本质与否，差距还是极大。”

    “呵呵。”

    他转身离去，吴道想要阻拦，但是却心有余而力不足，只能看着他走进了总宫殿。

    一袭黑袍首先映入眼帘，无名氏微微抬头，只见黑袍之上乃是一个面罩，只露出两只足以震慑人心的眼眸，宫殿天花板乃是露天的。

    飘飞的雪花进入宫殿，莫名融化开来，扩散成水汽，天顶冰晶凝结，一滴一滴的纯净水滴滴落在地板之上。

    无名氏走到台阶之下，忽然这总宫主开口了。

    “无名氏......本宫主等候多时。”

    “哼，你便是千年前这剑灵宫第一位总宫主的弟弟吧？本座肩负命运，还请你将剑灵宫的剑客之道说出来，本座就会推动命运之轮，使得启源大陆迈入新纪元。”

    这总宫主忽然淡淡的笑了笑，道；“本宫主觉得并不用那么麻烦。”

    “嗯？什么意思？”无名氏的眼睛眯了下来。

    总宫主眼中神光一闪而逝，说道；“无名氏，曾经进入过那个地方，获取了和李清寒一样的灵眸，还有那个能力，本宫主杀了你，夺取这个能力，统治启源大陆......”

    “也是一样的。”