
    李笑风沉默了半晌，道；“的确是剑宗的失误。我也曾经想剑宗提出获取情报的要求，不过得到的都是无伤大雅的信息，这才造成了这次剑宗行动的失败。”

    他看向大殿内站立在一侧的和自己年龄相仿的少年，笑道；“这位便是墨霜兄吧？我是李笑风。”

    “能否请你来水漫城后方剑宗船舶上一趟？”

    “啊？我？”墨霜愣了愣，旋即一点头；“好的。不过我要带上一个人。”他手指指了指吕清妍。

    李笑风毫不在意的点了点头，三人一起朝着水漫城北门走去。

    路上，白浅语凑近墨霜笑道；“墨霜哥哥，你的实力又进步了不少。”

    墨霜也是笑着回道；“浅语，你已经剑师六阶了，也不差！”

    “哎？墨霜哥哥，你的实力明明比我低，怎么能够看穿我的实力？”白浅语略微一惊。

    墨霜故作神秘，并不说话，其实是因为灵眸的原因，墨霜能够在白浅语不释放剑力的时候就洞察到对方的实力。

    前方的李笑风忽然开口缓声说道；“我自从半年前进行前往北域的一次任务后，就闭关修炼，这次剑宗忽然派发给我这样的任务，竟然情报也不完善，导致了这次任务的失败！简直是笑话！”

    墨霜身子一震，连忙说道；“李兄，我曾经深入剑宗内，也了解不少情报。也将很多情报告诉了浅语，没想到会出现如此情况。”

    李笑风揉了揉额头；“墨霜兄，你是否觉得剑宗中很是腐朽？”

    他苦笑了一声。

    墨霜有些尴尬，只听李笑风接着说道；“剑宗内部其实也有两派，分为革新派以及守旧派。革新派便是像我和浅语这类人，主张剑宗进行变革，废除旧时代条条框框的规矩。而守旧派则是目前的剑宗大人以及希望维持剑宗永恒秩序的人，一会墨霜兄到了船上，请遵守规矩。因为这次剑宗前来的绞大人，便是守旧派人士。”

    白浅语疑惑的看了看李笑风；“你平素不是对四域中人都看不上眼吗？怎么如今这么殷勤？”

    李笑风扭头，愣了愣，说道；“我奉行的准则，乃是有用论。如果一个人什么作用也起不到，那么你花费多少时间跟他交谈，又能得到什么？”

    “我想墨霜兄应该能够认同。”

    墨霜点了点头；“的确是十分务实的准则，无可厚非。”

    白浅语无奈的叹了口气，只能看向一直跟在墨霜身后沉默不语的吕清妍，她眨了眨眼，在圣灵城的时候自己还见过这个调皮的女孩子。怎么时间过去不久，神态就变换了这么多呢？

    “清妍......清妍？”

    吕清妍神态微微一变，恢复了正常，笑道；“浅语，什么事？”

    “我在灵水阁大厅看到楚梦汐了，嘻嘻，我看她貌似比以前更好看了。难不成......”

    吕清妍脸色微红；“你想什么呢？咳咳！”

    “你告诉我，他们是不是......”

    “......”

    墨霜瞬间头大了，身后两女谈论的事情尺度略大，都说女孩子在一起的话，一般都会八卦一些事情，如今总算见识到了。

    李笑风面不改色，似乎根本就没有听到两人谈话的内容，他的眼眸一直闪烁着神光，背对着墨霜三人，左瞳的虚白色光晕时隐时现。

    他的眉间流下了一抹汗水。

    “虚无之瞳虽然能够远距离进行观察，但不知道具体方位的情况下，面对广袤的大陆，根本犹如海里捞针般困难。”

    他终于闭上了左眼，轻轻的舒了口气，暗道；“水漫城外面的一些地方没有，但没有探查的还有很多，如果想要完全查清水漫城一个地方，没有几个月功夫，根本想都别想。”

    李笑风皱了皱眉，终于四人走上了船舶。

    守卫之人微微一惊，李笑风和白浅语他们认识，但是身后的墨霜和吕清妍是什么人？

    能够和剑宗中人并列，身份必然不低！

    他们微微行礼。让四人通过。

    白浅语和李笑风的神情微变，恢复了威严感。而墨霜和吕清妍也跟在他们后面，看着船上华丽的装饰，吕清妍眨了眨眼，轻声道；“和千年前一模一样，不过绞大人是个什么人物？我没听说过啊？”

    “说不定是新晋的强者......无名前辈，毕竟你都死了一千年了。”墨霜无奈道。

    “还有这剑宗的守旧派和革新派，我当初在剑宗的时候，貌似就有了点苗头。不过我走之前还将守旧派制得服服帖帖的，没想到那个李凌天一蹬位就反过来了。”吕清妍打了个哈欠；“墨霜，感受到这里的威严感了吗？”

    墨霜凝重的点了点头；“感受到了，似乎是有种无法抗拒的感觉。无名前辈，中域八阁还有剑宗中人都在这条巨船之上吗？”

    “应该是的，本来想着试探剑灵宫的底细，结果被人家无声无息摆了一道，现在那李笑风一定十分郁闷，憋屈。毕竟这是信息不全造成的纰漏。”吕清妍红唇轻轻一勾；“不过这种失误也不错，至少酥家不用成为剑灵宫的陪葬对象了。”

    四人走到了剑宗专用的休息室，李笑风打开门，墨万雪和墨燎原正坐在屋内下棋，见到有人前来微微一惊，看到墨霜后更是惊诧！

    “你......你们怎么上来的？”

    墨万雪擦了一把汗；“这里可是禁止南域之人上来的，幸好绞大人和八阁众人进行紧急会议，笑风，你应该知道了吧？”

    李笑风点头道；“知道，水漫城万象若水剑的气息消失怎么能瞒过剑之皇者？绞大人应该也知道我来了，不过两位导师前辈，事态如此紧急，你们竟然还在这里下棋？”

    墨燎原讪笑一声；“我们两人其实是去了水漫城一趟了，但是并没有追踪到剑灵宫中人。所以才刚刚回来，心急火燎，没有办法才想到下棋舒缓，你看，这棋盘才刚刚打开。”

    “两位导师前辈自然是追不到人了。”李笑风白了他们一眼；“剑灵宫有空间之力的强者，至少剑尊。就算绞大人亲自出手追踪，恐怕也难以追到。”

    “什么？”墨家双剑皇纷纷震惊。

    李笑风接着说道；“两位导师前辈，这也不是你们的过错，而是剑宗整体的失误。浅语被囚禁的三个月内，曾经想要将这个情况上报，不过却无人理会。我们革新派也无可奈何，毕竟看守都是守旧派人士。”

    墨家双剑皇皱了皱眉；“我们兄弟二人并不参与剑宗直接的活动，一直以来都是持中立态度。笑风，这个情况还是要你和绞大人汇报。”

    “我自然知道。”李笑风将墨霜推出来，道；“这位墨霜，曾经打入剑灵宫内部。我今天将他请来，汇报一下情况，虽然水漫城的行动可能失败了，但是这份情报对于我们以后对抗剑灵宫会有极大的帮助！”

    这时候忽然一道浑厚的声音从众人身后传来！

    “是吗？那么就对他使用那个方法吧，我们剑宗需要的，乃是第一手最最真实的情报。”

    绞大人推开门，眼神淡漠的说道。

    白浅语一惊；“绞大人，这未免也太过武断了！而且那个方法，剑宗明令只能对于敌人使用啊！”

    “什么方法？”墨霜一头雾水。

    吕清妍贴近他耳语道；“没想到这个方法竟然被研究出来了，千年前怨灵剑尊死后留下的遗产，从中研究灵魂的波动。从而抓取剑客的记忆的方法。”

    墨霜的眉头皱了下来，愤怒道；“绞大人，剑宗也太过霸道了吧！”