
    “这就是我剑灵宫的剑道。”

    总宫主微微挥手，忽然周围的气氛肃杀起来！

    “强者征服弱者，就像千年前剑灵宫孱弱到被剑宗顷刻毁灭一样，使用武力使得弱者屈服并认定自己的剑道即是正义。”

    “这就是――残酷！”

    无名氏嘴角勾了勾；“原来如此，先不说本座是否接受你们的剑客之道，想要夺取本座的能力，那就来试试看吧。”

    他手臂轻动，刚要摸到自己的剑柄的一刹那，忽然眉毛一压！

    一道强烈的风压袭来，以肉眼看不清的速度，一道黑袍覆盖而来，无名氏手臂一弯，抵挡住了随之而来的攻击！

    轰！

    随着一声巨大的暴响，地面笔直的裂开，震荡而起的烟雾从台阶蔓延到了大殿门口。咔擦一声，大门处的墙壁裂开了蛛网般的裂痕！

    无名氏的身影浮现在尘雾里，他放下手臂，眼眸凝然，暗道；“这是怎么回事？并没有感受到他体内元素波动，这袭击速度还有强度......”

    待到烟雾散尽，他突然眼睛一缩，只见站立在他面前的一袭黑袍人，赫然便是剑灵宫总宫主。

    但是坐在大殿上首位，慵懒不已之人，同样也是一人！

    “什么情况？”

    无名氏眼中红芒一现，刚想用灵眸探查，便是耳朵瞬间微动，上方风流发生了异变！

    唰！

    一把青色光剑斩落，一袭黑袍之人双手持剑分离朝着无名氏斩去，后者轻灵的跳开，并且一脚将之踹到了大殿的内部，台阶旁。

    他在空中翻滚了一圈，微微落地，忽然瞳孔死死的定格在了面前的景象之上。

    三人！

    三位剑灵宫总宫主，从气息来看，好似不是分身。

    这不可能......

    无名氏看着被自己一脚踢开的黑袍人衣袍开裂，但并未受到重伤，而是站立在最开始攻击自己的黑袍人身边。

    他嘴唇轻抿，眼睛微眯，暗道；“如果并非分身的话，那就很可能是分化力量的剑术，本体便是那个坐在座椅之上的人。”

    无名氏放弃了抽动长剑，根据他的判断，从第一次开始，自己每次想要明显动手之时，都会出现一个新的剑灵宫总宫主。

    作战经验极为丰富的他，嘴角勾了勾，轻声道；“墨霜，借用一下你的剑术。”

    “碎风，灵刃。”

    他手指轻轻浮动，空气中青色光晕一闪而逝，只见下一刻，无名氏的身影瞬间出现在了那剑灵宫总宫主身后。

    后者眼眸忽然一震，身子颤抖起来，喉咙处出现一道血痕，慢慢的，这血痕扩大开来，转了一圈，噗通一声，竟是人头落地。

    无名氏手指抖了抖，青色光剑消失不见，他转过身来，道；“这隐没自身的风系攻击剑术真是不凡，这下......什么？”

    他的面色第一次出现了一抹惊诧，同时后退两步，心中所想的，只要本体被杀死，那么分支也会消失的预测不攻自破。

    只见两袭黑影缓缓登上台阶，站在无名氏的面前，后者皱了皱眉，旋即面色阴沉道；“也好，本座也将你们两人干掉，就可以了。”

    只是忽然一个悠远浑厚的声音传来。

    “是吗？是什么导致无名氏前辈得出这样的结论？”

    无名氏抬起头，只见一袭黑袍飘荡在天顶之上，雪花飘散，这道黑袍之影幽冷异常，长袍边缘随风而动，卷起漫天风雪，轻轻落地！

    与此同时，被无名氏杀死的剑灵宫总宫主身子融化成一团黑雾，瞬间将他束缚住，两把元素光剑闪动，却是无名氏面前两人顿时出手，两把光剑刺入无名氏的左右肩膀。

    而刚刚降落的剑灵宫总宫主则是缓步轻移，迈步台阶之上，走到无名氏面前，缓声道；“这下便封印了你的行动，本宫主可以安然吸收你的能力了。”

    说罢，便是将手掌放在无名氏的胸膛之上。

    只是下一刻，无名氏的脸上浮现出一抹不屑。

    “未免也太小看本座了。”

    咔擦！

    只见他背后的无名剑光晕闪动，仿佛有什么隐藏的东西解放了开来，顿时剑力波动扩散而出，形成一道幽色光剑，瞬间横向斩出！

    唰！

    三人都是被拦腰斩断，眼中的呆滞还未消散。

    无名氏轻而易举挣脱开来，噙起一抹笑意，道；“本座的无名剑，已经接近通灵，根本不需要使用双手，本座自创的拔剑术就能够释放出来。”

    他话音刚落，扩散而出的剑光终于到了极限，在宫殿四角爆炸开来，摧毁了这总宫殿。

    在一片废墟内，无名氏看着倒地的三人，以及化作黑色物质的一人，眼中奇怪的神色一闪而逝。

    “好生奇怪，战斗到最后本座也没有看清这人长剑的能力，没有看到这人的长剑。”

    无名氏咬了咬牙，刚才被突袭，两把光剑刺入体内，虽然他实力高强，但肯定不能无视，他摇了摇头，蹲下身子，手指刚刚伸出去，想要探寻一下这剑灵宫总宫主的面貌之时――

    咔擦一声，他面前的空间似乎是破碎了开来！

    只见碎片重组，仿佛只过了万分之一秒，无名氏眼眸震颤，收回手臂，站起身来。

    自己......周围的宫殿又恢复了原样。

    从天顶飘飞进来的雪花，再度融化开来。

    剑灵宫总宫主端坐在上首位，见到无名氏后，微微一笑道；“你这家伙......被你杀死了一次呢......”

    这位总宫主眼中杀意浓郁，无名氏皱了皱眉；“这是怎么回事？如果说是时间剑术的话，那本座的伤......”

    他瞥了瞥自己的双肩，上面的血痕都还没有凝固！

    忽然，面前狂风刮过，一袭黑影突袭，无名氏下意识抬起手来，再度被击退！

    轰的一声，宫殿大门毁灭！

    紧接着便是从上空而来的攻击。

    无名氏躲过了两次攻击，看着站立在台阶下的两个黑袍人，良久无语。

    “重复的画面......”

    他使用碎风灵刃将坐在座椅上的剑灵宫总宫主杀掉，只是这些他并没有拖延时间，手中的青色光剑瞬间分裂开来，竟然模拟了墨霜的碎棱剑，瞬间犹如雪花般飘散！

    “噗！”

    台阶之下的两人以及出现在天顶的一人都是身受重创，万剑穿心！

    无名氏看着三人衰落在地面，手指窜出一团火焰，幽声道；“剑皇中阶剑术！焚灭万物！”

    轰轰！

    整个宫殿被瞬间摧毁，无名氏跳开，可是面前的空间再度诡异的破碎开来，眼神一晃，自己竟然又回到了宫殿之中。

    无名氏彻底愣住了。

    坐在上首位的剑灵宫总宫主托腮笑道；“不愧是千年前第一剑客，连‘灵化’都没有使出来，就干掉了本宫主两次，太可怕了，你这种人怎么能留存在启源大陆之中？”

    “你知道灵化？”无名氏微微喘气，面色平静了下来。

    “那是当然，作为当今大陆第一情报组织，无名氏前辈，在你输给李清寒后，对方死在缥缈之灵剑冢，你是如何获得灵眸的？如何洞察元素本质的？如何通过时间剑术沉睡在时间长河中的？不都是靠着机缘巧合进入了那个地方，习得灵化，之后才拥有了灵眸吗？”

    剑灵宫总宫主的动作终于出现了变化，只见他站起身来，眼睛稍微一眯，浑厚声音回响在这大殿内！

    “来吧，就连上古时代剑客都心慕不已的，剑灵之境的另一种状态，自己身体的‘灵化’，这也是第一位剑道祖师大人开创的第二体质，永生之路必备的......”

    “前提呢！”