
    “如果唐小姐是这样认为的，那便是如此了。”

    那少年微笑道；“李笑风，剑宗第二顺位继承者。”

    “另一位唐小姐应该认识。”

    李笑风话音刚落，唐思雪便是嘴角微微一撇，眼眸里出现了一丝凝然；“剑宗第二顺位继承者......果然厉害！”

    她手里的杯子忽然间破碎开来，水滴洒落了一地，同时她的身子竟是被一柄诡异出现在身后虚空中的长剑给洞穿了！

    李笑风右手轻抚剑柄，缓缓抽出长剑，只见一阵白芒闪烁，唐思雪身上的长剑被缓缓抽出，同时他的剑柄处也散发出玄奥的光晕，一柄虚白光剑逐渐显露而出！

    李笑风猛地一抽，唐思雪的身子便是倒在地上，他微微一笑，站起身道；“鄙人奉行的乃是当机立断的原则，不出手则已，一出手必要有所得。唐小姐，你可是剑宗指明的通缉犯，协助水剑皇月道危害南域乃至启源大陆的存在。”

    “我岂能容你？”

    一旁的白浅语暗自惊叹，李笑风的长剑能力竟是如此诡异，没有动手的痕迹就轻而易举的将唐思雪给刺穿了。

    简直恐怖！

    唐思雪抬起头，鬼魅的笑了笑；“李笑风？难不成你就不怕酥家和师尊的交换计划因此而受阻吗？”

    李笑风毫不在意的笑道；“月道就在这水漫城周围，从水漫城灵水阁内的万象若水剑能够散出如此浓郁的水汽我便是看出了。不过你还是对剑宗的行事作风有些不了解。区区败落的酥家，其中一个女子，能救出则救，救不出大不了和这月道一同化作灰烬也罢。”

    白浅语皱了皱眉，似乎不是很喜欢李笑风的这番言论，不过她安静的站在一旁，并未说话。

    唐思雪挣扎的站起身，突然又是被诡异的刺了一剑，重新倒在地面。

    “空间之力......果然玄奥。”

    李笑风听到这话眼睛眯了眯；“一个人就敢前来水漫城，不知道你的自信何在？还是说吃定在交换没有完成前没有人敢动你？”

    唐思雪淡淡的答道；“你在试探剑灵宫其他成员是否到场？不过你可能失望了，就你所看到的，目前只有我一人。”

    “是吗......”李笑风眼里出现了一抹凝重；“不愧是能被剑宗通缉的存在，有两手。”

    “被你看出来了，不愧是剑宗第二......顺位继承者。”唐思雪露出了一丝讥讽的笑意，同时身子缓缓化作一滩水渍，李笑风和白浅语看着这滩水渍久久无语，突然前者轻舒了口气，道；“被摆了一道。”

    “浅语，这唐思雪水系分身的能力果然不凡。”

    白浅语沉默了片刻，说道；“李笑风，你应该可以看出来的吧？我们为何非要和一个分身纠缠如此之久？”

    “确实。不过灵眸的开启比较费力，水漫城如此危险，我又不确定是否有剑灵宫其他成员来到，所以就找她确认一些事情。”

    李笑风摆了摆衣袍，嘴唇轻抿，道；“灵水阁，她现在应该在那里。如今能够确定的是，便是剑灵宫此次前来的战力应该不足以与我们为敌。”

    他喃喃自语；“如果只有月道和唐思雪前来的话，确实想要隐人耳目，让酥家和自己秘密的交换。不过剑宗已经表明姿态，中域八阁也都尽数集结。在水漫城后方水道之上，即使旁人不知，但曾经乃是剑宗之下的剑灵宫绝对能够看出船体乃是剑宗标准。为何这么好的时机，剑灵宫不选择与之一战证明自身？”

    “是因为没有信心吗......不对。”

    李笑风冥神细思；“月道是水之宫主，那么其他九宫的实力，肯定不差。这个机会乃是千载难逢的，是因为月道的万象若水剑还未到手吗？还是说剑灵宫这次根本就没有和剑宗开战的打算，想要继续隐藏于暗处。”

    白浅语安静的听着李笑风的分析，虽然对方让自己不喜，但智谋决策上，李笑风绝对是百年不遇的奇才！

    突然，李笑风手指一颤，眼眸轻震，道；“水漫城的水汽开始消散了？糟了！果真被摆了一道！竟然......”

    白浅语也是震惊无比，两人连忙赶往灵水阁，此时此刻，墨霜和酥荆以及酥凡等人站立于灵水阁大厅内。酥酥安静的躺在光滑的地板之上，吕清妍眼眸一闪，点了点头。

    “乱花春雨的玉佩吗？不错的体质。”

    “小妹能够回来就好，还没有遭到月道的毒手，看来万象若水剑对他的意义来说更加重大。”酥凡抚摸着酥酥的额头，虽然后者还没有醒来，但从气息上，已经能够看出并无大碍了。

    酥凡也是松了口气；“毕竟是月道入魂后的长剑，乱花春雨终究还是外力，不过月道竟然让唐思雪一人前来交换，究竟是怎么躲过水漫城中域宗派的探查的？”

    听到酥凡的话，楚梦汐和墨霜对视了一眼。唐思雪可不是一个人前来的，他们的灵眸看出唐思雪周身有着隐晦的空间之力波动！

    空间之宫代宫主凌潇！

    这个恐怖的存在！当初能够在酥家老祖的眼下将自己等人置换，若不是灵眸，竟然连酥荆这位半步剑皇的强者都没有看出半分端倪！

    一阵急促的脚步声忽然传来，李笑风和白浅语不顾剑宗形象闯入大殿，酥家之人见到是剑宗之人也不敢阻拦，就这样尴尬的跟在两人身后。

    看到灵水阁大殿内的酥酥，李笑风的瞳孔死死的缩了起来；“空间之力！空间之力的波动！刚才在旅店的唐思雪乃是真人，只不过暗中有人在她放出水汽之时将之收入了异空间！这种掌控力，真是高明。算准了我看出唐思雪只有一人前来没有带着酥家小姐，又没有想到会有空间之力，所以就放松警惕不使用灵眸了么......”

    他的内心激烈的震荡，终于是恢复了平静！咬了咬嘴唇。这个唐思雪，给他的感觉竟然如此危险！有这种感觉，也不过是第二次......

    墨霜等人愣了愣，为何浅语和这少年会来到这里，是因为察觉到万象若水剑被换走了吗？

    酥荆淡淡开口道；“李笑风，白浅语。你们来此有什么事情吗？”

    李笑风抱了抱拳，道；“酥荆家主，恭喜酥家小姐平安归来。”

    酥荆笑了笑；“我酥家已经无欲无求了，你们剑宗和剑灵宫的战斗，我们也不会参与。如果需要帮助，那么老祖宗肯定也会第一时间赶来。”

    “哈哈，那当然不必了。”李笑风表面和煦，内心则是懊悔不已！

    本来这酥家在他的计算中，要在水漫城大比之时，与月道互换，那个时候月道必然出现，那么中域八阁一起无差别出手，一瞬间将水漫城和月道轰杀在尘埃中。虽然这会对南域造成创伤，不过为了惩戒邪恶，这丁点牺牲算得了什么？

    这是顺风顺水的计划，即使月道不愿意露面，但是肯定也会抢夺万象若水剑，将这把长剑放在灵水阁，本来就是诱饵。因为长剑上封印有禁制，就算是神出鬼没的剑客，没有解开禁制触碰一下就会被剑宗得知！

    正好合了剑宗想要试探剑灵宫底细的意愿。

    但是禁制被酥荆解开后，那就没有办法了。

    如今剑灵宫和酥家秘密完成了交换，就算就此远遁也不为过，那么剑宗这一趟，岂不是一无所获？

    白浅语在一旁淡淡的说道；“我一直建议让曾经深入剑宗内部的墨霜哥哥提供情报，也想将自己了解的情况上报，但却因为被囚禁而没有机会。也从来没有人注意过。这是剑宗没有预料到的情况，在情理之中......”