
    但就结果来说，不论是哪种表达形式，都是无伤大雅。

    急促的一周时间转瞬即逝，水漫城大比逐渐迈入高潮，从南域赶来的剑客也都是趋于饱和。

    圣灵殿精英们的表现也都是可圈可点。

    首先便是落寞的原内殿第一人，刘弗，披荆斩棘，在代表了铸金阁的比斗上崭露头角，获得铸金阁考核官刘志的好评。

    其次则是王梦嫣，虽然没有选择剑宗的考核，但是在圣火阁的比斗上表现突出！

    因为曾经掌握天火剑，对于火系的掌控力度拿捏受到了在场人员的侧目。

    楚凌空的名号像是一阵风一般在水漫城内吹起！毕竟乃是剑宗发放邀请函的人，所有剑客都在揣摩他究竟有何资本。

    有人调查出来，圣灵殿和两大宗派联盟的战斗上，楚凌空使用神秘方法秒杀黑羽剑派大弟子黄彻的事迹。

    剑客们皆是惊叹！

    还有东方苍云，和王梦嫣一起参加了圣火阁的比斗，东方家族的身份，让他惹眼不少，由于特殊的体质，进入圣火阁的难度倒是降低不少。

    墨雪辰，则是隐匿起来，安心修炼，等待最后的水漫城大比。

    由于酥家的倡导，历年一直压轴的水系剑客比斗今年提前在了综合大比之前。

    墨霜和楚梦汐内心明白，今年的水漫城大比恐怕比不到最后，为了给剑客节省体力，减少伤亡，这也是酥家能做的最大限度的事情。

    新的一周，天色渐明。水漫城的水之城墙上，流泻出通透的淡金色水流，被日光照射一番，闪烁出耀眼的光晕！

    水漫城中心地带，酥家出席，一条横幅悬挂在天际，却是直接贯通了水漫城的东西城墙！

    “水系剑客比会！”

    六个大字赫然闪耀！

    酥家人缓缓出场，一脸威严的酥荆，身后跟着酥凡。在之后则是酥家女仆推着稍显虚弱的酥酥，坐着华贵的水色轮椅出场。

    见到酥家大小姐这幅样子，在场剑客皆是一惊，酥家大小姐原来不是活蹦乱跳的吗？怎么成了这幅样子？

    墨霜作为酥家的贵宾也是跟在酥家队伍的后面，所有剑客见到他，也都是微微一惊！

    有人悄声道；“这不是圣灵殿内殿第一人，如今圣灵殿精英墨霜吗？没想到背景竟然如此深厚，竟然和酥家有关系！”

    有些人眼眸里羡慕嫉妒之色一闪而逝，恨声道；“为何我的运气如此之差啊！看来这墨霜就算不进入中域宗派，在南域未来的前途也是无限光明！”

    被墨霜摆脱保护楚梦汐的无名前辈，也就是吕清妍，此时此刻两人正隐藏在观看的人群之中，楚梦汐眼眸里担忧之色渐浓。

    “霜他非要一个人前去，不一会，观战台就会变得十分危险的，他又没有不死体质了，万一有事......”

    吕清妍缓声道；“相信他，墨霜可是大气运者。酥家酥酥，一会要是打起来的话，能够让她信任并且保护她的，也只有墨霜了。”

    “而我......”吕清妍转过身来，微微一笑，道；“被墨霜那小子托付保护你。”

    说这话的同时，吕清妍瞳孔深处淡色红芒微微闪动！红唇轻勾，旋即平静了下来。

    今天来的人......可真是不少。剑之皇者不值钱了，多少年没有见到这么多剑皇了......

    人群中，七位副宗主，两位剑阁大人悉数到场！

    楚梦汐嘟了嘟嘴；“无名前辈，可是你的实力貌似还没我高......”

    “......虽然本座目前只有剑师二阶，但战力嘛，可没那么简单。”吕清妍神秘莫测的笑了笑；“墨霜将你托付给我算是对了，没有傻到托付到场的白浅语还有那李笑风，毕竟在本座这里，可比他们那安全呢。”

    “哦？浅语也到了？”楚梦汐眨了眨眼；“有些紧张，一会水剑皇就会到场了，希望酥家老祖宗能赢！”

    人群中，穿着严密的白浅语和李笑风，缓步轻行，不消十分钟，便是转了一整圈，在两人分离的地方重新见了面。

    李笑风问道；“如何？有没有可疑人物？”

    白浅语摇了摇头；“表面上看是没有的。我猜剑灵宫如果选择在月道和酥天进行决斗后进攻的话，很可能是我们预测的七号方案。”

    “从水漫城外进行包围战，将水漫城中人一网打尽。”李笑风淡淡的说道；“这样的话，对方得有至少三名媲美剑阁大人实力的存在。”

    “逃离方案也设计好了，如果剑灵宫实力真的如此强，那么大陆会谈便要紧急开展。”白浅语眼眸凝重。

    李笑风嘴唇轻抿，道；“从暗羽剑皇被暗算后，我差不多就能够确定剑灵宫实力被严重低估了，此行剑灵宫至少有两位实力高强者！其中一人还是稀少的空间系，就算半步剑皇，也不是普通剑皇能够匹敌的。”

    “但我们也不能撤退，这关乎中域八阁的威严，也关乎剑宗的威严！”

    李笑风背着双手，轻声问道；“剑宗的种子都召集来了？”

    白浅语微微点头，打了个响指，两位身穿厚袍的剑宗仆从带着十几个少年少女，不动声色的挤入人群，来到了两人的面前。

    两位仆从轻轻鞠躬，身子一闪，便是消失无踪！

    十几人中，楚凌空一脸懵逼，自己早餐还没吃，就被扭送到了这里，还被威胁要是敢大闹的话，就一剑解决掉他。

    如果不是剑宗服侍，楚凌空就以为自己被贩卖了。

    另一个少女也是抬起头，容颜清冷，却是满脸疑惑之色，这少女便是白苏。

    “我......我......剑宗方面是不是搞错了？”

    她犹豫了一下；“我......我并没有受到邀请函，也没有参加剑宗比会。所以觉得......”

    人群中也有一多半人都很是疑惑，自己并没有参加剑宗比会，也没有收到邀请函，喜从天降实在是太快了点。

    白浅语浅声解释道；“诸位的才能都是在下以及这位李笑风李师兄确定过的，还请不要对自己抱有疑惑。”

    李笑风淡然道；“当然，如果不是事态紧急，你们中至少有一半会被淘汰。但今年水漫城大比，也没有办法了，你们就暗中庆祝吧，暗中庆祝自己命运突然的转变。”

    “额......”

    众人被李笑风搞得有些紧张不已，白浅语无奈的看了他一眼，道；“你......”

    “啊！那是什么？”

    人群忽然传来一声惊呼！只见一袭幽蓝之影踏空而来，长发飘然，面容冷艳，眼眸幽邃，身子窈窕的美人儿缓缓落在了水系剑客的比武台上！

    “这......这是谁？貌似酥荆家主还没宣布水系剑客大比开始啊？”

    白浅语猛地一惊，收梢了自己的话语，连忙转过身去，见到比武台上的倩影，眼神复杂了许多。

    “唐思雪......”

    人群中的零大人眼神轻动，眉头微微皱起；“水剑皇呢......难道只有徒弟前来？”

    比武台上酥家队伍，酥凡手指微颤，三千弱水剑发出一阵轻鸣！墨霜也是身子震了震；“唐思雪，终于来了。”

    楚梦汐眼中杀意浮现出来；“屠杀楚家人水剑皇月道的徒弟，也是侵犯酥家之人，破坏大陆和平邪派剑灵宫之人，唐思雪！”

    吕清妍眼眸后瞥，淡然道；“虽然貌似恶贯满盈，但这也的年纪做的事情倒是不少啊，颇有本座当年的惊艳......”

    只见唐思雪泛起一抹冷笑，手指轻动，一道水痕扩散而出，泛起蓝色幽光，一柄华美的水色细剑缓缓从荡漾的波涛浮现出来！

    围观众人见此场景，顿时全部惊诧不已！

    “那不是......那不是酥家专属的静涛剑术吗？！”(未完待续。)