
    时间好似凝固下来。

    林圣邪吐出的鲜血轨迹也是缓缓清晰。

    在他的眼中，时间仿佛倒转，一瞬间启源大陆从如今的境况便是恢复到了当年的混沌时代。

    剑客初生，第一位剑宗开创剑术。

    十位剑道祖师创立元素。

    时间禁锢住了混沌的世界。

    空间剑道祖师创造启源大陆，维持了不知道多少岁月，可最终还是敌不过时间的侵蚀而离世。

    第一代剑宗封存了时间剑道祖师交来的时殇和永恒双剑。

    其余剑道祖师纷纷离世。初代剑宗将创立的宗派传承下去，也是陷入了永恒的沉睡。

    时间剑道祖师孤独的前往了虚境。

    剑客的纪元，才刚刚开始。

    为了突破时间屏障，无数剑客呕心沥血渴望达到更加强大的地步。

    但千万载，从来没有人成功。

    终于，远古时代诞生了一位神一般的人物，五色瞳，林圣邪。

    也就是自己。

    原来自己乃是林家之人，但却为了达成永生之路，抛弃了木系元素，抛弃了木系剑客的长寿能力。

    独自一人闯荡整个启源大陆，成为当时最强。

    与当时的剑宗一起触摸到了虚境的门槛。

    自己击败当时的剑宗，成为时间剑道祖师的弟子，实力越发强大，距离永生之路仅仅一步之遥。

    但就在那个时候，自己却被无情的抛弃。

    被泯灭在了时间之中。

    时间剑道祖师更加相信剑宗的传承，希望让所有剑客恢复到混沌时代的时候，希望击碎时间的禁锢。

    而不想要自己独自一人，达成永生之境......

    林圣邪站立在虚空中，眼前的景象逐渐清晰。

    正是虚境，残破的宫殿内！

    尊贵的椅子上，苍老面容之人神情淡然的看着他。

    见到这人，林圣邪面色闪过一丝恨意，走上前去，道；“师尊......不知道隔了多少纪元，我们终于再次见到了。”

    时间剑道祖师缓缓起身，同样恢复到了和林圣邪一样年轻的容貌。

    他缓声道；“林圣邪，启源大陆的选择，你是否已经看清了？”

    “哼！”

    林圣邪不屑的冷哼道；“本神绝不甘心！你竟然在那个时候就算计着今天的事情，早知道，本神就应该提前铲除掉剑宗。”

    “本神虽然失败了，但仍然可以隐藏在时间长河内，我的能力早就和你不相上下了！”

    他怒吼道；“老家伙！就算他们开启永生之路，本神也可以趁机进入，然后获得永生之力，最后将你碎尸万段。”

    说完这句话，林圣邪鬼魅的笑了笑，想要逃跑，但是很快，他的面色就变了。

    “怎么回事？为什么......”

    “为什么？”

    时间剑道祖师看见对方慌乱的表情，叹了口气，道；“你的能力，五色瞳完全开启后，甚至可以微弱的控制时空，这也是当年你被泯灭在时间中，却可以规避躲在时间之河内的原因。”

    “但是，这一次，你被墨霜和酥思雪的时间之物击中，暴露了你的存在，你即将被时间吞噬掉。”

    林圣邪后退两步，面色悚然，忽然哈哈大笑。

    “哈哈哈哈！老东西，你在说些什么？”

    他抽出自己的长剑，指向时间剑道祖师，喝道；“本神创造出的五色瞳，还可以创造空间，哪怕像当年空间剑道祖师一样，先行在空间内躲避，也是可以的！”

    他喷出一口心血，洒在世界剑上，可是后者只是微微发光后，就消泯了光晕。

    叮！

    长剑落地！

    林圣邪面色扭曲起来；“怎么可能？”

    时间剑道祖师淡淡的说道；“林圣邪，这里是虚境，是时间的核心，你内心还不愿意相信吗？”

    “你来到这里，就说明你已经被时间之力洞察，已经不可能有存活的概率了......”

    噗通！

    林圣邪跪倒在地面上，他的左脚忽然破碎开来。

    “可恶！可恶可恶！本神怎么会死在这里。”

    他死命的朝时间剑道祖师爬去，一变凄厉的嘶吼道；“老东西！”

    “老东西！！！本神当初为你做了那么多事情，五色瞳就是本神创造的，还有灵化之力，这通向剑灵的捷径以及灵眸的开启方法，全都是本神的创造！”

    “可是――”

    咔擦！

    林圣邪的右腿也是破碎！

    他吐出一口鲜血，继续吼道；“可是后人却只是知道你这家伙创造了一切，屏蔽了一切！当初本神开创的观星之术，上古大星图衍化之法，剑灵触摸时间屏障的方法，都被你用时间之力毁灭并且变成了自己的私有......噗！”

    他又吐出一口鲜血，下半身被时间吞噬。

    终于再也爬不动，手掌颤颤的朝着时间剑道祖师抓去。

    颤声道；“......还有本神创造的，太多太多东西了！我明明已经超越了所有人，绝对不次于初代剑宗......就差一步，只差一步！”

    “你这家伙，害怕本神超越你后毁掉一切吗？本神......”

    林圣邪面色极度不甘心，没想到自己一时大意，没想到这历代剑宗传承的心结剑还有如此能力。

    早知道就应该直接杀掉李凌天......

    本神不甘心啊啊啊！！！

    演算无数纪元的事情，因为我的自傲，结果......

    他的手掌也是消散，整个身子化作时间的尘埃，与虚境融为了一体。

    时间剑道祖师见到这一幕有些不忍，眼眸微微湿润。

    “启源大陆创立的初衷便是带领所有剑客迈入永生之路，这也是......她的愿望。林圣邪，我对不住你，待我意识到了这一点已经为时过晚。”

    “按照你的想法，绝对可以达成血腥的永生之路。就像如今的启源大陆剑灵宫的想法一般，在你的暗中操纵下，朝着那个方向努力着。”

    时间剑道祖师叹了口气；“但是启源大陆剑客流淌的血脉中，饱含着她对于永生的渴望，如果只是一个人孤独的存活着，将原来的一切都泯灭掉，不论这人是否自愿，像我一样。”

    “在这虚境中，看似永垂不朽，但是......”

    他看向遥远的星海。

    “但是没有什么可以永垂不朽，了解到时间的伟大，更加知道，自身是多么渺小的个体。”

    ......

    现实之中，林圣邪倒在地面，死不瞑目，身体瞬间化作尘埃被风吹散。

    而墨霜和唐思雪体内似乎少了一些物体，两人都是吐血倒飞出去！