
    这一步落下，大殿内的风景骤然发生了变化。

    原本看似距离很近的小门屹立在天空的尽头，大殿的天顶闪烁着灼灼青光，墨霜微微一愣，但脚下的步子却并未停留。

    他没有时间考虑，为什么那扇小门的方位会发生变化。

    更是没有时间考虑，这发生的一切奇怪的事情。

    他只有宝贵的十秒，连李清寒都不敢浪费一丝的十秒钟！

    微风吹过他的脸颊，墨霜死死咬牙，使出了三步登天法。

    而这一瞬间，他同时将灵化和灵寂魔踪的附体全部加持在自己身上！

    轰轰！

    一团巨大的风系剑力爆发出来，碎棱剑碎裂成万千青光碎片，竟是在一瞬间组成登上天空的天梯！

    墨霜连续踩出数百步，身子燃烧其轻微的火焰。

    此时此刻，已然过去了一秒！

    “怎么可能？为何如此之远？”

    墨霜上了高空，才发现小门的距离竟然如此之远，和刚才在大殿外观看的完全不一样。也许现在他退回去还来得及。

    但是，一旦退了，那就再也没有机会接近缥缈之灵！

    墨霜狂吼着，身子越发的快速。

    他不经意间后瞥了一眼大殿中悬挂的青光长剑，剑刃流出青色玉液，一抹危险感从背后升起。

    已经过了四秒，下一秒，时间就已经过了一半，但是那扇小门还是可望而不可即，墨霜的心里略微有些绝望。

    “连李清寒前辈都没有通过的地方......那扇小门究竟还有多远？”

    墨霜的脸颊被急速的狂风吹得变形，伸出右手，企图离这门更近一些，但只是徒劳。

    据他估算，那个距离，就算是剑皇的顶峰，也要不知多少岁月才能接近。

    因为......

    那扇小门就像是太阳一般，青色的光晕，好似光照，透过空间上层不可见之云，照在墨霜的身体之上。

    人可以接近太阳吗？

    那种答案，就算在这个世界，恐怕也......

    墨霜身子速度不减，但时间一秒一秒的过去，已经过了九秒。他已经前进了数十万米，达到了自身的极限，灵化和灵寂魔踪附体的力量，似乎已经用尽了......

    “我......我已经不行了么？”

    他的眼睛朦胧了一瞬，身后嗖的一声，青光长剑应声而出，速度恐怖，一瞬间就越过了一半的距离！

    逃？还是继续前行？

    芒刺在背的感觉逼迫着墨霜，他疯狂的朝前方跑去，小门已经没有指望，现在折回或者寻找其他出路还来得及吗？

    噗的一声，一大口血雾喷了出来，墨霜最后拼命朝前奔跑了几百米，右手缓缓的落下。

    已经达到了极限，看来最后自己还是没有成功啊。

    辜负了那么多人的信任......我......梦汐......清妍......

    墨霜倒在了空中，就在他身子下落的一瞬间，噗嗤一声，青光长剑穿透了他的身体。

    下一刻，他的神色一震，预想的刺痛感没有到来，反而是自己的身体被这把长剑带动，一瞬间掠过了不知多少的距离！

    周围的景色在飞快的后退，轰隆一声，仿佛冲破阻碍。墨霜游离在无尽青色的星海中，小门越来越近，他满脸疑惑，被长剑带到门前。

    吱呀一声，好像是苍老星空泛起雾气，小门透出一丝光亮。

    墨霜身子一轻，身后的长剑忽然消散。

    他连忙抓住小门，身子猛地朝里面一翻，便是滚进了门内。

    虽然样子狼狈，但墨霜的神色却是激动的。

    “明白了，我明白了！李清寒前辈并不是没有到达那扇小门，而是面对那长剑，他选择了逃走，没有尽最后一丝力气接近。”

    墨霜心有余悸；“万一最后关头我退缩的话，恐怕就真的死无葬身之地了。”

    他缓过神来，看见面前是浮空的台阶。踏上台阶，来到一处平缓之处，一把苍老古朴，遍布青色剑纹的长剑安然插在墨霜面前的土地上。

    一道声音忽然传来，吓了墨霜一跳。

    “这就是缥缈之灵，墨霜。当年的李清寒，内心的剑客之道更多的只是希望自己的实力更加强大。在面临危险之时，为了自己的生命才选择退缩。”

    “而你不同，你内心有着羁绊，有着其他不言而喻之物。这是你和李清寒，也是其他之前的人不一样的地方。”

    后者转过身，只见时间剑道祖师站立在这片土地上。

    他淡淡的说道；“虚境，是时间的核心，同样也是乘放其他长剑之灵的圣地，十把长剑都与这里有着联系，因此本人能够看见乱花春雨剑冢内你们的情况，缥缈之灵的情况也是如此。”

    墨霜抿了抿唇，问道；“剑道祖师大人，您曾经对我讲过，您寄予希望的还有另一人，是唐思雪吧？”

    时间剑道祖师点了点头；“既然你猜到了，那我也就不隐瞒了，你想听听......酥思雪的事情？”

    墨霜愣了愣，然后点了点头；“是的，请您告诉我吧，究竟是怎么回事？”

    “既然你到了这里，那么我就对你讲讲吧。”

    “酥思雪是乱花春雨剑传承家族酥家支脉，酥平一脉，当年酥平一脉被剑灵宫暗中铲除，为的就是利用酥思雪的力量，在这一刻掌握乱花春雨剑。”

    墨霜皱了皱眉；“这样说来，那剑灵宫总宫主其实早就策划大陆战争，还有灵珀的复活，月道寻找乱花春雨玉佩，还有我这个因素，他也考虑了进去？”

    时间剑道祖师面色平静；“墨霜，酥思雪她......”

    ......

    墨霜的表情忽然巨变，有些不敢置信，喝道；“怎......怎么会这样？”

    “剑道祖师大人，我要马上回到启源大陆！”

    他连忙走到缥缈之灵长剑面前，神情竟是有些焦急，喃喃道；“没想到......怎么会......”

    时间剑道祖师站在他身后，道；“如果不到这一刻，我是无法告诉你的，因为只有现在的你，才有可能去改变。”

    “墨霜，你身体流淌的血液是不同于启源大陆所有剑客的，同时也是本人最最寄予希望之人。如果能够让启源大陆步入正轨，同时迈入新的时代。”

    “那本人将会不胜感激！”