
    大约一个小时以前。

    距离中域战线不远处，剑宗总部内。

    两位剑宗成员马不停蹄的跑进剑宗，穿过层层看守，终于是来到了目前居住在剑宗内部的酥酥的别院门前。

    只见门旁边一位正在安详品茶的老者眼眸抬了抬，看见两人穿着作战服装，淡淡的问道；“你们二人有什么事情？”

    “我等奉了白浅语的命令，前来见酥酥小姐。”

    这老者皱了皱眉，摆了摆手，门口浓郁的元素护罩分裂开来，形成一个能够通过的洞口。

    两人赶忙进去，只见院子内，出落得亭亭玉立的酥酥正端坐在椅子上，周身乃是特意制造的小山水，一派鸟语花香之色。

    只见她疑惑的抬起头，问道；“二位有什么事情吗？”

    其中一人抱拳道；“我们两人是奉了白浅语的密令，将这封信件给您。”

    “浅语？”

    酥酥一愣，接过信件，上面的字迹很是熟悉，确实是白浅语没错。

    这时，两位剑宗成员的其中一位眼睛眯了眯，瞳孔深处异光一闪而逝，他便是千变的分身！

    在千变使用幻神剑的时候，分别模拟了一位剑宗成员还有白浅语本尊，幻神剑一生只能使用一次的能力，通过这种奇特的黑暗系分身之法，竟是能够用分身分别在一瞬间模拟不同之人！

    虽然这样的奇迹以后再也不会重现。

    但为了唐思雪，自己这样做，很是值得！

    酥酥面色紧张起来，信函上写着，剑灵宫很可能会进攻剑宗。

    据她所知，剑宗八阁、还有剑灵宫在中域的战斗向来都是剑宗这一方占据优势，双方顶尖强者虽然都有陨落，但只要李凌天和那总宫主不出手，那么真正的胜负就不会分出！

    因此，剑宗才会在剑客历1138年开春二月对剑灵宫总部进行进攻，那一次进攻，不分胜负，但是......

    很多剑皇都是陨落了！

    直到最后，李凌天和那总宫主都没有出手，都对双方还抱有警惕。

    如果说剑灵宫还有气力组织顶尖的攻势，那未免也太恐怖了。

    不过酥酥并没有怀疑这信件的真实性。

    上面写道；“请悄悄来中域战线，跟随那两位剑宗成员，接头后隐秘转移藏匿地点。”

    酥酥将信函放进口袋，站起身来，坚定道；“那我们就出发吧！偷偷摸摸的，既然是剑宗最最隐秘的命令，其余任何人都不要告知！”

    “这样最好！”

    于是三人便是从别院后门偷偷跑了出去，说来也巧，后门通向剑宗内部一条巨大的山脉，山脉上面有着剑皇驻守，山脉后更是靠近剑灵碑，所以对于后门向来都缺乏防备。

    那正门处，剑尊级别的老者淡淡的品着茶，虽然内心有所疑问，但凭他多年的眼力，那两人真的丝毫没有说谎。

    剑宗密令很多，或许那两人就是接到了什么密令。

    三人偷偷摸摸跑出剑宗，一路上丝毫不带停顿，终于来到了一处山谷内。

    酥酥舒了口气；“这里是中域战线焦灼点，我们要小心一些，不要被敌人......”

    这话还没说完，她便是身子一抖，惊诧的回过头来，只见其中一位剑宗成员抽出长剑，一剑将另一人刺死，血光四溅。

    抽出长剑的那人，样子一变，变成了千变的模样！

    拍手声传来，唐思雪和前边本体出现在酥酥面前。

    后者嘴唇勾了勾，道；“得来全不费工夫！我千变幻神剑真正的价值，这才体现出来。”

    “和斩杀周摄相比，这个的价值......简直无法估量！”

    酥酥面容惊诧，根本不敢相信自己中了圈套。

    自己竟然这么轻易......

    唐思雪看见她的面色，淡淡的说道；“就连周摄都没有办法看穿这个能力，千变只能够使用一次的能力！”

    “终于找到机会，将你骗出来了。师尊开宗立派的愿望即将实现！”

    她脚步轻点，一瞬间出现在了酥酥身后，后者眼眸出现了一丝迷茫，放在长剑上的手轻轻垂下，噗通一声，昏倒在了地上。

    “唐总指挥的速度好快！”千变恭维道，眼中倾慕之色一闪而过。

    只是忽然，一道身影出现在两人面前，气喘吁吁的墨雪辰，抽出自己的的灵威剑，皱了皱眉，道；“果然我的猜测没错。”

    “唐思雪，你们真正的目的是将酥酥骗出来吧？用千变那个从未展现的力量。”

    看见墨雪辰出现，千变有些疑惑；“不可能，你发现了异常？”

    “王锐已经被浅语斩杀了，剑宗援军马上就会来到！放弃吧！你们是走不脱的！”

    墨雪辰喝道！

    千变眉头狠狠的一压，忽然不屑的笑道；“酥酥已经到我们手上，乱花春雨四块玉佩再次集齐！只是没想到王锐那家伙竟然会被白浅语斩杀？笑死人了！”

    唐思雪也是眼眸闪烁出一道神光；“王锐他太过于依赖自己的剑力，以至于蒙蔽了作为剑客的双眼。师尊曾经说过，能力是媒介，强者之路石砖，但是自己不好好走的话，迟早会偏离这路线。”

    “居然被一个无名小卒斩杀，实在让我失望。”

    千变附和道；“这种人竟然对唐总指挥有邪念，死的也算是报应！”

    他面色忽然一变；“唐总指挥！你带着酥酥先走！我来拦住墨雪辰！”

    唐思雪愣了愣，看了看千变的神色，忽然提起酥酥，向后跳去！

    “休想走！”

    墨雪辰猛地朝前冲去，可是却被千变生生拦住。

    两人的长剑对碰在了一起！

    叮的一声，千变胳膊颤抖了一瞬！

    嘴角溢出一丝鲜血！

    他瞳孔震了震，没想到，自己在使用完幻神剑的能力后，居然会变得如此虚弱。本来黑暗系的剑客，在正面作战上就无法与冰系剑客相提并论。

    只见无数黑暗之手从暗处伸出，冲向墨雪辰，后者猛地将长剑抽回剑鞘，嘴角勾了勾，面前密密麻麻黑暗之手几乎覆盖了整个天空！

    可是下一刻，千变神色变了！

    墨雪辰以肉眼不可洞察的速度抽出长剑，竟然精确的斩到了每一根黑暗之手，精度之高，好似那天和自己交手的墨霜都很难做到！

    “噗！”

    他吐出一口鲜血，面前墨雪辰的剑势一刻不停，拔剑之术使了出来，一瞬间灵威剑刺进他的心脉之中！

    一剑命中！

    墨雪辰目光冷然，道；“千变，这就是你的下场！进入剑灵宫，残害生灵！”

    “唐思雪也会是如此下场！你们是恶贯满盈的，启源大陆的罪人！”

    “这就是对你们的惩罚！”

    噗嗤！

    灵威剑透体而出。

    千变呆滞的面容，微微张开的嘴角――

    忽然嘴唇合上，微微上扬。

    “你......你了解到唐总指挥的什么......”

    “何出......此言......”

    千变虚弱的喃喃着，忽然一只手握住墨雪辰的灵威剑，后者面色一变；“竟然还有力气？”

    只听他邪笑道；“幻神剑的使命完成了，我千变的使命也完成了，崩裂吧！”

    咔擦！

    他手上的幻神剑瞬间破碎开来，一团黑雾笼罩住了两人。

    这黑雾竟然将千变吞噬进去，速度之快，根本来不及思考。

    一瞬间，就只剩下了眼眸。

    千变的眼眸再度呆滞了一瞬。

    这是......幻神剑的另一个能力，崩解，将自己吞噬进黑暗，同时也将吞噬掉攻击自己身体的，墨雪辰的灵威剑，这样，唐思雪师妹......唐总指挥就能安全脱离。

    自从自己得知自己乃是启源大陆唯一能够以黑暗系剑客进行分身的，第一次见到唐思雪大人的时候。

    命运就已经注定了吧？

    剑客的长剑能力，好像真的映照着自己的命运。

    一生只能使用一次的能力，为了自己追随之人而释放，便是最好的归宿！

    千变的身体被黑暗彻底吞噬！