
    中域，水道。

    高涨的海水起伏在山间，断天通路处，几乎已经被海水淹没。

    所幸的是，断天山脉阻挡住了海水继续的入侵，而乱花春雨剑冢现世的恐怖波动也终于归于平静。

    墨霜一行人站立在高山之上，已经跋涉了一个月有余。

    这一个月来，他们遭受到了各种各样的袭击，虽然剑宗外加八阁在正面战场上压制住了剑灵宫，但仍然有特殊能力的个体可以突破重围，朝着南域进发！

    终于，就在墨霜等人即将踏入南域的前一刻，最最强大的敌人――来袭了！

    只见众人面前黑光一闪，鬼熄鬼魅的面色显露而出，身影散出一抹黑雾，强大的剑力波动传递而出。

    鬼熄看着墨霜等人，嘴角微微勾起，道；“果然和本座料想的一样，没想到竟然有剑阁的大人物给你们保驾护航，看来斩杀起来不太容易呢。”

    风系剑阁阁主眼眸一凝，缓步上前，对身后众人说道；“你们赶快进入南域水国！剑灵宫同样也有一支特殊的队伍，潜入到了南域，我来拖延住他！”

    他猛地一握拳，恐怖的风流肆虐而出，剑之皇者的波动与鬼熄几乎不相上下。

    后者眼中异光一闪；“没想到如今残破的剑阁中也有这等人物？不过我的剑力只不过释放了五成罢了，就凭你，拖延本座时间也做不到。”

    “我杨峰进入风陨阁，成为代阁主，如今成为剑阁阁主，更是接受了剑宗大人的命令。鬼熄，剑宗大人早就料到你会以你的能力突破重围前来袭击墨霜他们，而我，便是阻止你的人！”

    杨峰右手缓缓放在自己的剑柄之上，沉声道；“你们赶快进入南域！乱花春雨剑冢内一切小心！”

    “前辈，保重！”

    墨霜抱了抱拳，深知此刻的自己就算是灵化，恐怕也敌不过剑之皇者，更是帮不上杨峰前辈。

    我一定会取得乱花春雨剑，至少......不让剑灵宫得到！

    他拉着楚梦汐，对身后人喝道；“大家走！进入南域！”

    酥凡抽出长剑猛地一斩，一道水船忽得漂浮在断天通路上，众人齐齐跳到穿上，水船急速向着前面前行！

    鬼熄看着墨霜离去的身影，不屑的笑了笑；“看来本座就只有先把你解决掉，追上那几个人也只不过瞬息之间罢了！”

    只是他话音刚落，面前的杨峰便是眼眸凝了凝，沉声问道；“鬼熄，即便是进入乱花春雨剑冢，你也会追上墨霜等人吗？”

    “嗯？你这话是何意？”

    鬼熄眼睛一眯。

    杨峰淡然道；“剑道祖师的剑冢，随着进入者实力的不同，凶险程度也会不同，你应该知道，像我们这种高等级的剑皇，进入剑冢甚至比剑士还要凶险。”

    “当年李清寒前辈亦是如此，他问鼎大陆之巅，还是无可奈何，连缥缈之灵剑冢都无法出去，最后只能牺牲自己将之封印。”

    “更何况，你还不是水系剑客，进入剑冢，几乎必死无疑！”

    鬼熄嘴角微微一撇，缓缓抽出暗息剑，脸上泛起鬼魅的笑意。

    “杨峰，你可知道本座为何进入剑灵宫？”

    后者眼眸微眯，问道；“为何？剑灵宫的宗旨，应该是取代启源大陆现有的秩序吧？你们这些所谓的宫主级别的人物，向往的都是开宗立派吧？”

    “呵呵......”

    鬼熄身子微微颤抖，恐怖的面色越发惨白，终于是幽幽声音像是树叶摩擦树干发出的轻微声响，缓缓传出。

    “杨峰啊！你真的不了解我剑灵宫。”

    “开宗立派的梦想，只不过是口头上标榜的正义。你这种剑阁阁主，竟然也愿意相信这种言辞。就像你或许也相信剑宗的目的便是作为保护启源大陆的守护神一般，将自己看成保护神，简直让我有些忍不住笑意。”

    杨峰忽然抽出飓风剑，猛地一甩，断天通路的地基忽然裂开了密密麻麻的裂缝，地板开始缓缓分裂！

    他喝道；“鬼熄，那么剑灵宫真正的目的是什么？既然你看不起这种标榜的正义，将世间所有正义撕扯开来，那么看到的也不过是无尽的私欲罢了！”

    “你的私欲又是什么？”

    “呵呵，杨峰。启源大陆原先所有剑客所追寻的东西，你已经被剑宗怀柔的政策给忘却了，那就是永生啊！”

    鬼熄握紧暗息剑，只见剑刃上微微流窜出暗光。

    “开宗立派只不过是借了月道的梦想而已，总宫主大人带领我们步入永生之路，摆脱时间的束缚，才是我们的目的！只要总宫主步入永生之路，掌握时间真谛，那么就算死去之人也可以复活！”

    鬼熄大喝一声，同时瞬间抽剑上前！

    唰！

    “所以本座为何要怕死？”

    轰！

    两把长剑对碰在一起，顿时断天通路整个被剑力波动轰烈开来，海水涌动，一瞬间被恐怖的剑力给荡平！

    两把长剑交织的地方泛出一圈淡纹，忽然扩散出去，咔擦一声，远方齐高的山峰开始震荡起来，被拦腰斩断！

    另一半沉重的斜着掉入汪洋大海！

    杨峰双目圆瞪，右手死死的颤抖，同样，鬼熄也是身子兴奋。

    飓风剑和暗息剑摩擦出剧烈的火花。

    恐怖的风洞以及暗之波动将两人彻底笼罩进去。

    鬼熄微微向前走动两步，杨峰喉咙一甜，脚步擦着碎裂的地面，后移了几米。

    只听前者随意的说道；“好汹涌澎湃的风系波动，果然，不愧是少有的风系剑客天才！能够如此年龄就当上风陨阁的代阁主，还能接任死去的风系阁主。”

    “哼！”

    杨峰压下血气，道；“那是当然，本座之所以前来剑宗，正是要保护启源大陆的和平！绝对不会让你们这种人物得逞！”

    “飓风剑，狂风吹拂吧！”

    他话音刚落，便是两人站立的中心位置形成了一个强烈旋转的风洞，周围的风速越发强势！

    鬼熄眼眸瞥了瞥，嘴角一抿，道；“这便是你飓风剑的能力？”

    “不得不说，你连上一任风系剑阁阁主都比不上，怎敢和本座相提并论？”

    鬼熄暗息剑爆发出强烈黑光，瞬间吞噬掉了一切！就连那恐怖的风洞都是一瞬间泯没！

    咔擦！

    从黑光中窜出一个人影，却是杨峰狼狈的手握飓风剑，站立在鬼熄上空。

    他的嘴角溢出鲜血，用手擦了擦，道；“鬼熄，不愧是曾经斩杀剑阁阁主的存在。”

    “但是，本座虽然实力不如你，心中信奉的剑客之道，却敢言丝毫不逊色与你半分！”