
    乱花春雨剑冢内，最顶层。

    墨霜感受到身后似乎传来水系元素的哀鸣，不禁大吃一惊，回过头去。

    只见其身后的建筑忽然变得透明，遥远的天空之上，幽蓝色遍布！

    缓缓的旋转，之后便是彭的一声消散开来！

    唐思雪忽然淡淡的说道；“师尊他已经死了，当然，这也是他的命运。”

    墨霜转过身，面色有些凝重，还有些不解。

    “唐思雪，你的目的究竟是什么？”

    他发现有些看不透面前的女子。

    一直以来，唐思雪给他的印象便是背负自己家人死亡，隐姓埋名，被月道拯救，为了师尊的梦想而不惜一切代价的形象。

    但是为何？

    如今的唐思雪，那种平淡的面容，微微翘起的红唇，都在提醒墨霜这一切都没有那么简单。

    “我......究竟还忽略了什么？”

    唐思雪手指轻轻握这身旁乱花春雨剑的剑柄，咔擦一声，幽蓝之光炸裂开来，她的长发飞舞，乱花春雨发出一声轻鸣！

    而她另一只手上的万象若水剑，则是猛地砍在乱花春雨的剑身！

    哗！

    两者相互交融！

    启源大陆，剑客得到自己元素系的高等级长剑，可以交给铸剑师进行熔炼。但是，能够直接融合的例子，墨霜还是第一次见到！

    震慑人心的光晕，尊贵无比。

    万象若水剑缓缓融化开来，而乱花春雨剑也发生了改变，两把长剑完美的交融在了一起！

    忽然！

    唐思雪的气势发生了翻天覆地的改变，墨霜抱着虚弱的酥酥，面容惊诧的看着面前之人。

    酥酥咳嗽两声，虚弱道；“墨霜哥哥，你快逃吧！姐姐本来就是酥家血脉，乱花春雨不会产生排斥，而且她血脉觉醒的程度也远非其他酥家人能够匹敌！这乱花春雨剑冢，完全就是为她而设计的一般啊！”

    “什么？”

    墨霜身子一震，似乎有什么东西正在明朗，但仍然被一层厚实的浓雾所笼罩！

    蓝光透过天地，映照在这剑冢内，水之宫殿被这光晕一照，竟是消融开来，正在苦战的楚梦汐等人脸色茫然。

    忽然，紫幽抬起头来，只见天空中坠下三道光影。

    这三道光影逐渐接近，却是墨霜、酥酥、还有唐思雪。

    墨霜踩着风流，终于是停留在众人面前。

    酥凡看见他怀中的酥酥，松了口气，连忙走上前来，道；“妹妹，没事吧？”

    酥酥点了点头，苍白的脸上泛起一抹微笑；“哥，姐姐那一剑，最后留手了，不然我也无法活下来。”

    “姐姐？谁？”酥凡一头雾水。

    “酥思雪，酥平叔叔的后代。”

    酥酥说道。

    话音刚落，众人哗然。

    酥凡被惊得无以复加，后退数步。

    “这......这怎么可能？”

    “当年酥平叔和另一系支脉都是惨死，不知所踪，唐思雪......是......酥思雪？”

    楚梦汐等人知道唐思雪竟是酥家后裔后，显得极为惊诧！

    如果是这样的话，为什么她还会进入剑灵宫？为什么当年惨剧，她存活了下来？

    正当此时，柔和的蓝光投射在南域的每个角落，海岸平静，雾气渐散。

    还在剑冢内的剑客，都是茫然的看着天空中心漂浮的人影。

    他们身体内的水系元素好似受到了无尽的压制。

    在这人影面前，自己显得如此渺小。

    噗通一声，他们纷纷跪倒在水面上，其中不乏有着剑尊顶点的大人物，可还是无法抗衡这股威压！

    南域外，无数强大的气息浮现出来。

    剑宗，八阁，剑灵宫的至高剑皇看着南域天空中那越来越浓郁，仿佛太阳的光点，都是默默无语。

    站立在鬼熄死去之地的零语，正在看着这一片狼藉，他强大的感应能力，感应出这里发生了大战。

    风系剑阁新阁主，和鬼熄同归于尽。

    两人连长剑都没有留下。

    就这样消失在了时间长河中。

    他微微叹息，喃喃道；“杨峰，多谢你，帮我手刃仇敌，虽然本来应该是我来代替你，但是......我还有剑宗大人交给我的使命。”

    他的面前，站着一个身穿漆黑长袍，面色冷峻的青年男子。

    正是剑灵宫空间之宫宫主，凌潇！

    零语看了看南域，眼中复杂之光一闪而逝，淡淡开口道；“凌潇，剑宗大人交代过，如果真的成了这样的形式，你......就开始吧。”

    凌潇面色不变；“我已经为了剑灵宫做了不少坏事，但是我的心里一直保存着对启源大陆，对剑宗的尊敬，剑宗大人的心结剑，让我可以保守本心。”

    “如今，也是我报答他的时候了。”

    凌潇脚步前踏，空间诡异的波动起来，下一刻，他便是不见了踪影。

    而在南域中心，唐思雪的面前出现了一条通向天空尽头的阶梯道路，酥酥面色一惊，道；“这就是登灵之道。”

    “长剑化灵者，登上这条道路后，就会成为剑灵！”

    白苏面色震惊，一位剑尊，即便有着酥家血脉，但凭借融合一把长剑，就能达到前所未有的境界，这种事情......

    墨霜抽出长剑，身子一闪，来到唐思雪的面前，可是后者却好似未卜先知，微微拍出一掌！

    噗！

    他吐血，跌落高台，摔入水中！

    幽蓝之光将整个南域都笼罩起来，里面之人被完全封锁，外面之人，就算是剑之皇者都无法进入！

    从海底冲出来的墨霜，开启了灵化，剑力暴增数十倍，风流狂涌，一瞬间便是使用瞬身斩法，来到唐思雪的背后！

    唰的一声，青光好似连空间都破碎掉了！

    但是下一刻，墨霜惊呆了。

    唐思雪不屑的回过头，她的两根手指已经夹在碎棱剑的剑尖处，咔擦一声，碎片飞舞！

    但她的身子泛起一团幽蓝光罩，青光碎片射在光罩上，再也无法前进一步。

    墨霜呆滞了，站在高空。

    唐思雪再度瞥了他一眼，轻声道；“如今的我，不是唐思雪，也不是酥思雪。而是新的水系剑道祖师。”

    “我已经继承了师尊的万象若水剑，自从我被师尊拯救后，就已经能够预料到这一天。师尊的死，让我的万象若水成为唯一，之后与乱花春雨融合，我将成就无上剑灵。”

    “我来将新的酥家建立，将启源大陆革新，我来开启启源大陆盛世。”

    说完这句话，唐思雪回过头去，终于踏出了第一步！