
    剑客历1139年六月末，周摄在和剑灵宫战斗的时候不幸战死。白浅语、墨雪辰皆是身负重伤。但剑灵宫方面王锐和千变也是战死。

    剑宗成员们纷纷为了剑宗第一顺位继承者、第二顺位继承者的离世而哀悼。

    整个启源大陆都是陷入了一抹沉痛的氛围之中。

    中域剑宗内。

    白浅语面色萎靡，身子不稳的站立在众多剑宗成员之中。

    墨雪辰坐着轮椅，两只惨白的双手死死的抓住扶手，平静的面色下，瞳孔内乃是燃烧的火焰。

    墨霜和楚梦汐站立在一旁，看着两人的状态，都是良久不言。

    就连平时十分活跃的楚凌空，如今都是神情落寞，再也没有精力多说些什么。

    说的再多，死去的同伴再也不可能复活了。

    隐没在人群之后的白苏，身穿厚厚的长袍，隐没自己的面容，双眸低垂，微微叹息。

    李凌天站在高台上，看着面前的两具水晶棺材，嘴唇抿了抿，似乎有话要说，但是最终也没有说出来。

    苏澈站在他的身边，淡淡的说道；“剑宗大人，节哀顺变。”

    “前段时间能够感觉到剑灵宫方向水系元素的波动强烈了不少，必然是乱花春雨四块玉佩集齐了。”

    李凌天点了点头；“鄙人自然知道，剑灵宫即将使用这玉佩，唤醒乱花春雨的剑冢，到时候我们前去阻击剑灵宫的高层，墨霜等人潜入剑冢！”

    他的眼神微微一瞥，便是看见了人群之中，站在墨霜旁边的酥凡。

    乱花春雨现世后，如果能够有酥家后人进入，危险必然大大降低！

    与此同时。

    另一侧，零语眼眸有些呆滞，看着周摄和李笑风的棺材，喃喃自语；“明明是惊世的天才，没想到......就这样夭折了。”

    绞滕眼眸凝然，轻哼一声，道；“零语，这便是剑客的命运吧？”

    “命运？”

    “是的，虽然看不见也摸不着，但这些年来，我能够清楚感受到它的存在。”

    绞滕沉默良久后，道；“零语，这应该就是我们的最后一战了！”

    “你有那种觉悟吗？”

    零语眼瞳缩了缩；“最后一战......吗？”

    他忽然微微一笑，道；“早就做好觉悟了，我的长剑，即便是和敌人同归于尽也在所不惜！”

    ......

    不远处，紫幽穿着一身紫袍，淡淡的看着众人吊唁的场景，他的身后，一袭火红的倩影屹立在一棵大树之下。

    正是王梦嫣。

    紫幽受到剑宗委托进入中域进行避难后，王梦嫣作为贴身护卫随行。

    只听他淡淡的说道；“王梦嫣，如果战争结束了，你的打算是什么？”

    王梦嫣愣了愣，道；“紫幽殿主，我......也许会远离南域，不再回来。”

    她的眼眸闪烁过一抹悲戚；“我是王家人，但是家族的做派向来与我的主张不和，即便如此，我也有将王家传承下去的必要。”

    “我进入圣灵殿，承蒙刘堂殿主倾力培养，还有紫幽殿主的点播，才有了今天。在大陆战争结束前，我都会是圣灵殿殿主的贴身护卫，就算是为之牺牲生命，也是我的命运使然！”

    紫幽转过头，眼中神光流转。

    “命运？王梦嫣，如果战争结束了，你也不愿意去追求自己的幸福吗？”

    王梦嫣脸上的表情痛苦了一阵，道；“殿主大人，剑客的幸福，是建立在鲜血之上的。战争四年，我无比清晰的感受到了这一点，为了大陆的和平，我们抛弃一切，做好出剑，被别人杀死的觉悟，幸福什么的，早就和我们没有关系了吧？”

    紫幽抿了抿唇，忽然脸上泛起一抹苦笑；“的确如此，你也有你的打算，我......”

    他话语还没说完，忽然面色猛地一震，脚下的地面开始急剧的颤动！

    高台之上，李凌天目光骤然间锐利无比！

    “乱花春雨剑冢，现世了！！！”

    “这方位......竟然在南域？不可能！如果这样的话......”零语猛地看向南方，面色惊惧；“剑道祖师级别的剑冢，那等波动，千年之前，缥缈之灵若不是李清寒用生命封印，就算现在的中域也会......”

    咔擦咔擦！

    宛如十级大地震的波动，地面纷纷碎裂开来，房屋建筑毁于一旦！

    遥远的南域，荆棘荒林附近，忽然一抹水汽炸裂开来，一串水光联通天际，中域四道水光随行，两者交互在天空，形成了独特的幽蓝彩虹！

    无可比拟的威势扩散而出！

    以荆棘荒林为中心点，巨大的波动犹如疯狂的海浪，猛地朝四面八方震动！

    东西南北村首先遭难！

    王大志刚刚面目颓丧的举行完自己儿子的葬礼，没想到年轻的王小志居然会染上重病！自己的儿子刚刚变得勤奋还不到四年，本想着大陆战争结束后，就可以带着他去凝聚妍印，为什么......

    还有儿子临死前说的奇怪的话......

    真是让自己百思不得其解。

    正当他如此作响，忽然眼前炸开一道蓝光，瞬间四大村落消失殆尽！

    在无尽的蓝光中，王大志呆滞无比，嘴唇才刚刚张开，便是彻底被蓝光吞噬！

    轰隆！

    恐怖的水汽浓郁起来，形成了一座宫殿，就在宫殿彻底覆盖整个荆棘荒林的一刹那，第二波震荡便是忽然扩散出去。

    这一次的震荡，比之第一次要猛烈数十倍不止，其速度更是连当世的顶级风系剑皇都无法媲美！

    转眼间便是席卷了整个启源大陆。

    南域一瞬间所有建筑毁于一旦！化作水流，形成无尽的海洋！

    正在北域进行造物阁建筑吊唁的白炎忽然愣了愣，旋即被背后强烈的风流刮得跌落下了山崖！

    身旁的白止也目光惊惧，雪山崩塌，万千冰雪如狂风暴雨落下！

    南方蒸腾而起的倾世水雾，映入了他们的眼帘，噗通一声，两人没有丝毫抵抗之力，便是掉了下去，被层层冰雪所掩盖！

    待到整片南域都成为了汪洋大海，巨大的水之国度形成，相互连通，形成了巨大的宫殿，范围竟然覆盖了整个南域！

    幸运的是，宫殿终于停止了扩张！

    最后一波震动终于开始，水汽宛如利刃，瞬间横向切割了整块启源大陆，所幸高度很高，其他大域没有人伤亡，万米的高空被横向割裂，云层破碎，天空散发出幽蓝的光晕，滴滴答答下起雨来。

    中域的剑灵之城，月道站在高空，疯狂的看着南域的奇景。

    “哈哈哈哈哈哈！这便是乱花春雨，果然是无可比拟的力量！我月道一定要得到这水系惊世长剑！”

    忽然一道水之利刃割裂过来，月道感受到其中的恐怖，连忙后退，但还是躲闪不及，被利刃余威扫过。

    “噗！”

    月道在天空喷出一口鲜血，跌落在剑灵之城宫殿内！

    他仰头看天，哈哈大笑，嘴角的血渍恐怖异常。

    坐在总宫殿的总宫主，淡淡的看着这恐怖的威势，嘴角扬了扬。

    “这便是......水系剑道祖师的长剑，果然不凡。有了这把剑，剑灵宫必然能够取得胜利！”

    “传令，所有剑灵宫成员，朝南域进发！”

    中域剑宗内，李凌天也是赫然对其下的成员喝道；“诸位，你们要做的就是阻拦剑灵宫成员！这乃是我们剑宗，光复启源大陆的最后一战！”

    “剑宗――不朽！”

    “剑宗不朽！”所有人憋红了面色喊道！

    “出击！”