
    周摄坚定的喝道，同时眼眸中闪过一抹神光。

    李兄，我一定会为你报仇，以我剑宗第一顺位继承者的身份！

    白浅语抬起双眼，抿了抿唇，轻轻点头；“总指挥大人，很可能那唐思雪只是暗中探查我们的情况，不如只有我们两人立即前往，给予她出其不意的攻击。”

    “嗯！”

    周摄当即同白浅语离开，只是两人才刚刚离开战线不多时，一个身穿幽白色长裙的女子便是缓步走到剑宗阵营的大门前。

    看守微微一惊，连忙道；“白浅语大人，您刚才不是和周摄总指挥一起离去了吗？”

    “什么？”

    白浅语愣了愣，旋即身子猛地一震，啪的一声，手中的信件掉在地上！

    这信件正是剑宗信函。

    “墨霜等人已经在前来剑宗总部的路途之上。”

    “暂时不要轻动，剑灵宫举动异常！”

    白浅语身子一踏，面容惊悚不已，直接飞遁出了战线，来到了剑宗阵营的另一方，喝道；“周摄总指挥去了哪里？”

    “啊？这......”

    看守都是面面相觑，怎么白浅语大人又回来了，还问这么奇怪的问题？

    其中有人弱弱的回答道；“大人，您不是和周摄总指挥去执行神秘的任务了吗？”

    “方位呢？”

    “那......边。”那人指了一个方位。

    白浅语倒吸了口凉气。

    “那边是战线交接点啊！”

    “可恶！”

    她攥着拳头，瞬间奔袭而出，恐怖的剑力波动扩散，所有看守都是内心一凉，惊悚的看着白浅语离去的背影。

    “到底发生了什么？”

    此时此刻，周摄和白浅语相貌的女子潜伏在一处山峰之后。

    他微微侧目，山峰下的小村落，在中域大战中倒是显得格外安详。

    周摄皱了皱眉；“如果我没记错的话，这里应该是一处元素比较浓郁的地点，剑宗的战斗也是尽量避开这里，在战况还没有焦灼前，一些伤员会来这里养病。”

    “没想到唐思雪还真的在这里啊！”

    他眯了眯眼，只见村落中，一抹倩影浮现，正是面色有些萎靡的唐思雪。

    在西域歼灭战时，他和千变一人一剑刺死了李笑风，但同时也受到了墨霜师弟碎棱剑的恐怖攻击，留下了重创，后来又被众人追击，可惜最后还是给逃了出去。

    早就预计这个伤势没有半年根本无法恢复，如今竟是悄悄来到了两军交战的地方！

    白浅语在周摄身后，嘴角勾了勾，忽然变得凝重起来，道；“总指挥大人，如果我们行动过大的话，会被唐思雪发现，这是战线，剑灵宫的援军也会无比迅速！”

    周摄轻哼一声，眼中杀意一闪而逝；“浅语，用我的二段变化就可以了！不过唐思雪也是水系元素天才，要在她眼皮底下使用水元素不被发现的话，确实是一件难事。”

    白浅语轻声道；“总指挥大人，这山峰后有一处水潭，我们将水流引出，浇灌而下，期间不使用任何元素之力，这样就不会引起怀疑了！”

    “是吗？”周摄眼眸一亮，赞扬道；“浅语，这样就可以了！”

    “多谢周摄哥哥的夸奖呢！”白浅语脸颊泛起一抹红晕。

    两人开始了动作，周摄一边布置，一边喃喃道；“大陆战争结束后，不知道修建各地的建筑，会花费多少年的时间......”

    “这一切都是因为剑灵宫，杀了不知道多少剑客。”

    说到这里，周摄抽出长剑，斩断一块巨石，只见水流从缝隙间冲出，越来越大，朝着村庄击去！

    他眼瞳中异光一闪，竖起长剑，喝道；“二段变化，寒汐！”

    咔擦！

    水流才刚刚扑在村落的头顶，便是一瞬间凝结成冰块，于此同时，周摄的身子瞬间开始了移动！

    无数清晰可见的脚印印刻在岩石之上，可见其力气之大！

    此时此刻，村落一瞬间竟是被完全冻结！

    周摄冲入村落，眼瞳早就锁定了唐思雪，一瞬间出现在其面前，手中长剑猛地一刺！

    噗嗤一声，血光飞溅！

    他的眼中也是释然下来。

    唐思雪已经被我的寒汐冻结，然后被我诛杀，这下，剑灵宫就少了一个策划之人！可谓是大伤元气！

    作战无比成功！

    正当他如此想时，突然身后传来了狂傲的笑声。

    只见白浅语面部邪魅无比，站立在山腰之上，不住的大笑。

    周摄愣了愣；“浅语......你怎么了？”

    话音未落，他便是猛地震惊！

    白浅语身子泛起一层黑雾，面容猛地变化，竟然是千变！

    千变跳到村落口，摇了摇头，鬼魅的说道；“剑宗第一顺位继承者，周摄，也没有看穿我的......幻神剑呢。”

    他抽出幽邃黑暗的长剑，缓声道；“全面模仿一个人的能力，绝对不会出现任何破绽，虽然这个能力一生只能使用一次......”

    “但是能够斩杀第一顺位继承者，很值得！”

    “什么？”

    周摄手臂颤了颤，猛然回头，只见面前之人并非唐思雪，只不过是戴着和唐思雪差不多的假发、穿着差不多的衣着，自己的寒汐刺入他的身体，猛地将衣物撕裂开来，露出了他本来的面貌！

    只见一个满头金发，眼眸闪烁着金光的青年男子淡淡一笑，道；“剑宗第一顺位继承者，周摄。”

    “真是一条大鱼。”

    “我便是剑灵宫东域总指挥，王锐！”

    周摄皱了皱眉，看见自己的长剑插进了王锐的胸口，但其却一点反应也没有出现。

    王锐呵呵一笑；“这便是我金镜剑的能力，周摄，你必将陨落在此！”

    噗！

    周摄喷出一口鲜血，噗通一声，跪倒在地，寒汐长剑嗡嗡作响，剑柄颤动了一瞬，被王锐拔出，带来一串血花！

    但周摄的表情却更加痛苦，直接倒在地上，嘴角溢出了鲜血，有些不敢置信。

    “我明明一击刺进了你的心脉，为何？”

    王锐低下头，不屑的看了看自己的胸膛，恐怖的事情发生了。

    寒汐长剑抽出，血液也是飞出，但他的胸口内部，看上去好似一面镜子，破碎了一角，镜子对面反射出周摄的模样！

    他邪笑一声，道；“金镜剑可以反弹任何攻击，只要被映照到了，你对我攻击越猛烈，你自己也就死的越快。”

    周摄吐出一大滩鲜血，从血液的反射中，看到一旁走出了另一个人影，赫然是唐思雪！

    只听她缓声道；“千变，你做的很不错，幻神剑的能力果然非同寻常！不愧是黑暗系剑客就能够施展分身的存在。”

    千变优雅道；“多谢唐总指挥的夸奖，虽然这个能力只能就此封存了，但杀掉了周摄，这笔交易还是大赚！”

    周摄倒在血泊，手指颤抖。

    “糟了......”

    他感觉到脉搏的震动已经微乎其微！

    自己的寒汐剑，可以在二段变化之时进行冰水互换，同样刺入对方身体后，可以将血液都冻结掉，乃是恐怖的杀器。

    但同样的，没有解决办法......

    我......要死了吗？

    周摄眼眸迷离了一瞬，都怪自己实在太过于急功近利，对方利用了我的这一点，挑选了最佳的时机，用从来没有显露的能力，将自己骗出战线......

    “对不起。”

    他微微张口，但已然无法讲话，血水涌动，缓缓冻结！

    周摄眼眸终于停止了震动，最后，竭尽全力，沙哑的低吟着――

    “启源大陆！”

    “交给你们了！”

    “剑宗成员们！”