
    唐思雪后退两步，手中万象若水剑散发出幽蓝色的光晕。

    她说道；“胜败还尤未可知，林圣邪，你谋划了如此之久，甚至不顾启源大陆所有人的性命，究竟为何？”

    “拖延时间计量未免太过明显了。”林圣邪呵呵一笑；“本神已经稳操胜券，吸收掉你的实力，就算墨霜已经得到了缥缈之灵剑心，也于事无补。”

    “本神当年被时间剑道祖师抛弃，从永生之路上跌落，如今，本神要取回属于自己的东西。”

    忽然，一个幽幽的声音从林圣邪背后浮现。

    “你从来都没有踏入永生之路，这一切只不过是你的幻想，林圣邪。”

    墨霜缓步踏入火焰之海，道；“灵化，灵眸，是时间之力的赐予。就连你，所有的力量源头也都来自时间。”

    “你说你创造了剑客历史，将你的灵眸血脉流传下来。只不过是传承下了时间剑道祖师的血脉......”

    “住口！”林圣邪怒喝；“没想到你竟然这么快就突破进来，不过这也在本神的预料之中。”

    他脸上泛起阴翳的笑容；“在上古大星图的预示下，这一切的发生都已经注定。”

    “除了其中出现的小小误差，让本神被轮回剑禁锢了千年，不过这千年也进化出了隐藏之力。待我迈入永生之路后，就算是时间，也不能降下惩罚。”

    林圣邪一瞬间朝唐思雪击去，墨霜也是脚步一踏，但终究慢上一丝。

    唐思雪身子暴退，一根手指深处，喝道；“剑皇高阶剑术，灭世水箭！”

    嗖！

    一道穿破空间的水刺直接闪烁到了林圣邪的面前。

    恐怖的威势竟是将周围的火气都微微压制！

    然而林圣邪却不屑一顾，轻而易举就躲过了这水箭的土系。

    轰轰，身子带动气流的震荡，将火焰世界纷纷卷碎。

    三人就这样一逃两追，展开了追逐战。

    墨霜大手一张，道；“滞风！”

    周围的风流忽然凝滞，将整个空间都是禁锢起来。

    在他还是剑师阶段的时候，使用滞风剑术巧妙的击败了简宵，如今的他，对于风系剑术的理解显然已经超越了所有风系剑客。

    再加上缥缈之灵的威能加持，滞风剑术一使出来竟是完全不逊色于任何剑皇高阶剑术！

    林圣邪身子静止在了空中，他略微一惊，手腕轻轻甩动，便是将凝固的风流彻底击碎。

    叮的一声，碎棱剑和世界剑交织在了一起。

    而他的嘴角则是噙出一抹冷笑。

    唐思雪惊道；“墨霜，世界剑免疫八大元素还能吸收！”

    “什么？”

    墨霜感受到自己剑上的剑力忽得一弱，被林圣邪一掌击在了胸口。

    噗的一声，他摔落在火海之中。

    唐思雪内心一紧，看着墨霜的模样，闪过一抹担忧。

    她的脖子也瞬间被林圣邪掐住。

    只听后者幽声道；“难不成你们这些蝼蚁真的以为本神会怕名剑？”

    “本神只不过不想让两只蝼蚁聚集在一起，那样处理有些麻烦罢了。”

    噗嗤。

    世界剑透体而过。

    唐思雪眼眸灰暗了不少，噗通一声摔在地面。

    林圣邪感受到乱花春雨的剑力回归，站在虚空中，道；“当初本神暗中将乱花春雨剑冢放在南域，遵照酥家石碑的说法，布置了如今的一切。”

    “本神的木偶有朝一日也想反抗本神，得到的下场便只有毁灭......”

    话音未落，林圣邪面色狂变，他的脸庞被幽蓝色笼罩起来。

    只见倒在地上的唐思雪化作一滩水流，被火焰烤干。

    而更远处，一袭幽蓝之光浮现而出，唐思雪踩着水幕，瞳孔盯着林圣邪。

    她忽然微微一笑；“我想你是忘了水系剑客的分身之力了。”

    唐思雪饶有兴趣的看着林圣邪。

    后者身子僵硬，囊肿起来，混声暴喝道；“可恶！蝼蚁，感冒犯本神？”

    “刚才你之所以能感觉到乱花春雨剑力回归，只不过是我在这分身内注入了极多的乱花春雨威能。”

    唐思雪缓缓深处手掌；“你的世界剑能够吸收免疫元素，但身体显然不能吧？从体内攻击的，不能闪避的剑术，配合乱花春雨威能，不知道你能不能抵挡？”

    林圣邪面色惊诧不已，只见唐思雪手掌虚握，道；“剑皇高阶剑术，十字水葬！”

    噗噗噗！

    巨大的水汽以林圣邪为中心扩散出去，庞大的十字星透体而出，将林圣邪的身子分解开来。

    无尽的水箭从地面爆射，整片世界都缓缓被水幕层层遮盖起来。

    墨霜看见这一幕后，抿了抿唇，一个闪身来到唐思雪的身边，将手中的乱花春雨剑心递了过去。

    唐思雪微微一愣，有点诧异。

    她眼眸低垂了少许，轻声道；“我还以为你会杀了我。”

    她的表情有些疲倦，经过刚才的长时间战斗，他的消耗远超墨霜，而且对方还是拥有缥缈之灵剑心的状态。

    如果想杀了自己，刚才只需要一瞬间......

    墨霜眼眸瞥了瞥，道；“别说傻话了，战斗还没有结束，即使结束了，我也不会杀你。”

    唐思雪接过剑心，只见手中的长剑闪烁出异光，两者完美的融合起来。

    她愣了愣，内心居然首先侧重到的不是战斗还未结束。

    这......这算是什么情感？

    只是她还来不及细想，忽然万千水幕咔擦一声便是碎裂开来。

    无数的碎片飘飞在启源大陆的四处，中心处已经四分五裂的林圣邪缓缓聚合起来。

    恐怖，并且狂躁不已的巨大笑声震动天地。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “竟然有人能够伤及本神？”

    他聚合的身体再度站立起来，眼中的不屑越发的浓郁。

    “当年本神距离永生之路只差一步，岂是你们两个蝼蚁能够击杀的？”

    墨霜露出了然的神色，微微扭头，冲着远处刚刚把林恒扶起来的李凌天喝道；“剑宗大人，还有心力召唤时殇和永恒吗？”

    李凌天一愣，点了点头；“本人自然可以，这也是历代剑宗的使命，在启源大陆深陷危难之际，即便是牺牲自己，也在所不惜！”