
    剑灵城中。

    唐思雪的身子被自己的水剑刺入，然而她的表情却无比淡然。

    她和剑灵宫总宫主一同倒在地上，冰蓝之唇微微翘起，道；“乱花春雨威能，这道水剑一旦刺入体内，那么就连灵魂上的水渍都会被抽离。”

    剑灵宫总宫主吐出一口鲜血，浑身颤抖不已。

    他没想到，自己明明已经算计的万无一失，可是终了还是疏漏了这最最关键的一环！

    是的，自己给唐思雪植入双重记忆后，就觉得已经没有破绽。可却不曾想到，自己明明知道无名氏能够灵化。

    那个墨霜也能灵化，追根溯源，不论是哪个时代，受到那个地方恩宠之人一般来说都是两个......

    李清寒的狂傲，无名氏的中和。

    不就像今天的墨霜和唐思雪......不，酥思雪吗？

    可恶！

    本宫主竟然会出现这样的失误。

    他倒在地上，手指颤颤巍巍，逐渐干枯起来。

    “明明......明明本宫主能够等到你杀死李凌天和林恒后，夺取你的力量，然后利用轮回剑一举突破剑灵......”

    唐思雪呵呵一笑；“总宫主，你的想法实在是太肤浅了。”

    她倒在地上的身子融化开来，穿着幽蓝色尊贵长袍的唐思雪竟是重新从水中站起，身上毫无损伤！

    总宫主眼瞳颤了颤，使用了灵化，只见他的眼眸分割出两道光晕，只是彭的一声，头被唐思雪狠狠的踩下！

    “轮回剑窃取了无名氏的灵化之力，但是这把长剑的一个弱点我也早就看透了。”

    唐思雪冷然道；“被夺取的能力是无法进化的，千年多前，总宫主用这个能力暗中杀掉了已经身处弥留之地的第一代总宫主吧？”

    “森罗万象失踪之谜，其实真相是你将这把名剑藏在自己的轮回之中，等着利用的机会。”

    她看着总宫主的脸上终于显露出一抹恐惧，眼眸平静了下来。

    “我何尝不是在等待着报仇的机会，因此我才会拼命创立我的剑术，水蚕剑术。”

    “可能总宫主根本就没有意识到吧？这剑术是在身体假死后像是金蝉脱壳一般，重新苏生的剑术。”

    唐思雪嘴唇轻轻一勾，道；“而我得到乱花春雨威能后，完全可以在自己死亡后在有水源的地方进行转生。换言之，你和上一位唐思雪的性命进行了互换......呢。”

    “噗！”

    总宫主最后吐出一口鲜血，身子枯萎了。

    唐思雪舒了口气，眼中似乎轻松了不少。

    自己为了这一刻，已经等待了不知道多少年。

    期间少有的敢于露出自己本性的时刻，还是和墨霜一起、或者要见到墨霜的时候。

    只是两个人只可能成为生死仇敌了。

    她缓缓转过身去，李凌天和林恒皱了皱眉，问道；“剑灵宫总宫主......死了？”

    “死了。”唐思雪不着感情的回答；“这也是启源大陆革新的重要内容，接下来就是你们了。”

    “唐思雪，难道这就是你带给启源大陆的答案吗？”林恒缓声问道。

    “答案？”

    唐思雪轻笑一声；“你想问什么？林家主？”

    “启源大陆的历史永恒不变，如果想要开创新的纪元的话，很显然做法绝对不能是像以前那样，杀戮，血腥，多少天才使用这方法，却重蹈覆辙。”

    林恒顿了顿，说道；“剑灵宫的做法不会引导时代前进，遭受这样的结局，自然是命数所致。”

    “呵呵，哈哈。”

    唐思雪淡淡的笑了笑，摇头道；“你在渴求我不要杀你？”

    李凌天皱了皱眉；“唐思雪，若是我们的死能够让启源大陆朝着空间剑道祖师最初的愿望前进，那我们必然毫无怨言。”

    “就算杀了我们，你又能得到什么？对于启源大陆而言又能得到什么？”

    唐思雪嘴唇噙出一抹冷意，迈动了步子，幽冷的声音传出。

    “革新，不同以往的革新，只要打破旧的格局，那么剑客历史就会往前推动。我作为新的水系剑道祖师，会......”

    第一步踏出，但是异变突生！

    一把漆黑如墨的长剑，悄然刺进了唐思雪的后心！

    噗嗤一声，她眼眸呆了呆，身子僵硬起来，嘴角溢出了一丝鲜血。

    “怎么回事......”

    唐思雪身体仿佛都被凝固，艰难的转过头，眼瞳狠狠的一震。

    只见死去的剑灵宫总宫主邪笑着慢慢站起身来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    狂傲的笑意震荡而出，响彻云霄！

    他的身体像是一团黑雾破碎开来，笼罩在面庞的面具咔擦一声，终于解封！

    “唐思雪，很好很好！如果不是你，本神也不会挣脱这可恶的剑灵宫宫主的束缚呢！”

    “你是谁？不可能！你不是总宫主？”

    唐思雪看着面前显露相貌之人，彻底震惊了。

    远处的林恒，眼睛眯了眯，旋即暴睁，一抹深深的不可思议印在他的眼中，连带着身子都被震得颤抖起来！

    “上古时期的传说人物？那......那把剑是......世界？”

    唐思雪悚然，自己的身体已经不能动弹，就连乱花春雨都被镇压......

    面前之人落在地面，睁开邪魅的双眼，五道尊贵之光直射而出！

    五色瞳。

    “本神终于挣脱束缚而出，这一切都要感谢你，唐思雪。你这小辈倒是厉害，算计很深，但根本逃不出本神的衍化。”

    “在上古大星图的预示内，这些发生的事情全在本神的掌握之中。可惜当年本神赋予这人轮回剑的能力，却被他反制，困在轮回之中。还好这只是微弱的变数，本神之后暗中指导这人展开谋划，遇到你时，本身看出了你的潜质。”

    “灵化......如果不是本神告诉这人，他岂能知道无名氏的事情？等待你慢慢成长起来，终有一天会杀死这人，于是便慢慢将各种暗线合并，开启大陆战争。”

    “包括那楚南的复生，本神暗中为他植入了意识，并且将吕清妍的消息一并植入。旋即派遣灵珀参战，最后被墨霜杀死，引发千变牺牲自己使用幻神剑，乱花春雨剑冢开启。”

    “你得到传承之力，击杀掉了这人，很好......”

    “如今本神挣脱了束缚，首先就要将你给吸收掉。”