
    楚南疯狂的手持万物吞噬一剑斩来，墨霜抬起碎棱剑抵挡。

    两把长剑交碰在一起，咔擦一声，碎棱剑竟是断成两截！

    墨霜瞳孔一缩，身子向后跳去，躲过了万物吞噬的扫荡。

    而与此同时，碎棱剑碎成的碎片也是飞速的一瞬间穿透了楚南。

    后者踉跄了两步，抬起猩红之眸，疯狂的笑了笑。

    “灵魂之体！师尊的垂爱庇佑着我！墨霜啊，你刚才那种迅速到哪去......了？”

    他嘴角溢出鲜血，却是墨霜一瞬间出现在他的面前，空空如也的手掌不知何时碎棱剑竟是重组，唰的一声刺入他的眉心。

    墨霜眼瞳闪烁着三种异光，与面前的楚南对视了一眼，后者呵呵一笑，眉头流出鲜血，刺啦一声，碎棱剑上泛起了蒸腾的气体！

    墨霜一惊，连忙抽身后退，猛地一甩长剑，只见剑刃分裂开来，其中沾染楚南血渍的一块碎片竟是在虚空中燃烧起来。

    短短的不到一秒，就消失无踪！

    墨霜大感棘手；“这楚南吞噬了怨灵剑尊，不仅能够使用灵魂之体，如果全力攻击，就算奏效，如果沾染到他的鲜血，一切都完了。”

    楚南摸了摸自己的额头，伤痕竟是以恐怖的速度恢复起来。

    他淡淡的说道；“墨霜，师尊给了我垂爱，你就来给我憎恨吧！憎恨让我成长，我楚南从一个剑士，成长到如今的地步，都是拜你所赐啊！”

    说罢，楚南提剑而上，两人交锋在了一起！

    墨霜眼神后瞥，楚凌空被楚南的万物吞噬剑压制，自己没有办法再使出那一招了......

    该如何是好？

    忽然，唐思雪和千变朝着瘫倒的众人移动而去，李笑风和楚梦汐勉强站起身来，站立在两人面前。

    千变眼睛眯了眯；“拥有灵眸，果然还是不太一样，不过你们这样的状态，怎么和我们战斗？”

    李笑风手指轻轻握住剑柄，楚梦汐也是如此。

    突然间，前者淡然道；“唐思雪，今天的一切都在你的掌握之中吗？”

    说完这句话后，他吐出一口鲜血，仿佛差不多到了极限。

    唐思雪看着李笑风和楚梦汐，淡淡的说道；“一年前，我就开始布置西域战线，相信你们也找到了圣灵城的地下通道，同时我也暗中策划着我们的大战。”

    “如何一举两得，除掉你们，除掉灵珀。不过我没有想到会进展的如此顺利。”

    她浅笑了一声；“剑宗早已腐朽，被新生势力代替，这是剑客历史新的篇章，得到楚南的帮助，正好让我的计划完美无缺的完成！”

    “你们已经没有机会了！”

    “明知很大几率有陷阱，但我们仍然是毅然决然进来与你们决战，正是有了这份觉悟，我们从来都没有感觉到后悔。”

    李笑风面不改色道；“我们乃是剑宗成员，剑灵宫的方式只会导致启源大陆走向灭亡，我们为了守护更多的人，为了包容更多的人，我们的长剑，正是因为有了这份觉悟而变得更加锋利！”

    他缓缓抽出凌虚剑，只见虚空中忽然传来一阵波动，突然间，漫天花朵飘散！

    千变震惊道；“不可能！楚凌空应该已经没有力气了！”

    楚梦汐红唇噙起一抹笑意；“你们太大意了！李笑风师兄的长剑能力，在手指握在剑柄上时，就能隔空攻击，但何尝不能隔空将千里外海岛上的花朵带来？”

    “难不成刚才你拖延时间的目的，就是为了尽可能多的运送花朵？”唐思雪秀眉猛地一皱，心下泛起了一抹不好的念头。

    楚梦汐使出猎风剑的能力，天空中的风流被抽干，越来越多的花朵缓慢的漂浮在天空之上。

    墨霜抬起头，眼中喜色一闪而逝，抛出碎棱剑，只见剑刃在半空中飘散开来！

    奇景再现！

    而他也是被楚南的万物吞噬一剑刺入了左肩，墨霜吐出一口鲜血，强行挣脱楚南的长剑！

    但与此同时，碎棱剑飘飞在花朵上，楚梦汐长剑分离插在地面，风流朝下吹去，瞬间覆盖了整个海岛。

    楚南的神情呆滞下来，手指颤巍巍颤动。

    这......这是什么感觉？

    为什么这剑术......

    他嘴角溢出一丝鲜血！

    而唐思雪和千变也是当机立断，抽出长剑朝着李笑风和楚梦汐击去。

    电光火石间，李笑风忽然喝道；“楚师妹小心！”他一下子挡在楚梦汐面前，突然喷出一口鲜血，胸膛被两把长剑穿透！

    碎棱剑飘飞的范围笼罩在唐思雪两人周身，两人身子一震，也都是嘴角溢出鲜血！

    唰的一声！

    唐思雪和千变都是被碎棱剑无数碎片划破了身体！切断了所有的联系！

    但唐思雪和千变还是依靠着分身，狼狈的逃出碎棱剑的范围，心有余悸的看着渐渐落地的花朵，幸好墨霜被楚南刺了一剑，实力受损！不然今天恐怕三人都要陨落！

    那究竟是何等恐怖的剑术啊？

    楚南眼眸呆滞，手持长剑，摇摇晃晃的走到墨霜面前，身子噗通一声倒在地上，长剑万物吞噬熄灭了幽光，所有楚南的头像也都是破碎开来！

    他一只手掌颤颤抖抖的伸向墨霜，不甘心道；“我......我楚南怎么可能陨落在这里？”

    “我明明已经得到了师尊的垂爱，总宫主的垂爱！竟然......”

    墨霜捂着流血的左肩，咳出一口鲜血，气喘吁吁道；“楚南，木森城、圣灵城、西域、今天也算是做了个了解了吧？”

    “虽然你吞噬了怨灵剑尊，但是这么短的时间内怎么可能完全掌握？怨灵剑尊那种战斗经验，你又怎么能够完全掌握？”

    “住嘴！墨霜！”楚南嘶吼道；“我楚南经历了多少痛苦，你知道吗？”

    “在圣灵城郊外的乱葬岗，那种冰凉入骨的疼痛！被附体的痛苦、修炼灵魂剑术的痛苦、被师尊背叛的痛苦、你又知道多少？”

    墨霜淡淡的问道；“楚南，你知道吗？木森城楚家被灭了，罪魁祸首就是唐思雪的师尊，月道。”

    “被灭了？”楚南眼神一阵迷茫，流出的鲜血越来越多。

    “被灭了也很好啊！从此以后就没有楚家了......”他精神错乱的笑着，忽然凌厉起来；“墨霜，我要杀了你！”

    “杀了你杀了你杀了你！”

    他吐出一口鲜血，手指上出现了一丝裂缝，怒喝道；“我楚南可是得到了总宫主大人宠爱的！”

    说完这句话，他落寞了不少，张大嘴巴，吐出一大口鲜血！

    “为了杀了你，杀了师尊，我经受了痛苦的记忆改变，只要铲除灵珀和你，我就能彻底抛弃过去！楚家算是什么？”

    “没有了和我又有什么关系？”

    墨霜眼眸凝然，突然轻声道；“你还真是无可救药，你是如何获知我们的消息的？”

    “我和楚凌空在静风城，圣灵殿的突袭，还有中域......”

    楚南呵呵一笑；“很想知道吗？那是因为......”

    他忽然眼睛一眯，最后吐出一口鲜血，口齿不清的吼道；“我要带着这个秘密......让你永远活在迷惑之中！”

    唰！

    墨霜身子颤抖，杀气外漏，眼眸内尽是杀意，一剑将楚南的身子一分为二！

    他死死的握住碎棱剑，楚南的目光向上翻去，与他对视了一眼，噗通一声，摔在地面。

    整个人消泯了声息！