
    墨雪辰狼狈的逃出黑暗笼罩的区域，衣服上燃起黑色火焰。

    他猛地一甩手，将火焰全部甩了下来。

    只见他手指血流不已，灵威剑的前段已然被吞噬殆尽，只剩下半截剑身。

    看着自己的灵威剑，墨雪辰吐出一口鲜血，半跪下来，这时候身后剑宗的援军才将将赶到。

    噗通一声，墨雪辰倒在了地上。

    ......

    待他再次醒来，则是躺在剑宗专属的医馆内，洁白的床单，配合幽白色的天花板，映入他的双瞳。

    身旁则是墨家双剑皇还有苏澈。

    墨雪辰眼瞳一震，只见墨万雪脸上闪过一丝喜色；“少主，您终于醒了？”

    墨燎原也是舒了一口气；“多谢苏澈大人相救，我们墨家真是不知道该如何感谢了。”

    苏澈沉默了片刻，道；“虽然墨雪辰没有生命危险，但他的长剑确实和剑灵宫的精英千变同归于尽了。”

    “到达剑师，凝聚妍印，长剑几乎不可能会断，但千万年间会有各种各样奇异的能力出现，长剑是剑客的生命，折断后，即使最好的铸剑师复原，剑客也无法恢复昔日的实力。”

    墨雪辰听到这里，神色落寞起来。

    “苏澈大人，我真的......没有办法恢复了吗？”

    他死死的攥着床单，咬了咬牙，流下两行泪水，忽然问道；“浅语她呢？”

    苏澈叹了口气；“白浅语心脉受创，虽然斩杀掉对方大弟子王锐，但自身也是着实被那一剑刺入心脉。”

    “恢复是可以恢复，不过大陆战争结束之前，可能不会好转了。”

    墨雪辰眼神迷茫了一瞬；“怎么会这样？明明那剑灵宫处于完全劣势......我们怎么还会受到如此之大的伤亡？”

    苏澈目光淡然，轻声道；“那是因为剑宗成员总是站在启源大陆其他宗派成员之前，大陆战争四年了，所有的伤亡，不论是剑皇、剑尊、剑师，都是剑宗最多，这是身为剑宗成员的使命。”

    “这也是剑宗受人尊崇的原因。”

    墨雪辰紧闭嘴唇，喃喃道；“苏澈大人，如今剑灵宫精英几乎已经死伤殆尽了，我们差不多已经赢得胜利了吧？”

    苏澈回道；“四大域光复的战斗，的确杀死了不少剑灵宫精英，所剩无几的精英，也在这次行动中几乎全部丧命了。”

    “但是剑灵宫的目的已经达到了，他们将酥酥劫走了。乱花春雨四块玉佩集齐，会映照出乱花春雨剑冢的位置，这也是剑灵宫的依仗。”

    “乱花春雨......剑冢。”墨万雪轻声道；“苏澈大人，绝对不能让剑灵宫得到乱花春雨剑。”

    苏澈点了点头；“先不说那剑冢会有多么凶险，我们必须做好万全的准备，在那里和剑灵宫决一死战！”

    “这场战斗注定将是残酷的。”

    他叹了口气；“高端战力进行互相牵制，能和剑灵宫宫主级别交锋的，目前也只有我们剑阁中人。”

    “四大域世家，中域八阁的剑皇，就算召集上去也是送死！”

    苏澈面色严峻，墨万雪和墨燎原怔了怔，但丝毫不怀疑苏澈话语的正确性。

    大陆战争四年，在中域，他们着实见识到了剑灵宫宫主级别的剑皇的能力，残酷的战斗中，普通的剑皇，甚至强力的剑皇，冲上去根本招架不了一个回合。

    那次剑宗组织的总攻，陨落了无数剑尊剑皇，剑阁中人和许多剑灵宫宫主同归于尽！

    如今的剑阁，除了苏澈、零语、绞滕、其余人都是八阁的阁主级别，或者代阁主级别的人物。

    当然，剑灵宫方面，灵珀陨落后，十一宫只剩下鬼熄、吴道、凌潇、月道四位强大的宫主级别人物。

    对付这四人，就算是如今剑阁新阁主，恐怕也是凶多吉少。

    更别说让其他剑皇前来出手了。

    想到这里，苏澈眼眸闪过一丝异光。

    剑灵宫后还有一位恐怖的总宫主，无名氏都陨落在了那里......

    无名氏即便是实力还没有恢复，自己以非凡的眼光，面对他的时候，就感受到无比的压力！

    这种压力甚至连剑宗大人都不曾有过！

    但是为何会陨落？

    此时此刻。

    剑宗内部，精英成员议事厅内。

    墨霜等人坐在椅子上，上首位零语和绞滕站立于一侧，李凌天手握权杖，缓声道；“墨雪辰、周摄、白浅语斩杀掉了剑灵宫的精英，千变，还有王锐！他们的功绩是不可磨灭的！”

    “周摄师兄......”

    白苏嘴唇颤了颤，这可是剑宗第一顺位继承者，实力非凡，居然就这样，一瞬间......死了。

    墨霜、楚梦汐、楚凌空对视了一眼，原本该热热闹闹额议事厅，如今竟有些死气沉沉。

    零语忽然上前一步说道；“周摄，剑宗第一顺位继承者，在大陆战争时期贡献出无可比拟的贡献！即使身死，但精神永存！我们必将铭记他的精神，将这种剑客之道传承下去！”

    “默哀！”

    四人低下了头，沉默不语。

    另一端的绞滕忽然道；“诸位，剑宗数一数二的精英们，接下来的战斗，乃是最后的战斗。”

    “剑灵宫抢走了酥家小姐，乱花春雨四块玉佩必将集齐，显现出乱花春雨剑冢的位置，届时双方必然不愿意将乱花春雨剑拱手让人，因此我们顶级剑皇将会相互牵制！”

    “剑灵宫方面必然会派遣精英成员进入乱花春雨剑冢，你们要做的就是诛杀剑灵宫精英成员，只要乱花春雨剑不落入他们手中，那么我们就会迎来最后的胜利。”

    楚凌空忽然抬起头，问道；“我们要......进入乱花春雨剑的剑冢？”

    墨霜的手握住楚梦汐的手，紧了紧。

    李凌天点了点头；“剑灵级别的剑冢现世，不知道会产生多么恐怖的波动，但是唯一可以确定的事情是，根据进入剑冢内的人的实力，剑灵级别剑冢的危险也会随之调整。”

    “这便是化灵长剑的灵性所在，当年......李清寒......进入缥缈之灵剑冢留下了这个讯息！”

    他顿了顿，接着说道；“因此剑尊到剑皇之间的实力，最适合进入，实力越强，危险越大！给你们一个小时考虑的时间，如果不愿意的话，剑宗自然不会强求！”

    “你们为了启源大陆的和平已经奋战了这么久，功绩远超常人，同时能力也比其他人高上不少！如果不到万不得已，我也不愿意将你们置入险地！”

    “你们就是剑宗未来的希望！”

    “启源大陆未来的希望！”