
    随着她第一步的踏出，顿时整个南域的水系元素都是朝着她凝聚而去！

    墨霜呆滞在半空，缓缓落在水面上，众人看着逐渐走高的唐思雪，呆呆的站立在那里，有些不知所措。

    白苏喃喃道；“怎么会这样......只是一瞬间......”

    这时，墨霜身前的空间忽然裂开了一脚，凌潇缓缓从其中走出，前者身子一震，连忙抽出碎棱剑！

    凌潇淡淡的说道；“我们并非敌对的关系，墨霜。”

    这时候，由于乱花春雨剑冢的波动缓缓消失，其他的剑之皇者都是飞速朝着这边赶来，凌潇身子微动，便是将众人包裹进了自己的空间之中！

    只见周围的世界静止下来，泛起淡淡的微光。

    墨霜双眉一挑，眼中幽蓝光晕闪动，顿时风流将空间撕裂，他向后跳去，视线环顾了一下周围，身子一震，道；“你将我带到了哪里？”

    他面前的凌潇见到墨霜竟然如此轻易就打破了自己空间的禁锢，眼中异光一闪，道；“这里是中域。”

    “其他剑宗成员已经被我带回剑宗总部，而你，我单独把你带到了这里。”

    凌潇手指向上一指。

    只见恐怖的风洞旋转在天际，黑压压的乌云像一只恐怖的大手！

    墨霜连忙后退两步，皱了皱眉，问道；“空间之宫的宫主，将我挟持到缥缈之灵剑冢是为何？”

    凌潇目光微微瞥向南方。

    “南域即将成为决战之地，酥思雪已经踏上登灵之道，不得不说，不论做多少安排，命运最终还是有条不紊的进行着。”

    墨霜眼睛一眯，道；“凌潇宫主，你是剑宗的内应？”

    凌潇点了点头，又摇了摇头；“是，也不是。既然都到了这里，那我就把一切都告诉你吧。”

    他顿了顿，讲道；“千年之前，剑灵宫被彻底覆灭后，剑宗大人带着启源大陆迈步走向了保守之路，但是剑宗大人同时也从未放弃过永生，这启源大陆所有剑客的愿望。”

    “剑宗大人其实早就知晓剑灵宫在暗中发展壮大，但却并未直接出手解决，这就要牵扯到他和当代林家家主林恒的一个约定。”

    “命运之约。”

    凌潇看着略显惊讶的墨霜，继续说道；“林恒家主是启源大陆当今最最长寿之人，同时也被称为拥有着看穿命运的眼睛。”

    “他曾经和剑宗大人讨论过一番，关于启源大陆究竟该走向何方的......讨论。最后，达成了命运之约，剑宗大人信服了剑客都有着自己命运的论断，同时也和林恒约定，启源大陆的命运，交给改变启源大陆命运之人来进行抉择。”

    “改变启源大陆命运之人？”墨霜有些不解。

    “千年前的无名氏，李清寒。已经死去的李笑风、周摄。还有如今的你，和酥思雪。”

    凌潇语气平淡；“无名氏和李清寒都改变了启源大陆的命运，但却并非决定之人。李笑风和周摄则是被剑宗大人寄予希望，渴望能够从内部决定启源大陆的选择，只是最终也是夭折。”

    “如今的你，还有酥思雪，到了启源大陆命运转折的关键点。墨霜，与其说我是剑宗的内应，不如说我也希望剑客的永生之路能够更进一步，如果在你们这里划下终点，自然最好。”

    凌潇说道；“我加入剑灵宫的初衷就是用不同于其他剑客的方法对启源大陆进行改变。而当我知道你从总宫主手中逃离，就已经明白，你就是背负着命运之人。”

    他带着墨霜来到缥缈之灵剑冢内，看着面前恐怖的风洞，说道；“虽然你没有风系剑道祖师的血脉，但是你也有另外的东西，我用空间之力将你送进去，你一定有办法拿到缥缈之灵吧？”

    墨霜沉默了半晌，道；“你为何知道我一定愿意去？”

    凌潇听到这话后，突然笑了笑，眼眸瞥向他；“墨霜，这是你的命运吧？”

    “我的......命运？”墨霜忽然愣住了。

    他想起了自己在虚境修行灵化。

    自己都答应了终有一天会前往虚境，解除束缚剑客的时间屏障......

    他叹了口气；“是啊，这是命中注定的！在南域乱花春雨剑冢内，被唐思雪拿到长剑，不论如何努力，唐思雪取得长剑......我要来到这处已经被探明的剑冢，似乎......早就......”

    墨霜想起了第一代剑道祖师曾经说过的话。

    在这个时代，还有另一个人，被剑道祖师以不同以往的方式进行培养，我和他，终究会决出胜负，来决定启源大陆的走向。

    唐思雪......不，酥思雪，是你吗？

    墨霜的眼眸坚定了一瞬，道；“将我送进剑冢后，你会做什么？”

    凌潇面色不改，回答；“参加决战。”

    “决战？”

    “剑宗大人和总宫主都知道，不论南域结果如何，两方阵营最终的较量都会展开！本宫主作为剑灵宫的空间之宫领袖，为了自己心中的剑客之道，将会和剑宗血战！”

    “不过，你也不要误会了，本宫主从来都没有想过要帮助剑宗。我会这样做，同样也是我的命运。”

    说完后，凌潇吐出一口鲜血，只见面前的空间挤压下去，咔擦一声破开了个大口！

    他的面色突然变得异常难看！

    “快进去！强行开辟这种空间通道，果然消耗就连剑皇也......”

    墨霜不作丝毫停留，身子一闪，便是消失在了裂缝内。

    凌潇收回剑力，看着面前的风洞，气息平静了下来。

    还记得大约七十年前，自己和总宫主第一次见面，见到了那个水系天才。

    自己亲眼目睹了那位水系天才被总宫主强行更改了记忆，只是为了给另一个命运之人打下铺垫。为了保持本心，自己暗中找到了剑宗大人，让他对自己施展心结剑的剑力。

    可到头来，自己的记忆真的就是自己的意志吗？

    自己的剑客之道，是否一开始就被其他人所决定？

    凌潇缓缓落在地上，看着断天山脉上，流转不停的风洞。

    他喃喃道；“李凌天，剑宗大人。你亲手将启源大陆剑客送上了孱弱的道路，又一旁肆意让别人破坏这种道路。”

    “如今一千多年过去了，你的道，会铸就什么结果？”