
    剑尊高阶的存在，在这水系具象面前竟是不堪一击，这让众人都是不敢置信！

    唐思雪的目光突然移到墨霜身上，道；“所以还请你引开这具象，作为交换，你们一方之人可以先行进入宫殿，我们随后进入。”

    楚凌空皱了皱眉，喝道；“为何不是你当做诱饵？我们照样也能接受后来进入！”

    唐思雪笑道；“我是水系剑客，速度不能和风系剑客相提并论，即使将它暂时引开，恐怕时间也不够我们全部进入吧？”

    楚凌空微微沉默。

    墨霜点了点头，道；“没问题，我来引开那尊具象，你们就遵守规矩，最后进入。”

    “那是自然！”

    一个墨袍人阴测测的提醒；“阁下不要想着等到你们的人进入后就放弃引诱，那样你自己也无法进入大殿，他们在大殿内的危险程度不言而喻。”

    “这自然不需要你来提醒。”墨霜淡淡的回答。

    同时脚步轻点，遁入半空中，踩着风流，观察着面前的水元素具象。

    灵寂魔踪忽然说道；“很是浓郁的水系气息，被这水汽侵入身体的话，你会很快被同化成水流！”

    “墨霜小子，小心了！”

    墨霜点了点头，眼睛微眯；“等到我也进入大殿后，就诛杀掉唐思雪她们！”

    “嗯？这样的话，你们也会有损伤的。”灵寂魔踪提醒道；“如今唐思雪逼近剑之皇者，其余墨袍人也都是剑尊高阶，除了你能抗衡，其余人该怎么办？”

    “而且酥酥还在他们手中。”

    墨霜握了握碎棱剑，眼中闪过一丝光晕。

    “唐思雪她心中肯定也在盘算着怎么铲除我，如果让那六人进入大殿，肯定会恒生变故，我要利用这元素具象，先折损一部分......”

    他话音刚落，便是眼中混沌之光微微一闪，灵寂魔踪附体！

    他的身子划破天际，一瞬间便是来到了沉睡的元素具象面前，手中碎棱剑削去，但触碰到元素具象的皮肤后，就感觉到碰到了铁板！

    彭的一声――

    墨霜手臂一阵，倒飞而出！

    “吼！”

    元素具象忽然震开了巨眼，暴躁起来，两只手臂瞬间出动，风流炸裂，正在倒飞的墨霜瞳孔一缩，脚步微微缓了缓，脚尖轻点。

    随后使出了三步登天法，堪堪躲过了具象的攻击！

    强烈的震荡扩散出去，众人的头发都被风刮得乱舞！

    唐思雪按了按帽子，红唇抿了抿，看着墨霜的战斗，眼眸有些复杂。

    轰！

    具象的另一只手臂砸在地上，瞬间地板碎裂开来，化作水箭，密密麻麻的朝着天空中的墨霜射去！

    后者头皮发麻，这还没有引开具象，就已经如此难搞，如果在让他站立，危险程度更会增加！

    他身子瞬间一闪，便是到了元素具象身后，只是双眉又是忽得一震，连忙后退开来。

    具象的背后忽然裂开了一个大口子，从里面钻出一张狰狞的脸庞，张开大口，一团水泡朝着他飞去！

    墨霜吐出一口鲜血，用碎棱剑勉强抵挡住这继续飞射的水泡，三番五次的水汽爆炸后，狼狈的从雾气中逃遁开来，向远方飞去！

    具象大吼了一声，终于盘着的双膝微微站起，巨大的水汽颤抖的从双膝间散溢出来，好似整个地面都在微微颤抖！

    宫殿大门处闪烁过一抹亮光，从具象双膝之间投射而出！紫幽眼瞳一震，喝道；“我们走！”

    他浑身雷电气息浓郁起来，五指张开，紫线缠绕住众人，一瞬间朝着宫殿大门冲去！

    身后的唐思雪和五个墨袍人也是紧随其后，紫幽等人先行冲入了宫殿，就在五个墨袍人即将冲入宫殿的一刹那，虚空微微波动了一番。

    隐藏在虚空内的一块青光碎片悄然浮现，刺了那具象的左腿一下！

    “吼吼！”

    具象突然愤怒开来，左腿猛地一踏，冲击波震荡出去，五个墨袍人猛地吃惊，被这冲击波直直的碰上！

    “噗！”

    血剑喷射，五人瞬间化成血水！

    唐思雪此刻带着酥酥已经冲到宫殿大门前，回头看去，震惊无比！

    墨霜也是身子一闪，绕了个弯，从具象右膝缝隙中钻了进来！踩在宫殿大门口，与唐思雪对视着。

    轰隆一声，具象归位，乱花春雨宫殿大门再度被挡住。唐思雪看了看周围的形式，忽然道；“墨霜，真是好算计。我竟然没有算到你那长剑剑术，竟是连元素具象都能隐藏过去。”

    楚梦汐等人也都是还没从震惊中走出来，墨霜巧施妙计，竟然直接弄死了剑灵宫其余五位水系剑客精英。

    墨霜淡淡的说道；“如果不是看你还带着酥酥，刚才你也会化作一滩血水。”

    “呵呵。”唐思雪轻笑一声；“难道你以为干掉那五个人就已经锁定胜局了吗？那五个废柴，死不死对我来说都毫无关系。”

    “进入了这个宫殿内部，我的实力再度提高，已经不逊色与剑皇。”唐思雪一把将昏厥的酥酥推到一旁的地面，面带微笑的抽出万象若水剑。

    唰的一声，水汽缓缓涌动出来。

    她说道；“正好，在这里干掉你们，我再去拿回乱花春雨。”

    “也未免太自大了！”王梦嫣喝道！

    “我们六对一，你何来的胜算？”

    墨霜瞬间使出了灵化，强大的剑力压迫而出，碎棱剑轻轻颤抖，他一个闪身便是出现在了唐思雪面前！

    叮的一声，长剑与长剑对碰起来！

    青蓝之光交织，旋转着，越发浓郁闪烁！

    突然间，轰的一声，光晕爆炸开来，墨霜和唐思雪，连同昏迷的酥酥都是不见了踪影！

    酥凡面色一震，连忙闪到两人交手的地点，但是却什么发现都没有！

    他一头雾水；“刚才发生了什么？墨霜呢？”

    楚梦汐也是开启灵眸观察，但是周围水元素太过浓郁，无法透射。她茫然的收起灵眸，一筹莫展。

    “究竟是怎么回事？”

    紫幽看了看面前宫殿的阶梯，旋转着通向无尽的上层，轻声道；“诸位，我们先行到达顶层吧。剑冢内，由于元素波动过于剧烈，可能交手双方会被传送到剑冢内某地，不过以墨霜的实力，应该也不需要担心。”

    “嗯，也对。”楚梦汐点了点头。

    “我们先探寻一下这剑冢吧。”