
    说完这句话，林圣邪手中漆黑如墨的长剑赫然发生了变化。

    随着时间的推移，这把世界剑逐渐在吸收着启源大陆所有元素，恐怖的波动透过空气传播而出。

    幽邃的火焰燃起，顿时四人被团团大火所包围。

    林圣邪喝道；“极炎火域！”

    “这是本神交给那第一代剑灵宫宫主的剑域威能，只是除了本神，其他人休想展露出剑域全貌！”

    火焰瞬间升起数百米，从火墙中伸出无数手臂，朝着唐思雪袭来！

    后者脚步轻踩，一瞬间迈步高空，但是火焰也升的更高，轰隆一声天顶重合，形成了火焰牢笼。

    唐思雪面色微变，被万千火臂击中，衣袍被烧碎了一角。

    她眼中幽蓝光晕流转，道；“林圣邪，酥家惨剧难道也是你......”

    “哼，本神乃是无所不能的存在。”

    林圣邪喝道；“为了让启源大陆革新，并且报复抛弃我的时间剑道祖师，只是死几个无关痛痒的人，又能如何？”

    “你......”唐思雪眼中杀意暴涨；“既然如此，我就先杀了你！”

    “哈哈哈哈哈！”林圣邪狂笑；“这才是本神所希望的，杀戮，通过杀戮来确定一下主宰地位吧！”

    “万象若水！”

    唐思雪面前浮现出一把通体幽蓝的长剑，和之前的万象若水完全不同！

    顿时一股雄厚的水系剑力，将万千火海生生震退！

    唰的一声，幽蓝长剑的一丝剑刃露了出来。

    “出鞘吧！”

    唐思雪话音刚落，只见万象若水融化在了空中，与此同时天地异象突显，火焰被海水覆灭，举目所望，水国浮现！

    林圣邪站立在水国之中，眼瞳缩了缩，忽然面前闪过一道光影，叮的一声，两把长剑对碰在了一起。

    轰隆！

    两人身后的土地都是裂开数千米。

    唐思雪幽蓝之瞳死死盯着面前之人，只见林圣邪嘴角微微上撇。

    万象若水的剑力竟然被他的长剑缓缓吸收了。

    他微微笑道；“愚蠢，以为不使用灵眸和灵化就能避免本神的压制？殊不知这乱花春雨剑也是原来本神得到暂借给你的罢了。”

    “我这把世界剑，对于所有元素免疫并且可以吸收元素威能。”

    林圣邪手臂一震，唐思雪倒飞出去，狼狈的落在地面，吐出一口鲜血。

    他缓步朝唐思雪走来，淡然道；“现在是将力量还给本神的时刻了。”

    只是林圣邪话音刚落，林恒便是出现在了他的面前，一剑斩落。

    “好刁钻的角度，不愧是当今启源大陆资历最老者。”林圣邪眉间一震，抬手抵挡，短时间内竟是被林恒压制。

    剑皇八阶的剑力威压浮现，林恒此时此刻完全爆发了出来，喝道；“先祖！你为何会变成这样？林家典籍内的记录，难不成都是骗人的？”

    “哈哈哈，愚蠢的后辈，当时我本想着带林家也走向永生之路，奈何那时间剑道祖师，老东西！最后一刻反水，将我从时间内抹除，只不过是因为一种虚无缥缈的理念。”

    “想当初他自己，不也是从血腥杀戮中走出的吗？”

    林圣邪慢慢反制了林恒。

    “剑客历史这东西，本神想制造多少就制造多少。时间剑道祖师不能染指启源大陆的这无数纪元，本神不知道主导了多少历史。如果当初不是那老东西横加干预，本神早就创造了启源大陆新的时代。”

    “怎么会有你们的存在？”

    他暴喝道，同时一剑将林恒斩的吐血倒飞而出。

    这短短时间，世界剑吸收的剑力，竟然已经能和八阶剑皇媲美。

    他实力暴涨，世界剑开始蜕皮，漆黑之色逐渐变得通红。

    林圣邪站在虚空中，缓声道；“师尊啊，我最最信任之人，没想到竟然会背叛我。等我将启源大陆毁灭后，也会去将你也干掉......”

    站在不远处的李凌天皱了皱眉，终于缓缓提起了心结剑。

    倒在一旁的林恒喘着气，微微起身道；“你......难不成？”

    李凌天面色淡然；“每一代剑宗都会继承这把心结剑，初代剑宗大人的遗留之物，将十位剑道祖师同他自己内心紧密连接的圣剑。”

    “同时还是尘封在剑宗内的两把长剑，时殇和永恒的钥匙，以我现在的实力，还无法召唤时殇，只好用永恒剑，将他封印在启源大陆核心......”

    他手中的心结剑骤然发生了变化，无数条红色细线联通天地，只是一瞬间，异变突生！

    林圣邪世界剑轻轻挥动，红色细线纷纷泯灭，李凌天吐出一口鲜血，震惊的看着前方。

    只听前者不屑道；“李凌天，我早就暗中注意着你了，刚才你没有和我正面交手，必然在暗中想着召唤永恒剑把？”

    “本神怎么可能给你机会？”

    彭的一声，莫名虚空传来一阵波动，李凌天胸口一扁，喷出一口血雾，毫无抵挡之力被压制进了地底！

    林恒刚刚站起身来，便是被林圣邪瞬间近身，一剑刺入胸口。

    唰的一声，血光四溅，林恒倒在地上，脸色惨白！

    林圣邪淡淡的看着他；“愚蠢的后辈，被时间剑道祖师洗脑，不愿意接受本神带来的，启源大陆的革新吗？”

    唐思雪站在他的身后，微微喘气，手中的幽蓝之剑闪烁出一抹异光。

    林圣邪转过身，嘴角一翘，道；“你还算个人物，如果愿意不抵抗的话，还能当做本身的宠物。”

    唐思雪脸色一变；“休想！”

    她突然吐出一口鲜血，被空间中莫名的震力给击倒在地。

    林圣邪遗憾道；“那你就去死吧，本神在启源大陆的元素已经吸收到了极点，如今已经成就剑皇巅峰，只要吸收了你的力量，就可以成为剑灵。”

    “去吧，世界剑。”

    只见黑红交织的长剑瞬间穿破虚空，朝着唐思雪袭来。

    就在千钧一发之际，林圣邪眼瞳忽然一缩，旋即嘴角上扬了少许。

    “竟然赶来了，不过也好......”

    “本神将你们两人吸收了后，差不多就能够恢复顶峰时期一多半的实力。”

    只见世界剑忽然被无数青光碎片挟持，死死的压制在地上，一袭青色光影瞬间出现在唐思雪和林圣邪的中间。

    赫然是墨霜！

    他的衣角乃至手掌上都有着细微的青色剑纹，林圣邪见状微微一笑。

    “在那老东西的帮助下，掌握了缥缈之灵剑吗？为了对付本神，好像是......将剑心都给你了......”