
    灵珀眼瞳震颤，嘶吼道；“你们两人竟敢暗算本尊！？”

    唐思雪淡淡的瞥了他一眼，道；“宫主大人，其实我早就开始调查关于你的事情了，你想要在这大陆战争内吸取灵魂之力壮大自身，等到暗中剑印皇冠，乃至更加强大之时，便背叛剑灵宫吧？”

    灵珀脸部狰狞了一瞬，楚南不屑的一笑，将头罩缓缓摘下。

    墨霜等人都是一惊，尤其是墨霜和楚梦汐，更加惊诧。

    楚南低垂着眼眸，身子不住的颤抖，终于是狂傲的大笑起来！

    “哈哈哈哈哈哈！我楚南重见天日了！”

    他猩红的瞳孔盯着灵珀，尽是恨意；“师尊啊......帮助您取到灵魂剑心后，徒儿还真是没有想到，您......我最最尊敬的您居然做出了那等事情？”

    子午冤魂剑一剑插进了灵珀的背部，楚南喘着粗气，一剑一剑刺进灵珀的身体。

    “当时若不是总宫主大人相救，我楚南很可能就真正死了！师尊啊，您对我恩情我楚南绝对不敢忘怀。”

    楚南又是一剑，将灵珀体内的器官挑飞出来，灵珀面部青筋暴起，口中一片血红，已然说不清楚话音。

    他颤抖的握着子午冤魂剑，猩红之瞳不住的颤抖，喃喃自语道；“我楚南......我楚南啊――”

    “受到了总宫主大人的垂爱！”

    楚南张开双手，终于一剑将灵珀的头颅斩飞，望着在半空中旋转的头颅，他的神态似乎变得安详了许多。

    忽然，他眼中闪烁出泪光。

    “啊，师尊啊！您死了呢！”

    唰！

    顿时天地染成血红色，楚梦汐、白浅语都是微微皱眉，将头侧了过去。

    只见楚南踏入天际，一只手抓住灵珀的头颅，后者双目圆瞪，终于闪烁出一抹恐惧的神光。

    “楚南！你想做什么？”

    “师尊，您也给我更多的垂爱吧！”

    楚南疯狂的大叫；“总宫主大人让我楚南获得了新生，但在此之前我楚南一定要完成两个夙愿。”

    他的眼瞳瞥向一旁的墨霜，旋即又回到灵珀头上，舔了舔嘴唇，道；“我楚南恳请总宫主大人保留我的两个记忆！只要我吞噬了师尊，在杀死墨霜、楚梦汐！我楚南就能真正的蜕变了！”

    “师尊啊！！！”

    咔擦！

    骨裂之声恐怖的响起。

    墨霜等人都是目瞪口呆，白苏白浅语、还有楚梦汐都是猛地一闭眼，面前残忍的景象完全颠覆了她们的世界观。

    唐思雪身后的千变也是头皮微微发麻。

    “我本来还以为这楚南只是因为嫉恨墨霜才选择和我们合作......这简直是疯子。”

    唐思雪眼眸低垂，淡然道；“千变，楚南的身份之前是最高机密，总宫主大人洞察了灵珀的意图，让我多加注意，楚南的前来更是坐实了我的想法。”

    “这是剑灵宫最高命令，击杀灵魂之宫宫主，灵珀！”

    “原来如此。”千变眉间流下一抹汗水；“那楚南是总宫主大人埋下的一颗棋子吧？”

    唐思雪点了点头；“那是当然，灵珀的本性，总宫主大人千年之前就一清二楚，让他进入剑灵宫只不过是让他多多施展灵魂剑术，总宫主早就将灵珀的能力学习完毕，也就是说......”

    “总宫主大人早就超越了灵珀，这个千年前的棋子没有用处了而已。”

    她嘴唇轻轻勾起，暗道――

    “总宫主大人，我和师尊进入剑灵宫只不过是为了完成师尊开宗立派的梦想，换言之，您也是棋子，如果您只顾自己的话，灵珀今天的下场，也会是您未来的下场......”

    只见楚南双目呆滞，手指僵硬，身子轻微的颤抖，嘴唇开张，血气弥散。

    他两只手捏在自己的脸上，喉咙涌动，眼中浮现出迷醉之色。

    “这可真是，师尊大人！您的垂爱，我楚南确确实实接收到了。”

    只听他话音刚落，身子忽然就撑大开来，血剑四射，一声暴响传出，轰的将众人推了开来！

    李笑风和周摄也苏醒过来，墨霜见状松了口气，道；“跟我想的一样，灵珀的攻击应该是封锁灵魂之类的，看来他自己也还没恢复到直接攻击灵魂的地步。”

    周摄心有余悸，刚才自己灵魂居然和肉体隔断开来，他有种预感，如果自己肉体被破坏的话，灵魂也会化作虚无。

    还好，两人的灵魂观察到了墨霜竟是力挽狂澜，对于这位师弟的看法也是再度刷新。

    李笑风开启灵眸，忽然身子一震，凝重道；“那楚南，变得和怨灵剑尊一样了......”

    透过层层血雾，他看见了浑身结出血痂的楚南，忽然，这血痂碎裂开来，一个奇形怪状的生物缓缓走出。

    只有脸部还是人形！

    但这生物浑身扩散的波动竟是比之前的怨灵剑尊还要强上几分！

    楚南鬼魅的笑着，走出血雾，佝偻着背部，双瞳紧盯着墨霜。

    后者皱了皱眉，竖立起碎棱剑，剑刃之上青光闪烁，流泻出莫名的剑力波动！

    只听楚南缓声道；“墨霜！我楚南等这一天真的太久了！”

    “圣灵城那次本来我都要成功了，可惜最后被唐思雪总指挥阻拦，但我楚南并不怪她，只能怪你太过狡诈！”

    “后来我被师尊杀死，但被总宫主救了过来。我楚南得到了彻底的新生！”

    “但是......”

    楚南沙哑的说道；“虽然我楚南因为无比强大的精神意志，得到了无上力量，但如果不做完这两件事情，我的力量就不会彻底释放开来！”

    说罢，一柄闪烁着幽光的巨型长剑浮现出来。

    他一把握住长剑，眼中异光浮现；“这便是我楚南新的长剑，不需要任何人的灵魂，只凭我自己的力量。”

    “我的憎恨！我的夙愿！精神越发强大，长剑也越发强大！”

    “这是超越师尊子午冤魂剑的长剑，这是我楚南获得新生的象征！”

    这把幽光巨剑忽然蠕动起来，其上浮现出无数个楚南的头像，在竭力的嘶吼。

    除了墨霜之外，所有人都是身子一软，倒在地面，无法承受这凄惨的尖鸣。

    “这便是我楚南在得到新生后，凭借自己的能力创造出的惊天长剑，魂之长剑，万物吞噬！”

    墨霜眼眸显露出一抹凝重。

    “虽然凭借灵化可以抵挡这鸣叫，但楚南明显已经超越了灵珀......”

    他皱了皱眉，楚南继续低声笑了笑，道；“墨霜，只要我吞噬了你，过去的楚南就可以彻底成为过去式，我的万物吞噬也可以进化到完美境界！”

    “你应该很奇怪为何我能够知晓那么多剑宗情报，甚至连中域那吕清妍创立的情报组织都能够知情吧？”

    楚南眼睛眯了眯；“既然如此......”

    他突然疯狂的大吼道“我就要让你带着这份追问和遗憾，带着摇尾乞怜般情感以及痛哭流涕的面色，去死吧！！！！！”