
    墨霜听罢，久久无言，良久，抬起双眸，眼瞳内神光一闪，问道；“剑道祖师大人，魔灵剑客、系统、灵寂魔踪都是您创造的吗？”

    剑道祖师淡然一笑；“墨霜，本人知晓你想问什么。所谓你口中的魔灵剑客，应该就是你心中的意识吧？”

    “我心中的意识？”墨霜不解，忽然眉毛一震，道；“您是说，这时间之物，寄宿在我的身体内，只不过是因为我的精神之力的缘故......而产生的......自我幻想之物？”

    噗通一声，墨霜跪在地上，不敢置信的喃喃自语。

    “因为我之前看过很多诸如此类的书籍，同时来到启源大陆的时候是因为在魔灵剑客中......”

    “因此自我意识，时间之物寄宿后，就产生了......魔灵剑客系统。”

    他汗如雨下。

    “一直以来，我以为十分坑人的，同时十分神奇的魔灵剑客系统，只不过是我自己内心的映照？！”

    剑道祖师微微点头，道；“正是如此，墨霜，本人一直在看着你。你所做出的一切有违常理的举动，其实只不过是你内心真实层面的写照。”

    “你的心里除了表面真实的自己，同时也有一个隐藏的自己，渴望得到他人的关注，之所以魔灵剑客系统会在你救了楚梦汐后停滞，只是你的性格已经真正成熟罢了。”

    墨霜揉了揉额头，眼神稍显灰暗；“魔灵剑客系统1.0、魔灵剑客系统2.0，奖励、天赋、灵寂魔踪、任务系统......一切的一切，只不过是我自己的幻想。”

    “真正起到作用的，是时间之物，使用时间之力，在我内心赞同之时提高一些能力，缓缓进步，怪不得以前所有的人物虽然我觉得坑人，但内心却从来没有真正去厌恶过它。”

    “只是因为这本来就是自己的想法。”

    剑道祖师忽然笑道；“你口中的灵寂魔踪，何尝不是另一个自己？”

    “慵懒的看待一切事物，从来不怕惹事，冷嘲热讽，但内心却很是孤独，没有很多坏的心眼。”

    说着说着，剑道祖师背着双手走到墨霜面前，嘴角一勾，道；“墨霜，你口中的灵寂魔踪附体，为何能够提高很多力量？”

    “为何你口中的魔灵剑客剑气，不会被任何元素所压制？”

    “那是因为灵寂魔踪的附体之时，你真正的成为了自己。性格圆满后，自然不需要付出那虚无的天赋点。而剑气，则是附着了时间力量。”

    墨霜闭上眼睛，默默消化着这一切，不多时，他长舒了口气，道；“剑道祖师大人，多谢您！您这样一说，一切都说通了的。”

    “所谓的命运，我一来到这个启源大陆应该就已经背负上了这个命运了吧？”

    墨霜的眼瞳湿润起来。

    “剑道祖师大人为了完成自己命运，选择了我来到这里，希望通过不同寻常的方法，带领启源大陆剑客走向新的纪元。但到头来，我还是走上了和以前所有剑客一样的道路。”

    “这条从来没有人成功过的永生之路。”

    剑道祖师微微闭眸，轻声道；“无名氏苏醒之后，将灵眸传给楚梦汐，但最终还是在你自我意识的主导下，获得了灵眸之力，不得不说，这是你的命运，同样也是启源大陆的命运。”

    “请让我试试吧！”墨霜突然说道！

    剑道祖师愣了愣。

    只见墨霜神情坚定，扶着胸脯，缓声道；“剑道祖师大人！虽然我是其他位面之人，但在启源大陆这么多年，早就将它看做不逊色与自己家乡的地方！在这里我认识了很多很多好朋友，还有最爱最爱的人！”

    他嘴唇轻抿，两行眼泪流了下来。

    “如今启源大陆，大陆战争让无数人无家可归！我身边的朋友，有的被剑灵宫控制，失去了意识。还有的更是牺牲，其中有着我不得不去寻找之人！”

    墨霜毅然决然的说道；“剑道祖师大人！我不喜欢战争，我喜欢人们和平的生活在这世界上。请您给我一个机会吧，可能我比不上那位五色瞳的天才，连李清寒前辈还有无名前辈都比不上......但是......”

    他攥着拳头，身子颤抖。

    “但是至今为止，我对待事物无比的认真。不论是木森城、荆棘荒林、圣灵殿、剑宗，遇到的朋友我都会好好的珍惜！虽然我的能力还是太弱，但我一定会越来越强！”

    “我......额？”

    只见剑道祖师的一根手指点在墨霜的额头上，笑道；“本人明白了，如今将灵化传授给你，让你真正掌握灵眸。”

    “千年前，李清寒还有无名氏都在这虚境内修行过灵化，这是剑客永生之路上最最重要的一环。剑客越来越孱弱的原因，乃是不如上古剑客血脉的纯净，没有灵眸，不能灵化，长剑根本无法化灵。”

    “但是剑灵之境只不过是永生的起点。”

    “上古剑客没有剑尊、剑皇境界，你掌握灵化后，可以快速过度这个阶段，就看你自己的悟性。”

    “剑尊之境，双妍印，相辅相成，阴阳同一，结合起来，才会引发天地异象。”

    “剑之皇者，妍印融合练就皇冠，无上王者的威压，实则乃是培养自己的长剑产生灵性。”

    “剑灵，长剑化灵，衍化万物。剑灵境界后，已经没有明显的分化，将自己的力量压制住时间之力，才算是成功，就像当年......空间剑道祖师一样，她是个不服输的人呢。”

    “创造了启源大陆，抵抗时间流动很多很多年，只是为了她心中的梦。”

    “这份坚持，本人也从来没有得到过。不论是李清寒、无名氏。还是你，墨霜。你们都拥有本人不曾有过的坚持，理由。这些理由都让本人钦佩无比......”

    只见墨霜的眼瞳迷茫了一瞬，立刻便是恢复了清醒，盘坐在地上，双手合一，微微冥神细思。

    剑道祖师坐在椅子上，面貌缓缓恢复到苍老的样子，看着盘坐的墨霜，内心暗道――

    “就像当年，师尊一样，教授给我剑术之前也如此鼓励。因此才有了后来名留青史的十位剑道祖师吧？”

    “师尊完成了他自己的使命，其余师弟也都完成了自己的使命，开宗立派，传承剑术。她也是......”

    剑道祖师神态安详。

    “无愧于本心，这才是我曾经最爱的人，如今，也是如此......”

    就这样，墨霜盘坐在剑道祖师面前。

    在这虚境之中，日复一日，年复一年。

    好似无数纪元悄然而过，墨霜盘坐的身子，其中的气势也是越来越玄奥。

    剑道祖师喃喃道；“如果不是因为怨灵剑尊的缘故，墨霜灵魂不会分离，那么在他达到剑之皇者前，也无法见到我，这一切真的是命运所致。”

    “即便是创造出时间，时间往复，但每个人的生命之路都有各自的命运所引领......”

    他看着墨霜，后者呼吸平缓，无法想象，这是不属于启源大陆之人，没有自己，没有剑宗大人、没有其他九位剑道祖师或是其他上古剑客血脉之人。

    能够在虚境停留如此之久，可见其毅力惊人！

    忽然间，墨霜眉毛微微颤动了一瞬。

    缓缓睁开眼睛。

    幽蓝如海的瞳孔中，仿佛绽放开了双色花朵，红白交织，好似琥珀，剑道祖师有些惊讶。

    “三色瞳，只是初始的成就，就已经超越了千年前的无名氏！”