
    剑客历1138年十二月初。

    西域歼灭战取得辉煌战果。

    潜入西域的墨霜等人成功诛杀了剑灵宫灵魂之宫宫主灵珀，震动启源大陆。

    千年前叱咤大陆的一代强者就此陨落。

    同时，剑灵宫成员楚南也是被墨霜亲手杀死。

    唐思雪和千变逃离了西域，进入中域。

    形式对剑灵宫急转直下，紫幽在中域剑宗指挥，短短半年时间，四大域就彻底光复。

    剑客历1139年六月。

    中域，缥缈之城废墟。

    曾经的断壁残垣，已经被剑宗重新休整，建立起一座小小的村落，逐渐发展壮大。

    在这村落旁边，一处小山坡上，竖立着一块墓碑，墓碑之上闪烁着淡淡的青光色彩，花朵绽放。

    墨霜和楚梦汐缓缓站立在这个墓碑前。

    忽然，前者的眼眸湿润了一些，轻声道；“清妍，四大域已经彻底光复了的。剑灵宫的攻势，已经疲软，还记得四年前，刚刚开战之时，我们几乎没有还手之力。”

    “但是如今，圣灵殿的剑客部队光复了四大域，得到了其中的人民的爱戴。刘堂殿主、紫幽殿主的梦想已经实现了。”

    墨霜抿了抿唇，声音有些沙哑；“同时剑宗也已经和紫幽殿主达成了协议。”

    “毁灭剑灵宫后，圣灵殿就会成为四大域首屈一指的宗派，影响力不亚于剑宗！为中域输送人才！”

    他擦了擦眼泪；“而我和梦汐也都达到了剑尊之境，四年前，这个境界对我们来说是可望而不可即的，但是......只是这些还不够。”

    “清妍，等着我还有梦汐，等到一切都结束后......”

    ......

    中域。

    剑宗剑阁内。

    李凌天坐在首位，周摄半跪在地面，前面摆放着一座棺材。

    看着这棺材，李凌天的神情动容了一瞬，旋即淡淡的说道；“李笑风牺牲了，为了启源大陆的和平而牺牲，必会永垂不朽。”

    周摄也是神情沉痛；“李笑风乃是为了保护后辈，身中要害两剑，已经无力回天。剑宗大人，我建议举行吊唁，李笑风是一位贡献不逊色于先代圣灵殿主刘堂之人。”

    “不用。”

    李凌天面色淡然，其身旁的八人都是身子一震，有些不解。

    周摄忽然抬起头，道；“剑宗大人！李笑风是您最杰出的后辈！您......”

    李凌天毫不留情的打断道；“周摄！你出剑的觉悟呢？这大陆战争自从一开始，每天都有剑客陨落，不消说剑尊，就连剑皇也无法幸免！”

    “我们剑宗中人究竟是抱着何种觉悟和剑灵宫开战的？如果抱着侥幸不想死亡的心态，我们是如何走到今天这一步的？”

    周摄身子颤抖了一瞬，后退了两步，低声道；“对不起，剑宗大人。”

    李凌天冷声道；“剑灵宫最近出现了异状，虽然四大域光复，但无名氏死在了剑灵之城，那等人物会这么轻易陨落，其中必有蹊跷。而且剑灵宫总宫主一直没有现身，这就说明剑灵宫并没有战胜我们的信心。”

    “四大域朝剑灵宫进攻，剑宗八阁也一齐进攻！彻底光复启源大陆。”

    周摄再次瞥了一眼面前的棺材，眼眸低垂，鞠了鞠躬；“遵命。”

    李凌天看着周摄的表情，面不改色，轻轻抚摸着手杖。

    “周摄，你是剑宗第一顺位继承者，也是和剑宗理念最最契合之人。你的长剑，经过这场战争的磨练，究竟是更加锋利？或是迟钝？你又是如何看待剑宗的？”

    周摄眼瞳震了震，道；“我知道了，剑宗大人！”

    他转身走出剑阁，李凌天挥了挥手；“你们也退下。”

    八人也是鞠了一躬，纷纷告退。

    李凌天手持权杖，缓缓走到棺材之前，看着里面神态安详的李笑风，眼眸里闪过了一丝回忆。

    他喃喃道；“还记得你刚进入剑宗之时，是中域十分杰出的天才。我看中了你的才能，将灵眸之力传承给你，你和周摄本来便是两个极端。”

    “你是革新派中的佼佼者，而周摄则是保守派，我本想看看你们两人会给剑宗创造怎样的未来......”

    “没想到......这就是命运吗？”

    李凌天抬起头来，眼睛眯了眯。

    无名氏曾经对自己说过，本座只是想要确定一下剑宗的剑客之道，还有启源大陆的命运。

    可是到头来，无名氏啊。

    你究竟给启源大陆选择了什么样的未来？或者说，你根本就没有做出选择。

    李凌天咳嗽了两声，面色忽得有些疲倦。

    “剑客都是有所宿命的，换到世界中，也同样如此，世界也有它自定的命运。”

    “我们能否进行改变？我们是否无时不刻进行着改变？”

    他抚摸着棺材，道；“剑宗注定会按照当前的道路行走下去，即便是我想要改变，但我所做的尝试应该已经失败了。”

    李凌天嘴角勾了勾，低声笑了笑；“无名氏，我也很想看看启源大陆的命运究竟是什么？”

    “就让我在尝试一次吧！”

    “以我......剑宗之名！”

    此时此刻，另一旁的周摄返回了中域战场之上，他双目淡然，看着身旁的白浅语，问道；“其他人现在都在哪里？”

    白浅语回到；“周摄师兄，墨霜和楚梦汐在缥缈之城处，白苏在北域，还未赶来。楚凌空在东域......”

    她将目前剑宗人员额情况汇报了一遍。

    周摄点了点头；“圣灵殿的紫幽殿主并不擅长指挥高级剑客作战，从今天开始，我就作为中域战线总指挥指导作战！”

    “遵命！”

    白浅语低上一封信函，道；“总指挥大人！这是探子传来的密报，在西域逃走的唐思雪出现在了我们战线不远处的一个小村落内，似乎是在养伤。”

    “哦？”周摄眯了眯眼；“我已经暗中派人在剑灵宫领地四处寻找她的踪迹，没想到竟然大摇大摆的出现在战线附近？”

    白浅语目光凝然；“总指挥，虽然最危险的地方就是最安全的地方――这种思想会起到出其不意的效果。但我看这是个陷阱的概率还是很高。”

    “我还是建议，等到我们顺位继承者都到齐了，一起行动，那样才算是十拿九稳！”

    “不必了！”周摄当机立断；“机不可失失不再来！如今我们取得优势，更是不能让剑灵宫有喘息之机！只要没有剑皇参与，我们闪电作战，斩杀唐思雪！这样就少了一个大患！”

    “召集暗杀部队，我亲自带队――”

    “参战！”