
    轰！

    随着一声惊天的暴响，水之国度蒸腾起巨大的水泡，急速的冲上天空，猛地爆炸开来！

    启源大陆下起了连绵不绝的暴雨。

    就在李凌天下令的一刹那，启源大陆世界各地中一部分人的表情变了！

    北域，从茫茫大雪中探身而出的白止，背着白炎，气喘不已，忽然眼眸一震，呆滞下来。

    白炎跳到地上，爬到雪山之巅，看着遥远南方的天地异象，嘴唇轻轻颤抖，良久后，喃喃道；“这究竟是怎么回事？”

    哗啦啦！

    暴雨来袭，强烈的劲风吹散雪山缭绕的寒雾，每一滴雨点都好似有万钧之力，打在身上皆是震耳欲聋！

    白止大手一张，一团火焰旋转着保护着两人，他面容惊诧，道；“千年前，大陆中域的缥缈之灵剑冢被一代绝世剑皇李清寒发现。”

    “当时现世的时候，世界之风吹拂，所到之处实力越发高强之人反而是在一瞬间灰飞烟灭！”

    “大陆移位，狂风大作！持续整整一百天！剑客黄金时代也就就此落下了帷幕。”

    白炎听到白止的话音后，抿了抿唇，轻声道；“白止叔，这剑冢，难不成是乱花春雨？而且现世地点在南域？”

    说完这句话，他的脸色都是变得异常苍白！

    “我们造物阁的根基便是在南域，而且我白家也在南域，我们在北域尚且遭受到如此危难，南域......”

    “南域恐怕毁灭了。”白止咕的一声，咬了咬牙，沉声道；“阁主大人！如果消息证实，请您节哀顺变，我们造物阁在其他三大域也都有分部！”

    白炎沉默下来，看着远处的奇景，眼眸低垂了下来，只是立刻，他眼瞳狠狠的震了震！

    “白止叔！你看周围！”

    白止愣了愣，微微扭头，身子颤抖了一瞬，手臂垂落。

    只见周围的雪山之上，已经完全消泯了所有雪的痕迹，温暖的气息扑面而来，竟是一瞬间变成了鸟语花香之所！

    白炎和白止两人身子僵硬，不敢置信的看着这一幕。

    远处，茫茫飘飞的大雪已经被温暖柔和的雨滴所取代，北域所有人都是跑了出来，从惊慌失措中醒来，看了看周围，噗通一声跪在地上。

    “这......这究竟是怎么回事？”

    ......

    此时此刻，东域，茫茫无尽的沙漠缓缓发生的变化，偷偷潜伏回到东域的原异人教领袖董霸，呆滞的看着面前的景象。

    沙漠尽皆退去，衍化成连绵的绿洲，绿树成荫，干燥气息彻底消泯！

    他颤抖的喃喃道；“千年前，缥缈之灵剑冢现世，在中域，波及到了东西两大域，西域大陆被世界之风吹碎，才成为海岛。”

    “东域则是被卷起漫天黄沙，成为永恒的沙漠。”

    “难道是另一位剑道祖师的剑冢现世了吗......能造成这种情况的，只有乱花春雨了！”

    ......

    西域，奔涌的海水一浪高过一浪，将海岛淹没，所有剑客都是拼命向着中域和北域逃窜。

    尖叫声，嘶吼声不绝于耳。

    他们痛哭流涕，看着自己生活了几十年上百年的家园被海水无情的吞没，拼命的朝着高处逃去。

    西域中心，灵岛。

    四大域光复后，圣灵殿在灵岛建立了新的海灵派，作为圣灵殿的附属宗派，秋冷在海灵派担当监察长老的职务。

    他慌乱的跑出海灵派，看着南域的景象，跪在地上。

    “完蛋了......南域......完蛋了。”

    这话刚刚落下，数百丈高的海浪便是将灵岛淹没，身处西域中心，并且地势略低的西域主岛，顷刻间被海水吞没！

    秋冷眼前泛起蓝色光晕，所有新海灵派成员都是向外跑去，但四面八方都是海水，根本逃无可逃，百丈海浪之后甚至隐隐约约见到了铺天盖地的海浪！张牙舞爪向他们袭来！

    秋冷眼中流下两行泪水。

    “还好......殿主大人在中域！”

    轰！

    海浪彻底重合，将最后一丝天色掩盖，整个世界在秋冷眼中，陷入了黑暗。

    中域，墨霜和楚梦汐似乎想起了什么，惊恐不已道；“楚焉大哥（哥哥）！糟了！”

    他们疯狂的跑出剑宗，登上断天山脉最高处，惊慌失措的看向南域，只见此刻水国形成，启源大陆都可以见到的水之宫殿屹立在天地之间。

    楚梦汐沉默下来。

    墨霜亦是如此。

    跟随着两人急忙赶来的，还有白苏、楚凌空、更远处默默无语的紫幽，身后王梦嫣看着南域久久不言。

    白苏捂着嘴唇，眼泪流了下来，她忍住不让自己哭出声来，但还是靠在一旁的树上，低声啜泣。

    “白家......白家......”

    紫幽嘴唇颤抖，身后王梦嫣看着南域默默发呆。

    南域毁灭了......

    楚焉会怎么样？

    她的心脉突然死死的纠在一起，这种撕心裂肺的感觉，到底是为了什么？

    她捂着心口，面容憔悴，眼眸颤了颤，无法阻挡的泪水冲了出来，忽然，紫幽递过来一张纸巾。

    王梦嫣看着这张纸巾，抬起头来，泪眼朦胧。

    紫幽淡淡的说道；“我的贴身护卫，圣灵殿殿主的贴身护卫，应该是启源大陆最为坚强之人，我们还有要做的事情，王梦嫣！”

    王梦嫣点了点头，擦了擦眼泪，道；“我知道了，殿主大人。”

    忽然，一道脚步声缓缓传来，众人都是回头，只见穿着风系剑阁阁主长袍的中年男子面色威严的走了过来。

    墨霜和楚梦汐一惊，这人是曾经在缥缈之城给自己上过一次课程的强者。

    只听这人淡淡的说道；“少年们，你们都是南域出来的天之骄子，虽然如今南域的遭遇就像千年之前西域和东域一般，我们还要去阻止剑灵宫。剑宗其他成员将要前去和剑灵宫成员生死搏斗，牺牲几率绝不小于进入乱花春雨剑冢。”

    酥凡也是从这人背后走出来，叹了口气，道；“摆脱大家了，我酥家也在南域，恐怕......但是我们不能在这里止步了。”

    “虽然我知道大家心情沉重，但还请你们找到乱花春雨剑，不能让这把剑落到剑灵宫手中，这也是我酥家，作为传承家族唯一的愿望了！”

    风系剑阁阁主说道；“本座原来乃是风陨阁代阁主，在原来风系剑阁阁主和剑灵宫强者同归于尽后担任如今的阁主，已经做好了准备。”

    “你们前往乱花春雨剑冢这一路上，有可能也会遭到剑灵宫的阻击，本座届时会为你们保驾护航！其余强者也都会在正面战场上不惜一切代价阻拦敌人。”

    “还望你们不辜负启源大陆所有人的期待！”

    “前辈......”墨霜咬了咬牙，道；“大家......朝着南域进发吧！进入剑冢，找到乱花春雨剑，结束战争！”

    所有人面色都是一震，旋即点了点头。

    墨霜拉着楚梦汐的手，缓缓顺着断天山脉向南走去。

    身后楚凌空面色庄严，另一侧的白苏面容清冷。

    紫幽和王梦嫣一前一后，最后跟随着风系剑阁的阁主，还有面无表情的酥凡。

    这一支剑宗特殊的剑冢队伍，就此朝着南域，乱花春雨剑冢进发！