
    紫幽闻言，淡淡的分析道；“起点强大，加持强大的剑客本身并不可怕。水系剑客互相厮杀掠夺能力才是恐怖之处。”

    “我们这些不是水系剑客的人，到达那宫殿后，很可能会成为待宰羔羊......”

    他脸上显露出一抹担忧；“为了乱花春雨剑，一般的水系剑客会疯狂的，这种突然暴涨的实力，会让他们心理失衡。刚才那三个少年就是例子。”

    紫幽话音刚落，忽然天空之上幽蓝之色一闪，哗啦啦的开始下起雨来，雾气浓郁！

    浓厚的大雾将远方的宫殿给笼罩起来，众人的小舟被包裹在雾气内，上空乃是连绵不绝的雨滴。

    不知过了多久，雨终于停了下来，雾气散去。

    小船头顶的水膜消散开来，酥凡垂下手臂，观察了一番周围，忽然面色震惊不已。

    墨霜也是脸色有些不自然，这大雾就算是自己开启灵眸也看不透彻，朦朦胧胧般，不知道前行的方位。

    此刻大雾四散，小船停在一望无际的海洋深处，白苏突然扭过头来，惊道；“宫殿移位了！”

    “什么？”

    众人皆是震惊，转过身去，远方的宫殿，安然的屹立在水天之线。

    酥凡握了握拳，喝道；“这算什么？明明都快要到了，竟然会发生这样的事情？”

    楚凌空沉默了半晌后，道；“连我的剑力也没有办法发生效果，在这剑冢内，似乎外力根本无法干涉。”

    众人只好再度朝着宫殿前行。

    一路之上，他们又是遇上了一伙水系剑客，打斗一番后，将之全部斩杀。

    终于，大约两三天后，再次接近宫殿之时，天空再度降下大雨，雾气弥散。

    小船茫然的漂泊在海洋之中，就连墨霜使用风系剑力也无法催动。

    又是两三天，雾气散去，楚凌空绝望的跪在穿上，看着远方的宫殿，道；“究竟是怎么回事啊？”

    “如果总是这样，穷尽一生一世也无法到达乱花春雨剑冢！”

    酥凡叹了口气；“而且根据距离宫殿的远近，水系剑客的实力还会发生波动，相信在这剑冢内的水系剑客来回三四次后，精神恐怕就会崩溃。”

    墨霜点了点头，道；“上一次遇到的水系剑客，相对于第一次遇到的三人，精神明显就有些慌乱了。”

    “恐怕到最后，这些人都会彻底失去意识，游荡在剑冢内。”

    白苏幽幽的轻吟。

    楚凌空打了一个寒颤；“拜托，不要编写这么恐怖的剧本......”

    酥凡咕的一声，面色紧张。

    恐怕白苏说的话真的八九不离十，现在如果不赶紧找到进入宫殿的方法，等到剑冢进入的人越来越多.......那可真的糟了。

    忽然间，不远处还未消散的雾气中透出一抹光影，也是一艘小船的模样。

    众人有些紧张，待到那小船彻底从雾气中驶出，见到穿上的人影后，墨霜和楚梦汐都是眼瞳一震！

    旋即泛起一抹杀意。

    五个身穿剑灵宫墨袍的人站立在小船上，坐在船头之人，头戴一顶可爱的帽子，两只短靴微微踩着水面，眼眸微微一瞥，忽然露出一抹笑意。

    “还真是很巧，竟然在这里遇见剑宗中人了。”

    “唐思雪！”墨霜突然跃入高空，抽出碎棱剑直接朝着她斩去。

    唐思雪身后一个墨袍人眼中异光一闪，抽剑而上，两人对碰了一击，竟是有些不分上下！

    墨霜微微一惊，洞察到那五人全部都是水系剑客，而且起点绝对不低！

    这墨袍人嘿嘿一笑，将墨霜逼退。

    后者重新回到船上，看着五人看管在中间的，昏迷的酥酥，嘴唇抿了抿，道；“没想到剑灵宫成员也进入剑冢了。”

    酥凡看见酥酥后，面色一震，显得有些激动，喝道；“你们将我妹妹如何了？”

    唐思雪两只手臂撑在船上，身子微微站起，竟是站立在了水面上。

    她笑道；“放心，只是昏迷过去而已。毕竟进入乱花春雨剑冢内，酥家血脉是必须的。”

    墨霜哼了一声；“既然被我遇到了，那么就全部留在这里吧，不过是六个得到增幅的水系剑客而已。”

    他紧握了握碎棱剑，咬了咬牙，眼中杀意暴涨！

    忽然――

    他的身影一瞬间穿透了水面，潜入海底，从下往上想要将剑灵宫的小船击沉！

    两个墨袍人一惊，喝道；“竟然敢潜入海底？”

    两人也是跳入海中，只是一刹那，便是吐血飞出水面，在空中旋转了两圈，狼狈的落在小船之前。

    墨霜的攻势却也是被阻拦了一瞬，无奈退出海底，眼中闪烁着幽蓝色的光晕。

    唐思雪淡淡道；“不愧是开启了灵眸之人，墨霜，你真的很厉害。”

    “对付你们，灵眸足够了。”墨霜眼睛眯了眯，将碎棱剑横在面前，微微侧过了头，道；“楚兄！”

    楚凌空一愣，无奈道；“墨霜兄，我......我的能力没办法使用。”

    “额......”

    墨霜尴尬了一瞬，默默放下了碎棱剑，灵寂魔踪无语至极。

    “你小子脑子还真是不好使啊，我都看不下去了。”

    “只不过是另一个人格罢了，少来训斥我......”墨霜无奈。

    灵寂魔踪愣了愣；“什么人格？”

    “没什么......既然不能使用那一招，单纯碾压过去也可以！”

    墨霜脚步轻动，忽然水面爆炸开来，强大的风流涌动，对面的五个墨袍人都是一惊。

    “好恐怖的风系元素！”

    唐思雪也是脚步轻轻一踩，一瞬间出现在了墨霜身前。

    两把长剑交织在一起，旋即分离，再度在不同方位交手了数次！

    只不过是短短的数秒，海面上同时掀起几百道巨大水柱，看的所有人都是眼花缭乱！

    忽然间，墨霜眼眸光晕一闪，退到自己阵营之前。

    其中一个墨袍人将长剑架在酥酥的脖子上，邪笑道；“难道你们不害怕我们将这酥家小姐杀掉？”

    墨霜沉默了片刻，道；“如果这样的话，没有了酥家血脉，你们不害怕进入剑冢会出现变故吗？”

    墨袍人呵呵一笑；“我们可是剑灵宫成员，为达目的不择手段，你要是再敢上前一步，那就别怪我剑下不做停留！”

    说罢，长剑逼近酥酥的脖子，一道浅浅的血痕浮现。

    墨霜等人都是无可奈何，前者只得回到小船之上，墨袍人这才不屑的放下长剑。

    唐思雪忽然说道；“墨霜，你我两大阵营联手如何？”

    “我已经找到了通过这大雾来到宫殿前的方法，只是上一次，门口还有很棘手的东西，单凭我们很难过去。我们联手，进入宫殿就能不费吹灰之力！”