
    这异象才刚刚显露，进入南域乱花春雨剑冢的墨霜等人都是震惊无比。

    众人看着血红的天际，沉默不语。

    忽然，墨霜沉声道；“杨峰前辈，走好！”

    “我们一定会取得乱花春雨剑！”

    楚梦汐、白苏等人也都是低头默哀，杨峰前辈牺牲自己，与剑灵宫黑暗之宫宫主鬼熄同归于尽。明明凭借他的风系能力，不敌也能逃走。

    但是，为了不给自己一行人留下后顾之忧，杨峰前辈燃烧自己的生命，让自己的剑客之道闪烁出最最炫目的光彩。

    酥凡抿了抿唇，坐在船头，面色沉痛。

    他自此此刻忽然感到了一抹孤独。

    南域被乱花春雨剑吞噬，家族消失。妹妹被剑灵宫夺走，自己......现在的自己究竟还有什么可以坚持的？

    酥凡微微扭过头来，看着墨霜等人，叹了口气，面色坚定了不少。

    酥家的使命，我自己的使命，还没有完成......

    至少在我的剑客之道还没有燃尽最后一丝火光前，酥家先祖啊，请给我祝福！

    众人就这样乘坐一叶小舟，进入南域后，便是彻底被无尽的水果所覆盖。

    连天空都是被幽蓝色所笼罩，除了远处那隐隐约约的水之宫殿，众人早已分不清了东西南北，甚至连时间都是变得茫然。

    一路无事。

    终于，坐在船上的楚梦汐手紧了紧，颤声道；“霜，这里......是新楚家。”

    墨霜点了点头，虽然面前乃是一望无际的海洋，但是根据行进速度，还有方向，完全可以推断出此时此刻身处原来南域的哪个地方。

    他握了握拳，道；“梦汐，掌握时间之力，一定就可以让所有人都活过来！”

    两人都是陷入沉痛的氛围之中。

    船头的酥凡忽然开口道；“诸位，酥家典籍中记载，乱花春雨剑剑冢应该是十大剑冢中最最温和的剑冢，唯一能够确定的事情，就是沿途应该不会受到剑冢的攻击。”

    “这是什么意思？我们只有到达那宫殿后，才会真正发生危险吗？”白苏淡淡的问道，眼角有一丝泪渍，显然之前也是难受至极。

    酥凡摇了摇头；“因为自从乱花春雨被先祖封存后再也没有现世，所以具体情况即便是酥家也不了解。酥家血脉进入剑冢也没有丝毫感应。但是可以明显感受到在这里水系剑客会得到无限的加持！”

    墨霜微微点头；“我感受到了，酥凡兄。你现在的实力恐怕剑尊中没有敌手了。”

    酥凡苦笑道；“甚至越接近那宫殿就越强大！我说话的间隙就能感受到实力因为剑冢的原因再度加持了一番。”

    “就是不确定这是因为酥家血脉，还是所有水系剑客。”

    楚凌空忽然面色一变；“若是所有剑客的话，那就糟了......”

    紫幽分析道；“所有水系剑客都能得到增幅，这会让进入剑冢的水系剑客疯狂的靠近那宫殿的......”

    突然，王梦嫣眼中厉光一闪，猛地扭头，喝道；“有人接近！”

    只见遥远的海天之线闪烁出幽蓝色的光芒，三个眼神疯狂的少年正在急速朝着宫殿行进！

    “哈哈哈哈哈！李元，我说的如何？这剑冢进来果然有机缘！我们这几个剑士如今竟然得到了这么强大的力量？”

    “是啊是啊，洪彻老大，这下子我们可就彻底翻身了，先是走运的在西域崩溃的时候被最外层海浪冲到中域边缘不死，如今还获得了这种机缘！等我们拿到名剑，就要一统大陆！”

    “哼哼。”洪彻不屑的一笑；“刘震，到时候我们说不定还能达到永生之境！”

    说话间，三个少年忽然看到了海上的小舟，李元目光一闪；“那个服侍，是剑宗中人？”

    洪彻目光畏惧了一番，但很快就是平淡下来；“现在的我们，连剑宗都不放在眼里！没想到这里面还有水系剑客，李元，你忘了我们前几天斩杀的一个水系剑客吗？”

    “当然记得！”李元脸色贪婪起来；“只要在这剑冢内，杀掉水系剑客就可以夺取对方的实力！”

    “我们杀了他们！就算是剑宗又如何？”

    “上！”

    三个少年瞬间抽出长剑，轰的一声，海水爆裂开来。

    墨霜这一方都是无比震惊，看着突如其来的攻击都是摸不着头脑。

    王梦嫣皱了皱眉，天火剑一旋，一条火龙应声而出，与三道巨大的水龙对碰在了一起！

    双方竟是平分秋色！

    墨霜脚步一踏，瞬间出现在了三个少年的面前，目光凝然，问道；“你们三人怎么对我们出手？”

    见到墨霜的速度，还有莫名的剑力波动，李元和刘震都是面色一惊，弱弱的后退了两步。

    倒是洪彻毫不在意，桀骜的喝道；“你就是剑宗中人？少给我来这一套，把你们中间那个水系剑客交给我们三人斩杀掉，就放你们一马。”

    墨霜皱了皱眉；“什么意思？杀掉水系剑客，就能够获得他的力量？”

    “好......好厉害。”李元心下一惊，眉间汗流涌动，惊诧于墨霜的反应速度。

    洪彻咦了一声，不屑道；“反应倒是不慢！这便是我们三人得到的传承之力！哈哈，如何，害怕了吧？”

    墨霜淡淡的说道；“看你们的服侍，是西域中人吧？看你们的年龄，应该都没有成年，为什么要进入这里，这里十分危险。”

    “喂，我说你这人也太不识趣了！”洪彻恶语相向；“你们剑宗还不是进入这个剑冢中，想要获得机缘？我们三人为何不可？”

    “看来简直是对牛弹琴，给我上，杀了他！”洪彻提剑而上，身后的二人对视一眼，心下一狠，也是大吼着出剑！

    顿时海面爆起了巨大的浪花，恐怖的剑力四散而出！

    三位少年每一个都是有着不弱于一般剑尊的实力，全力出手，疯狂的攻击墨霜！

    只见层层水幕缓缓流下，三人合并在一起，气喘吁吁，道；“这下估计连渣都不剩了！摆出那一副淡然的面色，还以为在这里能逞剑宗威风不成？”

    洪彻收回长剑，刚要往前走去，忽然愣住了。

    只见墨霜的身影完好无损，待到水幕全部卸下，他淡然的站在海面上，甚至连衣角都没有伤到。

    刘震身子一抖，顿时感觉到面前敌人的强大，转身就跑；“老大，李元，快走！”

    “可恶！这么耐打？”洪彻也是猛地转身。

    然而墨霜摇了摇头，手指轻轻一动，便是摸到了碎棱剑的剑柄处，唰的一声，一道青光散出百米以外，随后墨霜将长剑再度插回剑鞘。

    噗通！

    三个少年面色惊惧，整齐划一的同时倒在水面上，失去了剑力加持，他们的身子很快便是被海水给吞没干净。

    墨霜再度脚步一踏，回到船上，对众人说道；“情况恐怕比我们想象的要复杂许多。”

    “进入剑宗的水系剑客，会得到无限的加成，甚至斩杀水系剑客能够剥夺其能力。越往宫殿前行，一旦遇到起点就十分高强的水系剑客，我们就会有更大的危险！”