
    墨霜嘴角一勾，露出微妙的笑容，道；“灵寂魔踪，附体之时，你即是我，而我也是你。如果真的是这样的话，灵眸排斥便不会出现了吧？”

    这一番玄奥的话音砸下来，灵寂魔踪微微一愣，皱了皱眉；“没有想到你小子怎么一瞬间高深了不少.....不过......”

    他饶有兴趣的一笑；“让本恶魔看看你小子的实力吧！”

    墨霜眼中尖锐神光犹如利剑，蓝光流泻，瞬间手指轻轻一弯，碎棱剑分裂开来，与此同时他的身体也是躲过灵珀的子午冤魂剑，两者的距离瞬间贴到了近乎零点！

    彭彭彭！

    两人的拳头对碰在一起，灵珀万分震惊，在抵挡墨霜攻势的同时，也要小心隐没在虚空的碎棱剑！

    唰的一横，一道青光碎片划破他的衣角，灵珀咬了咬牙，双手叠在一起，挡住了墨霜随之而来的一拳！

    轰！

    强烈的风流震荡而出，但一瞬间，墨霜眼眸的颜色便是发生了变化！

    一瞬间，从灵寂魔踪附体加持灵眸的状态，变成灵化的状态！

    看穿了灵珀防守的漏洞，他出现在其身后，手中碎棱剑竟是一瞬间聚合在了一起，应声斩落，一只手臂再度飞出！

    灵珀倒飞出去，喘着粗气一只手伏在水面，瞳孔紧缩。

    “你小子！”

    他眼中乃是无尽的杀意，为何自己会陷入如此焦灼的战况？

    我可是千年前震动启源大陆的怨灵剑尊啊！

    即便只是六七成实力，怎么可能输给连真正剑尊都不是的小子？

    墨霜眼眸淡然，又恢复到了普通状态，虽然表面平静，但内心则是有些谨慎。

    “不论是灵寂魔踪的附体，还是灵化，对身体的压迫都十分巨大。”

    “虽然这两种状态都可以压制灵珀，但是......”

    墨霜看着灵珀摇摇晃晃站起身来，眼中暴躁的杀意几乎已经无法压制，被斩断的手臂竟是重新长了出来，子午冤魂剑散发出凄惨的叫声！

    他眼睛眯了眯。

    “子午冤魂剑，灵珀进入灵魂之体，即便是损伤身体应该也可以用其他人的灵魂来补充。我的灵化震惊住了唐思雪等人，如果她们回过神来，攻击白浅语等人的话......”

    “那个神秘的黑袍人让我有些忌惮，还是要尽快解决掉灵珀。”

    想到这里，墨霜轻轻舒了口气，缓缓将碎棱剑放在自己的面前，微微侧目，对身后的楚凌空说道；“楚兄，能否变化出一些花朵？”

    “花朵？”楚凌空张大嘴巴；“墨......墨霜兄，你在开玩笑？”

    “怎么可能？”墨霜笑了笑，道；“我要使用自己的剑尊阶剑术了，很美很美。变出点花朵作陪衬吧。”

    在场的众人闻言脸色皆是有些怪异。

    白浅语愣了愣，墨霜哥哥自己的剑尊阶剑术？说起来――

    她身子一震，惊诧不已。

    “说起来刚才墨霜哥哥还不算是真正的剑尊啊！！！居然能压制灵珀？”

    千变则是抿了抿唇；“怎么回事？这个感觉，好像生意要亏本的样子。”

    可是他身旁的黑袍人鬼魅的笑了笑，悄声道；“不会的，千变副指挥，请安静观看吧。”

    唐思雪眼眸淡然，好似根本没有出手打打算。

    但她的眼瞳深处，却是不时闪烁出异光。

    似乎在谋划着什么。

    而这边的墨霜，将碎棱剑倒放在自己面前，灵寂魔踪一脸疑惑；“这就是你小子说的剑尊阶剑术？居然要花朵，我实在无法把风系元素和这些联系在一起。”

    墨霜眼眸也是凝重，道；“那是因为就连我也还没有确定这剑术究竟行不行......”

    灵寂魔踪大感诧异。

    “你小子......”

    他忍着怒气，脸上黑线遍布。

    “你确定不是在搞笑吗？这等场景下，居然要实验自己还没有完成的剑术？”

    “咳咳！”墨霜后背冒出一丝汗水，道；“那是......额，是因为这剑术本来是想要当做剑皇阶来用的，我自己确实没真正尝试过。”

    “所以只好依靠自己依稀的记忆吧，尽量契合一下，虽然不是风系元素，而是自己长剑能力的飞跃，应该也能够进阶剑尊。”

    “......”

    灵寂魔踪叹了口气；“我到底在和那种程度的傻子合作啊？本恶魔突然有种后悔感......”

    只见楚凌空笔剑闪烁出一抹异光，顿时天空中飘飞出雪花般的各色花朵，与此同时，墨霜眼眸闪过一丝异芒。

    远处的灵珀眼睛眯了眯，忽然邪笑一声；“怎么可能让你小子安心完成！”

    只是他刚要有所动，忽然身子一震，眼眸直接呆滞了下来！

    在场所有人也都是身子震住了！

    只见漫天飘飞出的花朵诡异的变了颜色，粉红色映照在月光之下，墨霜深呼了口气，缓声道；“散吧――”

    “碎棱剑！”

    咔擦！

    咔擦咔擦！

    哗！

    清风流逝，碎棱剑飘出一抹淡气，划痕缓缓破碎开来，华美的光照飘飞于夜空，青光长剑碎片与粉红花瓣共同在夜空中翩翩起舞。

    灵珀站立在那里，嘴角微微颤抖，眼瞳不住的震动。

    唐思雪、千变、楚梦汐、白浅语等人也都是呆呆的看着这华美的景色！

    “好美！”

    白苏看着这一幕，虽然身子想动，但恐怖的是，却因为视线根本无法移动，自己的身体也根本不听使唤。

    这华美的景象缓缓降临在灵珀身旁，后者嘴唇张了张，忽然溢出一丝鲜血！

    唰！

    顿时血光四溅，洒出的鲜血染在了每一片花瓣上，血液的流动仿佛清晰可见，突然天降异象，强大的威压降临，笼罩在墨霜身上！

    “又一位剑尊诞生了！”

    千变眼瞳缩了缩，看着这绝美的景象，心下竟然生出了胆怯之情。

    “这真的是剑尊阶的剑术吗？见到这景象，这种逼近死亡，但却根本无法抗拒的无力感......那种不论做什么都无济于事的感觉......”

    千变脚步微微后退，第一次露出了恐惧的神光。

    “墨霜，果然是危险人物！”

    灵珀倒在地上，几乎是悄无声息的。

    他眼瞳颤了颤。

    “我......那小子的剑术......竟然切断了我全身上下所有灵魂的联系，连同所有血液，就连和子午冤魂剑的联系都被其斩断了......”

    “启源大陆上怎么会有这种剑术？”

    而墨霜也是吐出一口鲜血，气喘吁吁，仿佛身体内所有的力量都被掏空，半跪在地，突然间，唐思雪和黑袍人急速的跑向战场！

    白浅语和楚梦汐等人也是面色凝重的一瞬间出现在墨霜身旁，但下一刻，令人奇怪的是，两人并没有冲过来，而是在灵珀倒地处停了下来！

    黑袍人脚步一踏，子午冤魂剑旋转的飞到其手上，楚凌空张大嘴巴，不敢置信的看着眼前的这一幕。

    这黑袍人一剑斩在灵珀的心脏之上，彻底断绝了他任何的生机。

    而唐思雪则是一剑将灵珀的四肢彻底切断，化为水流。

    灵珀吐出最后一口淡白色的鲜血，忽然惊悚不已。

    只见黑袍人的面罩被风微微吹起，以他这样的角度，看见了里面之人那丑陋的面貌，狰狞的脸色，血红的瞳孔！

    这人咧开了嘴，恐怖的眼眸朝下瞥了瞥，与灵珀的眼神对视了一番，忽然残忍的笑道；“我等待这一天很久了呢......”

    “师尊！”

    唐思雪也是眼眸阴翳，微微一笑。

    “灵珀，总宫主大人暗中告诉我你企图用灵魂剑术缓缓掌控剑灵宫，这可不行，师尊要开宗立派，怎能让你得逞？”

    “我和这人在圣灵城行动中，避开了你，早就商量好了如今的对策了呢。”

    “不过进展的确实很是轻松。”

    ――――――――――――――――――――――

    （碎棱剑；含义之一；墨霜是其他位面前来的，所以本来就并非启源大陆之人，因此具有分裂特性。含义之二；墨霜的人格分为自己和灵寂魔踪，灵寂魔踪出现后墨霜入魂长剑产生变化（之前还是废柴时候入魂第一把剑什么都没有），有伏笔提示。）