
    两人隔空对峙，忽然，月道抽出万象若水剑，周围山巅被水流覆盖，形成独特的领域！

    他举起长剑，只听轻音鸣响，整个领域都是散发出微妙的水系波动。

    “水域，溶界！”

    粘稠的液体结成蛛网，铺天盖地的覆盖而下，而苏澈见状则是身子倾斜，向下飞遁而去！

    月道大喝道；“没用的，这乃是剑灵宫宫主级别才能学习的剑域！你会在这溶界内被融化成虚无！”

    苏澈抬起眼眸，只见蛛网般的水线倾泻而下，他将长剑放置在自己的面前，水灵幕散发出点点寒光。

    月道眼睛眯了眯；“要使用你的二段变化了吗？这由李清寒、无名氏、李凌天研发出来的残次品，只不过是模仿剑域的产物罢了。”

    苏澈淡淡的说道；“事物皆是相融相克，相灭相生。无论强弱，只看使用者的心境，剑道是否相匹配。”

    “事到如今也要说教一番......真是无可救药！”月道欺身向下，瞬间逼近苏澈！

    与此同时，万千水线也是将他的前后左右包裹的严严密密，水线上刺啦作响，接触的空气都是被融化开来！

    苏澈忽然喝道；“二段变化，灵风！”

    水灵幕散射出水光，铺展开来，同时幽蓝之光产生了波动，柔和的风流刮过溶界的每个角落，忽然，咔擦一声！

    溶界碎裂了一角！

    水线也是被这幽蓝之风吹过，断裂开来。

    月道瞳孔一缩；“将水系元素同化为水汽，推动大气滞风吹动，同时也附加上水系的腐蚀，用风流扩散开来......”

    “不愧是水系剑阁阁主，即便是年老，也能创造出如此恐怖的二段变化！”

    他躲过幽蓝之风，两人的长剑对碰在一起，摩擦出火花。

    月道眼中光晕一闪，喝道；“剑皇中阶剑术，无上水压！”

    轰！

    从万象若水剑中传来莫大的压力，伴随着令人窒息的泡沫滚动而出！

    苏澈眼睛一眯，瞬间后退百步，挥洒出一片坚固的水幕，喝道；“这一招是记载在剑冢藏书阁内的水系剑术，没想到当时就被你偷学了。”

    月道哼了一声，不给苏澈丝毫喘息之机，仿佛时间又回到了自己刚刚进入剑冢，因为绝佳天赋被苏澈收入门下，进行的那第一次战斗。

    “一旦取得优势，不要给对手丝毫喘息之机！对于水系剑客来说，虽然恢复力惊人，但同时破坏力远不如其他系的剑客，一般来说只有一次爆发，更多的是中庸的耐力。”

    听到苏澈的这句话，年幼的月道手持长剑，奋力朝着面前的男子斩去！

    叮！

    轰！

    水灵幕和万象若水再度对碰在了一起，强大的水压将苏澈彻底压制！

    “噗！”

    苏澈喷出一口鲜血，倒飞而出，狼狈的站立在远方的山巅，看着站在虚空中的月道，眼中闪露出一抹回忆。

    “月道，你......真的是我最最出色的学生。”

    他话音未落，月道的身子便是轰然落地，强大的威压降临，长剑落下，斩在水灵幕的剑刃之上――

    两人的战斗好似回到了当初的那一战。

    年幼的月道攻击被苏澈轻而易举的化解，前者不敢置信，身子颤抖。

    只见苏澈笑了笑，脚步轻微一踏，便是出现在了月道的面前。

    手中木剑微微一挑，月道猛然一惊，手臂狠狠一压，两把剑对碰在了一起。

    但是这样已经中了苏澈的计策，他手指卸力，月道收力不及，身子前倾，被苏澈一掌击在胸口。

    月道倒飞出去，眼角泛起一丝泪渍。

    苏澈却不给他反应的时间，跑了过来，道；“月道，要记住，在战斗之中无时无刻分析对方的弱点！”

    两把剑再度交织在一起，苏澈故技重施，将他击飞后，说道；“敌人的弱点，即便是最最天才之人，想要在瞬间改掉也是无比困难的事情。”

    “因此想要战胜敌人最最简单的方法，就是找到他的破绽，然后利用他的破绽，不要留有丝毫考虑的余地，留给敌人余地，就是给自己的战斗增加不确定性。”

    苏澈身子一闪，手中长剑一挥，将月道的长剑扫飞。

    后者面带惊诧，在地上打了个滚，慌乱的躲避苏澈的刺击。

    他咬了咬牙，忽然抓住一个间隙，身子一蹲，利用身高低的优势，躲过苏澈的长剑。

    他眼睛一亮，右腿踢向苏澈的双腿，但是对方竟好似早有防备，身子一个前空翻，躲过了月道的攻击。

    苏澈快速的落地，身子一个旋转，右腿将月道扫翻。

    后者吃痛，抱着头哭泣道；“我不打了！师尊！”

    苏澈见状笑了笑，摇了摇头，将月道拉了起来――

    回到现实。

    啪！

    苏澈被月道猛地击了一掌，后退了几步，嘴角溢出鲜血。

    月道乘胜追击，得意的喝道；“师尊，如何？您交给我的东西都可都是青出于蓝了！”

    他躲过苏澈的手刀，又躲过水灵幕的斩击，身子一歪，脚步轻移，再度躲过了苏澈脚下的一踹。

    随后，他嘴角勾了勾，万象若水剑一挥，苏澈惊得连忙后撤，被切掉了几根头发！

    月道淡淡的说道；“下一剑，就不会这么幸运了。”

    “师尊，您交给我的，这个时候就要结束掉战斗了。对于一个再也没有底牌的敌人，已经没有任何畏惧了。”

    他身子瞬间一闪，竟是在苏澈刚刚站起身来，反应最涣散的一瞬间出剑！

    这一剑，比之风系剑客的速度也有过之无不及！

    乃是月道生平巅峰一剑！

    这一剑，他就要给自己的剑客之道戴上皇冠，后人彻底取代前人，开创崭新的时代！

    唰！

    噗嗤！

    血光四溅，万象若水刺入苏澈的心脉，但是苏澈的水灵幕也是刺入了月道的左胸！

    后者不屑的笑了笑；“真是临死前的挣扎啊，师尊，这点小伤，对我来......额！”

    月道目光呆滞了一瞬，嘴角溢出了鲜血！

    只见面前的苏澈好似一面水镜，被自己一剑斩碎，咔擦一声，耳边响起破碎之声。

    苏澈淡淡的说道；“水灵幕，有一个我从来没有告诉其他人的能力，就连你，我最信任的弟子，都是没有告诉。”

    “那便是水镜像，你以为刺入了我的心脉，我刺入了你的左胸。其实我们两个的攻击都是相反的。”

    苏澈抽出长剑，只见水灵幕散发出幽蓝之光，破碎开来。

    苏澈喷出一口鲜血，萎靡道；“但是水镜像也会被敌人一剑刺破，水灵幕随即破碎消失，这救命的一招，最后关头总算是使出来了......”

    “你......你这老家伙！”

    月道身子歪歪扭扭的倒退数步，捂着心口，喷出一大口鲜血，身子不住地颤抖。

    苏澈也是半跪在地，气喘吁吁道；“月道，胜负已分，对于水系剑客来说，我知晓刺到那里他会死，刺到那里就算是死人也会动一动。”

    “在你离开剑宗后，我其实也也一直在后悔，因为有最后一个理论并没有对你讲过。”

    苏澈捂着左胸，亦步亦趋，看着月道，喃喃道；“那便是剑客的一生有着各种各样的底牌，但总有一个是关乎你命运的，在命运之刻来临时，才是使用这底牌最佳的时机。”

    “月道，你虽然已经超越了我，但是......”

    “你真的看清楚自己的命运了吗？”

    说完这句话后，月道身子一震，似乎有什么感悟，但他再度咳出一口鲜血，万象若水剑发出一声悲鸣。

    幽蓝之光接通天地，哗啦一声散出千万光华！

    光晕中皆是带有一丝感伤――

    月道，陨落了。