
    “她安静的站立在虚空中，周身残留的各色碎片旋转着，终于全部消泯。

    咔擦一声，犹如蚕蛹破茧。

    唐思雪手中的长剑，连同她本身都是悄然发生了改变。

    发线彻底变成幽蓝色，光剑也是显露出一丝剑纹。

    她脚步轻踏，一瞬间便是出现在所有剑之皇者的身后，看也不看，便是朝着中域缓步而行。

    每一步，都跨越了不可想象的距离！

    所有剑皇面色惊诧，死命追赶，但却跟不上她的速度。

    一位风系剑皇燃烧生命，终于和唐思雪并肩而行，这剑皇面部扭曲，显然已经被恐怖的速度拖垮了身子。

    彭！

    他手中的长剑应声斩落，然而对面的唐思雪只是轻轻抬手，轻而易举就阻挡住了他的攻势。

    “如今的我，差不多已经融合了乱花春雨，虽然还不是剑灵，但剑皇我不会放在眼里。”

    唐思雪淡淡的说道；“作为酥家的后人，将先祖的长剑继承下来，开创家族乃至启源大陆的新时代，就是先祖记录在酥家石碑还有四块玉佩里终极的目标。”

    “不论是酥天，还是酥荆，都是没有看透其中的奥妙。”

    她和那位风系剑皇去势不减，后者的身体已经被狂风磨出了血丝，终于承受不了这高速的移动――

    化成灰烬！

    唐思雪手臂重新垂落，脚尖轻点，一瞬间闪到高空，看着仍然在远处朝自己追赶的剑皇。

    “墨霜，是改变酥家命运之人。他的出现，让早已失落的四块玉佩逐一现世，并且给了师尊不费吹灰之力收集四块玉佩的机会。”

    “也就是......给了我机会。然后大陆战争又给了我充分的发展时间，如果只是剑师级别，就算有着酥家血脉，肯定也无法承受乱花春雨。”

    “一切的一切，都是命运使然，遵从命运的安排，我，新的水系剑道祖师，开创启源大陆新的时代！”

    唐思雪暗道，神情渐渐神圣起来。

    而这一会功夫，南域剩余的所有剑皇都是来到了她的面前，气喘不已。

    突然，唐思雪微微一笑，脸上泛起一丝不屑。

    “事到如今你们也要负隅顽抗？”

    她手中的幽蓝色长剑消散开来，同时她的双手合在了一起，轻声道；“让你们见识一下吧，超越剑皇的力量。”

    “水灵具现！”

    随着唐思雪声音渐落，整个南域都是震动起来。海洋内忽然张开一张大手，手掌之大，将方圆数百里的范围全部包裹起来！

    所有剑皇表情一震，连忙急速逃脱。

    一声震耳欲聋的狂吼传出，地面颤抖，这大手伸出水面后，一个巨大的水之头颅睁开了双眼。

    这水元素巨人似乎有着灵性，缓缓站起身后，两只拳头猛地朝前面击去。

    轰轰！

    无法匹敌的感觉扑面而来，所有剑皇见之色变，联手抵挡，但纷纷吐血倒飞而出！

    噗！

    他们狼狈的摔在干涸的大地上，刚才的攻击不是不能躲开，而是那巨人仅仅是两只手，就遮天蔽日，风系剑皇也无法在一瞬间逃遁如此之远！

    所有剑皇呆呆的看着面前的水系巨人，缓缓抬头，随着头部慢慢抬高，他们的表情越发的绝望！

    太高了......

    根本......看不到尽头。

    所有人站起身，只能看见这巨人脚趾头的底部。

    冷风萧瑟，众人衣衫早已破损，更有甚者在刚才的那一击中，断手断腿。

    噗通。

    心理脆弱的剑皇，在如此雄伟的水系巨人面前，被击溃了最后的心里防线。

    实在忍受不了这种令人窒息的威压！

    半跪在地后，这剑皇眉间汗如雨下，呼吸短促，好似大气都是被这巨人吸收殆尽一般。

    唐思雪落在地面，摇了摇头，道；“开创新的时代，就要革新所有旧时代的遗物，不论是剑宗还是八阁，旧的酥家，都需要一次清洗。”

    她伸出手臂，看向狼狈的剑皇们，淡然道；“放心，不会用这东西杀死你们。我只不过是让你们看一看新时代的奇迹！”

    说完这话，唐思雪手指一紧，喝道；“剑皇高阶剑术，十字水葬！”

    唰！

    十字星般的水刃浮现而出，一瞬间掠过大地，轰隆一声，南域碎裂了一块！

    被十字星水刃同化成了水汽！

    连同所有剑皇，根本毫无抵挡之力，全部陨落！

    遥远的中域断天山脉，缥缈之灵剑冢下。

    零语和绞滕被镇压在土剑中，看见南域冲天而起，望不到尽头的蓝色巨人，面容惊悚。

    “那......那是什么东西？”

    吴道也是一惊，道；“难道那唐思雪成功了？”

    凌潇紧闭嘴唇，看着那水色巨人缓缓消退，面前突然闪出一道身影。

    却是晶蓝色衣袍，面容尊贵的唐思雪！

    四人见到她的样子都是暗中微惊，感受到其身体内深不可测的水系波动，眼中的震撼更甚。

    只听她轻声道；“凌潇宫主，我记得你刚才将墨霜一行人送出了南域，是为何？”

    凌潇面色淡然，平静的说道；“本宫主自然是遵从命运的指示，启源大陆的革新，不单就你一个人的愿望而已。”

    “这样......”唐思雪缓步前行，眼睛瞥了瞥被镇压的零语二人，随后便是身子消散开来！

    吴道脸上汗流涌动；“竟......竟然是水系分身？只不过是分身竟然身体内纯粹的水元素就完全超过了我们......”

    “而且为何她能找到我们？”

    凌潇淡淡的回答；“乱花春雨剑，本来就是掌控水的圣剑，不论是海洋，还是水汽，气体中蕴含的水，都是在她的掌控之中。”

    “当年水系剑道祖师开启水系剑客的修炼，用乱花春雨祈祷天福，降下甘霖，浇灌万物。形成海洋，构造湖泊，当今时代的一切，都和水系剑道祖师有所关联，恐怕启源大陆所有人，都能被她探查到了......”

    他微微抬头，看着恐怖的风洞，暗道；“墨霜，你又能给启源大陆带来什么？唐思雪和总宫主开创的新时代固然诱人，但本宫主更是希望，自己能够看到最后的命运。”

    “看看你会给启源大陆带来何种选择。”