
    唐思雪一路走入中域，直接前往剑灵宫的总部，剑灵之城！

    当代剑宗李凌天淡淡的站立在总宫殿的殿门处。liudianxing.com

    一袭黑袍的剑灵宫总宫主端坐在尊贵的长椅上，嘴角微微翘起，道；“乱花春雨现世了，剑灵宫的精英唐思雪已经得到了长剑。”

    “李凌天，剑宗大人，不论你做出何等改变，命运终究还是没有发生改变。”

    总宫主缓缓站起身来，李凌天微微抬头，手中的权杖流转出一道光华。

    他沉声道；“本人和林家家主林恒一同遵守着命运之约，启源大陆未来的命运绝对不会是如你所言，黑暗血腥。”

    “用无尽的鲜血为永生之路铺垫路基，这绝非启源大陆的未来！”

    李凌天振振有词，忽然身后泛起一道青色光幕，林家家主林恒从光幕内缓步踏出。

    剑灵宫总宫主瞳孔微微一缩。

    不愧是启源大陆最为长寿之人啊，体内木系的元素浑厚到......不过在我看来，也不过如此。

    他看着并肩站立的两人，不屑的一笑，道；“难道就凭你们两人，就想击败本宫主吗？”

    林恒闻言抬起苍老的眼眸，静静道；“总宫主，李凌天，决定启源大陆命运之人，不是你们，你们再多的战斗，再多的牺牲，也不过是徒劳而已。”

    “剑客的既定命运，在我看来千万年来，只是不变的史册。大陆战争三年，多少剑皇陨落？就像是上一次的乱世，乱世之后，却并没有迎来真正的和平。”

    “只有真正改变命运之人，彼此做出选择，才能够使得启源大陆迈入新的时代。”

    林恒话音刚落，总宫主面前便是忽然闪过一个幽蓝色的人影，唐思雪悄然站立在李凌天和林恒面前。

    感受到面前恐怖的水系威压，李凌天还有林恒面色都是凝重。

    “没想到本人曾经不会放在眼里的，剑灵宫精英人员，成长到了如此地步。”

    李凌天手中的权杖微微破碎，一把淡红色恍若血液的流体长剑忽然凝固！

    心结剑！

    唐思雪见到两人，淡然道；“林家家主，当代剑宗，启源大陆资历最老的两人了吧？”

    “把你们杀死，启源大陆革新最最重要的一步就会完成。”

    林恒气息平稳；“在看见启源大陆未来真正命运之前，我是不会死的。”

    “哦？”唐思雪红唇一翘；“难不成你们将希望寄托在墨霜身上？凌潇宫主，他将墨霜送入缥缈之灵剑冢，企图证明自己选择的命运之道，真是愚蠢。”

    “十把名剑，都是通灵的，没有血脉之力，是不可能完美掌控的。”

    “退一步讲，将你们杀死，等到他出来，早就大势已定......”

    她的手中泛起两道蓝光，逐渐形成尖锐的水箭。

    李凌天皱了皱眉，道；“林家主，小心。那个状态是灵化，本来融合了乱花春雨后，就能施展寻常水系剑客无法施展的威能，再加上灵化控制的元素具象，那水箭，不是表面上那么简单。”

    “我知道。”林恒点了点头，眼眸再度瞥了一眼站在唐思雪身后的剑灵宫总宫主。

    千年前，第一代剑灵宫总宫主得到森罗万象的认可，但是却企图逆天改命，强行将启源大陆带入乱世。

    剑宗平定了那次动乱，但却为今天埋下了隐患。

    如今的剑灵宫总宫主，身上的秘密要比当初那人更多。

    这一千多年，你策划了如此之久，造成了这么多的牺牲，只是为了现在吗？

    林恒从衣袖中掏出一把短剑，只见这把青色短剑忽然变长，生命气息弥散开来！

    李凌天的表情凝重起来，他感觉到自己已经被唐思雪手中的水箭给锁定住了。

    恐怖的剑力透过空气都能传达而来，这道水箭，自己竟然产生了前所未有的危机！

    忽然――

    嗖嗖！

    唐思雪手中的水箭一瞬间消逝，李凌天和林恒都是猛然暴退，但他们的表情立刻呆了呆，脚步摩擦地面，停留在了半空之中！

    诡异的一幕发生了。

    在唐思雪身后的剑灵宫总宫主，胸膛被两道水箭穿透，细长的水箭同时也是穿刺进入了唐思雪的心口之中！

    顿时血液飞射。

    剑灵宫总宫主的表情呆滞下来。

    “怎......怎么可能？你......你......”

    唐思雪吐出一口鲜血，缓缓扭过头来，轻声道；“总宫主大人，我等这一天，很久了呢。”

    “什么？”

    “你的表情似乎很是惊讶，虽然我从来没有看见过你的正脸，但是，那一夜的真相，早就被我知晓了。”

    剑灵宫总宫主身子微微颤抖；“你在我不知情的情况下，冲破了记忆的封锁？”

    唐思雪淡然道；“我有个能力，从来没有在你面前施展过。”

    “灵化。”

    她话音刚落，眼瞳便是变成了玄奥的三色！

    “其实那一夜之前，我就已经进入了虚境，得到了修炼灵化的资格。灵化对于记忆的更改具有强烈的抗性，虽然你给我植入了双重记忆，让我再保持一部分本心的同时，加入新的记忆，这样不会让我产生丝毫怀疑。”

    “但可以使用灵化的我，当时便是冲破了封印。”

    唐思雪嘴角溢出鲜血，继续说道；“酥思雪，我的名字其实是酥思雪。那一夜的真相，其实是你暗中指使酥家那一系支脉屠杀我父亲一族吧？”

    “月道的恰巧出现，成为我的师尊，还有你给我改变记忆后发生的一切，之前发生的一切，混沌的存在于我的脑海里。”

    她泛起一抹冷笑，；“呵呵，总宫主。你企图利用我，将启源大陆革新掉。但是这也是我内心所想的......”

    “自从那天之后，我就暗中观察着你，你使用轮回剑，暗中收复了不少人，给他们施展像我一样的双重记忆。”

    “其实你早就超越了灵珀，让他复活进入剑灵宫，只不过是执行你的计划，让所有人更加信服被你施加的剑客之道罢了。”

    “我暗中看着你使用的轮回剑，终于，发现了它的弱点所在。”

    “你故意被其他人杀死，使得轮回剑启动，让人徘徊在轮回内。除非一开始就用绝强力量冲破阻碍，离开你大约一万米，但这样却无法杀掉你。”

    “我发现你十分小心，避免同归于尽的情况。既然如此，那轮回剑应该就是有死角，死角便是你和对手同归于尽的时刻，轮回剑是无法发动的吧？”

    “那样的话，你就会死！”

    总宫主脸色终于变了；“你这小辈！这样你也会死！”

    “哈哈哈！”唐思雪笑了。

    “我是新的水系剑道祖师，是你一手造就的，当今世界无敌的存在，我......不会死！”