
    与此同时，中域断天山脉上，恐怖的风洞之中。

    墨霜站立在无尽的虚空，周围凝成实质的青色风流宛如星辰。

    他看着缥缈之灵剑冢内的奇景，忽然看到无尽的虚空深处，似乎有着一点亮光与其他地方不太一样。

    墨霜眼眸凝了凝，灵寂魔踪忽然说道；“墨霜小子，好恐怖的风系波动，你要小心！”

    “在这空间中隐藏着暗风，如果不小心碰到的话娿，一瞬间就会被吹为无形。”

    前者微微点头，道；“我知道，灵寂魔踪。就算开启了灵眸也看的不真切，但勉强能够感受到哪里是安全的。”

    他朝着虚空深处那奇特亮光处赶去，不多时，便是看到面前有着一个石桌，漂浮在无尽虚空中。

    石桌前则是青石板铺就的地面，没有丝毫地基，干净的飘在那。

    地面上盘坐着一具早已腐朽的尸骨。

    尸骨上传来恐怖的波动。

    墨霜一惊；“难不成这人就是封印缥缈之灵剑冢，千年前无上剑客，李清寒？”

    他站在李清寒的尸骨前，只见旁边屹立着一道石碑。

    上面写道——

    “本座开启缥缈之灵剑冢，铸就大错，无奈只得用自己的生命将之重新封印。临终前将灵眸传给后辈李凌天，假以时日，若是剑客能够再度来到这里，请谨记本座的一句话。”

    “永生之路必然会充满血腥，渴望和平，是永远无法进入永生之路的。时间无情，本座临死前再度证明了这话，不仅仅是时间，剑客之路，同样也是如此。”

    “若是能够将启源大陆代入新的时代，就取下本座手指间的戒指，这也是本座的长剑，它会考验剑客的本心，若是通过，或许就能取得缥缈之灵。”

    “可笑的是，本座自己都没有通过自己长剑的考验，惭愧惭愧......”

    墨霜呆呆的看着石碑上的字眼，喃喃道；“这算什么？如果和平不能成就永生之路，难道剑灵宫那样残暴就是正确的吗？”

    “难道除了击败时间剑道祖师，还有更加艰难的条件？”

    他走到李清寒尸骨前，见到指骨间套着一枚幽青色的戒指，手指触摸到这戒指的一刹那，墨霜的神色变了！

    自己忽然间身处无尽的风之世界，与缥缈之灵剑冢不同的是，这个世界感受上十分之小。

    小到只有立足之地，可是却能够感受到四面八方刮来的风流，寒风，暖风交织，墨霜脚步才刚想踏出，就感受到一层无形的阻碍。

    可是他的手却能够伸出很远，目光所及，一片青色，万载风域的字眼浮现在他的脑海！

    “这是本座的长剑，万载风剑，形成的独特领域，在这里，只有踏出风域的人才有资格取得缥缈之灵。”

    墨霜环顾了下四周，眼眸眯了眯。

    “连李清寒前辈都踏不出的领域，考验风系剑客的究竟是什么？如果是实力，以李清寒前辈的能力不可能会失败。如果是心智、气运，我肯定也不能和当时的他相提并论......”

    他直接使用了灵化，脚步强硬的迈出。

    顿时脚上的风压急剧增加，但墨霜去势不减，直接朝着前方迈出整整七步！

    啪的一声，墨霜的脚步顿止。

    “呼！”

    他眉间汗流如注，看着周围千篇一律的风景，眼中的凝重进一步加重。

    “这是怎么回事？”

    墨霜暗道；“和乱花春雨剑冢一样的情况，我的实力如今竟然已经不逊色与剑皇，但是即便如此，开启灵化，在这风域中也只能走七步。”

    唰的一声，碎棱剑出鞘，墨霜一步一剑，艰难的前行，再度行走了十几步。

    再也承受不住风压，噗通一声，他半跪在地，喝道；“可恶！难道没有风系剑道祖师的族系血脉......真的没有办法掌握缥缈之灵吗？”

    “灵寂魔踪附体！”

    墨霜再度多走了十几步。

    噗！

    他喷出一口鲜血，前腿颤颤巍巍，再也迈不动步子，表情显得颓丧不已。

    终于，他收回脚步，呆滞的看着面前一望无际的路，道；“我......我没有取得缥缈之灵的能力吗？”

    “才不过几十步而已，我就无法前行了.....”

    墨霜神情落寞，就那样站立在万载风域中，不知道过了多久，他眼眸忽然一亮，竟是将所有实力都收了回去！

    神奇的事情发生了，周围身体的风压弱了不少，墨霜这才松了口气，脸上泛起一丝笑意；“根据实力提高阻力，这点小把戏差点我就没考虑清楚。”

    “不过，当年李清寒前辈肯定也不会考虑不到这一点，之后必然还有难度更高的考验。”

    墨霜缓步前行，仅仅用自身的力量，风压的确无法对他造成多大的困扰了。

    不一会，墨霜的面前出现了一座宏伟的宫殿，脚下风流突然消失不见。他走到宫殿门口，表情呆了呆。

    只见宫殿内摆放着一把漂浮在半空中的青光长剑，就在这时，墨霜瞥见了一旁的石碑！

    上面赫然是李清寒的笔录。

    “后辈若是能来到这里，必然是聪慧之人。本座当年便是在这一关败下阵来，其实万载风剑在进入缥缈之灵剑冢后就发生了异变，其中这宫殿联通的就是缥缈之灵的安放之地。”

    墨霜的呼吸急促起来。

    上面写道；“一旦踏入宫殿，剑客就无法呼吸，一旦呼吸就会被缥缈之灵的世界之风进入体内，将身体撕裂。同时也将失去所有实力，如果在十秒内无法通过这宫殿的话，那么那漂浮的长剑就会锁定剑客的方位，后果可想而知。”

    “因此后辈若是没有足够的实力，千万莫要进入宫殿。即便是本座，当年也是九死一生才逃脱出来。”

    “切记切记！”

    墨霜攥了攥拳头，虽然上面描述的恐怖，但已经到了这里，怎么可能还有退缩的选择？

    他抽出碎棱剑，眼眸凝重起来。

    慢慢的，他的脚步轻轻抬起，同时深深的吸了口气，死死盯着宫殿尽头那扇绿色小门！

    十秒！必然还会遇到各种各样的事情，如果十秒自己到不了那里，那么就会必死无疑！

    墨霜脑海里浮现出楚梦汐的身影，还有吕清妍、酥酥，以及更多的人。

    “我一定会取得缥缈之灵！”

    说完这话，墨霜赫然迈出了第一步！