
    一道巨大的爆炸以林圣邪泯灭的身体为中心，忽然扩散出去。

    轰隆一声，整个剑灵之城都是毁灭在了这次爆炸之中。

    尘雾滚滚，天地变色。

    使得启源大陆动乱了如此之久的，剑灵宫核心的剑灵之城，终于彻底崩坏。

    远处的虚空中闪烁出两道光影。

    凌潇站在虚空中，身后则是吴道。

    后者看着眼前的景象，嘴唇微微抿了抿，道；“结束了吗？”

    凌潇点了点头；“结束了，我想很快启源大陆就可以步入新的时代，本座的时间不多了，墨霜......酥思雪......你们谁能够开启永生之路？”

    只见林恒背着李凌天冲出了尘雾。

    而墨霜倒飞出去的身子猛地一滞，瞬间停留下来，脚步微微一蹬，便是腾空起来。

    唐思雪浑身被水雾笼罩，尘雾袭来后，被层层水幕浸透，失去了前行的力气。

    四人冲出爆炸范围，站立在断天山脉的山脚下。

    名剑接连出世，就算是中域，如今也是千疮百孔。

    遥远的北域，白家还有造物阁成员正在厮杀，忽然远方天空忽得变色，白家成员面色狂变。

    白天吐出一口鲜血，惊喝道；“神明大人？为何联系消失了？”

    噗嗤，随着他的失神，白炎毫不留情的一剑刺入他的心口。

    顿时周围好似安静了下来。

    白天的眼睛开始了迷茫，随着他身体气息的减弱，终于开始疯狂的颤动起来。

    “我......我......”

    噗通！

    他倒在地上，白炎的剑刃滴出一滴鲜红的血液。

    白天面色挣扎，忽然眼中流出一滴泪光。

    “铸剑师工会早就被剑灵宫暗中控制，大约就在你刚刚前往圣灵城的时候......”

    他伸出左手，颤抖的想要去触摸白炎。

    “弟弟......家族暗中得到了这个消息，但当时并不准确，所以以防万一必须要将家族分化出去。所以我才会......”

    “才会让你我二人各自分开啊！”

    白天吐出一口鲜血，弥留道；“可......是......自那之后不久，本想暗中给你传递这个信息，解除误会，但是为时已晚了......”

    白炎的身子颤了颤，剑刃闪烁出一抹悲戚的寒光。

    他的脸色惨白，终于明白了为何铸剑师工会原来一派和气。

    自己也是顺风顺水的修炼天才，铸剑师天才。但却突然遭到了家族上下的反对，似乎只有白止叔叔愿意跟随，这种异状......自己好傻啊！

    傻到没有去考虑其中不寻常的地方！

    明明白家很注重铸剑天赋，自己在家族比试上白天能够说通所有人，上到长老下到围观之人，那么明显的漏洞.......

    自己却......从来没有想过！

    白炎赶紧弯下身子，想要去触摸白天的手掌。

    后者嘴角翘了翘，露出最后一丝笑意，失去了所有力气。

    就在两人手指即将碰在一起的时候，白天的手臂垂落下去！

    白炎呆呆的看着白天的尸体，周围的白家成员也是不同情况出现了异状，被造物阁成员纷纷击杀。

    而南域的铸剑师工会也在乱花春雨浩劫中被泯灭殆尽。

    自己......还有白止叔，成了最后的白家人。

    中域。

    剑宗大门处，两股势力正打的有来有回，甚至剑宗方面还落后一筹。

    紫霖一马当先，强大的雷电实力，配合虚魅圣幽的剑穗，简直是无人可挡！

    就连拥有灵眸的楚梦汐和白苏联手都对他造不成丝毫威胁。

    他狂傲的笑着，一剑将两人斩开，直接踏步朝着紫幽刺去。

    而紫幽的眼眸更是坚定，右手轻轻放在自己的长剑剑柄上。

    紫霖见状嘲讽道；“破灵剑虽然厉害，但你如今已经是剑尊，一旦挥剑，恐怕自身都会爆开吧？”

    两人的身体越来越近，终于――

    紫幽缓缓拔出了破灵剑，微光猛地一闪！

    天空好似闪过两段惊雷，紫霖和紫幽错身而过，速度之快让人眼花缭乱。

    没有人知道刚才两人对面的那一瞬间究竟发生了什么。

    甚至连一点声响都没有传出，只见破灵剑的全部剑身显露在了空中。

    通透的光剑，上面遍布剑纹，一缕幽光缓缓从剑身浮现，在空中轻轻的颤抖。

    紫霖的面色变得有些不敢置信起来。

    他面前的惊雷剑缓缓化为了尘埃，飘碎在了风中。

    与此同时，他的实力也犹如流水般流逝。

    啪。

    虚魅圣幽的剑穗掉在地面。

    失去所有实力的紫霖，忽然被身后出现的楚梦汐一剑刺入胸膛，周围的风流一滞，被全部抽离。

    紫霖的面色变得青紫，说不出话来。

    自然也就做不出任何反抗。

    楚梦汐将长剑抽出，一串血剑飞溅，紫霖掉在了地面之上。

    紫幽缓缓落地，右手缓缓握着破灵剑，垂在地面上空几厘米，朝着紫霖走来。

    后者惊慌失措；“不可能！”

    “怎么会这样？”

    他面色突然狂变；“为何联系全都消失了？而且......你这家伙怎么能够使用破灵剑......”

    紫霖眼瞳一缩，见到紫幽右手的异状，大吃一惊，不甘心的喝道；“竟然封印了右手与身体的联系？这样在拔出破灵剑的时候，危害就只能扩展到手臂......”

    “是李凌天那老东西！”

    他喷出一口血雾，刚才回光返照似的模样消失。

    紫霖倒在地面上，面色痛苦，朝着不远处的虚魅圣幽剑穗爬去。

    “咳咳咳咳！不......怎么会？怎么会？我都已经算计了如此之久，和......和剑灵宫合作，我就能够成为紫家家主，最后就能够拿到虚魅圣幽剑。”

    “就......能......能够永生！”

    紫霖看见紫幽走来捡起了剑穗，吼道；“将我的东西还给我！”

    紫幽怜悯的看了他一眼，道；“或许其他人因为被剑灵宫控制的缘故，都有被同情的原因。但只有你，不值得同情。虽然我们都是紫家人......”

    楚梦汐落在地上，提剑朝着紫霖走来。

    后者连忙惊慌失措道；“紫幽！我咳咳！”

    他再度喷出一口鲜血，口齿已经不清楚了。

    “我们......我们是兄弟啊！放过我吧，我已经没有了实力，根本造不成......威胁！”

    紫幽摇了摇头。

    “已经结束了，紫霖，全部都结束了。”

    他看向天空，红云已经渐渐消散，刚才那种震动天地的威势也缓缓消失。

    他能够感应到，墨霜赢了。

    唰！

    楚梦汐一剑斩去。

    紫霖面色呆滞，噗通一声，心跳停止，倒在了血泊之中。