
    剑灵之城地下监狱。

    两个剑灵宫成员挟持这酥酥，将其关进了大牢。

    后者面色萎靡，精神憔悴，衣衫上沾染了点点红迹，仔细看去，竟然是全身上下流出的鲜血！

    她双脚一软，被推入大牢，身后之人不屑道；“既然已经失去了所有实力，剑灵宫何必要关押这种废物？”

    “水宫宫主大人已经集齐了四块玉佩，只要拿到乱花春雨剑，我剑灵宫就能获得最后的胜利！”

    两人兴奋异常，忽然身后传来一个脚步声，他们转过身去，神情恭敬了不少，连忙鞠躬道；“唐思雪大人！”

    唐思雪摆了摆手，让他们退下，独自一人隔着铁栏杆看着双目无神的酥酥。

    良久，酥酥微微抬头，红唇轻启，虚弱的声音幽幽的传了出来。

    “姐......姐。”

    唐思雪身子震了震，眼眸泛起了一丝了然；“看来你在剑宗中，倒是得到了不少的消息。”

    酥酥喃喃道；“剑灵宫的精英成员，唐思雪。是水剑皇月道唯一的徒弟，但是生平却是个迷。”

    “水剑皇月道当年前往南域收了一位叫做唐思雪的徒弟，因为她具备天才的所有潜质，月道起了爱才之心，就收作了自己唯一的关门弟子。”

    她轻声道；“在水系剑道上能够获得这样的成就，而且体内血脉的力量如此浓郁，是当年酥平叔叔的女儿吧？”

    “酥平叔叔探寻出了激发自身血脉的能力，但是这一支脉却诡异的失踪了，与之一起失踪的，则是另外一系支脉，当年酥家查询到的隐秘是被强大的水系剑客斩杀。如今结合这样的消息，我差不多能断定――”

    “姐姐，你是酥思雪吗？”

    酥酥抬起头，眼瞳闪烁着暗淡的光晕，唐思雪平淡的目光与之对视了半晌后，淡然道；“酥思雪？已经死在了当年那场灾难中了。”

    “和酥思雪一系支脉所有的酥家人，和另一支脉同归于尽。”

    “如今的唐思雪，受到了师尊的救赎，在九死一生之境，是师尊带给了我曙光。”

    “师尊教导我剑术，探寻血脉觉醒之道。而如今的唐思雪，也会为了师尊的梦想，而不惜一切代价。”

    唐思雪面色平静，话音平缓，似乎没有一丝感情。

    酥酥抿了抿唇，眼眸低垂了一瞬，道；“我还记得，我小的时候，和姐姐玩耍过吧？可惜，剑客的记忆，就像是梦境一样，如果失去了，就会慢慢流逝，再也记不清楚了。”

    唐思雪缓声道；“对于我来说，剑客的一生，起点便是师尊救下我的一刻，而我一生所奋斗的目标，都是为了师尊的梦想，而战斗着，不论这梦想是正义的，还是邪恶的。”

    “不论为了完成这梦想的途径，会有多少剑客的生命失去，会流下多少鲜血。”

    “我都会去踏过这血路，背负上其他人的憎恨。”

    说完这句话，唐思雪转过身去，刚要准备离去，忽然身子滞了滞，停留在了那里。

    酥酥仰起头，嘴角溢出的鲜血缓缓流下，自己身体内的玉佩被抽离，连带所有实力都是烟消云散，此时此刻，就连说话的力气都是如此困难，才能抽调出来。

    可是，她仍然咬着牙，轻声说道；“还记得......酥家进入南域后，入乡随俗，一直有着往树上系绳结的仪式。”

    “我们将对未来的美好憧憬系在树上，就那样，随风飘着，上面的字迹，就像是可以飞到天空中一样。”

    酥酥微微一笑；“虽然记忆已经远去，但唯有一件事情，我还铭记在心，当年，我和姐姐，曾经一起系过绳结吧？”

    “我当年许下的愿望是，希望为启源大陆剑客所有的梦想奉献一份力量，如今看来有些可笑了呢。”

    她问道；“姐姐，你的愿望是什么？你的愿望实现了吗？”

    唐思雪转过身，眼瞳凝了凝，道；“我的愿望......事到如今，所谓的愿望还有什么意义吗？”

    “当然有！”

    酥酥坚定道，同时虚弱的站起身来，两只手抓着铁栏杆，喘着粗气，眼眶中泪光涌动。

    “姐姐，剑灵宫......不会给启源大陆的剑客带来幸福！如果只是完成水剑皇的愿望的话，能不能请你不要再帮助剑灵宫了。”

    唐思雪似乎听到了一个笑话，呵呵一笑，忍俊不禁。

    “真是幼稚啊，酥酥。我的意志，永远跟随着我的师尊，水剑皇月道。剑灵宫也好，剑宗也好，倒是你，竟然有胆量策反剑灵宫的精英成员。”

    “我看你是不想活了。”

    酥酥沉默了片刻，道；“姐姐，这个样子，我生不如死！我没有保护好乱花春雨的玉佩，没有看穿千变的诡计，我有愧于启源大陆！水剑皇月道如果拿到乱花春雨剑，并且被剑灵宫利用的话，启源大陆就会生灵涂炭！”

    “这样的话，还不如现在就杀了我！”

    唐思雪轻哼一声；“够了！乱花春雨剑冢开启后，还需要酥家的血脉，李清寒陨落在缥缈之灵剑冢，多半是因为血脉不匹配，但是只要有酥家人在，应该就没有问题。”

    “但是，姐姐不就是酥家人吗？”酥酥眼眸里光晕一闪；“姐姐，酥思雪是酥家人！既然已经有了酥家血脉，为什么不杀了我？”

    唐思雪抿了抿红唇，淡淡的说道；“你忘了吗？”

    “酥思雪已经死了。”

    她终于彻底转身，缓缓走出大牢。

    看着唐思雪离去的背影，酥酥跪在地上，双手的血渍沾染了铁栏杆。她低下头，低声啜泣起来。

    而远去的唐思雪，脑海中浮现出刚才酥酥的话语。

    “姐姐，你的愿望是什么......”

    她的眼神迷茫了一瞬，曾几何时，自己也考虑过这个问题。

    但是记忆早就模糊了，那个夜晚，只剩下一片血红，只剩下杀戮。

    更早的事情，谁还能记得清楚？

    自己所向往的事情，永远不可能事事如愿。

    我，唐思雪，已经为了师尊的愿望，沾染了不知道多少的杀戮。

    在西域，在师尊的眼下，自己将海灵派的海家......

    在南域，自己与紫家紫霖，夺取玉佩......

    在中域，自己将墨霜喜爱的女孩子吕清妍......

    唐思雪，你已经做了这么多，事到如今怎么还能产生退缩之意？

    只见唐思雪的眼眸越发坚定，走出大牢，看着眼前的剑灵之城，微微昂了昂头。

    “这是我的命运。”

    ――

    唐思雪！