
    剑客历1138年10月初。liudianxing.com

    圣灵城战斗结束之后。

    大厅内人们齐聚一堂。

    墨雪辰忽然抱拳道；“紫幽殿主，我从中域赶来，送来了剑宗的信函。”

    “哦？”紫幽眼中光晕一闪；“那除了墨雪辰以外，其余人先行退下吧！”

    “遵命！”

    待到所有人都退下后，墨雪辰走到紫幽身前，从怀中取出信函，道；“紫幽殿主，剑宗邀请您前往中域剑宗中，保护您的安全。”

    “哦？”紫幽接过信函，打开来，看了看，嘴唇轻抿，道；“墨雪辰，可是四大域的战争还没有彻底结束。”

    “前往中域的话，虽然能够在那里调遣兵力，但时间上就会延缓不少。”

    墨雪辰悄声道；“但是如果在这里的话，没有顶级战力守护，刘堂殿主离世，假如对方派遣剑尊级别的杀手前来，您的安全问题......”

    紫幽摆了摆手；“墨雪辰，不必对我用敬语的。你的意思，剑宗的意思我知道了。我会给墨霜、白浅语分别留下信函，嘱咐一些对战的要点。”

    “目前剑灵宫虽然攻势凶猛，但自从八阁还有剑宗新一辈成员参战后，他们后继乏力的趋势就凸显了！”

    紫幽自信道；“只要能够击溃他们调兵遣将的人，他们就无法补充！四大域自然会光复！”

    “另外......”

    他眼眸微微抬起，光晕猛地一闪。

    “墨雪辰，剑宗通知我前往中域，应该是另有打算吧？”

    墨雪辰一惊，苦笑道；“不愧是紫幽殿主，不过具体事宜我没有办法说明，是剑宗大人想要见你。”

    “剑宗大人？”紫幽愣了愣，旋即嘴角一勾；“我知道了，我们出发吧！”

    ......

    两人日夜兼程，乘坐风之翼来到了缥缈之城附近。

    看着这宏伟的城市废墟，紫幽眼眸眯了眯，赞叹道；“不愧是中域，就算是毁灭的城市残存的剑力波动，也绝非四大域可以相提并论，这里的战斗，也会残酷很多吧？”

    墨雪辰沉默了片刻，道；“是的，紫幽殿主，中域的战斗，很多都是集中在剑宗和剑灵宫的战线之上，虽然大部分时间都不开战，但只要小小的开战，就会有强者陨落。”

    “这便是剑宗受人尊崇的原因吧。”紫幽面色有些敬佩；“能够身先士卒，危难之时真正成为启源大陆的守护者。”

    “相对于四大域多是剑师的战斗，这里的战斗直接的多。”墨雪辰解释道；“剑尊之上战斗就会引发天地异象，那等威势，实在惊人。两位剑尊的战斗，旁人都很难帮助，更别说剑之皇者，很多时候一招就能决定胜负，胜者怎么可能给其他人营救的时间？”

    他叹了口气；“紫幽殿主，墨霜、楚梦汐都在这里进行过短暂的修行，不过如今缥缈之城已经毁于一旦了。”

    “我们走吧！”

    说罢，风之翼再度提速，消失在茫茫天空之中。

    一行数日，终于来到了剑宗之内。

    刚一下风之翼，便是有两位身穿剑宗长袍的老者，浑身散发着剑尊波动，瞬间出现在了两人面前。

    “圣灵殿，紫幽殿主，有礼了。”

    “二位剑尊前辈，有礼了。”紫幽微微欠身，问道；“听说剑宗大人召我有事相商，不如现在就带我前去把。”

    “这？”两位老者一惊；“紫幽殿主阁下，难道不需要休息吗？”

    紫幽摇了摇头；“我想这应该是事关启源大陆的事情吧？怎么能够拖延呢？现在就前去吧！”

    这两人脸上闪过一丝敬意，俯了俯身子，道；“那，请您跟我来。”

    墨雪辰在紫幽身后，看着他的背景，微微一笑，后退两步，喃喃道；“楚梦汐师妹要和我交换任务，但是这件事情实在是紧急，不过东域的话，就算暂时只有白浅语她们的话，也不用放在心上。”

    “我还要去北域传递情报！”

    ......

    紫幽迈步走入剑阁大殿，周围若有若无的剑力波动震慑人心，不过领导大陆南域战争三年，紫幽早就有了一抹上位者的气息，自然不惧，看向了高台上的老者。

    他欠了欠身，恭敬道；“圣灵殿殿主紫幽拜见剑宗大人。”

    李凌天点了点头，轻声道；“紫幽殿主，还请坐吧。”

    他抬了抬手，忽然出现了一把椅子。紫幽心下微惊，但还是坐在椅子上，问道；“剑宗大人想要和我谈些什么？眼下处于大陆战争形式的转折点，剑宗大人想要谈论的，肯定是很重要的事情吧？”

    李凌天眼中赞叹之光闪过，道；“紫幽殿主，我这次让你前来，目的有两个。第一个，便是保护你的安全，你是四大域目前的精神支柱，不能遭到袭击。另外，便是鄙人想要和你探讨一个问题。”

    紫幽抱了抱拳；“愿闻其详！请剑宗大人说吧。”

    李凌天缓声道；“紫幽殿主，在问这个问题之前，鄙人想先了解一下，你对于四大域战争走向的看法。”

    紫幽微微斟酌后，回答；“剑宗大人，大陆战争前两年，由于没有中域的援助，可谓是处境艰难，其余三大域都是陷落，但是因为刘堂殿主维持局面，才等到了中域援军！如今战争完全朝我们的方向倾倒。”

    “不久前，剑灵宫策划了圣灵城突袭，但是无功而返，虽然可以断定这次行动他们另有打算，但不可否认的是，这次行动后，剑灵宫将会走向下坡路，即便是短暂取得优势，也无法阻挡颓势！”

    紫幽话音一转；“因此，大陆四大域，必然会平定！但是在下也有一个问题请教剑宗大人。”

    李凌天嘴唇勾了勾，道；“愿闻其详。”

    “剑宗大人对于中域的战争走向如何看待。”

    “中域战争......如果四大域光复，那么长久下来，中域也必然光复。”李凌天摸了摸权杖，面色威严道；“剑尊、剑之皇者的战斗，已经不仅仅局限于战斗，他们有着自己的剑客之道！为了各自的剑客之道，不惜一切代价战斗着！”

    “鄙人想要问你，这也是鄙人一直都疑惑的一个问题，那便是剑宗的剑客之道究竟是什么？”

    李凌天叹了口气；“这个问题，困扰了鄙人多年，虽然可能鄙人知晓，但有着一栏屏障阻隔，让我始终不得要领。”

    “能够领导大陆战争，四大域战斗的紫幽殿主，应该能给我解答吧？”

    紫幽愣了愣，没有想到李凌天的问题，居然会是这个。

    是啊，剑客之道，一个十分虚无缥缈的概念。

    所有剑客为了什么而战斗，为了迎来怎么样的明天而战斗着？

    紫幽忽然想起了风之翼飞过缥缈之城的时候，墨雪辰说过的话，眼眸恍惚了一阵，微微笑了笑。

    他抬起头，轻声说道；“剑宗大人，剑宗作为启源大陆目前秩序的屏障，为了大陆的和平，和剑灵宫战斗着！你们所守护的，如今的秩序，不就是你们、乃至整个启源大陆的剑客之道吗？”

    “所有人，虽然有实力差距，但可以在各自适合的地方生存下去，可以开开心心的生活。这便是包容之道！”

    “包容之道......”李凌天喃喃自语。

    紫幽接着说道；“剑灵宫的剑客之道，乃是原先圣灵殿弱肉强食的法则，甚至更加残酷！一旦剑灵宫领导启源大陆，即便是能够开启永生之路，那必将是生灵涂炭！寥寥数人，将其他人的鲜血铺垫在脚下！”

    “剑宗大人！我们一直为之奋斗的，除了永生之路，还有十位剑道祖师，第一位剑宗大人留下的这个启源大陆！上面的所有人，都是他们的后辈！”

    “我们所追求的永生之路，如果用这种残暴的方式推动的话――”

    “岂不是就违背了第一位剑道祖师的夙愿了吗！”

    紫幽振振有词，忽然，李凌天微微一笑，道；“紫幽殿主，你的贴身侍卫从南域赶来了。”

    前者眉头一震，忽然转身，只见在剑阁大殿门口，王梦嫣气喘吁吁，扶着玉壁。

    一旁站立的苏澈看着她，暗自惊叹。

    没想到，除了剑宗独特的驯养方法之外，还有人能够掌握风之翼。

    这女孩子眼中隐藏着什么？

    苏澈眼睛眯了眯。

    “担忧、坚毅、痛苦、释然。还有......”

    “迷茫！”

    （这个情节将前面的补充完整了，看过之前章节的读者应该也会理解其中的伏笔之处，对于文的理解应该也会更加深刻。）