
    凌潇话音刚落，断天山脉便是发出恐怖的震动。

    连带着整个启源大陆，似乎都是被这种震动所带动起来。

    残破的建筑纷纷彻底碎裂开来。

    他站立在虚空，身子散发出空间诡异的波动，忽然远方一道金光闪烁的长枪刺破空间，连天空都是被染成了金色！

    唰！

    这把长枪一瞬间来到凌潇的面前！

    然而却被其身前突然出现的空间之洞吸收了进去。

    与此同时，凌潇的身后则是浮现出一道幽暗的身影，遮盖了阳光。

    零语冷眼看着凌潇，手中幽暗长剑斩落，这一斩，仿佛光明与黑暗都是分割开来！

    叮！

    虚空剑横在凌潇身后，零语的长剑与之对碰的一瞬间，眼中的世界便是悄然发生了改变！

    周围静止的空间慢慢染上灰尘，一道空灵的声音传遍四方！

    “零语，这里是我的空间，你无法逃出......”

    “哼！”零语冷哼一声，喝道；“这便是你虚空剑的能力？即便是将我困在这里，又能奈我何？”

    现实中的凌潇面色微微不太自然，困住一个和自己一样顶尖的剑皇，这剑皇资历比自己老道太多，而且刚才还耗费心力将墨霜送入剑冢。

    自己竟然有点力不从心？

    咔擦！

    空间破碎出一角，刚才被吸入的金光长枪冲破阻隔，绞滕站立在高空之上，金光长枪收缩成一把金剑。

    他脚步一踏，瞬间出现在凌潇身前！

    好快的速度！

    凌潇抽身后退，眼中凝重之光流转。

    光系的顶尖剑皇，绞滕。

    刚才因为将零语困在虚空世界，导致自己体力消耗，所以困不住那圣光剑了吗？

    他不住的后撤，手臂飞快的舞动，两把长剑闪烁着虚白光晕，叮叮当当作响！

    整个空间都是开始震动，轰的一声，凌潇中域撞在地面，大地开裂，两人仍然去势不减！

    绞滕喝道；“凌潇，今天就要和你做个了断！”

    凌潇不屑的笑道；“竟然两位剑阁老人来击杀本座，而且还是选择偷袭的方式，真是让我大开眼界了。”

    绞滕毫不在意；“本座经历这几年的厮杀，不管是保守还是激进，只要能够让启源大陆恢复和平，那么就算违背自己的初衷，自己身子毁灭殆尽也在所不惜！”

    “圣光剑，击破黑暗！”

    他暴喝道！

    金剑再度变换成为散光长枪，噗嗤一声，直接将地底数万米穿透殆尽！

    凌潇的胸膛被这长枪刺透，噗的一声吐出一口鲜血。

    绞滕面部青筋暴起，死命的将圣光剑抬起，凌潇的身子被一分为二。同时，中域断天山脉下地面彻底裂开一道金光口子！

    坚固的中域，在绞滕奋力一击下，竟是出现了破损！

    虚空世界打开了口子，被困住的零语冲出封锁，与绞滕站在一块。

    两人面前的凌潇，身子内的空间缓缓缝合，他捂着自己的心口，微微喘气。

    “虽然本座已经成为空间系的剑皇，但毕竟时间太短，面对两大顶尖剑皇还是有些力不从心。”

    同时，凌潇也感受到自己的气息已经被两人锁定。

    这是剑皇之间一种奇特的感应，而且也只适用于剑皇。

    大陆战争的时候，正是这种奇特感应，所有剑皇都在对方的气息掌握内，所以四大域的战斗才没有出现剑皇强者。

    凌潇眼睛眯了眯，暗道；“本座还想要看一看启源大陆的新生，究竟是酥思雪和总宫主大人开创盛世，还是墨霜力挽狂澜，和李凌天一同将我们击垮。”

    “本座暂时还不能死在这里。”

    他双手合十，融入面前的空间！

    “剑域――”

    “空境！”

    零语和绞滕都是被诡异的空间包裹进去。

    后者猛然喝道；“这是剑灵宫宫主级别能够使用的剑域，而且还是空间系，零语，小心！”

    零语眉间流下一抹汗水。

    “这是什么剑域？至今为止还没有发动攻击？”

    两人站在一望无际的空白世界上。

    这个世界，没有方向，没有尽头。

    只有一望无际之白。

    万籁俱寂，零语和绞滕合力出手，但是剑力波动好似达不到这世界的尽头！

    零语分析道；“剑域是有弱点的，我们只要能够击杀凌潇，就能够脱困！”

    “话虽如此，但是刚才开始，我已经感受不到他的气息了。”绞滕左右环顾，眼眸凝重。

    “剑皇之间，气息锁定乃是绝对的。究竟发生了什么？”

    “难道这已经是在另一个世界......”零语话还没说完，表情就僵硬起来，身子轰然倒地！

    他的身体凝结起来，绞滕也是如此，两人都是好似受到重击，垂直落下！

    根本没有尽头......

    下方，两人落了无穷无尽的时间，可仍然是白。

    一望无际的白。

    咔擦，终于白色破碎，两人返回现实。

    两把土黄色的巨剑穿透了两人的胸膛，将之禁锢在地面上动弹不得！

    吴道站在虚空中，一旁是面色发白的凌潇。

    后者咳嗽两声，道；“剑域空境，不是一般的空间。”

    “这空间，存在于你们的精神世界，你们所做的一切，都只不过是精神的臆想，不论做多少工夫，也都是无济于事。”

    凌潇落在地面，零语和绞滕被禁锢的不能动弹，喝道；“你说刚才那是精神空间？怎么可能？一直以来精神，灵魂不都是剑客很难涉足的禁地吗？”

    “你也说了，很难，但并非不可能。千年前有一位怨灵剑尊，他的研究，留给我们剑灵宫无尽的宝藏，在此基础上修炼的剑域，堪堪能够沾上一点精神。即便如此，你们两位剑皇也没有察觉吧？”

    他将虚空剑收回，缓缓朝两人走来，说道；“本座不会杀你们，你们也想看一下启源大陆的新生，还有未来吧？”

    “什么意思？”绞滕不解。

    忽然。

    远方的天际扩散出一圈水纹，像是乱花春雨剑剑冢现世的波动，瞬间掠过启源大陆！

    云层被震碎开来！

    遥远的南域中央，一袭幽蓝色长袍，蓝色长发，蓝色瞳孔。

    还有衣袍袖间精巧的剑纹。

    唐思雪缓缓从登灵之道尽头落在水面，周围的数十位剑皇都是表情凝重。

    他们都是中域八阁的顶级剑皇。

    此时此刻看见唐思雪的模样，都是无比凝重。

    他们感受不到......唐思雪的剑力了！