
    “你说你找到了通过大雾的方法？”

    酥奇有些不敢置信，自己身为酥家人，竟然对剑冢的悟性不如一个外人？这让他有些汗颜。liudianxing.com

    墨霜还有唐思雪眼眸中都是神光微微流转。

    忽然，后者淡然道；“乱花春雨剑，乃是水系剑道祖师给启源大陆带来雨水福泽的长剑，是十大名剑中最最温柔的。这大雾，如果用酥家人的鲜血滴在海面上，就会引申出一条蓝线，指向宫殿。”

    “这个方法，只有在雾气浓郁时刻才能产生作用。”

    紫幽皱了皱眉；“你居然将这方法说了出来？难道觉得我们一定能够合作不成？”

    唐思雪轻笑一声，道；“告诉你们又何妨呢？即便是你们能够进入到那宫殿门口，也会见到那东西。我们一行六人到达那宫殿后最弱实力都有剑尊高阶，普通剑皇都无法杀死，可还是对那东西无可奈何。”

    “除非我们能够合作，方能安全通过。”

    唐思雪话音刚落，墨霜等人就陷入了沉默的境地。

    白苏悄声道；“怎么办？我们是选择合作......还是在这里干掉他们？”

    楚凌空眉间流下一丝汗水；“对方有六人，墨霜兄可以和唐思雪一战，楚梦汐、白苏、王梦嫣、紫幽殿主、酥凡、还有我......但是我现在的剑力已经无法使用了，紫幽殿主也不能轻易施展剑力。”

    “这就是说即使开战我们也会处于劣势，但是到了宫殿口，那些人就更难对付了。”

    楚梦汐十分为难，忽然对面的唐思雪微微一笑，道；“你们莫要太过于自大了，我之所以选择合作，是看中了墨霜的实力罢了，其余人，我倒是并不放在眼里。”

    “你！”

    众人微怒。

    唐思雪嘴角一勾，缓声说道；“剑宗竟然让你们组成一支小队，说到底我还是有些惊讶的。你们并不是剑宗本土的成员，全部都出自南域，就算是死了，恐怕对剑宗也没有什么影响吧？”

    “剑宗打着一手好算盘，早知道他们阻拦不住剑灵宫的突袭，终究还是会有源源不断的人闯入乱花春雨剑冢，就想着万一你们失利，那位剑宗大人就强行封印掉剑冢，这样对于剑宗本土成员的伤害就会降到最少。”

    “少在那里挑拨离间了！”楚凌空喝道！

    “哦？”唐思雪美眸微微眯起；“我剑灵宫组成的小队，全部都是精英的水系剑客，虽然师尊被那位水系剑阁的苏澈拖住，但由我来为他取得名剑，也没有什么。”

    “可是你们剑宗的小队，各系剑客都有，唯独没有水系剑客，这是为什么？据我所知，剑宗水系剑客也有精英，虽然比不上你们，但进入剑冢内肯定更有优势，这是启源大陆都知道的剑冢内的规则吧？”

    “这究竟是为什么呢？”

    墨霜冷声喝道；“唐思雪，我们合作便是，也不用找这种牵强的理由。但是首先你要告诉我们，那宫殿门口的东西是什么？”

    唐思雪回答道；“水元素高度的凝聚体，上古元素具象！”

    “什么？”

    众人惊诧！

    墨霜也是一愣。

    上古元素具象，自己只有灵化才能够召唤出来的恐怖元素聚合体，无比纯粹的元素，战斗力别说剑尊，就算一般的剑皇都拿它束手无策！

    没想到守卫宫殿大门的，竟然是这么恐怖的存在。

    “这样看来，不合作真的无法通过了。”紫幽喃喃道；“诸位，那个时候对方六人的实力会比现在要翻上不止一倍，我们一定要小心行事！”

    墨霜点了点头；“紫幽殿主，楚兄，你们到时候在大殿外等待吧，还不知道会遇上什么危险！”

    “嗯。”楚凌空和紫幽都是点了点头，现在不是逞强的时刻。

    两大阵营之人的小船平行朝着前方飘去，这期间遇到的水系剑客越来越多，不过奇怪的是，斩杀水系剑客再也无法提高实力了。

    终于，天空中再度飘起雨滴，大雾弥漫。

    酥凡站在船头，冷冷的看了看唐思雪那边，后者对他微微一笑，道；“酥凡，请吧，打开乱花春雨宫殿之路。”

    “哼！”酥凡划破手指，一滴鲜血滴在海面上，顿时一道幽蓝之光直穿海面，透过大雾，朝着远方射去！

    众人的小船连忙跟随。

    就这样过了一天左右，小船神奇的靠在了岸边！

    墨霜等人跳下船舶，哗的一声，身后的小船化作一团幽蓝色的光晕，消散在水面之上。

    踏上坚硬的石板路，众人开始紧张起来。

    身旁不远处，唐思雪带着五人挟持着酥酥，跟在众人身后。

    她满脸微笑；“剑宗中人，可以先去观看一下那元素具象。”

    “可恶，把酥酥当做人质，威胁我们！”楚梦汐咬了咬牙，墨霜安慰她道；“没事，本来就考虑到会发生这种事情了，但是真正和那元素具象战斗的时候，他们也不得不参战。”

    “只有我们的话，他们也深知，无法击败那具象。也不敢过多威逼，如果真的翻脸，对他们也没有任何好处！”

    墨霜一马当先，闯出大雾，只见面前是宏伟的水晶宫殿，和水漫城一样，流水的墙壁上闪烁出晶莹之光。

    在宫殿大门前的巨大广场上，一尊水元素组合成的巨人安静的站立在门前。

    宽阔的身子将大门彻底挡住，不露一丝痕迹！而他整个身体竟是和半个城墙一样高度，身子内浓郁的水系波动，震慑人心！

    唐思雪淡淡的说道；“这尊水系具象，就算是我全力攻击也不能让他移动丝毫！除非有人当诱饵，让他主动移动，我们在趁机进入宫殿大门。”

    “难道没有其他入口吗？”白苏忽然问道。

    “这座高不可攀的宫殿一共有四个入口，但是每个入口都有一尊具象，还有城堡宫殿中的窗户，最低处大约在空中八千米，一旦进入空中就会发现有很多鸟类元素具象，更难进入。”

    “你探查的倒是仔细。”墨霜开启了灵眸，一道幽蓝之芒微微闪动，只见元素巨人身体元素的构造清晰的映入他的眼帘。

    墨霜眨了眨眼，暗道；“全身上下所有水元素的凝聚程度一模一样，没有死角，估计移动速度还有攻击速度都很快，如果被外形骗了，会死的很惨。”

    果然，唐思雪很快继续说道；“我们原先有八人，想要强行闯入宫殿，其中两个最快的人当诱饵，一瞬间就被那元素具象给追上，简单的一次攻击，堪比剑尊高阶的存在就这样灰飞烟灭了。”

    “嘶！”众人倒吸了口凉气。