
    此时此刻，乱花春雨剑冢外。liudianxing.com

    靠近原来南域，断天山脉的顶峰。

    苏澈穿着一身素袍，静静的看着面前桀骜的男子。

    这男子见到他后先是微微惊讶，随后不屑的笑道；“师尊，没想到剑宗内派来阻拦我的，竟然是你。”

    “月道，当初见到你的时候，我就认为你会在水系剑道上取得不菲的成就。”苏澈淡淡的说道。

    “可是，你竟然背叛了剑宗，背叛了启源大陆，走上了这一条毁灭之路。”

    他缓缓抽出背后的长剑，一道水幕泛起，灵光乍现！

    “今天，我就用我这把水灵幕，给自己清理门户。”

    月道呵呵一笑；“师尊，苏澈啊。你未免太过愚蠢。”

    “如今的我，已经青出于蓝，成为启源大陆第一水系剑客，你已经老了，念及师徒情谊，现在让开，我还能......给你一个全尸。”

    他邪魅的笑着，抽出万象若水，顿时周围的景象渐渐产生了变化！

    两人身处在一个广阔的水果之中。

    苏澈的眼眸闪烁着微妙的光晕，喃喃道；“月道，明明你......可以继承我的剑客之道，为何......突然间......”

    月道淡淡的说道；“那当然是本座要取代剑宗，中域八阁，自己开宗立派，创造启源大陆新的时代！”

    “看来你是不愿意让开了，那就别怪我不顾及师徒情分！”

    唰！

    一道幽蓝之光闪动，他瞬间出现在苏澈面前，后者脚步轻动，猛地一移，两把长剑一左一右交织在一起。

    顿时就连空间都是裂开！

    苏澈力气不敌，稍微后退，脚步轻踏，手中长剑散射出万千水幕，顿时这个水国之中影影绰绰，四面八方都是苏澈的身影！

    月道眼睛一缩；“不愧是师尊，这把水灵幕，能够创造出如同镜面的水幕，映照出水的光影，根本分不清楚本体在哪。”

    只见苏澈手持长剑，四面八方朝着月道刺来！

    他手中万象若水一旋，顿时无数水滴飞溅而出，水国暴动，铺天盖地的浪花涌动，一浪高过一浪，将万千水幕破碎掉。

    苏澈踩着浪花，突然现身，一剑刺向月道！

    万象若水剑横在胸前，叮的一声，两股极为强烈的水之气息对碰在了一起！

    苏澈喘着气，被月道卸掉剑力，长剑一歪，刺破了他的肩膀表皮。

    然而月道却是一瞬间将横着的长剑猛地一挥，唰的一声，血光飞溅！

    苏澈吐出一口鲜血，被月道再度一脚踹飞，落在地面。

    他的左胳膊与身子脱离，在空中恐怖的化作水汽，消散开来。

    月道收回了水之国度，也是轻轻喘息，看着狼狈的苏澈，笑道；“师尊，你的长剑钝了，完全不像是教导我时候的锋利。”

    “不过你还是如此厉害，竟然能跟我对拼这么久。”

    他面带微笑，缓缓提剑走来，忽然面色一震，只见脚下窜出道蓝光，瞬间闪动，掠过他的面额！

    月道昂着的头微微恢复正常，鼻尖流下一行鲜血，眼眸震颤的看着苏澈。

    后者笑了笑，用右手支撑着站起身来，道；“难道你忘了师尊曾经教导过你，就算是取得优势也永远不能轻视对手？”

    “我们水系剑客之间的战斗，就算被对方伤及身体，也能将身体的部分与对方剑力合并转化成水剑，暗中埋伏，这一点，难道你忘了吗？”

    “呵呵，这我倒是没忘。”月道擦了擦鼻尖，突然神色一变，瞬间出现在了苏澈面前！

    后者一惊，连忙抬剑招架。

    两人展开了激烈的近身战斗，长剑碰擦出万千火花，周围的山峰被这股恐怖的剑力被切碎开来，纷纷化作水流，流到山下。

    可是苏澈失去了手臂，本就不敌，如今更是艰难，在两人对上第九千七百剑整，也就是近身对碰的第二秒时，就露出了破绽。

    万象若水猛地斩在水灵幕的剑身，庞大的力道将他轰飞出去。

    在半空中的苏澈，眼眸一阵失神。

    月道也是身子一震。

    在自己刚刚进入剑宗的时候，苏澈......师尊也是这样教导我的剑术。

    我们两人近身战斗，两秒的时间，对了六剑，我还记得清清楚楚。

    第七剑，师尊就找到了我的破绽，一剑斩在我的长剑上，就像如今师尊一般，我倒飞了出去。

    轰的一声，将练剑场的大门给生生撞坏。

    “月道，你拥有这别人无法比拟的水系剑客天赋，甚至我敢断言，你不比酥家差上半分！”

    苏澈将懵懂的月道拉起来，笑道；“很不错，我苏澈能收到这样的徒弟，是我的幸运，你未来必然会对启源大陆做出莫大的贡献，将我的剑客之道传承下去。”

    ......

    轰！

    苏澈倒飞撞在一处山腰上，碎石崩裂，产生浓浓尘雾。

    月道眼睛眯了眯，看着嘴角溢出鲜血的苏澈，缓缓站起身来，抿了抿唇。

    “本座剑师阶就外出闯荡，遇见了剑灵宫总宫主，决定暗中加入剑灵宫，顺便探测酥家内情，在启源大陆闯荡。”

    “这真的是本座内心的剑客之道吗？”

    他脚步一踏，山崩地裂，瞬间到达苏澈面前，两人的长剑挥舞似乎慢了不少，每一剑都是势大力沉。

    水系剑客的轻柔却是完全不见了踪影。

    月道喝道；“师尊，这是我内心剑客之道，取代你剑客之道。启源大陆新的剑客之道，取代剑宗腐朽之道的时刻！”

    他一剑刺进苏澈的心脉，将他钉在悬崖之上，脚踩虚空，与苏澈对视着。

    后者淡淡的说道；“月道，你的剑客之道，曾经我以为我十分清楚，这真的是......你的选择吗？”

    月道眼睛眯了眯；“灵珀曾经说过，被更改记忆之人，不会对自己矛盾的事情产生疑问，但本座每一天都在询问自己，在追寻真正的剑客之路。”

    他抽出长剑，带出一串血液，道；“这是本座选择的道路！”

    面前苏澈的身影忽然消散开来，一道幽幽的声音从后方传来。

    “既然你问心无愧，那么这场战斗，就并非是师徒之战。”

    月道转过身，看见左臂健在的月道，嘴角一勾，道；“看来在我破碎掉你的水灵幕影像之时，你就用自己的剑力，制造了水系分身吧？”

    两人皆是站立在虚空中。

    苏澈忽然抬起水灵幕，指向月道，轻声道；“从现在开始，我们就没有丝毫的联系。月道，让我看看，你选择的剑客之道吧。”

    “让我看看，我们两人背负的剑客之道，究竟哪一方更加强大？