
    沧海桑田，日月如梭。

    在这虚境之中，不知流逝了所烧岁月，墨霜终于是再度睁开了眼眸。

    他缓缓起身，轻轻抖落衣服之上的尘屑，有些茫然，但很快就清醒过来，道；“剑道祖师大人，这灵化......”

    剑道祖师缓声回答；“灵化，其实就是增加元素凝聚的程度，将元素聚集在自己身体之中，提高血脉能力，如果剑客不会使用灵化，那么就很难进阶剑灵之境。”

    “因为长剑化灵所产生的巨大元素波动，身体无法控制的话，会被爆裂的元素四分五裂！”

    墨霜握了握拳，张开手掌，其中忽然凝聚出一把青色光剑，感受到光剑内雄浑的元素之力，他惊叹不已；“这就是上古时代剑客的元素具象？好生恐怖，灵化后的身体竟是全面的飞跃了！而且对于元素的掌控之力达到了前所未有的程度......”

    剑道祖师淡淡道；“本人希望你可以早日达到剑灵之境，触摸到时间的本质，到时候再度前来虚境......”

    “打败我吧，击破启源大陆的时间限制，创造新的世界。”

    “本人正式将这个使命传递给其他位面之人。”

    墨霜紧张不已；“我明白了！剑道祖师大人，多谢您！”

    这话音刚落，他便是跪在地上，恭敬的行了大礼。

    他能够感知到，这份剑道祖师传承下来的力量。

    并非单纯提高了自己的实力。

    其中饱含了剑客亿万年所有剑客的梦想，同时也有剑道祖师大人自己的梦想。

    前者渴望踏上永生之路，后者则是要去寻找自己一生最爱之人。

    而自己，也有一个人沉睡在时间中，在等待着自己吧？

    清妍......

    那个站立在烈日下，满脸灰尘却毫不掩盖其倾城美貌、衣服略微破损，却没有让人一丝一毫亵渎之情的女孩。

    似乎还像昨天一般，站立在圣灵殿的门口。

    似乎才刚刚认识就要永别。

    但是我绝对不会甘心！不会不会！

    我一定要把你找回来！

    剑道祖师看着墨霜的眼神，眼瞳深处闪过一抹幽光。

    墨霜，本人将这责任托付给你了。

    即便是从来没有剑客成功过，但你还是大胆去尝试吧。

    就像当年师尊收下我们十个弟子一样，不会有人知道，这十个弟子会成为后来受人尊崇的剑道祖师，而您也不会知道，自己开创了剑客的盛世，成为后来一切剑客，不论是邪恶、还是正义。

    不论是天才、还是废材。

    成为了一切的起始。

    成为了最伟大的人。

    他淡淡的说道；“本人在这个时代，进行过两次尝试，这之后，只能看看这两次尝试的结果如何。”

    “墨霜......”

    剑道祖师眼眸凝然。

    “除了你之外，这时代还有另一人继承了本人的意志，本人没有传给他灵化，就像你一样，采用了前所未有的方式。但如今，你们都是寻着命运之路，终究是掌握了这项技能。”

    “究竟启源大陆的命运会指向何方，你们就用行动来告诉我吧。”

    “承载着无数人命运、无数剑客之渴望，你们会怎样推动命运的轮盘？”

    “我在虚境等着。”

    墨霜抱了抱拳，身子缓缓消失在他的面前。

    仿佛只是过了一瞬间而已。

    西域岛礁之上，怨灵剑尊灵珀满脸邪笑的看着面前的楚梦汐。

    同时一掌击去，喝道；“中域没有让你殒命，这一次看你如何逃？”

    突然，啪的一声，楚梦汐的猎风剑才刚刚出鞘，便是看到了眼前震惊的一幕。

    正在倒地的墨霜忽然身子静止下来，双膝一弯，站起身子，一只手直接握住了灵珀攻击而来的手臂！

    “什么？为何中了我的灵魂攻击还能？”

    灵珀身子一震，周围所有人都是惊诧万分！

    轰的一声，岛礁彻底碎裂，庞大的气流震荡而出，怨灵剑尊倒飞出去，在水面滑行数百米，最终停留在了唐思雪等人的面前！

    千变和黑袍人都是身子微微一抖，只见灵珀的右臂彻底消失不见，蒸腾的气流缓缓上升，烟雾散尽，站立在楚梦汐面前的墨霜，手里握着灵珀的手臂，甩垃圾似得甩到一旁的水面之上。

    然后淡淡的说道；“灵魂之体，免疫元素攻击，真是笑话，世间万物都是由元素组成的，不说不可洞察的细微元素粒子，肉眼可见的一切物体皆是有迹可循。”

    “只不过是在攻击到来前使用强大的灵魂力量扭曲自己受攻击的地方罢了，也敢说成元素攻击免疫？”

    灵珀右手再度长了出来，他眼睛眯了眯，变得凝重起来。

    这小子是怎么回事？

    和前一刻的差距太大了......

    除了千年前李清寒和无名氏、还有如今总宫主能够看穿我的元素之体，这小子......

    灵珀突然瞳孔一缩，墨霜的身影一瞬间就出现在了自己面前，碎棱剑忽然分裂开来，一道道尖锐的青光碎片穿透了他的身体。

    轰轰！

    水面爆炸开来，巨大的水柱冲天而起，一圈又一圈的气流呈现扩散的趋势。

    楚凌空、楚梦汐等人都是看呆了。

    白浅语嘴唇颤抖，道；“墨霜哥哥什么时候有这样的底牌？”

    “简直太厉害了。”

    楚梦汐也是一脸茫然，因为距离墨霜最近，的的确确刚才之前，墨霜还没有还手之力，但是就是一瞬间，就发生了翻天覆地的改变。

    究竟发生了什么？

    灵寂魔踪的附体？

    但是应该不会这么强吧？

    只见墨霜的身子返回众人身前，手中碎棱剑已然全部归位，而面前的水柱落下，灵珀同样也是完好无损的站立在唐思雪等人的前面。

    忽然，灵珀哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈哈！原来如此！”

    他的面色疯狂了不少；“灵化！你竟然和千年前的李清寒一样了。”

    灵珀张大的眼球内，瞳孔震颤，满是兴奋，死死盯着墨霜的三色瞳，还有周身扩散而出的剑力波动，喝道；“不过就算是灵化，你又能维持多久？”

    墨霜呵呵一笑，微微闭眼，再度睁开时已经恢复到普通的灵眸，道；“灵珀，你说的没错。”

    “灵化对于身体的负担极大，如今的我根本无法长久维持。”

    “但是......”

    唰！

    碎棱剑闪烁出一道寒芒，剑尖流泻出青光，转瞬到达了灵珀眼前！

    这时候墨霜的话才进入他的耳迹！

    “但是你怎么认为没有灵化我就拿你毫无办法？”

    叮！

    两把长剑对碰在了一起！

    灵珀眉间汗水流了下来，碎棱剑和子午冤魂剑摩擦出爆裂的火花。

    墨霜微微一笑，道；“你是如何得出这个结论的？”

    灵珀手臂颤抖，看着墨霜漆黑如墨的眼瞳中，幽蓝之光微微闪动，周身的剑力也变得晦暗无比！

    “这是那小子在水漫城施展的提高实力的一种秘法，不过不是不能和灵眸使用吗？”

    “刚才那一剑，若是不挡，很可能本座身体灵魂元素来不及变化，被那小子一剑两断。”

    “没想到......”

    灵珀终于狂怒的在内心大吼出声；“没想到我怨灵剑尊居然被这小辈逼到如此地步！！！”

    灵寂魔踪也是有些惊诧；“小子，这是怎么回事？你让我附体，我还有些惊讶呢。”

    墨霜嘴角微微勾起；“该怎么说呢？灵寂魔踪？或许是你我之间......拥有了更高的默契感了吧？”

    “你小子想跟本恶魔套近乎？”灵寂魔踪不屑的轻哼一声；“本恶魔可不吃你那一套，默契感？这是你怎么得出的结论？”