
    身子......无法动弹......

    唐思雪手指微微颤抖，幽蓝深邃的瞳孔死死盯着眼前之人，道；“你就是传说时代五色瞳之人？最最接近永生之境的存在？”

    “没错，本神遵照时间剑道祖师的指引，没想到却遭到了那人的抛弃。既然如此，本神就要创造一个属于自己的世界，将剑道祖师创造的启源大陆彻底毁灭掉。”

    “创造新的纪元！”

    “这就是我，林圣邪无数纪元来等待的时刻！”

    林圣邪狂笑一声，手掌朝着唐思雪伸去，突然自己身子两侧浮现出强大的剑力。

    却是李凌天和林恒同时出手。

    后者面色还带有无尽的震惊；“林圣邪，你......你真的是我林家的先祖吗？”

    他和李凌天一左一右两把长剑应声落下，轰的一声空间碎裂开来，将林圣邪和唐思雪分割开来！

    林恒站在林圣邪的面前，苍老的脸上眼瞳缩了缩，道；“这么说，我林家史册记录的是真的？”

    “那是自然，可怜的后辈。”

    林圣邪被击退后，嘴唇轻抿，感受到自己才刚刚从剑灵宫总宫主的束缚内挣脱，实力勉强匹敌剑皇。

    他的异同扫过两人组成的防线，眼睛微眯，暗道；“真是麻烦，本神还需要吸收掉唐思雪的能力，只能找机会将这两人除掉。”

    他说道；“事到如今，你们也该知道真相了。”

    “记载在剑宗石碑上的历史，遭到了突然的断档，那一段失去的历史，就让我来给你们讲述一下吧。”

    林圣邪手微微一招，世界剑从唐思雪后心抽离，飞回他的手中。

    噗通一声，唐思雪半跪在地，眉间流下一丝汗水。

    她的眼眸流转出一道神光。

    这把剑，似乎对于修炼过灵化的人有无尽的威压......

    只要自身拥有灵眸的血脉，可能就会被他压制。刚才李凌天和林恒的攻击，能从他的眼中看出忌惮之意。

    这样说的话，如果和这林圣邪打斗，就不能使用灵眸灵化之力。

    唐思雪站起身，忽然听到对面之人开口道；“当初本神已经达到了启源大陆后无来者的地步，只差一步就能达到永生之境，可是那个时候却遭到了时间剑道祖师的抛弃。”

    她眉头微微一皱，道；“难道不是因为血脉的束缚之力，导致你无法更进一步吗？”

    “呵呵，这只不过是华丽的说辞罢了。”

    林圣邪不屑的一笑；“本神资质甚至超过了剑道祖师，但是当初时间剑道祖师为我选择道路的时候却选择了血腥之路。后来他就后悔了。”

    “不想让这个由他心爱女人创造的大陆毁灭，这样开启的永生之路太过残酷这样的说法，竟然能够让你们信服，而且还被后来一代又一代的剑宗传承下去......”

    “真是笑话！”

    林圣邪转过身来，看着残破的废墟，缓声道；“于是时间剑道祖师便消耗自己的剑力，强行破坏了时间，让本神连带那个历史彻底断裂。”

    “但本神其实早有预料，怎会让他得逞，我隐藏在时间长河内，度过了不知道多少个纪元。当然时间剑道祖师自然也因为这次消耗，再也无法对启源大陆过多干涉。”

    这时候林恒忽然说道；“我林家的典籍上记载的，曾经有一位先祖林圣邪，触摸到永生瓶颈，只是后来却神秘失踪，留下来了修炼慧眼之法......”

    他脸色微变。

    林圣邪哈哈大笑；“那正是本神为了完成这个计划而进行的一环而已。”

    “本神虽然隐藏在时间长河内，但却无时无刻不在寻找机会。简单来说，属于本神的存在早就消失了，如果本神冒然出来，必然受到时间规则的天罚，灰飞烟灭。”

    “但本神却并没有放弃，在五色瞳历史结束后，本神留下了灵眸血脉，让这血脉慢慢传承下去。”

    “每一个纪元，本神都暗中观察这个时代的大气运者，可惜并没有合适之人。就算有些人合适，却都是早早夭折。”

    “终于到了这个纪元，本神找到了机会。”

    “千年前，名震大陆的两位剑客李清寒还有无名氏，先后被誉为启源大陆第一剑客，并且都被时间剑道祖师赋予了灵眸和灵化之力。这时候本神便悄然开始了谋划。”

    “咕！”

    唐思雪皱了皱眉；“你都谋划了什么？”

    “很简单，本神之前做的布置，暗中让上古时代的占星之学没落，唯独留下来一个分支，那便是林家的慧眼能力。”

    “借由这个能力，加上林家无数的累计，终于让李凌天还有林恒达成了协定，命运之约，由此，剑灵宫在启源大陆暗中展开的一些行动才没有被过于针对。”

    李凌天和林恒都是面色一变。

    林圣邪接着说道；“然后就是李清寒之死，让李凌天内心更加侧重于保守剑道。其实十位剑道祖师的长剑，除了永恒和时殇保管在剑宗，并且由那时间剑道祖师直接保管，其余八把长剑都被本神暗中拿到了。”

    他露出一抹鬼魅的笑意；“本神早就察觉到如今的剑灵宫总宫主有着时间体质，能够帮助我完成大事。于是便将森罗万象长剑通过巧妙的方式给了第一代剑灵宫总宫主。”

    “后来的事情便显而易见，虽然有着命运之约，但是剑宗对于太过激进的组织采取了毁灭性打击。”

    “本神蛊惑如今总宫主，利用时间能力夺取了他哥哥的力量，并且给他植入思想，和本神一样的思想，通过血腥战争，开创启源大陆的未来。”

    “只是这家伙，竟然得知本神的弱点后用轮回剑反制与我。”林圣邪眼中杀意暴涨；“一旦被时间剑力察觉，本神只能灰飞烟灭。原来本想通过这剑灵宫宫主达到永生之境，本神可以趁机迈入永生之路。”

    “然而这人却丝毫不懂得尊敬，本神也只好计划把他也除掉了。”

    林圣邪眼眸阴沉下来；“不过被困在轮回剑内也不是没有好处，经过千年的推算，本神已经可以控制自身存在气息，隔绝时间之力，当然也可以出现在启源大陆。”

    “于是就等一个媒介，唐思雪，你的出现。”

    “本神暗中让你成长起来，并且还让这总宫主做出一系列举动，达到今天的局面......”

    “你杀死了这人，轮回剑剑力消散，本神也得以重现。”

    林圣邪握了握拳，感受到真切的身体，笑道；“还有一个墨霜，被送进了缥缈之灵剑冢，时间剑道祖师保管着名剑的剑之灵，正好，本神将他吞噬掉的话，就能得到完整的缥缈之灵剑！”

    “然后将启源大陆毁灭殆尽，使其步入新的时代！”