
    只见周围的世界忽然逐渐淡化。

    慢慢的，皆是被浓重的白色所覆盖。

    墨霜眼瞳震了震，茫然的看着周围的景象。

    突然间，他抬起自己的双手，同时看向了自己的身体。

    良久后，他震撼了吸了一口气！

    “呼！”

    “我现在的身体是灵魂状态？这究竟是哪里？”

    墨霜环顾了一圈，周围寂静无声，灵寂魔踪还有自己的碎棱剑都是消失不见了！

    冷静下来，他眼眸凝重的喃喃道；“那灵珀灵魂之体状态的攻击乃是灵魂攻击，从李笑风和周摄师兄的情况来看。身体没有任何伤势，但是却和丢了魂一般。”

    “看来是灵魂受到了攻击，但是我现在并没有和他们在一起。”

    “这里是一个类似封闭的空间么......”

    墨霜缓步朝前走去，但走了很久，也没有到达前方的尽头，他停下脚步，握了握拳，抬头看着这白色的世界，还有周围氤氲的雾气。

    “视线完全被掩盖，这样的话会绕圈子，该怎么办？”

    他忽然身子一震，眼中喜色一闪，道；“灵眸竟然还可以使用！”

    墨霜开启灵眸，只见幽蓝色的光晕闪烁而出，这周围的雾气突然间被这蓝光一照，消散开来，一座宏伟的天梯浮现在他的眼前。

    天梯之上乃是漂浮着的残破宫殿。隐约而来的威压凝成实质，在天空中肆虐！

    墨霜后退两步，没有想到自己开启灵眸竟然引起了如此变化。

    他一步一步登上天梯，眼瞳颤动了一瞬，只见残破大殿中心部位的座椅之上，坐着一位满头白发的老者。

    这老者神态安逸，面部没有一丝一毫的皱纹，但身体内散发出的气息已然无比的悠远，他的身旁有十把虚幻的长剑围成一圈，散发出摄人的光晕！

    墨霜走到这老者面前，只见对方微微睁开眼睛，与墨霜对视了一眼。

    好似远古传来的神音，浑厚无比。

    “我等你很久了。”

    “墨霜！”

    “等......等我？”墨霜眉间流下一丝汗水，问道；“那个，我有几个问题。”

    “这里是哪里？还有你的身份是？为什么说等我很久了？”

    老者听后，面色丝毫没有变化，嘴唇轻动，道；“这里乃是虚境，虚幻的空间之境，是启源大陆的核心所在，也是时间规则建立的核心之所。”

    “时间规则......”墨霜侧了侧目，看向周围十把虚幻的长剑，颤抖的问道；“第一位剑道祖师？”

    老者颔首，忽然站起身来，他的面目，还有身形随着这一站，却是发生了翻天覆地的改变，仿佛浴火重生，时间倒挡，回到了青年时代！

    就连声音也干脆了不少！

    “你很聪明，本人正是被启源大陆称为第一位剑道祖师之人，也正是本人寻找到了时间的真谛，创立了时间规则，使其诞生出万物。但同样也束缚住了启源大陆的所有剑客，被启源大陆很多剑客嫉恨。”

    墨霜“咕”的一声，道；“剑道祖师大人，您为什么说，等我很久？”

    剑道祖师眼眸淡然，“墨霜，你和启源大陆其他剑客唯一的不同便是你来自其他位面。”

    墨霜突然一惊，道；“您能看出来？”

    “墨霜，你身体内还有不同寻常的东西吧？那是本座创立的。”剑道祖师，手指轻点，墨霜心中，魔灵剑客系统忽然传来提示音。

    滴滴，系统被激活。

    只听他继续说道；“既然你了解本人创立的时间规则，也应该知道一些隐秘，你加入中域剑宗三年。当年，本人创立出时间规则后，剑客的寿命就被限制，因此启源大陆千万年来，所有剑客的梦想便是迈入永生之路。”

    “但是他们不知道的是，我们留下来的血脉之力，虽然觉醒能够获得巨大的力量，但同时也是束缚，导致无人能够超越。本人被传死亡，但因为有着不死圣体，已经获得了永生，但我也无法离开这里。”

    墨霜问道；“这是为何？剑道祖师大人？您说您创造了时间的规则，上古密辛上说您是因为空间系剑道祖师死亡后悲痛交加，将时殇和永恒剑交给第一代剑宗大人，然后就......”

    他沉默下来，剑道祖师淡淡的一笑，道；“墨霜，这是因果！”

    “因果？”

    墨霜不太明白。

    “所谓因果，便是相互承接的关系，也是命运。我们可以说是共同的老师，第一代剑宗，天赋异禀，培养出十人，完成因果。但本人创立时间的规则，自身可以永生，但却也要了结因果，开启启源大陆新的纪元才行。”

    “您的意思，就是要培养出下一位剑道祖师吗？”墨霜疑惑。

    “没错，本人在她去世后，曾经想追寻时间长河，找寻她的足迹，但本人离去后，启源大陆就会彻底衰败，再也没有机会。因此这因果不完成，本人永远不能离去。”

    墨霜了然；“原来是这样......剑道祖师大人，我差不多明白了。”

    “如果自己血脉之人无法超越，只能找一个其他位面之人，对吧？”

    剑道祖师点了点头；“这也是本人做的一个尝试罢了。本人曾经培养之人最高的顶点，已经无限接近永生，那便是中域剑灵碑上记录的五色瞳之人。”

    “灵眸，这看穿元素本质的眼睛，诞生于十大剑道祖师的时代之后。相传最后一位剑道祖师离世后，十人的精神意志创造出了远古时代的至高剑灵，这位剑灵的长剑名为世界。灵化后能够创造世界万物，包含了空间与时间的流动，而那位剑灵的双瞳，则是鬼魅的五色瞳。”

    “这便是最初的灵眸，也就是第一代。青色、赤红色、蓝色、金色、白色。寓意着生机、杀戮、包容、权利、还有虚无。这位剑灵的后代绵延了五代，终于眼瞳只有单色，然后空间剑道祖师创造的启源大陆迎来了浩劫，所有灵眸第四代前的人全部死亡。虽然这段记录是神话传说，但本座还是选择了相信。这之后，远古时代的剑客开启灵眸，才会只有单色，而根据颜色的不同，也会有着不同的能力。”

    这便是启源大陆的传说！

    墨霜脑海里浮现出这段话，喃喃道；“这便是剑道祖师大人培养出最为厉害之人吧？”

    剑道祖师点点头，淡淡道；“是的，当时血脉还十分浓郁，灵眸是来到虚境的媒介，五色瞳的力量，更是无限接近永生，可惜血脉成就了他也限制了他。”

    忽然他话音一转；“千年前本人再度尝试，让当时大陆第一剑客李清寒学习灵化，开启灵眸，想要在这方面做最后尝试。但因为他太过急功近利，进入缥缈之灵剑冢陨落。”

    “后来无名氏也学习了灵化，可是等他能进入虚境也为时已晚，寿命将尽，只能本人使用时间剑术让他沉睡在岁月长河内。”

    墨霜的面色越来越震惊，这......这就是真正的剑客历史！

    只听剑道祖师继续道；“于是本人深知自己血脉传承之人机会渺茫，只能从别的位面寻找机会，创造了时间规则之物，也就是你口中的系统。”

    “通过时间之力，巧妙的规划出天赋，如果按照本人的预想，等到你达到最高等级的天赋之时，就能达到永生之境......”

    说到这里，他苦笑了一声；“可是果真是命运使然，如果用这种方式，实在不符合启源大陆的规则，你终究还是失去了这时间之物。遇见无名氏，用放弃时间之物的方式获得灵眸。”

    “走上了本人之前所有培养者一样的道路。”