
    杨峰淡然的凝视着自己面前的长剑，飓风剑闪烁出青色寒光。

    看着这把剑，他的表情忽得柔和起来。

    自己从小生长在中域，年少时凭借优秀的才能进入风陨阁，短短时间内，被人推举为风陨阁年轻一辈第一人。

    自己深知，乃是自己心中信仰的剑客之道，与众人所向往的剑客之道产生了共鸣，因此才会如此受人尊敬！

    这之后，自己便是顺风顺水成为了代阁主，被前代阁主看上！并要培养为下一代阁主，自己曾经在前代阁主面前发誓，会将心中坚守的剑客之道永远保持下去！

    嗡！

    飓风剑微微颤动起来，映照出杨峰简毅的面色。

    忽然间，他淡淡的开口；“命运，每个剑客都有自己的命运。永生之路，对于大多数人来说，只不过是空谈。企图用无尽的鲜血铺垫路基，将整个启源大陆都赌在那位总宫主身上，鬼熄，你和剑灵宫所有成员还真是天真。”

    “哼，事到如今也多说无益！”鬼熄不屑一顾；“总宫主大人的能力岂是你能揣测的？只要他为启源大陆开启永生之路，那么所有人都可以得到永恒的幸福！”

    “这之前――就算是有流血牺牲又有何妨？”

    叮！

    轰！

    鬼熄话音刚落，面前便是出现了杨峰的身影，飓风剑应声斩落，一剑将鬼熄脚下的土地砸裂开来。

    两把长剑再一次交织在了一起。

    汹涌的剑流震荡在两人之间。

    忽然，杨峰眼中寒光一闪，喝道；“剑力反弹！”

    轰！

    庞大的剑力竟是被飓风剑引领，瞬间朝着鬼熄倾倒！

    后者眼瞳一缩；“这是剑宗内绝顶的剑术技巧？果然不凡！”

    说完这话，他身子猛地朝后滑去，只见残破的土地朝着两边分割，深不见底的裂痕，终于是停留在了鬼熄停顿下来的两脚前！

    鬼熄跳入高空，面色兴奋了不少；“本座至今为止已经斩杀了三位剑阁的人物，哪怕是当初剑宗强行进攻我剑灵宫总部，其他宫主疲于应付，我鬼熄也不将剑阁放在眼里。”

    “当今启源大陆，除了总宫主还有那李凌天，还有谁能拦我？”

    他哈哈大笑，提剑而下，顿时世界昏暗起来，一顶暗金色的皇冠显露在了暗息剑的剑身上，庞大尊贵的气息弥散开来！

    杨峰略微一惊，喝道；“你竟然释放出剑皇之冠？这样的话剑力会将南域......”

    “幼稚！”鬼熄不屑的一笑，道；“看看南域吧！”

    杨峰目光微微一瞥，便是陷入了短暂的呆滞，只见断天通路被两人毁灭后，和南域连接的通道，水国还有陆地彻底分明开来！

    在两者交汇的地方，地面正在缓缓涌动，仿佛南域已经成为了一座漂移的大陆，隐隐约约混沌之光从陆地与海洋的交汇处散射出去。

    隐约可见那射出光晕的裂缝里面，好似藏着无尽的星空！

    乱花春雨剑现世，竟是将南域缓缓剥离开来！

    杨峰身子瞬间闪动，风流狂涌，一顶青光皇冠同样屹立在高空，两人的身影对碰在了一起，旋即又是分离，整个天地都在震动！

    连续数十次后，杨峰终于吐血摔落地面，鬼熄微微喘气，但面色依然平淡，落在杨峰的面前，微微一笑，道；“如果再给你十年，或许又是一位像月道一般的天才！但是已经不可能了！”

    他手中的暗息剑猛地落下，忽然眉头一皱，飓风剑挡在自己长剑之前，暗息剑的剑尖和飓风剑的剑身死命的摩擦起来！

    旋转的风流开始急速转动，鬼熄被巨大的吸力所牵制，暗息剑根本无法回抽。

    他惊道；“这是什么能力？”

    杨峰吐出一口鲜血，道；“本座的飓风剑，可以把自身当做媒介，吸引附近一万里所有的风流凝聚起来！以自身为献祭，引动风流大爆炸！”

    “虽然本座无法打败你，但是至少也要拉你同归于尽！”

    鬼熄的面色终于变了；“你刚才竟然故意示弱？暗息剑，暗流朝汐！”

    哗的一声，黑暗将空间都是吞噬！杨峰的身体被黑暗肢解开来，但他仍然惨笑了一声，道；“没用的，鬼熄！本座这一招同归于尽的方法，将一万里的风流浓缩在短短五百米内，如此粘稠的风元素，就连空间之力都不能涉足！你的黑暗又如何吞噬？”

    只见黑光渐渐减弱，杨峰只剩下小半个身子，看上去恐怖异常，但他的眼眸却显露出一抹神光。

    “风流已经凝聚完成！接下来只剩下引火之线，这便是本座的使命所在，获得飓风剑的时候就可以预料到这一天的到来！”

    杨峰的面色变得神圣。

    “所幸的是，我的使命和我的剑客之道此时此刻达到了最完美的状态！像一道流星，我这一生，正是追求这最完美的一刻！鬼熄，死吧！”

    轰！

    方圆五百米的风流猛地爆炸开来，风壁将爆炸阻隔开来，强烈的震动凝成青光散射短时间内几十万次，终于，爆炸结束！

    风壁笼罩的五百米内，四面八方都变成了一团空白，咔擦一声，一团为不可查的黑点浮现在风壁内，鬼熄的身影狼狈的缓缓从黑点爬出！

    “噗！”

    他喷出一大口鲜血，掉在地上，身子不住地颤抖，气喘吁吁道；“失算了......没想到这杨峰还留着这手底牌，早知如此本座便不会多费时间，不过......”

    鬼熄邪魅的一笑，微微看向自己被吞噬掉的下半身，喃喃道；“暗息剑将自身吞噬，可以隐藏在黑色光点内，虽然本座从未如此狼狈过......”

    “杨峰，你也算是第一人......”

    “什么！？”

    鬼熄话还没说完，便是面色狂变，只见周围的风壁震荡起来，形成密密麻麻的风刃，长度整齐划一，皆是五百米！

    嗖的一声，这些风刃聚合起来，刮过风壁内的每个角落，终于在交碰处彻底消散开来！

    鬼熄手指颤抖，微微伸到自己的头顶。

    “为什么？”

    “究竟是为什么？”

    他眼瞳惊诧，自己的手指正在分裂成无数片碎片，一瞬间便是消失不见！

    同时他的身体也是浮现出无数道痕迹，鬼熄最后不甘的怒吼道；“本座怎能死在这里？”

    “啊啊啊啊！”

    他张开的嘴巴也是破碎开来，最后，整个人都是随风飘散。

    方圆五百里内，彻底变成了空白之色！

    忽然间，天地都是变成了暗淡的血红色，无数正在中域战线血战的人都是面色惊惧，不由自主收起了手中的长剑。

    残存的两大域内，所有人都是呆滞的看着天空。

    年老者噗通一声跪在地上，喃喃自语。

    “这种异象......有不止一位无上的剑之皇者......甚至连自己的长剑都留不下来......”

    “陨落了！”