
    墨霜眼眸静静盯着林圣邪，缓声道；“时间剑道祖师都对我讲了，林圣邪。原来如此，原来剑灵宫乃至启源大陆的一切都是你的暗中布置。”

    他的手里握着一枚幽蓝色流转的结晶，林圣邪看见这枚结晶眼睛眯了眯。

    旋即他不屑的笑道；“启源大陆的剑客历史乃是本神一手创造的，目的只是为了今日。既然你将乱花春雨的剑心也带了过来，也正和本神之意。”

    “本神将这两把剑收回，吸收了剑心，就能恢复一多半的实力，再去击杀那老东西，启源大陆便是属于我，林圣邪了！”

    墨霜冷哼一声，喝道；“休想！”

    “唐思雪，接受乱花春雨剑心！”

    只见唐思雪面色微微一愣，看着面前的墨霜，呆滞了一瞬。

    他......他不在意吗？

    自己杀了他很喜欢的女孩子，吕清妍。

    即便是这样，也要......

    林圣邪面色忽然一变；“怎么可能让你们那么容易聚合在一起？”

    他大手一张，世界剑忽然分裂开来，两张庞大的版图赫然显现！

    轰隆！

    墨霜和唐思雪中间被一道空间屏障割开，随后两个巨大的世界降临！

    咔擦！

    寒气赫然从四面八方袭来，冰晶密布。

    墨霜手中碎棱剑轻轻一挥，世界之风便是吹动，冰晶纷纷破碎，露出隐藏在其中的林圣邪。

    “融合了剑心，果然很是麻烦......”林圣邪暗道；“本神要先将唐思雪干掉！”

    而墨霜显然也明白形式，知道林圣邪肯定想先将唐思雪的能力吸收，因此开始了疯狂的攻击。

    两人边战边退，冰雪世界裂开了一角。

    一块遮天的冰渣落下，无尽的黑暗降临。

    墨霜冲破了冰雪世界，竟是来到了分不出前后左右的黑暗世界。

    他皱了皱眉，意识到有些麻烦。

    灵寂魔踪喝道；“墨霜小子，这样恐怕来不及！”

    而与此同时，唐思雪则是重新陷入了火焰世界，林圣邪手持通红的世界剑，两人的长剑对碰在一起。

    唐思雪咬了咬牙，身子微微后退，这一击两人竟然分不出高低。

    林圣邪嘴角一翘，道；“这就不行了吗？本神还没有使出全力。”

    只是话音刚落，他忽然色变；“墨霜，这蝼蚁！竟然这么快就冲破了本神的冰雪空间？”

    他面色一狠，吐出一口鲜血，自己面前的世界剑显露出一抹红光，透出天际。

    启源大陆忽然产生了天地异象！

    无尽的红云笼罩，产生巨大的爆炸，灼热的气息刮过中域的大地，瞬间将树木刮为灰烬！

    正在剑宗内的众人见此状况无比震惊。

    坐在轮椅上的墨雪辰眼瞳死死的一缩。

    “这波动，是红莲天火剑？”

    正在为墨霜担忧的楚梦汐和白苏举目望去，万千火海从中域而起。

    刚刚被乱花春雨剑波动席卷成水国的南域，一瞬间有被烤干的趋向。

    北域残存的冰雪彻底消散，白炎带着北域的造物阁成员，呆呆的看着启源大陆的变革。

    忽然，四面八方喊杀声传来。

    无数剑力波动直穿而来，白止面色一紧，暴喝道；“保护阁主！”

    造物阁成员纷纷进行防御。

    只见不远处掠过一道身影，白炎眼瞳震了震，道；“白天，你竟然还活着？”

    “哈哈哈哈，自从四年前我失败后，就暗中加入了剑灵宫，等待的就是这一刻，我已经和剑灵宫成员控制了中域在内的剩下两域造物阁成员。”

    白天狂叫；“白炎，你死定了！这是变革！启源大陆的变革，从此以后再也没有造物阁，我们铸剑师将会永垂不朽！”

    “永垂不朽！”所有铸剑师怒吼不止，两方人马杀在一块。

    白止也被白天的卫队给缠住，叮的一声，白炎和白天两人的长剑对碰在一起。

    无尽火花碰擦而出！

    白天暴喝道；“白炎，剑灵宫已经暗中控制了很多之人，等待的就是这最后的一刻！死吧！！！”

    白炎眼中杀意暴涨；“大哥，这是我最后一次叫你大哥了！白家的荣耀，铸剑师的荣耀被你败坏的荡然无存！今天我就要为白家清理门户！”

    “哈哈哈哈哈！清理门户？看剑！”

    两人厮杀在了一起。

    中域。

    剑宗中人看着天地异象，忽然万千雷电凝聚，轰的一声将剑宗的大门轰开！

    紫幽惊道；“虚魅圣幽？”

    刺啦一声，雷电领域降临，剑宗附近的山林中传来无尽的喊杀之声，为首之人正是紫家，紫霖！

    惊雷剑猛地一闪，便是将两位剑宗看守一分为二。

    “紫幽，没想到吧？我们剑灵宫还有如此战力？”

    紫霖脸上尽是疯狂；“我们都是跟随着林圣邪神明，要将启源大陆彻底变革的剑灵宫成员啊！”

    “收到神明的旨意了，我们将剑宗中人杀戮殆尽。”

    他向前冲去，剑灵宫成员与剑宗成员激战起来。

    紫幽脸上闪过一抹杀意，问道；“紫霖，北域紫家忽然消失不见，是因为你？”

    “那是自然，我向神明建议，多余之人都要铲除，所以我就暗中夺取了虚魅圣幽剑穗，将紫家所有人都毒死了。”

    紫霖面色得意。

    “你......你......”紫幽怒不可遏，终于暴走，他终于知道为何收服北域后，怎么都找不到紫家的痕迹了。

    “紫霖！！！”

    他怒喝一声，脚步猛地一踩，瞬间朝紫霖袭去。

    后者兴奋道；“竟然敢和我直面？废柴！死吧！”

    他也是朝着紫幽冲去。

    王梦嫣连忙上前两步；“殿主大人，你......”

    她的表情呆滞了。

    自己手中的天火剑，缓缓化为灰烬，熄灭了。

    刺啦一声，长剑化作粉末，飘向天际。

    遥远的天空，一柄幽红色的剑影屹立。

    赫然是红莲天火！

    火焰世界中，林圣邪的世界剑发生了蜕变，幽红色尖刺缓缓长出，周围火气暴涨，一瞬间有些令人窒息。

    唐思雪身子震了震，后退两步，周边飘飞着火屑，她幽蓝尊贵的衣袍好似融化了一丝。

    林圣邪手持红莲天火剑，微微喘气。

    “虽然没有剑心，但本神召唤出红莲天火后，已经接近剑灵了。唐思雪，你已经没有机会了。”