
    李凌天微微喘气，脸上的红光似乎比起之前更盛。

    只见心结剑上冲起一道幽红之光，通天彻地！

    林圣邪微微一愣，自己左手上传来一股巨大的扭力，心结剑竟然独自飘飞而出，强大的剑气震荡开来，将两人推开！

    李凌天吐出一口鲜血，脖子处早已血肉模糊，他的胸口似乎变得透明起来，心结剑一瞬间刺入。

    血液横飞，在林圣邪身后的墨霜和唐思雪表情都是一震，露出了不可思议的模样。

    只听他说道；“每一代剑宗在传承心结剑的时候，都会受到初代剑宗的教诲，如果等到巨大灾难来临之际，就可以施展这个秘法。”

    “唤醒沉睡在心结剑之中的，初代剑宗的剑客之道！”

    李凌天大喝道；“墨霜，唐思雪，使用这秘法后，本人就会死，但一定能够压制林圣邪，接下来就靠你们了......”

    话音刚落，心结剑便是从他的心口拔出，整个身体都被淡红色的雾气所笼罩。

    鬼魅的剑力传播出去，林圣邪皱了皱眉，暗道；“已经感受不到永恒剑的波动了，但这家伙，似乎在准备一些本神不知道的东西。”

    “每一代剑宗之间隐秘传承的东西......可恶！以前从来没有剑宗使用过这招......”

    他表情忽然一怔，自己的左肩裂开了一个小口，血剑飞射出去，他的思维甚至来不及反应，只是身体下意识做出了略微倾斜的反应！

    但是！

    竟有本神都看不穿的剑术？就连自身的反应，也只是堪堪躲过吗？

    林圣邪在一瞬间眼眸微瞥，自己左肩靠近脖颈的地方出现一道浅浅的划痕。

    他立刻推算出这不是对方被自己的躲避抵消了大部分剑力，而是――

    刚刚那一击朝着自己的脖子而去，因此剑力才会上移，假如刚才那一剑目标就是自己的左肩的话......恐怕......

    林圣邪眼瞳颤了颤，面前的红雾消散开来，但是里面却毫无人影！

    自己的身后，一袭淡红色长袍，长袍背后刻着一个巨大的“剑”字！

    见到这装饰，林恒站起身来，呆了呆，嘴唇微动；“初代......这是初代剑宗的服侍。”

    李凌天转过身来，眉目通红，手中的心结剑流转着炫目的光晕。

    墨霜和唐思雪也都是惊诧不已，刚才李凌天的那一剑，自己也都没有看清。

    剑宗之中还有如此厉害的秘法？

    墨霜抿了抿唇，轻声道；“唐思雪，你的时间之物是什么？”

    “啊？”

    唐思雪惊了惊，旋即有些沉默。

    墨霜皱了皱眉；“剑宗大人给我们创造了机会，时间之物，是泯灭掉他的关键，如果没有时殇剑，那就只能我们两人用身体内的时间之物了。”

    唐思雪点了点头；“我知道了。”

    墨霜心底还是疑惑，究竟是什么东西？

    他继续解释道；“时间之物必须刺入他的体内才行，时间剑道祖师说他能够规避表面的时间流动，一会剑宗大人创造出机会后，我们就瞬间出手！”

    唐思雪提起万象若水剑，道；“放心，我不会掉链子。”

    唰！

    林圣邪抽出红莲天火剑，顿时天地火气凝聚，无数火龙咆哮着冲向李凌天。

    而后者则是闲庭信步，简简单单的几步就悉数躲过了攻击，同时手中心结剑闪过一道光晕！

    又是一剑！

    林圣邪的右肩同样裂开了一个大口，剧烈的疼痛感直击内心！

    他向后暴退！

    “初代剑宗的心结剑，只要被斩到就会有震慑心灵的威压，好生恐怖！这种完全脱离于元素的神剑，不逊色于十大名剑！”

    他捂着右肩，忽然眼瞳缩了缩，面前又是闪过一道神光。

    叮！

    心结剑和红莲天火交织在了一起，巧妙的角度，竟然让林圣邪一时间无法完全施展剑力。

    握剑的右手微微颤抖。

    而李凌天则是左手握剑，直接将对方碾压。

    林圣邪眼眸一阵失神。

    自己刚刚被时间剑道祖师选为培养者时，和自己一样的，还有一人。

    他便是当时的剑宗大人。

    时间剑道祖师给了两人一个选择，在自己和那位剑宗中选出一位真正的继承者。

    当时两人为了争夺名额展开了战斗。

    可奇怪的是，虽然自己赢得了胜利，但那位剑宗的话却显得意味深长。

    “本人还有更多的事情未有完成，假如某一天启源大陆有了危险，这把心结剑，本人或者后代会使用它来拯救启源大陆。”

    那位剑宗提起手中的长剑，缓缓插入剑鞘，对着自己抱了抱拳，道；“因此剑宗需要传承下去，剑客之道同样也需要传承。”

    林圣邪不屑一顾，道；“难不成你还有着底牌不使？要知道这可是千载难逢的机会！”

    那位剑宗笑了笑，摇了摇头；“本人觉得，一位剑客是无法做所有事情的，一件事情的难度越大就需要越多的人经过千万载的累计，朝着那个方向努力。”

    “一代又一代的剑客通过前辈的经验，道路越铺越远，这样才会达成最初的梦想。”

    ......

    林圣邪被压着倒飞的身体震了震，眼中闪过一丝迷茫，但瞬间便是了然。

    呵呵呵，时间剑道祖师啊，难不成，在那个时候，你就为启源大陆的未来做了谋划吗？

    本神......

    如今则是本神还有属于剑宗一派的终焉战斗？

    他吐出一口鲜血，于此同时，李凌天身体也承受不住，剑力稍稍减弱，最后用尽力气一剑将他的前胸刺出一个大口！

    墨霜和唐思雪目光一闪！

    前者在内心喝道；“灵寂魔踪！附体！”

    灵寂魔踪哈哈大笑；“一路走来，终于到了最后一刻吗？墨霜小子，别忘了我们的契约？”

    一道混沌之光笼罩在碎棱剑上，风流震动，他一瞬间出现在了林圣邪的面前，此时此刻对方正好被李凌天的剑力震荡，行动不便！

    而且，林圣邪的身后水气浓郁，唐思雪一步踏出，万象若水剑刺入他的后心！

    墨霜的碎棱剑从他的前胸刺进去，两把长剑对碰在了一起！

    噗嗤！

    林圣邪的面色呆滞了少许，三人就这样像是一座雕像般站立在地面之上。

    良久。

    墨霜和唐思雪抽剑，噗通一声，林圣邪跪倒在了地上！