
    “周摄师兄！！！”

    一声凄厉的叫喊声响彻山谷，可惜整个村落只有唐思雪等三人才能听见。

    血液从家家户户蔓延开来，竟是唐思雪为了斩杀周摄，早已将这个村子屠杀殆尽了！

    白浅语身子颤抖的站立在山巅，目光震动，周摄倒在血泊中的尸体，让她微微后退两步。

    “你们......你们竟然将周摄师兄给......”

    她流出两行泪痕，虽然周摄师兄在剑宗内是属于保守派，但党争是一方面，大陆战争时期，双方阵营之人都是同仇敌忾，亲密无间。

    如今周摄的尸体呈现在她的面前，白浅语抽出天寒剑，顿时天地异象凸显，寒气逼人！

    她冷冷的说道；“我要让你们给周摄师兄陪葬！”

    “呵呵，小丫头，口出狂言！”王锐不屑一顾，身后的千变忽然低声对唐思雪道；“总指挥，别忘了我们还有另一个重要的目的！”

    唐思雪眼睛眯了眯，点了点头，道；“王锐，这边白浅语交给你了！我和千变先行撤退！”

    “没问题。”王锐眼眸淡然；“这白浅语既然来寻死，就交给我来斩杀。”

    说罢，唐思雪两人的身影瞬间消失！

    白浅语怒吼着，提剑而下，奋力斩去，王锐也是抽出金镜剑，两把长剑交碰在一起！

    顿时寒气蔓延，王锐眉毛一挑，手臂微微卸力，剑刃摩擦了一瞬，碰出千万火星，两人就这样擦肩而过！

    白浅语一下子跳到死去的周摄身旁，满脸泪痕，将他身子翻起，眼瞳震了震！

    旋即，她将周摄的眼眸合上，喃喃道；“周摄师兄，你的愿望由我来继承，你的死，并非一无所获！”

    而另一边的王锐，则是刚刚一甩金镜剑，甩下一缕寒气，触碰到地面，咔擦一声，变成了霜地。

    看着这霜地，王锐眼中一道神光闪动。

    “天寒剑......抽出长剑就能产生天地异象，攻击的时候伴随异象进攻，碰到的物体都会被寒气冻结，倒是有些麻烦。”

    “这样的话不能和那小妞直接接触，还好东域战线的时候我已经了解了足够的信息。”

    王锐嘴角微微一勾，露出一抹邪魅的笑意。

    用我金镜剑的能力斩杀掉你！

    白浅语转过身来，淡淡的说道；“东域总指挥，王锐，杀了你，我要去追赶唐思雪！”

    “这也是周摄师兄的愿望！不论你们剑灵宫在策划着什么，最终等待你们的只有失败！”

    王锐忽然大笑不已；“哈哈哈哈哈，这是本人听到的最好听的笑话。”

    “白浅语，既然这么有信心，那便来斩杀我王锐啊？”

    王锐站在那里，握了握金镜剑，笑道；“你我来正面交锋，如何？也好让你了解一下实力的差距。”

    “正有此意。”白浅语微微抬起天寒剑，道；“我继承了周摄师兄的意志，你必败无疑！”

    “事到如今还在说些如此奇怪的话语.....真是无可救药！”

    王锐脚步轻点，瞬间地面裂开，强大的金系元素爆炸，他的身子一瞬间便是来到了白浅语面前！

    叮！

    两把长剑对碰在了一起，

    旋即，便是无尽的铁器交碰之声，整个村落被这股恐怖的剑势压迫，导致纷纷解除冰晶，又被金光一闪，破碎开来！

    交战之时，王锐眼瞳深处忽然闪烁出一抹疯狂之色，故意卖出了一个破绽，而白浅语眼睛一亮，顺势用天寒剑刺入了他的心脉之中！

    两人的动作也就此终止！

    仿佛连风流都缓慢了下来！

    被刺入心脉的王锐身子颤抖的，邪笑道；“嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈！白浅语，你死定了！”

    咔擦！

    被刺入的心脉处，微微闪烁出光晕，好似破碎的金色镜子，映照出白浅语的身影！

    “我的金镜剑，可以映照正面对战的敌人，只要和我正面交锋，并且正面攻击我的话，就会反弹伤害！乃是神不知鬼不觉的一种能力！哈哈！”

    王锐看着嘴角溢出鲜血的白浅语，嘴角勾了勾；“你也太大意了，被仇恨懵逼双眼之人，真是让我感到可悲可叹。”

    说完后，王锐的右手轻轻放在天寒剑上，缓声道；“接下来拔出天寒剑，你就死定了......嗯......嗯？”

    “什么？？？”

    王锐震惊的看着面前的白浅语，自己的右手竟然丝毫抽不动天寒剑！

    后者忽然抬起头，阴冷的双眸死死的盯着王锐。

    他暗道不好，自己金镜剑的映照是有时间的，要没有时间了！

    唰！

    就在映照结束的一瞬间，白浅语挥动长剑，瞬间血剑飞射，王锐被一剑拦腰斩断，上半身噗通一声倒在死去的周摄旁边。

    “噗！”

    他吐出一大口鲜血，目光震颤；“不可能！刚刚那一剑，你怎么可能还有力气？”

    “明明是全力的一剑啊啊啊啊啊！就连周摄那家伙都没有办......法......”王锐忽然看见周摄的尸体，眼眸颤了颤，大惊失色，同时恐怖的表情浮现在脸上！

    “难道？！”

    这时，白浅语提剑走来，左手捂住胸口，似乎很是虚弱。

    她说道；“我继承了周摄师兄的意志，周摄师兄也为我指明了斩杀你的办法。”

    “周摄师兄身体上没有一点伤痕，但却有着被自己剑力伤害的痕迹，同时周摄师兄的眼神有些不甘心，必然是被一些奇怪的能力，反弹了伤害。”

    “因此对战你的时候，我时刻提醒自己，如果突然有了破绽，自己下一剑必然不会使用天寒剑的能力，只是简简单单一剑的话，就算刺进了心脉，被反弹到自己身上，我也不会就此死亡。”

    “咳咳！”

    白浅语咳出一口心血，握住天寒剑，目光阴翳。

    “当然，万一我没有撑住，那我也会被你杀死。但我继承了周摄师兄的意志，两人的意志加持在一起，胜过你一个人的。”

    “仅此而已！”

    她的天寒剑瞬间落下，竟然不给王锐丝毫时间！

    噗嗤！

    白浅语的脸上被一滴鲜血飞射，瞬间在肌肤上扩散开来。

    她擦了擦血迹，喘着粗气，听到身后传来熟悉的声音，神色轻松了不少，倒在了地上。

    墨雪辰的身影出现在山巅，作为中域和四大域，剑宗特殊的传令使者，他并没有参加西域歼灭战。

    当他在中域战线，听到白浅语突然飞奔前往战线交织之地时，就有种不好的预感，连忙先行独自一人马不停蹄的去追赶。

    如今终于赶到了。

    他震惊的看着满地狼藉，血迹。

    白浅语、只剩一半身子的王锐、周摄都是倒在血泊中。

    他瞬间发现周摄和王锐已经死亡，无比震惊，连忙将白浅语扶起来，惊诧的问道；“浅语，到底发生了什么？”

    白浅语虚弱道；“快去......去追赶唐思雪。他们还有阴谋......那个方向！我的伤势并不致命，修养半晌就可以了！”

    “墨雪辰！快去......追！”

    后者身子震了震，听出白浅语话音里面的坚决，这种坚决并非是遇到普通事情可以喊出来的！

    他当即力断，点了点头，将白浅语放在地上，瞬间飞奔，朝着唐思雪离去的方位追赶而去！