
    就在楚梦汐等人登上台阶，准备缓缓探寻这宁静的宫殿之时。

    一眼望不到尽头的宫殿顶部，玄秘的空间之中，墨霜三人被传送到了这里。

    叮的一声，两人的长剑擦出火花，纷纷在对方耳边划过！

    墨霜脚步轻轻落地，眉眼一震，环顾了一下周围，只见这是一个被全面封锁的空间。

    周围的墙壁散发着幽蓝之色，就在空间的正中心，漂浮着一把尊贵无比，剑刃轻柔，如梦似幻的长剑。

    这便是被封存了不知道多少纪元的，启源大陆水系剑客成就最高的长剑，乱花春雨！

    唐思雪背对着墨霜，目光微微瞥了瞥，红唇一勾，轻声道；“酥家先祖当年将家族和宗派分离后，留下家族石碑还有四块玉佩，将这把名剑封存在了荆棘荒林之中。”

    “事到如今，我也能够理解先祖的意思。”

    她转过身来，缓步向长剑走去。

    “酥家石碑上，写着你会是这把长剑的有缘之人，并且还是振兴酥家的关键，墨霜......”

    唐思雪的脚步停了下来，墨霜挡在她面前的路上，冷声道；“休想靠近！”

    前者微微一笑，脚步忽然轻动，一瞬间便是来到了墨霜身前！

    好快的速度！

    水系剑客也能......

    墨霜瞬间向后退去，碎棱剑青光一闪，两道光刃交碰在了一起，震荡开来，强烈的波动扩散而出，只是完全被墙壁所吸收。

    唐思雪脚步丝毫不带停留，继续向前走去，说道；“将旧的酥家彻底清除，由我建立新的酥家。就像启源大陆僵化了无数纪元的制度，即将由剑灵宫取代一般。”

    说完这句话，唐思雪挥出一剑，这道剑力相比于之前更加强大！

    墨霜瞳孔一缩，瞬间使用了灵寂魔踪附体，但两者对碰起来仍然落了下风！

    他狼狈的一个翻身跳到乱花春雨剑前，触碰到冰凉温柔的水幕，墨霜的嘴唇颤了颤。

    只是两剑，自己就被逼到了乱花春雨之前。

    唐思雪看着狼狈的墨霜，轻声道；“你以为你铲除了那五个剑灵宫的精英，其实只不过在我的掌控中罢了。到了这里，我所有的计划，剑灵宫总宫主的计划才算是完美的完成。”

    “由我来杀掉酥酥和酥凡，来开创新酥家。由此彻底拉开启源大陆革新之幕！”

    “这个剑冢，墨霜，如果你不使用灵化与我交锋，就不会这么容易到达这里。水之宫殿，三万三千三百层，即便是剑灵，也会达不到顶层而死在其中。”

    唐思雪手指轻点，一道水幕浮现，紫幽和楚梦汐等人在第四层奋力的战斗，无数水元素的傀儡攻击，铺天盖地。

    众人狼狈的登上第五层，面对着更加强大的敌人。

    到此为止，唐思雪冷笑着关闭了水幕，走到墨霜的身前，道；“在这里，我便是酥家后人，酥思雪。乱花春雨只会倾慕与我。就算是剑灵也造不成丝毫的威胁。”

    墨霜一剑刺入她的心脉，但是她却毫不在意，甚至鲜血都没有流出，就这样走到了剑柄的尽头。

    咔擦一声，她一手切碎碎棱剑，剑刃飞舞在天际，四面八方对她展开了攻击。

    一层水膜浮现，所有剑刃都是黏在了上面，动弹不得！

    墨霜后退两步，忽然一个闪身躲过了唐思雪的攻击，但是左臂还是被万象若水剑擦到了一点，瞬间一片肌肤融化成了水流！

    他喘着气，惊诧的看着唐思雪。

    后者咦了一声，笑道；“还真是好运，我差点忘了你还藏着灵化这个底牌，有点麻烦，还是拿到乱花春雨，和我的长剑合而为一后，在解决掉你。”

    说罢，便是朝着长剑走去。

    墨霜忽然喝道；“等等！唐思雪！你的愿望，不是为了你师尊开宗立派，才会帮他取得乱花春雨吗？而且，你不是早就抛弃了酥家后人这个身份了吗？”

    唐思雪静立在那，良久后，忽然回过头，微妙的笑了笑。

    “墨霜，你在说什么呢？”

    “这究竟是怎么回事？”墨霜震惊了。

    自己第一次得知唐思雪的身份，是在南域白手宗，那种身世，打动了墨霜。后来她所做的一切事情，仿佛都是为了自己的师尊。

    包括暗中诛杀掉灵珀，牺牲掉千变夺取酥酥，都是这样。

    为什么......事到如今，她的说法不一样了？

    唐思雪摇了摇头，根本不看墨霜，不屑道；“实力，拥有极强大的实力，才是生存在启源大陆，生存在未来启源大陆最最重要之物！”

    “你......”墨霜站起身来，握了握拳，碎棱剑散发出一抹寒光！

    他喝道；“唐思雪，我真是看不起你！你这个杀害清妍的罪大恶极之人，如此卑劣的性格！今天我就替启源大陆行道！”

    唰！

    他瞬间开启了灵化，一剑刺向唐思雪！

    后者转过身，嘴角一撇，“你杀不死我，要试几次才知道？”

    “不过也好，这一剑，杀了你！”

    她也是刺出万象若水，两人眼看就要同归于尽之时，酥酥忽然横在两人的面前，噗嗤一声，灵化的碎棱剑刺入唐思雪的胸膛，她咳出了一口鲜血！

    而自己的长剑，则是被酥酥阻挡，刺穿了她之后被她的双手死死的握住。

    “酥酥？！”

    墨霜眼瞳颤抖。

    酥酥嘴角溢出鲜血，缓缓扭过头，眼眸与唐思雪对视了一番。

    “姐......姐......”

    唐思雪身子一震，后退了两步，碎棱剑带出一串血花，洒在地上。

    她抱着头，噗通一声跪在了地上。

    ......

    火光，略微鲜明。

    摇摇晃晃，人影绰绰。

    血腥的气味，还有剑刃染血反射而出的猩红色光芒。

    酥思雪眼睛颤抖，面前十几个面向邪恶之人不怀好意的靠近她。

    “酥思雪，快告诉我们你父亲酥平他发明的方法，他也在你身上试验了吧？”

    “嘿嘿，不如和这小妞交合一番，也许就能感悟？”

    “倒是不错的方法。”

    十几个水系剑客搓着手，露出一抹邪笑。

    “啊！不要！”酥思雪大声尖叫，抱着自己的头，身子微微颤抖，不多时，忽然睁开了眼，只见面前站立着一个青年男子，恐怖的水元素气息，甚至自己的父亲都无法与之媲美！

    更远处，则是一个身穿黑袍，看不清脸色之人安静的站在一根树枝上，树枝却丝毫没有摇晃！

    ......

    “思雪？你叫思雪？”

    “酥――思雪！嘻嘻！”

    酥思雪和另一个小女孩跑到酥家内的一颗大树前。

    望着这棵大树，小女孩想了想，笑道；“绳结，许个愿望！就能够实现哦！”

    “真的吗？”酥思雪一脸狐疑，不过还是在树上系了一个绳结，旁边的女孩认认真真的喃喃道；“希望为启源大陆剑客所有的梦想奉献一份力量。”

    酥思雪愣了愣，也赶忙认真的说道；“希望能够让酥家更......”

    “唔！”

    她的嘴巴被女孩捂住，后者教训道；“愿望怎么能说出来呢？说出来就不灵了！”

    “额......”

    酥思雪暗道；“可是你明明说了出来啊。”

    但她仍然是鼓了股嘴巴，许愿道；“酥家迈上新台阶！”

    ......

    “你叫酥思雪？”

    冷峻的青年男子问道。

    一片血腥中，酥思雪颤抖的点了点头，忽然看见了自己支脉之人，疼爱自己的人的尸体，大声哭嚎起来。

    唰！

    冷峻男子眼中杀意一闪；“闭嘴！”

    酥思雪捂住自己的嘴巴，低声抽泣。

    男子淡淡道；“换个名字吧，从今天开始你就是我月道的徒弟。你就是剑灵宫的成员。”

    他缓缓走来，酥思雪眼眸一震，只见死去的另一个女孩手中握着的一块糖果，就要被男子踩上，连忙道；“糖！”

    咔！

    糖果被一脚踩碎。

    月道点了点头；“嗯，唐思雪！还可以。”

    “啊......”

    酥思雪蜷缩了下身子，抿了抿嘴唇，不敢说话。

    忽然月道身后再度浮现出一人，带着冰冷的面具，浑厚的声音传来。

    “未来必然戴上水之皇冠的人，不错，这样本宫主的计划应该就能够完成了。”

    这人露出的深邃的眼睛与唐思雪对视着。

    “你心中所寄托的剑客之道，以及深深埋下的憎恨，与本宫主都是不谋而合，如今你就是唐思雪！同时在那关键时刻，也是酥思雪，帮助本宫主开创启源大陆新的纪元吧。”

    一根手指点在了她的额头。

    不多时，手指离开。

    她眼神茫然了不少。

    这人阴测测的笑着。

    “接下来，便是要准备那一个事情了......”

    “应该......过不了多少年，就要醒来了吧？”

    “本宫主的祭品，灵珀......”