
    “喂......究竟发生了什么？”

    一位火焰系的剑皇眼眸微凝，手中蒸腾起灼热的光焰，连带其长剑都是燃烧起来。

    另一位剑皇眼睛眯了眯，道；“不太清楚，这人是剑灵宫精英吧？好像得到了名剑，但是并没有看见她的剑。”

    “就算得到了乱花春雨，这么短的时间，肯定也不能与之融合吧？”一位土系剑皇暴喝一声，只见沧海被夷为平地，无数巨石冲天而起，相互交碰，轰隆作响！

    广袤的大地重新形成。

    这便是中域剑皇的威能，虽然比不上顶尖的剑皇，但是战力也非同寻常！

    唐思雪幽蓝色眼瞳流转过一道神光，微微侧目，环顾了一下周围，冰蓝中略带一丝红晕的嘴唇抿了抿。

    下一刻，她的手指指向面前的空间。

    一把蓝色光剑赫然显露！

    那火焰系剑皇眉目一震，道；“这是......灵化？那长剑是元素具象，诸位小心！”

    只见唐思雪眼眸中除了幽蓝之色，青色与尊贵的淡金色并存。

    竟是开启了灵眸！

    就在她手指轻微触碰到蓝色光剑的一刹那，面前的所有剑皇身子都是一震，脸上的表情惊悚起来。

    最前方的两位剑皇，其中有着制造大地的土系剑皇，身子突兀的分解开来，化作一团水流。

    他们的表情还带着不可思议，唐思雪已然站在两人身后，速度之快，已经超出了所有人的认知范围。

    一瞬间，两位剑皇陨落。

    那位火系剑皇后退两步，瞳孔不住的颤抖。

    “这......这怎么可能？八阁中堪比副阁主的存在，都是五阶剑皇，挡不住她的一击。”

    唐思雪淡淡的说道；“我是新一代的水系剑道祖师，即便如今实力不如当年酥家创始者，但也绝非等闲剑皇可以相提并论......”

    她话音未落，便是四位火系剑皇突然出手！

    “剑皇高阶剑术，灭世火剑――拟红莲天火！”

    四位剑皇头顶冒汗，纷纷吐出一口鲜血，天空忽然被红云笼罩，从天而降一把巨大的火剑，直插进地面，地面穿射而出无数火焰，而他们四人又是面色一紧，再度吐出一口鲜血。

    “火灵锁链！”

    他们脉搏中的鲜血射出，在空中链接，咔擦一声，无尽火焰锁链将这把火剑死死的锁了起来！

    其余剑皇都是目光震慑，四位顶级剑皇合力出手，火焰气息一时间暴动到了极致。

    多少年了，很少有过剑皇合力出手的情况。

    对于一位至高的剑之皇者来说，和别人合作乃是一件特别丢脸的事情，即便是面对敌人，一对一也是剑皇之间不言而喻的默契。

    可是今天，面对一个后辈，四位中域最最顶级的剑皇竟然抛下了面子，赫然联手。

    可见唐思雪带给他们的压力！

    火焰爆炸，那位土系剑皇创造的土地被灼烧殆尽，就连大海也是干涸，四位火系剑皇气喘吁吁，眼睛紧紧盯着火焰的中心。

    就在火剑消泯的一刹那，所有剑皇的心都提到了嗓子眼――

    那人，没死！！！

    唐思雪安然的站立在虚空，一袭幽蓝长袍随风轻动，手中的长剑似乎都没有移动。

    貌似也没有移动的必要。

    她站立在被烤干的地面，周围的海面都是被火灵锁链给彻底分割出去。

    这里活像一个海洋内的山谷。

    她眼眸低垂了一瞬，道；“你们的反应也是够快了，在感受到乱花春雨剑冢消失的一刹那就赶忙进入......”

    唐思雪环顾了一下周围，闭上眼睛感知了一下，嘴角勾了勾。

    “剑宗李凌天没有进来，看来和总宫主在剑灵之城内，不过也无妨了，我过去斩杀掉他也是一样的。”

    众人怒喝；“你未免也太嚣张了！”

    其余剑皇也都是联手，使用自己血液精华构筑牢笼，一时间五颜六色的锁链一齐缠绕，死死的压迫下来。

    唐思雪眉头一皱，吐出一口鲜血，半跪在地。

    一共二十多位剑皇站立在高空，看着被压制的唐思雪，喝道；“就算你得到了超越我们的实力，但我们众人联手制造出封印，将你封印在这海洋深处，千百年后，让你自生自灭！”

    唐思雪的表情淡然下来。

    听到众人的声音，她低下头来，看了看自己的手掌。

    其中经脉的流动，幽蓝色的血管流淌着酥家的鲜血。

    她微微闭上眼睛。

    ......

    “你心中所寄托的剑客之道，以及深深埋下的憎恨，与本宫主都是不谋而合，如今你就是唐思雪！同时在那关键时刻，也是酥思雪，帮助本宫主开创启源大陆新的纪元吧。”

    从今天开始......我就是唐思雪。

    我在乱花春雨剑冢开启之时，是酥思雪。

    我的梦想，就是让酥家步入新台阶。

    失去乱花春雨剑的酥家，渐渐孱弱。被其他人所看不起，而且家族下层隐藏的内斗激烈。

    既然如此，那就让我做那革新之人。

    踩着无穷无尽的鲜血，无穷无尽的痛苦无穷无尽的狰狞，登上水之王座。

    年幼的唐思雪站起身来，面前黑袍男子幽声道；“从今天开始，月道就是你的师尊，你的梦想，唐思雪的梦想，就变成完成你师尊开宗立派的梦想。”

    “酥思雪已经死了。”

    唐思雪淡淡的说道，同时身子颤抖，稚嫩的脸庞布满泪水。

    “但是，她复活的时间，便是革新启源大陆的时刻。”

    “酥思雪的愿望，则是启源大陆所有人的愿望！”

    “不仅仅要革新酥家，启源大陆，也会迎来新纪元！”

    ......

    唐思雪微微咬牙，身子颤抖。

    远处的二十余位剑皇都是喘气，脸上闪过一丝自信。

    “我们合力产生的生命锁链，即便是九阶剑皇，也休想闯出来吧？”

    “为了启源大陆的和平，我们将性命注入这锁链，就算是那剑灵宫总宫主恐怕......”

    话音未落，地面便是开始震动，幽蓝光晕刺破天际，五颜六色缠绕在一起的封印一瞬间破碎开来。

    混沌的碎片漂浮在半空中那个穿着幽蓝色尊贵长袍的女子身前。

    忽然所有碎片都是消泯，一圈震荡忽然扩散出去，整个南域一瞬间恢复了平静。

    南域所有的剑皇都是目瞪口呆，面前的唐思雪，自己......竟然能够感受到她的剑力波动？

    这剑力波动？并非剑皇？

    只见她缓缓抬眼，轻声道；“如今的我，已经真正的，超越了剑之皇者！”