
    李凌天双手合十，深呼了一口气，道；“永恒之剑，浮现吧！”

    只听他话音刚落，启源大陆中域便是猛烈的震动起来。

    林圣邪攥了攥手中的红莲天火剑，眼瞳内闪烁出一抹幽光。

    当年空间剑道祖师创造启源大陆格局，中域乃是永恒剑的核心，如果被李凌天召唤出来的话，倒很是麻烦......

    本神目前实力恢复还不太够，启源大陆一般元素已经吸收到了顶点。但却不足以到达剑灵，召唤出一把红莲天火就有些费力。

    他的长剑与墨霜和唐思雪对碰在了一起。

    三人的身影瞬间闪动，轰隆一声中域扩散出去一圈强烈的震荡气流。

    万丈的高山被这气流切割，纷纷破碎泯灭。

    墨霜死死压着碎棱剑，两人压制着林圣邪，庞大的剑力波动已然凝成实质，恐怖的元素气息乱窜。

    不远处的林恒喘着粗气，眼眸里闪过一丝追忆。

    上次启源大陆的乱世，何尝不是当今的形式。只是墨霜，酥思雪，你们能否创造一个不同于以前的，启源大陆新的时代？

    轰隆！

    巨大的劲风将周围的地面都是吹得裂开，末世般的感觉降临。

    三把长剑交织的地方空间扭曲到了极点，三人的手臂都是微微颤抖，刺啦声不绝于耳，每一滴火星飞射出去都会形成巨大的火球，飞向启源大陆各个地点。

    林圣邪喝道；“蝼蚁，为何还不向本神投降？”

    “你们只不过是本神创造的剑客历史中的一个微小之物罢了，如今竟敢对创世者如此不敬？”

    墨霜冷笑道；“创世之人，乃是第一代剑宗大人，还有十位剑道祖师。”

    “他们创造了剑客的开端，是一切的源头。而你，只不过是其中一颗比较耀眼的星辰而已。”

    “林圣邪，我曾经在无名氏口中了解到，你是传说时代，最最接近永生的存在。而且还是五色瞳之人，是灵眸的开始。当时还对这位存在心怀敬意，但是如今了解到真相后，你为了达成自己的目的肆意篡改剑客的历史......”

    “绝对不可原谅。”

    林圣邪哈哈大笑，显得十分诧异，其中还掺杂了许多不屑。

    “墨霜，本神才是传说时代后，剑客历史的创造之人。”

    “时间剑道祖师那老东西为了消灭本神，动用了不少时间力量，自身无法再度干预启源大陆。如果不是本神暗中收服八把名剑，并且暗中压制其他剑灵、剑皇的剑冢。启源大陆就会因为时间失调而慢慢泯灭。”

    唐思雪面色微微一变；“这话是何意？”

    林圣邪眼睛眯了眯，察觉到两人身后的李凌天和永恒剑的联系越发紧密，他的手指渗出鲜血。

    滴在了红莲天火之上，顿时火焰暴涨，红莲天火剑受到林圣邪的血液后竟然产生巨大的波动。

    轰轰！

    仅凭一把剑，林圣邪就压制了墨霜和唐思雪，同时暴喝一声，地底火焰喷射出来。唐思雪脚步猛地一踏，周身凝聚出来一具巨大的水系元素具象。

    火焰与元素具象对碰在了一起，浓浓的雾气瞬间从天顶扩散出去。

    林圣邪趁机一剑朝李凌天斩去，却遭到了墨霜的抵挡。

    他皱了皱眉；“不愧是风系的名剑，加持剑心后，本神的攻击能够轻而易举的躲过，而且还能提前一步拦住我的进攻......”

    叮！

    碎棱剑闪烁着青光，内里折射出缥缈之灵长剑的映像，红莲天火似乎燃烧的更加剧烈。

    风系剑客，天生被火系剑客克制！

    墨霜吐出一口鲜血，自己的风系剑力，对于火焰名剑红莲天火根本造不成压制，反而会让火焰欢腾。

    林圣邪眼眸阴翳了不少，一剑将他击退开来，幽声道；“你以为本神是毫无根据就召唤出红莲天火吗？”

    “乱花春雨剑，缥缈之灵剑，在本神面前虽然会有些麻烦，但是红莲天火就可以天生克制。”

    “你们比起来本神那个年代的剑灵差的太远了，远到本神根本提不起兴趣。”

    林圣邪一个闪身来到李凌天面前，啪的一声，将他的脖子掐住，提了起来。

    林恒眼睛一花，一瞬间就发生了眼前的一幕！

    李凌天喷出一口血雾，脖子上满是血腥。

    林圣邪嘴角微微翘起；“结束了。”

    唰！

    他的身后泛起一圈蓝光，一把长剑透过大气的折射，突如其来的朝着他的后心刺去。

    咔擦！

    空间碎裂声响起，从后偷袭的唐思雪一愣，自己长剑被空间扭曲挟持，动弹不得，碎裂的丝线蔓延出去，长剑剑刃不住的颤抖。

    林圣邪眼睛后瞥了瞥，淡淡道；“空间之力，这种力量本神也不愿意再度使用。能匹配的，只有神力，时间了。”

    他转过头，看着面前半死不活的李凌天，道；“历代剑宗都掌握着开启时殇和永恒的钥匙，也只有这里，本神不敢染指。”

    “时间之力遍布之地，本神一旦踏足就会被时间规则洞察，归于寂灭。”

    他将李凌天的右手折断，场面无比血腥，将手里的心结剑掰开握于左手。

    “心结剑，初代剑宗的剑，传承了不知道多少纪元。当初也正是这把剑，使得初代剑宗培养出了十位剑道祖师，并让他们团结一心。开宗立派。”

    “初代剑宗早就看出时间和空间之力无法和其他八大元素平等，修炼两系的天才也很是稀少，因此才会选择使用这把心结剑，封印了时间剑道祖师的时殇，和空间剑道祖师的永恒。”

    林圣邪将这把通红犹如血液光洁的长剑抬到自己的面前，端详了一番，幽声道；“本神破坏掉这把剑后，初代剑宗的传承就会彻底消失。而由本神开创的时间力量，取代启源大陆原本的时间规则......”

    “之后本神就可以安心吸收八把长剑，开创出新的启源大陆，让时间剑道祖师那老家伙归于寂灭。”

    他轻声笑道，忽然眉头微微一压。

    只见面前的李凌天，左手颤抖的抬起，一下子抓住自己的手掌。

    李凌天面色萎靡，但眼中的坚毅却一丝未减。

    “林......圣邪，你......”

    “我李凌天，如今的剑宗，何曾允许你擅自......抹除掉启源大陆？”