
    这本书应该在二月末就完结了，应该也能看出来各种伏笔都差不多收回来了。新书今天也内签成功了，三月一号发布。

    酥笔经过这一本的历练，笔力什么的都有了很大的提高。

    思路还有各种技巧什么的，也都获益匪浅。

    虽然这本书成绩（说真的很差劲）不太满意，但酥笔也神奇的坚持下来了。

    最后怎么说呢，应该说；写出了一点点自己想写的东西吧？

    但由于自己的笔力有限，很多地方对于文笔风格之类的探索，可能文章前期（搞笑小白），中期（幽默），后期（自己也说不上来）。

    总体来说差不多找到了属于自己的风格。

    很遗憾这本书估计读者看不到了，下本书酥笔有预感会写的很棒。

    但酥笔有一个总体的风格可能真的是到死也改不了了。

    总喜欢搞伏笔，这也是酥笔与其他作家不太一样的地方。

    但是同时也有一个问题，读者可能没办法体会到这个伏笔，就弃书了（有很大责任在与酥笔，写的还不够好。）

    这就当做一个提前的完结感言吧，虽然还有十几章左右，酥笔想谈一谈这本书的看法。

    毕竟一写开就有点停不下来。

    怎么说呢，如果是其他作家，和酥笔的处境一样的话，估计会抱怨订阅不够高之类的，然后草草完本什么。

    不过酥笔觉得这本书的主线剧情写的已经很完整了。

    伏笔差不多（不敢说全部）都收回来，自我感觉很复杂，应该没有读者（本来就没多少读者汗......）能提前猜出来剧情的走向。

    我的天赋能升级（剑灵传说），前期是由系统作为主导的，但是并非真实系统这个想法是前期就差不多定的八九不离十。

    很多人（百分之九十吧。）因为虐主弃了，其实本来酥笔想要表达的是――

    主角因为穿越（分裂的人格，诞生灵寂魔踪。），然后被时间剑道祖师赋予时间之物，但由于自己臆想（因为前世也看了不少小说，总爱意淫。）然后想象成了系统。

    内心渴望表达自我，但现实总是软弱。

    这就给一直以来虚无缥缈的系统下了一个定义；其实系统只是人们内心臆想的一个东西，它虚无缥缈毫无根据的出现，正是由于人们内心的欲望而诞生的。

    很多人都有这样的性格，主角设计成这样的性格当时酥笔还洋洋得意。

    如今被狠狠的打脸了（生疼......）

    还有个事情，就是因为酥笔可能笔力不太够（有点无可奈何，应该不写这么复杂的。）

    本来这个小说的设定是天赋升级流，完成任务升级天赋，然后后期慢慢过渡到真相。但是也有订阅有些低的缘故，酥笔的动力实在是有些不足，可能后期出现了一些疏漏。

    感觉有点对不起一直追读的读者，其实这本小说写个二百万字是没问题的。

    因为在水漫城大比前，还有大陆战争的时候，还有最后战斗之前的铺垫，都简化了不少。特别是大陆战争，一下子省略了三年。

    这三年，其实有很多人物成长，还有支线都被酥笔砍掉了。

    后面的发展就变得有点快，有些人物没出现，例如剑阁，剑灵宫宫主，还有一些人物（中域八阁、剑灵宫精英之类的。）

    都没出来，自己感觉也有点内疚，虽然有一部分原因是因为剑客战争不擅长，但更多的还是订阅吧。

    刚开始订阅太低还没什么，但写到后面确实动力越来越低。酥笔也努力的克服了，在内心告诫自己，一定要把该写的都写好。

    感觉上架也算是一种责任，就算只有十几个人订阅着，也要负责。也想过防盗章节，但想了想，并不值得，就没搞。

    估计再过一年或者两年，酥笔也得适应社会残酷的竞争，想着能够挣钱养家糊口了，可能会更早，下本书也考虑上架前能不能试一试弄一个签到楼。

    比如上架前一个星期在签到楼打个1代表愿意订阅之类的。

    一上架酥笔就得负起责任了，但是订阅太低确实有点累，说实话，每天三个小时左右的写文时间，平均一小时不到三毛钱，上架是一个无法辞职的工作。

    要么就太监掉，这本书写不完放在那里，要么就坚持下去，很多作者也都在坚持着，但是经历过之后，确实有点后怕了。

    这小半段在哭惨，确实不像酥笔的风格了。

    咳咳，三月一号新书，写的比以前要好很多，发书后会发通知，如果感兴趣还请前去支持，投点推荐票。

    酥笔，拜上。