
    剑客历1138年冬10月初，所有原圣灵殿成员前往圣灵城吊唁，剑灵宫对此暗中展开行动。剑客历史上称之为战争中期的起始。

    剑客历1138年11月。西域战线处于守势，与剑灵宫僵持不下，东域战线则是一直推进，紫幽殿主被隐秘邀请到中域剑宗之中。墨雪辰在圣灵城包围战后，传达了这个密报。

    剑客历1138年十一月末，南域战线开始了大战，成千上万的剑客进攻西域，一时间战火燃起，西域海岸血流如注！而就在此时此刻，混在普通剑客部队中的剑宗精英，墨霜等人悄悄潜入了西域海岛之中！

    剑客历1138年十二月初。

    西域歼灭战取得辉煌战果。

    潜入西域的墨霜等人成功诛杀了剑灵宫灵魂之宫宫主灵珀，震动启源大陆。

    千年前叱咤大陆的一代强者就此陨落。

    同时，剑灵宫成员楚南也是被墨霜亲手杀死。

    唐思雪和千变逃离了西域，进入中域。

    形式对剑灵宫急转直下，紫幽在中域剑宗指挥，短短半年时间，四大域就彻底光复。

    剑客历1139年六月。墨霜和楚梦汐前往缥缈之城吊唁吕清妍。

    剑客历1139年六月末，周摄在和剑灵宫战斗的时候不幸战死。白浅语、墨雪辰皆是身负重

    伤。但剑灵宫方面王锐和千变也是战死。

    剑客历1139年七月，乱花春雨剑冢现世，大陆战争进入末期。由当代剑宗李凌天、林家家主林恒以及墨霜唐思雪四人铲除掉了剑灵宫总宫主。

    但对于当时对战情况，后世记载不详。

    传言，剑灵宫似乎还隐藏着更大的阴谋，但参战的主要四人此战后，李凌天离世，林恒不知所踪。墨霜与唐思雪仅仅在启源大陆审判会议上露面一次后。

    便再也没有了消息。

    因此后世剑客历记载中，将这次大陆战争誉为启源大陆第四次乱世。

    同时也是剑客落寞年代结束，黄金时代的又一次开始。

    深秋。

    金黄色的树叶纷纷飘舞在天际。

    鸟儿自由自在的飞翔在天空之中。

    残破的商道上马车奔驰不息，带着厚帽子的中年大叔抬头望着淡蓝色的天，还有白色的云。

    “好冷......”

    他紧了紧衣服。

    自从一个多月前大陆战争结束后，残存在四大域的幸存者们都是开始了行动。

    响应中域剑宗的号召，五大域一体计划。

    因为乱花春雨的现世，南域陨落的民众大约在百分之九十。各地死亡也超过了二十亿人。

    之后由于剑灵宫和中域剑宗以及八阁的对战，生灵涂炭，虽然最后剑宗维护了启源大陆的正义，但在这场战争中死亡的剑客――

    超过两千万。

    中年大陆驾驶马车，路过一片平原，只见白色飘飞的羽毛，以及无数的无名墓碑安安静静的躺在这里。

    “原先的......嗯......缥缈之城旧址。”

    他眯了眯眼，拿起旧地图抱怨道；“新剑宗大人说很快就会绘制出启源大陆的新地图，都一个月了还是不见结果呢。”

    一个小孩子从车后顶棚钻出来，眼睛一瞥一旁墓碑中海拔最高的一个，模糊间一个吕字飘过，马车便是朝着前往疾驰而去。

    他奶声奶气的说道；“父亲，新剑宗肯定也有很多事情要做的。”

    “例如首先要对这次战争进行审判，奖惩功过。还有就是和造物阁阁主一同商议五大域一体计划，制造房屋。”

    “还有就是......嘿嘿。”小孩突然脸红了。

    “启源大陆人口如今少了一半，剑宗鼓励生育，父亲，什么时候给我找个媳妇啊？”

    “噗！”

    中年男子刚喝的一口水被吐了出来，骂道；“人小鬼大！你才几岁？这消息是从哪听来的？”

    小孩一嘟嘴；“剑宗各地派发的传单......”

    “......”

    中年男子不答话了，小孩也被车内的美丽少妇拽了进去，不一会啪啪打屁股的声音便是传出。

    “什么好消息不听？这么小就动歪心思？”

    哭喊声传来；“呜呜！母亲大人！这可是我的终身大事......”

    三人一路奔驰，终于来到了如今的剑宗新总部，他们是前来登记人口的。

    屹立在断天山脉，原来缥缈之灵剑冢――如今风洞已经消失。

    从山脚徘徊到山巅，几乎将中域中心部位整个连绵起伏的山脉都是包括了进去。

    中年男子率先走进新的剑宗城市，人口登记处显眼的大字贴在街边的长廊中。他走到长廊内一位坐在轮椅上面容冷峻的青年面前。

    感受到青年体内雄浑的剑力，他内心一震，连忙恭敬道；“我是来登记的。”

    这青年男子愣了愣；“这么快？貌似消息才刚刚发出去吧？”

    中年男子憨笑道；“早来总不会吃亏。”

    青年点了点头，同样也是笑道；“是的，来吧，先来填写表格。”

    看着表格的内容，中年男子吃惊道；“我以前从来没有见过这种方法！”

    青年解释道；“这是剑宗大人的创造，这样的确精确方便了不少......”

    给中年男子一家填写过后，看着对方欢天喜地的离去，这青年男子舒了口气。

    新城市才刚刚紧急建好，本来预测大约一个月后才会有人陆陆续续前来登记。

    没想到第一家来的这么早。

    一个白衣女孩走了过来，看着他慵懒的模样，道；“墨雪辰？你在偷懒？”

    墨雪辰无奈的转过轮椅，道；“白浅语师姐，尊敬的白浅语师姐。如果你让我站起身去砍树造房子之类的话，我也会去尽力完成的。”

    白浅语掩嘴轻笑；“算了不逗你了，审判大会结束了，你想听听结果吗？”

    “结束了？”墨雪辰双眉一挑，问道。

    “是的，你死活都不愿意去，说那气氛有些沉重。”白浅语想了想，道；“新剑宗大人赦免了很多人，主要这些人本来的目的就是渴望达成永生，或者获得实力。”

    “一时间被剑灵宫蒙骗，如今醒悟的话，再追究太多实在是对启源大陆伤害太大了。”

    她话音刚落，身子后面便是闪烁出六道身影。

    身穿淡墨色长袍的零语，淡金色长袍的绞滕。

    中间站着的是穿着剑宗最高等级的衣袍，一袭紫色长发的，紫幽。

    另外两人就是墨霜和楚梦汐了。

    白浅语鞠了鞠躬，墨雪辰也是一抱拳，道；“参见剑宗大人。”

    紫幽点了点头，微笑道；“你们刚才在谈论审判大会的事情？”

    “是的，剑灵宫的几位剩下的精英，最后处置结果是？”墨雪辰问道。

    紫幽微微扭头，看了墨霜一眼，后者开口道；“两位宫主级别的人物，凌潇、吴道，戴罪立功，暂时担任剑阁的代阁主吧。协助造物阁清理各地因为天灾造成的破损。”

    “这也太轻了......”绞滕忍不住嘟囔了两句，显然不太满意审判的结果。

    零语瞥了他一眼；“这是剑宗还有八阁剩余高层商讨决定的结果，而且剑宗大人也是确认过了。”

    绞滕瞬间闭嘴了，虽然内心还是想着将这些乱党统统干掉，但前代剑宗李凌天离世前将剑宗托付给了两人。

    并且委任新的剑宗为紫幽。

    虽然对方没有瞩目的实力，但能力绝对不低，这一个月来两人已经深刻的意识到了。

    因此两人要做的事情就是充当紫幽的长剑，仅此而已。

    墨霜接着说道；“还有唐思雪。”

    墨雪辰的呼吸屏住了。

    “唐思雪的最终审判决定是赦免，不过她要前去南域将因为乱花春雨现世的水国给整理好。”

    墨霜揉了揉额头；“目前大陆水系剑客没有比她更强的了，还有乱花春雨剑也在她手里，做到这些估计也是信手拈来吧？”

    墨雪辰深吸了口气；“的确，赦免也没办法......如今她的实力，只有你能牵制吧？”

    “话虽如此，不过她的目的也达成了，不会再对启源大陆造成多大威胁了。”墨霜苦笑道。

    ......

    此时此刻，遥远的南域上空，一袭水雾扩散开来，唐思雪轻灵的落在其上。

    看着一望无际的海洋，自己当时召唤的水系具象也是消失，红莲天火的波动也没有把这里烤干。

    毕竟是剑冢现世产生的海洋，和普通的大海有着本质的区别。

    看着面前的大海，想象着以前南域的模样，唐思雪眼中闪过了一丝追忆。

    她手里紧紧攥着的晶体忽然散发出一丝微光。

    咔擦一声，破碎开来。

    唐思雪的嘴角同时也溢出一丝鲜血，半跪在了水面上。

    “咳咳......终于这一刻还是到来了吗？”

    ......

    剑宗新城市内，夕阳西下，墨霜站在高高的城墙上，楚梦汐在下面看着他的背影。

    忽然，她的眼眸闪过一丝迷离。

    墨霜身前浮现出灵寂魔踪的身体，后者鬼魅的笑着；“墨霜小子，如今该是我们契约解除的时候了吧？”

    墨霜抿了抿唇，笑道；“和你一同并肩战斗的这段时间很开心，灵寂魔踪。”

    “不过不多等等了吗？我和时间剑道祖师还有约定没有完成。”

    “哼哼，本恶魔怎会等你？”灵寂魔踪不屑道；“我已经感应到了，罪恶之城的召唤！”

    “好吧，不留你了。”墨霜白了他一眼；“我们就此别过。”

    “后会无期！”灵寂魔踪强调了这一点，忽然仿佛整个人都轻松了不少。

    他狂傲的大笑着，冲上天宫，身子缓缓消散，破碎成点点光斑。

    墨霜抽出碎棱剑，只见上面美丽的划痕正在逐渐消失，合并，最终形成了一把完美无缺的青光长剑。

    他喃喃道；“时间之物将林圣邪消灭后，就会破碎开来，我的碎棱剑，如今也算是完整了吧？”

    “好像对于时间的感悟也更加的深刻，实力不仅没有降低，还有所提升。”

    “灵寂魔踪，再见......”

    墨霜的眼眶微微湿润。

    .......

    南域，唐思雪缓缓站起身来，幽蓝色的衣袍开始变得模糊，犹如粉末，缓缓碎开。

    她吐出一口鲜血，颤颤巍巍的向前走去。

    “果然......这便是我的命运吗？”

    “一出生就背负着这样的命运？”

    唐思雪眼神朦胧起来。

    “进入虚境，接受时间剑道祖师的改造，自身成为时间之体，可以随着时间的流逝觉醒血脉之力......”

    “遇到了墨霜，两种时间之物契合，因此才会产生......那样的感觉吗？”

    她将万象若水剑插进水中，只见整个南域顿时变换起来。

    海水纷纷化作气流，陆地慢慢抬高。

    整个南域的景象居然恢复如初！

    只是在南域的人早已消失。

    她倒在身后的树上，此时此刻夕阳的一抹浅照透过密林，映入她的眼帘。

    这里赫然是静风城外面的树林。

    自己与墨霜第一次见面的地点。

    唐思雪抬起自己的手指，只见洁白如玉的手掌缓缓消碎在空中。

    她露出一抹了然的微笑；“原来如此，这就是我的结局......”

    “在生命最后一刻，将南域恢复，耗尽自己最后一丝时间之力么？”

    自己这一生，短暂的这一生，究竟在追求着什么？

    在得到时间之体后，首先想的不是永生，而是复仇，暗中的谋划。

    正因为如此，才映照出我如今的命运吗？

    我加入了剑灵宫，毁坏了启源大陆的秩序，只为了杀死那位总宫主。

    如今为了救赎自身，将南域恢复，在最后一刻，早就麻木不仁的心灵还在渴望着何等的慰藉？

    唐思雪歪了歪头，透过最后鼎盛的阳光，好似看见了昔日的自己。

    正在酥家，和酥酥一起。

    两人开心的玩耍着。

    “思雪？你叫思雪？”

    “酥――思雪！嘻嘻！”

    “绳结，许个愿望！就能够实现哦！”

    “愿望怎么能说出来呢？说出来就不灵了！”

    唐思雪嘴角微微翘起，眼眸缓缓垂落，最后一丝光晕，随着阳光的流逝，飞向天际。

    飞向她所渴望所梦想的世界。

    ......

    阳光收梢了光晕，墨霜站在城墙上，忽然背后升起万千灯光。

    他这才恍然，转过身去，走到楚梦汐的面前。

    两人相视一笑，手指相握。

    虽然失去了很多很多，但还好，我们都走下来了。

    未来，这遥远的时间之路，不希望它有尽头。

    希望可以牵着手，一直走下去。

    忽然背后，酥酥和白苏两人结伴走来，有说有笑，见到墨霜和楚梦汐，酥酥道；“墨霜哥哥，楚梦汐姐姐，快来。”

    “什么事？”

    墨霜愣了愣。

    白苏呵呵一笑，解释道；“楚凌空在城市中心广场正在说你们的事情呢，好多人听的是如痴如醉，都快说到结婚了......”

    “什么？”

    楚梦汐瞬间脸一红，一下子挣脱墨霜的手，抽出长剑就朝着中心广场奔去。

    酥酥一捂脸；“楚凌空哥哥别怪我泄密，反正这肯定迟早都会传出去的。”

    墨霜无奈，连忙追赶过去。

    “梦汐，剑下留情......留给我一剑，别砍死了......”

    “噗嗤！”白苏一下子笑出声来，不过眼中的落寞却是一闪而逝。

    但很快，她便是释然。

    如今的生活，是那么多人的离去才换来的。

    如今的和平，如今的惬意，一切的一切，都应该好好珍惜吧？

    忽然东方苍云出现在她的身旁，道；“虽然我一直被剑灵宫控制，在那林圣邪死后才恢复正常，狼狈的被你们从剑灵之城低下监狱救出来，应该没资格评价你们这些大功臣。”

    他咳嗽了两声，道；“但是我觉得，如果你有什么想去追求的，最好还是不要留下来遗憾了。”

    “毕竟如今的时代，是最好的时代。”

    白苏身子震了震，微微点头，似有所悟。

    没想到一直大条的东方苍云也能说出这一番话，看来即便是被剑灵宫控制的时间内，他内心最本真的思想也从没有懈怠。

    白苏深呼了口气，在一旁酥酥惊讶的表情下，同样也是朝着墨霜和楚梦汐离去的方向追去。

    “楚梦汐姐姐！也给我留一剑啊！”

    东方苍云汗如雨下；“楚凌空会被大卸八块吧？”

    酥酥见状也是追去。

    “算了算了，你们慢点慢点啊！我.....我就给楚凌空哥哥收尸算啦！”

    她开心的笑着，声音传出去很远。

    很远.......

    ――（全书完。）