
    墨霜与白浅语等人顺利返回了圣灵殿，沿途，白浅语本来还想将南域的剑灵宫分部灭的干干净净，不过在和墨霜对话后，她也是意识到，这些分部和剑灵宫的关系十分微妙。就算灭掉，恐怕也会像青草一般生生不息。

    打消了这个念头，白浅语一回到圣灵殿就接到了剑宗的指令，血月现世，召集剑宗成员返回宗派。

    “墨霜哥哥，我去见我哥哥一面，就要回到剑宗了。这把万象若水剑，我担心一旦返回剑宗，很可能会被其他人拿来做其他用途，所以我将这把剑交给你，你交给酥家的老祖宗酥天吧。”

    白浅语笑了笑，说道。

    墨霜一愣，微微点头；“浅语，我知道了。”

    他看着白浅语离去的背影，轻轻的舒了口气，自己第一次见到这个古灵精怪的女孩子，是在静风城外，自己危难的时刻，对方犹如天神下凡般，直接凭借剑宗成员的身份吓退了紫霖和唐思雪。

    这也是自己第一次正式接触到中域，那个恐怖地方正统宗派的成员，又听到灵寂魔踪的介绍，心下忐忑不已。

    可是随后与白浅语的交流中，他发现这个单纯天真但却聪慧可人的女孩真的能够产生极大的亲和力。

    “哥哥的朋友，也是我的哥哥。”

    这句话，让墨霜感动不已。对方甚至舍弃掉了剑宗的诸多规矩，帮助自己跟踪唐思雪，之后还调查楚南的事情，最后前来南域南部白手宗......

    可以说，没有白浅语，墨霜所有的事情，根本不会进展的如此顺利。

    “浅语......这份恩情，墨霜无以为报......”

    他喃喃自语，走入圣灵殿的内阁之中，径直走入了殿主的宫殿，紫幽正在处理圣灵殿事务，听到脚步声传来，嘴角轻轻勾起一抹和煦的微笑。

    “墨霜，回来了？”

    “紫幽学......代殿主，墨霜，回来了！”

    墨霜抱了抱拳，郑重道。

    紫幽抬起头，端详了墨霜一阵，眼眸中惊色一闪而逝；“好雄厚的风系元素！不错，真的不错，即将到来的水漫城大比，看来我圣灵殿必将拔得头筹了。”

    他又看见墨霜腰间精致尊贵的水色长剑，点了点头，淡然道；“这把就是万象若水剑吧？”

    “是的！”

    “关于中域的事情我也了解了不少，墨霜，这把剑你将它交给酥家吧。我已经在中域剑宗成员白浅语小姐前往南域南部的时候，通知了南域的酥家，如今你凯旋而归，他们估计不日就会前来。”

    说道这里，紫幽忽然笑了笑；“墨霜，你的面色有点焦急，我知道是什么事情，你去吧。楚梦汐等你很久了......”

    墨霜面色一喜，赶紧道；“多谢代殿主，墨霜先行告退。”

    说罢，便是一个闪身带动了整个宫殿的风流，瞬间消失无踪！

    紫幽摇了摇头，苦笑了两声。低下头来，面前的纸张上密密麻麻写了不少字。

    “这一辈真的是我圣灵殿的巅峰了，不光是墨霜，其他人都是十分出彩。真的很像千年前的黄金盛世，刘堂殿主，你的目标只是南域吗？”

    紫幽眼睛眯了眯，一道神光闪过！

    “和造物阁通力合作，南域只是第一步。虽然我紫幽被紫家称为废柴，那就让我这个废柴创造一个超级宗派，超越紫家的超级宗派给你们看看，紫霖......总有一天......”

    墨霜一路马不停蹄，眼眸中的光晕灼灼欲燃，终于是来到了自己的房屋外，和前去凝聚妍印的时候一模一样，根本没有变化。

    墨霜的眼睛湿润了一些，手指微微颤抖，走到门前，将它打开，走到房屋内部，客厅空无一人。墨霜走上楼梯，打开卧室大门，忽然眼眸凝滞了。

    只见洁白如雪的床单上，楚梦汐脸色显得有些娇弱，呼吸平稳，两只白嫩的手掌轻轻合着，放置在被子上，一缕长发从她的头下散出，正好搭在肩膀上。

    墨霜安静的走到楚梦汐的床前，眼神柔和万分，伸出自己的手，握住了楚梦汐的小手。

    后者眉毛挑了挑，眼眶一动，微微张开眼睛，忽然闪烁出一道欣喜之光！

    “墨......墨霜！”

    “是我，我回来了。”墨霜笑了笑，一滴眼泪流了下来。

    楚梦汐眼眶同样也是湿润，两人就这样对视着，突然，墨霜的头低了下去，楚梦汐脸色一红，但并未反抗，温暖覆盖在脸上，最后转移到嘴唇，两人几乎忘我......

    良久，唇分。楚梦汐柔和的笑了笑，侧过头来，轻声说道；“紫幽代殿主说你没有事情，需要一段时间才能回来。”

    “是的。”墨霜点了点头，将这段时间发生的事情原原本本的告诉了楚梦汐，对方安静的听着，眼睛眨了眨，道；“没想到这么曲折，不过这样的话，万一那位水系剑之皇者前来动手，该怎么办呢？”

    “不用担心，上次水剑皇月道袭击酥家成功，乃是因为酥天老祖宗没有在场，这次酥家拿到万象若水剑，用来交换酥酥，中域剑宗之人肯定也会插手。毕竟剑灵宫这个组织，悄然发展壮大到如此地步，中域不可能不管不问的！”

    楚梦汐这才放下心来，看到墨霜完好无损的归来，她的身体竟然悄然间恢复了不少，当即半坐着，被子落下，轻薄的内衣暴露在墨霜的视线内。

    “咳咳。”墨霜脸一红，“梦汐，你现在身体不好，不要这样诱惑我，不然我会很难办。”

    楚梦汐迷糊的低了低头，忽然惊羞不已。

    “这......这这我明明记得我穿了睡衣的，怎么没了......”

    她连忙一扯被子，把自己盖的严严实实，脸烧的通红。突然一个淡雅的声音传来；“师父，你回来了。楚姐姐的衣服是我换的。我看她这样睡得好热，就帮她换了。”

    吕清妍笑着站在门口，墨霜回过头，喜道；“清妍，原来是这样啊，我刚才回来怎么没看见你？”

    说着墨霜就要起身往门口走去，只是灵寂魔踪突然喝道；“墨霜小子！不对！她不是吕家小妞！”

    “什么？”

    墨霜猛地一惊，脚步顿止。吕清妍微微一笑，淡淡的说道；“师父......哦不，墨霜，看来你真的很不凡，你体内类似灵魂体的东西，能耐不小。”

    “你是谁？”墨霜眼眸杀意一现，碎棱剑瞬间出鞘！

    面前的吕清妍竟然能够看穿就连那剑灵宫总宫主都看不穿的灵寂魔踪，要知道，灵寂魔踪乃是魔灵剑客系统产生的魔使，根本不是灵魂体，乃是几乎等同于虚无的存在！除非主动现身，否则就连宿主墨霜本身也找不到他！

    为何这个人能直接看穿！

    她究竟是谁？

    吕清妍的眼眸变得通红无比，一轮圆月浮现在瞳孔之上，显得虚幻无比！

    这时候楚梦汐拉了拉墨霜的袖子，轻声道；“清妍没有恶意......她的身体内本来便是沉睡着从前的一位至高强者，前些天的血月映照，让这强者从沉睡中醒过来了。这几天也是清妍在照顾我，病情这才好转。”

    墨霜的手松了松，看着面前妖魅的吕清妍，缓声道；“清妍......或者说，莫名的剑客，现在你究竟是什么样的身份？”

    吕清妍微微一笑，道；“本座从沉睡中醒来，发现自己竟然寄生在一个小丫头的身体内，不过本座并非像怨灵剑尊那等邪恶之人一样，夺人身体。等到本座找回自己原来的长剑，便从这小丫头身上离开。”

    “不过这小丫头也得到了本座的一点福利，你们应该能够感受到，她的体质虽然还是很差，不过在你们这个时代，应该算是顶尖了。对于剑术的领悟，更是几乎无人能比。”

    “双方也算是互惠互利。”(未完待续。)