
    是的，我的天赋能升级已经完结了。

    打这些文字的时候，酥笔的内心是有点惆怅的。

    和订阅没有关系，写到最后可能总想多写一点。

    怎么说呢？

    其实前一章的结局也纠结了不少时间了，主要是从大陆战争篇幅开始就开始想了。

    但写到这里还是会发生很大的改变。

    主要是有些人物的结局并没有写出来，但是从文中的一些细节中，应该能够推测出来。

    就例如酥凡，这个人物。

    在文中的最后其实并没有写出来他的结局，但是综合前文来看，这是一个比较悲剧的人物（似乎文中的悲剧不少。）

    因为酥家的消失，因此酥家的传承就落给了酥凡和酥酥。

    之后的生活究竟该怎么重振酥家？而且在听到酥思雪的死讯后众人会怎么想。

    这些酥笔都没有写出来。

    其实想写的挺多，不知不觉的话，再写四五万字结局，把书里每个人物的生卒年份都搞出来也不是不可能。

    但那样就不是了。

    留给读者无限的幻想。

    比如到最后，酥笔选择了这样的结局，似乎并没有结束（因为之后应该还有和时间剑道祖师的约定，还有启源大陆究竟会怎么样步入永生之路？究竟什么才算是永生之路？甚至还需要将墨霜和楚梦汐的婚礼写个八千一万字云云......）

    但其实文章也到了结局的地步（因为主线都结束了，再往后写其实都是一些生活篇幅。）

    可能整个文章悲剧色彩更多一些，因为很多重要配角都领了便当，最后酥笔想要表达的主题是珍惜当下。

    每个人的生活都是丰富多彩的，不论是哪个年龄段，我们都要认真的过每一天。

    如果最后的结局是主角获得时间之力大杀四方强势碾压boss，然后破碎虚空之类的，那就是另外一种概念了。

    酥笔笔力不高，虽然有心想把一些不同于普遍的思想带给读者，但自身确实还需要历练。

    因为如今网文市场主要还是以爽还有节奏为主，这两点还是比较重要的。

    下本书酥笔会更加注重这些，考虑文章的适应性，并且将这些思想融合进去。

    淌着水过河，在注重自身风格的同时，加入一些比较引人深思的思考，而且文笔也需要比较耐看，受众很广，这样的探索可能会比较长久。

    希望下一本能够更好吧，也希望能够看到最后的读者，下一本继续支持酥笔。

    三月一号发书，到时候能够从作家专栏内看到新书，和老书的关系应该是有那么一点牵强的承上启下的关系（因为最后有些东西还是做了伏笔了，这风格（毛病）死都改不了。）

    拜谢了。

    新书开后，老群就会解散，如果有缘，我们会在新书群中再见的。

    同时这也算是酥笔的新的开始。

    再次感谢所有陪伴酥笔走到最后的读者。

    谢谢你们。

    