
    浑身酸楚不已，齐玉娴慢慢的睁开眼睛。映入眼帘的竟是粉黄色的帐幔，暮色微凉。头顶是一袭一袭的流苏，随风轻摇。不适的动了动，却发现身下的床榻冰冷坚硬，即使那繁复华美的云罗绸如水色荡漾的铺于身下，总是柔软却也单薄无比。不时飘来一阵紫檀香，幽静美好。

    榻边便是窗，精致的雕工，稀有的木质。窗外一片旖旎之景，假山，小池，碧色荷藕，粉色水莲。不时有小婢穿过，脚步声却极轻，谈话声也极轻。齐玉娴掐着自己，怎么会这样？齐玉娴明明记得出嫁之日被捉奸在床，还被宋南冬休了。继母周氏将自己沉塘，还有周氏在自己沉塘前说的那番话，齐玉娴不会忘jì。

    就算齐玉娴想忘jì都难，当水蔓延到齐玉娴脖子的那一刻的恐惧，终身不会忘jì。想着手指握紧，手掌心都掐出印迹来。很疼，不会再相信周氏。被周氏骗着，不过下一秒齐玉娴发现，自己的手指那么短小。就在这个时候，门被打开，走进来的人，让齐玉娴眼前一亮。

    甜甜的喊着：“陈嬷嬷。”进门的是齐玉娴生母留下的陈嬷嬷，还记得陈嬷嬷经常在齐玉娴的耳边提醒齐玉娴不要相信周氏，被周氏的宠爱给冲昏头脑。齐玉娴那个时候总是觉得陈嬷嬷在挑拨离间周氏和齐玉娴之间的母女感情，尤其齐玉娴最讨厌陈嬷嬷让自己提防周氏，让齐玉娴很厌烦。

    周氏对齐玉娴比对周氏嫡亲的儿女都要宠爱，怎么会害着齐玉娴。所以在齐玉娴十岁时，就早早的把陈嬷嬷打发走了。离齐玉娴远远的，省的齐玉娴看着心烦。不过如今陈嬷嬷怎么出现在自己的面前，还那么年轻。不对，自己手指那么短小，难道老天爷又给齐玉娴一次机会。

    想到这里齐玉娴不免欣喜：“嬷嬷，如今是什么时候？”“大姑娘，您想问什么？”陈嬷嬷身穿绛紫浣花锦纹夹袄，有些丈二和尚摸不着头脑的望着齐玉娴。“嬷嬷，现在是不是东临六十二年吗？”齐玉娴急忙起身想要抱着陈嬷嬷，跟陈嬷嬷好好亲近亲近，老天爷终于可怜齐玉娴……

    要不是周氏告sù自己，齐玉娴现在还不知道，这些年来周氏对自己的好，都是别有用心。可怜陈嬷嬷，在齐玉娴十岁的时候被赶出定国公府。不管现在怎么样，什么情况，能再见到陈嬷嬷。齐玉娴都很高兴，陈嬷嬷连忙扶着齐玉娴：“大姑娘，现在就是东临六十二年。”

    齐玉娴还记得之前东临七十年冬，如今是东临六十二年，回到了八年前。陈嬷嬷轻轻的抚摸着齐玉娴的后背：“大姑娘，您别动，小心自己的身子。”齐玉娴确实很激动，怎么能不激动。东临国六十二年，那就意味着周氏还没有进入定国公府，自己的生母陈氏也没有去世。

    “嬷嬷，我这是怎么回事？”陈嬷嬷对自己的好，齐玉娴知道的太晚，陈嬷嬷有些紧张的用手抚摸着齐玉娴的额头：“大姑娘，您难道不记得了吗？”齐玉娴天真的问道：“记得什么？”陈嬷嬷一个紧张，可别脑子出什么事。那么陈嬷嬷的罪过可就打了，迅速的回答：“大姑娘，您和二姑娘、三姑娘在假山上玩耍，后来您和二姑娘从假山上摔倒，现在头还疼不疼了？”

    陈嬷嬷紧张的盯着齐玉娴，从假山上摔倒。这件事情齐玉娴还有印象，那是齐玉娴小时候做的愚蠢事。齐玉娴想让陈氏多关心自己，看到三妹妹从背后推着二妹妹的时候，趁机也从假山上面摔下来。

    哪里知道之后的陈氏毫无动静，连探望齐玉娴都没有。齐玉娴得不到生母的疼爱，就算有陈嬷嬷陪着，也越来越沉默。总是待在院子，哪里也不肯出去。更别说给老太君薛氏请安，定国公本身就不喜欢齐玉娴。不过在后院中似乎要抱好老太君的大腿，齐玉娴不动声色的打量着四周：“嬷嬷，你扶着我到铜镜前。”

    齐玉娴一刻也等不及，要赶紧的确定是不是回到了幼年。要亲眼见到才肯放心，没有迟疑陈嬷嬷扶着齐玉娴快速的到铜镜前，果然。齐玉娴猜想对了，“嬷嬷，母亲怎么没有来探望我？”抬起头眼巴巴的望着陈嬷嬷，陈氏性子冷淡。陈嬷嬷轻柔的抚摸着齐玉娴的脑袋：“大姑娘，夫人来探望过你。

    可是你还没有醒来，夫人就回去，等到大姑娘身子好了，我们就去给夫人请安。”只要陈氏还活着就好，另外齐玉娴也知道陈嬷嬷不想伤自己的心。陈氏怎么可能来探望齐玉娴，“嬷嬷，我有些累了，我想休息。”陈嬷嬷见着齐玉娴不想多说什么，心里松了一口气。

    齐玉娴虽说是定国公府的嫡长女，可是该有的重视，齐玉娴什么都没有得到。陈嬷嬷就算有心争取，也无能为力。陈嬷嬷轻轻的关上门，齐玉娴迅速的睁开眼睛。瞧着小胳膊小腿，齐玉娴的心里别提有多高兴。老天爷对自己不薄，让齐玉娴重新再活一次，就算那是一个梦境。

    齐玉娴也不会重蹈覆辙，回到八年前，齐玉娴还可以改变很多事情！齐玉娴想起来了这一次跟二妹妹齐玉琴和三妹妹齐玉紫在假山后面玩耍，从假山上摔倒。周氏在齐玉娴临死前告sù齐玉娴，宋南冬要娶三妹妹齐玉紫，另外齐玉紫有了宋南冬的孩子。这对奸夫****，还真的厉害。

    在自己的眼皮下通奸，齐玉娴真的瞎眼。想必也少不了周氏的帮忙，现在知道这些也不晚，三妹妹，我们走着瞧！还有齐玉娴也想得到生母陈氏的关心，可是生母陈氏对齐玉娴依旧不闻不问。记得之后再等到齐玉娴见到陈氏，就是陈氏离世的那一晚。算着时间，应该就是两个月后。

    中间发生什么事情，齐玉娴不太记得。敲着自己的小脑袋，还是想不起来。不行，齐玉娴不能坐以待毙，要改变现状。首先在后院中，最有威严的就是老太君薛氏。老太君一向不待见齐玉娴，就算齐玉娴是定国公府嫡长女也枉然。反而喜欢二妹妹齐玉琴和三妹妹齐玉紫。

    不行，要真的让陈氏离世。那么离周氏进门的日子也不远，自己的苦日子就要来了。不知道又会掀起什么样的风浪，齐玉娴在心里发誓，一定不会让周氏进定国公府。“嬷嬷。”轻声的喊着门外的陈嬷嬷，陈嬷嬷没有迟疑的进来：“大姑娘，您怎么了，是不是哪里不舒服？”

    “嬷嬷，我现在没事了，我要去给祖母请安。”齐玉娴说着就要起身，陈嬷嬷一把扶着齐玉娴：“大姑娘，您要去给老太君请安，那是好事情。可是现在不行，大姑娘，您还是等着您的身子好利索，我们再去也不迟。”之前陈嬷嬷不知道劝着齐玉娴多少次，不能不去给老太君请安。

    就算老太君不待见齐玉娴，好歹齐玉娴也是定国公府的嫡长女。要是齐玉娴一直不给老太君去请安，就会让府上的人越来越看清齐玉娴。齐玉娴的生母陈氏不喜欢出门，要齐玉娴跟陈氏一样。日后齐玉娴出嫁的日子也未必好过。女儿家在闺阁中，要多出去见见世面，磨磨性子。

    “嬷嬷，您放心好了，我现在没事，头也不疼。再说，我一直躺着，对身子也不好。您就陪着我去给祖母请安，好不好？”不由挽着陈嬷嬷的手臂撒娇，陈嬷嬷拗不过齐玉娴，只有点头答应。不放心的叮嘱：“大姑娘，您要是身子不适，不要硬撑，跟奴婢说一声。”