
    齐玉娴拼命的点点头：“嗯！嬷嬷，你放心好了，我知道。”主仆两人带着丫鬟去老太君薛氏荣安堂请安。齐玉娴一路上想着许多，已经死过一次，老天爷怜悯自己，齐玉娴不能再重蹈前一世的覆辙。很快就到了老太君的荣安堂，陈嬷嬷上前去跟丫鬟嘀咕着，丫鬟迅速的进去通报。

    当然路上齐玉娴塞给了陈嬷嬷二两银锭子，让陈嬷嬷赏给老太君院子的丫鬟。陈嬷嬷没有想到齐玉娴从假山上摔倒，现在开窍。惊喜万分，老太君身边的嬷嬷小声的说道：“老太君，大姑娘在院子外面求见。”大姑娘，齐玉娴，老太君下意识的皱眉，这个丫头怎么会来给自己请安，该不会要闹什么幺蛾子。

    权衡再三，还是让嬷嬷请着齐玉娴进来。老太君还害怕着齐玉娴不成，一个七岁的小丫头能翻出什么大浪来！老太君躺在榻上，齐玉娴规规矩矩的给老太君请安。“娴儿拜见祖母。”“好了，起来吧！”齐玉娴听着老太君的口气很疏远，齐玉娴乖巧的笑道：“多谢祖母。”

    老太君还没有反应过来，齐玉娴喊着自己祖母。定国公府中的子孙中，还没有人敢喊着老太君祖母。平日都是喊着老太君，嬷嬷不免为齐玉娴捏了一把汗，不知道老太君会不会生气。老太君没有说什么的打量着齐玉娴，齐玉娴的双眸充满儒慕之情，不由让老太君关心道。

    “娴儿，头还疼吗？”不过随口关心，齐玉娴受宠若惊的跪下：“多谢祖母关心娴儿，托祖母的福，现在已经好多了。”没有想到一想木讷的齐玉娴，大气不敢出一声，老太君之前问话，都没有胎气过头。如今不仅能直面老太君，还能拍着老太君的马屁，看来，摔一次还算值！

    老太君要对齐玉娴刮目相看，“去拿一些人参过来。”转过身子：“陈嬷嬷，还不赶紧扶着大姑娘起身。”“是！”陈嬷嬷没有半点儿迟疑的扶着齐玉娴起身，齐玉娴自然抬起头坦然的望着薛氏，谢着薛氏。很快薛嬷嬷拿着一个盒子递到薛氏的面前，薛氏笑盈盈的说道：“来，娴儿，到这边来。”

    既然薛氏吩咐，齐玉娴不迟疑的走过去。薛氏把盒子递到齐玉娴的面前：“这一盒人参带回去，让厨房给你做人参鸡汤，好好的滋补身子。你现在可要多注意身子，有什么不舒服，记得跟陈嬷嬷说，记住没有。”齐玉娴点头如捣蒜：“祖母，娴儿知道了，祖母，你对娴儿真好。”

    这样就算好，人参对于老太君来说不算什么。只是老太君也不知道今日怎么好端端想起关心齐玉娴，也许因为齐玉娴喊着自己一声祖母。也不是什么大事情，齐玉娴小心翼翼的抬起头：“祖母，娴儿可以抱着祖母一下吗？就一下，可以吗？”陈嬷嬷没有想到齐玉娴会提这个要求。

    迅速的跪下：“老太君，都是奴婢的错，是奴婢没有教好大姑娘。还请老太君不要责怪大姑娘，是奴婢的错。”薛嬷嬷不免多看齐玉娴几眼，不知道齐玉娴在想什么，对上齐玉娴渴求的双眸，薛氏淡淡的点点头。齐玉娴激动的上前抱着薛氏：“祖母，娴儿最喜欢祖母了。

    那娴儿就不打扰祖母休息，娴儿先回去，娴儿明日再来给祖母请安，娴儿告退。”“陈嬷嬷，照顾好大姑娘。”薛氏不由的叮嘱陈嬷嬷，就算之前薛氏对齐玉娴不管不问，但是齐玉娴好歹也是定国公府的嫡长女。如今瞧着齐玉娴的脸色不太好，老太君关心道。

    齐玉娴也不指望来给老太君请一次安，就能让老太君对自己的态度变好。不过老太君给齐玉娴一盒人参，倒是出乎齐玉娴的意料之外。也许冥冥之中，老天爷都在帮着自己，回到院子，陈嬷嬷松了一口气。“大姑娘，你好好的休息，奴婢把人参送去厨房，让厨房给你做人参鸡汤滋补身子。”

    齐玉娴点点头目送着陈嬷嬷离开的背影，眯着眼小睡一刻。不到半个时辰，陈嬷嬷端着一碗热气腾腾的人参鸡汤到齐玉娴的面前，盯着齐玉娴喝下一碗人参鸡汤，陈嬷嬷就放心。希望齐玉娴的身子早日好，“嬷嬷，我现在感觉舒服多了。”陈嬷嬷笑意慢慢的转身离开。

    等到齐玉娴和陈嬷嬷离开，老太君望着窗外：“你觉得大姑娘今日有什么不同？”薛嬷嬷低着头：“老太君，奴婢愚笨，没有看出来，还请老太君赎罪。”老太君也没有为难薛嬷嬷，挥挥手：“行了，你先下去吧！”薛嬷嬷应了一声关上门离开老太君的院子，这厢齐玉娴去给老太君请安。

    那厢定国公的王姨娘就得到消息。王姨娘气愤道：“你查到没有，大姑娘怎么好端端的去给老太君请安。还有在老太君的屋里说了些什么？”丫鬟没有隐瞒：“启禀王姨娘，听说大姑娘醒了之后，主动要给老太君请安。老太君还给了大姑娘一盒人参，很快大姑娘就离开了。”

    听到这个话，王姨娘咯噔一下。老太君居然给了齐玉娴一盒人参，这是什么意思？难道老太君现在要太高齐玉娴的地位，不会。陈氏可不得薛氏喜欢，另外定国公几乎不去陈氏的院子。王姨娘下意识的否定心里的想法，那么老太君为什么对齐玉娴那么好。

    这一次齐玉琴也摔倒，怎么未见老太君给齐玉娴人参滋补身子。“行了！你先下去吧！赶紧去盯着大姑娘的淑香阁，一有什么立即汇报。”王姨娘吩咐丫鬟，丫鬟连忙答应的离开了。王姨娘勾唇，就算老太君赏赐给齐玉娴人参，那又能说明什么。老太君最不喜欢陈氏，就是如今的定国公夫人陈氏。

    陈氏为人冷淡，一副生人勿进的面孔。定国公都不喜欢，跟何况老太君。还有陈氏自从嫁给定国公，就生下大姑娘齐玉娴。肚子就再也没有动静，定国公只有初一十五才去陈氏的院子。其他时间都在王姨娘和连姨娘的院子，陈氏就算想要有嫡子。那也不容易，想到这里，王姨娘就更加得意。

    还有齐玉娴那个丫头也不得定国公喜爱。就算去给老太君请安，又能怎么样？不过热脸贴着老太君的冷屁股，王姨娘刚刚有些太着急，现在想清楚，王姨娘就没有那么担心。自己眼下最要紧的就是要给定国公生下一个儿子，庶子就庶子。总有儿子，老太君对陈氏不喜欢。

    不仅仅没有责怪定国公多来姨娘的院子。甚至还默许，就连定国公府的管家权都在二夫人明氏手中。只有大事的时候，老太君才会插手，其他时候，定国公府的事情都由明氏说了算。就连王姨娘也要讨好巴结明氏，尽管心里不乐意。王姨娘赶紧准备起身去探望跟齐玉娴一起摔倒的二姑娘齐玉琴。

    连姨娘板着脸：“你知道错了吗？”三姑娘齐玉紫抬起头，无辜的大眼睛中含着泪水。齐玉紫如今才5岁，仰着头：“姨娘，我不知道哪里做错了，还请姨娘明示。”“你，你，你，你到现在还嘴硬，不知道自己哪里错了。好，我就让你明白。你和大姑娘、二姑娘一起去假山后面玩。

    为什么大姑娘和二姑娘摔倒了，你什么事情也没有。”连姨娘在定国公府中生存下来，也不容易。如履薄冰，冷暖自知。奈何齐玉紫心眼多，“姨娘，难道你也希望我摔倒吗？”齐玉紫很快就转移话题，连姨娘压着心里的怒气：“我现在什么都不想跟你说了，你赶紧去屋里给我闭门思过。