
    齐玉娴不指望陈氏管理偌大的定国公府，只要求陈氏平平安安的活着。这样周氏就不会进府，齐玉娴的噩梦这一世就不会出现。眼下还是需要帮着老太君和明氏这两棵大树，好乘凉。尤其老太君怀里的齐玉紫已经瞪着自己好几眼，齐玉娴就当做没有看见，齐玉紫真的很纳闷，齐玉娴还真的转性。

    “祖母，日后大姐姐去了学堂，我可以帮忙照顾大姐姐。”老太君笑眯眯的抚摸着齐玉紫的小脑袋：“紫儿就是懂事，连姨娘，日后可不能再把紫儿关在屋里闭门思过了。”老太君不经意的敲打着连姨娘，连姨娘连连点头答应。当着明氏等人的面，连姨娘还能多说些什么。

    想必老太君也心疼齐玉紫，齐玉紫就更加往老太君怀里钻去。陈嬷嬷给齐玉娴使眼色，不是给老太君送荷包来了吗？怎么不见齐玉娴拿出来，陈嬷嬷一提醒齐玉娴倒是想起来，迅速的从衣袖中拿出一个紫色的荷包递到老太君的面前：“祖母，这是娴儿送给祖母，希望祖母不要嫌弃。”

    明氏不由的重新审视面前的齐玉娴，今日的齐玉娴确实跟从前不一样。之前齐玉娴给老太君请安，哪里会喊着祖母。更加不会主动说话，还给老太君绣荷包。明氏没有吱声，顺势重新坐在老太君的身边：“老太君，您瞧着大姑娘对您多孝顺，还给您绣着荷包。”一副羡慕的模样。

    “你呀！有的是人给你绣着，怎么雪姨娘不在这，雪姨娘，赶明日给你们夫人绣一个荷包送过去。”对着站在连姨娘身边的雪姨娘吩咐，雪姨娘点头答应。明氏亲昵的挽着老太君的手臂：“老太君，媳妇可不是这个意思。”老太君知道明氏一直想要一个女儿，只是可惜明氏自从生下大少爷齐玉光和二少爷木后。

    肚子就再也没有动静，老太君也想明氏能多生几个，二房的子嗣就两个嫡子，未免有些单薄，联想到大房，陈氏不中用，就只生下齐玉娴一个嫡长女。王姨娘和连姨娘也生的女儿，大房到现在都还没有嫡子。老太君不免心情有些低落，明氏瞧着老太君气色不好，迅速的说道：“老太君，我们看看大姑娘绣的荷包。”

    齐玉娴迅速的把荷包送到明氏的面前，明氏笑眯眯的接过，仔细的打量着。不由的夸奖：“老太君，您瞧着，还真的不错。恐怕就连媳妇也绣不出来，看样子，大姑娘确实花了不少的功夫。对老太君可是一片孝心。”听着明氏的话，王姨娘握紧拳头，怎么自己没有想到，让齐玉琴给老太君绣着荷包。今天的风头都被齐玉娴这个丫头抢去，齐玉琴日后在府上的日子可怎么办？

    老太君一向很宠爱着齐玉紫，如今连不受宠的齐玉娴都知道讨老太君的欢心。怎么齐玉琴这个丫头就跟木头一样，自己教着齐玉琴，她还不听。不行，这一次回去一定要好好的教着齐玉琴，否则日后定国公府可没有齐玉琴的位置。刘氏抿嘴笑着：“二嫂，你这话就不对了，大姑娘才七岁。

    哪里绣的出来这样好的荷包，想必陈嬷嬷帮着大姑娘一起绣的吧！”说话的人是定国公府的三夫人刘氏，一双漂亮的双凤眼，浓密的睫毛使眼睛越发有神，轮廊分明的精致脸庞上，额头光滑而饱满，小巧而挺直的鼻子，薄而红润的嘴唇。一头乌发梳成蝴蝶状的发髻，置于脑后，些许的头发轻轻的垂在背后。

    淡蓝色水晶制成的珠串饰品从额前掠过，脸上的那抹脂胭，唇上的那点朱红，眉间的那万般风情。老太君淡淡的瞧着一直没有吱声，如今突然说话的刘氏。三老爷齐明建是庶子，不是从老太君肚里爬出来。所以老太君对三夫人刘氏自然欢喜不起来，也就不冷不淡，从齐玉娴进屋到现在。

    还没有听到三夫人说话，刘氏一直想要插话，实在插不上嘴。如今见到齐玉娴献殷勤，刘氏就眼红。大房和二房那么得到老太君的宠爱，日后府上分家，哪里还有三房的好处，不行，不能眼睁睁的瞧着老太君偏心大房和二房。一定要搅浑水，“三弟妹，你这话可就说的不对了。

    你怎么知道不是大姑娘自己一个人绣的，莫不是三弟妹在大姑娘的院子安插了眼线？”明氏的话一说，刘氏就跟炸了锅的蚂蚁一样。迅速的起身到老太君的面前：“老太君，妾身就猜测而已，哪里知道二嫂居然怀疑妾身。老太君，妾身真的冤枉，老太君，您可要给妾身做主。

    二嫂可管理中馈，怎么能胡言乱语？妾身怎么可能在大姑娘的院子安插眼线。”刘氏觉得非常的委屈，老太君瞪着明氏，明氏笑眯眯的说道：“三弟妹，我不过跟着你开玩笑，你何必那么紧张。明明是你先怀疑大姑娘，我不过随口一说，怎么三弟妹还想跟我斤斤计较吗？”

    明氏笑眯眯的脸色让刘氏发不起火来，齐玉娴淡淡的说道：“三婶，您不相信娴儿可以单独绣着荷包，要不然现在就当着祖母、二婶还有大家的面，娴儿绣给你们看。”老太君摆摆手：“行了，娴儿，不用了。老身相信你就行了！”齐玉娴跪在老太君的面前，眼眶含着泪。

    一下子让老太君还没有回过神来，这也不是什么大事情。“老太君，娴儿知道从前娴儿做了不少糊涂事，如今娴儿长大了。不会再跟之前一样，现在三婶怀疑娴儿，娴儿想证明给三婶看。还请祖母成全娴儿！”老太君无奈的叹着气，“那就随你。”“祖母，我相信大姐姐肯定能绣出来。”

    齐玉紫挽着老太君的手臂，亲昵的说道。齐玉紫以为齐玉娴会感谢她，那就太天真，薛嬷嬷快速的从里屋拿出针线递给齐玉娴。齐玉娴没有迟疑的开始绣着荷包，刘氏凶狠的瞧着齐玉娴，自己不过随口一说。这个丫头还当真，今日还真的晦气，难不成老太君还要自己这个长辈跟着齐玉娴道歉。

    肯定不会，想着刘氏心里舒坦不少，不就是说了一句话而已。齐玉娴还斤斤计较，瞧着在自己身边站着的四姑娘齐玉兰和五姑娘齐玉柔，日后可别学着齐玉娴。老太君淡淡的打量着刘氏一眼，当初想着庶子娶一个小门小户的媳妇进门。这样也好拿捏，万万没有想到小门小户出来的媳妇。

    还真的不值一提，一点儿礼数也没有。老太君都不愿意让刘氏出去见客，弄得不好丢的可不是刘氏一个人的脸面，那可是整个定国公府。大房陈氏和三房的刘氏都扶不上墙，只有二房的明氏，老太君还觉得不错。老太君最喜欢的儿子也是二老爷齐明辉，如今的翰林学士，只有大房要不是有齐玉紫。

    老太君也不会多关心，面上一碗水端平，实际上只有老太君心里清楚。“行了，老三媳妇，你现在还有什么话可以说。”老太君一把起身从齐玉娴的手中夺过绣了一小半的荷包，刘氏讪讪的笑着：“老太君，您可别生气，妾身也是一时食言，还请老太君见谅。”

    刘氏害怕着老太君惩罚自己，“行了，这件事情就到此为止，日后可别在胡言乱语，管好自己的嘴巴！老二媳妇，你留下，其他的人都回去吧！”老太君留下二夫人明氏，想必有事要说。齐玉娴随着陈嬷嬷回去院子，屋里只剩下老太君和明氏，“到这边坐着。”老太君朝明氏招招手，明氏顺势坐在老太君的身边，低着头，想着老太君要跟自己说些什么？