
    老太君主动的拉着明氏的手，“这些年，府上的事务多亏你了。”“老太君，这是妾身应该做的，您要是这样说，妾身有些惶恐。”说着明氏起身跪在老太君的面前，“赶紧起来，这些年你对定国公府尽心尽力，鞠躬尽瘁，老身都看在眼里，记在心上，也难为你了，老大家不中用。

    老三家你也看到了，你别跟她们一般见识，府上还指望着你。”接着老太君从枕头下面拿出一个梓木的盒子递到明氏的面前：“这些年辛苦你了，也没有什么好东西给你，这颗夜明珠你拿着。”老太君给明氏夜明珠，明氏迅速的推辞，明氏越是推辞，老太君的脸色越是不好看。

    “怎么，老身的话，你也敢不听。”板着脸，明氏只得收下。这样老太君高兴了不少，明氏离开老太君的院子，松了一口气。想必陈氏和刘氏根本不会碰到定国公府的中馈，这样就行。至于三夫人刘氏一回到院子就大火，对着丫鬟破口大骂。身边的丫鬟都低着头，不敢招惹刘氏。

    也习惯刘氏的脾气，就给刘氏骂两句，刘嬷嬷挥挥手：“行了，你们都下去吧！”丫鬟们迅速的告退，刘嬷嬷关上门。有些责备的说道：“夫人，您别生气了。”“嬷嬷，你说我怎么能不生气呢？往日老太君哪里会护着齐玉娴那个丫头，还是明氏，也不知道哪里抽风，居然也帮着齐玉娴。

    我在她们眼里算什么，什么也不算，是不是？”嬷嬷轻轻的走到刘氏的身后拍着刘氏的肩膀，“好了，夫人，消消气。”“嬷嬷，你让我怎么消消气，现在一个丫头片子都爬到我的头上来了，要是我再忍气吞声下去，他们都以为我们三房好欺负。”刘氏这一次不能再容忍着老太君和明氏。

    “夫人，您就算生气又能怎么样，要不然这样，等到三老爷回来，您好好的跟着三老爷商量着。”刘嬷嬷劝着明氏，明氏冷哼着：“我跟他怎么商量，他会听我的吗？”要是能听刘氏，刘氏早就高兴，还用得着现在那么麻烦吗？齐玉紫还以为连姨娘不会再责怪着自己，哪里知道回到屋里。

    连姨娘就给了齐玉紫一个巴掌，齐玉娴握住嘴巴不敢置信的盯着连姨娘：“姨娘，您这是做什么？我哪里做错了吗？”“不是跟你说的很清楚，你要注意自己的身份，你不过是大房的庶女，怎么可以没大没小的依偎在老太君的怀里。我都跟你说过多少次了，你怎么还记不住！”

    说着连姨娘气愤的点着齐玉紫的小脑袋，齐玉紫的眼泪哗哗的流下：“那是老太君要我到她的身边，我难道还不听老太君的话，姨娘。你太过分了，我不想你做我的姨娘了。我是庶女，那又怎么样？”连姨娘气的脸色苍白：“既然知道你是庶女，那就应该有庶女的样子，你瞧着二姑娘。”

    敢情在连姨娘的心里，庶女就应该一辈子没有出息。齐玉紫现在跟连姨娘说不通，不辩解。连姨娘的话，大不了齐玉紫左耳朵进右耳朵出。连姨娘瞧着低着头的齐玉紫，似乎知道错了。毕竟是从自己身上掉下来的肉，哪里有不心疼的道理，连姨娘走到齐玉紫的身边：“紫儿，你日后可断然不能今日一样。”

    轻轻的拍着齐玉紫的后背，抱着齐玉紫。相对于连姨娘的欣慰，王姨娘就生气多了，跟着齐玉琴说了半天。齐玉琴什么话也不说，“你这个丫头，我跟你说话，你怎么都不吱声，怎么了，你也不是哑巴。”气愤的让王姨娘扭着齐玉琴的耳朵，齐玉琴含着泪：“姨娘，我不要去讨好老太君。”

    “为什么？你瞧着你大姐姐和三妹妹都知道讨好老太君，你怎么就不学着点儿。你要是能哄着老太君高兴，我们娘俩在府上的日子也好过一些。姨娘可都指望着你呢！”王姨娘说话的声音放低一些，可是就算这样。齐玉琴也依旧没有松口，王姨娘真的恨不得当初齐玉琴生下来的时候就掐死齐玉琴。

    也不用现在生着闷气，最后王姨娘实在没有办法，只能打着。陈嬷嬷一回到屋里，就高兴的不行，“大姑娘，这一次看府上谁还敢瞧不起我们。”“嬷嬷，可别说这些话，被人听到就不好。”小心隔墙有耳，陈嬷嬷点点头：“奴婢知道了，奴婢知道了。大姑娘，那你说三夫人会不会记恨我们？”

    陈嬷嬷有些担忧的望着齐玉娴，“嬷嬷，既来之则安之。”既然齐玉娴这样说，陈嬷嬷也就准备帮齐玉娴准备笔墨纸砚。齐玉娴目送陈嬷嬷离开的背影，许久才收回目光，不知道在思考什么。很快明氏就通知学堂，齐玉娴要去学堂。夫子也都准备好，今天陈嬷嬷早早的就喊着齐玉娴起身。

    “大姑娘，赶紧的起来用膳，一会儿奴婢带着您去学堂。”陈默默笑眯眯的盯着齐玉娴，所以的希望都放在齐玉娴的身上。齐玉娴睁开眼睛，撒娇的说道：“嬷嬷，我再睡一会儿，就一小会儿，好不好？”陈嬷嬷也想答应，“不行，大姑娘，今日可是您去学堂的大日子，可不能迟到。

    听嬷嬷的话，要换做休息的日子，嬷嬷就由着你。可是今日真的不行！”陈嬷嬷见床上的齐玉娴没有动静，迅速走到床前催促齐玉娴。齐玉娴不过想跟着陈嬷嬷撒撒娇，如今还是算了，早些起来，别让陈嬷嬷担心。快速的起身，见到陈嬷嬷脸上灿烂的笑容，齐玉娴觉得很值得。

    用完早膳，齐玉娴想着：“嬷嬷，要不要去给祖母和母亲请安？”陈嬷嬷轻柔的帮齐玉娴整理衣裳，“大姑娘，还是想去学堂，等到下午下学再去给老太君和夫人请安。”这样似乎也行，齐玉娴在陈嬷嬷的带领下，一路很安静的来到学堂。还记得前一世，齐玉娴压根没有上过学堂。

    从假山上摔倒之后，齐玉娴很少再出现在众人的面前。两个月后，陈氏去世，周氏很快就进门，还记得明氏曾经提起让齐玉娴去学堂。周氏心疼齐玉娴，说了不少去学堂的坏处，齐玉娴会受到夫子的管教拘束。齐玉娴撒娇的求着周氏，不想去学堂，周氏没有办法只有答应齐玉娴。

    现在想来一qiē都是周氏的阴谋，早就等着自己钻入圈套。不上学堂，能知道什么大道理，一个人在院子里面，整日就知道与仆妇为伍。这一世齐玉娴不能再重蹈覆辙，周氏，你别想进定国公府的大门。陈嬷嬷停下脚步，认真的说道：“大姑娘，到了。”随着陈嬷嬷一起进去，扑面而来的书香之气。

    齐玉娴一直低着头走到屋里，快速的打量着屋里，只有二姑娘齐玉琴和三姑娘齐玉紫。二房到现在为止只有明氏所出的两个嫡子，至于三房刘氏所生的五姑娘齐玉柔如今才四岁，平姨娘所生的四姑娘齐玉兰也才四岁，她们还不到年龄。都在各自的院子养着，定国公府之前没有规矩。

    可是自从老太君的嫡幼女齐妃娘娘入宫之后，老太君定下规矩。定国公府的女眷等到五岁之后，就要送到学堂，不管学到什么。送入学堂总是好的，只有齐玉娴那真的就是意外，齐玉紫如今五岁，齐玉琴六岁，都到了年纪。齐玉娴之前不入老太君的眼，整个人有些木讷，沉默少言。

    加上生母陈氏在老太君的面前，甚至整个定国公府都没有话语权。自然就容易忽视齐玉娴，现在情况有所好转，老太君也想着培养齐玉娴，也许是一个好苗子，不能耽误。另外还有明氏的推波助澜，因为齐玉娴上学堂，刘氏可生了好大的气，可惜自己所生的五姑娘才四岁，比她们可晚了一些。