
    就算父亲和母亲对齐玉娴冷淡，可是有陈嬷嬷和翠竹陪在自己的身边，已经很好。“翠竹，你让开。”齐玉娴主动的推开挡在自己面前的翠竹，翠竹依旧没有离开。那可就不怪齐明德无情，又是用力的用脚踹着翠竹几下。还趁势用脚踢着齐玉娴小腿，陈嬷嬷吓得不轻，赶紧冲到老太君的屋里。

    跪在地上，“老太君，大姑娘的身子还没有好全，还请老太君救救大姑娘。”陈嬷嬷知道自己劝说不了齐明德，只有进屋求着老太君。还有明氏，老太君淡淡的望着薛嬷嬷：“行了，让大老爷进来。”屋外发生的一qiē，老太君心如明镜。此刻的二房和三房确实不好说些什么。

    只能静静的站着，齐明德冷眼瞪着跪在地上的陈嬷嬷。倒是忠心护主，只是可惜齐玉娴这个丫头心术不正。小小年纪就敢给老太君下毒，长大还怎么得了。齐明德要想想办法，这个念头一旦冒出，就会肆无忌惮的蔓延。“这件事情就到此为主，老身不想再府上听到这件事情。

    要是被老身听到谁走漏半点儿风声，就给老身滚出定国公府，记住没有！”家丑不可外扬的到底老太君还是清楚，定国公府还需要名声。齐明德松了一口气，希望老太君不要因此对大房心怀怨恨。明氏想着这件事情大事化小，小事化了也是不错，刘氏咬着牙，就知道老太君不会把事情闹大。

    有些可惜，不过因此让老太君知道齐玉娴的真实面目，似乎也不错。刘氏安静的站在三老爷的身后，很快二老爷、明氏、三老爷和刘氏都离开。屋里只剩下跪在地下的陈嬷嬷，床上坐着的老太君，身边服侍老太君的薛嬷嬷。以及站在床边的齐明德，老太君没有发话让齐明德离开。

    齐明德还不敢擅自离开，老太君平淡的说道：“去外面瞧着大姑娘怎么样了？”“老太君，您就别管着这个不孝女，让她自生自灭好了。”齐明德有些气愤的说道，老太君眯着眼：“你瞧着你的三个女儿，有一个让我省心的吗？”前些日子二姑娘和三姑娘把齐玉娴给打昏，这件事情老太君已经不想计较。

    如今齐玉娴倒是好，居然在荷包中给老太君下毒。要不是及时的医治，恐怕老太君命不久矣。就是因为大房的陈氏管不了定国公府，烂泥扶不上墙，老太君一说开口。齐明德就猜到老太君要说什么，“老太君，都是儿子的错，还请老太君不要生气，伤了自己的身子，那就是儿子的过错。”

    老太君也不好再多说些什么，只能用手无奈的指着齐明德：“这件事情不能就这样算了。”薛嬷嬷快速的进屋，“启禀老太君、大老爷，大姑娘和翠竹已经昏过去了。”陈嬷嬷抬起头巴望的盯着老太君：“老太君、大老爷，都是奴婢的错，跟大姑娘没有关系，都是奴婢的错，是奴婢没有照顾好大姑娘。”

    陈嬷嬷在定国公府的时间也不断，如今也大概能猜出一二。齐明德和老太君如此生气，肯定跟老太君昏迷有关系。另外不远处的桌子上面还有熟悉的荷包，陈嬷嬷自然认识，那可是齐玉娴做给老太君的荷包。如今被拆散在桌上，陈嬷嬷不敢胡乱的猜测，但是齐玉娴不可能对老太君下毒。

    要是老太君一定要怪罪一个人的话，那就怪罪陈嬷嬷。齐玉娴是无辜，“你倒是忠心。”老太君有些可惜的盯着陈嬷嬷，“好了，薛嬷嬷，赶紧跟陈嬷嬷扶着大姑娘和翠竹回院子去，请大夫过府给她们瞧着。”很快屋里就剩下老太君和齐明德母子二人，不知道在说些什么。

    二老爷衙门还有事情，三老爷店pù也繁忙，二个人迅速的离开定国公府。刘氏跟上明氏的脚步：“二嫂，等等我。”明氏现在心情不是很好，不想理睬刘氏。但是刘氏已经跟上明氏，明氏低着头没有吱声。“二嫂，你说大姑娘小小年纪就那么恶毒，我们怎么一直都没有发现。”

    说着刘氏有些后怕的盯着明氏，明氏依旧没有吱声。“二嫂，你怎么不说话，我那日瞧着你和大姑娘还像亲母女一样。二嫂，不是我说你，日后你可是要跟大姑娘保持距离，疏远一些，可别被大姑娘给……”有些话相信明氏不傻，知道刘氏话里的意思，明氏抬起头：“好了，三弟妹，这件事情就别提了。”

    “二嫂，这件事情可很严zhòng，你可要重视。”刘氏亲昵的挽着明氏的手臂，明氏快速的想要躲开，奈何刘氏跟狗皮膏药黏着明氏。“老太君的话，难道三弟妹忘jì了，这件事情可千万别再提起。否则惹怒了老太君，对谁都没有好处。我就先回去了。”总算到了路岔口，要跟刘氏分开走。

    明氏眼里的疏远，刘氏不是没有看出来。讪讪的笑着：“二嫂，我也是好心好意的提醒你，你别不高兴，我不说就是了，那二嫂，你慢走。”恭恭敬敬的俯身送着明氏，等到明氏的背影消失以后。刘氏迅速的板着脸，哼！带着嬷嬷和丫鬟回去自己的院子，巴结明氏可真不是一件容易的事情。

    刘氏进府已经不少年，可是还是依旧跟明氏的关系不冷不淡。明氏不就依仗着自己出生高门大户，嫁给了老太君的嫡次子，可是也只是嫡次子。二老爷还不是嫡长子，就算明氏如今管着定国公府。那也不代表将来的定国公府就是明氏的天下，以后的事情还说不清楚，刘氏只能如此的安慰自己。

    陈氏手中的杯子落地：“你说什么？”紧紧的盯着丫鬟，“启禀大夫人，大姑娘和翠竹被大老爷打着，现在大姑娘和翠竹都昏过去。大夫已经去大姑娘的淑香阁，奴婢听到消息就赶紧来告知大夫人。”丫鬟察觉到陈氏如今对齐玉娴似乎比之前要关心的多，所以迅速的告sù陈氏。

    “那还愣着做什么，赶紧去大姑娘的院子瞧着大夫怎么说？”听着陈氏的口气，似乎陈氏不去齐玉娴的院子。丫鬟没有迟疑快速的离开院子，赶着去齐玉娴的院子。陈氏在心里不由的担心，怎么齐玉娴这个丫头接二连三的出事。陈嬷嬷的眼眶已经红润，这一个月来齐玉娴已经经历不少的磨难。

    为什么要让一个七岁的孩子遭受这些，翠竹下身已经大出血。大夫还没有赶去给翠竹瞧病，毕竟大姑娘齐玉娴是主子。跟下人就是不一样，齐玉娴睁开眼睛：“大夫，我没事，你赶紧去给翠竹瞧着。嬷嬷，嬷嬷。”陈嬷嬷快速的走到齐玉娴的身边：“大姑娘，您别说话，别说话。”

    齐明德踢着齐玉娴的第一脚用了不少的力气，当时齐玉娴的脸色就苍白了。后来就算翠竹挡在齐玉娴的面前，挨着齐明德几脚。但是齐玉娴最后昏迷过去，那也很严zhòng。大夫也把脉完了，去开药方。“大姑娘，别着急，奴婢让莲香领着大夫去看翠竹，您千万别说话，算奴婢求着您了。”

    齐玉娴不忍心违背陈嬷嬷的意思，连连点点头。陈嬷嬷擦干眼泪去给齐玉娴抓药，陈嬷嬷要亲自去厨房熬药。目送陈嬷嬷离开的背影，齐玉娴慢慢的握紧拳头。到底怎么回事，齐玉娴还没有弄清楚。就不明不白的被齐明德踢着几脚，还连累着翠竹，这件事情要不查清楚，齐玉娴不甘心。就算自己犯错，起码要给齐玉娴一个解释的机会，齐玉娴现在要好好养好身子。