
    不要再让关心自己的陈嬷嬷担心，陈嬷嬷没有迟疑快速的端着熬好的药走进屋里，瞧着齐玉娴还睡着。轻声的喊着：“大姑娘，大姑娘，醒醒，该喝药了。”齐玉娴睁开眼睛，望着陈嬷嬷，“大姑娘，别说话，来，张嘴，把药喝了，这样身子才好的快。”一勺一勺的喂着齐玉娴喝完药。

    大夫刚刚跟陈嬷嬷说的话，一直压在陈嬷嬷的心上。齐玉娴的身子一定要好好养着，否则日后对齐玉娴可不好。大夫说的话很含蓄，可是作为过来之人的陈嬷嬷还是听得懂，齐玉娴是姑娘家。这几次也受到不少的磨难，尤其女儿家做要紧就是日后嫁人生子，可千万别因此影响到这些。

    所以陈嬷嬷才一定要齐玉娴躺在床上静养，不能有任何的差cuò。扶着齐玉娴躺下来，陈嬷嬷不放心的让莲香看守着齐玉娴。陈嬷嬷要去给翠竹熬药，这一次陈嬷嬷看到翠竹的忠心，那是一个好丫鬟。忠心护主，就连陈嬷嬷也不敢违抗齐明德的意思，莲香连连点点头：“嬷嬷，奴婢知道，会好好看着大姑娘。”

    “一定不能让大姑娘下床，要躺着休息，一定要记住。”不放心的再三回过头叮嘱莲香，莲香再三答应陈嬷嬷。陈嬷嬷才最终离开齐玉娴的屋里，齐玉娴睁开眼睛，朝莲香招招手：“莲香，我有话要跟你说。”莲香附耳到齐玉娴的嘴边，听着齐玉娴的吩咐，莲香微微皱眉。

    面露难色：“大姑娘，嬷嬷让奴婢看着您。”“你放心好了，我不会乱动，我就躺在床上，哪里也不动，你赶紧去。”莲香犹豫再三还是听着齐玉娴的话出去，去做齐玉娴吩咐的事情。齐玉娴当然会养着自己的身子，不会乱动。陈氏听着丫鬟的话，脸色越来越阴沉，总算坐不住。

    不一会儿的功夫，陈氏已经梳洗打扮好。“大老爷还在书房吗？”陈氏不放心的询问，丫鬟点点头。陈氏就放心多了，“走吧！”丫鬟真的怎么也没有想到，陈氏不是去探望大姑娘，而是要去齐明德的书房。看守书房外的小厮见到陈氏，还有些恍惚，快速进去禀告给齐明德。

    齐明德眯着眼，陈氏在外面，要见自己。冷哼着，难道还能因为齐玉娴。那么冷漠的陈氏能关心齐玉娴，齐明德才不相信。“让大夫人进来。”齐明德平静的吩咐着小厮，小厮不敢迟疑，迅速的出去请着陈氏进屋。陈氏对身边的丫鬟使眼色，丫鬟留在外面等着陈氏，陈氏一个人慢慢的走进去。

    书房的门被小厮随手关上，齐明德一抬头，就见到陈氏轻盈的出现在自己面前。一头青丝用蝴蝶步摇浅浅倌起，额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧。

    浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，可爱如天仙面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪。一略清雅、足着樱蓝色绣丝宫闱鞋、全然不失大气。简单又不失大雅，妩媚雍容。鬓珠作衬，乃具双目如星复作月，脂窗粉塌能鉴人。略有妖意，未见媚态。

    淡红色曳地水袖对襟纱衣，水绿色双碟细雨寒丝水裙，外罩浅粉色双带流苏淡袍，，用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住，手中轻捏着一方自绣的粉蝶戏花的手帕。妩然一段风姿，谈笑间，唯少世间礼态。断绝代风华无处觅，唯纤风投影落如尘。眉心天生携来的花痣，傲似冬寒的红梅。

    陈氏非常美艳动人，这个齐明德早就清楚，否则当然也不会为了要娶陈氏进门。跟老太君闹腾许久，老太君才勉强答应。还提了好几个要求，齐明德也都答应。有些恍惚，齐明德淡淡的说道：“你怎么出院子，有什么事情吗？”“难道妾身没有事情就不可以来找老爷了吗？”

    陈氏勾唇浅笑，没有想到陈氏会反问自己，齐明德轻轻的咳嗽着：“你也不用兜圈子，有什么事情，就直接说。”“既然如此，那妾身就想问着老爷，为什么要踢着娴儿，娴儿到底哪里做错了？”陈氏提到齐玉娴，不由的让齐明德怒上心头：“你还好意思问着我，你生养的好女儿，你也不管管。”

    居然给老太君下毒，小小年纪就阴狠毒辣。二房和三房的人还指不定怎么想着大房，一想到这些，齐明德就火冒三丈恨不得掐死齐玉娴这个逆女。尤其如今陈氏还直白的询问齐明德，陈氏平淡的说道：“老爷，就算娴儿有再大的不是，娴儿也是老爷的嫡亲女儿，老爷怎么可以如此对待娴儿。

    更何况娴儿的身子还没有好利索，老爷为什么不能对娴儿手下留情。”陈氏一副质问的口气让齐明德听着更加火大。起身用力的拍着桌子：“你养出来的好女儿，如今来询问我。那我就告sù你，你想必应该听说老太君昏倒，你知道是谁下的毒手吗？”齐明德讽刺的勾唇似乎嘲笑陈氏。

    陈氏心里咯噔一下，齐明德生那么大的气，难道这件事情跟齐玉娴有关系。不可能，陈氏下意识的在心里否定，齐玉娴想在府上生存下去。怎么可能做这样糊涂的事情，另外陈嬷嬷不是一直在齐玉娴的身边看管齐玉娴。不可能，陈氏斩钉截铁的回答：“老爷，妾身敢用项上人头担保跟娴儿断然没有关系。”

    “行了，现在说这些已经无用，证据确凿，你还想为这个逆女辩解。我不想听，老太君和我已经决定好了。过几日就送她去家庙，省的日后丢了定国公府的脸面。”当着陈氏的面，齐明德不想隐瞒，也是想要让陈氏知道。老太君都已经决定好的事情，谁也没有办法更改。

    一听到要送着齐玉娴去家庙，陈氏迅速走到书桌前拉着齐明德衣袖：“老爷，妾身求您了，您去求求老太君。娴儿才七岁，还小，肯定其中有什么误会。还请老太君和老爷彻查此事，还给娴儿一个清白。”陈氏眼眶就算有再多的泪水，在齐明德眼中那么虚假，“你如今知道管着这个逆女。

    已经晚了，陈氏，我劝着你还是好好回去院子，否则牵连到你。”齐明德一下子用力的甩开陈氏，陈氏快速的抱着齐明德的大腿，顾得上什么面子。“老爷，妾身求您了，真的跟娴儿没有关系。”齐明德冷笑着俯身：“陈氏，你了解那个逆女吗？你生下她之后，你管过吗？”

    陈氏咬着牙，嘴唇都已经发紫，“老爷，就算这件事情跟娴儿有关系，那也是妾身管教不严，那应该责怪妾身。跟娴儿没有关系，况且人非圣贤，谁能无过。老爷，难道我们就不能给娴儿一个改过自新的机会吗？”陈氏听着齐明德的话，似乎也没有那么确定老太君昏倒跟齐玉娴没有关系。

    “陈氏，你不用多说什么，这件事情老太君已经决定好了。不要多言语什么，你要是舍不得那个逆女，你就收拾东西跟着那个逆女一起离开。我们定国公府不会拦着你们母女！”齐明德巴不得陈氏从定国公府中消失，陈氏瞧着面前的齐明德很陌生，似乎从未认识过。有些恍惚，当初的温润如玉的公子如今变成这番模样，齐明德大步离开书房。