
    “还有姑娘家，谁让你拿棍子玩耍，很危险，难道不知道吗？”王姨娘不知道上辈子做了什么孽，这辈子生了这样一个不知道分寸的丫头。明氏身边的嬷嬷来请着王姨娘和二姑娘，自然快速的赶去齐玉娴的院子。至于连姨娘现在还不知道，有些纳闷，大姑娘昏倒，跟着她们有什么关系。

    难道跟齐玉紫有关系，下意识的连姨娘盯着齐玉紫，发现齐玉紫很镇定。在心里狐疑，跟齐玉紫没有关系吗？可是要没有关系，明氏身边的嬷嬷让她们去大姑娘的院子做什么？算了，还是跟着去吧！趁着嬷嬷不注意，连姨娘拉着齐玉紫的衣袖：“到底怎么回事，大姑娘昏倒这件事跟你有没有关系？”

    “姨娘，你就那么不相信我？”齐玉紫抬起头望着连姨娘，“不是姨娘不相信你，姨娘也想相信这件事情跟你没有关系。可是要是没有关系，怎么会让我们去大姑娘的院子？”连姨娘问出心里的疑问，“姨娘，这个女儿可就不知道了。”齐玉紫撇着嘴，没有从齐玉紫的嘴里得到什么有用处的消息。

    连姨娘就放弃，很快到了齐玉娴的院子。齐玉娴还躺在床上，翠竹已经煎好药，陈嬷嬷想要喂着齐玉娴服下。可是明氏主动的接过一弯腰，小心翼翼的给齐玉娴喂下，正好这一幕被赶到齐玉娴院子的王姨娘和齐玉琴、连姨娘和齐玉紫瞧见，齐玉紫更加的恼火，握紧拳头，怎么齐玉娴那么好运。

    明氏为什么对齐玉娴那么好，好亲自的给齐玉娴喂药。众人一直等着明氏给齐玉娴喂完最后一口药，

    板着脸盯着面前的王姨娘和连姨娘，连姨娘迅速的跪下：“二夫人，妾身不敢。”“不敢，是吗？”明氏冷哼着，这个连姨娘还算识趣一些，王姨娘自然也不敢再继续的站着，随着连姨娘一起跪下，“妾身也不敢，还请二夫人消消气。”“消消气，怎么消消气，难道二姑娘和三姑娘没有跟你们说。

    大姑娘是怎么昏倒的吗？”王姨娘自然知晓，可是连姨娘不知道。心里确定这件事情肯定跟齐玉紫有关系，连姨娘不免埋怨着齐玉紫。这个丫头就知道给自己惹是非，可是连姨娘实在也管不了齐玉紫。那该怎么办？总不能这样的话跟明氏说，那不是让明氏嘲笑自己，连姨娘也不愿意家丑外扬。

    “都是妾身没有管教好三姑娘，还请二夫人责罚。”连姨娘聪明的快速认错，“哼！你以为轻飘飘的没有关好三姑娘就可以解决了吗？大姑娘的身子还没有好利索，上一次从假山上面摔倒下来，我已经没有计较什么。可是这一次，大姑娘又昏倒，已经不是第一次，我就一定要彻查清楚。

    看看定国公府到底还有谁敢阳奉阴违，在府上做些小人行径！”不经意的撇了一眼低着头的王姨娘，齐玉紫挺直身子：“二夫人，这件事情跟我和二姐姐没有关系，是大姐姐自己冲过来的。”连姨娘迅速的拉着齐玉紫：“你给我跪下来，还没有你说话的份。”心里恨不得掐死齐玉紫。

    这样的话怎么能说，明氏反而来劲：“哦，三姑娘，照你这话的意思，大姑娘这是自找的，就活该昏倒，跟你一点儿关系也没有，是吗？”齐玉紫红着脸，不知道该怎么样反驳明氏的话。已经被身边跪着的连姨娘用力的拉扯跪下，王姨娘也没有闲着赶紧拉着二姑娘齐玉琴跪下。

    瞧着面前的王姨娘和连姨娘，明氏心里不免庆幸，二房没有这样阴损的事情。二老爷跟明氏之间的感情和睦，就算有雪姨娘和英姨娘，她们也没有子嗣。对明氏构不成威胁，明氏就睁一只眼闭一只眼，老太君也体谅明氏管理偌大的定国公府辛苦，没有言语什么，明氏的日子算过的舒坦。

    只是大房的事情让明氏有些气愤，要是管多了，弟妹插手大伯后院的事情。可是要是不管，那就会说明氏管理不好定国公府。这一次老太君身边的薛嬷嬷都惊动，否则明氏也不会如此。“二姑娘，看着我，谁让你在府上拿着棍子随意的挥舞？”明氏就不相信齐玉琴能想出来，身后的王姨娘定然脱离不了关系。

    要再不好好的管教王姨娘和连姨娘，那么大房就成了她们的天下。明氏不能让她们得意，齐玉琴被明氏厉声的语气给吓着，快速的缩在王姨娘的怀里哭泣着。王姨娘恨不得掐死怀里的齐玉琴，就知道哭，有什么用处。“启禀二夫人，琴儿也是一时胡闹，想起来拿棍子在府上挥舞，还请二夫人饶过琴儿一次。

    日后妾身定会好好管教琴儿。”听着王姨娘如此说，不知道为什么明氏就觉得不舒服。“还想要有下一次，今日我就把话搁在这里，你们都听清楚了。日后谁要是再伤害大姑娘，我不管你们是有意还是无意，都给我滚出定国公府。现在大姑娘还没有昏迷过去，二姑娘和三姑娘就在院子闭门思过三天。

    每个人抄写女诫二十遍，王姨娘和连姨娘罚半年月钱，希望你们好好管教好二姑娘和三姑娘，行了，都下去吧！”王姨娘和连姨娘松了一口气，连连带着齐玉琴和齐玉紫离开。陈嬷嬷和莲香在一旁听着很过瘾。至于齐玉娴其实早就醒了，听着明氏的话，齐玉娴顿时觉得有靠山的感觉真好。

    慢慢的睁开眼睛，陈嬷嬷激动的喊着：“大姑娘，您醒了。”明氏快速的望着床上的齐玉娴：“娴儿，你醒了，现在怎么样了，这里还疼吗？”轻轻的抚摸着齐玉娴的身子，齐玉娴小声的摇摇头：“二婶，娴儿不疼了。”“不疼就好，可是把二婶吓得不轻，娴儿，你放心。

    下次她们再也不敢，二婶已经处罚她们。你躺着，别动。”听着明氏的话，齐玉娴准备起身，明氏一把压着齐玉娴。“二婶，谢谢你。”说着齐玉娴垂着头，忽闪忽闪的睫毛耷拉在眼皮上，明氏不由的心疼。大房的事情，明氏一直爱答不理。如今瞧着齐玉娴作为定国公府的嫡长女。

    父母不疼不爱，“娴儿，说什么胡话，跟二婶之间不用客气。日后有什么事情，尽管来找二婶，只要二婶能帮你的，肯定会帮着你。”也算明氏对齐玉娴的承诺，齐玉娴眼睛一亮，抬起头：“二婶，真的吗？”“傻孩子，当然是真的了，好了，你如今就听着二婶的话躺着休息。

    要不然二婶可就不管你了！”说着假装板着脸，齐玉娴笑眯眯的点点头：“嗯！二婶，娴儿听话。”还趁机撒娇的抱着明氏，不一样的感觉。从未有过女儿的明氏，哪里知道的小女儿的身子那么柔软，明氏的两个嫡子跟明氏没有这样亲近过。“大嫂，你怎么来了，既然来了，就一起进去。”

    门外传来一声熟悉的声音，齐玉娴仔细听着，那不是三夫人刘氏的声音。刘氏本来不想来瞧着齐玉娴，可是听说老太君身边的嬷嬷，还有明氏，另外明氏还让王姨娘和连姨娘带着二姑娘和三姑娘一起来。刘氏心里多少有些数，简单的带了一些补品来探望齐玉娴，何尝想到居然在院子遇到陈氏。