
    东临七十年冬

    迷迷糊糊之间似乎有人掐着自己的脖子，齐玉娴慢慢的睁开眼睛。可是眼前的一qiē让齐玉娴愣住，居然是周氏。齐玉娴下意识的喊着：“母亲。”周氏不寒而栗的笑着：“大姑娘，你可算醒了，妾身可是等着你很久了。”高傲的仰着头俯视齐玉娴，齐玉娴没有想到，平日一向对自己温柔和善的周氏。

    这样说起话，疏远而陌生。“大姑娘，怎么说话，是不是没有想到？”周氏从齐玉娴的眼神中猜到，齐玉娴望望四周，一片白茫茫的大雪，这个大地覆盖在雪的世界中。唯有齐玉娴单薄的素衣裹着身子，齐玉娴的双手被绳子绑着，没有办法挣脱，连想要伸手触碰周氏也不行。

    跟随在周氏身后的周氏的得力助手周嬷嬷，还有两个小厮。齐玉娴无辜的望着周氏：“母亲，您这是何意？”“何意，大姑娘，你是不是傻了，难道忘jì早上发生的一qiē了吗？”说完嘴角漾起一抹讽刺，周氏的话一说。齐玉娴的脑海中的记忆如潮水般涌流，今日本该是定国公府的嫡长女齐玉娴出嫁的好日子。

    新房中，齐玉娴刚刚醒来一睁开眼，天已经微微亮。不知不觉期盼已久的婚期到了，内心反而有些紧张。不过想到未婚夫宋南冬，不免心中燃起丝丝喜悦，家中的姐妹哪个不羡慕自己。能够嫁到兵部尚书府，婚期还是圣上亲自挑选，可是她们肖想不到。

    齐玉娴甩甩头，不去想这些烦心的事情。齐玉娴生母早逝，父亲对齐玉娴不喜。平日不闻不问，有的只有继母周氏对齐玉娴嘘寒问暖。只要齐玉娴想要什么，继母周氏肯定会第一时间送到齐玉娴的手中。有时候齐玉娴还懊恼，为什么周氏不是自己的亲生母亲。

    很快齐玉娴微微皱眉，今日不是自己大喜的日子，怎么到现在都没有嬷嬷和丫鬟来给自己梳洗打扮，齐玉娴刚刚想要发脾气。就感觉身子一软，眼睛要支撑不住，最终慢慢的闭上眼睛。再等到齐玉娴睁开眼睛，觉得腰身一紧，似乎有一双大手放在腰上。齐玉娴下意识的转过身，瞧着身边，嘴巴张的很大。

    身边竟然有一个没有穿衣裳的男子。齐玉娴下意识的要赶着男子离开，齐玉娴虽说被周氏宠爱万千。可是最基本的礼数还是有，要是被其他的人发现自己在大婚当日。床上出现一个没有穿衣裳的男子，大手还搂着自己的腰身。齐玉娴就算跳进黄河也洗不干净，浑身是嘴也说不清。

    想着赶紧在没有人进来之前把男子赶出去，不就行了。没有其他人知道就好，迅速的用手推着男子。就在这个时候，齐玉娴屋里的大门被踢开，齐玉娴心里咯噔一下，大呼不好，有人进来了。因为齐玉娴现在身上没有任何衣裳，只能用被子遮掩着。为首的就是齐玉娴刚刚念着好的周氏，跟在周氏身后的周嬷嬷不敢置信的用手指着床上的齐玉娴和男子，紧张的说道：“夫人。”

    周氏恨铁不成钢的盯着齐玉娴，“大姑娘，你太让我失望了。”齐玉娴下意识的想要张嘴解释：“不是的，母亲，您听娴儿解释。”“大姑娘，还解释，这个有什么好解释的，要是大姑娘不想嫁给兵部尚书的宋公子。也不需要等到今日给宋公子难堪，连累定国公府。枉费夫人平日对大姑娘一心一意的教导。”

    责备齐玉娴，齐玉娴没有想到平日对自己和声细语的周嬷嬷。如今那么严sù，好像变了一个人。周氏在前厅招呼宾客，有几位夫人想到闺房探望齐玉娴，哪里知道会遇上这一幕。几位夫人低着头议论纷纷，那眼神简直可以杀死齐玉娴。周嬷嬷接着说道：“大姑娘，夫人可怜你生母早逝，对你一心一意。

    比对五小姐和五少爷还要好。可是如今你怎么回报夫人，怎么可以做出这样的事情来。”齐玉娴有些着急起身，为自己解释，可是身上没有任何衣裳，只能用被子遮掩着。紧张的说道：“周嬷嬷，你要相信娴儿，娴儿也不知道怎么回事？娴儿一睁开眼，就看到他了。母亲，周嬷嬷，你们一定要相信娴儿。

    娴儿是无辜的，娴儿是无辜的。”齐玉娴似乎意识到严zhòng性，今日可是自己出嫁的好日子，居然被人捉奸在床，日后可该怎么办？跟

    周氏不会不管自己了吧！不会的，齐玉娴猜想周氏只是太生气，周氏对自己比亲生女儿还要好，怎么可能，齐玉娴巴望着周氏。男子猛然睁开眼睛，瞧着屋里不少人，还有周氏。迅速的用床边的衣裳遮掩着起身，“奴才见过夫人。”周氏锐利的双眸盯着跪在地下的男子。

    男子慌忙的说道：“夫人，奴才和大姑娘情投意合，还请夫人成全。”齐玉娴恼火的说道：“你闭嘴，谁和你情投意合，你不要陷害我。母亲，您要相信我，我真的不认识他，母亲，我从未见过他。”男子深情的望着齐玉娴：“大姑娘，我知道你是为了定国公府的名声，可是我们的幸福难道就不重要吗？

    大姑娘，你不是刚刚还说做了我的女人，夫人就一定会成全我们，来，我们一起求着夫人。”说着男子还起身拉着齐玉娴的玉手，所以的目光都集中在齐玉娴的身上，齐玉娴现在怎么解释，也没有用，周氏气的脸色苍白：“娴儿，你真是糊涂。”周氏迅速让人带着男子下去，给各位夫人道歉。

    迅速去了大厅去告sù齐明德，齐玉娴身子一沉昏过去，再等到齐玉娴睁开眼，屋里还有定国公府的老太君薛氏和定国公齐明德，定国公见齐玉娴睁开眼坐起来，一下子冲到齐玉娴的面狠狠打着两个耳光，怒气冲冲的吼道：“逆女，你瞧你干的好事！”说着还用力的把衣袖中的字条仍在齐玉娴的面前。

    齐玉娴慢慢的拿起字条，怎么没有料到宋南冬写下的休书。“还没有过门就被休，真的把定国公府的脸面丢尽，日后家中的姐妹还怎么成亲，贱人。”越说越生气，定国公接着上前打着齐玉娴一个耳光，周氏见状上前拦住定国公。跪下，泪眼朦胧的说道：“公爷，都是妾身的错，妾身没有管教好大姑娘。

    都是妾身的错。”定国公无奈的叹着气，“行了，周氏，你起来，这件事情跟你没有关系，顽石天生管教不好，也没有必要再留着了，赶紧带出去沉塘！”薛氏板着脸吩咐，周氏恳求的望着定国公，希望定国公帮齐玉娴说句话，哪里知道定国公没有吱声，似乎默认。

    齐玉娴这下子紧张的上前要拉着薛氏和定国公，奈何身子一软，如今出现在塘边，周氏浅笑：“大姑娘，让我送你上路，跟你母亲团聚吧！”齐玉娴红着脸：“母亲，难道连您也不相信娴儿吗？娴儿真的不认识那个小厮。”想着急的让周氏相信，殊不知周氏得意的开口：“大姑娘，你凭什么觉得我会帮着你。

    大姑娘也许忘jì，我一直管着后院。要是没有我默许，你觉得小厮能进去吗？”齐玉娴当场傻眼，支支吾吾的说道：“母亲，您……”周氏俯身贴着齐玉娴的耳边：“大姑娘，你现在才想明白，晚了。但愿大姑娘下辈子聪明一些，不要再被妾身骗着，对了，忘jì告sù大姑娘。

    明日宋公子就要来迎娶你的三妹妹。你三妹妹已经有了宋公子的孩子，没有想到吧！还有，你真的天真的以为宋公子会看上你，要迎娶你。反正你也要死了，我也不介意告sù你，你母亲的死也没有那么简单，哈哈，傻眼了吧！”“你太过分了！”齐玉娴只能冒出这样一句话来骂着周氏，气的脸色发青。

    这些年一直蒙在鼓里，被周氏骗的认贼做母。周氏朝小厮使眼色，小厮迅速的拉着齐玉娴沉塘，落入水中。水慢慢的蔓延到齐玉娴的脖子，齐玉娴握紧拳头发誓，如果再有来世，肯定要找周氏报仇，不会放过周氏。最后一眼都能瞧着在岸上的周氏得意的嘴脸，那么刺眼，都是齐玉娴识人不清，双眼被蒙蔽。什么捉奸在床，都是圈套，周氏设下的局，齐玉娴临死前发出一声呐喊：周氏，若有来生，我们不死不休！