
    此等刚烈的女子，齐玉娴打从心里佩服，前一世，齐玉娴还曾经骂着翠竹不知道好歹。她一个家生子能给三老爷做小妾，日后吃香的喝辣的，祖上不知道积了多少的德。现在就完全不一样的想法，齐玉娴想事情太肤浅。陈嬷嬷最后答应让莲香和翠竹在齐玉娴的身边伺候齐玉娴。

    “大姑娘，要是她们有什么做的不对的地方，您不好教训她们。就告sù奴婢，奴婢不会饶过她们。”陈嬷嬷担心齐玉娴镇压不住两个丫鬟，“嬷嬷，我知道了。”齐玉娴不会嫌弃陈嬷嬷关心自己，很快莲香收拾好，就随着齐玉娴一起去学堂。陈嬷嬷不放心的交代：“莲香，好好的照顾大姑娘。

    别离开大姑娘的身边，记住没有！”莲香快速的点点头：“陈嬷嬷，您放心，奴婢知道。”不放心的陈嬷嬷目送着齐玉娴和莲香离开的背影，陈嬷嬷有些事情要交代翠竹，翠竹是家生子。对定国公府很熟悉，而且翠竹如今都十三岁。懂得的事情比莲香也多不少，陈嬷嬷对翠竹可寄予厚望。

    难道齐玉娴看重翠竹，那可是翠竹的福气。陈嬷嬷带着翠竹在齐玉娴的屋里吩咐一些事情，就见到莲香脸色苍白的跑到屋里。“陈嬷嬷，不好了，不好了。”陈嬷嬷心里咯噔一下，“是不是大姑娘出什么事了？”迅速的跑到门口，莲香哄着眼眶：“陈嬷嬷，大姑娘昏过去了。”

    陈嬷嬷心急如焚：“还愣着做什么，赶紧带着我过去。”不由的抱怨自己，怎么能随着齐玉娴的心意，齐玉娴没有让陈嬷嬷跟着去。陈嬷嬷怎么能真的不去，齐玉娴就算是定国公府的大姑娘，也才七岁。跟着齐玉娴的莲香也才十岁，陈嬷嬷太大意，翠竹和陈嬷嬷跟在莲香的身后，快速的到了靠近学堂的路口。

    齐玉娴昏倒了躺在地上，身边还有二姑娘齐玉琴和三姑娘齐玉紫，连带着她们的丫鬟。陈嬷嬷不问缘由的迅速抱着昏倒的齐玉娴就要转身离开，吩咐翠竹：“赶紧去请大夫。”翠竹连忙答应，快速的离开。至于莲香跟着陈嬷嬷一起回院子，“陈嬷嬷，你慢点儿，小心大姐姐的身子。”

    齐玉紫不放心的叮嘱，“多谢三姑娘关心，奴婢知道。”陈嬷嬷快速的抱着齐玉娴回去院子，当然大姑娘在学堂路口昏倒的事情传遍了整个定国公府。老太君不想知道也难，“这是怎么回事？好端端的怎么昏倒。”老太君皱着眉头盯着薛嬷嬷，薛嬷嬷迅速的说道：“启禀老太君，听丫鬟说。

    二姑娘和三姑娘在路上玩耍，大姑娘不小心从背后出现，二姑娘用力过猛，把大姑娘推到在地上。现在已经请大夫进府，给大姑娘瞧着身子。”老太君的脸色越来越难看，两个姑娘家的在路上就随便的玩耍，难道没有人管教她们吗？王姨娘和连姨娘都在干什么，自己生养的女儿都教不好。

    薛嬷嬷也跟着担心受怕，老太君的心情不好，倒霉的可是薛嬷嬷。“老太君，您消消气，奴婢现在就去大姑娘的院子瞧瞧大姑娘。”老太君点点头，淡淡的说道：“去库房把我那根最好的人参带着去给大姑娘。”薛嬷嬷连忙答应，快速的去了库房，老太君眯着眼，看样子定国公府太平静了。

    明氏有些诧异的盯着身边的嬷嬷：“大姑娘昏倒了，老太君身边的薛嬷嬷去了大姑娘的院子。”看来这件事情不容小觑，“走，去库房那些补品，我们也去大姑娘的院子。”老太君身边的薛嬷嬷都去，那就说明老太君很重视。明氏也不能给人留下话柄，不过就去探望着齐玉娴。

    嬷嬷自然明白明氏的意思，快速的准备好补品随着明氏去齐玉娴的院子。今日还真的热闹，大夫给齐玉娴把脉开了几服药，让陈嬷嬷按时给齐玉娴服下。也没有什么大问题，就是要静养几日。陈嬷嬷心疼齐玉娴，才从假山上面摔下来，还没有好利索，如今又昏倒，身子可经不起半点儿折腾。

    尤其大夫话里话外的意思，齐玉娴的身子特别虚弱。要是做姑娘的时候，身子养不好，日后嫁出去，吃亏的还是齐玉娴。陈嬷嬷可不能大意，陈嬷嬷使眼色，让翠竹跟着大夫去抓药。薛嬷嬷恭敬的说道：“既然大姑娘没事，那奴婢也好回去跟老太君交代，这是老太君交代给大姑娘的人参。

    让大姑娘好好滋补身子，另外大姑娘既然身子不适。就躺着好好休息，这几日就别去学堂。”“奴婢知道，还请薛嬷嬷回去替大姑娘多谢老太君，等到大姑娘的身子好些，就去给老太君请安。”该有的礼数还有，薛嬷嬷点点头转身离开。正好遇到迎面进来的明氏，明氏大步走到齐玉娴的身边。

    “娴儿如今怎么样了？”关切的望着齐玉娴，当然在询问陈嬷嬷。陈嬷嬷快速俯身：“启禀二夫人，大夫说大姑娘没什么大碍，需要多休息。”明氏气愤的转过身子：“到底怎么回事？好端端的大姑娘怎么昏倒，陈嬷嬷，你怎么照顾大姑娘的？”如今明氏逮着机会责怪陈嬷嬷。

    莲香急急忙忙的想要解释，不过被陈嬷嬷瞪着一眼，就闭嘴，不敢插话。薛嬷嬷知道内情，不过如今薛嬷嬷不会主动的告sù明氏。往自己的身上揽事，“二夫人，奴婢还要回去跟老太君复命，奴婢就先告辞。”薛嬷嬷不愿意留在这个是非之地，明氏点点头：“薛嬷嬷，回去跟老太君说。

    这件事情我一定会彻查到底，还请老太君放心。”明氏要是还不关心这件事情，老太君想必会对自己心怀不满。明氏可不想让老太君还有定国公府其他的人说闲话，“二夫人的话奴婢一定带到。”薛嬷嬷离开之后，陈嬷嬷迅速的回答：“启禀二夫人，今日奴婢留在院子，没有跟着大姑娘一起去学堂。

    都是奴婢的错，还请二夫人责罚奴婢。”说着跪在明氏的面前，明氏叹着气：“行了，陈嬷嬷，你赶紧起来。我也是一时心急，娴儿才刚刚的养好身子没有几日，如今又昏倒，不知道什么时候才能养好身子。陈嬷嬷，刚刚我说的话，你可别放在心上，赶紧起来。”明氏主动扶着跪在地上的陈嬷嬷起身。

    那可是多大的殊荣，陈嬷嬷连连感谢明氏。莲香毫不保留的告sù明氏，自己和齐玉娴快到学堂的时候，正好见到前面的二姑娘齐玉琴和三姑娘齐玉紫在拿着棍子挥舞。齐玉娴有些担心，想要上前止住。可是没有想到不知道怎么，二姑娘手中的棍子就挥到齐玉娴的身上，齐玉娴昏倒过去。

    “奴婢说的句句属实，还请二夫人明察。”莲香认真的跪在明氏的面前，明氏眯着眼，在挥舞着棍子，怎么听着都不像。“好了，你先起来，这件事情我知道了。来人，赶紧派人去请着王姨娘、二姑娘、连姨娘和三姑娘到大姑娘的院子来。”明氏身边的嬷嬷没有迟疑快速的离开。

    陈嬷嬷也不相信这件事情那么简单，好端端的就拿着棍子挥舞。还不小心碰到齐玉娴，想必明氏也明白其中的道理。才会彻查这件事情，王姨娘点着齐玉琴的脑袋：“你这个丫头，不早就跟你说过多少次，让你不要跟着齐玉紫在一起玩耍，你就不听，如今看到了吧！大姑娘昏倒了，连老太君身边的薛嬷嬷都去了。听说现在二夫人还在，怎么尽知道给我惹麻烦。”