
    直到陈氏走到齐玉娴的床前，齐玉娴才有感觉的抬起头，陈氏一身白色长裙飘然的出现在齐玉娴的面前。齐玉娴掀开被子，准备起身给陈氏请安。陈氏快速的按住被子：“你身子不舒服，就在床上躺着，行礼就免了。”齐玉娴柔声的说道：“多谢母亲，那娴儿就恭敬不如从命。”

    听话的模样不由的让陈氏在心里狐疑，怎么会是齐玉娴给老太君下毒。憋着心里的疑问，陈氏关心的问道：“好些了吗？有没有哪里不舒服的？”双眸在齐玉娴的身上扫过，齐玉娴摇摇头：“母亲，娴儿没有不舒服，都好的差不多。只是嬷嬷不让我下床走动。”有些无聊，想着求着陈氏，兴许能让自己下床。

    “胡闹，怎么能下地，你昨日才刚刚的昏倒。前些日子，你的身子还没有好利索。陈嬷嬷那是为了你好，你听着她的话便是。”训斥的口气反而让齐玉娴觉得窝心，因为这样能够代表陈氏关心自己。齐玉娴低着头：“母亲，娴儿知道，会听陈嬷嬷的话。”陈氏不禁抚摸着齐玉娴的小脑袋。

    “娴儿，之前母亲对你疏忽，是母亲的错。只是娴儿，母亲想问你，你现在想要离开定国公府吗？”猛然听到陈氏的话，齐玉娴快速的抬起头，眨着大眼睛，好奇的说道：“母亲，您这是何意？”陈氏这才意识到，齐玉娴才七岁，不过是个孩子，跟齐玉娴说这些，齐玉娴能明白什么。

    陈氏讪讪的笑着：“母亲只是随便说说，你别放在心上。”不可能，陈氏怎么好端端的问起齐玉娴想不想要离开定国公府，难道陈氏要离开定国公府，然后顺便带着齐玉娴一起离开。想到这个，齐玉娴不禁有些迟疑。要是跟着陈氏离开，难道要回去陈氏的娘家威远侯府，那有陈氏母女的容身之处。

    另外齐玉娴就算跟着陈氏，也是定国公府的人，这辈子都没有办法改变。况且老太君和齐明德未必愿意让齐玉娴跟着陈氏，齐玉娴的大脑在飞快的转着。最后齐玉娴小声的说道：“母亲，娴儿不想离开定国公府。”也算让陈氏明白自己的心意，不想离开定国公府，其实陈氏想着如果齐玉娴在府上太累。

    自己可以陪着齐玉娴一起去家庙，这样似乎也不错。可惜齐玉娴不愿意，那陈氏也不勉强齐玉娴。“既然你不想离开府上，那日后你就要小心收敛自己的性子。这一次你怎么可以对你祖母下毒。”陈氏不想算账，但是既然决定要好好管教齐玉娴，该说的话就要说清楚。

    齐玉娴也是昨晚刚刚从莲香的口中得知，“母亲，我可以对天发誓，这件事情跟着我没有半点儿关系。我怎么可能给老太君下毒，老太君这些日子对我也好了不少，我想要在定国公府生存下来。怎么可能去害着老太君，母亲，您觉得我有那么傻，一面去讨好老太君，一面去给老太君下毒。”

    说起这些话来，不像一个孩子。陈氏有些恍惚，但是同时脑海中也在想着齐玉娴说的话。陈氏不禁猜测：“难道有人要陷害你？”“母亲，有人不愿意我得老太君的宠爱，所以才想着让老太君和父亲他们厌恶我。”这是齐玉娴唯一能够想到，那个荷包决定没有下毒，齐玉娴敢用身家性命担保。

    那个荷包只有经过齐玉娴和陈嬷嬷两个人的手，齐玉娴不会下毒。陈嬷嬷就更加不会，所以肯定给了老太君之后，在荣安堂被人下毒。栽赃陷害给齐玉娴，让老太君对齐玉娴心生厌恶，说不定还牵连到大房。陈氏心里咯噔一下，这件事情难道跟二房或者三房有关系，陈氏不问定国公府的事务。

    但是不代表陈氏连最基本的思考能力都没有，“娴儿，那你觉得会是谁要陷害你？”陈氏真的不清楚，还是在试探齐玉娴。齐玉娴摇摇头：“母亲，娴儿不知道，母亲，这件事情，您可一定要帮着娴儿，还娴儿一个清白。”撒娇的缠着陈氏的手臂，齐玉娴之所以敢跟着陈氏如此亲密。

    那是因为陈氏今日来探望齐玉娴，口气都比之前好太多。有些关心齐玉娴，齐玉娴自然顺着杆子往上爬，母女两个人的感情慢慢可以培养。陈氏有些不习惯，齐玉娴对自己撒娇，还挽着自己的手臂。一时之间不知道该怎么回答，许久之后，齐玉娴也没有催着陈氏，母亲身上的味道跟陈嬷嬷就是不一样。

    从未跟陈氏如此亲近过，齐玉娴有些不舍。陈氏抚摸着齐玉娴的脑袋瓜子：“娴儿，你现在七岁，有些事情母亲也不想瞒着你。老太君准备送你去家庙修行。”突然的话让齐玉娴猛然的抬起头，“母亲，您说什么，去家庙修行。”就是因为这一次齐玉娴给老太君下毒，连解释的机会都不给齐玉娴。

    就这样判定齐玉娴的罪名，齐玉娴不禁松开陈氏，紧握拳头。“不过，你放心，母亲去求着老太君，老太君已经答应给你一次改过自新的机会。不会送你去家庙修行，你日后尽量别去给老太君请安。”省的又招惹麻烦，陈氏就算有心想要帮着齐玉娴，那也不好办，陈氏没有管家权。

    这个大夫人在下人的眼中不值一提，恐怕连三夫人刘氏都比不上。齐玉娴不敢置信的盯着陈氏：“母亲，明明不是我下毒，为什么我要背这个黑锅？母亲，我们一起找出这个幕后的黑手，还我一个清白，好吗？”眼里含着恳求，陈氏还在犹豫，迟迟没有点头答应齐玉娴。

    陈氏快速的起身，离开床：“娴儿，你让我回去好好想想，我想走了。”陈氏匆匆忙忙的离开齐玉娴的屋里，赶回自己的院子。齐玉娴吩咐丫鬟让莲香来屋里一趟，莲香没有迟疑，快速的对着躺在床上的翠竹说道：“你好好休息，我去大姑娘的屋里，很快就回来。”

    “你赶紧去，大姑娘肯定有要紧的事情找你，你去给大姑娘做事，我没事，快去吧！”翠竹催促着莲香离开，一路小跑来到齐玉娴的屋里，齐玉娴没有迟疑的在莲香的耳边小声嘀咕着，莲香不敢置信的盯着齐玉娴。跪在齐玉娴的面前：“大姑娘，您的身子不能下地，要是被陈嬷嬷知道。

    奴婢可不知道该怎么办了？大姑娘，求求您了。”还给齐玉娴磕头，齐玉娴板着脸：“我是主子，还是你是主子。让你做什么，你就做什么。赶紧起来！”从未见过齐玉娴发火的莲香，被齐玉娴给吓着。赶紧起来，不敢再惹着齐玉娴生气。“还愣着做什么，还不赶紧来扶着我。”

    莲香唯唯诺诺的走到齐玉娴的面前扶着齐玉娴起床，再等到出了院子。听说陈嬷嬷在屋里休息，莲香就快速的扶着齐玉娴离开院子。一路上没有停歇，莲香担心齐玉娴的身子，想慢点儿。可是齐玉娴似乎很着急，莲香话到嘴边又憋回去，就顺着齐玉娴的心意来到了老太君的荣安堂。

    薛嬷嬷没有想到今日齐玉娴就可以下地，还要见老太君。不知道老太君如今的想法，快速的去屋里禀告老太君。老太君准备用膳，听说齐玉娴在院子里求见。淡淡的说道：“让她进来。”倒想听听齐玉娴要跟自己说些什么，齐玉娴在莲香的搀扶下进屋，老太君眯着眼，没有吱声。薛嬷嬷在一旁伺候老太君用膳，齐玉娴扑通的跪在老太君的面前，再抬头已经泪流满面。