
    薛嬷嬷有些不解望着跪在地上的齐玉娴，这又是闹哪一出？不过这里没有薛嬷嬷说话的资格，薛嬷嬷只得把自己的头低着。突然老太君摆摆手：“行了，薛嬷嬷，你先下去。”屋里本来只有老太君和薛嬷嬷两个人，莲香扶着齐玉娴进屋之后，很快就离开屋里，在院子里候着。

    这是来的路上，齐玉娴早就吩咐好。莲香自然照着做，薛嬷嬷离开关上门，屋里只剩下老太君和齐玉娴两个人。老太君端起桌上的茶，慢慢的饮用。似乎没有半点儿理睬齐玉娴，齐玉娴只能互动出击。要不然老太君不问，自己不说，那不就是没有用处，齐玉娴心一横，咬着牙：“祖母，娴儿觉得委屈，想请祖母给娴儿做主。”老太君眯着眼，这个丫头还真敢说。

    “你还觉得委屈，你有什么委屈的地方，说来听听。”老太君没有不理睬齐玉娴，似乎看到了希望。齐玉娴快速的说道：“祖母，娴儿昨日听完祖母昏迷，快速的来到祖母的院子。准备探望祖母，可是后来父亲不问缘由的从屋里出来，踢着娴儿几脚，连带着翠竹受伤，还请祖母给娴儿做主。

    娴儿不知道犯什么错，惹着父亲那么生气。”齐玉娴眼巴巴的望着老太君，眼中的泪水还没有擦拭，老太君不是无情之人。不过齐玉娴做的事情老太君确实不能容忍，“你父亲既然打着你，那就说明定然有什么事情让他生气。你找老身也没有用，还不如去问着你父亲，兴许你父亲能告sù你。”

    老太君推辞的让齐玉娴去找齐明德，齐玉娴要是脑子坏了，才会去找齐明德。“祖母，娴儿就想求祖母给娴儿做主。祖母，父亲定然不会帮着娴儿。”坚定的双眸让老太君不禁好奇：“为什么？”“不知道，这是娴儿的直觉。”齐玉娴很诚恳的回答老太君，老太君沉思一会儿。

    “你还记得你送给老身的荷包吗？”主动的提起荷包，齐玉娴早就知道。但是假装不知道的点点头：“祖母，那可是娴儿亲手绣给祖母的。”乖巧的样子让老太君有些厌恶：“可是你竟然在荷包中下毒，要毒害老身。”“祖母，娴儿怎么可能这样做，祖母，娴儿断然不会害着祖母。

    还请祖母明察！”齐玉娴抬起头，眼睛眨都不眨的盯着老太君。老太君面对清澈透明的双眸，心中闪过一丝犹豫。难道真的不是齐玉娴，不可能。要不是齐玉娴在荷包中下毒，那会是谁？齐玉娴院子的陈嬷嬷或者其他的人，这件事情还能跟着齐玉娴的院子没有关系，要是如此的话。

    老太君确实需要好好的想想清楚，瞧着老太君一言不发。齐玉娴趁机说道：“祖母，娴儿可以对天发誓，这个荷包在院子只有娴儿和陈嬷嬷碰过。娴儿可以用性命担保，娴儿和陈嬷嬷都不会在荷包中下毒。娴儿这些日子几乎每日来给祖母请安，娴儿喜欢祖母还来不及，怎么会害着祖母。

    娴儿也跟着祖母说实话，娴儿在定国公府父亲不疼，母亲不爱。经常还会受到下人的欺负，娴儿不想这样下去。娴儿鼓起勇气改变自己，给祖母请安。巴不得祖母长命百岁，这样有祖母在府上。也没有其他的人敢欺负娴儿，娴儿断然不会有害祖母之心，除非娴儿真的不想在府上好好生存下来。”

    齐玉娴这些话真的掏心掏肺，没有跟老太君开半点儿玩笑。老太君眯着眼扫视着跪在地上抬起头望着自己的齐玉娴，其实齐玉娴说的也对。齐玉娴不可能一面讨好老太君，一面又在荷包中给老太君下毒。难道真的另有其人陷害齐玉娴，瞧着老太君对齐玉娴的态度好转，心生嫉妒。

    老太君淡淡的说道：“就算你说的都对，那又能怎么样？反正荷包是你送给老身，荷包中的毒药是从何而来？”言下之意单凭齐玉娴的一面之辞也枉然，“祖母，娴儿恳求祖母给娴儿几日时间查清楚这件事情。就三日，娴儿定然会给祖母一个满意的交代。”

    “要是你查不到，那又该如何？”老太君可不会平白无故的给齐玉娴这个机会，“祖母，要是娴儿查不到的话，娴儿任凭祖母处罚绝无怨言。”齐玉娴很平静，“好，既然如此，那老身就给你一次机会。三日的时间，你要是查不到幕后的黑手，那就是你。不过你要记住，此事不可以宣扬出去。”

    老太君可要顾及定国公府的名声，齐玉娴乖巧的点点头：“祖母，娴儿心中有数，那娴儿就不打扰祖母休息。娴儿告退。”目送齐玉娴离开的背影，老太君感慨良多，一直觉得齐玉紫这个丫头长得肖似宫里的齐妃娘娘。如今瞧着齐玉娴的性子似乎更加像齐妃，老太君就拭目以待。

    齐玉娴小心翼翼的说道：“莲香，你赶紧去院子打探，看着陈嬷嬷在做什么？”要是被陈嬷嬷发现，那可不好。相信没有丫鬟敢去告sù陈嬷嬷，莲香刚刚到院子就发现没有人，赶紧的回过身扶齐玉娴回去屋里。关上门，齐玉娴拍着胸脯，在一转身陈嬷嬷板着脸站在床前，齐玉娴快速的低着头。

    “莲香，谁让你带着大姑娘出去的！”一脸的严sù，齐玉娴在心里盘算着怎么跟陈嬷嬷撒娇，让陈嬷嬷别生气。齐玉娴有要紧的事情才出去，莲香扑通的跪在陈嬷嬷的面前。“哼！你现在胆子不小，大姑娘的身子还没有好利索，你竟然吃了熊心豹子胆，敢带着大姑娘出去，从今日起。

    你就收拾东西滚出淑香阁，日后不要再让我瞧见你。”赶着莲香离开，莲香想求着齐玉娴，齐玉娴快速的说道：“莲香，你先下去吧！”给莲香使眼色，同时还巴望着陈嬷嬷，陈嬷嬷真的不知道要是自己不守着齐玉娴。齐玉娴还能做出什么荒唐的事情，难道自己的身子不要紧。

    也许如今齐玉娴不重视自己的身子，可是陈嬷嬷是过来之人，不能任由着齐玉娴的性子来。“嬷嬷，我有要紧的事情跟您说。”齐玉娴板着脸，陈嬷嬷瞪着跪在地上的莲香：“这一次看在大姑娘的份上就饶过你，还不下去。”“多谢大姑娘，多谢陈嬷嬷，奴婢这就离开，这就离开。”

    莲香赶紧离开，关上门。“陈嬷嬷，你先别生气，听着我慢慢的跟你说。”齐玉娴主动的开口，打断陈嬷嬷。陈嬷嬷扶着齐玉娴上床：“大姑娘，您想说什么，您就说，奴婢听着呢？”把昨日莲香查探到的消息，还有今日齐玉娴去老太君院子发生的事情都告sù陈嬷嬷，陈嬷嬷不敢置信的张大嘴巴。

    “荷包中有毒，不可能，大姑娘，肯定有人陷害我们。”不用想，陈嬷嬷就想到这个结果，“所以嬷嬷，我才一定要去祖母的院子求着祖母给我一次机会。我如果要是不去的话，祖母肯定会不了了之。以为我心虚，我才更加的要去。嬷嬷，我知道我现在身子不能下床，可是我不想就这样被冤枉。

    背黑锅，嬷嬷，我不能让老太君再误解我。否则我在府上就更加被人看清，嬷嬷，你明白我的意思吗？”“大姑娘，都是奴婢没用，不能保护好大姑娘。”陈嬷嬷还没有想着去查探，七岁的齐玉娴居然能想到。“嬷嬷，您也别内疚，日后您还要一直陪着娴儿，娴儿只是不想让您担心。现在您就别生莲香的气了，好不好？”说着轻轻的拍着陈嬷嬷的后背，给陈嬷嬷顺顺气。