
    巴不得五姑娘如今就可以去学堂，刘氏旁敲侧击的跟老太君提起过，被老太君打发回来。刘氏气愤的不行，不过也只能惹着。毕竟五姑娘还不到五岁，只能眼睁睁的看着齐玉娴进入书房，没有办法阻止。就知道定国公府的大房和二房联合起来欺负三房，刘氏会记在心上。

    夫子一身白色的长裙飘逸的走到齐玉娴的面前：“大姑娘，你来了，赶紧入座。”用手指着第一排的桌子示意齐玉娴坐下，齐玉娴俯身给夫子行礼。夫子瞧着很和善，上一世齐玉娴没有来过学堂。对夫子不是很了解，但是稀奇记得夫子在陈氏离世后就离开定国公府，到底什么原因齐玉娴还真的不清楚。

    甩开心里的杂念，陈嬷嬷依依不舍的转身离开。齐玉娴准备去第一排坐下，这个时候齐玉紫突然起身：“大姐姐，你坐到我身边来，好不好？”主动的收拾自己的桌子，欢迎齐玉娴。齐玉娴淡笑：“多谢三妹妹的好意。”齐玉娴顺着夫子安排的第一排坐下，齐玉紫用手掐着手掌心。

    齐玉娴不卖自己面子，夫子也不管什么，接着讲着女诫，就算如今定国公府的三位姑娘听不懂。但是既然花钱请自己来，夫子就要做好自己分内的事情。陈嬷嬷一直在院子守着齐玉娴，再等到齐玉娴下学已经快到晌午。齐玉娴慢慢的走向陈嬷嬷，“嬷嬷，我们回去吧！”

    陈嬷嬷瞧着齐玉娴的气色好了不少，小脸红扑扑，兴许早就应该让齐玉娴上学堂。可惜没有人想着齐玉娴，如今可真好。“大姑娘，我们走！”“大姐姐，等等我们。”身后传来三姑娘齐玉紫的声音，齐玉紫迈着小胳膊小腿走到齐玉娴的面前。还连带着二姑娘齐玉琴，齐玉娴淡笑着。

    “二妹妹、三妹妹，一起回去吧！”其实也不怎么顺路，就到前路的路口就要分开走，齐玉娴倒觉得无所谓。齐玉紫亲昵的挽着齐玉娴的胳膊：“大姐姐，你真好。可是我刚刚让你坐在我身边，你怎么不坐？”似乎有些抱怨的盯着齐玉娴，齐玉娴不想理睬齐玉紫，前世周氏的话一直萦绕在齐玉娴的耳边。

    宋南冬休了齐玉娴，可是改日居然要娶齐玉紫。尤其齐玉紫还身怀六甲，早就跟宋南冬暗度陈仓，自己一直被蒙在鼓里。这一世齐玉娴就算太傻，也不会跟齐玉紫交心，“三妹妹，在学堂自然要听夫子的错。如果因此让三妹妹不高兴了，姐姐在这里给三妹么赔罪，希望三妹妹不要记在心上。”

    齐玉紫微微愣住，面前的齐玉娴还是那个木讷的齐玉娴，怎么仿佛变了一个人似的。说的话滴水不漏，让齐玉紫没有办法再去责怪齐玉娴。只能讪讪的笑着：“大姐姐，你说到哪里去了，妹妹就是想跟着大姐姐坐在一起。之前大姐姐没有来学堂，就我跟二妹妹两个人，很无聊，是不是二妹妹？”

    说着齐玉紫笑盈盈的望着齐玉琴，齐玉琴憨笑着点点头：“就是，大姐姐，你可不知道，夫子说的我都听不懂。大姐姐，你听得懂吗？”偏着脑袋好奇的盯着齐玉娴，陈嬷嬷在一旁干着急，可不能说错话。毕竟齐玉紫和齐玉琴的身后还跟着嬷嬷和丫鬟，说错话，那可就不得了。

    齐玉娴轻轻的抚摸着齐玉琴的小脑袋：“二妹妹，夫子教着我们，那是为了我们好。慢慢会明白了，好了，到路口了，二妹妹、三妹妹都早些回去休息。”下学还要去学堂，不在跟两个人寒暄。齐玉紫盯着齐玉娴离开的背影，凶狠的瞪着齐玉琴，“我不是跟你说好了，你怎么没有听我的。

    你是不是想着日后大姐姐欺压在我们的头上，是不是？”齐玉紫压低了声音贴着齐玉琴的耳边嘀咕，齐玉琴连忙摇摇头：“不是的，三妹妹，我只是觉得大姐姐没有你说的那么坏。而且你瞧着刚刚大姐姐跟着我们说话不是很好吗？三妹妹，真的是你想多了。”齐玉琴帮着齐玉娴说话，更加让齐玉紫来气。

    齐玉娴才跟着齐玉琴相处多久，齐玉琴心里就偏向齐玉娴。齐玉紫气愤的说道：“二姐姐，你可别被大姐姐给骗了，行了，我今日不想多说什么。你早些回去休息，下午记得早些来学堂，记住没有。”齐玉紫不放心的叮嘱齐玉琴，齐玉琴连连点点头：“三妹妹，你别生气，我肯定早些去学堂。”

    再三保证，齐玉紫才放心的目送着齐玉琴离开的背影。陈嬷嬷随着齐玉娴去老太君的荣安堂请安，不过薛嬷嬷说老太君还在休息。齐玉娴就离开荣安堂去给陈氏请安，齐玉娴如今去学堂的时候，陈氏也听身边的丫鬟提起过。见到齐玉娴梳着两个小辫子，慢慢的走到陈氏的身边，有些恍惚。

    时间过得真快，一转眼八年过去，齐玉娴已经长成大丫头。上一次齐玉娴跟陈氏说的话，陈氏这些日子也想着不少。齐玉娴慢慢的俯身给陈氏请安：“娴儿见过母亲。”“起来吧！”陈氏依旧一副冷淡的口气，齐玉娴现在要慢慢习惯。陈嬷嬷识趣的离开院子，关上门，出去等着齐玉娴。

    齐玉娴知道陈嬷嬷想让她们母女单独相处，可是就算单独相处。陈氏跟齐玉娴能说些什么。齐玉娴来给陈氏请安，不过想让陈氏明白，想要在定国公府生存下来。不容易，陈氏应该要争取一些什么。否则两个月后也许齐玉娴也救不了陈氏，陈氏平静的望着齐玉娴：“怎么，来给我请安，什么话也没有吗？”

    言下之意要齐玉娴主动说，齐玉娴低着头：“母亲，娴儿害怕说的话，惹着母亲不高兴。所以娴儿还是不说为好。”“既然知道惹着我生气，那还是别说的为好。”陈氏冷哼着，齐玉娴真心不知道该说什么，“在学堂怎么样？”好不容易陈氏关心齐玉娴，齐玉娴抬起头：“在学堂一qiē都好，只有二妹妹和三妹妹。”

    这个陈氏倒是听说，老太君规定去学堂的女眷必须满五岁。“想必你也累了，早些回去休息吧！”陈氏一时之间也不知道该怎么跟齐玉娴交流，齐玉娴很快就随着陈嬷嬷回院子，用完午膳，陈嬷嬷就让齐玉娴眯着眼小憩一会儿。下午还要去学堂，齐玉娴用手指着扫地的丫鬟：“嬷嬷，你在院子待着。

    让她陪着我一起去学堂。”陈嬷嬷顺着齐玉娴手指的方向，在脑海中想着扫地丫鬟的身份，齐玉娴已经观察了两日。在淑香阁看的顺眼的就只有两个丫鬟，留在自己的身边好好的调教，要从现在就开始。如果只有陈嬷嬷一个人，那么也太累了。齐玉娴可心疼陈嬷嬷，“莲香，还不赶紧谢过大姑娘。”

    扫地的丫鬟名唤莲香，听到陈嬷嬷的话，迅速的跪在齐玉娴的面前：“多谢大姑娘，多谢大姑娘。”“好了，好了，赶紧起来，回去收拾收拾，跟着我去学堂。”莲香大喜的离开，陈嬷嬷扫视在院子里面其他的丫鬟。贴着齐玉娴的身边：“大姑娘，您身边还缺一个丫鬟，您觉得谁合适？”

    莲香这个丫头的爹娘都是本分的农村人，因为家里的女儿多，养不起，莲香卖到定国公府都三年。就陈嬷嬷对莲香的观察来看，这个丫头还算忠心。就算不忠心，还有陈嬷嬷看着。齐玉娴顺势指着蓝色衣裳的丫鬟，“嬷嬷，你觉得她怎么样？”那是翠竹，齐玉娴还有印象，想着能帮翠竹多少算多少。上一世的翠竹被三老爷欺压胁迫强要了身子，翠竹不愿意做三老爷的小妾，在定国公府撞柱而亡。