
    陈氏已经好久不出院子，如今听说齐玉娴昏倒，居然能出来。真的太不容易，明氏身边的丫鬟还在屋外，那么明氏定然就没有离开。刘氏灵机一动主动的喊着犹豫的陈氏，猛然听到身后有人喊着自己。陈氏会转过身，淡淡的说道：“三弟妹。”刘氏主动上前：“大嫂，我还以为眼花了。

    没有想到真的是你，大嫂，走，我们一起进去。”亲昵的挽着陈氏的手臂，陈氏下意识的想要躲避，可是被刘氏紧紧的挽着。实在没有办法，陈氏只能随着刘氏，陈氏和刘氏进屋就见到齐玉娴撒娇的抱着明氏。刘氏勾唇：“哟，二嫂，什么时候娴儿跟你这样亲密了？要是不知道的人，还以为你是娴儿的生母。”

    这句话似乎另有深意，明氏眯着眼瞧着刘氏。就知道刘氏不是什么好人，在定国公府就知道挑拨离间，当着陈氏的面说这些。陈氏倒是没有什么感觉，只是眼睛直勾勾的望着齐玉娴：“身子怎么样了，还疼吗？”似乎没有把刘氏的话放在心上，刘氏气愤的不行。

    真的很想跟陈氏说清楚，眼睁睁的瞧着自己的亲闺女跟着明氏那么亲密。陈氏怎么就无动于衷，“多谢母亲关心，娴儿还好。”齐玉娴把身子从明氏的怀里退出，不知道怎么的，明氏还有些失落。很快就笑眯眯的说道：“大嫂、三弟妹，别站着，赶紧坐下来，娴儿如今喝了药。

    好了不少，我也处罚过王姨娘和连姨娘，日后让她们好好管教好二姑娘和三姑娘。府上可不容许再出现这样的事情！”明氏在表明自己的决心，“二嫂，这样自然最好，可怜我们娴儿从假山上面摔下来没多久，如今又这样，还真的让三婶心疼。”说着就走到齐玉娴的床前。

    “娴儿，你也知道三婶没有什么好东西，比不上你二婶。这些是三婶的一些心意，你别嫌弃。”说着示意丫鬟把补品送到齐玉娴的床前，就是一些银耳而已。齐玉娴笑盈盈的说道：“三婶，您能来探望娴儿，娴儿已经很高兴了。三婶对娴儿的关心，娴儿会记在心上。”

    怎么突然见觉得面前的齐玉娴说话跟小大人一样，刘氏讪讪的笑着抚摸着齐玉娴的脑袋。本来想要挑拨陈氏和明氏之间的矛盾，让大房和二房争斗。三房坐山观虎斗，陈氏还真的没有用。刘氏只能作罢，对着齐玉娴示好总没错。如今瞧着陈氏能够来齐玉娴的院子探望齐玉娴。

    就说明陈氏心里还有齐玉娴这个女儿，日后的事情可说不准。另外明氏跟齐玉娴之间的亲密，也不是做出来的样子。刘氏对齐玉娴示好，肯定没有坏处。齐玉娴没有想到自己的院子还能如此热闹，真的难得。明氏慢慢的起身：“大嫂、三弟妹，内院还有不少事情等着我张罗。

    那我就先告辞了！娴儿，你好好的躺在床上，别乱动。有什么事情就吩咐陈嬷嬷，或者让丫鬟去找我也行！”齐玉娴点点头：“嗯！二婶，娴儿知道，二婶慢走。”目送着明氏离开的背影，齐玉娴面露不舍。刘氏浅笑：“没有想到，娴儿跟二嫂的感情还真好，就这样一会儿的功夫就舍不得二嫂了。”

    若有所思的瞧着低着头的陈氏，就希望陈氏把自己的话听进去。大房和二房闹矛盾才好呢！只是陈氏低着头，刘氏不清楚陈氏的想法。齐玉娴微笑：“三婶，您来探望娴儿，娴儿很高兴。要是三婶离开娴儿的院子，娴儿也会舍不得。娴儿对您和二婶是一样的，三婶可不要吃味了。”

    齐玉娴很快的就转移了重点，陈氏点着齐玉娴的小鼻子：“娴儿，三婶怎么会吃味呢？”话说完，陈氏就意思到自己钻进齐玉娴的圈套中，只能很快的离开齐玉娴的屋里。留下陈氏陪着齐玉娴，“日后你在府上可要小心一些，去学堂也能昏倒。”陈氏这是在责怪齐玉娴，齐玉娴咬着牙。

    “多谢母亲关心，日后娴儿会小心，不会再昏倒。这一次惊扰到母亲，娴儿自知有愧，时辰不早了。母亲还是回去院子休息吧！”既然陈氏不愿意来自己的院子，那就不用勉强自己。陈氏张张嘴，想说些什么。最后还是起身离开，留下齐玉娴一个人握紧拳头，眼眶中含着晶莹的泪珠。

    不知道怎么跟陈氏变成这样，其实说实话见到陈氏进屋的那一刻。齐玉娴觉得自己似乎飘飘然起来，母亲来探望自己。是不是说明母亲的心里还关心着自己，只不过母亲平日表xiàn不出来。齐玉娴只能如此的安慰自己，现在还是算了。齐玉娴不要去想这些，养好自己的身子才是正事。

    陈嬷嬷瞧着三位夫人都离开，快速的进屋：“大姑娘，您赶紧躺着，别着凉。”说着扶着齐玉娴慢慢的躺下来。“嬷嬷，我没事。”顺着陈嬷嬷的心思躺下来，还安慰陈嬷嬷。陈嬷嬷板着脸：“大姑娘，可不能大意。一定要小心养好身子，把身子养好了，比什么都强，您就听奴婢的话。”

    “好，好，好，嬷嬷，我听你的话，就是了。”屋里的门被陈嬷嬷关上，外面有莲香和翠竹守着，陈嬷嬷就放心多了。低声的说道：“大姑娘，这一次有老太君和二夫人在府上给您撑腰。看看日后二姑娘和三姑娘还敢欺负您！”脸上露出笑意，齐玉娴撒娇的拉着陈嬷嬷的手臂。

    “嬷嬷，话不能这样说。她们也是无心的，您可别记在心上。”齐玉娴不想陈嬷嬷记着这些，对陈嬷嬷也不好。“大姑娘，您就是心太善了。您越是这样，她们越是觉得您好欺负，夫人不管着您。可是如今有老太君和二夫人，二夫人今日还罚着二姑娘和三姑娘在院子闭门思过三日。

    还要罚抄女诫二十遍，王姨娘和连姨娘也被连累的罚了半年的月钱。大姑娘，她们就应该尝尝厉害，下次才不敢欺负大姑娘。”齐玉娴从假山上摔倒下来，也没有人管着，这一次就不一样。陈嬷嬷心里高兴不少，“嬷嬷，娴儿知道，不会再让她们欺负到我们。”

    陈嬷嬷听着齐玉娴的话，有些悲伤：“都是奴婢没有用，不能保护好大姑娘。”眼眶有些湿润，“嬷嬷，您别这样说，在娴儿的心里。嬷嬷，您已经很好了，一直陪着娴儿，日后等到娴儿出嫁，还要带着嬷嬷。嬷嬷到时候可别嫌弃娴儿。”“怎么会嫌弃呢！大姑娘，您还是姑娘家，怎么能说这样的话呢！”

    齐玉娴讪讪的笑着，用被子盖上自己的小脸蛋。想必齐玉娴自己也知道不好意思，陈嬷嬷就笑眯眯的离开屋里，让齐玉娴好好的休息。刘氏回到院子就气愤的不行，嬷嬷安慰刘氏：“夫人，您可别气坏了自己的身子。不值得！”“哼！大嫂还真的是泥人，就眼睁睁的看着娴儿和二嫂亲密。

    要是换做我的话，早就绷不住了。”“夫人，大夫人这些年在府上就跟透明人一样，您也别着急，多给大夫人一些时间。”听着嬷嬷的话，刘氏点点头：“嗯！现在也只能这样，对了，去厨房给我去端碗鲍鱼羹。”嬷嬷快速的离开院子，刘氏眯着眼，哼！这一次便宜了明氏，下次可不会那么容易。薛嬷嬷把明氏的处罚俯身贴着老太君的耳朵，告sù老太君。