
    王姨娘怎么也没有想到，薛嬷嬷告sù自己，齐明德让二姑娘闭门思过一个月。不是三日的吗？薛嬷嬷没有时间跟着王姨娘解释，就算王姨娘塞给薛嬷嬷再多的钱财也枉然，王姨娘瞪着薛嬷嬷离开的背影。昨日齐明德不是还好好的，怎么去了老太君的院子就变了，肯定老太君跟齐明德说些什么。

    怎么老太君就那么看不惯王姨娘，王姨娘握紧拳头，只能听从，没有其他的办法。连姨娘比王姨娘好不少，连连点点头答应会管教好三姑娘。薛嬷嬷放心的离开连姨娘的院子，齐玉紫此刻在屋里盘算着三日就能出去。还是赶紧的抄写二十遍女诫，不能指望着丫鬟帮自己的忙。

    明氏的做法老太君肯定默认，在定国公府最厉害的还是老太君。老太君平日不管着府上的事务，可是对府上的事务没有老太君不清楚的。连姨娘走到齐玉紫的身边：“三姑娘。”齐玉紫连头都没有抬，还一直在抄写女诫。齐玉紫早早的就起床，如今已经抄写两遍，“三姑娘，刚刚薛嬷嬷过来了。

    老太君让你和二姑娘两个人闭门思过一个月。”齐玉紫没有反应过来，很快放下手中的毛笔，抬起头：“姨娘，您说什么？一个月？”怎么可能，不是三日。“好像昨晚二姑娘被老爷请到屋里陪着老爷用膳，被老太君知道了。一大早老太君就请老爷过去，恐怕就是因为二姑娘私自出屋里。”

    “可是姨娘，这件事情跟我有什么关系，我明明一直在屋里待着。哪里也没有去，不公平，姨娘，不公平。”齐玉紫紧盯连姨娘，连姨娘抚摸着齐玉紫的脑袋：“三姑娘，这不是我们说了算的。你就好好在屋里待着，哪里也别去。好好的想想清楚，日后可不能再大意。

    对大姑娘要和善一些，毕竟那是你们的大姐姐，定国公府的嫡长女。该有的礼数还是要有，你听姨娘的话肯定没错。”连姨娘的话齐玉紫已经听腻了，敷衍的说道：“姨娘，我知道了，我饿了。”连姨娘会意的起身出去给齐玉紫准备饭菜，齐玉紫不甘心的握紧拳头，这一次都是因为齐玉琴。

    这个成事不足败事有余的蠢货，齐玉娴听着陈嬷嬷眉飞色舞的告sù自己这个消息的时候。只是微微一笑，没有陈嬷嬷想象中的那么激动。“大姑娘，您怎么不高兴了？”“嬷嬷，这件事情有什么可高兴的？”陈嬷嬷不理解的说道：“当然值得高兴了，谁让老爷护着二姑娘和王姨娘。

    她们伤着大姑娘，老爷对她们还那么好。”陈嬷嬷本来想说齐明德是不是太偏心，不过转念一想，齐明德本来对齐玉娴和陈氏就不关心。何必再惹着齐玉娴伤心，陈嬷嬷及时的闭嘴。齐玉娴笑着：“嬷嬷，你真的觉得这对我们是好事情吗？”偏着头认真的盯着陈嬷嬷，陈嬷嬷沉着脸。

    “大姑娘，你是不是想到了什么？”迅速的问着齐玉娴，齐玉娴点点头：“嬷嬷，你想着，二婶让二妹妹和三妹妹闭门思过三日，罚抄女诫二十遍。可是如今因为父亲宠爱着二妹妹，让二妹妹出来陪着父亲用膳。不就摆明了在父亲的心中，这不过就是一件小事情，如今父亲让二妹妹她们闭门思过一个月。

    想必那是老太君的意思，父亲的心里怎么想，我们不去猜测也知道。另外二婶日后说不定不会管着大房的事情，这一次父亲不是摆明不把二婶放在眼里。也许二妹妹和三妹妹的心里会更加怨恨我这个大姐姐。”事情远远没有陈嬷嬷想的那么乐观，老太君让齐玉琴和齐玉紫闭门思过一个月。

    那不过想要惩罚着齐明德，没有听着老太君的吩咐。明氏管理内务，那就相当于老太君管理，明氏的处罚老太君肯定也认同。陈嬷嬷担忧的说道：“姑娘，那我们现在该怎么办？”被齐玉娴的话一说，陈嬷嬷有些不知所措的望着齐玉娴，“嬷嬷，你也别太担心，我们还是过着我们的日子。”

    只是告sù陈嬷嬷，想让陈嬷嬷心里有数，不用那么高兴。陈嬷嬷心事重重的离开齐玉娴的屋里，齐玉娴现在需要好好躺着休息。两三日过去，齐玉娴的身子也好了差不多，齐玉琴不过才六岁。那一棍子挥舞在齐玉娴的身上也不太严zhòng，当然齐玉娴多半那是装出来，毕竟想要在府上有地位。

    不是一朝一夕就能改变，但是什么都不做，也不行。正好齐玉娴眼尖的瞧着齐玉琴棍子挥舞的姿势，趁势的倒在地上。这几日其实身子已经好的差不多，也能出去院子走走，可是陈嬷嬷一直拦着齐玉娴。一定要让齐玉娴待着，今日齐玉娴待不住，好不容易央求着陈嬷嬷让齐玉娴去院子走走。

    陈嬷嬷拗不过齐玉娴：“大姑娘，就只能一会儿，您就要进来。要不然奴婢可不答应！”“好嬷嬷，我知道了，就一小会儿。我很快就回来。”在屋里待着已经发霉，学堂也才去了几个时辰。这几日拿着夫子给自己的女诫瞧着，齐玉娴真的看不懂，也没有人教着自己，索性就放弃。

    等到去学堂之后，认真的听着夫子讲，用心的记下。齐玉娴被莲香扶着走出屋里，陈嬷嬷去屋里收拾，不一会儿就见到翠竹神色慌张的进入院子。迅速的走到齐玉娴的身边，俯身：“大姑娘。”“翠竹，怎么了？”肯定有什么事情，否则翠竹的脸色不会这样，“启禀大姑娘，老太君昏倒了。”

    老太君昏倒了，齐玉娴脸色刷的一些苍白：“赶紧进屋喊着陈嬷嬷，我们一起去老太君的院子。”老太君就算如今对齐玉娴不温不火，但是起码比之前好多了。还知道让薛嬷嬷探望自己，齐玉娴准备过两日求着陈嬷嬷让自己去给老太君请安。没有想到居然听到这个不好的消息。

    陈嬷嬷也没有想到老太君昏倒，老太君一向身子很健朗。放下手中的杂物，就随着翠竹一起出来，“莲香，你在院子好好看守着，我和翠竹陪着大姑娘一起去老太君的院子。”陈嬷嬷快速的吩咐着，上前扶着齐玉娴。翠竹在另外一边扶着齐玉娴，主仆三人一起去了老太君的荣安堂。

    此刻老太君的荣安堂，已经有好几个大夫轮流给老太君把脉。齐明德着急的不行，刚刚从衙门回来，就听小厮说老太君昏倒。二老爷齐明辉和明氏、三老爷齐明建和刘氏都在，都焦急的等着大夫。好端端的老太君怎么昏倒，很快大夫就迅速的走到齐明德等人的面前，作揖：“启禀大老爷，老太君恐怕服用了睡圣散，如今才导zhì昏迷不醒。”

    老太君躺在床上，气色还是不错，就是人醒不过来。齐明德皱着眉头：“睡圣散，这是何物？”不说作为户部尚书的齐明德不清楚，二老爷和三老爷等人就更加不可能知晓。大夫快速的说道：“启禀大老爷，睡圣散是用八月所收的凤茄花和八月所收的火麻花所作。”

    想必大宅门都有一些阴损招数，齐明德赶紧请大夫去给老太君开药方。当务之急不是找到幕后之人，而是要让老太君清醒过来。大夫赶紧去开药，想必老太君服用的量不算大，既然大夫能查出来是睡圣散，那肯定能让老太君清醒。齐玉娴和陈嬷嬷、翠竹三人被挡在门外，丫鬟不让进屋。