
    老太君眯着眼，听着薛嬷嬷说明氏对王姨娘、连姨娘等人的处罚。明氏之所以能得到老太君的喜爱，那是因为明氏聪明。陈氏太冷淡木讷，刘氏从小门小户出来，老太君瞧不上刘氏。只不过给三老爷这个庶子娶妻，也用不着从高门大户找媳妇，那样对于大房和二房来说反而威胁。

    如今刘氏就算老太君看不上，可是起码刘氏没有那么大的野心。在府上安安稳稳的过着日子，不太过分。老太君几乎都可以睁一只眼闭一只眼，也不会多去管着刘氏。薛嬷嬷瞧着老太君，似乎对明氏的处罚很满意。“老太君，您好好休息，奴婢告退。”说着便要离开，老太君淡淡的说道。

    “不着急，给我揉揉身子。”不知道怎么的，老太君最近觉得身子昏昏沉沉。尤其脑袋，薛嬷嬷忙不迭的给老太君按摩身子。晚上，王姨娘让丫鬟把饭菜送到齐玉琴的屋里，明氏只让她们闭门思过三日。也没有说不让她们用膳，再说明氏也不敢，要不然王姨娘可要去找老太君评评理。

    这一次王姨娘只能自认理亏，毕竟就是齐玉琴拿着棍子朝着齐玉娴挥舞了一下。才让齐玉娴昏倒，这是事实，也容不得王姨娘否认。丫鬟快速的端着饭菜准备离开，在门口正好遇见迎面而来的大老爷户部尚书齐明德。一袭灰色的长袍，银色的丝线，勾勒出完美的线条。

    角度正好的弧度，弯角出，点缀着稀少的水晶。滚边的图案，是一种罕见的图案，高难度的勾勒，是一笔而下，做工精湛，没有一点粗糙的痕迹。丫鬟赶紧给齐明德请安，齐明德下意识的问道：“端着饭菜去何处？”王姨娘还坐着用膳，怎么把饭菜端走，难道今日有什么齐明德不知道的事情。

    王姨娘起身到齐明德的身边俯身请安，“妾身参见老爷。”一身碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。娇媚无骨入艳三分。看她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤。

    娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气。一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕。齐明德当着丫鬟的面，也不好意思扶着王姨娘起身。只得让王姨娘自己起身，王姨娘快速的给身后的丫鬟使眼色，让丫鬟离开。

    丫鬟迅速离开，嬷嬷有眼力见的转身离开，顺手还关上门。王姨娘垂着眸子：“老爷，这些饭菜是端给二姑娘的。”“琴儿，怎么不让琴儿到屋里陪着你一起用膳？”齐明德问出心里的疑问，同时还扶着王姨娘坐在自己的身边。王姨娘有些忧伤的说道：“老爷，您整日公务繁忙。

    恐怕还不知道，今日二姑娘和三姑娘在学堂的路上不小心的拿着棍子挥舞着。大姑娘从背后走过，二姑娘不小心把二姑娘给打昏了。二夫人就罚着妾身和连姨娘半年的月钱，让二姑娘和三姑娘闭门思过三日，还要抄写二十遍女诫。都是妾身不好，妾身没有管教好二姑娘，给老爷添麻烦了。”

    王姨娘低着头，一边说，一边拿着帕子擦拭着眼角的泪水。齐明德板着脸：“那大姑娘如今有没有大碍？”“没有了，妾身和二姑娘去的时候，大夫已经开了药，让大姑娘好好休养，没有什么大碍。”“既然都没有大碍，不过小孩子之间的皮闹，何必当真，来人，去把二姑娘请过来。”

    齐明德还不相信了，明氏手再长，还能管道自己的后院。嬷嬷不经意的瞧着王姨娘，快速的答应去隔壁把齐玉琴请过来陪着王姨娘和齐明德一起用膳。王姨娘眯着眼，这可是齐明德的决定，王姨娘不好违背。齐玉琴唯唯诺诺的给齐明德请安，齐明德平淡的说道：“坐下一起用膳。”

    齐玉琴有些害怕的抬起头望着王姨娘，“老爷，恐怕今日二姑娘吓着了。妾身服侍老爷和二姑娘一起用膳。”说着起身给齐明德和齐玉琴布菜，很快齐明德让齐玉琴离开屋里到王姨娘的院子陪着他一起用膳的事情，传到了明氏的耳中。明氏冷笑着，看样子，大房的事情自己还是多管。

    嬷嬷焦急的开口：“二夫人，我们要不要去告sù老太君？”明氏伸出手：“嬷嬷，不用着急，这件事情既然我们已经知道。想必也瞒不了老太君，时辰不早了，想必老爷今晚不会过来，早些准备安置。”明氏已经发话，嬷嬷自然听从。老太君早早就入睡，第二天一早，薛嬷嬷就告sù了老太君。

    老太君眯着眼，“赶紧去把大老爷给我请过来！”薛嬷嬷瞧着老太君似乎脸色不太好，没有迟疑快速的去大老爷的院子。齐明德正要准备去上朝，听说老太君要见自己，没有迟疑快速的来到老太君的荣安堂。“儿子见过老太君。”“哼！你如今眼里还有我这个老太君吗？”

    瞧着齐明德给自己请安，一副孝顺的样子，老太君就怒上心头。那怎么对明氏的惩罚阳奉阴违，“老太君，您这是何意，还请老太君明示？”齐明德确实不知道自己哪里得罪了老太君，让老太君生那么大的气。“昨晚你是不是让二姑娘出院子陪着你一起用膳？”紧盯齐明德，齐明德坦然的点点头。

    “嗯！老太君，这个有什么不可以的吗？”“你难道不知道，老二媳妇让她们在屋里闭门思过，怎么能轻yì就让她们出来。日后你让老二媳妇还怎么管着定国公府，你千辛万苦娶回来的好媳妇管不了定国公府。你难道还要我一把年纪来管着定国公府，是不是？”老太君不想跟齐明德提起这些事情。

    可是这是齐明德逼着老太君，老太君也没有办法。齐明德听着老太君的话，脸色微变，“老太君，您提这些陈年往事做什么？这一次儿子不过觉得大姑娘既然已经没有什么大碍，何必让二姑娘和三姑娘闭门思过三日。她们还小，让王姨娘她们都管教着就行了。”

    “你说的倒是轻松，她们两个丫头平日就欠缺管教，在府上居然还能拿着棍子挥舞着。要不给她们一个教训日后怎么能记住，还有这一次不小心碰到娴儿，要是不严加管教，日后还指不定把天给捅破，你倒是不在乎。堂堂的户部尚书什么事情摆不平，是不是？”老太君冷着脸瞪着齐明德。

    齐明德哪里知道让齐玉琴陪着他用膳，会让老太君那么生气。昨晚瞧着王姨娘可怜兮兮的样子，齐明德不禁心疼。后来王姨娘可是把齐明德伺候的很舒服，还说要给齐明德生下儿子，齐明德听着心花怒放。当着老太君的面，总不能说这些。“老太君，儿子知道错了，还请老太君不要生气。”

    “哼！希望你真的记在心上，就让二姑娘和三姑娘在院子闭门思过一个月。要是再不好好收敛性子，我瞧着日后你也许都管不住她们了。”老太君清冷的望着齐明德，齐明德想着早早的结束，赶紧去上朝。敷衍的说道：“都听老太君的，还请老太君别生儿子的气。儿子给老太君赔罪。”“行了，行了，你记住就好，赶紧收拾去上朝吧！”老太君目送着齐明德离开的背影，吩咐薛嬷嬷去通知王姨娘和连姨娘让二姑娘和三姑娘闭门思过一个月，学堂也不能去。