
    齐玉娴如今还在养着身子，不适宜四处走动，陈嬷嬷对齐玉娴看管很严。齐玉娴只能早上去给老太君薛氏请安，老太君草草的就打发齐玉娴回院子多休息。至于陈氏的院子，齐玉娴就算去，陈氏也不见齐玉娴。尽管如此，齐玉娴还是坚持去给陈氏请安，要让陈氏慢慢知道齐玉娴的改变。

    其他的时间，齐玉娴在屋里跟着陈嬷嬷学习女红，绣着荷包。如今陈嬷嬷很欣慰的说道：“大姑娘，绣的很好了。”齐玉娴淡笑不语，想着上一世，自己会这些吗？根本就不会，作为嫡母的周氏舍不得让自己学习女红。府上老太君也睁一只眼，齐玉娴也不愿意劳累着，反而觉得周氏越发亲近。

    哪里知道周氏那是故意不让齐玉娴学习女红，女儿家哪里有不会女红的道理。德容言工缺一不可，如今齐玉娴要改变自己。有陈嬷嬷细心的教导着齐玉娴，齐玉娴能绣一个荷包，就算绣的不算很好。那也是齐玉娴的一番心意，齐玉娴仰着头：“嬷嬷，你说我可以把它送给祖母吗？”

    陈嬷嬷心里一惊，齐玉娴变化确实大。之前想着给老太君和陈氏请安，已经让陈嬷嬷刮目相看。也不间断的给老太君和陈氏请安，不骄不躁，仿佛变了一个人。陈嬷嬷反而觉得高兴，“大姑娘，您要是想送给老太君，当然可以。相信老太君肯定会很高兴。”有陈嬷嬷的话，齐玉娴高兴了不少。

    “陈嬷嬷，那我们赶紧去给祖母请安吧！”一大早起来，用完早膳，齐玉娴就在屋里绣着没有绣完的荷包，现在绣完了。齐玉娴迫切的想要送给老太君，陈嬷嬷随着齐玉娴一起去老太君的荣安堂。不过今日的荣安堂似乎热闹的很，在院子外面就听到屋里传来声声笑声。

    齐玉娴在心里告sù自己，没有什么，总归要见到她们。丫鬟进屋通传，老太君点点头，丫鬟出去请着齐玉娴和陈嬷嬷进屋。快速就有丫鬟掀开帘子让齐玉娴主仆两个人进屋，老太君今日侧躺在榻上，大红遍地锦五彩妆花通绣袄显得整个人年轻精神不少，齐玉娴迅速的扫视屋里。

    发现二夫人明氏坐在老太君的身边，绣折枝花卉果绿色缎子圆领直身袄，手中拿着一条紫色的帕子。齐玉娴迅速的附身给老太君请安：“娴儿见过祖母。”薛氏这些日子瞧着齐玉娴每日都来请安，对齐玉娴的态度也好了不少。“陈嬷嬷，还不赶紧扶着大姑娘坐下来。”

    “多谢祖母。”陈嬷嬷自然答应的扶着齐玉娴坐在右边的椅子上，听着齐玉娴喊着老太君祖母，屋里的人各有各的小心思。只听见明氏微笑道：“老太君，妾身瞧着大姑娘的气色不错，想必都是托了老太君的洪福。”老太君噗嗤笑着：“你呀！就知道哄着我。”不过明氏的话，老太君确实喜欢听。

    齐玉娴前一世对明氏的印象不是很深刻，整日活在自己的院子中。哪里还管得了他人门前的是非，如今想来，倒是有些后悔。如果能多出去了解一些，也不至于现在要一步一步如履薄冰。不过既来之则安之，不过老太君和明氏的举动让依偎在老太君怀里的齐玉紫红了眼。

    连姨娘狠心的让齐玉紫在屋里闭门思过三日。最后还是齐玉紫昏倒过去，连姨娘不情愿的让齐玉紫解禁。否则齐玉紫不知道还要过多久的苦日子，怎么也没有想到老太君和明氏如今对齐玉娴刮目相看。不行，不能这样下去，齐玉紫撒娇的说道：“老太君，紫儿能喊着您祖母吗？”

    听着齐玉娴喊着，齐玉紫心里格外不舒服。齐玉娴眯着眼，瞧着低着头在老太君怀里撒娇的齐玉紫，现在齐玉娴还没有资格，或者还做不来在老太君怀里撒娇。老太君瞧着在自己怀里可怜巴巴望着自己的齐玉紫，笑眯眯的说道：“为什么要喊着我祖母？”老太君居然反问着齐玉紫，明氏似乎也在望着齐玉紫。

    至于不远处的王姨娘不经意的望着二姑娘齐玉琴，希望二姑娘争口气。大姑娘喊着老太君祖母，那是多大的荣耀。要是二姑娘也能喊着那多好，三姑娘居然捷足先登。“启禀老太君，大姐姐都喊着您祖母，紫儿也想喊着您祖母。祖母！”柔软的声音一下子让老太君的心里融化。

    老太君之所以喜欢齐玉紫，那是因为齐玉紫是所有孙女中最像老太君小女儿齐妃，齐妃进宫多年。老太君甚是思念，齐玉紫的小脸蛋跟齐妃小时候几乎一样，所以老太君对齐玉紫这个庶女格外的看重。一把搂着齐玉紫入怀，“好，好，好。”王姨娘在身后扭了齐玉琴一把，示意齐玉琴也到老祖宗的面前。

    但是齐玉琴没有任何动静。真的把王姨娘着急的不行，自己怎么生出这样不听话的女儿，连姨娘有些着急的低着头，齐玉紫怎么能当着明氏和齐玉娴的面如此做，都是连姨娘没有管教好齐玉紫。扑通连姨娘跪在老太君的面前：“老太君，都是妾身教女无妨，还请老太君见谅。”

    老太君眯着眼：“行了，起来吧！”依偎在老太君的怀里，齐玉紫得意的瞧着不远处的齐玉娴，心里想着，依照齐玉娴的性子，早就应该找着麻烦。当着老太君的面，自己也好让齐玉娴下不来台。可是齐玉娴怎么没有一点儿动静，什么话也不说，齐玉紫倒是着急，难道从假山上摔下来。

    齐玉娴的脑子变笨，不可能。要是真的如此，齐玉娴怎么会每日来给老太君请安。就连齐玉紫也做不到每日，府上有规定，只有初一十五才到老太君的荣安堂请安，瞧着齐玉娴每日来献殷勤。齐玉紫也着急，好不容易让连姨娘把自己放出来，可不能再让连姨娘过多的管着自己。

    齐玉紫要为自己谋划，齐玉紫也顺势从老太君的怀里退下来，跪在老太君的面前。瞧着一张很像齐妃的齐玉紫跪下，老太君心疼的哄着齐玉紫。顺便瞪着连姨娘，“老二媳妇，回头好好管管连姨娘。”明氏可最不喜欢大房的人，听着老太君的话，自然连连答应道：“媳妇知道。”

    明氏灵机一动，“老太君，妾身瞧着大姑娘如今身子也好的差不多，想着大姑娘也刚去学堂。要不然过几日让大姑娘跟着二姑娘、三姑娘一起去学堂，不知道老太君意下如何？”明氏需要请示老太君，齐玉娴听到这个话，猛然一惊。这个不是自己想要的吗？递给明氏一个感激的眼神。

    就算明氏有自己的私心，但是能够去学堂，学习一些礼仪规矩。齐玉娴还是很高兴，在身边的陈嬷嬷高兴的不行。总算有人想着齐玉娴，老天爷待齐玉娴也不薄。既然明氏提到，老太君沉思一会儿。“嗯！这件事情你看着办吧！”“多谢祖母，多谢二婶。”说着齐玉娴从椅子上起身，给老太君和明氏行礼。

    老太君摆摆手：“赶紧起来，你身子还没有好利索。”明氏笑眯眯的起身扶着齐玉娴：“大姑娘，日后可要好好的孝敬老太君，可别辜负了老太君对你的一番厚爱。”轻轻的拍着齐玉娴的小手，齐玉娴甜甜一笑：“娴儿谨记二婶的话。”在定国公府，管理中馈的人可是面前的明氏，不是齐玉娴的生母，定国公夫人陈氏。屋里的人似乎都忘jì了陈氏的存zài。