
    没有我的允许，你不能出来。”连姨娘沉着脸训斥，齐玉紫嘴一撇，眼泪就哗哗的流下。但是没有哭出声音，低着头。连姨娘心里也不舍，但是不能不管教齐玉紫。在这个定国公府中，多上双眼睛盯着她们母女。连姨娘走后，齐玉紫擦干眼泪，咬着牙坐在床上，不知道脑海中在想些什么。齐玉娴喝了一碗人参鸡汤，浑身通畅不少，就让陈嬷嬷去厨房那些糕点过来。

    齐玉娴的肚子已经咕咕叫，陈嬷嬷欣喜的说道：“大姑娘，您等着，奴婢马上就去。”瞧着陈嬷嬷出去的背影，齐玉娴迈着小胳膊小腿到了铜镜前。现在的自己，才七岁，不用害怕。齐玉娴给自己打气，很快陈嬷嬷带着齐玉娴最喜欢吃的桂花糕回来，陈嬷嬷温柔的伺候着齐玉娴吃桂花糕。

    齐玉娴还主动的拿起一块桂花糕递到陈嬷嬷的嘴边，仰起头：“嬷嬷，你也吃。”陈嬷嬷笑眯眯的摇摇头：“大姑娘，您吃，奴婢不饿。”拒绝了齐玉娴，齐玉娴耷拉着小脸：“嬷嬷，你是不是不喜欢我了？”听着齐玉娴哀怨的语气，陈嬷嬷自从齐玉娴小就跟在齐玉娴的身边。

    七年来，所有的感情都寄托在齐玉娴的身上。陈嬷嬷跪在齐玉娴的面前：“大姑娘，奴婢知道你为了奴婢好，可是您是主子，奴婢不过一个下人。这样不合礼数，大姑娘对奴婢的好，奴婢会一直记在心上。还请大姑娘不要生气，奴婢会一直陪在大姑娘的身边，除非大姑娘有一日不要奴婢陪着，奴婢就会离开。”

    就算齐玉娴现在只有七岁，也许听不懂自己的话。但是陈嬷嬷该说的还要说，齐玉娴很感动，想到了十岁的时候赶着陈嬷嬷离开。真的太傻，太不懂事，这一世一定会护着陈嬷嬷。“嬷嬷，你赶紧起来，我知道了。”坐在凳子上面的齐玉娴双脚下地，主动的扶着陈嬷嬷起身。

    陈嬷嬷真的觉得很欣慰，如今的齐玉娴比之前懂事多了。“大姑娘，您能记住就好，奴婢很高兴。”很快陈嬷嬷下去，只剩下齐玉娴一个人。齐玉娴现在突然觉得自己对定国公府很不了解，一直到及笄都浑浑噩噩。整日就知道吃吃喝喝，也不知道学习女子的礼仪，跟别说是四书五经之类。

    继母周氏进门就是因为生母陈氏去世，一定不能让陈氏离开自己的身边。要不然噩梦又要开始，想着齐玉娴就着急的想看到陈氏。不过打开门，外面天色已经太晚，齐玉娴只能等到明日再去探望陈氏，顺便给陈氏请安。第二天一大早，齐玉娴就早早的起床，陈嬷嬷进屋发现齐玉娴已经自己穿上衣裳。

    不由关心道：“大姑娘，您不累吗？您的身子还没有好利索，还要多休息。”“嬷嬷，我没事，我要去给祖母请安。对了，嬷嬷，你知道祖母最喜欢吃什么吗？”睁着大眼睛询问陈嬷嬷，陈嬷嬷突然觉得齐玉娴变得很早熟，不像七岁的孩子。“大姑娘，您……”陈嬷嬷不知道该怎么问出口。

    “嬷嬷，怎么了？”齐玉娴偏着头盯着陈嬷嬷，陈嬷嬷蹲下身子：“大姑娘，您现在年纪还小，不需要想这些事情。”齐玉娴顿时就明白陈嬷嬷关心自己，舍不得齐玉娴那么累。齐玉娴微笑道：“嬷嬷，我已经七岁了，不小。这一次摔倒了，可怜老天爷希望我聪慧一些。

    不像之前傻乎乎的，嬷嬷，你可别告sù其他的人。还有，我这个大姑娘在府上还没有王姨娘和连姨娘所生的庶女金贵，我要自己想办法。嬷嬷，你就放心好了，我不会累着自己。”“大姑娘，真的难为你了。”陈嬷嬷轻柔的抱着齐玉娴入怀，只是可惜大夫人陈氏对齐玉娴不闻不问。

    陈嬷嬷告sù齐玉娴，老太君最喜欢吃银耳羹，现在时间也不可能。齐玉娴还是下次再准备，到了老太君的荣安堂，这一次老太君对齐玉娴态度好了不少。起码没有那么疏远，但是一样没有多留着齐玉娴。很快就打发齐玉娴出来，接着陈嬷嬷就带着齐玉娴去了陈氏的院子。

    陈氏没有想到齐玉娴会来自己的院子，淡淡的盯着面前的齐玉娴。很冷淡的问道：“听说你摔伤了，看你现在的样子，想必应该不碍事了。”陈嬷嬷听着陈氏的话，不免更加心疼齐玉娴。生母也不疼爱齐玉娴，起码说些关心的话语。“嬷嬷，你先下去，我有些话想跟母亲单独说。”

    陈嬷嬷快速的离开，关上门。陈氏板着脸：“你想跟我说什么？”“母亲，我是您的女儿吗？”齐玉娴直勾勾的对上陈氏冰凉的双眸。反正现在陈氏对自己态度也不好，齐玉娴要自己寻找突破。如果一直这样下去，两个月后，陈氏去世，周氏很快就要进门，齐玉娴断然不想如此。

    那样齐玉娴的噩梦又要再来一次，齐玉娴不想那样。“逆女，这是你该问的话吗？”陈氏很生气，“母亲，既然您是我的母亲，我是您的女儿，可是在您的眼里，我觉得我什么都不是。”齐玉娴现在就要激怒陈氏，陈氏上下打量着齐玉娴：“你现在胆子不小，敢这样跟我说话。”

    陈氏说着站起来，走到齐玉娴的面前。齐玉娴有些紧张，手心都已经冒汗，但是在心里告sù自己。一定要坚强，不能屈服。“母亲，您是定国公夫人，为什么府上的管家权要给二婶？”陈氏没有想到齐玉娴会突然提到这个，敷衍道：“你现在还小，有些事情不懂，你回院子好好休息，其他的事情，不用操心。”

    陈氏在逃避齐玉娴，齐玉娴扑通的跪在陈氏的面前：“母亲，我不知道你为什么不关心我，我不想说之前的事情。我只是想让母亲考虑考虑我们的将来，这样也不行吗？”“将来，将来，哈哈哈哈。”陈氏仿佛听到了什么笑话一样，低沉的笑着。齐玉娴这一刻似乎看不懂陈氏，陈氏很快恢fù平静。

    “陈嬷嬷平日怎么管教你的，要是还在背后唆使你跟我说这些话的话，就算我不管家。我一样可以把陈嬷嬷赶出定国公府，你要不要试试？”陈氏在威胁齐玉娴，齐玉娴咬着牙：“母亲，我不知道您心里到底在想什么。我只是希望您多为我们的将来考虑考虑，女儿也不敢奢望母亲对女儿做些什么。

    只是希望母亲不要再封闭自己，在院子中。如果母亲有什么心思，可跟女儿说，女儿现在已经七岁了。还有这一次，女儿在假山上摔倒，母亲以为只是意外吗？”齐玉娴不想逼着陈氏，对陈氏的印象不深。只能暂时先采用这样的办法来，陈氏板着脸：“我知道了。”很冷淡，“陈嬷嬷。”

    在门外的陈嬷嬷赶紧开门进来，俯身等待陈氏的吩咐。“回去好好看着大姑娘，哪里都不要去。”陈氏说完便转身进去里屋，连看都没有看齐玉娴一眼。陈嬷嬷连连答应：“奴婢知道了。”起身要扶着齐玉娴，齐玉娴叹了一口气。也要给陈氏思考的时间，不能太逼着陈氏。

    叹着一口气：“嬷嬷，我们回院子吧！”先随着陈嬷嬷一起回去，再想想其他的办法。回去之后齐玉娴的心情一直很郁闷，陈嬷嬷瞧着很着急。不知道该怎么安抚齐玉娴，现在齐玉娴慢慢长大，陈嬷嬷要为齐玉娴的将来着想。还没有等到陈嬷嬷开口，齐玉娴主动的说道：“嬷嬷，您会女红吗？”

    陈嬷嬷点点头，“奴婢会。”“太好了，嬷嬷，现在闲着也是闲着，不如您教着我女红怎么样？”齐玉娴主动要学习，陈嬷嬷自然高兴，毫不保留的教着齐玉娴。