
    “大姑娘，奴婢不生气了，那如今我们该怎么办？老太君只给我们三日的时间，我们怎么找到幕后的黑手？”陈嬷嬷最关心的事情莫过于此，至于莲香那个丫头，陈嬷嬷其实刚刚不过故意的为难她。其实想要提醒齐玉娴不要胡闹，不过如此听着齐玉娴的一番话，陈嬷嬷也体谅齐玉娴。

    齐玉娴眯着眼：“嬷嬷，这件事情还需要你帮忙。早上母亲来，也说了这件事情，只是我让母亲帮着我，母亲有些犹豫，最后草草的就走了。恐怕母亲也需要时间去想，我们暂且不管着母亲。嬷嬷，你仔细的回想着，在我们院子，除了我和你两个人还有谁碰过这个荷包？”

    荷包的布料决定没有问题，陈嬷嬷还特意的检查过。齐玉娴相信问题不是出在她们院子，而是在老太君的荣安堂。如今不过再三的询问陈嬷嬷，陈嬷嬷摇摇头；“大姑娘，荷包只有奴婢和您碰过。其他的人谁也没有碰过，大姑娘，奴婢断然不会害着您，给老太君下毒。”陈嬷嬷跪在齐玉娴的面前。

    担心齐玉娴要怀疑自己，那可怎么办才好。齐玉娴快速的扶着陈嬷嬷：“嬷嬷，你这些年一直陪在娴儿的身边。不离不弃，娴儿怎么会怀疑你。既然不是我们院子，那就是在老太君的荣安堂。想必有人在我们把荷包送给老太君之后动了手脚，现在需要去老太君的院子打探。”

    陈嬷嬷听到这个就有些头疼，老太君的院子岂是能随便打探。“大姑娘，这个恐怕有些麻烦？”“嬷嬷，你放心好了，我只有妙计，嬷嬷，你这样。”齐玉娴贴着陈嬷嬷的耳边吩咐着，陈氏回到院子没有多久，就听丫鬟说齐玉娴带着丫鬟去了老太君的院子，陈氏坐立不安，不知道如今该怎么办才好。

    已经跟老太君说好的事情老太君不会反悔，肯定会让齐明德娶平妻。这样似乎也好，反正陈氏也不想管着定国公府的事务，就让她们去操心。只是可怜了齐玉娴，如今还不清楚，陈氏还需要再想想清楚。一转眼两日过去，老太君也一直等待着齐玉娴的消息，薛嬷嬷好奇，那日老太君和齐玉娴到底说了什么。

    可是老太君没有主动提起，薛嬷嬷自然不好问着。“薛嬷嬷，你这两日怎么了，心神不宁，是不是有什么心事？”老太君淡淡的发问，薛嬷嬷快速的回答：“启禀老太君，奴婢没有。”没有，老太君眯着眼瞧着薛嬷嬷几眼，“没有，那就最好，好了，下去吧！”

    薛嬷嬷刚刚准备离开，就见到老太君用手抚摸着额头，“老太君，您怎么了？”还没有走到老太君的身边，就见到老太君昏倒。薛嬷嬷赶紧的喊着门外的丫鬟去请大夫，顺便请着三位老爷和夫人都来老太君的院子。齐明德听说老太君又昏倒，这一次肯定又跟着齐玉娴这个逆女拖离不了关系。

    二老爷和明氏、三老爷和刘氏迅速赶去老太君的院子，只有齐明德从王姨娘的院子赶去齐玉娴的院子。认定了这件事情就是跟齐玉娴有关系，陈氏正好去探望老太君，见到匆匆忙忙赶去齐玉娴院子的齐明德。齐明德火冒三丈的说道：“都是你生养的好女儿。”快速的离开，丫鬟小声的说道。

    “大夫人，那不是去老太君院子的方向。”提醒着陈氏，陈氏思考一会，那不是去齐玉娴院子的方向。难道齐明德要去找齐玉娴，不行。陈氏赶紧跟上齐明德，齐明德到了齐玉娴的院子，就大声的说道：“齐玉娴，你这个逆女。”大步的走到齐玉娴的门口，踢开屋里的门，此刻的齐玉娴正坐在床上绣荷包。

    齐玉娴还以为自己恍惚，怎么还听到齐明德的声音。如今见到齐明德出现在自己的面前，凶神恶煞。不免有些诧异，自己又是做错什么事情让齐明德生气。赶紧的准备下床给齐明德请安，可是还没有等到齐玉娴下床。就被齐明德大步走到齐玉娴的床前，狠狠的从床上拉下来。

    陈嬷嬷迅速的进屋准备扶着地上的齐玉娴起身，“陈嬷嬷，你给我滚出去。”齐明德气愤的吼着，陈嬷嬷不知道为什么齐明德又要来打着齐玉娴。齐玉娴那么善良的人，齐明德怎么下的去手。尤其齐明德还是齐玉娴的亲生父亲，陈氏快速的跑到屋里，护着地上的齐玉娴，“老爷，您到底怎么了？”

    起码要给陈氏一个理由，齐明德用手指着坐在地上的齐玉娴，恼火的说道：“你自己问问这个逆女，她如今又做了什么事情？”陈氏下意识的盯着齐玉娴，似乎在询问齐玉娴，齐玉娴茫然的摇摇头：“父亲，娴儿不知道哪里做错了，惹着父亲生气，还请父亲明示。”

    陈氏似乎更加相信齐玉娴的话，这些天陈氏也想着不少。心里似乎坚定了信念，齐明德冷哼：“你到现在还不承认，在这里装糊涂。我就不应该心软的答应留你这个祸害在府上，你等着。我马上就派人送你去家庙，日后不要再回来府上！”老太君那边，齐明德亲自去说，如此狠毒的女儿。

    齐明德可没有，不能把这个隐患留在定国公府。日后指不定会给定国公府带来什么大麻烦，陈氏紧紧的护着齐玉娴：“老爷，如今事情还没有弄清楚，不能擅自下结论，还请老爷给娴儿一个解释的机会。”齐明德伸出手：“不要再说了，老太君如今又昏倒，你还有什么话可说。难道跟你没有关系？”

    嘴角勾起一抹讽刺的笑意，齐玉娴张张嘴想要解释。可是发现自己似乎没有解释的必要，因为不管自己怎么解释，齐明德都不会相信。齐明德临走的时候，还狠狠的瞪着齐玉娴。现在就吩咐管家准备马车，送着齐玉娴离开。“大夫人，如今该怎么办？不能让大老爷把大姑娘送走。大夫人！”陈嬷嬷愁眉苦脸的望着陈氏，期待着陈氏兴许有什么办法。

    陈氏轻柔的抚摸着齐玉娴的脑袋，坚定的说道：“娴儿，你放心，母亲不会让你离开府上。”齐玉娴眯着眼：“母亲，您放心好了，娴儿不会离开母亲的身边。也不会离开定国公府，母亲，您现在随着娴儿一起去祖母的院子。”说着齐玉娴就要起身，陈氏板着脸：“不行，你如今的身子还很虚弱。要好好的在院子休息，你有什么想说的，你告sù我就是。”

    齐明德不心疼齐玉娴，可是陈氏如今慢慢想清楚，想要护着齐玉娴。齐玉娴微笑道：“母亲，您放心，娴儿心里有数。只是这件事情只有娴儿去才有用，还请母亲不要拦着娴儿。算娴儿求母亲了，可以吗？”眨着大眼睛望着陈氏，陈氏心里一软，“母亲可以答应你，但是你要听母亲的话。去了老太君的院子，要坐着，不要再惹着你父亲生气。毕竟你二叔和三叔他们都在，不要让他们看着笑话。”到了这个时候，齐玉娴有说不的机会吗？

    乖巧的点点头：“母亲，娴儿听您的就是。那我们现在赶紧的去吧！”说完还朝陈嬷嬷微微的笑着，示意陈嬷嬷不用担心。齐明德吩咐好管家，就匆匆忙忙的赶去老太君的荣安堂。此刻大夫已经在给老太君把脉，二老爷和明氏、三老爷、刘氏都站在老太君的床前，等着大夫把脉。刘氏在心里犯嘀咕，怎么最近定国公府的事情特别多，尤其老太君还真的多灾多难。不过只要想着老太君万一真的去世，那么定国公府就要分家，刘氏心里不免有些肉疼。