
    齐明德和王姨娘才刚刚用膳，薛嬷嬷就在门外请齐明德去老太君的院子。薛嬷嬷不经意的瞧着王姨娘和齐明德坐在一起，迅速的低着头。回去记得要跟老太君提起，齐明德对王姨娘不是一般的宠爱。王姨娘快速起身：“薛嬷嬷。”给老太君身边的嬷嬷行礼，那是对老太君的尊重。

    王姨娘也希望薛嬷嬷能够在老太君的面前给自己多多美言几句，毕竟薛嬷嬷在老太君的身边伺候多年，吹着耳边风当然好的了。齐明德的好兴致都被薛嬷嬷破坏，板着脸：“薛嬷嬷，你先回去，我用完膳就去见老太君。”齐明德都已经如此说，薛嬷嬷也不好多待着，连忙答应的离开。

    “老爷，要不然您赶紧的用膳，想必老太君有要紧的事情找您。”王姨娘小心翼翼的望着齐明德，齐明德平静的说道：“没事，赶紧坐下来，我们接着用膳。”齐明德已经这样说，王姨娘就顺从齐明德的意思。两个人用晚膳，齐明德依依不舍的松开王姨娘的玉手：“在屋里等着我，我很快就来。”

    想必去老太君的院子也耽误不了多久，王姨娘眼底含着暖意送着齐明德离开。莲香回到齐玉娴的院子，贴着齐玉娴的耳边小声的说道。齐玉娴听完脸色就苍白无疑，“大姑娘，您别这样。”莲香有些害怕的望着齐玉娴，齐玉娴勉强的笑着：“莲香，我没事，这件事情不要告sù任何人。

    就连陈嬷嬷也不要告sù，记住没有！”不放心的叮嘱莲香，莲香坚定的点点头：“大姑娘，您放心，奴婢会守口如瓶。”“嗯！好了，你下去吧！”齐玉娴要好好的想想，就知道去三夫人的院子打探，肯定会打探到。原来自己送给老太君的荷包中有睡圣散，才让老太君昏迷过去。

    可是齐玉娴的荷包是齐玉娴亲手绣的，有没有毒齐玉娴难道自己还不清楚吗？这件事情肯定有人要陷害齐玉娴，齐玉娴不能就这样糊里糊涂的被老太君和齐明德冤枉。否则日后在定国公府中哪里还有齐玉娴的位置，确实要好好的筹划筹划。齐明德站在老太君的面前，弯腰作揖：“母亲。”

    老太君扫视了齐明德一眼：“总算来了。”似乎对齐明德有些不满，齐明德迅速的开口：“老太君。”“行了，我不想听你说什么，你听着我说就行了。今日陈氏来我的院子，求着我不让娴儿去家庙。”齐明德抬起头望着老太君，“老太君，那您答应了吗？”不免有些担忧。

    陈氏今日也去书房找齐明德，被齐明德拒绝。在齐明德这里行不通，想必陈氏就来找老太君。老太君眯着眼：“你觉得我会答应吗？”“老太君，儿子不敢胡乱猜测，还请老太君告知儿子。”齐明德恭敬的作揖，老太君浅笑：“我答应了。”齐明德心里咯噔一下，居然答应了。

    怎么可能，不像老太君作出来的事情。陈氏简单的求着老太君，老太君就答应不送齐玉娴那个逆女家庙。那可是他们两个人决定好的事情，“老太君，娴儿这个丫头不能在府上留着，小小年纪就心狠毒辣。居然敢毒害祖母，日后可怎么办？老太君，您可要三思。”齐明德着急的盯着老太君。

    老太君伸出手：“这件事情我自然有我的考虑，娴儿才七岁。日后好好管教便是！”看样子老太君对齐玉娴还抱着一线希望，可是齐明德完全没有。“老太君，陈嬷嬷压根就管不了她，还是送去家庙，省的日后给定国公府带来麻烦。”草草的送到家庙去给定国公府祈福，还全了齐玉娴的好名声。

    怎么老太君就那么轻yì的改变主意，老太君瞪着齐明德：“你以为我为什么那么轻yì的答应，还不是为了你。”说出心里的话，齐明德要是还不知道领情，那老太君就没有办法。齐明德微微震住，为了自己。齐明德张张嘴：“老太君，您这是何意？”

    老太君叹着气：“你如今已经二十七，膝下还没有嫡子，庶子也没有。瞧着你二弟和三弟，都有嫡子，难道我不着急吗？将来偌大的定国公府可是要交到你的手中，你要是膝下没有子嗣，你让我怎么放心把定国公府交到你手上。到了九泉之下，如何有颜面去见定国公府的列祖列宗。”

    老太君说着不禁悲上心头，拿着帕子轻轻的擦拭着眼角的泪水。老太君的话确实让齐明德没有想到，还惦记着子嗣，齐明德赶紧走到老太君的身边安慰道：“老太君，您别哭了。儿子知道您为儿子着想，别哭了，您的身子还没有好利索。”老太君抬起头：“我已经跟陈氏说好了，要给你娶一门平妻进门。

    她已经答应，我已经派薛嬷嬷去请媒婆打探京城的好姑娘，不管怎么样，你都不能拒绝。”老太君瞪着齐明德，齐明德笑眯眯的哄着老太君：“老太君，儿子听您的就是，只是有一件事情。儿子想跟老太君说，希望老太君听完不要生儿子的气。”有些愧疚的低着头，老太君心里咯噔一下，听着齐明德说着。

    第二天清早，齐玉娴就听到外面不时传来声声鸟叫，迅速的睁开眼睛。虽说被齐明德踢着几脚，但是经过一夜的修养，好了不少。齐玉娴很想下床走动，但是想到陈嬷嬷，只能在床上待着。刚刚想着陈嬷嬷，陈嬷嬷就走进来。瞧着齐玉娴睁开眼睛，轻柔的问道：“大姑娘，饿不饿？”

    齐玉娴用力的点点头：“嬷嬷，我饿了，我想吃红豆糕。”撒娇的望着陈嬷嬷，“好，奴婢现在就让莲香去厨房端红豆糕。”陈嬷嬷刚刚转身被齐玉娴拉着，不禁问道：“怎么了，大姑娘。”“嬷嬷，还是让莲香照顾翠竹，让其他的丫鬟去。”眨着着大眼睛，忽闪忽闪，“好，好，好，奴婢听您的。

    您现在躺着，奴婢让丫鬟进来服侍您梳洗。不会让莲香去，奴婢很快就回来。”齐玉娴的心底很善良，陈嬷嬷就放心多了。齐玉娴在陈嬷嬷的注视下，只给吃了三块红豆糕。还没有饱，撒娇的缠着陈嬷嬷，还想吃。不过陈嬷嬷耐心的说道：“大姑娘，一次不能吃太多，过一会儿再吃。

    您想把这碗红枣汤喝下，补补身子。”快速的端着红枣汤递到齐玉娴的面前，齐玉娴只得撇着嘴说道：“嬷嬷，你一会儿可要给我吃，别忘jì了。”陈嬷嬷微笑：“不会忘jì的，大姑娘，您现在听话，赶紧把红枣汤喝了。”笑眯眯的望着齐玉娴把一小碗红枣汤喝下，这个可是陈嬷嬷老家的好东西。

    红枣汤那可是很补血，齐玉娴昨日脸色苍白的样子，陈嬷嬷可历历在目。心里不禁有些后怕，幸亏齐明德没有用尽全身的力气。陈嬷嬷让齐玉娴好好休息，准备离开，正好陈氏前来齐玉娴的院子探望齐玉娴。陈嬷嬷赶紧俯身给陈氏请安：“见过大夫人。”“起来吧！大姑娘今日身子怎么样了？”

    昨日陈氏没有来探望齐玉娴，陈嬷嬷不傻，看的出来。齐玉娴很失落，今日陈氏一大早就来，也许陈氏对齐玉娴没有那么漠不关心。快速的回答：“启禀大夫人，大姑娘的身子好了不少。”“行了，你下去忙吧！我自己进去就行了。”丫鬟快速的掀开帘子，让陈氏进屋，陈氏一进屋，就瞧着齐玉娴托着腮坐在床上，不知道在想些什么，尤其那一脸的认真。