
    徒留陈氏一个人瘫坐在地上，久久没有缓过神。王姨娘用力的点着齐玉琴的脑袋：“你这个没用的东西，下次离齐玉紫那个丫头远点儿，记住没有。”不知道跟齐玉琴说过多少次，齐玉紫那个丫头鬼心眼特别的多。这一次要不是因为齐玉紫，齐玉琴怎么会拿着棍子在路口挥舞着。

    也不会打到齐玉娴，还有齐玉娴那个丫头也是的，身子那么虚弱。还出来做什么，上什么学堂。明氏不知道抽什么风，怎么现在帮着齐玉娴那个死丫头。王姨娘的心里很不平，不过听着下人传出来的口风。老太君这一次昏倒的事情跟齐玉娴有关系，不禁勾唇淡笑，看这一次陈氏和齐玉娴怎么办？

    齐玉琴撇着嘴，一副要哭的样子。王姨娘不免有些心烦的离开齐玉琴的屋里，让齐玉琴在屋里老老实实的闭门思过。齐明德肯定不是有意让齐玉琴思过一个月，肯定老太君在背后指使，王姨娘也能理解。等到晚上齐明德过来王姨娘的院子，王姨娘定要齐明德给自己一些赏赐来弥补自己。

    想着王姨娘就开始吩咐厨房准备齐明德爱吃的酒菜，注意连姨娘的院子，似乎比王姨娘的院子更加平静。齐玉紫一直跪在地上，没有动弹。连姨娘好言好语的劝着齐玉紫许久，可是齐玉紫似乎没有听进连姨娘的话。“紫儿，姨娘能平安的生下你，在定国公府生存下来，也是不易。

    你日后不要给姨娘添麻烦了，姨娘的后半辈子可就指望你了。”说着连姨娘走到齐玉紫的身边紧紧的抱着齐玉紫，齐玉紫抬起头：“既然姨娘后半辈子要指望着我，那姨娘难道不知道如今我要指望着姨娘。”突然的话让连姨娘皱着眉头，“紫儿，你这是什么意思？”

    “姨娘，如今父亲膝下只有我们三个女儿，还没有儿子。难道姨娘就没想过给父亲生下一个儿子，姨娘有儿子傍身。在府上也不会被人看清，另外姨娘的后半辈子指望女儿，还不如指望着儿子。”齐玉紫眨着大眼睛明亮的盯着连姨娘，连姨娘确实没有想过给齐明德生下儿子。

    听着齐玉紫这样一说，仿佛更加的有道理。可是自己能给齐明德生下儿子吗？连姨娘有些怀疑，低着头似乎在思考齐玉紫的话。齐玉紫反正把该说的话告sù了连姨娘，就让连姨娘自己去想着。陈氏离开齐明德的书房，回去院子左思右想。简单的收拾，就带着丫鬟去给老太君请安。

    老太君眯着眼：“让她进来。”倒是想要看看陈氏找自己有何事，薛嬷嬷连忙去请陈氏进来。陈氏恭恭敬敬的到老太君的榻前给老太君请安，老太君淡淡的说道：“起来吧！”给薛嬷嬷使眼色，薛嬷嬷自觉的带着屋里的丫鬟离开。陈氏松了一口气，其实从陈氏孤身一人进来屋里。

    老太君就猜到，薛嬷嬷留着似乎不太合适。陈氏跪在老太君的面前：“老太君，妾身知道这些年没有尽到定国公府长媳的责任。自知对不起老太君，更加不敢奢望老太君的原谅。只是希望老太君可以对娴儿网开一面，妾身疏于对娴儿的管教。”敢情来给齐玉娴求情来了，老太君扫视了跪在地下的陈氏一眼。

    “老身没有想到你还能来给娴儿求情。”陈氏低着头：“老太君，娴儿就算有再多的不是，她可是定国公府的嫡长女。人非圣贤孰能无过，还请老太君给娴儿一个改过自新的机会，不要送着娴儿去家庙。老太君，妾身求您了。”不停的给老太君磕头求着老太君，其实老太君的心里倒是很舒坦。

    陈氏这些年对老太君很冷淡，几乎不来给老太君请安。老太君也睁一只眼闭一只眼，毕竟陈氏的娘家是与定国公府并列四大家族之一的威远侯府。尤其陈氏的祖母是皇室郡主，和当今圣上的亲姐姐大长公主关系甚好。老太君也想相安无事，这些年也没有找过陈氏的麻烦。

    陈氏和齐明德之间的事情，老太君也不好过多的插手。“陈氏，你就算求着老身也没有用，娴儿这个丫头才七岁，就如此心狠歹毒，连祖母也敢毒害，日后要是长大了，还指不定给定国公府带来什么灾难。这样的逆女留在府上只是祸害，此事老身心意已决，你就不用再说了。”

    此刻的齐玉娴还不知道自己即将被老太君送去家庙修行，躺在床上听着陈嬷嬷告sù自己，翠竹如今的身子好不少。不过比齐玉娴严zhòng不少，要躺在床上十天半个月也未必能好。齐玉娴心疼的说道：“嬷嬷，那你多去盯着翠竹，让丫鬟们好好照顾翠竹。”“大姑娘，奴婢知道，您就放心好了。”

    齐玉娴心地善良，怎么齐明德还下的去手。陈嬷嬷真的搞不清楚，就在这个时候齐玉娴眼尖的看到莲香走进屋，快速的支走陈嬷嬷。莲香快速的到齐玉娴的身边，“怎么样，有没有问出什么？”齐玉娴着急的盯着莲香，莲香摇摇头：“大姑娘，奴婢花了好些钱都没有问出什么，都是奴婢没用。

    还请大姑娘责罚！”说完莲香就跪在齐玉娴的面前，齐玉娴微微皱眉。在齐玉娴看来，齐明德就算再不喜欢自己。也不会动手踢着齐玉娴，其中肯定有什么事情。让齐明德那么生气，到底什么事情。齐玉娴想着让莲香去打探清楚，结果齐玉娴不免有些失望，什么消息也没有打探到。

    “莲香，你现在去三夫人的院子打探着。”齐玉娴吩咐道，莲香有些迟疑的望着齐玉娴：“大姑娘。”“怎么了，有什么问题吗？”齐玉娴不解的盯着犹豫的莲香，莲香摇摇头：“大姑娘，没有，那奴婢去了，大姑娘，你好好的躺着养身子。”齐玉娴从枕头下面拿着一张银票递给莲香。

    “你把这个拿着，不管怎么样，一定要从她们的嘴里问出来。”齐玉娴可都指望着莲香，莲香接过银票，点点头：“大姑娘，您放心，奴婢不会让您失望。”迅速的离开院子，记得前些日子昏倒。陈氏还来探望自己，怎么这一次自己被齐明德打着那么严zhòng，陈氏都没有来探望自己。

    齐玉娴不知道陈氏心里到底想些什么，恐怕如今问着陈氏。陈氏也不会告sù齐玉娴，齐玉娴烦心的事情有很多。天色慢慢的暗淡下来，薛嬷嬷在屋外一直候着，陈氏进去许久一直都没有进来。好不容易屋里的门打开，陈氏平静的走出来。带着丫鬟离开老太君的院子，薛嬷嬷进去服侍老太君。

    老太君的脸色也看不出什么心情，薛嬷嬷可要小心的伺候着。“薛嬷嬷，你去把大老爷请过来。”没有迟疑的薛嬷嬷连忙答应，此时的齐明德已经在王姨娘的院子陪着王姨娘说话，齐明德愧疚的拉着王姨娘的玉手：“这一次委屈你和琴儿了。”王姨娘放松身子，依偎在齐明德的怀里。

    “老爷，您这是说哪里的话，妾身和琴儿不觉得委屈。只是老太君是不是为难老爷了？”心疼的望着齐明德，“还是你最贴心，来，我们赶紧用膳。”齐明德拉着王姨娘起身坐到桌前，王姨娘准备给齐明德布菜。可是齐明德一把拉着王姨娘坐下，“就你我两人，不用拘束，坐下陪着我一起用膳。”王姨娘莞尔笑着：“那妾身就恭敬不如从命。”