
    跟上齐玉娴的步伐，一起离开德馨美容养生店。临走的时候，齐玉娴只是跟着掌柜稍微点点头，店pù的生意非常好，尽管有梁明珠和宋淑媛来店pù闹腾。但是熟悉的客人知道，宋淑媛在胡说，美容养生丸没有两千两银票。另外宋淑媛还说把两千两银票给小厮，那是根本不可能的事情。

    齐玉娴懒的去拆穿宋淑媛，就想看看宋淑媛和梁明珠怎么编下去。后来梁明达和宋南冬出现，带走了她们两个人。过了三日，齐玉娴正准备去街上绸缎庄买些绸缎，给陈嬷嬷做件衣裳，就听莲香迅速跑进来：“姑娘，姑娘，宫里来人了。”宫里来人，难道太后娘娘的身子有什么不适？

    “莲香，怎么了？”马上询问莲香，莲香摇摇头：“姑娘，奴婢也不知道，只是公公让奴婢赶紧的来通知赶紧进宫一趟。”具体什么事情，莲香确实不知道，要是知道的话，莲香也不用等到现在。齐玉娴没有迟疑，赶紧进屋简单的梳洗打扮，就随着莲香去了门口，宫里的马车在门口等候着齐玉娴。

    一路上马不停蹄的赶到宫门口，莲香小心翼翼的扶着齐玉娴下马车，跟在公公的身后，这是太后娘娘身边的太监没错，想必太后娘娘召见自己。希望不要是太后娘娘的身子有什么问题，齐玉娴对太后也有几分感情。摸着自己的良心，太后娘娘对齐玉娴有些时候比对亲生孙女还要关心。

    不过齐玉娴对太后有些愧疚，太后曾经询问过齐玉娴的身世。那个时候齐玉娴的师父也在，齐玉娴一直低着头。师父后来告sù太后娘娘。齐玉娴是孤女，被师父收养在身边。太后娘娘从那以后就更加的心疼关心齐玉娴。走到太后娘娘的大殿，公公进去通传一声。但是齐玉娴能听到寝宫里面说话的声音。

    似乎不是一两个人，太后娘娘听说齐玉娴来了，“还不赶紧让齐姑娘进来。”“奴才遵命。”公公没有迟疑的告退请门口的齐玉娴进入大殿，齐玉娴带着莲香赶紧进去见太后娘娘。一进去，齐玉娴就觉得压力很大，在寝宫里面果然有不少的人，齐玉娴一直低着头，走进去俯身给太后娘娘请安。

    太后摆摆手：“娴儿，跟哀家不用多礼。来，你赶紧到哀家的身边来。”听到太后的话，齐玉娴没有迟疑的低着头来到太后的身边。太后坐在床边，“娴儿，你赶紧给长平郡主瞧瞧。”让齐玉娴看病，还是躺在床上的长平郡主。前两日听说长平王妃和长平郡主母女两个人回到京城。

    可是怎么也没有想到现在长平郡主躺在床上，没有任何的生机，脸色苍白。长平王妃红着眼擦拭着眼泪，太后轻轻的起身拍着她的手背：“好了。娴儿来了，哀家相信这个难不倒娴儿，娴儿，赶紧坐下来给长平郡主把脉。”太后的吩咐齐玉娴自然要遵从。没有半点儿迟疑赶紧给长平郡主把脉。

    八年前离开定国公府去别院，齐玉娴后来遇到了好心的师父教着齐玉娴医术。虽说不是精通，但是也大概能诊断出七七八八。要不然的话。师父也不会把齐玉娴介绍给太后，让齐玉娴给太后调理身子。另外齐玉娴知道。师父要离开京城，出去云游四海。也是想给齐玉娴找个靠山。

    师父对齐玉娴的大恩大德，齐玉娴会永远铭记于心，一辈子也不会忘jì。日后有机会，齐玉娴定然要好好的报答师父，那是齐玉娴的大恩人。若是没有师父，也许现在的齐玉娴不过是孤魂野鬼。抛开心里的杂念，齐玉娴安定下来给长平郡主把脉，把完脉，身边的长平王妃着急的问道：“齐姑娘，怎么样？”

    作为母亲关心自己的孩子那是理所当然的事情，尤其一激动长平王妃还拉着齐玉娴的手臂。太后轻轻的咳嗽着，长平王妃意识到自己失态，“齐姑娘，你别见外。我只是……”“王妃娘娘，无事，郡主是否这两日用膳很少？”齐玉娴认真的询问长平王妃，长平王妃还真的不知道。

    转过身询问照顾长平郡主的丫鬟，丫鬟扑通跪在长平王妃的面前：“王妃娘娘饶命，是郡主不让告sù王妃娘娘，还请王妃娘娘饶命。”“这样大的事情，你怎么能不告sù本妃。”长平王妃当着太后娘娘的面也不好发作，只能惹着。“好了，现在既然知道了原因，那就能对症下药。”

    太后松了一口气，长平王如今镇守北方边境，长平王妃和长平郡主这一次回到京城，是给长平郡主找夫君。圣上早就跟太后通guò气，可不能怠慢她们母女二人。齐玉娴去给长平郡主开方子，不过齐玉娴瞧着长平郡主的手臂，有些觉得可惜。长平王妃是个美人，身着淡紫色纱衣，袖口绣洁白的花边，颈前叠两层乳白色纱领，繁复而精致，因为太过消瘦而锁骨分明。

    肩处仅用轻纱围住，白润如玉的双肩若隐若现。胸前钩出几丝云彩，裙摆复一层轻雾般的纱罩，裹月白裹胸，腰系一条纯白绫缎，洁净而显得身形纤细柔弱。甩袖可见的、凝脂般的肌肤，气若幽兰。皓腕上戴一只和田玉镯，白中透翠，一瞧便知道价值不菲。耳旁坠着一对琥珀耳坠，晶莹剔透。身披直拖至地的流苏，将青丝慢慢握在一起，绕成上挑的圈形，用一支银簪挽住，盘成精致的柳叶簪，再掐一朵百合别上，显得清新俏丽。

    就是躺在床上的长平郡主没有长平王妃的好姿色就不说，圆圆的脸蛋，手上也是肥嘟嘟，想必整个人也不消瘦。齐玉娴也明白长平郡主之所以昏倒，那是因为吃的少了，饿的。也没有什么大碍，太后见齐玉娴给长平郡主开好方子。轻轻的拉着齐玉娴的玉手：“娴儿。今日可麻烦你进宫一趟。”

    “太后娘娘，瞧您说的。娴儿可不麻烦，娴儿巴不得能陪在太后娘娘的身边。”亲昵的挽着太后娘娘的手臂。太后娘娘宠溺的笑着点着齐玉娴的鼻子：“你这个丫头就知道哄着哀家高兴，一会儿留下来陪着哀家和长平王妃用膳，可不许走，听见没有！”很认真的吩咐齐玉娴，齐玉娴还能说不嘛！

    宫里的太医，太后娘娘可信任不过，尤其长平王妃和长平郡主可是圣上很重视的客人，太后不能怠慢她们。这两日长平王妃和长平郡主一直都在宫里，太后有些迟疑。怎么长平郡主好端端的昏倒。就是吃的少了，难道有人在长平郡主的耳边嚼舌根，看样子，太后需要好好的派人去查探。

    压着心里的事情，太后笑眯眯的拉着长平王妃和齐玉娴闲聊着。难得寝宫热闹，太后的心情也跟着愉悦。长平王妃现在才有时间不动声色的打量着坐在太后身边的齐玉娴，恬静优雅，难怪太后会喜欢齐玉娴。听说齐玉娴帮太后调理身子，还是弘一神医的亲传女弟子。想必医术高明，否则太后也不会把她请进宫给长平郡主把脉，长平这个丫头也太不争气。

    长平王妃不由在心里骂着长平郡主，这个死丫头。尽是让长平王妃担心。很快宫女端着药走进来，长平王妃想亲自喂药。但是当着太后娘娘的面，还是忍住。就让宫女给长平郡主喂药，不一会儿长平郡主就轻轻的咳嗽着。慢慢的醒过来。长平王妃激动的说道：“平儿，你醒了。让母妃好生担心。”长平郡主轻轻的说道：“母妃，我怎么了？”

    现在齐玉娴递给长平郡主一个眼神，长平立马心领神会的跪下认错。太后眯着眼没有理睬长平郡主，而是望着齐玉娴。齐玉娴平静的说道：“启禀太后娘娘，就是郡主和二公主之间拌几句嘴。”拌嘴而已，太后在心里思量着齐玉娴的话，不得不说这是最好的说辞。

    要是齐玉娴在太后的面前搬弄是非，想必太后就不会那么喜欢齐玉娴。也不会想着把齐玉娴介绍给三皇子和四皇子，让齐玉娴相看。弘一神医的女弟子果然没有让太后失望，萧妃松了一口气，听着齐玉娴的话，依照太后娘娘的个性恐怕不会把事情闹大。

    尤其长平王妃还在寝宫，长平王妃冷眼瞪着跪在地上的长平郡主。来的路上，千万叮嘱长平，在宫里一定要惹着，千万不要发脾气。使小性子，这里可不是在边境，什么事情都由着长平的性子来。长平王妃不在长平郡主的身边，就闹出这样的事情来，要不是萧妃带着二公主来负荆请罪。

    想必长平王妃还被蒙在鼓里，太后娘娘也一样。太后勾唇：“娴儿，你说的话哀家相信。玉儿、长平，哀家问你们，日后还敢不敢了？”太后沉着脸，李妙玉迅速回答：“太后娘娘，玉儿不敢了，玉儿知道错了。”“嗯！记住就好，长平，你呢？”“启禀太后娘娘，长平也记住了。”

    听着长平郡主和二公主的回答，太后淡淡的笑着：“这样才对，你们都是大姑娘了，很快就要出嫁，为人妇。哀家也不想多说你们什么，萧妃、长平王妃，你们可要好好管教好她们。”太后意味深长的望着萧妃和长平王妃，她们两个人赶紧给太后行礼，连忙答应太后，李妙玉主动起身走到长平郡主的面前。

    “郡主，对不起，今日之事是我鲁莽了，还请郡主不要记在心上。”不管二公主是做给太后、萧妃娘娘看，还是真心认错。长平郡主都不能跟二公主计较，“二公子，这件事情长平也有错，希望二公主不要生长平的气，长平在这里给二公主赔罪。”两个人互相认错，也算好事情。

    萧妃很快就带着二公主离开，临走的时候，还多看了齐玉娴一眼。齐玉娴快速的低着头，至于长平王妃迅速要跪下给太后认错，太后微笑道：“好了，这件事情就算过去了，不要再提了。”长平王妃松了一口气，“多谢太后娘娘。”只是长平王妃不免担心传到宫外，影响了长平的名声。

    这个丫头，没心没肺。恐怕到现在都还不知道这件事情的影响有多大。太后留着齐玉娴留在寝宫，长平王妃正好好好的教育长平郡主。长平郡主依依不舍的望着齐玉娴，随着长平王妃离开太后的寝宫。“娴儿。今日你知道哀家为何不把事情闹大？”太后明明知道齐玉娴袒护二公主和长平郡主。

    齐玉娴摇摇头：“娴儿不知道。”“哀家可是为你着想，萧妃是三皇子的母妃，二公主是三皇子的嫡亲妹妹，哀家前几日让你考虑的事情，你考虑的怎么样了？”尽管当时齐玉娴拒绝太后娘娘，不会嫁入皇家。高攀不上三皇子和四皇子，可是长平王妃提到要认齐玉娴做义女，这件事情太后就记在心上。

    如果可以让齐玉娴做长平王的义女，身份不低。配得上三皇子或者四皇子。齐玉娴真心不想嫁入皇家，是非太多。想安稳的过着自己的小日子，难道这样也不行吗？奈何太后娘娘一定逼着齐玉娴，齐玉娴只能低着头沉默不语。“娴儿，你要是不回答的话，哀家就以为你答应了。”

    这不是刺激齐玉娴吗？齐玉娴连忙跪下：“太后娘娘，娴儿此生不愿意嫁人，还请太后娘娘明察。”“不愿意嫁人，为何？你师父可从未跟哀家提起过。莫不是你的推辞，到底三皇子和四皇子哪里不合你的心意，你告sù哀家，哀家再给你找其他的世家公子。”不能嫁给三皇子和四皇子。太后多少有些可惜。

    齐玉娴做不了她的孙媳妇，可是就算这样，齐玉娴也不用说不愿意嫁人。“太后娘娘。娴儿……”齐玉娴还没有说完，太后赶紧打断齐玉娴的话：“哀家不逼着你就是了。赶紧起来，起来。”轻柔的抚摸着齐玉娴的柔软发丝。“哀家这一次放过萧妃和二公主，还有长平王妃和长平郡主，就是希望她们能念着你的好。”

    有些话太后不说出来，也许齐玉娴不明白。齐玉娴抬起头，感激的说道：“太后娘娘，您对娴儿的好，娴儿这辈子恐怕无以为报。”“你这孩子，哀家可没有让你回报，要是你想回报哀家也行。别着急拒绝三皇子和四皇子，多考虑考虑他们，哀家不逼着你就是。”

    “太后娘娘。”齐玉娴不知道该说什么好，很快太后就让齐玉娴回去府上休息。只是齐玉娴有些犹豫的说道：“太后，郡主说要随着我去府上小住几日。”不知道太后答不答应，太后眯着眼：“你跟长平倒是投缘，这样也好，那你就多在宫里陪着哀家几日，等到长平身子好了之后，就让长平随着你回府。”

    “多谢太后娘娘。”齐玉娴乖巧的低着头感谢太后，太后微微笑道：“跟哀家还用客气，要是你师父在的话，可不会跟哀家客气。”不知不觉太后便提起弘一神医，齐玉娴仿佛能感受到师父熟悉的气息。两个人都陷入沉思，长平郡主正在被长平王妃教训，萧妃娘娘也没有忘jì再次教训二公子李妙玉。

    “好了，母妃，我都已经记住您的话，下一次不会那么鲁莽。”李妙玉撒娇的缠着萧妃的手臂，萧妃宠溺的点着李妙玉的额头：“你呀！要真的把母妃的话记在心上才好，日后一定要小心行事。你自己想想，这一次为什么大公主和三公主没有拉着你？”说完紧紧的盯着李妙玉。

    李妙玉心里咯噔一下，“母妃，莫不是她们想看我的笑话？”“你现在才反应过来，要是她们有心想帮着你，你也不会跟长平郡主打起架来。说起来，母妃还要感谢齐姑娘才是，要不然太后还不知道该怎么责怪你。日后你对大公主和三公主多几个心眼，总不会有错。”萧妃趁着机会赶紧警告二公主李妙玉，三皇子临走的时候，可千万的叮嘱萧妃一定要管教好二公主。

    要不然也许会能给三皇子带来麻烦，“母妃，我知道了。”李妙玉嘟着嘴，有些事情多说也无用，要看李妙玉自己的表xiàn。“时辰不早了，你赶紧回去休息，想想母妃的话。”李妙玉乖巧的目送嬷嬷搀扶萧妃离开，若有所思的回到寝宫。太后娘娘考虑到长平郡主和长平王妃来到京城那日，晚上的宴会没有其他命妇参加，只有宫里的皇子、公主等人，不够热闹。

    太后已经给不少的世家贵族的夫人下了帖子，让她们在三日后进宫赴宴。一方面可以欢迎长平王妃和长平郡主，让京城的贵族夫人能够尽kuài认识她们母女，好给长平郡主挑选郡马，相信圣上也乐见其成。至于第二方面，太后也有自己的小私心，不足为外人道也，这两日长平郡主和齐玉娴哪里都没有去，一直呆在太后的寝宫，半步都没有离开。太后和长平王妃欣慰了不少，太后询问长平王妃，是否可以让长平郡主随着齐玉娴去府上小住几日？(未完待续。)