
    老太君也太偏心，齐玉娴到底哪里好，不就是从正妻陈氏的肚子爬出来。之前唯唯诺诺，如今变了性子，倒是讨得老太君欢心。还可以喊着老太君祖母，府上的少爷姑娘，大姑娘可是第一个喊着老太君祖母。这样的殊荣可不是谁都能得到，尤其老太君身边的薛嬷嬷暗自记在心上。

    齐玉紫抬起头望着老太君怀里的齐玉娴，齐玉娴正好对上齐玉紫的目光。平淡的笑着，很快这一幕的平静就被打破。齐明德已经从平阳侯府迎娶周氏进府，从大门进来，老太君笑眯眯的说道：“走，我们都去大厅。”还牵着齐玉娴的小手，陈氏跟随在老太君的身后，王姨娘和连姨娘紧随其后。

    刘氏趁着贴着明氏的耳边：“二嫂，你瞧见没有，老太君如今对大姑娘可是万分宠爱。”“三弟妹，这些恐怕不是我们能说道的事情。”刘氏讪讪的笑着：“二嫂，你何必那么认真，我可是为你不平。”不过可惜明氏轻笑着别过脸，没有再理睬刘氏，刘氏只能暗自咒骂着明氏不知好歹。

    到了大厅，齐明德一脸喜气，怎么都遮掩不住。不过见到老太君牵着齐玉娴，齐明德不由的皱眉，怎么老太君如今对着齐玉娴这个丫头那么重视。尤其齐明德还给老太君写下字据，不能休了陈氏。还不能找齐玉娴的麻烦，齐明德就知道老太君如今护着齐玉娴，不知道那个丫头怎么把老太君的心给收买。

    今日是齐明德大喜的日子，齐明德压着心里的不快。牵着喜帕，老太君坐在上座，陈氏扫视着齐明德一眼，心里觉得很悲哀。当初齐明德要求娶自己，成亲的一幕一幕浮现在眼前。今日见着齐明德娶周氏进门，陈氏突然间觉得也没有什么可以留恋，再瞧着老太君身边笑盈盈的齐玉娴，才有些动力。

    齐玉娴递给陈氏一个温暖的笑容，老太君就想看到陈氏和齐玉娴高高兴兴。一家人和和乐乐比什么都重要，尤其周氏如今还身怀有孕。老太君自然希望子孙满堂，齐明德有儿子之后，老太君就不用操心着大房的事情。死后也能跟定国公府的列祖列宗交代，也想开，反正如今已经成定局。

    听着一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，送入洞房，礼成，齐明德牵着周氏在丫鬟们的簇拥下去了喜房。齐玉娴不免心疼的瞧着身边的陈氏，陈氏微笑着摇摇头。不知道陈氏的错觉，还是真的，如今七岁的齐玉娴懂事不少。能安慰陈氏，陈氏觉得自己之前都浪费，日后要好好跟齐玉娴相处。

    尽到一个做母亲的责任，酒席已经开始，二老爷和三老爷帮忙招呼。女眷这边自然由明氏招待，刘氏虽说是定国公府的三夫人，可是毕竟不是老太君的嫡亲儿媳妇。宾客们心中也有数，刘氏耐着性子，跟在明氏的身后。明氏没有吱声，笑盈盈的招待女眷。齐玉娴轻轻的拉扯着陈氏的衣袖：“母亲，您别不高兴。”

    “娴儿，母亲没有不高兴，娴儿，你想吃什么？告sù母亲，母亲夹给你。”陈氏的脸上勉强的露出笑容，这样的事情陈氏怎么能高兴的起来。有的不过是外表的伪装，“母亲，您放心好了，还有娴儿在身边陪着您。”“嗯！有娴儿在母亲的身边。”轻柔的抚摸着齐玉娴的脑袋，夹起一块靠近的糕点放在齐玉娴的碗中。刘氏不经意的瞧着齐玉娴和陈氏的互动。

    不免有些嫌弃，她们母女今日可真可怜，齐明德娶了年轻貌美的平阳侯府嫡次女周氏。陈氏就算出身威远侯府又能怎么样，也没有见威远侯府今日有人来。想必威远侯府跟定国公府的关系也不过如此，陈氏自从成亲这些年很少回去威远侯府，逢年过节不过送着一些节礼回去。

    连刘氏都心疼她们母女，不过很快刘氏就被身边的夫人拉着闲聊。一转眼到了酒席还没有结束，一些女眷就纷纷起身准备去后院新房去看看周氏。顺便沾沾喜气，明氏和刘氏带着女眷们离开大厅。陈氏一直陪着齐玉娴，俯身问道：“娴儿，我们也跟着去吧！”

    齐玉娴眨着眼睛：“母亲，我不想去。”“娴儿，母亲知道你心里不高兴，可是娴儿。今日是你父亲的大喜日子，我们开心一些。走，跟着母亲去瞧瞧。”说着牵着齐玉娴的手跟上明氏等人的脚步。就算周氏化成灰，齐玉娴也能认识。不过为了宽慰陈氏的心，齐玉娴乖巧的点点头：“嗯！母亲，娴儿听话。”

    换来陈氏笑意满面，齐玉娴觉得值得。到了新房，明氏和刘氏快速的推开门。屋里周氏的红盖头还没有掀开，齐明德送着周氏到新房就去大厅陪着二老爷和三老爷一起招呼宾客。到现在还没有回来，宾客们可不会轻yì的放过齐明德，就算齐明德身为户部尚书，平日都没有时间闹腾齐明德。今日可算逮着机会，齐明德可要受累，周氏身边的嬷嬷也没有闲着，在周氏的耳边嘀咕。

    周氏吩咐嬷嬷招待着明氏和刘氏等人，本来以为周氏的红盖头已经掀开。想着来瞧瞧，如今女眷们待着一会儿早早就离开。陈氏也齐玉娴也没有待多久，一转眼到了晚上，宾客纷纷离开定国公府，老太君已经疲倦的不行。薛嬷嬷很快扶着老太君回院子休息，临走的时候，老太君似乎安慰陈氏一眼。

    齐玉娴陪在陈氏的身边，能感受到。明氏特意过来拉着陈氏的手：“大嫂，你要放宽心，娴儿，你要听话。不要惹着你母亲生气，知道吗？”“二婶，娴儿知道，多谢二婶关心。”齐玉娴抬起头乖巧的回答，不免让明氏更加心疼齐玉娴的懂事，抚摸着齐玉娴的脑袋瓜子。

    “嗯！去吧！”陈氏和齐玉娴要回去院子，刘氏讪讪的笑着：“大嫂，慢走呀！”齐玉娴对刘氏可没有好印象，没有把刘氏的话放在心上。齐明德被小厮搀扶着回去新房，周氏身边的嬷嬷赶紧把准备好的喜秤递到齐明德的手中。齐明德迟疑的瞧着面前的周氏，红妆蟒暗花缂金丝双层广绫大袖衫。

    边缘尽绣鸳鸯石榴图案，胸前以一颗赤金嵌红宝石领扣扣住，外罩一件品红双孔雀绣云金缨络霞帔，那开屏孔雀有婉转温顺之态，好似要活过来一般，桃红缎彩绣成双花鸟纹腰封垂下云鹤销金描银十二幅留仙裙，裙上绣出百子百福花样，尾裙长摆曳地三尺许，边缘滚寸长的金丝缀。

    镶五色米珠，行走时簌簌有声，发鬓正中戴着联纹珠荷花鸳鸯满池娇分心，两侧各一株盛放的并蒂荷花，垂下绞成两股的珍珠珊瑚流苏和碧玉坠角，中心一对赤金鸳鸯左右合抱，明珠翠玉作底，更觉光彩耀目。身为平阳侯府的嫡次女，周氏还算得宠，齐明德轻轻的咳嗽着，掩饰自己的尴尬。

    快速的把红盖头挑起，周氏肌肤光洁得吹弹即破，白璧无瑕、美伦美奂。人淡如菊，美若天仙，无可挑剔的五官，细致地排出了绝美的轮廓，眸光流转的淡淡阴影下，如幽幽谷底的雪白兰花。一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，可爱如天仙。

    能够娶到面前的周氏，齐明德真的觉得自己有福气。不知道多少宾客今日羡慕齐明德，能够娶到美貌如花的周氏。齐明德满足了作为男人的虚荣心，嬷嬷也识趣的离开，让齐明德和周氏两个人单独相处。齐明德小心翼翼的坐在床边，大手覆上周氏的玉手。