
    嬷嬷微微皱眉：“娘娘，您这是？”有些话，嬷嬷也不好直接说出口。“怎么，嬷嬷，你现在连本宫的话都不听了。”嬷嬷迅速的跪在皇后的面前：“娘娘赎罪，娘娘赎罪，奴婢不是这个意思，奴婢只是觉得，天色不早了。娘娘还是别去打扰太后娘娘和圣上，娘娘就算现在去了，又能怎么样？”

    “是呀！又能怎么样，又能怎么样？”皇后说完低着头陷入了沉思，嬷嬷松了一口气，算劝说好皇后。“娘娘，您现在最要紧的是为大皇子和四皇子考虑，其他都不重要。”嬷嬷趁机在皇后的耳边提醒，皇后淡淡的点点头：“你说的本宫都明白，只是那位齐姑娘，本宫还未曾见过。”

    要找个机会好好会会齐玉娴，尤其上一次四皇子和三皇子同时在太后的寝宫都见过齐玉娴。皇后心里打着小算盘，太后和长平王妃进入内殿休息。长平郡主高兴的拉着齐玉娴聊天，两个姑娘家似乎有说不完的话。当然更多的是长平郡主再说，告sù齐玉娴在边境的见闻，齐玉娴没有去过，自然有些向往，也问了长平郡主不少的问题，不知不觉过去半个时辰。

    两人还在小声的嘀咕着，长平郡主身边的嬷嬷不免有些着急的轻轻咳嗽着。齐玉娴赶紧的回过神：“郡主，要不然今日我们先就寝，等到明日，你再跟我细说。”“嗯！”长平郡主也有些困意，两个人一起闭上眼睛入睡。太后和长平王妃一直关注着长平郡主和齐玉娴的一举一动，听说她们入睡。

    她们两个人也能放心的就寝。圣上离开太后的寝宫，没有去其他妃子的寝宫。而是又回到了御书房批改一夜的奏折。一直到早上才闭上眼睛稍微眯着休息，世人都觉得圣上权利无限。可是又有谁能体会到做帝王的无奈和辛劳。长平郡主今日气色不错，好不容易缠着太后和长平王妃让她们答应下床陪着齐玉娴在宫里四处走走。太后可是看在齐玉娴的面子上，至于长平郡主。

    则是想着有齐玉娴在长平郡主的身边，不会有事。起码齐玉娴比长平郡主沉稳，长平郡主笑嘻嘻的挽着齐玉娴的手臂：“娴儿，我们走！”用完早膳，长平郡主就迫不及待的闹着四处走走，齐玉娴俯身告别太后和长平王妃。宫里的美景确实多，满目看过去。心情顿时舒畅了不少。

    长平郡主用手指着不远处的凉亭：“娴儿，那边有亭子，你累不累？”说这个话，齐玉娴就知道长平郡主肯定累了。微微的点点头，长平郡主没有迟疑的挽着齐玉娴的手臂朝凉亭走过去，宫女赶紧去御膳房给她们端着糕点和茶水过来。长平郡主和齐姑娘可是太后的贵宾，不能怠慢。

    嬷嬷可千叮咛万嘱咐，长平郡主托着腮：“娴儿，你觉得宫里好吗？”“郡主。好端端怎么问起这个？”齐玉娴不解的望着长平郡主，“娴儿，我一点儿也不喜欢这里，我很想回去边境。可是母妃不答应。”长平郡主朝齐玉娴诉苦，没有隐瞒心里的话，“郡主。这些话万万不能再说。”

    要是万一被有心人听到，可不好。长平郡主吐着舌头：“娴儿。不碍事，这里只有我和你两个人。我相信你不会说出去的。”扫视了四周，齐玉娴小声的说道：“郡主，这个可未必，小心隔墙有耳，还是别说了。既来之，则安之，况且，还有我陪着郡主，要是郡主愿意的话，可以去我的府上小住几日。”

    不知道为什么，齐玉娴很心疼长平郡主，也许每个人都有每个人的难处。外面越是光鲜亮丽，也许内心早就千疮百孔。很多事不为人知，长平郡主两眼发亮，用力的握住齐玉娴的小手：“娴儿，这个可是你说的，你不能反悔。一会儿回去，我们就一起求着太后娘娘赐个恩典。”

    自己一个人跟长平王妃还有太后说，也许不行。不过有齐玉娴，想必她们肯定会答应，在皇宫里面真的不舒服，处处都要讲究规矩。长平郡主都闷坏了，“娴儿，我们走吧！”长平郡主脸色骤变的起身，齐玉娴顺着长平郡主的目光望去，在凉亭不远处走来三位少女，身后跟着宫女。

    齐玉娴心领神会的起身，想必那三位少女就是宫里的三位公主。不管怎么说，齐玉娴都要给公主请安，长平郡主顿时就要拉着齐玉娴离开，只见其中一位白衣少女迅速拦在齐玉娴和长平郡主的面前：“你们眼睛瞎了，没有看到我们几位公主来了。”长平郡主的脸蛋被气红，这一次昏倒还不都是她们害的。

    要不是她们说长平郡主很丑，难看的要命。长平郡主也不会想着不用膳，能够让自己好看一些，如今看到她们三位公主，长平郡主才不想搭理她们。“见过三位公主。”齐玉娴没有迟疑的俯身请安，白衣少女勾唇：“你是谁，怎么没有在宫中见过你，难不成是长平带进宫的？”

    说着上下打量着齐玉娴，齐玉娴平淡的眼神没有任何闪躲，直接接受白衣少女的打量。长平郡主噗嗤的笑出声：“二公主，怎么，你还欺负娴儿妹妹。”伸手就要护着齐玉娴，白衣少女恼火的说道：“长平，你别胡说八道，谁要欺负她了，本公主就随便问问，怎么了，本公主难道连问也不能问了。长平，你别以为你现在在皇祖母的寝宫，本公主就拿你没有办法。你不过就是来京城挑选郡马，你也不瞧着你的样子，有哪位京城的世家公子能看上你。”

    **裸的嘲笑着长平郡主的肥胖，长平郡主刚刚想要反驳，被齐玉娴轻轻的握住。“二公主，爱美之心人皆有之，可是我也相信会有人不看中外表。毕竟外表会随着年华逝去。相信二公主不是这个肤浅的人。”齐玉娴勾唇浅笑，长平郡主在心里告sù自己。不要跟她们一般见识，母妃要知道。肯定会生气。

    不能给母妃惹是生非，按捺住自己的情xù。这个时候红衣少女轻轻的笑着：“这位姑娘说的对，二妹妹，长平既然来到京城，我们就要好好的跟着长平相处。要是被皇祖母和父皇知道了，那可就要责怪我们待客不周。长平，你别跟着二妹妹生气，她心直口快，没有什么坏心眼。我这个做姐姐的代替她跟你道歉。”说着要拉着长平的手，长平赶紧闪躲开。

    长平最不喜欢面前的大公主，三公主见状赶紧上前帮大公主解围：“大姐姐，长平郡主不会生气的，对不对？”笑盈盈的望着长平郡主，长平冷哼道：“今日我心情好，不跟你们一般见识，要是再有下一次的话，我可就要告sù太后娘娘。让太后娘娘好好的管教你们！”

    要是不提到太后还好。一提到太后，顿时让二公主李妙玉气愤的不行，“你别以为本公主害怕你了，你有能耐你现在就去告sù皇祖母。本公主才不会害怕呢？”说着就冲到齐玉娴和长平郡主的面前。“你不害怕太后娘娘，那太好了，我现在就去告sù太后娘娘。说你欺负我。”

    长平郡主的话不免让李妙玉哈哈笑着：“你是谁，皇祖母为什么要帮着你。本公主可是皇祖母的嫡亲孙女，金枝玉叶的公主。你瞧瞧你自己。从蛮夷之地来的郡主而已，就你这样的，还想来挑选郡马。本公主要是你的，怎么也不会好意思来京城，丢人！”

    长平郡主被李妙玉激怒了，用手指着李妙玉：“你说什么，你再说一遍。”就算有齐玉娴拉着长平，但是长平此刻在起头上，听不得别人这样嘲笑自己。大公主和三公主也作势拉着二公子李妙玉，只是李妙玉轻哼：“大姐姐、三妹妹，难道你们觉得我说错了，她本来就是从蛮夷之地来的野蛮之人，还想嫁到京城来。京城哪家会娶她这样的媳妇，而且你们看她的脸蛋和身子。”

    嫌弃的眼神从长平郡主的身上扫视，长平实在忍不住，趁着齐玉娴不注意的时候，用力的捶打着二公主李妙玉。李妙玉板着脸：“你居然敢打本公主，大姐姐、三妹妹，你们可要给我做主。我都没有动手，可是她先动手打着我的，那就别怪着我不客气。”李妙玉也不甘示弱的用手挥舞着打着长平郡主。

    齐玉娴现在一个脑袋两个人，身后站着的大公主和三公主很明显在看热闹。此刻长平郡主和二公主已经打成一团，齐玉娴赶紧命令莲香还有长平郡主身边的丫鬟上前拉开，但是都被二公主给训斥住了。“你们给本公主滚开！”二公主可不想在大公主和三公主的面前丢脸，连一个胖丫头都打不过。

    以后还不被她们瞎话死了，不行，一定要争口气。想着二公主全身充满了力气，用力的扭着长平郡主的胳膊，齐玉娴着急的不行。最后只能自己上前用力拉开长平郡主和二公主，师父曾经教过齐玉娴一些基本的武功。相对而言，齐玉娴要比同龄的姑娘有些力气，很快就抱着长平郡主。

    轻轻的贴着长平郡主的耳边：“郡主，不要再打了，这样对谁也不好。郡主，您可要在京城挑选郡马，不能坏了自己的名声。”齐玉娴赶紧提醒长平郡主，长平这个时候才缓过神来，头上已经松散的不行。身上可被二公主扭着很疼，但是二公主也不比长平郡主好到哪里去，三公主赶紧拉着二公主，安慰二公主：“二姐姐，好了，要是被皇祖母知道，可没有我们好果子吃。”

    李妙玉才不害怕太后，太后就知道偏心别人家的孩子。她们是太后的亲孙女，哼！“你给本公主等着，本公主以后见你一次打你一次，这一次就先放过你。”“那是不是要多谢二公主。”长平郡主讽刺的出言，“你，不要太过分，真以为本公主怕你了！”说着就要继续上前打着长平郡主。

    齐玉娴挡着长平郡主的面前，沉着脸：“二公主，身为皇家公主应该有礼数。长平郡主在宫里是客人，难道这就是二公主的待客之道。随意的辱骂长平郡主。打着长平郡主。”齐玉娴不想再忍受，要是再如此。不知道二公主下次会怎么对待长平郡主。齐玉娴也不能时时刻刻的跟着长平郡主。尤其长平郡主脾气火爆，现在齐玉娴总算见识到了，万一下一次再起冲突，齐玉娴不在身边。

    不敢想象会闹成什么样，“你有什么资格跟本公主说这些话，大姐姐，她以为她是谁？”讥笑的瞪着齐玉娴，大公主现在还不敢判断眼前的齐玉娴到底是谁？是跟着长平郡主一起进宫，还是其他？确实不曾听说过。现在还要小心为妙。“二妹妹。”大公主递给二公主一个警告的眼神，不要惹是生非。

    二公主嘟着嘴：“大姐姐，你要帮我，她们两个人联手欺负我。都什么人，居然敢在光天化日之下，当着大公主的面欺负二公主。”长平郡主得意的说道：“恐怕你们还不知道吧！这可是太后娘娘请进宫的齐姑娘，想必你们都听说过。”这个时候长平郡主迫不及待的亮出齐玉娴的身份。

    大公主眯着眼扫视齐玉娴，确实听母妃提起过给太后娘娘调理身子的齐姑娘。太后娘娘对她保护周全，一般的人不曾在宫里见过齐姑娘。也不能打扰齐姑娘。万一得罪了齐姑娘，齐姑娘在太后娘娘的耳边胡乱说道。恐怕对母妃和二皇兄不利，大公主权衡利弊，迅速的说道：“齐姑娘。二妹妹一时冲动，还请你不要跟二妹妹一般见识。二妹妹，时辰不早了。我们该回去了，要不然一会儿母妃该着急了。三妹妹。一起走吧！齐妃娘娘恐怕一会儿也要找你了。”

    蓝衣少女就是三公主李妙静迅速的说道：“二姐姐，我们就先走了。”很快大公主李妙柔和三公主李妙静就搀扶着二公主李妙玉消失在她们的面前。临走的时候，二公主还转过身凶狠的瞪着长平郡主。哼！二公主这一次记住了，都是长平这个乡巴佬，以为有齐玉娴护着就了不起，齐玉娴也不能在宫里一辈子。

    至于齐玉娴脑海中还回想着大公主口中的齐妃娘娘，齐妃娘娘，那跟自己也没有关系，何必庸人自扰之。慢慢的扯扯唇角：“郡主，我们赶紧回去上药。”齐玉娴心疼的扶着长平郡主准备回去，长平郡主轻笑着：“娴儿，我没事。”现在长平郡主还嘴硬，齐玉娴真的服了长平郡主。

    不知道为什么齐玉娴总感觉有目光注视自己，抬起头四处的看着。果然看到了在不远处的假山上有几位少年，该不会刚刚的一幕都被他们看到。齐玉娴懊恼，刚刚就不应该由着长平郡主的性子来，要是传出去，京城中还有哪位公子敢娶长平郡主，就算因为长平郡主的身份娶着长平郡主回去。

    也不会真心对待长平郡主，齐玉娴一个脑袋两个大。长平郡主迟疑的问道：“娴儿，我们走呀！”齐玉娴停住脚步，不知道在想些什么，长平郡主就有些心急。赶紧回去，不能被太后和母妃发现。尤其还有两个熟悉的身影，不就是梁明达和宋南冬，齐玉娴赶紧低着头：“郡主，我们走吧！”

    现在齐玉娴要赶紧回去安抚好长平郡主，其他的事情日后慢慢想着不迟。两个人赶紧回去太后的寝宫，二公主气愤的回到寝宫，“大姐姐，你害怕什么，难道皇祖母还会偏袒她们两个外人？”李妙玉就不相信，“二妹妹，今日之事就作罢，不要再提起，对谁都没有好处，你难道没有听到长平说，那个齐姑娘可是皇祖母身边的红人，要是她在皇祖母的身边乱嚼舌根，对我们可不利！”

    “那大姐姐，你现在就保证她回去不会乱嚼舌根。”二公主讽刺的笑着，让大公主微微愣怔，确实有道理。“大姐姐、二姐姐，我瞧着齐姑娘不是这样的人，应该不会告sù皇祖母。”三公主小声的说道，“你给我闭嘴，你知道什么。”二公主训斥李妙静，李妙静顿时低着头，不敢再吱声惹着二公主生气。

    “二妹妹，这件事情跟三妹妹没有关系，你别冲三妹妹发火。行了，时辰不早，我们也该回去寝宫，你好好休息，别再想这件事情了。”轻轻的拍着二公主的玉手，二公主眯着眼送着大公主和三公主离开。在心里记住长平郡主和齐玉娴，日后有机会，必定不会放过她们两个人！

    凉亭不远处的假山上，“三皇兄，真的没有想到二妹妹那么厉害！”四皇子轻轻的笑着说道，三皇子等着李妙玉离开的背影，气的牙痒痒。不知道怎么好巧不巧被他们看到，要是看不到，就无所谓。但是现在真的被他们亲眼目睹了这一幕，怎么能不印象深刻的记在心上，“四皇弟、梁二公子、宋公子让你们见笑了。我回去自然会让母妃好好管教二妹妹。”

    这件事情就这样过去了，四皇子笑眯眯的扇着扇子带着太监离开。三皇子见到四皇子走了，也没有心情再继续的在御花园散步。随后也离开，留下宋南冬和梁明达。(未完待续。)