
    “梁夫人，你怎么来了，赶紧出去，别被我传染了。梁夫人，您赶紧出去！”陈氏拿着被子遮挡在脸上，不让吴氏看到。“妹妹，你放心，我没事，不会传染到我。小时候我出过天花，妹妹。”不知不觉走到陈氏的床前轻轻的拉着陈氏的手，瞧着陈氏手上的白色脓包，越来越严zhòng。

    陈氏不知道吴氏小时候出过天花，听着吴氏的话，不免心里就放心多了。“多谢梁夫人来探望妾身，妾身好多了。”陈氏依旧低着头，齐玉娴在屋里着急的不行，派莲香给去威远侯府送信，怎么还没有回来。齐玉娴在定国公府势单力薄，没有办法帮助陈氏，尤其老太君现在都赶着齐玉娴离开陈氏的院子。

    知道老太君为了齐玉娴好，不想让齐玉娴传染。不过齐玉娴不能坐以待毙眼睁睁的看着陈氏被送出定国公府，一旦陈氏被送出定国公府。陈氏到底日后会怎么样，齐玉娴不清楚，所以齐玉娴一定要阻止陈氏被送出定国公府。就算陈氏被送出府，那么齐玉娴也一定要跟着陈氏。

    哪怕齐玉娴被传染，可是齐玉娴相信老天爷不会那么残忍的让齐玉娴再次的失去母亲陈氏，老太君肯定在跟齐玉娴开玩笑。莲香快速的走到院子，陈嬷嬷板着脸：“莲香，你去哪里了？”莲香迅速的低着头：“陈嬷嬷。”“我问你话呢！你到底去哪里，做什么了？”陈嬷嬷就觉得莲香这个丫头跟齐玉娴神神秘秘，似乎有事情瞒着她。陈嬷嬷很关心齐玉娴，齐玉娴有些事情不告sù陈嬷嬷。

    陈嬷嬷不好逼着齐玉娴。“嬷嬷，您就放心好了。奴婢知道分寸，不会害着大姑娘。”两个人的目的是一样的，“你现在还小，你知道什么是为了大姑娘好。你要是真的为大姑娘着想，日后有什么事情，就应该告sù我一声。现在你说，你到底去哪里了？”陈嬷嬷一定要问出来，否则心里就不舒坦。

    “陈嬷嬷，奴婢答应过大姑娘不能说。还请陈嬷嬷见谅。”不能说，陈嬷嬷眯着眼扫视莲香，这个时候齐玉娴打开门：“莲香，你赶紧进来。”帮莲香解围，莲香快速的进屋，陈嬷嬷目送着莲香进屋，无奈的叹着气。“大姑娘，您放心好了，奴婢已经把信送到威远侯府小厮的手中。让他们赶紧的送给老夫人。”“莲香，辛苦你了，赶紧起来。刚刚陈嬷嬷是不是为难你了？”

    齐玉娴迅速的扶着莲香起身，莲香摇摇头：“大姑娘。奴婢不辛苦，陈嬷嬷没有为难奴婢，大姑娘放心。奴婢不会出卖大姑娘。这是奴婢和大姑娘两个人之间的秘密。”莲香很高兴，自己能帮着齐玉娴做事情。“莲香，谢谢你。我会记在心上。”“大姑娘，奴婢能在您的身边伺候您，那是奴婢几辈子修来的福气。奴婢不辛苦，大姑娘不要记在心上。”齐玉娴希望威远侯府能出面阻止老太君送着陈氏出府，或者就算阻止不了，也能出面帮着陈氏。

    齐玉娴一直等到晚上，都没有等到威远侯府来人，心里不免胡思乱想，该不会信被人拦着，没有递到老夫人的手中。现在该怎么办，陈嬷嬷一直再院子外面守着。齐玉娴也不能出去，莲香小声的说道：“大姑娘，要不然奴婢去帮忙引开陈嬷嬷，您趁机离开院子，去大夫人的院子。”

    “莲香，辛苦你了。”齐玉娴认真的望着莲香，就这样决定好了。明氏本来想着等到明日再送陈氏离开定国公府，毕竟陈氏不是出自小门小户。出自四大家族的威远侯府，但是老太君丝毫没有顾忌。让明氏赶紧送着陈氏离开府上，而且还连夜送出府，陈氏肚里可还有身孕，老太君也不管着。

    明氏多说也没有用，反而会惹着老太君生气。明氏蒙着面，望着陈氏：“大嫂，我也是奉命行事，你别怪着我。”陈氏被嬷嬷扶着离开院子，陈氏抬起头望着明氏：“二弟妹，我知道，你的难处。只是二弟妹，我想拜托你一件事情，可以吗？”陈氏抬起头双眸紧盯明氏。

    陈氏能够体谅明氏，明氏就很感谢了，“大嫂，有什么事情，你尽管说。只要我能做到，我一定尽力做到！”陈氏感激的望着明氏，等到齐玉娴再来到陈氏院子的时候，陈氏已经被送出院子。院子空无一人，已经被封锁上。齐玉娴不相信，一定没有走远，赶紧飞奔跑到大厅。一路上询问着丫鬟和小厮，最后到了门口，明氏诧异的望着齐玉娴：“大姑娘，你怎么来了？”

    “二婶，我母亲呢？我母亲人呢？”齐玉娴焦急的望着明氏，明氏轻轻的牵着齐玉娴的小手：“娴儿，你母亲已经离开府上。”明氏没有女儿，不知道该怎么安慰齐玉娴，齐玉娴扑通跪在地上，为什么都不让齐玉娴见陈氏一面？明氏要拉着齐玉娴起身，可是齐玉娴很坚持：“二婶，娴儿想一个人跪着，多谢二婶关心。”明氏无奈，只能陪着齐玉娴。

    老天爷似乎也在同情齐玉娴，雷声大作，很快豆大的雨滴落在齐玉娴的脸上，明氏赶紧的扶着齐玉娴起身：“娴儿，听二婶的话，你自己的身子要紧。你母亲要是回来看到你这样，肯定会伤心。你母亲临走时候还不放心的想着你，你听二婶的话，赶紧回去院子。安心的等着你母亲回来，好不好？”

    齐玉娴淡笑道：“二婶，我母亲还会回来吗？”明氏说的话，齐玉娴一点儿也不相信，明氏张张嘴，不知道怎么回答齐玉娴。齐玉娴觉得支撑不住，两眼发昏的倒在明氏的面前。明氏迅速的派人去请大夫过府，老太君听薛嬷嬷说齐玉娴昏倒，没有之前那么关心。神情很冷淡。

    薛嬷嬷低着头，不敢再望着老太君。“好了。下去吧！”表示老太君知道，但是也没有让薛嬷嬷去探望齐玉娴。大夫说齐玉娴忧伤过度。在床上躺着好好休息就没事。切记不能再忧伤，陈嬷嬷连连答应大夫。如今陈氏被送出定国公府，齐玉紫搬回连姨娘的院子，陈氏之前住的院子已经被封锁。

    再等到齐玉娴慢慢的睁开眼睛，身边只有陈嬷嬷。惊喜的说道：“大姑娘，您醒了。”齐玉娴下意识拉着陈嬷嬷：“我母亲呢？母亲呢？”犹记得齐玉娴赶到门口的时候，陈氏的马车已经离开。后来不知道怎么，齐玉娴就没有知觉。在睡梦中，前世陈氏去世后。齐玉娴的噩梦就来临。

    齐玉娴不想再经历一次，齐玉娴都觉得对不起老天爷让自己重活一次。救不了陈氏，更加救不了陈氏肚里的小弟弟。齐玉娴握紧拳头，陈嬷嬷叹着气：“大姑娘，大夫人已经被送出府上，您就别担心大夫人。相信大夫人吉人自有天相，肯定会平安无事，您听奴婢的话，躺着好好休息。”

    说着便扶着齐玉娴躺下休息。“嬷嬷，你帮我找衣裳，我要去找母亲。”齐玉娴不能再次失去陈氏，陈嬷嬷扑通跪在齐玉娴的面前：“大姑娘。算奴婢求您了，您躺着好好休息，要是大夫人知道您不顾自己的身子。肯定会很伤心。大姑娘，您就算想找大夫人。也要养好自己的身子。”

    “嬷嬷，你不知道。那就晚了，嬷嬷，你赶紧起来。地下凉，你就听我一次，好吗？”恳求的望着陈嬷嬷，陈嬷嬷低着头，这样的事情怎么能随着齐玉娴的性子来。大夫临走时千万叮嘱不能让齐玉娴下地，一定要躺着休息。

    陈嬷嬷坚定的说道：“大姑娘，对不起了，奴婢不会让您离开屋里半步。就算奴婢死了，也不行，还请大姑娘见谅。”起身迅速的离开屋里，关上门。齐玉娴还想继续劝着陈嬷嬷，只能望着陈嬷嬷离开的背影。快速的想着这一次陈氏被送出府外，具体送到哪里去，那是老太君安排，明氏也不清楚。

    老太君到底什么心思，齐玉娴现在猜不透。还有陈氏一旦被送出定国公府，在外面的情况，齐玉娴就不清楚，两眼一抹黑。在定国公府，齐玉娴感觉自己就孤单一个人，这样的感觉真不好。陈嬷嬷虽说对齐玉娴疼爱有加，可是陈嬷嬷也有自己的苦衷，齐玉娴能够体谅，不会责怪陈嬷嬷。

    莲香和翠竹不过是丫鬟，衷心的对齐玉娴，也不敢过分的违抗陈嬷嬷的意思。尤其定国公府还有老太君和明氏做主，一旦她们被责罚，牵连的还有自己的家人。齐玉娴不能那么自私，这件事情齐玉娴要好好想想，到底要怎么办？

    连姨娘一袭粉色的衣服，腰间配着淡粉色流苏绢花，额前的刘海随意飘散，宛若天仙，一头青丝仅仅用一根珍珠白色的宽丝带绾起，本来就乌黑飘逸的长发却散发出了一股仙子般的气质。如一阵风一样轻盈飘忽，像一团红霞一样炫目夺魄，慵懒之意毫不掩饰。肌若凝脂气若幽兰。娇媚无骨入艳三分。仪态大方，举止投足间平添着一份飘逸，一颦一笑动人心魂。看起来清丽脱俗，眉宇间又不乏妩媚之色，听丫鬟说齐玉紫要回到院子来。

    顿时激动的不行，赶紧让丫鬟去收拾齐玉紫的院子。这些日子齐玉紫搬去陈氏的院子，连姨娘整日茶饭不思，只有等到齐玉紫离开之后，连姨娘才感受到齐玉紫对自己的重要性。现在齐玉紫要回到院子来，连姨娘想着就心情美好。不一会儿齐玉紫到连姨娘的屋里给连姨娘请安。

    连姨娘快速的走到齐玉紫的身边扶着齐玉紫起身：“紫儿，赶紧起身，跟着姨娘就不用客气，来，紫儿给姨娘瞧瞧是不是瘦了？”上下仔细打量着齐玉紫，齐玉紫腼腆的笑着：“多谢姨娘关系，紫儿没瘦。”见到齐玉紫一qiē都正常，气色也不错，连姨娘就放心的抚摸着齐玉紫的脑袋。

    “紫儿，日后你就好好的跟着姨娘，姨娘会保护你的！”这话让齐玉紫眼睛一亮，“姨娘，你这话什么意思？”满心期待的望着连姨娘。“姨娘也想清楚了，姨娘要为你好好的谋划谋划。不能再跟之前一样。不过紫儿，你也要答应姨娘要听姨娘的话。不能鲁莽行事。”

    有些话，连姨娘要提前跟齐玉紫说清楚，齐玉紫兴奋的抱着连姨娘：“姨娘，您真好，您就放心好了，紫儿会听您的话。多谢姨娘，您真好。”还是回到自己生母身边轻松，在陈氏的院子，齐玉紫每日都要花心思讨好陈氏。好不容易陈氏对齐玉紫的态度改变不少。陈氏就被送出定国公府。

    “紫儿，你赶紧随着嬷嬷下去好好沐浴。”连姨娘最担心就是齐玉紫还是小孩子，在陈氏的院子住着好些日子，会不会被陈氏给传染。要是如此，那齐玉紫会不会被送出定国公府，连陈氏都不能幸免。不敢想象这样的一幕，齐玉紫乖巧的的点点头：“嗯！姨娘，那紫儿先下去了，一会儿紫儿再过来陪着姨娘说说话。”“赶紧去吧！”连姨娘目送着齐玉紫离开的背影。眉宇间充满愁思。

    要不要去让丫鬟请个大夫来给齐玉紫好好的瞧瞧，这样万一惊动老太君就不好。连姨娘左思右想还是算了，齐明德晚上回到周氏的院子，周氏赶紧的迎接齐明德。齐明德拉着周氏的小手慢慢的坐下，“今日觉得身子怎么样？”关切的望着周氏，周氏羞涩的说道：“多谢老爷关心。妾身今日很好。”

    齐明德就放心的点点头，不过瞧着周氏一副欲言又止的样子。不免好奇的问道：“莹儿。你是不是有什么事情？”“老爷，妾身想着大夫人如今被送出府。听说今日大姑娘还昏倒，妾身想着，要不然妾身把大姑娘接到妾身的院子来，这样妾身也好照顾大姑娘，怎么说，妾身也心疼大姑娘。”

    陈氏这个正妻被送出府，那么周氏这个平妻，在定国公府的地位就很微妙。齐明德皱着眉头：“不可，万万不可。”“老爷。”周氏亲启红唇，娇羞的望着齐明德。齐明德拍着周氏的玉手：“莹儿，你别多想，我是为了你和肚里的孩子考虑。娴儿这个丫头，无法无天，你可管教不了。我看到这个丫头就头疼，你肚里可有孩子，一qiē都要小心，你的心意我知道。只是你如今还是好好安胎，其他的事情，你就别想。”

    “可是老爷，那大姑娘该怎么办？”周氏担心的抬起头，齐明德冷哼：“你别担心那个逆女，她不会有事的。”齐明德很显然不想再提起齐玉娴，周氏就不再言语什么，反正让齐明德知道，周氏关心齐玉娴那就行。一qiē都是齐明德做主，周氏也不会再纠结，陈氏被送出府两日，兵部尚书夫人林氏才来定国公府。

    明氏招待林氏，在大厅没有瞒着林氏，陈氏前两日被送出府外。还请林氏见谅，林氏不相信陈氏那么快就被送走，怎么说陈氏也是威远侯府的嫡女，威远侯府难道没有派人来定国公府。明氏瞧着林氏板着脸，不知道该怎么说，最后林氏起身要见齐玉娴，明氏快速的让丫鬟领着林氏去齐玉娴的院子。

    这两日，齐玉娴一直被陈嬷嬷关在屋里，哪里都不能去。齐玉娴有心想要出去，但是也不愿意为难陈嬷嬷，最后齐玉娴只能在屋里躺着好好休息。等到身子养好之后，再想办法出府去找陈氏。或者去搬救星，当然这两日，府上的三位夫人就只派着身边的丫鬟探望齐玉娴，齐玉娴的淑香阁一下子清净不少。

    陈嬷嬷赶紧俯身给林氏请安，“赶紧起来，你们大姑娘呢？”林氏快速的问着，“启禀宋夫人，大姑娘在屋里，奴婢这就请着大姑娘出来。”陈嬷嬷没有迟疑的回答，林氏伸出手：“不用了，我自己进去就好。”林氏推开门，直接进去，齐玉娴抬起头，望着门口出现的林氏，对于林氏。

    齐玉娴的心里很复杂，前世自己满心期待的要嫁给宋南冬。对林氏这个婆母很尊敬，跟林氏相处的机会不多。这一世相处了一次，觉得林氏为人和善。跟陈氏也相谈甚欢，齐玉娴心里有些抵触，不想再重蹈前世的覆辙。宋南冬不会是自己的良人，林氏大步的走到齐玉娴的床前，握住齐玉娴冰凉的小手。

    心疼的说道：“娴儿，你母亲的事情姨母已经听说了。”齐玉娴眼眶红润的望着林氏，“姨母。”“好孩子，不哭了，你放心，姨母已经派人去找你母亲，很快就能找到你母亲的住处，你现在听话。好好的养好身子，姨母会帮你母亲讨回公道，你听姨母的话，不要胡思乱想，知道吗？”

    林氏轻柔的抚摸着齐玉娴的脑袋，安慰齐玉娴。不得不说林氏的话，确实让齐玉娴激动。林氏真的在寻找陈氏，这样似乎就有希望。“娴儿代替母亲多谢姨母！”齐玉娴起身准备跪谢林氏，林氏摇摇头：“娴儿，你跟着姨母不用客气，我和你母亲情同姐妹，这是我应该做的事情。你不用感谢我，等到找到你母亲之后，再感谢姨母也不迟！”(未完待续。)