
    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    一路上谁也没有主动的说话，快速跟着白氏和杨氏的步伐一起来到陈氏祖母的院子。陈氏的祖母一身水蓝色的袄子，虽说已经过了五十，可是保养的很好。齐玉娴瞧着跟外祖母白氏差不多，这些都是齐玉娴心里的想法，不会说出来。明氏不由的惊呼，陈氏的祖母确实是个大美人，皇家出身果然气质不同凡响。

    由于定国公府来的三位少爷和小姐年纪还小，所以白氏就吩咐陈轩和陈蕊好好的招待威远侯府的少爷小姐，陈氏临走前不放心的盯着齐玉娴。齐玉娴笑着示意陈氏不用担心，齐玉娴不再是从前的齐玉娴。现在有人想要害着齐玉娴，那要看看她有没有这个本事，齐玉娴一qiē会多加小心，陈氏不用过于担心。明氏和陈氏陪着老太君说说话，白氏和杨氏也附和着哄着老太君高兴。

    说实话老太君见到陈氏回府，有种说不出的感觉。当年老太君最疼爱的姑娘就是面前的陈氏，后来陈氏一定要嫁给齐明德。老太君就对陈氏失望，再见到陈氏已经不再年轻，老太君多了几分心疼。陈氏在定国公府的日子也不好过，只是可惜白氏一直斤斤计较，在心里恨着陈氏，当初不听她们的劝。执意要嫁给齐明德，八年过去，膝下只有一个嫡长女就是齐玉娴。

    想必在定国公府的日子也不好过，否者这一次怎么会带着明氏还有府上其他的少爷和小姐一起来。老太君眯着眼：“二夫人，老身好些日子不见我的嫡亲孙女，不知道二夫人可否行个方便，让我们祖孙叙叙旧。”老太君都如此要求，明氏当然不能拒绝，连连点点头答应，起身离开。

    白氏和杨氏领着明氏到威远侯府四处走走，老太君屋里的门被关上。陈氏起身扑通跪在老太君的面前：“祖母，不孝孙女回来了。”老太君目光如炬：“你如今后悔吗？”陈氏张张嘴，心里五味杂陈，要说后悔又能怎么样？陈氏低着头，没有回答老太君的话，实在不知道该如何回答？

    只能用沉默来面对，老太君叹着气：“好了，起来吧！老身也不是责怪你。”至于陈轩和陈蕊很高兴的带着齐玉娴等人参观威远侯府，齐玉紫小声的贴着齐玉琴：“二姐姐，你怎么都不理我了？”“三妹妹，你在胡说什么呢？”齐玉琴低着头回答，“二姐姐，你就知道骗着我，你都不看着我。”

    撒娇的要挽着齐玉琴的手臂，齐玉琴可记得出院子之前，王姨娘再三的叮嘱。今日随着大夫人和二夫人来威远侯府，一定不能给王姨娘惹是非。王姨娘最近的心情不好，因为齐明德自从娶了周氏后，从未去过王姨娘的院子。一直都待在周氏的院子，齐玉琴不想再惹着王姨娘生气。所以今日可不能生事端，再惹着王姨娘生气，齐玉琴快速的躲过齐玉紫，走到齐玉娴的身边。

    齐玉紫瞪着齐玉琴，什么时候齐玉琴也敢这样不理睬自己。哼！其中肯定有谁在齐玉琴的耳边胡说些什么，齐玉紫压着心里的不满。跑到陈蕊的身边，跟陈蕊搭讪，恐怕让齐玉紫失望。陈蕊不过敷衍齐玉紫，陈蕊身为威远侯府的嫡出姑娘，从小白氏和杨氏就教导着陈蕊，尤其前几日她们就在陈蕊的耳边叮嘱，一定要有分寸，不能丢了威远侯府的脸面。

    齐玉紫真的处处碰壁，尤其陈轩正在兴高采烈的对着齐玉娴说着话。不免让齐玉紫凶狠的瞪着齐玉娴，有什么了不起。不就从陈氏的肚里爬出来，陈氏在府上不得宠，齐玉娴也蹦不出什么大风大浪来。一直走到假山边的亭子出，陈轩主动说道：“几位弟弟妹妹随着我去亭子上坐坐，可好？”

    没有人会傻到拒绝，自然点头答应。丫鬟们赶紧的去拿着糕点过来，陈轩趁着没有人注意的时候，坐在齐玉娴的身边：“娴表妹，要不要吃点儿糕点？”笑盈盈的递到齐玉娴的面前，齐玉娴落落大方的接过：“多谢表哥。”“不用客气！”不知道为什么听到齐玉娴喊着软绵绵的喊着自己表哥，陈轩顿时觉得神清气爽。陈蕊平日跟陈轩没有那么亲密，陈蕊从小就跟在白氏和杨氏身边长大。陈轩早早就上学堂，兄妹之间的感情没有那么亲密。

    齐玉娴今日一身白色的长袄，尤其头上还是陈嬷嬷特意让莲香梳着两个小辫子，脸蛋红扑扑，眨着大眼睛，陈轩就很喜欢面前的小表妹。陈蕊冷眼瞪着自己的亲哥哥陈轩，不就是多年不来府上的姑母带着表妹回来，哥哥有必要那么主动献殷勤，等到晚上定然要告sù祖母和母亲，要好好的教训哥哥。

    齐玉紫瞧着陈蕊盯着齐玉娴和陈轩瞧着，快速的走到陈蕊的身边：“大表姐，紫儿可以坐在这里吗？”陈蕊想着正好询问着一些齐玉娴的事情，点点头：“嗯！可以。”两个人交谈起来，至于二房的齐玉光、齐玉木，三房的齐玉海觉得太枯燥。一点儿也不好玩，很快陈轩就领着他们继续参观威远侯府。

    齐玉娴不禁赞叹威远侯府能跟着定国公府并列四大家族，肯定不一般。今日瞧着果然如此，就在就是这时，齐玉娴突然觉得腰上有一只手。下意识的赶紧往边上闪躲，再等到齐玉娴回过神，已经听到陈轩呼喊着丫鬟，扑通一声，齐玉琴连带着陈蕊落水，齐玉娴下意识的回过神瞧着还在身后的齐玉紫。齐玉紫一脸的惊恐，正好对上齐玉娴的双眸，快速走到齐玉娴的身边，拉扯着齐玉娴的衣袖：“大姐姐，表姐和二姐姐落水了，我们该怎么办？”

    齐玉娴拍着齐玉紫的手臂：“三妹妹，你别担心，丫鬟已经下去救着她们。”“大姐姐，你怎么一点儿也不关心她们？”似乎有些责怪的盯着齐玉娴，说话的声音还非常大，尤其陈轩下意识的看了一眼不远处的齐玉娴。齐玉娴真的很想甩开拉扯自己衣袖的齐玉紫，在胡说八道什么，不过齐玉娴很快就反应过来。“三妹妹，我哪里不关心她们了，难道要我跳下去救着她们，才是关心她们。”

    陈轩微微皱起的双眸舒展开来，齐玉紫咬着牙：“大姐姐，妹妹不是这个意思。”“不是这个意思就好，三妹妹，别担心，她们会没事的。”丫鬟很快就把落水的陈蕊和齐玉琴救上来，赶紧抱着回去院子，请着大夫来把脉。陈轩带着齐玉光、齐玉木、齐玉海快速的离开，要去跟白氏和杨氏汇报。

    明氏听着自己的两个儿子没事，心里就放心。至于齐玉琴，那不过大房的庶女，也无关紧要。只是威远侯府的嫡出大姑娘陈蕊也落水，明氏心里犯嘀咕，到底怎么回事？恨不得可以立马去瞧着热闹，一行人马上就赶到陈蕊和齐玉琴所在的院子，齐玉娴和齐玉紫也没有迟疑的跟上去。

    齐玉紫加快步伐，莲香小声的说道：“大姑娘，奴婢刚刚瞧着是三姑娘准备推着大姑娘，让大姑娘把二姑娘和表姑娘推下河。”趁着齐玉紫不在，莲香赶紧告sù齐玉娴，不能让齐玉娴蒙在鼓里，被齐玉紫给骗着。齐玉娴眯着眼：“莲香，这些话可不能乱说，你就当做什么都不知道。”

    一会儿当着白氏和杨氏的面胡说，那可不行，丢了定国公府的面子。回去跟老太君可没有办法交代，莲香有些迷茫的望着齐玉娴。“莲香，我怎么吩咐，你就怎么做就是，其他的事情，你就别管着，好了，走吧！”莲香没有迟疑的跟上齐玉娴的脚步，突然身后一个身影出现在齐玉娴和莲香的面前。莲香赶紧护在齐玉娴的面前，有些戒备的盯着突然出现的少年。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】