
    “老三，老身再问你最后一遍，你确定要休妻？”老太君还想再给齐明建一次机会，刘氏下意识的望着齐明建，想知道齐明建要休妻的决心。齐明建迅速作揖：“老太君，儿子非要休妻不可，还请老太君成全。”“好，老三的话，你们都听到了。要是老身不让老三休妻，似乎有些不合情理。老三，你如今也大了，老身也管不了你，老身说的话，你也不听，那就别怪老身。

    正好老大、老二，你们都在，老三媳妇，你也没有什么大的过错。老三既然要休妻，那老身也不拦着。只是老三，你一旦休妻之后，你就不是定国公府的一份子。该给你的老身也不会亏待你，只是日后你的一qiē都与定国公府无关。”齐明建没有想到老太君那么狠毒，自己休了刘氏，老太君就要把自己赶出定国公府，齐明建可不傻，依靠着定国公府这棵大树好乘凉。

    尤其宫里还有齐妃娘娘，虽说不是齐明建的亲妹妹，可怎么也是同父异母。要是因为休了刘氏，失去了这些避讳，齐明建确实要好好的想想清楚。刘氏低着头，就知道老太君不会让齐明建休了自己。刘氏心里的大石头也落地，有老太君护着刘氏，齐明建还能说些什么，只是老太君一直紧盯齐明建等着齐明建的回答，齐明德和齐明辉也在心里暗自庆幸，不是自己为难老太君。

    “怎么，考虑的怎么样？”老太君笑眯眯的把玩着手中的佛珠，齐明建猛然抬起头：“老太君，儿子休了刘氏，为什么要赶着儿子离开定国公府？”“定国公府还轮不到你来做主，既然你不听老身的话，要休妻，老身也没有办法。你只要告sù老身，如今你还要不要休妻就行，其他的话，老身不想听。”

    齐明建咬着牙，老太君现在明摆着逼着齐明建答应不休刘氏。可是一想到日后还要跟着刘氏这个毒妇在一起，黄桃被发卖这口气，齐明建真的咽不下去。要是被其他的人知道，都以为齐明建害怕着刘氏。迟迟不见齐明建回答，老太君就吩咐齐明德：“明日赶紧请族长过府一趟，就说老身有要紧的事情跟他商量。”齐明德快速的作揖答应，齐明建权衡再三：“老太君，儿子不休妻了。”

    就想听到齐明建的这句话，“既然这样的话，那也没有必要麻烦族长来府上。老三，既然你不休妻，那就要好好的跟你媳妇过日子。好了，天色不早了，都回去吧！”老太君也一脸的疲倦，薛嬷嬷的一颗心也算放下。可不希望三老爷再折腾老太君，临走的时候，周氏和明氏还在劝着刘氏。

    回去之后好好的跟齐明建说，可别再闹腾着。刘氏低着头：“多谢两位嫂嫂。”不管她们出自真心还是假意，起码还劝着刘氏，哪里跟陈氏一样，来都没有来。刘氏在心里不由记恨着陈氏，也太不关心三房。殊不知薛嬷嬷根本就没有通知陈氏前来，刘氏随着齐明建的身后离开老太君的荣安堂。

    老太君眯着眼：“今日的事情谁也不准宣扬出去，要是被老身发现谁在背后乱嚼舌根，可别怪老身无情！”有些话老太君要说在前面，三房的齐明建和刘氏不用交代也知道，这种丑事不好出去胡乱的说。“老太君放心，我们记住了。”齐明德带头保证，老太君点点头：“记住就好，千万别给宫里的齐妃娘娘惹麻烦，否则老身第一次不会放过他，行了，都回去早些休息。”

    薛嬷嬷送着齐明德等人离开，到屋里扶着老太君上床休息，老太君这些日子烦心的事情确实不少。夜里经常睡不着，脸色不太好。薛嬷嬷心疼老太君，想找大夫问问有没有什么让老太君安神的汤药，让老太君睡个安稳的觉。周氏随着齐明德回到院子，拉扯着齐明德衣袖：“相公，老太君是不是不喜欢妾身？”

    “莹儿，你这话从何说起？”齐明德下意识的抚摸着周氏的玉手，“相公，您想着就妾身一个人刚刚进府没有多久，您这一次没有带着姐姐去。反而带着妾身去，尤其最后的时候，老太君还特意的瞧着妾身一眼。好像妾身会胡乱的说出去，老太君是不是不喜欢妾身？”周氏撒娇的挽着齐明德的手臂。

    齐明德亲昵的刮着周氏的小鼻子：“你想多了，老太君不会不喜欢你的。你现在可是老太君的心头肉，可是有着宝贝。只是当着二弟和二弟妹的面，老太君不能对你过多的偏袒，你才刚刚的进府没多久。凡事都要低调一些，老太君那边，你就不用担心，万事有我呢？”齐明德的话给周氏吃了定心丸，“相公，你真好，只是妾身如今的身子不能伺候相公，委屈相公了。”

    周氏虽然这样说，但是也不会傻到让齐明德去其他女人的院子。现在周氏和齐明德还是新婚期，要去其他女人的院子，府上的下人该怎么看着周氏。周氏的母亲在周氏出嫁的时候可是不放心的叮嘱周氏，就算周氏的身子不能伺候齐明德，也要让齐明德留在周氏的屋里，不能让齐明德去找其他的女人。

    牢牢记住母亲的话，周氏愧疚的垂着双眸，齐明德心疼的哄着周氏：“哪里有什么委屈可言，你现在就放宽心。肚里的孩子要紧，我能忍住。等到孩子生下来，你可要好好的补偿我，知道吗？”周氏娇羞的点点头，夫妻两人一起入睡。明氏心有余悸的说道：“老爷，妾身还真的害怕三弟想不开还要休了三弟妹。”齐明辉冷哼：“三弟才不傻，怎么会愚蠢到离开定国公府？”

    “只是老爷，为什么三弟要休了三弟妹？”作为女人总有一些好奇之心，这个很正常，“夫人，这件事情老太君已经吩咐，你就不要管着。也别派人去查探着，记住没有？”惹怒老太君，对谁都没有好处。齐明辉叮嘱明氏，明氏点点头：“老爷，妾身知晓，时辰不早了，早些休息。”

    齐明辉点点头，明氏嘴上答应齐明辉不会查探。可是私下还是要查探，毕竟明氏如今是定国公府的当家主母，这些事情都需要知晓。第二天一大早莲香就神神秘秘的来到齐玉娴的屋里，在齐玉娴的耳边小声嘀咕。陈嬷嬷正好走进来，瞧着这一幕，不免有些生气，莲香这个丫头到底留在齐玉娴的身边对还是错。

    轻轻咳嗽着，莲香赶紧转过身给陈嬷嬷请安，齐玉娴一脸灿烂的笑容。似乎心情不错，今日要重新回到学堂，“莲香，你下去吧！”齐玉娴快速的支走了莲香，莲香不想被陈嬷嬷盯着，赶紧的离开。陈嬷嬷语重心长的说道：“大姑娘，您如今不要想太多，有什么事情您吩咐奴婢就行。”

    “嬷嬷。”齐玉娴撒娇的缠着陈嬷嬷，齐玉娴有事情瞒着陈嬷嬷。多少让陈嬷嬷心里不舒服，但是没有办法，不能勉强齐玉娴。陈嬷嬷快速的送着齐玉娴去学堂，到了学堂，齐玉琴和齐玉紫早早就到了。夫子也到了，齐玉娴赶紧给夫子请安，夫子笑眯眯的让齐玉娴坐在齐玉琴和齐玉紫的前面。夫子的这一举动，不免让齐玉紫狠狠的瞪着齐玉娴，凭什么齐玉娴要坐在夫子的面前。

    就因为齐玉娴是定国公府的嫡长女，不公平。齐玉紫哪里比齐玉娴差，握紧拳头，夫子很快就开始讲课。齐玉娴认真的听着，这一世一定要尽力的让自己变得强大，齐玉琴迷迷糊糊听着夫子讲课。有些疲倦的低着头，不知道最后听到什么。好不容易夫子说可以下学，齐玉琴激动的不行。姐妹三个人一起离开学堂，准备回去自己的院子。