
    梁明珠气愤的伸手指着齐玉娴：“怎么不是在你们店pù买的，就是花了两千两银票，现在一点儿用处，你自然不会承认。反正本姑娘就是在你们店pù买的，你今日要不给我们一个交代，我就让你吃不了兜着走！”这算威胁齐玉娴吗？齐玉娴可一点儿也不害怕，“梁姑娘，既是在我们店pù买的美容养生丸，那就请梁姑娘告sù我，那一日是谁收了梁姑娘的两千两银票？”

    “掌柜，赶紧让所有的小厮都过来给梁姑娘指认，正好当着大家的面，还请大家做一个见证！”齐玉娴笑盈盈的望着门口围观的百姓，百姓有热闹瞧，怎么会轻yì的离开。粉衣少女有些紧张的站在梁明珠的身后：“姐姐，我们要不然就先走吧！”“走，为什么要走，明明就是他们店pù的错，不用走！”

    梁明珠板着脸，粉衣少女低着头，脑海中迅速的转动。不到一会儿的功夫，店pù所有的小厮都站在梁明珠和粉衣少女的面前，“现在就请两位姑娘告sù我，到底那一日你们把两千两银票交给谁了？”齐玉娴勾唇等着梁明珠她们的回答，梁明珠望着粉衣少女：“宋妹妹，你赶紧告sù她是那个小厮收了你的钱！”

    听着梁明珠的话，齐玉娴就明白，敢情不是梁明珠亲自来买。而是粉衣少女，不过怎么听梁明珠喊着粉衣少女宋妹妹，那就说明不是梁国公府的庶女。难道是其他府上的女眷，齐玉娴就想知道粉衣少女会怎么说。粉衣少女迅速的望着一排小厮，最后指着最后一个小厮说道：“就是他那日收了我的两千两银票。”

    很肯定的语气让齐玉娴不免再三确定：“姑娘。你确定吗？要不要再仔细的看看，反正我也不着急。”“我怎么可能记错了。就是他收了我的两千两银票，还说吃了保证会有用。”粉衣少女坚定的望着齐玉娴。齐玉娴噗嗤笑出来。让梁明珠恼火：“你笑什么？”现在一qiē都还没有弄明白，齐玉娴到底笑什么。

    “姑娘，他可是今日刚刚来我们店pù，怎么可能前几日收了你两千两银票。姑娘，你莫不是以为我是姑娘家就好骗。”齐玉娴的话让梁明珠顿时怀疑的望着粉衣少女，粉衣少女赶紧解释：“姐姐，我真的确定是他，你肯定骗我。”说着就望着齐玉娴，“我有什么理由骗着姑娘。要是两位姑娘不相信的话，我们完全可以去衙门，还请两位姑娘还给我们德馨美容养生店一个清白。”

    梁明珠和粉衣少女说的话漏洞百出，齐玉娴会相信才怪。粉衣少女气愤的说的：“现在你怎么说都可以，谁来作证他今日才来你们店pù。明明那日就是他收了我的两千两，还哄骗我说有用处，现在好了。没有用处，你们这个黑心的店pù，就知道骗着百姓们的钱财。去衙门就去衙门，谁怕谁？”粉衣少女可是有梁明珠做依仗，一点儿也不用担心！

    梁明珠想着也对，要是能够拆穿德馨美容养生店。在京城也能立下一个大功。回去之后父亲和母亲肯定会夸奖自己，一想到父母脸上的笑容还有夸奖，梁明珠就顿时觉得飘飘然起来。“对。那我们现在就去衙门！”梁明珠和粉衣少女一条心，齐玉娴眯着眼：“既然两位姑娘这样说了。那我就奉陪到底！”

    还没有等到梁明珠和粉衣少女跟着齐玉娴离开，只见门口出现一位白衣少年。梁明珠顿时激动的上前：“二哥，你来了。”梁明珠的二哥，那不是梁明达。齐玉娴对梁明珠还有印象，当初还多亏了梁明达给自己作证，没有推齐玉琴和陈蕊。梁明达身边还跟着一位青衣少年，青衣少年跟在梁明达的身后。

    梁明达淡淡的瞪着梁明珠一眼，“赶紧跟着我回去！”梁明达愧疚的望着齐玉娴：“这位姑娘，真的对不起，家妹刚刚多有得罪，我在这里给姑娘赔不是，还请姑娘见谅。”“梁二公子客气了！”齐玉娴淡淡的回答，梁明珠还想说什么，就被梁明达狠狠的瞪着，不敢多说什么。

    满脸的委屈，青衣少年扫视粉衣少女一眼，不由的让粉衣少女低着头。很快梁明达和青衣少年就领着梁明珠和粉衣少女离开。围观的百姓纷纷散了，掌柜松了一口气，今日还真的有惊无险。不过要是去衙门，还说不准。毕竟梁国公府的嫡长女，那背后得有多少的人脉，掌柜不敢想象。

    “姑娘，我们该回去了。”莲香轻轻的在齐玉娴耳边嘀咕，齐玉娴回过神：“那我们走吧！”掌柜送着齐玉娴上马车，在马车上，齐玉娴慢慢的闭上眼睛。脑海中都是青衣少年的模样，怎么也忘jì不了。齐玉娴刚刚用力的在克制自己，青衣少年不是别人，正是齐玉娴上一世的未婚夫宋南冬。

    宋南冬在出嫁前休了齐玉娴，齐玉娴永远也不会忘jì。连解释的机会都不给齐玉娴，就彻底的否定了齐玉娴。这一世就不经意间见到了宋南冬，齐玉娴一定要离宋南冬远远的，既然从定国公府离开，齐玉娴就从未想过要回去。更加不会让他们决定齐玉娴的人生，要嫁人，那也是要齐玉娴自己点头才行。

    现在齐玉娴不是再由着他们随意欺负的小姑娘了，有太后娘娘和师父庇护齐玉娴。齐玉娴心里顿时轻松了许多，至于梁明珠和粉衣少女被带到一间客栈的上房。梁明达板着一张脸：“你知不知道错在哪里？”

    “二哥，你别生气，听着我慢慢的跟你说。”梁明珠着急的上前拉扯梁明达的衣袖，“松开，不要让我说第二次。”梁明达的眼光可以杀人，梁明珠迅速的松开梁明达的衣袖：“二哥，你别生气。我松开就是。可是我真的不知道错在哪里，明明就是德馨美容养生店开黑店。骗着老百姓的钱财。小小的几粒美容养生丸就花了我两千两银票，二哥。我要不去找他们算账，我怎么咽得下这口气。再说了，我也是为京城的百姓造福，二哥，你怎么还怪着我了？”

    说着嘟着嘴撒娇的望着梁明达，梁明达冷哼：“你现在倒是有理了。”“二哥，我本来就很有理，好不好？”梁明珠得意的望着梁明达，难得梁明达夸奖梁明珠。平日可听不到梁明达的赞扬。宋南冬勾唇喝着手中的茶，没有吱声。但是就这样，也足以让粉衣少女忌惮，粉衣少女是宋南冬的庶妹妹宋淑媛。

    要是万一宋南冬去林氏的面前告状，那么宋淑媛可不知道要被林氏怎么处置。宋淑媛可不想惹着宋南冬不高兴，“你还说，谁让你出来抛头露面，等到明日京城就传遍了，梁国公府的嫡长女跟泼妇一样在店pù闹腾。你觉得父亲母亲会怎么想？”“可是二哥。我那不是为了百姓们着想，二哥，你帮我在父亲母亲面前美言几句，好不好。二哥，求你了？”

    “你的美容养生丸真的花了两千两银票？”梁明达对此很是怀疑，“二哥。你怎么还不相信我的话。”梁明珠不免有些生气的撅着嘴，“你别跟我打马虎眼。真的是你自己去买的？”梁明达平静的注视梁明珠，梁明珠摇摇头：“二哥。不是的，是宋妹妹送给我的！”

    听到梁明珠提到自己的名字，宋淑媛浑身一震。梁明达和宋南冬自然没有放过宋淑媛的表情，梁明珠轻轻的说道：“怎么了，宋妹妹的两千两银票难道就不是钱吗？二哥，你和宋大哥就不应该出现，应该让我们去衙门跟她们对质，也算做了一件造福百姓的好事！”

    梁明珠错过这一次的机会，真心觉得可惜。“行了，别废话了，赶紧带着丫鬟回府去。”梁明达催促梁明珠回府，梁明珠还想再说什么，“你是不是想我告sù母亲，你今日在街上抛头露面。”梁明珠迅速的说道：“二哥，我回府就是了，你别生气，别生气，我现在就回府，现在就回府。”

    梁明珠临走前不放心的看着宋淑媛一眼，宋淑媛抬起头望着梁明珠一眼，眼神中也包含着不舍。宋南冬平静的问道：“你确定你在德馨美容养生店买的养生丸？”听着宋南冬的话，似乎不相信宋淑媛的话。宋淑媛低着头：“大哥，我确实在德馨美容养生店买的，要是大哥不相信的话，我也没有办法。”

    梁明达眯着眼跟宋南冬交换了一个眼神，“要是你去买的话，为什么认错了小厮？”梁明达和宋南冬两个人正好今日在街上四处走走，恰巧从齐玉娴来就一直在门外听着，后来要不是因为宋淑媛认错小厮。还要闹上衙门，去丢人现眼。他们两个人还不准备现身带着梁明珠和宋淑媛离开。

    尤其宋淑媛居然认错小厮，那摆明了就是梁明珠和宋淑媛的错。梁明珠还被蒙在鼓里，梁明达要找个时间跟梁明珠说，要远离宋淑媛。“大哥，我真的不知道为什么老板说小厮今日才来，我那日明明就是把两千两银票给他的。大哥，我没有骗人？”“掌柜去哪里了，你要把钱给小厮，还有你哪里来两千两银票？”宋南冬没有迟疑的问出心里的怀疑。

    宋淑媛脑海中还在想着怎么回答宋南冬的话，就在这个时候宋南冬平静的说道：“你也不用再说了，赶紧回府去！”宋淑媛松了一口气，“大哥，那妹妹先回府去了。”宋南冬愧疚的说道：“明达，真的不好意思，给你添麻烦了。”“你这说哪里的话，我们之间还用客气。”梁明达跟宋南冬也不是认识一日两日，怎么会生宋南冬的气，再说宋淑媛也不是宋南冬的嫡亲妹妹。

    不过庶妹妹而已，梁明达还不放在眼里。“只是多少有些对不起姑娘？”宋南冬倒是提醒了梁明达，不知道为什么梁明达总觉得齐玉娴似曾相识，“走！”梁明达主动的打开门离开，宋南冬也明白梁明达的意思。再等到他们两个人到德馨美容养生店，齐玉娴早就离开，询问掌柜。齐玉娴的住处。

    掌柜有些犹豫，梁明达认真的说道：“刚刚我妹妹多有得罪。日后我定然会好好的管教妹妹，只是想当面给你们老板道歉。还请掌柜行个方便。”做生意的人需要多交几个朋友，但是齐玉娴是姑娘家。还没有成亲的黄花大姑娘，齐玉娴愿不愿意见面前的梁明达和宋南冬，掌柜还不清楚，也不敢擅自决定。

    梁明达和宋南冬就坐在店pù等着，大有一副齐玉娴不来，他们就不走的样子。掌柜无奈之下，只能请着小厮再去院子请着齐玉娴过来一趟。齐玉娴还没有坐下来拿着书看看，就听到莲香在自己的耳边嘀咕。宋南冬和梁明达在店pù不走，要见齐玉娴，当面给齐玉娴道歉，齐玉娴眯着眼。

    握紧拳头，这一世不想再见到宋南冬，还偏偏的送上门，又能怎么样？反正他们也不知道齐玉娴的身份，齐玉娴不用害怕。这一世齐玉娴跟宋南冬也没有婚约，不用害怕。齐玉娴在心里默默的告sù自己。齐玉娴吩咐莲香准备马车，再次的回到了店pù，等到齐玉娴来到店pù，天色已经不早。太阳慢慢的下山，也难得梁明达和宋南冬有兴致一直等着齐玉娴。

    齐玉娴走到店pù，掌柜赶紧迎上去。梁明达和宋南冬也跟着起身。他们可好不容易从掌柜口中得知齐玉娴的姓，其他掌柜什么都没有说。就算拿刀架在掌柜的脖子上。掌柜也不会多言语，说出齐玉娴的姓那已经不错。“齐姑娘！”梁明达和宋南冬同时朝齐玉娴作揖。齐玉娴俯身：“见过梁二公子。”

    直接忽视宋南冬，宋南冬有些尴尬的笑着，想必齐玉娴还不认识自己。知道梁明珠的身份，听着喊梁明达二哥，肯定就是梁国公府的二公子。梁明达没有迟疑的介绍身边的宋南冬：“这位是兵部尚书的嫡长子宋公子。”“宋公子。”齐玉娴淡淡的俯身行礼，三个人一起进入后院，莲香寸步不离的跟着齐玉娴。

    这个可是陈嬷嬷吩咐的事情，不能放松。不知道为什么宋南冬总觉得齐玉娴似乎对自己有些冷淡，不过还是浅笑：“齐姑娘，不用客气。”齐玉娴在心里沉思，到底梁明达和宋南冬来有何事？“齐姑娘，刚刚家妹不懂事，还请齐姑娘不要记在心上，我和南冬在这给齐姑娘道歉。”

    梁明达愧疚的低着头作揖，齐玉娴平静的说道：“梁二公子，既然知道梁姑娘不懂事，那日后可要好好管教。”梁明达确实没有想到齐玉娴会这样说，以为齐玉娴多少会碍于面子，不会言语什么。但是听着齐玉娴的话，梁明达也没有想象中那么生气，“多谢齐姑娘，我会好好管教好家妹。”

    齐玉娴微笑着点点头，宋南冬也跟着说道：“齐姑娘，南冬也会管教好庶妹，不会再让她来齐姑娘的店pù胡闹。”这就是间接的告sù齐玉娴，粉衣少女是宋南冬的庶妹。只要不是齐玉娴记忆中的宋淑雅就行，齐玉娴没有再多言语什么。毕竟是姑娘家，还没有出嫁。齐玉娴很快就要起身送着梁明达和宋南冬离开，梁明达迅速的起身笑盈盈的说道：“不知道齐姑娘过两日是否有时间？”

    “不知道梁二公子有何事？”齐玉娴可不会轻yì的答应梁明达，如今对梁明达不算太了解，陈嬷嬷对齐玉娴看管很严。齐玉娴也清楚，好人家的姑娘不会那么随便。梁明达赶紧的回答：“齐姑娘，明珠今日多有得罪，过两日正好是桃花盛开的季节，我想请齐姑娘去赏桃花，顺便给明珠一个道歉的机会，还请齐姑娘赏脸。”梁明达主动的邀请齐玉娴赏桃花。

    齐玉娴浅笑：“梁二公子，您太客气了，梁姑娘不用给我道歉。只要日后梁姑娘做事三思而后行，也不是什么大事。道歉就免了，多谢梁二公子的好意。”这是拒绝了，梁明达脸色微微沉下来，齐玉娴不好梁明达。京城梁明达的名声可还不错，要是面前的梁明达是伪君子，那就算齐玉娴看走眼。

    齐玉娴回到京城也不过两三年的时间，一直深居简出，可是不代表齐玉娴对京城的事情不了解。尤其梁明达，这些年风头正盛，齐玉娴想不知道都不行，尤其梁明达曾经还在威远侯府帮助过齐玉娴。齐玉娴不会跟梁明达计较，宋南冬轻轻的作揖：“那我们就不打扰齐姑娘了，告辞。”

    两个人一起离开齐玉娴的后院，莲香小声的说道：“姑娘，您没有不答应梁二公子，出去赏桃花，多好呀！”“你这个丫头，是不是皮痒了？”齐玉娴板着脸瞪着莲香，莲香赶紧低着头：“姑娘，奴婢错了，奴婢错了，奴婢不该胡言乱语，还请姑娘不要告sù陈嬷嬷。”

    齐玉娴冷哼：“要是再有下次，我定然要告sù陈嬷嬷，保证让你在床上躺着半个月。”“姑娘，不要呀！不要呀！”莲香没有迟疑的跪在齐玉娴的面前认错，“行了，行了，赶紧起来，准备回府去！”莲香瞧着齐玉娴脸上露出的笑意，就知道齐玉娴在吓唬自己，轻轻的拍着胸脯给自己压压惊。(未完待续。)