
    “嬷嬷，我知道你为了我好，担心传染给我。可是母亲如今这样，我一定要陪着母亲，嬷嬷，你什么都不要说了。赶紧把莲香和翠竹喊过来，我有要紧的事情跟她们说。”齐玉娴很认真的吩咐陈嬷嬷，陈嬷嬷没有办法，只能出去喊着莲香和翠竹进屋，听着齐玉娴的吩咐，毕竟陈嬷嬷是下人，齐玉娴才是主子。

    老太君听着薛嬷嬷的话，不免着急：“怎么能让大姑娘在陈氏的院子，你现在赶紧去陈氏屋里，就说我说的，让大姑娘赶紧回去自己的院子。要是大姑娘不听话的话，你就强行的带着几个嬷嬷去拉着大姑娘回去院子。”薛嬷嬷连连答应：“奴婢现在就去把大姑娘请回院子。”

    目送薛嬷嬷离开的背影，老太君微微叹着一口气，怎么也没有想到变成如今的模样。齐明德一路恼火的回到了周氏的院子，周氏一双漂亮的双凤眼，浓密的睫毛使眼睛越发有神，轮廊分明的精致脸庞上。额头光滑而饱满，小巧而挺直的鼻子，薄而红润的嘴唇。一头乌发梳成蝴蝶状的发髻，置于脑后。些许的头发轻轻的垂在背后，淡蓝色水晶制成的珠串饰品从额前掠过，脸上的那抹脂胭，唇上的那点朱红，眉间的那万般风情。

    轻盈的走到齐明德的身边，端起端上的茶到齐明德的面前：“老爷，喝杯茶。”齐明德抬头瞧着一眼周氏，还是周氏贴心。没有迟疑的接过茶，喝起来。周氏小心翼翼的接过齐明德喝过的茶杯放在桌边。“老爷，姐姐真的得了天花吗？”周氏现在还不敢相信。齐明德点点头：“嗯！”

    “那老爷，太医也没有办法医治好姐姐吗？”周氏紧盯齐明德。齐明德反手握住周氏的小手：“莹儿，我知道你担心陈氏，可是这就是陈氏命中注定的，谁也救不了陈氏。太医没有办法医治好天花，况且马上要把陈氏送出府，否则那可会传染府上的人，你切记要小心，可别去陈氏的院子。”

    伸手抚摸着周氏还未隆起的小腹，周氏低着头浅笑：“老爷。您放心好了，妾身知道，妾身会小心。只是妾身要不去姐姐的院子侍疾，会不会有人在背后议论妾身？”说出心里的顾忌，齐明德板着脸：“谁敢说你，看我不撕烂他的嘴巴！你就听我的话，好好在院子待着，哪里都别去。等到陈氏不在了，你就是定国公府的大夫人。日后定国公府的当家主母不是二弟妹，而是你了。”

    齐明德的话让周氏不免心动，当初齐明德就多次跟周氏提起过。让周氏做平妻那只是一时委屈周氏，等到时机成熟。齐明德会让周氏成为正妻。现在似乎看到希望，周氏轻轻的说道：“老爷，如今姐姐这样。说这些似乎不太好吧！”“你呀！就是心地太善良了，听我的话。准没错。好了，我还有事。不陪着你了，你赶紧休息，到晚上，我再来陪着你。”

    目送着齐明德离开的背影，周氏微微勾唇浅笑。薛嬷嬷无功而返，不管薛嬷嬷怎么劝说齐玉娴，齐玉娴都不愿意离开陈氏的屋里。另外陈嬷嬷带去的仆妇也不敢对齐玉娴怎么样，况且陈氏如今得了天花。她们都不敢进去陈氏的屋里，担心会传染到自己，薛嬷嬷只能回去荣安堂，告sù老太君。

    老太君拍着桌子：“胡闹，大姑娘不出来，你们难道就由着大姑娘。现在还不赶紧进屋去把大姑娘给我拉回院子，要是再办不成。你们都给我滚出定国公府！”老太君生气的吩咐薛嬷嬷，薛嬷嬷快速的跪下：“老太君，您别生气，奴婢知道了，奴婢现在就去，奴婢现在就去，您别生气。”

    没有迟疑的转身离开老太君的荣安堂，老太君轻轻抚摸着额头，齐玉娴这个丫头现在脾气怎么那么执拗，跟陈氏之间的母女感情深厚那是好事情。只是陈氏得了天花，那可是疟疾。老太君都不想沾染上，齐玉娴这个丫头就是年少轻狂不懂事，身边的陈嬷嬷都在干什么，难道不知道教着齐玉娴。

    老太君对陈嬷嬷有些意见，“大姑娘，你还是别为难我们这些做下人的，老太君已经吩咐过了，请您回去自己的院子。”薛嬷嬷在门外喊着齐玉娴，齐玉娴起身打开门，“薛嬷嬷，我自己去跟着祖母说。”齐玉娴要去老太君的院子，那还是算了吧！薛嬷嬷一把拦住齐玉娴：“大姑娘，您还是回去自己的院子，别去打扰老太君。”飞快的给身后的仆妇使眼色，她们赶紧上前拉着齐玉娴，硬是把齐玉娴带回自己的院子，陈嬷嬷和翠竹、莲香跟在齐玉娴的身后。

    薛嬷嬷在院子门口吩咐道：“老太君这一次很生气，要是你们再让大姑娘离开院子半步，老太君就把你们赶出定国公府，记住没有！”陈嬷嬷赶紧上前说道：“对不起，薛嬷嬷，给你添麻烦了，一点儿小心意。还请薛嬷嬷笑纳，奴婢保证会好好看着大姑娘，不会让大姑娘离开院子。”

    陈嬷嬷一边说着一边从衣袖中掏出一个银锭子递到薛嬷嬷的手中，薛嬷嬷不动声色的接过银锭子塞进自己的衣袖，满意的离开了齐玉娴的院子。陈氏得了天花，现在要赶紧的送出定国公府。陈嬷嬷不让莲香和翠竹告sù齐玉娴，谁要是敢告sù齐玉娴，陈嬷嬷不会饶过她，莲香趁着陈嬷嬷不注意，迅速的进屋：“大姑娘，不好了，大姑娘。”齐玉娴还在着急怎么出去，陪着陈氏。

    就听到莲香焦急的喊叫声，“莲香，你别着急，怎么了？”起身一把拉着莲香的手臂，莲香赶紧贴着齐玉娴的耳边：“大姑娘，奴婢听说，他们要把大夫人送出府。”天花会传染。齐玉娴也才刚刚查阅医术，从医术中知道一些皮毛。要把陈氏送出府。陈氏会不会跟前世的结局一样，不行。齐玉娴不能再失去陈氏第二次，齐玉娴一定要想办法。

    “大姑娘，我们如今该怎么办？”莲香焦急的望着齐玉娴，等着齐玉娴拿主意。“莲香，你想别慌，你容我好好想想。对了，什么时候送母亲离开？”齐玉娴的脑子飞快的运转，在想着办法。“大姑娘，奴婢听说好像晚上就要送大夫人离开。老太君已经吩咐二夫人。”

    梁明珠和梁明达不约而同的到了吴氏的院子，梁明珠乖巧的喊着：“二哥。”梁明达淡淡的扫视梁明珠一眼，没有吱声，梁明珠不免有些生气：“二哥，我哪里惹你不高兴了，你要是不理睬我的话，我一会儿就进去告sù母亲。让母亲好好的管管你，哼！”“你让母亲管着我，我看还是我告sù母亲。你这些日子做的好事情。”梁明达反驳道。

    “二哥，你别诬陷我，我这些日子都在屋里待着，我做了什么事情。二哥。你别胡说八道败坏我的名声，我可是你的亲妹妹，二哥。你太坏了。”梁明珠嘟着嘴，满眼控诉的瞪着梁明达。吴氏在屋里就听到门外梁明珠和梁明达的声音。让嬷嬷出来请着他们进去，梁明达还没有来得急说话。

    梁明珠就快速的走进屋。到吴氏的身边撒娇缠着吴氏。吴氏轻柔的笑着抚摸着梁明珠：“你呀！跟你二哥说些什么，告sù母亲。”不动声色的看了一眼门口的梁明达，梁明达不紧不慢的给吴氏作揖请安。吴氏亲切的让嬷嬷准备一些梁明达和梁明珠爱吃的糕点和茶水上来。

    梁明珠甜甜的笑着：“母亲，我和二哥没说什么，是不是二哥？”吴氏不相信梁明珠，不过兄妹两个人感情好，吴氏很高兴。突然梁明达抬起头：“母亲，我听府上的下人说，定国公府的大夫人得了天花，是不是？”梁明珠也听到了，齐玉娴的母亲得了天花，梁明珠低着头浅笑。

    老天爷还真的帮着自己，吴氏板着脸：“你问这些做什么，赶紧回去院子好好的去读书，这些事情，你别管着。你和你大哥马上就要参加科考，你瞧着你大哥这些日子都在院子里面温习功课。你好好跟着你大哥学着，不要再让母亲操心，赶紧回去！”吴氏不希望梁明达过多的关心这些事情。

    只要梁明达好好的温习功课，在科举考试的时候，考出好的名次。吴氏就高兴了，另外梁明哲这些日子就在院子温习功课，吴氏派人给梁明哲送去不少的补品，就指望着两个嫡子给吴氏争光。梁国公对两个嫡子的期望也很大，不过梁国公更加偏爱嫡次子，就是吴氏面前的梁明达。因为梁国公曾经多次跟吴氏说过，梁明达的脾气秉性很像年轻时候的梁国公。

    手心手背都是肉，都从吴氏的肚子爬出来。吴氏对两个嫡子一样的看重，不过梁明哲更加让吴氏省心，不用操心。就是面前的梁明达，吴氏不知道操多少心，“母亲，儿子知道，不会让母亲失望。只是想请母亲告sù儿子，是不是真的？”“是真的又能怎么样？”吴氏不免冷淡的勾唇。

    梁明达的心里有了答案，赶紧作揖：“母亲，您别生气，儿子现在就回屋里温习功课，儿子告辞。”吴氏脸上才多了几分笑意：“嗯！赶紧回去，别累着了。我一会儿派人把糕点送去你屋里，赶紧回去吧！”目送梁明达离开的背影，吴氏轻轻的抚摸着一边的梁明珠：“竹儿，你大哥和二哥马上要参加科举考试，你在府上一定要听话，不要去烦着你的两位哥哥，记住没有。”

    梁明珠撒娇的说道：“母亲，我什么时候去烦着两位哥哥了，母亲，您胡说。”吴氏浅笑道扭着梁明珠的脸蛋：“你呀！就是不承认，我可提前跟你说清楚了，你要是敢去打扰你两位哥哥温习功课，你可别怪母亲到时候无情！”对于吴氏来说，两个儿子的科举考试如今可是最重要的！

    “好了，母亲，我知道了，我不会去打扰大哥和二哥温习功课。母亲，您就放心好了。只是母亲，娴儿妹妹的母亲真的得了天花吗？”梁明珠好奇的抬起头望着吴氏。吴氏抬起头望着窗外：“母亲也不太清楚，行了。你赶紧回去院子。母亲要去定国公府一趟。”

    吴氏该不会要去探望陈氏，梁明珠紧紧的抱着吴氏：“不行。母亲，您不能去，珠儿听说天花可是疟疾，会传染的，母亲，您别去。”吴氏噗嗤笑着：“你这个丫头还知道关心母亲，好了，母亲会小心。赶紧松开母亲，母亲要去了。你好好在院子养着身子。我已经给你请好了师傅，再过几日就教着你学习女红，你可别怪母亲提前没有告sù你。现在好好的抓紧时间休息，赶紧回去院子，去吧！”

    吴氏松开梁明珠，梁明珠试图撒娇的缠着吴氏，可是吴氏板着脸，冷漠的样子不由的让梁明珠害怕的松开吴氏，离开吴氏的院子。在心里咒骂着陈氏。得了天花活该，肯定活不了。看齐玉娴日后还怎么猖狂，哼！不过想到这里，梁明珠的心情顿时高兴起来。林氏也听说陈氏得了天花。迅速的要赶去定国公府探望陈氏，宋淑雅正好在林氏的屋里用膳。

    听到陈氏得了天花，林氏要去探望。宋淑雅轻轻的抬起头走到林氏的面前：“母亲，雅儿也想去探望姨母。可以吗？”林氏抚摸着宋淑雅：“雅儿，母亲知道你关心你姨母。只是现在你不能去。你留在院子，听母亲的话。”宋淑雅最后还是没有去成定国公府，林氏被兵部尚书喊去书房，耽误了。

    陈氏慢慢的睁开眼睛，一抬手发现自己的手臂上的白色脓包越来越多，而且很多都已经破烂不堪。陈氏怎么也没有想到会这样，身上本来只是零零散散的小红点，陈氏没有放在心上。已经十多天，可是何尝想到如今小红点居然变成白色脓包，越来越多，陈氏实在说不出口，都在身上。

    脸上的小红点没有那么多，陈氏就觉得不碍事。身边的嬷嬷劝着陈氏请着大夫来过府瞧着，陈氏拒绝了，说再过几日请大夫。夜里陈氏突然昏迷不醒，嬷嬷就不迟疑赶紧去通知齐明德，听大夫说陈氏这是喜脉。嬷嬷可是高兴的不行，老天爷总算开眼，让陈氏再次有身孕，希望陈氏肚里是个嫡子。

    这样日后不仅仅陈氏在府上的日子好过，连带着对齐玉娴也好。只是哪里知道后来陈氏再次昏迷，宫里的太医居然说陈氏出天花。老太君还命令二夫人把陈氏送出府，到外面庄子上面养着身子。瞧着样子，就是明摆着不管陈氏。留着陈氏在府上那会传染定国公府其他的人，嬷嬷心疼的望着床上的陈氏。

    “大夫人，您醒了。”陈氏小声的说道：“娴儿呢！我要见娴儿。”陈氏想见齐玉娴，“大夫人，大姑娘本来想留在屋里陪着您，可是老太君现在让大姑娘回去院子，不能来探望您。”陈氏一把拉着嬷嬷的手：“嬷嬷，我到底怎么回事？这些都是什么，嬷嬷，你告sù我，别瞒着我。”

    恳求的望着嬷嬷，嬷嬷惹着眼眶的泪水不落下：“大夫人，太医说这是天花。”陈氏睁大眼睛，不敢相信自己耳朵听到。陈氏一直在府上，怎么会出天花。不对，肯定哪里不对，“嬷嬷，会不会太医弄错了，我怎么可能出天花。不可能，嬷嬷，你是不是骗着我，嬷嬷，你一定骗着我的，对不对！”

    陈氏挣扎的起身紧紧拉扯着嬷嬷的衣裳，嬷嬷低着头跪在陈氏的面前：“大夫人，奴婢也希望是假的，可是宫里的两位太医都已经诊断过了。就是天花，大夫人。”陈氏突然松开嬷嬷的衣裳，整个人顿时没有了生气。老太君听闻梁国公夫人吴氏来探望陈氏，赶紧的让薛嬷嬷扶着去大厅。

    “老太君，真的不好意思，又来府上打扰。”吴氏主动的起身迎接老太君，老太君笑眯眯的说道：“梁夫人，您客气了，赶紧坐下。”吴氏没有坐下，“老太君，今日我来就是想探望大夫人。”老太君皱着眉头：“梁夫人，实在不好意思，她现在出天花，老身可不敢擅自的让梁夫人见她。”

    相信吴氏应该知道天花是什么，会传染人，难不成吴氏一点儿也不害怕。吴氏淡淡的笑着：“老太君，您放心好了，我小时候出过天花，不会传染我的。多谢老太君关心。”吴氏出过天花，都已经这样说了，老太君还能说什么，不能阻止林氏去探望陈氏，目送着吴氏离开大厅。薛嬷嬷感觉到老太君在生气中，不敢上前跟老太君说话，许久之后老太君才开口。

    “赶紧去请着二夫人过来，我有要紧的事情跟她说！”薛嬷嬷没有迟疑的离开大厅，吴氏来到陈氏的院子，嬷嬷赶紧的请着吴氏进屋。吴氏一进屋就看到陈氏披头散发的坐在床上，赶紧走到前面轻轻喊着：“妹妹！”陈氏一抬头，怎么也没有想到会是梁国公夫人吴氏。(未完待续。)