
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “姐姐，你别生气，我只是觉得你没有必要为

    说了自己的想法和打算，陈氏微微松口气：“姐姐，你只要不委屈自己就行。不过我瞧着三姑娘倒是老实，倒是省心。”林氏点点头，大姑娘和二姑娘的姨娘都在，兵部尚书也会去她们姨娘的院子。林氏也不会把宋淑媛和宋淑莲接到自己的院子，就算林氏愿意，那两个姨娘也未必愿意。

    再说了，她们的姨娘还在，她们不会跟着林氏一条心。这样养不熟的恶狼，林氏不会放在身边，指不定什么时候能咬着林氏一口。相对于三姑娘宋淑雅没有自己的姨娘，在府上也不得宠，只要林氏用心对待宋淑雅，林氏相信日后会对宋南冬有帮助，林氏想得很远，陈氏不由的望着不远处玩耍的齐玉娴。

    在嘀咕着，自己能帮齐玉娴做些什么，宋淑雅已经换上一身干净的衣裳，小脸蛋洗干净就是不一样，一瞧就是个美人胚子。“姐姐，多谢你！”宋淑雅很真诚的望着齐玉娴，齐玉娴笑眯眯的说道：“妹妹，你客气什么，日后你在姨母的院子，记得对孝顺姨母，凡事多听姨母，准没有错。不过你也不要事事都听姨母，你也不小了，你要有自己的判断，知道吗？”

    突然齐玉娴有些担心宋淑雅，之前宋淑雅在府上不受宠爱被两位姐姐欺负。如今搬到兵部尚书夫人林氏的院子，会不会更加招惹两位姐姐的嫉妒。明着她们不敢欺负宋淑雅，要是暗地里面，那可怎么办？齐玉娴不能时时刻刻的跟着宋淑雅，要让宋淑雅自己提高警惕，所以接下来，齐玉娴没有闲着，不放心的交代着宋淑雅一些要注意的事情，反复的叮嘱宋淑雅。

    宋淑雅认真的听着齐玉娴的话，最后宋淑雅眼眶红润：“娴姐姐，谢谢你，我会记在心上，你别担心我。要是我有什么能帮到姐姐的地方，还请姐姐尽管开口。”能到林氏的院子来住，宋淑雅真的托了齐玉娴的福。另外府上的人知道林氏对宋淑雅的关爱，肯定不会再随意的欺负宋淑雅。

    “妹妹，你胡说什么呢？难道我帮着你就是有所图谋的了，真的没有想到，在妹妹心里，我会是这样的人。”齐玉娴板着脸，“不是的，不是的，娴姐姐，我就是想谢谢娴姐姐帮着我，我没有其他的意思。姐姐，都是我嘴笨不会说话，惹着姐姐生气，姐姐，你别生气，要不然姐姐你打着我出气。”

    说着就要伸手拿着齐玉娴的小手捶打着自己的小身板，齐玉娴实在忍不住，噗嗤笑出声：“好了，不逗着你玩了，我今日说的话，你要记住。等到有时间，我就来找你玩，要是姨母高兴的话，你就跟让姨母带着你来定国公府找我。”相聚的时间短暂，两个人的姐妹之情迅速升温。

    宋淑雅连忙点点头：“娴姐姐，我记住了。”很快陈氏就带着齐玉娴离开兵部尚书府，路上陈氏不放心的抚摸着齐玉娴：“你这个丫头，走路也能不小心，日后可千万不要在河边走。”听着齐玉娴说差点儿掉进河里，陈氏一颗心就扑通的跳着，齐玉琴在威远侯府落水，如今身子还没有好利索，一直在院子休养。连学堂都没有去，陈氏可不希望齐玉娴也如此。

    这个不过是善意的谎言，齐玉娴乖巧的点点头：“母亲，娴儿知道，会吃一堑长一智。”听着齐玉娴口中说出来的话，想必是夫子的功劳。“嗯！你能记住就好！”母女两个人到了定国公府就各自回去院子。一连过着十日平静的日子，今日梁国公夫人吴氏带着梁明珠来定国公府。

    梁明珠脸上红肿都消除，手臂上还有些，吴氏就着急的带着梁明珠来定国公府给陈氏和齐玉娴赔不是，梁明珠自然不愿意。吴氏就生气的威胁梁明珠，要梁明珠不去定国公府，就把这件事情告sù梁国公。让梁国公好好的管教梁明珠，梁明珠没有想到吴氏那么可恶，居然要告sù梁国公。

    想到梁国公的厉害，尤其家里的两个哥哥都害怕梁国公。要是自己被梁国公骂着也没有人帮着自己，所以梁明珠还是松软的答应了吴氏，随着吴氏一起来到定国公府给齐玉娴道歉，尽管内心一万个不愿意。管家赶紧请着吴氏进来，派丫鬟去请着陈氏和齐玉娴，当然也没有忘jì派人通知老太君和明氏、周氏等人。老太君听着薛嬷嬷的话，有些迟疑：“薛嬷嬷，你说什么，再说一遍。”

    薛嬷嬷迅速的说道：“启禀老太君，梁国公夫人带着梁大姑娘在大厅要见大夫人和大姑娘。”老太君迅速的说道：“赶紧扶着起身更衣。”老太君要亲自去大厅见见吴氏和梁明珠，薛嬷嬷赶紧扶着老太君，快速的更衣来到大厅。当然老太君也没有忘jì让薛嬷嬷吩咐丫鬟去请着周氏、明氏还有刘氏一起来到大厅，这是定国公府的礼数，毕竟吴氏主动登门，尤其吴氏还是梁国公夫人。

    梁国公那是圣上跟前的红人，不用老太君吩咐，明氏等人就已经准备要去大厅。吴氏见到陈氏带着齐玉娴还有齐玉紫一起进入大厅，本来陈氏不想带着齐玉紫一起来见吴氏和梁明珠。奈何齐玉紫在陈氏的屋里给陈氏请安，作为嫡母，陈氏思考再三，还是带着齐玉紫一起来，况且这些日子齐玉紫还算懂事，陈氏也想给齐玉紫一个机会，陈氏只有齐玉娴一个女儿。

    连林氏都想着为宋南冬打算谋划，陈氏也应该如此。齐玉娴日后长大，就一个人，恐怕有些困难。要是让齐玉娴和齐玉紫姐妹两个人搞好关系，日后两个人可以互相帮衬着，陈氏也放心多了。想到这里，陈氏就带着齐玉紫一起去齐玉娴的院子，齐玉娴见到陈氏身后跟随着齐玉紫。齐玉紫小心翼翼的给齐玉娴请安，齐玉娴总不能冷着脸不理睬齐玉紫，那样陈氏定然会生气。

    齐玉娴微笑着随着陈氏和齐玉紫来到大厅，吴氏迅速起身：“妹妹，你可算来了。”陈氏大步走到吴氏的面前：“梁夫人，您来了，妾身没有去迎接您，真是妾身的过错，还请梁夫人见谅。”梁明珠扫视了齐玉娴一眼，眼中的不屑被齐玉紫捕捉到。齐玉紫低着头沉思，“妹妹，你这是哪里的话，何必客气。我今日来，就是想来看看娴儿怎么样了，没事了吧！”

    关切的盯着齐玉娴，齐玉娴走到吴氏的身边给吴氏请安，接着甜甜的笑着：“伯母，娴儿没事了，多谢伯母关心。”“既然没事了，那就好，妹妹，我也不瞒着你，这些日子我心里一直担心着娴儿。如今听娴儿说无事，我的一颗心才算落地，娴儿，来，到伯母的身边来。”笑容满面的朝齐玉娴招招手，一点儿也没有在意跟在齐玉娴身后的齐玉紫，吴氏当然清楚。

    定国公夫人陈氏膝下只有一个嫡长女那就是齐玉娴，其他的人在吴氏的眼中不重要。大家族不是随随便便什么人都能上台面，齐玉娴乖巧的到吴氏的身边，被吴氏一把搂在怀里。“娴儿，明珠，你也来。”抬起头看着身边的梁明珠，用眼神示意梁明珠，在路上跟梁明珠说的好好的。

    ps.5.15笔趣阁www.ｂiquge.info下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！