
    说着长平郡主就要起身，长平王妃赶紧按住：“你别起身，你现在身子还虚弱，要在床上躺着多休息，听母妃的话。”齐玉娴扶着太后起身走到床前，长平郡主笑眯眯的喊着：“太后娘娘。”“长平，你怎么能饿着自己，哀家知道你想变得瘦一些，可是也别跟自己的身子过不去。”

    太后也体谅长平郡主，长平郡主低着头，不好意思面对太后。长平王妃迅速俯身：“太后娘娘，都是妾身教女无方，还请太后娘娘赎罪。”“你这是说的什么话，俗话说的好，不知者无罪，哪里能怪你。日后好好跟长平说清楚就行了，走，你陪着哀家出去御花园走走，娴儿，你陪着长平说说话。”

    临走的时候递给齐玉娴一个略带深意的眼神，还没有来得急反应，太后娘娘已经带着长平王妃离开。长平郡主这才打量面前的齐玉娴，好奇的问道：“你是谁，我怎么在宫里没有见过你？”那日长平王妃和长平郡主回到京城，宫里给她们举办了接风宴会，宫里的太后、皇后等人，还有皇子和公主都出席，眼前的齐玉娴没有见到，不免让长平郡主心生好奇。

    齐玉娴微微的笑着：“启禀郡主，我是进宫给郡主把脉的人。”长平郡主皱眉：“我怎么了，我现在不是好好的吗？”长平郡主都不想看到自己的身子，那么肥胖。要是可以，长平郡主多想跟自己的母妃一样，美美的出现在大家的面前。父王多次跟长平郡主说过不用在意。会遇到真心对待自己的人。

    可是一直到现在，长平郡主都没有遇到。从眼神中就能看出来他们的嫌弃。“郡主，你是因为吃的东西少了。才会昏倒。太后娘娘和王妃娘娘都很担心您！”齐玉娴大概能明白太后的意思，就是希望自己跟长平郡主搞好关系。这对于齐玉娴来说，不是什么困难的事情，长平郡主低着头：“我要是吃多了，就会跟现在一样，越来越难看，你说你会医术，那你有没有办法帮我？”

    恳求的拉着齐玉娴的手臂，似乎把齐玉娴当成救命稻草一样。齐玉娴一时之间不知道该怎么回答长平郡主。“你是不是也没有办法，我就知道，谁也没有办法帮着我。”脸上的落寞清晰可见，“郡主，您别这样，也不是没有办法。”齐玉娴松口的话让长平郡主一个激动，“你说什么，你有办法帮助我瘦下来，变好看吗？”齐玉娴被长平郡主捏着有些疼。

    不过瞧着长平郡主的模样。肥胖似乎一直困扰着长平郡主。“郡主，我可以帮着你，但是你要听我的话，按我说的来做。我尽力帮着郡主。”有些话不能说的太过，齐玉娴只有分寸。长平郡主这才意识到自己可能太用力，赶紧松开齐玉娴：“对不起。对不起，我不是有意的。你别生气。你有办法帮着我，我已经很高兴了。那我现在应该怎么做？对了。我还不知道你叫什么？”

    长平郡主好奇的盯着面前的齐玉娴，心里踏实了不少。有办法可以帮助自己变的漂亮，爱美是每个姑娘都追求的，长平郡主也不例外。“我姓齐，单名娴。”这个名字齐玉娴曾经也告sù过太后，省去中间的玉。相信太后也猜测不出来，不会起疑，尤其师父说过会在背后给齐玉娴撑腰，万一那一日齐玉娴遇到麻烦，可以飞鸽传书让师父赶回京城，这就是齐玉娴的底牌。

    现在不用过多的担心，长平郡主笑盈盈的拉着齐玉娴的手：“娴儿妹妹，那就拜托你了。”没有想到长平郡主的嘴巴还是很甜，“郡主，这个可使不得，郡主喊着我娴儿就行了。”齐玉娴不想跟长平郡主称呼那么亲密，毕竟现在还没有帮到长平郡主，长平郡主笑着：“我一直想要一个妹妹，只是母妃身子虚弱，现在见到你，我很喜欢你，你可比宫里的那些公主好多了，我就喜欢你做我的妹妹。”说着还要搂着齐玉娴，齐玉娴不禁有些无奈了。

    想必长平王和王妃非常的宠溺长平郡主，否则长平郡主也不会口无遮拦。尤其拿齐玉娴和宫里的公主比较，齐玉娴赶紧的说道：“郡主，您刚刚说的话，可不能让其他的听到，否则娴儿可就麻烦了。”“为什么？”长平郡主眨着大眼睛不解的盯着齐玉娴，齐玉娴耐心的解释一番，长平郡主似懂非懂的问道：“我知道，可是现在不就是只有我们两个人，怎么会传到她们的耳朵里？再说，就算她们知道又能怎么样，我说的都是实话，还害怕她们不成，你不用害怕，我会保护你的！”紧紧的抱着齐玉娴，让长平郡主觉得很高兴。

    齐玉娴有种鸡同鸭讲的感觉，最后只能无奈的摇摇头，随着长平郡主。很快齐玉娴就要出宫，太后娘娘和长平王妃也回到寝宫。见到长平郡主依依不舍的嘟着嘴拉着齐玉娴的手，不肯让齐玉娴离开。太后露出满意的笑容，长平王妃板着脸：“还不赶紧松开齐姑娘，让齐姑娘出宫。”

    “母妃，您就让娴儿妹妹留在宫里陪着我，好不好？”撒娇的望着长平王妃，长平王妃愧疚的低着头：“太后，让您见笑了，都是妾身教女无方。”“无妨，无妨，哀家瞧着平儿就很好，难道娴儿和平儿相处的好，哀家高兴还来不及。要不然今日娴儿，你就别回去了，就留在宫里小住几日，多陪着长平怎么样？”太后笑盈盈的询问齐玉娴，不免让长平王妃脸上多了几分期待。

    床上的长平郡主激动的说道：“娴儿妹妹，你就留下来，太后娘娘都已经发话了。娴儿妹妹，你就留下来，好不好嘛？”现在太后、长平王妃、长平郡主三个人一齐注视齐玉娴。齐玉娴头皮发麻，似乎只有答应。见到齐玉娴微微的点点头。长平郡主乐的露出了洁白的牙齿，长平王妃扫视长平郡主一眼。

    在路上跟长平郡主说的话。恐怕早就被她抛在脑后。姑娘家要注意自己的仪态，毕竟这一次长平王妃可是带着长平郡主回京找夫婿，哎！这个丫头真的被长平王给惯坏，太后快速的让身边的宫女准备御膳房传膳。长平郡主拉着齐玉娴在身边，小声的嘀咕，长平王妃和太后坐在不远处瞧着两个姑娘家有说有笑，长平王妃主动开口：“多谢太后娘娘！”

    “有什么可谢，都是自家人，好些年不见你了。上一次见面。恐怕还是你们夫妻两个人带长平离开京城，这些年辛苦你们夫妻了。”太后主动的覆上长平王妃的玉手，长平王妃连忙恭敬的俯身：“太后娘娘，您严zhòng了，这是王爷的本分。况且能够为圣上守卫东临国，那是我们应该做的。”

    “你说的这些，哀家都知道，哀家就是心疼你和长平在边境。现在你们回到京城，哀家这一次一定要为长平挑选一个好的郡马。等到过几日长平的身子调养好了。哀家就命人给长平举行欢迎宴会，到时候，你们母女可要好好的挑选着，有合适的就告sù哀家。哀家好帮你们参详参详。”

    这个也算太后拉拢长平王的一种手段，“多谢太后娘娘，妾身感激不尽。”尤其有太后的这句话。长平王妃就安心多了。记得来的时候，长平王还有所担心。如今瞧着也不用担心，太后娘娘对长平的亲事很上心。“你呀！还是跟当初一样。跟哀家还是那么客气，来，赶紧坐下来。”太后眼底的笑意更浓拉着长平王妃坐下。

    跟长平王妃聊着京城世家贵族的嫡出公子，也好让长平王妃提前了解了解。也不至于到时候两眼一抹黑，“娴儿妹妹，你就放心的在宫里陪着我，要是谁敢找你麻烦，你告sù我就是了，我肯定会帮你出气！”不得不说长平郡主的性格很好，只是稍微有些胖，齐玉娴可以接受。

    不过既然长平郡主想要瘦一些，齐玉娴会尽力帮助她便是。笑眯眯的说道：“郡主，有您在宫里，相信没有人敢欺负我。我在这边，可要提前的感谢郡主。”说着便朝长平郡主作揖，长平郡主有些腼腆的说道：“娴儿妹妹，你太客气了，对了，我现在应该怎么做？”

    迫切的希望可以瘦下来，身边的齐玉娴的小身材就很好，让长平郡主羡慕的不行。齐玉娴平静的回答：“郡主，现在不用急在一时，既然我答应了，那肯定会尽全力帮助郡主。郡主眼下最要紧就是养好身子，以后的日子长着呢！”“可是过几日，你就要离开皇宫，我要怎么办？”

    长平郡主嘟着嘴，偏着头想着，齐玉娴想着确实不方便。长平郡主住在宫里，总不能时时刻刻的进宫，那会招人红眼，齐玉娴可不想如此。隔三差五进宫给太后把脉，已经让齐玉娴在宫里不知道招多少人嫉妒。如今又加上长平郡主，齐玉娴可不敢想象，长平郡主突然拉着齐玉娴的玉手。

    “娴儿妹妹，要不然我跟着你回府去，不就行了。”忽闪忽闪的大眼睛直勾勾的望着齐玉娴，似乎在等着齐玉娴夸奖着她。齐玉娴迟疑的问道：“郡主，您真的觉得好了，就算再难，您也要坚持下去。不会半途而废，我们要提前的说好，等到真正要执行起来的话，我可不会心慈手软。”

    有些丑话需要说在前面，长平郡主认真的点点头：“娴儿，你可不知道，虽说我是高高在上的郡主，可是我就很羡慕你们那么瘦。你看着我，每次都能看到别人眼里的嫌弃，可是我还要装作若无其事的样子。娴儿，真的太累了。”胖不是长平郡主愿意的，齐玉娴主动的拥抱着长平郡主。

    轻轻的拍着郡主的后背：“郡主，我会帮着你，你只要配合我就行了。不过这件事情可是我们之间的秘密，暂时不能让太后娘娘和王妃娘娘知道，可以吗？”齐玉娴担心自己帮不了长平郡主瘦下来，反而给了太后和长平郡主希望。长平郡主点点头：“娴儿，我听你的。不告sù太后和母妃。”

    齐玉娴松了一口气，“那娴儿。我能跟着你一起回府去吗？”长平郡主迅速的挽着齐玉娴的胳膊，这边太后和长平王妃瞧着长平郡主和齐玉娴之间的亲昵。两个人相视一笑。“妾身已经好久没有见到长平那么高兴，在边境长平也没有什么玩伴，太后娘娘的眼光就是好，齐姑娘真的不错。”

    “那可不，哀家看人的眼光可是很准，只是可惜娴儿家世弱了一些。”太后有些无奈的望着长平王妃，长平王妃微微的笑道：“太后娘娘，要是您不介意的话，妾身想请您做个见证。想收齐姑娘做义女。”长平王妃看的出来，太后对齐玉娴很重视，加上齐玉娴性子不错，跟长平郡主相处的很好。

    如果可以，长平王妃不介意卖给太后一个人情，另外还可以让长平郡主高兴。太后眯着眼，若有所思的想着，没有正面回答长平王妃的话。长平王妃也不着急，也没有指望跟太后说一次。太后就答应。反正她还要在京城多待几日，不着急。要是有缘分做母女的话，总会有结果。

    用膳的时候，齐玉娴坐在床边陪着长平郡主。长平王妃瞪着长平郡主好几眼。可是长平郡主都自动的屏蔽，后来太后出来圆场拉着长平王妃坐下用膳。“娴儿，你别害怕我母妃。母妃就是刀子嘴豆腐心。”小声的贴着齐玉娴的耳边嘀咕道，齐玉娴笑眯眯的点点头。圣上在御书房批改完奏折。

    身边的太监轻轻的问道：“万岁爷，您要去哪位娘娘的寝宫？”现在时辰还算早。恐怕各位娘娘都在等着圣上前去。圣上没有回答，直接起身，太监赶紧跟上圣上的步伐，不知不觉就来到太后娘娘的寝宫。听着门外太监的喊着，圣上驾到。太后眯着眼，不动声色的望着长平王妃一眼。

    很快就回过神让宫女打开门请圣上进来，长平王妃赶紧放下手中的筷子，俯身迎接圣上。长平郡主准备起身，太后轻轻的说道：“长平，你就在床上好生躺着，不用动，一会儿哀家会跟圣上解释。娴儿，你到哀家的身边来。”这可是齐玉娴第一次静距离的见到圣上，心里不免有些紧张和期待。

    到底一国之君是什么样的，给太后把脉也才一两年，每每进宫太后都护着齐玉娴。没有让其他的人打扰到齐玉娴，如今恐怕太后着急齐玉娴的亲事，才让齐玉娴那一日在寝宫见了三皇子和四皇子。其他的时候，齐玉娴都很安全，也是齐玉娴说希望的，齐玉娴慢慢的走到太后的身边俯身。

    圣上一身黑衣也掩不住他卓尔不群英姿。天生一副君临天下王者气势，英俊无匹五官仿佛是用大理石雕刻出来，棱角分明线条，锐利深邃目光，不自觉得给人一种压迫感。齐玉娴一直都低着头，“起来吧！”长平王妃和齐玉娴这才慢慢的起身，太后笑盈盈的说道：“圣上今日怎么有空来哀家的寝宫？”

    “太后，瞧您说的，朕刚刚在御书房批改奏折，想些好几日不来探望太后。特意来探望太后，还请太后见谅。”不能每日来给太后请安，那是圣上的错。“哀家知道，对了，圣上还没有见过娴儿。来，娴儿，到哀家的身边来。”太后亲昵的拉着齐玉娴走到圣上的面前，齐玉娴低着头。

    圣上一直听闻现在给太后调理身子的可是一位姑娘家，之前就想见见，奈何太后对齐玉娴保护的很周密。圣上也就不了了之，如今齐玉娴出现在圣上的面前，圣上自然要好生的打量一番。“抬起头来！”齐玉娴快速的抬起头，圣上露出满意的笑容：“太后身边的人自然是极好的！”

    算是对齐玉娴很好的夸奖，长平郡主激动的喊着：“皇伯伯，还有长平呢？长平给皇伯伯请安，万岁万岁万万岁。”圣上也有所耳闻今日长平郡主昏迷，太后没有派太监去请宫里的太医，而是去宫外请来了齐玉娴。想必齐玉娴自有过人之处，尤其齐玉娴还是弘一神医的亲传女弟子。

    圣上对长平郡主轻轻的笑着，“想必圣上还没有用膳，坐下陪着哀家一起用膳。”太后主动邀请，圣上不会拒绝。长平王妃站在太后的身边给太后布菜，齐玉娴也没有闲着，也帮太后布菜。有圣上在，整个寝宫的氛围就不一样。此刻在皇后的寝宫，嬷嬷贴着皇后的耳边说道：“启禀娘娘，圣上去了太后娘娘的寝宫，现在在陪着太后娘娘用膳。”

    “长平王妃和郡主，对了，还有那位齐姑娘有没有离开太后的寝宫？”皇后一边抚摸着玉手，一边盯着嬷嬷，嬷嬷迅速的回答：“娘娘，还没有，都在太后娘娘的寝宫。”皇后眯着眼，都在，看来确实很热闹。“嬷嬷，去给本宫准备，本宫也要去太后的寝宫！”说着就朝嬷嬷伸出手。(未完待续。)