
    怎么三房也会有，庶出的三房也配得到梁国公府的绸缎和首饰，明氏压着心里的不满，抬起头：“嬷嬷，那周氏有没有？”陈氏是齐明德的正妻，梁国公夫人请着陈氏和齐玉娴去，到底因为陈氏定国公府大夫人的身份，还是仅仅因为陈氏本身，明氏要搞清楚，嬷嬷摇摇头：“二夫人，好像没有送给小夫人。”

    没有送给周氏，那就有好戏看了。明氏贴着嬷嬷的耳边嘀咕，嬷嬷快速的离开。明氏笑眯眯的勾唇，到了晚上，陈氏正准备用膳，只见齐玉紫带着丫鬟出现在门口，嬷嬷有些迟疑的望着陈氏。陈氏不动声色的说道：“紫儿，你怎么来了，赶紧进来，到母亲的身边来。”

    齐玉紫已经来了，陈氏就断然没有赶着齐玉紫离开的说法。齐玉娴小心翼翼的走到陈氏的面前，乖巧的给陈氏请安：“母亲，紫儿打扰母亲用膳，还请母亲见谅。只是紫儿瞧着母亲最近有些疲倦，特意去厨房做了一些桂花羹给母亲，不知道母亲喜不喜欢？”低着头，似乎有些羞涩。

    陈氏抚摸着齐玉紫的脑袋：“紫儿，真的难为你了。嬷嬷，你好好照顾三小姐，怎么可以让三小姐去厨房，万一磕着碰着，那可怎么办？日后可不能去厨房，有什么事情你吩咐下人做就行了。你是主子，谁敢不听你的话。”齐玉紫认真的点点头：“母亲，紫儿知道，只是紫儿想亲手做给母亲。”

    要是不知道的人还以为齐玉紫是从陈氏肚里爬出来，跟陈氏之间有那么亲密吗？陈氏笑眯眯的拉着齐玉紫坐在身边，让齐玉紫陪着陈氏一起用膳。两个人的关系亲密了不少，尤其齐玉紫做的桂花羹确实不错。陈氏把一碗都吃下，“紫儿，下次不要去厨房，记住没有。”用完膳，陈氏不放心的叮嘱齐玉紫。

    “嗯！母亲，紫儿记住了，那母亲，紫儿就告退，不打扰母亲休息。母亲记得早些休息，不要累着。”临走的时候，齐玉紫依依不舍的望着陈氏一眼。陈氏点点头目送着齐玉紫离开，嬷嬷不知道陈氏心里想些什么。对齐玉紫的态度还不错，“嬷嬷，你想说什么？”嬷嬷欲言又止的样子，让陈氏主动询问。

    “大夫人，您何必对三姑娘那么好。”那不过庶女，听到嬷嬷的话，陈氏不免板着脸，“嬷嬷，你在胡说什么，这些话断然不能让其他的人听到。三姑娘也是老爷的女儿，我是三姑娘的嫡母。要是再让我听到这样的话，嬷嬷，你就离开我的院子。”嬷嬷本来想劝着陈氏对齐玉紫疏远一些。

    齐玉紫那日在威远侯府还诬陷齐玉娴，反正嬷嬷会一直记在心上。对齐玉紫没有好的态度，陈氏作为齐玉娴的生母，就毫无芥蒂的对齐玉紫那么好。让嬷嬷有些不平，想提醒陈氏。况且陈氏也主动的询问，嬷嬷也没有隐瞒，把心里的话都告sù陈氏，奈何陈氏有自己的想法，嬷嬷也没有办法勉强。

    只得扑通跪在陈氏的面前，赶紧求饶：“大夫人，奴婢知道错了，奴婢知道错了。”“嬷嬷，我知道你在为我好，可是我心里有数。起来吧！下次可要记住，隔墙有耳，下去吧！”嬷嬷连忙起身离开陈氏的屋里，去外面当值。陈氏眯着眼，抚摸着手腕上的玉镯，思绪已经飘远。

    齐明德回府就匆匆忙忙的赶到周氏的院子，王姨娘有身孕，齐明德已经连着好几日都在王姨娘的院子。今日齐明德猛然想着周氏也有身孕，只是府上的人还不清楚。回去得要去周氏的院子，王姨娘在望穿秋水的等着齐明德，最后听到齐明德去周氏院子的消息，为此大发雷霆，身边的丫鬟跟着倒霉。

    周氏一身淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图，胸前是宽片淡黄色锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿。风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动。几分调皮，几分淘气，一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。

    站在门口的齐明德没有进屋，周氏感觉到身后有人盯着自己。回过神就见到齐明德，赶紧起身给齐明德请安。齐明德一把握住周氏的玉手，愧疚的说道：“莹儿，这些日子对不住你了。”周氏摇摇头：“老爷，何必跟着妾身见外，外面凉，老爷还是赶紧进屋，屋里暖和。”

    齐明德含笑：“好，好，好，我听莹儿的。”牵着周氏的手一起进屋，“老爷，您有没有用膳，妾身吩咐厨房去给您摆膳。”关心齐明德，齐明德刚刚从衙门回来，今晚衙门的事务特别多，轻微的点点头。周氏朝身后的嬷嬷使眼色，嬷嬷赶紧下去吩咐厨房准备摆膳，屋里的丫鬟也有眼力见的离开。让周氏和齐明德单独相处，“莹儿，王姨娘有身孕的事情。”

    齐明德张张嘴想要对着周氏解释，周氏微笑道：“老爷，王姨娘有身孕，那是好事情，妾身还没有来得急恭喜老爷，贺喜老爷。”说着周氏便俯身，就更加的让齐明德愧疚，“莹儿，你别这样，你的肚里也有了我的孩子。只是现在要委屈你，等到半个月后才能府上的人知道。”轻柔的抚摸着周氏的玉手，安慰着周氏，周氏摇摇头：“老爷，妾身不觉得委屈，能嫁给老爷，是妾身几辈子修来的福气。”周氏越是如此善解人意，越是懂事。

    就越是让齐明德觉得愧对，王姨娘不过姨娘而已。传出有身孕，府上老太君都惊动，陈氏还有二房、三房都派人探望王姨娘，还送给王姨娘不少补品。顿时在定国公府，王姨娘的地位就不一样。主要还是齐明德马上要而立之年，可是膝下还没有儿子，老太君对此也特别重视，老太君的重视也引得整个定国公府的看重，如果换做周氏有身孕，想必比王姨娘的待遇要更加的好。

    齐明德的后院已经好些年不曾有人有身孕，一直是老太君的心头病。周氏拿着齐明德的大手到自己还未隆起的小腹处：“老爷，妾身真的不觉得委屈，要是老爷心疼妾身的话。那就在闲暇的时候多来看望妾身和孩子，妾身就很高兴。”小鸟依人的依偎在齐明德的怀里，“莹儿，你放心，我前几日去王姨娘的院子，不过稳dìng王姨娘，今后我就在你的院子陪着你。”

    说着还亲昵的刮着周氏的鼻子，周氏撒娇的在齐明德的怀里笑着。刘氏一直在等着小厮的禀告，刘嬷嬷小声的提醒刘氏：“三夫人，时辰不早了，您也该早些安置。”“三老爷还没有回府？”刘氏压低了声音，刘嬷嬷默认的低着头，不敢对上刘氏生气的双眸，“好呀！现在都多少日不回府了，嬷嬷，你现在就去老太君的院子告sù老太君。”嬷嬷有些踌躇，这么晚去打扰老太君，是不是不太好，尤其老太君对刘氏越来越冷淡。

    “怎么，如今我说话没用了，是不是？”刘氏瞧着嬷嬷没有动静，还站在屋里。嬷嬷迅速的俯身：“三夫人，奴婢不是这个意思，只是夜色已晚，老太君恐怕已经安歇，要不然等到明日，奴婢定然去老太君的院子告知老太君。”刘氏一时之间被齐明建不回院子冲昏头脑，点点头：“好了，你下去吧！”