
    老太君不会着刘氏的道，“老太君，小嫂子有身孕，妾身也没有多想。只是老太君，小嫂子要有身孕，怎么都没有告知您一声。另外妾身怀疑小嫂子肚里的孩子，妾身只是怀疑，可能，可能……”刘氏一边说一边小心翼翼的抬起头望着老太君，有些话还在嘴边，迟迟不敢说出口。

    “你到底想说什么？”老太君冷眼注视刘氏，刘氏心一横，咬着牙：“启禀老太君，妾身怀疑小嫂子肚里的孩子不是大哥的。”说出心里的话，刘氏心里舒坦不少。现在就等着老太君的决定，老太君冷哼着，当然早就知道周氏有身孕，之所以答应齐明德娶周氏，就是因为周氏有身孕。

    另外周氏出身平阳侯府，老太君被逼答应亲事。刘氏怎么知道周氏有身孕，想必刘氏在周氏的院子有眼线，或者就收买周氏院子的仆妇。看样子，老太君需要好好的提点周氏，小心为妙。“老太君，妾身说的句句属实，没有半点儿欺瞒老太君。”不放心的又说道，希望老太君彻查周氏有身孕这件事。

    老太君摆摆手：“好了，我知道了，你下去吧！记住这件事情切不可让其他的人知道，否则你应该知道老身的厉害。”刘氏连连点点头：“老太君，您放心好了，妾身明白，那妾身就先行告退。”说着刘氏迅速的离开老太君的屋里，只要老太君知道，一qiē就好办多了，刘氏本来跟明氏商量一起来告sù老太君。

    后来明氏推脱不来老太君的荣安堂。要再等等看，刘氏等不及就提前来老太君的院子告sù老太君。明氏的顾虑。刘氏知道，现在三老爷齐明建变成废人。老太君碍于面子。或者名声也好，不会把三房赶出定国公府，也不会分家。刘氏现在有恃无恐，才那么肆无忌惮。

    刘氏想的很清楚，要是老太君姑息周氏，刘氏不会罢休。会闹得京城人尽皆知，怎么能放过周氏，要让大家看着大房的笑话。这样刘氏的心里才能平安舒心，一路上刘氏的心情都不错。身边的丫鬟也跟着松了一口气。刘氏心情好，对着她们这些下人也能和颜悦色，不至于发脾气。

    老太君赶紧让薛嬷嬷去大门口等着齐明德，齐明德一下朝就请齐明德来老太君的院子。齐明德没有迟疑的跟薛嬷嬷来到老太君的屋里，老太君朝薛嬷嬷使眼色，薛嬷嬷快速关上门在外面守着。“母亲！”齐明德作揖给老太君请安，“行了，赶紧坐下，我有要紧的事情跟你说。”

    老太君脸色似乎不太好看。齐明德赶紧坐下望着老太君。“你知道吗？今日刘氏到我的屋里，告sù我周氏有身孕，还怀疑周氏肚里的孩子不是你的。”齐明德诧异的望着老太君：“三弟妹怎么知晓？”“还能怎么知晓，没有不透风的墙。”老太君无奈的开口叹气。“那老太君，如今该怎么办？”

    “还能怎么办，现在要赶在刘氏闹腾之前。把周氏肚里的孩子打掉。”老太君板着脸，齐明德直接起身：“老太君。您在胡说什么，那可是您的嫡亲孙子。您怎么能那么狠心？”“混账东西，还不都是因为你犯的错。要是传出去，周氏未婚跟你私通，你要置定国公府于何处？”

    刘氏既然能告sù老太君，那就能告sù其他的人。老太君不想有把柄留在刘氏的手中，被刘氏威胁，这样的感觉老太君不喜欢。“老太君，难道就没有其他的办法吗？”齐明德舍不得周氏肚里的孩子，那可是齐明德期待已久的孩子。要就这样轻yì的打掉了，周氏还不怪自己，齐明德真心舍不得。

    “哼！还不是你自己作孽，你以为老身就愿意。只是现在情况紧急，也没有其他的办法，你赶紧去准备准备，最好今天晚上就解决了。”老太君给齐明德下命令，齐明德没有吱声的低着头，似乎还在想办法。“老太君，要不然我去求着三弟妹，让三弟妹别说出去就行了，老太君。”

    再次恳求的望着老太君，老太君摇摇头：“这件事情绝对不可能，刘氏什么德行你也不是不知道，你以为你能满足她一时的需求吗？要是刘氏一直用这件事情威胁你，你该怎么办？难不成就任由刘氏爬到你的头上去，你可要想清楚，要是这样的话，老身可就要考虑考虑这个定国公府到底要交给谁？”

    才能真正的发扬光大，老太君这话什么意思？齐明德眯着眼：“老太君。”这是在逼着齐明德打掉周氏肚里的孩子，被刘氏一个人知道，那就很可能被其他的人知道，一传十，十传百，很快就会传遍京城。传到那些御史的耳中，肯定会弹劾齐明德，现在老太君也是为了齐明德考虑。

    怎么齐明德就不能体谅老太君，一定要跟着老太君唱反调，不听老太君的话。常言说的好，不听老人言，吃亏在眼前。“老太君，周氏也没有做错什么，一qiē都是儿子的错，是儿子糊涂，还请老太君留下这个孩子。”齐明德跪在老太君的面前，老太君起身走到齐明德的面前：“你想留下这个孩子，你以为老身不愿意，你都快三十了，膝下还没有嫡子，老身的头发都愁白了不知道多少。老身当然希望周氏能为了早些生下嫡长子，可是现在情况危急。也不得不做出这样的决定，你就不能顾全大局。”

    “老太君，真的没有其他办法了吗？”现在瞧着周氏一心一意的照顾得天花的齐玉娴两三日，齐明德也想清楚。周氏那么善良，老天爷不会要他们的孩子。老太君沉着脸：“这件事情就这样定了，要不然老身就分家，你带着周氏离开定国公府！”不得不使出杀手锏。齐明德微微愣住。

    最后齐明德忍痛点点头：“老太君，您别动怒。儿子答应您就是了。”“这样才对嘛！老身也不是为难你，只是你和周氏还年轻。日后还会有孩子，这个孩子跟你们没有缘分。”齐明德低着头，情xù有些低落。

    老太君也没有再多说些什么，就在这个时候，齐明德身边的小厮着急的在门外喊着：“大老爷，大老爷。”齐明德心情正是不好，耐着心里的气愤，平静的说道：“怎么了？”说着朝老太君示意出去开门，小厮赶紧抬起脚在齐明德的耳边小声嘀咕。只见齐明德的脸色耍的苍白。

    薛嬷嬷站着，不清楚到底怎么回事？齐明德快速的跟随小厮离开，薛嬷嬷进屋告sù老太君，老太君淡淡的吩咐薛嬷嬷跟上去看看到底发生什么事情。薛嬷嬷没有迟疑赶紧跟上齐明德和小厮。一路上小跑来到周氏的院子，到了齐玉娴的屋里，周氏躺在地上，齐明德快速的扶着周氏。

    焦急的喊着：“莹儿，莹儿，你怎么样了。怎么样了？”可别吓唬齐明德，下一秒齐明德就发现周氏的下身出血，赶紧让丫鬟请大夫过府。丫鬟没有迟疑的回答已经去请大夫进府，齐明德快速抱着周氏离开齐玉娴的屋里。现在想着让周氏照顾齐玉娴就是个错误。齐玉娴这个丧门星就不应该留在定国公府。

    等到大夫赶到的时候，很遗憾的告sù齐明德，周氏肚里的孩子已经小产。齐明德怅然若失的望着躺在床上。面色苍白的周氏。大夫说周氏有劳过度，不用说齐明德也知道。都是因为齐玉娴这个逆女。

    齐明德没有迟疑的吩咐丫鬟跟着大夫去开药，顺便叮嘱丫鬟照顾好周氏。就匆匆忙忙的赶去齐玉娴的屋里。陈嬷嬷正小心翼翼的扶着齐玉娴起身，就见齐明德冲进来。还没有来得急给齐明德请安，齐明德就吩咐陈嬷嬷：“你下去收拾大姑娘的东西，还愣着做什么？”

    陈嬷嬷一时之间不知道齐明德话中的意思，轻轻的说道：“老爷，您这是……”“我让你去收拾大姑娘的东西，你就去收拾，怎么，我现在说话没用了。还是你想离开定国公府？”齐明德瞪着陈嬷嬷，陈嬷嬷赶紧的给莲香和翠竹使眼色，机灵一些，可别惹着齐明德再生气，对齐玉娴不好。

    在床上的齐玉娴听到齐明德的话就猜到了，扯了扯唇角浅笑。看样子，自己在定国公府的日子不长久，要送齐玉娴离开。可惜陈嬷嬷还没有猜测到，齐明德的心那么狠，连亲生女儿都不放在眼中。齐玉娴对齐明德不再抱有任何希望，以为齐明德会在乎齐玉娴这个嫡长女，当初齐明德踢着齐玉娴的时候。

    齐玉娴就该想的很清楚，尤其齐明德送着陈氏离开府上，好歹夫妻一场，也太绝情。现在齐玉娴慢慢的闭上眼睛，眼角的泪水是为自己而流。“逆女，陈嬷嬷收拾完你的东西，你就给我滚出定国公府，日后你就不在是定国公府的嫡长女。”齐玉娴是生是死都跟着齐明德没有关系。

    虽说齐明德答应老太君要把周氏肚里的孩子给打掉，可是现在因为周氏照顾齐玉娴有劳过度，肚里的孩子小产，那跟齐明德主动的打掉孩子完全不一样。齐玉娴的这条贱命还抵不上周氏肚里的孩子在齐明德心里的地位。莲香和翠竹赶紧跪下来求着齐明德，奈何齐明德心意已决，不会动摇。

    陈嬷嬷简单收拾几件齐玉娴的衣裳就赶到屋里，“既然都收拾好了，那就赶紧带着大姑娘离开定国公府，要是你们两个丫头想跟着大姑娘，我也不拦着你们。只是你们要清楚，一旦跟着大姑娘离开，那就跟定国公府没有半点儿关系。你们可要想清楚才是！”齐明德好心好意的提醒翠竹和莲香。

    最终陈嬷嬷、莲香和翠竹带着齐玉娴一起离开定国公府，坐上了前往庄子的马车。齐明德送走齐玉娴之后去老太君的荣安堂，老太君眯着眼：“你现在都学会先斩后奏，老身是不是该夸着你？”“老太君，儿子不是这个意思，只是如今周氏已经小产，娴儿的天花越来越严zhòng。要是继续留在府上，儿子恐怕会传染府上其他的人。还请老太君见谅。”

    齐明德越描越黑，老太君伸出手：“好了。老身知道你的想法，你下去好好照顾好周氏，老身没有责怪你。对外怎么宣称，你应该知道吧！”“儿子知道，儿子告退。”目送齐明德离开的背影，老太君淡淡的望着窗外，好好的一个苗子给毁了。齐明德还说要把齐玉娴从定国公府的族谱除名，老太君没有答应。

    也算老太君对齐玉娴的考验，还留着一点儿心思。要是齐玉娴能够挺过去，活下来。那可真的不容易，老太君只有打算。马车上，陈嬷嬷低着头擦拭着眼泪，齐明德也太无情了，陈氏才刚刚的去世没有多久。齐明德就赶着齐玉娴这个丧母的嫡长女出府，老太君和明氏她们也管不了齐明德。

    翠竹轻轻的说道：“嬷嬷，我们一定要好好照顾好大姑娘，帮大姑娘度过难关。”莲香也跟着点点头：“嬷嬷。我们不能放弃大姑娘，大姑娘那么善良，老天爷不会让我们失去大姑娘。”“好，好。大姑娘没有看走眼，你们都很忠心。”陈嬷嬷之前还对莲香和翠竹不看好，现在看来她们能跟着齐玉娴一起离开定国公府。就足以说明很多事情，这个时候齐玉娴慢慢的睁开眼睛。

    望着四周。有些不对劲，不是在床上。难道已经离开定国公府？“大姑娘，您醒了，脸上还痒不痒了？”陈嬷嬷关切的望着齐玉娴，齐玉娴摇摇头，“嬷嬷，您别担心，现在不痒了，对了，嬷嬷，我们现在在哪？”“大姑娘，我们现在已经离开定国公府，要去庄子给您养身子，您听奴婢的话，千万不要着急。等到您身子养好了，我们就可以回去定国公府。”

    陈嬷嬷心疼的哄着齐玉娴，齐玉娴不傻，自然知道被齐明德赶出府。漾起笑容：“嬷嬷，娴儿知道，娴儿听嬷嬷的话。”陈嬷嬷轻柔的抚摸着齐玉娴的小脑袋瓜子，马车很快停在一处农庄上，陈嬷嬷和莲香、翠竹三个人扶着齐玉娴下马车，再等到出来的时候，马车已经不在，车上的东西还都没有拿下来。

    莲香着急的说道：“嬷嬷，我们现在该怎么办？”那里面可有陈嬷嬷这些年不少的积蓄，如今想必都被车夫给带走。陈嬷嬷两腿发软，翠竹迅速的扶着陈嬷嬷，焦急的喊着：“嬷嬷，您可别吓唬奴婢。大姑娘还在屋里等着我们呢？”“对了，这件事情断然不能告sù大姑娘，记住没有。”

    陈嬷嬷赶紧吩咐莲香和翠竹，“要是被大姑娘知道了，大姑娘肯定也跟着担心。现在大姑娘主要就是养伤，其他都是次要的，记住没有！”听着陈嬷嬷的解释，莲香和翠竹迅速的点点头，看来只有想着其他的办法。好歹还有一个落脚的地方，要是连落脚的地方都没有，陈嬷嬷想死的心都有了。

    望着躺在床上的齐玉娴，陈嬷嬷只能咬着牙，出去四周看看有没有什么能吃的。留着莲香一个人看着齐玉娴，翠竹也随着陈嬷嬷离开。“莲香，我之前给你的银票，你带在身上了没有？”齐玉娴快速的睁开眼问着莲香，莲香连连点点头：“大姑娘，您放心好了，您给奴婢的银票，奴婢都随身带着。”

    说着转过身解开衣裳，快速的从衣裳口袋拿出一大叠银票递到齐玉娴的手中：“大姑娘，您瞧，都在这里。”激动的望着齐玉娴，齐玉娴点点头：“多亏有你。”“大姑娘，还是您聪明，早就想到了。要不然奴婢也想不到，是不是？”齐玉娴微笑道：“这些银票，你先收着，等到嬷嬷回来的时候，你拿给嬷嬷。不用瞒着嬷嬷，听到没有。”

    既然陈嬷嬷、莲香、翠竹能跟着齐玉娴离开定国公府，齐玉娴就没有理由不相信她们，怀疑她们。“大姑娘，奴婢知道，等到默默一回来，奴婢就给嬷嬷。大姑娘，您现在渴不渴，奴婢去给您倒杯水。”莲香小声的询问齐玉娴，齐玉娴摇摇头：“我不渴，莲香，你过来，我有事情吩咐你。”

    莲香快速的低着头，听着齐玉娴的吩咐，只见莲香两样放光：“大姑娘，这样真的可以吗？”“放心好了，赶紧去，别耽误了。”齐玉娴迅速的赶着莲香离开，“大姑娘，那奴婢走了，不行，奴婢还是等着嬷嬷和翠竹回来再去。”留着齐玉娴一个人在屋里，莲香不放心，要是陈嬷嬷和翠竹回来，肯定要责怪莲香。

    “莲香，我没事，我让你去，你就赶紧的去，别耽误了。快去！”催促着莲香离开，莲香依依不舍的望着齐玉娴：“那大姑娘，奴婢去了，您别挠着身上的发痒处。”“知道了，莲香，你赶紧去，别管我，我会照顾好自己。”目送莲香离开的背影，齐玉娴的一张脸快速冷淡下来。齐明德和定国公府赶着齐玉娴出来，那么日后齐玉娴就不用顾忌什么。(未完待续。)