
    莲香着急的不行，这个可该怎么办？齐玉娴不让自己说出来是齐玉紫从背后推着齐玉琴和陈蕊，如今好了，齐玉紫居然倒打一耙。她们该怎么办，陈氏到现在都没有帮着齐玉娴说话，是不是在陈氏的心里也认为这件事情就是齐玉娴的错，齐玉娴不动声色的对上白氏扫视的双眸。

    “娴儿没有意见。”齐玉娴淡然的笑着，齐玉紫也勉强的笑着，不过笑容就出卖齐玉紫。白氏如此老道的人，怎么会看不出来。这些年陈氏和齐玉娴在定国公府过的什么样的日子，作为母亲的白氏能不关心，能不清楚。一直再等着陈氏回威远侯府跟他们求助，可是陈氏性子执拗，宁愿一个人闷在心里，独自承受也不愿意回来求助，如今陈氏难得回来，在威远侯府居然被一个庶女欺负。

    可想而知她们母女在定国公府的地位如何，“既然这样的话，那老身就不客气。很简单，老身要你们对天发誓，要是谁推着齐二姑娘和蕊儿入水，那就终生嫁不出去，孤独终老一辈子！”双眸在齐玉紫的身上停留许久，齐玉娴心中坦荡，自然毫无顾忌的发誓，只是轮到齐玉紫，齐玉紫咬着牙，不能发这样的誓言。齐玉紫本来想要让威远侯府的人嫌弃齐玉娴，对齐玉娴冷眼相对。

    怎么也没有想到如今居然把自己给圈进去，白氏沉着脸：“怎么了，齐三姑娘，不敢发誓了吗？你刚刚不是说的很清楚，你亲眼所见。怎么如今老身让你发一个小小的誓言，你都不敢了。”似乎在嘲讽着齐玉紫，齐玉紫抬起头，仰着小脸：“老夫人，紫儿见到大姐姐推着，怎么如今要紫儿发誓。要是不是大姐姐推的，兴许就是紫儿眼花瞧错了。还请老夫人见谅！”

    现在齐玉紫又说眼花，刚刚信誓旦旦的说亲眼见到齐玉娴推着齐玉琴入水。白氏和杨氏等人一下子就听出来到底孰是孰非，白氏也点到为止，不想再多言语什么。毕竟齐玉紫不是威远侯府的人，相信定国公府定然会给威远侯府一个交代。明氏不免瞪着齐玉紫几眼，就知道庶女不上台面。

    屋里顿时安静下来，众人有自己的想法。齐玉娴松了一口气，能证明自己的清白就好。齐玉紫咬着牙，不能功亏一篑，刚刚想要发誓。只见门口出现一个翩翩少年走到白氏和杨氏的面前，给他们请安。陈氏和明氏不曾见过少年，莲香有些激动的扯着齐玉娴的衣袖，那不是刚刚她们见到的少年。

    怎么来这里了，齐玉娴给莲香使眼色，莲香迅速的低着头。如今可还在威远侯府，当着白氏和杨氏的面，莲香知道错了。少年扫视着齐玉娴一眼，朝白氏和杨氏作揖：“明达冒昧来府上打扰，还请老夫人见谅。”“二公子见外了，二公子请坐。”白氏笑眯眯的招待着少年，梁国公府的嫡次子梁明达。

    梁明达眯着眼瞧着不远处的齐玉紫，若有所思的说道：“老夫人，不知道这位姑娘是？”好奇的盯着齐玉紫，齐玉紫如今才五岁。还不到七岁，也不碍事。白氏轻轻的说道：“这是定国公府的三姑娘。”顺便给梁明达介绍陈氏和明氏等人，提到齐玉娴的时候，齐玉娴感觉梁明达盯着自己瞧着好一会儿。

    不知道是不是自己的错觉，“老夫人，明达有一事不知道该不该说？”说着皱着眉头盯着白氏，白氏微笑道：“二公子有什么事尽管说。”当着众人的面，白氏总不能驳了梁明达的面子，梁明达眯着眼：“正好明达早就来威远侯府，瞧见这位小姑娘伸手从背后推着蕊妹妹。”

    梁新达在帮着自己，齐玉娴不由多看一眼梁明达。梁明达自然意识到，明氏凶狠的瞪着齐玉紫，现在被梁明达说出来，真的丢人。丢了定国公府的面子，尤其面前的少年还是梁国公府的嫡次子，指不定还怎么败坏定国公府的名声。要不是顾忌场面，明氏真想狠狠的骂着齐玉紫，不知道好歹的东西！

    姨娘教出来的庶女就是不上台面，梁明达虽说帮着齐玉娴，可是齐玉娴主动的走到白氏的面前：“外祖母，三妹妹怎么会推着表姐，三妹妹可从未见过表姐。”梁明达明明在帮着齐玉娴，可是齐玉娴居然帮着齐玉紫。梁明达早就听着陈轩说，齐玉紫诬陷齐玉娴推着陈蕊下水，本来已经准备要回府。

    最后思考再三帮着齐玉娴，万万没有想到齐玉娴不领情就算，居然还帮着齐玉紫说话。梁明达真的不清楚齐玉娴的心里到底在想什么，梁明达只好打着圆场：“老夫人，明达不过开着一个小玩笑，明达可来府上没多久。还请老夫人见谅，不要生气。”亲昵的朝白氏笑着，也化解白氏的尴尬。

    白氏摆摆手：“没事，没事。”很快陈氏和明氏就带着三位少爷和三位小姐上了马车，齐玉琴已经醒来，气色好了不少。临走的时候，白氏和杨氏还给了不少的补品给齐玉琴滋补身子，瞧着不少的好东西。齐玉紫眼睛都看直，这一次齐玉琴还真的因祸得福，齐玉娴很快也随着陈氏上马车，坐在陈氏的身边。

    陈轩轻轻的碰着梁明达：“二公子，你看我这个表妹是不是跟寻常姑娘不一样？”得意洋洋的盯着梁明达，梁明达冷哼着，就是个傻子。梁明达才懒得理会，“行了，跟老夫人和伯母说一声，我回府去了。”陈轩还想说些什么，就只见梁明达的背影，无奈的转身回院子。

    杨氏轻轻的给白氏揉揉肩膀：“母亲，轩儿来说梁二公子离开府上了。”“嗯！你说梁二公子为什么要帮着娴儿？”梁明达的性子白氏还是多少了解几分，到底处于什么样的心思。白氏要多想几分，杨氏低着头：“母亲，儿媳猜不透。”白氏也不打算跟杨氏继续探究这个问题。

    杨氏欲言又止的望着白氏，白氏淡笑着：“有什么话你就直接说，什么时候跟着我也疏远起来。”“母亲，妾身不是这个意思，只是母亲觉得姐姐和娴儿在定国公府似乎过的不太好，我们要不要帮着她们一把？”其实这些话，杨氏早就想说，一直没有机会，陈氏这些年也不来威远侯府。

    尤其前些日子齐明德居然娶了平妻，白氏和杨氏知道了又能怎么样？定国公府虽说请着威远侯府，可是白氏愣是没有让杨氏去。老太君知道之后，也没有言语什么，杨氏有些猜不透老太君和白氏的心思。白氏拍着杨氏的玉手：“这件事情不着急，你派人去定国公府打听打听。”

    杨氏是明白人，清楚白氏话里的意思。“妾身遵命！”杨氏在心里盘算着，这件事情可要放在第一位，“对了，蕊儿的身子如今可要好好养着。”白氏不放心的交代，其实不用白氏交代，杨氏也清楚。陈蕊可是杨氏的嫡亲女儿，杨氏比谁都关心陈蕊。不过如今白氏交代，主动的关心陈蕊，让杨氏的心里舒心不少。

    “母亲，妾身知道。”“府上的事务交给你，我很放心，辛苦你了，也别累着自己。”白氏慈祥的注视着杨氏，杨氏很快就离开白氏的院子。回去迅速的让身边的丫鬟去定国公府打探消息，齐玉娴随着陈氏、明氏等人没有直接回去院子。而是来到老太君的荣安堂，薛嬷嬷请着明氏和陈氏等人进去。当然齐玉琴已经被丫鬟送着回去院子，毕竟齐玉琴才刚刚落水。至于齐玉光和齐玉木、齐玉海也回去各自的院子，齐玉娴和齐玉紫随着一起来到荣安堂。