
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    “翠竹，你要是这样说，那就真的见外了。我可要感谢你，那日要不是你护着我，我恐怕到现在都还没有下床，赶紧起来，听我的话。回去床上躺着好好休息，院子里面也不缺你一个人，你有什么事情，你就吩咐莲香就行。”翠竹忠心护主，齐玉娴会铭记于心，不会让翠竹重蹈前一世的覆辙。

    莲香也劝着翠竹，但是翠竹很坚持，陈嬷嬷走进屋里。瞧着这一幕，有些不理解翠竹这个丫头，怎么不听着齐玉娴的话，好好回屋躺着休息。齐玉娴实在拗不过翠竹，翠竹说，要是齐玉娴不答应让她在院子当差，就一直跪在齐玉娴的面前，不肯起身，齐玉娴没有办法，只能随着翠竹，让莲香好好的盯着翠竹，不要做什么重活，莲香满口的答应，屋里只剩下陈嬷嬷。

    陈嬷嬷小声的说道：“大姑娘，昨晚三老爷从马上摔下来。”齐玉娴吃惊的反问：“怎么会从马上摔下来，那现在怎么样了？”“听说三老爷已经醒过来，只是恐怕日后三老爷要不良于行。”陈嬷嬷没有隐瞒齐玉娴，齐玉娴不是从前那个不懂事的大姑娘，齐玉娴想着，看来还真的老天爷帮着齐玉娴。

    三老爷不良于行，还怎么强抢翠竹，“嬷嬷，那我们要不要去看看三老爷？”齐玉娴跟陈嬷嬷商量，陈嬷嬷压低声音，恐怕被其他的人听到。“大姑娘，奴婢觉得您还是别去，还是去学堂上学。老太君到现在只是派着大丫鬟去探望三老爷，薛嬷嬷都没有去，恐怕老太君也不待见三老爷。”

    陈嬷嬷话里的意思，齐玉娴明白，“嬷嬷，那娴儿就听你的，那赶紧摆膳，我要准备去学堂。”想想齐玉娴就觉得开心，陈嬷嬷笑眯眯的下去吩咐丫鬟摆膳。三老爷一睁开眼睛就听着丫鬟在边上议论，“你们赶紧过来！”没有想到三老爷清醒过来，丫鬟赶紧走到齐明建的身边，“三老爷，您有什么吩咐？”

    丫鬟小心翼翼的低着头，可别触犯齐明建。齐明建日后就是废人，已经传遍整个定国公府，想必很快整个京城都会知道。齐明建刚刚想要下床，怎么觉得腿没有感觉，齐明建不由的烦躁：“你们还愣着干什么，还不赶紧扶着我起身。”齐明建要去店pù，两个丫鬟互相的对视一眼。

    齐明建气愤的说道：“怎么，如今本老爷的话在你们眼里没用了，是不是？你们是不是不想在定国公府待着了！”齐明建沉着脸，丫鬟赶紧走到齐明建的身边扶着齐明建起身，可是齐明建还没有下地。就摔倒在地上，齐明建现在觉得不对劲。怎么感觉腿站不起来，一把推开身边的两个丫鬟，“没有用的东西！”

    丫鬟面面相觑的退到齐明建的身后，齐明建用力的敲着自己的双腿，压根记不得昨晚的事情。齐明建身边的小厮赶紧进屋，“三老爷，您怎么下地了，你们还不赶紧扶着三老爷上床上躺着。”丫鬟和小厮一起用力好不容易才把齐明建扶着上床休息，齐明建瞪着贴身小厮：“这是怎么回事？”

    小厮赶紧朝丫鬟使眼色，丫鬟没有迟疑赶紧离开齐明建的屋里。松了一口气，不用跟三老爷待在一起，刘氏今日特意要下床探望齐明建，嬷嬷赶紧阻拦着刘氏：“三夫人，您现在要小心自己的身子，可不能落下什么病根。算奴婢求着您了，三夫人，您就听着奴婢的话，等到还有两三日您出了月子，再去看三老爷也不迟。”嬷嬷用力的握住刘氏的手，也顾不上身份。

    刘氏勾唇：“嬷嬷，我知道你为了我好，可是我真的已经没事。我的身子我自己清楚，嬷嬷，放手，我要去看三老爷。不要再让我说第二遍！”瞧着刘氏板着脸，刘嬷嬷只能松开刘氏的手，给刘氏梳洗更衣，陪着刘氏来到齐明建的屋里。小厮已经告sù齐明建，昨晚齐明建从马上摔下来，还没有来得急说齐明建日后不良于行，刘氏已经推开门进屋，齐明建望着走进来的刘氏。

    下意识的皱眉：“你来做什么？”好像不待见刘氏，刘氏在心里冷哼，刘氏会来探望齐明建，自然有原因。“你们下去吧！”刘氏这话对着齐明建的贴身小厮和刘嬷嬷说的，换做之前，齐明建的贴身小厮只会听齐明建的话。要是齐明建没有吩咐，小厮不会离开，只是如今情况不一样，三老爷已经变成废人，三房都指望着三夫人，小厮赶紧对着刘嬷嬷一起离开。

    齐明建冷眼瞧着小厮离开的背影，在心里咒骂着。刘氏笑眯眯的坐下，端起桌上的茶喝起来，都这个时候了，刘氏还那么悠闲。齐明建没有迟疑的说道：“你到底来做什么？”“三老爷，您可别着急，妾身来，自然是探望三老爷您。听说三老爷从马上摔下来，不知道如今怎么样，还疼不疼？”

    刘氏故意的询问齐明建，齐明建听着刘氏的话，心里舒坦不少。尤其刘氏还在做小月子，齐明建抬起头：“多谢夫人关心，如今我已经没事。”没事，听着齐明建说的很轻松，“真的吗？”眉宇间似乎多了几分不信，“怎么，如今我说的话，你也不相信了。”齐明建快速的反驳刘氏，刘氏拿着衣袖中的帕子捂住嘴浅笑：“老爷，不是妾身不相信您，只是恐怕还没有人告sù您吧！”

    神神秘秘更加让齐明建好奇，“你到底想要说什么，就直接说，不用吞吞吐吐。”吊着齐明建的胃口，更加让齐明建着急。刘氏淡笑着：“既然还没有人告sù老爷，那么妾身还是不说了，老爷，您好好休息。妾身回去了，等到妾身出了月子，妾身定然在老爷的身边伺候老爷。”

    说着刘氏便起身准备离开齐明建的屋里，齐明建大声的喊着：“站住，话还没有说完，你不能走！”想用下床，身子一滑，整个人没有知觉的摔下床。刘氏转过身，轻盈的走到齐明建的面前，俯身媚笑：“老爷，没有想到您也有今日。”刘氏的态度让齐明建觉得奇怪，肯定有什么要紧的事情，难道是自己的双腿出什么问题，用力的拉扯着刘氏的衣袖。

    质问道：“到底怎么回事，说清楚！”“老爷，既然您那么想知道，妾身也不瞒着您了。大夫说你的后半辈子恐怕要在床上度过，妾身可是很心疼老爷。”一副楚楚可怜的样子，齐明建下意识的回答：“我不相信，我不相信，你骗着我，你骗着我，我不相信！”冷眼瞪着刘氏，恨不得撕烂刘氏的嘴。

    怎么能胡说八道，齐明建可是刘氏的夫君。刘氏这个女人的心也太狠毒，“老爷，妾身会骗着你吗？这样的事情，妾身怎么敢呀！老爷，您现在双腿，妾身这样，您有感觉吗？”刘氏抬起脚没有迟疑的在齐明建的右腿上用力的踩着，齐明建心里咯噔一下，果然一点儿也不觉得疼痛，可是瞧着刘氏似乎用了不少的力气。怎么会变成这样，齐明建不接受。

    “老爷，您现在总该相信妾身的话了，老爷，后半辈子，您可要在床上度过。光是想想，妾身就觉得高兴多了。”刘氏勾唇微笑，齐明建气愤的用手指着刘氏：“你这个贱人，你就巴不得我变成废人，是不是？”“老爷，这个可不是妾身说的，是您说的，只是您如今还是好好躺着休息。兴许老天爷可怜你！”齐明建没有想到刘氏这个女人的心太恶毒，当初就不应该听着老太君的安排娶刘氏进门，真的就是祸害，还有老太君不让齐明建休了刘氏。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】