
    莲香瞧着陈嬷嬷脸色不对，赶紧接着说道：“嬷嬷，奴婢一直在太后娘娘的寝宫外面等着，里面发生什么事情，奴婢真的不知道。奴婢，您可别出卖奴婢，在大姑娘的面前，您可什么都别表xiàn出来。要不然下一次大姑娘不带着奴婢，您可就什么都不知道了，奴婢也不能保护大姑娘。”

    着急的都快哭了，陈嬷嬷扫视莲香一眼：“知道了，不过，下一次再有这样的事情，你不能瞒着我。要不然可有你好看，这一次就先算了，不跟你计较，你赶紧去屋里伺候大姑娘去。”留下陈嬷嬷一个人在苦思冥想，太后娘娘这是何意，齐玉娴一般进宫很快回来，今日比之前晚了半个时辰。

    不免让陈嬷嬷心里着急，听着莲香的话，不知道为什么，陈嬷嬷心里有不好的预感。但是具体什么事情，陈嬷嬷也说不清楚。这八年跟在齐玉娴的身边，陈嬷嬷更加心疼齐玉娴，不过幸亏遇到齐玉娴的师父，否则齐玉娴八年前就因为天花死在庄上，也没有人会知道，定国公府对齐玉娴不闻不问。

    三皇子一到萧妃娘娘的寝宫，萧妃娘娘就挥挥手让宫人离开。“见过母妃，母妃千岁千岁千千岁。”三皇子恭敬的给萧妃娘娘行礼，“免礼。”萧妃娘娘望着三皇子坐下，“听说今日你和四皇子去了太后娘娘的寝宫见到了齐姑娘。”三皇子抬起头：“母妃的消息还真的灵通。”

    “明儿，你这话是何意？”萧妃娘娘收起脸上的笑容，三皇子平静的说道：“母妃。儿臣就是字面上的意思。”“你！”萧妃都不知道该说三皇子什么好了，压着心里的难受。“怎么，你是不是觉得母妃做的太多了？”“母妃。儿臣不是这个意思，母妃做的都是为了儿臣好，儿臣感谢母妃。”

    听着三皇子说的话，萧妃点点头：“既然你都知道母妃为你好，那你就多配合母妃一些。今日在太后娘娘的寝宫见到齐姑娘，你觉得怎么样？”萧妃娘娘不傻，太后把三皇子和四皇子都找去，那是因为宫里只有三皇子和四皇子还没有成亲，其他的大皇子和二皇子都已经成亲。搬到府邸去住。

    三皇子淡淡的笑道：“母妃，现在说这些还言之尚早。”萧妃眯着眼望着三皇子，似乎不太明白三皇子话中的意思。只是三皇子不想再说些什么，萧妃只能目送三皇子离开的背影，身边的嬷嬷轻轻的说道：“娘娘，要不要奴婢派人再去打探打探。”看看是否跟三皇子说的一样。

    “不用了，本宫心里有数，你先下去吧！”嬷嬷迅速的离开萧妃娘娘的寝宫，留下萧妃一个人独自思考。当然萧妃娘娘关心三皇子。皇后娘娘也关心四皇子，四皇子还没有回到寝宫，就在半路被皇后娘娘身边的太监拦截去了皇后的寝宫。皇后正襟危坐等着四皇子，四皇子笑盈盈的走进大殿。

    “儿臣参见母后。母后千岁千岁千千岁！”望着四皇子满脸的笑意，皇后怎么也严sù不起来。“赶紧起来吧！”四皇子飞快的走到皇后的身边，给皇后轻轻的揉捏着肩膀。关切的问道：“母后，您今日身子怎么样了。好些了没？”皇后生了大皇子和四皇子，身子没有从前那么好。

    四皇子很关心皇后的身子。皇后拍着四皇子的手背：“你知道关心母后，母后就好多了，来，坐下来。母后有话要问着你。”其实不用皇后过多的言语，差不多四皇子就可以猜到。但是四皇子认真的点点头：“嗯！母后，有什么话，您就问。”“你和三皇子去太后娘娘的寝宫了，是不是？”

    相信这个在宫中不是什么秘密，“嗯！母后，儿臣确实和三皇兄一起去了皇祖母的寝宫。”“是不是见到了齐姑娘？”皇后接着问道，四皇子点点头，没有吱声。皇后下意识的问道：“那你觉得齐姑娘怎么样，是否如传闻中的一样得到你皇祖母的疼爱？”太后对齐玉娴一直保护的很好。

    宫里谁也不敢打扰齐玉娴，否则那就是违背太后的懿旨。圣上可不会轻饶了她，皇后贵为一国之母，可是有太后压着，也不容易。四皇子沉思一会儿，才慢慢的说道：“母后，依儿臣看来，皇祖母确实很宠爱齐姑娘。不过……”“不过什么？”皇后好奇的望着四皇子，四皇子故意的吊着皇后的胃口。

    “也没有什么，母后，您该不会想着让儿臣娶了齐姑娘？”四皇子试探皇后娘娘，皇后轻轻的叹着气：“要是你能娶到齐姑娘，自然是好事情。”皇后的话一说出口，顿时让四皇子脸色骤变：“母后，可别，儿臣还不想那早成亲。母后，可是您之前答应儿臣，不会逼着儿臣成亲。母后，您怎么说话不算话，母后。”撒娇的缠着皇后娘娘，皇后娘娘宠溺的点着四皇子的鼻子。

    “你呀！多大的人了，还跟着母后撒娇，你应该知道你大皇兄最近惹你父皇生气。要是你能娶齐姑娘，对你大皇兄来说，是一件好事情。你不小了，应该明白母后话里的意思。东临国的皇位只有一个，可是你二皇兄和三皇兄都在虎视眈眈，你可不能大意了，记住母后的话，你和大皇兄可是一母同胞的亲兄弟，你们要互相帮助，这样母后才能放心。”

    四皇子哄着皇后说了一些好听的话，才让转移这个话题。翠玉急冲冲的在门口喊着：“姑娘，姑娘。”莲香在齐玉娴的示意下迅速开门，训斥道：“何事如此慌张？”翠玉没有迟疑的回答：“莲香姐姐，刚刚大厅来人，说店pù有人闹事，掌柜请姑娘赶紧过去一趟。”

    店pù有人闹事，齐玉娴放下手中的书。赶紧的走到翠玉的面前：“你说店pù有人闹事？”“嗯！掌柜派人请姑娘过去一趟，还请姑娘见谅。奴婢不是有意打扰姑娘休息。”翠玉低着头解释，“好了。我知道了，不怪你。”说着齐玉娴就吩咐莲香赶紧准备衣裳，齐玉娴要出门去店pù看看，到底谁在店pù闹事。

    连掌柜都招架不住，看样子还不是一般的事。莲香没有迟疑，赶紧给齐玉娴换衣裳，一起离开院子。陈嬷嬷临走的时候，想要跟着齐玉娴一起去。“嬷嬷，我能应付的来。您好好在院子休息，一会儿我们就回来。莲香、翠玉，我们赶紧走！”还没有等陈嬷嬷说些什么，只见齐玉娴的身影消失在院子

    赶紧上马车来到热闹的街市，马车慢慢的停下，莲香和翠玉扶着齐玉娴下马车。抬起头便是齐玉娴新开的店pù德馨美容养生店，掌柜眼尖的瞧着齐玉娴来了，连忙上前给齐玉娴作揖请安。齐玉娴一身淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹。银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图。

    胸前是宽片淡黄色锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿。风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻。樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴。腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动。几分调皮，几分淘气，一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。

    掌柜每一次见到齐玉娴，都被惊艳住。不过这一次有更要紧的事情，迅速的说道：“姑娘，就是她们无理取闹，还请姑娘见谅。听说她们身份尊贵，小人不敢得罪！”

    听着掌柜的话，齐玉娴扫视了四周，还没有说话。“你就是这家店pù的老板？”少女水红的里衫裙，用稍重的红色绣着细密的牡丹，外面罩着一件浅橘色的透明的轻纱衣，依旧是用金细丝线绣着雅致的花朵，双金缕鞋，鞋头晃动着一颗东珠，极其的珍贵，在脑后戴上一件如意首镶嵌镂雕双螭纹玉饰，侧面是累丝嵌宝衔珠金凤簪和蝙蝠纹镶琉璃珠颤枝金步摇，眼里含着怀疑。

    打量齐玉娴，齐玉娴不动声色的望着少女身上的服饰装扮，确实不是一般小门小户的姑娘。应该出自高门大户，难怪掌柜招架不了。要请齐玉娴过来一趟，轻笑道：“姑娘，这件店pù的老板确实是我，不知道我们店pù哪里让姑娘不满意了。”做生意的人，要和气生财，不要斤斤计较。

    “姐姐，她还真的大言不惭，说自己是这件店pù的老板。”另外一位少女淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美，三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪。

    齐玉娴瞧着姑娘长得还不错，怎么说出来的话那么让齐玉娴觉得难听，尤其最后还嘲讽的扫视齐玉娴一眼。“那要怎么样，两位姑娘才肯相信我是这件店pù的老板呢？”要想看看这两位姑娘想要怎么样，齐玉娴就不妨跟她们说清楚。红衣少女有些犹豫的盯着齐玉娴：“你当真是这件店pù的老板？”

    “当然了，大庭广众之下，掌柜还在这里，还能有错。就是不知道这位姑娘有什么需要？”齐玉娴平静的望着红衣少女，身边的粉衣少女有些犹豫：“姐姐，你可别骗着了。”齐玉娴没有吱声，明眼人就看出来，红衣少女说话管用。想必两姐妹有什么要紧的事情，齐玉娴反正今日也无事。

    “哼！既然你是老板，那我就不客气了，这是我之前在你们店pù买的美容养生丸，怎么回去吃了一点儿用处也没有？”理直气壮的质问齐玉娴，齐玉娴不经意的朝身后的掌柜看了一眼，掌柜朝齐玉娴摇摇头。齐玉娴心里就有数了，“不知道姑娘有没有把美容养生丸带来？”

    “怎么，你这话什么意思。你觉得我会骗着你？”粉衣少女迅速的瞪着齐玉娴，要是眼神能杀人的话。齐玉娴恐怕自己早就死几百次了。“姑娘，你误会了。我要看看丸子，才能知道哪里出了问题，这样才好解决问题，是不是？”齐玉娴说的也在理，只是红衣少女轻哼：“本姑娘没有带来！”

    没有带来，齐玉娴扯了扯唇角：“既然没有带来，那就等到姑娘什么时候带来，我们再说！”态度很强硬，本来还觉得齐玉娴会好说话一些。何尝想到现在齐玉娴板着脸。一副拒人于千里之外的模样。让红衣少女气不打一出来，粉衣少女小声的在红衣少女的耳边嘀咕：“姐姐，要不然我们就下一次再来，这一次就先放过她们，好不好？”有些示弱的望着红衣少女。

    “不行！今日一定要有一个说法，要不然的话，我就不走了。”红衣少女气愤的走到齐玉娴的身边，“你是老板，你就要负责。我花了两千两银子买了美容养生丸，没有用处，我的两千两银票不是打水漂了。你要赔偿我两万两，要不然的话。我就闹得京城人尽皆知，看你们还怎么在京城做生意。”

    红衣少女嘴角勾起一抹浅笑，就等着齐玉娴。掌柜擦拭着额头的汗珠。刚刚红衣少女就说要赔偿两万两银票，掌柜哪里敢擅自做主。也不是几百两。两万两，就是店pù也没有那么多的银票赔偿给红衣少女。只能请着齐玉娴过来。“两位姑娘，我敬重你们是客人，你们倒是好，跑到我的店pù来胡言乱语。我相信你们在我们店pù买了美容养生丸，可是如今让你们拿出来，你们确实拿不出来，你说让我怎么相信你们的话，还有我们店pù的美容养生丸需要花姑娘两千两银票，我怎么不知道？掌柜，我们店pù何时有那么贵重的美容养生丸了？”

    齐玉娴质问一边的掌柜，掌柜迅速作揖回答：“小人发誓，我们店pù的美容养生丸绝对没有那么贵，只是两位姑娘不相信小人。”掌柜跟红衣少女、粉衣少女解释的口水都干了，可是她们就不相信掌柜，掌柜也没有办法。为此店pù还损失不少的客人，店pù外面也有不少的围观百姓在张望，瞧着铺子到底发生什么事情。既然齐玉娴来了，那就一定要搞清楚这件事情，否则店pù还怎么经营下去。

    “两位姑娘，想必你们也听清楚了，我们店pù没有两千两的美容养生丸，恐怕你们弄错了！”齐玉娴的话刚刚说完，粉衣少女就拍着桌子：“你们店也太黑心了，小小几粒丸子就要两千两银子，要是吃了有用处，我们也不跟你们计较。只是一点儿用处也没有，你们还想继续骗着百姓们的钱财，真的被猪油蒙了心。今日你们要是不赔钱的话，我和姐姐就不走了！”

    大有一副懒着不走的状态，红衣少女附和道：“对，要是今日不赔钱，我们就不走。”店pù的生意也不用做了，莲香和翠玉着急的不行，这两位姑娘明显就是闹事，店pù里面的丸子确实没有那么贵，需要两千两银票。“两位姑娘，我再说一遍，买过我们店pù美容养生丸的客人就知道，绝对没有两千两。要是你们不相信的话，我也没有办法。但是你们一定要说是在我们店pù买的，你们要拿出证据，起码把丸子拿给我看看，这样我才能判断。”

    “哼！你就知道说好听的话，知道我们把丸子吃了，还怎么拿出来给你！”红衣女子恼火的瞪着齐玉娴，在心里已经不知道诅咒齐玉娴多少次。齐玉娴沉着脸：“那既然两位姑娘拿不出证据来，那就对不起了。两位姑娘请回！”说着就要伸出手请红衣少女和粉衣少女离开，粉衣少女没有迟疑的说道：“你知道我姐姐是谁吗？”齐玉娴确实不知道，也不想知道。

    来店pù闹事无理取闹，还想要讹钱，齐玉娴再也不想见到她们姐妹二人。红女少女似乎默认粉衣少女的话，粉衣少女迅速的说道：“我姐姐可是梁国公府的嫡长女，怎么会骗人？明明就是买了你们店pù的美容养生丸，你们现在还不承认。你们大家来评评理，该不该赔钱？”

    粉衣少女说出红衣少女的身份，正是梁国公府的嫡长女梁明珠，齐玉娴眯着眼瞧着红衣少女，原来是熟人。陈氏曾经带着齐玉娴去梁国公府赏梅，这件事情齐玉娴不会忘jì，那是齐玉娴记忆中为数不多的一次与陈氏相处，怎么能忘jì。梁明珠那个时候就对齐玉娴不善，只是梁明珠身边的粉衣少女不知道是何人，隐隐约约记得梁国公府还有一位庶女，难道粉衣少女就是庶女？

    齐玉娴不敢轻yì的猜测，围观的百姓对齐玉娴指指点点，粉衣少女顿时漾起了得意的笑容。这下子看齐玉娴怎么反驳，“大家稍安勿躁，听我说。第一我们美容养生店没有那么贵的丸子，买过的客人就应该知道。怎么可能花两千两银子，刚刚梁姑娘说花了两千两银票，那简直就是天方夜谭。”(未完待续。)