
    “怎么，薛嬷嬷，如今我说的话，你都不听了。”齐明德不免有些动怒，薛嬷嬷迅速说道：“公爷，奴婢不是这个意思，只是老太君这些日子不容易入睡。现在好不容易入睡，有什么事情，公爷等到明日早上再来跟老太君商议，今日还是让老太君好好休息，奴婢也是为了老太君着想，请公爷谅解。”

    听着薛嬷嬷的话，齐明德压住心里的怒气：“薛嬷嬷，你说的这些，我都知道。只是如今我真的有要紧的事情跟老太君商量，还请薛嬷嬷进去喊着老太君起身。”眼神犀利的望着薛嬷嬷，薛嬷嬷没有办法，只能干站着。“薛嬷嬷，要是你再这样的话，我可要硬闯进去！”

    薛嬷嬷硬着头皮跪在齐明德的面前：“公爷，奴婢求您了，让老太君好好的休息。”就算有十万火急的大事情，也不能耽误老太君休息。齐明德猛然的抬起腿踢着跪在地下的薛嬷嬷，给脸不要脸的混账东西。齐明德直接要冲进去，“公爷，您等着，奴婢现在就进去喊着老太君起身，您等着！”

    既然薛嬷嬷想清楚就好，老太君半明半昧的问道：“薛嬷嬷，天色怎么还没有亮？”薛嬷嬷小声的说道：“老太君，是公爷在门外有要紧的事情要求见您，奴婢也没有办法，还请老太君赎罪。”老太君皱着眉头，这样晚了，齐明德能有什么事情找老太君，不过齐明德一向有分寸。

    如今求加，必定有要紧的事情。“赶紧去请公爷进来。”薛嬷嬷扶着老太君更衣好之后。老太君吩咐薛嬷嬷。薛嬷嬷打开门让齐明德进来，老太君给薛嬷嬷使眼色。薛嬷嬷在门外守着。“到底有何事，那么着急？”老太君眯着眼瞧着给自己请安的齐明德。“这样晚打扰老太君，儿子也没有办法，还请老太君见谅！”

    “好了，到底有何事？”老太君眯着眼扫视面前的齐明德，一炷香的时辰过去，齐明德还没有从老太君的屋里出来，薛嬷嬷在门外等着很着急，心里嘀咕着，到底有什么要紧的事情。难道齐明德要告sù老太君。陈氏有身孕。刚刚有丫鬟过来告sù薛嬷嬷，陈氏昏迷不醒，丫鬟赶紧去请着大夫，还惊动了齐明德，明氏和刘氏，最后大夫说陈氏那是喜脉，想必齐明德要跟老太君分享这个好消息。

    可是未免也太心急，明日告知老太君也一样。就在薛嬷嬷胡乱猜想的时候，齐明德大步从老太君的屋里走出来。薛嬷嬷进去服侍老太君躺下休息。老太君淡淡的说道：“薛嬷嬷，你下去休息吧！”薛嬷嬷还想询问老太君，见到老太君低着头，薛嬷嬷赶紧的告退。关上门，相信老太君有自己的打算。

    齐玉娴好不容易等到天微微亮，就赶紧吩咐陈嬷嬷去厨房准备早膳。陈嬷嬷知道齐玉娴心情好。陈氏有身孕，很快齐玉娴就有小弟弟和小妹妹。关键那是齐玉娴一母同胞，自然感情不一样。陈嬷嬷连连答应。目送着陈嬷嬷离开的背影。齐玉娴在心里盘算着，要不要给陈氏肚里的弟弟或者妹妹绣个荷包。

    就算做姐姐对他们的一点儿祝福，王姨娘板着脸：“嬷嬷，你说什么？”嬷嬷赶紧重复的说道：“姨娘，昨晚大夫给大夫人诊脉，是喜脉！”陈氏居然有孕在身，看样子，陈氏瞒着还很厉害。难怪最近陈氏经常带着齐玉娴出门，敢情陈氏早就在谋划，王姨娘用力的拍着桌子。

    嬷嬷低着头，不敢在这个时候打扰王姨娘。王姨娘收拾好心情：“嬷嬷，赶紧伺候我更衣，我要去给夫人请安。”王姨娘知道，周氏自然也清楚，周氏没有迟疑赶紧的赶去陈氏的院子给陈氏请安。等到齐玉娴赶到陈氏院子的时候，屋里很热闹，周氏、王姨娘、连姨娘、明氏和刘氏都在。

    还有齐玉紫乖巧的站在陈氏的床前，齐玉娴赶紧给周氏等人请安。齐玉娴迅速的俯身：“紫儿见过大姐姐。”“三妹妹客气了，赶紧起来。”齐玉娴扶着齐玉紫起身，走到陈氏的面前，瞧着陈氏脸色似乎不错。放轻松的说道：“母亲，娴儿给您请安。”“娴儿，你来了！”陈氏没有想到自己昏迷不醒，居然是喜脉。

    当丫鬟和嬷嬷再三确定这个消息，陈氏愣着许久。之后周氏等人就来到陈氏的院子，来给陈氏道喜。陈氏还没有应付完她们，齐玉娴就来了。“大嫂，那你好好的在屋里静养休息，后院还有事情，那我就先告辞了。”明氏走到陈氏的床前轻拍陈氏的玉手，陈氏点点头：“二弟妹，真不好意思，我这下恐怕不能帮着你的忙了，辛苦你了。”老太君让陈氏帮忙明氏管理中馈。

    如今陈氏有身孕，不好再帮着明氏，明氏笑盈盈的回答：“大嫂，你这说哪里的话，你肚里的孩子要紧。大嫂，你可别记在心上，区区小事，何足挂齿。大嫂，那我就告辞了。”临走时还亲昵的抚摸着齐玉娴的脑袋：“大姑娘，你多陪着大嫂说说话。”“嗯！二婶，娴儿知道。”

    乖巧的模样让明氏放心的离开，周氏和王姨娘、连姨娘也没有多待，很快也离开。刘氏还想说些什么话，可是瞧着齐玉娴和齐玉紫都在。只能憋着，赶紧的离开，齐玉紫还一直站在陈氏的床前，齐玉娴母女有些话也不好说。陈氏没有来得急跟齐玉娴说什么贴心的话，就见陈氏再次的昏倒过去。

    齐玉娴着急的喊着：“母亲，母亲，您怎么了？”陈嬷嬷见状赶紧找丫鬟去请着大夫进府，怎么陈氏有身孕，那么容易昏倒。昨晚大夫可没有说，陈氏胎位不稳之类的话，齐玉紫着急的说道：“大姐姐。现在该怎么办？母亲不会有什么事吧！”“你胡说什么呢？母亲当然不会有事。”

    齐玉娴反驳齐玉紫的话，殊不知也是在心里给自己打气。陈氏不会有事的，不会有事的。明氏回到院子。还没有坐下，就听身边的嬷嬷小声的嘀咕，陈氏又昏倒，已经派人去请着大夫进府给陈氏把脉。明氏眯着眼，“走，嬷嬷，我们去大夫人的院子。”嬷嬷没有迟疑跟上明氏的步伐。

    刘氏浅笑着：“嬷嬷，走，我们也去看看热闹。”刘氏就一副看热闹的样子。还没有出屋，就看到伺候齐明建的丫鬟被齐明建赶出来。嬷嬷轻轻的开口：“三夫人。”“不用管着他，我们走！”刘氏现在真的不关心齐明建，不是胡乱说说，嬷嬷不免担忧刘氏，长期下去，刘氏和齐明建之间肯定有隔阂。

    “三夫人，要不然我们去看看三老爷。”小心翼翼的贴着刘氏身后嘀咕，刘氏扫视嬷嬷一眼。最后还是去了齐明建的屋里。齐明建气愤的说道：“不是让你们都出去，还不给我滚出去。”刘氏勾唇：“三老爷好大的威风。”齐明建抬起头望着门口的刘氏，刘氏这个贱人，已经多少时日不来看齐明建。

    齐明建板着脸：“你来做什么？”“三老爷。你以为妾身愿意来你的院子，只不过妾身想来看看三老爷的腿怎么样了，现在还没有知觉吗？”说着走到齐明建的床前。想要一探究竟。齐明建脸色顿时大变的用手指着刘氏：“你这个毒妇，你就巴不得我变成废人。我告sù你，就算我变成废人。你这辈子也别想着离开定国公府。当初可是你不想离开，现在你想都别想。”“老爷，妾身什么时候说要离开定国公府，定国公府的日子这样舒服，妾身何必要离开呢？”刘氏轻盈的笑着。

    “还不过来扶着我起身！”齐明建想着既然刘氏不愿意离开，那自己就好好的使唤刘氏，刘氏轻笑道：“三老爷，多的是丫鬟伺候你，妾身就不必了。三老爷，妾身让丫鬟进来伺候你，对了，妾身最近发现院子的丫鬟都很害怕你。不想来你的屋里伺候你，你说妾身该怎么办？”

    审视着齐明建，齐明建都要被气的吐血：“刘氏，你这个毒妇，我就应该休了你。”也许齐明建就不会生气的离开定国公府好些日子，也不会有从马上摔下来。如今不能去店pù，老太君已经把店pù交给身边的亲信，齐明建在心里不知道有多么后悔，如今只能躺在屋里不动弹。

    变成废人，刘氏还来笑话齐明建，齐明建还怀疑，刘氏是不是脑子有问题？“三老爷，妾身就不陪着你了，妾身想走了。”齐明建还想拉着刘氏，刘氏已经走了。嬷嬷跟

    嬷嬷低着头：“三夫人，奴婢不敢。”不敢，刘氏冷哼道：“每当我看到三老爷，我都会想到他为了黄桃那个贱人推着我一把，肚里的孩子没有了。我就恨着他，过不去心里的坎，好了，嬷嬷，不说了，你心里有数就行。”前面有丫鬟走过，刘氏快速的跳过这个话题，嬷嬷叹着气，体谅刘氏。

    到陈氏的院子，刘氏还没有来得及进屋，就听到屋里的哭喊声。加快进屋的步伐，“二嫂，这是怎么回事？”明氏的眼眶也有些湿润，刘氏没有迟疑的走到明氏身边，明氏轻轻的擦拭着眼角的泪水：“三弟妹，你来了。”齐玉娴和齐玉紫跪在陈氏的床前，齐玉紫的小脸蛋已经哭红。

    齐玉娴也没有好到哪里去，这都什么情况？刘氏一头雾水，陈氏不是明明有孕在身，这是好事情，怎么一个一个哭丧着脸。难道陈氏命不久矣，想到这里，刘氏莫名的觉得一阵欣喜，“三弟妹，哎！大嫂恐怕活不了几日了？”明氏的话一说，刘氏诧异的问道：“二嫂，怎么会这样？”

    明氏也不希望这样，可是好几位大夫来确诊过了，齐明德已经进宫去见齐妃娘娘，希望从宫里请太医回来给陈氏诊断，齐玉娴现在到了地狱，从陈氏有身孕的天堂坠入陈氏活不了几日的地狱。陈嬷嬷跟随在齐玉娴的身后。想要扶着齐玉娴起身。但是最后都忍住，想必就算劝着齐玉娴。未必有用。

    还是让齐玉娴就这样跪在陈氏的面前，陈氏慢慢的睁开眼睛。入眼就看到齐玉娴和齐玉紫哭红了脸蛋。小声的说道：“娴儿、紫儿，你们这是怎么了，哭什么？”齐玉娴激动的拉着陈氏的手：“母亲，您醒了。”“嗯！我没事，别哭着。”陈氏赶紧给齐玉娴擦拭着眼泪，但是陈氏的脸色骗不了人。

    齐玉娴忍着眼眶中的泪水，“母亲，您醒了就好，可是吓死娴儿了。”扑倒在陈氏的怀里。明氏和刘氏谁也没有上前拉着齐玉娴。要小心陈氏的身子，恐怕也没有多少次母女亲昵，齐玉紫眼眶的泪水越来越多。王姨娘和连姨娘纷纷赶来陈氏的院子，周氏也匆匆忙忙赶来。

    还没有跟齐玉娴说几句话，擦拭齐玉娴眼角的泪水，陈氏再次昏迷过去。这一次齐玉娴心里扑通的跳着，感觉情况不对劲。陈氏到底怎么了？齐玉娴也大意了，祈祷着陈氏平安无事。薛嬷嬷小声的在老太君的耳边嘀咕：“老太君，大夫人恐怕活不了几日。”

    老太君脸色依旧平静：“你去大夫人的院子瞧着到底怎么回事？”薛嬷嬷没有迟疑。听着老太君的话，赶紧去了陈氏的院子。齐明德从宫里请着两位太医回府给陈氏把脉，齐明德静静的站在陈氏的床前等待太医的诊断。齐玉娴不敢相信自己的耳边，两位太医都说陈氏活不了几日。还是让齐明德准备好陈氏的身后事。

    “太医，我夫人这是？”齐明德不放心的问道，其中一位太医作揖：“公爷。我们借一步说话。”领着齐明德到屋外说话，另外一个太医准备给陈氏开些方子。减少陈氏的痛苦，再等到齐明德进屋就迅速的说道：“你们都赶紧离开大夫人的屋里。回去自己的院子。”

    “大哥，怎么回事？”明氏诧异的望着齐明德，齐明德也没有隐瞒：“你们瞧着大夫人脸上是不是有许多小红点？”明氏和刘氏不明白齐明德话里的意思，周氏和王姨娘、连姨娘就更别谈了。齐玉娴也很茫然，脸上的许多小红点，那不是天气炎热，有什么问题，突然见刘氏拍着脑袋：“大哥，我想到了，这是不是天花？”出自小门小户的刘氏曾经在村里见过有人出水花。

    没有多久就去世了，似乎跟陈氏如今脸上差不多。刘氏的话一说，明氏快速的往后退了几步，天花，那可是疟疾。“行了，你们都各自回去屋里。”齐明德快速的赶着明氏和刘氏等人离开，陈氏出天花，就算不用齐明德说，她们也不会留着，赶紧的离开陈氏的屋里，很快屋里就只剩下齐玉娴和齐玉紫两个丫头。

    齐明德眯着眼：“怎么，你们两个还不想走？”齐玉紫抬起头：“父亲，紫儿想留下来陪着母亲。”齐明德多看了齐玉紫几眼，齐玉紫不过是陈氏的庶女。齐玉娴留下来陪着陈氏吗，齐明德多少还能理解。只是齐玉紫这个丫头留下来做什么，“我说的话你没有听到，赶紧回去！”

    愤怒的齐明德让齐玉紫浑身一震，“父亲，您别生气，紫儿马上就回去。”很快齐玉紫就迅速的离开陈氏的院子，齐玉娴还沉浸在自己的世界中。听着齐明德的话，齐玉娴这个时候才慢慢注意到不仅仅陈氏的脸上出现许多小红点，陈氏的手上有不少红色的脓包，齐玉娴轻轻碰着就破了。

    陈氏表情狰狞，似乎很疼痛，但是依旧没有睁开眼睛。齐明德扫视床边的齐玉娴：“怎么，你还要我说，赶紧回去你的院子。离你母亲远一些，你是不是也想得天花？”齐明德板着脸训斥齐玉娴，齐玉娴没有吱声，齐明德不免生气，感觉齐玉娴这个丫头脾气那么执拗，不听齐明德的话。

    上前拉着齐玉娴，齐玉娴平静的说道：“父亲，娴儿想陪在母亲的身边给母亲侍疾，难道也不可以吗？”“我说了，不可以，赶紧出去。”齐明德迫不及待的赶着齐玉娴离开，“父亲，为什么不让娴儿陪着母亲，要是担心娴儿也得天花的话，那父亲，你就多虑了。要是娴儿跟母亲一样得天花，那还好呢！起码娴儿可以一直陪着母亲同甘共苦。”

    双眸坦荡的望着齐明德，齐明德甩着衣袖离开。既然齐玉娴这个丫头想要陪着陈氏，齐明德多说也无用。很快府上就传遍了陈氏得天花的消息，陈氏脸上许多的小红点也慢慢变成白色脓包，齐玉娴不敢碰着。手臂上也很多白色脓包，掀开陈氏的衣裳，身上也有许多，齐玉娴心疼陈氏，尤其陈氏皱眉，脸上挣扎。齐玉娴轻轻的喊着：“母亲，母亲，您睁开眼睛看看娴儿。”

    紧紧握住陈氏的手，陈嬷嬷着急的不行，赶紧进屋。见到齐玉娴还握住陈氏的手，“大姑娘，你赶紧回去院子，奴婢留下来照顾夫人，大姑娘，算奴婢求您了。”(未完待续。)

    ps：二更送上