
    齐玉紫小心翼翼的说道：“梁姑娘，大姐姐会不会生气了？”说着还害怕的看着坐在桌边的齐玉娴几眼，梁明珠冷哼：“生气就生气，又能怎么样，本姑娘就不相信她还能找你撒气，你放心好了。日后我护着你，要是你大姐姐敢欺负你，你就告sù我，我来好好的教训她。”

    “梁姑娘，我大姐姐没有欺负你，真的没有欺负我。”齐玉紫赶紧的上前拉着梁明珠的小手，不过很快就松开的低着头。梁明珠气愤的说道：“怎么，你是不是不相信我说的话，我告sù你。刚刚那是我母亲逼着我给你大姐姐道歉，哼！要不然我才不会道歉呢！你放心好了，有什么委屈，你跟着我说就行了，我不会坐视不管让你大姐姐欺负你。”

    要是齐玉娴听到梁明珠的话，也许会问着梁明珠，到底从哪里看出来，自己欺负齐玉紫。齐玉紫笑眯眯的说道：“梁姑娘，紫儿会的，只是到时候要麻烦梁姑娘了。”梁明珠摆摆手：“不麻烦，一点儿也不麻烦，对了，你多跟我说一些你大姐姐和你母亲的事情，我想知道。”

    总算说出心里的话，梁明珠在梁国公府也打探不到陈氏和齐玉娴的消息，另外吴氏也派人时刻盯着梁明珠的一举一动，现在好不容易可以松口气，梁明珠要趁机多问着齐玉紫。齐玉娴没有隐瞒的回答梁明珠想知道的问题，两个人聊着许久，等到翠竹端着糕点和茶水到院子，还见梁明珠和齐玉紫嘀嘀咕咕的讲话。担心的走到齐玉娴的身边喊着：“大姑娘。”

    用眼神示意齐玉娴朝齐玉紫和梁明珠那边瞧着，齐玉娴微笑着：“好了，别多想，你放着，我去喊着梁姑娘和三妹妹过来吃些糕点。”齐玉娴赶紧起身离开，翠竹放下手中的糕点和茶水，梁明珠冷眼的瞧着齐玉娴：“你没有看到我和紫儿妹妹在说话，你是不是眼神不太？”

    齐玉紫赶紧起身，害怕的喊着：“大姐姐，你别生气，都是我不好，你别生气。”低声下气的求着齐玉娴，就更加让梁明珠来气。这个齐玉娴还真的当面一套，背后一套。在吴氏和自己的面前装的那么懂事，可是对自己的庶妹妹那么凶，一点儿也不好，等到回去，梁明珠一定要告sù吴氏，让吴氏认清楚齐玉娴的真面目，不要被齐玉娴的伪装给骗了。齐玉娴淡淡的说道：“三妹妹，你从哪里看出我生气了！”轻飘飘的回答齐玉紫的话。

    齐玉紫扑通跪在齐玉娴的面前，“大姐姐，我不敢了，你别告sù母亲，大姐姐，我求求你了。我回自己的屋里，大姐姐，我走了。梁姑娘，紫儿先告退了。”说着便要离开，梁明珠一把拉着齐玉紫的小手：“你走什么走，你别走，我们还没有说完话，别着急。”

    梁明珠挺身护着齐玉紫，仰着头：“娴妹妹，紫儿妹妹也没有做错什么事情，不就是跟着我说多两句话，怎么，你是不是就怀恨在心。等到我们不在的时候，你就可以随便的欺负紫儿妹妹，我告sù你，门都没有。日后紫儿妹妹有我护着，你最好给我小心一些，要是被我知道你敢欺负紫儿妹妹，我肯定不会放过你的。紫儿妹妹，我们走！”说着拉着齐玉紫去吃糕点和茶水。

    翠竹还没有走到，就看到梁明珠气冲冲的拉着齐玉紫，似乎跟齐玉娴发生争吵。齐玉娴也懒得跟梁明珠解释，因为梁明珠之前对自己就态度不好。不管齐玉娴怎么解释，梁明珠的第一印象已经形成。越描越黑，齐玉娴递给翠竹一个无事的眼神，随着梁明珠和齐玉紫的身后坐下。

    “梁姑娘，真的多谢你了，可是你很快就要离开府上，我舍不得你。我还是赶紧回去屋里，梁姑娘，我要走了。”齐玉紫赶紧的起身，梁明珠反手拉着齐玉紫：“你害怕什么，我不是都跟你大姐姐说了，日后有我护着你。她不敢拿你怎么样，更加不敢欺负你，实在不行，我就告sù我母亲，让我母亲知道她什么德行。紫儿妹妹，你别害怕她，听我的话。”

    认真的望着齐玉紫，齐玉紫低着头，不知道在想些什么。真的没有想到齐玉娴还小心眼，就一点儿度量也没有。哼！亏得吴氏整日夸着齐玉娴，梁明珠瞧着这个齐玉娴就会伪装，不行，梁明珠一定要拆穿齐玉娴。让吴氏好好看清楚齐玉娴的真面目，别被齐玉娴骗着，梁明珠脑海中飞快的转着。

    “梁姑娘，我知道你的好意，可是我不能再陪着你了。多谢梁姑娘不嫌弃紫儿是庶女，愿意护着紫儿。有梁姑娘的这番话，紫儿就算受再多的苦也值得，梁姑娘，紫儿会记住你对紫儿的好。”齐玉紫深情的注视梁明珠，梁明珠心里有些飘飘然，“紫儿妹妹，说这些客气话做什么，你现在就听我的话，我让你坐下。怎么，你现在还不让你三妹妹陪着我们一起吃糕点呀！”

    挑衅的瞧着坐下的齐玉娴，齐玉娴平静的望着齐玉紫：“三妹妹，你从哪里看出来，我让你离开。还有当着梁姑娘的面，三妹妹可不要胡说。我什么时候赶着三妹妹离开，要是三妹妹不说清楚，就别离开。”“齐玉娴，你何必咄咄逼人，她可是你的三妹妹，你作为长姐，不应该有长姐的气度！”梁明珠也能说出这样的话来，那日齐玉娴瞧着梁明珠对梁明月的态度，也不见得姐妹多和善。

    当然齐玉娴也不会傻得跟梁明珠辩解，“梁姑娘，别说了。”齐玉紫赶紧拉扯着梁明珠的衣袖，“紫儿妹妹，你别害怕！”梁明珠反过来安慰齐玉紫，齐玉紫赶紧跪在齐玉娴的面前，正好被开门的吴氏和陈氏看到。“大姐姐，你别生气，我不敢了，我知道错了，我不敢跟梁姑娘说话，大姐姐，你别找我和姨娘的麻烦，求你了，大姐姐，都是紫儿糊涂，还请大姐姐不要生气。”

    陈氏板着脸盯着坐着的齐玉娴，到底怎么回事？快速的走到齐玉娴的面前：“娴儿，你做什么呢？”连忙扶着跪在地下的齐玉紫起身，齐玉紫摇摇头：“母亲，紫儿做错了事情，紫儿要给大姐姐赔罪。”顿时陈氏就火冒三丈的说道：“娴儿，你在做什么呢？”翠竹张张嘴，想要帮齐玉娴解释。

    可是被齐玉娴的眼神制止，“母亲，娴儿并没有做些什么，只是三妹妹莫名其妙的以为娴儿生气，跪在娴儿的面前。娴儿真的不清楚！”平静的抬起双眸，陈氏这下有些迷茫，吴氏大步走到陈氏的身边，“妹妹，不过小孩子之间的玩闹而已。”“不好意思，梁姐姐，让你看笑话了。”

    陈氏愧疚的望着吴氏，吴氏笑盈盈的说道：“哪里的话，对了，时辰不早了，我和明珠也该告辞，今日真的叨扰你们了。”“梁姐姐，您太见外了，对了，我送送你们吧！”“不用了，我要去老太君的院子去给老太君辞行，等到有时间，记得带着娴儿去府上做客，我一定要好好的招待你们。”

    很快吴氏就松开陈氏的手，还舍不得的抚摸着齐玉娴的小脑袋瓜子，吩咐齐玉娴下次随着陈氏一起去梁国公府，吴氏可等着她们母女。梁明珠撅着嘴随着吴氏离开，临走的时候，不知道拉着齐玉紫，在齐玉紫的耳边小声嘀咕什么。很快就随着吴氏一起离开，去给老太君辞行。