
    齐玉娴躺在床上闭眼休息，莲香小声的说道：“嬷嬷，大姑娘不是在休息，我们还是出去，别打扰大姑娘休息。”陈嬷嬷有些迟疑的走到齐玉娴的床前，不知道为什么，陈嬷嬷总觉得哪里不对劲？再仔细的低着头瞧着，发现齐玉娴的脸上有些红色的小点点，那不是曾经在陈氏的脸上出现过的吗？

    难道这样说来，齐玉娴也得了天花。陈嬷嬷压着心里的迟疑，转过身拉着莲香：“你现在赶紧去请大夫进府，快去。”莲香一时之间还没有反应过来，下意识的问道：“嬷嬷，大姑娘不是好好的吗？要请大夫做什么？”“让你去，你就快点儿去，哪里来那么多废话！”陈嬷嬷气愤的瞪着莲香。

    莲香赶紧说道：“陈嬷嬷，你别生气，我马上就去，我马上就去请大夫来。”飞快的离开院子，去请大夫进府。陈嬷嬷扑通跪在床前，双手合十：“大夫人，你泉下有知，可一定要保佑大姑娘平平安安，千万不是是天花。要不然大姑娘就有危险，大夫人，奴婢求您了，奴婢愿意折寿十年，换取大姑娘的平安。”

    祈祷了好一会儿，莲香带着大夫进屋给齐玉娴把脉。大夫没有迟疑的把脉，陈嬷嬷焦急的等待着，见到大夫把脉结束，快速的询问：“大夫，怎么样了，大姑娘的身子要紧吗？”大夫无奈的作揖：“你们还是另请高明，老夫无能为力。”说着就要走，莲香这个时候才意识到严zhòng性。

    床上的齐玉娴得了重病。“大姑娘，大姑娘。”莲香俯身在齐玉娴耳边喊着齐玉娴。奈何齐玉娴怎么喊也没有睁开眼睛。没有反应，莲香心里扑通的跳着。最后无奈的望着陈嬷嬷，如今该怎么办？陈嬷嬷没有迟疑的一把拉着大夫：“大夫，你告sù我，大姑娘到底怎么了，我也不为难你，你只要告sù我大姑娘怎么了，我就让你离开。”陈嬷嬷也不是无理取闹的人。

    大夫低着头：“大姑娘脸上的小红点那是出天花的前兆，想必大姑娘跟贵府的大夫人一样。”陈氏出天花而亡，在整个京城已经不是什么秘密。百姓们都知道。如今大夫只想着赶紧离开齐玉娴的屋里。莲香眼疾手快的扶着陈嬷嬷，大夫趁机赶紧离开，不要诊金，只想着快点儿离开。

    省的会被传染，大夫还想活命。“嬷嬷，我们现在该怎么办？要不要去告sù老太君？”莲香小心翼翼的询问着陈嬷嬷，陈嬷嬷在脑海中飞快想着，就在这个时候，听到齐玉娴喊着：“母亲。母亲，母亲。”陈嬷嬷和莲香赶紧转过身瞧着床上的齐玉娴，只见齐玉娴拿着双手在挠着脸上的小红点。

    陈嬷嬷赶紧上前拉着齐玉娴的双手：“莲香，你赶紧帮大姑娘吹着脸上的小红点。不能让大姑娘自己挠着。”要不然就算齐玉娴活着，脸上也会破相。姑娘家最要紧的就是一张脸，要是脸毁了。日后还怎么嫁人，那可就是无盐女。莲香没有迟疑听着陈嬷嬷的话。帮齐玉娴吹着。

    似乎减少了不少疼痛，慢慢的齐玉娴又陷入昏迷。翠竹正好这个时候进屋。瞧着陈嬷嬷和莲香满脸忧愁，翠竹轻轻的问道：“嬷嬷、莲香，你们这是怎么了？”莲香有气无力的望着翠竹一眼，什么话都没有说出。现在就听陈嬷嬷的话，陈嬷嬷怎么说，她们就怎么做，“翠竹，你跟莲香在屋里好好照顾好大姑娘。要是大姑娘伸手挠着脸上或者身上的小红点，千万要拉着大姑娘的手，不要让大姑娘挠着。否则日后大姑娘破相了，可就不好了，记住没有！”

    陈嬷嬷起身嘱咐莲香和翠竹，翠竹点点头：“奴婢知道。”陈嬷嬷赶紧出去，翠竹这是才从莲香的口中得知齐玉娴得天花，跟陈氏一样。“翠竹，你说大姑娘会不会跟大夫人一样？”莲香小声的望着翠竹，翠竹递给莲香一记冷眼：“你胡说什么呢！不会的，你别多想，我们听嬷嬷的话，好好照顾好大姑娘。”

    不得不说翠竹的心里很心疼齐玉娴，在府上齐明德不疼爱齐玉娴，陈氏对齐玉娴才刚刚的好一些。如今陈氏得了天花去世，齐玉娴又得了天花。那可不得了，陈嬷嬷匆匆忙忙的赶去老太君的荣安堂，不过薛嬷嬷说老太君已经休息，有什么事情等到明日再来，陈嬷嬷扑通跪在薛嬷嬷的面前请求薛嬷嬷通融一下。薛嬷嬷有些迟疑，到底有什么要紧的事情，非要今日晚上跟老太君说。

    “薛嬷嬷，求你了，你就进屋通传一声，我真的有要紧的事情跟老太君说。薛嬷嬷！”恳求的望着薛嬷嬷，薛嬷嬷叹着气：“好吧！你等着，我进屋去看看。”留下陈嬷嬷一个人等着，再等到陈嬷嬷告sù老太君回去院子，见到周氏坐在齐玉娴的床边，轻柔的帮齐玉娴吹着脸上的瘙痒。

    陈嬷嬷诧异的望着莲香和翠竹，询问着周氏怎么来了。周氏见到陈嬷嬷回来，板着脸：“陈嬷嬷，你好大的胆子。”陈嬷嬷迅速跪在周氏的身边，“夫人赎罪。”“大姑娘出了天花，这样的事情，你也能瞒着我。不让我知道，我可是大姑娘的母亲，姐姐不在了，你居然不告sù我，平日我瞧着你对大姑娘细心照顾，很放心。现在没有想到，你还想在我的院子一手遮天，是不是？”

    周氏不问缘由的就责怪陈嬷嬷，想必周氏已经清楚齐玉娴得了天花。陈嬷嬷的心情严zhòng受到打击，老太君听说齐玉娴得了天花，什么话都没有说。面无表情的让陈嬷嬷回来照顾好齐玉娴，本来还指望着老太君能够请着宫里的太医给齐玉娴医治，现在齐玉娴还算发现的早，还没有起着小脓包。没有陈氏那么严zhòng。

    现在又被周氏训斥，陈嬷嬷都不知道该说什么好了。一直跪在周氏的面前低着头。“行了，还愣着干什么。还不去书房请着老爷过来。”周氏快速的吩咐陈嬷嬷，陈嬷嬷赶紧起身去书房请齐明德。齐明德派人跟周氏说过，今日衙门还有些公务没有处理完，带回府上要在书房连夜处理完，不能陪着周氏。

    现在周氏让陈嬷嬷去请齐明德过来院子，齐明德本来就不待见齐玉娴，连带着齐玉娴身边的嬷嬷也不待见。瞧着齐明德板着脸，陈嬷嬷赶紧说道：“启禀大老爷，是大姑娘得了天花。夫人请您去院子商量。”齐明德眯着眼，不敢置信的望着陈嬷嬷，陈氏这才刚刚的得了天花去世，齐玉娴就得了天花。

    不是再开玩笑，齐明德放下手中的公务随着陈嬷嬷一起来到周氏的院子。“老爷，您可算来了。”周氏红着眼睛起身迎接齐明德，齐明德一把拉着周氏起身坐下，“你还是赶紧回屋去，这里交给我就行了。”齐明德可顾忌周氏肚里的孩子。要是动了胎气，或者周氏也传染齐玉娴的天花，那就不好。

    齐明德作为男子，不要紧。“老爷，妾身知道您关心妾身，可是现在大姑娘的身子要紧。老爷。我们要赶紧想想办法，怎么医治大姑娘？”“这个天花怎么医治。只能听天由命。”听天由命这四个字从齐明德的口中说出，陈嬷嬷两眼一黑。差点儿就昏倒，这是作为父亲该说的话吗？

    “老爷，要不然您进宫请太医来给大姑娘瞧瞧。兴许太医能医治好大姑娘的天花！”齐明德往往周氏：“夫人，现在天色已晚，还是等到明日再说吧！我们回屋去吧！”齐明德说着走在前面，周氏临走不放心的叮嘱陈嬷嬷：“你好好照顾好大姑娘，明日老爷就会请太医来给大姑娘医治。”

    说完周氏就跟上齐明德，离开齐玉娴的院子。“嬷嬷，老太君怎么说？”莲香着急的问着，陈嬷嬷淡淡的低着头，没有吱声。翠竹赶紧给莲香使眼色，估计陈嬷嬷在老太君的院子碰壁，莲香只好闭嘴不吱声。最后陈嬷嬷吩咐莲香和翠竹，由她们三个人晚上守着齐玉娴，不能让齐玉娴挠着身上的小红点。

    守着一晚上，等到明日请着宫里的太医给齐玉娴诊断，陈嬷嬷心疼的望着床上脸色苍白的齐玉娴。回到屋里，齐明德板着脸：“你日后就别去大姑娘的院子，小心自己的身子。”“老爷，妾身不能不去，妾身是大姑娘的母亲。姐姐这才刚刚的去世没有多久，大姑娘就得了天花，妾身真心的心疼大姑娘。”

    “你心疼那个逆女做什么，听我的话，好好在屋里待着休息，哪里都不要去。至于那个逆女，我明日就派人把她送出府，由她自生自灭。这件事情就这样说定了，相信老太君也不会反对。别说了，听我的！”齐明德见周氏想说什么，赶紧伸出手阻止周氏，周氏到嘴边的话又咽进肚里。

    这一夜陈嬷嬷和翠竹、莲香一直守着齐玉娴，齐玉娴闹腾过好几次。要伸手挠着脸上的小红点，还有齐玉娴身上的小红点也慢慢的增多。陈嬷嬷希望天赶紧的亮，一大早，周氏就伺候齐明德更衣。“我跟你说的话，记住没有，千万不要去那个逆女的屋里！”不放心的叮嘱周氏。

    周氏微笑着：“老爷，妾身知道了，妾身不会去大姑娘的院子。”听到周氏再三保证，齐明德依依不舍的离开院子，去上朝。不过之前先去了老太君的院子，老太君淡淡的点点头：“如今也只能这样办，你去安排，不要出什么纰漏。”“老太君放心，儿子知道，那儿子告辞了。”

    目送着齐明德离开的背影，老太君仰着头，原来以为齐玉娴是个有天赋丫头。老太君想要好好的培养，将来能给齐妃添助力。但是现在瞧着，不过就是一颗弃子。那就怨不得老太君，都是齐玉娴自己命不好。老太君也无能为力，薛嬷嬷小心翼翼的伺候着老太君用早膳，昨晚陈嬷嬷后来见到老太君不知道说了什么，薛嬷嬷被老太君赶着出来，就算想留下。也不敢违抗老太君的意思。

    “嬷嬷，伺候我更衣去大姑娘的屋里。”齐明德前脚才刚刚的走。后脚周氏就要去齐玉娴的屋里。不是答应过齐明德，嬷嬷有些迟疑：“夫人。您不是答应老爷了吗？不去大姑娘的屋里，现在……”“嬷嬷，我让你怎么做，你就怎么做，快去，老爷那边我自有说辞，还愣着做什么？”

    既然陈氏都已经有说辞，嬷嬷还能怎么样，只能听周氏的安排。陈嬷嬷见到周氏来了。仿佛看到救星。“陈嬷嬷、翠竹、莲香，你们三个人想必守着大姑娘一整夜，也都累了。现在赶紧下去用早膳休息一会儿，我来照顾大姑娘。”周氏热情的望着陈嬷嬷三人，陈嬷嬷迅速的说道：“伺候大姑娘是奴婢们的本分，我们不累。”周氏眯着眼：“陈嬷嬷，你要是累坏了自己的身子，那可怎么行。我还指望着你帮忙照顾大姑娘，听我的话。赶紧下去用膳。莲香、翠竹，你们也别愣着，还不赶紧扶着陈嬷嬷下去用膳，休息一会儿。”

    莲香和翠竹确实觉得累。陈嬷嬷没有办法，只能下去用膳。不过现在陈嬷嬷对周氏也没有那么多的戒心，有些时候。只有发生一些事情，才能看出一个人的性情。之前兴许都是陈嬷嬷看错了。这一次周氏不顾被传染的危险来探望齐玉娴。亲自照顾齐玉娴，就足以说明一qiē。

    二房和三房还不知道齐玉娴得了天花。齐明德下朝之后，准备回府。奈何衙门的事务太多，一直等到傍晚才回到定国公府。迅速的吩咐小厮准备马车送着齐玉娴离开定国公府，趁着夜色送走。小厮有些迟疑的低着头，齐明德吩咐完就赶去周氏的院子，嬷嬷跪在齐明德面前：“老爷息怒，都是奴婢的错，奴婢没有拦住大夫人，还请老爷责罚。”

    齐明德用力的踢着嬷嬷一脚，“我临走的时候怎么嘱咐你们，看好大夫人。你们倒是好，把我的话当成耳旁风，是不是？怎么能由着大夫人去大姑娘的院子。”越想着齐明德越是生气，齐玉娴这个逆女就知道给齐明德添堵。齐明德没有迟疑赶紧去找周氏，周氏从早上一直到现在都在齐玉娴的屋里待着。

    是不是周氏也想得天花，齐明德不理解周氏，答应的好好的不会去探望齐玉娴。齐明德沉着脸来到齐玉娴的屋外，陈嬷嬷赶紧俯身给齐明德请安。齐明德冷哼：“你不在屋里伺候大姑娘，到外面做什么？”陈嬷嬷还没有回答，是周氏的吩咐，周氏要在屋里照顾大姑娘，陈嬷嬷拗不过周氏。

    只能在门外守着，可惜齐明德没有给陈嬷嬷说话的机会，就直接的推开门进去。齐玉娴朝门外望着，齐明德来了。想要起身给齐明德请安，周氏快速的扶着齐玉娴：“大姑娘，你的身子要紧，赶紧躺着。你父亲不会怪你的，是不是？老爷。”周氏递给齐明德一个求助的眼神，齐明德瞪着周氏一眼。

    “早上你怎么答应我的？”一副质问的口气，周氏愧疚的说道：“老爷，都是妾身的错，妾身知错，还请老爷责罚。”主动的认错，让齐明德心里舒坦不少。“好了，现在赶紧跟着我回去！”说着就走到床边拉着周氏起身，连看都没有看在床上的齐玉娴一眼，齐玉娴不禁冷笑。

    看样子，自己真的不受待见，父亲连看都不看自己一眼。周氏拒绝的说道：“老爷，妾身想留着照顾大姑娘，老爷。”恳求的望着齐明德，齐明德确实来气了：“你难道就不顾自己的身子，不行，跟着我回去。”说着就用力的拉着周氏的手臂，周氏扑通跪下：“老爷，妾身求您了，您就答应让妾身照顾大姑娘。”

    交给其他的人照顾齐玉娴，周氏不放心。齐玉娴扯了扯嘴角：“母亲，父亲也是为您的身子着想，您还是回屋里休息。母亲对娴儿的关心，娴儿铭记于心。”周氏不舍的望着齐玉娴：“大姑娘，胡说什么呢！照顾你可是妾身的责任，客气什么。”齐明德气愤的甩袖离开，周氏一直留在齐玉娴的屋里照顾齐玉娴。

    中间齐玉娴又昏迷过去好几次，周氏小心翼翼的帮齐玉娴吹着身上发痒处。老太君眯着眼瞧着面前的刘氏，“你到底想说些什么？”刘氏一大早来到老太君的荣安堂，说给老太君请安。可是在拐弯抹角的提到了周氏照顾齐玉娴，刘氏迅速的说道：“老太君，不是妾身搬弄是非，只是妾身担心老太君被骗。特意来告sù老太君一声。”

    “到底有什么事情，你就赶紧说！”老太君阴沉着一张脸，刘氏快速的回答：“老太君，妾身无意间得知小嫂子有身孕了。”老太君猛然抬起头望着面前的刘氏，刘氏心里咯噔一下，怎么老太君这样盯着自己。刘氏也没有说错什么，难道老太君不相信，“老太君，妾身发誓，妾身绝对没有胡说。要是老太君不相信的话，可以派人去查探。”

    老太君轻描淡写的说道：“就算有身孕又能怎么样？”周氏嫁给齐明德，肚里的孩子肯定就是齐明德，难道还会是其他人的？刘氏是不是想挑拨老太君和周氏之间的婆媳关系？(未完待续。)