
    从陈氏平静的双眸中，齐玉娴的直觉告sù自己，肯定有什么秘密。只是如今陈氏定然不会告sù齐玉娴，齐玉娴眨着大眼睛：“那母亲，您可以带着娴儿去看看外祖母，娴儿都没有见过外祖母。”陈氏都已经好些年不回去，更何况齐玉娴，没有见过陈氏的母亲那是正常，尤其陈氏想到自己的祖母。

    在心里暗暗决定着，“好，娴儿，等到过些日子，母亲就带着你去威远侯府。”“多谢母亲！”撒娇的依偎在陈氏的怀里，母女之前很疏远。但是有亲缘关系在，两个人相处一点儿也没有距离感，仿佛一直就很亲密。闻着陈氏身上的味道，很香，齐玉娴很快就进入梦乡。

    轻柔的在月光下抚摸着身边的齐玉娴，陈氏百感交集，时间过的快。一转眼八年过去，陈氏也该回去威远侯府。刘氏睁开眼睛，就觉得小腹微微胀痛。嬷嬷快速的俯身：“三夫人，您觉得怎么样？”“嬷嬷，我这是怎么了？”刘氏一边说，一边脑海中回想着昨日的事情，黄桃已经跟着齐明建离开。

    想必已经成了齐明建的姨娘，嬷嬷小声的说道：“三夫人，孩子没有保住。”总不能一直瞒着刘氏，刘氏早晚要知道。刘氏不敢置信的拉着嬷嬷的手：“嬷嬷，你说什么，你再说一遍？”“三夫人，以后您还会有其他的孩子。您眼下要好好的养好身子才是。”嬷嬷硬着头皮安慰刘氏，刘氏失落的低着头抚摸着自己的小腹，最后抬起头眼中充满了狠毒。

    “嬷嬷，这口气我怎么也咽不这口气！”刘氏咬牙切齿的说道，在心里骂着齐明建和黄桃这一对不知道廉耻的奸夫****。“三夫人，奴婢知道您心里不好受，可是您一定忍住，奴婢派人请着三老爷过来。您千万别跟着三老爷再闹腾着，给大房和二房的人看着热闹。”刘氏听着嬷嬷的话，“嬷嬷，我知道，你去老太君的院子告sù老太君一声。”不能借口身子不适，否则老太君会多疑。

    “三夫人，奴婢知道。”嬷嬷快速的去老太君的荣安堂，老太君一大早的心情都被刘嬷嬷给破坏。眯着眼：“好端端的孩子怎么会保不住？”昨日齐明德刚刚娶着周氏进门，晚上刘氏肚里的孩子就小产。会不会是老天爷在预示着定国公府娶周氏进门，不吉利，老太君在心里权衡再三。

    嬷嬷没有迟疑，把昨日在刘氏屋里发生的事情告sù老太君。府上还有老太君做主，相信老太君为了名声肯定会帮着刘氏。“混账东西，来人，把三老爷请到我的院子来。”老太君就不相信自己治不了齐明建，什么日子都能胡来。刘氏也是，自己有身孕，难道不知道，还敢跟着齐明建拉拉扯扯。有什么事情不知道来找老太君，真的把老太君当成摆设。

    门外的丫鬟忙不迭的去三老爷齐明建的院子请着齐明建，齐明建瞧着身边的黄桃，昨晚把自己伺候的不错。“黄桃，日后你就好好的跟着三老爷，三老爷保证你吃香的喝辣的，要是三夫人敢为难你。你尽管来告sù我，知道吗？”用手捏着黄桃的下巴，黄桃垂着青涩的双眸点点头：“三老爷，妾身知道了。”

    “这样才乖，来，给老爷亲一口。”接着就要亲吻着黄桃的脸颊，黄桃如今已经成了定国公府三老爷的姨娘，身份不同往日。就在这个时候三夫人院子的丫鬟来请着齐明建，齐明建对刘氏还有气。自古以来，以夫为天，刘氏倒是好，齐明建不就是要纳一个姨娘，要那么激动吗？哼！齐明建没有理睬刘氏院子的丫鬟，当然老太君院子的丫鬟来请齐明建，黄桃小心翼翼的抬起头。

    “三老爷，老太君的院子来人，要不然您去老太君的院子瞧着什么事情？”齐明建思虑再三，收拾去了老太君的院子。老太君瞧着走进门的齐明建，气不打一处来的说道：“还不赶紧跪下，混账东西。”幸亏齐明建不是老太君的嫡亲儿子，要是齐明德和齐明辉这样糊涂，老太君就没有颜面见人。

    齐明建迅速的跪在老太君的面前：“老太君，请息怒。”“息怒，说过你多少次，想要纳妾，好好的跟着三夫人商量。你恐怕还不知道，三夫人小产了。”齐明建确实不知道，难道昨晚自己推着刘氏一把。刘氏肚里的孩子就小产，不过孩子既然已经没有，那就说明跟着齐明建没有缘分做父子。

    况且刘氏已经给齐明建生下了三少爷齐明海和五姑娘齐玉柔，三房还有平姨娘所生的四姑娘齐玉兰和辛姨娘所生的四少爷齐玉明，齐明建不觉得可惜，就是好好养养身子，也算老天爷对刘氏的惩罚。谁让刘氏忤逆着齐明建，一点儿也没有为妇之德，当然这些话，齐明建只是放在心上。

    瞧着齐明建一声不吭，“怎么，三夫人小产这件事情是不是跟你没有关系？”老太君目光如炬盯着齐明建，齐明建硬着头皮作揖：“启禀老太君，儿子不是这个意思？”“可是在老身眼中，你就是这个意思，这一次是你不对。回去给三夫人道歉，这件事情就算过了，不过下一次可不能再有这样的事情发生。”不是自己的亲生儿子，老太君只不过象征性的说说而已。

    时辰不早，周氏马上就要来敬茶，不能耽误吉时。齐明建点点头离开老太君的院子，至于齐明德和周氏快速的来到大厅给老太君敬茶，陈氏带着齐玉娴早早就等着。齐玉娴瞧着走进大厅的齐明德和周氏，仿佛看着一个陌生人。周氏一身水红的里衫裙，用稍重的红色绣着细密的牡丹，外面罩着一件浅橘色的透明的轻纱衣。用金细丝线绣着雅致的花朵，双金缕鞋。

    鞋头晃动着一颗东珠，极其的珍贵，在脑后戴上一件如意首镶嵌镂雕双螭纹玉饰，侧面是累丝嵌宝衔珠金凤簪和蝙蝠纹镶琉璃珠颤枝金步摇，眼里含着暖意随着齐明德跪下给老太君请安，老太君笑眯眯的说道：“起来吧！嫁入定国公府，你就是定国公府的媳妇，可要恪守本分，早日给定国公府开枝散叶。”

    周氏羞涩的点点头，其实老太君也知道周氏如今有身孕在身，也没有过多的为难周氏。给了周氏一套头面，还是老太君当初的陪嫁。明氏手中的帕子已经被撕扯烂了，想当初明氏进门敬茶，老太君对明氏可没有这样和善。明氏担心着下一秒老太君会收回自己的管家权，可千万别。

    周氏慢慢的在嬷嬷的搀扶下走到陈氏的身边，给陈氏敬茶。陈氏是齐明德的正妻，比周氏进门早。还生下了定国公府的嫡长女齐玉娴。就算齐明德昨晚跟周氏说的很清楚，不用理睬陈氏和齐玉娴。但是陈氏该有的礼数还要有，陈氏身着绛紫罗裙，外披透明褂衫，腰系暗紫色绸缎。

    晶莹的珍珠链散散的挂在身上，如漆般的长发松松的被绾成一个髻。两鬓的发丝柔柔的下垂，头插一根镂空金簪，缀着点点紫玉。流苏洒在青丝上，紫色曼陀罗花稍加点缀，整个人显得美艳动人。这个可是齐玉娴帮着陈氏打扮着，齐玉娴可不想让陈氏在定国公府一点儿地位也没有，就要慢慢的改变陈氏。

    陈氏很欣慰，齐玉娴的眼光似乎比自己好不少。齐明德有些晃神，这个还是陈氏吗？陈氏笑眯眯的说道：“妹妹，赶紧起来。”周氏心里对着陈氏非常不屑，肚子一点儿也不争气，但是该有的礼数周氏还是有。三房的刘氏没有来，明氏虽说好奇，可是还是压住心里的狐疑，笑盈盈的接过周氏递来的茶。