
    梁明珠脸色顿时变了，沉着脸：“齐玉娴，你这是什么态度，我好好的在跟你说话。你这副阴阳怪气的样子给谁看呢？要不是你母亲去世了，你以为我会来探望你。”“那可真的多谢梁姑娘。”还是一副疏远的模样，梁明珠咬着牙贴着齐玉娴的耳边：“齐玉娴，你日后在定国公府可就一个人了，我看谁还能护着你！”

    怎么跟着有父母双亲宠爱的梁明珠争斗，这些日子吴氏可没有少在梁明珠的耳边夸奖齐玉娴，梁明珠对齐玉娴越来越讨厌。不过很快说完梁明珠就恢fù笑意，宋淑雅不太清楚梁明珠和齐玉娴之间的关系，不过听着梁明珠的话，似乎很关心齐玉娴，也就放心多了，齐玉娴没有吱声，低下头。

    林氏拉着杨氏在一边说话，林氏跟陈氏是闺中密友，跟杨氏也能多说提起陈氏的一些事情。如今想来，感慨万分，尤其陈氏这一次去的太急，林氏还答应齐玉娴打探林氏的下落，现在陈氏就去了。林氏觉得对不起齐玉娴，“你说什么？”林氏不敢置信的望着杨氏，杨氏小心的拉扯着林氏的衣袖。

    林氏的声音有些大，被其他的人听到可就不好了。林氏讪讪的笑着，杨氏再次说道：“母亲想接着娴儿回威远侯府。”齐玉娴可是定国公府的嫡长女，定国公府能答应让威远侯府带走齐玉娴，才怪呢？不过对于齐玉娴来说，住在威远侯府，当然日子舒坦。起码那是陈氏的娘家，对齐玉娴不会不好。

    但是定国公府可是齐玉娴的根。林氏也不好说些什么。到了晚上，宾客都走的差不多。明氏哄着齐玉娴回去院子休息，齐玉娴坚定的抬起头：“二婶，娴儿想在这里陪着母亲，还请二婶答应。”楚楚可怜的小眼神让明氏没有办法说出拒绝的话，“娴儿，你自己的身子要紧，要是你母亲知道了，会很伤心的，听二婶的话。明日二婶早些喊着你起来，好不好？”

    明氏不能由着齐玉娴的性子来，齐玉娴浅笑：“二婶，娴儿知道您担心娴儿，可是娴儿还想多陪着母亲，恐怕日后就没有机会。”说着晶莹的眼泪便脱眶而出，明氏赶紧从衣袖中拿出帕子给齐玉娴擦拭着，“好了，好了。娴儿，二婶答应你便是，你别哭了。”

    紧紧的抱着明氏：“二婶，娴儿就知道您最好了。谢谢二婶。”明氏很快就回去院子休息，今日招待宾客，明氏可没有少累着。老太君就只顾招待白氏。刘氏也帮不了明氏什么忙，只是周氏一整日都没有出来。不免让明氏心生怀疑。到底怎么回事，现在明氏把心里的想法告sù齐明辉。

    齐明辉眯着眼：“夫人。你只管招待你的宾客，不用理会小嫂子。”说的轻松，今日还不少吊唁的宾客跟明氏打听周氏，周氏怎么没有来大厅。“老爷，妾身只是不明白，周氏有什么理由不出现，对于她来说，这一次可是一个好机会。难道周氏就这样白白的浪费，妾身怎么都不敢相信。”

    明氏怎么说也跟周氏有过几次交锋，大概对周氏有一些了解。齐明辉陷入沉思，“想必其中有什么我们不知道的事情，这样夫人，你派人去查探查探。”说不定会有消息，不用齐明辉吩咐，明氏已经派人去查探。但是听着齐明辉的话，明氏点点头，夫妻两个人好不容易才入睡，齐明辉跟着衙门请假好几日，帮忙处理陈氏的后事，齐明建到现在都不敢相信陈氏真的去了。

    周氏有些惶恐的问道：“老爷，妾身真的不用去大厅招待宾客，今日妾身就没有去。要不然妾身明日去帮着二弟妹一起招待宾客，老爷，您觉得怎么样？”齐明德的大手覆上周氏的小腹：“难道你不要肚里的孩子了？”要拿着孩子冒险，“老爷，妾身不是这个意思，只是妾身担心会招惹什么闲话。”

    “放心好了，府上要有下人敢议论，我第一个不会放过他们。你就听我的话，好好在院子，哪里都别去。我跟老太君说过，老太君也默认了。你就让二弟妹和三弟妹去忙活。”齐明德快慰周氏，周氏的一颗心还是提在空中。这一晚齐玉娴特别的煎熬，想了许多，自从再次醒来，似乎没有阻止什么。

    陈氏去了，周氏提前进门，齐玉娴一事无成。连母亲都失去，会不会连带着陈嬷嬷、莲香她们也会一一的离开齐玉娴的身边。到时候齐玉娴还是孤孤单单一个人留在定国公府，随便周氏摆布。如今明氏对齐玉娴还算不错，但是齐玉娴分不清这是虚情还是假意，齐玉娴不敢擅自的相信一个人。

    前一世的经验告sù齐玉娴，不能光看表面，周氏就很会做掩饰自己。齐玉娴知道临走前，周氏才露出真面目。现在齐玉娴一定要引以为戒，不能再被欺骗着。否则怎么死的，齐玉娴恐怕都不知道。陈氏的死对于齐玉娴来说就是当头一棒，把齐玉娴给打醒，齐玉娴要为自己日后的生活好好谋划谋划。

    跪在灵堂一夜，早上齐玉娴终究还是支撑不住，陈嬷嬷心疼的抱着齐玉娴回院子休息，明氏松了一口气，齐玉娴离开也好。很快到了陈氏下葬的这一日，齐玉娴披麻戴孝的走在棺材边，这是最后一眼再望着陈氏。日后就再也看不到陈氏，要把陈氏的音容笑貌永远记在脑海中，今日周氏可算出来，身边的嬷嬷一直跟着周氏，刘氏就不屑的说道：“二嫂，你瞧着小嫂子还真的娇气。”

    “三弟妹。”明氏用眼神示意刘氏，有些话可不能胡说。“二嫂，我就跟你说说，不会跟别人说。”刘氏讪讪的笑着，刘氏拉扯着明氏的衣袖，示意明氏朝前面看。那不是威远侯府的马车，下车的是威远侯府老太君李氏。白氏、杨氏还有威远侯府赶紧上去搀扶着李氏。

    老太君听着薛嬷嬷的话。没有想到威远侯府的老太君李氏居然出动，快速的来到大厅。李氏扫视了四周。最终的目光落在棺材边齐玉娴的身上。上一次不过匆匆见了齐玉娴一面，今日瞧着齐玉娴，李氏心里有了盘算。“齐老夫人，您来了，老身叨扰了。”李氏主动的开口。

    “您太客气了。”老太君快速的回答，“今日老身当着宾客们的面，想说件事情！”似乎来者不善，老太君没有说话。明氏和刘氏也屏气凝神认真的听着，“老身要带着娴儿回威远侯府！”老太君眯着眼。李氏也太过分。陈氏还没有下葬，当着宾客们的面就说要带着齐玉娴回威远侯府，那把定国公府的名声置于何地。

    不少吊唁陈氏的人屏住呼吸，听着老太君的回答。当然了各自心里都有自己的小想法，齐玉娴浑身一震。抬起头望着李氏，要带着自己回去威远侯府。老太君的脸色顿时冷淡下来：“不可能。”只有三个字，不管怎么说，李氏不仁在先，那就怨不得老太君无情。当着众人的面给定国公府难堪。

    要是老太君答应了李氏，岂不是让京城的百姓，乃至整个东临国的百姓笑话定国公府无能。李氏冷哼：“怎么不可能，娴儿我们威远侯府要定了。”说完不经意的扫视了在棺材面前楚楚可怜的齐玉娴。白氏和杨氏的目光都注视在齐玉娴的身上，陈嬷嬷不动声色的握住齐玉娴的手，齐玉娴也没有闲着。脑海中飞快的权衡利弊，到底要怎样？

    陷入了僵局。老太君不松口，李氏也一直坚持。很快明氏就出来打着圆场。齐明德走到李氏的面前作揖：“祖母，有什么事情可以等到一会儿再商量，现在还请祖母行个方便，让娴儿她娘入土为安。”这话由齐明德口中说出来，未免让李氏冷眼瞪着齐明德：“你还记得当初你怎么答应老身的吗？”

    齐明德没有想到李氏要跟自己算旧账，“祖母。”喊着李氏一声，李氏伸出手：“定国公，你也不用喊着老身祖母，老身今日就想带着娴儿回去威远侯府。其他的事情老身不想再提起，可是要是定国公不答应。那老身也没有办法，还请定国公见谅！”李氏能说出这些话，已经态度很松软。齐明德快速的看了一眼不远处的老太君，询问着老太君的意见，老太君不会答应。

    不管这么样都咽不下这口气，不能让齐玉娴当着大家的面跟着李氏回威远侯府。周氏勾唇浅笑，刘氏轻轻的走到周氏的身边：“小嫂子，你是不是很高兴娴儿要离开定国公府？”“三弟妹，你这话什么意思？”周氏快速的皱眉望着身边的刘氏，李氏小声的说道：“小嫂子，我也不是外人，你不用瞒着我。如今你都有自己的孩子了，怎么会愿意把大姑娘养在你的院子。”

    周氏诧异的说道：“三弟妹，你在胡说什么呢？”一副惊恐万分的模样，刘氏在心里冷哼着，原来以为周氏好糊弄，没有想到周氏居然跟自己装糊涂。“小嫂子，你都有身孕了，怎么还瞒着老太君和大家，莫不是肚里的孩子……”刘氏若有所思的望着周氏还未隆起的小腹。

    “三弟妹，我不知道你在胡说什么。”周氏快速的躲过这个话题，目光望着棺材边的齐玉娴，刘氏扯了扯唇角：“小嫂子，你可别想瞒着我，府上没有我不知道的事情。”紧紧的贴着周氏的身边，用两个人能听到的声音告sù周氏。周氏握紧拳头，手中的丝帕都快被周氏弄破。

    周氏就不明白，自己院子的消息怎么传到刘氏的耳边。难道院子有刘氏的眼线，既然有三房的眼线，那是不是也有二房的眼线。周氏眼皮跳着，看样子，自己还是疏忽了。浅笑：“三弟妹，你瞧着姐姐刚刚的去世，我就传出有身孕，是不是不太好？”周氏承认自己有身孕那就好。

    不过现在周氏的话在刘氏的眼里苍白无力，刘氏似笑非笑的望着周氏几眼。不在言语什么，只是一直站在周氏的身边。让周氏觉得很有压力。很想赶着刘氏离开，三房对于周氏来说。不是问题。尤其三房的齐明建已经变成废人，不良于行。能有什么威胁力，但是刘氏就让人不喜欢。

    暂且忍着刘氏，等到日后有机会定然给齐明德吹吹枕边风。齐明德和明氏等人劝着李氏和老太君，丝毫没有用处。白氏前日可没有跟着老太君提起接着齐玉娴回去威远侯府的事情，老太君不由的怨恨白氏。威远侯府欺人太甚，有事情起码两府私下商量，何必弄得人尽皆知，现在该怎么收场。

    要是定国公府不答应威远侯府接齐玉娴去府上，那陈氏今日就不能下葬。不过要是轻yì的就把定国公府的嫡长女送去威远侯府上。那不是让众人嘲笑定国公府无能，日后定国公府还怎么在京城立足。尤其宫里的齐妃娘娘脸上也没有光，不行，想到这些，老太君在心里暗暗的发誓，一定不能妥协。

    就算今日陈氏不下葬，也不能把齐玉娴拱手让给威远侯府。李氏这个老巫婆别做梦了，双方谁也不肯松口。突然只见齐玉娴走到李氏的身边，跪在李氏的面前：“曾外祖母。娴儿知道您为了娴儿好，可是娴儿想留在定国公府，还请曾外祖母和外祖母、大舅母见谅。”

    齐玉娴的话不由的让老太君和明氏松了一口气，相信她们还不会为难齐玉娴。老太君勾唇就看李氏怎么说了。李氏直视齐玉娴：“你知道你现在在说什么吗？”李氏可是一心一意为了齐玉娴好，奈何齐玉娴这个丫头一点儿也不争气，脑子里面想些什么。不争气的东西。

    白氏和杨氏也没有想到齐玉娴不想去威远侯府，“娴儿。你起来，别累着自己的身子。你听外祖母说。日后你到了威远侯府比你留在定国公府强的多。外祖母和你大舅母难道会害着你？”会不会定国公府有人在齐玉娴的耳边胡说八道，才会让齐玉娴不肯跟着她们去威远侯府。

    白氏已经失去了陈氏，不想再失去陈氏唯一的女儿，那样日后到了九泉之下，白氏不好跟着陈氏交代，连陈氏唯一的亲女都照顾不好。“外祖母，娴儿知道外祖母关心娴儿，疼爱娴儿，娴儿这辈子都会铭记在心上。只是外祖母，娴儿生是定国公府的人，死是定国公府的人，万万不能跟着外祖母回去威远侯府，连累了外祖母。要是外祖母想着娴儿，可以来探望娴儿。”

    齐玉娴小声的贴着白氏的耳边说道，白氏身上有陈氏的味道。真想一直就这样抱下去，永远不松手。白氏轻轻拍着齐玉娴的后背，这个丫头似乎承受了许多，“你真的想清楚了吗？”不跟着外祖母回去威远侯府，要留在定国公府，可能以后的日子不那么舒服，你也愿意吗？”

    齐玉娴依偎在白氏的身边：“外祖母，娴儿有母亲保佑着，不会有事，就算有事，不是还有外祖母嘛！外祖母心疼娴儿，娴儿也心疼外祖母，不想有损威远侯府的名声。外祖母，娴儿现在七岁了，还有八年娴儿就及笄了，是不是？”齐玉娴怎么提到及笄，白氏不动声色的望着齐玉娴：“娴儿，你……”

    想的那么长远，齐玉娴到底在定国公府过的什么日子，想的那么多，“外祖母，娴儿如今跟着您回去威远侯府，可是等到娴儿及笄之后，还要回到定国公府来，娴儿只能从定国公府出嫁。”齐玉娴的亲事也不是威远侯府可以决定，毕竟齐玉娴的身上流淌着定国公府的血液。走到哪里都是定国公府的人，与其现在跟着李氏和白氏等人去威远侯府，日后回到定国公府受到歧视，还不如现在就留在定国公府，齐玉娴一定会改变，保护好自己。

    另外齐玉娴能说通白氏，想必也帮老太君解围。白氏温柔的笑着：“娴儿，你要想清楚了。”齐玉娴点点头：“嗯！外祖母，娴儿不小了，知道自己再说什么。外祖母，让您为难了，是娴儿的错。不过还请外祖母放心，娴儿会保护好自己。要是实在不行，娴儿想跟外祖母讨要一个恩典，给娴儿两三个会武功的侍女贴着保护娴儿，可以吗？”

    齐玉娴的声音很小，只有白氏和齐玉娴能听到。白氏猛然抬起头望着齐玉娴，最后会心的笑着：“好，外祖母答应你，但是日后遇到事情，你要告sù外祖母，让外祖母帮着你，否则外祖母对不起你母亲。”想到年纪轻轻就去了的陈氏，就算疟疾天花，但是也要通知威远侯府一声，定国公府都没有动静。想到这里，白氏就气不打一处来。还把陈氏送出定国公府，出去养着身子。

    养着几日就去了，哎！李氏眯着眼瞧着白氏和齐玉娴不知道在嘀咕什么，目测着白氏的模样，似乎松口答应不要齐玉娴回去威远侯府。当初提出要接齐玉娴回去威远侯府，那可是白氏的主意。如今白氏轻yì的被齐玉娴说通，白氏做了李氏二十多年的儿媳妇，李氏对白氏的脾气秉性很了解。(未完待续。)

    ps：稍后还有一更，亲们稍等！