
    红衣小姑娘一步一步的，翠竹一直在身后紧紧盯着齐玉娴，在心里默默的祈祷着，赶紧的让齐玉娴回过头，赶紧离开这里。不知道齐玉娴看到什么，只见齐玉娴似乎俯身找什么东西，翠竹跟着提心吊胆。红衣小姑娘走到绿衣小姑娘的身边，没有迟疑的准备用手中的针戳着绿衣小姑娘的手臂。

    至于紫衣的小姑娘凶狠的说道：“三妹妹，我劝着你还是不要乱动，要不然大姐姐的针可不长眼。”说着咯咯的笑着，齐玉娴四处瞧着，去厨房拿着糕点和茶水的丫鬟应该快来了，不过红衣小姑娘和紫衣小姑娘选的假山确实有些偏僻，都看不到仆妇，看样子算计好了，齐玉娴拿着手中捡起的石子猛然朝假山里面一扔，翠竹紧张的望着齐玉娴，眼神关心齐玉娴。

    齐玉娴不动声色的递给翠竹一个放心的眼神，绿衣小姑娘慢慢的闭上眼睛。不知道在想些什么，不过迟迟不见针落在自己的手臂上。只听见紫衣小姑娘喊着：“大姐姐，有人来了，我们赶紧的走吧！”万一被人看到，那就不好。红衣小姑娘气愤的瞪着紫衣小姑娘：“你小声点儿，你想把人引到这里来！”

    “大姐姐，我错了，我错了，你别生气。要不然我们下次再对付她，赶紧的走吧！”还没有说完，就听见脚步声越来越近。红衣小姑娘扫视地下的绿衣小姑娘：“今日算便宜你了，不过下次可就没有那么走运，二妹妹，我们走！”迅速的扔下手中的针，带着紫衣小姑娘快速的离开。

    红衣小姑娘睁开眼睛，双眼无神，翠竹拉着齐玉娴：“大姑娘，您要做什么？”刚刚的脚步声可是齐玉娴让翠竹发出，就是想让红衣小姑娘和紫衣小姑娘害怕的离开，毕竟她们就两个人，肯定会害怕。“大姑娘，我们还是回去亭子，要不然一会人丫鬟就找不到我们了。”

    齐玉娴低着头：“翠竹，你先回去亭子，我马上就回去。”说着就朝绿衣小姑娘的身边走去，翠竹没有办法，只得跟在齐玉娴的身边。陈嬷嬷交代，千万不能离开齐玉娴半步，要跟着齐玉娴。齐玉娴也没有说些什么，俯身轻轻的开门：“小妹妹，你没事吧！”瞧着绿衣小姑娘面黄肌瘦，齐玉娴不免有些心疼。

    今日被齐玉娴碰到两个小姑娘欺负她，想必不是第一次。看着样子，应该是庶女，林氏膝下只有宋南冬一个独子。红衣小姑娘赶紧坐起来，“多谢姐姐救了我！”不过绿衣小姑娘的脸色很平静淡然，齐玉娴心疼的扶着绿衣小姑娘起身：“小妹妹，你没事吧！”绿衣小姑娘微微摇摇头：“多谢姐姐关心，我没事。姐姐，我想走了。”绿衣小姑娘准备离开，齐玉娴一把拉着绿衣小姑娘。

    齐玉娴不知道今日怎么了，就打从心里心疼绿衣小姑娘。也许从绿衣小姑娘的身上，看到从前自己的身影。齐玉娴在定国公府也曾经受到齐玉琴和齐玉紫的两个人联手欺负，如今自己要能帮助绿衣小姑娘。齐玉娴不会袖手旁观：“小妹妹，你为什么不反抗她们？”

    “反抗，姐姐，我一个人势单力薄，怎么反抗？”绿衣小姑娘讽刺的勾唇，脸上有着不属于她这个年轻的冷漠。齐玉娴心疼的反握住她的小手，小手不像一个孩子的手，很粗糙，齐玉娴不知道绿衣小姑娘到底在兵部尚书府经历了什么。“你是兵部尚书的女儿吗？”好奇的盯着绿衣小姑娘。

    绿衣小姑娘有些戒备的盯着齐玉娴：“那姐姐又是谁？”齐玉娴瞧着了绿衣小姑娘眼中的戒备，轻轻的笑着：“我今日是随着母亲一起来兵部尚书府做客，我是定国公府的嫡长女，我母亲是定国公夫人。我母亲和兵部尚书夫人在屋里说话，我带着丫鬟出来走走，就听到有动静，走过来。小妹妹，你不要害怕，我只是想要帮着你，她们欺负你也太过分了！”

    绿衣小姑娘猛然摇摇头：“姐姐，你刚刚看错了，她们没有欺负我，姐姐，我先走了。”说着就快速的准备离开齐玉娴的身边，翠竹皱着眉头，怎么齐玉娴帮着她，她反而不识好歹。“大姑娘，我们走吧！”既然如此，还不如赶紧带着齐玉娴回去凉亭，省的在这里受气。

    齐玉娴没有理睬翠竹的话，赶紧上前拉着绿衣小姑娘：“妹妹，你别走，我的话还没有说完，我不会告sù其他人，我今日看到的事情。要是妹妹不相信的话，我可以发誓。我齐玉娴对天发誓，要是把今日看到的事情传出去，我就天打五雷轰，不得好死，妹妹，这样是不是就放心了。”

    转念一想，齐玉娴猜到了绿衣小姑娘的想法，不想被传出去，对兵部尚书府的名声不好。可见绿衣小姑娘心地善良，识大体。这样的小姑娘更加让齐玉娴心疼，绿衣小姑娘直勾勾的望着齐玉娴，许久后轻轻的开口：“姐姐，我能相信你吗？”齐玉娴微笑着：“要怎么样妹妹才能相信我？”

    齐玉娴没有迟疑的回答绿衣小姑娘，绿衣小姑娘低着头：“姐姐，不是我不相信你，只是我在府上已经习惯了。”就习惯两个字深深的刺激到齐玉娴，主动的上前拉着绿衣小姑娘的小手：“妹妹，不能由着她们胡乱的欺负你，不知道为什么，见到妹妹，我觉得很亲切。仿佛我们之前就见过面，我也不瞒着妹妹，今日我随着母亲来兵部尚书府，前些日子我还跟着妹妹一样，在定国公府不受待见。可是很多事情我们需要自己去改变，别人才会对我们刮目相看。妹妹，你放心，我会帮着你，你等着我一会儿。”

    转过身吩咐翠竹去告sù去厨房拿糕点和茶水的丫鬟，齐玉娴一个人在兵部尚书府四处走走。翠竹没有办法只能随着齐玉娴，留下齐玉娴跟绿衣小姑娘，齐玉娴才了解。原来刚刚的两个小姑娘，红衣小姑娘是兵部尚书府的大姑娘，七岁的宋淑媛，是庶长女，林氏膝下只有一个独子宋南冬。

    还有紫衣小姑娘是二姑娘六岁的宋淑莲，自然也是庶女。站在齐玉娴面前的绿衣小姑娘是三姑娘宋淑雅，如今五岁，瞧着小身板，让齐玉娴心疼。很想帮着宋淑雅，“那你姨娘呢？”齐玉娴不自觉的开口问出，宋淑雅浑身一震，迅速的低着头。齐玉娴猜想着该不会宋淑雅的姨娘不在，或者不喜欢宋淑雅。要不然也不会让宋淑雅如此，“妹妹，对不起，我不该问这个。”

    宋淑雅猛然抬起头：“姐姐，没事，其实也没有什么。我姨娘出自青楼，生我的时候，难产而亡。”一直在府上受到两位姐姐的欺负，肯定有原因。齐玉娴张张嘴，想要安慰宋淑雅，最后轻柔的抱着宋淑雅，拍着她的后背：“妹妹，一qiē都会好的。”

    “姐姐，你别为我cāo心，我现在很好，真的。姐姐，我没有骗你。”似乎担心齐玉娴不相信，齐玉娴用力的握住宋淑雅的手：“妹妹，你不能这样再被她们欺负下去，你们一样都是兵部尚书的女儿。凭什么她们可以肆意的欺负你，就因为你姨娘不在，出身青楼又能怎么样，英雄不问出处，况且既然兵部尚书能纳了你姨娘，说明你姨娘自然是个好女人。”宋淑雅自从有记忆以来，一直都听着身边的说骂着自己的姨娘狐媚子，就知道勾引兵部尚书。