
    【播报】关注笔趣阁www.ｂiquge.info读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    哪里听过这样的话，宋淑雅默默的低着头，似乎沉思齐玉娴说的话。宋淑雅也才五岁，齐玉娴不指望宋淑雅能懂多少。就是不要再自卑下去，要长久习惯下去，宋淑雅在兵部尚书府还不被两位姐姐欺负死。不行，越是想着这些，齐玉娴就越发誓要帮着宋淑雅，“妹妹，你相信我，我不会害着你。我真心的想要帮着你，要是你姨娘泉下有知，也不希望看到你这样。”

    试图用宋淑雅的姨娘来劝导宋淑雅，宋淑雅抬起头：“姐姐，你说的是真的吗？姨娘也不希望我这样吗？”“当然了，你姨娘肯定希望你平平安安，健健康康的活着，你听着我的话，走，我带着你去一个地方。一会儿你就看我的眼色行事！”齐玉娴拉着宋淑雅的小手离开假山，去了凉亭。

    宋淑雅不知不觉就随着齐玉娴离开，没有任何的拒绝。齐玉娴和宋淑雅都没有察觉到，假山后还有两位少年，只听见白衣少年笑眯眯的摇着手中的扇子，“梁二哥，你笑什么？”林氏的独子，十岁的宋南冬好奇的问着白衣少年，梁国公府的二公子梁明达，梁明达用扇子轻轻的打着宋南冬的脑袋。

    “没有想到你们府上的姑娘那么厉害，两个姑娘欺负一个小姑娘。”梁明达似乎在为宋淑雅不平，宋南冬赶紧解释：“梁二哥，那也怨不得我，我对后院的事情不清楚。都是母亲管着，实在不行，我一会儿去跟着母亲说，让母亲好好的教训大妹妹和二妹妹，这样总可以了吧！”

    宋南冬讨好的盯着梁明达，梁明达摇摇头：“你不用告sù你母亲，你母亲也会知道。”宋南冬下意识的说道：“为什么？”梁明达淡笑的盯着齐玉娴离开的背影，宋南冬猛然的想起来，伸手指着齐玉娴离开的背影：“梁二哥，你是说，齐大姑娘会带着三妹妹去见母亲。”

    不过梁明达怎么知道齐玉娴想些什么，宋南冬不免有些好奇，但是没有问出来。要再惹着梁二哥打着，宋南冬可不甘心。梁明达冷眼瞪着宋南冬一眼，“你可别告sù你母亲，坏着好事，记住没有！”“梁二哥，你放心，我保证不说，日后我对着三妹妹好一些，总是可以的吧！”

    心里暗自有个决定，三妹妹在府上确实有些可怜。只不过梁明达一直在心里想着齐玉娴说的，英雄不问出处这句话。丫鬟见到齐玉娴出现，犹如见到救星一样激动，赶紧上前给齐玉娴请安。只是没有想到齐玉娴怎么还牵着三姑娘宋淑雅的手，丫鬟心生不满，但是面上没有露出来，依旧笑盈盈的给宋淑雅请安。

    林氏身边的丫鬟就不一样，平日在府上肯定也不待见宋淑雅。但是如今有齐玉娴牵着宋淑雅，丫鬟也有眼力见。莲香松了一口气，齐玉娴没事就好，否则不好跟陈嬷嬷和陈氏交代。宋淑雅在齐玉娴的催促下，吃了几块莲子酥，还喝了茶水。齐玉娴瞧着宋淑雅实在太瘦，脸色一点儿也不好看。

    丫鬟不清楚齐玉娴到底在想些什么，也不敢询问齐玉娴。只能在齐玉娴的身边伺候，很快齐玉娴就起身带着宋淑雅去林氏的院子。宋淑雅害怕的眼神被齐玉娴捕捉到，齐玉娴贴着宋淑雅的身子：“妹妹，放心好了，一qiē都有我，相信我！”真诚的双眸让宋淑雅放轻松，随着齐玉娴不知不觉来到林氏的院子。

    林氏和陈氏相谈甚欢，好些年不见面的姐妹，自然有不少的话要说。回想从前在闺阁之中的趣事，还有出嫁之后，遇到不少的事情。都各自的说说，当然说的最多的自然就是林氏，陈氏几乎都在认真的听着。时不时安慰着林氏，见到齐玉娴牵着宋淑雅的手进屋，林氏不免微微皱眉。

    宋淑雅这个丫头怎么跟齐玉娴牵扯到一起，齐玉娴没有迟疑，赶紧松开宋淑雅的手，俯身给林氏和陈氏请安。至于宋淑雅也没有闲着，跟在齐玉娴的身后，有模有样的给林氏和陈氏请安，陈氏淡淡的望着宋淑雅。小丫头还真让人心疼，脸色不太好，尤其那小胳膊，都没有小腿粗。

    是人都有怜悯之心，林氏在府上几乎不管着三位姑娘。只管着府上的中馈还有宋南冬的学业，三位姑娘有姨娘和嬷嬷管教着，林氏乐得清闲。“姨母，娴儿带着三妹妹一起来，还请姨母见谅。”“娴儿，你如今还跟着姨母客气，到姨母的身边来。”朝齐玉娴轻柔的招招手，齐玉娴没有迟疑的走到林氏的身边。

    “娴儿没有跟着姨母客气，只是夫子教过，礼数不可废，还请姨母见谅。”齐玉娴抬起头，水汪汪的大眼睛注视着林氏。林氏噗嗤笑着，“妹妹，你生了个好姑娘，你听听，夫子说礼数不可废，我都舍不得让娴儿离开了。”陈氏笑道：“姐姐，你可别这样说，娴儿也有顽皮的时候。姐姐，你也别被她骗着了！”齐玉娴听着，迅速的朝陈氏吐着舌头，林氏笑的更加灿烂。

    趁着林氏高兴的时候，齐玉娴要赶紧的说道，轻轻的拉扯着林氏的衣袖：“姨母，刚刚娴儿多亏了三妹妹，要不然娴儿恐怕就见不到姨母了。”楚楚可怜的小样子让林氏心疼的问道：“怎么了，娴儿？”陈氏的目光在齐玉娴的身上，齐玉娴赶紧说道：“姨母、母亲，娴儿去凉亭边，丫鬟去厨房拿糕点。娴儿就河边四处走走，没有注意脚下一滑，幸亏三妹妹及时出现，拉着娴儿一把。翠竹都没有三妹妹快。”撒娇的嘟着嘴，林氏不动声色的瞧着不远处的宋淑雅。

    林氏见过宋淑雅的次数也不多，只是初一十五早上来给林氏请安。平日林氏不待见这些庶女，也不用姨娘和庶女来请安给林氏添乱。但是不代表后院的事情林氏不清楚，瞧着如今宋淑雅的小身板，还有宋淑雅救着齐玉娴，林氏心里有了想法。“娴儿，亏得你没事，要不然姨母可没有办法跟你母亲交代。没事就好，没事就好！”轻柔的拍着齐玉娴的后背，齐玉娴甜甜的笑着。

    “姨母，你真好！”依偎在林氏的怀里，陈氏宠溺的笑着。平安无事就好，虚惊一场，林氏松开齐玉娴，齐玉娴就站在陈氏的身边，宋淑雅被林氏喊着到面前，林氏轻轻的说道：“三姑娘，这一次娴儿多亏你相助，嬷嬷，去随着三姑娘到院子收拾东西，日后三姑娘就住到我的院子，你让丫鬟下去给三姑娘收拾屋子。”宋淑雅不敢置信的抬起头：“母亲。”

    “还愣着干什么，还不赶紧回去收拾东西，去吧！”林氏微微露出笑容，宋淑雅觉得太不真实，嬷嬷赶紧领着宋淑雅回去。临走的时候，宋淑雅依依不舍的望着齐玉娴，齐玉娴但笑不语，日后见面的机会多的是，能帮助到宋淑雅。齐玉娴也觉得很高兴，虽说骗着林氏，但是也是善意的谎言，希望林氏日后就算知道，也不会生齐玉娴的气，陈氏不由的望着林氏。

    这样会不会不太好，太宠着齐玉娴，林氏轻轻摇摇头。陈氏就憋着心里的话，很快齐玉娴和陈氏陪着林氏一起用午膳，宋淑雅的东西也不多，很快就收拾好东西。嬷嬷领着丫鬟去搬宋淑雅的东西到林氏的院子，林氏让宋淑雅好好的陪着齐玉娴，“姐姐，你不用这样？”陈氏趁着齐玉娴和宋淑雅在院子玩闹的时候，愧疚的望着林氏，给林氏添麻烦。“妹妹，你瞧你说的见外话，我听着就不高兴。”瞧着林氏板着脸，陈氏迅速的解释。

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！