
    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    少年光亮华丽的贡品柔缎，不仅仅是在阳光下折射出淡淡光辉那样好看，穿在身上亦是舒适飘逸，形态优美极了。那人高高绾着冠发，长若流水的发丝服帖顺在背后，微仰着头望着衷心护主的莲香：“别害怕，我不是坏人。”齐玉娴不禁勾唇：“是吗？”似乎不相信少年的话，少年转过身瞧着身边的小厮：“你来告sù这位姑娘和她的丫鬟。”小厮会意的朝齐玉娴作揖：“姑娘，我们家少爷真的不是坏人，我们今日是来威远侯府找陈少爷。惊扰了姑娘，还请姑娘见谅！”

    齐玉娴不过试探面前的少年，年纪也不大，十二三岁，定然不会为难齐玉娴。齐玉娴平静的说道：“无事，莲香，我们走吧！”齐玉娴要赶去见陈蕊和齐玉琴，不知道齐玉紫会不会胡说八道。齐玉娴想到这里，有些着急。莲香随着齐玉娴赶紧离开，“少爷，您怎么不自己告sù她们，您的身份？”

    小厮有些抱怨的盯着少年，少年沉着脸：“本少爷做事，什么时候轮到你来管着？你是不是想要去看大门？”“少爷，奴才不是这个意思，不是这个意思。少爷请息怒。”小厮赶紧跪在少年的面前，“行了，起来吧！”小厮在心里不禁埋怨，少爷早就来威远侯府。可是听说威远侯府有客人，是定国公府的两位夫人带着几位少爷和小姐，一定要偷偷躲藏着观察，小厮真的不知道自己家少爷心里想的是什么，尤其刚刚还突然出现在齐玉娴和莲香的面前。

    大夫给齐玉琴和陈蕊把脉，没有什么要紧的事情，就是要注意休养。陈氏悬着的一颗心终于落地，不管怎么说，这一次齐玉琴跟着自己来威远侯府。要出了事情，陈氏不好跟着老太君交代。尤其还牵连到陈蕊落水，大夫很快开完药方子就离开，杨氏不禁皱眉，好端端的怎么会落水，如今陈蕊还没有醒来。齐玉琴倒是醒过来，睁开眼睛，想赶紧起身给陈氏等人请安。

    陈氏亲昵的走到齐玉琴的床前：“琴儿，你别动，躺着好好休息就是。”“多谢母亲。”陈氏扫视屋里一周也没有看到齐玉娴，不免有些担心。但是此刻只能安抚齐玉琴，“琴儿，你告sù母亲，到底怎么回事？你怎么好端端的就落水？”直勾勾的盯着齐玉琴，白氏和杨氏也望着床上的齐玉琴。

    顿时让齐玉琴不知道该怎么样回答，只能唯唯诺诺的回答：“母亲，琴儿也不知道。”齐玉娴进屋感觉到气愤似乎有些不对劲，赶紧给白氏、杨氏等人请安。明氏有些担忧的说道：“娴儿，你这是去哪里了？”齐玉紫扑通跪下：“母亲、二婶，紫儿有话要说。”

    明氏和陈氏等人的目光注视在齐玉紫的身上，齐玉紫咬着牙，小脸苍白的抬起头：“当着老夫人和威远侯夫人、母亲、二婶的面，紫儿不敢胡说，紫儿刚刚瞧着大姐姐身后推着二姐姐，连带着把表姐推进河里。大姐姐让紫儿不要说出来，还威胁紫儿。”说完齐玉紫有些惊恐的瞧着齐玉娴，眼眶有些红润。

    一副惊魂未定的样子，莲香气愤的不行，齐玉紫还真的好意思胡说。明明就是齐玉紫从背后要推着齐玉娴，被齐玉娴快速的躲过去。如今倒好，齐玉紫小小年纪就知道倒打一耙，还真的厉害。齐玉娴眯着眼：“三妹妹，你知道你在说些什么？”“大姐姐，我不能瞒着母亲和二婶，对不起大姐姐。”

    齐玉紫诚恳的望着齐玉娴，恳求齐玉娴的原谅。还跪在陈氏和明氏等人的面前，白氏再三瞧着齐玉娴，才七岁，就如此的狠毒。真的让白氏不敢置信，杨氏如今也不知道该说什么好，明氏作为定国公府的当家主母，不免有些着急。要早知道有这样的事情，真的就不应该来。

    齐玉娴抬起头：“三妹妹，说话可要讲究证据。”前世就领教齐玉紫的厉害，这辈子没有想到齐玉紫才五岁就知道陷害自己，看样子，自己还是小瞧齐玉紫。齐玉紫低着头：“大姐姐，这个可是紫儿亲眼所见，怎会有假？况且紫儿也没有理由诬陷大姐姐，大姐姐，我知道你平日不喜欢二姐姐。可是你也不能把表姐也连带着推到河里，要是紫儿不说出来的话，心里会很难受。还请大姐姐见谅，不要生紫儿的气。”齐玉紫有些恐惧的发出哭腔。

    陈氏一时之间还没有想到什么好办法，不想相信齐玉娴居然会从背后推着齐玉琴和陈蕊，让她们两个掉进河里。真的如此，回去府上可该怎么跟着老太君交代，杨氏主动走到陈氏的身边。握住陈氏的玉手：“姐姐，想必娴儿也是不小心，现在蕊儿没事就好，姐姐，你可别放在心上。”

    面前的陈氏可是白氏的嫡亲女儿，相公虽说跟陈氏关系不亲近。但是陈氏毕竟出自威远侯府，杨氏也不好过多计较。白氏眯着眼盯着杨氏，这一次杨氏做得对，大事化小，小事化了，最好。齐玉娴挺直了腰板：“大舅母，这件事情娴儿没有做，娴儿不会承认，如果娴儿做了。娴儿肯定会承认，只是娴儿是被三妹妹冤枉，还请大舅母还给娴儿一个公道。”

    说着齐玉娴就跪在杨氏和陈氏的面前，齐玉紫眯着眼，衣袖中的小手紧握。没有想到齐玉娴现在居然想要公道，哪里有什么公道可言。嘴角露出一丝浅笑，倒要看看齐玉娴怎么帮自己讨回公道，杨氏有些为难。齐玉紫和齐玉娴两个人各执一词，到底应该相信谁？

    “娴儿，你赶紧起来。”杨氏扶着齐玉娴起身，齐玉娴很认真的说道：“大舅母，娴儿可以对天发誓，不是娴儿推着表姐和二妹妹下水。”眼中的坦荡让杨氏微微愣住，不禁沉思，难道真的跟齐玉娴没有关系。陈氏也缓过神，齐玉紫说的话能相信吗？明氏一样陷入沉思，如今可该怎么办才好。

    要不然请着陈轩等人来询问，也许会有什么突破。于是乎，杨氏派人去请着陈轩、齐玉光、齐玉木等人来院子询问。陈轩确实不太清楚，当时就只顾给大家介绍威远侯府，齐玉光和齐玉木也顾着欣赏威远侯府。不知道后面的小动作，突然间就听见扑通一声，只见齐玉琴和陈蕊两人掉进河里。

    白氏眯着眼：“齐三姑娘，你说亲眼见到你大姐姐推着她们两个人下水，是不是？”听着也差不多，知道大概的情况，白氏主动的询问齐玉紫。齐玉紫此刻站在明氏的身后，快速的走到白氏的面前：“启禀老夫人，紫儿确实亲眼所见大姐姐从背后推着二姐姐，紫儿可以发誓，紫儿说的句句属实，没有半点儿虚言。”陈轩有点儿诧异的听着齐玉紫的话，似乎不相信的望着齐玉娴几眼。

    怎么可能，瞧着表妹文文静静，知书达理，怎么可能做出这样恶毒的事情来。齐玉光和齐玉木、齐玉海也纷纷用异样的眼光注视齐玉娴，“娴儿，你怎么说？”白氏的目光在齐玉娴的身上扫视，“启禀外祖母，三妹妹在胡说，根本不是我从背后推着二妹妹，还请外祖母还给娴儿一个公道。”

    尽管如此，齐玉娴也没有说是齐玉紫从背后推着齐玉琴和陈蕊，家丑不可外扬。传出去那可是影响定国公府的名声，怎么这个道理齐玉紫不清楚。就希望把事情闹大，白氏眯着眼，“这件事情我只有决断，不过我想把丑话说在前面。查到是谁吃了熊心豹子胆，居然敢推着威远侯府的嫡长孙女进入河中，老身定然不会饶过她！”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】