
    老太君还没有去世，定国公府就一日不会分家。刘氏也不用搬离定国公府，三房虽说是庶子，但是老太君没有苛刻对待三房。吃的用的都跟着大房、二房差不多，刘氏也没有办法挑刺。这些年过的很滋润，都是花公中的钱财，另外三老爷经商也要依靠着定国公府这棵大树，万一老太君去世。刘氏不敢想象，快速的摇摇头，不去想这些，不对，怎么大房到现在齐明德都没有来。

    哼！平日老太君对大房不是很关心，到了关键时刻，老太君又昏倒。不见大夫人陈氏来探望，很正常。可是齐明德怎么也没有来，就在这个时候，薛嬷嬷领着陈氏和齐玉娴进屋。大夫给老太君把完脉，二老爷快速的问道：“大夫，老太君的身子怎么样了？”又昏倒，可是把二老爷吓得不行。

    老太君可千万别出什么事情，大夫连忙回答：“启禀二老爷，老太君的身子现在还不好说，请恕老夫学艺不精，实在看不出老太君的病情。”二老爷一下子被大夫的话给吓着，连大夫都不知道老太君到底为什么昏倒？那如今还有什么办法，正好齐明德进屋就听到大夫的话，迅速的说道：“真的看不出老太君的病情？”似乎怀疑大夫，大夫快速的跪下：“还请大老爷赎罪，老夫确实学艺不精，还请大老爷另请高明。”上一次就是面前的这位林大夫瞧出老太君中了睡圣散，怎么这一次连林大夫都束手无策。

    刘氏心里不免咯噔一下，该不会老太君的身子真的没救了。这一刻刘氏突然觉得老太君活着多么的珍贵，“拿着我的帖子赶紧进宫去请太医。”齐明德对着身后的小厮吩咐，小厮快速的离开老太君的院子。去宫里请着太医，齐明德望着陈氏和齐玉娴，不由多了几分嫌弃。

    “你这个逆女，你现在还有脸出现在老太君的屋里。陈氏，你带着她来做什么？”齐明德发难的盯着陈氏和齐玉娴，明氏不由的走到齐明德的面前：“大哥，如今老太君还昏迷不醒，还请大哥先不要动怒。一qiē等到老太君的身子好了以后再说也不迟。”齐明德眯着眼，明氏之前插手管着大房孩子皮闹的事情。齐明德可还记在心上，如今当着二老爷和三老爷的面，明氏居然敢这样跟自己说话。真的以为齐明德性子软，好欺负，是不是？

    刘氏见状也跟着说道：“二嫂说的对，大哥，我们还是等着太医来给老太君看病。其他的事情不着急，等到老太君清醒以后再说也不迟。大哥，你觉得呢？”真的没有想到刘氏能跟自己一条心，明氏不免低着头勾唇。齐明德满肚子的火气总不能冲明氏和刘氏发泄，只能憋在心里。顺势坐在椅子上面等着，齐玉娴递给明氏和刘氏两个人感谢的眼神，陈氏紧紧的站在齐玉娴的身后，给齐玉娴支撑，齐玉娴觉得何必对齐明德再抱有幻想。

    太医很快就匆匆赶来定国公府，还没有来得急给齐明德等人请安。就被拉着给老太君把脉，太医的脸色黯淡不明。不由的牵动着屋里所有人的心，老太君为什么这一次又昏倒，其中到底有什么原因？难道又有人给老太君下毒，太医最后只说老太君年纪大，身子有些虚弱。加上天气燥热，才导zhì老太君昏倒。日后一定要好好养着身子，万万不能让老太君受累。

    不免有些让众人猜疑，林大夫诊断不出来，太医说的也太简单。齐明德赶紧给小厮使眼色，送着太医离开。二老爷和三老爷也纷纷离开老太君的院子，如今听着太医的话，老太君的身子没有什么大碍。喝完药应该就会醒过来，齐明德也没有多留去了衙门，至于明氏和刘氏陪着陈氏、齐玉娴留在老太君的屋里。

    一直守着老太君清醒过来，老太君睁开眼睛就看到三个媳妇还有齐玉娴在床前。明氏快速的拉着老太君的手：“老太君，您可算醒来了。可是把妾身吓得不轻。”到现在还心有余悸，老太君笑着：“我这不是没事了吧！你们就是大惊小怪，人老了，不中用了。”

    “老太君，您可别这样说，您可一点儿也不老。您会长命百岁陪着我们的。”说着拿着帕子擦拭眼角的泪水，刘氏亦是对着老太君示好的说了不少话。只是老太君才刚刚醒来，需要好好休息。很快就让明氏和刘氏离开，徒留下陈氏和齐玉娴在屋里，老太君还没有说完，就听到院子外面吵吵闹闹，似乎有什么事情。老太君眯着眼：“陈氏，你出去瞧瞧，怎么回事？”

    “是！”老太君对着陈氏算和声细语，陈氏乖巧的起身大门，管家连忙朝陈氏作揖：“大夫人，大老爷吩咐小人送着大姑娘离开府上。还请大夫人不要阻拦，行个方便。”难道管家不知道这是老太君的荣安堂，也敢如此的猖狂。“你暂且等着，容我进屋禀告老太君。”陈氏只能如此说，敷衍管家。管家迅速作揖：“多谢老夫人，那小人就等着大夫人。”

    陈氏快速的关上门，快速走到老太君的床前，跪下：“老太君，管家在门外要送娴儿去家庙，还请老太君网开一面。不要送着娴儿离开府上，日后妾身一定会好好管教娴儿。”还给老太君磕头，老太君眯着眼瞧着跪在地下的陈氏，还不经意的撇着一眼边上的齐玉娴，齐玉娴脸色平静。似乎这件事情对于齐玉娴来说，只是小事而已，“娴儿，三日的时间已经到了。”

    老太君突然的一句话，让陈氏有些摸不着头脑，吃惊的在老太君和齐玉娴的身上打转，不过很快意识到不应该，赶紧的低着头。齐玉娴忍着胸口的疼痛，抬起头：“祖母，娴儿已经查清楚，想请祖母听完不要动怒。”老太君越发的好奇，齐玉娴怎么查清楚，“你说，祖母心里有数。”

    齐玉娴下意识的望着跪在地下的陈氏，老太君心领神会的说道：“陈氏，你先去外面等着，你放心好了。定国公府的事情还轮不到大老爷做主，在门口候着。”陈氏大喜：“多谢老太君，多谢老太君，妾身告退。”临走时候不放心的望着齐玉娴，齐玉娴微笑着目送陈氏离开。

    “好了，如今你母亲走了，你也该说清楚，不是你给老身下毒。那到底是谁？”老太君目光如炬，“启禀祖母，娴儿可以肯定这件事情跟着父亲有关系。”跟着齐明德有关系，齐玉娴还真的敢说。“娴儿，这件事情可不是胡说，要拿出证据来。”老太君并没有很生气，直勾勾的盯着齐玉娴，不想错过齐玉娴脸上的任何表情，齐玉娴坦然的说道：“祖母，既然娴儿敢说出来，那么娴儿肯定有证据。”

    说着齐玉娴从衣袖掏出一张纸条递到老太君的面前：“祖母，这是父亲上个月派人去京郊别院农庄购买凤茄花和火麻花的证据。”老太君所中的睡圣散就是用它们制成，“你从何处得来？”老太君眯着眼接过齐玉娴手中的纸，仔细的瞧着。齐玉娴平静的说道：“祖母，怎么得来的似乎没有那么重要？”

    “哦，那你倒是说说看，什么重要？”老太君越发的想知道齐玉娴七岁的脑袋瓜子如今想些什么，齐玉娴双手作揖：“当着祖母的面，娴儿不敢班门弄斧。只是娴儿觉得这个黑锅娴儿不能背着，想要还给自己一个清白。重要的是为什么父亲要栽赃嫁祸给娴儿，娴儿自问没有惹着父亲，为什么父亲要这样对待娴儿，还请祖母给娴儿做主！”齐玉娴跪在老太君的床前，老太君坐直身子。