
    周氏抬起头，含笑道：“相公。”就一句相公，顿时让齐明德飘飘欲仙。搂着周氏的细腰：“总算娶到你了，莹儿。”周氏噗嗤笑着，齐明德轻轻的压倒着周氏：“莹儿，我们可别辜负了良辰美景。”说着便对周氏上下其手，周氏如今还记得早上母亲对着自己说，有身孕在身不能跟齐明德同房。

    尤其如今还不到三个月，一定要切记。周氏猛然推开齐明德，齐明德有些不解的望着周氏：“莹儿，你这是怎么了？是不是哪里不舒服？”齐明德大手抚摸上周氏的额头检查起来。周氏放松了身子，依偎在齐明德怀里，娇羞的说道：“相公，妾身身子不适，不能伺候着相公。还请相公不要生妾身的气。”仰着头，朝齐明德眨着水汪汪的大眼睛，齐明德不忍心责怪周氏。

    如今齐明德已经想起来周氏身怀六甲，小心翼翼的抚摸着周氏还未隆起的小腹。这里可是寄托了齐明德所有的期望，齐明德就缺一个儿子。“莹儿，对不起，我高兴的忘jì了。莹儿，还是我们的孩子要紧，好了，赶紧安歇吧！”齐明德真的仅仅搂着周氏入睡，周氏嘴角勾起一抹浅笑。

    母亲还不停在周氏的面前埋怨齐明德，让周氏有身孕。不好拒绝定国公府的提亲，要不然的话，平阳侯府的嫡次女岂会嫁给定国公府的大老爷做平妻。周氏笑眯眯的闭上眼睛，贴着齐明德的身子入睡。二老爷走到明氏的身边：“夫人，时辰不早了，早些休息吧！”

    明氏抬起头：“老爷，您说明日老太君会不会让我把管家权交给小大嫂？”明氏一直担心这件事情，府上的管家权二房一旦失去。二房在府上就要瞧着大房的脸色过日子，明氏可不习惯这样的日子。周氏出身平阳侯府，明氏的忧虑也正常。“夫人，你放心好了，老太君不会那么糊涂。”二老爷轻轻的坐在明氏的身边，明氏下意识的问道：“老爷，你怎么知道？”

    “夫人，老太君对小大嫂一点儿也不了解，就算要把管家权交给她。也要考察一段时间，这个中间有什么事情。谁也说不准，夫人，你明白我的意思吗？”轻飘飘的望着明氏，明氏似懂非懂的点点头：“老爷，妾身明白。”临睡之前还在脑海中琢磨二老爷话中的意思，等着明日周氏敬茶时，明氏要好好的观察老太君的神情，记在心上，日后也好谋划。

    相比于二房的平静，三房就显得热闹不少。三老爷被小厮扶着进入刘氏的屋里，正好刘氏还没有回来，等到刘氏推开门进来，就瞧着三老爷抱着刘氏身边的二等丫鬟，卿卿我我。刘氏顿时火冒三丈的冲进去：“你们在做什么呢？”一下子让丫鬟吓得不轻，赶紧用力的推开三老爷齐明建。

    “奴婢见过三夫人，三夫人，是三老爷一直缠着奴婢。”丫鬟委屈的盯着刘氏，刘氏不由分说的打着丫鬟一个耳光：“你给我闭嘴，这里还轮不到你说话。”接着紧盯着身边的齐明建，齐明建被刘氏这样训斥。尤其屋里还有不少丫鬟和嬷嬷在，刘氏未免太不给齐明建面子，齐明建还没有松开丫鬟。刘氏就更加的生气，“老爷，您现在是闹哪一出，是不是羡慕大哥能娶平妻？”

    刘氏勾唇似乎在讽刺着齐明建，齐明建慢慢的清醒过来，拉着丫鬟准备起身离开刘氏的屋里，刘氏用力的拉着齐明建的衣袖：“老爷，您要去哪里？”什么都不跟刘氏解释，刘氏不知道自己已经忍受齐明建多久。齐明建见到漂亮一些的丫鬟就把持不住，刘氏已经忍着够久的了。

    今日可是齐明德大喜的日子，刘氏的心里还算高兴。没有想到晚上撞到这一幕闹心的事情，齐明建板着脸：“我要收了黄桃。”丫鬟名唤黄桃，听到齐明建的话，有些紧张的盯着刘氏。刘氏瞪着黄桃一眼：“还愣着做什么，赶紧下去。”齐明建挡在黄桃的面前：“今日我就要收了黄桃，谁也不能拦着我。”

    “是吗？老爷，妾身今日就要试试看。”嬷嬷有些着急，刘氏跟齐明建闹腾起来可不好，万一激动了老太君。后果可不堪设想，嬷嬷迅速的到刘氏的身边，不经意的拉扯着刘氏的衣袖，递给刘氏一个稍安勿躁的眼神。奈何刘氏如今在起头上，这些年齐明建在外面的风流韵事还少，如今连刘氏身边的二等丫鬟都不放过，要是这一次姑息养奸，日后还指不定院子的丫鬟都被齐明建染指。

    这口气刘氏怎么也咽不下去，一定要齐明建记住！“黄桃，你给我下去！”说着刘氏就越过齐明建，拉扯着齐明建身后的黄桃。黄桃有些惶恐被齐明建和刘氏拉扯，齐明建不过就是想收一个丫鬟做姨娘，有那么困难吗？齐明建用力的推着一把刘氏，刘氏快速的摔倒在地上，嬷嬷没有迟疑的俯身扶着刘氏。

    “三夫人，您怎么样，没事吧！”没有想到刘氏脸色苍白，更加让嬷嬷着急。“还杵着干什么，还不赶紧去请大夫来。”丫鬟没有迟疑，赶紧转过身去请大夫。“站住，请什么大夫，你们家三夫人的身子一向好得很，不用去请大夫。都已经那么晚了，黄桃，跟我走。”齐明建拉着黄桃准备离开刘氏的屋里。

    临走的时候还交代着丫鬟不要去请大夫，刘氏不过装着。刘氏用手捂住小腹，“嬷嬷，你让他带着这个小贱人走，走！”刘氏不想看到齐明建，还有黄桃这个吃里扒外的丫鬟。离开刘氏的院子更好。齐明建大步牵着黄桃的手离开，很快刘氏就昏过去，尤其嬷嬷突然想到刘氏的葵水已经晚了两三日，该不会有身孕。

    迅速的用手抚摸着刘氏的下身，居然出血。赶紧让小厮请着大夫来给刘氏把脉，万一真的小产，嬷嬷不敢想象后果。小厮知道事情的严zhòng性，也顾不得齐明建临走时候的吩咐，赶紧出府请大夫。再等到大夫来给刘氏把脉，一脸的惋惜，刘氏肚里的孩子保不住，还不满一个月。

    嬷嬷让大夫给刘氏开调养身子的方子，这一次刘氏的身子可伤的不轻。那么晚，嬷嬷也没有去打扰老太君。尤其老太君已经入睡，明日找个合适的机会告sù老太君。在回去院子的路上，齐玉娴撒娇的缠着陈氏：“母亲，今日娴儿想陪着母亲一起睡，可以吗？”眨着大眼睛，忽闪忽闪的盯着陈氏。

    陈氏抚摸着齐玉娴的脑袋：“好！”难得齐玉娴主动开口，陈氏自然不会拒绝齐玉娴。母女两个人回到院子，陈氏在床边整理床铺，丫鬟们已经离开。齐玉娴托着腮，坐在桌前，心里一直在犹豫，要不要问着陈氏。陈氏转过身：“娴儿，想什么呢？”陈氏主动的提起来，齐玉娴问出心里的疑问：“母亲，娴儿有事情想问着母亲？”小心翼翼的抬起头望着陈氏。

    陈氏走到齐玉娴的身边：“娴儿，你有什么想问的，你就问。”“母亲，今日父亲成亲，为什么今日外祖母府上没有人来？”在齐玉娴的印象中，前世威远侯府连陈氏去世都没有派人来吊唁，到底其中有什么不为人知的事情。齐玉娴不奢望陈氏能告sù自己，只是可以旁敲侧击，从陈氏口中得到一些消息。

    微微愣住，许久陈氏都没有回答齐玉娴。“母亲，都是娴儿的错，娴儿不该问着，惹着母亲伤心，是娴儿的错。”齐玉娴愧疚的低着头，跟陈氏认错。陈氏轻笑着：“娴儿，这个跟你没有关系，你要是不提起，母亲都差点儿忘jì了你外祖母。”