
    嬷嬷快速的走到床前拦着：“二姑娘，这可使不得，您如今的身子还没有好利索。您还是听着奴婢的话，躺在床上好好休息。姨娘如今已经请大夫把脉，老爷也在姨娘的院子，不会有事。二姑娘，您的身子要紧，要是姨娘知道了，该惩罚奴婢了，二姑娘，奴婢求您了。”一想到王姨娘的厉害，嬷嬷就浑身打颤的跪在齐玉琴的面前，齐玉琴瞧着一直陪在自己身边的嬷嬷跪下。

    嘟着嘴：“好了，嬷嬷，你起来，我不去就是。不过，你代替我去姨娘的院子给姨娘和父亲请安，瞧着姨娘怎么样。”只要齐玉琴不起床，嬷嬷做什么都可以。“二姑娘，您放心，奴婢现在就去，奴婢现在就去。”嬷嬷快速的打开门离开齐玉琴的屋里，到了王姨娘的院子，居然见到陈氏和周氏一起进屋。

    不禁在心里迟疑，什么时候陈氏和周氏那么亲昵，还能挽着手臂。嬷嬷想着就在院子等着，一会儿陈氏和周氏离开，再进去也不迟。齐明德轻轻的咳嗽着松开王姨娘，赶紧起身，掩饰自己的尴尬。陈氏笑眯眯的走到王姨娘的床前：“王姨娘，恭喜你了，如今你就在床上好好休息。”

    “多谢夫人关心，妾身知道。”王姨娘一副乖巧的模样，齐明德欣慰不少。很快齐明德就离开王姨娘的院子去书房，陈氏和周氏都在，齐明德不太自在。尤其周氏还一直盯着齐明德，齐明德想赶紧的逃离。周氏也说了不少好听的话，两个人都各自给王姨娘带着补品，让王姨娘滋补身子。

    王姨娘如今底气也足，自己的肚子就是比陈氏争气，周氏比自己年轻，可是又能怎么样。自己还不是一样在周氏之前有身孕，自己肚里要是个儿子，就算庶子，那也是庶长子，占着长字。齐玉娴听着陈嬷嬷在自己耳边嘀咕着，陈氏和周氏都去王姨娘的院子探望王姨娘，“大姑娘，老太君还没有派人探望王姨娘。”陈嬷嬷有些不清楚，怎么这一次老太君似乎不高兴。

    要换做平日，老太君可是巴不得齐明德的姨娘有身孕，老太君的心思，岂是陈嬷嬷能猜到。“嬷嬷，我们做好我们的事情就行，祖母那边，就不用管着了。对了，我让你打听的事情，你打听的怎么样了？”赶紧问着陈嬷嬷正事，陈嬷嬷赶紧低着头：“对不起，大姑娘，奴婢还没有查到，还请大姑娘再宽限奴婢几日，奴婢一定能查出来。”

    “嬷嬷，那我就多给你几日，一定要查出来。千万别走漏半点儿风声，记住没！”不放心的叮嘱陈嬷嬷，陈嬷嬷快速的点点头：“奴婢知道，那奴婢先告退。”目送陈嬷嬷离开的背影，齐玉娴如今越来越有压迫感。本来想着不让周氏进门，可是事情不是齐玉娴想的那么简单，周氏终究还是进门。

    陈氏慢慢的改变，齐玉娴看在眼里，记在心上。不过离上一世陈氏过世还不到一个月的时间，齐玉娴一定要加快步伐，不能再坐以待毙。想着齐玉娴心里烦躁不已，起身走到窗前，打开窗户，让轻柔的微风抚慰齐玉娴烦躁的心灵。老太君终究还是给王姨娘赏赐补品，让王姨娘好生安胎。

    今晚齐明德没有去周氏的院子，而是去了王姨娘的院子。王姨娘自然笑容满面的准备起身迎接齐明德，齐明德大步走到床前，阻止道：“不是说了，让你在床上好生躺着，你别动，听话。”“妾身多谢老爷。”真的托了肚里孩子的福气，周氏身边的嬷嬷小声的在周氏耳边嘀咕。

    周氏板着脸：“好了，我知道了。”嬷嬷还没有离开，周氏淡淡的开口：“还有什么事情吗？”“夫人，您现在可别跟老爷生气，王姨娘有身孕。要是老爷不去王姨娘的院子，这样夫人在府上的处境就更加不妙。还请夫人不要生老爷的气，要是老爷来探望夫人，夫人切不可跟老爷生气。”

    知道周氏的脾气，嬷嬷迅速的低着头，不敢看着周氏的表情。周氏用手抚摸着自己还未隆起的小腹：“嬷嬷，我知道，出嫁前母亲就曾经跟我说过。这些我都想到了，嬷嬷，多谢你为我着想。”亲昵的拉着嬷嬷的手，让嬷嬷有些受宠若惊。等到嬷嬷离开之后，周氏勾唇，嘴角漾起一抹浅笑。

    三房刘氏知道王姨娘有身孕，气愤的把手中的碗摔在地上。丫鬟纷纷跪在地下，不知道哪里惹着刘氏生气。嬷嬷赶紧的挥挥手让丫鬟离开，小心翼翼的上前：“夫人，您别生气，气坏了自己的身子，不值得。如今，您可要养好自己的身子，这才是最重要的。”“嬷嬷，我就是不服气，为什么我的孩子没有了？”

    大房的王姨娘有了身孕，要是生下个儿子，那大房就有后。刘氏筹划的事情就没有下文，不行，刘氏不能就这样放弃。“嬷嬷，你说我如今该怎么办？”嬷嬷不知道该怎么回答刘氏的话，刘氏叹着一口气：“好了，嬷嬷，你下去吧！我要好好的想想。”临走前嬷嬷不放心的叮嘱：“夫人，您可别胡思乱想。”

    刘氏依旧低着头，嬷嬷连忙离开屋里，关上门。齐玉紫第二天一大早就早早的去了陈氏的院子，临走前连姨娘依依不舍的拉着齐玉紫的小手，交代着不少的事情。齐玉紫笑眯眯的点点头：“姨娘，您放心，紫儿会听着夫人的话。不会给夫人添麻烦，姨娘，您要是想着紫儿，您就来夫人的院子看看紫儿。时辰不早了，紫儿也该去给夫人请安，姨娘，紫儿走了。”

    从连姨娘的手中抽回小手，朝身后的连姨娘挥挥手。连姨娘惹着眼眶中的泪水，笑盈盈的说道：“紫儿，去吧！要听夫人的话，不要使小性子。”要离开自己的身边，连姨娘终究舍不得。平日连姨娘对齐玉紫的要求也很严格，只是齐玉紫的心眼太多，连姨娘管教不了齐玉紫，但是终究从自己身上掉下来的一快肉，十月怀胎，连姨娘怎么能无动于衷。

    尤其如今府上王姨娘有身孕，昨晚齐玉紫陪着连姨娘一起入睡。还叮嘱连姨娘一定不能在颓废下去，要主动的去吸引齐明德。要连姨娘的肚子也能争气的生下儿子，相信很快齐玉紫就可以回到连姨娘的身边。连姨娘胡乱的敷衍齐玉紫，丫鬟扶着连姨娘进屋，连姨娘在屋里两眼无神的坐着许久。

    这厢齐玉紫到了陈氏的院子给陈氏请安，陈氏早就让嬷嬷收拾好屋子。简单给陈氏请安，就让丫鬟带着齐玉紫去屋里休息，顺便看看自己的屋里。有什么不满意就跟着丫鬟说，齐玉紫乖巧的说道：“母亲，您安排的自然是好，紫儿没有什么不满意的，紫儿还要多谢母亲。”

    陈氏知道齐玉紫的嘴巴很甜，轻柔的笑道：“那就好，还不赶紧带着三姑娘下去休息。”丫鬟没有迟疑领着齐玉紫下去，陈氏慢慢的闭上眼睛，回想着昨日见到祖母，祖母对陈氏说的话。威远侯府的老太君见到陈氏能够主动带着齐玉娴回去，也不容易，很平静的问着陈氏，日后有什么打算。

    当时陈氏愣着许久，不知道祖母话中的意思。迟疑再三，还是问出来。李氏抬起头对上陈氏狐疑的双眸：“你就准备这样在定国公府过一辈子吗？”“祖母，孙女还有其他的选择吗？”陈氏记得自己当时握紧拳头，如今再重来一次，陈氏一定不会被齐明德的甜言蜜语冲昏头脑，要嫁给齐明德。