
    此刻老太君也有些慌张，齐明德迅速作揖：“老太君，如今我们该怎么办？”“你去让老三把那位姑娘的容貌描述出来，你找人画下来。全力的寻找那位姑娘，她可是关键人物，一定要秘密行事，不能打草惊蛇。另外明日你亲自去宫里告sù齐妃娘娘。”不能再依靠写信，万一信落到其他的人手中。

    对齐妃娘娘和他们来说，都是祸害。“儿子明白！”齐明德没有迟疑的答应老太君，老太君挥挥手：“行了，你下去吧！”齐明德没有心思再去周氏的院子，直接去了书房，周氏身边的嬷嬷贴着周氏的耳边小声嘀咕，齐明德去了书房。周氏淡淡的说道：“你吩咐厨房给老爷准备老爷爱吃的点心送去厨房。”

    “是！”嬷嬷连忙答应的出去吩咐门外的丫鬟，安排好，周氏就带着嬷嬷去刘氏的院子探望刘氏。周氏没有想到陈氏和明氏都在刘氏的院子，笑眯眯的走进去。刘氏不愿意招待她们，但是人都来了，刘氏还能怎么样，总不能赶着她们离开。尽管刘氏心里想如此，敷衍着明氏和陈氏等人。

    大房和二房一个一个都来看着三房的笑话，不过刘氏偏偏不让她们如愿以偿。脸上一直挂着浅浅的笑容，陈氏确实心疼刘氏。才刚刚的小产没有多久，如今三老爷齐明建变成废人，后半辈子不良于行。明氏轻轻的拍着刘氏的手：“三弟妹，我还有些事情没有忙完，我就不陪着你了。现在小嫂子来了，让两位嫂子陪着你，我就先告辞了，还请两位嫂嫂见谅！”

    明氏在不经意间提醒着陈氏、周氏和刘氏，她才是定国公府的当家主母。谁还能说些什么，明氏出了刘氏的院子，嬷嬷就迅速的说道：“二夫人，奴婢瞧着小夫人比大夫人得大老爷的宠爱。”“得到宠爱又能怎么样，嬷嬷，你可要记住了，在这个府上没有什么东西是永远不变的！”

    就好像当初陈氏一直呆在自己的不出来，一年也见不了陈氏几面。如今呢！陈氏还能到刘氏的院子探望刘氏，就没有什么定数。明氏还是管理好中馈，不要让其他人找到理由挑刺。虽说老太君让陈氏帮着明氏一起管理中馈，可是明氏怎么可能把重要的事务交给陈氏，陈氏接触不到账本，只能帮着明氏管着府上的花花草草之类，陈氏也没有去老太君的面前告状。

    下午下学之后，齐玉娴想去院子探望陈氏，早上去给老太君请安。齐玉娴瞧着老太君的心情不好，肯定因为齐明建从马上摔下来。很快就离开老太君的院子上学，齐玉紫瞧着齐玉娴似乎跟自己顺路，赶紧走到齐玉娴的身边撒娇的说道：“大姐姐，你这是要去母亲的院子吗？”

    齐玉娴不可能不面对齐玉紫，微微一笑：“嗯！我要去给母亲请安，三妹妹，要不然我们一起走。”这个当然求之不得，齐玉紫眨着大眼睛：“大姐姐，我听你的。”亲昵的笑着拉着齐玉娴的手准备一起回去陈氏的院子，到了半路上见到陈氏和周氏一起出现在她们面前，两个人赶紧给陈氏和周氏请安。

    都喊着母亲，陈氏多少有些心酸，齐玉娴当着自己的面喊着周氏母亲。如果不喊着周氏母亲，那就是陈氏管教不好齐玉娴。可是当面听着心里确实很难受，陈氏越来越后悔，当初被齐明德的花言巧语骗着。当着周氏的面，陈氏依旧笑脸相待，周氏就不送陈氏回院子，有齐玉娴和齐玉紫姐妹两个人陪着。

    周氏身边的嬷嬷小声的说道：“夫人，您别泄气。”“嬷嬷，你放心，我还不放在心上。”说着周氏下意识的抚摸自己隆起的小腹，肚里的孩子才是周氏的宝贝。周氏眼下暂时不着急，等到生下孩子，周氏可就不会那么轻yì的放过她们！嬷嬷小心的搀扶着周氏回去院子，齐玉紫很想随着陈氏齐玉娴一起进屋去。

    耷拉着小耳朵，陈氏瞧着身后的齐玉紫，笑着说道：“紫儿，你跟我们一起进屋吃点儿糕点。”齐玉紫猛然抬起头，“母亲，紫儿可以吗？”陈氏不自觉的抚摸着齐玉紫的脑袋：“当然可以了，紫儿最近都很懂事，自然可以了。走！”主动牵着齐玉紫的手，齐玉紫可高兴，笑容满面的随着陈氏进屋。

    陈嬷嬷反而皱着眉头，大夫人这是怎么了，对着三姑娘怎么比对着大姑娘还要亲近，难道大夫人忘jì，那日三姑娘怎么陷害着大姑娘推着二姑娘和威远侯府的陈蕊。有些糊涂，齐玉娴随着陈氏和齐玉紫进屋。陈氏温柔的拿着糕点递到齐玉紫的身边，齐玉紫接过主动的递到齐玉娴的面前。

    “大姐姐，之前妹妹有很多不懂事的地方，请大姐姐不要跟妹妹一般见识。妹妹在这里给大姐姐赔罪，大姐姐，糕点还是你先吃。”陈氏之前没有接触过齐玉紫，对齐玉紫不算了解。但是齐玉紫到了陈氏的院子，很听话，也很懂事。陈氏对齐玉紫的态度也慢慢改变，之前不待见，现在有些心疼齐玉紫。

    一个姨娘所生的庶女，在府上也不得宠。老太君虽说很喜欢齐玉紫，可是如今更喜欢的姑娘自然是大姑娘齐玉娴，只要齐玉紫一直跟现在一样，陈氏不介意对齐玉紫好一些，毕竟陈氏可是齐玉紫的嫡母。齐玉娴笑眯眯的抬起头：“三妹妹，我们都是姐妹，来，我们一起吃。”

    齐玉娴接过糕点，一分为二，递了一半给齐玉紫，齐玉紫没有迟疑的接过：“多谢大姐姐。”姐妹两个人吃的很开心，陈氏就跟着高兴。很快齐玉紫吃饱了，乖巧的随着嬷嬷回到自己的屋里，留下陈氏和齐玉娴母女单独相处。嬷嬷也有眼力见的离开屋里，顺手关上门。

    齐玉娴平静的说道：“母亲，这些日子三妹妹没有给母亲添麻烦吧！”不经意的试探着陈氏，陈氏笑着说道：“当然没有了，你不知道紫儿在院子很听话，早上就早早来给我请安。娴儿，之前紫儿也许一时糊涂，你也别跟着紫儿计较，听母亲的话，好不好？”“母亲，您从哪里看出来，我跟三妹妹计较了。”齐玉娴不由的抬起头反问陈氏，陈氏张张嘴，不知道该说什么好。

    最后拉着齐玉娴的小手：“娴儿，你别生气，我只是，只是有些心疼紫儿罢了。”齐玉娴就知道陈氏心地善良，一般不熟悉陈氏的人以为陈氏冷淡。殊不知陈氏心底很软，“母亲，我没有生气，我只是想关心三妹妹而已。母亲，您别想那么多，我是从您肚里爬出来，难道您还不相信娴儿？”

    要是真的如此，齐玉娴可要伤心了，瞧着齐玉娴低着头，陈氏主动的起身抱着齐玉娴，轻轻拍着齐玉娴的后背：“娴儿，都是母亲不好，母亲不会说话，你别生气。你三妹妹最近还挺听话，懂礼数。”陈氏有些手足无措，不想看到齐玉娴难受，齐玉娴抬起头，笑眯眯的说道：“母亲，您要记住，不是所有的事情都看外表。”似乎在提醒着陈氏，陈氏有些糊涂的问道。

    “娴儿，你到底想说什么？”齐玉娴总不能把前一世自己和齐玉紫的恩怨告sù陈氏，说出来，陈氏未必会相信。齐玉娴何必增添陈氏的烦恼，“母亲，娴儿就是随口一说，您别放在心上。对了，母亲，您认识兵部尚书夫人吗？”正好想到宋南冬，听着齐玉娴的话，陈氏轻轻拍着脑袋：“娴儿，你不提起，母亲都要忘jì告sù你了，早上兵部尚书夫人来帖子，要请我们母女过府小聚。”