
    “老太君，不能让齐妃娘娘知晓，儿子知道给老太君添麻烦。可是儿子也是情不自禁，还请老太君责罚。”责罚能解决什么问题，最后为难的还是老太君。老太君真的想要掐死面前的齐明德，当初没有生下齐明德更加好。如今来给自己添麻烦，还不是小麻烦，弄不好可就成大麻烦。“你想要娶周氏，可以，但是只能做妾！”老太君前半句话让齐明德松口气。

    只要可以娶到周氏，齐明德做什么都愿意。可是老太君接着居然说，只能让周氏做妾。周氏怎么可能做妾，周氏要知道，肯定会跟着齐明德闹腾。“老太君，周氏怎么可能做妾，我们不是说好了。儿子休了陈氏，娶周氏为妻，儿子不想委屈周氏。”齐明德此刻着急的拉扯老太君的衣袖，老太君瞪着齐明德：“怎么，让她进定国公府的大门，已经算老身网开一面，怎么，你还不想让她进门。那好呀！老身也不勉强，你们愿意怎么样，就怎么样？”

    “老太君，您可不能不管着儿子，老太君，能不能再商量商量？做妾那断然不可能，就算周氏能答应，可是平阳侯府也不会答应。”齐明德口中的周氏出生平阳侯府，梁国公府、定国公府、平阳侯府、威远侯府是京城的四大家族。陈氏出生威远侯府，岂是齐明德想休就能休得了。尤其老太君不想跟陈氏的祖母有什么纠缠，对陈氏这些年睁一只眼闭一只眼。

    要是齐明德休了陈氏，那可就惊动整个威远侯府。尤其齐明德如今把周氏的肚子弄大，老太君就更加不能答应。好人家的姑娘怎么可能如此的随便，在成亲之前就有身孕，老太君对周氏的印象可不好。“你别以为用平阳侯府就可以逼着老身，反正你不能休了陈氏。你要是敢休了陈氏，老身就把你从定国公府的族谱上除名，你看老身敢不敢？”反正齐明德都敢毒害老太君，老太君还有什么事情做不出来。

    “老太君，老太君，儿子也没有办法。那你说儿子不休了陈氏，怎么让周氏进门。要周氏做妾，那断然不行。要不然让周氏做平妻，老太君，算儿子求您了。您这一次可一定要帮帮儿子，儿子的身家性命前程都在老太君的一念之间。”

    老太君也不是狠毒之人，毕竟齐明德是老太君的亲生儿子。老太君再怎么生气，也不能真的不管着齐明德，只是齐明德这一次真的太让老太君失望。这些年老太君对齐明德也不算松懈，怎么就让齐明德把周氏的肚子弄大。

    要是不娶周氏，平阳侯府也不好交代。另外齐明德头上的乌纱帽肯定没有，对于定国公府和宫里的齐妃娘娘都有影响。尤其齐妃娘娘，老太君只能忍着。齐明德瞧着老太君不吱声，“老太君，儿子知道这件事情是儿子糊涂，还请老太君帮帮儿子，要是老太君不帮着儿子。儿子真的不知道该怎么办了，老太君，求您了。”齐明德一副哀求的模样。

    “早知道今日，那你当初为什么要这样做？你要想纳妾，找个平民百姓家的姑娘就行，为什么偏偏找平阳侯府的人？你让我怎么面对威远侯府？”老太君捶打齐明德，恨不得从未生过齐明德。只是一时之间的发泄，齐明德不吱声，低着头，随着老太君发泄，只要老太君发泄完心里的情xù。

    定然会帮着自己，齐明德沉默不语。在老太君的眼中还算表xiàn好，老太君最后松口气：“好，我要你立下字据，不会休了陈氏。日后也不会找着娴儿的麻烦，我就答应让你娶周氏做平妻。而且你给老身下毒的事情，老身也可以跟着你不计较。你觉得怎么样？”

    老太君说的话可是让齐明德大喜，连连点点头：“老太君，儿子答应，儿子答应，儿子立马立下字据。”快速的起身准备走到桌前写下字据，“等等，老身的话还没有说完。”还没有说完，齐明德狐疑的望着老太君：“您还有什么话，直接说，儿子听着呢？”“周氏进门之后，府上还是由明氏管着。反正如今周氏也有身孕在身，不能操劳，其他的事情等到周氏生下孩子再说。”

    齐明德快速的点点头：“儿子都听老太君。”接着在老太君的默许之下，齐明德给老太君写下字据，其实老太君也有自己的私心。齐明德作为定国公府的嫡长子，如今膝下还没有儿子。要是周氏真的肚子争气，能够给齐明德生下儿子。老太君也就放心多了，对于陈氏和齐玉娴，老太君也多少偏心一些。

    恭恭敬敬的把字据递到老太君的面前：“儿子这一次确实做得不对，还请老太君见谅。日后儿子定然不会如此，还请老太君收好字据。”“希望你能记住你的保证，要不然的话，娶了周氏进门，不代表你能一辈子护着周氏。后院的事情可说不清楚，记住没有！”“儿子多谢老太君提点，会铭记于心。”

    很快齐明德就离开老太君的屋里，老太君拿着手中齐明德写下的字据。日后不会休了陈氏，也不会为难齐玉娴。这是老太君唯一能够为陈氏母女做的事情，娶周氏做平妻，那是势在必行。老太君能得到这份字据也不容易，一定要好好收着。齐明德出了老太君的院子，一身轻松。

    本来准备陷害齐玉娴下毒，想赶齐玉娴去家庙。至于陈氏再慢慢的送着陈氏去家庙，齐明德就可以娶着周氏，没有想到如今那么容易解决。只是周氏那边需要齐明德好好哄着，老太君无奈的摇摇头，不知道如今齐明德怎么变成这样？想当初齐明德跪在自己面前求着老太君要娶陈氏进门。

    仿佛还是昨日发生的事情，一晃眼已经过去八年，老太君抚摸着两鬓的白发，岁月的痕迹已经出现在老太君的脸上。薛嬷嬷小心翼翼的扶着老太君上床休息，老太君眯着眼：“薛嬷嬷，你下去吧！”老太君需要好好想想，薛嬷嬷连连答应的离开屋里，去门外守着，至于齐明德没有去王姨娘的院子。

    王姨娘倒是在院子期待着许久，也没有等到齐明德的身影。再让丫鬟打探着，齐明德在书房休息，没有娶陈氏或者连姨娘的院子，那就好。不会有人跟自己争宠，陈氏高冷，连姨娘为人木讷，想必齐明德也不会喜欢。府上就只有自己得到齐明德的宠爱，要是肚里能争口气，给齐明德生下一个儿子，那么王姨娘日后在府上的地位就不一样，母凭子贵。

    想着王姨娘下意识的抚摸着平坦的小腹，祈祷着这里能有一个孩子。第二天，老太君让薛嬷嬷给齐玉娴送不少滋补身子的补品，惊动了整个定国公府。刘氏眯着眼：“嬷嬷，你说老太君这是什么意思？”有些想不清楚，嬷嬷低着头，不敢胡乱的猜测着老太君的想法，“嬷嬷，我再问你话呢？你怎么不说话？”“启禀三夫人，奴婢觉得这件事情不好说？”嬷嬷小心翼翼的俯身。

    刘氏皱着眉头：“怎么说？”“三夫人，您想着，大姑娘昏倒那可是大老爷踢着，如今老太君赏赐给大姑娘不少的补品，那就说明老太君护着大姑娘。打着大老爷的脸，不过大老爷终究是老太君的嫡亲儿子。奴婢真的猜不明白老太君在想些什么？”这其中的道理岂是嬷嬷可以猜透，刘氏在狐疑。同样在院子的明氏听着丫鬟告sù自己，也在犯嘀咕，老太君如今到底要怎么样？