
    林氏一边安慰齐玉娴，一边从衣袖中拿出帕子帮齐玉娴擦拭着眼泪。齐玉娴破涕为笑：“娴儿多谢姨母。”林氏把齐玉娴拥入怀中，“在府上遇到什么事情，你就派人去兵部尚书府给姨母送信，姨母会帮你。”齐玉娴乖巧的点点头：“多谢姨母，娴儿知道了。”奶声奶气的声音更加让林氏心疼。

    在齐玉娴的院子没有多待，林氏很快就离开定国公府。明氏身边的嬷嬷快速的在明氏的身边小声嘀咕，明氏板着脸：“这件事情还有其他的人知道吗？”嬷嬷摇摇头：“奴婢不知道，应该没有了。”明氏眯着眼：“嬷嬷，你亲自去老太君的荣安堂，告sù老太君一声。”

    嬷嬷有些犹豫，“怎么？”明氏反问嬷嬷，嬷嬷没有迟疑的回答：“二夫人，要是奴婢去告sù老太君，那岂不是让老太君知道我们在大姑娘的院子有眼线。老太君一向讨厌这些事情，还有奴婢相信不用我们说，老太君也会知道这件事情。”嬷嬷的话提醒了明氏，明氏点点头：“嗯！你说的有道理，那就先不去告sù老太君，我们等着看看老太君的动静。”

    王姨娘冷眼等着跪在地下的丫鬟，没有用的东西，给王姨娘揉捏身子，都能用那么大的力。“你是不是不想在定国公府待着了？”丫鬟赶紧摇摇头：“姨娘，奴婢错了，奴婢错了，还请姨娘不要生气。小心肚里的哥儿，都是奴婢的错，都是奴婢的错。还请姨娘责罚！”

    “哼！还不滚下去，去让嬷嬷进来。”王姨娘吩咐丫鬟。丫鬟赶紧离开，这一次王姨娘还算心情好。没有让丫鬟受皮肉之苦。丫鬟哪里敢用力，只不过王姨娘心情不好，丫鬟就跟着受连累。现在丫鬟都不敢靠近王姨娘，嬷嬷迅速来到王姨娘的面前，小声的说道：“姨娘，您找奴婢。”

    “嬷嬷，你说大夫人这一次还能活着回来吗？”王姨娘抬起头望着嬷嬷，嬷嬷迅速的转过头关上门，小心翼翼的走到王姨娘的身边。帮王姨娘轻轻的揉捏着双肩。放松放松身子。低着头小声的说道：“姨娘，奴婢觉得大夫人这一次凶多吉少。”那可是疟疾天花，有多少人能活着挺过来。

    尤其陈氏还有孕在身，那就更加不可能活着回到定国公府。尤其老太君雷厉风行的吩咐明氏送走陈氏，就表明老太君的态度。王姨娘眯着眼：“要是这样的话，嬷嬷，你觉得对我们来说，是好事情还是坏事情？”王姨娘的话让嬷嬷迟疑了好一会儿，迟迟等不到嬷嬷的回答。王姨娘不免有些生气。

    “怎么，嬷嬷，我在问你话呢？”知道王姨娘生气了，嬷嬷迅速的跪下：“姨娘。奴婢不敢胡说。”“嬷嬷，没事，就我和你两个人。你有什么话尽管说。”王姨娘不过想听着嬷嬷心里的想法跟自己是不是一样，这样王姨娘也有底气。“启禀姨娘。奴婢觉得未必是好事情。”

    突然的让王姨娘抬起头：“嬷嬷，你这话什么意思？”嬷嬷快速的贴着王姨娘的耳边嘀咕：“奴婢听说小夫人的月事一直没有来。”嬷嬷还关心这个。不对，月事没有来，那不就说明周氏有孕在身。“嬷嬷，你没有搞错？”王姨娘还迟疑了一会儿，“姨娘，这样的事情奴婢怎么敢胡说，千真万确，相信用不了多少时日，府上就知道小夫人身怀有孕的事情，到时候您和肚里的孩子就是小夫人的眼中钉肉中刺。”

    万一王姨娘肚里是个哥儿，那可占了长子，庶长子，那也是长子。陈氏如今不再府上，周氏这个平妻所生的哥儿一样是嫡子，嫡长子在家族中的地位不一般，相信不用嬷嬷多说，王姨娘应该清楚。“嬷嬷，那你说我们如今该怎么办？”王姨娘目露凶光的望着嬷嬷，嬷嬷轻轻的说道：“这件事情不能着急，我们要好好商量，另外大夫人能回到府上对我们来说是好事情。您还记得大夫人曾经跟您说过，要是您肚里的孩子是个哥儿，就抱到大夫人的院子养着。”

    这件事情王姨娘自然记得，当陈氏提起这件事情，王姨娘就恨不得掐死陈氏。陈氏自己的肚子不争气生不出孩子，居然想着要抱着自己的儿子养在膝下。王姨娘不傻，怎么会答应，但是面对着陈氏，王姨娘巧妙的敷衍过去。陈氏也没有指望一说，王姨娘就会答应自己，只是提前跟王姨娘透个气。要是王姨娘聪明的话，肯定会答应，也不用陈氏过多的逼着提醒王姨娘。

    “嬷嬷，这件事情我都已经说过，我不可能答应把哥儿养在大夫人的院子。”王姨娘严sù的盯着嬷嬷，嬷嬷摇摇头：“姨娘，您可大错特错，这一次大夫人要是侥幸能够平安的回府。想必大夫人肚里的孩子也保不住，日后大夫人也能难再有身孕。要是大夫人膝下有个嫡子，那就完全不一样，哥儿养在大夫人的院子，那还是从你身上掉下来的一块肉，母子连心，不会忘jì姨娘您。对哥儿来说，养在大夫人的院子，那就是嫡子。姨娘，您明白吗？”

    嬷嬷的话不免让王姨娘深思，确实如此。看样子，一qiē都是自己想简单了，“嬷嬷，多亏你在我身边，那我们现在该怎么办？”王姨娘着急的望着嬷嬷，嬷嬷不紧不慢的说道：“姨娘，大夫人能不能回来，我们还不知道，但是我们可以从大姑娘那边下手，您可以跟着大姑娘亲近亲近。至于大夫人还是需要静观其变。”

    王姨娘陷入沉思，齐玉娴在屋里等着林氏的消息，等着两三日还没有音讯。齐玉娴不免有些焦急，陈氏被送出府已经五六日。齐玉娴的身子也好的差不多，今日齐玉娴缠着陈嬷嬷。让齐玉娴离开院子。出去透透气也是好的，陈嬷嬷松口的那一刻。齐玉娴激动的不行。“嬷嬷，我就知道你最好了！”

    “大姑娘。奴婢可跟您说清楚了，现在最要紧的是您的身子。其他的事情，您别多想。”不放心的叮嘱齐玉娴，齐玉娴连连点点头：“嬷嬷，我知道了。那我就先带着莲香出去四处走走。”赶紧给莲香使眼色，莲香快速的扶着齐玉娴离开院子，陈嬷嬷无奈的目送着齐玉娴和莲香离开的背影。

    “莲香，查的怎么样了？”莲香摇摇头：“大姑娘，奴婢没有查到大夫人到底被送去哪里。奴婢花了不少的银子都没有从二夫人院子的小厮口中问出来。对不起，大姑娘，都是奴婢无用，还请大姑娘责罚。”莲香低着头，齐玉娴轻轻的说道：“不是你的错，莲香，不要太自责。”

    齐玉娴带着莲香来到明氏的院子，明氏迟疑的让丫鬟请着齐玉娴进屋，齐玉娴恭敬的给明氏请安。明氏亲昵的朝齐玉娴招手：“娴儿，跟二婶不用客气，赶紧到二婶身边来，给二婶看看。”齐玉娴乖巧的走到明氏的身边。明氏轻柔的抚摸着齐玉娴，上下打量着齐玉娴，齐玉娴的气色不错。

    这样明氏不用太担心不好跟老太君交代。“娴儿，你是不是在院子待着有些闷了？”“二婶。还是你最了解娴儿，娴儿今日来。想跟二婶讨个恩典。”讨个恩典，“娴儿，你想要什么恩典？”明氏心疼的抚摸着齐玉娴的脸颊，齐玉娴嘟着嘴：“娴儿想去街上，还请二婶答应？”

    明氏没有想到齐玉娴那么直接，想要出府去街上。齐玉娴小眼睛可怜兮兮的盯着明氏，明氏微笑着：“娴儿，要是出府的话，二婶可做不了主。”明氏这是拒绝齐玉娴的要求，齐玉娴低着头，眼中的落寞明氏自然没有忽略。“娴儿，二婶知道你担心你母亲，不过你放心好了，我们不会害着你母亲。你要有信心，你母亲很快就会回到定国公府，回到你的身边来，我们一起等着你母亲回来，好不好？”不用猜想明氏也知道齐玉娴想出府的目的。

    齐玉娴依偎在明氏的怀里：“二婶，真的吗？母亲不在府上，娴儿有些害怕。”偶尔示弱也是可以，明氏沉思一会儿：“娴儿，要不然这样，你最近就先搬到二婶的院子，二婶陪着你好不好？”放低声音，齐玉娴睁着大眼睛：“二婶，真的可以吗？娴儿可以跟二婶在一起吗？”“当然可以了，娴儿，二婶巴不得你能到二婶的院子陪着二婶，那我们就这样说定了，好不好？”明氏亲昵的抚摸着齐玉娴的小脑袋瓜子，齐玉娴娇羞的点点头。

    等到齐玉娴离开之后，明氏身边的嬷嬷不解的问道：“二夫人，您何必招惹大姑娘这个烫手山芋？”明氏淡淡的笑着：“嬷嬷，有些事情你不清楚，好了，下去给大姑娘收拾一间屋子。”陈嬷嬷皱眉：“大姑娘，您说什么？”“嬷嬷，我要搬去二婶的院子去住！”齐玉娴迅速的回答。

    “大姑娘，您？”不知道齐玉娴想些什么，去明氏的院子又能怎么样，难道陈嬷嬷保护不了齐玉娴，不过转念一想，有明氏这个当家主母保护齐玉娴似乎也不错。“大姑娘，可是小夫人和大老爷那边？”陈嬷嬷有些顾忌的提醒齐玉娴，不知道齐玉娴能不能想清楚。

    齐玉娴浅笑：“嬷嬷，我知道你担心什么，不会有事的，赶紧帮着我简单收拾几件衣裳。”齐玉娴现在在定国公府很尴尬，生母陈氏被送出府。另外周氏这个嫡母也没有来探望齐玉娴，不是说周氏对齐玉娴不关心。只是齐玉娴要为日后多考虑，陈氏这样久都没有音讯，齐玉娴不说想离开定国公府就能离开。

    就算离开定国公府出去，也不知道陈氏被送去哪里？齐玉娴一个人也寸步难行，现在在定国公府，齐玉娴要给自己找个靠山。明氏心里到底什么想法，齐玉娴还真的猜不透，不过怎么说，明氏作为当家主母，起码多少能护着自己一些。至于周氏，齐玉娴可就不指望了。

    周氏不敢置信的说道：“嬷嬷，你说什么？”“启禀小夫人。大姑娘搬去二夫人的院子了。”齐玉娴去明氏的院子住着，那不是打着周氏的脸吗？周氏脸色阴沉下来。嬷嬷不敢吱声，一直低着头。周氏快速的起身：“嬷嬷。我要去书房见大老爷。”嬷嬷连忙伺候着周氏更衣来到齐明德的书房，路上还遇到了前去齐玉娴院子的王姨娘，王姨娘不动声色的盯着周氏的小腹多瞧着几眼。

    越瞧着越像有身孕，难怪现在齐明德都在周氏的院子，都不去王姨娘的院子。只是王姨娘有些想不清楚，为什么周氏还不告sù老太君，也没有让府上的人知道她有身孕这个消息。难道周氏在骗着齐明德，不应该呀？还没有等到王姨娘想清楚，周氏已经离开。王姨娘赶紧去齐玉娴的院子。

    不过让王姨娘扑空，丫鬟告sù王姨娘，齐玉娴如今搬去明氏的院子。“姨娘，我们似乎晚了一步。”王姨娘眯着眼，明氏这是要跟大房较上劲了吗？“嬷嬷，我们去二夫人的院子。”“姨娘，奴婢瞧着小夫人似乎也去了二夫人的院子，我们现在跟着去，好吗？”“怎么不好。走！”

    王姨娘巴不得热闹一些，正好可以看着热闹。明氏正陪着齐玉娴说话，“来，娴儿。到了二婶的院子，就跟在自己的院子一样。你要有什么需要，就吩咐下人。要是丫鬟不听你的话。你就告sù二婶，二婶给你做主。”一把搂着齐玉娴入怀。齐玉娴撒娇的说道：“二婶，娴儿知道。多谢二婶，娴儿最喜欢二婶了。”

    “你这个丫头，什么时候嘴巴这样甜了。”亲昵的刮着齐玉娴的小鼻子，周氏进入院子，就远远听到周氏和齐玉娴的说话声，门也没有关上敞开，正好周氏看到明氏抱着齐玉娴在怀里。周氏轻轻的咳嗽着，齐玉娴要从明氏的身上下来，不过明氏没有动静，轻轻的说道：“娴儿，没事，不用害怕。”

    齐玉娴的身子一震，明氏以为齐玉娴不喜欢周氏，害怕着周氏。快速的安慰齐玉娴，“多谢二婶，娴儿没事。娴儿不想让二婶为难！”明氏松开齐玉娴，齐玉娴走到周氏的面前给周氏请安，周氏一把拉着齐玉娴的手：“大姑娘，瞧着你的手怎么那么冰凉，来，到母亲的身边，母亲给你捂着。”

    亲昵的模样，要是不知道的人还以为周氏是齐玉娴的生母。齐玉娴前脚刚搬来明氏的院子，后脚周氏就来，不免让人浮想联翩。但是这个定国公府明氏可是当家主母，就算老太君知道，相信也不会怪罪明氏。周氏轻笑着：“二弟妹，真的不好意思，大姑娘在你的院子打扰你了，我这就接着大姑娘去我的院子。”

    直接说明自己的来意，齐玉娴低着头，明氏淡笑着：“小嫂子，你才刚来府上，跟娴儿相处的时间短。还是让娴儿在我这个婶婶的院子住着，莫不是小嫂子担心我会刻薄娴儿？”周氏抿嘴笑着：“二弟妹，你想到哪里去了，只是姐姐如今不再府上，我就是娴儿的嫡母，理所应当的照顾好娴儿，否则姐姐回来，我可没有办法跟姐姐交代，还请二弟妹体谅。再说了，二弟妹要管理中馈，恐怕也没有时间照顾娴儿，我也是为了二弟妹分担。二弟妹对大姑娘的心意，妾身心领了！”

    周氏一副为明氏着想的神情，不免让明氏心生不快。浅笑道：“小嫂子，你想太多了，我就算再忙着中馈，也要照顾好娴儿。小嫂子，娴儿在我的院子，你就放心好了，我是不会让娴儿受半点儿委屈。”明氏这话怎么让周氏听着心里不舒服，难道明氏觉得周氏会让齐玉娴受到委屈。

    “二弟妹，今日老爷还跟着妾身提到，让妾身照顾好娴儿。姐姐如今不在府上，要是妾身没有做到，想必不仅仅妾身会自责，也连带着老爷也会生气。还请二弟妹不要为难妾身。”周氏搬出齐明德，就算搬出齐明德又能怎么样？明氏可不害怕，听着明氏和周氏之间的对话，齐玉娴一直低着头，在心里揣摩着周氏的意思，周氏不会好端端的让自己去她的院子。

    齐玉娴是脑子被驴踢了，还会想着去周氏的院子。不管怎么样，在明氏的院子，起码明氏是当家主母，不会刻薄对待齐玉娴。至于周氏，那就未必。齐玉娴撒娇的缠着周氏：“母亲，您对娴儿的关心，娴儿心领了。只是娴儿才刚来二婶的院子，娴儿想多待几日，还请母亲恩准。”

    明氏勾唇等着周氏的回答，周氏愣住了，没有想到齐玉娴这个丫头不想跟自己回院子。想留在明氏的院子，难不成明氏背地里面教过齐玉娴。周氏轻柔的抚摸着齐玉娴的脑袋：“娴儿，既然你想留在二弟妹的院子，母亲就答应你。不过只能几日，过几日母亲就来接你回院子，到时候可要听母亲的话。”齐玉娴快速的点点头：“母亲，娴儿知道，会听话的！(未完待续。)