
    陈氏差点儿忘jì告sù齐玉娴，齐玉娴眯着眼，“娴儿，母亲还未出嫁的时候，和兵部尚书夫人是闺中密友，如今想来，也有几年没有见面。都是母亲这些年很少出府，如今想必她听说我带着你去梁国公府赏梅。所以想着见见我，顺便也想看看你，娴儿，我已经跟老太君说过，老太君答应了。”

    轻柔的抚摸着齐玉娴的小脑袋，“母亲，要不然您把三妹妹带上一起去？”陈氏有些迟疑的说道：“带着紫儿去，这样合适吗？还是算了，娴儿，你伯母可没有请着紫儿去，去了反而会让紫儿觉得尴尬。所以还是我们娘俩去，娴儿，你是不是不愿意跟着母亲一起去？”有些失落的盯着齐玉娴，齐玉娴摇摇头：“没有，娴儿当然愿意跟着母亲一起去，只是母亲，我们刚刚去过梁国公府。如今又要去兵部尚书府，二婶她们会不会胡思乱想？”

    之前她们母女在定国公府很低调，陈氏带着齐玉娴去了威远侯府没有多久，就去了梁国公府不说人，如今又要去兵部尚书府，不是齐玉娴多疑。府上肯定有人在背后编排她们母女，“娴儿，这些你就别担心，我们母女不过去见见兵部尚书夫人，你别想太多了，娴儿，你脑袋里面整日在想些什么？”

    会不会太累了，陈氏不免心疼的望着齐玉娴。齐玉娴微笑道：“母亲，时辰不早了，娴儿也该回院子了，母亲，娴儿就不打扰您休息。”乖巧的从陈氏的怀里离开，如今陈氏似乎对齐玉紫的印象不错。齐玉娴多说也无用，还是提醒陈氏身边的嬷嬷小心齐玉紫，要是齐玉紫有动静，迅速告sù齐玉娴。

    回到自己的院子，齐玉娴很快就上床，脑海中浮想着前世定国公把宋南冬在定国公府门口写下的休书仍在自己面前的那一刻，齐玉娴想死的心都有了。宋南冬难道还不相信齐玉娴，尽管见面次数不多。但是也算青梅竹马，就那么不相信自己，齐玉娴怎么会做出跟小厮私通的事情，连解释的机会都不给齐玉娴。齐玉娴咬着牙，明日肯定会见到宋南冬，想到这里，齐玉娴注定今晚难以入睡。

    两日后，陈氏带着齐玉娴一起去兵部尚书府，明氏自然不高兴了。最近明氏很少出去应酬赴宴，陈氏倒是时不时出府。还带着齐玉娴一起去，老太君倒是觉得可以让陈氏独挡一面，还让齐玉娴出去多见识一些，是好事情。周氏、明氏还有刘氏，连带着几位姨娘都在老太君的屋里给老太君请安。老太君轻笑着：“行了，都散了吧！”陈氏领着齐玉娴离开，老太君也没有心思再留人在屋里。

    齐玉紫一脸的期待望着老太君，巴不得老太君抱着自己入怀，刚刚齐玉娴临走的时候，老太君还不忘jì帮齐玉娴喊道面前整理衣裳。这是多少人期待着，可是却得不到，齐玉娴那么轻yì就得到，之前老太君没有那么宠爱齐玉娴的时候，那个可是齐玉紫的宠爱，齐玉紫能在老太君的怀里待着。

    现在好了，老太君似乎真的不待见齐玉紫，连带着对连姨娘也没有那么重视。反而对王姨娘多了几分善意，还赏赐王姨娘人参，让王姨娘滋补身子。周氏手帕下的玉手已经掐进手掌中，隐隐约约有血迹出来。齐明德之前明明跟周氏说的很清楚，陈氏和齐玉娴在府上一点儿也不得宠。

    可是如今瞧着，陈氏哪里不出门，经常出来院子。不仅仅去了威远侯府不说，梁国公府，如今又带着齐玉娴去了兵部尚书府。齐明德也连着两日没有来周氏的院子，周氏在心里埋怨着齐明德。男人的话都不能相信，不可靠，母亲出嫁前跟周氏说的话，似乎都应验，明氏主动起身离开老太君的屋里。

    刘氏、周氏等人都离开老太君的荣安堂，刘氏追上周氏：“小嫂子，等等妾身。”周氏停步脚步等着刘氏，刘氏一身水红的里衫裙，用稍重的红色绣着细密的牡丹，外面罩着一件浅橘色的透明的轻纱衣。依旧是用金细丝线绣着雅致的花朵，双金缕鞋，鞋头晃动着一颗东珠，极其的珍贵。在脑后戴上一件如意首镶嵌镂雕双螭纹玉饰，侧面是累丝嵌宝衔珠金凤簪和蝙蝠纹镶琉璃珠颤枝金步摇，眼里含着暖意望着周氏：“小嫂子，正好我顺路，我们一起走。”

    刘氏不动声色的打量着身边的周氏，身着玫瑰红滚金丝云锦小袄，领口处绣一朵怒放的冰莲，下身着玫瑰紫色长裙，裙摆下衬着一圈孔雀蓝撒碎花缎内裙，纤纤素手自然交叠放于腹前。不得不说周氏确实美艳动人，平阳侯府的嫡次女，怎么会愿意嫁给齐明德做平妻，这个让刘氏想不清楚。

    当然刘氏不会傻到问着周氏，周氏笑盈盈的点头：“三弟妹，我们走吧！”刘氏跟着周氏一起回院子，一路上周氏倒是关心刘氏的问了刘氏的身子，刘氏如今的身子好了不少。两个人谈的还算很高兴，分开的时候，刘氏笑盈盈的说道：“小嫂子，那我就先走了，日后有时间再聊。”

    周氏浅笑道答应，目送刘氏离开的背影。嬷嬷小声的说道：“夫人，您何必要对三夫人那么客气。”三房的三老爷后半辈子不良于行，三夫人也翻不出什么大浪来，更何况三房不过庶出，为什么周氏要理睬刘氏。周氏板着脸：“嬷嬷，这些话日后少说一些，要传到老爷和老太君的耳中，可就不得了。”

    在府上，周氏最忌惮的人就是老太君，齐明德还好。万一院子有老太君的眼线，后果不堪设想。嬷嬷迅速的跪在周氏的面前：“夫人，都是奴婢糊涂，还请夫人恕罪。”“好了，赶紧起来，日后要记住，祸从口出，进屋吧！”周氏走在前面，嬷嬷赶紧小跑跟上周氏的脚步。

    陈氏领着齐玉娴到兵部尚书府，一路上陈氏也没有闲着，齐玉娴依偎在陈氏的怀里，听着陈氏讲述着当年陈氏和林氏之间的趣事。如今回想起来，陈氏真心觉得还未出嫁之前最好，无忧无虑，什么都不要想。齐玉娴乖巧的点点头：“母亲，您放心，娴儿会跟在您的身后，不会给您惹麻烦。”

    “娴儿，你要记住，日后你出府到其他的府上做客，你可是代表整个定国公府。一定要切记这一点！”陈氏轻柔的抚摸着齐玉娴脑袋瓜子，齐玉娴眨着大眼睛，“母亲，娴儿知道。”母女两人下了马车，管家早就在大门口迎接她们母女，迅速的领着她们来到林氏的院子，一进兵部尚书府就有浓重的书香气息扑面而来，整个府上显得格外的幽静淡雅，闭上眼睛，齐玉娴都能感受到心里的平静，真不错，还没有来得急好好感受，就不知不觉到了林氏的院子。

    齐玉娴跟在陈氏的身边进屋，林氏坐在榻上，看到陈氏领着齐玉娴进屋。赶紧起身，笑盈盈的说道：“妹妹，你来了。”激动的上前拉着陈氏的手，陈氏微笑道：“姐姐，妹妹来了。”眼神之间的交流胜过一qiē，林氏一直拉着陈氏的手，久久没有松开，知道林氏身边的嬷嬷轻轻咳嗽着提醒林氏。

    林氏才恍惚过来，“妹妹，真的不好意思，你瞧着我一时高兴，都忘jì礼数了。来，妹妹，赶紧坐下来，这位就是妹妹的女儿，齐大姑娘。”林氏上下打量着陈氏身边的齐玉娴，小脸蛋红扑扑，整个人站着很文静。齐玉娴赶紧上前一步俯身给林氏请安：“娴儿见过夫人。”有模有样的给林氏请安，林氏笑着：“赶紧起来吧！不用多礼，我和你母亲情同姐妹，你就称呼我姨母。”