
    等到吴氏领着齐玉娴离开陈氏的院子，齐玉紫快速的跪在陈氏和齐玉娴的面前：“母亲、大姐姐，今日都是紫儿不好，给你们惹麻烦了。还请母亲和大姐姐责罚，紫儿绝无怨言。”瞧着其余只能紧张害怕的样子，陈氏心疼的扶着齐玉紫起身：“紫儿，你都在胡说什么，什么惹麻烦了。赶紧起来，地下凉，听母亲的话，要不然母亲可要生气了。”

    故意板着脸，齐玉紫小心翼翼的抬起头：“母亲，您真的不怪着紫儿，不生紫儿的气。”陈氏下意识的抚摸着齐玉紫的脑袋：“当然了，母亲不会生紫儿的气，更加不会怪着紫儿，来，紫儿，赶紧起来。”轻柔的扶着齐玉紫起身，齐玉紫乖巧的说道：“多谢母亲，多谢大姐姐。”

    也没有忘jì俯身感谢齐玉娴，翠竹瞧着齐玉紫的样子，怎么也欢喜不起来。下意识的望着齐玉娴，齐玉娴轻笑道：“三妹妹，你严zhòng了，我没有生气。”一脸的坦诚，陈氏不经意的望着齐玉娴一眼。齐玉紫快速的低着头：“母亲，都是我不好，只顾着跟梁姑娘说话，都忽略了大姐姐。”

    陈氏听着齐玉紫的话，只顾着跟梁明珠说话，忽略了齐玉娴。难道梁明珠跟齐玉娴没有说上话，敢情都是齐玉紫陪着梁明珠说话。难怪梁明珠临走的时候，还拉着齐玉紫，在齐玉紫的耳边小声嘀嘀咕咕，不知道说些什么。陈氏现在才恍惚，原来梁明珠跟齐玉紫的关系跟好一些。“紫儿，不要放在心上。没事，你赶紧回去屋里休息。别累着了。对了，这些糕点，你带着回屋去吃。”

    顺手把桌上的糕点递给齐玉紫，齐玉紫赶紧接过：“多谢母亲，紫儿告退。”乖巧的离开，陈氏板着脸：“你跟我进来。”要好好问清楚，到底怎么回事？翠竹担心的跟在齐玉娴的身后，可是到了门口，齐玉娴轻轻的说道：“翠竹。你在门外守着，不要让其他人进来。”

    齐玉娴自己跟陈氏说就好了，进屋之后，陈氏用力的拍着桌子：“你给我跪下！”没有丝毫的开玩笑，齐玉娴快速的跪在陈氏的面前，“知不知道你今日错在哪里了？”齐玉娴觉得有些莫名其妙，自己被齐玉紫不动声色的给阴了。梁明珠还指不定回去怎么跟着吴氏胡乱说，齐玉娴不担心梁明珠挑拨离间，相信梁夫人自然有自己的判断。不会听信梁明珠的片面之词。

    怎么到了陈氏这边，陈氏也觉得齐玉娴错了，齐玉娴真的不知道自己错在哪里了，低着头没有说话。陈氏冷哼：“怎么，你不知道自己错在哪里，是不是？我问你话。你怎么不回答？”陈氏略微着急的往前倾身子，齐玉娴抬起头：“母亲。娴儿不知道错在哪里，还请母亲明示。”

    “娴儿。我之前还一直很欣慰，你懂礼数，可是今日。你为什么对你三妹妹那么冷淡，还让你三妹妹跪在你面前认错，你要知道虽然梁夫人嘴上没有说些什么，可是你知道梁夫人心里会怎么想。娴儿，你太让我失望了。”陈氏长叹一口气，定国公府唯一让陈氏留恋不舍的只有齐玉娴。

    要是齐玉娴不争气，不听话，陈氏还有什么活下去的支撑。齐玉娴勾唇：“母亲，您就那么相信您看到的！”“我不相信自己看到，那去相信什么？”陈氏下意识的回答，“娴儿，我知道你现在有些小聪明，可是你要明白。很对事情光是看到就可以，不会再去想背后的事情，娴儿，你也不小了。已经七岁，你三妹妹才五岁，还是个孩子，你作为长姐，要护着下面的姐妹。”

    轻轻的起身走到齐玉娴的身边，抚摸着齐玉娴的脑袋，毕竟从自己肚里爬出来。陈氏不愿意齐玉娴走弯路，“母亲，要是娴儿告sù你，是三妹妹故意陷害我，您会相信吗？”陈氏眉头紧锁：“你在胡说什么，娴儿，你三妹妹才五岁。怎么可能如此，你不要因为上一次在威远侯府的事情就胡乱想着，你三妹妹不会的。你呀！就是喜欢多想，听母亲的话，日后跟你三妹妹好好相处。母亲膝下就你一个女儿，母亲希望你日后有个依靠，实在不行的话，要是王姨娘生下一个儿子，我就抱在身边养着，将来也能做你的靠山。”

    齐玉娴出嫁了，娘家有个兄弟依靠着，那就是不一样。不知不觉齐玉娴的眼眶湿润，豆大的泪珠不断的滴下，齐玉娴不想在陈氏的面前哭泣，让陈氏担心。可是眼泪不是齐玉娴想控zhì就控zhì，“娴儿，你别哭，母亲跟你说这些话，不是责怪你。就是希望你能明白，你日后凡事要多考虑后果，今日被梁夫人看到。梁夫人没有说些什么，可是世界上没有不透风的墙，指不定那一日就传出你刻薄庶妹，日后怎么嫁人？听母亲的话，对你三妹妹好一些，不要让母亲担心。”

    陈氏紧紧的抱着齐玉娴，齐玉娴不想过多的解释，陈氏已经认定自己错了，齐玉娴点点头：“母亲，娴儿听母亲的话，母亲放心。”“这样就好！”陈氏欣慰的拍着齐玉娴的后背，很快齐玉娴离开陈氏的屋里，回到院子，还想着陈氏的话，给自己找个弟弟做靠山，现在陈氏真心为齐玉娴考虑。

    想必陈氏把齐玉紫留在院子，对齐玉紫那么好，也有想法让齐玉娴和齐玉紫姐妹两个人日后互相成为彼此的依靠。可惜注定不可能，齐玉娴不会原谅齐玉紫，前一世的背叛一直铭刻于心，天知道每次面对齐玉紫，齐玉娴需要花费多少精力克制自己，不能动怒，不能生气！

    回到院子，齐玉娴还没有来得急好好休息，莲香小声的在齐玉娴的耳边嘀咕。齐玉娴脸色顿时大变。赶紧准备起身，被莲香一把拦着：“大姑娘。您不能冲动，现在要冷静下来。想想，我们到底该怎么办？”双眼着急的望着齐玉娴，齐玉娴下意识的回答：“莲香，你现在让我怎么冷静，不行，我要去找母亲。”

    不管莲香怎么拉扯齐玉娴都没有用，屋里的动静惊动在院子里的陈嬷嬷。陈嬷嬷迅速的在门口说道：“大姑娘，奴婢能进来吗？”莲香松了一口气，要陈嬷嬷进来。肯定能帮着自己一起劝劝齐玉娴。齐玉娴平静的说道：“嬷嬷，你进来吧！”陈嬷嬷慢慢的走进来，不动声色的给莲香使眼色，发生什么事情。

    在院子里就听到莲香和齐玉娴的争吵声，陈嬷嬷不放心进来关心。莲香迅速的跪在陈嬷嬷的面前：“嬷嬷，您赶紧劝着大姑娘，大姑娘要去找王姨娘。”齐玉娴找王姨娘做什么，陈嬷嬷不由的皱眉，轻轻开口：“大姑娘。您这是？”“嬷嬷，你现在别管着我，我要去找王姨娘。”齐玉娴说着就在前面，陈嬷嬷快速的挡在齐玉娴的面前：“大姑娘。到底怎么回事，您要跟奴婢说清楚，要不然奴婢也不知道该怎么帮着您了。大姑娘。”

    眼中的诚恳让齐玉娴微微点头：“嬷嬷，这件事情也不能瞒着你。来，嬷嬷。我跟你说。”陈嬷嬷听完齐玉娴的话，陷入沉思。“嬷嬷，你说我现在能不去找王姨娘吗？要是时间长了，王姨娘是不是以为我这个定国公府的大姑娘好欺负！”要让定国公府的人知道齐玉娴不是那么好欺负，尤其王姨娘，居然惹事到齐玉娴的头上，齐玉娴岂能坐视不理！

    “可是大姑娘，您就这样横冲直撞的去了，岂不是坏事。尤其如今王姨娘身怀有孕，要是被老爷知道了，指不定还会责怪夫人。大姑娘，您可要三思。”陈嬷嬷也气愤，但是为了陈氏和齐玉娴的将来，一定要拦着此刻冲动的齐玉娴。齐玉娴一直让莲香紧盯王姨娘的院子，果然王姨娘现在按耐不住，要对陈氏动手。

    没有想到居然是王姨娘要毒害陈氏，不过王姨娘有那么迫切要毒害陈氏。陈氏去世了，对王姨娘来说，未必是好事情。尤其齐明德如今提前娶了周氏进门，这是齐玉娴没有想到。由此齐玉娴联想到，齐明德既然都能早些的娶周氏进门，是不是意味着其他的事情也可以提前发生，一定要加快脚步找到陷害陈氏的凶手，清理干净，才能免除后患。

    否则齐玉娴要一直活在担惊受怕中，那样太累。只是陈嬷嬷的话也有道理，“嬷嬷，你说我们如今该怎么办？就坐以待毙吗？”“大姑娘，奴婢不是这个意思，奴婢只是想要提醒大姑娘，王姨娘如今身怀有孕，就算犯错，老太君和公爷也会选择不追究，大姑娘，您要三思。”

    齐玉娴确实有些着急，“莲香，你想下去吧！嬷嬷，你也下去，我好好的想想清楚。”莲香一个激动的跑来告sù齐玉娴，齐玉娴就沉不住气。只是因为齐玉娴太在乎陈氏，不能失去陈氏。尤其如今陈氏和齐玉娴母女之间的感情越来越浓厚，齐玉娴不敢想象陈氏离开自己的情景。

    所以只有尽全力的保全陈氏，另外还有齐玉紫在陈氏的院子，陈氏的一颗心也慢慢的偏向齐玉紫。对齐玉紫刮目相看，齐玉娴也不好过多的说齐玉紫的坏话。时间长了，陈氏定然会对自己厌烦，齐玉娴也烦躁不安。莲香查探到王姨娘收买陈氏院子的小丫鬟给陈氏下毒，被莲香和翠竹发现。

    迅速来告sù齐玉娴，这件事情不会那么算了。王姨娘，你等着，齐玉娴眯着眼淡淡的望着窗外。王姨娘快速的问着身边的嬷嬷：“事情办的怎么样了？”“姨娘，您就放心好了，奴婢已经吩咐下去，估计用不了多久，您就能听到好消息。只是姨娘，大夫人对我们似乎也构不成威胁，您何必？”

    嬷嬷有些不明白的盯着王姨娘，王姨娘板着脸：“我做事情还轮到你管着！”嬷嬷迅速的低着头，“奴婢多嘴，奴婢多嘴，姨娘，您别动怒，小心肚里的哥儿。”赶紧打着自己的嘴巴，王姨娘挥挥手让嬷嬷下去。深夜，陈嬷嬷迅速的在门外犹豫。要不要喊着齐玉娴起身，最后陈嬷嬷赶紧推门进去。

    “大姑娘。大姑娘。”轻轻走到齐玉娴的床前，齐玉娴猛然睁开眼睛，从床上坐起来：“嬷嬷，怎么了？”瞧着陈嬷嬷脸色苍白，连忙询问。陈嬷嬷大气都没有喘着，“大姑娘，大夫人昏倒了，大夫已经到府上了。”齐玉娴拔高了声音：“嬷嬷，你说什么？”今日不是被莲香和翠竹阻止。怎么陈氏还昏倒了。

    不行，齐玉娴要赶紧去陈氏的院子，“嬷嬷，赶紧伺候我更衣，我要去母亲的院子。”陈嬷嬷没有迟疑的给齐玉娴更衣，随着齐玉娴着急的来到陈氏的院子。到了陈氏的院子，齐玉娴发现齐明德、明氏、刘氏三个人都在，没有看到周氏还有王姨娘和连姨娘，陈氏怎么说也是齐明德的正妻。

    在定国公府就那么不受待见。齐玉娴没有迟疑的俯身给齐明德、明氏、刘氏三人请安。齐明德看都没没有看齐玉娴，明氏一把抱着齐玉娴入怀：“娴儿，你母亲会没事的，是不是吓着了？”说着还温柔的拍着齐玉娴的后背。齐玉娴依偎在明氏的怀里许久，刘氏快速的说道：“大姑娘，你也别担心。大嫂吉人自有天相，肯定会没事的。你也别太担心了。”

    殊不知刘氏的心里巴不得陈氏早些的死了才好，刘氏就可以坐等大房和二房闹腾。明氏心里肯定跟自己一样开心。陈氏这些日子在定国公府出尽风头，时不时出府不说，去了威远侯府、梁国公府还有兵部尚书府，那又能怎么样？另外梁国公夫人还亲自到府上探望陈氏，刘氏可恨着牙痒痒，但是只能在心里嫉妒。

    老太君为此对齐玉娴和陈氏也刮目相看，府上的下人也跟风对陈氏和齐玉娴母女两个人态度尊敬了不少。大夫快速的走到齐明德的身边，笑眯眯的作揖：“恭喜公爷，贺喜公爷，大夫人这是喜脉。”

    喜脉，齐明德眯着眼瞧着大夫，齐玉娴顿时感觉到齐明德脸色不对劲。陈氏有身孕，齐明德不应该高兴，怎么脸色那么阴沉。难道？齐玉娴现在不敢多想，刘氏笑着说道：“我就是说吗？大嫂怎么会有事，原来是有孕在身，那可真好。大哥，弟妹在这里想提前的恭喜大哥大嫂。”

    齐明德板着脸依旧一言不发，明氏也意识到不对劲。松开齐玉娴，走到齐明德的面前：“大哥，你怎么了？”小声的询问，齐明德这个时候回过神，勾唇：“多谢两位弟妹关心，我没事。大夫，有劳你给我夫人保胎安神的方子。”大夫连忙答应，陈氏身边的大丫鬟随着大夫离开。

    陈氏还想着王姨娘要生下庶子，就抱在自己的院子养着，如今陈氏自己有身孕。对齐玉娴来说是件好事情，如果陈氏肚子争气一些。给齐明德生下嫡子，老太君也会对陈氏高看几分。明氏和刘氏很快就离开陈氏的院子，毕竟如今半夜，陈氏只是喜脉，她们留着也没有用处。

    齐明德目送着明氏和刘氏离开的背影，齐玉娴还在屋里，齐明德顿时气愤的说道：“你还杵着做什么，回去你自己的院子！”突如其来的话让齐玉娴一惊，“父亲，娴儿想在屋里陪着母亲。”“你赶紧回去院子，你母亲这里不用你担心。”齐明德赶着齐玉娴离开，齐玉娴抬起头。

    “父亲，娴儿想留下来陪着母亲。”依旧坚持，齐明德反手给了齐玉娴一个耳光：“怎么，你母亲平日就是这样教着你的，我说话，你都不听。还不回院子去！嬷嬷，带着大姑娘回去。”齐玉娴没有反应过来，自己哪里让齐明德不满意，居然又打着自己一个耳光，陈嬷嬷没有迟疑，赶紧走到齐玉娴的身边。

    “老爷，奴婢立马带着大姑娘离开，老爷，您别生气。”俯身给齐明德请安，连忙拉扯着齐玉娴离开，齐玉娴最后拗不过陈嬷嬷。出了陈氏的院子，陈嬷嬷停下脚步心疼的抚摸着齐玉娴被齐明德打过的脸颊：“大姑娘，还疼吗？”齐玉娴摇摇头：“嬷嬷，我没事。”

    “大姑娘，我们赶紧回去院子，奴婢去给您找冰块敷着，很快就好了。”陈嬷嬷担心万一明日陈氏看到齐玉娴的脸颊，会不会担心。尤其陈氏又有身孕，不过最近大房还真喜气，王姨娘有身孕不说，陈氏还有身孕。老天爷保佑陈氏一定要生下嫡子，这样不仅陈氏这个大夫人的位置坐稳，连带着齐玉娴在府上也有地位，陈嬷嬷现在觉得日子越来越有盼头。

    齐玉娴可没有陈嬷嬷那么的激动，尤其齐明德那态度让齐玉娴怀疑。齐明德在陈氏的院子没有待着多久，就去老太君的荣安堂。老太君已经入睡，薛嬷嬷有些迟疑的望着齐明德。(未完待续。)

    ps：上架了，亲们多多支持默默！今日万更，欢迎勾搭！