
    怎么现在不见梁明珠有所表示，吴氏不免有些气愤。陈氏赶紧的说道：“梁夫人，不过孩子之间的玩闹，您何必放在心上，况且如今娴儿已经无事。”陈氏已经清楚吴氏的来意，就是想让梁明珠给齐玉娴道歉，这个还是算了，齐玉娴不会放在心上。陈氏更加不会，吴氏真的太客气，礼数太周全。

    吴氏板着脸盯着梁明珠，来的路上跟梁明珠说的话，敢情梁明珠都当做耳旁风。怎么答应吴氏，难道真的要吴氏去告sù梁国公，让梁国公好好的惩罚梁明珠才可以！吴氏轻轻的说道：“明珠，过来。”犀利的眼神让梁明珠不自觉的走到吴氏的身边，吴氏一手拉着齐玉娴的小手，一手拉着梁明珠的手。

    “明珠，赶紧给你娴儿妹妹道歉。”命令梁明珠，梁明珠撅着嘴：“娴儿妹妹，对不起，上一次是我鲁莽，还请娴儿妹妹不要生气。”这样是不是就可以了，梁明珠压着心里的不满，尤其还有齐玉紫在身后站着。就算不吱声，那也是一个人，梁明珠的面子都丢尽，梁明珠一向在梁国公府被人宠爱着，何尝受到这个的屈辱。

    梁明珠的心里就更加记恨着齐玉娴，尤其老太君还有周氏、明氏、刘氏都走进大厅，齐玉娴赶紧笑着说道：“梁姐姐，你太客气了，娴儿没事了，没有生气。梁姐姐，小事一桩，你别记在心上。”用力的摇摇头，似乎担心梁明珠不相信。吴氏松了一口气，抚摸着齐玉娴的小脑袋：“娴儿真懂事。”

    吴氏也注意到老太君等人进入大厅，赶紧起身，还一手牵着齐玉娴的小手，一手牵着梁明珠的手，走到老太君的面前给老太君请安。老太君自然不能依仗是长辈，对吴氏松懈。笑盈盈的让吴氏起身，瞧着齐玉娴被吴氏牵着小手，老太君很欣慰，齐玉娴这个丫头如今乖巧懂事，招人喜欢，连老太君都对齐玉娴喜欢的不行，吴氏也一样，老太君对大房要更加的看重。

    只是老太君扫视不远处的陈氏，不知道陈氏有什么想法。看样子，得找个时间跟陈氏好好的谈谈，了解陈氏内心的想法，老太君也好做决定。刘氏掐着手掌，没有想到梁国公夫人跟陈氏如此要好，还带着女儿上门来见陈氏母女。尤其如今还牵着齐玉娴的小手，“老太君，您赶紧坐下来。”

    吴氏微笑着说道，这才松开齐玉娴和梁明珠的小手。老太君轻轻的说道：“梁夫人，您今日能到定国公府来，真的是定国公府的福气。梁夫人，您赶紧坐下来。”说完还笑眯眯的望着齐玉娴，齐玉娴乖巧的拉扯着吴氏的衣袖。吴氏脸上的笑意更浓，听着老太君的话坐下，梁明珠和齐玉娴坐在吴氏的身边。众人就听着老太君和吴氏在聊着天，明氏偶尔会插上两句话。

    吴氏上一次邀请陈氏母女去梁国公府就大概知道她们母女在定国公府的地位，如今瞧着，陈氏和齐玉娴几乎沉默不语。吴氏和老太君说话，只有如今的当家主母明氏会插着说几句话，明眼人很容易看出来。陈氏母女在府上不受宠，吴氏不知道为什么，打从心里心疼齐玉娴，如果可以，真的很想把齐玉娴带回梁国公府，让梁明珠好好的跟着齐玉娴学着。

    姑娘家就要跟齐玉娴一样，怎么看都看不厌，从心里欢喜。如果自己的女儿跟齐玉娴一样，该多好！吴氏在浮想联翩的时候，明氏也没有闲着。吴氏的眼神一直在齐玉娴和陈氏的身上打转，听丫鬟说，吴氏带着梁明珠来府上，明氏还不相信，梁国公可是圣上面前的大红人，梁夫人怎么会来到定国公府。

    两府可是井水不犯河水，齐妃娘娘虽说在宫里多年，可是一直不受宠爱。尤其膝下只有一个三公主李妙静，明氏多么希望齐妃娘娘的肚子争气一些，可以为圣上诞下皇子，那么这样定国公府就跟着水涨船高。可惜齐妃娘娘一直没有动静，明氏都等的不耐烦，也没有其他的办法。

    梁国公就不一样，跟着圣上关系亲密，很多时候梁国公在圣上面前说话，比后宫的妃子还要管用。吴氏这个梁国公夫人在京城说话还有分量，如果吴氏主动的来探望陈氏母女，相信过不了几日，来府上要见陈氏母女的人不在少数。明氏不由的担心，陈氏会慢慢的出现在众人的视线中，老太君最近对齐玉娴已经够好的了，让齐玉娴去学堂，还送给齐玉娴不少的人参补品之类，明氏这些年为定国公府操心劳累，也没有见老太君给明氏多少。

    老太君目送着陈氏带着吴氏、梁明珠去院子，齐玉娴和齐玉紫跟在身后一起回去。刘氏笑盈盈的说道：“老太君，瞧着梁夫人的样子，敢情很喜欢大姑娘。听说梁夫人膝下有两个嫡子。”刘氏这话什么意思，老太君不由的冷眼瞪着刘氏：“你胡说什么呢？”

    不过刘氏的话老太君心里却是浮想联翩，万一梁夫人真心喜欢齐玉娴。齐玉娴真的嫁到梁国公府，那也不错。尤其梁国公成了定国公府的姻亲，可以帮村在宫里的齐妃娘娘，老太君有了打算。至于明氏则是更加的气愤，刘氏这话什么意思，在提醒老太君做什么？周氏平静的脸蛋下，让人看不出任何情xù。

    “你们都回去吧！等到梁夫人走的时候，你们再出来送送梁夫人，就行！”老太君发话，薛嬷嬷赶紧扶着起身的老太君回到荣安堂，相信等到吴氏离开。回去老太君的荣安堂跟老太君辞行，这点儿礼数，想必不用老太君担心。陈氏浅笑着：“娴儿，你带着梁姑娘还有紫儿去院子玩玩。”

    吴氏不放心的叮嘱梁明珠：“明珠，记得母亲来的时候跟你说的话，不要耍小性子，记住没有。”亲昵的点着梁明珠的小鼻子，无奈的朝陈氏笑着。希望陈氏可以理解，吴氏就这样一个宝贝女儿。对于两个嫡子，吴氏反而很放心，两个嫡子都像梁国公一样稳重，不用吴氏操心，就面前的梁明珠，不知道是不是吴氏上辈子欠了梁明珠，这辈子会梁明珠操碎了心。

    梁明珠吐着舌头：“母亲，我知道了，那我就先出去了。”很快梁明珠就走在前面，齐玉娴和齐玉紫走在身后。屋里剩下吴氏和陈氏两个人，吴氏愧疚的说道：“妹妹，不好意思，今日冒昧的来府上打扰你。还惊动了老太君，下次我可要提前给妹妹打招呼。”“姐姐，你太客气了，你能来府上，那真的让定国公府蓬荜生辉，梁夫人万万不可以这样说。”

    吴氏就喜欢陈氏这样的性子，“妹妹，不用客气，你就喊着我梁姐姐就行。”陈氏经不住吴氏软磨硬泡就喊着吴氏梁姐姐，吴氏高兴的拉着陈氏的手许久没有松开，在院子，梁明珠拉着齐玉紫到一边，翠竹轻轻的说道：“大姑娘，现在该怎么办？”梁明珠不愿意跟着齐玉娴一起玩，反而拉着齐玉紫到一边去，那不是让齐玉娴下不来台吗？翠竹不免担心齐玉娴，赶紧的询问。

    齐玉娴微笑着：“翠竹，既然梁姐姐跟三妹妹投缘，那就让她们好好的玩，我们去坐着，你吩咐厨房准备些糕点和茶水，别怠慢了梁姑娘。还愣着做什么，赶紧去！”翠竹思虑再三还是迅速的去厨房，听着齐玉娴的吩咐。其实梁明珠不愿意跟齐玉娴玩耍，齐玉娴还不想敷衍梁明珠。梁明珠的脾气还不小，既然不跟着齐玉娴玩，齐玉娴也不需要热脸贴着梁明珠的冷屁股。