
    陈氏露出欣慰的笑容：“夫子说的对，母亲记住了。来，现在娴儿可以坐下了。”亲昵的拉着齐玉娴坐在身边，齐玉娴低着头：“母亲，刚刚小母亲让娴儿随着她一起回来，娴儿是不是做的不对？”说完仰起头望着陈氏，陈氏抚摸着齐玉娴的脑袋：“娴儿，你做的对，母亲没有责怪你。”

    知道齐玉娴的小心思，陈氏主动的安慰齐玉娴，齐玉娴露出灿烂的笑容：“母亲，我就知道您不会生娴儿的气。对了，母亲，这是小母亲给娴儿的手镯。”抬起手腕让陈氏看到周氏送给自己的手镯，陈氏瞧着成色不错。想必周氏对齐玉娴很看重，陈氏笑眯眯的点点头：“嗯！娴儿收下就是，日后多记住小母亲对你的好便是。”齐玉娴告sù陈氏的目的可不是让陈氏对周氏有好印象。

    “母亲，娴儿觉得小母亲好像有所图谋？”神神秘秘的注视陈氏，陈氏宠溺的笑着抚摸齐玉娴的小手：“娴儿，你在胡说什么呢！你现在只管好好跟夫子学习，其他的事情，你就别想了。对了，手镯你可一定要好好的保管着，那可是你小母亲对你的一番心意，记住没有。”

    不放心的叮嘱齐玉娴，齐玉娴还想说些什么，都不知道该从何开口。只能点点头：“母亲，您放心，娴儿知道。”“这样就好，再过两日，母亲就带着你去威远侯府，看看你外祖母和曾祖母，到时候可要懂事有礼数，知道吗？”陈氏要带着齐玉娴去威远侯府，一下子让齐玉娴有些激动。

    不敢置信的拉着陈氏的衣袖：“母亲，您真的要带着娴儿去威远侯府？”怎么感觉似乎不真实，“娴儿，怎么了，你不想去吗？”“不是，不是，母亲，娴儿想去，娴儿想去。”“既然想去就好。”陈氏还担心着齐玉娴不愿意去威远侯府，既然愿意去，那就好。齐玉娴前世对威远侯府也没有多少印象，只是稀奇记得陈氏的祖母是皇室郡主，和圣上的亲姐姐大长公主是堂姐妹。

    大长公主的嫡长孙可是一个传奇人物，齐玉娴快速的回过神，抛开脑海中的思绪。“母亲，那娴儿要不要做几个荷包送给外祖母和曾祖母？”仰着头等着陈氏的回答，“娴儿，还有两日，会不会有些赶。要不然，你就做一个送给你曾祖母，怎么样？”陈氏权衡再三的询问齐玉娴。

    “母亲，娴儿知道，不会累着自己，那母亲早些休息，娴儿就先告退。”齐玉娴乖巧的离开陈氏的院子，陈氏瞧着懂事的齐玉娴，多了几分感恩。老天爷对自己不薄，齐玉娴现在懂事不少。陈氏也不奢望什么，这一次回去威远侯府，定要好好跟母亲道歉，让母亲别在生自己的气。想着陈氏脑海中浮现着幼年时在威远侯府的一幕又一幕，静静的坐在窗前回忆。

    转眼两日过去，今日陈氏就要带着齐玉娴回威远侯府，早早的就起身。薛嬷嬷来到陈氏的院子请着陈氏去老太君的荣安堂一趟，陈氏没有迟疑。快速随着薛嬷嬷去老太君的荣安堂，到了荣安堂才发现明氏和周氏也在。刘氏现在还在坐小月子，在屋里静养，没有来给老太君请安。

    老太君也能体谅刘氏，反而让老太君耳根清净，不用见到刘氏。至于三房的平姨娘和辛姨娘，老太君还不看在眼中。三老爷自从老太君说要休刘氏，就要把他赶出府，齐明建就老实多了。把对刘氏的怨气放在心上，夫妻两个人在冷战，刘氏不愿意对齐明建低头，齐明建也记恨着刘氏把黄桃卖去山西去窑姐。

    陈氏赶紧俯身给老太君请安，老太君笑眯眯的说道：“不用多礼，赶紧坐下。”陈氏平静的坐下，不知道老太君要说些什么。“老大媳妇，你今日要带着娴儿回去威远侯府，老身想着，要不然带着老二媳妇，还有府上的少爷和姑娘都一起去，你觉得怎么样？”老太君放低语气，询问着陈氏，可是言语中有些强硬，陈氏当着明氏和刘氏等人的面也不好拒绝。

    只能硬着头皮答应，只是在心里嘀咕着，让人去威远侯府送贴子可没有说要带着明氏和刘氏等人一起去，如今可该怎么办才好？不免让陈氏有些着急，老太君其实也没有想到，只是明氏今日来给老太君请安。突然让老太君想到，一直会担心陈氏去威远侯府胡说些什么，让明氏一起去，老太君就放心多了。

    齐玉娴兴高采烈的来到陈氏的院子，发现明氏带着大少爷齐玉光，二少爷齐玉木，还有三少爷齐玉海，另外王姨娘带着二姑娘齐玉琴，连姨娘带着三姑娘齐玉紫都在陈氏的院子。不免让齐玉娴犯嘀咕，难不成她们都要随着齐玉娴和陈氏去威远侯府。陈氏也不愿意，但是老太君发话，陈氏不能违背。

    王姨娘和连姨娘依依不舍的送着陈氏等人离开，王姨娘和连姨娘不过是姨娘，不能去威远侯府。至于三房的两个姨娘就更加不能去，陈氏和明氏带着大少爷齐玉光、二少爷齐玉木、三少爷齐玉海、大姑娘齐玉娴、二姑娘齐玉琴、三姑娘齐玉紫一群人浩浩荡荡的去往威远侯府。

    准备的马车很大，足够明氏和陈氏带着六个孩子们坐下，明氏笑眯眯的望着陈氏：“大嫂，今日可要麻烦大嫂，还请大嫂见谅。”“二弟妹，你这说哪里的话，何必见外。”一路上齐玉娴的思绪都不知道跑去哪里，不一会儿的功夫，马车慢慢在威远侯府门口停下，一下马车，齐玉娴抬起头就能看到威远侯府的牌匾，苍劲有力，听说先皇御赐给威远侯府，可是其他三大家族说没有的殊荣。

    齐玉娴不免有些期待，一会儿进府见到外祖母和曾祖母。前两日收到陈氏的帖子，威远侯府就早准备好，一大早管家就在门口迎接陈氏母女的到来。可怎么也没有想到，多了明氏还有几位少爷和姑娘。管家也有眼力见，赶紧上前给陈氏等人请安，领着陈氏等人进入大厅。

    陈氏和明氏两人走在前面，三位少爷和三位姑娘在她们的身后。陈氏的母亲白氏早就在大厅等着陈氏带着齐玉娴来府上，怎么也没有想到还有明氏和其他的人。白氏对陈氏就颇有微词，帖子上也没有说清楚。但是既然人都已经来了，白氏也不好说些什么，笑盈盈的招待明氏和陈氏等人。

    齐玉娴瞧着面前的外祖母白氏，一副严sù的样子，不免有些担忧，外祖母是不是不欢迎齐玉娴和陈氏。威远侯府的少爷小姐也起身给陈氏、明氏请安，站在白氏身边的是陈氏的嫡亲弟妹，威远侯府的当家主母杨氏。白氏虽说如今还年轻，可是白氏早早的就把府上的事务交给杨氏，白氏乐的清闲。

    站在杨氏身边的是威远侯府的嫡长孙八岁的大少爷陈轩，还有陈轩一母同胞六岁的大姑娘陈蕊，身后还站着一位唯唯诺诺的小姑娘。齐玉娴听着大舅母杨氏说，那是张姨娘所生五岁的二姑娘陈舒。陈氏也简单的把定国公府的三位少爷和小姐介绍给白氏和杨氏等人，齐玉琴倒是无所谓，可是齐玉紫内心严zhòng的自卑，不管怎么说，如今只有齐玉琴和自己不是嫡出。

    大房嫡长女齐玉娴，二房的两个嫡子，三房的一个嫡子，老太君到底是何用意？非要她们跟着来威远侯府，齐玉紫压着心里的气愤。一直低着头，很快白氏就领着陈氏等人去威远侯府老太君的院子。明氏还没有见过陈氏的祖母，听说那可也是当今圣上的姐姐，不过是堂姐，没有大长公主那么得到圣上的恩宠。但是大长公主跟陈氏祖母的关系很好。