
    八年后

    一处清幽的小院中，陈嬷嬷焦急的催促着：“大姑娘，您好了没有。”莲香迅速的回答：“嬷嬷，马上就来。”接着莲香瞧着坐在铜镜前的齐玉娴，如今已经十五岁，出落的亭亭玉立。一头青丝用蝴蝶步摇浅浅倌起，额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明。

    一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，可爱如天仙面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪。一略清雅、足着樱蓝色绣丝宫闱鞋、全然不失大气。简单又不失大雅，妩媚雍容。鬓珠作衬，乃具双目如星复作月，脂窗粉塌能鉴人。

    淡红色曳地水袖对襟纱衣，水绿色双碟细雨寒丝水裙外罩浅粉色双带流苏淡袍，用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住，手中轻捏着一方自绣的粉蝶戏花的手帕。妩然一段风姿，谈笑间，唯少世间礼态。断绝代风华无处觅，唯纤风投影落如尘。

    “大姑娘，您真好看。”莲香不自觉的夸赞齐玉娴，齐玉娴转过身点着莲香：“你呀！就知道哄着我，好了，嬷嬷在外面催促着，我们赶紧出去。”莲香快速的回过神，跟上齐玉娴的步伐，打开门。岁月的痕迹已经慢慢的爬上陈嬷嬷的两颊，“大姑娘，您可算出来了。公公已经等着许久，您现在赶紧进宫。可别让公公久等。”“嬷嬷，放心好了。我现在就去。”

    陈嬷嬷的忧虑，齐玉娴清楚，但是女儿家出门总要打扮，莲香这个丫头每次都要把齐玉娴打扮的美美，才肯罢休。齐玉娴真心无奈，很快齐玉娴到院子门口，一位公公迅速的迎上去：“齐姑娘，咱家已经恭候多时，走吧！”“劳烦公公久等。一点儿小意思，还请公公笑纳。”齐玉娴不动声色的把两个银锭子塞到公公的衣袖中，公公也不傻，自然顺势接下。

    其实公公很喜欢齐玉娴，起码齐玉娴比一般的姑娘懂事多了。知道贿赂公公，这差事公公可喜欢的很，很快莲香就随着齐玉娴一起上了马车，到了宫门口。公公在前面领着齐玉娴进宫，虽说已经跟着齐玉娴进宫不少次。可是莲香还是提心吊胆。宫里的气氛让莲香害怕，只能跟在齐玉娴的身后，不敢离开。

    每次进宫之前，陈嬷嬷都要叮嘱。万万不可离开齐玉娴的身边半步。否则回去陈嬷嬷就要责备莲香，很快公公领着齐玉娴到了太后娘娘的寝宫。“齐姑娘，请！”公公恭敬的俯身请齐玉娴进入内殿。齐玉娴微笑道：“多谢公公。”迅速的进去，只见太后娘娘躺在榻上。身后的嬷嬷笑眯眯的俯身：“太后娘娘，齐姑娘来了。”太后快速的睁开眼睛。望着朝自己走进的齐玉娴。

    “娴儿，你来了，赶紧来，到哀家的身边来。哀家可好些日子没有见到你了！”嬷嬷扶着太后娘娘坐直身子，齐玉娴走到太后娘娘的身边俯身：“娴儿拜见太后娘娘，千岁千岁千千岁。”“不用客气，赶紧坐下。”太后娘娘一把拉着齐玉娴坐在自己的身边，嬷嬷笑盈盈的说道：“齐姑娘，你可不知道，这些日子，太后娘娘可没有少念叨着你，今日既然来了，可要好好的陪着太后娘娘说说话，奴婢早就让御膳房准备了你爱吃的糕点，奴婢现在就去催着。”

    现在还没有送来太后娘娘的寝宫，“多谢嬷嬷。”齐玉娴俯身感谢嬷嬷，太后娘娘轻轻的问道：“近来一qiē可好。”“启禀太后娘娘，娴儿一qiē都好。”齐玉娴乖巧的低着头，“这样就好，哀家可一直惦记着，对了，你师父有消息吗？”太后娘娘随口问着，“倒是没有，不过师父说要回京城的话，肯定会来探望太后娘娘。”齐玉娴的这话太后娘娘倒是很喜欢听。

    “你这丫头就是嘴甜，喜欢哄着哀家高兴。”一把把齐玉娴搂进怀里，齐玉娴羞涩的低下头浅笑，“太后娘娘，您的身子最近怎么样？”齐玉娴关切的问道，“哀家的身子经过你的调理，现在已经好的差不多，你就别担心。要是有什么不舒服，哀家定然第一时间通知你，放宽心。”

    齐玉娴松了一口气，今日听说太后娘娘召见齐玉娴，还以为太后娘娘身子不适，齐玉娴还担心的不行，现在听着太后的口气，似乎另外有其他的事情。齐玉娴不会天真的以为太后娘娘只是单纯的想见自己。“娴儿，你也不小了，你师父临走的时候还嘱托哀家要有合适的亲事，就多帮你留意。”

    听着太后娘娘的话，齐玉娴的心里不免有些腹诽，师父，您出去云游四海，何必给我添麻烦。当着太后娘娘的话，齐玉娴只能低着头，在太后的眼里瞧着就是害羞。“娴儿，你很快就要及笄，也该考虑考虑亲事。一会儿哀家的孙儿来了，你可好好的瞧着。”太后的孙子，那不就是皇子。

    “太后娘娘，娴儿高攀不起，还请太后娘娘见谅。”齐玉娴没有迟疑的从太后怀里起身，跪在太后的面前。“什么高攀不起，娴儿，胡说什么呢？”太后微微训斥齐玉娴，一手轻轻的扶着齐玉娴起身。还想说些什么，嬷嬷笑容满面的走进寝宫，“太后娘娘，三皇子和四皇子已经到了。”

    太后迅速的说道：“赶紧让他们进来。”说着不动声色的示意齐玉娴一会儿好好的瞧着，太后可是准备了两个人选供齐玉娴选择。就不相信齐玉娴一个都看不中，太后对自己家的孙儿可是很有信心。齐玉娴无奈的低着头站在太后娘娘的身边，三皇子和四皇子一起进入内殿给太后娘娘请安。

    三皇子的母妃是萧妃娘娘。听说当年圣上下江南的时候，偶遇萧妃娘娘。两个人在江南成就一对佳话。后来圣上回京之计带着萧妃娘娘一起回宫，侧妃为妃。传闻萧妃娘娘美艳绝伦。齐玉娴虽说经常进宫给太后娘娘调理身子。可是从未见过萧妃娘娘，更别说皇子和公主。

    只是恪守自己的本分，临走前师父曾经交代过齐玉娴，不要沾染宫中的事务。齐玉娴不傻，明白师父的意思。现在齐玉娴低着头，倒是三皇子和四皇子一直好奇给太后娘娘调理身子的齐姑娘。没有想到今日居然在太后的寝宫见到，两个人不经意的交换了一个眼神，至于四皇子身份更加尊贵。

    四皇子是中宫嫡子，母后是当朝国母皇后娘娘。皇后娘娘甚是宠爱嫡次子四皇子。圣上更加看重dà皇子，太后娘娘对几位皇子倒是一视同仁，这是很难得。当然这些不过是齐玉娴听着莲香说的，具体的情况，齐玉娴也不了解。太后赶紧给三皇子和四皇子介绍身边的齐玉娴。

    齐玉娴没有迟疑的走上前俯身：“见过三皇子、四皇子，千岁千岁千千岁！”“齐姑娘，免礼。”三皇子主动的开口，四皇子笑眯眯的说道：“一直都听说齐姑娘的大名，从未见过齐姑娘。今日一见。齐姑娘果然惊为天人。”四皇子确实会说话，齐玉娴低着头，“四皇弟，当着皇祖母的面。可不能唐突。”算帮着齐玉娴解围，太后不动声色的观察自己的两位皇孙和齐玉娴之间的互动。

    齐玉娴不经意的抬起头迅速的看了一眼三皇子，俊美绝伦。脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘。但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼。充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    看来萧妃娘娘确实倾国倾城，否则圣上也不会带着萧妃娘娘入宫。三皇子似乎意识到齐玉娴看自己，不动声色的盯着齐玉娴。齐玉娴一直低着头，四皇子这个时候走到齐玉娴的身边：“齐姑娘，我不过开着玩笑而已，相信齐姑娘不会生我的气吧！”小心翼翼的等着齐玉娴的回答。

    齐玉娴还没有来得急说话，四皇子就缠着太后娘娘的手臂：“皇祖母，孙儿说错话，惹着齐姑娘不高兴了，还请皇祖母帮孙儿说说话。”太后无奈的点着四皇子的脑袋：“你呀！就知道胡闹，好了，娴儿，你别跟珏儿一般见识。他说话没有分寸，哀家帮你好好的教训教训。”

    说着太后不留情的拍着四皇子李成珏的后背，齐玉娴迅速的跪下：“太后娘娘，娴儿岂敢怪罪四皇子。”三皇子赶紧出来解围，太后不免高兴的笑了。虽说男女之间没有那么多限制，不能见面。但是齐玉娴真的不想再一个人单独面对两位皇子，尤其太后娘娘跟看戏一样，一点儿也不帮着齐玉娴。

    齐玉娴觉得很尴尬，只能低着头，偶尔三皇子问着自己话，齐玉娴回答一两句。至于四皇子，倒是一边陪着太后娘娘闲聊，一边观察齐玉娴。齐玉娴的大名在宫里早就传开，不过太后娘娘一直保护着齐玉娴。谁也不敢去打扰齐玉娴，跟太后娘娘作对，圣上可最听太后娘娘的话，要是惹怒了太后娘娘，后果可不堪设想。很快太后娘娘就让三皇子和四皇子离开，等到他们走了之后。

    “来，娴儿，到哀家的身边来。”笑盈盈的握住齐玉娴的手，“你这个丫头，手怎么还是冰凉，亏得你还给哀家调理身子。怎么自己的身子没有调理好，等到你师父回来，哀家可要好好的说说你师父。”太后心疼的用手搓着齐玉娴的手，齐玉娴浅笑：“多谢太后娘娘关心，娴儿没事。”

    “你呀！就知道嘴硬，好了，哀家也不逗着你了。你觉得哀家的两位孙儿怎么样？”太后直勾勾的注视齐玉娴，齐玉娴头皮发麻。这个可该怎么回答太后娘娘，齐玉娴羞涩的低下头。“娴儿。你要是不好意思回答哀家，那你可要说清楚。你到底看中三皇子还是四皇子，哀家也好有个心里准备。”

    齐玉娴不免有些无奈。自己还看中三皇子和四皇子。两位皇子未必看上齐玉娴才是正道，直接跪在太后的面前：“太后娘娘，娴儿高攀不少两位皇子，还请太后娘娘见谅！”低着头，要是有个洞的话，齐玉娴巴不得能钻进去。太后迅速的松开齐玉娴的手，“娴儿，你知道你在说什么？”

    要不是太后娘娘瞧着齐玉娴帮自己调理好身子，另外还顾忌齐玉娴师父的情分。太后娘娘也不会考虑让齐玉娴见三皇子和四皇子。可是齐玉娴倒是好。居然不领太后娘娘的情，“启禀太后娘娘，娴儿知道，娴儿身份低微，自知配不上两位皇子，太后娘娘的美意娴儿铭记于心。”

    “娴儿，抬起头来。”太后命令齐玉娴，齐玉娴没有迟疑的抬起清澈的双眸对上太后审视的目光，“娴儿。那你告sù哀家，你想嫁什么样的人？这样哀家也好帮你留意，否则你师父哪里，哀家可没有办法交代。”太后松口。齐玉娴跟着轻松，不要进宫就好，齐玉娴这辈子不想那么累。

    这八年的日子教会齐玉娴很多。比在定国公府几年多得多。太后娘娘能够这样问着齐玉娴，就很通情达理。齐玉娴万分感谢太后娘娘。自古婚姻大事，父母之命。媒妁之言。其实不用问着齐玉娴本人的意见，但是太后娘娘能够询问齐玉娴的意见，想必真的要感谢师父。

    只是太后**裸的问着齐玉娴，一时之间齐玉娴还真的不知该怎么样回答？上一世出嫁前被宋南冬休了，齐玉娴永远不会忘jì。太后久久不见齐玉娴回答：“娴儿，你是不是还没有想过？”齐玉娴只能默默的点点头，太后松了一口气：“你呀！真的大意了，从现在开始就给哀家好好想想。哀家暂时也不逼着你，可是你要好好想清楚，过些日子告sù哀家一声。今日哀家也累了，你也早些回去休息，别累坏了自己的身子。”

    太后心疼的拍着齐玉娴的玉手，“多谢太后娘娘关心，娴儿知道，只是太后也要多休息。”太后目送齐玉娴离开的背影，久久没有回过神。莲香跟着齐玉娴出了皇宫，上了马车。“大姑娘，宫里真的太可怕了。”莲香小声的贴着齐玉娴的耳边嘀咕，齐玉娴浅笑：“那下一次我就不带着你进宫来了。”

    “大姑娘，您可别，别不带着奴婢，奴婢要跟着大姑娘一起进宫保护大姑娘！”莲香挺直了胸脯，惹得齐玉娴笑的花枝乱颤。莲香嘟着嘴：“大姑娘，您笑什么？”“你呀！回去可别跟陈嬷嬷多说什么，记住没有。”这些年陈嬷嬷跟着齐玉娴也吃了不少的苦头，尤其这两年陈嬷嬷两鬓的白发越来越多。

    齐玉娴不忍心再让陈嬷嬷操心，莲香顿时认真的点点头：“大姑娘，您放心好了，奴婢知道，不会告sù陈嬷嬷。”很快在院子门口停下，宫里的公公也回宫复命，每一次齐玉娴进宫回院子都是宫里的马车送齐玉娴。这是太后娘娘吩咐好的，陈嬷嬷见到齐玉娴和莲香回来，连忙迎上来。

    “大姑娘，你们回来了。”“嬷嬷，您在屋里待着休息就行了，我们不会有事的。”齐玉娴主动的安慰陈嬷嬷，陈嬷嬷微微的笑着，没有吱声。陈嬷嬷就是担心齐玉娴在宫里遇到麻烦，现在见到齐玉娴平安回来，陈嬷嬷就放心多了。一起回到屋里，齐玉娴在屋里休息，陈嬷嬷神神秘秘的拉着莲香到一边。

    “你和大姑娘今日进宫有没有什么发生什么事情？”陈嬷嬷不放心，今日一大早陈嬷嬷的两个眼皮一直在跳。面对直勾勾的陈嬷嬷，莲香硬着头皮摇摇头：“嬷嬷，没有什么事情，就是跟之前一样，给太后娘娘瞧瞧身子。真的，奴婢没有说谎，要是嬷嬷不相信的话，奴婢可以发誓。”

    “发誓就不用了。”听着陈嬷嬷的话，莲香心里放心了不少。就知道陈嬷嬷不会心狠让自己发誓，只是陈嬷嬷的话还没有说完，“我们都是为了大姑娘好，要是有什么不寻常的事，你可不能瞒着我，要不然等到我知道，可饶不了你。”再三审视莲香，莲香有些犹豫的抬起头。

    陈嬷嬷就知道了，“是不是有其他的事情？”莲香快速的低着头：“嬷嬷，奴婢不是故意想要瞒着您，只是大姑娘吩咐过了，不能让您操心。”“不让我知道，才是更加让我cāo心，那你赶紧说，到底发生了什么？”“嬷嬷，就是奴婢今日在太后娘娘的寝宫外面见到三皇子和四皇子。”没有迟疑莲香还是告sù陈嬷嬷，陈嬷嬷倒吸一口气，齐玉娴见到两位皇子。(未完待续。)