
    老太君躺在榻上听着明氏的话，越听脸色越阴沉。薛嬷嬷小心翼翼的扶着老太君起身，在老太君的身边待久，自然知道老太君的习惯。明氏也不想告sù老太君，可是这件事情怎么能一直瞒着老太君。日后老太君责怪起来，明氏可不好解释。没有隐瞒把所有的事情都告sù老太君，陈氏站在明氏的身边，多少有些担忧，不知道老太君会不会怪罪齐玉娴。

    “现在让她们进来。”老太君板着脸对着明氏吩咐，明氏赶紧打开门让齐玉娴和齐玉紫进屋。齐玉娴很坦然的给老太君请安，齐玉紫也挺直腰俯身请安。老太君眯着眼：“紫儿，你现在厉害了？”听着老太君的话，齐玉紫心里咯噔一下，快速的跪在老太君的面前：“老太君，紫儿就是一时胡说，还请老太君见谅。”

    “胡说，这样的事情怎么能胡说，你上一次闭门思过是不是还没有想清楚。如今又要再犯了，是不是？”真的没有想到自己一直疼爱的齐玉紫居然变成这样的姑娘，老太君不免有些痛心疾首，多看了齐玉紫几眼。尤其齐玉紫瞪着大眼睛望着老太君，跟齐妃娘娘小时候一模一样，老太君有些恍惚。

    仿佛见到幼年时的齐妃娘娘，齐玉娴如今最好还是沉默不说话。相信老太君只有判断，“老太君，紫儿知道错了，紫儿就是头脑发热才胡说八道。老太君，您不要生紫儿的气，紫儿知道错了，知道错了。”如今齐玉紫唯一的办法就是赶紧认错，让老太君不要生自己的气，责罚自己。

    要不然齐玉紫在定国公府还有什么地位可言，老太君眯着眼：“你真的知道错了？”似乎对齐玉紫有些怀疑，“老太君，紫儿真的知道错了，知道错了。还请老太君原谅！”齐玉紫的双眼已经哭红，老太君也跟着心疼。薛嬷嬷知道老太君喜欢齐玉紫，那是因为齐玉紫肖像齐妃娘娘。

    齐玉娴走到齐玉紫的面前：“三妹妹，赶紧起来，这个也不是什么大事情。想必祖母不会生三妹妹的气，是不是？”笑盈盈的帮着老太君解围，老太君没有说话，不过也默认了齐玉娴的话。明氏松了一口气，老太君不生气，不怪罪她们就好。陈氏有些不平，为什么齐玉娴要帮着齐玉紫。

    让老太君好好管教管教齐玉紫这个没大没小的丫头，一点儿分寸也没有。这一次虽说老太君原谅齐玉紫，可是最后的时候，老太君竟然让齐玉紫从今以后搬离连姨娘的院子，让陈氏好好的管教齐玉紫。陈氏内心一万个拒绝，可是面对老太君，陈氏实在不好开口拒绝，陈氏的改变老太君也看在眼里。

    既然如此，那么兴许这是个机会，齐玉娴被老太君留下来。薛嬷嬷被老太君使眼色离开，朝齐玉娴招招手：“来，娴儿，到祖母身边来。”齐玉娴乖巧的走到老太君的身边，老太君一把拉着齐玉娴入怀：“娴儿，祖母知道今日委屈你了。”老太君心疼的拍着齐玉娴的后背，安慰齐玉娴。

    齐玉娴摇摇头：“祖母，娴儿不觉得委屈。”“哪里不委屈，明明就是你三妹妹……”老太君真的不知道该怎么说齐玉紫，也许这些年老太君看走眼，也说不准。不能简单的因为齐玉紫肖似齐妃娘娘，就宠爱着齐玉紫。毕竟不上台面的庶女，老太君如今也想明白，陈氏也慢慢改变，老太君看在眼里。

    尤其齐明德如今还娶了周氏，老太君也不能让周氏太得宠。要找陈氏出来牵制周氏，周氏如今虽说每日都来给老太君请安。可是谁又能说准日后的事情，老太君对周氏怎么也喜欢不起来。尤其周氏在婚前就有身孕，更加让老太君嫌弃。不过为了齐明德的嫡子，老太君也只能惹着。

    要是周氏生不出嫡子，那可就别怪老太君。拉回思绪，老太君拍着齐玉娴的小手：“娴儿，这一次你做的很好，祖母很欣慰，不愧是定国公府嫡出的大姑娘。”毫不吝啬的夸奖着齐玉娴，齐玉娴有些羞涩的低着头，老太君脸上的笑意更浓。“娴儿，就应该如此，一荣俱荣，一损俱损。要是你今日真的反过赖说你三妹妹推着你二妹妹还有威远侯府的大姑娘入水，对我们定国公府的名声可有影响。祖母真高兴，娴儿小小年纪这样懂事。”

    越想着老太君越欣慰，齐玉娴小小年纪就明白这样的道理。也不容易。齐玉娴有些腼腆的说道：“祖母，这些都是娴儿应该做的。”“娴儿，要是你之前也这样懂事该多好！”老太君也不用把目光放在齐玉紫的身上，不过如今也不晚。老太君接着说道：“日后可要继续这样，祖母就放心了。你是嫡出的大姑娘，不能跟着她们斤斤计较，该有的气度要有，要包容弟弟妹妹们，知道吗？”

    老太君亲昵的抚摸着齐玉娴的脑袋，齐玉娴点点头：“祖母，娴儿知道。”“来，这是祖母赏给你的。”顺手从自己的手上褪下一个玉镯戴在齐玉娴的手上，齐玉娴迅速的推辞：“祖母，这是娴儿应该做的事情，不能要着祖母的玉镯。”老太君就更加欣慰了，“娴儿，你就听祖母的话，要不然祖母可要生气了。”

    故意板着脸盯着齐玉娴，齐玉娴仰着头，笑弯了眉毛：“那娴儿就多谢祖母。”“这样才是好孩子，日后有什么不明白的事情就多来问着祖母，知道吗？”不是去问着陈氏，而是直接来问着老太君。齐玉娴乖巧的点点头，老太君也让薛嬷嬷去库房拿了好几匹上好的锦缎给齐玉娴身边的莲香。

    莲香没有想到这些锦缎都是给齐玉娴，赶紧从薛嬷嬷的手中接过，“多谢薛嬷嬷，多谢薛嬷嬷。”“大姑娘，你今日也累了，早些回院子休息。”薛嬷嬷知道老太君如今对齐玉娴越来越看重，这些锦缎可是老太君珍藏，一般的人想要可是要不到。没有想到老太君今日突然让薛嬷嬷拿几匹送给齐玉娴。

    薛嬷嬷自然明白老太君的意思，对齐玉娴也多了几分善意。齐玉娴笑着从衣袖中掏出一个钱袋塞到薛嬷嬷的手中：“多谢薛嬷嬷。”薛嬷嬷自然想要推辞，“嬷嬷，日后娴儿可要麻烦嬷嬷多照顾。”也不好再推辞，“大姑娘严zhòng了，奴婢多谢大姑娘。”目送着齐玉娴和莲香主仆离开的背影。

    快速的把钱袋子塞进衣袖，薛嬷嬷要进去伺候老太君。王姨娘此刻在齐明德的书房哭泣着，怎么好端端的去了威远侯府。齐玉琴就落水，尽管有不少的补品，可是王姨娘还是不罢休。齐明德冷眼瞪着王姨娘：“行了，如今不是没事了吗？你回去好好照顾琴儿，等晚上我去看看琴儿。”

    齐明德敷衍王姨娘，王姨娘快速的走到齐明德的身边：“老爷，您可要给琴儿做主，琴儿这是得罪谁了，她们要这样陷害着琴儿。”“你这话什么意思？”齐明德反问王姨娘，放下手中的书。王姨娘吞了吞口水，心一横：“老爷，琴儿和大姑娘和三姑娘一起去，怎么她们没事，落水的是琴儿？”

    “你这什么意思？”齐明德沉着脸，王姨娘讪讪的笑着：“老爷，您别生气，妾身只是胡乱的猜测，老爷，您别生气。”齐明德起身反手给了王姨娘一个巴掌，“就是因为你才没有管教好琴儿，你要是再不好好管教好琴儿。日后就让琴儿去夫人的院子。”齐明德没有半点儿犹豫，王姨娘的眼泪一下子就脱眶而出，用手捂住被齐明德打着的脸颊：“老爷，妾身不过想请老爷给琴儿做主，老爷居然打着妾身，妾身哪里做错了，琴儿好端端的落水，妾身想要讨个公道也不行吗？”