
    不是白氏意志不坚定，而是齐玉娴这个丫头不知道跟白氏说了些什么，让白氏妥协。李氏也尊重她们的决定，松了口答应让陈氏下葬入土为安，齐明德连忙对着李氏作揖：“多谢祖母！”“定国公，你不用谢着老身，你应该谢谢娴儿，你生了一个好女儿。”李氏竖着手提醒齐明德。

    齐明德讪讪的笑着，没有吱声，白氏牵着齐玉娴的手到陈氏的棺材边，送着陈氏最后一程，也算全了她们的母女情分。李氏没有再留在定国公府，嬷嬷赶紧扶着李氏离开，李氏年纪大了，不适宜送着陈氏下葬。要不是为了接齐玉娴回威远侯府，李氏不会出府，现在无功而返，白氏对李氏有些愧疚。

    回去要好好的跟李氏赔罪，只是现在白氏要多陪着齐玉娴。日后不一定有机会可以这样亲昵的跟着齐玉娴接触，“小嫂子，很失望吧！”刘氏又在周氏的耳边嘀咕着，周氏低着头没有理睬刘氏，加快步伐。刘氏不屑的哼着，周氏有什么好得意的，刘氏还不相信了，日后定国公府还能周氏当家作主。

    不行，刘氏要赶紧跟明氏合计合计，不能白白的便宜周氏。陈氏下葬后，白氏和杨氏、威远侯没有多留着，离开定国公府，临走的时候白氏依依不舍的拉着齐玉娴的小手，轻柔的抚摸着齐玉娴的小脑袋：“记住你跟外祖母说的话，不要让外祖母担心你。”“外祖母，您就放心好了，娴儿知道。”齐玉娴认真的回答。“不过，外祖母。您可别忘jì答应娴儿的事情。”

    迅速的提醒白氏，白氏微笑：“放心好了。外祖母不会忘jì，外祖母先走了。”带着白氏和威远侯上了马车，慢慢消失在齐玉娴的面前。老太君也由薛嬷嬷扶着回去荣安堂休息，这三日老太君没有睡过安稳觉。现在总算可以回去好好补补觉，至于齐明德则是跟着周氏一起去院子，转眼间就剩下明氏、刘氏还有齐玉娴。“走，娴儿，二婶送你回院子。”明氏亲昵的牵起齐玉娴的小手。

    齐玉娴甜甜的笑着：“多谢二婶。”让明氏觉得很舒服，不过看着这一幕。刘氏就有些刺眼，怎么齐玉娴那个丫头跟明氏那么好。还有明氏为什么对齐玉娴那么好，莫不是明氏想从齐玉娴的身上得到些什么东西。刘氏可没有闲着，飞快的想着，最后刘氏牵着齐玉娴的另外一只手，两个婶婶护送齐玉娴回去院子，陈嬷嬷瞧着，自然打从心里高兴，陈氏去了。齐玉娴没有生母庇护。在定国公府的日子也难熬，其实陈嬷嬷觉得齐玉娴去威远侯府，很好，怎么齐玉娴就不愿意？

    哎！陈嬷嬷当时也不好劝着齐玉娴。如今已经决定好的事情，陈嬷嬷也只能留在齐玉娴的身边好好伺候齐玉娴，不让齐玉娴受伤。明氏作为当家主母对齐玉娴重视。府上的下人不敢小瞧齐玉娴。三房的刘氏虽说是庶出，可是明氏和刘氏两房都对齐玉娴刮目相看。齐明德和周氏等人不待见齐玉娴，那也好办！

    齐玉娴朝明氏和刘氏挥挥手：“二婶、三婶。慢走，娴儿不送你们了。”“娴儿，你赶紧回院子休息，陈嬷嬷，好好照顾好大姑娘，有什么需要，尽管跟我说。”明氏没有迟疑的吩咐陈嬷嬷，陈嬷嬷连连答应，那求之不得。刘氏也敷衍的说了几乎好话，就跟着明氏一起离开。

    “二嫂，你走那么快做什么，我有话要跟你说呢？”刘氏赶紧的跟上明氏的步伐，“三弟妹，府上还有事情等着我去处理。”不经意的提醒着刘氏，明氏才是当家主母，管理中馈。“二嫂，我知道，可是我有很重要的事情，二嫂，你不能不听！”严sù的提醒明氏，明氏停下脚步。

    “三弟妹，到底什么事情，现在可以说了吧！”明氏想听听从刘氏嘴里能有什么话跟自己说，刘氏压低声音：“二嫂，小嫂子有身孕了，你知道吗？”明氏皱着眉头：“三弟妹，你知道你在说什么吗？”“二嫂，我当然知道了，这个可是千真万确的事情，我可以对天发誓，小嫂子真的有身孕了，我不会骗着你的，二嫂，要是二嫂不相信，可以派人查探，就知道我说的是真是假。”

    明氏在心里烦着嘀咕，没有吱声，刘氏就知道明氏也会顾忌周氏。“二嫂，你想要是小嫂子生下了嫡子，日后可没有我们在定国公府的地位了。”刘氏想拉着明氏做联盟，明氏浅笑：“三弟妹，小嫂子有身孕，那是我们定国公府的大喜事。你想的未必有些多了，好了，不跟三弟妹闲聊，我就先走了。”

    刘氏的话还没有说完，明氏就飞快的走了。刘氏气愤的跺着脚，哼！明氏真的一点儿不在意吗？刘氏就不相信，明氏回去自己的院子，赶紧派嬷嬷去周氏的院子打探消息，周氏回去院子没有迟疑的把刘氏的话都告sù齐明德。齐明德抚摸着周氏的后背：“莹儿，你别担心三弟妹，她在府上蹦不出什么大浪来。不用担心，放心好了。”齐明德的话能相信吗？

    周氏轻轻的说道：“老爷，真的吗？”“真的不用担心，你就把心放肚里，好好的养胎，对了，你怎么把娴儿那个丫头接回院子来了？”之前齐玉娴留在明氏的院子好几日，可是如今陈氏去世，周氏趁机的把齐玉娴接回自己的院子。说也奇怪，齐玉娴也乖乖的带着陈嬷嬷和丫鬟跟着周氏回来。

    “老爷，怎么说，姐姐去世，妾身就是大姑娘的母亲，理应把大姑娘接回自己的院子。老爷，您放心好了，妾身会好好教育好大姑娘，不会给定国公府还有老爷丢脸。”周氏柔声细语的话，一下子让齐明德脸上露出满意的笑容：“莹儿。我就知道你最通情达理，不过至于娴儿这个丫头。你要是管教不了。那就算了，你要以肚里的孩子为重。切不可动怒。”

    不放心的再三叮嘱，周氏轻盈的笑着：“老爷，妾身知道。”接着夫妻两个人一起入睡，齐玉娴躺在床上，久久无法入睡。陈嬷嬷在门外守着，就不明白，好端端的明氏院子不待，齐玉娴非要回到周氏的院子做什么？周氏对齐玉娴现在虽说不错，可是女人心海底针。周氏到底怎么想，陈嬷嬷一时之间也猜不透，陈氏去了，陈嬷嬷要保护好齐玉娴，不让齐玉娴受伤。

    否则没有办法跟陈氏交代，连续过了两三日，周氏瞧着刘氏都没有动静。悬在空中的心越来越焦急，刘氏必定不会放过这个机会。一定要赶紧抢在刘氏弄出事情之前，让府上的人知道自己有身孕。周氏确实有顾忌。陈氏毕竟刚刚去世，传出来周氏有身孕，会损害定国公府的名声。

    相信老太君也不会待见周氏，周氏偏着头仔细的想着。就在这个时候。齐玉娴迈着小步子进屋给周氏请安，周氏顿时漾起笑容：“大姑娘，你来了。赶紧到母亲的身边来，不是跟你说了。日后见到母亲就不用请安了，来。”齐玉娴低着头慢慢起身。周氏不用自己请安，那是想要养成自己骄纵的性格。

    这一世齐玉娴不会再上当，该有的礼数齐玉娴一样也不会少。女儿家该学习的礼数、女红，都不能落下。“多谢母亲！”齐玉娴乖巧的抬起头望着周氏，周氏笑眯眯的说道：“大姑娘，跟母亲不用客气了，来，还没有用早膳，坐下来陪着母亲一起用膳。”热情的招待齐玉娴，如果不知道的话，还以为周氏是齐玉娴的生母，陈嬷嬷在一旁有些着急。

    齐玉娴虽说平日很聪明，可是才七岁，刚刚经历丧母，现在心里肯定很脆弱。周氏对齐玉娴和声细语，这样会不会很快就把齐玉娴收买。不免让陈嬷嬷心中焦虑，回去要好好跟齐玉娴说说。不能被周氏给骗着，但是陈嬷嬷也担心，齐玉娴不会听自己的话，以为自己在挑拨她和周氏之间的关系。

    一时之间陈嬷嬷似乎也没有什么好办法，只能默默的站在一旁瞧着周氏对齐玉娴献殷勤，一会儿给齐玉娴夹着糕点，一会儿把稀粥吹热递到齐玉娴的嘴边。反正这些事情，陈氏从未对齐玉娴做过。很快用完早膳，齐玉娴就要去学堂，周氏帮齐玉娴整理衣裳，“大姑娘，要是你在不习惯在学堂的话，你就跟母亲说一声。母亲跟你父亲去说，让你在院子好好休息几日。”

    “多谢母亲，娴儿没事，那母亲，娴儿就先去学堂了，娴儿告退。”齐玉娴小心翼翼的离开周氏的屋里，一路上陈嬷嬷都在思考怎么跟齐玉娴开口。最终还是放弃了，送着齐玉娴到学堂门口进去。齐玉琴现在的身子好了不少，加上王姨娘有身孕，在府上的地位也跟着水涨船高。

    齐玉紫跟齐玉琴还没有到，齐玉娴坐在自己原来的座位上。夫子看到齐玉娴早早的来，不免心疼齐玉娴失去母亲，在心里嘀咕着，一定要对齐玉娴更加的重视。再说就夫子看来，齐玉娴是三个姑娘中最有天赋，老太君也曾经问过夫子，但是夫子没有直说，因为从夫子在定国公府的这些日子下来。

    齐玉娴这个嫡长女在定国公府不算得宠，夫子也要为了自己的生存夸奖齐玉紫。齐玉紫没有想到齐玉娴比自己来的要早，快步走到齐玉娴的身边喊着：“大姐姐，你来了。”“三妹妹。”齐玉娴起身迎接齐玉紫，齐玉紫轻笑着：“大姐姐，我来的可比你晚，日后紫儿要多向大姐姐学习。对了，二姐姐还没有来吗？”

    齐玉娴摇摇头：“二妹妹还没有来，三妹妹，我们先坐下来等着二妹妹，相信二妹妹一会儿就来。”齐玉紫没有迟疑的坐在齐玉娴的身边：“大姐姐，我能坐下吗？”齐玉娴还没有拒绝吗？微笑着点点头，姐妹两个人之间的互动夫子都尽收眼底，但笑不语，齐玉琴姗姗来迟。

    有些愧疚的低着头：“夫子，对不起。我来晚了。”“不要急，二姑娘。赶紧进来坐下。”齐玉琴快速的走到自己的位置前坐下，不过没有想到齐玉娴和齐玉紫坐在一起。齐玉琴可没有忘jì在威远侯府，听说齐玉紫当时极力证明是齐玉娴推着自己下水，连带着把威远侯府的嫡长姑娘也推下水。

    王姨娘为了这件事情可没有少骂着齐玉琴，不过后来王姨娘有身孕，心情好了不少。没有过多的责怪齐玉琴，可是齐玉琴不甘心，凭什么现在齐玉紫和齐玉娴关系那么好。齐玉娴都已经失去了生母陈氏，住在周氏的院子又能怎么样？周氏也不是当家主母，没有明氏的避讳。齐玉琴就不相信齐玉娴在府上过的舒坦，还有齐玉紫到底想些什么，齐玉琴这些日子也被王姨娘洗脑。

    不停的在齐玉琴的耳边嘀咕，齐玉琴就算不想记在心里，也没用。下学堂之后，齐玉娴就随着陈嬷嬷一起准备回去院子。齐玉琴迈着小步子走到齐玉娴的身边，莞尔笑着：“大姐姐，我可以跟着你一起走吗？”“当然可以了，二妹妹。走吧！”既然想跟着自己顺路回去，想必有话要跟自己说。

    “多谢大姐姐，三妹妹，我们先走了。”回过头朝齐玉紫挥挥手。本来齐玉紫准备三个人一起走，但是没有想到齐玉琴挽着齐玉娴的手臂就这样消失在自己的眼前，算了。齐玉紫只能下一次找机会。“大姐姐，我有个疑问可以问着大姐姐吗？”“当然可以。二妹妹。”齐玉娴没有迟疑的回答。

    “大姐姐，我听丫鬟说那日三姐姐在威远侯府说是你推着我下水。”齐玉琴小心翼翼的观察齐玉娴。齐玉娴停下脚步：“二妹妹，你这话什么意思，你这是在怀疑我了，是不是？”“大姐姐，我不是这个意思，我只是想，我和大姐姐关系那么好，大姐姐怎么可能推着我下水。肯定三妹妹胡说，只是要是没有人推着，我也不会下水，大姐姐，你别生气，别生气，我错了，我错了。”

    低着头认错，齐玉娴眯着眼：“二妹妹，你到底想说什么？”“大姐姐，我是觉得不会是大姐姐推着我，大姐姐心地善良。断然不会做出这样的事情来，三妹妹可就未必了，大姐姐，我也不瞒着你。平日三妹妹可没有少欺负着我，大姐姐。”撒娇的挽着齐玉娴的手臂，嘟着嘴等着齐玉娴的回答。

    齐玉娴顿时觉得面前的齐玉琴仿佛一夜之间长大了不少，齐玉娴淡然的笑着：“二妹妹，恐怕你想多了，三妹妹不会是这样的人了。到了，我回院子了，二妹妹，你慢走。”齐玉娴赶紧进去院子，齐玉琴瞪着齐玉娴离开的背影跺着脚，回去告sù王姨娘，一点儿用处也没有用，齐玉娴没有被自己给激怒，生齐玉紫的气，想要报复齐玉紫也没有用。

    哼！下一次再也不听王姨娘的话了，周氏笑盈盈的朝齐玉娴招招手：“大姑娘，你回来了，到母亲的身边来。”亲昵的要抱着齐玉娴，不过齐玉娴只是来给周氏请安，很快就从周氏的怀里退出：“母亲，娴儿告退。”“大姑娘，也对，你刚从学堂回来，也累了，早些回去休息。陈嬷嬷，赶紧吩咐厨房去给大姑娘做些滋补身子的汤，别累着大姑娘了，记住没有？”

    “奴婢遵命。”陈嬷嬷恭恭敬敬的俯身，“去吧！大姑娘。”目送齐玉娴离开的背影，周氏淡淡的勾唇。要抓紧时间，否则也许会赶不上。齐玉娴回到院子，就觉得浑身轻松了不少，“嬷嬷，你下去吧！我想躺着休息一会儿。”“大姑娘，那奴婢告退，有什么事情，您喊着奴婢。”

    陈嬷嬷不放心的望着齐玉娴，齐玉娴轻笑：“嬷嬷，我不是小孩子了，我知道，嬷嬷，你下去好好休息。有莲香在门外守着就行。”陈嬷嬷连忙离开屋里，关上门，让齐玉娴好好的休息休息。连姨娘轻柔的抚摸着齐玉紫：“紫儿，今日在学堂瞧着大姑娘怎么样？”

    “姨娘，你怎么那么关心大姑娘，我才是你的亲生女儿。”齐玉紫撒娇的缠着连姨娘，连姨娘叹着气：“紫儿，姨娘现在想要重新得到你父亲的宠爱，那就必须要对大姑娘多关心一些。”“可是姨娘，父亲不喜欢大姑娘，你也不是不知道。”齐玉紫好奇的望着连姨娘，连姨娘点着齐玉紫的脑袋。

    “紫儿，那你就不明白了，虽说你父亲不喜欢大姑娘，可是那毕竟是他的亲生骨肉，我们不能跟其他的人一样，姨娘心里有数，不会让你失望。这些日子你父亲一直在周氏的院子，没有去王姨娘的院子，姨娘会想办法。”齐玉紫就暂时相信王姨娘一次，“姨娘，紫儿相信你，那紫儿先回屋休息，不打扰姨娘了。”

    过了一个时辰，陈嬷嬷瞧着莲香还在门外守着，不免有些担心：“莲香，大姑娘没有喊着你进去吗？”莲香茫然的摇摇头：“嬷嬷，没有呀！怎么了？”不知道为什么陈嬷嬷的心里咯噔一下，赶紧的推开门进去瞧着齐玉娴，莲香急忙的跟在陈嬷嬷的身后进屋。(未完待续。)