
    “居然还打着妾身，老爷，你就不怕妾身去告sù老太君。”刘氏试图用老太君威胁齐明建，齐明建冷笑：“你觉得我会害怕吗？还有这件事情，黄桃是无辜的。你为什么要送走黄桃，有什么事情，你有本事冲着我来。现在说，黄桃到底被送去哪里了？”齐明建还想着赶紧把黄桃接回来，刘氏哈哈的笑着，“你笑什么？”齐明建皱眉盯着面前发疯的刘氏。

    “三老爷，你还真的能够容忍黄桃给你戴绿帽子，你觉得我会告sù你吗？黄桃那个贱人早就不知道在谁的身下伺候着，你就别想着她了！”刘氏就算死也不会告sù齐明建，齐明建猛然的伸出双手掐着刘氏的脖子：“我再问你最后一遍，你到底把黄桃送去哪里了？你要是再不说的话，可别怪着我不客气。”齐明建在心里告sù自己，不能冲动，不能冲动。

    但是刘氏实在太过分，刘氏惹着身体的疼痛。“老爷，妾身不会告sù你，就算你掐死妾身，妾身也不会说。只是老爷，您要是真的一点儿也不顾及夫妻之情的话，你现在就把妾身掐死。要不然的话，可别怪妾身日后找你算账。”孩子小产，齐明建没有在刘氏的身边哄着刘氏，安慰刘氏。反而来质问黄桃那个贱人，刘氏不会让齐明建得逞，之前都是刘氏太纵容齐明建，才让齐明建得寸进尺，以为刘氏软弱好欺负，偌大的定国公府就没有说理的地方，刘氏不相信。

    老太君就算知道，也未必会护着齐明建。所以刘氏才有恃无恐，齐明建冷眼瞪着刘氏：“你别太过分了，既然你不说，那好。那你就等着我把柔姐给卖了。”说着齐明建松开刘氏的脖子，转身要离开。刘氏被齐明建的话给惊着，“老爷，您在胡说什么，柔姐可是我们的嫡亲女儿，您不能这样对待柔姐。”

    “我不能这样对柔姐，那谁让你自作主张的把黄桃送走。要是你不说黄桃在哪里，我现在就去把柔姐送走。”齐明建还想着威胁刘氏，刘氏憋着一口气，指着齐明建：“老爷，您现在有本事就去把柔姐卖了，妾身等着！”齐明建还以为刘氏会屈服，没有想到刘氏一点儿也不妥协。

    齐明建摔着衣袖，“刘氏，你给我等着！”急冲冲的离开刘氏的屋里，嬷嬷迅速的进屋：“夫人，怎么样，三老爷说了些什么？”着急的关心刘氏，刘氏思考再三：“嬷嬷，赶紧扶着我起身，我要去老太君的院子。”“夫人，这个可不行，大夫说您的身子现在还很虚弱，要躺在床上好好的休息，夫人，您有什么事情，您就吩咐奴婢去做就行了。”

    嬷嬷心疼的望着刘氏，刘氏摇着头：“嬷嬷，这件事情必须我亲自去找老太君，你别愣着，赶紧去给我找衣裳，快点儿去。”被刘氏催促的嬷嬷实在没有办法，只能听着刘氏的话，伺候刘氏梳洗打扮。齐明建已经说出口的话，那不会迟疑，直接冲到五姑娘齐玉柔的院子，此刻的齐玉柔已经入睡。

    被齐明建直接从床上拎起来，柔姐还不知道发生什么。睁开迷迷糊糊的大眼睛：“父亲！”惊喜的喊着齐明建，不过齐明建面无表情的拎起柔姐就离开院子。气冲冲的来到老太君的院子，老太君都已经入睡。薛嬷嬷有些为难的盯着面前拎着五姑娘的三老爷齐明建：“三老爷，老太君已经就寝，有什么事情，您明日再来。”齐明建板着脸：“薛嬷嬷，我有要紧的事情跟老太君说，还请薛嬷嬷行个方便，通知老太君一声。”黄桃可等着齐明建去解救。

    不能错过这个机会，薛嬷嬷有些为难的低着头。如果今日来的不是三老爷齐明建，大老爷或者二老爷，薛嬷嬷断然不会迟疑。毕竟大老爷和二老爷是从老太君的肚里爬出来，老太君也会体谅。只是三老爷是庶子，这样晚来打扰老太君，老太君这些日子也疲倦的不轻，薛嬷嬷可不敢擅自做主打扰老太君。

    瞧着薛嬷嬷迟疑的样子，不免让齐明建生气：“薛嬷嬷，怎么还要我跪下来求着你，是吗？”听着齐明建的话，薛嬷嬷迅速的俯身：“三老爷，奴婢不是这个意思，只是老太君最近身子不太好。还请三老爷见谅，三老爷不如明日一早来老太君的院子，奴婢定然会告知老太君。”

    “不行，我今晚就要见到老太君，要是薛嬷嬷不让的话，那我就只有硬闯了。薛嬷嬷，你可别逼着我！”齐明建面露凶狠，薛嬷嬷一直低着头。“薛嬷嬷，你进去通传一声，就说三老爷和三夫人有要紧的事情求见老太君。”刘氏的声音从不远处传来，薛嬷嬷猛然抬起头。刘氏已经小产，应该在床上躺着好好休息，怎么来老太君的荣安堂，想必确实有要紧的事情。

    尤其三老爷齐明建的手中还拎着五姑娘，薛嬷嬷快速的附身：“三老爷和三夫人稍等，奴婢马上进屋通知老太君。”刘氏走到齐明建的身边，“你赶紧放下柔姐。”说着就要从齐明建的手中夺过柔姐，齐明建不傻，不会找四少爷齐明海的麻烦，不过柔姐也是刘氏的嫡亲女儿，可惜在齐明建的眼中还没有黄桃重要，这个可是刘氏对自己不仁，那可别怪齐明建不义。

    “刘氏，你现在告sù我黄桃在哪里，还来得及，一会儿到老太君的面前。我可不知道该怎么收场了！”齐明建就不放下手里拎着的柔姐，柔姐哭红着双眼：“母亲，母亲，母亲。”一声一声的喊着刘氏，刘氏的心都酥软。“你有什么事情你冲着我来就好了，何必为难孩子。”“是我要为难孩子的吗？这个可是你逼着我的，那谁让你把黄桃送走，可是你自找的！”

    刘氏还想说什么，下身一阵疼痛，嬷嬷迅速扶着刘氏：“三夫人，您怎么样了？”摇着头，“嬷嬷，我没事。”正好薛嬷嬷走出来请着齐明建和刘氏进屋，老太君板着脸盯着面前的齐明建和刘氏，已经入睡，又被薛嬷嬷喊着起身。老太君确实不太高兴，但是转念一想，如果没有要紧的事情，也不会来老太君的院子，只是什么重要的事情，非要今晚来找老太君。

    真的一点儿礼数也没有，老太君忍着心里的不快。淡淡的说道：“你们有什么事情？”齐明建没有迟疑的说道：“启禀老太君，刘氏这个恶妇居然趁着儿子去店里，派人把黄桃送去窑子做窑姐。”老太君的眼神在刘氏的身上一扫而过，勾唇：“是吗？”

    一下子让齐明建不太明白老太君话里的意思，难不成老太君也赞成刘氏的做法。刘氏扑通跪在老太君的面前：“老太君，妾身肚里的孩子要不是因为黄桃这个丫头也不会小产。妾身每每看到黄桃，心里就难受。所以妾身一时情急之下，就作出这样的事情，还请老太君见谅。但是尽管这样，这件事情跟着柔姐没有半点儿关心，三老爷还说要把柔姐给卖了，柔姐可才四岁。老太君，您可一定要为妾身和柔姐做主，老太君。”

    不停的给老太君磕着头，老太君有些厌烦的说道：“行了，还愣着干什么，还不赶紧扶着你们家三夫人起身，她现在身子很虚弱。”刘氏能下床来到老太君的院子，就足见刘氏的气愤。尤其齐明建如今还没有把手中的柔姐放下，“老三，你先把柔姐放下！”沉着脸盯着齐明建，齐明建听着老太君的话，放下手中拎着的柔姐，柔姐快速的小跑到刘氏的怀里。