
    这一次老太君昏迷是跟齐玉娴串通好了，齐玉娴求着老太君帮助。老太君很好奇齐玉娴能翻出什么样的波浪来，不过瞧着齐玉娴拿出来的字据，老太君几乎算相信齐玉娴。只是老太君不清楚，一个大宅门中的七岁小丫头从什么地方能够得到这样重要的证据，老太君心里有些不舒服。自己的亲生儿子要谋害着自己，嫁祸给亲孙女，实在让老太君不能接受。

    所以这一次老太君迟迟没有表态，“祖母，娴儿知道父亲不喜欢娴儿，可是娴儿是父亲的亲生女儿，父亲怎么能如此对待娴儿？”垂着清冷的双眸，眼中的泪水哗哗的流下，“好了，这件事情祖母会为你做主，只是你就单单凭着这个字据能证明什么？”老太君继续对着齐玉娴发难，齐玉娴擦拭着眼中的泪水，坚定的抬起头：“祖母，这件事情本来娴儿准备一直藏在心里。不准备告sù祖母，可是如今只能告sù祖母，请祖母一定要冷静，不要动怒。”

    “娴儿，祖母可没有你想象中那么脆弱，有什么话，你直说就是。不用跟祖母兜圈子。”老太君认真的望着跪在地上的齐玉娴，齐玉娴点点头：“嗯！那娴儿就敢告sù祖母。”再等到齐玉娴说完，老太君的脸色平静的可怕。“娴儿，这件事情你从何而知？”“祖母，天下没有不透风的墙，纸包不住火，娴儿就误打误撞知道了，如果祖母不相信，完全可以派人一探究竟。”

    齐玉娴坚定的双眸，不由的让老太君再一次对齐玉娴刮目相看。“娴儿，你暂且回去，这件事情老身需要好好想想。你放心，定国公府还轮不到你父亲做主，我还没有死呢！管家不敢送你去家庙，你随着你母亲回去院子，好好休息。”“多谢祖母，娴儿告退。”齐玉娴乖巧的离开老太君的屋里。

    薛嬷嬷请着管家进入老太君的屋里，不知道管家在老太君的屋里说了什么，只是出来的时候管家一脸垂头丧气。陈氏好奇的想知道齐玉娴和老太君在屋里谈了什么，只是张张嘴，不知道该从何问起。齐玉娴轻轻的说道：“母亲，娴儿送您进屋。”“不用了，陈嬷嬷，你赶紧带着大姑娘回院子休息。等到明日，母亲去看你。”不舍的抚摸着齐玉娴的脑袋，齐玉娴点头如捣蒜。

    晚上齐明德刚回到定国公府，就在门口听着管家贴着自己的耳边小声嘀咕。脸色顿时大变的离开大厅，赶去老太君的荣安堂。老太君一直在等着齐明德，薛嬷嬷请着齐明德进屋，老太君眯着眼。齐明德笑着给老太君请安，老太君示意薛嬷嬷关上门出去，薛嬷嬷赶紧的关上门，在屋外面守着。

    “你今日为什么要送着娴儿去家庙？”老太君冷冷的质问齐明德，齐明德快速的作揖：“老太君，您也瞧见了，有第一次就有第二次。不能再留着娴儿在府上，儿子也是为了老太君的安危着想。还请老太君明察！”老太君勾唇：“是吗？”听着老太君的口气似乎不相信自己，齐明德着急的解释：“老太君，儿子真的是为了您的安危考虑，定国公府不能没有老太君。儿子也需要老太君在府上多多的提点儿子。”似乎表明自己的忠心还特意的跪在老太君的面前。

    “你觉得老身会相信你的话吗？”老太君从衣袖中掏出一张纸扔在地上，齐明德好奇的捡起来，脸上顿时变了。“老太君，肯定有人诬陷儿子，不是儿子派人去买的，儿子怎么会害着老太君。老太君，儿子真的冤枉，老太君，您告sù儿子，这是从哪里得来的？”齐明德快速的爬到老太君的床前，老太君冷哼：“你以为娴儿才七岁的丫头怎么会知道睡圣散，我早就怀疑有人陷害娴儿。可是我怎么也没有想到是你，老大，你太让我失望了。”

    老太君痛心疾首的盯着跪在床前的齐明德，“亏你还是户部尚书，老身从小就是这样教导你，夫子怎么教导你。你是不是都忘jì了，居然敢毒害生母，嫁祸给亲女，你到底想要干什么？是不是要把定国公府的名声都毁了？”“老太君，您别相信这张纸，它是有人捏造，来陷害儿子的。儿子怎么可能会毒害老太君，嫁祸给娴儿，一定是娴儿在老太君的面前搬弄是非。还有陈氏，也不是什么好人，儿子真的瞎眼，当然娶陈氏进门。”

    “事到如今，你还不知道悔改，难道让你承认，有那么难吗？”老太君用手捶打着齐明德，齐明德还一副不知悔改的样子。不肯承认这件事情就是齐明德幕后指使，老太君眯着眼：“这件事情真的跟你没有关系？”“老太君，儿子不会害着您。您要相信儿子，您瞧见了吧！娴儿这个丫头小小年纪不仅仅毒害祖母，还挑拨老太君和儿子之间的关系，老太君，这样的逆女断然不能留在府上，一定要送去家庙，除去这个祸害。”

    齐明德的话刚刚说完，老太君伸手打着齐明德一个巴掌。“这些年，老身自问从未亏待过你，可是你就是这样回报给老身，真的太让老身寒心。居然还抵不过一个七岁的孩子，你的心被猪油蒙蔽了，是不是？还有周氏的事情你真的以为没有人知道了吗？”老太君好端端提到周氏做什么。

    一手捂住被老太君打过的脸颊，一手拉着老太君的衣袖解释：“老太君，难道有其他的人知道周氏的事情？”“当然了，你什么都不肯对老身说实话，老身这一次也不会帮着你了。”老太君斩钉截铁的态度不免让齐明德着急，“老太君，您可一定要帮帮儿子，这件事情也只有老太君能帮着儿子。您要是不帮着儿子，儿子头上的乌纱帽可就丢了，还要连累定国公府。”

    老太君恨铁不成钢的盯着地上的齐明德：“你如今知道连累定国公府，知道头上乌纱帽重要。那当初为什么要做这样的事情，你倒是说呀！还有睡圣散的事情，你还不承认是不是？”老太君用周氏的事情逼着齐明德，齐明德在心里权衡再三，老太君既然能单独的跟齐明德谈话。

    那就说明老太君也不想声张此事，确实齐明德考虑不周。齐明德愧疚的说道：“老太君，这件事情都是儿子糊涂，还请老太君原谅儿子一次。”“那就是你要毒害老身，陷害给娴儿？”老太君气愤的用手指着齐明德，齐明德赶紧抬起头：“老太君，都是儿子一时糊涂，还请老太君不要生儿子的气。儿子如今知道错了，当初头脑一时发热，老太君，您打着儿子吧！这样儿子的心里也好受一些。”老太君都是半信半疑齐玉娴的话，听着齐明德说出口。老太君突然有些泄气，这些年来自己满心满意信任的大儿子齐明德，户部尚书居然作出这样天理不容的事情。老太君还怎么原谅齐明德，打着齐明德就能把所有的问题都解决了吗？

    “老太君，您就原谅儿子一次，还有周氏，儿子一定要娶。”齐明德只能硬着头皮对着老太君说道，老太君勾唇：“你一定要娶着，是因为她已经有孕在身，是不是？”老太君怎么连这个也知道，齐明德下意识的问道：“老太君，您是怎么知道的？”“你别管着老身怎么知道，你只管回到老身，是还是不是？”齐明德摇着头点点头：“是！”“混账东西，人家可还是黄花大闺女，你就让她怀孕，你是不是嫌我们定国公府这些年在京城中太安定了。还是想给齐妃娘娘在宫中添乱？”老太君做事情要考虑的因素很多，不能单凭着自己的喜好。