
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    否则就要把齐明建从定国公府的族谱除名，日后齐明建还不成为整个京城的笑柄。齐明建做不到，只能忍受着刘氏。现在看到刘氏一脸的得意，齐明建恨不得掐死刘氏，想着朝刘氏伸出手，刘氏快速的闪躲：“老爷，您想要做什么？”一脸戒备的盯着齐明建，齐明建没有迟疑的回答：“刘氏，你这个贱人，我想要掐死你。”“老爷，可要让您失望了，妾身肯定活得比您久。”

    万万没有想到刘氏如今跟变了一个人一样，亏得齐明建之前还觉得刘氏善解人意。虽说从小门小户出来，对着刘氏也很温柔。在外面胡来就算了，到了府上，几乎都听着刘氏的话，只有黄桃。那实在就是黄桃太可人，让齐明建忍受不住，加上齐明建小酌几杯，就由着自己的性子做了糊涂的事情。

    “老爷，就算你后半辈子要在床上躺着一辈子，妾身也不会放过你。妾身要为死去的孩子报仇，老爷，这个就是你的报应。”刘氏咬牙切齿的瞪着齐明建，如今眼神可以杀人，齐明建早就被刘氏不知道杀了多少次。齐明建被刘氏气的捂住胸口，“刘氏，你别太过分，我要找老太君！”

    “老爷，您以为老太君还会帮着您吗？”三房可是庶出，老太君巴不得睁一只眼闭一只眼，何况齐明建变成废人。老太君更加不会让齐明建休了刘氏，除非齐明建想要离开定国公府，否则只有忍受着刘氏。刘氏不会放弃折磨齐明建，随手拿着床边的杯子就朝刘氏的身上砸过去，刘氏冷笑道：“老爷，妾身就先告辞了，您慢慢的养伤，妾身告退。”

    目送着刘氏离开的背影，齐明建迅速喊着小厮进屋，小厮快速的走到齐明建的床前扶着齐明建回到床上，齐明建板着脸：“我的腿到底怎么了，大夫怎么说的，不许隐瞒，否则我就把你赶出定国公府！”小厮扑通跪在齐明建的面前，“三老爷，小的都说，小的都说。”从小厮的口中得知自己确实后半辈子要不良于行，齐明建没有想到老天爷会这样对待自己，小厮战战兢兢的跪在齐明建的面前，一直不敢抬头，不知道齐明建如今想些什么。

    只听见齐明建轻轻的开口：“你现在赶紧去请大老爷来一趟，就说我有要紧的事情找他！”“三老爷，大老爷这个时辰应该还没有下朝，不过小的现在就去大厅等着，三老爷，您别着急。”齐明建默认小厮的话，小厮快速的离开屋里。到了院子外面，总算可以松了一口气，刘氏回到屋里，心情着实不错。

    脑海中还浮现着齐明建狼bèi不堪的样子，嬷嬷赶紧扶着刘氏上床休息，端着一碗银耳羹给刘氏滋补身子。刘氏淡淡的说道：“嬷嬷，你端走，我现在不想喝。”“三夫人，您的身子要紧。”嬷嬷小声的劝着刘氏，刘氏抬起头：“嬷嬷，拿下去，我说话，你没有听到，不要再让我说第二遍。”

    嬷嬷连忙说道：“三夫人，您别生气，奴婢马上就端走。”不敢违背刘氏的意思，就算刘氏表面上看似很高兴，可是心里到底怎么想，嬷嬷还能猜到一二。不免心疼刘氏，三房的天就这样塌下来，都要刘氏一个人支撑着。府上的少爷和姑娘都被瞒着，不知道齐明建的情况，但是没有不透风的墙。

    总会知道，齐明德下朝回到府上，就见齐明建身边的小厮走上前，小声的嘀咕。齐明德就随着小厮来到齐明建的院子，独自一个人走进去。小厮们都在门口守候着，齐明建见到齐明德来了，赶紧准备起身，齐明德大步走到床前，轻轻的开口：“三弟，你别动弹。”压着齐明建躺着休息，不要起身。

    齐明建眼中喊着泪水，“大哥，你来了。”齐明德多少也心疼齐明建，好端端的从马上摔下来，后半辈子变成废人。本来齐明德也没有把齐明建看成威胁，齐明德是定国公府的嫡长子，就算老太君把府上的管家权交给明氏。那也不代表日后定国公府要交给二房，三房就更加不用担心。

    “大哥，您可要给弟弟出口气，这一次不是意外。有人在背后陷害弟弟，大哥，您要帮帮弟弟。”齐明建一把拉着齐明德的手臂，齐明德不敢置信的望着齐明建：“三弟，你在胡说什么？”“大哥，你觉得我会胡说吗？”越来越不可思议，会有人故意针对齐明建，可是齐明建不过庶子。

    让齐明建变成废人，难道有人在警告定国公府。可是齐明德自认没有做什么过分的事情，最近也没有与人结怨。“三弟，此话怎讲？”赶紧的问着齐明德，齐明德没有迟疑的回答：“大哥，我昨日晌午从店pù出来，准备回来院子。可是半路上顺手救了一个卖身葬父的姑娘，随着姑娘去安葬她爹。

    再等到一qiē处理完之后，姑娘要留着我用晚膳，我总觉得孤男寡女不合适。不想留着，可是姑娘再三的挽留我，我就留下来，小酌几杯。我也不知道怎么今早醒来，就听小厮说我从马上摔倒下来，大哥，这其中肯定有人在陷害我。大哥，你可要帮我报仇，大哥。”听着齐明建说的话，齐明德不由的沉思。思虑再三，齐明德问道：“那你可还记得那位姑娘家中的位置？”

    齐明德要不然想找人去打探一下，看齐明建说的是否属实，“大哥，我还记得。”赶紧告sù齐明德，齐明德安慰齐明建：“三弟，你别着急，要谁敢陷害你，那就是跟整个定国公府作对。你放心的在屋里好好养着身子，大哥会给你请着京城最好的大夫，你放心。我已经给齐妃娘娘写信，让太医给你来医治，你放宽心。”齐明建感激的抬头：“大哥，多谢你了。”

    “都是兄弟，说这些客气话做什么，那你躺着好好休息，我去查探着。”很快齐明德就吩咐身边的小厮去齐明建说的位置去找那个姑娘，齐明德没有闲着。快速的去老太君的院子告知老太君这件事情，老太君眯着眼：“你相信老三说的话？”听着老太君的口气，齐明德怎么有种老太君不相信的错觉。

    “母亲，这件事情，三弟恐怕还不会骗着我。”也没有必要编出这个的话骗着齐明德，老太君淡淡的哼着：“这个可不一定，你可离着你三弟远一些。”老太君一向对三房冷淡，平日睁一只眼闭一只眼那是因为齐明建还能给府上带来收益，管理定国公府的铺子。

    如今齐明建变成废人，老太君又要操心的挑选合适的人管理铺子。还有定国公府也因此成为京城百姓茶余饭后的笑柄，老太君怎么也咽不下心里的这口气。都是齐明建害着，“老太君，我已经派人去查探着，相信很快就有消息。只是老太君，要真的有人在背后对付定国公府，我们可要小心。”“这个你放心，老身心里有数，那你就先去查探，有消息再通知老身。”

    齐明德答应的离开老太君的院子，老太君没有对三房撕破脸皮，还因为宫里的齐妃娘娘。要是齐明建从马上摔下来这件事情，有人在背后精心策划，那老太君确实需要好好想想。很快在书房的齐明德就得到消息，赶去老太君的院子。“你说什么？”老太君压低声音，盯着面前的齐明德。“老太君，去查探过了，附近的村民说那位姑娘昨晚还在，今日早上就不见踪影。”“那位姑娘一直住在那里，是不是？”老太君赶紧的问道，齐明德轻轻的点点头。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】