
    “母亲。”齐玉娴下意识的抬起头想说些什么，只是面对着平静的陈氏。齐玉娴突然有种对牛弹琴的感觉，总是不能把自己前世经历的事情告sù陈氏。陈氏会觉得自己中邪，不会相信自己。“你父亲娶平妻进门也好，日后就不会为难我们母女俩。”说着陈氏还温柔的抚摸着齐玉娴额头的碎发。

    陈氏似乎想的有些简单，齐玉娴张张嘴想说些什么，可是话到嘴边，不知道该说什么好。只能低着头，“娴儿，别想了，眼下你还是好好养好身子。日后去学堂，尽量躲避着二姑娘和三姑娘，不要跟她们有争执。”不放心的交代齐玉娴，“母亲，娴儿知道。”齐玉琴和齐玉紫两个人的心眼忒多，齐玉娴会对她们避而远之，上一次被齐玉琴的棍子给打昏，那不过是齐玉娴的权宜之计。

    以后断然不会傻傻的被欺负着，陈氏又不放心的交代着一些注意的事情，迟迟没有离开齐玉娴的院子。陈嬷嬷瞧着陈氏和齐玉娴母女之间似乎比之前好了不少，心里也着实为齐玉娴高兴。有陈氏这个生母关心齐玉娴，比什么都要强。日后多了一个人护着齐玉娴，老太君也派丫鬟来询问齐玉娴的身子。

    齐玉娴送走陈氏之后，陈嬷嬷对齐玉娴看管很严。定国公府要操办齐明德和周氏的喜事，整个府上都忙活起来。陈嬷嬷瞧着齐玉娴躺着床上无聊，每日会让齐玉娴下床走动一个时辰，不过陈嬷嬷会亲自陪着齐玉娴。痛苦的日子总算结束，那已经是十日后齐明德娶周氏的前几日。

    “大姑娘，您的身子虽说如今好了差不多，可是也不能大意。”整日听着陈嬷嬷在自己耳边关心的话，齐玉娴的心里真的觉得很温暖。“嬷嬷，我知道了。”伸手抱着陈嬷嬷，陈嬷嬷轻柔的抚摸着齐玉娴的小脑袋瓜子。“大姑娘，您能把奴婢的话记在心上，奴婢就高兴了。”真心的心疼齐玉娴，不知道日后周氏进门会是什么样的光景，另外二姑娘和三姑娘还在各自的屋里闭门思过。

    没有老太君发话，谁也不敢轻yì的放着她们出来。王姨娘多次在齐明德耳边吹着枕边风，但是被齐明德四两拨千斤的一带而过。尤其王姨娘曾经气愤的不行，怎么齐明德要娶平妻，自己最后才知道。想着跟齐明德闹腾着，但是身边的嬷嬷劝着王姨娘，这个时候千万不要把齐明德往外推。要王姨娘惹着，最好在周氏进门之前，就有身孕，比周氏快一步。

    王姨娘咬着牙哄着齐明德，反正周氏没有进门之前。齐明德经常来王姨娘的院子，几乎不去连姨娘的院子。陈氏的院子那就跟别提，老太君对于后院的这些事情也睁一只眼闭一只眼，送走齐明德。王姨娘松了一口气：“二姑娘今日怎么样了？”齐明德临走的时候，似乎松口等到他成亲之日，会让齐玉琴从屋里出来。不用再闭门思过，“姨娘，今日二姑娘很听话。”

    听话就行，王姨娘点点头：“这样就好，让丫鬟好好盯着琴儿，千万别出什么差cuò。”“是，奴婢知道。”嬷嬷俯身答应，“行了，下去吧！”伺候齐明德还真的不是一件轻松的活，王姨娘累的不行。连姨娘亲自端着早膳到齐玉紫的屋里，把饭菜放在桌上，“怎么连门都不开？”

    责备的盯着坐在桌前的齐玉紫，齐玉紫早上不开门让丫鬟进门。丫鬟没有办法，只能去找连姨娘。齐玉紫抬起头：“姨娘，父亲要娶平妻，你就一点儿不生气？”似乎想要从连姨娘的脸上找到不满，连姨娘板着脸：“三姑娘，妾身跟你说了多少次，这是主子的事情，我们不用管着。”

    “主子，难道我们就是下人吗？”齐玉紫勾唇嘲笑连姨娘，“你给我闭嘴，赶紧用膳。”拉着齐玉紫的手腕，齐玉紫仰着头：“姨娘，你难道就想一辈子屈于人下吗？父亲有多少日不来你的院子了？”齐玉紫越说越是离谱，连姨娘气愤的打着齐玉紫一个耳光，“你才五岁，这些不是你该管着的事情，赶紧用膳。”说完便起身准备离开，“姨娘，你难道就不能为了女儿着想？”

    齐玉紫从背后抱着连姨娘曼妙的细腰，连姨娘坚定的转过身：“姨娘很满意如今的生活，等到你长大了，姨娘会求着大夫人给你找一门好的亲事。不求你这辈子大富大贵，只要平平安安就好。”很快连姨娘就离开齐玉紫的屋里，头也没有回，连姨娘话里的意思很清楚，拒绝齐玉紫。

    齐玉紫握紧拳头，连姨娘不帮着自己，难道自己就没有办法了吗？不行，齐玉紫一定要自己想主意！到了齐明德迎娶周氏的这一日，定国公府早早的就敞开大门，迎接宾客。齐玉娴也早早的被莲香喊着起身，迷迷糊糊的睁开眼睛。天似乎还没有亮，怎么也不让人多睡一会儿。齐玉娴如今也想清楚，周氏进门，没有办法改变，还不如坦然接受。况且自己知道前世的事情，周氏不清楚。

    凡事多留一个心眼，齐玉娴不相信自己还应付不了周氏。实在不行，齐玉娴还有杀手锏。经过几日的思考，齐玉娴也想透彻。既来之则安之，见招拆招即可。陈嬷嬷瞧着坐在铜镜前打扮好的齐玉娴，笑盈盈的夸赞着。齐玉娴有些羞涩的低着头，很快莲香就端着早膳进屋，陈嬷嬷服侍齐玉娴用完早膳。

    就要去老太君的荣安堂，给老太君请安。还没有出院子，正好遇到陈氏身边的嬷嬷请着齐玉娴和陈嬷嬷去陈氏的院子随着陈氏一起去给老太君请安。陈嬷嬷自然高兴，陈氏能够跟齐玉娴一起出现在老太君的荣安堂。想必会让府上的人清楚，陈氏如今护着齐玉娴，这是好事情，陈嬷嬷自然不会拒绝。

    老太君的荣安堂很热闹，王姨娘带着二姑娘齐玉琴、连姨娘带着三姑娘齐玉紫，明氏带着大少爷六岁的齐玉光、二少爷五岁齐玉木，二老爷的两位姨娘，雪姨娘和英姨娘在明氏的身后站着。相对于大房和二房的子嗣稀少，三房刘氏带着自己所生的五岁的三少爷齐玉海，四岁的五姑娘齐玉柔。还有平姨娘所生的四姑娘齐玉兰和辛姨娘所生的四少爷齐玉明坐在明氏的下首。

    “老太君，怎么大嫂还没有到？”刘氏主动的开口，老太君扫视了大房陈氏该做的地方，只有王姨娘和连姨娘带着二姑娘和三姑娘。陈氏和齐玉娴还没有来，明氏不由的在心里冷哼着，刘氏就是没事找事。明氏最近的心情不太好，周氏进门后对明氏来说，可不是什么好事情。

    没有精力搭话，王姨娘倒是高兴不少，就要让老太君对陈氏母女嫌弃。就在这个时候薛嬷嬷掀开帘子让陈氏和齐玉娴进屋，让众人有些诧异的是，陈氏居然牵着齐玉娴的手进屋，走到老太君的面前，给老太君请安。老太君瞧着屋里大家都很喜庆的打扮，更加高兴，朝着齐玉娴招招手：“起来吧！娴儿，到祖母身边来。”齐玉娴可以感受到无数的目光在自己身上扫过。

    陈氏松开齐玉娴的小手，齐玉娴迈着小胳膊小腿走到老太君的身边。老太君笑盈盈的抚摸着齐玉娴的额头：“身子好差不多，有没有哪里不舒服？”“托祖母的福，现在娴儿全好了。要是祖母不相信，可以看着。”拿着老太君的手在脸上抚摸着，老太君噗嗤的笑着点着齐玉娴的小鼻子：“你这个丫头，可真调皮。”瞧着老太君和齐玉娴之间的亲昵，王姨娘手掌心已经掐出痕迹来。