
    听着齐玉娴还帮着梁明珠说话，吴氏一把抱着齐玉娴：“好孩子，好孩子。”轻轻的拍着齐玉娴的后背，梁明哲和梁明达也不好再待着，吴氏给两个儿子使眼色，让他们赶紧去找梁明珠。吴氏在心里也想好好给梁明珠一个教训，这种事情不能再有下一次，这一次可是遇到陈氏和齐玉娴，知书达理，不会跟着梁明珠计较什么，吴氏不免对齐玉娴和陈氏更多了几分好感。

    齐玉娴听着吴氏和陈氏接着聊天，一点儿也不觉得无聊。跟吴氏相处比跟梁明珠相处轻松多了，尤其梁明哲和梁明达也离开。梁明月一直站在吴氏的身后伺候着吴氏，梁明月这个庶女在梁国公府还算得宠。吴氏对梁明月说话也是和颜悦色，不知道是不是当着陈氏和齐玉娴的面。

    这些也不是齐玉娴该考虑的事情，梁明珠越想越气愤。为什么吴氏对陈氏和齐玉娴那么好，她们母女在定国公府也不受宠，吴氏还把她们当成上宾对待。梁明月这个死丫头也是，一点儿眼力见也没有。不知道自己不待见齐玉娴，居然还给齐玉娴递糕点，哼！梁明珠一路小跑着，碰到两三个丫鬟，丫鬟手中端着吴氏吩咐熬的红枣银耳羹，两三个丫鬟在闲聊。

    也没有注意前面小跑来的梁明珠，两三碗红枣银耳羹都洒在梁明珠的身上。梁明珠直觉很疼，下意识的反手打着跪在地上求饶的丫鬟。“你们一个一个都没有长眼睛，没有看到本姑娘，找死。”还顺脚踢着地上的两三个丫鬟，“三姑娘饶命，三姑娘饶命，三姑娘饶命。”已经洒在梁明珠的身上，梁明珠越来越疼痛着，不知不觉就昏倒过去，两三个丫鬟互相瞧着。

    可是要出大事情，吴氏可最心疼梁明珠，还有两位公子也是。梁国公对梁明珠也很疼爱，丫鬟赶紧去请着大夫。正好被找寻梁明珠的梁明哲和梁明达兄弟两个人看到，赶紧上前抱着梁明珠回院子。很快大夫就来到梁明珠的院子，梁明珠不断的小声呻吟着疼，大夫掀开一看，两条手臂已经被烫的很红肿。

    脸上还有星星点点的红肿，丫鬟现在害怕的不行。这一次她们真的死定了，吴氏知道之后，肯定不会放过她们。梁明哲着急的问道：“大夫，我妹妹怎么样了？”“启禀大公子，小人给三姑娘开几服清热败火的药方，记得按时给三姑娘服用，相信用不了几日三姑娘就应该无碍。另外三姑娘要多吃清淡一些的饭菜。”梁明哲记在心上，送着大夫离开。

    丫鬟赶紧给梁明珠煎药，跪在地上的丫鬟被梁明达命令起身回去该干什么就干什么。丫鬟不敢相信自己耳朵听到的话，下意识的抬起头快速的瞧着一眼梁明达。二公子在府上一向不喜欢管着这些事情，怎么今日不一样。“还不赶紧下去！”听着梁明达冷淡的话，丫鬟们快速的离开，没有半点儿停留。

    不到一炷香的时辰，丫鬟就端着熬好的药走到梁明珠的床前，梁明哲送完大夫就出府了。大夫说梁明珠已经没有大碍，梁明哲和朋友约好了，要一起出去骑马，就离开梁国公府。留下梁明达一个人在梁明珠的屋里，梁明达吩咐丫鬟好好照顾好梁明珠，既然大夫说没事，那就没事。

    还特意的叮嘱伺候梁明珠的嬷嬷，要让梁明珠多注意，吃些清淡的饭菜，嬷嬷连忙点点头：“二公子放心好了，奴婢记下了。”梁明达就放心的离开梁明珠的院子，派身边的小厮打听陈氏和齐玉娴的消息。吴氏总觉得眼皮一直跳着，难不成有什么事情要发生，快到午膳时辰。

    陈氏也不打算在梁国公府用午膳，临走的时候，吴氏依依不舍的拉着陈氏的手：“妹妹，要不然你和娴儿用完午膳再回去？”“已经打扰姐姐那么长时间，我们也该回去，多谢姐姐今日的招待。”陈氏也想礼尚往来的请着吴氏去定国公府，可是想着如此的定国公府的当家主母是明氏，不是陈氏这个嫡长媳，陈氏也不好邀请吴氏。要跟老太君提前说一声，还要明氏的配合。

    吴氏勾唇：“不用客气，妹妹、娴儿，你们放心，明珠这个丫头我会好好管教。改日我带着明珠去府上给你们赔罪，今日之事多有得罪，还请妹妹海涵。”吴氏还是不放心的给陈氏道歉，陈氏摇摇头：“姐姐，你这就见外了，小事一桩，别挂在心上。”吴氏一直拉着齐玉娴的小手，送着她们母女到梁国公府门口。

    瞧着她们的马车消失在视线中，才有嬷嬷贴着吴氏的耳边小声嘀咕着。只见吴氏脸色一沉，加快步伐走到梁明珠的院子。丫鬟赶紧掀开帘子让吴氏进屋，梁明珠醒来就让丫鬟拿着铜镜，发现手臂上红肿难看，脸上也有红红的点点。红肿起来很难看，梁明珠可要怎么见人。

    对着屋里的丫鬟大发脾气，正好吴氏进屋就瞧着梁明珠在用手拉扯着刚刚把红枣银耳羹洒在梁明珠身上的丫鬟。吴氏沉着脸：“明珠，你在做什么呢？”梁明珠快速的松开丫鬟的头发，撒娇的说道：“母亲，您可算来了，您瞧着珠儿的手臂和脸上，珠儿都没有办法出去了，母亲。”

    企图想要转移吴氏的注意力，“你刚刚在做什么？我问你话呢？”吴氏板着脸，一副生人勿进的模样。梁明珠咬着牙，用手指着跪在地上披头散发的三个丫鬟：“母亲，就是她们不长眼把红枣银耳羹洒在我的身上。”吴氏顿时就明白，“那你也不该如此对着丫鬟，你可是梁国公府的三姑娘，岂能作出这等下作的事情来。”说完冷眼瞪着站在床前的梁明珠。

    “你们怎么不小心的冲撞了三姑娘，还不从实交代。”吴氏盯着跪在地上的三个丫鬟问道，其中两个丫鬟不敢吱声，有一个丫鬟小声的说道：“启禀夫人，奴婢们端着红枣银耳羹准备送去梅林。三姑娘突然冲到奴婢们的面前，奴婢们想要闪躲，可是没有来得急，还请夫人责罚！”吴氏眯着眼，回想着，梁明珠在梅林被吴氏打着一个耳光，小跑出去，必定没有顾得上往前看。

    “行了，赶紧出去！”最后一句话对着跪在地上的三个丫鬟，梁明珠满心的以为吴氏会帮着自己，可是怎么也没有想到，那么轻yì的就让三个丫鬟出去。什么严zhòng的话也没有说，张张嘴想说些什么。“你给我闭嘴，我一会儿找你算账！”吴氏冷漠的态度更加让梁明珠心里加深对齐玉娴的怨恨。

    丫鬟迟迟没有动弹，吴氏不禁气愤：“怎么，我说的话你们都没有听到。”“奴婢告退。”“奴婢告退。”“奴婢告退。”三个丫鬟赶紧离开梁明珠的院子，吴氏这才走到梁明珠的身边瞧着梁明珠的手臂和脸颊，询问嬷嬷大夫怎么说。听说没有什么大碍，吴氏也松口气，反正在吴氏看来，也确实没有大碍。

    “母亲，您不能那么轻yì的放过她们，她们害着女儿好些日子都不能出去。而且您不知道，太疼了，母亲。”撒娇的依靠着吴氏，吴氏板着脸：“你还知道疼，那今日你把茶水洒在娴儿身上，难道娴儿就不疼？”吴氏敢情在帮着齐玉娴说话，梁明珠嘟着嘴：“母亲，我可是三碗红枣银耳羹，我不小心洒在齐大姑娘身上的茶水也不烫。况且，我也不是故意洒在齐大姑娘的身上，母亲。”试图让吴氏心疼梁明珠，殊不知梁明珠的话反而更加让吴氏气愤。