
    委屈的望着齐明德，齐明德也只是一时生气打着王姨娘一个耳光。现在齐明德也有些愧疚，想要哄着王姨娘，顺势拉着王姨娘入怀：“好了，好了，别哭了。”最不愿意看到女人哭泣，“老爷，妾身就是心疼琴儿。上次刚刚从假山上摔下来，这一次又是落水，日后要是落下什么病根，妾身可该怎么办？”

    王姨娘有些怨恨齐明德刚刚打着自己一个耳光，心里有怒气。可是也只能忍着，如果跟齐明德闹不和，日后王姨娘在定国公府还怎么生存下来。就指望着齐明德，齐明德既然能低声下气的哄着王姨娘。那就说明对王姨娘有愧疚，王姨娘要好好的利用，“走，我现在就随你去看看琴儿。”

    齐明德只能用这个办法哄着王姨娘，王姨娘娇羞的笑了。周氏在院子也没有闲着，身边的嬷嬷把府上发生的事情小声的告sù周氏。周氏挥挥手让嬷嬷下去继续探听，不知道在想些什么。回到院子的齐玉紫告知连姨娘要搬离院子，连姨娘不相信的说道：“紫儿，你在胡说什么呢？好端端的怎么要搬离院子？”

    “姨娘，真的，我没有胡说。老太君让我搬去夫人的院子。”齐玉紫不舍的拉着连姨娘的玉手，连姨娘一下还没有回过神。愣着好一会儿，齐玉紫耷拉着小耳朵。“紫儿，这是真的吗？”急切的想知道，齐玉紫抬起头：“姨娘，这是真的，老太君让我搬去夫人的院子去住，日后让夫人教养我。”

    连姨娘突然就笑了，齐玉紫不解的问道：“姨娘，您笑什么？”“紫儿，你离开这里也好，去了夫人的院子，可要听着夫人的话。平日对夫人乖巧一些，不要忤逆夫人。”连姨娘不放心的交代齐玉紫，齐玉紫不敢置信连姨娘转变那么快。“姨娘。”张张嘴喊着连姨娘，连姨娘微笑着。

    “娴儿，你要是能养在夫人的院子，自然比待在姨娘的身边要好。”连姨娘不傻，知道夫人是陈氏。今日陈氏带着明氏等人一起回威远侯府，想必老太君这样做定然有老太君的道理，还有陈氏这些日子的转变，连姨娘也记在心上。想必齐明德娶周氏做平妻的事情，刺激到陈氏。

    陈氏也不经常待在院子不出门，也很关心大姑娘。连姨娘愿意帮着陈氏，前提陈氏要对自己的女儿齐玉紫好。“紫儿，听姨娘的话，收起你的那些小心思。就算你真的想，那也只能放在心上，可千万别害着自己。你如今还小，姨娘也不在你的身边，你凡事多听夫人，相信夫人不会害着你。”

    女儿要离开自己的身边，作为生母，连姨娘自然不舍。可是为了齐玉紫的将来，养在嫡母身边的庶女，自然跟养在姨娘身边的庶女不一样，气度就不一般。有些时候连姨娘甚至还管教不了齐玉紫，说不过齐玉紫。“姨娘。”齐玉紫扑倒连姨娘的怀里，知道自己去陈氏院子这件事情已经成了定局。

    也不在多勉强连姨娘，齐明德随着王姨娘去院子探望齐玉琴。不过到了一半，王姨娘就迷迷糊糊的昏倒在齐明德的怀里，齐明德快速的喊着：“你们还杵着干什么，还不赶紧去请大夫来！”齐明德在心里有些迟疑，是不是刚刚自己打着王姨娘一个耳光，让王姨娘昏倒，要是这样，真的就是齐明德的罪过。

    齐明德没有迟疑的打横抱着王姨娘快速的赶到王姨娘的院子，莲香小声的在齐玉娴的耳边嘀咕。齐玉娴眯着眼：“你再下去打听，不要让陈嬷嬷知道。”莲香点点头：“奴婢知道，奴婢告退。”王姨娘昏倒，不知道真的还是假的。齐玉娴都可以理解，毕竟落水的不是齐玉娴也不是齐玉紫，而是王姨娘的宝贝女儿。

    虽说二姑娘齐玉琴没有齐玉紫的心计，可是王姨娘不是一般的人物。很快莲香就小跑到院子，脸色似乎不太好。齐玉娴平静的问道：“怎么样了？”莲香俯身说道：“大姑娘，大夫来给王姨娘把脉，说王姨娘昏倒是有喜了。”王姨娘有身孕了，齐玉娴勾唇，似乎没有不高兴。

    莲香憋着心里的疑问，“莲香，派人去给王姨娘送着补品，顺便通知夫人一声。”相信不用齐玉娴通知，陈氏也能清楚。可是齐玉娴派人去通知陈氏，意义不一样。莲香连忙答应的下去，只是齐玉娴如今烦恼老太君让齐玉紫搬去陈氏的院子住，会不会对陈氏来说是个负担。

    齐玉娴需要好好的想想，王姨娘慢慢的睁开眼睛：“老爷。”一眼就看到满脸喜悦的齐明德，齐明德俯身紧握王姨娘的手：“你可算醒了，感觉怎么样，好些了没？”温柔的注视王姨娘，王姨娘点点头：“老爷，妾身好多了。”“你呀！恐怕还不知道，这里有了我们的孩子。”说着齐明德的大手抚摸上王姨娘平坦的小腹，王姨娘有些诧异的望着齐明德。

    “老爷，您在说什么？”齐明德笑容满面的说道：“你呀！自己有了身孕，还不知道，这里又有我们的孩子了。”天知道王姨娘等着这一天等了多久，好不容易有了身孕，王姨娘肯定要高兴。眼中慢慢泛起泪花，齐明德紧张的说道：“你这是怎么了，哭什么？”还轻柔的帮着王姨娘擦拭着。

    最近齐明德的心情高兴不少，娶着周氏进门不说，周氏有孕在身。现在王姨娘又有身孕，看样子齐明德很快就要有儿子。男人都希望子嗣延绵，尤其老太君就可以放轻松，齐明德面对老太君的时候，不用觉得愧疚。在同僚的面前也可以抬起头，想着齐明德就有耐心的哄着王姨娘。

    王姨娘很快就破涕为笑：“老爷，让您见笑了，妾身就是太高兴了。”说完害羞的低着头，齐明德轻柔的抚摸着王姨娘的玉手：“你如今什么事情都不要想，就好好的躺在床上安胎。大夫说了，你要静养，不能胡乱的下床。记住没有，有什么事情你就吩咐下人去做。”

    “老爷，妾身知道，妾身不会让老爷担心。会给老爷生下一个白白胖胖的儿子。”王姨娘脑海中就在幻想着日后自己和齐明德的儿子是什么样，齐明德下意识的刮着王姨娘的鼻子：“那我可等着你给我生下儿子。”两个人甚至亲昵的搂抱在一起说话，陈氏听说王姨娘有身孕，加上齐玉娴院子的人也过来通知陈氏，陈氏没有迟疑亲自来王姨娘的院子探望王姨娘。

    在路上的时候恰巧遇上周氏，周氏笑盈盈的走到陈氏的身边：“妹妹给姐姐请安。”“妹妹不用如此客气，赶紧起来。”轻柔的扶着周氏起身，周氏笑道：“姐姐，您这是去探望王姨娘吗？”陈氏点点头：“听说王姨娘昏倒，我准备去看看她，妹妹这是做哪里？”“姐姐，大夫来给王姨娘把脉，想必姐姐还不清楚，王姨娘如今有孕在身，妹妹也来探望王姨娘。正好姐姐，我们一起去。”说着亲昵的挽着陈氏的手臂，陈氏有些不自觉的想要收回。

    因为陈氏从未跟着人如此亲密，但是没有办法。只能忍受着跟周氏一起到了王姨娘的院子，齐玉琴还在院子休养。很快就听到嬷嬷告sù自己王姨娘有身孕，老爷如今在王姨娘的屋里。嬷嬷见齐玉琴目光有些呆滞，“二姑娘，您这是怎么了？可别吓唬奴婢。”顿时用手在齐玉琴的面前挥舞，担心齐玉琴，齐玉琴淡笑着：“嬷嬷，我没事，你赶紧扶着我起身，我要去看姨娘。”