
    现在陈氏对齐明德已经没有期待，心如止水，唯一不放心的就是齐玉娴。李氏叹着气：“当初祖母跟你说过的话，你还记得吗？”陈氏愧疚的低着头，“祖母，都是孙女的错，还请祖母见谅。”“如今你知道错了，那还来得及，你还年轻。你要想着和离，祖母可以帮着你。”

    没有想到李氏居然说出和离两个字，着实让陈氏浑身一震。唯唯诺诺的开口：“祖母，孙女，孙女……”“老身知道一时之间你还没有想清楚，不着急。你回去慢慢想着，老身等着你的答案。”李氏没有逼着陈氏太紧，陈氏松了一口气：“多谢祖母！”陈氏起身跪在李氏的面前，“好了，起来吧！”李氏快速的扶着陈氏起身，这些年在定国公府，陈氏变得冷漠了不少。

    但是这一次回到威远侯府，陈氏发现他们对自己还是一如既往的疼爱。不管母亲还是祖母，都没有对自己有芥蒂。一qiē都是陈氏自找，就算如今肠子悔青，也枉然。临走的时候，李氏拉着陈氏的手：“你表哥到如今还没有成亲，你姑母的头发已经愁白了。”李氏也有些无奈，相信陈氏那么聪明，知道李氏的意思。

    陈氏不敢置信的抬起头：“祖母，表哥他，到如今还没有娶妻。”怎么也不敢相信，那么温润如玉的表哥还未娶妻，“这些年，你姑母也没有闲着。多少办法都用过，可是比表哥依旧不松口成亲。你姑母还用死来威胁你表哥，可是你表哥也用死来威胁你姑母，你姑母就妥协，希望你表哥哪日能想通，早日成亲。你表哥的心思，你应该比祖母清楚。”

    为什么这些年陈氏的表哥一直没有娶妻，当初李氏就想着让陈氏嫁给表哥。知根知底比较的好，尤其陈氏的表哥对陈氏很好。大家都有默契，等到陈氏及笄之后，就让陈氏的姑母派人来威远侯府提亲。可是怎么也没有想到陈氏后来遇上了齐明德，被齐明德三言两语的哄骗着，执意要嫁给齐明德。

    陈氏的表哥一直都在祝福陈氏，没有说什么。把陈氏放在心上，作为外祖母的李氏也心疼外孙，可是没有办法。陈氏也是执拗的姑娘，一旦决定的事情。就算李氏逼着陈氏妥协，也不会幸福。最后还是白氏跪在李氏的面前，苦苦的哀求李氏，让李氏答应陈氏嫁给齐明德，不过这些事情，陈氏都不清楚。

    一直以为母亲白氏不同意自己嫁给表哥，如今说这些也枉然。陈氏的思绪被慢慢拉回，薛嬷嬷在屋外要求见陈氏。陈氏赶紧让薛嬷嬷进屋，薛嬷嬷笑眯眯的说道：“奴婢见过大夫人。”“薛嬷嬷客气了，不知道薛嬷嬷有何事？”陈氏也不跟着薛嬷嬷兜圈子，老太君身边伺候的人怎么会没事来找陈氏。

    “启禀大夫人，梁国公府递来帖子，想请大夫人和大姑娘去赏梅。”薛嬷嬷可还记得老太君接到帖子的吃惊，梁国公府也是四大家族之一。平日没有什么来往，怎么会好端端的请着陈氏和齐玉娴赏梅。老太君不免在心中想着许多，最后还是让薛嬷嬷来告知陈氏，带着齐玉娴去梁国公府。

    陈氏也一样疑惑，好多年不曾出去应酬，如今梁国公府邀请陈氏和齐玉娴去赏梅，到底有何用意？“嬷嬷，就请我和大姑娘吗？”薛嬷嬷认真的点点头，陈氏微笑道：“薛嬷嬷，你回去告sù老太君，我会好好准备，不会让老太君担心。”目送着薛嬷嬷离开的背影，陈氏准备派人请着齐玉娴来院子。

    齐玉娴下学，齐玉紫笑眯眯的说道：“大姐姐，等等紫儿。”齐玉娴停下脚步，转过身望着齐玉紫，“大姐姐，之前在威远侯府都是妹妹不好。还请大姐姐不要生妹妹的气，妹妹在这里给大姐姐赔罪。大姐姐要是你还生妹妹的气，你打着妹妹可好？”说着就伸手拉着齐玉娴的小手。

    齐玉娴可不傻，要是被人看到自己打着齐玉紫，还指不定怎么在背后编排自己。齐玉娴快速的抽回自己的手：“三妹妹，你这是说哪里的话，我怎么会生三妹妹的气。三妹妹，你多想了。”眼底的笑意骗不了人，齐玉紫一个激动的挽着齐玉娴的手臂：“大姐姐，我就知道你最好，不会生我的气。都是二姐姐，自己不小心掉进河里就算了，还连带着把威远侯府的表姐给拉下水。大姐姐，我陪着我回院子看着母亲，怎么样？你不知道，母亲对着我可好了。”

    齐玉紫在对齐玉娴炫耀陈氏对齐玉紫好吗？齐玉紫眨着大眼睛，齐玉娴浅笑道：“三妹妹，时辰不早了，你还是早些回去，省的母亲担心。”言下之意齐玉娴不陪着齐玉紫一起去探望陈氏，“大姐姐，你怎么了，是不是紫儿哪里让大姐姐不高兴了，只要大姐姐说出来，紫儿肯定改着。”

    一副可怜巴巴的样子，齐玉娴微笑道：“三妹妹，你想哪里去了，我早上刚刚才给母亲请过安，就不陪着三妹妹。三妹妹，你早些回去休息。我们明日在学堂见。”齐玉紫脑海中飞快的转着，怎么才能让齐玉娴跟着自己一起离开。“大姐姐，你瞧着那不是母亲身边的嬷嬷吗？”

    齐玉娴顺着齐玉紫手指的方向瞧着，确实。最终齐玉紫还是如愿以偿的挽着齐玉娴的手臂一起来到陈氏的院子，嬷嬷告sù齐玉娴，陈氏请齐玉娴去院子一趟。齐玉紫虽说好奇，陈氏找齐玉娴有什么事情。但是能让齐玉娴陪着齐玉紫一起回院子，倒是一件让人开心的事情，一路上齐玉紫都没有松开齐玉娴的手臂。

    齐玉娴只能忍着，到了陈氏的屋里，陈氏眯着眼瞧着亲昵的齐玉紫。齐玉紫赶紧松开齐玉娴给陈氏请安，陈氏一脸的平静，没有齐玉紫想象中的亲昵，很快齐玉紫就离开陈氏的屋里。到了屋里，齐玉紫就从丫鬟的口中知道，梁国公府派人下帖子请陈氏和齐玉娴去府上赏梅。

    齐玉紫眯着眼，怎么梁国公府请着陈氏和齐玉娴。不对，那日的少年，不就是梁二公子，难道跟他有关系？齐玉紫不免在心里胡乱的猜测着，越想着越是气愤。梁明达帮着齐玉娴说话，齐玉紫可一直记在心上。陈氏拍着齐玉娴的小手：“娴儿，你也别太紧张，你跟在母亲的身后就行。”

    陈氏自己还是很紧张，但是为了安慰齐玉娴，只能如此说。“母亲，只有我们母女两个人吗？”齐玉娴抬起头望着陈氏，陈氏顺势抚摸着齐玉娴乌黑柔软的头发：“嗯！就你和母亲两个人，不管怎么样，你都要记住。我们去梁国公府，代表的可是整个定国公府，一言一行都要注意。”

    提前的跟齐玉娴交代好，万一给定国公府惹着麻烦，那就不好。齐玉娴乖巧的点点头：“母亲，娴儿记住了。”“记住就好，对了，你平日对紫儿那个丫头多留几个心眼，可别被骗了。”陈氏就是担心齐玉紫那丫头又有什么鬼主意，齐玉娴不由的娇嗔：“母亲，娴儿知道，难不成在母亲的眼中，娴儿就那么傻，会被三妹妹骗着，母亲，放心好了，娴儿心中有数。”

    陈氏这下就放心多了，齐玉娴在陈氏的院子陪着陈氏一起用晚膳。两日后，陈氏早早的起身梳洗打扮，齐玉娴还没有睁开眼睛，就听见陈嬷嬷着急的喊声，匆匆忙忙赶到陈氏的院子，陈氏领着齐玉娴去老太君的院子。想必临出门前，老太君还有话要吩咐，周氏、明氏都在老太君的院子。瞧着走进屋里的陈氏和齐玉娴母女两个人，老太君的心情顿时大好。圣上最宠爱的大臣可是梁国公，如今梁国公府派人请陈氏和齐玉娴赏梅，对于定国公府来说是件好事。