
    齐玉紫乖巧的走上前：“大姐姐，我们一起回去吧！”接着亲昵的挽着齐玉娴的手臂，齐玉娴微笑道：“好呀！三妹妹，我们一起回去。二妹妹，走吧！”顺便拉上了齐玉琴，齐玉琴下意识的望着齐玉紫，怎么突然间齐玉紫跟齐玉娴之间那么好，齐玉紫可没有少在自己的面前嘀咕着齐玉娴的不好。

    齐玉琴摇摇头：“我跟嬷嬷一起回去。”齐玉紫耷拉着小耳朵：“那好吧，二姐姐，那我和大姐姐就先走了。”不再理睬停在原地的齐玉琴，一路上齐玉紫都在讨好齐玉娴，说着不少好听的话。尤其还跟齐玉娴道歉，上一次齐玉琴和齐玉紫在路上挽着棍子，不小心挥舞到齐玉娴。齐玉娴自然笑眯眯的不跟齐玉紫计较，在心里对齐玉紫有戒备，想必齐玉紫必定有所图谋。

    自己现在可别被齐玉紫给骗着，别瞧着齐玉紫小小年纪。就放松戒备，好不容易回到院子，齐玉娴松了一口气。学堂的日子不算枯燥，齐玉娴跟夫子学到了不少的知识，学的很认真的齐玉娴也慢慢得到夫子的赏识，夫子在老太君的面前夸奖着齐玉娴，老太君高兴的不行，赏赐了齐玉娴不少的首饰。招来不少人的红眼，但是没有办法，这是老太君的决定，谁也不敢当着老太君的面言语。

    又到了初一给老太君请安的日子，周氏倒是很勤快。平日都每日准时准点给老太君请安，齐明德曾经替周氏在老太君面前说了不少好话。让老太君对周氏和善一些，老太君眯着眼瞧着面前的大儿子齐明德，似乎有些陌生。还从未见过齐明德帮陈氏说话，就算当初齐明德死乞白赖要求着迎娶陈氏，也没有如此。想必周氏定然有什么法子把齐明德迷得五迷三道。

    更加让老太君的心里对周氏厌烦，但是面对周氏，尤其看到周氏还未隆起的小腹。老太君就压住心里的怒气，指望着周氏给齐明德生下一个嫡子。这样定国公府也不至于沦为百姓茶余饭后的笑柄，陈氏早早带着齐玉娴来给老太君请安，至于明氏和刘氏等人也随后领着姨娘来给老太君请安。

    正好今日学堂也不上学，齐玉娴可以放轻松。上五天学堂，就休息两天。老太君可不想让姑娘少爷们那么累，也算体谅他们。周氏笑眯眯的帮老太君捶背，老太君简单的说了一些话，就让众人散了。陈氏用眼神示意齐玉娴在门外等着她，老太君眯着眼：“老大媳妇，你还有什么事情吗？”

    屋里转眼就只剩下陈氏，还有在给老太君捶背的周氏。周氏快速的俯身：“老太君，儿媳告退。”“去吧！回去好好休息，你也累了。”有身孕还对老太君尽孝，老太君也看在眼里，“多谢老太君关心，儿媳告退。姐姐，妹妹就先告退。”临走的时候还不忘jì给陈氏行礼，陈氏笑盈盈的抬起头目送周氏离开。

    周氏确实比自己年轻貌美，这些日子听说齐明德一直都在周氏的院子。没有去王姨娘、连姨娘的院子，老太君也颇有微词。曾经找过齐明德，让齐明德不要待在周氏的院子，毕竟周氏有身孕。万一齐明德保持不住，伤着周氏肚里的孩子。那老太君可不答应，齐明德对老太君再三保证，不会伤着肚里的孩子。齐明德心里有数，老太君才放心，也对着周氏提醒过几次。

    想必周氏定然知道肚里孩子对齐明德还有定国公府的重要性，不会由着齐明德胡来。老太君也就睁一只眼闭一只眼，“老太君，妾身想跟老太君讨一个恩典。”陈氏俯身轻柔的开口，老太君望着陈氏：“什么恩典，说来老身听听？”老太君总不能不问什么事情就答应陈氏。

    陈氏快速的回答：“启禀老太君，妾身好些日子不回去威远侯府，想带着大姑娘去威远侯府。”陈氏好端端的怎么想着带齐玉娴去威远侯府，是不是其中有什么原因？难道因为周氏进门，齐明德一直在周氏的院子。没有去陈氏的院子，陈氏想回去威远侯府找帮手，老太君不知道陈氏的心思。

    现在还不能松口让陈氏回去，可是一直不给陈氏回去娘家，也说不过去。陈氏不知道老太君想什么，一直低着头，等着老太君的回答。齐玉娴在门外等着陈氏出来，周氏笑眯眯的走到齐玉娴的身边，抚摸着齐玉娴的小脑袋，热情的喊着：“大姑娘，你还没有回去？”

    “娴儿见过母亲。”周氏是齐明德的平妻，也就是齐玉娴的嫡母。也要喊着母亲，尽管齐玉娴的心里有一千个一万个不愿意，也不能失去礼数，让周氏挑到陈氏不会管教孩子的理由。听着齐玉娴喊着自己母亲，周氏笑意更浓：“大姑娘上了学堂就是不一样了，妾身也没有什么好东西给大姑娘。这个手镯大姑娘可别嫌弃。”说着就从手腕上褪下手镯要给齐玉娴戴上。

    齐玉娴快速的推辞：“多谢母亲的好意，只是娴儿不能要这样贵重的手镯，还请母亲见谅。”周氏微微皱眉：“大姑娘，你既然喊着我母亲，那就听妾身的话收下。要不然妾身可要生气了。”说着故意板着脸，齐玉娴没有办法的说道：“那娴儿就多谢母亲。”周氏顺势笑眯眯的给齐玉娴戴上手镯：“大姑娘，这样才乖！要不妾身送你回去院子？”温柔的注视着齐玉娴，期待着齐玉娴答应。

    齐玉娴要等着陈氏，但是也不好拒绝周氏。笑盈盈的随着周氏回去，周氏别提高兴，再等到陈氏出了院子，嬷嬷快速的在陈氏耳边嘀咕：“大夫人，奴婢刚刚瞧着大姑娘随着小夫人一起离开了。”嬷嬷欲言又止的望着陈氏，“嬷嬷，我们走吧！”嬷嬷把话憋在心里，在老太君的荣安堂，有些话也不合适说。

    回到院子，陈氏紧盯嬷嬷：“说吧！”“大夫人，奴婢瞧着小夫人进门可来势汹汹，每天都去老太君的院子给老太君请安。老太君跟小夫人之间的亲密想必今日大夫人您也看到，大姑娘也随着小夫人一起回去。再这样下去的话，奴婢恐怕在定国公府中都没有大夫人的位置了。”

    不是嬷嬷危言耸听，真的有可能如此。嬷嬷就是希望陈氏能够重视，不要再不在乎下去。陈氏勾唇：“嬷嬷，你觉得如今我还能做什么？”当初也许嫁给齐明德就是一个错误，如今已经如此，没有回头路。“大夫人，奴婢知道您心里不好受，可是为了大姑娘，您可不能松懈下去，一定要讨得老夫人的欢心。对了，今日老太君有没有答应让您带着大姑娘回威远侯府？”

    嬷嬷小声的问道，陈氏点点头：“老太君答应倒是答应，只是似乎不太高兴。”老太君也不能不给陈氏回去娘家，思考再三还是答应陈氏的请求。“嬷嬷，暂且不谈这些事情，你赶紧派人去给威远侯府送帖子。就说过两日，我带着娴儿去府上探望，顺便准备一些礼品。”要回去威远侯府，陈氏有些期待，也有些惶恐，不知道母亲是否还在责怪着自己当初没有听着母亲的话，执意要嫁给齐明德，伤了母亲的心，这些年陈氏也不好受。

    齐玉娴微笑的朝周氏挥挥手，目送着周氏离开的背影。松了一口气，赶紧的对着莲香说道：“我们去母亲的院子，走！”带着莲香一起去陈氏的院子，陈氏瞧着进门的齐玉娴，还没有反应过来，齐玉娴已经走到陈氏面前：“娴儿给母亲请安。”陈氏回过神扶着齐玉娴起身：“不用多礼，赶紧坐下。”“母亲，夫子说礼数不可废。”仰着头认真的回答陈氏。