
    最后明氏不想再去猜测老太君的想法，让身边的大丫鬟也从库房拿着不少的补品送去给齐玉娴养着身子。有老太君和明氏在前，刘氏也不能示弱。简单的派丫鬟送着一些补品去齐玉娴的淑香阁，陈嬷嬷瞧着老太君等人送来的补品，一点儿也高兴不起来，这些日子齐玉娴受够了磨难，就算有补品，那又能怎么样？

    陈嬷嬷在心里心疼齐玉娴，但是当着齐玉娴的面，陈嬷嬷要打起精神。等到陈嬷嬷端着红枣银耳汤到齐玉娴床前，轻轻的喊着：“大姑娘，大姑娘。”齐玉娴睁开眼睛，“嬷嬷，你来了。”陈嬷嬷把碗放在床边，小心翼翼的扶着齐玉娴起身，在齐玉娴的身后放着枕头倚着。

    齐玉娴笑着：“嬷嬷，我今日好很多，你瞧着脸色是不是红润了不少？”“是，是，是，大姑娘，您就继续听着奴婢的话。在床上好好躺着休息，什么事情都不要想。很快就可以下床走动，来，把这碗红枣银耳汤喝了。再睡一觉，很快就好了。”轻柔的哄着齐玉娴，齐玉娴享受陈嬷嬷喂着自己。很快齐玉娴就想到翠竹，“嬷嬷，厨房还有没有了？”

    陈嬷嬷以为齐玉娴还想喝着，“大姑娘，一次可不能多喝，您要是想喝。奴婢明日吩咐厨房给您再做。”“嬷嬷，我是想着让翠竹也喝一些，祖母和二婶、三婶都送来补品，你去让厨房给翠竹也做一些。”说实话，翠竹伤的应该比齐玉娴跟严zhòng，陈嬷嬷转念一想，“大姑娘，奴婢听您的。”

    快速的离开屋里，莲香趁着陈嬷嬷离开屋里，赶紧进屋。齐玉娴正坐在床上想着事情，见到莲香神色匆匆进来。“莲香，怎么了？”莲香大步走到齐玉娴的面前，“大姑娘，奴婢打探到一个消息。”贴着齐玉娴的耳边小声的说道：“大姑娘，奴婢听说老太君要给大老爷娶一门平妻。”

    顿时让齐玉娴浑身打一个寒颤，老太君要给齐明德娶平妻。莲香不敢去看着齐玉娴的双眼，只能低着头。“莲香，你确定？”“大姑娘，千真万确，奴婢有一个同乡在老太君的院子，今早她告sù奴婢。奴婢就赶紧来告sù大姑娘！”这可是件很要紧的事情，要是大老爷娶了平妻，对于齐玉娴这个正妻所生的嫡长女来说，不是一件好事情，齐玉娴眯着眼：“莲香，知不知道是哪一家的姑娘？”

    这个莲香还真的不清楚，莲香赶紧的摇摇头：“大姑娘，奴婢不清楚。”“行了，我知道了，你继续在府上打探着。”接着从衣袖中要掏出一百两银票递给莲香，莲香摆摆手：“大姑娘，奴婢身边还有些碎银子，不用了。”齐玉娴笑着：“莲香，你放心，我不会亏待你的。这是给你的赏钱！”一百两银票递到莲香的面前，莲香怎么也没有想到自己还能得到赏钱。

    莲香快速的跪在齐玉娴的面前：“大姑娘，这银票奴婢不能要。奴婢是大姑娘院子的人，那就应该给大姑娘卖命。不能要这些钱，还请大姑娘收回。”齐玉娴一方面真的很想感谢莲香，另外一方面也在试探莲香。毕竟人心隔肚皮，“莲香，赶紧起来，我收回就是。”

    “多谢大姑娘。”莲香很快就离开齐玉娴的院子，出去打探着。齐玉娴一个人躺在床上胡乱的猜测着，该不会是周氏。齐玉娴让翠竹找人派人打探周氏，听说周氏如今在找夫婿，到了待嫁的年纪。齐玉娴握紧拳头，一定不能让周氏进门，否则自己的苦难日子就要到来，离前世陈氏去世也不到两个月的时间。

    齐玉娴不能再放松下去，要赶紧养好自己的身子。才能制止这些事情发生，还没有等到齐玉娴养好身子，就听陈嬷嬷气愤的告sù齐玉娴，定国公府和平阳侯府已经定下婚约，在半个月后就让齐明德迎娶周氏进门。很显然周氏只是平妻，不是正妻，齐明德早就娶了正妻陈氏，奈何陈氏的肚子不争气。进门七八年膝下只有齐玉娴一个嫡长女，再无所出，为了定国公府的子嗣着想。

    老太君无奈之下给齐明德娶了一房平妻，明氏和刘氏都还没有反应过来。老太君怎么那么突然，连准备的机会都不给她们。尤其明氏，府上的管家权利如今是自己的，可是要是周氏进门，老太君会不会让周氏帮着自己一起管家。陈氏出生威远侯府，可是生性冷淡，这个周氏同样出身高门大户，就不知道周氏的脾气秉性，明氏不免有些担心。

    相比于明氏的担忧，刘氏反而庆暗自庆幸。要是大房和二房闹腾起来，那不就是三房得利。想到这些，刘氏就回过神。有些期待周氏进门，陈嬷嬷小心翼翼的盯着一言不发的齐玉娴，“大姑娘，您怎么了？”婚期已经定下，“嬷嬷，我要去见祖母！”脸色坚定的掀开被子准备下床。

    陈嬷嬷着急的按住齐玉娴：“大姑娘，您这是要做什么，今日大老爷已经去下聘了，大姑娘，您就算去老太君的院子。也没有办法，奴婢求着您了，您好好养着自己的身子。您的身子比什么都重要。”想要劝着齐玉娴，可是齐玉娴摇摇头：“嬷嬷，不行，我一定要去找祖母。”不能让周氏这个阴险毒辣的女人进门，一想到前世被周氏掐着脖子，齐玉娴就浑身难受。

    “大姑娘，奴婢求您了，您别去找老太君。”陈嬷嬷扑通跪在齐玉娴的面前，陈嬷嬷知道就算齐玉娴去求着老太君，也改变不了什么。反而还会让老太君厌烦齐玉娴，板上钉钉的事情不会改变。齐玉娴何必去碰壁，还有齐玉娴的身子才刚刚的有起色，不能再胡乱的折腾，否则陈嬷嬷万死也难辞其咎。

    陈嬷嬷心里想着什么，齐玉娴都知道，只是齐玉娴还想要试试。有些事情不尝试，怎么知道就不能行！陈氏身穿淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的莲花，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻的一排蓝色海水云图，胸前是宽片锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开。随意札着流苏髪。

    发际斜插芙蓉暖玉步摇，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情。轻盈的走到齐玉娴的院子，隐隐约约听到屋里的争吵声。陈氏加快步伐进屋，陈嬷嬷跪在齐玉娴的床前，回过神见到陈氏来了，陈嬷嬷大喜。

    赶紧起身给陈氏请安：“见过大夫人。”陈氏这几日没有来齐玉娴的院子，如今来了，陈嬷嬷就看到救星。但愿陈氏能劝着齐玉娴，“起来吧！陈嬷嬷，这是怎么了？”眼神在齐玉娴和陈嬷嬷的身上打转，“大夫人，您赶紧劝着大姑娘，大姑娘要去老太君的院子，可是大姑娘的身子还没有好利索。不能随便下地，大夫人，您赶紧帮着奴婢劝着大姑娘。”

    陈氏眯着眼：“嬷嬷，你先下去吧！”淡淡的语气让陈嬷嬷听不出来陈氏的心思，不过还是快速的告退关上门，在门外守着。陈氏叹着气：“你是不是想要去求着老太君，不要让你父亲娶平妻。”一下就猜中齐玉娴的心思，可是这个又能怎么样，“母亲，难道您希望父亲娶平阳侯府的嫡次女进门？”齐玉娴淡淡的盯着陈氏，陈氏勾唇：“我不希望又能怎么样，这件事情已经成定局。你就不要再想着，既来之，则安之。你就老老实实的在屋里养着身子，这件事情你就不要操心。”陈氏说着还轻柔的给齐玉娴盖上被子。