
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    嬷嬷如释重负的松了一口气，离开刘氏的院子。正好这个时候小厮匆匆忙忙的赶到刘氏的院子，“嬷嬷，大事不好了，大事不好了。”嬷嬷心里咯噔一下，立马问道：“怎么了，这是？”“三老爷从马上摔下来了！”小厮没有迟疑的告sù嬷嬷，嬷嬷不相信，怎么好端端的匆匆马上摔下来，尤其天色那么晚。

    小厮瞧着嬷嬷没有动静，“嬷嬷，奴才说的是真的，现在三老爷已经被抬到大厅，还请嬷嬷进屋禀告三夫人一声。”嬷嬷赶紧回过神没有迟疑的进屋告知刘氏，殊不知刘氏脸上露出满意的笑容。齐明建，你的报应来了，让你勾搭黄桃那个小贱人，把刘氏肚里的孩子给弄小产，如今齐明建从马上摔下来，正好，最好让齐明建日后再也站不起来，那就最好！

    “三夫人，要不然奴婢去大厅瞧着三老爷。”嬷嬷小声的开口，刘氏眯着眼：“嗯！赶紧去瞧着，赶紧回来告sù我。”刘氏迫切的想要知道齐明建日后是不是不能动弹，最好严zhòng些。嬷嬷赶紧赶去大厅，大夫已经来了。老太君还在睡梦中就被薛嬷嬷喊着起身，刚刚想要发脾气责怪薛嬷嬷。

    听完薛嬷嬷的话，老太君无奈的起身，叹着气，怎么齐明建就不知道争气。尽是给定国公府添乱，老太君为三房不知道操碎多少心。齐明德和齐明辉从老太君的肚里爬出来，跟三房的庶子就不一样。薛嬷嬷迅速的伺候着老太君更衣，快速来到大厅，齐明德本想一个人过来大厅，毕竟周氏有身孕，齐明德舍不得，但是周氏提醒齐明德，如今府上的人还不知道周氏有身孕。

    只有老太君，也不能让老太君以为周氏矫情，齐明德思虑再三，还是让周氏陪着自己一起过来。陈氏已经入睡，也被丫鬟喊着起身，不到一炷香的时辰，大厅已经沾满了人，齐明德和周氏、陈氏、齐明辉和明氏都已经到了。齐明建早就昏迷的躺在地上，老太君恨不得掐死齐明建。

    大夫给齐明建把脉，齐明德迅速的问道：“大夫，我三弟如今怎么样了？”“启禀公爷，三老爷的伤口失血过多，才让三老爷昏迷过去。小的去给三老爷开几服药方，只是，只是……”大夫低着头，老太君着急的问道：“只是什么，大夫，你有什么话，尽管说就是。”

    定国公府也不是龙潭虎穴，有什么不能说。反正不是老太君的亲生儿子，大夫迅速的跪下：“三老爷恐怕，恐怕，日后会不良于行。小的也不敢妄下结论，还请老太君多请几名大夫确诊。”不良于行四个字一下子传到刘嬷嬷的耳中，刘嬷嬷握紧拳头，三老爷不良于行，那日后三夫人可该怎么办？不行，千万不能让三老爷不良于行，三房可都指望着三老爷。

    当着老太君的面，刘嬷嬷一直低着头，很快老太君没有迟疑让大夫下去开药给齐明建，齐明建也被小厮抬着回三房院子休息。大厅顿时安静下来，老太君眯着眼：“这些日子，府上的事比较多，老大媳妇。”老太君这个老大媳妇喊着让陈氏和周氏都站在老太君的面前，齐明建不明白老太君什么意思。

    “周氏，你才刚刚进门，对定国公府还不太了解。陈氏，等到明日，你就协助老二媳妇管着定国公府的中馈，老二媳妇，你可要好好的教着你大嫂，记住没有！”老太君板着脸盯着明氏，明氏迅速的俯身：“妾身遵命。”陈氏也俯身答应老太君，想必老太君因为三房齐明建心情也不好。

    “行了，都散了吧！”老太君被薛嬷嬷扶着回院子，周氏随着齐明德一起回去院子。陈氏一个人独自回去，“大夫人，老太君这一次让您帮着二夫人一起管着定国公府，您可要打起精神来。等到日后您在府上有地位了，大老爷自然会关心夫人您了。”嬷嬷贴心的安慰陈氏，陈氏但笑不语。

    回到院子的齐明辉和明氏夫妻两个人都沉着脸，丫鬟们已经从屋里离开。谁也没有主动说话，最后齐明辉主动的说道：“夫人，明日你就多照顾大嫂一些。”“老爷，你说什么？”明氏不敢置信的望着齐明辉，齐明辉抚了抚额头：“夫人，老太君既然当着大家的面吩咐，你还能怎么样？难道要忤逆老太君的意思，要是惹怒了老太君，把中馈都交给大嫂，日后可有我们后悔的时候。”

    有些时候，男人想问题和女人就不一样。男人会更加的注重长远的考虑，女人只顾及眼下，听着齐明辉的话，明氏心里咯噔一下。“不行，我在府上筹划多年，怎么能轻yì的拱手让给大嫂，我不甘心。老爷，您说老太君如今对大房是不是越来越看重？”明氏紧张的盯着齐明辉。

    齐明辉点点头：“嗯！明眼人都看的出来，老太君最近很宠爱着大房，尤其大嫂跟大姑娘。听说今日梁国公夫人请着大嫂和大姑娘去府上赏梅。”连齐明辉都有所耳闻，明氏压着心里的不满，勉强的笑着：“老爷，您怎么知道？”

    齐明辉冷笑：“我怎么就不能知道了，京城已经传遍了。我还能不知道，你要记住，如今大嫂和大姑娘在老太君心里的地位不一样，可不能跟从前一样对待她们。要好好的笼络她们母女的心，尤其是大嫂，大嫂前几日不是回去威远侯府了吗？你可要多留意大嫂的一举一动。”齐明辉不放心的叮嘱明氏，明氏眯着眼：“老爷，您放心，妾身知道，只是妾身想不明白，梁国公夫人到底何意？是不是梁国公在背后……”

    有些话相信不用明氏说的很清楚，齐明辉也明白。“这个我还不清楚，只是你要小心大嫂和大姑娘，千万不要得罪她们。等到我查清楚了，之后再决定。”明氏乖巧的低头，夫妻两个人又商量着好一会儿，才入睡。刘氏从刘嬷嬷的口中得知齐明建从马上摔下来，日后恐怕不良于行，一直就没有动静。

    脸上没有半点儿笑容，嬷嬷赶紧跪在刘氏的床前：“三夫人，您别这样，奴婢知道您心里难受，可是三老爷如今已经这样。您可要坚强，不能消沉下去。三少爷和五姑娘都指望着您，三夫人。”刘氏凤眉微挑：“嬷嬷，你赶紧起来，谁说我消沉了，你从哪里看出我不高兴了。”

    什么，刘氏居然还高兴，齐明建要不良于行，后半辈子恐怕变成一个废人。刘氏怎么能高兴的起来，三房都指望着齐明建。嬷嬷真的不清楚刘氏脑海中到底想些什么，“嬷嬷，赶紧起来呀！我没有不高兴。”似乎想着让嬷嬷相信，刘氏还特意笑眯眯的主动伸手要扶着嬷嬷起身。

    嬷嬷张张嘴：“三夫人，您这是？”“嬷嬷，他那是报应，害着我肚里的孩子没有了，老天爷在惩罚他。天色不早了，嬷嬷，你回去休息。”刘氏也累了，这个消息真的太好，刘氏可是睡一个踏实的安稳觉。嬷嬷还想劝着刘氏，但是刘氏闭上眼睛，嬷嬷也只得离开刘氏的屋里，等到日后有机会再劝着刘氏，女人是以夫为天，要是齐明建不良于行，刘氏在定国公府也未免会有好日子。

    刘氏怎么就不明白，第二天齐玉娴才从莲香的口中知道，翠竹这些日子躺在床上休养，好的差不多。今日特意随着莲香一起来给齐玉娴请安，齐玉娴赶紧扶着翠竹：“你的身子还没有好利索，不用行礼。”“大姑娘，奴婢的身子已经都好了，多谢大姑娘关心。”翠竹感激的跪在齐玉娴的面前。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】