
    苍白的小脸上还挂着晶莹的泪水，刘氏心疼的拿着衣袖中的帕子给柔姐擦拭，还不断安慰柔姐。老太君见到这一幕，不免有些气愤：“老三，你如今到底要干什么，不过一个姨娘而已。”黄桃送走就送走，齐明建没有想到老太君居然真的偏向刘氏，迅速作揖：“老太君，黄桃可是我的姨娘，刘氏不经过我的同意就送走黄桃，还送去窑姐，那不是让我脸上无光。老太君，儿子咽不下这口气，儿子要休妻。”齐明建口中的话让老太君微微愣住。

    “老身没有听清楚你最后一句话，你再说一遍！”老太君眯着眼紧盯齐明建，齐明建没有迟疑，迅速的再次说道：“老太君，儿子要休妻，休了刘氏这个恶妇，还请老太君恩准。”说完就跪在老太君的面前，“混账东西，休妻岂是你可以随便说的。”说完老太君用手捂住胸口，自己的两个儿子都没有那么操心。

    如今三房闹出休妻，传出去指不定多少人在背后议论老太君。管教不好庶子，会给定国公府带来麻烦，还有宫里的齐妃娘娘。老太君告sù自己，一定要忍住。刘氏顿时就哭红了眼眶：“老太君，您要给妾身做主，妾身不过想为肚里的孩子讨回一个公道，如今三老爷居然要休了妾身，妾身活着还有什么意思。妾身还不如死了算了，一了百了，老太君，老太君。”

    “行了，都给我闭嘴，有什么事情等到明日再说。今日都回去吧！”老太君需要时间好好想想，到底要怎么办？可是齐明建很坚持：“老太君，今日儿子就要休了刘氏这个毒妇，儿子一日也不想跟着刘氏做夫妻。还请老太君成全！”刘氏气愤的盯着齐明建：“三老爷，您不就是想要知道黄桃被送去哪里了吗？那好，妾身告sù你，妾身已经把黄桃卖给去江西的老鸨，这辈子你都别想要再见到黄桃。”可是齐明建逼着刘氏，那就别怪着刘氏无情！

    齐明建趁机说道：“老太君，您也听见了，这个毒妇的心有多狠。儿子一定要休妻，要是老太君不答应的话，儿子就在这里长跪不起。”敢情齐明建在威胁老太君，老太君沉着脸：“薛嬷嬷，赶紧去请大老爷、大夫人、二老爷和二夫人来我的院子。”这件事情已经不是老太君一个人可以决定，关系到整个定国公府的名声，也该让大老爷和二老爷过来，也许能帮着老太君劝着齐明建。

    真的不知道齐明建执拗起来，如此固执。齐明德在陪着周氏躺在床上说着话，听到门外薛嬷嬷的声音，不免有些动怒。周氏笑眯眯的拍着齐明德的胸膛：“相公，既然老太君有要紧的事情找您，您就赶紧的去，别因为妾身耽误。那可就是妾身的罪过，老太君也会因此记恨着妾身。”眼中的不舍让齐明德一下子起身：“你放心好了，老太君不会记恨你，还会夸你懂事，那你在屋里等着我。我很快就回来。”临走的时候，也没有忘jì一亲芳泽。

    二老爷和明氏也匆匆忙忙的赶去老太君的荣安堂，薛嬷嬷有些犹豫的站着，齐明德微微皱眉：“怎么，薛嬷嬷还有其他的事情吗？”“启禀大老爷，老太君吩咐也请着大夫人一起去。”只是薛嬷嬷不知道这个大夫人指的是周氏还是陈氏，齐明德眯着眼，转身让丫鬟去屋里请着周氏陪自己一起去老太君的院子。薛嬷嬷没有吱声，跟在齐明德和周氏的身后一起回到老太君的院子。

    齐玉娴在迷迷糊糊之间似乎听到什么动静，慢慢的睁开眼睛，喊着丫鬟进屋。丫鬟赶紧进屋把灯给点上，“大姑娘，您怎么了？”莲香迅速的走到齐玉娴的床前，“外面有什么事情吗？”“启禀大姑娘，奴婢出去打探一下。”莲香没有迟疑的出院子，很快回来告sù齐玉娴，大老爷和二老爷等人如今都在老太君的院子，似乎有什么大事情商议着，齐玉娴的睡意一下子就没有了。

    “莲香，你下去吧！”恐怕今日齐玉娴不会知道什么事情，只有等到明日。躺在床上胡思乱想，老太君的院子灯火通明，齐明德等人进屋就看到齐明建和刘氏跪在老太君的面前，至于柔姐已经被丫鬟带着回院子。这件事情还是不要让柔姐看到为好，柔姐不愿意离开刘氏的怀里，刘氏好不容易哄着柔姐离开。

    老太君淡淡的扫视自己的两个儿子和儿媳妇，明氏和周氏来了。陈氏没有来，老太君也顾不上什么，沉着脸：“你们来了，老三，你自己对着你两个哥哥说，你要做什么？”老太君都不好意思替齐明建说，齐明建咬着牙：“大哥、二哥，这样晚还让你们过来，都是小弟的不是，只是小弟实在忍受不了这个毒妇，小弟要休妻，还请两位哥哥给小弟做一个见证！”

    齐明建主动的作揖，齐明德眯着眼瞧着跪在地下的齐明建，定国公府才刚刚的办了喜事。齐明德迎娶周氏做平妻，如今齐明建就要休妻。那不是给定国公府抹黑吗？况且刘氏能有什么大的过错，让齐明建那么生气。齐明德不免劝着齐明建：“三弟，休妻这样的话怎么可以胡说，三弟，有什么事情可以好好的商量着。三弟妹就算有做的不对的地方，那也可以改。三弟，你是大丈夫何必跟三弟妹斤斤计较。”

    “大哥，小弟也不想这样，只是有些事情小弟真的忍受不了。还请大哥见谅，换做其他的事情，小弟一定义不容辞的听着大哥的话，可是这件事情，小弟真的对不起。”齐明德有些尴尬的咳嗽着，周氏在一旁瞧着跪在地下的刘氏。哭红了双眼，走到刘氏的身边主动扶着刘氏起身：“三弟妹，有什么事情我们起来好好的说。”明氏也走过去，一起扶着刘氏起身。

    刘氏当然不傻，不想白白的被齐明建休了。如今当着老太君、大老爷和二老爷的面，刘氏也不能过于的强硬。刘氏被明氏和周氏两个人扶着坐下，齐明辉也劝着齐明建，但是齐明建的态度很坚决。老太君也在盘算着，到底该怎么办？不管怎么样，休妻绝对不可能，定国公府不容许休妻，就算老太君不在了，那也不行。否则老太君也不会让大老爷写下保证书，不会休了陈氏。

    不仅仅因为陈氏的母族威远侯府，还为了定国公府的名声考虑，顾忌宫里齐妃娘娘的声誉。“老三，你是不是非要休妻不可？”老太君眯着眼望着齐明建，齐明建作揖：“还请老太君谅解。”意思很明确，齐明建忍着刘氏已经很久，这一次黄桃的事情，太让齐明建生气，要是换做刘氏打着黄桃一顿。

    齐明建也没有那么生气，要休妻。黄桃被刘氏卖到窑子里面做窑姐，还是山西的老鸨。一想到日后见不到娇滴滴的黄桃，齐明建就揪心的难受。一qiē都是刘氏自作自受，也怨不得齐明建。老太君询问齐明建，想必老太君会帮着齐明建。怎么说，老太君也是齐明建的庶母，不会偏向刘氏。齐明建嘴角勾起一抹浅笑，等到休了刘氏之后，齐明建要另娶一门美貌如花的美艳娇妻。

    其实说实话，齐明建还是很羡慕齐明德，那么好的福气可以娶到平阳侯府的嫡次女周氏。瞧着周氏的小身段，不免让齐明建浮想联翩。但是齐明建也知道，周氏如今可是自己的小大嫂，不能对周氏起色心。老太君沉着脸：“既然你一定要休妻的话，老身也拦不住你。只是你要休妻，完全可是，只是……”关键就是老太君口中的只是，所有的人，尤其齐明建和刘氏抬起头望着老太君，等着老太君说完。