
    齐玉娴听着林氏的话，没有直接喊着姨母。而是不经意的抬起头望了一眼陈氏，只见陈氏轻微的点点头，齐玉娴才甜甜的喊道：“姨母。”当然齐玉娴的这一举动没有逃过林氏的眼睛，林氏连忙答应：“哎！赶紧来姨母的身边给姨母瞧着，姨母还没有见过你，赶紧来。”急切的朝齐玉娴招招手，齐玉娴乖巧的走到林氏的身边，林氏轻柔的抱着齐玉娴。

    这个时候陈氏也被林氏喊着坐下来，林氏一双丹凤眼，反手细细挽了惊鸿归云髻，发髻后左右累累各插六支碧澄澄的白玉响铃簪。走起路来有细碎清灵的响声，发髻两边各一枝碧玉棱花双合长簪，做成一双蝴蝶环绕玉兰花的灵动样子。发髻正顶一朵开得全盛的“贵妃醉”牡丹，花艳如火。

    重瓣累叠的花瓣上泛起泠泠金红色的光泽。簇簇如红云压顶，妩媚姣妍，衬得乌黑的发髻似要溢出水来。只让身边的丫鬟用工笔细细描了缠枝海棠的纹样，绯红花朵碧绿枝叶，以银粉勾边，缀以散碎水钻，一枝一叶，一花一瓣，绞缠繁复，说不尽的悱恻意态。同色的赤金镶红玛瑙耳坠上流苏长长坠至肩胛，微凉，酥酥地痒，梨花花瓣正落在眉心。

    齐玉娴在心里不由的夸赞，林氏确实是个大美人。不过在齐玉娴的心里，还是母亲陈氏最好，有些话林氏想要单独跟着陈氏说。所以很快就让丫鬟带着齐玉娴去兵部尚书府四处转转，齐玉娴没有露出半点儿不舍，听话的随着丫鬟离开。这一次陈嬷嬷没有随着一起来兵部尚书府，齐玉娴特意带着翠竹一起来。

    翠竹的身子好了差不多，莲香这个丫头有些毛毛躁躁，嘴上也没有个把门。齐玉娴担心会惹事，所以就带着翠竹来兵部尚书府。齐玉娴的身边有翠竹伺候，陈氏放心多了。林氏羡慕的说道：“妹妹，你可好福气，有娴儿这个乖巧的女儿。”林氏这些年膝下只有一个独子，那就是嫡长子宋南冬。

    很想要生一个女儿，奈何府上的庶女不是从林氏肚里爬出来。林氏怎么会对她们掏心掏肺的好，不过做做门面而已。有时候只是给兵部尚书看，陈氏轻笑着：“姐姐，你不知道，有时候娴儿这个丫头也不懂事。姐姐，你有没有考虑再生一个？”林氏无奈的叹着气：“妹妹，我也想要再生一个，只是大夫说我身子虚弱，能生下南冬，已经是老天爷对我的恩赐了，我也不敢奢望再有女儿。”

    林氏没有贴心的女儿，陈氏也有自己的烦恼。没有儿子傍身，不过对于陈氏来说，有齐玉娴这样乖巧的女儿，陈氏也不奢求其他的了。林氏突然才想到陈氏膝下没有嫡子，主动的拉着陈氏的玉手：“那妹妹，你怎么没有想着生一个儿子，是不是身子？”林氏胡乱的猜测，陈氏摇摇头。

    不是，那怎么回事？林氏用眼神试探陈氏，“姐姐，有些事情不是三言两语就能说清楚的，姐姐，不说这个了。”陈氏不想让林氏为自己担心，林氏轻轻的拍着陈氏的玉手：“妹妹，你有什么话不能跟姐姐说，是不是这些年我们姐妹没有见面，生疏了。”微微板着脸盯着陈氏。

    陈氏连忙说道：“姐姐，妹妹不是这个意思，只是我真的不知道该怎么说？”当初嫁给齐明德，记得林氏也曾经劝过陈氏，要慎重考虑，听着威远侯夫人和老太君的话。当然陈氏哪里会把林氏的话听进去，反而在心里怨恨过林氏，为什么要帮着母亲她们说话，难道齐明德不好吗？

    路遥知马力日久见人心，看出来了，“妹妹，你也别闲姐姐说你，这些年。尽管姐姐没有找你进府，但是姐姐一直关心着你，你在定国公府的日子不好过。姐姐也是跟着担心，妹妹，要是实在不行的话，你就跟定国公摊开，离开定国公府，妹妹，你还年轻，以后的日子还长着呢？”

    尤其前些日子定国公齐明德还娶了平阳侯府的嫡次女周氏，陈氏这个正妻在府上的日子越发不好过。膝下也只有齐玉娴一个嫡长女，没有嫡子傍身，对于正妻来说，那真的很可怕，陈氏低着头，似乎在想着林氏的话。林氏见陈氏的模样接着说道：“妹妹，我前阵子去威远侯府探望老夫人，听老夫人提起，浩表哥如今还没有娶妻，妹妹，你应该知道浩表哥为什么还没有娶妻？”

    都是在等着陈氏，心里忘不了陈氏，当年林氏还一度以为陈氏会嫁给陈氏的表哥王明浩，哪里知道后来突然冒出来齐明德把陈氏迷得五迷三道，一定要嫁给他。现在瞧着陈氏过的也不幸福，林氏才好不容易劝着陈氏。陈氏猛然抬起头：“姐姐，这种话日后万万不可胡说。”

    陈氏眉头紧锁的盯着林氏，林氏叹着气：“妹妹，我就不清楚，你到底在想些什么，浩表哥哪里比不上定国公，难道你嫌弃浩表哥没有身份地位，给不了你荣华富贵。”“姐姐，你觉得妹妹是这样的人吗？”陈氏反问林氏，“那既然不是因为这个，你还有什么顾忌，你还舍不得定国公。”

    林氏只能如此的猜测，“姐姐，不瞒着你，这些年，我已经看开了，这些都不重要。我如今只想守着娴儿，其他什么都不想。”说完陈氏低着头，不想再多说什么，林氏只能沉默的叹气，丫鬟领着齐玉娴到了凉亭上：“齐姑娘，奴婢去给您拿着糕点和茶水，您稍等，奴婢很快就回来。”

    齐玉娴微微的点点头，目送丫鬟离开的背影。翠竹一直没有吱声跟在齐玉娴的身边，陈嬷嬷在临走前，反复的叮嘱翠竹寸步不离的跟着齐玉娴，不能乱说话，给齐玉娴惹麻烦，翠竹牢牢记在心中。齐玉娴坐在凉亭上，朝着不远的河边望去，水连着天，天连着水，水天相连，几只鸳鸯在水中嬉戏。齐玉娴瞧着有些入迷，不自觉的趴在亭子上等待丫鬟送来糕点，不说齐玉娴还确实有些饿。

    早上就吃了几块红豆酥，喝一小碗的稀粥，陈氏就来齐玉娴的院子。齐玉娴着急的想要跟着陈氏来兵部尚书府，不能让陈氏等着齐玉娴。齐玉娴就匆匆忙忙的离开府上，如今肚子隐隐约约咕咕的叫着。幸亏声音小，翠竹没有听到。要不然齐玉娴可要尴尬，就在这个时候翠竹轻声的说道：“大姑娘，您听，什么声音？”提醒着齐玉娴，齐玉娴侧耳细听。

    声音似乎从不远处的假山后面发出，齐玉娴起身准备去瞧着，翠竹挡在齐玉娴的面前：“大姑娘，我们还是别去瞧着。”万一惹是非就不好，齐玉娴递给翠竹放心的眼神，翠竹伸手拉着齐玉娴：“大姑娘，奴婢求您了，您别去。”“翠竹，没事，我们就偷偷的看着，不碍事。”

    不知道为什么，有一股力量在推着齐玉娴往前走去。齐玉娴小心翼翼的躲藏在假山的背后，伸出脑袋探风，翠竹提心吊胆，希望不要给定国公府惹事。齐玉娴瞧着一个穿红衣的小姑娘手中拿着细长的针，身边穿紫衣的小姑娘用力的压着地下绿衣的小姑娘，红衣的小姑娘还着急的说道：“赶紧的按着她，不要让她动！”说着就朝绿衣小姑娘的身边一步一步走进。

    绿衣小姑娘瞪着大眼睛盯着红衣小姑娘，紫衣小姑娘迅速的说道：“大姐姐，我不会让她动的，你可以动手了。”一副讨好的模样，齐玉娴看着就有些生气。两个人欺负一个人，怎么能这样？脑海中飞快的转着，到底要怎么样帮着绿衣小姑娘。