
    梁明达甩开梁明哲的手，往回走到齐玉娴和梁明珠的身边。感觉到梁明达的气息，梁明珠迅速的漾起笑容：“二哥，你怎么不走了？”“你还好意思问着我，不是让你招待齐大姑娘，怎么你们停下不走了？”东临国的男女没有那么严的礼数，男女七岁不能同席，不能见面，梁明珠吐着舌头，“二哥。”试图撒娇的想要蒙骗过去，可是梁明达岂是那么容易忽悠。

    就在梁明珠想破头脑的时候，齐玉娴微笑着：“梁二公子，我和梁姑娘走的有些累了，想停下来歇歇，还请梁二公子见谅。”梁明珠有些诧异的望着低着头的齐玉娴，居然没有跟梁明达告状。转念一想，别以为这样，梁明珠就会感谢齐玉娴，梁明达淡淡的扫视梁明珠一眼，接着转身离开。

    “哼！”梁明珠不跟着齐玉娴说废话，赶紧跟上梁明哲和梁明达。当然刚刚听着齐玉娴的话，梁明达特意放慢了步伐。不知不觉走到了梅林，这是梁国公府特有，老梁国公当年为了梁国公府的老太君亲自栽种的一大片梅林。在东临国都很出名，瞧着满眼的梅花，齐玉娴迷上眼睛，微风轻拂，整个人都舒服不少。

    在定国公府一直都紧绷着，好不容易出来享受着。陈氏和吴氏随后也到了梅林，陈氏也一直都有听说，从未亲眼见过。这些梅花在春天开花，真的难见。听说是老梁国公特意从南方的兰凤国运到东临国。

    可见老梁国公对于老太君的疼爱，只是可惜老梁国公英年早逝，死在了战场，随后没有多久，在东临国京城的老太君也随着老梁国公去了，梁国公府上一直派人打理这片梅林。也算对老梁国公和老太君的纪念，今日所见，粉红的梅花在微风的吹佛下，散发出阵阵的清香。

    吴氏早就派丫鬟准备好糕点和茶水，就等着陈氏等人入座。陈氏和吴氏坐下一边吃着糕点，一边聊着天。跟陈氏相处下来，吴氏整个人还算很轻松。吴氏也是出自名门，跟陈氏有许多话说着。尤其谈到孩子的时候，陈氏觉得吴氏整个人都放松下来，不知不觉陈氏瞧着不远处的齐玉娴。

    梁明珠用力的碰着身后给自己拿糕点的梁明月，“我要吃这块，你拿这一块给我做什么？”直接把梁明月递来的糕点仍在地上，梁明珠趾高气扬的样子。不由的让齐玉娴皱眉，不过也不好说些什么。毕竟齐玉娴跟着陈氏来梁国公府做客，作为客人，要有客人的礼数，不能反客为主，管教这些事情。

    不过齐玉娴心中有数，梁明哲用力的拉着梁明达，真的丢人。梁明达不知道今日梁明珠怎么回事，为难一个庶女做什么？平日在府上，吴氏三个子女的聚会都不会带着梁明月，今日吴氏特意让梁明月跟着他们一起。吴氏的意思，梁明达很清楚，不想让陈氏和齐玉娴有其他的想法，可是梁明珠反而倒好。

    一点儿也不体谅吴氏的苦心，梁明珠抬起头望着梁明达，哼！就不相信梁明达会不护着自己这个亲妹妹，护着定国公府的大姑娘。梁明珠之前都没有怎么听说过定国公府的大姑娘，也不知道吴氏在想什么。现在吴氏还拉着陈氏的手，似乎谈的很开心，梁明珠真的很想冲到吴氏的面前去撒娇，但是也只有忍住。

    梁明月赶紧道歉：“对不起，三姐姐，你吃这块。”其实梁明月拿着的糕点，也没有人动过，只是偏偏是在齐玉娴的面前拿着。更加让梁明珠觉得生气，看着梁明珠对着梁明月发火，其实这个火气是对着齐玉娴。齐玉娴毕竟是客人，而且还有梁明哲和梁明达兄弟俩，不远处的吴氏，梁明珠只能找梁明月出气。梁明月小心翼翼的拿着梁明珠面前的绿豆糕递到梁明珠的面前。

    梁明珠得意的瞧着齐玉娴一眼，齐玉娴不会跟着梁明珠计较。梁明达瞧着齐玉娴面色平静，没有半点儿生气的样子。梁明达就放心多了，梁明达从威远侯府回府就跟着吴氏稍微的提起齐玉娴。不由的让吴氏好奇，想着找机会见见齐玉娴，当然也请着陈氏一起过府，不过没有想到梁明达现在在给齐玉娴添麻烦。

    多少在心里有些愧疚，压低心里的不满，等到齐玉娴离开。梁明达不会放过梁明珠，太不懂事。一点儿礼数也没有，听说面前的齐玉娴跟梁明珠一般大，怎么瞧着差别那么大。梁明哲的思绪就飘远，没有梁明达那么多的心思。梁明月也顺手拿着一块糕点递到齐玉娴的面前，小声的说道：“齐大姑娘，你也吃糕点，很好吃了。”齐玉娴这才上下打量着面前的梁明月。

    瓜子脸，最让让印象深刻的是梁明月的一双闪亮的大眼睛，清澈透明。齐玉娴笑眯眯的接过糕点：“多谢四姑娘。”梁明月腼腆的低着头，乖巧的站在梁明珠的身后。梁明珠没有想到梁明月今日胆子大了，居然还敢递给齐玉娴糕点。难道看不出来，自己不喜欢齐玉娴，一直在耐着性子坐在这里。

    梁明月倒是好，齐玉娴慢慢的吃着手中的糕点，不甜不腻，酥软入口，真是美味。梁明珠顺手端起桌上的茶喝起来，一不小心就把茶水洒在齐玉娴的腿上。不算烫，但是也不凉。梁明达迅速的起身：“齐大姑娘，你没事吧！”同时狠狠的瞪着罪魁祸首，一脸无辜的梁明珠，梁明珠努着嘴：“二哥，我也不是故意的，大哥，你好好管着二哥，对我凶什么。”

    梁明珠起身小跑到不远处吴氏的身边，梁明月赶紧从衣袖中拿着帕子帮齐玉娴擦拭着，齐玉娴淡笑着：“没事的，四姑娘，不要紧。”齐玉娴越是善解人意，梁明达心中的愧疚越是更深，都是怪着自己。本来以为梁明珠和齐玉娴年纪一般大，应该能够玩到一起，可是怎么也没有料想到，梁明珠如此霸道，故意针对齐玉娴，还当着梁明哲和梁明达的面，真的把梁明珠给惯坏了。

    要找个机会跟吴氏稍微的提起，否则日后梁明珠可就无法无天。吴氏赶紧愧疚的转过身：“妹妹，真的对不起，我这个丫头做事毛毛躁躁，我代替她跟着你和娴儿道歉，可别往心里去。”陈氏摇摇头：“姐姐，你这说哪里的话，不过小孩子之间的玩闹而已，再说，我瞧着娴儿也无事，姐姐就别记挂在心上。”

    “妹妹真是善解人意，还不赶紧给你姨母道歉。”吴氏和陈氏已经走到齐玉娴的面前，检查完齐玉娴没有什么大碍。吴氏命令梁明珠给陈氏道歉，梁明珠低着头，没有理睬吴氏。吴氏气愤的打着梁明珠一个耳光，在陈氏和齐玉娴的面前，梁明珠居然不听自己的话，不由的让吴氏觉得尴尬，下不来台。

    嫡亲的女儿都被自己宠爱，要是陈氏和齐玉娴说出去，对梁明珠的名声可有影响。怎么平日没有发现梁明珠如此不听话，梁明珠再抬起头，眼眶已经红润：“母亲，您居然为了她打着我，我不就是不小心的把茶水洒到她的身上。大哥、二哥都不帮着我，母亲，连你也不帮着我。”

    转过身捂住被吴氏打着的脸颊，快速的跑走，吴氏更觉得愧疚：“妹妹，真的不好意思，都是我教女无方，让你见笑了。”轻轻的拉着陈氏的手，陈氏快速的说道：“姐姐，您瞧着娴儿也无事，不用记挂在心上。”陈氏的话刚刚说完，齐玉娴起身走到吴氏的身边：“姨母，母亲说的对，娴儿没事。还请姨母不要生梁姐姐的气，梁姐姐真的不是有意的。”