
    “你不是有意把茶水洒在娴儿的身上，娴儿也没有跟你计较。更加没有生你的气，可是你呢？难道丫鬟会想把红枣银耳羹洒在你的身上，你瞧着娴儿多大度。可是你呢！怎么可以对着丫鬟肆意的打着，这个到底是谁教着你的？是不是梁嬷嬷平日就这样教着你？”吴氏平日管着梁国公府的事务已经够忙，还需要时不时的出府赴宴，也没有多少的时间管教梁明珠。

    如今看来，不得不好好的管教梁明珠，梁明珠听着吴氏的话，越想着越生气。撇着嘴：“母亲，到底她是你的亲生女儿，还是我是你的亲生女儿，你怎么都帮着她说话！”表示了心里的不满，吴氏恨不得打醒梁明珠，吴氏明明为了梁明珠好。梁明珠还反过来觉得吴氏偏心，吴氏点着梁明珠的脑袋：“你这个丫头，怎么分不清好歹，母亲这个也是为了你好。你如今也七岁了，你瞧着跟你一般大的娴儿，知书达理，你在看着你自己，你让母亲说你什么好。在你姨母的面前，母亲都觉得抬不起头来，就算母亲是梁国公府的主母又能怎么样？”

    这是吴氏跟梁明珠说着心里话，梁明珠不吱声的低着头。似乎意识到自己的错误，殊不知梁明珠在心里更加记恨齐玉娴。“珠儿，以后断然不能如此的打着丫鬟，要传出去，你的名声可就败坏了。还会影响到梁国公府的声誉，被你父亲知道了，可就不得了，记住没有。”

    说着吴氏轻柔的抚摸着梁明珠，气愤归气愤，可是从自己身上掉下来的一块肉，十月怀胎那就是不一样。况且梁明珠也才七岁，可以慢慢的教着。梁明珠乖巧的点点头：“母亲，珠儿记住了。”“嗯！记住就好，来，赶紧去床上躺着，好好的休息，这几****就别去学堂，好好在院子静养。”

    轻柔的扶着梁明珠上床，“等到好了以后，母亲就带着你去定国公府给你姨母和娴儿妹妹道歉，到时候可别使小性子。”吴氏突然的一句话，让梁明珠心里咯噔一下。下意识的想要反驳着吴氏，梁明珠才不会去给齐玉娴道歉。不就是不小心，也没有看着丫鬟给自己道歉，梁明珠私心不想去。

    吴氏没有意识到梁明珠的不对劲，自顾自的说着：“虽说你姨母和娴儿不会记在心上，可是该有的礼数我们还是要有。好了，母亲后院还有事情，你好好休息。我让梁嬷嬷好好照顾你，有什么想吃的，就吩咐厨房给你做。”吴氏很快就离开梁明珠的院子，梁明珠气愤的捶打着几下床板。

    哼！齐玉娴到底哪里好了，现在吴氏的一颗心都向着齐玉娴。梁明珠之前最讨厌的人就是梁明月这个庶女，现在改了，变成齐玉娴，齐玉娴，你给我等着。我不会放过你的！梁明珠在心里发誓，陈氏和齐玉娴回到定国公府，吴氏临走的时候，给了不少的回礼，陈氏带着齐玉娴去荣安堂给老太君请安。

    说了在梁国公府的情况，当然不会提起齐玉娴和梁明珠的事，老太君笑眯眯的说道：“嗯！你们也累了，下去吧！”吴氏送来的回礼，老太君不看在眼里。不过吴氏有这个行，不仅仅是看重陈氏和齐玉娴，连带着整个定国公府。老太君今日的心情很不错，也没有多留着陈氏和齐玉娴。

    “母亲，娴儿先回院子了。”齐玉娴不舍得离开陈氏，陈氏松开齐玉娴的小手，抚摸着齐玉娴的脑袋：“赶紧回去休息，别太累着。”今日齐玉娴拿出亲手绣的荷包给吴氏，吴氏笑眯眯的夸奖着齐玉娴。还没有见到梁明珠拿起针线，吴氏也在心里想着，要早些的让嬷嬷教着梁明珠针线活。

    跟齐玉娴一比，吴氏不免有些着急。但是如今梁明珠手臂有红肿，脸上也有星星点点的红肿，还需要过几日。不过让梁明珠学女红这件事情，吴氏记在心上。不能让梁明珠松懈，梁明珠已经够厌烦齐玉娴，要是知道日后自己做被吴氏逼着做女红也是因为齐玉娴，指不定更加恨着齐玉娴。

    三夫人刘氏的院子，刘氏躺在床上，小产之后刘氏一直就心情不太好。三房的院子笼罩着阴霾之气，谁也不敢惹着刘氏生气。尤其三老爷齐明建已经好几日不会府上，谁也不敢去告sù老太君。没有人告sù老太君，老太君自然不过问。丫鬟掀开帘子让刘嬷嬷进屋，刘嬷嬷走到刘氏的床前。

    刘氏睁开眼睛，“有什么事情？”主动的询问刘嬷嬷，瞧着嬷嬷的脸色不对劲，嬷嬷贴着刘氏的耳边小声嘀咕，只见刘氏皱着眉头：“只有大夫人和大姑娘两个人去了梁国公府？”刘氏不放心的询问嬷嬷，嬷嬷低着头：“启禀三夫人，是的。”刘氏眯着眼，沉思着梁国公府到底有什么打算。怎么只请陈氏和齐玉娴，刘氏需要好好的想想，嬷嬷一直在刘氏身边伺候刘氏。

    陈氏回到院子，就见齐玉紫坐在秋千上玩耍，眼尖的齐玉紫瞧着陈氏进门。赶紧吩咐丫鬟停下来，一路小跑走到陈氏的面前，乖巧的给陈氏请安。陈氏今日心情还不错，尽管齐玉娴和梁明珠小孩子之间有闹腾，但是吴氏为人和善。能认识吴氏，陈氏觉得去梁国公府一趟，也不虚此行。

    尤其吴氏对齐玉娴的印象特别好，临走时候还依依不舍的拉着齐玉娴的小手。脸上的不舍，那是装不出来。陈氏下意识的扶着齐玉紫起身：“起来吧！”“母亲，梁国公府好玩吗？”抬起头好奇的望着陈氏，陈氏平静的说道：“嗯！”齐玉紫还想继续说些什么，只听陈氏吩咐丫鬟领着齐玉紫回屋里休息。

    陈氏要回去屋里安排送二房、三房送礼的事情，没有时间陪着齐玉紫闲聊。齐玉紫耷拉着小耳朵，嘟着嘴，丫鬟站在一边，也不敢上前。后来齐玉紫终究还是回去屋里，毕竟陈氏已经进屋。嬷嬷小心翼翼的说道：“大夫人，三小姐她……”“三小姐在院子，你们就好生招待就是，别出什么差cuò。”

    接着赶紧吩咐嬷嬷：“你现在把梁国公夫人准备给二夫人、三夫人她们的礼品送到她们的院子，记得一定要说清楚，是梁国公夫人准备的，记住没有？”这件事情要紧，嬷嬷俯身答应，离开陈氏的屋里。陈氏松了一口气，至于几位姨娘自然没有，吴氏能给三房准备礼物，对定国公府也算看重。

    门外有动静，刘嬷嬷打开门去院子看着，不一会儿到刘氏的身边嘀咕：“三夫人，是大夫人院子的嬷嬷送着梁国公夫人准备的头饰和绸缎。”刘氏冷哼着，不请二房和三房的人去，只请陈氏和齐玉娴。还假模假式的送着头饰和绸缎来，不过既然送上门，刘氏也不会拒绝。

    淡淡的开口：“拿去库房，对了，嬷嬷，你派人留意大夫人，有什么消息就跟我汇报。还有派小厮出去找三老爷！”自从齐明建被老太君训斥后，不跟着刘氏提起和离。但是好些日子不回府上来，刘氏总是胡思乱想，马上刘氏就要出月子，也不见齐明建关心刘氏。

    老太君见齐明建不和离，就睁一只眼闭一只眼，刘氏心里有怨气。也只能暂时憋着，等到刘氏出了月子再说。这是刘氏心里永远的痛，一个孩子就白白的流产了。就算黄桃被刘氏发卖去山西做窑姐，可是刘氏心里还是不甘心。明氏收到绸缎和首饰，还算欣慰，起码梁国公夫人还能记着定国公府的当家主母明氏。只是听说三房刘氏也有，明氏脸上的笑容迅速消失。