
    明氏作为定国公府的当家主母，经常出去赴宴也见过几次梁国公夫人。不免有些羡慕着，梁国公府居然请着陈氏和齐玉娴去赏梅。好像明氏派人去打探，这一次梁国公府就单单请着陈氏和齐玉娴，没有其他的宾客。明氏不禁怨恨着，怎么不请自己这个定国公府的当家主母，反而去请着陈氏母女。

    当然这些，明氏只能压在心中，老太君简单的叮嘱着陈氏照顾好齐玉娴。不要出什么差cuò，前几日去威远侯府，齐玉琴掉进河里的事情，老太君到如今还心有余悸。万一这一次再生什么事端，可就不好。陈氏俯身答应老太君，老太君朝齐玉娴招招手：“来，娴儿，到祖母的身边来。”

    齐玉娴乖巧的走到老太君的身边，老太君一把搂着齐玉娴：“娴儿，你今日可要听着你母亲的话，记住没有。”“嗯！祖母，娴儿知道，还请祖母放心，娴儿不会给定国公府丢脸。”这个话老太君倒是相信，“好孩子，赶紧跟着你母亲去吧！”老太君依依不舍的目送着陈氏和齐玉娴离开的背影。

    周氏走到老太君的跟前，“老太君，妾身给您锤锤身子。”“好了，你们都下去有你们的事情，不用陪着我这个老婆子，都下去吧！”明氏和周氏互相瞧着，两个人一起离开老太君的屋里。“二弟妹，你说梁国公府为什么就请姐姐和大姑娘去，未免太不把二弟妹这个当家主母看在眼里。二弟妹，你别多想，我就是替你不平而已。”说着周氏有些惶恐的望着明氏。

    “小大嫂，这些话可不要胡说，时辰不早了，我也该走了。”明氏快速的离开，周氏眯着眼，就不相信这些话明氏不往心里去。一路上陈氏不放心的交代着齐玉娴一些礼数，不能丢了定国公府的面子。齐玉娴认真的记下陈氏所说的话，很快马车就停在梁国公府门口，梁国公府的管家早就在门口等着迎接陈氏和齐玉娴，赶紧领着陈氏和齐玉娴去梁国公夫人吴氏的院子。

    吴氏容貌肌肤胜雪，眉目如画，肌肤光洁得吹弹即破，白璧无瑕、美伦美奂。无可挑剔的五官，细致地排出了绝美的轮廓，眸光流转的淡淡阴影下，如幽幽谷底的雪白兰花。一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，可爱如天仙。穿上飘廖裙袄裹紧绸缎，显出玲珑剔透的诱人身姿。

    一袭水蓝色丝衫遮挡白皙肌肤。晶莹剔透的倒坠耳环垂下，摇曳。三千青丝被挽成一个简单的芙蓉髻，插着一支碧玉簪子。薄施粉黛，秀眉如柳弯。笑眯眯的望着慢慢走进来的陈氏和齐玉娴母女，陈氏一袭颜色素淡，花饰简单的淡蓝色长裙，淡雅脱俗，秀丽天成。淡淡的蓝色丝质中衣用深兰色的丝线在衣料上绣出了了一朵朵梅花，从裙摆一直延伸到腰际，平添了几分清冷的气质。

    一根素色的宽腰带勒紧细腰，显出了身段窈窕。外披一件浅兰色的敞口纱衣，松松垮垮的披在肩上。袖口领口用蓝色丝线镶边，镂空的蝴蝶花样正好对着中衣的梅花，随着人的走动儿轻轻晃动，就像真的蝴蝶在翩翩飞舞一般一举一动皆引得纱衣有些波光流动之感。三千烦恼丝被绾成盘丝髻，只用一只木簪装饰，有着一股淡淡的柔弱和娇媚。用碳黑色描上了柳叶眉，更衬出皮肤白皙细腻，灵动的双眼在眼波流转之间光华显尽。

    暗自打量着陈氏的吴氏主动起身走到陈氏的面前，“没有去门口迎接妹妹，还请妹妹见谅。”陈氏怎么可能让梁国公夫人去门口迎接自己，赶紧俯身：“夫人严zhòng了。”“什么夫人不夫人，要是妹妹不嫌弃的话，我们就以姐妹相称，不知道妹妹意下如何？”吴氏都主动说了，陈氏便没有拒绝。

    抬起头清爽的双眸，喊着：“姐姐。”“哎，这样就对了。”吴氏高兴的拉着陈氏的宇宙，齐玉娴瞧着吴氏一脸的和善，应该很好相处。但是这只是第一次见到吴氏，其他的齐玉娴还不了解，慢慢的烦着今日齐玉娴打定主意，就跟在陈氏的身后，少说话，不给陈氏添麻烦，陈氏冷艳动人。

    当然齐玉娴虽说才七岁，可是不难看出日后定是出落的亭亭玉立。吴氏笑眯眯的喊着齐玉娴到面前，赏赐给齐玉娴一套头面。齐玉娴乖巧的谢着吴氏，“妹妹，冒昧的请妹妹到府上来，还请妹妹见谅。不过是听着小儿说那日在威远侯府的事情，我就好奇着，想见见齐大姑娘，想必妹妹不会生气吧！”

    吴氏都主动这样说，陈氏怎么好生气，“自然不会，姐姐愿意见娴儿，那是娴儿的福气。”陈氏和吴氏倒是相见恨晚，相谈甚欢。独留齐玉娴无聊的坐着听她们聊天，很快吴氏就拍着自己的脑袋：“你瞧着，妹妹，我都差点儿忘jì了，来，走，随着我去后院赏梅，齐大姑娘该不会怪着我了吧！”

    “姨母，娴儿不敢。”齐玉娴乖巧的起身，吴氏毕竟是长辈，还是第一次见面。至于喊着吴氏姨母，那还是刚刚听着吴氏和陈氏的对话，知道她们如今以姐妹相称，吴氏就更加喜欢齐玉娴。齐玉娴很聪明，还顺势牵着齐玉娴的小手，陈氏瞧着这一幕，打从心里高兴，齐玉娴能够得到吴氏的喜欢。

    一路上吴氏对着齐玉娴和陈氏简单的介绍梁国公府，不知不觉传来一阵嬉戏声。齐玉娴随着吴氏来到凉亭下，梁国公府的嫡长子，也是吴氏的亲生儿子梁明哲迅速带着身后的弟弟妹妹给吴氏等人请安。吴氏笑眯眯的说道：“这位是定国公府大夫人，这位是齐大姑娘。”

    同时吴氏还递给陈氏一个别生气的眼神，陈氏淡笑着摇摇头。吴氏就放心多了，外面一直传说定国公府的大夫人生性冷淡孤僻，今日吴氏瞧着，似乎传言不实。看来很多事情需要自己亲身体会才知道，齐玉娴貌似发现了熟悉的身影，梁明达朝齐玉娴微微一笑，打着招呼，身边的红衣少女注意到这一幕。

    在心里嘀咕着，齐玉娴跟二哥什么关系，很快吴氏让梁明哲等人带着齐玉娴一起去后院走走。陈氏有些不放心的望着齐玉娴，齐玉娴笑盈盈的随着红衣少女离开。红衣少女是吴氏的小女儿，很受吴氏的宠爱。刚刚瞧着吴氏牵着齐玉娴的小手，梁明珠就想冲过去质问吴氏，被自己的二哥一把拉着。

    梁明珠在梁国公府最害怕的人不是大哥梁明哲，而是二哥梁明达。被梁明达的眼神吓唬着，梁明珠不敢行动。如今梁明哲和梁明达走在前面，身后还跟着六岁的庶女梁明月，梁明珠压低声音：“你为什么来我们府上？”一副质问的口气，咄咄逼人。齐玉娴平静的回答：“梁姑娘莫不是不欢迎娴儿？”

    说完抬起头看了一眼梁明珠，梁明珠的小脸顿时涨红了。“你胡说什么呢？谁不欢迎你了，我只是随便问问，怎么，这样也不行！”高傲的抬起头瞪着齐玉娴，身后的梁明月可不敢跟着太紧。平日被梁明月欺负的不行，知道这个时候梁明珠在气头上，可要远远的避着。

    梁明达有些担心，自己亲妹妹什么德行，还是清楚。果然见到梁明珠涨红连，瞪着齐玉娴，身边的梁明哲一把拉着梁明达：“二弟，你别冲动，那是她们姑娘家的事情，我们也不好搀和。”“大哥，你也该管管三妹，不要总是纵容三妹。”梁明达不满的发泄，梁明哲无奈的摊开手：“二弟，不是我不想管着三妹，而是三妹压根就不怕我。”