
    敬茶很快就结束，老太君让嬷嬷扶着周氏回院子休息，众人都散了。临走的时候，老太君不由的多看了三老爷齐明建几眼。齐明德还有两日的假期，回院子陪着周氏，陈氏带着齐玉娴回院子。至于二老爷去衙门，明氏小心翼翼的搀扶着老太君，老太君一路上都没有说话，明氏也不好开口，一直沉默的陪着老太君。

    到了老太君的屋里坐下，明氏要告退。老太君开口喊着：“老二媳妇，等等。”明氏停住脚步，抬起头望着老太君。“来，做老身的身边。”朝明氏招招手，明氏顺势坐在老太君的身边，老太君拉着明氏的手：“老二媳妇，就算老大娶了周氏，也不代表什么？这个定国公府老身还是指望着你。你可别让老身失望！”老太君轻轻的拍着明氏的手，对明氏可觊觎厚望。

    老太君的话就是给明氏吃了定心丸，起身：“老太君，您放心，儿媳定然不会让老太君失望。一定会好好的管理着中馈，有不懂的儿子会请示老太君。”“嗯！这样就好，你要记住，你是当家主母，不用顾忌其他人的脸色。”当家主母四个字，给了明氏无限的想象，“儿媳遵命！”

    目送着明氏离开的背影，老太君眯着眼似乎在思考些什么。三老爷去刘氏的院子，刘氏恨不得如今掐死齐明建。齐明建走到刘氏的床前：“夫人。”轻轻的喊着刘氏，刘氏凶狠的瞪着齐明建：“老爷，妾身身子不适，不能下地给老爷请安，还请老爷见谅。”似乎在讽刺着齐明建。

    齐明建讪讪的笑着：“夫人，都是为夫的错，还请夫人不要跟为夫生气。”说着还恬不知耻的拉着刘氏的玉手，刘氏一下子从齐明建的手中挣脱。“老爷，您还是去黄桃的院子，让黄桃伺候着您。”很明显的感觉到刘氏口中的醋味，“夫人，好夫人，都是为夫的错，为夫也不知道夫人有孕在身。要是早些知道，为夫就算有十个胆子也不敢推着夫人，夫人，别生气，日后还会有孩子。再说了，我们已经有海哥和柔姐，夫人。”

    小心翼翼的哄着刘氏，刘氏勾唇：“老爷，您说的可真轻松。”齐明建不免有些生气，自己低声下气的哄着刘氏，刘氏还想要怎么样？“那夫人，你到底想要怎么样？”齐明建耐着性子，老太君的话还在齐明建的耳边回响。刘氏浅笑：“老爷，妾身想让黄桃去窑子，老爷愿意吗？”听着刘氏的话，齐明建不免火冒三丈，昨晚黄桃才成了齐明建的姨娘。

    今日刘氏居然得寸进尺的想要让黄桃去做窑姐，那不是给齐明建戴绿帽子。齐明建板着脸：“夫人，你未免也太过分了吧！”明明知道黄桃成了齐明建的姨娘，“过分，老爷，到底谁过分，妾身好端端的怎么会小产？”刘氏责备的盯着齐明建，齐明建伸出手：“我不想跟你说这件事情，反正黄桃已经做了我的姨娘，就不会离开府上半步。还有我警告你，要是黄桃出半点儿差cuò，那都是你在背后捣鬼。你可别以为我真的害怕你！”

    该说的丑话要说在前面，否则刘氏以为齐明建好欺负。“老爷，您还真的出息，大房和二房一直看不起我们三房，如今正好看着我们三房的热闹。老爷，这下子您满意了，是不是？”刘氏怎么听着有些幸灾乐祸，齐明建最讨厌从刘氏的口中听到这些话，“你给我闭嘴，你自己有身孕，你自己难道不知道，孩子小产了那是你自找的，哼！”说着齐明建迅速的起身准备离开刘氏的屋里。

    刘氏气愤的喊着：“老爷，你回来，我的话还没有说完呢？”齐明建头也不回的离开，奈何刘氏喊破喉咙，齐明建也没有重新回到刘氏的院子。齐明建临走的时候去看看黄桃，就出府去店pù。刘氏越想着越是生气，赶紧的喊着嬷嬷进屋吩咐，嬷嬷有些迟疑的盯着刘氏：“三夫人，这样是不是不太好，万一三老爷回来跟您闹腾着，怎么办？”嬷嬷可是为了刘氏着想。

    “嬷嬷，你别说了，我已经决定好了，你就按照我说的做，去吧！”嬷嬷只能硬着头皮下去，齐玉娴好不容易回到自己的院子。陈嬷嬷就催促着齐玉娴上床躺着休息，“嬷嬷，我真的都好了，没事了。您瞧着，我都跟祖母说过，明日，我就要上学堂。”因为齐玉琴和齐玉紫最近表xiàn还算好，老太君已经允许她们明日都上学堂，陈嬷嬷不放心的说道：“大姑娘，您可一定要小心。”

    再出现上一次的事情，陈嬷嬷可不知道该怎么办？“嬷嬷，您放心好了，我知道了。那我现在可以在院子坐着吗？”撒娇的缠着陈嬷嬷的衣袖，陈嬷嬷无奈的苦笑着点点头，齐玉娴兴奋的四处小跑。等到晚上齐明建回府去黄桃的院子，没有找到黄桃的人，丫鬟说黄桃被三夫人请到院子去，还没有回来。

    齐明建没有迟疑去刘氏的院子要人，刘氏正在喝着老母鸡汤，嬷嬷在一边伺候。只见齐明建气冲冲的进屋，沉着脸：“刘氏，黄桃人呢？”找刘氏要人，刘氏没有停止喝汤，没有理睬齐明建。更加让齐明建生气，府上一个一个都不把放在眼里，可以，但是唯独刘氏不行。

    刘氏可是自己的妻子，不能跟其他人一样。为了发泄自己的愤怒，齐明建冲到刘氏的床前，一把夺过刘氏手中的鸡汤摔在地上：“我问你话呢？黄桃人在哪里？”刘氏慢悠悠的抬起头，从衣袖中掏出紫色的帕子擦拭着嘴角。“嬷嬷，你先下去。”嬷嬷有些迟疑的盯着刘氏，如今齐明建火气很大。不放心留着刘氏一个人，刘氏再三的对嬷嬷使眼色，嬷嬷才离开屋里。

    “刘氏，你到底把黄桃藏哪里去了，我告sù你，你要再不把黄桃交出来，可别怪我不客气。”齐明建握紧拳头，要不是顾忌刘氏刚刚小产，身子虚弱。齐明建定然不会放过打着刘氏，这样的女人就是欠管教。还是黄桃好，什么事情都顺着齐明建，还会哄着齐明建，这样的女人那个男人不喜欢。

    “哼！三老爷，难道您还能到妾身的院子来。只是黄桃的事情，妾身不是已经说的很清楚，已经送去窑子里做窑姐了。”轻描淡写的一句话顿时让齐明建脸色大变：“你说什么？”不敢置信的盯着面前的刘氏，以为刘氏不过说着玩玩而已。何曾想到刘氏居然真的把黄桃送去窑子做窑姐，那不是给齐明建难堪。齐明建心里怎么咽得下这口气。

    刘氏勾唇浅笑：“老爷，妾身说的很清楚，还要妾身再重复吗？”当然送去窑子里了，黄桃这样吃里扒外的贱人留在府上又何用。指不定哪一日会从背后捅着刘氏一刀，刘氏还是早早的送走黄桃。再者要不是因为黄桃那个贱人勾引着齐明建，齐明建怎么会推着刘氏，刘氏肚里的孩子也不会小产。刘氏要为肚里的孩子报仇，不能对齐明建怎么样，那就只有黄桃。

    当然送走了黄桃，也在惩罚齐明建。一举两得的事情，刘氏不会不做。想必就算老太君知道，又能怎么样？反正已经送走黄桃，刘氏依仗着身子虚弱，齐明建能把自己怎么样？“刘氏，你这个贱人，谁让你送黄桃离开府上。”迅速的打着刘氏两个巴掌，没有任何的迟疑。而且用尽全身的力气，刘氏还没有来得急闪躲，刘氏用手捂住自己的嘴巴：“老爷，你就为了这个贱人不顾妾身的身子。”