
    车夫不免有些着急，下意识的回过头望着马车里的齐玉娴。莲香急得像热锅上的蚂蚁盯着齐玉娴，用眼神询问齐玉娴，想如今该怎么办？可是齐玉娴脸色淡定，似乎一点儿也不担心。“车夫，我们到那棵柳树下面等着。”车里传来齐玉娴的吩咐，车夫快速的把马车调转头，来到柳树下面停下马车。

    “姑娘。”莲香小声的喊着，“别着急，很快就能进去。”齐玉娴不知道哪里来的自信，她们一定能进城。但是莲香点点头：“姑娘，奴婢相信您，我们肯定能进去。”齐玉娴眯着眼：“刚刚你不是想知道为什么我们不跟梁二公子一起进城吗？”莲香忙不迭的点点头，“姑娘，到底为什么？”

    直勾勾的盯着齐玉娴，齐玉娴用手抚摸着脖子：“莲香，不知道怎么的了，我的脖子今日好酸。”莲香立马会意的坐在齐玉娴的身边，轻柔的给齐玉娴按摩，莲香的手法很熟练，经常给齐玉娴按摩，已经习惯。不过这样的齐玉娴，反而让莲香觉得轻松，“姑娘，怎么样，舒服吗？”

    “嗯！”莲香给齐玉娴按摩的力道不轻不重，怎么可能不舒服。按摩好之后，齐玉娴严sù的说的：“莲香，要是回京之后，有人要是问起梁二公子，你就说不知道，更加没有见过梁二公子，记住没有！”齐玉娴的话让莲香有些不解，“姑娘，为什么？”莲香脑袋有些糊涂，别看莲香比齐玉娴还大三岁，但是脑子就没有齐玉娴想的透彻，齐玉娴可是死过一次的人。

    想事情比其他的人要多一些考虑，“莲香，你还想不想让你们家姑娘嫁人了？”“当然想了，奴婢做梦都想，噢，奴婢知道了，奴婢知道了。不管谁问着奴婢，奴婢保证不说见过梁二公子。就连陈嬷嬷也不说，姑娘，您就放心吧！不过姑娘，梁二公子确实不错，是个好人选。”

    莲香眼里含着笑，齐玉娴知道莲香误会自己的意思。但是莲香愿意这样想就随便莲香，也省的齐玉娴再去对莲香解释。嬷嬷带着侍卫来到城门口，要出城寻找清宁郡主，这可奉太后娘娘的懿旨出来寻找，侍卫自然不敢拦着嬷嬷。侍卫迟疑的模样，不由的让嬷嬷留下脚步，打量侍卫：“你们是不是见过清宁郡主？”“郡主就在那棵柳树下的马车里。”侍卫特意的留心齐玉娴的踪影。

    真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。嬷嬷赶紧小跑到柳树下，“奴婢见过清宁郡主。”这声音似乎有些熟悉，莲香陪着齐玉娴在宫里住着，睁大眼睛望着齐玉娴，只见齐玉娴掀开帘子，笑盈盈的答应：“嬷嬷，不用多礼，请起。”说着快速的下马车扶着嬷嬷，嬷嬷现在看到齐玉娴。就仿佛看到了救星，“郡主，您可让奴婢好找，总算找到您了，太后娘娘请您赶紧进宫一趟。”

    齐玉娴猜到了，要是宫里的太医医治不了圣上，肯定会找齐玉娴进宫。齐玉娴之所以那么快的要京城，就是从莲香的口中听说，太后封锁城门不说，对皇宫也加强戒备。另外圣上没有上朝，而是由四位皇子一起处理国事，想必圣上这一次不是小伤，齐玉娴不能再留下来照顾梁明达。

    梁明达的伤口已经好了不少，事情总有轻重缓急，齐玉娴要进城。就算进不了城，也会等到有人来寻找自己。只是没有想到那么快，“嬷嬷，那您赶紧随着我上马车，我们现在就进宫。”嬷嬷可是巴不得齐玉娴这样说，“多谢郡主。”嬷嬷随着齐玉娴上了马车，现在就没有侍卫敢阻拦着车夫，不让进城。

    一路上车夫在嬷嬷的示意下马不停蹄的赶到皇宫门口，嬷嬷快速的下马车，搀扶着齐玉娴进入皇宫，来到圣上的寝宫。太后一早就发了好一通的脾气，一群庸医，废物，俗话说的好，养兵千日，用兵一时。可是养着这些太医院的太医有何用，到了关键时刻，怎么也医治不了圣上。

    都过去多久了，圣上还没有想来。要不是想着要为圣上积德，太后早就派人把这些庸医的脑袋都给砍了。如今听着宫女在耳边嘀咕，齐玉娴进宫了，现在就在寝宫外面候着，“还愣着干什么，还不赶紧请清宁郡主进来。”“是，奴婢马上就请郡主进来！”宫女连忙出去请齐玉娴，齐玉娴没有迟疑，小碎步走到太后娘娘的面前，刚刚俯身要给太后娘娘请安。

    只见太后娘娘眼眶红润的握住齐玉娴的玉手：“娴儿，不用跟哀家多礼，你赶紧给圣上把脉，看看圣上如今到底怎么样了？”满心期待的望着齐玉娴，现在都指望着齐玉娴。齐玉娴连忙答应道：“太后娘娘，您别着急，清宁现在就给圣上把脉。”太后站在一边，让齐玉娴给圣上把脉。

    手里的手帕都要快捏碎，如果可以，太后宁愿受到重伤的人不是躺在榻上毫无生气的圣上，而是自己。皇后不敢置信的从榻上起身：“你说什么？”“启禀皇后娘娘，奴婢刚刚听宫人说，太后娘娘身边的嬷嬷带着清宁郡主进宫，此刻就在圣上的寝宫，应该是给圣上把脉。”

    太医院几乎所有的太医都在圣上的寝宫，难道太医也素手无策。太后才会出此下策让嬷嬷带着齐玉娴进宫，只是齐玉娴一个丫头片子，就算真的是弘一神医的亲传女弟子，那又能怎么样？还能比得上太医院行医多年的太医厉害，皇后就不相信，不过转念一想。要是其余下失手，对皇后来说，未尝不是一件好事情。皇后脸色好了不少：“本宫知道了，你派人接着去打探，一有任何消息，立马回禀本宫。”“奴婢遵命！”皇后身边的嬷嬷赶紧告退。

    皇后知道了齐玉娴现在在圣上的寝宫，当然王贵妃、萧妃和齐妃等后宫不少的妃子都知道了。四位皇子一直在圣上的御书房忙着批改奏折，没有空闲打听这些事情，就算侍卫想告sù他们，也没有机会。大公主陪着王贵妃，听到这个消息，不免有些着急：“母妃，现在我们该怎么办，我们连父皇的面都见不到。”

    王贵妃抚摸着大公主乌黑亮丽的发丝：“柔儿，不要着急。”“母妃。”大公主也不想着急，可是现在到了关键的时刻，怎么王贵妃一点儿也不着急。难道王贵妃不希望圣上好起来，要是她们一直见不到圣上的面。那万一圣上出事，岂不是白白便宜了皇后呢娘娘和大皇子、四皇子。

    大公主不甘心，王贵妃到底怎么想的！“柔儿，你呀！还是太年轻了，现在不能着急，你觉得母妃的寝宫安全吗？”大公主诧异的望着王贵妃，“母妃，柔儿不懂。”大公主没有细想就回答王贵妃，王贵妃勾唇：“柔儿，你不要小瞧了太后娘娘，当年太后娘娘做皇后的时候，雷厉风行，谁也不敢在太后娘娘的眼皮下做小动作。太后娘娘这些年没有管着后宫，但是并不代表后宫没有太后娘娘的眼线，你皇祖母可是个厉害的人物，听母妃的话，绝对没有错。”

    “母妃，您说的我都知道，可是为什么玉儿就能跪在父皇的寝宫外面，您就偏偏不让我去。”要是大公主也去的话，也许太后心里也能多记着二皇子的好。“柔儿，你就把心放到肚里，不管论嫡还是论长都轮不到三皇子。听母妃的话，你回去寝宫做你该做的事情，不用操心这些事情。”

    王贵妃胸有成竹的劝着大公主，最后大公主只能无奈的离开王贵妃的寝宫。李妙玉垂头丧气的望着萧妃：“母妃，这一次父皇伤的不轻，要不然也不会请清宁进宫。”“玉儿，母妃跟你说，不管你之前对清宁郡主有多么怨恨，从现在开始。你要记住母妃的话，不能跟清宁郡主有正面的冲突，记住母妃的话，没有！”认真的叮嘱二公主，二公主嘟着嘴，撒娇的挽着萧妃的手臂：“母妃，我才不要，她不过一个孤女，凭什么让本公主对她礼让三分！”

    “玉儿，如今母妃说的话，你也不听了，是不是？”萧妃板着脸，二公主连忙笑道：“母妃，您别生气，玉儿不是这个意思。”“那你什么意思，母妃让你不要跟她有正面冲突，那是为了你好，你相信母妃，母妃不会骗着你。”语重心长的拍着二公主的手背，二公主连忙点点头：“母妃，玉儿知道了，玉儿保证会记住母妃的话，不会跟清宁郡主计较，这样母妃是不是就放心了。”

    “你呀！就知道气本宫，好了，时辰不早了，你回寝宫去吧！”二公主撅着嘴撒娇的缠着萧妃要留下来，萧妃实在没有办法只能让二公主留下。不仅皇宫里面在四处的观望，皇宫外面的大臣们也不例外。今日早朝四位皇子一起出现在大殿之上，足够让他们震惊，尤其如今四位皇子在圣上的御书房批改奏折。遇到他们四个人不能决定的奏折，直接请太后娘娘决断。

    大臣们心里自然疑惑，那么圣上呢？梁国公气愤的不行，吴氏只能在一边抚摸着梁国公的后背，“公爷，您别担心，很快就能找到达儿。”尽管吴氏如此安慰梁国公，可是吴氏的心里不放心梁明达。“夫人，你就别帮着达儿说话了，等到这一次找到达儿，我一定要好好的管教管家他，到时候夫人可别心疼就行。”有些丑话，梁国公可说在前面，吴氏没有话说。

    只能低着头，这个时候梁国公身边的小厮走到梁国公面前，似乎有要紧的事情要说。“夫人，你先回院子去。”吴氏不由的朝小厮看了一眼，最后转身离开大厅。小厮迅速的贴着梁国公的耳边嘀咕，只见梁国公脸色唰的变了。赶紧起身离开梁国公府，小厮赶紧跟上梁国公。

    太后等着许久，才见齐玉娴松开圣上的手臂。“娴儿，圣上到底怎么了？”眼神中充满了焦虑，齐玉娴能够理解太后此刻的心情。但是实在不知道该从何说起，“娴儿，没事，你尽管说，哀家撑得住。”太后知道齐玉娴的顾忌，现在这样说，就是为了打消齐玉娴心里的顾忌，有什么话，直接告sù太后。太后不希望被瞒着，这样的感觉一点儿也不好。

    齐玉娴权衡再三，俯身：“启禀太后娘娘，圣上后背中剑，剑伤有毒。虽说太医及时的清理过圣上的后背，但是毒已经在圣上的体内蔓延开。”“那现在有没有办法可以救圣上。”太后听到这里，差点儿就要昏倒。太后用意念告sù自己，现在还不能昏倒，要是太后昏倒了，那么东临国该怎么办？不行，太后要支撑住，不远处跪着的太医们，听着齐玉娴的话，纷纷竖起耳朵。

    想听齐玉娴接下来怎么回答太后，他们就不相信，他们行医多年，连他们都诊断不出来圣上到底中了什么毒？齐玉娴一个黄毛丫头怎么能知道，就算齐玉娴的师父是弘一神医，又能怎么样？弘一神医也未必能知道，齐玉娴平静的说道：“太后娘娘，还请您宽限几日。”

    时间太过于仓促，一时之间，齐玉娴也没有想到。太后微微松了口气，齐玉娴没有把话说死，那是不是意味着还有机会。“不着急，哀家不着急，哀家多宽限你几日。只是现在该怎么办？”要不要给圣上开些药，现在圣上躺着，纹丝不动。太后瞧着心里难受，也跟着着急，太后娘娘的心情，齐玉娴怎么不理解。“太后娘娘，您放心，清宁一定尽全力医治好圣上。”有了齐玉娴的保证，太后娘娘显然舒心不少，拍着齐玉娴的手背：“娴儿，现在哀家都指望你了。”

    不知道弘一神医如今在何处，要不然的话，太后也不用那么无奈。齐玉娴低着头，现在就开始回想着圣上中毒的症状，有齐玉娴在圣上的寝宫研究圣上毒。太后能稍微松懈一下，不过齐玉娴小心翼翼的抬起头。

    “太后娘娘，有件事情清宁不知道当讲不当讲？”太后眯着眼：“娴儿，什么时候跟哀家也客气起来，有什么话，你尽管说。”太后跟齐玉娴之间的亲密让太医们纷纷的诧异，看来外界传闻果然没错。清宁郡主可是太后的心头肉，日后可要好好的讨好清宁郡主。

    “太后娘娘，眼下最好的办法就是找到刺客，让他交出解药。”这是最快的办法，尤其现在齐玉娴也不能确定一定能找到解药，解了圣上体内的毒素。最好做两手准备，齐玉娴的话太后怎么就没有想到。太后真的忙着忘jì了，“娴儿，你说的对，哀家怎么给忘jì了。”

    多亏了齐玉娴提醒太后娘娘，太后眼见圣上迟迟没有醒来。哪里还有心思去找刺客，被齐玉娴提醒着，才回过神来。多亏齐玉娴在身边，要不然的话，太后可还没有主意。“太后娘娘，清宁惭愧，没有能想到到底什么毒？”“娴儿，你不要有压力，慢慢的想，哀家给你宽限几日，你好好想想。”

    不能把齐玉娴逼着太紧，太医院的太医都想不到，那也为难齐玉娴。但是要是有其他办法的话，太后也不会为难齐玉娴。“多谢太后娘娘谅解！”“那这样，娴儿，这样，你留在圣上的寝宫好好想想，有什么事情，就让他们去做，哀家现在就去找出刺客。”用手指着跪在地上的太医，对着齐玉娴吩咐。

    齐玉娴哪里敢让太医给自己打下手，“太后娘娘，不用了，有莲香就行了。”太后眯着眼，“听见没有，还不谢谢清宁郡主。”太后这是在给齐玉娴做好人，让太医们感谢齐玉娴，齐玉娴心里暖暖的。太医们虽说死罪免了，但是活罪难逃。现在被太后罚跪在圣上的寝宫，什么时候圣上醒了，他们才可以离开，否则的话，就一直跪着，哪里都不能去！

    太后浑身充满了力量，有希望就是好。目送太后离开的背影，齐玉娴没有停歇，赶紧在脑海中回想着曾经弘一神医教过齐玉娴的毒，还有弘一神医留下来的手札。太后来到御书房，大皇子赶紧放下手中的奏折，领着二皇子、三皇子、四皇子给太后请安，太后淡淡的摆摆手：“不用多礼，都平身吧！”

    “谢太后娘娘！”四个皇子异口同声的回答，太后打量着圣上的四位皇子，大皇子和四皇子都是正宫嫡出，皇后的嫡亲儿子，圣上的嫡子。皇后是当朝太傅的嫡长女，品貌德行都是极好。想当初太后和先皇从多少的大家闺秀中才挑选出皇后，多方查探，才最后决定让圣上娶了皇后。

    一国之母可不是随随便便谁都可以做，知书达理不说，还要懂得管理后宫。协调后宫与朝堂之上的关系，这些年皇后锻炼的还算不错。太后才逐渐的把后宫交到皇后的手中，先皇和太后没有看错人。二皇子的生母是王贵妃，王贵妃的母族势力不容小觑，北方有长平王镇守大梁国，西方有王贵妃的父亲大将军镇守，苗疆不敢骚扰东临国。对了，苗疆，不是自古都是苗疆的毒比较多，会不会是王贵妃？太后想到这里，不由的多看了几眼二皇子。

    有些时候，人一旦有一个念头，那就会疯狂的蔓延开来。此刻的王贵妃恐怕还不知道太后已经怀疑上她，至于三皇子，萧妃的母族不足为据，就是小小的江南巡抚，虽说这些年逐渐发展，但是太后还没有看在眼里。“哀家就是特意过来找你们商议着，你们父皇到如今还没有醒来，哀家甚为担心。”听到太后哀伤的口气，四位皇子迅速跪在太后的面前。(未完待续。)