
    齐玉娴手一抖，杯子中的茶水差点儿洒出来，谢逸似乎没有认出齐玉娴。想想也对，齐玉娴的容貌比之前变了不少，姑娘家都是女大十八变。谢逸没有认出自己，齐玉娴也没有那么纠结。只是突然在齐玉娴遐想的时候，太后出声，见到齐玉娴惊慌的模样，迅速的拿着帕子给齐玉娴擦拭着。

    “娴儿，小心些，哀家看看，有没有烫着？”说着太后就拿着齐玉娴的手开始检查起来，齐玉娴迅速的说道：“太后娘娘，娴儿没事。”“你呀！怎么那么不小心，哀家平日还觉得你比长平稳重，如今瞧着，你也有马虎的时候。好了，没事就好，你觉得谢小公爷怎么样？”

    太后期待的望着齐玉娴，齐玉娴自然夸赞谢逸，说了一大堆好听的话。太后笑弯了眉毛：“哀家就知道在京城中再也挑不出比谢小公爷更好的人了，你说长平会答应吗？”这个问题问着齐玉娴是不是有些不合适，齐玉娴虽说跟长平郡主关系不错，但是也不能替长平郡主回答这个问题，低着头：“太后娘娘，这个娴儿还真的不知道。还请太后娘娘见谅。”

    “你多少跟长平相处过，起码能猜到长平的小心思。谢小公爷这样的人长平应该不会拒绝。”越是想着太后越是高兴，仿佛看到谢逸跟长平郡主成亲的一幕。梁明珠顺着梁明达的目光望去，“二哥，你再看什么呢？”梁明达轻轻的咳嗽着，快速的移开眼，“没看什么。”

    “二哥，我不相信，你骗着我，你刚刚明明在看清宁郡主，她有什么好看的。”不就是空有一副皮囊，其他什么都是假的，也不是真正的金枝玉叶。哼！梁明珠在心里很不屑，“明珠，母亲可在你身边。”梁明达不想跟梁明珠多言语什么，因为梁明珠给齐玉娴和长平郡主下药的事情，吴氏为此罚梁明珠抄写女诫一百遍，不说还整日让梁明珠关在院子，哪里都不能去。

    那不是要了梁明珠的命，不能去定国公府去探望齐玉紫，也不能去兵部尚书府跟宋淑媛见面。梁明珠闷的不行，好不容易今日可以进宫透透气，哪里知道梁明达居然在瞧着齐玉娴。吴氏似乎听到有人提到自己，不由的朝梁明珠和梁明达瞧着两眼，梁明珠讪讪的笑着，吴氏有些摸不着头脑的问道：“怎么了，你们兄妹两神神叨叨的？”

    梁明珠迅速的回答：“母亲，没什么，我跟二哥没有说什么。您还是接着用膳，别管我们，真的没有什么。”梁明珠真的此地无银三百两，吴氏脸色不太好看。梁明达看不下去，“母亲，没什么。”听到梁明达的话，吴氏就比较相信，在吴氏的心目中，梁明达比梁明珠要省心多了。

    吴氏可算别过脸去，梁明珠松了一口气，“二哥，反正我就是不让你看清宁郡主，你要是再看的话，我就告sù二公主。”威胁梁明达，梁明达板着脸：“梁明珠，我看你皮痒了。”不过从梁明珠的口中说出来的二公主李妙玉，确实让梁明达头疼，梁明达可不想跟二公主再有什么接触。

    梁明珠吐着舌头：“二哥，那可就不一定了，清宁郡主有什么好的，你不许再看着了。”“梁明珠，我的事情你少管！”梁明达阴沉着一张脸，有些像生气中的梁国公，不由的让梁明珠微微愣怔。就在此刻二公主也没有闲着，时不时的朝梁明达望去，萧妃坐在二公主的身边似乎发现李妙玉心不在焉。

    “玉儿，你怎么了？”萧妃小声的贴着二公主的身边询问，李妙玉迅速的回过神，“母妃，没什么？”“怎么，你现在还想骗着母妃，到底怎么了，有什么不能跟母妃说。”萧妃似乎要动怒，二公主连连拉着萧妃在桌下的玉手：“母妃，我发誓，真的没有什么，母妃，您就相信我。”

    萧妃自然是不相信，“母妃知道你心里不高兴，太后娘娘和圣上对两位郡主那么好，可是你要记住，你是皇家金枝玉叶的公主，她们算什么。你不要跟她们一般见识，自降身价，等到日后，母妃一定要给你找一个文武全才的驸马，让她们都羡慕你。”听到找驸马，二公主不由的看了梁明达一眼。

    快速的低着头，萧妃难道看到二公主这幅小女人娇羞的模样，不免在心里思量着，到底谁可以娶二公主做当朝的二驸马，希望找个时间跟三皇子好好商量着。提到三皇子，萧妃也不由的叹气。三皇子如今二十四岁了，还未娶妻，府上的侧妃有不少，可是那又不是正妃，搬不上台面，圣上也不管管三皇子，还有四皇子也是，不过有四皇子，萧妃心里就舒坦一些。

    皇后想必也着急，但是有些事情不是着急就能有用。给三皇子选择三皇妃一定要慎重，萧妃要考虑多方面的因素。前些日子萧妃的兄长从江南来信，言语中透露出想要把嫡次女嫁给三皇子为妃。萧妃这辈子最不喜欢的人就是兄长，萧妃不是嫡出，是庶女，圣上巡游江南带回京城中。能在吃人不吐骨头的皇宫生存下来，还生下了二公主和三皇子，就足见萧妃的心计。

    怎么能娶一个对三皇子毫无帮助的王妃，萧妃可还指望着未来的三皇妃有强大的母族势力可以帮扶三皇子，就算日后三皇子不能登上皇位，但是也能自保，不至于落得凄惨的下场。似乎萧妃有些想远了，之前萧妃有些看好梁国公的嫡长女梁明珠，不过自从出了梁明珠给清宁郡主和长平郡主下药的事情，萧妃就改变了看法，梁国公在圣上心目中的地位恐怕也下降。

    萧妃还要继续再物色合适的人选，不管怎么说，现在要提上日程。二公主可不知道萧妃心里想的小主意，圣上在宴会期间对谢逸的热情和看重，大臣们不傻，都看在眼里，记在心上，回去可要记得多巴结长公主府。谢逸今日不想进宫赴宴，但是无奈长公主非要逼着谢逸进宫，要不然会让圣上动怒。谢逸倒是不担心，也不害怕，自己何必要应酬这些。

    最后耐不住长公主的逼迫，只能乖乖进宫赴宴。谢逸身边的小厮低着头：“公爷，奴才瞧着那位姑娘一直盯着您瞧。”谢逸顺着小厮的目光，对上齐玉娴清澈的目光，齐玉娴可算等到谢逸朝自己这边望。齐玉娴朝谢逸轻柔的笑着，打着招呼，谢逸这个木头，如今恐怕还没有想起自己来。

    齐玉娴不免有些失落，不过也能理解，既然谢逸已经回到京城，那么他们能见面的机会就多，总会有机会。再说谢逸只要知道自己是弘一神医的女弟子，想必就能猜出自己的身份，到时候说不定会上门求见。想到这里，齐玉娴迫切的想要离开皇宫，太束缚人了，无拘无束的日子舒坦。

    谢逸快速的移过眼，不知道在想些什么，隔着有些远，齐玉娴猜不到谢逸的想法。很快宴会就结束，长平王妃被长平郡主热情的扶着，“长平，你今日似乎很高兴？”长平王妃试探长平郡主，长平郡主点点头：“当然高兴了，见到了谢小公爷，听说他可是个厉害人物。他的祖母可是长公主，祖父那是叱咤疆场的安国公，母妃，您见过安国公吗？”

    长平郡主好奇的问着，长平王妃摇摇头：“母妃没有机缘，未曾见过安国公，不过见过长公主几面。”见过长公主，那不就是谢逸的祖母，回去长平郡主要好好的问问清楚。长平郡主对着长平王妃跟在太后和齐玉娴的身后回去寝宫，至于圣上则是没有让谢逸离开，带着谢逸去了御书房，恐怕还有要紧的事情要交代谢逸，大臣们带着家眷纷纷离开皇宫。

    梁国公瞧着圣上和谢逸消失的背影，若有所思的停住脚步。吴氏轻轻的说道：“公爷，您怎么了？”梁国公这时才回过神来：“走吧！夫人。”梁明哲、梁明达、梁明珠等人跟着回府，临走的时候，梁明达递给宋南冬和陈轩告别的眼神，陈轩今日随着威远侯府和夫人进宫赴宴，宋南冬随着兵部尚书和林氏进宫来，林氏越是瞧着齐玉娴，越是有种熟悉的感觉，就是想不起来。

    在马车上，兵部尚书有些迟疑：“夫人，你最近怎么了？心神不宁，是不是有什么心事？”从林氏的脸上完全看的出来，林氏下意识的抬起头望着兵部尚书：“老爷，妾身……妾身……”“夫人，有什么事情跟为夫也不能说？”兵部尚书反而有些气愤，在林氏的心里，对自己还有所戒备，真的让兵部尚书没有想到。“老爷，妾身不知道该怎么开口！”

    兵部尚书皱着眉头：“夫人，你这话从何说起？”不太明白林氏的意思，林氏咬着牙：“老爷，您有没有觉得清宁郡主很熟悉？”很熟悉，当然没有了，兵部尚书沉思一会儿摇摇头，林氏失落的望着兵部尚书，就是，问着兵部尚书那不是白问着，就在这个时候，兵部尚书若有所思的嘀咕：“夫人，你这样一说起来，我倒是有些感觉了，确实很熟悉，似乎在哪里见过？”

    被林氏一说起来，兵部尚书陷入了沉思，林氏激动的拉着兵部尚书的衣袖：“老爷，您也觉得熟悉，是不是？妾身早就觉得了，可是一直都想不起来，到底在哪里见过，老爷，您赶紧帮妾身好好的想想。”满心期待的望着兵部尚书，兵部尚书无奈：“夫人，一时之间为夫也想不到，还是给些时间，让为夫好好想想。”这个当然可以了，“老爷，妾身不逼着您，不逼着您，您好好想想，要是万一哪日想起来，记得一定要告sù妾身。”

    不放心的叮嘱兵部尚书，“这个你放心，定然会告sù你。只是你最近可要好好的帮南冬留心一些合适的姑娘。”兵部尚书可提醒着林氏，林氏微微愣住：“老爷，南冬不是自己说现在还不着急考虑亲事。”“他不着急，可是我着急，难道你不着急？”兵部尚书迟疑的望着林氏。

    宋南冬可不小了，都已经十八岁了，也该准备娶妻。林氏赶紧敷衍道：“老爷，妾身知道，妾身会多留意。”听到林氏的话，兵部尚书就放心多了。起码在兵部尚书的心目中，林氏办事还是很靠谱。不用再操心，谢逸随着圣上来到御书房。一直到了深夜圣上才让谢逸离开，临走的时候圣上叮嘱道：“回去多留心皇姐的身子，要是你惹着皇姐生气了，那可就别怪朕不客气了。”

    圣上已经好久不曾见到长公主，自从长公主和安国公的嫡子离世后，长公主就几乎不离开长公主府，跟别说进宫，圣上也见不到长公主。过年时宫里的宴会，长公主也不曾参加过，只除了一次太后的寿宴，那还是八年前的事情。如今想起来，真的太遥远了，圣上都快忘jì长公主的模样。“微臣遵命！”目送着谢逸离开的背影，圣上在心里考虑，要不要找个机会出宫去探望长公主。

    长公主不进宫，圣上这些年一直忙于国事，励精图治，想要把东临国治理的井井有条，这样才对得起先皇临终前的嘱托。但是如今做皇帝的时间长了，圣上反而有些疲倦，更要紧的是如今许多的事情可以让几位皇子去做，有人帮自己分担，何乐而不为，圣上也不傻，也该到了选立太子的时候。

    还是等到一qiē都尘埃落定之后，圣上再去探望长公主。长平郡主今晚随着长平王妃去寝宫休息，缠着长平王妃告sù自己安国公和长公主之间的事情。长平王妃拗不过长平郡主，只能由着长平郡主。齐玉娴一个人在寝宫，太后还担心齐玉娴孤单，想留下来陪着齐玉娴，齐玉娴可不敢劳烦太后娘娘。

    迅速的催促太后娘娘回寝宫休息，再三的保证肯定没事。还请太后娘娘放心，太后才勉强的点头离开。莲香小声的说道：“姑娘，嬷嬷来信了，问我们什么时候可以回去？”莲香可不想再宫里待着，“怎么，你就那么想回去？”齐玉娴板着脸，莲香吓得赶紧跪下：“姑娘饶命，姑娘饶命，奴婢该死，奴婢该死。”

    莲香低着头，不敢看着齐玉娴，这时从头顶传来齐玉娴噗嗤的笑声，莲香才意识到自己被齐玉娴给骗着了，“姑娘，您可吓死奴婢了。”“起来吧！你告sù嬷嬷，再过两日我们肯定能回去。”莲香听着两眼冒金光：“姑娘，真的还有两日就可以出宫了。”在宫里的日子可不好，处处要小心。

    不能随便的说话，更加不能做什么出格的事情，尤其当着太后娘娘、长平王妃等人的面，更加要注意。万一出了差cuò，那可不是莲香一个人的错。要连累着齐玉娴，还有齐玉娴的名声，莲香一直紧绷。“怎么，莲香，你现在连我的话，你也不相信了。”“姑娘，奴婢自然相信您的话。”

    “那不就得了，你等着就两日，我们就能见到陈嬷嬷了。好了，时辰不早了，你也下去休息，不用守着我了，去吧！”赶紧催促着莲香去休息，莲香依依不舍的望着齐玉娴，最后离开寝宫，让齐玉娴好好休息，寝宫里面的蜡烛已经被吹灭，齐玉娴还在想着谢逸，今日见到谢逸似乎有些不一样。

    说不上来的感觉，也许只是八年没有见过谢逸，有些生疏了。过些日子能见到谢逸，跟谢逸聊聊，也许就好了。齐玉娴安慰自己，不过齐玉娴好像脑海中对谢逸上一世的事情没有什么印象，算了。不去想了，早些休息，有什么事情明日再想，好好的养足精神最为重要。

    第二日，用完早膳，太后特意的拉着长平王妃留下，长平王妃有些迟疑的望着太后：“太后娘娘，您这是何意？”“你呀！还不明白哀家的意思，哀家就想问问你，要是谢小公爷做你的女婿如何？”太后直接把话给挑明，说的不清不楚，长平王妃也不接话，还是直接一些比较好。

    长平王妃还确实没有想过谢逸娶长平郡主，不过说实话谢逸一表人才不说，就是家世就足以让长平王妃动心，但是长平王妃已经给长平王去信。要回去挑选郡马，如今长平王妃有些犹豫。太后见长平王妃迟迟不回答：“怎么，你不愿意？”“太后娘娘，妾身不是这个意思，只是您也知道长平的个性，恐怕长平高攀不上谢小公爷，还请太后娘娘见谅。”

    在心里权衡再三，长平王妃拒绝了这门亲事，太后娘娘忍不住拍着长平王妃的手背：“你到底在说什么，你知道吗？要是错过了谢小公爷如此的英才，长平日后可到哪里去找这样的郡马，哀家可是为了长平好。你好好的想清楚，再告sù哀家也不迟，不用现在就拒绝，你回去好好想想清楚。要是可以的话，你旁敲侧击的问问长平，看看长平是否满意？”

    太后不想那么着急的就得到长平王妃的回答，此事还需要多考虑考虑。长平王妃点点头：“多谢太后娘娘美意，妾身遵命。”“哀家不留着你了，回去吧！”太后目送长平王妃离开的背影，迅速的板着脸。谢逸看不看得上长平郡主那还是两说，长平王妃倒是有自知之明，谢逸看不上长平郡主，确实要是长平郡主嫁给谢逸，的确是长平郡主高攀上谢逸，不够论起辈分，谢逸似乎要比长平郡主晚一辈，但是皇家也顾不得这些，只是长公主那边似乎要多花些心思。(未完待续。)