
    长公主当年不顾先皇的反对，下嫁给有妻室的安国公，震惊整个京城。只是后来在长公主有身孕后，安国公在战场英年早逝，生下嫡子后，长公主一直守寡到如今，未曾改嫁。反而让京城的百姓敬佩长公主，只是老天爷似乎对长公主太不公平，她和安国公的所生的儿子硬是喜欢上青楼的歌姬，要娶歌姬进门。长公主怎么可能答应，长公主要儿子在安国公府和歌姬之间选择。

    让长公主失望的是，儿子居然抛弃了安国公府和她，选择了青楼的歌姬。离开了安国公府，长公主一怒之下就把儿子从皇家的玉蝶除名。后来歌姬有身孕，长公主曾经派人去偷偷探望，也慢慢想清楚。只是谁也没有想到，在歌姬生产的时候难产，生下谢逸后还不到一个时辰，歌姬就去世。长公主的儿子在此后的日子中被长公主接回安国公府，可是昔日陪着自己弹琴畅聊诗词歌赋的知心爱人不在了，他也慢慢的忧郁而亡，只留下长公主和谢逸祖孙二人。

    谢逸是长公主的嫡长孙，尤其还是长公主唯一的嫡孙，深得长公主的疼爱，更重要的是性格容貌都肖似安国公。这些都是齐玉娴从弘一神医的口中得知，不由的心疼谢逸，为什么会沉默不语？父亲和母亲英年早逝，留下谢逸陪着祖母。想必长公主的心里也会怨恨自己，当初为什么要反对谢逸父母的亲事，可是长公主也不曾料到他们会有后来的结局。

    齐玉娴后来对谢逸的态度好了不少，谢逸还是一副不冷不热的模样。齐玉娴真恨不得可以上前狠狠的掐着谢逸的脖子，但是最后都被齐玉娴忍住。不管怎么说，齐玉娴还是小姑娘家，总要注意自己的分寸。弘一神医有些迟疑的望着面前坐着的齐玉娴：“娴儿，师父要出一趟远门。”

    “啊，师父，你又要出远门！”齐玉娴诧异的盯着弘一神医，弘一神医轻笑着：“娴儿，你是不是舍不得师父？”“我当然舍不得师父了，要不然师父，你带着我一起去，怎么样？”这个主意确实不错，可以让齐玉娴出去见见世面。弘一神医板着脸：“你这个丫头，现在越来越没有大小了。你就留在这里，好好的照顾好谢小公爷，师父很快就会回来。”

    “师父，我才不会相信你的话，你就知道骗着我。你还记得上一次你也说早些回来，结果一个月才回来。师父，你这一次到底去哪里？”齐玉娴不放弃的逼问着弘一神医，弘一神医起身望着窗外：“娴儿，就这样定了，你好好照顾谢小公爷，师父一会儿就走！”真的有那么着急吗？

    既然这样的话，齐玉娴微笑道：“师父，您放心的去吧！我会照顾好谢小公爷，只是师父，您早些回来，娴儿在这里等着您！”眼神中包含着不舍，“师父知道，娴儿，就拜托你了。”亲昵的拍着齐玉娴的肩膀，不一会儿齐玉娴就送着弘一神医离开，在这之前弘一神医去了屋里见了谢逸。

    不知道跟着谢逸说了什么，齐玉娴也不想知道，现在情xù很低落。人与人相处是有感情，用心去相处，人非草木，孰能无情。尤其弘一神医还是齐玉娴的救命恩人，齐玉娴的师父。师父出远门，什么也不告sù齐玉娴。不免让齐玉娴担心不已，陈嬷嬷赶紧安慰齐玉娴：“姑娘，弘一神医慈悲心肠，佛祖会保佑他的，我们还是进去，外面风大。”

    陈嬷嬷扶着齐玉娴进屋，一整天齐玉娴的心情都很失落。谢逸慢慢的起身走到齐玉娴的身边：“我带你去个地方。”齐玉娴抬起头，“你在跟我说话吗？”不敢相信谢逸能说出这样的话来，谢逸点点头：“走吧！”接着谢逸带着齐玉娴出了院子，莲香一直跟在身后，幸亏陈嬷嬷不知道。

    要不然陈嬷嬷又该胡思乱想，莲香昨日还听到陈嬷嬷嘀咕，要让齐玉娴离谢逸远一些。毕竟齐玉娴可是姑娘家，该注意的还要注意。来到了一处农庄，齐玉娴在谢逸的示意下推开院子的门，走进去。一眼望过去，都是成群的马。这里原来是马场，谢逸实在不知道该怎么安慰齐玉娴。

    弘一神医出远门，谢逸知道齐玉娴心情不好，看的出来弘一神医和齐玉娴的感情很好。平日虽说齐玉娴有些小脾气对弘一神医没大没小，但是也没有见弘一神医生气。想必就是弘一神医在纵容齐玉娴，齐玉娴也比一般的姑娘聪颖，知道分寸，不会没有规矩，谢逸多少次瞧着弘一神医和齐玉娴之间的亲昵羡慕不已，也回想着要是自己的父亲和母亲也在世。

    他们之间会是这样的相处模式吗？谢逸不知道，思绪想的有些多，最后只有想到带着齐玉娴来骑马。“可是我不会骑马。”齐玉娴有些踌躇的在门口站着，迟迟没有进去。“我教你。”谢逸的话如同冬日里面的一缕眼光照进齐玉娴的心田，下意识的转过身拉着谢逸的衣袖：“可是你说的，不要反悔！”

    “齐姑娘，你放心好了，我就算骗所有的人，也不会骗着弘一神医的女弟子。”听着谢逸调侃的话，齐玉娴仰着头：“算你识相。”谢逸轻柔的笑着，带着齐玉娴简单的逛逛马场，真的没有想到江南居然还有马场。齐玉娴从未想过，只听说在北方的大梁国，还有西方的西兰国有草原，可以在草原上无忧无虑的骑马奔驰，没有想到在江南这一片宁静的土地上也有马场。

    只有谢逸亲自教着齐玉娴骑马，奔驰的感觉真舒服，齐玉娴慢慢的忘jì了弘一神医离开的伤心。张开双臂，呼吸着新鲜的空气，在谢逸教导下，喊出了心里的压抑。弘一神医刚刚离开的几天，齐玉娴不能适应，情xù也很低落。陈嬷嬷瞧着齐玉娴每日都随着谢逸出去，就算有莲香跟着也不行。晚上来到齐玉娴的屋里，语重心长的说道：“姑娘，您也不小了，有些事情还需要多注意一些。”

    齐玉娴诧异的望着：“嬷嬷，您想说什么您就直接说，不用跟我兜圈子。”陈嬷嬷心一横，咬着牙，就算自己想多了。但是怎么也要跟齐玉娴提个醒：“姑娘，您是姑娘家，要跟男子多避嫌。”这话一说，齐玉娴顿时就明白了，齐玉娴噗嗤笑出声来，陈嬷嬷反而不理解了。这又什么好笑的，“姑娘，您笑什么？是奴婢哪里说错了吗？”齐玉娴连连摆摆手，笑岔气了。

    “不是的，嬷嬷，你想太多了，我和谢小公爷怎么可能。嬷嬷，您别胡思乱想，只是谢小公爷看师父走了，带我出去散散心而已。嬷嬷，您还真得能想。”陈嬷嬷还能说什么，提醒过齐玉娴，还要多加提醒莲香。莲香能时时刻刻跟在齐玉娴的身边，陈嬷嬷不行，陈嬷嬷还要忙着府上的日常事务。

    想让齐玉娴学着管理中馈，但是齐玉娴似乎不感兴趣，弘一神医留下来的医术很多。每次陈嬷嬷要教着齐玉娴，齐玉娴就借口看医术溜走。久而久之，陈嬷嬷也习惯，日子长了齐玉娴也就习惯，跟谢逸之间的关系似乎比之前好了不少。偶尔谢逸会主动找齐玉娴说话，齐玉娴问什么，谢逸也会回答几句。

    弘一神医在一个月后回来，没有想到进门就看到谢逸和齐玉娴坐在一起喝茶，听到弘一神医的声音。齐玉娴心里的大石头总算落地，马上起身：“师父，您可算回来了。”上下打量着弘一神医，平安无事就好。弘一神医抚摸着胡须：“娴儿，不是跟你说过了，不会有事，你就是喜欢胡乱的操心。”

    “师父，娴儿也是好心的关心您，您倒好，还不领情。谢小公爷，你来评评理。”谢逸点点头：“神医，我觉得齐姑娘说的对。”弘一神医眯着眼瞧着齐玉娴和谢逸，似乎在他不在的一个月中发生了一些他不知道的事情。齐玉娴仰着头：“师父，您听见没有，连谢小公爷都觉得我说的对了！”

    其实弘一神医平安无事就好，跟弘一神医斗斗嘴，也有乐趣。弘一神医连忙投降，说不过齐玉娴。再一次的见到弘一神医和齐玉娴之间吵吵闹闹，如果可以，谢逸真想一辈子留在江南，但是不可能。谢逸有自己的事情还去做，还有属于自己的使命要去完成，谢逸也该离开江南。

    突然听到谢逸说要离开，齐玉娴顿时就没有食欲，手中的筷子不知道该放下还是该夹起菜。弘一神医扫视谢逸一眼：“你的身子还没有好全，再待着几日。”开口留着谢逸，只是谢逸起身：“多谢神医美意，只是谢某真的有要事在身，不多打扰神医和齐姑娘，神医和齐姑娘的大恩大德，谢某铭记在心。日后定会报答二位，只是如今实在不能多待，还请见谅。”

    谢逸本来早就想离开江南，要不是因为弘一神医离开，担心齐玉娴，又陪着齐玉娴一个月。仿佛在齐玉娴的身上看到曾经自己的影子，心生不舍。现在真的不能留着，弘一神医也没有勉强。明日一早谢逸就要离开，临走的时候齐玉娴来到谢逸的屋里，好奇的问着谢逸：“你要回去京城吗？”

    之前弘一神医曾经提醒过齐玉娴，不要问着谢逸为什么中毒之事？每个人心里都有自己的秘密不想告sù其他的人。尤其弘一神医还特意的叮嘱齐玉娴，齐玉娴自然不会问着。谢逸的目光飘向远方，没有正面回答齐玉娴的话，就这样相处快两个月，齐玉娴多少还是清楚谢逸的秉性，想必有些事情不能让齐玉娴知道，齐玉娴就不再多问什么：“齐姑娘，要是有缘的话，我们还会见面的！”

    嘴角漾起一抹浅笑，这个倒是有可能，齐玉娴要回去查清楚陈氏的死因，给陈氏报仇。谢逸出生安国公府，又是当朝长公主的嫡长孙，肯定回去京城。就是不知道能不能在京城遇到，“那你要多加小心，保重好自己的身子。这是我从师父那里拿的百花丹，你拿着。”

    也许谢逸能用到，谢逸微微愣住，只见齐玉娴又掏出一个香囊递到谢逸的手中：“我的绣活不太好，还希望谢小公爷不要见谅。”说完齐玉娴就转身跑走了，手中的百花丹还有温热，还有香囊，绣活确实不怎么好看。齐玉娴还有自知之明，指腹抚摸着香囊和百花丹，最后把它们都塞进衣袖中，谢逸一直望着齐玉娴离开的背影，许久之后才回过神。

    第二天清晨，谢逸在弘一神医和齐玉娴的不舍下离开了江南他们住的别院。“师父，我们今后还能见到谢小公爷吗？”“你这个丫头，倒是舍不得他了，那师父呢？”弘一神医吹胡子瞪眼，似乎在吃味。齐玉娴迅速的反应过来：“师父，您才刚回来，不会又要出门？”

    “娴儿，你还真聪明，师父这一次恐怕要去一两年才能回来。”具体多久，弘一神医也不清楚，很快不舍谢逸的心情就被弘一神医又要出门给打断。齐玉娴缠着弘一神医留下来多待几日，但是终究两日后，弘一神医还是离开京城。这一去就是两年，齐玉娴每日就看着弘一神医留下的医术，还有一些弘一神医亲笔做的笔录，齐玉娴也自学了不少，还能给远近的百姓看病。

    两年前齐玉娴随着弘一神医彻底离开江南，来到京城，弘一神医带着齐玉娴进宫。齐玉娴才意识到自己的责任，既然回来了，那该算的帐那就要算清楚，否者齐玉娴不是白回来了吗？一qiē都在暗中的进行着，只是跟谢逸一别已经八年，不知道谢逸还能不能记得自己，现在想起来，齐玉娴有些期待见到谢逸。还能不能认出自己来，弘一神医不在自己的身边，齐玉娴觉得谢逸未必就能认出自己来，尤其谢逸板着脸的模样，齐玉娴勾唇浅笑。

    “娴儿，娴儿，你在想什么呢？”长平郡主坐在齐玉娴的床前用手挥舞着，齐玉娴回过神轻笑：“没什么，姐姐，你怎么下床了。要是被太后娘娘知道，可就不得了了，你赶紧回去躺着。”催促着长平郡主，长平郡主轻笑：“娴儿，没事，我和你两个人躺在一起，我有些话想跟你说说。”

    要是不说出来的话，恐怕长平郡主心里不安心，齐玉娴皱着眉头：“姐姐，你想说什么？”“娴儿，你说我要是真的能瘦下来，梁二公子会喜欢我吗？”直勾勾的望着齐玉娴，眼神中充满了渴望。多么希望从齐玉娴的口中听到肯定的回答，齐玉娴也想给长平郡主希望，但是齐玉娴毕竟不是梁明达。

    不知道梁明达会不会喜欢长平郡主，喜欢什么样的姑娘，迟迟得不到齐玉娴的回答。长平郡主耷拉着小耳朵：“娴儿，我就知道他不会喜欢我。”“姐姐，你别这样说，我只是不知道梁二公子的心思。不过姐姐，你相信我，你要是真的瘦下来，肯定会有人喜欢你，不一定非是梁二公子。”

    长平郡主也才见过梁明达一面，怎么就那么死心塌地的喜欢上梁明达，要非梁明达不嫁，是不是太夸张一些？“娴儿，你不知道，见到他第一眼我就很喜欢，我要嫁给他。”有些赌气的嘟着嘴，齐玉娴：“……”“娴儿，你不要告sù太后娘娘和母妃，我不敢让她们知道。”

    要是知道的话，指不定会骂着长平郡主不知道羞耻。“姐姐，这个你放心，我跟你之间的秘密是不会让其他的人知道。”“娴儿，我就知道你最好了。只是娴儿，我把心里的秘密告sù你了，你也告sù我一个秘密，你喜欢谁？你有喜欢的人吗？”直勾勾的望着齐玉娴，不放过齐玉娴，总要知道齐玉娴的秘密，这样才公平，齐玉娴被长平郡主缠着头疼，在这个时候莲香推开寝宫的门。

    齐玉娴松了一口气，递给莲香一个感激的眼神，莲香不明白齐玉娴为什么那么高兴。不过转念一想，想必今晚要见到谢小公爷。莲香可没有忘jì谢逸，要是陈嬷嬷知道的话，想必也会高兴。“启禀两位郡主，萧妃娘娘和二公主在外求见。”萧妃娘娘和二公主，长平郡主不由的哼着：“你让她们回去，就说本郡主身子不适，不方便见客。”

    长平郡主现在想着白唇竹叶青和眼镜王蛇都心有余悸，在山洞里面困着被毒蛇咬着的感觉真的难受，再也不想体会。就算二公主身边的宫女翠玉畏罪自杀，但是长平郡主还是不能原谅二公主，那是她管教不严。听说圣上已经处罚了二公主，还有萧妃娘娘，那也不行，莲香有些为难的望着齐玉娴。

    询问齐玉娴的意见，齐玉娴轻轻的拍着长平郡主的手背：“姐姐，你听我慢慢的跟你说。”“娴儿，我知道你心意软，不要被她们骗着。我才不想见她们，赶紧去跟她们说，不见，让她们回去！”冷着一张脸，莲香不知所措的望着齐玉娴。“姐姐，你不要任性，本来理亏的是萧妃娘娘和二公主，要是姐姐，你不见她们的话，可就变成我们任性刁蛮，不能得饶人处且饶人。”

    齐玉娴很认真的望着长平郡主，希望长平郡主听进自己的话。“娴儿，你真的要见她们，算了，我答应你就是。只是见她们可以，可别想我对她们有什么好脸色。”丑话说在前面，齐玉娴亲昵的搂着长平郡主的手臂：“我知道了，姐姐，你最好了。”莲香赶紧出去请萧妃和二公主进来。(未完待续。)