
    刘氏本来还等着齐明建垂头丧气的回来，怎么也没有想到齐明建居然把齐玉娴请回来了。刘氏迅速的起身：“妾身见过清宁郡主，千岁千岁千千岁。”“三夫人不用多礼，请起。”齐玉娴说着不动声色的朝床上的翠竹多瞧了一眼，翠竹的脸色苍白不说，一双手骨肉如柴，想必在定国公府的日子真心不好过。

    三夫人刘氏不是善类，翠竹的日子肯定不好过，齐玉娴压着心里的情绪，转身：“三老爷、三夫人，本郡主把脉的时候不喜欢有人在边上瞧着。”齐玉娴的意思很明确，齐明建迅速的说道：“郡主，那我们告退了。”临走前依依不舍的朝床上的翠竹多看几眼，刘氏越发的恼火，齐明建就舍不得那个贱人。

    不知道齐明建用什么样的办法，现在居然让清宁郡主亲自来给翠竹那个贱人把脉。到了院子，刘氏小声的问道：“老爷，您是怎么请来清宁郡主？”齐明建自然不会告诉刘氏，自己写了休书。轻轻的咳嗽道：“你管这些做什么。”刘氏讪讪的笑着：“老爷，妾身就是好奇，老爷，清宁郡主怎么被您说服来给翠姨娘把脉。”恳求的巴望齐明建，但是齐明建没有理睬刘氏。

    刘氏手掌心都要掐出肉来，太可恶了，刘氏诅咒翠竹醒不过来。就算清宁郡主来了又能怎么样，反正刘氏有一千种办法可以弄死翠竹。何必着急在一时，只是日后刘氏一定要小心谨慎，要不然的话，恐怕老太君也帮不了刘氏。刘氏只能只求多福的想些神不知鬼不觉的办法。

    莲香小声的问道：“姑娘，我们现在该怎么办？”刘氏和齐明建离开后，莲香迅速的低着头，齐玉娴走到翠竹的床前，坐下给翠竹把脉。翠竹的脉象很混乱，“莲香，你身上有没有带着养生丸？”齐玉娴连头都没有抬，莲香迅速从衣袖中掏出一小瓶养生丸递到齐玉娴的面前：“姑娘，给，奴婢正好随身带着一小瓶。”养生丸就可以救着翠竹了么？

    要是这样的话，当然最好了，莲香和翠竹的感情很深厚。当初去江南之前，没有找到翠竹，莲香为此好几日都没有吃的下饭。虽说时间长了，但是丝毫不影响莲香对翠竹的思念。莲香不由的心疼翠竹，做了三老爷的姨娘。日子可不好过，三夫人刘氏可不是善茬，在心里默默的祈祷着翠竹赶紧好起来。

    齐玉娴喂着翠竹吃下两粒养生丸之后，翠竹的脸色好了许多。只是还没有醒来，齐玉娴写下药方让莲香去抓药，“莲香，你一定要亲自去抓药，去厨房熬药，不要让丫鬟去做，你去盯着。不要出任何差错！”好不容易找到翠竹，齐玉娴不敢冒险，定国公府的险恶齐玉娴不是没有体会过。

    莲香点头如捣蒜：“姑娘，奴婢知道了，奴婢会亲自的熬药，那奴婢现在就去抓药了。”快速的离开屋里，齐明建想上前询问莲香。但是瞧着莲香手里拿着药方，匆匆忙忙的离开。想必去给翠竹抓药去了，齐明建松了一口气。还是清宁郡主有本事，可以医治的了翠竹，那些庸医，还不如一个弱女子。

    只是清宁郡主的身份高，这一次能请到清宁郡主，齐明建也花了不少的代价。想到那封休书，齐明建就顿时浑身没有力气。翠竹会离开定国公府吗？齐明建心里突然没有底气，还有清宁郡主让自己写下休书，到底是何用意？刘氏和齐明建就一直在院子外面等着，齐明建的双腿隐隐作痛，但是依旧强忍着坚持。刘氏感觉到不对劲，回过身扶着齐明建：“老爷，要不然妾身扶着您回屋休息，现在有清宁郡主在，想必崔姨娘不会有事。老爷，您累坏了自己的身子可不值得，来，妾身扶着您回去。”

    齐明建再三的犹豫，最后妥协的被刘氏扶着回屋。刘氏松了一口气：“老爷，您这样就对了，走！”到了屋里，刘氏迅速的扶着齐明建躺下休息，顺便还给齐明建揉捏着双腿，这是齐明建从未感受到。毕竟刘氏改变了，齐明建淡淡的说道：“夫人，你今日也累了，你也早些回去休息。”

    翠竹现在肯定没有问题，清宁郡主医术高明，“老爷，妾身不累，妾身想在这里陪着老爷，老爷，您是不是不想看到妾身，嫌弃妾身了。”说着刘氏就低着头，齐明建抚了抚额头：“夫人，你胡说什么呢？”不知道为什么，齐明建觉得现在的刘氏比之前好很多，要是刘氏这一次能够想清楚，齐明建愿意给刘氏一次改过自新的机会，“好了，夫人，你想留下就留下。”

    齐明建轻轻的拍着刘氏的手背，刘氏顿时笑面如花的抬起头。莲香煎好药就端到屋里，齐玉娴要接过，莲香赶紧的说道：“姑娘，还是让奴婢来喂着她喝下。”齐玉娴如今的身份不一样，齐玉娴轻笑道：“莲香，我难道连这点儿小事都不能做么，还愣着做什么，赶紧把碗给我。”“姑娘，奴婢来就好了，您歇着。”莲香有些心疼的望着齐玉娴，齐玉娴噗嗤笑着：“我不累，真的，给我。”

    面对齐玉娴，莲香只有妥协的份，“那姑娘，你小心点儿。”说着就把煎好的药递给齐玉娴，齐玉娴舀起一小勺喂着翠竹，好不容易喝下小半碗，翠竹咳嗽的不行。齐玉娴轻轻的拍着翠竹的胸口处，给她顺顺气。“莲香，这些端走。”喝的也差不多了，莲香其实熬得有些多了。但是齐玉娴没有责怪莲香，毕竟莲香做这些也很辛苦，不能太过操劳。

    现在就坐等翠竹醒来，老太君眯着眼，“薛嬷嬷，你说什么？”“启禀老太君，三老爷请着清宁郡主给翠姨娘把脉。”齐明建倒是打的好主意，清宁郡主明明不待见齐明建，怎么会答应？想必定然是看在齐妃娘娘的份上，还有定国公府，老太君真的想要分家，但是现在这个节骨眼上，分家对谁都没有好处。

    凡事要三思而后行，不能鲁莽行动。薛嬷嬷俯身瞧着陷入沉思的老太君，“老太君，要不要奴婢去给郡主请安。”老太君竖着手：“这个倒不错了，既然三老爷请着郡主来，那就让三老爷招待郡主。”毕竟齐玉娴才刚刚离开定国公府没多久，长平郡主在宫里闷得慌，趁着太后高兴求着太后出宫去找齐玉娴。

    此刻正在对着太后撒娇：“太后娘娘，您就答应长平，让长平去找娴儿好不好嘛！”太后亲昵的点着长平郡主的脑袋：“你呀！就知道出宫找娴儿，要是娴儿有事情忙着，你岂不是打扰到娴儿了。”说着太后就板着脸，长平郡主嘟囔着：“太后娘娘，我就知道在您的心里，娴儿比我重要。”

    “你这个丫头还知道吃味了，哀家就是喜欢娴儿多过喜欢你。”太后突然的话让长平郡主不知道该怎么办，眼眶顿时就红润。太后吓得赶紧的把长平郡主搂在怀里：“你呀！怎么还哭了，哀家不过随口一说。行了，行了，哀家答应你就是了，别哭了，要是被你母妃知道了，还以为哀家欺负你呢！”

    轻轻的拿着手上的帕子帮长平郡主擦拭，长平郡主迅速的破涕为笑。“太后娘娘，我就知道您最好了，最舍不得长平哭了。多谢太后娘娘恩典，长平一定早些的回宫，太后娘娘，您就别担心了。”长平郡主不过用了一点儿小策略，就让太后娘娘答应了，当然最要紧的长平郡主知道太后娘娘心情好。圣上现在醒过来，有齐妃娘娘在寝宫细心照顾，太后省心不少。

    朝中的大事，有四位皇子，三皇子已经从皇陵回到宫里。听说圣上还赏赐了三皇子不少的宝贝，可惜大皇子和二皇子、四皇子没有三皇子的丰厚。为此皇后和王贵妃气愤了许久，可是也没有办法。总不能去找圣上问，只能把不满都压在心底，“行了，赶紧走，赶紧走，省的哀家看着心烦。”太后催促着长平郡主离开寝宫，长平郡主撒娇的挽着太后的手臂：“我一会儿就走，太后娘娘，我再抱着一会儿就走，就一小会儿。”面对撒娇的长平郡主，太后毫无招架之力。自己的孙儿孙女，没有敢跟着太后这样撒娇，长平郡主可是第一个。

    就连太后喜欢的齐玉娴，也没有跟太后这样过。太后似乎很享受有人撒娇的亲切，长平郡主瞧着时辰差不多，也要准备收拾出宫去见齐玉娴。连忙俯身：“太后娘娘，长平告退。”“去吧，去吧，记得早些回宫。”太后不放心的嘱咐长平郡主，长平郡主笑盈盈的说道：“长平遵命。”

    目送长平郡主离开的背影，太后吩咐嬷嬷起驾去圣上的寝宫。皇后和王贵妃一起来给圣上请安，圣上沉着脸：“让她们都回去！”齐妃在一边慢慢的抬起头：“圣上，皇后娘娘和王贵妃也是担心您的身子。”“朕说的话，你没有听到，是不是？”圣上朝着太监吩咐，太监连忙答应的离开。

    圣上的脸色不太好，似乎要发火，太监在圣上的身边也伺候许多年，对于圣上的一个细微的眼神都很清楚。还是不要惹着圣上发火，后果很严重。齐妃有些不知所措的站起身，圣上朝齐妃招招手：“不用害怕朕，到朕的身边来。”轻轻的握住齐妃的玉手，“齐妃，朕已经跟你说过，在朕的心里，你跟她们不一样。朕知道，她们一个一个都巴不得朕早些的死。”

    这样她们就能争夺皇位，做梦，只要圣上还在一日，那就不会让她们得逞。现在圣上要好好养着身子，养精蓄锐，到时候圣上不会放过她们。王贵妃气愤的说道：“你胡说，圣上怎么可能不见本宫，就算不见本宫，也不会不见皇后娘娘。你说，圣上是不是不知道，是齐妃娘娘让你这样说的。”

    王贵妃这是赤裸裸的在挑拨离间，说给皇后听，让皇后的心里厌恶齐妃。太监扑通的跪下：“王贵妃见谅，真的不是齐妃娘娘说的，圣上亲口说的。奴才也是奉命行事，还请王贵妃见谅。”太监低着头，恨不得找个洞钻进去。真的不想面对王贵妃，皇后这个时候主动的帮太监解围。

    “好了，起来吧！”王贵妃诧异的望着皇后，“皇后，圣上怎么可能不见妾身，就算圣上不愿意见妾身，可是怎么也要见见皇后姐姐。”奉承的话谁不会说，王贵妃的话皇后听到心里去。但是此刻不能发作，“妹妹，走吧！”说着皇后转身离开，王贵妃懊恼的转过身跟在皇后的身后。

    远远的就看到太后的撵，王贵妃小声的说道：“皇后，我们等着太后娘娘一起进去。”皇后停下脚步顺着王贵妃的目光看去，果然是太后娘娘。两个人一起等着太后，圣上淡淡的开口：“她们走了没有？”“启禀圣上，皇后娘娘和王贵妃都已经离开。”太监没有迟疑的回答，既是这样，那就最好。

    圣上点点头，太监迅速的告退在寝宫外面守着。齐妃轻轻的给圣上按摩，现在圣上气色不错，齐妃的心也放下。“爱妃，你不用害怕，现在有朕护着你，谁也不敢欺负你。”圣上认真的对着齐妃保证，齐妃不知道现在圣上说的话到底真的，还是骗着她，齐妃只能选择相信，要是不相信，苦恼的就只有齐妃一人。齐妃莞尔笑道：“圣上，妾身相信您。”

    拥着齐妃入怀，圣上闭上眼睛，浑身神清气爽。不一会儿太监真心的不想打扰圣上和齐妃，但是没有办法，只能压低声音说太后驾到。齐妃迅速的回过神，准备从圣上的怀里挣脱。圣上不紧不慢的松开齐妃，“不用害怕，凡事都有朕。”似乎在提醒齐妃，刚刚说过的话，齐妃不会忘记了。

    齐妃讪讪的笑着站在圣上的塔前，只见皇后和王贵妃一人一边扶着太后进入寝宫。圣上眯着眼，太后带着皇后和王贵妃一起来。那又能怎么样，不过敷衍了事而已。翠竹慢慢的睁开眼睛，瞧着面前的女子有些陌生。莲香激动的拉着齐玉娴的衣袖：“姑娘，姑娘，她醒了，醒了。”

    齐玉娴淡淡的扫视莲香一眼，有必要那么激动吗？齐玉娴都已经给翠竹把过脉，现在没有什么大问题，翠竹能醒来，那在预料中，不过时辰早晚的问题。莲香没有多想，就要扶着翠竹起身。翠竹轻轻的说道：“不知道这位姑娘是？”一边询问，一边上下打量齐玉娴。

    莲香着急的要告诉翠竹，齐玉娴的身份，怎么能连大姑娘都认不出来。说实话，齐玉娴的容貌与八年前相差很大，尤其在江南的好几年中，弘一神医给齐玉娴调理身子，还有女大十八变。翠竹没有认出齐玉娴那也很正常，齐玉娴用眼神止住莲香，不用说，现在说了，可能会坏了齐玉娴的大事。

    虽说齐玉娴能见到翠竹，很高兴，但是翠竹的心思到底还是不是八年前。齐玉娴这一刻没有那么大的把握可以肯定，还是需要先观察试探一番莲香才能决定。尤其莲香现在刚刚小产，身子很虚弱。不能大喜大悲，对身子会更加的不好。齐玉娴可不想害着翠竹，齐玉娴轻轻的开口：“本郡主是三老爷请来给你把脉的！”郡主，面前的女子是郡主，哪位郡主？

    这个翠竹还真的不清楚，齐明建再宠爱翠竹。翠竹也不过是三房的一个小小姨娘，不可能对京城的事情了如指掌。另外院子还有刘氏管束，翠竹也没有那么多的自由。“妾身给郡主请安，千岁千岁千千岁。”说着翠竹就一边说，一边要给齐玉娴行礼，齐玉娴快速的按住翠竹。

    “你现在身子很虚弱，这些礼数就免了，你躺下来，好好的休息。”翠竹感激的回答：“多谢郡主！”只是刚刚齐玉娴说三老爷请着齐玉娴来给翠竹把脉，翠竹心里越发觉得愧对三老爷，没有保住孩子就算了。现在三老爷去求着郡主来，肯定花费不少的功夫，翠竹不知道在想些什么，莲香焦急的望着翠竹。

    怎么到现在还没有认出大姑娘来，真的皇帝不急，急死太监。莲香恨不得可以告诉翠竹，但是当着齐玉娴的面，莲香可不敢忤逆齐玉娴。“崔姨娘，你现在有什么打算？”齐玉娴突然的问话，让翠竹微微皱眉，“郡主，您这是何意？”“就是字面上的意思。”齐玉娴平淡的望着翠竹。

    “多谢郡主关心，只是妾身不过姨娘而已，还能有什么打算。”翠竹垂着双眸，“是吗？”齐玉娴带着质疑的口气，不相信翠竹的话，莲香越来越好奇。齐玉娴今日有些不对劲，怎么会这样跟着翠竹说话。三老爷不是已经把休书给齐玉娴，齐玉娴直接告诉翠竹身份不就行了。

    拿着三老爷的休书，现在她们就可以带着翠竹离开定国公府。陈嬷嬷要是知道翠竹还活着，指不定有多高兴。但是这些也只是莲香心里的想法，“郡主，您到底什么意思？”翠竹抬起头坚定的注视齐玉娴，“崔姨娘现在小产了，日后恐怕一辈子都不能有自己的孩子了，崔姨娘还要留在定国公府，留在三老爷的身边么？”齐玉娴没有隐瞒翠竹，就算打击翠竹，那也是实话。

    翠竹浑身一震，“郡主，您说妾身这辈子再也不能有自己的孩子了？”紧紧的抓住齐玉娴的手臂，顾不上礼数。(未完待续。)