
    小厮两眼冒金光，记得梁明达刚刚说一会儿就回去，这是真的吗？“二公子，那奴才去车上等着您，您快点儿跟齐姑娘说完，奴才走了。”临走的时候还依依不舍的望着梁明达几眼，赶紧去车上躲着雨。要不然惹着梁明达生气，不知道什么时候才能回去梁国公府，反正小厮已经做好心里准备，今日回去肯定要免不了给梁国公和吴氏处罚，避免不了，车夫讪讪的笑着。

    就猜到小厮会无功而返，小厮心情好，不跟着车夫一般见识。“姑娘，外面下雨了，我们要不然还是回去吧！”莲香有些着急的望着齐玉娴，齐玉娴淡淡的指着临出门时让莲香拿着的雨伞：“不是带着伞了，你担心什么。”莲香不由的骂着自己，怎么带着伞出门，要不然就可以早些的回去。“姑娘，嬷嬷肯定会担心我们。”试图用陈嬷嬷让齐玉娴心软，赶紧回去。

    有什么要紧的事情明日来办不也是一样的，非要等到今日。莲香自然不能体会到齐玉娴的心思，“要不然我下马车，你做马车回府去！”齐玉娴平静的说出来，顿时把莲香吓得跪下：“奴婢该死，奴婢该死，奴婢该死。”不敢在随意的跟齐玉娴开玩笑，能够跟齐玉娴坐在一辆马车上，不知道是莲香几辈子修来的福气。遇到一个好的主子，“莲香，起来吧！”

    莲香慢慢的起身，再也不敢说回去一事。只有陪在齐玉娴的身边，一旦齐玉娴决定的事情，谁也没有办法更改。很快到了熟悉的庄子，莲香顿时就明白了。齐玉娴原来是来墓地，当初齐玉娴离开定国公府，来到别院养着身子。定国公府恐怕就没有指望齐玉娴能活着回去，最后齐玉娴假死脱身。

    定国公府就在庄子上为齐玉娴简单的修建墓地，没有把齐玉娴安葬在定国公府的祖坟中，齐玉娴反而求之不得。只是有些可惜，陈氏安葬在祖坟中，齐玉娴这些年就算想要去探望陈氏，也始终没有机会。毕竟作为一个陌生人，去定国公府的祖坟，会让人觉得奇怪，甚至会引来不少的猜疑。

    所以齐玉娴只能忍着，等到日后有合适的机会，再去陈氏的坟前探望陈氏。相信陈氏肯定会理解齐玉娴，还记得用完膳，齐玉娴准备休息的时候，紫兰出现在齐玉娴的面前告sù齐玉娴，梁明达没有回府，而是来到齐玉娴的坟前。齐玉娴眯着眼，看样子，梁明达还真的没有骗着长平郡主，只是怎么可能。让齐玉娴觉得不可思议，所以没有迟疑的带着莲香出城来到这里。

    就想亲自一探究竟，车夫和小厮还在马车上面等着梁明达，莲香和齐玉娴的马车早就在不远处停下，莲香给齐玉娴撑伞：“姑娘，让奴婢来。”莲香帮齐玉娴提着衣裳，齐玉娴轻轻的吩咐：“莲香，你就在马车上等着我。”马车停在隐蔽的地方，相信趁着夜色，尤其还下着淅淅沥沥的小雨，恐怕也发现不了马车，齐玉娴想要一个人去，那可不行，天色那么黑，莲香不想再离开齐玉娴的身边。

    所以赶紧不顾一qiē的跪下：“姑娘，您就让奴婢跟着您，奴婢保证，奴婢什么都不说，什么都不听。姑娘，求您了。”“莲香，我说话你又不听了，是不是？我自然有我的考虑，你听话就是。”没有办法齐玉娴只能板着脸，莲香皱着眉头：“好吧！姑娘，奴婢知道了，只是您千万要小心，要是有什么危险，您就喊着奴婢，奴婢等着姑娘。”

    “莲香，你放心好了，不会有事。再说不是有紫兰她们姐妹保护我，你赶紧到车上等着我，我一会儿就回来。”齐玉娴很快就撑着伞消失在莲香的视线中，莲香双手合十，求老天爷保佑齐玉娴平平安安，不要出什么事情。莲香其他什么都不求，就只求齐玉娴平安，这比什么都重要。

    齐玉娴小心的躲过梁明达的马车，走到自己的坟前。自从齐玉娴离开京城去了江南，好几年都在江南，过着无忧无虑的日子。那些日子每每回想起来都让齐玉娴怀念，恐怕再也回不到从前那些无忧无虑的日子。现在回到京城，齐玉娴要做的事情还有很多，但是总要一步一步的来。

    随着弘一神医来京城之后，弘一神医才知道齐玉娴的身份，还诧异了许久。怎么也没有想到当初自己心存善念救下的姑娘会有这样的遭遇，弘一神医后来恐怕才决定让齐玉娴去给太后调理身子。想要让齐玉娴得到太后的青睐，能避讳齐玉娴一二，弘一神医不能时刻陪在齐玉娴的身边，太后就相当于弘一神医给齐玉娴找的免死金牌，想到这里，齐玉娴心里就万分感谢弘一神医。

    弘一神医对齐玉娴的恩情，这辈子恐怕穷尽毕生都报答不完。也不知道如今弘一神医人在哪里，是否平安？抛开这些思绪，齐玉娴小心翼翼的一步一步靠近自己的坟墓，随着弘一神医来过一次。弘一神医很气愤，就算齐玉娴真的去世了，怎么也应该把齐玉娴的墓地迁到定国公府的祖坟中，为什么要安葬在这里？定国公府未免也太欺人，弘一神医还想去为齐玉娴讨回公道。

    但是最后忍住，要是真的去了，不就是要暴露自己的身份，还有也许也会给齐玉娴带来麻烦，弘一神医不能那么冲动。齐玉娴知道弘一神医为自己好，其他什么都不重要。况且定国公府的祖坟，齐玉娴可不想进，齐玉娴还好好的活着，当年假死不过为了掩人耳目而已。

    “齐姑娘，今日我拒绝了长平郡主，我一点儿也不后悔。齐姑娘，只是可惜你早早的离开，老天爷不给我这个机会。我本是想等着你及笄，就去定国公府提亲。”其他什么话齐玉娴都没听到，唯有这些话，齐玉娴听得真真切切。莫名的心里有些感动，有人惦记着的感觉真好！

    但是梁明达是不是有些傻，当时的齐玉娴才七岁，梁明达就看上自己。梁明达不会有什么问题，梁明达嘴里呢喃的又说了一些话，只是齐玉娴隔着太远，加上雨声，听不到什么。不免有些着急，就在这个时候，脚下一滑，梁明达听到有动静，四处的打探着，齐玉娴屏住呼吸，不敢让自己发出声音，要是万一惊动了梁明达，那齐玉娴也不好解释，自己怎么来到这里。

    梁明达明明就听到有动静，怎么现在没有了。不对，梁明达快速的起身，要是长平郡主不相信自己终生不娶，因为齐玉娴。那会不会派人跟踪自己，梁明达一时之间倒是大意，要是因此给齐玉娴带来麻烦。想着梁明达就一定要守在齐玉娴的坟前，不能离开。梁明达来到马车前：“你们赶紧回去，明日早上给我带着衣裳，我直接去衙门就行！”

    小厮吓得脸色苍白：“二公子，您不是答应奴才，马上就回府。怎么如今？”变卦了，梁明达板着脸：“让你回去，你就回去。”车夫赶紧驾着马车，带着小厮离开，临走的时候小厮还不放心的多看几眼梁明达。梁明达这一夜可要怎么度过，小厮不由的心疼梁明达，担心梁明达的身子，奈何自己人微言轻也劝不了梁明达，只能眼睁睁的跟着车夫回去梁国公府。

    “姑娘，出来吧！”梁明达送走了车夫和小厮，突然间朝齐玉娴的方向出声。齐玉娴心一横，就起身出现在梁明达的面前。梁明达怎么也没有想到居然是齐玉娴，难不成长平郡主让齐玉娴跟踪自己。长平郡主未免太小瞧梁明达，要是梁明达那么容易就放松戒备，那这些年梁国公花在梁明达身上的心血不都白费了。

    “清宁郡主。”梁明达走到齐玉娴的面前作揖请安，齐玉娴讪讪的笑着：“梁二公子，你太客气了，不用多礼。”“多谢清宁郡主，只是不知道清宁郡主怎么会来这里？”问出心里的迟疑，就想听齐玉娴怎么解释，齐玉娴淡淡的笑着：“那不知道梁二公子跟齐大姑娘什么关系，这样晚了，还守在齐大姑娘的坟前？”齐玉娴没有直接回答梁明达的话，而是扯开话题。

    梁明达眯着眼，眼前的清宁郡主倒是比长平郡主难对付。“我的行踪恐怕不用跟清宁郡主汇报吧！”梁明达虽说俯身，但是言语中的强硬齐玉娴能感受到。“梁二公子，不要激动，本郡主没有其他的意思。只是梁二公子既然知道不用跟郡主汇报，那么本郡主为什么来这里，也不用跟梁二公子汇报吧！”

    以其人之道还治其人之身，梁明达不由赞赏的扫视齐玉娴一眼。“好一个伶牙俐齿的清宁郡主。”梁明达确实无话可说，只是既然齐玉娴不愿意说，梁明达也能猜到。迅速的朝齐玉娴作揖要转身离开，齐玉娴突然出声：“梁二公子，你想不想让京城人尽皆知？”

    这是在**裸的威胁梁明达，梁明达转过身：“真的没有想到清宁郡主居然是这样的人？”“梁二公子，你也太高估本郡主了，本郡主就是想知道，你拒绝长平郡主，那是推辞，还是……”果然齐玉娴的话一说出口，梁明达就证实自己猜测对的了，齐玉娴是为了长平郡主而来。

    “这个恐怕跟清宁郡主无关吧！”梁明达冷眼望着齐玉娴，齐玉娴点点头：“梁二公子，此事确实与本郡主无关，本郡主也不想多管着了。只是关系到我姐姐，那本郡主就不能袖手旁观。长平郡主心地善良，比那些高门大户中的姑娘好多了，不知道梁二公子到底怎么想？”

    齐玉娴总要清楚了，才能决定要怎么跟长平郡主解释。齐玉娴可把长平郡主的事情放在心上，毕竟长平郡主跟齐玉娴情同姐妹，另外齐玉娴也心疼和佩服长平郡主的勇气，能够去直接面对梁明达。梁明达眯着眼：“没有想到清宁郡主那么关心长平郡主，不过要让清宁郡主失望。梁某此生不会再娶妻，还请清宁郡主见谅，长平郡主的好意，梁某心领，只是愧对长平郡主。”

    一次性说清楚也好，省的日后长平郡主缠着梁明达。况且瞧着齐玉娴也不是一个糊涂的人，也许有齐玉娴帮忙劝着长平郡主，会更快的让长平郡主明白，对于梁明达来说，未免不是一件好事情。“梁二公子，你此生不会再娶妻，那么梁国公和夫人会答应吗？”齐玉娴勾唇淡笑。

    梁明达迅速的说道：“多谢清宁郡主关心，梁某自然会解决。”梁明达既然有这个想法就不是一日两日的事情，只是齐玉娴怎么也不敢相信梁明达真的对自己那么喜欢，连齐玉娴站在梁明达的面前。梁明达都不清楚，还大言不惭的说喜欢齐玉娴，要为了齐玉娴此生不再娶妻，齐玉娴没有半点儿感动，反而对梁明达有些气愤，就见过几次面，有必要吗？

    反过来想要是梁明达的说辞，齐玉娴岂不是要被他骗着。“梁二公子，不是本郡主不相信你，只是你为了一个过世的人作出这样大的牺牲。她也不知道，况且本郡主听说，齐大姑娘去世的时候，可只有七岁，没有想到梁二公子那个时候就喜欢上齐大姑娘，真令人匪夷所思。”

    “清宁郡主，各花如各眼，还请清宁郡主好好劝劝长平郡主。天下好男儿多的是！”不是只有一个梁明达，梁明达的话刚刚说完，齐玉娴噗嗤笑出声：“梁二公子，既然你都明白这个道理，为什么自己想不开呢？”天下好男儿多的是，那是梁明达劝着长平郡主，反过来也是一样，天下好姑娘多的是，天涯何处无芳草，何必为了一个不在的人委屈自己，梁明达竟然无言以对。

    不知道该怎么回答齐玉娴，“梁二公子，本郡主不想多说什么，只是希望你能好好的考虑考虑，长平郡主对你一片痴心，希望你不要辜负她。”齐玉娴想撮合长平郡主和梁明达，起码在齐玉娴的眼中，梁明达比一般的高门大户的贵族子弟好多了，起码一身正气，与梁明达相处很舒服。

    “清宁郡主，你当真跟长平郡主那么要好？”梁明达突如其来的问话让齐玉娴愣怔，“梁二公子，你这是何意？”“清宁郡主那么聪慧，怎么会不明白梁某的意思？”梁明达意味深长的望着齐玉娴，齐玉娴眯着眼：“梁二公子，你这是在挑拨离间？”“清宁郡主严zhòng了，只是梁某好奇而已，要是清宁郡主不愿意回答，那就算了，时辰也不早了，清宁郡主也该早些回府休息。”

    梁明达眼尖的望着不远处停着的马车，肯定就是齐玉娴的马车。梁明达难得真的要在齐玉娴的坟前待着一夜，此刻的雨渐渐停了，就一阵子。空气中散发出阵阵清香，梁明达的心情舒坦不少。反正该说的话都说清楚，也无愧于心。有些时候既然说出口，那就随它去，反正梁明达对得起自己的内心。

    “梁二公子，你的意思本郡主明白，本郡主会劝着长平郡主，告辞。”临走的时候齐玉娴又回望着梁明达一眼，就朝马车走过去。离马车还有几步路，有一群黑衣人冲到齐玉娴的周围把齐玉娴团团围住，齐玉娴眯着眼。看样子，自己又树敌，只是齐玉娴担心马车上的莲香，车夫已经不再马车上。

    难不成车夫遇害了，那么莲香呢？齐玉娴迫切的想要跑到马车边瞧着莲香，莲香跟在齐玉娴的身边八年多了，主仆感情深厚。有些时候齐玉娴不过生气的时候说说而已，不会真的想要责罚莲香。紫兰和紫云迅速的现身保护齐玉娴，她们的使命就是在暗中秘密的保护齐玉娴，现在见到齐玉娴有危险，肯定要现身保护齐玉娴，否则就对不起威远侯府老夫人的嘱托。

    齐玉娴淡定的开口：“谁派你们来的？”“清宁郡主，这个你就别管着了，还是乖乖的投降，省的受皮肉之苦。”为首的黑衣人沉着声不屑的望着齐玉娴，齐玉娴小声的说道：“紫兰，你先离开，赶紧去找掌柜救我们。”紫兰不放心的说道：“不行，姑娘，奴婢要一直跟着您，奴婢答应过老夫人，奴婢不走！”

    紫云留下来保护齐玉娴，紫兰不放心，另外黑衣人来势汹汹，一群人包围齐玉娴。要是紫兰走了，那肯定就不行。齐玉娴眯着眼：“怎么，你现在连我的话也不听了。”“姑娘，您别生气，奴婢不是这个意思。”紫兰赶紧解释，就在这个时候黑衣人没有迟疑的朝齐玉娴等人冲过来。

    梁明达见到齐玉娴离开了，心里松了一口气。雨停了，可以留下来陪着齐玉娴说说话，在齐玉娴的坟前，梁明达才能放松下来。一直以来，梁明达一个月总要来一两次齐玉娴的坟前，跟齐玉娴说说话。把最近发生的事情告sù齐玉娴，不管齐玉娴泉下能不能知道，这些都是梁明达必做的事情。

    不过似乎有哪里不对，梁明达很敏感的感觉到空气中的沉重。迅速的起身往前打探，听到不远处有打斗声，难道清宁郡主遇到危险？想到这里，梁明达飞身来到齐玉娴的身边，瞧着黑衣人在围攻齐玉娴还有紫兰、紫云。梁明达没有迟疑赶紧上前去帮忙打着黑衣人，黑衣人没有想到齐玉娴她们还有更加厉害的帮手，也不甘示弱的朝梁明达一起打去。

    紫兰趁机拉着齐玉娴：“姑娘，我们现在赶紧走！”紫云也附和：“就是，姑娘，我们赶紧走，不能留在这里，很危险。”(未完待续。)