
    这个时候越是要冷静，不能着急，齐玉娴闭上眼睛，深吸几口气。握紧拳头，长平郡主还等着自己相救，不仅仅救着长平郡主，也是自救。长平郡主还时不时的发出阵阵呻吟，齐玉娴越是心急就越是想不到任何办法。天公也不作美，很快就哗哗的下起大雨，齐玉娴能隐隐约约听到雨声。

    齐玉娴这个时候有些懊恼，记得当初弘一神医要给齐玉娴找武术师父，让齐玉娴习武。齐玉娴撒娇的缠着弘一神医，说姑娘家学武做什么，是不是有些不太好。齐玉娴不想让自己那么累，弘一神医最后就随着齐玉娴。拿齐玉娴没有办法，现在齐玉娴后悔的不行，要是自己有些武功，起码能推动大石头。

    也不至于现在素手无策，不仅仅救不了自己，更加救不了长平郡主。不忍心长平郡主忍受着痛苦，尤其齐玉娴的嘴唇也慢慢发紫，脸色苍白。齐玉娴用力的扶着大石头，在心里暗暗的告sù自己，一定不能昏过去。要想办法，想办法，外面哗哗的下着大雨，长平王妃猛然的从床上爬起身。

    在寝宫外面守着的宫女迅速的进入寝宫掌灯：“王妃娘娘，您怎么了？”长平王妃没有迟疑的说道：“赶紧去两位郡主的寝宫看看两位郡主，快去。”长平王妃总有一种不好的预感，宫女没有迟疑，快速的离开寝宫。赶去齐玉娴和长平郡主的寝宫，只见宫女神色匆匆的进来。

    迅速的跪在长平王妃的面前：“启禀王妃娘娘，两位郡主不在寝宫。”“什么，不在寝宫，怎么会不在寝宫，你是不是没有去！”长平王妃目光如炬的盯着跪在地上的宫女，宫女迅速的说道：“王妃娘娘，奴婢真的去了两位郡主的寝宫，可是宫女都说两位郡主用完晚膳出去，就一直没有回来。”

    “那怎么到现在都没有来禀告本妃，还愣着做什么，还不赶紧去找两位郡主。快去呀！”长平王妃也没有心思接着躺着睡觉，母女连心，长平王妃似乎能隐隐约约感觉到此刻的长平郡主和齐玉娴在受苦。长平王妃不想那么晚了，还惊动太后娘娘，但是要是实在找不到齐玉娴和长平郡主，那也没有办法，只能惊动太后娘娘。毕竟也许只有太后娘娘才能找到齐玉娴和长平郡主！

    长平王妃双手合十，祈祷着早些找到长平郡主和齐玉娴。不要惊动太后，否则长平王妃又要欠着太后娘娘一个人情。宫女们纷纷出去寻找两位郡主，但是半个时辰过去，长平王妃还是没有等到消息。长平王妃知道，自己不能再漫无目的的等下去，快速的来到太后娘娘的寝宫外面，要求见太后娘娘。

    太后身边的嬷嬷有些迟疑，“王妃娘娘，不是老奴要拦着您，只是这些日子太后娘娘晚上很难入睡，难道今日太后娘娘睡的踏实。王妃娘娘有什么事情可以明日来找太后娘娘，今日还是让太后娘娘好好就寝。”嬷嬷硬着头皮，长平王妃深吸一口气：“嬷嬷，本妃知道现在打扰太后娘娘多有不便，只是本妃确实有要紧的事情，还请嬷嬷见谅！”

    只能这样说，嬷嬷听着长平王妃的话，自己该说的话已经说了。要是太后娘娘生气的话，自己也好说。“王妃娘娘稍等，老奴这就进去通传一声。”快速的转身进入太后的寝宫，太后娘娘迷迷糊糊的睁开眼睛：“怎么了，天亮了吗？”四处的张望着，发现外面天色还早，一点儿也没有亮。

    嬷嬷一边掌灯，一边小心翼翼的回答：“启禀太后娘娘，王妃娘娘在外求见。”太后不由的皱着眉头，都那么晚了，长平王妃在外求见。难道不睡吗？不过太后转念一想，长平王妃不是没有分寸的人，既然长平王妃来了，想必是有要紧的事情。“还愣着做什么，还不赶紧扶着哀家起身。”

    嬷嬷大步走到榻前，扶着太后娘娘起身，接着就在太后的示意下出去请长平王妃进入寝宫。长平王妃扑通跪下：“妾身知道这么晚打扰太后娘娘，都是妾身的错，妾身该死。”“好了，好了，不说这些了，到底有何事？”太后迅速的问道，示意嬷嬷扶着长平王妃起身。

    长平王妃赶紧的说道：“太后娘娘，妾身心血来潮的让宫女去长平和清宁的寝宫，发现她们两个人从晚膳后离开寝宫就一直没有回来。妾身已经派人四处去找遍了，都没有找到她们。妾身实在是没有办法了，才来求太后娘娘。还请太后娘娘赎罪！”长平王妃惹着，不让自己在太后娘娘的面前哭泣。

    “你说什么，长平和娴儿两个人还没有回寝宫？”那怎么可能，也没有见宫女和太监来通报太后娘娘，太后不由沉着脸，这两个丫头到底去哪里了？“你也别太担心，在皇宫中不会出什么事情。想必她们两个丫头玩着忘jì了，嬷嬷，赶紧吩咐下去，派人接着去寻找两位郡主。要是找不到两位郡主，他们都不要回来了！”“是，奴婢遵命。”嬷嬷连忙告退。

    太后起身走到长平王妃的面前：“不用担心，赶紧起身，哀家不会让人在宫里伤害长平和娴儿。”有人敢在宫里挑战太后的极限，长平王妃抬起头：“妾身多谢太后娘娘。”“别哭着，要是被长平知道了，可要笑话你了。都做了母妃的人了，还跟小孩子一样，知道你担心她们，有哀家在。”

    太后轻柔的拿着手中的帕子擦拭长平王妃的眼泪，“多谢太后娘娘。”“来，地上凉，赶紧起来。一会找到长平和娴儿，可别让她们笑话，不哭了，不哭了。这样才对嘛，听哀家的话。”太后扶着长平王妃起身，两个人在寝宫等着许久。可是越是等着越是焦急，长平王妃握住胸口，在祈祷早些找到长平郡主和齐玉娴，尤其外面还下起倾盆大雨，长平王妃和长平王膝下只有长平郡主一个独女，才刚刚收了齐玉娴做义女，长平王妃不想齐玉娴也出事。

    最好平平安安的回来，太后也不淡定。都那么久，怎么还没有找到。“嬷嬷，赶紧进来。”嬷嬷走到太后的身边：“今晚圣上在何处就寝？”太后迅速的问道，“启禀太后娘娘，今晚圣上在齐妃娘娘的寝宫。”齐妃的寝宫，又在齐妃的寝宫，长平王妃还没有离开京城之前，和齐妃有些交情。

    “愣着干什么，还不赶紧派人去请着圣上来哀家的寝宫。”迟迟找不到长平郡主和齐玉娴，太后也着急，看来不能再瞒着圣上。要赶紧派人通知圣上，告知圣上此事。希望借助圣上的御林军，早些找到两位郡主。嬷嬷有些头疼，圣上在齐妃娘娘的寝宫就寝，这个时辰去，打扰圣上恐怕不太好。

    但是这是太后娘娘的吩咐，嬷嬷不敢不从。嬷嬷没有迟疑的赶去齐妃的寝宫，迷迷糊糊之间，圣上似乎听到寝宫外面有动静。不快的问道：“何事如此吵闹？”圣上身边的贴身太监一直在寝宫外面守着，快速的说道：“启禀万岁爷，太后娘娘有要事请您过去一趟。”

    太后这样晚还没有入睡，齐妃快速的睁开眼睛：“圣上，既然是太后娘娘找您，想必有要紧的事情，妾身伺候您更衣。”赶紧的给圣上更衣，圣上今晚的好梦都被打扰，但是也不能发作。毕竟是圣上的亲娘，还能怎么样。“齐妃，朕先走了，等到明日朕再来你的寝宫，等着朕。”

    还搂着齐妃，齐妃娇羞的低着头：“臣妾会等着圣上。”圣上瞧着齐妃害羞的模样，心里舒坦了不少，亲吻着齐妃的脸颊。打开寝宫大门随着嬷嬷去了太后的寝宫，圣上还没有来得急给太后请安。太后就快速的说道：“不用多礼，圣上，哀家也知道这样晚不应该打扰你，只是这件事情太严zhòng，还请圣上见谅。”

    “太后，您老人家严zhòng了，长平和清宁不见了，朕已经派御林军出去寻找。还请太后娘娘和长平王妃放心，很快就能找到她们。”圣上就不相信了，人在皇宫中还能不见了。也没有离开皇宫，肯定就在宫里的某一处。“妾身多谢圣上！”长平王妃快速的俯身感谢圣上，圣上不由的多看了几眼长平王妃。

    轻轻的咳嗽着：“王妃严zhòng了，这是朕应该做的事情。”圣上来的路上，已经问着太后身边的嬷嬷，得知长平郡主和齐玉娴一直到现在还没有回到寝宫。圣上就让太监总管吩咐御林军权利寻找两位郡主。一定要找到两位郡主，现在圣上、太后娘娘、长平王妃都在太后的寝宫等着。

    圣上既然清楚，那就不用太后多言语，就等着御林军找到齐玉娴和长平郡主。可惜越是等着，越是让长平王妃焦急，迟迟没有动静。寝宫的门口依旧没有御林军来报告，长平王妃恨不得现在立马出去寻找长平郡主。要是长平郡主有什么意外，长平王妃真的不想活着，尤其不知道该怎么面对长平王。

    “圣上，妾身想出去找长平和清宁，请圣上和太后娘娘恩准。”最后长平王妃实在忍不住跪在圣上和太后的面前，圣上眯着眼：“王妃，你不用着急，既然朕知道了此事，那就断然不会坐视不理。你们放心，朕肯定会找到长平和清宁，王妃，你留在寝宫陪着太后娘娘，朕出去找！”

    圣上快速的起身朝太后作揖告辞，就不相信了，偌大的皇宫还找不到两位郡主。养兵千日，用兵一时，平日瞧着御林军还不错，怎么到关键时刻就知道给圣上丢脸，连两个小丫头都找不到。太后淡淡的说道：“哀家理解你的心情，你现在很担心她们两个人，赶紧起来，圣上既然出去找了，想必肯定会找到。来，赶紧起来，要是累着自己的身子，哀家可要心疼。”

    说着太后便扶着长平王妃起身，“多谢太后娘娘！”圣上出去寻找长平郡主和齐玉娴，但是一直到天微微亮，还是没有任何的消息。长平王妃脸色越来越不好看，太后亦然。本来以为圣上出去寻找，能够很快找到两个丫头。现在看来，事情恐怕没有那么简单，要是就两个丫头出去，应该早就回来。

    就算回来晚，也不至于一夜都没有消息。恐怕其中有诈，太后娘娘迅速的朝长平王妃伸手：“我们赶紧出去找找看。”待在寝宫坐以待毙，太后也忍受不了。长平王妃可巴不得听到太后这样说，连连点点头扶着太后出去。现在整个皇宫中都在寻找齐玉娴和长平郡主，为此圣上连早朝都没有上。

    询问过宫门口的守卫，长平郡主和齐玉娴压根就没有出皇宫。那么她们两个人如今还在皇宫中，只是圣上的御林军都把皇宫找个遍，还是么有她们两个人的下落。那可该怎么办？圣上焦急的在御书房四处走动，太监总管低着头，大气不敢出一个，要是在这个时候惹着圣上，那要倒霉遭殃。

    群臣也知道了圣上不上早朝的原因，纷纷离开皇宫，吴氏瞧着梁国公回来，有些诧异：“公爷，您回来了。”“嗯！今日圣上没有上早朝。”梁国公主动告sù吴氏，吴氏微微愣怔：“公爷，怎么会呢？是不是有什么事情？”“夫人，你猜对了，两位郡主昨日在皇宫中失踪，如今圣上在寻找两位郡主。”

    “两位郡主不见了，怎么可能，不是好端端的在宫里，怎么会不见。还有那么多的宫女和太监跟着，这样也能不见了。”吴氏想不通，梁国公猛然抬起头：“夫人，你去把明珠叫过来。”梁国公的话让吴氏下意识的问道：“公爷，喊着明珠来做什么？”“我让你去，你就去，哪里来那么多废话，还不赶紧去！”

    吴氏迅速的离开大厅去梁明珠的院子，梁明珠还没有用完膳，“见过母亲，母亲，您有没有用膳？”梁明珠恭恭敬敬的起身对着吴氏行礼，“明珠，你也别用膳了，走，你父亲在大厅要见你。”“父亲要见我，母亲，您稍等，我马上就来。”起码要让梁明珠稍微的梳洗打扮一番。

    “不用了，你父亲有要紧的事情，赶紧走！”说着吴氏就上前拉着梁明珠，梁明珠到了大厅，梁国公已经把丫鬟和小厮都屏退。“明珠见过父亲。”梁明珠给梁国公行礼，梁国公竖着手：“不用多礼，过来，我有话要问你。”梁明珠小心翼翼的走到梁国公的身边喊着：“父亲。”

    “之前给两位郡主下药的事情，我就不跟着你计较了，没有想到你现在还变本加厉。梁明珠，你还真的给梁国公府争光。”说着梁国公就对着梁明珠挥了两个巴掌，吴氏快速的扶着梁明珠，要是吴氏不及时扶着梁明珠。恐怕梁明珠早就被梁国公给打倒在地上，梁明珠委屈的握住脸颊。

    “父亲，明珠到底哪里又惹着父亲生气了？”梁明珠心里一万分不服气，打着自己，起码要有理由。“你还好意思问着我，你自己做的事情难道你自己不知道。”梁国公真的很恨着梁明珠，那日去圣上的御书房告状，那是梁国公最屈辱的时刻，尤其当着圣上太后还有长平王妃等人的面。

    梁国公这辈子恐怕在他们的面前都抬不起头来，吴氏轻声的说道：“公爷，您该不会以为两位郡主失踪的事情跟明珠有关系？”联想到今日梁国公回来那么早，没有上早朝，吴氏大胆的猜测。“难道不是跟这个逆女有关系，两位郡主好端端的怎么会失踪？”梁国公冷眼瞪着梁明珠。

    梁明珠哭倒在吴氏的怀里：“母亲，我不知道，我真的不知道。这些日子我一直在府上，我哪里都没有去，我不知道两位郡主怎么失踪了。母亲，您一定要相信我，我没有骗着您，母亲。真的跟我没有关系。”现在梁明珠算是明白了，跟梁国公说，那绝对没有用，梁国公现在一点儿都不疼爱梁明珠。

    梁明珠的心里对梁国公有怨言，“这件事情真的跟明珠没有关系，公爷，妾身可以保证，这些日子明珠一直在府上，哪里都没去。公爷，要是您不相信的话，可以问着管家，管家可以作证。”吴氏着急的对着梁国公解释，梁国公怀疑的眼神在吴氏和梁明珠的身上打转，真的跟梁明珠没有关系。

    “就算跟明珠没有关系，但是圣上也会怀疑明珠，夫人，你最近就多看管着明珠。不要再让明珠惹是生非，给梁国公府添乱。”有些话梁国公还是提前跟吴氏说清楚，吴氏点点头：“公爷，妾身知道。”梁国公起身离开大厅，既然不是梁明珠做的，那梁国公就不用那么担心，还要赶去衙门处理公务。

    吴氏松了一口气，低头询问：“明珠，你怎么样了，还疼不疼？”心疼的抚摸着梁明珠的脸颊，“母亲，父亲也太过分了，不分青红皂白就打着我。”委屈的望着吴氏，吴氏亲昵的揉着梁明珠的脑袋：“好了，这件事情跟你没有关系就好，你呀！日后见到那两位郡主，你就离她们远远的，千万不要跟她们有接触，你父亲就是被你上一次吓着了，记住母亲的话，你可是代表整个梁国公府，一荣俱荣，一损俱损。”

    “母亲，明珠知道了，这些日子您也知道，明珠一直在院子里面哪里都没有去。”梁明珠依偎在吴氏的怀里，还是吴氏对自己最好。梁国公太可恶了，梁明珠再也不喜欢梁国公，还有梁明达，也教训了梁明珠。为此梁明珠已经好几日不跟梁明达说话，今日梁明达也不知道继续哄着梁明珠。(未完待续。)