
    “母妃，您就别生我和三皇兄的气了，我们知道错了。”二公主赶紧撒娇的缠着萧妃的衣袖，萧妃松口气：“你们能听母妃的话，母妃就很高兴了。母妃就只有你们两个，凡事必定会为你们考虑。现在母妃也想通了，正好当着你三皇兄的面，母妃问你，你真的想要嫁给梁明达？”

    突如其来的问话一下子让二公主李妙玉微微愣怔，不过随后低着头，呢喃道：“母妃，您不是明知故问么？”三皇子眯着眼，二公主喜欢梁明达这件事情，三皇子之前就隐隐约约有所感觉。要不然怎么每一次梁明达进宫，二公主都会出现在梁明达的面前，原来萧妃也清楚，想想也多，做父母的怎么会不了解自己孩子的想法，正如萧妃知道三皇子的心思一样。

    但是现在萧妃现在提出来，难道要让二公主嫁给梁明达？三皇子认真的竖起耳朵，萧妃拍着二公主的玉手：“有你这话母妃就放心多了，母妃准备等到太后娘娘寿辰那日，请求太后娘娘给你们赐婚。”要是这样，当然最好了。二公主惊喜的抬起头：“母妃，您说真的吗？”

    “傻孩子，母妃什么时候骗过你。”二公主笑盈盈的低着头，同时萧妃递给三皇子一个意味深长的眼神，三皇兄心领神会。只是当齐玉娴听到这个消息的时候，有些震惊，莲香轻声的说道：“姑娘，您怎么了？”齐玉娴回过神来，摆摆手：“莲香，我没事，没事。”

    怎么可能没事，齐玉娴的脸色有些苍白，莲香肯定担心。是不是齐妃做齐贵妃对齐玉娴有威胁，“姑娘，要不然您还是别回去定国公府了，就住在这里不是挺好的么。”莲香不想要成亲之后跟齐玉娴分开，虽说莲香心里喜欢奎生。但是相比较而言，还是齐玉娴在莲香的心里重要。

    “莲香，我真的没事，放心好了。”脸色慢慢恢复了红润，莲香就放心多了。目送莲香消失的背影，齐玉娴不免勾唇，现在越来越精彩。不由的让齐玉娴期待万分，太后娘娘的寿宴恐怕能看到一出好戏。很快就要上演，齐玉娴要好好准备准备，要不然到时候恐怕会应付不来。

    长平郡主倒是觉得无所谓，齐妃册封为齐贵妃，对于长平郡主来说，那不重要。重要的事情就是给太后娘娘准备寿礼，长平郡主想破脑袋，也不知道自己能准备些什么，要是可以的话，能跟着齐玉娴商量多好。那日见到齐玉娴，长平郡主还没有想起来，真的太大意了，现在长平郡主手托腮在寝宫发呆。

    只见宫女匆匆忙忙的进来，“启禀长平郡主，大公主来了。”大公主李妙静，长平郡主跟大公主关系很平淡，怎么大公主现在来自己的寝宫。既然来了，长平郡主也不用躲避不见，让宫女请大公主进来。大公主笑眯眯的朝长平郡主走进：“长平妹妹，进来可好？”

    “多谢大公主关心，长平进来一切安好，大公主请坐！”给宫女使眼色，赶紧给大公主上茶，齐妃虽说现在被圣上侧妃为齐贵妃，但是还没有回到自己的寝宫。依旧在圣上的寝宫服侍圣上，圣上拉着齐贵妃的手：“来，别忙了，坐下，朕有话要跟你说。”齐贵妃连忙放下手中整理的衣裳，认真的望着圣上。

    圣上心疼的拉着齐贵妃坐下，“你如今是朕的齐贵妃了，这些事情不用你亲自来打理，让宫女们做就行了。”齐贵妃腼腆的笑道：“圣上，臣妾不累，不过些小事情而已。”齐贵妃当初刚刚进宫就是这副腼腆羞涩的小模样，没有想到在宫里生活了十多年，还能如当初一样，实在难得。

    “好，既然爱妃愿意，那就听爱妃的就是，朕现在身子也好的差不多了。爱妃下午就收拾收拾回去寝宫，等到晚上，朕去爱妃的寝宫。”齐贵妃一直也在犹豫着，要不要跟圣上提起回寝宫的事情。毕竟老在圣上的寝宫待着，似乎也不是办法，会给齐贵妃招来很多麻烦。

    听着圣上主动提起来，齐贵妃温柔的回答：“臣妾遵旨。”圣上把齐贵妃涌入怀，亲昵的拍着齐贵妃的后背：“爱妃，有你在朕的身边，真好。”送走大公主之后，长平郡主松口气，大公主来不过就是简单的聊着一些太后寿辰的事情，其他也没有什么，不过长平郡主总感觉有些不对劲，但是具体长平郡主也说不上来，算了，不去想，还是好好想想给太后娘娘准备什么样的寿礼为好。

    下午齐贵妃回去自己的寝宫之后，圣上就去了太后的寝宫。太后躺在榻上，听说圣上在寝宫外面，快速的让嬷嬷扶着起身坐直身子。圣上大步走到太后的面前：“参见太后，千岁千岁千千岁。”“皇帝不用多礼，你身子刚刚好，赶紧坐下。”太后很心疼圣上，这一次虽说圣上册封齐妃为齐贵妃没有提前跟太后商量，但是太后不会生圣上的气，圣上已经不是孩童。

    做事情有自己的考虑，太后很放心。“多谢太后娘娘。”“皇帝跟哀家不用如此客气，赶紧坐下。”圣上笑眯眯的坐在太后的身边，“太后，关于册封齐贵妃一事，还请太后见谅没有事先跟太后商量，是朕的错。”圣上主动提起，还认错。太后摆摆手：“皇帝，哀家没事，只是这件事情你事先应该跟皇后商量一下，皇后毕竟是六宫之主。”既然圣上都没有跟太后商量，那么皇后就跟别谈了。

    从太后的口中提到皇后，才让圣上意识到确实没有想到皇后。就一时冲动的册封齐妃为齐贵妃，“这件事情是朕考虑不周。”现在木已成舟，说这些也无用。“要不然圣上晚上去皇后的寝宫好好跟皇后说清楚，哀家相信皇后不是无礼之人。”有些话太后点到为止，相信圣上能明白太后的意思。

    “多谢太后指点。”圣上感激的朝太后多看几眼，太后勾唇：“皇帝，这样最好了。后宫不止只有齐贵妃一个妃子，皇帝断然不能独宠齐贵妃一人。后宫堪比朝堂，相信不用哀家多说，皇帝都应该明白。很多事情，不能由着自己的性子来。”有些话，太后不想多说，说多了，圣上也会觉得太后烦。

    只是要是太后不说，不提醒圣上，到时候出了问题，还要太后来想办法出面解决。现在稍微提点圣上一些，圣上迅速的起身作揖：“朕知道，多谢太后关心。”“皇帝，还有你应该考虑要立太子之事了？”不想逼着圣上，圣上双眸中闪过一丝犹豫，不过继而认真的点点头：“太后说的是，朕应该在考虑，还请太后放心。就是不知道太后觉得谁合适？”

    成为未来的储君，圣上顺势问着太后。太后轻轻勾唇：“选立太子之事，兹事体大，需要从长计议，圣上可以多考察考察几位皇子再做决定也不迟。”从太后的口中，其实不难得知，太后并不偏向哪一位皇子。“太后娘娘的意思，朕明白了，朕会放在心上，还请太后娘娘放心。”

    “如此甚好。”太后递给圣上一个意味深长的眼神，回到御书房的圣上批改了不少的奏折，实在累的不行。身边的太监轻声的说道：“圣上，要翻牌子么？”皇后给了太监不少的好处，太监现在也在尽力，要是圣上不愿意，那也没有办法。翻牌子，圣上摆摆手：“不用了，直接去齐贵妃的寝宫。”

    圣上直接的起身就要离开，只是太监有些犹豫，那不是要被皇后骂着。这点儿小事情都办不好，就在太后迟疑的时候，圣上脑海中突然想到太后说的话。册封齐妃为贵妃这件事情，圣上事先没跟皇后这个后宫之主说一声，确实有些不合适，算了，想想还是去皇后的寝宫，起码要跟皇后解释一声。要不然的话，皇后心里该有疙瘩，指不定会记恨齐贵妃。

    太监喜笑颜开，圣上居然要去皇后的寝宫，这样自己就不用被皇后责怪。还可以拿到皇后给自己的不少赏赐，一举两得的事情。“圣上，您等等奴才。”一行人来到皇后的寝宫，听说圣上来了，皇后忙不迭的起身，连衣裳都没有来得急整理，就匆匆忙忙的赶到寝宫外面迎接圣上。

    “臣妾参见圣上，万岁万岁万万岁。”圣上亲昵的扶着皇后起身：“皇后，不用多礼，赶紧起来。”一边说，一边拉着皇后的玉手走进寝宫，身边的宫女纷纷低着头，不敢看着。但是心里都高兴的不行，如今圣上来皇后的寝宫，说明圣上的心里还有皇后娘娘，那她们就不用跟着被皇后训斥。

    当然皇后觉得很甜蜜，但是不免会想，圣上这一次来会不会有其他的目的。一旦这样想来的话，皇后就没有那么激动。暂且等着圣上，圣上拉着皇后坐下，“皇后还没有用完膳，正好朕陪着皇后吃一些，别愣着。来，朕记得皇后最爱吃鲍鱼，来，朕弄给你。”说着热情的服侍皇后，皇后惊慌的起身。

    “圣上，臣妾自己来，不敢劳烦圣上。”试图想要从圣上的手中接过碗，但是圣上眯着眼：“皇后，跟朕不用客气，来，坐下。”作为男人自然喜欢听话的女人，皇后权衡再三，这顿晚膳，皇后吃的索然无味，虽说圣上在一旁服侍皇后，但是皇后心里反而不踏实，总有一种不好的预感。

    果然用完晚膳，宫人们把晚膳收走，纷纷离开寝宫。临走的时候，嬷嬷笑盈盈的望了皇后一眼，这一次皇后总算可以苦尽甘来。圣上这些日子对皇后也有够冷淡，皇后不仅仅是六宫之主，还是圣上的结发妻子。圣上理应对皇后好，嬷嬷现在就放心，还有连带着大皇子和四皇子也会跟着高兴。

    想到这里，嬷嬷就止不住嘴角的微笑在寝宫外面候着，“爱妃，这些日子是朕对不住你，你别生朕的气。”主动的拉着皇后的手解释，皇后温柔一笑：“圣上，您这是说哪里的话，能嫁给圣上，给圣上生儿育女那是妾身几辈子修来的福气，妾身怎么会生圣上的气。”

    再说了，皇后就算真的生气，那也不会当面说出来。有些事情藏在心里一辈子，再苦再累，也比说出来强。女人就是被逼出来的，圣上轻拍皇后的手：“皇后，你真是太贤惠了，能娶到你为后，也是朕几世修来的福气。咳咳咳，这一次册封齐贵妃的事情，朕做的有些不妥，没有提前跟皇后说一声。”

    愧疚的望着皇后，皇后淡然微笑：“圣上，齐妃妹妹进宫多年，为人和善，臣妾高兴还来不及，圣上不用放在心上。”“皇后，听到你这样说，朕就放心了。对了，皇后，老三和老四的年纪也不小了，该娶妃了。不知道皇后现在可有合适的人选？”既然皇后不生气，那就最好，圣上也不用再纠缠这件事情。

    “启禀圣上，这件事情臣妾可不敢擅自做主，太后娘娘那边？”皇后小心翼翼的提到了太后，果然圣上脸色一沉，确实太后对三皇子和四皇子娶妃的事情也很关心。恐怕这件事情没有那么容易就决定，不知道太后有何想法。今日去太后的寝宫，圣上没有想起来，等到下次一定要记得跟太后提。

    圣上今晚就留在皇后的寝宫就寝，皇后自然高兴的服侍圣上沐浴更衣。至于在寝宫的齐贵妃，迟迟没有等到圣上。后来从宫女的口中得知圣上去了皇后的寝宫，“娘娘，您别生圣上的气，这一次圣上能册封您为贵妃，恐怕皇后该不高兴了。”嬷嬷生怕齐贵妃会胡思乱想，赶紧的宽慰齐贵妃。

    齐贵妃抬起头：“嬷嬷，难道在你的心里，本宫就是那么小肚鸡肠，蛮不讲理之人么？”“当然不是了，娘娘，在奴婢的心里，娘娘最通情达理了。”嬷嬷迅速的回答，“那不就得了，嬷嬷，你放心好了，本宫心里有数，不会生圣上的气。嬷嬷，时辰不早了，本宫也乏了。”这些日子不眠不休的在圣上的寝宫照顾圣上，齐贵妃的身子也不是铁打的，当然累了。

    “娘娘，那您早些休息，有什么事情就吩咐奴婢，奴婢在门外候着。”嬷嬷小心翼翼的离开齐贵妃的寝宫，第二天一大早的时候，齐贵妃刚刚用完早膳，就听宫女禀告，说周氏和明氏在外求见。周氏和明氏，自己的两位嫂嫂怎么进宫。迟疑片刻，齐贵妃就让宫女请她们进来。

    周氏和明氏快速的走到齐贵妃的面前请安，“参见齐贵妃，娘娘千岁千岁千千岁。”“两位嫂嫂无须多礼，请起。”齐贵妃坐直了身子，目光停留在周氏的身上。齐贵妃怎么也没有想到齐明德后来居然娶了周氏，当年齐明德和陈氏之间的事情，齐妃一清二楚，后来陈氏去世，齐贵妃为此伤神许久。

    就连省亲的时候，齐贵妃都没有跟老太君提到陈氏和齐玉娴的事情。已经去了的人，就没有必要提起，徒添老太君的悲伤。周氏和明氏进宫其实没有什么大事情，就是老太君让她们进宫跟齐贵妃说一声，定国公府上的宾客非常多。都是恭喜齐妃成为贵妃，另外太后娘娘的寿辰到了，提前商量商量，定国公府到时候给太后准备什么大礼。

    齐妃眯着眼：“两位嫂嫂，你们回去告诉母亲，母亲安排就好。”确实没有什么意见，老太君的眼光不错，简单的寒暄一番，明氏和周氏就快速的离开齐贵妃的寝宫。她们女眷在宫里待得时间也不宜太长，齐玉娴今日正好闲的没事，就带着莲香出去街上四处转转，只是刚刚出门就想到莲香马上要跟奎生成亲，转身：“莲香，你还是回去吧！”

    “姑娘，您可别不要奴婢，赶着奴婢走。”莲香吓得扑通跪在齐玉娴的面前，齐玉娴迅速扶着莲香起身：“你这是做什么，我都差点儿忘记，你都是准新娘了，听我的话，还是赶紧回去绣着嫁衣。我带着翠玉就行了，听话。赶紧回去，等到一会儿我就回来了。”轻柔的安慰莲香，莲香依依不舍的抬起头。

    目送着齐玉娴和翠玉离开的背影，无奈的转身回去院子。翠玉小声的说道：“姑娘，奴婢瞧着您很舍不得莲香，要不然您就让莲香成亲之后，继续留在府上。”为什么一定要让莲香跟着奎生，翠玉满心的狐疑。现在正好趁着机会可以问出来，齐玉娴不可能告诉翠玉自己的打算，现在还不到时候。

    只是简单敷衍翠玉，主仆二人在街上随意的逛着。“姑娘，您看那边怎么了？”齐玉娴顺着翠玉手指的方向瞧着，一群百姓围在一起，齐玉娴有些犹豫。到底要不要去看看，算了，还是去看看。反正也没事，再说了要是能遇到不平之事，自然要拔刀相助，翠玉小碎步跟上齐玉娴。

    齐玉娴走近才发现，两三个小厮在跟一对父女两拉扯，围观的百姓指指点点。齐玉娴小声的问着身边的百姓，现在什么情况。百姓叹着气，“姑娘，你可不知道，真的是老天爷作孽，他在赌场输钱，拿女儿做抵账。现在小厮要带着他女儿走，他又死活不愿意了。”(未完待续。)