
    皇后正在用膳，见到四皇子来了，不禁皱眉：“你怎么来了？”这个时候的四皇子，不是应该在御书房批改奏折，怎么跑到皇后的寝宫。四皇子走到皇后的面前，笑盈盈的说道：“母后，您也知道儿臣的个性，根本就不喜欢被拘束。坐着一会儿，儿臣就累的不行，还请母后放过儿臣吧！”

    四皇子哀求的望着皇后，皇后点着四皇子的脑袋：“你呀！就知道整日玩，要是你父皇醒来，看你怎么跟你父皇交代。”“母后，不是有您护着儿臣么。”皇后无奈的瞪着四皇子一眼，“你呀！本宫真拿你没办法，行了，坐下陪本宫一起用膳。”四皇子顺势坐在皇后的身边，热情的给皇后布菜。

    “对了，三皇子那边有什么动静没有？”皇后在四皇子进入寝宫之后，就给嬷嬷使眼色，嬷嬷就带着宫人离开。让四皇子和皇后单独相处，“母后，三皇兄现在在皇陵过的很安逸，陪着先祖聊聊天，多轻松。”四皇子一脸羡慕的模样，皇后沉着脸：“你是不是很想陪着你三皇兄？”

    四皇子连忙摆摆手：“母后，儿臣不是这个意思，儿臣不是这个意思，母后，儿臣可不想陪着三皇兄。儿臣要留在母后的身边陪着母后，母后，您真的舍得让儿臣去皇陵。”“你呀！还跟长不大的孩子一样，你已经不小了，你三皇兄如今没有娶妃，你可不能跟他一样，母后给你挑选的那几家大家闺秀都不错，你考虑的怎么样了？”皇后趁机询问四皇子，一提到这个四皇子就头疼。

    撒娇的挽着皇后的手臂：“母后，儿臣还不想娶妃，母后，您就别逼着儿臣好不好？”“还不想娶妃，你已经不小了，你大皇兄像你这般大，早就娶妃。母后对你已经够纵容的了，你要是再不娶妃，恐怕就该有人在背后议论母后，没有资格做六宫之主，连自己的嫡亲儿子都管不了。”

    皇后一边说，一边伤感的放下筷子，四皇子连忙放下手里的筷子：“母后，您别这样，儿臣只是不想那么早娶妃，也有错吗？”“你想晚一些娶妃，不是你的错，那是母后的错。”皇后本来就想找个机会好好的跟四皇子说道说道，如今正好提到了，就趁机说清楚，省的皇后放在心上苦恼。

    要是早些知道，在皇后的寝宫会遇到逼婚，四皇子怎么都不会来。“母后，您别这样，儿臣心里也难受。”“你也知道难受，本宫瞧着你就是没心没肺，一点儿也不知道为母后考虑，你以为母后这个六宫之主就坐的那么安稳。多少人日思夜想惦记着母后的位置，要不是你外祖父，你以为母后还能安稳吗？”

    皇后恨不得敲醒四皇子，四皇子都二十，还不想成婚。三皇子二十有四，不想成婚，那是萧妃的事情，跟皇后无关。作为六宫之主的皇后趁机劝过萧妃，也在太后娘娘和圣上的面前提过好几次，但是被萧妃给挡回来。后来皇后就慢慢放弃，不去管着三皇子。四皇子可不行，那是皇后的亲生儿子，皇后不能让人抓住任何把柄，说皇后的闲话。

    “母后，您别这样，儿臣知错就是。”四皇子很明显的敷衍皇后，皇后可不吃四皇子这一套，之前不知道被四皇子骗着多少次。“你到底想要娶什么样的王妃，你总要跟母后说清楚，母后才好给你找。你要是还不想娶妃，那不行！”皇后一本正经的瞪着面前的四皇子。

    四皇子连忙竖着手：“母后，儿臣投降，儿臣投降，从现在回去，儿臣好好的想清楚，等到想明白了，定然会给母后一个答复，这样母后是不是就能不生儿臣的气了。气坏了身子，儿臣可就罪过大了。”说着四皇子把筷子重新的放回皇后的手中，皇后宠溺的望着四皇子：“真拿你没有办法，本宫恐怕前世欠你的，你说的话，自己可要记得。本宫估计就相信你最后一次，要是你再不想想清楚，可就别怪本宫随便的给你赐婚。”

    到时候四皇子可连后悔的机会都没有了，“是，是，是，儿臣回去立马就想，母后，赶紧用膳吧！来，母后，您尝尝这条鱼，很好吃了。”夹了一块鱼腹部没有刺的鱼到皇后的面前，皇后笑盈盈的吃起来。四皇子松口气，总算哄好皇后。不过皇后说的也对，四皇子也该考虑娶王妃的事情了。

    等到皇后用完膳，嬷嬷轻轻的在门外：“皇后娘娘，奴婢有要事禀告。”皇后没有迟疑的答应：“进来。”嬷嬷快速的推开寝宫的门走到皇后的耳边嘀咕，只见皇后的脸色骤变，四皇子趁机问道：“母后，怎么了？”挥挥手让嬷嬷下去继续盯着圣上寝宫的一举一动。

    “梁明达被太后请到你父皇的寝宫去了。”皇后不紧不慢的告sù四皇子，四皇子微微诧异：“母后，太后娘娘葫芦里面到底卖的什么药？”“你问着本宫，本宫还想问着你呢？”皇后无奈的叹气，太后这些日子的所作所为，越来越让皇后猜不透，太后下旨要将梁国公府满门抄斩，可迟迟没有动静。

    就是下了懿旨而已，把梁国公府封锁起来，谁都不能出去。另外梁明达还一直被关押在大牢，现在突然把梁明达带去圣上的寝宫，到底有什么情况？“母后，听说清宁郡主一直在父皇的寝宫。”四皇子趁机提醒皇后，“清宁郡主在你父皇的寝宫，据说要给你父皇解毒，太后娘娘连太医院的太医都不相信，只相信清宁郡主。”突然皇后坐直了身子，似乎想到些什么。

    “母后，您说，会不会清宁郡主想到什么法子可以救父皇，所以太后娘娘才让梁明达到父皇的寝宫？”四皇子突发奇想的望着皇后，皇后沉思：“这个有可能，只是现在我们还不知道情况，只能继续等着。”皇后的话也有道理，四皇子总不能现在直接去圣上的寝宫一探究竟。

    “母后，那儿臣先告退。”说着起身作揖离开皇后的寝宫，皇后不放心的喊道：“答应本宫的事情可要好好考虑，本宫等着你的答复。”“母后，儿臣知晓。”很快四皇子消失在皇后的视野中，皇后眉宇间多了几分忧愁。在圣上的寝宫，半个时辰总算过去，太后觉得这半个时辰就是度日如年。

    在太后的满心期待下，圣上果然慢慢的睁开眼睛，当圣上睁开眼睛的那一瞬间。齐玉娴浑身轻松，没有对太后食言。梁明达和梁国公府也有救了，其实太后也算对齐玉娴偏爱，找其他的武林高手来帮着自己一样可以救着圣上，但是太后顺水推舟随着齐玉娴的心意，就冲太后这点，齐玉娴一定要好好感谢太后。当然齐玉娴现在也没有辜负太后的期望，成功的让圣上苏醒。

    圣上轻轻的朝太后伸手：“太后，您怎么来了？”说完圣上抚了抚额头，感觉有些疼，太后连忙坐在圣上的榻前：“圣上，你别动，你现在感觉怎么样了，有没有哪里不舒服？”迫切的关心圣上，圣上摇摇头：“太后，朕一qiē都好，多谢太后关心。”还有身边的齐玉娴和梁明达赶紧给圣上请安，太后接着才娓娓道来这几日发生的事情，圣上眯着眼，自己被人封住了睡穴，还被误导中毒昏迷不醒，多亏了齐玉娴和梁明达。

    圣上记在心上，日后有机会，自然会找个机会好好的赏赐他们。只是现在圣上需要好好的静养，很快齐玉娴就可以离开圣上的寝宫。太后已经下了懿旨不用对梁国公府满门抄斩，还有梁明达也可以无罪释放，因为梁明达不是刺客，太后已经查探清楚。这些事情不过太后的一面之词，可是谁也不敢来质问太后。太后一个人留在圣上的寝宫，照顾圣上，还有不少话要单独跟圣上说。

    出了圣上的寝宫，梁明达迅速的作揖：“多谢清宁郡主！”“梁二公子客气了，在城外梁二公子救了我一命，如今一命还一命。”齐玉娴就不亏欠梁明达，不用总是放在心上，欠着别人人情的感觉真不好。梁明达勾唇：“清宁郡主，在城外救着郡主，那是微臣的本分，这一次郡主救了微臣还有整个梁国公府的上上下下几百口人的性命，就是梁明达的恩人，不能混为一谈。”

    没有想到梁明达还很固执，齐玉娴还没有来得急说些什么，只见梁明达身边饿小厮匆匆忙忙的赶到梁明达的身边，说梁国公要梁明达立即回府去一趟。梁明达朝齐玉娴作揖：“清宁郡主，微臣先行一步。”齐玉娴淡淡的笑着目送梁明达离开，再等到齐玉娴一转身，没有想到身后居然是四皇子。

    齐玉娴赶紧俯身：“见过四皇子，千岁千岁千千岁。”四皇子眯着眼：“清宁郡主，不用多礼，要是被太后娘娘知道，那可就是我的罪过了。”这话怎么听着那么别扭，不舒服，齐玉娴下意识的想避开四皇子。四皇子直勾勾的盯着一直低着头的齐玉娴，“怎么，清宁郡主，是本宫说错话了吗？”

    “没有。”没有半点儿迟疑，齐玉娴迅速的回答。“既然没有，那为什么郡主不敢抬头看本宫？”四皇子很犀利的质问齐玉娴，齐玉娴只得硬着头皮望着四皇子：“清宁没有，要是四皇子想要见圣上的话，估计还要等着，太后娘娘在圣上的寝宫。”四皇子来圣上的寝宫，想必也是听说圣上醒来，要见圣上的吧！只是可惜，现在太后正在圣上的寝宫，母子两个人有些私密的话要说。

    四皇子眯着眼，眼神在齐玉娴的身上来回打量。不知道齐玉娴哪里来那么大的魅力，让太后娘娘一心护着她。弘一神医在东临国那可是厉害的人物，居然会收下齐玉娴做弟子，想必齐玉娴定然有过人之处，只是现在的四皇子还没有瞧出来。需要好好的研究研究面前的齐玉娴，齐玉娴的头皮发麻，怎么四皇子阴魂不散的盯着自己，到底想做什么？

    痛痛快快的说出来岂不是更加好，何必要这样？就在这个时候，四皇子突然往前走进，齐玉娴迅速的往后退了两步。四皇子轻笑：“清宁郡主，不用害怕，本宫不过有些话想单独跟清宁郡主说。”莲香有些不知所措的站在齐玉娴的身后，怎么瞧着四皇子对齐玉娴似乎有不一样的感觉。

    这个当然只是莲香一个人的感觉，况且就算莲香想要帮着齐玉娴，也没有办法。毕竟莲香不过一个小丫头，人微言轻帮不到齐玉娴。只能把头低到胸口处，要是有个地缝，恐怕莲香早就钻进去，消失不见。“要是四皇子有什么话想说的话，现在就可以说，不用再走进！”齐玉娴伸出手制止四皇子。

    不管宫里还是宫外，只要四皇子想亲近的姑娘，还没有人会傻到拒绝四皇子。难道面前的清宁郡主在欲擒故纵，要是这样的话，她确实做对了。四皇子的兴趣上来了，“清宁郡主，你确定本宫要现在说出来？”四皇子挑挑眉**裸的调侃齐玉娴，齐玉娴顿时无语，不知道该怎么回答四皇子。

    趁着齐玉娴发愣的时候，四皇子贴近的走到齐玉娴的身边：“清宁郡主，怎么办？”齐玉娴不由的注视四皇子，四皇子到底想说什么？一次性的说清楚，何必卖关子。“本宫发现本宫很喜欢清宁郡主，要不然清宁郡主，你就考虑嫁给本宫，做本宫的王妃，如何？”

    齐玉娴亲启红唇，想说些什么，只听四皇子继续说道：“清宁郡主，你也别着急的回答本宫，回去好好的想想清楚。本宫等着你的答复，不要让本宫等太久！”说完四皇子潇洒的朝圣上的寝宫门口走去，留下一脸茫然的齐玉娴。刚刚四皇子说了什么，说喜欢自己，还要自己做四皇妃，齐玉娴才见过四皇子几面，四皇子就说喜欢自己，齐玉娴才不会相信。

    只是太后一直要帮自己找夫婿，万一四皇子去太后的面前胡言乱语，太后会不会一时心软，把自己许配给四皇子。姑且不去想四皇子要自己做四皇妃的真正目的到底是什么？尤其之前齐玉娴拒绝太后，不考虑宫里的皇子，齐玉娴不想活的那么累。想自由轻松一些，压着心里的慌乱。“莲香，还愣着干什么，还不赶紧走！”齐玉娴又是好几日没有回府，恐怕陈嬷嬷等得又是很着急，莲香跟着齐玉娴的脚步，主仆二人出宫。

    圣上如今的情况已经没有大碍，只要好好休息就可以。齐玉娴也可以放心的出宫，回到府上，陈嬷嬷悬在空中的大石头总算落地。齐玉娴愧疚的说道：“嬷嬷，对不起，又让您担心了。都是娴儿的错，娴儿日后一定提前跟您说清楚。”齐玉娴连忙对着陈嬷嬷认错，陈嬷嬷拍着齐玉娴的手背。

    “姑娘，您可别这样说，真的折煞奴婢了。姑娘，您只要照顾好自己的身子，奴婢就放心了，对了，姑娘，奴婢有一件事情要跟姑娘禀告。”陈嬷嬷沉着脸，齐玉娴好奇的问道：“嬷嬷，什么事情？”“姑娘，奴婢看到翠竹了。”看到翠竹了，陈嬷嬷刚刚说完，就被齐玉娴用力的握住双手。

    “嬷嬷，你说什么，你再说一遍！”不敢置信的盯着陈嬷嬷，陈嬷嬷再三的点点头：“姑娘，奴婢在街上看到翠竹了。”“那翠竹现在在哪里？”既然陈嬷嬷在街上看到翠竹，那肯定会跟上翠竹。当年翠竹对齐玉娴的衷心，齐玉娴一直记在心上，尤其在农庄上没有带着翠竹一起离开江南，那是齐玉娴心里永远的伤痛，要是如今能见到翠竹，当然好了。

    所以齐玉娴满心期待的凝望陈嬷嬷，陈嬷嬷有些迟疑的说道：“姑娘，奴婢一直尾随翠竹，发现翠竹最后回到了定国公府。”回到定国公府，翠竹怎么回去定国公府？不对，“嬷嬷，翠竹是不是定国公府的家生子？”齐玉娴突然怀疑的望着陈嬷嬷，被齐玉娴突然的问着，陈嬷嬷这是才反应过来。

    “姑娘，翠竹是定国公府的家生子。”要是这样的话，那么之前翠竹对自己的衷心到底是真是假，齐玉娴一时之间也有些糊涂。“姑娘，那如今我们怎么办，要不要要去找翠竹见一面？”陈嬷嬷有些拿捏不准的询问齐玉娴，“嬷嬷，你别着急，你让我好好的考虑清楚。”接着挥挥手让陈嬷嬷离开，留下齐玉娴一个人在屋里沉思，如今可以，齐玉娴宁愿没有回到京城。

    留在江南，无拘无束，不用考虑那么多烦心的事情。尤其今日四皇子说的话，更加让齐玉娴心中烦闷不已，要是换做其他身份的人，齐玉娴大可以不必理会。只是那不是一般的人，那是四皇子，圣上和皇后娘娘的嫡次子。想到这里，齐玉娴脑仁很疼，还有翠竹怎么兜兜转转之后又回到了定国公府。这个又是一个难解的谜题，齐玉娴现在还不想跟定国公府有正面的交锋。还想多准备一些时日，现在贸然出现在定国公府，恐怕时机还不够成熟。

    关键齐玉娴还没有做好心理准备，呆在屋里想了许久。跟随小厮回到梁国公府的梁明达在大厅见到了梁国公、吴氏、梁明哲还有梁明珠四人，赶紧给梁国公和吴氏请安。“不用多礼，你这些日子也受了不少苦，赶紧起来。”吴氏心疼的起身走到梁明达的身边扶着梁明达起身，做母亲的哪里有不心疼儿女的道理。

    当太后的懿旨下达梁国公府的时候，吴氏总觉得这些日子就是一场梦。经历大起大落，现在终于尘埃落定。尤其梁明达平安的出现在吴氏的面前，吴氏的激动之情显而易见，内敛的梁国公轻轻的咳嗽着：“行了，行了，又不是生离死别，哭什么。”见到吴氏拿着手帕擦拭眼角的泪水，梁国公也有些心疼。

    和吴氏二十多年的夫妻那也是不是白做，感情肯定有的。梁明达趁机哄着吴氏：“母亲，儿子知错了，都是儿子害的母亲担心。母亲，儿子现在平安的回来了，母亲应该高兴才对。要是儿子真的回不来，母亲才该哭着。”“呸，呸，呸，你都在胡说什么，怎么可能回不来，你现在不就好好的出现在我的面前。”吴氏再三的逼着梁明达日后不能再胡说，梁明达当然顺着吴氏的心意。

    好不容易安慰好吴氏，梁国公目光如炬：“这一次到底怎么回事？”连梁国公都没有搞清楚，为什么太后突然的下懿旨放过梁国公府？还有把梁明达也给释放，不会那么简单。查清楚梁明达不是刺客，到底怎么查清楚，那还不是太后一句话的事情。梁明达环顾大厅坐着的梁明哲和梁明珠一眼，似乎不太好说话。梁国公自然懂得梁明达的意思，轻轻的咳嗽着：“现在回来就好，回来就好，夫人，你赶紧去吩咐厨房准备接风宴，给达儿庆祝一番。”

    “公爷，您放心，妾身已经吩咐厨房准备，估计现在就快好了。妾身现在就去厨房看看。”说着吴氏朝梁明珠使眼色，梁明珠还想继续听着，不想离开。可是无奈吴氏用力的拉着梁明珠去厨房，目送吴氏和梁明珠离开的背影，梁国公淡淡的开口：“你母亲和明珠走了，你可以说了。”

    梁明哲也不是外人，梁明达往前走了几步，靠近梁国公的身边。在圣上寝宫发生的事情事无巨细的都告sù梁国公，当然没有隐瞒梁国公，清宁郡主的恩情。梁国公眯着眼，这件事情确实蹊跷。只是清宁郡主在太后和圣上如今心里的地位不一般，救了圣上不说，也救了整个定国公府的上上下下几百口人的性命，就冲着这一点儿，梁国公就要找个时间去拜访清宁郡主。

    另外清宁郡主一介女流之辈，可比太医院的那些太医厉害多了。行医多年的太医都没有医治好圣上，让圣上醒来。反而清宁郡主让圣上苏醒过来，没有给弘一神医丢脸。梁明哲听着梁明达的话，对清宁郡主也心存感激。还有要是有机会见到清宁郡主，梁明哲一定要好好的打量打量。

    看看是否真的如梁明达说的那么传神，“好了，你也累了，回院子休息，一会儿晚宴开始的时候，我再派小厮去请你。”“多谢父亲，儿子告退。”临走的时候递给梁明哲一个淡淡的笑容，离开大厅。梁国公此刻一身轻松，这些日子萦绕在心头的大石头总算可以除去，圣上醒来那真的万幸。(未完待续。)