
    齐玉娴忍着笑意：“姐姐，好像门口有动静。”在吓唬长平郡主，长平郡主吓得把头埋进被子里面：“娴儿，你别告sù我，你赶紧喊着宫女，不要喊着我。”长平郡主现在对蛇都喜欢不起来，最终齐玉娴噗嗤笑出声来。长平郡主这才反应过来，齐玉娴在逗着自己，“娴儿，你太过分了，怎么能吓唬我？”

    “姐姐，你别生气，别生气。”齐玉娴离长平郡主有些远，不能下地，万一被太后和长平王妃知道，又该念叨一番。“哼！娴儿，你就知道吓唬我，我再也不跟你说话了。”说完就转过脸，齐玉娴无奈的摇摇头笑着，长平郡主现在还跟小孩子一样，有着小孩子的性子，其实这样也挺好的。经不住齐玉娴再三的哄着道歉，长平郡主终于笑了，不生齐玉娴的气了。

    但是又要求齐玉娴在宫里多住几日，多陪着长平郡主解解乏。天知道齐玉娴多么不想留在宫里，迫切的想要回去，宫外的日子很自由。起码要想见谢逸，就可以去见，另外还能去美容养生店去看看生意，现在好了。哪里都去不了，困在宫里，齐玉娴已经够郁闷的了，太后进入寝宫就见到垂头丧气的齐玉娴。

    不免好奇的问道：“娴儿，你这是怎么了？”“娴儿见过太后娘娘。”赶紧给太后请安，太后微笑道：“不用多礼，你别动，听哀家的话。”这一次太后就是来告sù齐玉娴和长平郡主已经找到幕后的凶手，就是二公主寝宫的翠兰。长平郡主恨得牙痒痒：“太后娘娘，这个翠兰太可恶了，我想到了。”

    突然长平郡主的话让太后皱眉：“你想到什么了？”悬着一颗心望着长平郡主，“我那日想带着娴儿去山洞看看，所以我用完午膳就离开。娴儿，你还记得吗？”齐玉娴点点头，确实有那么回事。记得长平郡主说太后娘娘请她过去，如今看来就是骗着自己，长平郡主提前去山洞准备好草帽子。

    “娴儿，我在路上的时候碰到了翠玉，估计翠玉就是跟着我后面，在我离开后。在山洞里面偷偷的放了两条毒蛇，太可恶了。不过现在她死了，也是罪有应得，谁让她要用毒蛇吓唬我们。”太后亲昵的走到长平郡主的面前，用手抚摸着长平郡主的脑袋：“长平，这一次委屈你和娴儿了，哀家真的对不起你们。”“太后娘娘，您可别这样说，您也不希望我们受伤。长平现在不是没事了吗？再说了，我其实还要谢谢翠玉呢？”

    说着仰着头，太后不免笑着：“谢谢她做什么？”“要不是翠玉的话，我恐怕还不知道原来在娴儿的心里，我那么重要。娴儿不顾一qiē的给我吸出毒液，我日后一定要找机会好好的报答娴儿。”说完感激的望着齐玉娴，齐玉娴摇摇头：“姐姐，这是我应该做的事情，你别记在心上。”

    “那可不行，这件事情我可要记住一辈子，永远不会忘jì。”诚恳的注视齐玉娴，太后不由的称赞：“好，好，好，你们都是好孩子。哀家果然没有看错你们两个人！”长平郡主和齐玉娴对视一眼，接着就笑了。“今晚宫里有宴会，你们能去吗？”太后话锋一转，长平郡主主动的拉着太后。

    “太后娘娘，宫里有宴会。”一脸欣喜的望着太后，太后板着脸：“哀家倒是忘jì了，你和娴儿如今身子还没有好利索，想必自是不能去吧！”太后的话说完长平郡主就焦急，听说有宴会，那可是好事情。起码可以让长平郡主见到梁明达，尤其想到梁明达的容貌，长平郡主心里就甜滋滋。

    齐玉娴听得出来，太后那是在打趣长平郡主，长平郡主急忙拉扯着太后的衣袖：“太后娘娘，我现在没事了，可以去参见宫里的宴会。娴儿也可以，是不是，娴儿？”说着还求助的望着齐玉娴，齐玉娴微笑道：“太后娘娘，您就别逗着姐姐了。”逗着她，长平郡主这时才从齐玉娴戏谑的眼神中。

    还有身边的太后娘娘露出笑意，“太后娘娘，怎么连您也欺负我。”小脸委屈的望着，“你这个丫头，宫里有宴会，哀家怎么会不记得你们两个人。你们现在躺着好好休息，哀家已经让嬷嬷去给你们准备衣裳。等到晚上，你们随着哀家一起去，今晚可是给谢小公爷接风洗尘，你们可要小心。”

    太后不放心提前的交代长平郡主和齐玉娴，两个人连连点点头：“太后娘娘，我们知道。”说完姐妹两个人相视一笑，见到这一幕，太后不禁回想起当年自己也曾经无忧无虑过，只是后来进宫，一qiē都没有那么自由。越是年纪大，越是容易回想过去的点点滴滴，太后离开之后，长平郡主还沉浸在晚上能见到梁明达的喜悦中，不过齐玉娴也没有闲着，在想着谢逸。

    跟谢逸认识，那也是偶尔。思绪渐渐飘远，那还是齐玉娴从别院被弘一神医带去江南一年多，齐玉娴的天花已经彻底好了。陈嬷嬷和莲香寸步不离的守着齐玉娴，加上弘一神医对齐玉娴的医治。江南的水土养人，气候温和，齐玉娴一天天的好起来，弘一神医等到齐玉娴好了七七八八之后，就差不多每日交代陈嬷嬷和莲香好好照顾齐玉娴，弘一神医还要出去看病救人。

    大概一个月回来两三次，记得有一次弘一神医半夜回来，齐玉娴迷迷糊糊听到有动静。再等到齐玉娴起身来到大厅，见到弘一神医在给黑衣少年运功疗伤。齐玉娴不敢打扰，一直在门外等着。黑衣少年英气逼人，最要紧的都是汗珠，可是他连哼都没有哼着，那个时候，齐玉娴的心里就暗暗的佩服他。

    有很多的耐力，不管怎么说，一般人可是忍受不了。不过齐玉娴转念一想，弘一神医带回来医治的人，恐怕也不是一般人。越是瞧着黑衣少年，齐玉娴越是觉得面熟，似乎在哪里曾经见过。但是就是想不起来，就在这个时候，弘一神医喊着齐玉娴去打水给黑衣少年擦拭身子，此刻的黑衣少年已经昏过去。

    齐玉娴连忙转身去后院打水，打来一盆水，齐玉娴赶紧把帕子放在盆里。漂了几下，拧干给黑衣少年擦拭，也顾不上什么男女之间的礼数。弘一神医自然也不会注意这些细节性的问题，亏得陈嬷嬷不在。要不然陈嬷嬷又该在齐玉娴的耳边嗡嗡的嘀咕，擦拭完黑衣少年的身子。

    齐玉娴帮他盖上被子，弘一神医这个时候睁开眼睛：“娴儿，你有什么话想问的吗？”弘一神医真的是厉害，齐玉娴腼腆的笑着：“师父，你真的太厉害了，什么都瞒不过师父的法眼。师父，娴儿就想知道，他到底怎么了？”好奇的望着躺在榻上的黑衣少年，弘一神医顺着齐玉娴的目光望着少年。

    最后平静的说道：“他中了苗疆断肠草之毒。”“西域断肠草。”齐玉娴吃惊的望着弘一神医，齐玉娴来到江南之后，弘一神医瞧着齐玉娴天资聪颖，就收了齐玉娴做弟子，齐玉娴自然欣喜万分。能够做弘一神医的女弟子，那是多少人梦寐以求的事情，老天爷对自己真的太好了，齐玉娴求之不得。

    弘一神医给了齐玉娴瞧着不少的医术，齐玉娴不算精通，但是也知道断肠草可不是一般的毒，尤其还是苗疆的断肠草。只是这是在东临国的江南，怎么会中了苗疆的断肠草？弘一神医轻轻的说道：“娴儿，时辰不早了，你早些回去休息吧！”齐玉娴认真的说道：“师父，您刚刚给他运功逼毒，您现在身子很虚弱。还是您回去屋里休息，这里我来守着就好了。师父，您赶紧回去休息。”说着齐玉娴就搀扶着弘一神医起身，弘一神医有些恍惚的望着齐玉娴。

    眼神中闪过一丝精光，不过很快就回过神：“你这个丫头，为师让你去休息，你就回去休息，哪里来那么多废话，赶紧回去。”说着故意板着脸，齐玉娴要是第一次见弘一神医，肯定会被吓着。但是跟弘一神医相处时间长了，知道弘一神医的个性，“师父，您放心好了，我现在身子已经好了。一点儿问题也没有，再说了，您要是累着了，我日后可该怎么办？师父，您就别守着他了，让我来。”低声下气的求着弘一神医，弘一神医无奈的叹着气。

    弘一神医再三的望着齐玉娴，想着天色那么晚了，齐玉娴要是累着身子，那该怎么办？见到弘一神医在犹豫，齐玉娴赶紧推着弘一神医起身：“师父，您就听我的话，赶紧回屋休息，等到明日想必还要给他疗伤。师父，赶紧走吧！”催促着弘一神医离开，弘一神医淡然的笑着。

    “真拿你没有办法，要是他有情况的话，你就去喊着我。”不放心的叮嘱齐玉娴，思虑再三，今日能够救着黑衣少年回来，那已经非常不容易。明日恐怕还要继续给黑衣少年运功疗伤，南疆的断肠草可不是一般的毒。齐玉娴连连点头如捣蒜：“师父，您就放一百二十个心，娴儿记住了。师父，您赶紧回去休息，别看了。他不会有事的！”

    齐玉娴快速的送着弘一神医离开，目光不离开榻上的黑衣少年，少年目测有十五六岁。眉宇间英气逼人，就算此刻脸色苍白，但是也掩不住一身的贵气。定然不是普通的人物，弘一神医回去屋里休息。齐玉娴就守在少年的身边，第二天清晨，听到有轻微的声音，齐玉娴赶紧睁开眼睛。手没有注意，差点儿整个人都摔倒在地上。不过幸亏反应及时，好像榻上的少年在说话，齐玉娴赶紧附耳过去，似乎听到少年喊着渴。

    齐玉娴连忙走到桌边，拿起桌上的杯子到了一杯水递到少年的嘴边，喂着少年喝下去。就在这个时候莲香急急忙忙的来到大厅，“姑娘，原来您在这里，可让奴婢好找。”陈嬷嬷一大早就来齐玉娴的屋里，结果齐玉娴不在屋里。陈嬷嬷吓得脸色苍白，莲香和陈嬷嬷赶紧四处寻找齐玉娴，可算找到齐玉娴。齐玉娴心疼陈嬷嬷和莲香自从来到江南，就一直守在自己的身边照顾自己。

    所以就让她们晚上好好的休息，昨晚听到有动静，齐玉娴就起身，一直到现在都没有回去。陈嬷嬷和莲香肯定着急，齐玉娴赶紧的说道：“莲香，你现在就回去告sù陈嬷嬷，我没事，赶紧去。”“姑娘，那您在大厅待着，奴婢现在就去。”莲香没有迟疑的转身离开大厅，齐玉娴端着茶杯准备起身离开。

    就在这个时候黑衣少年猛然睁开眼睛，直勾勾的望着齐玉娴。“这是哪里？”眼神中充满了戒备，齐玉娴转过身淡淡的说道：“公子，这里是哪里不重要，重要的是我们不会害着公子。”说着走到桌边放下手中的茶杯，黑衣少年打量着四处的坏境，很是僻静，尤其透过窗户，可以看到外面的花花草草。

    飘着进来的空气似乎都透露出清新，黑衣少年陷入了沉思，齐玉娴也没有主动搭话。很快陈嬷嬷就来到大厅，听着莲香说齐玉娴在大厅，陈嬷嬷还不太相信。亲自来大厅，见到齐玉娴，陈嬷嬷的一颗心才算落地。要是齐玉娴有什么万一的话，陈嬷嬷都不知道该怎么跟死去的陈氏交代。

    陈氏就留下齐玉娴这一个独女，好在齐玉娴如今没事。这个时候陈嬷嬷才注意到榻上还有一位黑衣少年，不免好奇的盯着看了几眼。黑衣少年冷冷的扫视陈嬷嬷，就连定国公府出来的嬷嬷都差点儿给黑衣少年的目光给震慑住。就在这个时候弘一神医走进大厅，“师父。”齐玉娴赶紧走到弘一神医的身边。

    弘一神医点点头，目光注视在榻上黑衣少年的身上，陈嬷嬷和莲香下去准备早膳。如今齐玉娴安全，陈嬷嬷也不用担心，带着莲香去厨房。弘一神医平静的询问：“你感觉怎么样了？”“昨晚是你救了我？”黑衣少年依稀记得那是一位男子托起自己的身子，肯定不是齐玉娴。

    姑娘家可没有那么大的力气，尤其齐玉娴才不过一个七八岁的孩子。黑衣少年直视弘一神医，弘一神医点点头：“是我救了你。”“你打算怎么样报答我师父？”齐玉娴好奇的走到榻前，望着黑衣少年，不知道为什么。自从醒来之后，齐玉娴就没有看到黑衣少年笑，一直板着一张脸，好像所有的人都欠着他。

    齐玉娴心生不满就想故意的为难他，弘一神医倒是没有吱声。黑衣少年冷淡的回答：“这恐怕跟姑娘没有关系，我好像没有求着你师父救着我。”少年的话真的让齐玉娴来气了，敢情弘一神医救了他。他还不知道感恩，“师父，您可听到了，您好心好意的救着他，还给了运功疗伤，伤了身子。他如今连一句感谢的话也没有，师父，您也太不值得了，还是听徒儿的话，让他自生自灭为好。”

    说着走到弘一神医的身边搀扶着弘一神医坐下，还倒了一杯茶给弘一神医。弘一神医但笑不语，就由着齐玉娴胡乱的折腾。反正弘一神医也算了解齐玉娴，不会作出出格的事情来。“你！”黑衣少年冷眼望着齐玉娴，在心里不知道怎么骂着齐玉娴，齐玉娴猜不到，不过见到黑衣少年不再板着脸，似乎心情愉快了不少。

    陈嬷嬷和莲香很快就端着早膳来到大厅，黑衣少年闻着清香的玉米粥，肚子不由的咕咕喊着。陈嬷嬷望着齐玉娴，用眼神示意齐玉娴，是不是要给黑衣少年一碗。“师父，您先吃。”笑眯眯的端着一碗盛好的玉米粥递到弘一神医的面前，弘一神医确实饿了，昨晚回来的太晚，又消耗了不少元气。

    肚子已经饿得不行，就没有客气的接过玉米粥，桌上还有齐玉娴特意吩咐陈嬷嬷给弘一神医准备的骨头汤，齐玉娴算着日子，弘一神医也该回来。提前就让陈嬷嬷去街市买了骨头回来，炖好，等到弘一神医回来，只要热一下就可以吃了。弘一神医投给齐玉娴赞许的目光，齐玉娴小小年纪就如此懂事。

    也不枉弘一神医收齐玉娴做徒弟，想着弘一神医暗自庆幸自己的眼光好。出手救了齐玉娴，后福无穷。齐玉娴又倒着一碗玉米粥到榻前：“你也饿了，赶紧吃吧！你也不用谢谢我，我是不想让你饿死了，我师父的心血白费了。”黑衣少年好不容易想开口说感谢的话，又被咽下去。

    沉默的接过齐玉娴递来的玉米粥，弘一神医要出去采金银花还有甘草，让齐玉娴好好照顾好黑衣少年。陈嬷嬷在弘一神医离开之后，催促齐玉娴回去院子好好休息。“姑娘，您的身子好没有好利索，您还是回去，让莲香照顾公子就行了。”齐玉娴微笑道：“嬷嬷，我没事，你瞧我现在没事了，你就放心好了。真的没事，要是你不放心，就让莲香寸步不离的跟着我。”

    当然最后陈嬷嬷只能妥协的让莲香留下来陪着齐玉娴，黑衣少年几乎不说话。偶尔齐玉娴问着能回答齐玉娴一两句，越是不说话，就越是让齐玉娴好奇。自从来到江南，齐玉娴的心情就舒畅不少，没有在京城定国公府那么压抑。江南的山水好，风景优美，尤其连空气都那么新鲜。

    齐玉娴不想再回到京城，就想留在江南舒舒服服的过一辈子似乎也不错。不过陈氏的死，齐玉娴不能就那么算了，现在齐玉娴要养精蓄锐，莫名的陷入沉思。很快在弘一神医的调理下黑衣少年的身子好了差不多，在这个期间，齐玉娴也从弘一神医的口中得知少年的身份，当朝长公主的嫡长孙谢逸谢小公爷。(未完待续。)