
    圣上遇刺的消息尽管有太后命令封锁消息，但是京城还是有不少大家族中的人知晓。梁国公回到屋里，吴氏赶紧迎上来，给梁国公宽衣。梁国公没有说话之前，吴氏不敢吱声，尤其梁国公的脸色不好。梁明达还没有下落，“夫人，还没有达儿的下落？”梁国公询问吴氏，吴氏当然不知道。

    “公爷，达儿平日很有分寸，妾身相信这一次达儿肯定被什么时候缠身，相信用不了多久，达儿就会自己回来。”吴氏帮着梁明达说话，希望梁国公不要生梁明达的气。“我知道达儿平日有分寸，只是要是万一达儿出了城，恐怕暂时回不来了。”暂时回不来，这是什么意思，吴氏诧异的望着梁国公。

    梁国公没有继续的说这个话题，“夫人，你最近尽量不要出门，好好的在府上待着。要是无事的话，就多去管教管教好明珠。”“公爷，您放心，妾身知道。”梁国公现在也没有心情用晚膳，只是简单的吃了几口。随后就放下手中的筷子：“夫人，今晚我去书房，你早些安置。”

    起身离开吴氏的屋里，吴氏心里有一种不好的预感，是不是有什么事情是吴氏不知道。梁国公瞒着吴氏，“嬷嬷，你赶紧找人去查探，京城是不是有什么大事发生？”嬷嬷快速的离开吴氏的院子，出去打探消息。这个时候吴氏派出去去兵部尚书府和威远侯府的小厮回来禀告吴氏，陈轩和宋南冬不知道梁明达的下落，他们还很诧异梁明达一直到今日都没有回来。

    尤其宋南冬听小厮说梁明达今日还没有回府，想要跟着一起来梁国公府跟吴氏说清楚。但是后来被兵部尚书请过去有事商议，吴氏挥挥手：“好了，我知道了，你下去吧！”现在连梁明达的两个好兄弟陈轩和宋南冬都不知道梁明达的下落，那么说明梁明达真的有什么重要的事情去办！从吴氏肚里爬出来的儿子，吴氏自然是了解，吴氏现在只要耐心的等着，没有消息就是好消息。

    太后眯着听着侍卫们的汇报，二皇子在宫门口一直跪着，不肯离开。大皇子反而听说太后不让他进宫，就转身离开。二皇子跪在宫门口，一定要见圣上。三皇子、四皇子还有二公主如今在圣上的寝宫外面跪着，他们一个一个还真的等不及了，是不是？太后现在也没有心情去把他们往好的一方面去想。

    嬷嬷怎么到现在还没有回来，天色已经不早，太后没有心思用晚膳。御膳房的大厨在门外等着给太后娘娘摆膳，但是被太后娘娘赶出来。现在不敢离开，一直在圣上的寝宫外面候着，要是太后娘娘饿着，那就是他们的过错。长平郡主有些奇怪皇宫怎么多了那么多的侍卫，去询问长平王妃。长平王妃板着脸：“长平，现在宫里不太平，你自己要多小心，不要乱出去，记住没有！“

    宫里不太平，“母妃，宫里怎么了？”长平郡主小声的询问长平王妃，长平王妃具体也不知道，但是只是隐隐约约感觉到跟圣上有关系。否则太后也不会从离开寝宫，一直到现在都没有回来，还在圣上的寝宫待着。皇后和众位妃子都被太后赶回自己的寝宫，三皇子、四皇子还有二公主跪在圣上的寝宫外面不说，二皇子还跪在宫门口，现在皇宫戒备森严，到了从未有过的地步。

    谁也不敢不听太后娘娘的吩咐，“你不要为什么，你只要记住母妃的话，就行了。赶紧回去寝宫用晚膳，什么事情都不要管。”长平王妃不放心的叮嘱长平郡主，只是长平郡主真的太好奇了。“母妃，您就告sù我，我保证不说出去。好不好？”要是齐玉娴在宫里的话，她们可以互相的说说话，想办法知道。

    只是就剩下长平郡主一个人，长平郡主实在不知道该怎么查探了。只能巴望着长平王妃，“长平，如今母妃说话你都不听了，是不是？”长平王妃这是生气的前兆，长平郡主赶紧起身：“母妃，母妃，我听就是，我听就是，我现在赶紧回寝宫用晚膳，母妃，我想告退了。”

    长平郡主不想再惹着长平王妃生气，赶紧的离开长平王妃的寝宫。长平王妃抬起头，望着空中那隐隐可见的明月，希望长平王的书信赶紧到。长平王妃也不用那么煎熬，要是可以，长平王妃宁愿没有带着长平郡主来京城。也不会遇到这些事情，有这些烦恼，也许是随着长平王在一起的日子久了，很多事情长平王都帮长平王妃考虑好，长平王妃压根不用那么苦恼。

    离开长平王，长平王妃才知道自己很思念长平王，和他在一起的日子真的很舒服。想着长平王妃陷入了淡淡的回忆中，长平郡主回到寝宫，托着腮望着桌上的晚膳，这是按照齐玉娴临走时候留下来的食谱做的。长平郡主瞧着天色不早，要赶紧的吃，齐玉娴说了，要早些用晚膳，在临就寝一个时辰前最好不要吃任何的东西，嬷嬷瞧着长平郡主最近确实改变不少。

    心里很是安慰，长平王妃也不用那么操心，想来清宁郡主必定有其过人之处。太后娘娘见嬷嬷进来，赶紧用眼神询问，到底怎么样？嬷嬷走到太后娘娘的身边：“启禀太后娘娘，清宁郡主不在府上，奴婢无能，请太后赎罪。”太后本来抱着希望，齐玉娴能够进宫来给圣上把脉，现在好了，齐玉娴不在府上。

    不对，齐玉娴怎么不在府上，“清宁郡主不在府上，那清宁郡主人去哪里了？”太后下意识的追问，“太后娘娘，郡主出城找草药去了。”太后点点头，这个有可能，齐玉娴每次给太后娘娘服用的草药，那都是齐玉娴去城外亲自寻找。都是上好的草药，太后能够理解，只是现在关键时刻。

    “等到明日，你就带着侍卫去郡主府上找郡主，要是郡主在府上，就赶紧让她进宫一趟。要是万一郡主还没有回来，你们就出城去找郡主，务必要找到郡主，记住没有！”太后如今所有的希望都在齐玉娴的身上，嬷嬷认真的点点头：“奴婢知道。”太后只能期待着明日，齐玉娴进宫。

    嬷嬷小心翼翼的说道：“太后娘娘，时辰不早了，您还是赶紧用膳，奴婢吩咐传膳。”太后摆摆手：“不用了，哀家现在哪里有心思用膳，你让他们都下去。”“太后娘娘，奴婢知道您担心圣上的身子，可是要是您不用晚膳，伤着自己的身子。要是圣上知道了，肯定会心疼，况且在圣上没有醒来之前，太后娘娘，您不能伤着自己的身子，您就听奴婢的话，多少用些晚膳。”

    确实也在理，太后要支撑到圣上清醒过来。“好了，你去传膳吧！”嬷嬷松了一口气，脸上露出笑容：“太后娘娘，您等着，奴婢现在就去。”嬷嬷快速的出去让御膳房传膳，太后娘娘多少吃了一些糕点，喝了猪肝汤。嬷嬷就放心，只是劝着太后回寝宫就寝，让嬷嬷守着圣上，太后怎么也不愿意，要亲自留在圣上的寝宫照顾圣上，太医已经给圣上的后背清理伤口。但是终究还是没有查出来到底剑上是何毒，现在也不敢擅自给圣上开方子。

    要是可以的话，太后真恨不得把这群庸医的脑袋一个一个都砍下来。平日养着他们，到了关键的时候，一点儿用也没有。还比不上齐玉娴，但是太后知道不能在这个时候杀戮，还要给圣上积德。还有今日太后也询问清楚，昨晚有一个黑衣人冲进圣上的寝宫，行刺圣上，圣上单独面对黑衣人许久。

    寝宫外面的侍卫才进来，等到侍卫进来的时候，询问围攻黑衣人。最后黑衣人受伤离开，不过趁着侍卫松懈的时候，对着圣上的后背用力的刺了一剑，尤其剑上还有毒，太后恨不得把刺客碎尸万段。但是没有办法，眼下还是把圣上体内的毒给解了，这是当务之急，追查刺客也不能松懈。

    到底谁那么猖狂，居然敢在皇宫中行刺圣上，胆大包天。太后握住圣上的手，一直到第二天清晨，迷迷糊糊的睁开眼睛。圣上脸色越来越苍白，太后赶紧起身吩咐嬷嬷出去寻找齐玉娴进宫来给圣上请脉。嬷嬷带着侍卫出城，让皇后和王贵妃等人好一番猜疑，最后还是萧妃猜到了，太后肯定去找齐玉娴，希望齐玉娴能够医治好圣上，毕竟萧妃现在最希望圣上可以平安的醒过来。

    太子之位还悬着，早上，听说太后让大皇子、二皇子、三皇子、四皇子都去朝堂之上帮忙处理国事。二公主昨晚被太后催促回去自己的寝宫，一直留在圣上的寝宫也没有用，帮不了圣上，但是二公主的孝心太后娘娘记在心上。李妙玉依依不舍的望着太后：“皇祖母，那玉儿告退。”

    清早齐玉娴检查梁明达的伤口，恢fù的不错，“郡主，我现在可以下地走动了吗？”梁明达着急想要回府去，父亲和母亲肯定着急。齐玉娴思考一会儿点点头：“梁二公子，可以是可以，但是你要注意不用碰到水。也不能有大动作，一定要小心伤口处。”作为医者，齐玉娴叮嘱梁明达。

    “多谢清宁郡主，微臣会牢牢记在郡主的话。”梁明达朝齐玉娴作揖，能记住就好。但是这个时候莲香匆匆忙忙的赶回来，“姑娘，姑娘，大事不好了，大事不好了。”齐玉娴瞧着进屋的莲香，板着脸：“毛毛躁躁的，成何体统！”“姑娘，奴婢知错了，但是奴婢真的有要紧的事情跟您说。”

    莲香平日的性子改了不少，“到底什么事情？”齐玉娴好奇让莲香这样慌张，“姑娘，城门现在被封锁了。”城门被封锁了，齐玉娴微微皱眉，他们现在要回去，“好端端的为什么封锁城门？”赶紧询问莲香，莲香摇摇头：“姑娘，奴婢想着回来禀告姑娘，一时之间也忘jì去打探，还请姑娘别着急，奴婢现在就去。”在齐玉娴的默许之下，莲香赶紧离开小院。

    梁明达不知道为什么，总有一种不祥的预感，似乎有什么不好的事情要发生。但是梁明达也猜不到，预测不到，只能干着急的等着。两个人陷入了沉思，很快莲香匆匆忙忙的赶回来，告sù齐玉娴和梁明达，圣上遇刺了。梁明达深邃的双眸中闪过一丝精光，皇宫戒备如此森严，圣上还能遇刺。

    想来刺客不是一般的人，应该早有预谋。“莲香，那什么时候能进城？”总不能一直待在城外，那也不是办法。莲香摇摇头：“姑娘，奴婢没有打探到。”低着头，都是自己无能。当然不能怪着莲香，“那如今有没有圣上的消息，圣上到底怎么样了，有没有受伤？”

    莲香小声的说道：“姑娘，听说圣上都没有上朝，太后娘娘加强皇宫的戒备，朝堂之上的国事就交给几位皇子去处理。要是有什么不懂的好像直接禀告太后娘娘，让太后娘娘定夺，奴婢也是偷偷听百姓们议论。”具体真假，莲香不太清楚。齐玉娴点点头，要是这样的话，那么齐玉娴就更加不能留在城外，要迫切的赶回府上。“莲香，你赶紧去收拾东西，我们马上离开！”

    齐玉娴迅速的吩咐莲香，莲香抬起头：“姑娘，现在不能进城。”她们就算有三头六臂也回不去，齐玉娴难道不知道吗？“莲香，我让你去，你就赶紧去！”莲香连连点头答应离开屋里，梁明达一直都没有开口说话，沉默以对。“梁二公子，你的救命之恩，清宁铭记于心，日后有机会，定然会报答梁二公子。如今情况紧急，清宁先行一步，还请梁二公子见谅。”

    梁明达眯着眼：“不知道清宁郡主如此着急赶着回去，莫不是有什么要紧的事？”有些事情齐玉娴当然不能告sù梁明达，“梁二公子说笑了，只是出来的时间长了，府上的嬷嬷也该担心了。时辰不早了，我也该启程，梁二公子多保重。日后有机会，京城中再见。”说着转身就要离开，身后传来梁明达沉稳的声音：“清宁郡主，请留步，梁某还有话要说。”

    停下脚步，但是齐玉娴没有转身，梁明达淡淡的说道：“现如今城门口有侍卫保守，不知道清宁郡主如何能进城？”不知道为什么，梁明达就脱口问出。“多谢梁二公子关心，不过嘛！山人只有妙计，告辞。”很快齐玉娴就离开屋里，梁明达望着齐玉娴消失的背影，陷入沉思。

    既然齐玉娴着急的要回去，梁明达跟应该回去，只是身上的伤口还隐隐作疼。梁明达一直强忍，但是如今恐怕也要早些回去，这里不是久留之地。车夫的马车早就在外面等着，莲香扶着齐玉娴上了马车。“姑娘，我们一会儿怎么进城？”莲香小心翼翼的询问齐玉娴，齐玉娴勾唇：“莲香，你是不是不相信我？”

    “姑娘，怎么会呢？奴婢当然相信姑娘，只是姑娘，现如今城内有侍卫看守，不给出城，也不给进城，我们能进去吗？”齐玉娴伸出玉手弹了莲香的脑门：“傻莲香，你忘jì我的身份了。”“姑娘，对呀！奴婢怎么没有想到，您可是圣上亲封的清宁郡主，谁敢不让您进城。”

    莲香总算想到了，讪讪的笑着，希望齐玉娴不要嫌弃自己。齐玉娴淡笑不语，没有再搭理莲香，脑海中想着确实其他的事情。太后身边的嬷嬷一大早就带着侍卫出宫到齐玉娴的府上找齐玉娴，陈嬷嬷有些愧疚的说道：“嬷嬷，真的不好意思，郡主还没有回府？”昨日太后身边的嬷嬷已经来过，今日又来了。

    想必有要紧的事情，只是如今陈嬷嬷还担心齐玉娴和莲香，一直到现在都没有回府。嬷嬷皱着眉头：“清宁郡主到现在还没有回府？”“嬷嬷，您别着急，奴婢已经派人出去找郡主，想必很快就有郡主的消息。嬷嬷要是不介意的话，可以坐着等会，要不然的话，等到郡主回来，奴婢立马让郡主进宫。”

    不知道嬷嬷的意思到底是什么，陈嬷嬷也只能小心的揣摩。要是换做其他的事情，嬷嬷当然可以回去，但是现在不行。圣上一直到如今都昏迷不醒，太后娘娘没有心思用膳，好不容易早膳吃了几口。要是再不找到清宁郡主，圣上没有醒来，恐怕太后娘娘的身子就撑不住。

    “既然郡主还没有回府，那我们就去找郡主。”很快嬷嬷就带着侍卫离开，陈嬷嬷提心吊胆，双手合十：“夫人，您泉下有灵，可要保佑大姑娘平平安安！”很快就到了城门口，侍卫快速的拦住马车：“停下，你们是什么人？”侍卫戒备的扫视车夫，车夫没有犹豫，齐玉娴吩咐过，要是侍卫盘问就直接告sù他们，齐玉娴的身份：“车里是清宁郡主。”

    清宁郡主，侍卫可是从皇宫调出来，当然知道清宁郡主。可是有些犹豫，清宁郡主怎么会出城，“你们在这里等着！”侍卫转身去禀告，“姑娘，那梁二公子不是还在城外，我们怎么没有跟梁二公子一起进城？”莲香突然想到，她们进城，可是还把梁明达留在庄子上，是不是不太好？

    尤其梁明达还是齐玉娴的救命恩人，“嘘，现在别说话，一会儿再说。”齐玉娴没有心思回答莲香，莲香会意的低着头。很快侍卫就回来，“你们现在不能进城，太后娘娘吩咐谁都不能进城，还请清宁郡主见谅！”车夫没有想到他们知道齐玉娴的身份，还不给齐玉娴进城。(未完待续。)