
    太后审视的目光在李妙玉的身上扫过，许久后，长平郡主讲完了。李妙玉双手合十：“真的是佛祖保佑，你们平安无事。”“玉儿，你听谁说长平和娴儿在山洞遇到毒蛇？”太后不动声色的询问二公主李妙玉，萧妃心里咯噔一下。连萧妃都没有听说长平郡主和齐玉娴在山洞遇到毒蛇。

    那身边的李妙玉怎么会知道，萧妃脑海非常的转着。李妙玉也愣住了，太后怎么好端端的问着这个，李妙玉支支吾吾的不知道该说什么。太后板着脸，皇后和王贵妃等人也是人精，纷纷明白太后话里的意思。想必这件事情幕后有黑手，好好的皇宫中怎么会出现毒蛇，想必有人带进宫来。

    皇后也有些好奇的望着二公主李妙玉：“二公主，本宫也没有听说长平郡主和清宁郡主在山洞遇到毒蛇，不知道二公主从哪里听来。莫不是萧妃娘娘告sù你的？”说着眼神若有所思的在萧妃的身上打转，萧妃怨恨的望着皇后，皇后就知道拉自己下水，但是二公主确实是萧妃的嫡亲女儿。

    皇后都开口，王贵妃自然也不能闲着，“就是，萧妃娘娘，妾身在宫里也没有听说，不知道萧妃娘娘怎么那么神通广大，连这个都清楚。”说着抿嘴浅笑，三皇子和四皇子带着圣上的口谕领着御林军到山洞救出齐玉娴和长平郡主之后，三皇子和四皇子都没有进去看就直接让御林军把山洞彻底堵上。再也不会害人，圣上为此还夸赞两位皇子，要不是听长平郡主说遇到毒蛇。

    圣上还以为她们只是简单的被困在山洞出不来而已，现在众人怀疑的目光在萧妃的身上打转，长平郡主也反应过来。一下子就松开李妙玉的手：“二公主，你怎么知道的？”可是没有几个人知道，萧妃硬着头皮责备二公主李妙玉：“玉儿，你赶紧告sù太后娘娘、皇后娘娘，你到底从哪个宫女的嘴里听说的！”萧妃在帮着李妙玉，李妙玉反应及时：“启禀太后娘娘，玉儿就是听寝宫的宫女翠兰说的，不是母妃告sù玉儿的。”

    说着李妙玉就跪在太后的面前，“是吗？”太后冷哼，似乎不相信李妙玉的话。萧妃迅速的跪在太后的面前：“太后娘娘，玉儿不会骗着您的，妾身可以担保。”太后也没有再深究，很快皇后等人就离开太后的寝宫。太后平静的望着长平郡主和齐玉娴：“你们觉得可能是二公主吗？”长平王妃眼皮猛跳，太后真的怀疑二公主，只是二公主怎么会相处那么狠毒的办法来。

    长平王妃不敢相信，长平郡主摇摇头：“太后娘娘，长平不知道，还请太后娘娘明示。”“你这个丫头，还跟着哀家玩心眼，娴儿，你来说。”太后没有从长平郡主的口中得到消息，转而问着齐玉娴。“太后娘娘，这件事情还真的不好说，娴儿不知。”齐玉娴确实猜不准，不知道是不是二公主李妙玉。

    要是可以的话，长平郡主不希望是二公主，只希望是一次意外。但是不可能，“行了，哀家只是随口问问，你们躺下来休息，哀家就先回寝宫去了。”说完还朝长平王妃看着几眼，长平王妃想留下来陪着长平郡主说说话，就没有离开。回到寝宫的萧妃迅速的吩咐宫人。

    “你们都给本宫出去！”萧妃娘娘很生气，二公主浑身一震，抬起头：“母妃，您怎么了？”萧妃娘娘没有迟疑的给二公主一个耳光，怒气冲冲的说道：“还不都是因为你，你好问着本宫怎么了？”萧妃今日的脸面都被二公主丢光了，当着太后娘娘、皇后等人的面，一回想到这一幕的尴尬。萧妃就恨不得掐死面前的二公主，别人生的女儿那都是贴心的小棉袄，很省心，怎么到萧妃这里，二公主就是来折腾萧妃，萧妃不止一次的跟二公主交代了。

    不要惹着齐玉娴和长平郡主，她们可是太后娘娘的贵客。还要萧妃娘娘怎么说，李妙玉用手握住脸颊：“母妃，您又打着我，我到底哪里做错了。母妃，母妃。”“你还有脸说，今日谁让你问着毒蛇的事情？”当着太后等人的面，萧妃一直忍着，没有发作，但是现在只有萧妃和二公主两个人。萧氏板着脸盯着李妙玉，李妙玉着急的说道：“母妃，我真的没有骗着你，我就是听翠兰说的，真的。母妃，您要是不相信的话，现在可以把翠兰叫过来。”

    萧妃竖着手：“玉儿，你是不是以为母妃会相信你的话？”“母妃，怎么连您也不相信玉儿的话了，那么太后娘娘是不是也不相信玉儿的话？”李妙玉委屈的抬起头，要是萧妃在训斥的话，说不定李妙玉眼眶中的泪水就能脱眶而出。“她们当然不会相信了。”萧妃很严sù的告sù了李妙玉事实。

    “不可能，母妃，刚刚您也看到了，太后娘娘不是没有继续的追问。母妃，您别生气，我下次再也不问了，母妃，我不问了，好不好？”企图撒娇的拉扯着萧妃的衣袖，萧妃快速的甩开：“现在已经晚了，太后娘娘已经对你起疑心。你从现在开始，就待在我的寝宫，哪里都不能去！”李妙玉耷拉着小脸：“母妃，不要这样，我日后不

    李妙玉还想着四处走走，要是一直让李妙玉留在萧妃的寝宫。李妙玉不无聊的要死，不行。李妙玉要尽力的争取，“如今本宫说的话，你都不听，还跟着本宫顶嘴，这就是嬷嬷平日教着你。看样子，本宫确实平日疏于对你的管教，从现在开始，你要是再敢跟着本宫顶嘴，就立马给本宫抄写一百遍女诫！”

    不能再放松对李妙玉的管教，指不定下一次给萧妃惹出什么幺蛾子来。李妙玉低着头不敢吱声，萧妃娘娘此刻在气头上。萧妃让嬷嬷带着李妙玉今日内殿闭门思过，什么其他的事情都不能做。李妙玉垂头丧气的随着嬷嬷离开，萧妃现在脑海中不断的思考着，太后娘娘还有皇后等人肯定会怀疑二公主李妙玉。李妙玉的背后就是自己，不管是不是萧妃指使，只要牵扯到李妙玉。

    萧妃和三皇子就责无旁贷的被牵扯到，萧妃想到这里，就对李妙玉恨得牙痒痒的，这个丫头，成事不足败事有余，就知道给萧妃、三皇子添乱。萧妃还没有歇着，就听宫女小声的在萧妃耳边嘀咕：“启禀萧妃娘娘，三皇子在寝宫外求见。”三皇子来了，“赶紧让三皇子进来。”萧妃猛然睁开眼睛，坐直身子。

    宫女快速的离开寝宫，去请三皇子进来。三皇子一身白衣大步走到萧妃的面前作揖：“儿臣参见母妃，千岁千岁千千岁。”宫女在萧妃的示意下，离开寝宫，关上门，“不用多礼，平身。”三皇子的脸色不太好，想必也是听说了太后寝宫的事情。在宫里，没有不透风的墙，很快就传到三皇子的耳朵里面。

    “你想说什么？”萧妃抬起头盯着三皇子，“母妃，玉儿呢？”三皇子恨不得杀了李妙玉，怎么能引火上身。“你也别找玉儿，本宫已经狠狠的骂着她了，现在她在内殿，哪里都不能去。日后就在本宫的寝宫，你放心，不会给你添麻烦的！”萧妃怎么说还是心疼李妙玉。

    毕竟从身上掉下来的一块肉，“母妃，您应该知道事情的严zhòng性，要是这一次真的跟玉儿有关系。那就不得了了，父皇和太后娘娘肯定会彻查此事，不会草草了事。所以母妃，您还是让玉儿出来，我有话要问着玉儿。”要真的跟李妙玉有关系，要赶紧想办法转移圣上和太后的视线。

    或者嫁祸给其他的人，好让李妙玉平安的度过。“这件事情本宫只有办法，你就不用操心，赶紧回去寝宫。”赶着三皇子离开，三皇子沉默的低着头，迟迟没有离开。萧妃轻轻的叹着气：“本宫知道你生玉儿的气，可是玉儿终究是你的亲妹妹，另外你日后也许还要玉儿帮衬着。你就听本宫的话，不要跟玉儿计较，本宫会管教好玉儿，不会再给你添乱。”

    萧妃极力的对着三皇子保证，“母妃，儿臣不是不相信母妃，只是儿臣真的担心万一太后和父皇查到什么，那就不好了。”三皇子的担心可不是多余，“本宫知道，本宫已经准备好了，你放心。”递给三皇子一个意味深长的眼神，三皇子决定相信萧妃一次，“那母妃，儿臣就先告辞，让母妃操心了。”

    “没事，回去吧！”萧妃送走了三皇子，迅速的找来嬷嬷吩咐一番。到了晚上，在太后的寝宫中，太后沉着脸听着侍卫的汇报，脸色越来越阴沉。好大的胆子，太后就不应该打草惊蛇的问着李妙玉。不过就是想给萧妃和李妙玉提个醒，怎么也没有想到害了翠玉的性命。

    李妙玉的话，太后怎么都不会相信，眼神闪烁不说，萧妃一心护着李妙玉急切的心情太后可以理解。不想把事情闹大，毕竟这件事情太后还没有跟着圣上通guò气，要提前说一声，让圣上心里有数。如今瞧着，反而给萧妃机会，侍卫跪在地上，大气不敢出一声，他们也刚刚得知李妙玉寝宫的宫女翠玉畏罪自杀。

    临死前写下一封遗书，交代了翠玉一时糊涂，想着为二公主出口气。就从宫外买了白唇竹叶青和眼镜王蛇来吓唬齐玉娴和长平郡主，现在东窗事发，翠玉不想连累二公主，就畏罪自杀。太后接过翠玉写下的遗书，恨得牙痒痒。“你们下去吧！哀家知道了。”侍卫们送来一口气，赶紧离开太后的寝宫。

    太后板着脸：“嬷嬷，你去请圣上过来一趟。”圣上在御书房也听说了此事，赶到太后寝宫的时候，太后没有迟疑直接让圣上看翠玉的遗书。圣上皱着眉头：“太后，既然已经如此，那这件事情不如就算了。”“算了，一个宫女也能随随便便的从宫外买毒蛇进宫，那皇宫不是成了笑话。宫门口的那些守卫到底能干什么，尤其你没有听着长平说，那眼镜王蛇有多长，这一次能带进宫来吓唬长平和娴儿，下一次就能吓着哀家和圣上，难道不应该追查到底？”

    听着太后的话，圣上就了解，一定要彻查此事。“只是太后娘娘，这件事情不是很清楚了吗？翠玉已经畏罪自杀，不知道太后娘娘还想怎么样？”“圣上，你真的以为哀家现在老了，糊涂了。”太后讽刺的笑着，“太后，朕不是这个意思。”圣上急忙的解释，“好了，哀家不想听了，你就告sù哀家，这件事情你是不是不想查探，就想到此为止。”

    圣上叹着气：“太后娘娘，您既然都知道，为什么还要逼着朕。这件事情朕再查下去，对谁都没有好处。要是真的跟萧妃和玉儿有关系，不知道太后打算怎么处置她们？”“怎么处置她们，既然有胆子做，那就应该要承担后果，否者的话，一次纵容，日后还不给皇室带来麻烦。圣上，哀家知道对你来说，你有你的想法，你的顾忌，哀家不想逼着你，那就让哀家来查清楚！”

    “太后娘娘，算朕求您了，这件事情就算了，不要再查了。”圣上无奈的望着太后，太后目光如炬：“这件事情你是不是早就知道了，或者是你在背后指使的？”不得不让太后胡乱的猜忌着，圣上微微的笑着：“太后，您怎么扯到朕的身上来了，朕当然不知道，只是玉儿是朕的公主，朕不想影响到玉儿的名声，玉儿也不小了，是时候该挑选驸马，太后，您就原谅玉儿一次。朕一定让萧妃好好管教好玉儿，太后娘娘。”

    圣上很认真的望着太后，太后打量着圣上许久，最后松口：“哀家现在老了，管不动圣上了，此事就随着圣上。不过圣上，你告sù哀家，你让哀家怎么对长平王妃和长平她们交代？”圣上毕竟是亲生儿子，如今求着太后。一国之君的威严都没有了，太后也只能硬着头皮答应，只是长平王妃那边。

    “恐怕你如今还不知道，这是哀家拦下了的信。”太后从衣袖中掏出长平王妃写给长平王的信，还没有送出去就被太后寝宫的侍卫拦截下来。太后放在身边，本来不想告sù圣上，圣上拿着书信，没有想到长平王妃不想在京城挑选郡马，要带着长平郡主离开，圣上皱着眉头，长平王这些年守在大梁国和东临国的边境，圣上可以高枕无忧，要是不让长平郡主留在京城做人质。

    圣上怎么也不放心，要是万一长平王作出些什么知道来，圣上可就后悔莫及。这一次既然长平王妃带着长平郡主来京城，那就断然不能让她们离开。“圣上，不是哀家逼着你，你可要想清楚。”太后意味深长的看着圣上一眼，“还请太后娘娘指教。”圣上主动的作揖望着太后。

    “哀家老了，不能再帮着圣上多少，但是长平郡主一定要留在京城。如今长平的身子还很虚弱，等到她的身子好了之后，就赶紧给长平挑选郡马。”现在给长平郡主挑选郡马，那是刻不容缓的事情。圣上点点头：“此事就拜托太后娘娘，有劳太后娘娘操心。”听着圣上的话，太后摆摆手：“你跟哀家还客气，你只要记住，好好让萧妃管教好玉儿，不要以为所有的人都是傻子。”

    太后要想一番说辞安慰长平王妃和长平郡主，齐玉娴肯定不会追究。毕竟齐玉娴跟太后之间的关系那么亲密，太后也算了解齐玉娴。这个丫头善解人意，“多谢太后娘娘，只是这封书信。”圣上拿着手中的信迟疑的望着太后，“这信就毁了，不用送出去。”要是送出去给长平王知道，恐怕又要出什么幺蛾子。

    圣上会意的点点头，目送着圣上离开的背影。太后陷入了沉思，莲香小心翼翼的在齐玉娴的耳边嘀咕：“姑娘，谢公子明日就能到京城。”齐玉娴一个激动的要起身，“姑娘，您别激动，别激动。”“他明日就能到京城了，你怎么知道的？”齐玉娴好奇的望着莲香，莲香一直在宫里陪着自己。齐玉娴都没有听说这个消息，莲香从何得到这个消息，消息可靠吗？

    “姑娘，奴婢是听太后娘娘寝宫的宫女说的，应该不会有假。好像明日宫里还要给谢公子准备宴会。”莲香把听来的消息告sù齐玉娴，齐玉娴点点头：“知道了，你有没有给嬷嬷写信，告sù嬷嬷，我最近可能都要留在宫里。让嬷嬷照应好府上的一qiē。”“姑娘，您放心好了，奴婢已经派紫兰去了。”

    紫兰就是当初威远侯府老太君送给齐玉娴的侍女之一，“姑娘，您饿不饿，奴婢去给你端早膳。”齐玉娴摇摇头：“我现在还不饿，你下去吧！”齐玉娴要好好的想想，理清楚思绪。在宫里还要待着几日，真的很麻烦。一点儿自由都没有，一抬起头就见长平郡主目不转睛的盯着齐玉娴：“娴儿，你和莲香刚刚在说什么悄悄话，我也要听。”

    齐玉娴微笑道：“姐姐，你真的想要知道吗？”“娴儿，你就告sù我呗，我想知道嘛！”撒娇的口气让齐玉娴憋着笑：“那好吧！姐姐，这个可是你要知道的，那我就告sù你，其实也不是什么悄悄话，就是好像听说山洞里面的眼镜王蛇死而复生，现在居然从洞里爬出来了。姐姐！”

    笑盈盈的望着长平郡主，长平郡主顿时用手拉着被子盖在头上：“娴儿，你可别吓唬我，它不是已经死了吗？怎么还能死而复生，娴儿，要是它能闻着我们的气味找到这里来，那该怎么办？”长平郡主胡乱的想着，越是想着越害怕。(未完待续。)