
    想想也对，齐玉娴要没有人管教也不会如此有礼数。看样子，也不比自己舒坦到哪里去，长平郡主吃完一小碗米饭，撒娇的说道：“娴儿，我还想再吃点儿。”大眼睛忽闪忽闪，无奈齐玉娴板着脸：“姐姐，不行，你已经吃了不少米饭。你难道还饿？”不应该，齐玉娴见长平郡主吃了不少的豆角炒肉。

    尤其在齐玉娴的控zhì下，肉吃的也不多，另外也吃了不少的土豆丝。当然长平郡主可能不喜欢吃青菜，就吃了一筷子。再也没有动汤，长平郡主企图继续撒娇的缠着齐玉娴，但是齐玉娴很认真的说道：“姐姐，你要是再这样的话，我恐怕真的没有办法帮的了你，姐姐还是另请高明。”

    长平郡主赶紧的说道：“娴儿，你别生气，别生气，我就是随口一说。我该死，我该死，我不吃就是了。”真心的担心齐玉娴不管着自己，望着长平郡主低声下气的样子，齐玉娴不由抿嘴笑着：“姐姐，你可要记住自己的话，我可不想再说下一次。”长平郡主点头如捣蒜，“娴儿，我记住了，记住了，你可别生气，我不吃米饭就是。”

    “嗯！不吃米饭可以，但是姐姐，你可以喝一碗青菜豆腐汤。下次等到用膳之前，你可以先喝几口汤，这样不会让你觉得很饿。”齐玉娴怡然自得的望着长平郡主，长平郡主照着齐玉娴的话，用勺子舀了青菜豆腐汤喝起来。不知道为什么。今日长平郡主觉得青菜豆腐汤也不错。

    也许平日吃惯了山珍海味，偶尔吃这些，还是不错。用完膳后。长平郡主整个人就累的不行，细嚼慢咽，在长平郡主看来，真的太不容易。不过再次的看着身边的齐玉娴，曼妙的身姿让长平郡主羡慕。暗暗的发誓，一定要听齐玉娴的话，让自己变得更加美丽漂亮。让那些人没有办法再嘲笑自己。

    长平王妃也不用再担心自己，长平郡主就不相信自己坚持不下来。齐玉娴见长平郡主用完膳，就迅速的说道：“姐姐。用完膳之后，要起来站一会儿。来，姐姐，我们站起来。”说着便拉着身边的长平郡主起身。长平郡主好奇的问道：“娴儿。为什么要站一会儿，刚刚吃完膳，不是很累的吗？”

    齐玉娴轻笑的摇摇头：“姐姐，你觉得我会骗着你，当然是真的了。你自己好好的想想，刚刚用完膳，要是你立刻就坐下来，这里是不是会有很多的肉肉。”说着用手指着小腹处。长平郡主最烦恼就是自己的小腹。每次坐下来，就会发现有三节小腰。为此长平郡主烦恼许久，一直都没有人告sù长平郡主，用完膳需要站着一会儿，如今听着齐玉娴的话，长平郡主连忙起身。

    “好，娴儿，我听你的。”长平郡主站在齐玉娴的身边，齐玉娴笑盈盈的点点头：“姐姐，你这样就对了。”当然齐玉娴也不是让长平郡主一个人站着，齐玉娴也陪着长平郡主一起站着，两个人说说笑笑站着有半个时辰。长平郡主坚持不住，但是咬着牙也要坚持下来，因为身边的齐玉娴都没有喊着累。

    长平郡主也不能让齐玉娴失望，齐玉娴满意的开口：“郡主，可以了，你可以稍微坐下来休息一会儿，待会儿，我们四处走走。”长平郡主激动的问道：“娴儿，我们今日还可以出去？”在皇宫，长平郡主整日闷的不行，哪里都不能去。长平王妃只让长平郡主在寝宫待着，还要做针线活。

    长平郡主明明做不来这些，但是还要硬着头皮委屈自己做。“这个当然了，姐姐，你想要瘦下来，就需要多散散步。好了，姐姐，你先回去休息，我一会儿派人去请你。”长平郡主不舍的望着齐玉娴，“娴儿，那我就先回院子。”目送长平郡主离开的背影，齐玉娴收回目光。

    询问身边的莲香：“嬷嬷回来了没有？”陈嬷嬷被齐玉娴一大早就派出去有事，莲香低着头：“姑娘，嬷嬷还没有回来，要不奴婢再去门口瞧着。”“算了，不用了，你下去吧！”齐玉娴转身进入屋里，不到一炷香的时辰，陈嬷嬷就神色匆匆的回到了院子，莲香赶紧的说道：“嬷嬷，您可算回来了，姑娘已经问了您好几次了。”“姑娘在屋里吗？”陈嬷嬷没有迟疑的问道。

    “姑娘在屋里，您赶紧进去。”莲香也不用通传，相信此刻齐玉娴必定愿意见陈嬷嬷。况且齐玉娴有要紧的事情嘱咐陈嬷嬷去办，肯定不会不见陈嬷嬷。还是早些让陈嬷嬷进去，齐玉娴放下手中的手，“嬷嬷，你回来了。”陈嬷嬷关上门，大步走到齐玉娴的身边，作揖：“启禀姑娘，奴婢已经查探到了。”

    齐玉娴直勾勾的盯着陈嬷嬷，等着陈嬷嬷的回答。“公爷再有不到十日就能到京城。”齐玉娴不知道为什么，突然松了一口气。“这样就好，嬷嬷，辛苦你了。”齐玉娴主动的起身扶着陈嬷嬷起身，陈嬷嬷受宠若惊的说道：“姑娘，这是奴婢分内该做的事情，姑娘严zhòng了。”

    “嬷嬷，你下去准备，我要带着郡主去别院小住几日。”齐玉娴吩咐陈嬷嬷，陈嬷嬷没有迟疑下去准备，只是心里有些狐疑，带着长平郡主去别院小住几日。齐玉娴难道就不担心长平郡主，算了，齐玉娴自然有她的考虑。齐玉娴不是没有主见的主子，目送着陈嬷嬷离开的背影。齐玉娴走到窗边，望着远处的美景，陷入了沉思。长平郡主一直在院子休息，没有等到齐玉娴派人请自己。

    就主动的来到齐玉娴的院子，正好这个时候齐玉娴出门准备去亲自请长平郡主。“姐姐，你来了。我正好要去你的院子。看来我们真的心有灵犀一点通，走吧！”亲昵的笑着，长平郡主点点头：“嗯！娴儿。我听你的。”齐玉娴趁机告sù长平郡主，吃完膳，不光要站立一会儿。如果能出去走走，散散步，那也是不错。齐玉娴的话，长平郡主一一记在心上。

    等到日后离开齐玉娴的身边，长平郡主也不能松懈。私心长平郡主想多跟齐玉娴呆在一起。因为可以学到很多自己从前不知道的东西，要是长平王妃在的话，长平郡主肯定迫不及待的跟她说。长平郡主跟齐玉娴两个人从东大街一直走到西大街。不知不觉齐玉娴发现长平郡主也没有喊着累。

    看样子，齐玉娴也没有看错人，长平郡主确实值得齐玉娴相交。长平郡主拉着齐玉娴的衣袖：“娴儿，你瞧？”齐玉娴顺着长平郡主手指的方向。居然来到了德馨美容养生店的门前。齐玉娴笑着问道：“姐姐，怎么了？”“娴儿，你说美容养生店真的管用吗？”长平郡主若有所思的询问齐玉娴。

    齐玉娴轻笑：“有没有用处，这个就要试试才能知道。”长平郡主突然兴致勃勃的拉着齐玉娴进去，齐玉娴没有拒绝，随着长平郡主的步伐进去。到了店里，齐玉娴朝掌柜使眼色，不要出卖齐玉娴的身份。掌柜自然清楚。赶紧上前招呼齐玉娴和长平郡主，“你们美容养生店开了有多久了？”

    长平郡主四处打量着店pù里面的环境。发现客人确实不少。尤其还有不少显赫的达官贵妇，从身上的衣裳就能看出来。还有身边随行的丫鬟，想必确实有些用处。要是可以，长平郡主想报答齐玉娴。“启禀姑娘，我们这店开了不到一年。”才不到一年，生意就如此火爆，看来定有过人之处。

    “掌柜，你给我们介绍介绍你们美容养生店的招牌丸。”长平郡主迫不及待的想要买些送给齐玉娴，表示自己的心意。掌柜不动声色的望着身边的齐玉娴一眼，得到齐玉娴的示意，开始跟长平郡主介绍起来。长平郡主认真的听着，最后让掌柜去拿着十盒美容养生丸，掌柜自然没有迟疑，赶紧去办。

    长平郡主小声的说道：“娴儿，我觉得这家店还不错，就是不知道老板是谁？”突然间长平郡主对老板好奇，齐玉娴试探的问道：“姐姐，你为什么好奇老板？”“娴儿，你瞧着这家店四周的环境就不错，一进来就觉得不想离开。另外掌柜很热情，肯定是老板管教的好。”长平郡主说完还朝齐玉娴眨眨眼睛。

    似乎等着齐玉娴夸赞，掌柜拿着十盒美容养生丸，专门用来排毒养颜。因为齐玉娴带着来的客人，掌柜也不是没有眼力见，少收了一百两银子。长平郡主记下了，等到回宫之前，一定要再来给母妃和太后娘娘多买几盒，让她们也试试。但是前提长平郡主要试探过才能买给她们。

    要不然出了问题，长平郡主可吃不了兜着走。尤其太后娘娘，也应该多保养自己的身子。这个时候的长平郡主已经忘jì了身边的齐玉娴就是帮太后娘娘调理身子的人，齐玉娴不知道长平郡主的小心思。出了德馨美容养生店，长平郡主笑眯眯的把五盒美容养生丸递到齐玉娴的面前。

    “娴儿，这是给你的。”止不住的笑意，齐玉娴还没有来得及说些什么。只听到：“齐姑娘。”有人叫齐玉娴，长平郡主快速的回过身，身后的人齐玉娴和长平郡主一点儿也不陌生。梁国公府的梁明珠、兵部尚书府的宋淑媛走到齐玉娴和长平郡主的面前，“见过两位郡主。”宋淑媛赶紧俯身给齐玉娴和长平郡主请安，齐玉娴不在是没有身份给太后娘娘调理身子的人，而是长平王妃的义女，圣上亲封的清宁郡主，那日所有的人都见到了。

    长平郡主轻轻的说道：“原来是梁姑娘和宋姑娘，不用多礼。”在外面也不讲究礼数，长平郡主也不是挑剔的人。“想请不如偶遇，不知道两位郡主是否可以赏光，前面就一家酒楼，我们想请两位郡主喝杯茶。”宋淑媛低着头，诚恳的说道，让齐玉娴和长平郡主没有办法拒绝。况且长平郡主也不害怕。

    她们两个人还能害着自己和齐玉娴不成，长平郡主轻笑道：“那就多谢梁姑娘和宋姑娘了。”齐玉娴随着长平郡主跟在宋淑媛和梁明珠的身后，一行人来到了不远处的酒楼。掌柜想必认识梁明珠和宋淑媛，赶紧来招待她们。

    吩咐小二带着她们去了二楼的包间，包间那是特意留给梁明珠和宋淑媛。每次梁明珠和宋淑媛来酒楼，掌柜都要特意的给她们留着包间。那是她们的特殊待遇，也是酒楼的贵客，掌柜可不敢轻yì得罪。毕竟梁国公可是圣上面前的大红人，虽说宋淑媛只是兵部尚书府的庶女。但是跟梁明珠在一起，身份自然就不一样，掌柜不看兵部尚书的面子。也要看梁明珠的面子。

    丫鬟在一旁伺候梁明珠和齐玉娴等人，梁明珠微笑道：“还没有来得及恭喜齐姑娘成为长平王妃的义女，明珠在这里敬清宁郡主。”说着梁明珠起身端着茶杯，齐玉娴自然不能让梁明珠失望。起身配合着梁明珠。稍微喝了一口。宋淑媛倒是询问了长平郡主不少边境的事情，长平郡主只是稍微的说了一些。

    因为从宋淑媛的问话和言语中，长平郡主听得出来，宋淑媛有些嫌弃。另外梁明珠一直静静的听着，齐玉娴也在观察，不过突然间齐玉娴眼光中闪过一丝不敢置信。茶水中被下药了，齐玉娴还真的大意。齐玉娴这个时候要冷静下来，不能让梁明珠和宋淑媛得逞。长平郡主还在跟宋淑媛一答一问。

    就在这个时候，小厮的声音在门外响起：“梁姑娘。三少爷来了。”三少爷，那是梁明珠的三哥，不是吴氏所生，姨娘所生的庶子。“两位郡主，请见谅。”梁明珠虽说这样说，可是已经起身往门口走去。长平郡主不由的看了一眼齐玉娴，齐玉娴不经意的递给长平郡主一个眼神，起身走到梁明珠的身边。

    长平郡主正准备起身的时候，宋淑媛一下子拉着长平郡主：“郡主，我还没有听完，你再多说一些边境的事情，我还想听着，可以吗？”缠着长平郡主，长平郡主有些求助的望着齐玉娴，梁明珠已经打开门。小厮口中的三少爷在门外，一身白色长衫，齐玉娴第一眼就觉得不舒服。

    尤其眼神直勾勾的盯着齐玉娴，齐玉娴不禁避开。“三哥，你怎么来了？”梁明珠笑眯眯的望着梁明亮，“大妹妹，我和朋友来用膳，没有想到听掌柜说你和宋姑娘在，我特意来看看你和宋姑娘。这两位姑娘是……”说着梁明亮的目光还盯着齐玉娴，至于宋淑媛身边的长平郡主，梁明亮只是轻飘飘的看着一眼。因为梁明亮瞧着长平郡主第一眼就不想再看着第二眼。

    长平郡主长得真胖，“三哥，我给你介绍一下，这位是长平王妃的义女清宁郡主，媛儿身边的是长平郡主，两位郡主请见谅。这是我的三哥，梁国公府的三少爷。”梁明亮可没有机会跟着吴氏等人一起进宫去参见宴会，自然不认识长平郡主和齐玉娴，现在听着梁明珠的话，赶紧给齐玉娴和长平郡主作揖行礼。

    长平郡主瞧着面前的梁明亮眼神一直盯着齐玉娴，心里不免有些气愤。怎么老是盯着齐玉娴看，难道不知道男女有别，需要避讳一些。长平郡主就冲这件事情，对梁明珠的印象就不好。“梁姑娘、宋姑娘，时辰不早了，我们也该告辞了。”快速的走到齐玉娴的身边，甩开宋淑媛的手。

    宋淑媛有些着急的望着梁明珠，可不能让她们走了。梁明珠笑着：“两位郡主可别着急走，既然来了，那就多坐一会儿。要是被父亲和母亲知道了，可要责怪我招待不周。三哥，你也别愣着，帮忙招呼两位郡主。”梁明珠朝梁明亮使眼色，梁明亮没有迟疑的拦着长平郡主和齐玉娴的去向。

    “怎么，你们还不让本郡主离开！”长平郡主不怒而威的瞪着梁明亮，顿时让梁明亮有些犹豫的往了梁明珠一眼。“长平郡主，您也太不给面子了，不就是多待一会儿。难道郡主回去有什么要紧的事情？”“就是没有要紧的事情，你难道还不让本郡主离开，梁姑娘。”

    长平郡主可不害怕梁明珠，有自己护着齐玉娴。齐玉娴现在就很享受被长平郡主保护的感觉，梁明珠笑道：“郡主，您可说笑了，我哪里敢呀！”不过很快长平郡主就感觉两眼发黑，整个人都松软的倒在地上。齐玉娴大呼，不好，刚刚茶水中的药发作了，梁明珠板着脸：“三哥，你还愣着做什么，还不赶紧扶着长平郡主。”梁明珠赶紧命令梁明亮，齐玉娴用力的咬着牙。

    “梁姑娘，你今日到底想要怎么样？”抬起头望着梁明珠，梁明达木讷的回答：“清宁郡主，您这是何意，明珠不明白。”“梁姑娘，你好大的胆子，居然敢给郡主下药，这就是梁国公管教出来的好嫡女！”齐玉娴没有办法，现在只能撑着一口气，用梁国公来威胁梁明珠，从齐玉娴的口中听到梁国公，梁明珠微微愣怔，身边的梁明亮不敢出声。(未完待续。)