
    太后心情高兴，也赦免了梁明达和梁国公府。吴氏很认真的说道：“明珠，这一次你也看到了，梁国公府和你二哥受到了多大的罪。你呀！日后可要小心行事，不要再给梁国公府惹麻烦了，记住没有！”吴氏不放心的叮嘱梁明珠，现在吴氏最不放心的就是梁明珠，梁明珠嘟着嘴：“母亲，我知道呀！您不用特意的叮嘱我，我现在不是很小心的嘛！”

    吴氏总是说梁明珠，梁明珠现在都有些厌恶吴氏。但是当着吴氏的面，梁明珠要收敛自己的情xù，还需要哄着吴氏。尤其现在梁明珠还没有出嫁，之前一定要听吴氏的话，不能让吴氏反感自己。“明珠，你能听进去母亲的话，母亲就放心多了。走，赶紧去厨房看看准备好了没有？”吴氏亲昵的抚摸着梁明珠的脑袋，梁明珠趁机问道：“母亲，您说二哥怎么就那么快没事了？”

    “怎么，现在还快，你是不是巴不得你二哥有事？”吴氏最宠爱的儿子不是嫡长子梁明哲，而是二儿子梁明达。梁明达迅速的摆摆手：“母亲，您知道我不是这个意思，我就是好奇嘛！母亲，您别误解我的意思了。”不说梁明珠好奇，吴氏也一样好奇，但是吴氏清楚，梁国公那是故意支开梁明珠和吴氏。

    恐怕有些悄悄话他们父子三个人要说，暂时还不能让吴氏知道。要是能告sù吴氏的话，想必梁国公不会瞒着吴氏。吴氏心里想的很透彻，但是用力的拍着梁明珠的手背：“好了，不说这些了，赶紧走！”吴氏走在前面，梁明珠只能加快步伐跟上吴氏，梁国公府在给梁明达接风洗尘。

    再等到梁明达准备回去院子的时候，梁明珠迅速的跟上梁明达：“二哥，你等等我。”吴氏无奈的瞪着梁明珠，这个丫头，恐怕又要跟梁明达打听。梁国公淡淡的说道：“夫人，你随我回院子。”恐怕梁国公有话要跟吴氏说，吴氏跟上梁国公的脚步，回去院子，不去管梁明珠。

    梁明珠松了口气，“二哥，你等等我，别着急呀！”好不容易追上梁明达，梁明珠不会那么轻yì的让梁明达离开，梁明达停下脚步，望着梁明珠：“你想做什么？”“二哥，你干什么那么严sù，我就是想关心你，难道也不行吗？”梁明珠委屈的撅着嘴，怎么在梁明达的心里，自己就那么不懂事。

    “关心我，那真的多谢妹妹了，我现在很好。”说完便转身就走，“哎，二哥，二哥，你别走，我的话还没有说完。”迅速的拉着梁明达，梁明达耐着性子：“你到底想说什么，赶紧说。”梁明达没有那么多的闲功夫应付梁明珠，“二哥，你现在到底怎么回事，我不就是关心你，你有必要这样凶吗？二哥，我告sù你，你要是再对我这样凶的话，我就去告sù父亲和母亲。”

    用梁国公和吴氏吓唬梁明达，梁明达就会害怕吗？梁明达耸耸肩，“你要是现在闲的话，你现在就可以去了。”梁明达刚刚眼尖的看到梁国公带着吴氏回去院子，恐怕夫妻两个人有要事相商。要是梁明珠真的去了，估计免不了一顿臭骂。“二哥，你现在一点儿也不心疼我了，我还是不是你的亲妹妹？”

    梁明珠撒娇的缠着梁明达的手臂，梁明达被逼着没有办法了：“你到底想说什么？”梁明珠知道梁明达已经到了生气的边缘，“二哥，我说，我说就是了。为什么你那么快的从宫里回来，还有梁国公府现在也没事了？”“你很关心这些？”梁明达盯着梁明珠看，梁明达点点头：“当然了，二哥，生为梁国公府的一份子，这些事情我当然关心了。哎呀，二哥，你就告sù我，太后娘娘为什么会改变心意，好不好，二哥？”

    眨着大眼睛直勾勾的望着梁明达，可惜梁明达不吃这一套。“你要是想知道，你就去问着父亲，父亲自然会告sù你。时辰不早了，你还是早些回去院子休息吧！”说完梁明达快速的消失在梁明珠的面前，梁明珠气愤的跺着脚，梁明达也太过分了。现在什么都不告sù梁明珠，最后只能无奈的咬着牙回院子。

    身边的丫鬟一路上提心吊胆，梁明珠的心情不好，回去倒霉的肯定就是她们了！回到院子，梁明达躺在床上，想要闭上眼睛休息，可是脑海中却不自觉的浮现出齐玉娴的声音。顿时觉得心里轻松了许多，尤其在圣上的寝宫，齐玉娴认真的模样，梁明达恐怕永远也忘jì不了。慢慢的梁明达陷入沉思，自己现在到底怎么了，为什么想到齐玉娴，心里会轻松。

    那之前对定国公府的嫡长女到底什么感觉，还有当着长平郡主的面，梁明达可说了终身不娶，要守着定国公府的嫡长女。如今算什么，这一夜梁明达辗转反侧。梁国公府没事了，自己也从大牢出来，理应梁明达应该高兴才对。怎么想到长平郡主、定国公府嫡长女还有清宁郡主，梁明达似乎就没有那么轻松。

    想必于梁国公府丰盛的接风洗尘的晚宴，陈嬷嬷在厨房也没有闲着。同样也给齐玉娴准备了丰盛的晚膳，齐玉娴看的出来这些日子自己把陈嬷嬷吓得不轻。尤其这些晚膳可是陈嬷嬷下午精心在厨房准备好，要是不吃的话，肯定就不给陈嬷嬷面子，所以齐玉娴吃了不少。

    陈嬷嬷的目光时刻的盯着齐玉娴，莲香低着头，不敢面对陈嬷嬷。翠玉也一样，陈嬷嬷要是生气起来，谁都不敢惹着。“嬷嬷，您别夹着菜了，您也坐着一起吃。”满屋子的人都伺候齐玉娴一个人用膳，齐玉娴实在吃不下去。莲香和翠玉站着就行，要是陈嬷嬷也站着的话，齐玉娴真的感觉惶恐。心疼的拉着陈嬷嬷的手，陈嬷嬷浅笑：“姑娘，奴婢没事，来，您赶紧吃。”

    又继续的往齐玉娴面前的碗里夹菜，齐玉娴已经差不多要饱了。但是陈嬷嬷的好意总是不好拒绝，齐玉娴又硬着头皮吃了不少，才求着陈嬷嬷放过她。送着陈嬷嬷离开院子，莲香吐着舌头：“姑娘，要不要奴婢陪着您出去散散步？”还是莲香了解齐玉娴，吃了那么多，要是不出去散散步，消化消化，恐怕齐玉娴很快就会变得跟长平郡主一样，如今长平郡主比齐玉娴刚刚见到她的时候已经消瘦了不少，只要长平郡主坚持下去，肯定能看到效果。

    此刻的长平郡主躺在榻上，激动的不行。听说太后下懿旨让了梁明达不说，还赦免梁国公府，给了不少的赏赐。不是梁明达刺杀圣上，圣上现在已经醒过来。长平郡主的直觉告sù自己，这件事情一定跟齐玉娴有关系。真的多亏了齐玉娴，齐玉娴帮着长平郡主一个大忙，对了，长平郡主突然坐直了身子。

    要是万一长平王妃趁着太后娘娘高兴之际，就提出要离开京城。太后要是一不小心的答应了，那该怎么办？想到这里，长平郡主不由的起身，“来人，来人，伺候本郡主更衣。”长平郡主一刻也待不住，想要赶紧去见太后。跟太后说清楚，要请太后赐婚。

    宫女走到长平郡主的身边：“郡主，现在天色已晚，您还是在寝宫好好休息，有什么事情等到明日。”“放肆！”长平郡主气愤的训斥宫女，宫女立马跪在长平郡主的面前：“郡主饶命，郡主饶命。”“饶命，你一个小小的宫女也敢来命令本郡主，本郡主想要做什么，需要你来管着？”

    确实让人很生气，长平郡主想要去见太后娘娘，请求赐婚。就要现在去，宫女吓得脸色苍白，“还愣着干什么，起来给本郡主更衣。”长平郡主命令宫女，宫女连忙起身，伺候长平郡主更衣。太后娘娘今日心情好，早早的用完膳，嬷嬷就催促着太后就寝，嬷嬷有些为难的瞧着满脸焦急的长平郡主。

    淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项。裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美，三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前。薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪……

    但是要是可以的话，嬷嬷真心的希望长平郡主瘦些，不要那么丰腴。瞧着似乎比第一次见到长平郡主的时候消瘦了不少，就在嬷嬷沉思的时候，长平郡主一把拉着嬷嬷的手：“嬷嬷，求求你了，我真的有要紧的事情要见太后娘娘，嬷嬷，你就进去通传一声，说长平求见。”

    忽闪忽闪的大眼睛恳求嬷嬷，嬷嬷低着头：“长平郡主，太后娘娘这些日子因为圣上操劳受累，如今早就已经就寝，还请长平郡主见谅。郡主，您有什么事情还是等到明日。”嬷嬷委婉的拒绝长平郡主，长平郡主目光呆滞的望着嬷嬷：“真的不能见太后娘娘吗？”

    “哎！郡主，您有什么着急的事情非要今日说不可，明日说不也是一样的嘛！郡主，您就别为难奴婢了，让太后娘娘好好的休息可好？”嬷嬷好言好语的劝着长平郡主，最后长平郡主只能离开太后的寝宫。想着第二天一大早一定要来太后的寝宫，请求太后赐婚，趁热打铁，目送长平郡主离开的背影，嬷嬷松口气，心里在猜想长平郡主能有什么要紧的事情跟太后说。

    圣上醒来，对于皇宫来说，真是一件大好事。下午的时候，皇后、王贵妃等认都已经来圣上的寝宫探望过圣上，最后圣上居然留着齐妃在寝宫伺候圣上。皇后和王贵妃、萧妃不知道得多恨着齐妃。圣上到底怎么想的，居然留着齐妃在寝宫照顾圣上，此刻齐妃轻轻的说道：“圣上，时辰不早了，您也该就寝了。”轻柔的话语听在圣上的心里很舒坦，圣上一把拉着齐妃的手：“这些年是朕亏欠你了，这一次从鬼门关前走了一遭，朕想明白了。日后朕会好好的补偿你和静儿！”圣上认真的模样不由的让齐妃愣住。

    最后压着心里的迟疑，伺候圣上就寝。吴氏不由的张大嘴巴，梁国公轻哼：“怎么，夫人，你觉得清宁郡主配不上达儿？”“公爷，妾身不是这个意思，妾身不是这个意思？”吴氏从梁国公的嘴里知道清宁郡主帮着梁明达和梁国公府，可是想要报答清宁郡主也不用梁明达娶了清宁郡主。

    况且吴氏可还记得上一次进宫的时候，萧妃特意拉着吴氏的手询问了梁明达。恐怕萧妃有想法要让梁明达娶二公主做二驸马，那总比梁明达娶清宁郡主好的多。一个皇家的金枝玉叶的公主，一个不过孤女变成的郡主，傻子才会选择后者。“那你是什么意思？”梁国公板着脸询问吴氏。

    吴氏张张嘴想要解释，可是面对梁国公冷淡的目光，吴氏竟然无言以对。“夫人，我知道你想些什么，清宁郡主的身份也不低。更要紧的是，夫人，你要明白，这一次清宁郡主救了圣上，那可是圣上的救命恩人，尤其太后还把清宁郡主当成心肝宝贝，要是达儿能娶了清宁郡主回府，那对我们梁国公府来说，是天大的好事情，夫人，也许一时之间，你还没有想清楚，为夫也不逼着你，你好好想清楚。”梁国公亲昵的拍着吴氏的手背。

    确实很难得梁国公那么温柔的跟吴氏说话，吴氏点点头：“公爷，妾身会好好想想。”“此事不着急，夫人记在心上就好，时辰不早了，早些安置吧！”梁国公和吴氏一起躺下休息，可是吴氏满脑子都是梁国公说，让梁明达娶清宁郡主。上一次萧妃说的很隐晦，吴氏还没有想好怎么跟梁国公提起，现在梁国公就想让梁明达娶清宁郡主，嫁给梁国公二十多年，对梁国公的性子，吴氏摸得很清楚，要是梁国公一旦决定什么事情，那就很难更改。现在恐怕要从梁明达那边下手了，吴氏慢慢的进入梦乡。

    一大早吴氏伺候梁国公更衣，欲言又止的模样让梁国公不免皱眉：“夫人，你到底想说什么？”吴氏手中的筷子掉落在地上，丫鬟赶紧捡起来。吴氏轻轻的挥挥手，让丫鬟们都离开。此刻梁国公用膳的心情都没有，洗漱更衣时，吴氏一副心不在焉的模样，如今不知道想对着梁国公说些什么。

    梁国公顺势主动开口询问吴氏，吴氏朝门口望着一眼。压低声音：“公爷，妾身只是担心清宁郡主会记恨明珠，还有亮儿。”吴氏要是不提起来的话，梁国公恐怕也不会忘jì梁明亮的腿那可是太后娘娘派人打折，从此不良于行。梁国公无数去控诉，只能就此罢休。

    毕竟梁明亮有错在先，梁国公带着吴氏进宫那是偷鸡不成蚀把米。尤其梁明珠还对长平郡主和清宁郡主下药，想要让梁明亮玷污长平郡主的清白，趁机去了长平郡主。要是计策成功了，梁国公倒是很高兴。只是败落，被圣上和太后知道了，圣上好些日子不曾对梁国公有好脸色，为此梁国公苦恼许久。

    圣上对梁国公的态度显而易见，大臣们都看的出来。踩低捧高那是很正常的事情，梁国公也不是孩童，这些事情自然能接受。吴氏瞧着梁国公许久都没有说话，不由的开口：“公爷、公爷。”“夫人，此事日后切莫在提起了。”梁国公板着脸交代吴氏，吴氏皱眉：“公爷，妾身担心要是清宁郡主真的进府的话，明珠那边恐怕？”梁国公狠狠的瞪着吴氏一眼。

    “到底现在明珠重要，还是梁国公府的未来重要？”难道这两者吴氏还分不清楚，要是这样的话，那么梁国公娶吴氏进门那就是个错误。吴氏听到这里，迅速的跪在梁国公的面前：“公爷，妾身知道梁国公府的未来更为重要，可是明珠这个丫头的性子，公爷，您也不知道不清楚。万一把明珠逼急了，明珠可什么事情都能做的出来，公爷，还请三思。”

    “夫人，你要是管教不了明珠的话，为夫不介意把明珠送去家庙。”好好修行修行，恐怕就能磨炼磨炼梁明珠的性子，送去家庙这样的话，梁国公都能轻yì的说出来，吴氏赶紧说道：“公爷，公爷，您可别送明珠去家庙，妾身好好管教好明珠就行了，公爷，千万别。”

    “夫人，我也不想送明珠去家庙，不过夫人，你倒是提醒我了。明珠现在年纪也不下了，夫人，你也该给明珠相看夫婿。”梁国公说着就准备起身离开吴氏的屋里，吴氏连忙答应。送走梁国公离开，吴氏如今唯一能确定的事情，就是梁国公很满意清宁郡主，想要让梁明达娶清宁郡主，就是不知道梁明达那是设么心思。“嬷嬷，嬷嬷，嬷嬷。”吴氏迅速的朝门外喊着。

    听到吴氏着急的叫喊声，嬷嬷迅速的进屋：“夫人。”俯身到吴氏的身边，吴氏小声的吩咐：“你现在去告sù二公子，让二公子下朝后到我的院子来一趟，我有要紧的事情跟二公子说，听见没有！”嬷嬷连连点点头，离开吴氏的屋里，去告sù了梁明达，梁明达淡淡的回答：“你回去告sù母亲，我知道了。”

    梁明达赶着去上朝，圣上如今醒来，梁明达整个心情好了不少。尤其还有梁国公府也被赦免，太后娘娘还赏赐不少的珠宝首饰，梁国公脸上也倍有面子。一大早梁国公就早早的离开府上，现在时辰不早，梁明达也该走了。齐妃娘娘伺候圣上洗漱，陪着圣上用完膳，圣上不免好奇的问道：“朕昏迷的这些日子国事都是谁来处理？”圣上这话什么意思，齐妃在心里沉思。

    回答圣上问题之前一定要三思想清楚，圣上也没有催促着齐妃，齐妃最后抬起头：“启禀圣上，太后娘娘让大皇子和二皇子在御书房批改奏折，遇到棘手的奏折就去请太后娘娘定夺。”圣上眯着眼，大皇子和二皇子，“那三皇子和四皇子呢？”圣上不由开口询问。

    “三皇子去了皇陵给圣上祈福，至于四皇子，太后娘娘也让四皇子留在御书房批改奏折，只是四皇子似乎没有心思，经常离开御书房。”齐妃只是把自己知道的事情都告sù圣上，没有添油加醋。圣上一把搂过齐妃：“这些日子让你担心了，日后朕不会了。”大手轻轻的拍着齐妃的后背，还能闻到齐妃头发上的清香，嗯！活着的感觉真舒服，如今圣上对齐妃的好反而让齐妃有些不安。

    从未想过有一日圣上能这样对待自己，不管怎么说，齐妃现在只能接受，没有拒绝的权利，上早朝，圣上依旧没有能去。还是大皇子和二皇子、四皇子三个人在大殿上主持。齐妃就在圣上的寝宫陪着圣上说说话，王贵妃身穿水红的里衫裙，用稍重的红色绣着细密的牡丹，外面罩着一件浅橘色的透明的轻纱衣，依旧是用金细丝线绣着雅致的花朵，双金缕鞋，鞋头晃动着一颗东珠，极其的珍贵，在脑后戴上一件如意首镶嵌镂雕双螭纹玉饰，侧面是累丝嵌宝衔珠金凤簪和蝙蝠纹镶琉璃珠颤枝金步摇。

    王贵妃早上特意让宫女给自己打扮好，但是此刻王贵妃也顾不了那么多，气愤的把桌上的早膳都给摔在地上，宫人们纷纷跪下，求王贵妃息怒。王贵妃的两眼冒火花，谁也不敢上前劝着王贵妃。在寝宫外面的嬷嬷听到动静，迅速的进入寝宫，见到寝宫内的一幕，当下就知道王贵妃的心思。

    迅速挥挥手赶紧让宫人们离开，宫人们如释重负的退下，顺便关上寝宫的大门。嬷嬷走到王贵妃的身边，轻轻的说道：“贵妃娘娘，您何必动怒，气坏了自己的身子多不值得。”说着还帮王贵妃按摩，要换做往日，王贵妃还有心情，但是圣上醒来的好心情，完全没有了。

    “贵妃娘娘，奴婢知道您生气。”跟随在王贵妃身边少说二十年，王贵妃一个眼神，嬷嬷都能猜到王贵妃在想些什么。“嬷嬷，你说圣上怎么能那么过分，齐妃算什么，还轮不到齐妃留在圣上的寝宫伺候圣上，昨晚就算了。怎么如今还在圣上的寝宫，嬷嬷，你说圣上到底在想什么心思呢？”怎么能王贵妃不生气，准备用膳的王贵妃听完宫女的禀告，顿时就来气的发火。(未完待续。)