
    “老太君，翠竹肚里的孩子是三老爷的亲生骨肉，难道妾身肚里的孩子就不是吗？”刘氏还想跟老太君翻旧账，老太君沉着脸：“当年的事情你不也有过错，谁让你发卖了黄桃，何必跟着丫鬟计较生气。”作为正妻就应该有正妻的度量，刘氏要是连点儿容人之量都没有，老太君真不知道该说什么好。

    刘氏气愤的说道：“老太君，妾身已经忍着三老爷好多年了，妾身实在忍不下去。要是老太君不满意妾身，现在就让三老爷休了妾身，妾身也好带着休书回娘家去。”刘氏现在也会威胁老太君，老太君猛地拍着桌子：“反了，现在一个一个都反天，老身说的话你们都当做耳旁风，好呀！”

    说着老太君顺势把桌上的被子摔在刘氏的面前，刘氏吓得身子往后缩了缩。“老太君，您别动怒，气坏了身子不值得。”“哼！你们还知道关心老身的身子，你们一个一个巴不得老身早些死，你们就好分家了，是不是？既然你们那么想要老身死，那老身就提前的分家！”老太君的话一说出口，刘氏的眼眸中闪过一丝黯淡，现在在定国公府这棵大树地下好乘凉。

    要是真的分家，恐怕刘氏也占不到半点儿好处。“老太君，您别生气，都是妾身的错，都是妾身的错，妾身知错了，知错了。”老太君说分家，那不过随口一说，吓唬吓唬刘氏，要是刘氏真的傻到一定的地步，就会逼着老太君分家。老太君见着刘氏主动认错，顺势找个台阶下。

    “知道错就改正，日后你做事不要那么鲁莽，要三思而行。你自己瞧瞧这些年都是你们三房在折腾，大房和二房什么时候像三房这样要老身操心过。”老太君用手指敲桌子表示自己的不满，刘氏连忙爬到老太君的脚下：“老太君，妾身改正就是，只是三老爷那边，翠竹肚里的孩子真的不是三老爷的，妾身对天发誓，妾身没有胡说，要真的是三老爷的亲生骨肉。妾身也断然做不出这样丧尽天良的事情来，老太君，您要相信妾身。”

    “翠竹肚里的孩子姑且不论是不是老三，你不应该鲁莽，行了，如今说这些也晚了，你赶紧起来。”老太君在跟刘氏生气，似乎并没有什么卵用。“多谢老太君，多谢老太君。”刘氏颤颤巍巍的起身，老太君朝刘氏伸手：“翠竹的事情，一会儿再跟你算账，现在扶着老身去看看翠竹到底怎么样了？”

    现在再去跟刘氏计较为什么要弄了翠竹肚里的孩子，还不如去看看翠竹到底怎么样了？是不是真的不行了，刘氏心里可巴不得翠竹那个贱人早些的死了。把三老爷齐明建迷得五迷三道，现在老太君不跟着刘氏计较，对刘氏的态度好不少。刘氏就知道，自己要是被齐明建给休了，老太君还想给齐明建找媳妇。老太君还没有傻到会让翠竹一个丫头出身的姨娘做正妻。

    大家族可最重视规矩，刘氏扶着老太君到了翠竹的门口，只见三老爷紧紧握住翠竹的手，着急的呼唤翠竹。但是三老爷呼唤许久，翠竹都没有睁开眼睛。三老爷脸色微变，丫鬟轻声的说道：“三老爷，您这是怎么了？”齐明建摆摆手：“我没事，我没事。”怎么会没事，跪着的时候有些长，齐明建的双腿已经慢慢的发麻，起不来，齐明建不愿意让丫鬟扶着自己起身。

    现在翠竹昏迷不醒，怎么也喊不醒，大夫也说了，没有办法医治好翠竹。翠竹现在就跟活死人一样，小产对翠竹身子伤害很大。大夫无能为力，齐明建刚刚把大夫骂走。刘氏轻轻的咳嗽着，似乎提醒齐明建。齐明建冷眼望着门口的老太君和刘氏，接着转过身握住翠竹的手。

    刘氏恨不得翠竹永远也别醒来，在心里默默的告诉自己，反正现在翠竹离死也不远。刘氏也不用再计较什么，等到翠竹死了，看齐明建怎么办？哼，难不成齐明建还要跟着翠竹一起死，那更好，反正在刘氏的眼里。齐明建就跟废人一样，几乎不去刘氏的院子，刘氏这个三夫人当得确实有些憋屈。

    老太君停下脚步，刘氏随着停下，轻轻的说道：“老太君。”反而提醒床边的齐明建，齐明建转过身看到老太君，但是根本没有起身，只是轻描淡写的看一眼，仅此而已。“老太君，您也看到了，现在三老爷眼里只有翠竹这个贱人，哪里还有妾身的影子，这日子没法过下去了，老太君，您可要给妾身做主。”说着刘氏的眼泪就脱眶而出，老太君微微皱眉。

    刚想着怎么跟齐明建说，现在被刘氏这样一打扰，老太君都忘记了。不由的沉着脸：“哭什么，我还没事呢！走！”老太君走到齐明建的床前，齐明建这才淡淡的开口：“老太君。”依旧没有起身，大手紧紧的握住翠竹的手，多么希望翠竹能醒过来，“老三，翠竹如今已经这样，只有听天由命，只是你今日当着清宁郡主的面，太过分了，改日跟着我去清宁郡主的府上给郡主道歉！”

    不是商量的口吻，齐明建冷笑：“老太君，请恕儿子无能为力，儿子现在要守在翠竹的身边，要是老太君没有其他事情的话，请回。”老太君一口气憋在心里，齐明建不是老太君的亲生儿子不说，况且齐明建双腿不方便。要是老太君摆出嫡母的架子，也没有必要，老太君还不想要那么操劳。况且齐明建不是三岁的孩子，很快就要娶儿媳妇的人，老太君怎么好管着？

    但是太荒唐，就为了一个小小的姨娘，姨娘肚里的孩子没有就没有了。齐明建膝下也不是没有子嗣，何必那么在乎。刘氏才是齐明建的正妻，这些年来，老太君对齐明建睁一只眼闭一只眼，没有管着齐明建，最要紧的就是因为齐明建不是老太君的亲生儿子，老太君只求齐明建不给定国公府惹事就好。

    但是现在齐明建当着清宁郡主的面，一点儿面子都不给老太君，老太君差点儿下不来台。老太君就不能不管，“老三，你太过分了，平日老身是不是太纵容你了？”老太君板着脸，刘氏真想拍手叫好，老太君这是替自己在教训齐明建，就在这个时候，床上的翠竹突然发出哼哼的声音。

    齐明建迅速的回过头，焦急的开口：“翠竹，你醒了。”满心期待翠竹能睁开眼睛，但是翠竹只是轻微的哼着几声，再也没有动静。大夫已经婉言拒绝齐明建，翠竹没有求生的念头，另外翠竹的身子本身就不好，这一次伤到身子，就算大罗神仙下凡估计也救不了翠竹，齐明建不相信。自己好不容易才让翠竹答应给自己生孩子，现在好好的孩子没有了不说，翠竹也要离开自己。要是翠竹真的离开齐明建的身边，齐明建不知道自己活着还有什么意思。

    当然造成这一切的罪魁祸首就是老太君，要不是老太君对刘氏那么纵容，处处护着刘氏。刘氏也不至于胆大包天，齐明建对老太君的恨意加深了几分。老太君瞧着齐明建怎么也听不进去话，转身对着刘氏：“你去看看大老爷和二老爷有没有回来？”刘氏迅速的离开院子。

    齐明建趁机对着老太君作揖：“老太君，我要休了刘氏，不管老太君答应还是不答应，我都已经想清楚了。还请老太君看在我们母子一场的份上，答应儿子。”“你如今长大了，翅膀硬了，想要做什么就做什么。刘氏岂是你能休就休了，刘氏不就是把翠竹肚里的孩子弄没有了，那也不过庶子。”

    听着老太君为刘氏解释的话，齐明建浑身来气，脸色涨红：“老太君，翠竹和肚里的孩子没有错，为什么刘氏就不能放过他们？这些年三房的事情我都没有管着，都交给刘氏，我做的还不够吗？老太君。”齐明建觉得自己很委屈，这些年唯有在翠竹的身边，齐明建才能感觉到一个男人应有的自信。

    翠竹不会嫌弃自己，齐明建不能放弃和离开翠竹。“混账东西，你糊涂，刘氏是你明媒正娶娶回来的正妻，翠竹算什么东西。老身现在不想跟你多说，你等着你两位哥哥来！”如果不是因为宫里有齐妃娘娘，最近齐妃娘娘很得圣上的恩宠，老太君不能给齐妃娘娘拖后腿，定国公府在这个节骨眼上不能分家，不能成为京城百姓茶余饭后谈论的对象。

    要是当初刘氏小产的时候，老太君就分家，也许今日就不用那么烦心。只是可惜，时间不能重新回到过去，老太君如今只有面对现在。齐明德和齐明辉刚刚回到大厅，就随着刘氏来到齐明建的院子。一路上，刘氏对着齐明德和齐明辉两个人哭诉，提到翠竹肚里的孩子小产，齐明辉微微一愣。

    齐明德也没有想到，三老爷齐明建不是双腿不好，居然还能让翠竹有身孕。真的是不可思议，不过如今翠竹肚里的孩子小产了，齐明建生气，可以理解。齐明辉和齐明德赶紧走到老太君的面前请安，“不用多礼，你们来的正好，赶紧好好管管老三，老三现在要休妻。”

    刘氏还指望着齐明德和齐明辉好好教训齐明建，没有想到从老太君的口中说出齐明建还要休了自己。顿时就冲到齐明建的床边：“老爷，你就为了这个贱人要休了妾身，是不是？那好，现在妾身就杀了这个贱人，看你怎么办！”刘氏眼疾手快的从桌上拿起杯子就要往翠竹的身上甩过去。齐明建颤颤巍巍的拦住刘氏：“你要做什么，你这个泼妇，你给我滚开。”

    一心一意的护着躺在床上的翠竹，刘氏最见不得齐明建这副护着翠竹的模样。“行了，都给我住手！”老太君气愤的用手拍着桌子，齐明德迅速的说道：“老太君，您消消气，消消气。”赔着笑，但是目光在刘氏和齐明建的身上扫过，“三弟，三弟妹，你们要是想要闹腾，可以。但是不要气着老太君的身子，今日齐妃娘娘还拉着我问着老太君最近身子如何。”

    齐明建和刘氏听到齐妃娘娘，眼神中多了一些闪烁。如今齐妃娘娘在宫里很得圣上的宠爱，要是齐妃娘娘责备起来，那反而不好。尤其要是齐妃娘娘随便说一句，就能要了刘氏的小命。齐明建望着躺在床上的翠竹一眼，坚定的说道：“大哥，这一次我真的不能忍受，还请大哥成全小弟，让小弟休了这个毒妇。”说着齐明建跪在齐明德的面前，齐明德淡淡的扫视齐明建。

    齐明建现在贴心要休了刘氏，真的到了没有办法挽回的地步。这个超出齐明德的想象，刘氏吓得赶紧爬到老太君的面前，抱着老太君的大腿：“老太君，妾身求求你了，您别让三老爷休了妾身，老太君，妾身知道错了。老太君，老太君。”之前刘氏还没有意识到事情的严重性，现在齐明建似乎吃了秤砣铁了心要休刘氏，刘氏顿时觉得心里一阵惊慌。

    老太君撇了一眼刘氏，“哼！你现在知道错了，你求着老身没用，还不如去求着老三。”刘氏不是老太君正儿八经的儿媳妇，老太君平日就睁一只眼闭一只眼。齐明德拍着齐明建的肩膀：“三弟，别跪着了，赶紧起来。这件事情，不是你一个人的事情，关系到我们整个定国公府，还有宫里齐妃娘娘，你要想清楚。”语重心长的望着齐明建，齐明建不甘心。

    难道就一辈子要跟着刘氏这个毒妇过日子，刘氏不会改变性子。这一次刘氏屈服，下一次不知道刘氏还会怎么样对待自己喜欢的女人。尤其翠竹现在还昏迷不醒，大夫都说无药可救。齐明建不甘心的握紧拳头，现在自己人微言轻，似乎只有妥协的份了，“多谢大哥指点迷津，小弟知道了。”

    齐明德松口气，扶着齐明建起身，“三弟，你能明白就好。”老太君这下也放心的交代几句，齐明德和齐明辉护送老太君回去院子。等到老太君离开之后，刘氏小心翼翼的朝床上的翠竹看了一眼，“老爷，妾身这就去请大夫来给翠姨娘医治身子。”说着就转身要出来，“不用你假惺惺！”齐明建冷淡的哼着，刘氏憋着心里的怒气，笑盈盈的说道：“老爷，妾身真心的知道错了，老爷，您就给妾身一次悔改的机会，翠姨娘吉人自有天相，肯定会没事的。”

    “没事，没事，你知道大夫怎么说的吗？”齐明建气急败坏的上前紧紧攥着刘氏的手，“老爷，疼，妾身疼，你赶紧松开妾身，松开妾身。”刘氏不由的用双手拍打齐明建，齐明建终究是男人，力气比刘氏要大。“大夫也救不了翠竹，你就等着给翠竹陪葬！”齐明建这是在威胁刘氏。

    刘氏讪讪的笑着：“老爷，您不会的，刚刚您不是还答应老太君和大老爷他们，不会休了妾身，老爷，您不要这样，妾身有些害怕。”“刘氏，那不过敷衍他们而已，你觉得我会就这样放过你，要是翠竹真的去了，你很快就会去给翠竹陪葬，我有一千种方法可以让你去死！”

    从齐明建此刻眼神中的坚定，刘氏猛然意识到齐明建不是开玩笑。结结巴巴的说道：“老……老爷……妾身……妾身……去给翠姨娘请最好的太医来！”说着就希望齐明建赶紧放开自己，但是齐明建俯身压低声音：“刘氏，你觉得凭着你的身份，你有资格进宫请太医来么？”

    刘氏未免也太看得起自己了吧！老太君叹着一口气：“这一次的事情，你们也看到了，三房在定国公府就是一个不定时的炸弹，指不定哪天会连累了定国公府。”老太君这话什么意思，齐明德和齐明辉交换了眼神。最后齐明德迅速的作揖：“老太君，我相信三弟和三弟妹肯定会改。”

    老太君摆摆手：“老大，你真的这样觉得，还是你骗着老身。他们的性子怎么可能改的了，我们还是要提前的想好办法，以绝后患！”老太君的目光中露出一丝狠毒，齐明辉有些不明白的问道：“老太君，那照您的意思，我们如今该怎么办？”齐明德竖着耳朵认真的听着。

    “分家那是不可能，既然明的不行，那就来暗的。”为了定国公府，为了宫里的齐妃娘娘，老太君唯有出此下策。齐明辉皱着眉头，齐明德低着头。老太君的目光在他们两个人的身上来回扫视，“怎么，你们是不是觉得老身无情？”“老太君，儿子不敢。”“老太君，儿子不敢。”齐明德和齐明辉异口同声的跪在老太君的面前回答，老太君眯着眼：“谅你们也不敢，起来吧！”

    齐明建让丫鬟带着刘氏下去，刘氏猛地拉住齐明建的手臂：“老爷，妾身有办法可以救着翠姨娘了，真的，老爷，妾身没有骗着你！”齐明建似信非信的开口：“你有什么办法可以救着翠姨娘？”“老爷，妾身要是告诉您了，您就不要再生妾身的气，等到翠姨娘的身子好了，妾身会好好的跟着翠姨娘相处，还请老爷给妾身一次改过自新的机会，可好？”

    刘氏现在知道的跟着齐明建谈条件，齐明建确实着急的不行，要是刘氏说的办法真的能救回翠竹。齐明建不介意多给刘氏一次机会，“只要你的办法能让翠竹好起来，我都可以不跟你计较。”(未完待续。)