
    宋南冬低着头靠近梁明达：“那不是齐姑娘吗？”怎么好端端的居然会出现在皇宫，居然还敢挺身护着长平郡主，跟二公主对抗。梁明达眯着眼，没有回答宋南冬的话，宋南冬也顿时明白，梁明达跟自己同样有疑惑。两个人各怀心思的离开皇宫，三皇子迅速的赶去萧妃娘娘的寝宫。

    萧妃娘娘沉着脸：“你说什么，玉儿做了什么？”简直不敢相信自己耳朵听到的，萧妃要再三确定。“母妃，您可要好好的管教好二妹妹，今日要不是被我们几个人看到，还不知道二妹妹如今在宫里如此嚣张跋扈，居然跟长平郡主打架。”还有四皇子似笑非笑的样子，让三皇子胸口难受。

    “母妃知道了，会好好管教好玉儿，不会再让玉儿惹事生非。”“那就有劳母妃，儿臣告退。”送着三皇子离开，萧妃迅速让身边的嬷嬷请着二公主李妙玉到寝宫来。李妙玉心里咯噔一下，该不会母妃知道了。可是母妃怎么那么快就知道，到底谁在萧妃娘娘耳边乱嚼舌根，要是被二公主知道了，肯定不会放过她。

    慢慢的走进萧妃娘娘的寝宫，萧妃娘娘一袭粉色的衣服、腰间配着淡粉色流苏绢花，额前的刘海随意飘散，宛若天仙。一头青丝仅仅用一根珍珠白色的宽丝带绾起，本来就乌黑飘逸的长发却散发出了一股仙子般的气质。如一阵风一样轻盈飘忽，像一团红霞一样炫目夺魄，慵懒之意毫不掩饰。肌若凝脂气若幽兰。娇媚无骨入艳三分。仪态大方。举止投足间平添着一份飘逸，一颦一笑动人心魂。看起来清丽脱俗。眉宇间又不乏妩媚之色。

    萧妃娘娘能够在后宫中生下三皇子和二公主，那就说明有足够的手段。见到二公主来了。淡淡的起身。“玉儿见过母妃，母妃千岁千岁千千岁。”连忙俯身给萧妃请安，萧妃冷哼：“你眼里还有我这个母妃？”“母妃，您这是说哪里的话，玉儿的心里怎么会没有母妃，母妃，玉儿给你揉揉腿。”

    说着就讨好的跪在萧妃的面前准备揉揉腿，奈何萧妃娘娘俯身瞪着李妙玉：“你是不是跟长平郡主打架了？”一副质问的口气让李妙玉眼神闪躲，喘不过气来。“母妃。”李妙玉咬着唇瓣。紧张的望着萧妃。“你难道不知道长平郡主是太后娘娘的客人，你居然还敢打着她，谁借你的胆子。你现在连母妃的话，都不听了，跟你说过多少次，太后娘娘身边的人，你不要碰，你为什么就听不进去母妃的话，如今。你自己说，你要怎么收场！”

    “母妃，不就是打架嘛！而且她也打着我了，我们就算扯平了。而且我相信她不会告sù皇祖母的。母妃，您别生气，都是玉儿的错。玉儿下次再也不敢了。母妃。”可怜兮兮的拉扯着萧妃的衣袖，“你要知道。玉儿，你不是孩子了。要知道分寸。你恐怕还不知道，这件事情可是从你三皇兄口中告知母妃。”

    李妙玉诧异的张大嘴巴：“母妃，您说什么，三皇兄告sù您的。”李妙玉在心里记恨着三皇子，告sù萧妃做什么。“你别怨恨你三皇兄，还有四皇子、梁国公府的二公子、兵部尚书府的宋公子都看到了，你这个丫头。让母妃说你什么好。”毕竟从自己肚里爬出来的丫头，另外二公主已经认错。

    萧妃也不忍心再责怪二公主什么，都被他们看到了。“母妃，那我们现在该怎么办？”着急的拉着萧妃的衣袖，“你现在知道着急了，那刚刚怎么就没有想到。现在赶紧收拾，跟着母妃去太后娘娘的寝宫道歉去。听说齐姑娘也在！”萧妃眯着眼询问，李妙玉板着脸：“哼！别提那个齐姑娘，不就是给皇祖母看病的野丫头，还敢教训起我来，母妃，她可不是什么好姑娘。”

    趁机在萧妃娘娘面前给齐玉娴上眼线，“对了，大公主和三公主怎么没有拉着你？”尤其三皇子临走的时候，还提到了大公主和三公主。“母妃，您就别提了，大姐姐和三妹妹就在一旁看着，也不知道帮着我。”“你呀！被她们给糊弄了，她们倒是聪明，就让你动手。你日后要多长几个心眼。”

    “母妃，我哪里笨了。”二公主不自觉的撒娇，萧妃叹着气：“行了，这些事情等到回来，母妃细细的跟你说。现在你赶紧随着母妃去道歉，走！”李妙玉不情不愿的随着萧妃去太后寝宫，长平王妃和太后相谈甚欢，听说萧妃带着二公主来了。长平王妃想要起身离开，太后轻笑道。

    “别走，你就坐下来陪着哀家。”太后既然发话，长平王妃就留下，萧妃冷着一张脸进入寝宫，二公主跟在她的身后。一番寒暄之后，太后眯着眼：“萧妃，到底有何事？”“启禀太后娘娘，都是妾身教女无方，玉儿，还不赶紧跪下。”李妙玉扑通的跪在太后和长平王妃的面前。

    “皇祖母，王妃，都是玉儿的错，玉儿知错了。还请皇祖母和王妃不要生玉儿的气，玉儿日后会改的！”李妙玉低着头趴在地上认错，太后询问的望着萧妃：“到底怎么回事？”长平王妃听着萧妃说长平郡主居然跟二公主打架，顿时着急的想要冲到长平郡主的面前，有没有伤着。

    瞧着跪在地下的二公主，长平王妃能说什么责备的话。况且还有太后娘娘在，“玉儿，你好大的胆子，居然敢在宫里打架，平日夫子怎么教你的。你都忘jì了！”李妙玉的性子，太后娘娘怎么会不知道。长平郡主不是一个人去的，而是由齐玉娴陪着，长平郡主的性子太后也基本了解，想必李妙玉把她逼急了。

    否者也不会如此，还有齐玉娴也不像冲动的人。肯定面前二公主的错。要不然萧妃也不会急冲冲的带着李妙玉来认错，想通了这些事情。太后心里就有底。“赶紧去请长平郡主和齐姑娘来哀家的寝宫。”太后吩咐身边的宫女，宫女没有迟疑连忙答应。齐玉娴刚刚给长平郡主身上擦好药。

    长平郡主低着头：“娴儿，我能快点儿瘦下来吗？”长平就不想让李妙玉小瞧，“郡主，这件事情着急不来，现在你还是好好的养着身子。其他的事情都别想，好不好？”轻柔的抚摸着长平郡主的手，长平郡主嘟着嘴：“好吧！娴儿，我听你的，不过你要一直在宫里陪着我。”

    不愿意离开齐玉娴。齐玉娴无奈的笑着，没有吱声。这个时候宫女在门外说太后娘娘请她们两个人去寝宫，互相交换眼神：“娴儿，该不会太后娘娘知道了。”有那么快吗？“郡主，我们还是先去太后的寝宫。”齐玉娴赶紧起身，“娴儿，对不起，连累你了。”长平郡主愧疚的望着齐玉娴。

    齐玉娴淡笑：“郡主，你说什么呢？什么连累不连累。走吧！”两个人一起赶去太后的寝宫，见到李妙玉跪在地上。“你们起来，今日之事到底怎么回事？娴儿，你来告sù哀家。”太后没有让萧妃继续说。反而要询问齐玉娴。就想从齐玉娴的口中知道，齐玉娴自然没有忽视跪在地上的李妙玉。还有李妙玉身边的萧妃，能够带着李妙玉来太后寝宫。想必就是李妙玉的母妃萧妃娘娘。

    “太后娘娘，都是长平的错。长平不应该那么冲动，还请太后娘娘责罚。”说着长平快速的跪在太后的面前。刚刚来的路上，齐玉娴跟长平郡主已经说好，一会儿到太后的寝宫，看齐玉娴的眼色行事。

    当时长平王妃愣住了，最后松口答应，因为长平郡主跟着齐玉娴这两日还算乖巧。尤其长平郡主还拿起书看着，长平王妃私心想让长平郡主多跟着齐玉娴学习学习，也是好事情。起码在长平王妃的眼中，齐玉娴很好，恨不得齐玉娴是自己的亲生女儿，乖巧懂事，所以长平王妃再一次跟太后提起想收齐玉娴做义女，让长平王妃喜出望外的是，太后居然默许。

    看样子这件事情有戏，太后拉着长平王妃的手，两个人低声细语的商量。这一次的宴会太后没有亲自操办，而是交给了皇后娘娘和王贵妃。两个人自然齐力要做好太后娘娘交代的差事，忙活的都差不多。皇后躺在榻上歇息，身边的嬷嬷轻轻的给皇后捶着小腿，这个时候宫女急急忙忙的走进来。

    “启禀皇后娘娘，四皇子求见。”四皇子来了，“还不赶紧让四皇子进来。“皇后膝下就两个嫡子，嫡长子大皇子已经成婚多年，早就搬出皇宫。跟皇后之间似乎也疏远了不少，至于四皇子，一直留在皇后娘娘的身边。到现在四皇子都能皇后撒娇，大皇子可从未跟皇后撒过娇，皇后很宠爱四皇子。

    四皇子一身白衣飘然走到皇后娘娘的身边，嬷嬷赶紧会意的让开，让四皇子给皇后捶腿。皇后笑意更浓：“今日怎么有空闲到母后的寝宫来？”“母后，瞧您说的，难道儿臣平日很忙吗？”四皇子委屈的望着皇后，皇后轻轻的抿嘴笑着：“你呀！本宫可说不过你，好了，扶着本宫起身。”

    虽说四皇子帮皇后捶腿，皇后很欣慰。但是男儿志在千里，怎么能卑躬屈膝做这些，皇后舍不得。四皇子没有迟疑，赶紧扶着皇后坐直了身子。“说吧！今日找本宫有什么事情？”四皇子每次来皇后的寝宫，都有事情求着皇后，皇后已经见怪不怪，“母后，儿臣真是只是来给母后请安，没有其他的事情。母后，您要是不相信儿臣，儿臣可以发誓。”

    一副认真的模样，让皇后连连点头：“好，本宫相信你便是了。对了，你这些日子跟梁二公子和宋公子还有联系吗？”“母后，有联系，您就放心好了。我有分寸，不会让母后失望。”四皇子信誓旦旦的对皇后保证，“你这样说，母后就放心，你要知道梁国公可是你父皇身边的大红人，兵部尚书也是你父皇器重的大臣。你多跟他们接触，是件好事情。”

    皇后心里想什么。四皇子都清楚。“母后，您的话儿臣记下了。”四皇子低着头作揖。母子两个人闲聊了其他的话。最后皇后不放心的叮嘱四皇子：“你找个机会告sù梁二公子和宋公子，这一次进宫赴宴可要小心，不是那么简单的事情。”皇后严sù的眼神让四皇子微微愣怔。

    “母后，难道其中还有什么玄机？”好奇的盯着皇后，“嗯！太后娘娘这一次准备给长平郡主挑选郡马，长平王驻守边境，这些年为东临国尽忠职守，你父皇的心里对他很倚重。”要是可以的话，皇后自然希望梁明达或者宋南冬其中有一人能够成为郡主。娶了长平郡主。

    四皇子眯着眼：“母后，儿臣知道了，会找机会告sù他们。那母后，儿臣就先告退，不打扰母后休息。”皇后目送着四皇子离开的背影，如果不是长平郡主长得不入皇后的眼，皇后还准备让长平郡主嫁给四皇子，做侧妃。真不知道长平王妃那样的绝色美人，怎么会生养出长平郡主那样的女儿。

    长平王也是一表人才。风度翩翩，真是可惜了！太后娘娘还留着齐玉娴在宫里，不知道盘算什么小心思。皇后现在还没有猜透，不过不管怎么说。要齐玉娴一个没有身份的孤女嫁给四皇子，那绝对不可能。就算是弘一神医的亲传女弟子，太后再怎么宠爱也不行。对于四皇子的亲事，皇后有自己的底线。

    谁也不能擅自做主。萧妃想让三皇子娶齐玉娴，那是她的事情。皇后无权干涉。此刻在王贵妃的寝宫，大公主李妙柔坐在王贵妃的身边，听着王贵妃讲着明日宴会要注意的事情。“母妃跟你说的话，你都记住没有？”凤眼微调，“母妃，柔儿都记住了，还请母妃放心。”

    “哼！放心，那这一次的事情，你怎么没有拉着二公主和长平郡主？”王贵妃质问李妙柔，李妙柔扑通跪在地上：“母妃，一时之间柔儿忘jì了，还请母妃责罚。”“这件事情本宫不想再多说什么，只是日后你要记住本宫的话。在宫里，你是长公主，要有长公主的气度，否则传出去，别人会说本宫教女无方，连累本宫无妨，可是要连累你二皇兄，可就别怪母妃不客气。”

    有些话，王贵妃需要提前跟大公主说清楚，大公主低着头：“母妃，柔儿知错，还请母妃不要动怒，气坏了身子，那就是柔儿的过错了。”瞧着李妙柔认错的模样，王贵妃也不愿意多言语，挥挥手让李妙柔下去。李妙柔松了一口气离开王贵妃的寝宫，宫里可是藏不住事情，齐妃自然也知道。

    齐妃冷眼瞪着跪在地上的三公主李妙静，“母妃跟你说的话，你都抛在脑后了，是不是？”大公主和二公主怎么样，齐妃也管不到。可是自己生养的三公主，齐妃一定要管教好，不能让人说闲话。“母妃，静儿知错了，还请母妃不要生气。”说着李妙静抬起头拉扯着齐妃的衣袖，齐妃用力的甩开。

    “你让本宫怎么能不生气，本宫在宫里这些年如履薄冰，过着什么样的日子，你也看到了。外表光鲜亮丽，可是实际上呢！你也不是不清楚，可是你呢！就是知道给本宫惹麻烦，不是说让你离大公主和二公主远一些，你怎么就不听本宫的话。你以为这一次太后娘娘没有怪罪二公主，就不会把这件事情放在心上。”齐妃也不想过多的言语，但是不说，李妙静不会知道。

    李妙静已经十三，不是小孩子。李妙静赶紧继续拉着齐妃的衣袖：“母妃，静儿也不想远离大姐姐和二姐姐，可是皇宫就那么大。静儿总能遇到她们，要是不跟她们在一起，她们就会孤立静儿。母妃，静儿也没有办法。不过母妃，静儿跟您保证，日后不会再傻乎乎，一定会多长几个心眼。”

    齐妃叹着气：“你能这样说，母妃很欣慰，要记住你说过的话。”轻轻的扶着李妙静起身，李妙静抬起头：“多谢母妃。”一转眼天亮了，莲香赶紧进入寝宫伺候齐玉娴起身，身边的长平郡主还没有醒来。齐玉娴轻轻的挥挥手让莲香下去，莲香轻手轻脚的准备离开，这个时候长平郡主睁开眼睛，笑眯眯的说道：“娴儿，我已经醒了。”在逗着齐玉娴，莲香吓了一大跳。

    齐玉娴无奈的摇摇头笑着，两个人赶紧起身洗漱更衣，去给太后和长平王妃请安。有长平王妃在寝宫陪着太后说说话，太后心情都高兴了不少。还有长平郡主和齐玉娴时不时逗着太后，“长平、娴儿，到哀家的身边来。”太后亲昵的朝走进来的长平郡主和齐玉娴招手，两个人快速的迈着小步子走到太后的面前。要是换做之前的长平郡主，就直接的小跑到太后面前。但是齐玉娴这两日跟长平郡主说了不少京城中的礼仪，长平郡主都记在心上。现在就跟着齐玉娴的步伐，走在齐玉娴的身后，长平王妃和太后交换了一个眼神。(未完待续。)