
    三皇子走到齐玉光的面前：“来，起来，你别这样，好姑娘多的是。起来，本宫现在就带着你去找好姑娘，走！”三皇子说着就扶着齐玉光起身，齐玉光往后退了一步：“多谢三皇子的美意，奴才心领了。只是如今现在在关键时刻，三皇子还是早些回宫去，奴才也该回府了。”

    适当的提醒三皇子，三皇子眯着眼：“玉光，想开一些，那本宫就先回宫去了，有什么事情，我们再联络。”齐玉光目送着三皇子离开的背影，有气无力的回到定国公府。安国公府上，大长公主眯着眼听着嬷嬷告sù自己，太后请谢逸进宫一趟，大长公主虽说不管朝堂之上的事情，但是宫里发生那么大的事情，大长公主不可能没有耳闻，嬷嬷点点头。

    继续给大长公主锤锤后背，揉揉腿，谢逸一身白衣飘然出现在太后的面前，给太后请安。“逸儿，你来了，不用客气，赶紧起身。来人，给谢小公爷看座。”太后见到谢逸进宫，还是很高兴。“多谢太后娘娘。”谢逸一本正经的作揖，坐在椅子上面，“回到京城好些日子了，对京城的一qiē还习惯吗？”

    论辈分，太后是大长公主的嫡母，谢逸是大长公主的嫡长孙。应该喊着太后曾祖母，但是皇家可不讲究这些辈分，君臣之礼最为重要。“多谢太后娘娘关心，微臣一qiē都好。”“那就好，那就好。对了，你祖母的身子今日怎么样了？”太后又主动的关心起大长公主的身子。

    “启禀太后娘娘，祖母的身子一向健朗。”谢逸中规中矩的回答太后的问题，太后松了一口气：“想当年你祖母出嫁的时候，还是哀家送她上花轿。一转眼都快三十多年过去了，哀家和你祖母都老了，老了。”谢逸没有接太后的话，太后也不跟着谢逸兜圈子了，迅速的坐直了身子。

    “逸儿，今日哀家请你进宫，有一件事情想要托你帮忙。”太后想要让谢逸做事，直接给谢逸下旨就行。何必说话的口气那么和善，反而让谢逸不习惯。“太后娘娘，您有什么事情就吩咐。”谢逸直接俯身对着太后作揖，太后慢慢的起身走到谢逸的面前，轻轻拍着谢逸的手面。

    “逸儿，有你的话，哀家就放心多了。哀家想让你在京城中帮哀家找一个人。”找人，太后还想要找人，“不知道太后娘娘想找谁？”起码要让谢逸心里有个数。太后轻轻的说道：“这个人你也曾经见过，就是清宁郡主，你还有印象吗？”清宁郡主，谢逸回到京城听得最多的就是长平郡主和清宁郡主，怎么能没有印象。尤其那一日清宁郡主的舞姿曼妙，谢逸记忆犹新。

    迅速回答：“微臣记得。”“记得就好，记得就好，哀家就想让你帮哀家尽kuài找到清宁郡主。”清宁郡主不是在圣上的寝宫给圣上把脉，圣上遭遇刺客那不是什么秘密的消息了。谢逸也听说，现在太后居然让自己出去寻找清宁郡主，难道清宁郡主失踪了？谢逸在脑海中胡乱的猜想，太后微微叹气：“要是哀家有相信的人，哀家就不用那么苦恼了，逸儿，哀家只有拜托你了。清宁在宫里不见，你尽kuài的帮哀家找到清宁！”

    “微臣领命！”谢逸快速的作揖，“逸儿，此事就拜托你了，哀家等着你的好消息。”太后目送谢逸离开的背影，要不是谢逸的祖母是大长公主。太后绝对会倚重谢逸，奈何谢逸的祖母是大长公主，太后不得不防。不过出去寻找齐玉娴，不是什么困难的事情，相信对于谢逸来说，就会小事一桩。先皇在世的时候，时常夸奖安国公，只是可惜安国公早早的在乡下娶妻。

    你说要是没有娶妻，先皇不知道该多么高兴。另外秦太妃恐怕也不会早早的离开人世，哎！想到这些，太后不免更加的头疼。眼下梁明达已经被太后交给刑部和大理寺，让他们一起审理，希望到时候给太后一个满意的答案，同时太后也给弘一神医写信，希望能够召回弘一神医回京医治圣上。

    要是弘一神医能够回京，医治好圣上，那根本不在话下。只是现在不知道弘一神医的踪迹，太后只能干等着。希望老天爷保佑圣上，洪福齐天，先皇泉下有知，也要保佑圣上度过这一次的劫难。梁明达是刺客这一消息很快就传遍整个京城，兵部尚书板着脸：“南冬，之前你跟梁明达关系怎么样，为父也不想管。但是从现在开始，你要跟梁明达断绝关系，听见没有！”

    不是兵部尚书无情，只是如今可是关键时期。宋南冬还没有反应过来，梁明达居然是进宫行刺圣上的刺客。兵部尚书就要宋南冬跟梁明达断绝关系，那怎么可能，兄弟岂能说断绝就断绝。况且凭着宋南冬对梁明达的了解，怎么可能进宫行刺圣上，陷梁国公府于不义不说，对梁明达本身来说，也没有好处。

    梁明达断然不会如此，“父亲，儿子觉得其中肯定有什么误会，还请父亲明察。”兵部尚书竖着手：“我不想听这些，我让你跟梁明达断绝联系，你只要断绝联系就行，其他什么都不用说。”林氏坐在一边，默不作声。林氏不知道从何插话，一味的给宋南冬使眼色，让宋南冬不要忤逆兵部尚书。

    “父亲，儿子跟梁二公子那可是过命的交情，儿子相信梁二公子的为人。断然不可能做出进宫行刺圣上这等灭九族的事情来，父亲，您相信儿子。”“南冬，你相信又能怎么样，我相信了，又能怎么样？现如今事情不在我们的管辖范围之内，你最近就老老实实在府上待着，哪里都不要去。衙门也不要去了，我已经帮你打过招呼，夫人，你好好的看着南冬。”

    府上的下人未必能看管住宋南冬，兵部尚书不由的叮嘱林氏。林氏肯定知道事情的轻重缓急，连忙说道：“老爷，您放心好了，妾身知道，妾身会好好的看着南冬。”“那一qiē就拜托夫人，我衙门还有事，我就先回去了。”临走的时候不放心的望了宋南冬一眼，甩袖离开大厅。

    “母亲，我可以发誓，梁二公子不会作出这样的事情来。”宋南冬据理力争，希望林氏能够明白，林氏点点头：“南冬，你说的话，母亲相信。母亲也不愿意这样，但是如今你父亲吩咐下来。你就听你父亲的话，不要让母亲为难，回去院子待着，哪里都不要去，算母亲求你了。”

    林氏渴求的望着宋南冬，宋南冬无奈的叹着气：“好吧！母亲，儿子听您的就是了。”宋南冬妥协的模样，林氏也心疼，握住宋南冬的手：“听你父亲的话，他不会害着你，行刺圣上那可不是小罪。太后已经把此事交给刑部和大理寺共同审理，相信梁国公肯定会想办法救着梁二公子，你就不要添乱就行，赶紧回去院子。”林氏目送宋南冬离开的背影，无奈的摇摇头。

    怎么也想不到梁国公府现在摊上这样的大事，要是换做其他的事情，都还可以商量。只是如今恐怕没有府上的人愿意沾染梁国公府，宋南冬被兵部尚书命令待在院子，哪里都不能去，还让林氏看着。至于陈轩也是如此，威远侯也命令小厮看管好陈轩，知道陈轩跟梁明达的关系好，平日威远侯府睁一只眼闭一只眼，那是因为梁国公是圣上面前的宠臣。

    陈轩跟梁明达搞好关系，也算给威远侯府争光，只是如今不一样，京城谁也不敢跟梁国公府扯上关系，梁明达行刺圣上，那可是要灭九族。尤其圣上还没有醒过来，那就更加的严zhòng。陈轩自然不甘心，跪在威远侯府的面前，苦苦哀求，但是一点儿用处也没有，威远侯府态度很强硬。

    在宫里，萧妃在寝宫用午膳，就听到外面公公喊着二公主求见。这个时辰李妙玉不在寝宫用膳，跑到萧妃的寝宫做什么。但是萧妃还是点点头让身边的宫女请着李妙玉进入寝宫，李妙玉神色匆匆的走到萧妃的面前：“儿臣参见母妃，千岁千岁千千岁！”“起来吧！怎么想着到母妃的寝宫来，有没有用膳？”萧妃轻柔的抬起头，拉着二公主李妙玉的玉手。

    李妙玉撒娇的依偎在萧妃的怀里：“母妃，玉儿还没有用膳，玉儿特意来陪着母妃用膳，母妃欢不欢迎玉儿？”特意来陪着萧妃用膳，萧妃可不相信。但是萧妃淡笑：“母妃自然欢迎玉儿。”宫女没有迟疑的给李妙玉摆着筷子，李妙玉坐在萧妃的身边，主动的给萧妃布菜，把宫女的活都给抢了。

    俗话说的话，无事献殷勤，非奸即盗。二公主如此殷切，肯定有事情求着萧妃。萧妃眯着眼：“你们都下去吧！”宫女们异口同声的说道：“是！”很快关上寝宫的门，就剩下萧妃和二公主两个人。萧妃放下筷子：“好了，说吧！到底有什么事情？”二公主有些羞涩的低着头：“母妃，就知道您最聪明，玉儿什么事情也瞒不过母妃。”

    还不忘jì夸奖萧妃，萧妃板着脸：“你也别打马虎眼，到底何事？”“母妃，就是玉儿听宫人说，行刺父皇的刺客找到了。”萧妃哼着：“你倒是知道的挺快的，确实找到了，这件事情跟你有什么关系？”“母妃，怎么能没有关系呢？”李妙玉急切的拉扯萧妃的衣袖，萧妃不过在跟着李妙玉开玩笑，不会真的生李妙玉的气，李妙玉把萧妃的性子摸透，萧妃拉着李妙玉坐直身子。

    “玉儿，你到底想说什么？”直勾勾的望着李妙玉，李妙玉咬着牙：“母妃，您真的觉得是梁二公子进宫行刺父皇？”“你这话什么意思，玉儿，你把话说清楚了。”萧妃一脸迷茫的盯着李妙玉，“母妃，玉儿就是觉得不可思议，梁二公子怎么好端端的进宫行刺父皇，难道梁二公子不知道分寸，这样会给梁国公府带来灭顶之灾，母妃，玉儿是觉得此事肯定有什么隐情？”

    李妙玉小心翼翼的抬起头望着萧妃，萧妃脸色冷淡下来：“玉儿，这件事情不管怎么样，都跟着你没有关系，你听着母妃的话，现在赶紧回去你的寝宫。”李妙玉摇摇头：“母妃，我不要，我不要回去寝宫。玉儿肯定这件事情跟着梁二公子没有关系，母妃，您就相信玉儿一次，去太后娘娘的面前，给梁二公子说活好话，求求情，好不好，好不好，母妃，算玉儿求您了。”

    “你是不是喜欢梁明达？”萧妃要是现在还不明白二公主的心思，那真的就白瞎了在宫里待着二十多年，要是李妙玉这点儿小心思。萧妃怎么可能猜不出来，李妙玉讪讪的笑着：“母妃。”低着头想要糊弄过去，“你最好不要再想着梁明达，之前你喜欢梁明达，母妃不知道，但是现在母妃既然知道了，那就不可能让你喜欢梁明达，你就死了这条心，京城好男儿多的是，不是只有梁明达一人！”

    李妙玉嘟着嘴：“可是母妃，我就喜欢梁明达，我就要梁明达做我的驸马。母妃，您平日最疼爱玉儿了，您就帮帮梁明达，好不好？”换做其他的事情都可以帮着李妙玉，但是此事萧妃确实无能为力。“玉儿，不行！”萧妃严sù的瞪着李妙玉，李妙玉不解的问道：“为什么，母妃，我相信梁明达肯定不是进宫行刺父皇的刺客，母妃，您就帮帮梁明达。”

    不仅仅梁明达会感谢自己不说，就连整个梁国公府都会记着萧妃娘娘的恩情。怎么到了萧妃，一点儿也不理解李妙玉，不免让李妙玉着急的不行，试图拉扯萧妃的衣袖，让萧妃改变心意。“玉儿，母妃说的难道好不够清楚吗？这件事情绝对不可能，你就死心，好男儿多的是，母妃已经帮你挑选好几家的公子，一会儿就让嬷嬷送到你的寝宫。”

    一边说萧妃一边抚摸着李妙玉的脑袋，不知不觉如今李妙玉都到了出阁的年纪。萧妃也慢慢的老了，岁月的痕迹蔓延在萧妃的脸上，萧妃如今都不敢面对铜镜面前的自己，几乎都是宫女帮萧妃打扮。等到打扮完，萧妃才慢慢睁开眼睛，望着铜镜面前的自己，萧妃总有一种错觉，这还是当年的自己吗？

    圣上现在几乎不来萧妃的寝宫，恐怕也是这个原因，看来萧妃要找时间想办法，改变这个现状。就算不为自己，也要为了三皇子和二公主争取，想着萧妃心里有了盘算。至于二公主还是嘟着嘴：“母妃，我不要其他的公子，我就要梁明达，母妃，玉儿求您了，玉儿很少求您，您就答应玉儿。要是这一次您愿意帮着梁明达，日后玉儿什么事情都听您的，母妃，您要是不答应，玉儿就长跪不起！”李妙玉的决心还是有的，说时迟直接跪在萧妃的面前。

    “就算你长跪不起，这件事情母妃也无能为力，你要是想要跪着，那你就跪着吧！”萧妃口气冷淡无比，李妙玉现在不禁有些怀疑，是不是萧妃真的没有办法帮着梁明达。要是萧妃都没有办法，没有能力帮着梁明达。李妙玉真的不知道去求助谁了？李妙玉苦恼的低着头，萧妃也不搭理李妙玉。李妙玉现在为了梁明达要长跪不起在自己的面前，平日嬷嬷就如此教着李妙玉。

    太让萧妃失望，亏得萧妃还想一心想着李妙玉，对李妙玉宠爱有加。如今瞧着一qiē都白费，一个随随便便的男子就可以让李妙玉神魂颠倒。梁明达有什么好，就是家世好一些，其他有什么，萧妃不看在眼中。要不是谢逸是大长公主的嫡长孙，倒是可以考虑让谢逸娶了二公主。

    可惜他们不能成亲，萧妃微微叹着气起身去内殿，李妙玉还一直跪着。身边的嬷嬷小声的劝着：“二公主，要不然我们回去吧！”现在萧妃都已经走了，李妙玉眯着眼：“走吧！”留在这里也没有用处，还不如回去寝宫好好想想到底该怎么办？要是再想不到办法帮着梁明达，恐怕梁明达真的要给梁明达收尸。去求着太后，那肯定不行，太后娘娘如今操劳国事，另外圣上还没有醒来，太后的心情自然不好，此时要李妙玉去给梁明达求情。

    连累了萧妃和三皇子不说，连带着会让太后厌恶二公主李妙玉，李妙玉才不愿意做这样的事情。对了，李妙玉脑海中闪过一个念头，加快脚下的步伐。嬷嬷一路小跑的跟上二公主回去寝宫，刑部和大理寺共同审理梁明达，梁明达对进宫行刺圣上一事供认不讳，但是有宫里的侍卫做证，梁明达有无法说出到底这两日去了何处，跟何人在一起？

    最要紧的是梁明达身上的伤怎么来的，侍卫一口咬定那是侍卫刺伤的。梁明达沉默不语，在衙门外面的梁国公急的像热锅上的蚂蚁，真恨不得掐死梁明达。这个逆子，到底在护着谁？其中有什么难言之隐不能说，马上就要害的整个梁国公府跟着受累，刑部和大理寺把详情呈报给太后，让太后定夺。

    最后太后只批了四个字，那就是满门抄斩。当太后的懿旨下达梁国公府的时候，梁国公顿时瘫坐在地上，不敢相信太后娘娘如此狠心，一点儿余地也不留给梁国公府？吴氏此刻还在院子休养，梁明哲迅速的扶着梁国公：“父亲，您怎么样了？”

    梁国公摆摆手：“我没事，没事。”虽说嘴上说着没事，但是梁国公的身体很诚实，随后口吐鲜血，梁明哲赶紧从衣袖中拿出帕子给梁国公擦拭嘴角的血迹。公公无奈的走上前：“梁国公，接旨吧！”把太后的懿旨递到梁国公的面前，梁国公在梁明哲的搀扶下接过太后的懿旨，跪在一边的梁明珠现在吓得脸色苍白，怎么会这样，太后怎么能这样对待梁国公府，满门抄斩。

    梁明珠从未想过有这样的一日，都是因为二哥梁明达。梁明珠现在恨不得梁明达早早的死了，这样也不用连累整个梁国公府。公公惋惜的望着梁国公一眼，随后离开梁国公府，回去跟太后复命。“父亲，二哥也太过分了，父亲，我们现在该怎么办？”梁明珠迅速的爬到梁国公的身边。

    巴望梁国公，梁国公扫视跪在身后的众人：“你们都赶紧去交代身后事吧！”梁国公的话一说出口，顿时梁国公府的大厅陷入了惊恐。梁明珠也顾不上什么，直接拉着梁国公的衣袖：“父亲，女儿不想死，父亲，要不然您把二哥从梁国公府的族谱除名，那是不是就可以不用连累梁国公府了。父亲！”梁国公瞪着梁明珠一眼：“混账，这样的话你岂能说出口！”

    “父亲，不是女儿不想这样，只是父亲您忍心我们整个梁国公府给二哥一起陪葬吗？父亲，二哥进宫行刺圣上，我们一点儿也不知道，为什么我们要跟着受连累。父亲，您把二哥从族谱除名，求着太后娘娘网开一面，好不好？”说着还朝梁明哲望着，希望梁明哲跟着自己一起求着梁国公。

    “妹妹，我知道你心里难受，不能接受，可是我相信父亲肯定更加的难受。你还是起来，别为难父亲。很快就会有人来抄梁国公府，妹妹，你还是回去院子吧！”梁明哲扶着梁国公起身，还好，有梁明哲陪在梁国公的身边。梁国公府很快就要被满门抄斩，太后的懿旨已经下了，那就没有办法更改。

    “大哥，难道现在就一点儿办法也没有了吗？”梁明珠不死心的问着梁明哲，梁明哲摇摇头：“没有！”“父亲、大哥，我不相信，我不相信，我不相信你们没有办法，我不相信。”梁明珠偏执的上前要拉扯梁国公的衣袖，被梁明哲一把拉扯过去，对着嬷嬷命令：“还愣着干什么，还不赶紧带着大姑娘回院子！”嬷嬷迅速回过神来，强硬的带着梁明珠回去院子。

    “父亲。”梁明哲轻轻的喊着梁国公一声，梁国公眯着眼：“走吧！随我去书房。”梁国公还有些事情要交代给梁明哲，长平郡主万万没有想到自己耳朵听到的。太后居然下懿旨要将梁国公府满门抄斩，不行，长平郡主不能在惹着。要赶紧去求着太后，能不能网开一面？

    “郡主，您不能出去，王妃娘娘吩咐过了，您只能留在寝宫，哪里都不能去。郡主，求求您了，您就别为难奴婢了。”嬷嬷拦住长平郡主，跪在长平郡主的脚下。长平郡主板着脸：“本郡主不想再说第二遍，赶紧让开，本郡主要出去。”嬷嬷抱着长平郡主的小腿：“郡主，对不起，奴婢不能让你离开寝宫！”(未完待续。)