
    长平王妃回到寝宫，长平郡主已经下地用膳，“母妃，您回来了，太后娘娘跟您说什么了？”一边用膳一边好奇的望着长平王妃，长平王妃现在还烦心，不由的训斥：“姑娘家像什么样子，你赶紧用膳。”长平郡主撇着嘴，想说些什么，但是瞧着长平王妃的脸色就不再说话，低着头用膳。

    省的一会儿又惹着长平王妃生气，幸亏如今长平王不在她们的身边，否则长平郡主不知道挨着长平王多少的白眼。长平郡主用完膳走到长平王妃的身边，想要坐下的时候，就想起齐玉娴告sù自己，用完膳要站着一会儿，不能立马就坐下来，否者小腹会越来越大，长平郡主站在长平王妃的面前，关心的问道：“母妃，您怎么了，是不是太后娘娘跟您说了些什么？”

    长平王妃抬起头，“长平，你想回去吗？”突然的问话让长平郡主愣住，不过很快长平郡主就回答：“母妃，我还不想回去，我还想留在京城。”“你不是跟母妃说，宫里的规矩多，不如在边疆自在。”长平王妃不解的望着长平郡主，“母妃，那是之前的感觉，但是现在不一样，有娴儿陪着我。另外跟着娴儿，我可以学到很多夫子不曾教过我的东西，我觉得很好，母妃，您是不是想念父王了？”长平郡主突然打趣长平王妃，长平王妃瞪着长平郡主。

    “胡说什么？”似乎掩饰自己的羞涩，“母妃，跟着女儿您还有什么不好意思，要是您想着父王，要不然您就先自己回去。我一个人在京城，我保证不会给您惹着麻烦，要是实在不行的话，您就让娴儿看着我，我保证会老老实实的！”长平郡主想到要是长平王妃离开京城，自己就可以整日陪着齐玉娴，那多好呀！也许离梁明达就越来越近，只是有长平王妃在京城，很多时候，长平郡主有颇多的顾忌，“你这个丫头，亏得想的出来，要是母妃回去，肯定带着你一起回去，你就别想一个人留在京城。”

    要是让长平郡主留在京城，指不定会给长平王妃惹出什么麻烦来。就算有齐玉娴帮忙看着，长平王妃还是不放心。长平郡主的个性长平王妃很了解，长平郡主吐着舌头：“母妃，您不相信我就算了，好了，我不陪着你了，我去看看娴儿，您好好休息！”说着就要走，但是被长平王妃拉着。

    长平郡主转过身，“母妃，怎么了？”“来，坐下，母妃有事要跟你说。”长平王妃温柔的语气让长平郡主浑身起了鸡皮疙瘩，“母妃，我不坐下，站着就好。有什么事情您尽管说，我听着就是。”长平郡主认真的注视长平王妃，不知道长平王妃要跟自己说些什么。长平王妃叹着气：“长平，你也不小了，这一次你来京城之前，你父王特意交代我在京城给你挑选好的郡马。但是如今母妃改变想法，母妃想带着你回去，不想留在京城。”

    突如其来的决定让长平郡主不由的张大嘴巴：“母妃，您说什么，我们要回去，可是……不是……”长平郡主有些语无伦次，不知道该说些什么好。“长平，母妃知道你舍不得京城，舍不得娴儿。但是你也应该知道京城大家族的规矩特别多，你一点儿也不自在，母妃已经给你父王去信，要回去给你挑选郡马。更何况你要是嫁到京城来，天高皇帝远，父王和母妃不在你的身边。你可该怎么好，你就听母妃的话，我们回去，好不好？”

    之前没有想通，如今想通了，长平王妃决定告sù长平郡主，不管长平王答应还是不答应。长平王妃都已经决定，准备过几日就跟太后提。长平郡主要是没有来京城，那就会觉得无所谓。在哪里挑选郡马都一样，可是现在自己见到梁明达，想到梁明达，长平郡主不想要回去，尤其现在还认识了齐玉娴。

    “母妃，我不想回去，我想留在京城。”长平郡主坚定的抬起头望着长平王妃，从长平郡主的目光中，长平王妃似乎看懂了什么。“长平，你想留在京城？”有些不可思议，“对，母妃，我想留在京城，我知道您是为了我好，可是您没有试过，怎么不知道我在京城过不好，母妃，我已经不小了，不是小孩子，您也不用太担心我。”说着长平郡主亲昵的搂着长平王妃。

    长平王妃无奈的叹气，真的女人不中留，难不成长平郡主真的看中了谢小公爷，准备留在京城。在长平王妃的心中，长平郡主能够见到的外男也不多。谢小公爷是其中最为出色，长平王妃还算比较的满意。要是谢小公爷的话，也许长平王妃可以考虑，只是现在还没有长平王的回信，长平王妃一时之间也不好决定，最后只能松口，过些日子再说，长平郡主激动的搂着长平王妃：“母妃，我就知道您最好了，那我去找娴儿了。”

    笑盈盈的离开长平王妃的寝宫，齐玉娴此刻在太后娘娘的寝宫跟太后辞行。太后眯着眼：“娴儿，是不是宫里有什么让你不满意的？”“太后娘娘，不是的。”着急的解释，“那你为什么如此着急的要离开皇宫，哀家就想不明白了。”太后皱着眉头，苦恼的望着齐玉娴，真心的希望齐玉娴多留在宫里几日，起码可以陪着太后解解闷，长平郡主的性子其实太后并不喜欢。

    但是碍于面子，太后有些时候不能真心的表露出自己的想法，总要伪装。但是当着齐玉娴的面，太后不需要过多的掩饰自己，“启禀太后娘娘，只是娴儿在宫里的时间长，有些想念府上的一qiē。还请太后娘娘见谅！”想念府上的一qiē，难道在皇宫中就没有齐玉娴留恋的吗？

    “既然这样，哀家也逼着你，你回去可要好好养着身子。哀家知道你这一次在宫里受罪了，哀家实在对不住你，不过，你放心。哀家心里有数，日后等到你出嫁之时，哀家会加倍补偿你。”太后说着主动的拉着齐玉娴的玉手，齐玉娴微微愣住，太后居然提到自己出嫁，还挺长远。

    “多谢太后娘娘！”齐玉娴也不矫情，要是这个时候还跟太后客气，想必自己暂时还离开不了皇宫，“好了，去吧！”目送齐玉娴离开的背影，太后闭上眼睛躺在榻上，谁也不知道太后此刻的内心是怎样？瞧着齐玉娴的模样，莲香赶紧迎上去：“怎么样，姑娘，太后娘娘答应了吗？”“当然答应了，回去就可以收拾东西，明日就能出宫。”莲香激动的不行，齐玉娴板着脸：“走吧！”

    莲香收敛笑容，跟上齐玉娴的步伐回到寝宫，长平郡主听到动静，赶紧起身：“娴儿，你去哪里了，怎么才回来，我都等着你许久了。”说着亲昵的挽着齐玉娴的手臂，齐玉娴莞尔：“真的不好意思，姐姐，我去跟太后娘娘辞行去了。”“辞行，娴儿，你要离开皇宫了。”长平郡主耷拉着小脸蛋，真的舍不得齐玉娴离开。齐玉娴轻轻的笑着：“姐姐，我明日就要出宫了。”

    “娴儿，你就不能在宫里多待着几日嘛，多陪着我，好不好？”长平郡主知道齐玉娴去给太后辞行，太后娘娘定然会挽留。只是不知道能不能留住齐玉娴，齐玉娴叹着气：“姐姐，我们日后见面的机会多的是，别这样。要是你有时间的话，你可以出宫来看我，姐姐。”

    瞧着长平郡主失落的样子，齐玉娴也莫名的跟着难受。“娴儿，我就知道你要抛下我一个人离开，今日母妃还跟我说，要带着我回去呢！”长平郡主不由的对着齐玉娴抱怨，把长平王妃跟自己说的话，一并告sù齐玉娴。齐玉娴朝莲香使眼色，莲香迅速的离开寝宫，关上门，让齐玉娴跟长平郡主单独的说话。

    “现在，我不想离开京城，我要是离开京城了。你说梁二公子还会记得我吗？梁二公子肯定会娶其他的姑娘，不行，娴儿，我不要离开京城。”说着紧紧握住齐玉娴的手，“姐姐，也许长平王妃有她的考虑。”齐玉娴真的不知道该怎么安慰长平郡主，作为父母总是希望站在自己的角度去为子女考虑。也许他们并不知道子女的想法，恐怕也不需要知道，那就是他们表达疼爱的方式。

    齐玉娴想要有人关心，都没有，弘一神医这次出远门，不知道什么时候才能回来。齐玉娴不免有些担心他，但是有些时候反而没有消息就是最好的消息。长平郡主嘟着嘴：“可是那我的想法呢！我都不敢告sù母妃，我喜欢梁二公子，我不知道梁二公子是不是能看上我，娴儿，我想等到瘦下来再跟梁二公子说。可是要是等到我瘦下来，也许母妃早就带着我回去。你说，我现在该怎么办？”尤其想到齐玉娴明日就要出宫，长平郡主迫不及待的跟齐玉娴商量。

    “姐姐，我能说实话吗？”齐玉娴不想隐瞒欺骗长平郡主，长平郡主眼珠转转：“当然可以了，娴儿，你就实话实说，没事，不用顾忌我。”什么样的话，长平郡主都可以忍受，齐玉娴松了一口气：“来，姐姐，你先坐下，别站着，听我慢慢的跟你说。”拉着长平郡主坐在榻上，长平郡主直勾勾的期待齐玉娴。

    “姐姐，要是你真的很喜欢梁二公子，你现在就要早些的去跟他说清楚。省的日后自己后悔，另外要是梁二公子是只看女子容貌，如此肤浅的人，那么我觉得他就不配你喜欢他。姐姐，你好好想想。”齐玉娴只能从自己的角度给长平郡主一些参考意见，真正做决定还是要长平郡主本人。

    齐玉娴似乎帮不了什么，长平郡主握紧拳头：“娴儿，我知道，可是我一个人不敢，要不然娴儿，你陪着我一起去。”又要拉上齐玉娴，齐玉娴有些迟疑：“姐姐，你确定要我陪着去？”要是齐玉娴去了，长平郡主就能开口说出来，那就无所谓，关键是长平郡主说不出口，要齐玉娴说出来，那就笑话了。长平郡主点点头：“娴儿，你陪着我一起去，你不露面就行，只要让我知道你陪着我就好了。”齐玉娴点点头：“好，姐姐，我陪着你去。”

    只是眼下恐怕还没有合适的机会，“这样，娴儿，明日你出宫，正好我跟太后娘娘还有母妃说送你回府，顺便找个机会跟梁二公子说一声，你觉得怎么样？”倒是可以，“姐姐，我觉得这个可以。”两姐妹又商量一些细节的问题，清晨在太后娘娘的寝宫用完早膳，长平郡主哀求太后娘娘和长平王妃要送齐玉娴回府，长平王妃冷眼瞪着长平郡主，这个丫头现在越来越没有规矩。

    太后倒是无所谓的摆摆手：“既然你想送娴儿回府，那可以，只是太阳下山之前一定要回宫，要不然的话，哀家日后可不相信你了。”“多谢太后娘娘，多谢太后娘娘。”长平郡主笑盈盈的俯身感谢太后，还递给齐玉娴一个神秘的笑容。临出宫前，两个人还去了圣上的御书房，齐玉娴怎么是圣上亲封的清宁郡主，去跟圣上辞行，圣上赏赐了不少的珠宝首饰，还有补品给齐玉娴滋补身子。

    当然了陪着齐玉娴的长平郡主也有份，也算圣上对长平郡主和齐玉娴的一点儿小补偿，毕竟那可是二公主身边的宫女作出来的恶性。出了皇宫，齐玉娴顿时觉得宫外的天都分外的蓝，呼进去的每一口空气都很新鲜。没有直接回府，而是让车夫驾着马车来到梁国公府附近打探梁明达的消息。

    看来真的老天爷都帮着长平郡主，“娴儿，你瞧那不是梁二公子。”顺着长平郡主的目光，齐玉娴可以看到梁明达从梁国公府大门出来，上了一辆马车。“娴儿，我们跟着他。”长平郡主迅速的吩咐车夫跟着梁明达的马车，齐玉娴无奈的苦笑着摇摇头，长平郡主和梁明达之间似乎有戏。

    莫名的齐玉娴觉得心里轻松无比，很快梁明达的马车在一家酒楼门口停下。与梁明达会面的还有陈轩和宋南冬，长平郡主用手指着：“娴儿，那两个人好眼熟，我们是不是在哪里见过？”不过现在怎么想，似乎都想不到。齐玉娴轻轻的说道：“姐姐，那两位是梁二公子的好朋友，那一位是兵部尚书的独子宋公子，那一位是威远侯府的陈公子。”

    齐玉娴好心的告sù长平郡主，长平郡主笑着：“娴儿，你真好。”什么长平郡主想知道的事情，都能从齐玉娴的嘴里知道。齐玉娴淡然的笑道：“姐姐，我们现在该怎么办？”梁明达很显然出来见朋友，自己和长平郡主难不成要一直等着梁明达，要是到了傍晚，那可就不行。太后和长平王妃临出宫前叮嘱长平郡主要在太阳落山之前回宫，要不然下次可就没有那么容易出宫。

    “对呀！娴儿，你说我要不要现在就去找梁二公子说清楚？”询问齐玉娴，齐玉娴眯着眼望着梁明达三人进入酒楼消失的背影，“姐姐，我看我们还是现在等着，要是再过半个时辰，我们就上去找梁二公子，姐姐，你觉得怎么样？”总不能一来就上去打扰梁明达他们。

    长平郡主一把握住齐玉娴的手：“娴儿，我听你的！”两个人一直在马车上等着，尤其长平郡主在心里默默的想着一会儿见到梁明达该怎么跟梁明达说清楚。想着长平王妃告sù自己，太后娘娘要让自己留在京城。但是长平王妃已经给长平王去信，很快要是长平王回信，那长平郡主也许就真的不能留在京城。

    要说长平郡主最害怕的人莫过于长平王，别看平日长平王对长平郡主非常的宠爱。要是一旦有什么事情长平王下定决心，谁也没有办法更给。就比如这一次长平王要王妃带着长平郡主进京挑选郡马，长平郡主还曾经一哭二闹三上吊，长平王妃心疼的不行，但是长平王很坚定，丝毫没有被长平郡主给动摇。最后长平郡主实在憋不住，只能妥协跟长平王妃来到京城。

    现在想着长平王妃改变主意，长平郡主迫不及待的要跟梁明达说清楚。要是能够在长平王来信之前，把自己和梁明达的亲事定下来，那该多好。当然这些只是长平郡主美好的一厢情愿，现在还不知道梁明达的真实想法。陈轩瞧着梁明达似乎有些愁眉苦脸，“大哥，你怎么了，是不是有什么心事？”

    听到陈轩的问话，宋南冬也跟着说道：“就是，大哥，你有什么事情，我们可以一起商量，不要憋在心里。”梁明达淡淡的笑着：“二弟、三弟，让你们操心了，我没事。”没事，陈轩和宋南冬互相交换了一个眼神，明显不相信。“大哥，你是不是不把我和二哥当成兄弟了，有心事也不告sù我们。”陈轩有些失落的望着梁明达，梁明达下意识的用手里的扇子瞧着陈轩的脑袋：“就知道胡说八道，我说没事，就真的没事，你现在是不是很闲？”

    “别，别，别，大哥，手下留情，我现在一点儿也不闲。二哥可以帮我作证，是不是，二哥？”说着还朝身边的宋南冬使眼色，梁明达无奈的摇摇头，就知道陈轩不靠谱。宋南冬憋着笑：“大哥，你就别逗三弟了。”陈轩这时才反应过来，“好呀！大哥，你在逗我，二哥，你瞧大哥太过分了，我可是好心好意的想帮着大哥，大哥一点儿也不领情，二哥，我看我们还是走吧！”说着就要拉着宋南冬起身，“你们两个人别闹了，赶紧坐下来。”梁明达板着脸，早上又被吴氏催促着早些成亲，梁明达烦躁的不行，想出来透透气。(未完待续。)