
    就在齐玉娴转身的那一刻，似乎看到梁明达的身影。莲香也没有想到梁明达会来齐府，给梁明达行礼。“梁二公子！”梁明达现身走到齐玉娴的面前，不紧不慢的作揖：“见过清宁郡主。”“梁二公子不用多礼。”齐玉娴在猜想，梁明达是不是有什么事情要跟自己说，否则的话，也不会出现在齐府门口。

    果然不出齐玉娴所料，梁明达快速的说道：“清宁郡主，可否借一步说话？”要单独跟齐玉娴说，“梁二公子，里面请。”在齐府门口，自然影响不太好。梁明达会意的跟在齐玉娴的身后，来到大厅。莲香给丫鬟们使眼色，她们都下去。莲香给梁明达准备好茶水和糕点，就告退，虽说不放心梁明达和齐玉娴单独相处，但是这是没有办法的事情，莲香只是下人，总不能忤逆齐玉娴的意思。

    “不知道梁二公子要跟本郡主说些什么？”现在没有下人在，齐玉娴主动的询问梁明达。这一刻梁明达突然有些退缩，话到嘴边，但是不知道该说些什么好。齐玉娴也不着急，想必梁明达还没有想好怎么说。端起桌上的茶开始喝起来，梁明达轻轻的咳嗽道：“郡主，其实是这样的，这一次梁国公府能够全身而退，郡主功不可没，梁某在这以茶代酒敬郡主一杯，多谢郡主的救命之恩。”

    “梁二公子客气了，你可救了本郡主一命，我们互不相欠了。”如果不是长平郡主喜欢梁明达的话，或者梁明达可以考虑，只是现在一切都是多想。齐玉娴压着心里的想法，跟梁明达还是断清楚关系为好。梁明达眯着眼：“郡主，微臣救公主那是一命，可是郡主救了梁国公府上上下下几百口人的性命，梁某会铭记于心，日后郡主有任何差遣，梁某都不会皱眉。”

    梁明达现在跟齐玉娴表明自己的心意，齐玉娴淡笑：“梁二公子，你太客气了，请起。”梁明达的心意齐玉娴明白就好，起身之后，两个人之间似乎有些尴尬不知道该说什么好。不过很快就被打破，莲香匆匆忙忙的到大厅在齐玉娴的耳边低语：“姑娘，兵部尚书夫人在外求见。”

    兵部尚书夫人，那不就是宋南冬的母亲林氏，齐玉娴对于林氏不陌生。要不是因为林氏和齐玉娴的生母林氏关系好，前世齐玉娴也不会跟宋南冬早早定亲。林氏登门求见，到底有什么事情。齐玉娴目前还猜不透，况且梁明达还在这里。“你去请宋夫人进来。”

    林氏既然登门求见，想必有事，齐玉娴不见自然不好。梁明达听到宋夫人，不由的皱眉，该不会是宋南冬的母亲林氏？梁明达是不是需要回避一下，“郡主，微臣先告辞了。”齐玉娴松口气送着梁明达快速的飞身离开齐府，齐玉娴知道梁明达知恩图报，为人正直重情重义，长平郡主的眼光真不错。

    看上梁明达，把梁明达放在心上，换做齐玉娴的话，估计可能也会如此。齐玉娴捶打着脑袋，怎么想到这里来了。怎么可能，长平郡主早就跟齐玉娴说喜欢梁明达，齐玉娴不能对梁明达抱有这些幻想。否则怎么对得起长平郡主，林氏在莲香的带领下来到大厅，一身绿湖色长裙，岁月的痕迹在林氏的脸上没有丝毫的停留，这是时隔八年后，齐玉娴如此静距离的接触林氏。

    在宫中宴会，根本就无暇顾及到林氏，就算看到，也不过简单一面而已。没有机会说话，齐玉娴也不会主动找林氏搭话。要不然会让林氏心生疑虑，“妾身参见清宁郡主，千岁千岁千千岁。”“宋夫人请起。”齐玉娴笑眯眯的扶着林氏起身，林氏的目光一直注视着齐玉娴，齐玉娴坦坦荡荡，没有丝毫的避讳，直接跟林氏对视，随后林氏俯身：“多谢郡主。”

    莲香迅速的撤下梁明达之前的茶杯和糕点，换上新的茶水和糕点。快速的回到齐玉娴的身边站着，林氏今日自身一人来到大厅，那些丫鬟和嬷嬷被林氏留在齐府门口等着林氏。林氏微笑道：“早就听说清宁郡主，今日才来府上拜访，还请郡主见谅。”“宋夫人，您太客气了。”齐玉娴四两拨千斤的回了林氏的话。

    “听说清宁郡主是弘一神医的弟子。”林氏主动的询问，这个恐怕京城的人都知道，林氏问着齐玉娴那不是白问。“弘一神医就是家师。”齐玉娴迅速的回答林氏，但是心里在思虑，林氏到底有何目的，提到弘一神医。林氏诚恳的说道：“不瞒郡主，其实妾身能活着，多亏了弘一神医。弘一神医可是妾身的救命恩人，妾身这些年一直想找到弘一神医，当面的谢谢弘一神医。”

    师父救过林氏，是林氏的救命恩人，齐玉娴没有听说，更加不知道。弘一神医只是教着齐玉娴医术，其他弘一神医的事情，齐玉娴一概不知。也不知道从何处能够了解到，弘一神医来去无踪，身边没有其他的小厮伺候。想知道也难，从林氏的嘴里听到这些，齐玉娴确实很震惊。

    林氏接着说道：“妾身小时候出天花，就是弘一神医医治好妾身。”主动的解了齐玉娴心里的困惑，林氏小时候出过天花，那就不用害怕日后遇到天花的人再被传染，这样倒是让齐玉娴想起来，当初陈氏出天花的时候，林氏好像曾经来定国公府探望过陈氏，齐玉娴后来听陈嬷嬷提起过，貌似两个人还说了许久的话。但是具体说些什么，齐玉娴不得而知，陈氏已经去世，问着面前的林氏。林氏未必愿意告诉齐玉娴，况且齐玉娴如今的身份是清宁郡主。

    与定国公府没有任何的关系，齐玉娴还不想暴露自己的身份。起码暂时还没有准备好，有这个心里准备，“妾身一直想找到弘一神医，当面谢谢神医。所以妾身才来拜见郡主，不知道郡主是否有弘一神医的下落？”林氏抬起头端视齐玉娴，齐玉娴讪讪的笑道：“恐怕要让宋夫人失望，家师来无影去无踪，我还真不知道，还请宋夫人见谅。”

    “那就是有些可惜了，郡主不用客气，是妾身唐突了。”林氏却是觉得可惜，不过等到齐玉娴及笄那日，弘一神医想必会出现，实在不行，齐玉娴成亲之后，弘一神医难道还能不出现。想到这里，林氏就想通了，不在那么计较什么。林氏陪着齐玉娴聊着一些无关紧要的话题，在齐玉娴的印象中，林氏为人和善，前世对齐玉娴也很好，会隔三差五的送东西到定国公府给齐玉娴。

    就是不知道林氏这样温柔和善的女人怎么生出宋南冬那样的儿子来，跟齐玉紫勾搭在一起，还有了孩子。这是齐玉娴始料未及，这一世齐玉娴发誓要远离宋南冬，至于齐玉紫，齐玉娴会好好收拾，不会白白便宜齐玉紫。现在万事俱备只欠东风。林氏跟齐玉娴聊得也查不到，最后淡然一笑：“还不知道郡主闺名？”想知道齐玉娴的闺名，齐玉娴很坦然的告诉林氏，齐娴。

    就少了一个玉字，林氏愣着许久，直勾勾的盯着齐玉娴。齐玉娴很坦然，林氏微微颤抖的抬起头：“郡主，能否借一步说话？”小心翼翼的站起身，莲香有些紧张的望着齐玉娴，现在什么情况。林氏知道了齐玉娴的身份，还是齐玉娴故意诱导林氏，莲香这些只能在心里胡乱猜测。

    齐玉娴起身带着林氏到了后院，莲香迅速的关上门。林氏没有迟疑的试探：“郡主，你是不是齐大姑娘？”紧张的注视齐玉娴，齐玉娴一脸茫然：“宋夫人，什么齐大姑娘？”林氏在心里嘀咕，齐玉娴不知道齐大姑娘，不可能。林氏不相信，自己不会看错，“郡主，妾身知道你现在可能对妾身有所戒备，但是还请郡主相信，妾身不会害着郡主，要是郡主不相信的话，妾身可以对天发誓！”

    说着林氏就扑通跪在齐玉娴的面前，齐玉娴眯着眼：“宋夫人，你到底再说什么，本郡主不明白。”“郡主，妾身和您的母亲那是闺中密友，在宫里见到郡主，妾身就一直有种似曾相识的感觉，但是一时之间也想不起来。现在妾身总算想到了，郡主，妾身知道您也许有难言之隐，不想告诉妾身。妾身也不敢逼着郡主，只是郡主日后有需要妾身帮忙的地方，妾身一定义不容辞，还请郡主不要紧张。妾身不会告诉任何人！”

    这是林氏对齐玉娴的承诺，齐玉娴眯着眼扫视跪在地上的林氏一眼。继而笑眯眯的说道：“宋夫人，地下凉，还是赶紧起来吧！“这样算是默认了林氏的话吗？林氏有些不太确定，林氏跟陈氏是闺中密友，回到京城不久，齐玉娴就去查探过林氏，林氏应该没有恶意，齐玉娴没有必要为难林氏。

    林氏慢慢的起身坐下，手中的帕子已经被揉捏碎了，生怕齐玉娴不默认。林氏这一趟就白来，现在林氏把心放肚里了。面前的齐玉娴果然就是故人之女，很想年轻时候的陈氏，尤其双眸特别像。宋南冬回到兵部尚书府就去林氏的院子给林氏请安，但是听闻管家说林氏出府去了。

    “夫人有没有说去哪？”宋南冬下意识的问道，管家迅速的回答：“启禀大公子，夫人好像去了清宁郡主的府上。”清宁郡主的府上，林氏去见清宁郡主做什么，宋南冬满心的好奇。不过挥挥手让管家离开，还在沉思，林氏跟清宁郡主可半点儿交情都没有，林氏有事吗？

    宋南冬一直在大厅等着林氏，到了傍晚林氏才姗姗回来，兵部尚书已经回府。如今在书房，还询问宋南冬在大厅做什么，被宋南冬敷衍过去。宋南冬迅速的上前给林氏请安：“儿子见过母亲。”林氏笑面如花，精神不错。“冬儿，你回来了，跟母亲还用客气，赶紧坐下，有没有用晚膳？”温柔的望着宋南冬，宋南冬正好有事情要问林氏，摇摇头：“母亲，还没有，儿子一直在等您。”

    “等我做什么，嬷嬷，赶紧吩咐厨房准备摆膳，对了，让人去通知老爷。”林氏快速的交代着嬷嬷，“母亲，儿子有些话想单独跟母亲说。”嬷嬷离开之后，宋南冬没有迟疑的朝林氏走进几步，林氏诧异的抬起头：“冬儿，有什么话，你就说，跟母亲之间不用客气。”

    太客气了，反而让林氏觉得不适应，宋南冬压低声音：“母亲，您和清宁郡主认识么？”林氏猛然抬起头，今日自己才去齐玉娴的府上，现在宋南冬就知道。莫不是宋南冬派人跟踪林氏。想到这里，林氏脸色顿时阴沉下来：“冬儿，你管这些做什么，要是没事的话，我有些累了，先回院子了。”

    说着林氏就不理睬宋南冬，离开大厅。宋南冬抚摸着额头，没有想到林氏反应如此过度。宋南冬越发的肯定，林氏肯定有事情瞒着自己。不过要从林氏的口中套出话，那不容易。不要看着林氏表面上温柔和善，实际上林氏很有自己的原则，不会轻易的妥协，厨房摆好了晚膳，兵部尚书来到大厅只见到宋南冬一人。好奇的问道：“冬儿，你母亲呢？”

    不是说林氏也在，一家人难得在一起用膳，“见过父亲，儿子这就去请母亲。”兵部尚书慢慢的坐下等着林氏，宋南冬松了一口气出了大厅，朝林氏的院子走去。林氏躺在榻上，闭上眼睛，眼前都是陈氏的身影。当年她们还未出嫁，还是豆蔻年华之时，感情非常要好，总觉得这辈子会平平安安。

    何尝想到陈氏英年早逝，留下齐玉娴孤单一人。齐明德的眼里根本没有齐玉娴，定国公府就忍心把齐玉娴一个人仍在庄子上自生自灭，身边幸亏有陈嬷嬷伺候，要不然的话，恐怕现在齐玉娴也不会平安的回到京城。还成为了清宁郡主，想必就是大难不死，必有后福，现在齐玉娴不用忌惮定国公府。

    定国公府的嫡长女的名号哪里有清宁郡主来的尊贵，林氏不由的为齐玉娴感到高兴。只是这些年齐玉娴经历的苦恐怕林氏想象不到，林氏双手合十：“妹妹，你泉下有知，一定要保佑娴儿。还有你放心好了，之前我不知道娴儿还活着，现在知道了，我肯定会尽力的保护娴儿。”

    门外响起丫鬟的声音：“夫人，大公子求见。”宋南冬来了，林氏淡淡的说道：“让他进来。”林氏坐直了身子，宋南冬慢慢走到林氏的身边：“母亲，该用晚膳了，父亲已经在大厅等着了。”兵部尚书等着了，林氏快速的起身随着宋南冬一起去大厅，一路上母子两个人都没有说其他的话，气氛有些尴尬。

    当着兵部尚书的面，宋南冬和林氏还算正常，没有什么不和。只是回到屋里，兵部尚书抚摸着胡须：“夫人，你今日跟冬儿怎么回事？”在官场浪迹那么多年的兵部尚书可不是白混，自然能看出来林氏和宋南冬之间的不对劲。“老爷，妾身不过就是生冬儿的气。”“生冬儿的气，冬儿怎么惹着夫人生气了，来，夫人坐下，慢慢的说给为夫听听。”兵部尚书拉着林氏坐在床边。

    “老爷，冬儿都多大了，如今还不想考虑成亲的事情。老爷，您就一点儿也不着急？”林氏着急的不行，兵部尚书叹着一口气：“夫人，这件事情为夫不是说过么，着急也没有办法。冬儿自己不愿意，我们逼着冬儿，难道冬儿就会听我们的，你要知道，我们的冬儿很有自己的想法，就随着冬儿。”

    “不行，老爷，妾身不是不理解冬儿，只是跟冬儿已经到了成亲的年纪，要是一直不成亲，妾身的心里总感觉不踏实。老爷，要不然您去跟冬儿好好的说说，况且自古婚姻大事，都是父母之命，媒妁之言。哪里轮到他说一个不字。”都是平日兵部尚书和林氏太宠爱着宋南冬。

    膝下就宋南冬一个嫡子，自然疼爱到了骨子里面。现在变成这样，林氏就很后悔，当初应该对宋南冬严厉一些。现在才严厉似乎有些晚了，慢悠悠的拍着林氏的嫩手：“夫人，为夫知道了，会好好的跟冬儿说说。”听到兵部尚书的话，林氏着实松口气，既然兵部尚书说出口，那肯定就会做到。

    想到这里，林氏不由暗暗的在心里佩服自己，当年还是自己眼光好。挑到了兵部尚书，可惜陈氏没有选择对她一心一意的表哥，选择了定国公齐明德。想到这里，林氏不免有些失落。兵部尚书以为林氏发愁宋南冬娶媳妇，紧接着说道：“夫人，我办事你放心，只是冬儿媳妇的人选，要不然明日请几个媒婆到府上来？”在京城挑选几家姑娘选择选择。

    既然兵部尚书提到了宋南冬媳妇的人选，那么林氏就毫不犹豫的抬起头：“老爷，其实妾身还真的有一个人选，就是不知道老爷意下如何？”“哦，夫人，你且说来为夫听听。”林氏整日在府上待着，很少出去应酬宴会。怎么现在居然有一个人选，想必林氏已经看好许久了吧！

    依照林氏的个性，不会轻易说出口。兵部尚书与林氏成亲多年，很了解林氏。林氏微笑道：“老爷，您觉得清宁郡主如何？”清宁郡主，林氏怎么会想到清宁郡主，兵部尚书迟迟没有回答林氏。(未完待续。)