
    “太后娘娘严zhòng了，没有打扰妾身。”长平王妃昧着良心说假话，太后眯着眼浅笑：“没有就最好，哀家今日找你说说话。”长平王妃陪着太后说了半宿的话，一直到了深夜，长平王妃终于忍不住困意：“太后娘娘，天色不早了，要不然早些安置。”太后下意识的望着窗外，确实不早了。

    “你瞧着，就你合哀家的心意，当初要是早一些，你就是哀家的儿媳了。哎！都是哀家没有福气，不说这些了，早些安置吧！”太后淡然的垂下双眸，长平王妃稍稍的愣住，没有想到从太后的嘴里说出这样的话来。不过很快就躺下闭上眼睛入睡，太后岂能安心的入睡，齐玉娴平安的被谢逸找回来。

    但是圣上还没有清醒过来，还有今日三公主要去大牢放走梁明达一事，事有蹊跷，太过古怪。另外带齐玉娴出宫的黑衣人到底是谁？就只带着齐玉娴离开，并没有对伤害齐玉娴，到底有什么阴谋？太后满心的烦恼，实在找不到人诉说，当然跟着长平王妃这些话自然不能说，只能找长平王妃闲聊家长。

    早朝是大皇子、二皇子和四皇子皇子主持，太后放权给三位皇子。三皇子被太后赶去皇陵给圣上祈福，昨日已经离开。同时也派亲信暗中观察四位皇子的表xiàn。二公主这一次没有让三公主倒霉，另外也没救出梁明达，要另外想办法。萧妃娘娘自然不行，二公主可不想再挨骂。

    三公主在寝宫虽说被罚着闭门思过，但是满脑子都是想着怎么救梁明达。三公主昨日没跟齐妃说清楚，这辈子谁也不嫁，就要嫁给梁明达。梁明达已经在三公主的心里，三公主眼里也容不下其他的好男儿。只是昨日齐妃在气头上，三公主知道不能再忤逆齐妃，让齐妃生气，对三公主没有任何好处，只能等过些日子齐妃心情好了，再跟齐妃慢慢的说，反正不管怎么样，三公主都要嫁给梁明达。二公主知道三公主的小女儿家心思，才会想办法帮着三公主。

    三公主并没有记住齐妃的话，一qiē都不过为了敷衍生气的齐妃。要是齐妃知道三公主的想法，定然会气愤的不行！奈何三公主的真实心里隐藏的很好，早朝的时候，又有不少的文武大臣给梁国公府求情。大皇子这一次雷厉风行的狠狠惩治求情的大臣，吓得大臣们谁都不敢再给梁国公府求情。

    太后听到后，笑眯眯的点点头，有皇家的风范。二皇子不甘心的望着大皇子，握紧拳头，现在风头都让大皇子抢过去。至于四皇子自然乐的高兴，他和大皇子一母同胞，不会计较这些。

    太后再次来到圣上的寝宫时，只见齐玉娴笑容满面的俯身：“给太后娘娘请安，千岁千岁千千岁！”“平身。”太后还伸手扶着齐玉娴，齐玉娴微微的笑着站在太后的身边，知道太后不放心圣上的身子。已经好几日，太后的脸蛋消瘦了不少，尤其太后本来就不丰腴的身子越来越消瘦。

    “太后娘娘，您把手伸出来让娴儿给您把脉！”齐玉娴轻声的望着太后娘娘，太后摆摆手：“不用了，哀家的身子自己清楚，哀家没事。娴儿，你不要在哀家的身上浪费时间，你就安心的给圣上治病。”要是能查探出圣上中了什么毒，把圣上的毒给解了，让圣上立马清醒过来，太后就谢天谢地。

    自己的身子哪里顾得上，齐玉娴淡笑不语，这个时候太后似乎发现不对劲的地方：“娴儿，怎么了，哀家说的不对吗？”“对，太后娘娘说的当然对了，不过，太后娘娘，我要告sù你一个好消息。”齐玉娴神秘的笑道，好消息，莫不是齐玉娴能找到救圣上的办法了，太后激动的起身：“娴儿，你是不是能医治好圣上？”对于太后来说，这个才是真正的好消息。

    齐玉娴点点头：“嗯！启禀太后娘娘，娴儿想到办法了。”太后悬在心中的大手头总算可以落地，一把拉着齐玉娴的玉手：“娴儿，哀家都不知道该说什么了。那现在要怎么办才能让圣上醒来，对了，圣上到底中了什么毒？”太后不放心的拉着齐玉娴询问，齐玉娴的手被太后握着有些疼痛。

    太后到现在都没有意识到，还紧紧的攥着齐玉娴的双手。齐玉娴忍着疼痛：“太后娘娘，您别着急，听娴儿慢慢的跟您说。”这件事情当然要让太后知道，太后这时才意识到齐玉娴似乎抓疼齐玉娴，“娴儿，都是哀家的错，都是哀家的错，是不是弄疼你了，来，哀家给你吹吹，不疼了。”

    小心翼翼的哄着齐玉娴，齐玉娴舒服了不少。连忙说道：“太后娘娘，娴儿没事了，来，太后娘娘，您随着娴儿来。”带着太后到圣上的榻前，太后有些狐疑的望着齐玉娴，有什么不对劲的地方吗？齐玉娴扑通跪在太后的面前：“太后娘娘，娴儿要是能医治好圣上，还请太后给梁明达和梁国公府一个机会。”

    太后没有想到齐玉娴会为梁明达和梁国公府求情，按理来说，齐玉娴跟他们没有交情，到底为什么？太后要好好的深思，迟迟不见太后的回答。齐玉娴也不着急，太后要是真的为了圣上，肯定会妥协。“这件事情，哀家现在还不能给你肯定的答复，但是哀家可以保证，要是查到梁明达真的不是行刺圣上的刺客，哀家可以放梁明达和梁国公府一马。”

    能这样保证，也不容易，毕竟太后已经下了懿旨要把梁国公府满门抄斩，“多谢太后娘娘！”齐玉娴趁机给太后磕头，“好了，现在可以告sù哀家了吧！”太后扶着齐玉娴起身，齐玉娴讪讪的笑道：“当然可以了，其实太后娘娘，圣上并没有中毒。”“没有中毒，怎么可能，太医明明说……”

    还没有说完，太后就停住，平日养着太医，到了关键时刻，还没有齐玉娴管用。既然齐玉娴说圣上没有中毒，那就没有中毒。太后接着问道：“那为什么圣上到现在一直都没有醒过来？”太后顺着齐玉娴手指的方向，那是圣上头部，有什么问题吗？太后现在不敢确定，齐玉娴没有必要骗着太后。

    齐玉娴不紧不慢的拖着圣上的后脑勺，“太后娘娘，您请看这里。”迅速的盯着圣上的后脑勺瞧着，但是说实话，太后还真的没有发现什么。“娴儿，你这是何意？”“太后娘娘，您靠近一些，仔细的看清楚，这是什么？”齐玉娴耐心的对太后解释，太后慢慢走上前，靠近圣上的头部。

    突然间似乎有些明白，“娴儿，这不是？”太后张大嘴巴，“太后娘娘，之前娴儿一直被误导，总认定圣上那是中毒。千方百计想破脑袋要解毒，但是却怎么也没有想到，圣上中毒不过就是幌子。真正让圣上昏迷的原因是这个，有人封住圣上的睡穴。人体的睡穴又称安眠穴，位于后颈部的凹陷处，左右各一个。圣上的两边都被银针封住。”齐玉娴在心里不免懊恼，怎么才想到。

    不过现在想到也不迟，要是一直把心思放在解毒上，恐怕圣上永远都不会醒来，被封住睡穴，会醒来才怪呢！听着齐玉娴的话，太后再三的瞧着，“太后娘娘，圣上的耳垂后耳根部，就是颞骨乳突出与下颌骨下颌支后缘间凹陷处与风池两穴连线之中点分别有三根细微的银针。”

    “娴儿，太医不是说圣上中毒了吗？”太后不放心的询问齐玉娴，圣上体内到底有没有毒素，还有导zhì圣上昏迷不醒真的只是睡穴被银针封住这样简单？太医院的太医都是干什么用，没有一个人能发现。多亏齐玉娴，“启禀太后娘娘，只要圣上清醒过来，圣上体内的毒不是问题。”

    “这样说来，娴儿，你完全有把握可以医治好圣上？”太后试探齐玉娴，齐玉娴用力的点点头：“太后娘娘，只要圣上醒来，娴儿有把握可以医治好太后娘娘。要是太后娘娘不相信的话，娴儿可以立下军令状！”一脸认真的对视太后深思的双眸，“哎！娴儿，你这是做什么，哀家当然相信你，只是如今这些银针该怎么办？直接拔出来吗？”太后不太懂，只能凭着自己的直觉猜测。

    齐玉娴摇摇头：“太后娘娘，恐怕没有那么简单？”要是一旦人为强行的把银针从圣上的睡穴中拔出来，要是力道不对，反而会立马让圣上毙命。齐玉娴可不敢承担这个后果，太后没有迟疑的拉着齐玉娴的手，恳求的望着齐玉娴：“娴儿，那你说如今哀家该怎么办？”

    圣上的情况有好转，太后自然欣喜，不过见到齐玉娴摇摇头，不能直接拔出来。那该如何是好，太后一时之间也没有主见。齐玉娴轻轻的回答：“太后娘娘，娴儿只是略通医术，要是想要让圣上清醒过来，恐怕还需要有人帮忙。”需要有人帮忙，有办法总比没有办法好，起码有办法就有希望，总比太后在寝宫无望的干等着强多了，太后连忙说道：“娴儿，你需要何人的帮忙，尽管开口，哀家就算找遍整个东临国，也要把他请过来。”

    不过要是齐玉娴口中的人就是弘一神医，那太后恐怕没有办法。太后期待可千万不是弘一神医，出去寻找弘一神医的侍卫到如今都没有音信。太后也渐渐的失望，不抱着希望。齐玉娴迅速的回答：“启禀太后，此人远在天边近在眼前。”太后皱着眉，“娴儿，都到这个时候，你还有心情跟着哀家卖关子，你说，到底是何人？”近在眼前，那就肯定不是弘一神医。

    只要不是弘一神医，其他的人都好商量。“太后娘娘，娴儿想请梁二公子来帮忙。”说着齐玉娴顺势跪在太后的面前，太后这是才恍然大悟，原来点在这里。齐玉娴想要救着圣上，但是不忘jì拉上梁明达，让梁明达将功赎罪，还是此事根本就与梁明达无关。太后这时也想起来梁明达曾经在太后下懿旨要将梁国公府满门抄斩后见太后，告sù太后，梁明达与齐玉娴在一起。

    难不成这是真的，要不然齐玉娴怎么会那么帮梁明达。齐玉娴现在只能硬着头皮求着太后，长平郡主，该做的事情齐玉娴已经做了。到底太后娘娘怎么想那就是太后的事情，太后眯着眼，齐玉娴与梁明达之间恐怕早就有情愫。太后想着要是梁明达确实不是行刺圣上的刺客，与齐玉娴确实天造地设的一对。

    心里想明白了，太后轻轻的扶着齐玉娴起身，“既然你都开口了，那哀家就依你。”太后答应了，那么爽快，“多谢太后娘娘，多谢太后娘娘。”有了梁明达的帮助，恐怕很快就可以让圣上清醒过来。太后着急的派人去大牢接梁明达进宫，梁明达还没有明白到底怎么回事，就已经被带到太后娘娘的面前。

    “参见太后娘娘，千岁千岁千千岁。”梁明达压着心里的疑问赶紧俯身给太后请安，当然也注意到身边的齐玉娴，接着给齐玉娴请安。齐玉娴淡淡的点点头示意梁明达不用客气，太后不动声色的在齐玉娴和梁明达的身上扫过，果然他们的确早就认识，而是关系很亲密，就更加证实太后心里的猜测。

    齐玉娴和梁明达早就暗生情愫，不知道为什么太后并没有生气。齐玉娴跟梁明达私相授受，齐玉娴的为人太后了解。梁明达是梁国公的嫡次子，身份家世自然配得上齐玉娴，齐玉娴如今不是孤女，而是长平王妃的义女，圣上亲封的清宁郡主，嫁到梁国公府，还有太后和长平王在背后撑腰，相信也不会吃亏。更要紧齐玉娴的性子瞧着和善，但是骨子里面却又一些偏执。

    不会那么容易被欺负，想到这里，太后不免微笑，怎么想那么远。现在八字才刚刚有一撇而已，具体的太后还要再继续的观察观察。“娴儿，你来跟梁二公子说。”太后吩咐齐玉娴，齐玉娴迅速领着梁明达到圣上的榻前，梁明达诧异的望着圣上两侧被银针封住的睡穴。

    “梁二公子，你有没有把握可以拔出银针？”当然前提不伤害到圣上，梁明达还没有遇到过，现在不敢贸然的回答。尤其还有太后坐镇，躺着的不是一般人，而是一国之君，齐玉娴小声的说道：“梁二公子，对你来说，这个可是一个好机会，你要把握住。”机不可失失不再来。

    梁明达不傻，明白齐玉娴话里的意思，递给齐玉娴一个感谢的眼神。最后梁明达朝太后作揖：“太后娘娘，微臣能拔出来！”“好，果然哀家没有看错人。”太后称赞的点点头，在齐玉娴的指挥下，梁明达开始运功，拖着圣上的后脑勺。小心翼翼的拔出第一根银针，太后不敢看，别过脸。但是太后的一颗心揪着，在圣上没有醒来之前，太后怎么也不能安心。

    第一根银针顺lì的拔出来，第二根、第三根，直到最后一根的时候。梁明达有些为难，最后一根银针完全陷阱圣上的体内。梁明达实在找不到下手的地方，求助的望着身边的齐玉娴。齐玉娴当然也着急，眼看就要成功，现在要是失败，岂不是功亏一篑，不行，脑海中飞快的转动。“梁二公子，要不然你运功逼出最后一根银针，我给圣上吃下养心丸。”

    说着从衣袖中掏出一瓶养心丸，太后听到他们两个人的对话，不免着急的起身到跟前：“怎么了，娴儿？”不放心的询问齐玉娴，齐玉娴对着太后解释一番，太后再三迟疑：“娴儿，你有把握圣上吃下养心丸，逼出最后一根银针就能醒来？”总感觉那么不真实，齐玉娴硬着头皮坚定的点点头：“太后娘娘，娴儿有把握，还请太后娘娘相信娴儿！”

    就是冲着齐玉娴这股坚定的劲，太后拍着梁明达的肩膀：“梁明达，你要是能让圣上醒来，哀家就收回成命，饶过梁国公府。”幸福来得太突然，一时之间梁明达愣住，齐玉娴赶紧给梁明达使眼色，梁明达快速的跪下：“多谢太后娘娘恩典！”“你先别着急谢哀家，还是赶紧运功逼出圣上体内的最后一根银针，否则的话，哀家可要立马抄了梁国公府！”太后板着脸，梁明达迅速的起身。

    齐玉娴已经给圣上喂下养心丸，养心丸说起来还是弘一神医离开京城之前留给齐玉娴。让齐玉娴留着续命用，现在没有想到能派上用场。也多亏了弘一神医，梁明达运功成功的逼出圣上体内的最后一根银针，但是圣上还没有醒来。太后不免有些焦虑：“娴儿，你不是有把握圣上可以醒来，怎么如今没有动静？”知道太后心急，齐玉娴慢慢的解释：“现在圣上才刚刚拔掉银针，过半个时辰肯定能醒来，太后娘娘，您坐下，安心的等着。”

    要等半个时辰那么久，太后似乎一刻也等不及，但是没有办法，只能听齐玉娴的话耐心的坐下等着。梁明达和齐玉娴两个人陪着太后在圣上的寝宫等着，长平王妃板着脸：“谁让你离开寝宫出去的？”长平郡主偷偷从后窗爬进来，被嬷嬷看到告sù了长平王妃，长平郡主吐着舌头。

    “哎呀，母妃，我现在不是没事了嘛！母妃，您就别生气了，我知道错了。”赶紧认错，先哄着长平王妃不生气再说。长平王妃轻哼：“我现在跟你说话，你都不记在心上，好，等到见到你父王，我看你怎么跟你父王解释。”“母妃，母妃，求您了，您可别告sù父王，要是被父王知道了，那我就完了。母妃，求您了，千万别告sù父王，母妃，要不然您打着我好了。”说着长平郡主就要拿起长平王妃的手往自己的身上打着，虽说长平王很宠爱长平郡主。

    但是一旦长平王真的生气起来，发起火来，长平郡主可不敢想象。赶紧求饶，长平王妃似乎不买账：“你现在才想起来害怕，已经晚了。我告sù你，我已经决定好了，再过几日就带着你离开京城，到时候回去有你好受的！”长平王妃不想再京城待着，实在难受的不行，太后一心想要让长平郡主嫁给谢逸。只是谢逸虽是好男儿，但是长平王妃知道长平郡主的个性，适应不了拘束的大家族。

    有些时候，人总是活在自己的想法中，只有出来看看，才知道什么才是最好的！长平郡主没有想到那么快就要离开京城，梁明达还在大牢没有放出来。梁国公府很快就要被满门抄斩，长平郡主当然不能离开京城。“母妃，我不离开京城，您和父王不是说好了，要让我在京城挑选郡马，怎么如今要带着我回去。太后娘娘会答应吗？母妃！”伸手缠着长平王妃，不管长平王妃板着一张冷淡的脸。长平郡主企图撒娇想要留在京城。

    “长平，母妃已经决定的事情就不会更改，你必须跟着母妃回去。”长平王妃一本正经，没有半点儿开玩笑的模样，不由的让长平郡主垂着头：“母妃，要是太后娘娘不答应呢？”抱着最后一点儿希望，“要是太后娘娘不答应，母妃就长跪不起求着太后！”长平郡主无言以对，最后长平王妃离开的时候，狠狠的扫视长平郡主：“母妃跟你说的事情，你放在心里就好，切记不要走漏风声，要不然对你父王可不好，记住没有？”

    涉及到长平王，长平郡主连忙点点头：“母妃，长平记住了，您就放心好了。”目送长平王妃离开的背影，长平郡主焦急的不行。齐玉娴说再等着两日，希望赶紧让圣上醒来，证明梁明达不是刺客。长平郡主就马上去太后娘娘的面前请求太后娘娘赐婚，让梁明达做自己的郡马，提前一步，让长平王妃离开不了京城，不就可以了吗？想到这里，长平郡主傻傻的笑了，天无绝人之路。

    御书房中大皇子和二皇子在批改奏折，四皇子连忙作揖：“大皇兄、二皇兄，这里太闷了，小弟就先行一步，还请两位皇兄通融通融。”二皇子自然巴不得四皇子离开御书房，这样就少一个竞争对手，四皇子整日就知道玩乐，被皇后娘娘宠坏了，怎么能担得起东临国的重任。

    不过想到身边的大皇子对自己就是一个威胁，二皇子心里暗暗的咬牙没有吱声。大皇子宠溺的说道：“行了，赶紧去吧！就知道你装着很累，赶紧出去散散心吧！”“还是大皇兄体谅小弟，多谢大皇兄，二皇兄，小弟告辞。”四皇子迅速的离开御书房，关上门，在御花园四处的转转，最后来到皇后的寝宫。(未完待续。)