
    两个人一起俯身给太后、长平王妃请安，太后慈祥的说道：“今日晚上，你们可要听话，给哀家长长脸，记住没有！”伸手就把齐玉娴和长平郡主拥入怀中，长平王妃看的出来，太后确实很喜欢齐玉娴。至于喜欢长平郡主，也许是做样子，也许真心，现在长平王妃还判断不出来。

    只是让长平郡主跟齐玉娴多接触，总是好事。齐玉娴认真的点点头：“太后娘娘，娴儿不会让您丢脸。”“娴儿，有你的话，哀家就放心多了。”太后接着就望着长平郡主，长平郡主羞涩的低着头：“太后娘娘，长平也会跟娴儿妹妹一样，不会让您丢脸，之前的是是长平的错，长平过于鲁莽。今后长平要好好跟娴儿妹妹学习，让太后娘娘和母妃省心。”

    说完抬起头坚定的小眼神，让太后和长平王妃动容。“你有这个心就好，哀家相信你，不会让哀家失望。晚上你就跟着娴儿，不要再给哀家惹麻烦就好。”亲昵的点着长平郡主的小鼻子，长平郡主撒娇的躲在太后的怀里，四个人有说有笑的一起用膳，用完膳太后和长平王妃就帮齐玉娴和长平郡主挑选今晚晚宴的衣裳，要给长平郡主挑选郡马，不能让齐玉娴盖过她的风头。

    但是也不能没有光芒，太后和长平王妃可头疼了许久。不知不觉到了晚上，皇后和王贵妃早就到御花园招待进宫的大臣和家眷。圣上也放下手中的奏折，从御书房赶到，“太后和长平王妃她们还没有到吗？”圣上不免有些着急的询问皇后娘娘。皇后迅速的回答：“启禀圣上，妾身已经派人去请她们。一会儿就到。”圣上点点头坐在皇后的身边。

    瞧着大臣们都带着家眷到齐，只剩下太后娘娘和长平王妃等人。圣上多少有些着急。不过皇后既然派人去请，相信很快就能到。太后和长平王妃走在前面，圣上和皇后、王贵妃等人起身迎接太后。长平郡主紧张的跟在齐玉娴的身后，“好了，都免礼平身。”“多谢太后娘娘！”

    太后坐在圣上的身边，长平王妃坐在太后的身边。也好跟太后一起参详，皇后冷眼瞧着在太后身边的长平王妃，不过一个小小的王妃就有资格坐在太后的身边。那把自己这个一国之母的面子往哪里搁，这一次皇后记下。他日有机会定然要好好的回报长平王妃，圣上笑眯眯的说道：“太后，可以开始了吧！”

    在太后的点头示意下，宴会开始了。不少的大家闺秀表演了歌舞，长平郡主低头和齐玉娴小声嘀咕：“娴儿，你觉得那位蓝衣公子怎么样？”说完有些羞涩的低着头，蓝衣公子，齐玉娴不经意的抬起头扫视，到底长平郡主口中的蓝衣公子是谁？猛然间让齐玉娴愣住。那不是梁国公府的二公子梁明达。

    梁明达一身蓝衣，身边的梁明珠一身红衣特别艳丽，刚刚梁明珠还上台表演舞台，圣上和太后赏赐了不少珠宝。“娴儿。你觉得怎么样？”久久没有听到齐玉娴的回答，长平郡主不免有些着急。齐玉娴回过神，扯扯唇角：“我觉得还不错。怎么郡主看中他了？”戏谑的口气让长平郡主更加的羞涩。

    把玩着手指：“娴儿，你说他会介意我不好看吗？”长平郡主心里有些提心吊胆。齐玉娴握住长平郡主的手：“郡主，我说过会帮着你。你放心好了。只要你有心，肯定能成功。”长平郡主抬起头：“娴儿，谢谢你。”梁明达也没有放过观察长平郡主和齐玉娴的一举一动，梁明珠顺着梁明达的目光看去。

    “二哥，你在看长平郡主，你该不会想娶长平郡主？”梁明珠自动屏蔽齐玉娴，不知道齐玉娴的身份，也没有兴趣。但是长平郡主非常好认识，世人都传闻长平郡主长相难看，不用说也认识。“胡说什么？”梁明达迅速反驳，“二哥，你可别把长平郡主娶回来，我可不要这样丑的二嫂。”

    梁明达仰着头，“对了，二哥，你说长平郡主身边的那位姑娘是谁，我怎么从未见过？”偏着头好奇的思考着，梁明达但笑不语。现在轮到定国公府的姑娘表演，莲香有些紧张的低着头。齐玉娴回过神递给莲香一个放心的眼神，莲香当初随着齐玉娴一起离开定国公府已经过去八年，还有谁能记得她们主仆。

    齐玉娴一点儿也不担心，林氏直勾勾的望着齐玉娴，齐玉娴朝林氏微微一笑。“雅儿，你有没有郡主身边的那位姑娘很熟悉？”林氏小声的询问身边的宋淑雅，宋淑雅顺着林氏的目光看过去，“母亲，雅儿不曾见过那位姑娘。”林氏有些失落的低着头沉思，宋淑雅还在望着齐玉娴，为什么林氏觉得熟悉？

    不过说实话，宋淑雅还真的没有印象。宋南冬的目光也一直在齐玉娴的身上扫视了许久，齐玉娴和长平郡主的目光被场上的绿衣少女吸引，只见她以右足为轴，轻舒长袖，娇躯随之旋转。愈转愈快，忽然自地上翩然飞起，玉手挥舞，数十条蓝色绸带轻扬而出，场中仿佛泛起蓝色波涛，凌空飞到那绸带之上。

    纤足轻点，衣决，宛若凌波仙子。纤细的腰肢柔软如柳，婀娜多姿，眼睛黑而有亮，眼如秋水，顾盼生辉，媚意荡漾。小巧挺立的鼻梁，细致的嘴唇上泛着一层诱人的光，倘若仙女下凡般的舞蹈出现的众人面前，白净的脸上未施粉黛，却如恬静的荷花般远离尘埃，与世隔绝，随歌起舞心应弦，手应鼓，弦鼓一声双袖举，回雪飘飖转蓬舞，左旋右转舞势随风散复收，歌声似磬韵还幽，在众人沉迷之中，舞蹈跳完。圣上起身鼓掌：“好，好。好，有赏。”

    听着绿衣少女介绍自己是定国公府的三姑娘。莲香下意识的低着头，齐玉娴也知道，那就是齐玉紫。没有想到时隔八年，第一次见到齐玉紫就让齐玉娴刮目相看，齐玉紫在定国公府的日子过的很舒服。就在这个时候，太后喊着齐玉娴，长平郡主迅速的推着齐玉娴：“娴儿妹妹，太后娘娘叫你。”

    赶紧起身跪在圣上和太后的面前，齐玉紫领着太后和圣上的赏赐。刚刚不免有些走神。娴儿，怎么那么熟悉，大姐姐还活着，不可能。再三的盯着齐玉娴，怎么也不是自己的大姐姐。齐玉紫镇定自若的回到自己的座位上，这一次齐玉紫可给定国公府长脸，回去老太君总该夸奖自己。

    尤其今日还有幸见到了齐妃娘娘，齐玉紫觉得自己确实和齐妃娘娘有几分相似。太后笑盈盈的说道：“圣上，想必你还不知道。娴儿就是弘一神医的亲传女弟子，哀家这些年的身子多亏了娴儿。”太后的话一出口，齐玉娴就知道，自己日后的日子不太平。太后把自己介绍给圣上，皇后眯着眼，太后这是何意。不是给长平郡主挑选郡马，怎么扯到齐玉娴的身上来。

    难不成太后也想给齐玉娴指婚。挑选夫婿。那可不行，四皇子不会娶没有家世的齐玉娴。顿时皇后的心提到嗓子眼。“那朕可要好好赏赐齐姑娘。”圣上若有所思的望着跪在地下的齐玉娴，齐玉娴连忙说道：“娴儿能够进宫给太后把脉，那是娴儿的福气。”齐玉娴才不想要什么赏赐，这个时候长平王妃起身跪在圣上的面前：“圣上，妾身想趁着今日跟圣上讨要一个恩典。”打断了圣上的思考，当着众人的面，圣上也不好拒绝，“王妃有话请讲。”“妾身和王爷膝下只有长平一个女儿，这些日子跟齐姑娘相处很高兴，妾身想收齐姑娘做义女，还请圣上恩准。”长平王妃的话一说出口，齐玉娴顿时觉得浑身有无数的目光盯着自己。

    “母亲，她一个孤女怎么能做长平王妃的义女？”梁明珠气愤的在吴氏的耳边小声的说道，吴氏瞪着梁明珠：“你给我闭嘴。”现在都什么时候了，梁明达还那么没有规矩，梁明珠撇着嘴，有些不高兴的低着头。不就是生气嘛！就以为给太后娘娘把把脉，是弘一神医的亲传女弟子，有什么了不起。

    长平王妃是不是在京城见过的人少，才会要齐玉娴做义女。二公主李妙玉冷眼瞪着跪下的齐玉娴，握紧拳头，怎么齐玉娴的命那么好。当着众人的面，长平王妃提出要收齐玉娴做义女，想必父皇不会拒绝。齐玉娴也不傻，更加不会拒绝，萧妃扫视二公主李妙玉一眼，李妙玉迅速的低着头。

    “朕当然愿意成人之美，不过齐姑娘是否愿意？”圣上还要询问齐玉娴的意见，长平郡主恨不得可以冲到齐玉娴的面前，紧紧的抱着齐玉娴。日后齐玉娴就是自己的亲妹妹了，真好。你说长平郡主怎么就没有想到让长平王妃收齐玉娴做义女，齐玉娴还有拒绝的权利吗？

    自然点头答应，能做长平王妃的义女，对齐玉娴来说确实是件好事情。就在圣上的见证下，齐玉娴成为了长平王妃的义女，还被圣上封了清宁郡主。最高兴的人莫过于长平郡主，等到齐玉娴回到座位上，长平郡主就激动的说道：“娴儿，太好了，我们就是亲姐妹了。”脸上的喜悦那是遮掩不住。

    齐玉娴微微的笑着，现在也不是说话的地方。不过就在这个时候，王贵妃笑眯眯的说道：“妾身可要恭喜长平王妃收了一个好义女，今日当着大家的面，不如请清宁郡主给大家表演一段歌舞。”这是王贵妃故意为难齐玉娴，太后眯着眼，好大的胆子，难道太后表xiàn的还不够明显。

    齐玉娴有太后避讳着，王贵妃的话一出，皇后迅速的附和道：“就是，想必齐姑娘自然有过人的舞艺，也好让我们开开眼。”期待的望着齐玉娴，长平郡主紧张的说道：“娴儿，现在可该怎么办？”齐玉娴是孤女就先不说，一直跟着弘一神医，会舞艺才怪，太后刚刚想要训斥皇后与王贵妃。

    只见齐玉娴起身走到场上。“那娴儿就献丑了。”长平王妃和太后微微愣住，难不成齐玉娴不知道皇后和王贵妃要看齐玉娴的热闹。要打着长平王妃和太后的脸。圣上不动声色的扫视齐玉娴一眼，默许齐玉娴要表演。齐玉娴走到乐师的面前小声的嘀咕几句。琴声缓缓响起，齐玉娴随步慢跳，身子柔柳。

    太后确实被齐玉娴震惊，从不知道齐玉娴居然会跳舞。这时宫女向空中抛出了一条白色的长纱，不慌不忙，带着节奏感缓缓的，落在了齐玉娴雪嫩的胳膊、纤细的手腕上，翠玉的桌子也随着琴声舞动起来。

    齐玉娴飘柔的秀发带着沉醉的感觉慢慢的一甩，跳着。双手拿住衣襟，缓缓一甩，身子旋转过去，穿在了身上，这一qiē都向舞蹈本身应有的，衣袖，缓缓甩了出去，旋转了一圈，旋转到椅子旁边。雪嫩的双手，各一手拿住那条白色长长的丝带，丝带上带着淡粉色的玫瑰花瓣，随风舞动。旋转着，双手轻握丝带，将丝带甩向空中。

    随后。玫瑰花瓣如雨的飘了下来，在玫瑰雨中。我又旋转了几圈，长袖甩了一甩。裙衣飘飞，秀发飘洒，接着一连串精美的舞姿展现出来，头发上的簪子碰出清脆的响声，跳向空中，衣袖飘动，把丝带抛向空中，随后拿起桌子上的扇子，旋转了几圈，正好，丝带落在了扇子上，随后双手摆臂，舞姿惊艳无比。这时，双腿撇差，双手挥舞了几下，摆出一个完结的动作，琴声中止，面色没有任何改变，依旧是哪么的白嫩，也没就喘气，呼吸平稳，飘柔的秀发上有一些淡粉色的玫瑰花瓣，此时玫瑰花瓣雨才飘落完。

    众人久久没有回过神来，这一次太后主动起身鼓掌，递给齐玉娴一个赞赏的眼神，果然没有看错人。长平王妃随后也跟着起身鼓掌，皇后和王贵妃确实没有想到齐玉娴深藏不露，还有两把刷子，自然也起身鼓掌。太后赏赐了齐玉娴不少的珠宝首饰，皇后和王贵妃自然不能落后，这时才意识到给他人做嫁衣。

    不禁有些恼火，但是也没有办法，二公主就更加生气，没有想到一个孤女居然能跳出这样惊艳的舞蹈来。今日可是让齐玉娴出尽了风头，长平郡主很高兴，毕竟齐玉娴变成了自己的亲妹妹。晚宴很快就结束，长平郡主和齐玉娴跟在太后娘娘和长平王妃的身后一起回去太后寝宫。

    临走的时候，太后不动声色的扫视了皇后和王贵妃一眼，记住她们了！居然敢为难齐玉娴，就算齐玉娴化险为夷，也不行。大臣纷纷带着家眷离开皇宫，圣上今晚去了齐妃娘娘的寝宫，本来准备去皇后的寝宫，不过转念一想，今日皇后的所作所为，圣上就没有半点儿心思。

    圣上随着齐妃一起回寝宫，王贵妃握紧拳头，皇后已经离开，王贵妃怨恨的看了几眼圣上和齐妃离开的背影，也随之离开。但是心里的怒气始终都消除不了，齐妃小心翼翼的伺候圣上，圣上轻轻的拉着齐妃的玉手：“怎么了，朕有那么可怕吗？”齐妃迅速的低着头：“启禀圣上，没有。”“那你为什么不敢抬起头看朕，朕知道这些日子朕亏欠你了，等到过几日朕就让你回定国公府省亲。”圣上的话一说，顿时让齐妃抬起头，不敢相信自己耳朵听到。

    呢喃的开口：“圣上。”“起来，到朕的身边来，你心里想些什么，朕都知道。委屈你了，这些年，朕答应你的事情不会反悔。”侧身抱着齐妃，齐妃闭上眼睛，感受这一刻带给自己的惊喜，可以定国公府省亲，那是齐妃一直藏在心里的愿望，如今轻yì的实现，这一晚齐妃热情的伺候圣上。

    圣上欣然接受，难道齐妃热情如火。回到太后的寝宫，长平王妃越瞧着齐玉娴越是喜欢，不张扬，沉稳冷静。长平郡主跟着齐玉娴多学习，有很多好处。耳濡目染，太后微笑着：“你就放心好了，好好教着长平便是，走吧！让她们两个人说说话，我们走！”长平郡主和齐玉娴朝她们挥挥手。

    “娴儿，太好了，我以后就是你的亲姐姐了，你可别再喊着我郡主。你要喊我姐姐，现在就喊着我听听。”一副兴致勃勃的模样，齐玉娴噗嗤笑着。长平郡主微微皱眉：“娴儿，你笑什么，难道我说的不对吗？”“对，姐姐，您说的对，好了，我们进去吧！”亲昵的挽着长平郡主的手臂。

    长平郡主高兴的说道：“娴儿，我们进去。”听到齐玉娴喊着姐姐，长平郡主的心里就是莫名的高兴。以后要做齐玉娴的亲姐姐了，当着众人的面，齐玉娴被长平王妃收做义女，另外还被圣上册封为清宁郡主。这一晚长平郡主特别的激动，一直在齐玉娴的耳边呱呱的说个不停，很多她在边境的所见所闻。

    齐玉娴没有不耐烦，认真的听着，时不时会询问长平郡主。更加让长平郡主喜欢齐玉娴，“娴儿，我告sù你，等到以后有机会，我定然要带着你去边境走走。那里可比京城好多了。”洋洋得意的望着齐玉娴，齐玉娴点点头：“那我可就等着了，不过姐姐，这些话可不能被其他的人听到。”(未完待续。)