
    齐玉娴不放心的望着梁明达，其实说起来梁明达也算她的救命恩人，怎么能就这样抛下梁明达她们自己走了。那算什么，齐玉娴可不能做这样没心没肺的人，“你们赶紧去帮着梁二公子，不要想了，赶紧去！”齐玉娴板着脸命令紫兰和紫云，没有办法，齐玉娴既然说出来，她们也只有照着做。“是，姑娘。”收拾好心情，紫兰和紫云赶紧去帮着梁明达对付黑衣人。

    有他们三个人联手，黑衣人也得不到什么好处，梁明达这些年的武功可不是白练。这一刻梁明达突然莫名的感谢梁国公，要不是梁国公平日对梁明达严格要求，梁明达现在恐怕不会那么容易就杀了五六个黑衣人。为首的黑衣人瞧着局势对他们越来越不利，本来今日觉得齐玉娴出城，对他们来说是一件好事情，可以把齐玉娴神不知鬼不觉的给杀了，仍在乱葬岗。

    谁也找不到齐玉娴，现在没有想到齐玉娴居然有两个厉害的侍女保护就算了。还有梁明达这样的高手保护着，黑衣人要是再硬跟他们拼着，得不到什么好处。为首的黑衣人脑子迅速的转着，突然见一个念头闪过。给黑衣人们一个眼神，他们都是一起，自然很快就明白为首黑衣人的想法。

    赶紧围住梁明达、紫兰和紫云，对付这些黑衣人，梁明达还是有信心。这个时候马车上的莲香赶紧准备朝齐玉娴跑过来，莲香吓得和车夫躲在马车上。但是现在瞧着黑衣人都差不多要被紫兰和梁明达三个给杀了。莲香就大着胆子下马车，准备来到齐玉娴的身边，就在这个时候莲香突然喊着；“姑娘！”

    齐玉娴回过身，本来在看梁明达和紫兰、紫云打黑衣人，现在听到莲香的声音。齐玉娴倍感亲切，心里也松了一口气。只要莲香还活着，齐玉娴就放心。但是怎么也没有想到身后有一把利剑朝齐玉娴冲过来，莲香吓得双腿发软，但是还是赶紧说道：“姑娘，小心，赶紧躲开，姑娘。”

    这个时候的莲香已经忘jì喊着紫兰和紫云救着齐玉娴，脑子仿佛想不到。赶紧提醒齐玉娴，梁明达眼尖的看到为首的黑衣人居然趁着他们不注意，要偷袭齐玉娴。赶紧给紫兰和紫云使眼色，让她们两个人牵制着这边的黑衣人，梁明达好有机会去救着齐玉娴，紫兰和紫云也着急，不想齐玉娴受伤，要不然就是她们失职，没有保护好齐玉娴，不知道该怎么跟老夫人交代。

    齐玉娴没有死的消息，整个京城只有威远侯府的老夫人一个人知道，连白氏都不知道，白氏一直以为齐玉娴去世了，这些年白氏从不去定国公府，对定国公府也没有好印象。当初白氏要硬逼着陈氏不许嫁给定国公，也许就不会有如今失去女儿，失去外孙女，老夫人有很多次想告sù白氏，但是最后都忍住。

    这个都是后话，为首的黑衣人眼看就要把利剑刺进齐玉娴的后背，这个时候梁明达迅速的冲到齐玉娴的身边，没有顾忌的赶紧一把抱着齐玉娴，把齐玉娴护在自己的身后。莲香松了一口气，总算没事了。吓死莲香了，“暗算偷袭，不是大丈夫所为！”梁明达最看不惯这些不上台面的手段。

    “梁二公子，你和清宁郡主是什么关系？”为首的黑衣人突然问着梁明达，知道梁明达的身份，还有齐玉娴的身份，那肯定就是认识他们的人下手。到底谁是幕后黑手，齐玉娴还没有头绪。梁明达心里咯噔一下，“到底谁派你们来刺杀清宁郡主的？”“梁二公子，你觉得我们会傻到告sù你们吧！只是今日能够知道梁二公子和清宁郡主的事情，我们也算没有白来，兄弟们，我们走！”

    为首的黑衣人对着不远处跟紫兰、紫云打斗的黑衣人命令。梁明达不免有些着急，这样会毁了齐玉娴的名声，日后齐玉娴可怎么嫁人。梁明达的心里充满了愧疚，“对不起，清宁郡主。”齐玉娴淡笑：“梁二公子，本郡主还要多谢你刚刚的救命之恩，要不是梁二公子出手相救，恐怕现在本郡主已经变成他们的剑下亡魂，梁二公子的救命之恩，本郡主铭记于心，日后梁二公子要是有什么地方需要本郡主帮忙，本郡主觉得不说二话。”

    梁明达迅速的说道：“清宁郡主严zhòng了，不管遇到任何人遇难，梁某都会出手相救。清宁郡主不用记在心上，时辰不早了，郡主还是早些回府。”梁明达不放心的叮嘱齐玉娴，就在这个时候，刚刚已经离开的为首黑衣人趁着梁明达和齐玉娴松懈的时候用剑突袭齐玉娴，梁明达没有犹豫的用自己的身体挡在齐玉娴的面前，齐玉娴还没有反应过来，就只见梁明达双腿无力，转眼间就要昏倒。

    齐玉娴迅速的扶着梁明达，为首的黑衣人赶紧的消失在齐玉娴的视线中。紫兰和紫云也跟齐玉娴等人一样，以为黑衣人离开就不会再回来。哪里知道他们居然又回来偷袭齐玉娴，现在梁明达为了保护齐玉娴，胸膛被黑衣人刺了一剑。“姑娘，我们现在怎么办？”

    梁明达的小厮和车夫已经离开，现在齐玉娴赶紧吩咐紫兰和紫云帮忙一起扶着梁明，还让小厮和车夫去找一处安静的屋里。让齐玉娴给梁明达清理伤口，要不然会越来越严zhòng。毕竟梁明达那是为了救齐玉娴才会中剑，很快扶着梁明达到一户农家，小厮给了他们一些钱，他们高兴的不行。当然不会拒绝小厮，给梁明达腾出一间房，让齐玉娴扶着梁明达进屋。

    “紫兰、紫云，你们在门外守着，不要让任何人进来。”“是，姑娘。”紫兰和紫云关上门，车夫被齐玉娴打发进城连夜去买药，至于莲香跟在齐玉娴的身边，不放心让齐玉娴单独跟梁明达在一起。就算梁明达刚刚为了救齐玉娴中剑，莲香见齐玉娴帮梁明达宽衣，检查伤口。

    迅速的走到床前：“姑娘，您别动手，让奴婢来就行了。”齐玉娴轻轻的说道：“莲香，没事，我来就行了，你去端一盆清水，赶紧去！”莲香到嘴边的话憋在心里，赶紧转身去端清水。不管怎么样就冲着梁明达救了自己，齐玉娴不能抛下梁明达不管，况且医者父母心，齐玉娴断然不会恩将仇报不管梁明达。

    就算梁明达跟长平郡主没有缘分，但是从齐玉娴的角度来说，梁明达确实是个能相交的朋友。有情有义，况且八年前，梁明达在威远侯府曾经帮过齐玉娴。齐玉娴就不跟梁明达计较，用自己做挡箭牌拒绝长平郡主。莲香把清水端到齐玉娴的面前，齐玉娴拧着毛巾给梁明达亲自擦拭胸膛，莲香恨不得自己可以帮着齐玉娴，但是齐玉娴决定的事情，莲香也不好说些什么。

    就只能在一边帮齐玉娴打打下手，齐玉娴擦拭好梁明达的胸膛，车夫匆匆忙忙的赶到，把止血的草药递到齐玉娴的手中给梁明达上药。包扎好伤口，齐玉娴松了一口气，过了今日，明日就能好。梁明达的身板肯定能挺过去，齐玉娴相信这对梁明达来说，不是什么困难的事情。

    车夫赶紧离开屋里，莲香小声的说道：“姑娘，还是让奴婢守着梁二公子，您去隔壁的屋里休息，奴婢已经跟主人家说好了。隔壁的屋子也腾出来了，姑娘。”“莲香，你和紫兰、紫云去隔壁屋里休息，我没事。”齐玉娴要留下来照顾梁明达，“姑娘，这怎么行呢？姑娘，奴婢只是担心姑娘的身子，姑娘，您别生气。”担心齐玉娴会动怒，莲香赶紧解释。

    “莲香，你的意思，我明白，你就听我的吩咐。让紫兰、紫云随着你去隔壁的屋里休息，有什么事情我会叫你们，赶紧去休息。”齐玉娴想着今晚她们都累了，不能再让莲香照顾齐玉娴。“姑娘。”喊着一声，莲香最后还是听着齐玉娴的话，到门口带着紫兰和紫云一起去隔壁的院子休息。

    望着躺在床上的齐玉娴，莫名的脑海中浮现了当初在威远侯府初见梁明达的一幕。现在回想起来，时间过得太快，一转眼八年过去。梁明达还是记忆中的翩翩少年，长平郡主之所以喜欢梁明达，想必不是没有原因。尤其梁明达如今都十八岁了，府上没有通房小妾，也没有听说梁明达有什么恶习。

    京城中不少的姑娘都对梁明达倾心，奈何落花有意流水无意。梁国公和吴氏催促着梁国公许久，梁明达一直都没有妥协。最近梁国公夫人忙着给梁大公子张罗亲事，还无暇顾及梁明达。恐怕忙完梁大公子的亲事，就要逼着梁明达。齐玉娴摇摇头，算了，不去想这些。

    伸手抚摸着梁明达的额头，似乎没有之前那么热。齐玉娴刚刚要收回手，就被梁明达给一把拉住：“齐姑娘，齐姑娘，齐姑娘……”梁明达的嘴里不停的喊着齐姑娘，不由的让齐玉娴愣住。心里莫名的涌上一股暖流，这些年过去，没有想到跟齐玉娴八竿子打不着的梁明达会对自己念念不忘。

    尤其梁明达紧紧的握住齐玉娴的手，迟迟不肯松开。齐玉娴想要挣脱也没有办法，后来只能随着梁明达，谁让梁明达现在还在昏迷中，还救了齐玉娴。齐玉娴不再用力的挣脱，就这样，天刚刚蒙蒙亮。梁明达迅速睁开眼睛，四处打量着，很快就坐直身子，不过这个时候才意识到，自己一直握着齐玉娴的手。

    梁明珠另外一只手抚了抚额头，才回想起昨晚齐玉娴等人被黑衣人围攻。梁明达出手相助，黑衣人离开之后，又返回来在背后偷袭齐玉娴。没有迟疑，梁明达挡在齐玉娴的面前，后来好像梁明达昏倒。现在应该在农家，只是梁明达瞧着齐玉娴被自己握住小手，趴在床前，心里暖暖的。

    起码自己没有做错，挡在齐玉娴的面前救着齐玉娴。梁明达赶紧躺下身子，不敢惊动齐玉娴，想来齐玉娴在自己的床前陪着一夜。梁明达也不敢抽回自己的手，要是把齐玉娴吵醒了，那就不好。再等到齐玉娴慢慢的睁开眼睛，梁明达的手慢慢的松开，齐玉娴拍着胸脯，梁明达可算不握住自己的手。

    不知道这一夜，齐玉娴多么难受，不过现在齐玉娴用手快速的检查梁明达的胸膛，伤口已经慢慢愈合。齐玉娴昨晚特意让莲香打了一盆清水放在桌上，现在赶紧去洗毛巾再给梁明达擦拭胸膛出，敷上草药，包扎好，过几日就能好。梁明达一直闭着眼睛，让齐玉娴给自己擦拭身子包扎伤口。

    包扎好伤口后，莲香推门进来：“姑娘，梁二公子还没有醒，奴婢伺候您洗漱更衣。”齐玉娴瞧着自己满身都是泥土的衣裳，随着莲香去隔壁的屋里梳洗更衣。找主人家要了一套干净的衣裳给齐玉娴换上，虽说粗衣，但是依旧遮挡不住齐玉娴的美貌，莲香不由的夸赞：“姑娘，您真美！”

    齐玉娴快速的起身：“好了，赶紧去看看梁二公子。”莲香笑眯眯的跟上齐玉娴，到了屋里，梁明达已经醒来，坐直了身子。齐玉娴迅速的走到床前：“梁二公子，你不要起来，赶紧躺下。这样对你的伤口不利，莲香，赶紧扶着梁二公子躺下。”齐玉娴在梁明达昏迷的时候可以亲自扶着梁明达。

    但是现在梁明达醒了，齐玉娴总要有所顾忌。莲香快速的会意扶着梁明达躺下，梁明达不由的看了一眼齐玉娴，没有说些什么。紫兰和紫云端着主人家准备好的早饭到屋里来，齐玉娴让莲香伺候梁明达吃早膳，莲香当然愿意了。要是自己不服侍梁明达用早膳，那就要麻烦齐玉娴。

    昨晚梁明达可是为了救齐玉娴才变成这样，要是齐玉娴亲自喂着梁明达，那成何体统。用完早膳车夫赶紧来询问齐玉娴，他们是不是可以回去？齐玉娴犹豫的望着躺在床上休息的梁明达，摇摇头：“再等等。“现在要回去，梁明达的身子还不能动弹，要是把梁明达一个人留在这里，齐玉娴不放心。

    梁明达身边连照顾的人都没有，怎么说，梁明达也是齐玉娴的救命恩人。“清宁郡主，您不用管着梁某，您还是回去吧！”梁明达出言赶着齐玉娴离开，齐玉娴起身走到梁明达的床前：“梁二公子，你是本郡主的救命恩人，本郡主不会丢下你不管的，你放心好了，就算本郡主要离开，也会带着梁二公子一起离开。”不管怎么样，这个也算齐玉娴对梁明达的承诺。

    “那梁某是不是要多谢清宁郡主？”“感谢倒是不必，梁二公子还是好好躺着养伤，不要说话了。”齐玉娴好心的劝着梁明达，紫兰和紫云已经被齐玉娴派出去查探昨晚的黑衣人，想必他们对齐玉娴的行踪很了解。被人跟踪监视的感觉，齐玉娴很不自在，还有齐玉娴恐怕确实不能再照顾梁明达。

    在这里，要是没有人知道还好，对齐玉娴的名声不会有影响。万一被人知道了，齐玉娴就算浑身是嘴也说解释不清楚。还是赶紧让梁明达的伤口愈合，齐玉娴带着莲香出去寻找草药，也许农庄上兴许就有齐玉娴要找止血草药。虽说莲香在江南跟着齐玉娴八年之久，但是对医药之事，几乎不通。

    齐玉娴眯着眼，那不是三七，赶紧冲到面前确认。莲香跟在身后，“姑娘，这是什么？还有红色的花。”齐玉娴笑着说道：“我们今日可有福气了，能够遇到三七，一般的情况下，三七只有南疆才有。不过真稀奇，这里居然有三七。”说着齐玉娴仔细的辨认，要是万一认错了，那就麻烦了。

    再三的确定过，的确就是三七。吩咐莲香去跟主人家借工具，要把三七的根挖出了，希望能赶紧的让梁明达的胸膛出止血化淤。莲香瞧着齐玉娴挖出来的根，圆形的，有食指长，表面是棕黑色，周围还有小疙瘩突起。莲香迟疑的问道：“姑娘，这个真的能让梁二公子的伤口早些好吗？”

    齐玉娴抬起头：“莲香，你什么意思，你不相信我？”“不是的，姑娘，奴婢不是这个意思，奴婢相信姑娘。”莲香迅速解释，“既然相信我，那你就别问。”齐玉娴没有时间跟莲香闲扯，迅速的把三七的根切开，横断面是灰绿色，皮部还有些细小的棕色斑点，中心有许多条纹，都聚在一点。

    齐玉娴小心翼翼的拿着三七的根要放进嘴里咬，莲香屏住呼吸，不敢打扰齐玉娴。刚入口微苦，接着微凉而后回甜，那就是三七无疑。迅速的带着莲香回去，把根倒碎敷在梁明达的伤口处，梁明达当然相信齐玉娴不会害着自己。毕竟怎么说，自己也救了齐玉娴，正如齐玉娴所说的，自己是她的救命恩人。不会抛下梁明达不管，莫名的让梁明达觉得欣喜。

    梁国公和吴氏现在已经焦虑的不行，“怎么样，有没有找到二公子？”赶紧询问着管家，管家低着头，“启禀公爷、夫人，还没有二公子的下落。”管家不敢直接面对梁国公和吴氏，梁明珠在一旁着急的起身：“父亲、母亲，还是让我和大哥出去找二哥。”吴氏瞪着梁明珠一眼，难道不知道现在梁国公头疼，还添乱。梁明珠一个姑娘家瞎掺和什么。

    “你给我闭嘴，这里没有你说话的份！”果然如吴氏预测的一样，梁国公训斥梁明珠，梁明珠顿时哭丧着脸，梁明达昨日早上就出去，一直到现在都没有回来。梁明达的小厮和车夫已经跪在梁国公和吴氏的面前许久，怎么问也不说梁明达到底昨日去哪里，做了什么？(未完待续。)