
    齐玉紫跪下来，齐玉惠心里舒服不少，平日齐玉惠跟齐玉紫的关系最好。瞧着木讷的齐玉琴，齐玉惠就觉得厌烦。周氏多次跟齐玉惠说过，不要跟齐玉琴和齐玉紫玩，那样会自降身份。毕竟齐玉惠可是嫡出的六姑娘，齐玉琴和齐玉紫不过从姨娘肚里爬出来，现在齐玉紫挺身护着自己，也不枉平日齐玉惠背着周氏跟齐玉紫偷偷的玩耍，李妙静瞪着跪在地上的齐玉紫。

    不禁勾唇：“你们姐妹还真的情深，你要想本公主放过你六妹妹，可以。你要代替你六妹妹受罚，你可愿意？”齐玉惠猛然抬起头望着李妙静：“你太过分了。”“本公主过分又怎么样！”仰着头高傲的模样不禁让齐玉惠恼火的拉扯李妙静的衣裳，齐玉琴小声的贴着丫鬟的耳边嘀咕，现在情况已经越发严zhòng，要赶紧去通知周氏，二房和三房的人在看着热闹。

    要是惹怒了三公主，倒霉的可就是大房，齐玉琴的日子也不好过。尤其现在定国公府在给齐玉琴挑选合适的亲事，王姨娘千万的叮嘱齐玉琴，不能出任何的岔子。丫鬟没有迟疑，迅速去周氏的院子告sù周氏。周氏听到丫鬟的话，脸色唰的白了，赶紧起身赶去救着齐玉惠。

    等到周氏赶到的时候，只见三公主李妙静，手里拿着皮鞭，对着地上的齐玉紫还有齐玉惠用力的抽打。齐玉惠眼尖的瞧着周氏来了，不禁放声大哭：“母亲，母亲。您可算来了，您要是再不来的话。惠儿可能就再也见不到母亲了。母亲。”周氏两眼发黑，差点儿要昏倒过去。幸亏身边的嬷嬷及时的扶着周氏。

    周氏快速的走到三公主的面前：“妾身给三公主请安，千岁千岁千千岁。”李妙静扫视了周氏一眼：“大舅母，不用多礼，只是还希望日后大舅母好好管教好六妹妹，要是再有下一次，再敢顶撞本公主，那可就别怪本公主无情。”说完李妙静就让齐玉光等人带着她继续参观定国公府。

    周氏也没有想到三公主那么嚣张，不把自己这个大舅母放在眼里。李妙静可曾经听齐妃说过，眼前的周氏不是齐明德的原配夫人。自己真正的大舅母已经去世。李妙静也没有必要给周氏面子，让着周氏。齐玉柔和齐玉明等人纷纷跟上三公主的步伐，虽说在定国公府，如今周氏是当家主母，可是现在她们可不敢得罪三公主，齐玉琴权衡再三，蹲下身子扶着齐玉紫起身。

    齐玉紫低着头：“母亲，都是紫儿没有用，没有保护好六妹妹。还请母亲责罚。”这件事情周氏自然不会轻yì的就罢休，周氏微笑道：“紫儿，你今日做的很好，母亲会记在心上。琴儿，你扶着紫儿随我去老太君的院子。”周氏一边吩咐齐玉琴，一边扶着地上的齐玉惠起身。

    不过齐玉惠咬着牙：“母亲。我疼，我起不来。”可怜的小模样。让周氏在心里骂着三公主李妙静，要不找齐妃娘娘讨回公道。周氏这口气咽不下去。三公主拿着皮鞭打着齐玉紫和齐玉惠，那不就是无视定国公府。也太嚣张，周氏最后好说歹说的才哄着齐玉惠起身，一行人去了老太君的荣安堂。

    尤其这一次还让二房和三房看着热闹，眼睁睁的瞧着齐玉紫和齐玉惠被三公主用皮鞭抽打，没有帮着。齐玉琴虽说没有上前帮着，但是起码还知道让丫鬟通知周氏。一路上齐玉惠朝周氏哭诉，李妙静太过分。老太君眯着眼：“薛嬷嬷，有何事？”难道不知道老太君在跟齐妃娘娘叙旧，一点儿眼力见也没有。

    薛嬷嬷也不想打扰老太君，可是这些年薛嬷嬷也没有少收周氏的好处。只能硬着头皮说道：“启禀齐妃娘娘、老太君，大夫人在外求见。”周氏，她来做什么，“既然大嫂来了，还不赶紧请大嫂进来。”齐妃倒是无所谓，老太君也默许了齐妃娘娘的话，不让周氏进来，还能怎么样。

    难不成赶着周氏回去，周氏赶紧扶着齐玉惠小心翼翼的走进老太君的屋里。身后还跟着齐玉琴扶着齐玉紫，老太君脸色不好看：“这是怎么回事？”周氏扑通跪下：“齐妃娘娘、老太君，您们可要给三姑娘和六姑娘做主。”周氏拿着手帕擦拭泪水，齐妃心里咯噔一下，李妙静不是跟着她们一起参观定国公府，该不会是李妙静，不可能，李妙静怎么会作出这样的事情。

    齐妃不相信，老太君沉着脸：“到底怎么回事？”周氏没有迟疑，赶紧说道：“老太君，三姑娘和六姑娘这是被人用皮鞭打着，要是妾身没有及时赶到的话，恐怕老太君，您和妾身一样，日后都见不到她们了。”老太君不傻，自然能听出周氏口中的有人是谁，定国公府的人自然不敢打着齐玉紫和齐玉惠。

    那就只能是三公主了，老太君这下子也为难，要换做其他的人。老太君还想管，只是三公主，有齐妃在身边。老太君在心里盘算着，到底该怎么处理。“大嫂，消消气，本宫现在立马就派人把静儿请来。”给身边的嬷嬷使眼色，嬷嬷会意的去找三公主李妙静，李妙静没有想到周氏还去老太君和齐妃的面前告状，就算去告状，那又能怎么样，李妙静也不害怕。

    一行人来到老太君的荣安堂，走进去，发现周氏跪在地下，齐玉紫和齐玉惠被人扶着躺在老太君的榻上休息。齐妃板着脸：“静儿，你为什么要打着三姑娘和六姑娘？”直接质问李妙静，李妙静坦荡的作揖：“母妃，儿臣只是替大舅母好好管教三姑娘和六姑娘，她们目中无人，要是日后传出去，可会影响到定国公府的名声，还请母妃明察。”

    三公主说齐玉紫和齐玉惠目中无人。真的让周氏吐血。三公主还好意思说，来的路上。齐玉紫和齐玉惠已经把经过都告sù周氏。不就是缠着齐玉紫等人要跟着去，三公主有必要不带着齐玉惠。齐玉惠还是孩子。周氏的心肝宝贝，怎么能被三公主欺负着，老太君和齐妃都没有吱声。

    “母妃，儿臣没有说错，儿臣不过想让二姑娘和三姑娘带着儿臣四处转转，可是六姑娘倒是好，冲到儿臣的面，就反驳儿臣。”反正怎么说李妙静都有理，顶撞三公主这一条罪就够大的了。李妙静用皮鞭打着齐玉紫和齐玉惠，难道就这样算了，周氏就不服气，压着心里的难受。

    现在有老太君在，周氏倒想要看看老太君会帮着谁。老太君确实有些生气，齐妃娘娘笑眯眯的说道：“大嫂，这不过是孩子们之间的玩闹，何必记在心上。静儿，还愣着做什么。还不赶紧给你大舅母和三妹妹、六妹妹道歉。”齐妃平淡的望着三公主李妙静，李妙静才不想示弱，明明是齐玉惠无视自己，现在居然还要让李妙静道歉。李妙静一直站着没有动静。

    齐妃的脸色也不太好，老太君赶紧出来打着圆场：“娘娘说的对，不过是孩子之间的玩闹而已。娘娘不用放在心上。三公主，到外祖母的身边来。”亲昵的朝着三公主招招手。李妙静也知道老太君在帮自己解围，乖巧的来到老太君的身边。老太君一把搂着三公主入怀。三公主低着头得意的望着齐玉惠和齐玉紫。周氏压着心里的不满，现在总算知道老太君的想法，就知道护着齐妃娘娘和三公主，周氏不会咽下这口气，周氏握紧拳头。

    三公主用皮鞭打着齐玉紫和齐玉惠这件事情就不了了之，老太君让周氏带着齐玉紫和齐玉惠回院子好好休息。周氏临走前还多看了几眼依偎在老太君怀里的三公主，齐妃轻轻的端着桌上的杯子喝茶。等到周氏等人离开之后，齐妃愧疚的说道：“母亲，今日给您添麻烦了，你别太惯着静儿。”

    老太君迅速的回答：“娘娘，您说什么哪里的话，这话应该是老身说才对。娘娘，您放心好了，老身会好好管教紫儿和惠儿。三公主，你不要跟她们一般见识。”三公主乖巧的说道：“外祖母，就是她们无视本公主的威严，本公主有些生气。就顺手替外祖母教训她们，省的日后她们丢了定国公府的脸面。外祖母，还希望你不要生我的气。”咋呼着大眼睛望着老太君。

    老太君笑盈盈的抚摸着李妙静的脑袋，齐妃淡笑：“母亲，三姑娘和六姑娘还小，母亲也不用过于责怪她们。”听着齐妃娘娘的话，老太君不免温柔的笑着。三人说说笑笑，荣安堂充满了欢声笑语。在周氏的院子，周氏板着脸坐着，嬷嬷不敢上前打扰周氏，很快就听说齐妃娘娘带着三公主要回宫。

    嬷嬷迅速的走到周氏的面前：“大夫人，我们要不要出去送送齐妃娘娘和三公主？”周氏冷眼瞪着嬷嬷一眼：“你觉得我应该去送她们？”齐玉惠可是周氏的心头肉，周氏平日都不会大声的跟齐玉惠说话。今日居然当着二房和三房的面被三公主用皮鞭抽打，齐玉紫被抽打，周氏可一点儿也不心疼。

    但是自己的宝贝女儿，从周氏身上掉下来的肉，怎么能不心疼？老太君就知道护着齐妃娘娘和三公主，做错事情也要护着她们。周氏不甘心，就没有去送着齐妃娘娘和三公主，李妙静拉扯着齐妃的衣袖：“母妃，大舅母没有来。”当然李妙静话里的意思，齐妃知道，淡淡的朝老太君微笑。

    “母亲，不用送了，女儿回宫了。”依依不舍的望着老太君，老太君多么希望时间慢一些，可以多看着几眼齐妃，还有不曾见过面的三公主李妙静。三公主乖巧的跑到老太君的身边，握住老太君的手：“外祖母，静儿走了，外祖母要保重身子，等到静儿有时间，静儿就来看外祖母。”

    不管三公主说的真心话，还是为了哄老太君高兴，老太君脸上的笑意止不住：“好，好，好。老身在府上等着三公主。”很快老太君就瞧着齐妃和三公主的马车消失在视线中，老太君板着脸：“你去把大夫人请到我的院子。”薛嬷嬷瞧着老太君脸色不太好。连忙去周氏的院子。周氏眯着眼：“薛嬷嬷，多谢你了。”递给嬷嬷一个眼神。嬷嬷快速的拿着一张银票递到周氏的面前。

    周氏把银票塞到薛嬷嬷的衣袖中，薛嬷嬷这些年也收了周氏不少的好处，也不在乎一次两次。“多谢大夫人，那奴婢就先回院子。”“嗯！薛嬷嬷，我随后就到。”老太君不派薛嬷嬷请周氏，周氏也想去找老太君理论一番。送走了齐妃娘娘和三公主，老太君回到荣安堂就沉着脸。

    身边伺候的丫鬟都被老太君赶出去，在外面守着。李妙静轻轻的挽着齐妃的手臂：“母妃，您怎么了。是不是今日静儿做错了？”低着头，“你还知道自己做错了。”齐妃冷哼道，“可是母妃，是她们太过分了，我不过气不过教训她们。没有下次了，母妃，您别生气，静儿知错就是。”

    现在要赶紧哄着齐妃，不让齐妃生气。“静儿。母妃也不想责怪你，只是你今日确实有些过分，怎么也不能用皮鞭抽打你的两位妹妹。要是传出去，你日后还怎么挑选驸马。哪家的公子敢娶你！”齐妃盯着低着头的李妙静，无奈的叹着气。现在齐妃最担心的就是李妙静的亲事，在宫里。齐妃也没有什么大的愿望，就是希望李妙静能嫁给好驸马。平平稳稳的过完下半身。

    齐妃就无所求，至于老太君今日跟齐妃提起。让齐妃给圣上生下皇子的事情。齐妃不会自找麻烦，齐妃的身子自己清楚。这辈子恐怕不能再生育，只有李妙静一个公主也挺好，不用为了皇位尔虞我诈。见多了皇后和王贵妃、萧妃等人的勾心斗角，齐妃不想陷入这样的斗争中。

    李妙静猛然抬起头：“母妃，静儿知错了，下次不敢了。”咬着嘴唇，想着齐妃的话也有道理，“你能记住母妃的话，就好。母妃只是想要告sù你，不能再使小性子，尤其回到宫里。你大姐姐和二姐姐都不好惹，尤其你二姐姐，记住没有！”齐妃最不放心就是回宫不能时刻陪在李妙静的身边。

    万一李妙静冲动起来，齐妃也不知道。李妙静再三的保证，齐妃才放心。这时在老太君的荣安堂，老太君冷眼瞧着周氏：“你今日好不威风，居然敢当着老身的面，指责齐妃娘娘和三公主。”周氏没有迟疑的回答：“老太君，妾身只是就事论事，还请老太君见谅。”老太君随手拿起桌上的杯子就朝周氏的头上砸过去，正好被进屋的齐明德看到，赶紧上前拉着周氏起身。

    “老太君，您这是做什么？”齐明德也听说了后院发生的事情，老太君气的捂住自己的胸口：“老身要好好管教你的媳妇。”“老太君，今日的事情确实是三公主的错，三公主再怎么样也不能用皮鞭抽打紫儿和惠儿。”作为齐玉紫和齐玉惠的父亲，齐明德自然帮着自己的女儿。

    “滚，滚，你们都给老身滚，消失在老身的眼前。”老太君眼不见为净，齐明德没有迟疑的带着周氏离开，尤其见到周氏小鸟依人的模样，老太君就后悔，当初怎么会让周氏进门。被冲昏头脑，只顾周氏当时有身孕。如今想来，真是后悔万分，但是没有办法，齐玉娴和长平郡主自然不知道定国公府发生的事情。

    在街上四处的走走，长平郡主越走越饿，缠着齐玉娴早些回府用午膳。齐玉娴虽说答应长平郡主，但是还特意走慢一些。长平郡主回到府上，见到面前的午膳，不由的睁大眼睛：“娴儿，午膳就吃这个？”

    桌上有一小碗米饭，还有一盘豆角炒肉、一盘土豆丝、一碗青菜豆腐汤，就没有了。“姐姐，你不是要变美，瘦下来，那就要听我的话。我可记得有人早上明明答应我，日后都听我的话。”说完挑挑眉若有所思的望着长平郡主一眼，长平郡主吐吐舌头：“娴儿，我听你的就是，我也没有说不吃。”

    长平郡主快速的坐下，赶紧拿起筷子：“娴儿，你也坐下，我们一起吃。”其实长平郡主还没有吃过那么少的午膳，就只有两个菜一个汤。长平王妃和长平王很疼爱长平郡主这个唯一的嫡女，另外在太后的寝宫，长平郡主来者是客。太后自然不会怠慢长平郡主，齐玉娴既然答应帮长平郡主，那就一定会做到。

    两个人一起慢慢的用膳，长平郡主听齐玉娴的话，慢慢的嚼着，两个人还时不时的说说话。长平郡主小声的说道：“娴儿，和你在一起真的太舒服了，我觉得一个人也不错。要是跟太后和母妃在一起，我可不敢如此。”很羡慕齐玉娴，没有人约束，“姐姐，你可别这样说，要是被嬷嬷知道了，我耳根可就不能清净了。”齐玉娴微微一笑，长平郡主就会意跟着笑了。(未完待续。)