
    齐玉惠的话一问出口，老太君迅速的拉着齐玉惠：“惠儿，你胡说什么呢？老大媳妇，还不赶紧带着惠儿下去！”老太君沉着脸，要是换做平日的话，齐玉惠如此老太君还能高兴，起码齐玉惠不似其他的几位姑娘唯唯诺诺。但是面前可不是一般人，那可是太后娘娘，乃至圣上宠爱的清宁郡主，此次清宁郡主还救了圣上，老太君狠狠的瞪着周氏和齐玉惠。

    恨不得她们没有来老太君的院子，齐玉娴微笑道：“老太君，没事，六姑娘小小年纪就有如此的胆量，敢问本郡主这个问题。六姑娘，你到我身边来。”齐玉娴轻轻的蹲下身子，“六姑娘，郡主那是王爷的女儿，公主那是圣上的女儿，你说哪个厉害呢？”齐玉娴的话说完，齐玉惠顿时就明白了，“那就是公主厉害了！”齐玉娴温柔的抚摸着齐玉惠的脑袋：“六姑娘真是聪慧过人。”

    “那当然了，府上就我最聪明了。”齐玉惠得意洋洋的说道，还真的一点儿也不懂得谦虚。老太君讪讪的笑道：“清宁郡主，让您见笑了。”迅速的拉着齐玉惠到身边来，狠狠的使眼色，齐玉惠朝老太君吐舌头，做鬼脸，现在拉着五公子齐玉萧在说话，老太君只能讪讪的笑着赔着笑。

    齐玉紫紧紧的握紧拳头，今日的风头都让六姑娘一个人出了。想必周氏心情肯定很好，要是换做平日齐玉紫早就忍受不了。但是连姨娘来的时候千万叮嘱齐玉紫，不要惹着周氏，因为齐玉紫的亲事掌握在周氏的手中。要是万一惹着周氏不高兴了，随便给齐玉紫许配人家，日后齐玉紫后悔也可来不及。

    就在这个时候，薛嬷嬷神色匆匆的从外面进来。老太君不免沉着脸：“薛嬷嬷，慌慌张张的成何体统！”刚刚齐玉惠已经让齐玉娴看笑话，难道现在还要让齐玉娴看着笑话。要是可以的话，薛默默也不想进来，但是实在没有办法。只能硬着头皮走到老太君的面前：“老太君，都是奴婢鲁莽，还请老太君赎罪。”

    “那还愣着做什么，还不赶紧退下！”老太君训斥薛嬷嬷，薛默默焦急的不行。老太君怎么就不明白自己的意思，周氏赶紧出来解围：“老太君，恐怕薛嬷嬷有什么要紧的事情？”老太君又岂会不知道，只是当着齐玉娴的面。老太君想把这件事情压下，何必那么着急，等到齐玉娴走了以后再说也不迟。

    齐玉娴没有见到翠竹，说实话心里多少有些失落。此行的目的就是能见到翠竹，现在连翠竹的人影都没有瞧见。明氏也趁机附和道：“老太君，大嫂说的对，想必薛嬷嬷有要紧的事情要说，清宁郡主也不是外人。”明氏倒是自觉跟齐玉娴套近乎，齐玉娴温柔的笑着，“到底有什么事，薛嬷嬷。”跟在老太君的身边快四十年，老太君已经很生气，薛嬷嬷心一横，咬着牙。

    “启禀老太君，三老爷拿着剑嘴里嚷着要找三夫人算账，奴婢已经命人拦下三老爷了。”三老爷不是变成废人，现在还能拿着剑嚷着找刘氏算账，恐怕齐玉娴错过了许多。老太君不动声色的扫视刘氏一眼，刘氏赶紧起身跪在老太君的面前：“老太君，妾身真的没有惹着三老爷，妾身冤枉。老太君，您可要给妾身做主，这日子可没法过下去了！”

    刘氏一点儿也不顾及清宁郡主齐玉娴在场，老太君恨不得掐死面前的刘氏。难道不知道要给定国公府留点儿脸面，白白的给齐玉娴看笑话。老太君气不打一处来，周氏眼疾手快的走到刘氏的身边扶着刘氏起身：“三弟妹，你赶紧起来，老太君自然会为你做主的，赶紧起来。”

    奈何刘氏就是没有起身，老太君沉着脸：“起来！”刘氏听得出来老太君已经到了气愤的边缘，趁势起身。齐玉娴淡淡的说道：“老太君，既然府上有事，那本郡主就不打扰了，告辞。”说着就朝老太君俯身告辞，老太君讪讪的笑道：“郡主，真不好意思让您见笑了，都是老身管教无方。”

    老太君的心里不知道已经骂着齐明建和刘氏多少次，平日吵闹就算了。如今也不看看有清宁郡主在，真不给老太君省心。就在这个时候，只听见门外三老爷齐明建大声的嚷着：“刘氏，刘氏，你这个毒妇，给我滚出来。刘氏，刘氏，你给我滚出来，我要杀了你，刘氏。”声声的叫喊着，薛嬷嬷迅速的扶着老太君，轻声的说道：“老太君，您没事吧！”

    “我没事，我没事。”老太君淡淡的摆摆手，要是真的没事就好了。齐玉娴不由的勾唇，瞧着今日有热闹可以看了。突然间齐玉娴不那么着急离开，想留下来看看热闹。还有刘氏的脸色惨白，齐明建也太过分了，薛嬷嬷不是说让人拦住齐明建，怎么现在还能听到三老爷的叫喊声，难不成下人没有拦住三老爷？

    刘氏现在恨不得找个地方赶紧躲起来，不想要被三老爷给找到。老太君还没有开口，老太君屋里的大门就被踢开。丫鬟迅速的跪在门口：“老太君，奴婢拦不住三老爷，还请老太君赎罪。”老太君此刻要不是有薛嬷嬷搀扶着，恐怕早就昏倒在地，周氏当着老太君的面，也不敢出声。

    另外还有清宁郡主在，周氏多少要注意一些。老太君沉着脸：“你这是做干什么，逆子，你是要逼死老身，是不是？还不赶紧把剑放下！”三老爷身上的衣裳不整，头发披散着，想必被刘氏逼急才会如此。一手拿着剑，一手用拐杖支撑着，拿起剑就对着不远处的刘氏。

    “老太君，都是刘氏这个毒妇，毒妇，老太君，今日您就别拦着儿子。儿子一定要杀了刘氏这个毒妇！”齐明建目露凶光的瞪着刘氏，刘氏吓得赶紧躲在周氏的身后，“大嫂，你要救救我，我这日子也没法过了。大嫂！”紧紧的攥着周氏的衣裳，要不是有齐玉娴在，周氏早就命人把齐明建给拉出去。

    但是现在只能硬着头皮，低声下气的说道：“三弟，有什么事情都可以好好坐下来商量，一家人何必如此。”“大嫂，这不关你的事情，我劝着你别管，要不然的话，大嫂，你就别怪我剑侠无情。”齐明建可没有把周氏放在眼里，周氏脸色变了，齐明建以为周氏愿意管着，还当着老太君的面。

    老太君不是齐明建的生母，但是确实齐明建的嫡母。如今老太君说的话齐明建都不听了，周氏说的话那就更加不管用。“逆子，老身让你放下剑，你听见没有。不管刘氏做了什么事情，你都不能在定国公府拿剑到处嚷嚷要杀了刘氏，这成何体统，而且，你难道没有看到清宁郡主在，还不赶紧放下剑给郡主请安。”说着老太君就走到齐明建的身边，试图从齐明建的手中夺下剑。

    齐明建快速的躲过身子，用剑在面前挥舞：“你们谁都别过来，老太君，今日不是儿子不给您面子，只是儿子已经被刘氏这个毒妇给逼疯了。还请老太君见谅，至于什么清宁郡主，儿子管不了那么多。”齐明建好大的口气，连圣上亲自册封的清宁郡主都不看在眼里，齐玉娴倒想听听老太君会如此对自己解释。

    齐玉娴低着头，迟迟没有吱声，老太君从未有过如此焦急。齐明建一个庶子居然敢不听老太君的话，还当着清宁郡主的面。老太君不服气的往齐明建一步一步的逼近，“老身就不相信了，你今日还敢杀了老身。”齐明建一步一步的往后退，嘴里不停的说道：“老太君，您可别逼着我，老太君。为了刘氏这个毒妇真的不值得，老太君，您还是让开，儿子不想伤害您。”

    冤有头债有主，齐明建要找的人是刘氏，不是老太君。老太君这些年对齐明建睁一只眼，闭一只眼，齐明建心里有数。只是刘氏依仗着当年齐明建把她肚里的孩子给弄没有，一直对齐明建怀恨在心。另外齐明建不良于行，变成废人一个，店铺的生意也交给大老爷和二老爷，齐明德心里不知道有多么的不甘心。这一次刘氏更加过分，触到齐明建的底线，那就怨不得齐明建拿剑找刘氏算账，刘氏浑身发抖：“大嫂，你看到了吧！我这过的什么日子，我还不如撞死算了。”

    说着就要往门口撞去，要不是有齐玉娴在场，周氏真的会由着刘氏去撞死。一了百了，也给定国公府省事。但是恐怕刘氏就是看齐玉娴在这里，才会如此做，就是要逼着周氏哄着刘氏，五姑娘泣不成声的抱着刘氏：“母亲，您别留下柔儿一个人，母亲，母亲。”刘氏不舍的望着五姑娘齐玉柔，“柔儿，母亲的日子没法过了，你父亲现在居然拿着剑嚷着要杀母亲，哪一日还能杀了你们。”

    这一次要不给三老爷齐明建一个教训，日后齐明建还指不定作出什么样的事情来。越闹越大，闹到不可收拾的地步刘氏才高兴。有老太君在，齐明建不会胡来，不过怂人现在胆子大了。这些年刘氏就根本没有把三老爷齐明建放在眼里过，明氏和周氏一起劝着要撞死的刘氏，四姑娘和五姑娘围着刘氏哭泣着。

    老太君一个脑袋两个大，偏偏清宁郡主没有要离开的意思。大老爷齐明德和二老爷齐明辉还没有回府，老太君没有办法，只能哄着齐明建：“到底怎么回事，刘氏这一次做了什么事情？”此刻的齐明建正在气头上，要跟齐明建硬碰硬，恐怕老太君也占不到便宜，既然清宁郡主不离开，那老太君唯有拖延时间。齐明建提到这个就更加气愤，用剑指着刘氏。

    “老太君，翠竹小产了，都是她这个毒妇让翠竹昨晚跪在院子一夜，淋着雨小产了。”齐明建好不容易和翠竹有了他们的孩子，现在没有想到那么轻易的就让刘氏给弄没有了。刘氏冷哼：“三老爷，你未免太看得起自己了，你真的以为那个孩子是你的，妾身可是为了你好，你别不知道好歹！”

    现在那么多人护着刘氏，刘氏也不害怕，理直气壮的朝齐明建嚷着。齐明建怒气冲冲的说道：“刘氏，你这个毒妇，你把刚刚的话再说一遍！”“三老爷，不管说几遍都一样，翠竹那个贱人肚里的孩子不是你的，三老爷，你被戴绿帽子，妾身可是为了你好，为了定国公府好！”这话可是齐明建要刘氏说的，刘氏不介意撕破脸皮，跟齐明建也没有夫妻情分可言。

    况且翠竹肚里的孩子没有了，齐明建就那么生气，那么当初刘氏肚里的孩子不是一样被齐明建弄没有了。那可是刘氏心里永远的伤痛，不会忘记。尽管刘氏膝下有三公子和五姑娘，那也不行！齐明建怒吼：“你给我闭嘴，翠竹肚里的孩子就是我的，就是我的，不可能是其他人的，你给我闭嘴，你要是再敢胡说，我就撕烂你的嘴巴！”说着就要冲到刘氏的面前，但是被老太君挡着。

    齐明建多少顾忌，不要伤害到老太君。“老太君，您也听到了，刘氏这个毒妇在胡言乱语，翠竹在大姑娘身边伺候多年，她的秉性您应该最清楚。断然不会做出这样的事情来，还请老太君看在大姑娘的面上，还给翠竹一个公道。”齐明建诚恳的望着老太君，现在齐明建也慢慢恢复理智，没有刚刚那么冲动鲁莽。

    莲香紧张的抬起头望着身边的齐玉娴，刚刚从齐明建的口中听到了翠竹的名字。齐玉娴自然也听到了，不动声色的递给莲香一个眼神，现在不要出声。没有想到翠竹居然变成齐明建的姨娘，还是逃不开上一世的命令。只是瞧着三老爷似乎对翠竹有不一样的感情，很护着翠竹。

    “哼！老爷，您都被翠竹那个贱人给骗着了，妾身也不瞒着你，多少次丫鬟都看到翠竹跟小厮说说笑笑，就三老爷，你还被蒙在鼓里。现在妾身可是为了你好，你反过头来还要杀了妾身，妾身姑且不问翠竹肚里的孩子到底是不是老爷的。请问老爷可还记得八年前，妾身腹中的孩子是怎么小产的！”

    刘氏气急败坏的质问齐明建，齐明建瞪着刘氏：“那是你自找的！”齐明建当时好不容易跟黄桃刚刚好上，就被刘氏给坏事，把黄桃给发卖。齐明建要是不生气，才怪呢！听着刘氏和齐明建越说越回去，老太君沉着脸：“行了，都闭嘴！清宁郡主，真对不起，让您见笑了，薛嬷嬷，送郡主回府。”

    留着齐玉娴那只会让情况更加糟糕，还是早早的让清宁郡主回府去。莲香不由的望着齐玉娴一眼，现在要回去吗？就在这个时候，三老爷身边的贴着丫鬟匆匆忙忙的赶来：“三老爷，大事不妙了，翠姨娘要不行了。”齐明建手中的剑顿时落在地上，转过身，手里的拐杖差点儿倒了。

    “你说什么，翠姨娘要不行了，不可能，不可能的！”三老爷没有迟疑的迅速拄着拐杖离开老太君的院子，三老爷停下脚步转过身：“刘氏，我齐明建对天发誓，要是翠竹死了，你和你的孩子们都要给她陪葬，哼！”留下威胁刘氏的话，齐明建加快步伐回去院子探望翠竹，焦急的不行，恨不得自己跟正常人一样。当年齐明建明明跟齐明德说有人陷害自己，让自己从马上摔下来。

    可是这些年过去了，齐明德依旧半点儿消息都没有找到。齐明建对大房更加不待见，至于二房就以大房马首是瞻，齐明建的双腿不良于行，脾气也变得暴躁。“都愣着做什么，还不赶紧扶着三夫人起身。”老太君松口气，总算让三老爷离开。要不然还不知道要闹出什么样的笑话来，齐玉惠走到老太君的身边：“祖母，三叔太过分了，祖母，您可要好好的管管三叔，要是不行的话，就让父亲管管三叔也是可以的，三叔现在都能拿着剑对着祖母和三婶。”

    周氏朝齐玉惠瞪着，这个丫头难道不知道什么话该说，什么话不该说。齐玉惠朝周氏吐吐舌头，才不害怕周氏。有齐明德和老太君护着齐玉惠，老太君轻柔的抚摸着齐玉惠的脑袋：“惠儿小小年纪都比你三叔懂事，你放心好了，祖母肯定会好好管教你三叔，你赶紧跟着你母亲回去吧！”

    现在老太君也没有心情在继续的招待清宁郡主，周氏和明氏互相交换了一个眼神。齐玉娴再留在定国公府老太君的院子似乎也不合适，“老太君，今日多有叨扰，还请老太君见谅。”“郡主哪里的话，今日让郡主看笑话，都是老身管教不严。”老太君愧疚的望着齐玉娴，齐玉娴淡笑：“老太君留步，清宁告辞。”莲香和翠竹随着齐玉娴一起离开老太君的院子。

    等到齐玉娴等人的身影消失，周氏和明氏等人也准备离开。老太君突然出声：“刘氏，你留下，老身有话要跟你说。”很快屋里就剩下老太君、薛嬷嬷还有刘氏，刘氏颤颤巍巍的跪着，不知道老太君要跟自己说些什么。“刘氏，你可知错？”老太君朝刘氏发难，刘氏轻轻的回答：“老太君，妾身不知道何错之有，还请老太君明示！”

    老太君眯着眼，刘氏还真的大言不惭，不知道何错之有。“翠竹肚里的孩子你就算不待见，那也是老三的亲生骨肉。”老太君的话还没有说完，刘氏就抬起头冷笑。(未完待续。)