
    安慰太后，圣上吉人自有天相，这些话太后可不想听。“行了，都起来吧！哀家有要紧的事情吩咐你们，你们都进来吧！”太后吩咐御书房外的侍卫，侍卫低着头快速的走到太后和四位皇子的面前请安，大皇子等人有些好奇，太后葫芦里面到底卖的什么药？

    “赶紧告sù四位皇子，刺客长相如何，有没有什么特别的地方？”太后找来的侍卫，就是圣上遇刺那一晚在圣上寝宫跟刺客交过手的侍卫。难不成现在要他们四个人找刺客，听说太后现在召了清宁郡主进宫在圣上的寝宫。想必要让清宁郡主解毒，连太医院的太医都素手无策，清宁郡主能行吗？

    平日清宁郡主那是经常进宫给太后娘娘请脉，调理身子。但是这一次可不是简单的毒，清宁郡主能行吗？为首的侍卫迅速告sù四位皇子，趁着混乱刺客刺了圣上后背一剑，但是刺客自己也没有逃脱的了。胸口处被为首的侍卫也刺了一剑，太后眯着眼：“刺客既然能闯进皇宫中，伸手必定了得。朝中的国事，哀家来帮你们分担，你们眼下就全力寻找刺客。你们父皇的命现在可攥在你们手中，不要让哀家失望。”太后眼里的深意，不知道四位皇子是否能够明白。

    大皇子赶紧作揖：“太后娘娘，儿臣现在就出宫。”“等等，不着急，你们不用四个人都出去寻找刺客，你们父皇如今身边没有人侍疾。两个人出去寻找刺客，两个人留下来照顾你们父皇，你们自己商量一下。”太后到底什么意思，让两位皇子出去寻找刺客，两位皇子留在皇宫照顾圣上。

    大皇子递给四皇子一个眼神，四皇子迅速会意上前一步：“太后娘娘，珏儿想要留下照顾父皇，还请太后娘娘恩准。”“好，好，好，你有这份孝心，哀家很高兴。等到你父皇醒来，哀家必定要告sù你父皇。”太后赞赏的目光在四皇子的身上扫过，既然四皇子留下来，那么大皇子就一定会出去寻找刺客。

    但是二皇子和三皇子谁也不想要留下照顾圣上，但是没有办法，三皇子着急的作揖：“太后娘娘，明儿想随着大皇兄一起出去寻找刺客，还请太后娘娘恩准。”留下二皇子陪着四皇子照顾圣上，二皇子现在已经没有说话的机会了。太后眯着眼：“好，好，好，哀家可等着你们的好消息，去吧！”

    大皇子和三皇子一起出去寻找刺客，当然刚刚进入御书房的侍卫也跟着他们离开，正好可以帮忙验证到底是不是刺客？太后淡笑着：“你们赶紧去你们父皇的寝宫去，清宁让你们做什么，你们就做什么。”太后在二皇子和四皇子临走前叮嘱，“是！”就算心里不服气，也只能听命。

    太后留在圣上的御书房批改奏折，大皇子和三皇子出去寻找刺客，二皇子和四皇子去了圣上的寝宫侍疾。长平王妃拦住长平郡主：“你要做什么？”长平郡主正准备离开寝宫，“母妃，您来了。”长平郡主笑盈盈的迎上去给长平王妃请安，“母妃，我准备去给母妃请安呢！”

    长平郡主的那点儿小心眼很快就被长平王妃给撕破，“你现在赶紧进去，哪里都不许去！”长平王妃板着脸对着长平郡主命令，长平郡主嘟着嘴：“母妃，您就让我出去找娴儿，好不好？我在寝宫待着没事做，正好我听说娴儿进宫来了，母妃，您就让我去看看娴儿，好不好嘛！母妃。”

    缠着长平王妃，可是长平王妃依旧不松口，什么话也不说，只用犀利的眼神就足以让长平郡主妥协，长平郡主只能进去。“母妃也是为了你好，长平，你不小了，也该懂事了，母妃在你这个时候的时候，早就出嫁了。”长平王夫妻两人舍不得长平郡主，郡主都十六岁，还未成亲，长平王妃十五岁就嫁给长平王，长平郡主转过身朝长平王妃吐着舌头进入寝宫。

    长平王妃命人在寝宫外面守着，不让长平郡主出来。当然长平王妃现在要赶去御书房去见太后，太后要召见长平王妃。等到长平王妃来到御书房，太后没有迟疑的问道：“哀家让你考虑的事情，你考虑的怎么样了？”长平王妃微微愣住，太后让自己考虑什么事情，一时之间长平王妃也想不起来。

    “怎么，你还没有考虑清楚，哀家给你好些时日了。”太后突然变得冷淡起来，长平王妃这时总算想起来，太后曾经提过要让长平郡主嫁给谢逸，大长公主的嫡长孙。“太后娘娘，您也知道长平的个性，恐怕高攀不上谢小公爷，还请太后娘娘赎罪。”长平王妃跪在太后的面前。

    “高攀不上谢逸。”太后重复长平王妃的话，但是目光一直紧盯跪在地下的长平王妃，此刻长平王妃的后背已经湿透，太后当年做皇后的时候，可是雷厉风行。长平王妃不敢触犯太后，“长平哪里高攀不上谢逸，长平王妃莫不是不想让长平郡主嫁到京城来？”

    太后试探长平王妃，长平王妃赶紧抬起头：“启禀太后娘娘，妾身绝对没有这个意思。”“没有这个意思，那就好，长平王前些日子还给哀家写信，拜托哀家好好给长平郡主想看郡马，谢逸可是京城中不可多得的人才。可是长平的良配，要是错过了谢逸，哀家可不清楚，长平日后会不会后悔？”

    长平王妃现在恨不得咬着自己的舌头，刚刚怎么就那么着急的回答太后。想让长平郡主嫁到京城来，不对，太后娘娘说长平王给太后娘娘写信拜托太后娘娘给长平郡主想看郡马，那长平王的意思就是不同意自己的想法，带着长平郡主回去。但是怎么也不给自己来信，好让长平王妃心里有数。

    一时之间长平王妃心里有些慌乱，现在也不知道该怎么回答太后。在宫里宴会见到过谢逸，确实一表人才，不论哪位姑娘嫁给谢逸。将来都少不了荣华富贵，谢逸的家世让人无可挑剔，只是长平郡主毛毛躁躁的个性要是改不了的话，恐怕不能适应大家族的生活，长平王妃最为顾虑的是这一点儿。

    “哀家也不逼着你了，你回去好好想想，这可是哀家最后给你的机会。要是可以的话，你就问问长平的意见，看看长平是否愿意？”太后如今也没有多少时间跟长平王妃闲扯，面前的奏折已经堆积如山。“妾身遵命，妾身告退。”长平王妃小心翼翼的离开御书房，出了御书房，浑身轻松许多，松口气。

    没有想到二皇子和四皇子出现在圣上的寝宫，要给圣上侍疾。还让齐玉娴有何事吩咐他们两个人做，齐玉娴嘴角抽搐，两位皇子的身份可比自己高得多。自己哪里敢吩咐皇子做事情，那不是折煞齐玉娴。齐玉娴连连推辞让两位皇子守在圣上的榻前就好，齐玉娴正在翻阅医书手札，希望能找到一些灵感。

    二皇子和四皇子互相对视一眼，一起来到圣上的榻前，一群太医跪在不远处。想必这是太后娘娘的意思，莲香在一边紧张的不行。有太医跪着，莲香已经不自在，榻上躺着的可是当朝的万岁爷，一国之君，现在还有二位皇子。那就更加不得了，齐玉娴递给莲香一个淡定的眼神，莲香慢慢的放松。

    时间过得很快，不知不觉太阳已经落山，太后在御书房也着实累的不轻。身边的嬷嬷赶紧劝着：“太后娘娘，时辰不早了，您也该用膳休息了。”太后放下手中的奏折，被嬷嬷提醒的看看外面的天色确实很晚。“走，摆驾圣上的寝宫。”嬷嬷自然高兴，太后娘娘太累了，现在能去探望圣上，兴许清宁郡主有什么好消息。太后一行人来到圣上的寝宫，二皇子和四皇子赶紧给太后请安：“参见太后娘娘，千岁千岁千千岁。”

    太后扫视了二皇子和四皇子一眼，“起来吧！”齐玉娴也连忙放下手中的医书起身：“清宁见过太后娘娘！”“娴儿，跟哀家就不用多礼，赶紧起来。”太后下意识的走到齐玉娴的身边扶着齐玉娴起身，让二皇子诧异不已。太后娘娘对清宁郡主还不是一般的和善，看来街头巷尾的传闻是真的。

    想要讨好太后娘娘，还不如讨好清宁郡主来的快，清宁郡主可是太后的心肝宝贝。二皇子暗暗的记在心上，至于四皇子则是快速的低下头。“今日你也累了吧！嬷嬷，还愣着做什么，还不赶紧吩咐传膳。”太后的话可让嬷嬷高兴的不行，连忙回答：“是，太后娘娘，奴婢马上就吩咐御膳房传膳。”

    太后这个时候才转向二皇子和四皇子：“你们也陪着哀家一起用膳。”这个可是难得的好机会，他们自然不会推辞。用完晚膳，太后一直没有蝧hì鹩忻挥胁樘匠鍪ド现卸局拢涫等绻胗矜挡樘匠隼础？隙ɑ岣鎠ù太后娘娘，如今没有说，恐怕还没有想到，太后也不想逼着齐玉娴，再多给齐玉娴两日时间。况且现在大皇子和三皇子已经出去寻找刺客，希望早些找到刺客。

    毕竟这也是救着圣上的法子，用完晚膳，太后要带着齐玉娴回寝宫休息。齐玉娴迅速的低头：“太后娘娘，清宁想留在圣上的寝宫。这几日可是关键时期，还请太后娘娘见谅。”不能陪着太后回去，是为了圣上，太后自然无话可说。“嗯！那娴儿，可就辛苦你了。”轻柔的拍着齐玉娴的玉手。

    本来太后想让齐玉娴回去好好休息，但是转念一想，要是半夜圣上突然有什么情况，还是留着齐玉娴在这里比较的好。况且再说了，宫里的太医，太后可是信不过，现在太医已经被太后赶着回去。但是他们临走的时候，太后可交代了，谁也不能出去乱说，要不然的话，可要满门抄斩。

    当然谁也不敢出去乱说，现在齐玉娴要留在圣上的寝宫，二皇子和四皇子都要离开。毕竟男女有别，本来太后想让二位皇子尽尽孝给圣上侍疾，如今瞧着也只有让他们回去。临走的时候四皇子回头对齐玉娴淡笑，目送着太后离开的背影。莲香松口气，轻轻的拍着胸脯：“姑娘，吓死奴婢了。”

    齐玉娴微笑着点着莲香的脑袋：“你呀！好了，你赶紧去榻前守着圣上，一有动静就喊着我。”齐玉娴要继续的看着医书，“姑娘，您放心，奴婢保证眼珠都不动，不过姑娘，您也别太累着。”知道现在齐玉娴的压力很大，莲香也舍不得。“莲香，我心里有数，你去吧！”齐玉娴起身走到床前，拿起一本医书，倚在窗前看了起来，一直到了深夜，齐玉娴会转过身子。

    莲香已经托着腮在圣上的榻前睡着了，莲香撑不住，齐玉娴也能理解莲香，不会责怪莲香。这些年莲香跟在齐玉娴的身边，齐玉娴真心把莲香当做亲姐姐。只是想到不由的想到翠竹，当年在农庄上，陈嬷嬷让翠竹去街市买菜。后来就一直没有回来，陈嬷嬷和莲香去四处寻找翠竹，都没有找到。

    后来弘一神医就出现，带着齐玉娴和陈嬷嬷、莲香三人去了江南。这些年齐玉娴的心里一直惦记着翠竹，要是老天爷垂怜的话，相信定有机会再见到翠竹。不过再等到齐玉娴转过头，窗口出现了一个蒙面黑衣人。齐玉娴吓了一跳，但是还是强逼着自己冷静，抬起头对视黑衣人。

    黑衣人倒是没有想到，齐玉娴这个时候还能冷静，没有姑娘家的害怕。反而多了几分坚定，黑衣人没有迟疑飞身来到齐玉娴的身边。“清宁郡主，你最好不要出声，要不然的话，可别怪我镖下无情。”黑衣人快速的从衣袖中掏出两把飞镖对着榻上的圣上，要是齐玉娴敢出声的话，那么黑衣人就当场朝圣上射过去，要是黑衣人离开之后，齐玉娴就算浑身是嘴也说不清楚。

    齐玉娴镇定的说道：“不知道阁下想怎么样？”“很简单，想请清宁郡主跟我走一趟。”要带走齐玉娴，齐玉娴戒备的往后退了几步：“本郡主为什么要跟你走！”“郡主，您现在似乎还没有明白，您是没有选择的余地。”要是不跟着黑衣人离开，那么黑衣人现在就朝榻上的圣上射过去，完全可以让圣上当场就毙命。

    “本郡主要是跟着你走，你就会放过圣上？”齐玉娴怀疑的望着黑衣人，黑衣人淡笑：“郡主，你似乎没有跟我谈判的资格。”黑衣人怎么说，齐玉娴只能照做。齐玉娴不放心的望着榻上躺着的圣上，还有入睡的莲香。只是怎么也想不到黑衣人那么猖狂，现在还敢来皇宫。

    太后娘娘明明加强皇宫的戒备，怎么还能让黑衣人来去自如。想来黑衣人的武功高强，已经到了出神入化的地步。小小的皇宫都不放在眼里，齐玉娴一个人怎么能斗得过黑衣人，眼下还是识时务者为俊杰，跟着黑衣人离开。“只是你要带着本郡主去哪里，做什么？”

    这些总要让齐玉娴知道，黑衣人勾唇：“郡主，你很快就会知道，得罪了。”说着黑衣人就走到齐玉娴的身边点了齐玉娴的睡穴，抱着昏倒的齐玉娴离开圣上的御书房，昏倒之前，齐玉娴似乎闻到了熟悉的味道。但是下一秒齐玉娴就闭上眼睛，陷入昏迷。

    第二天天刚蒙蒙亮，大皇子和三皇子一行人就来到皇宫给太后请安。嬷嬷有些糊涂，一大早两位皇子就来了，太后可还没有起身。“不着急，嬷嬷，我们就在外面等着太后。”要等着太后，嬷嬷也想让太后好好休息。等到太后梳洗更衣，那已经是半个时辰的事情，太后眯着眼：“你说什么，他们一早就在寝宫外面等着？”有些不敢相信，嬷嬷点点头。

    “那你怎么不早些的告sù哀家。”太后责备的望着嬷嬷，“太后娘娘赎罪，奴婢该死，奴婢想着让太后娘娘多休息一会，请太后赎罪。”“好了，好了，起来吧！”嬷嬷在自己的身边也不是一日两日，对太后娘娘忠心耿耿，太后也不好多说些什么。太后一边吩咐嬷嬷传膳，一边让两位皇子进来。大皇子和三皇子满脸的喜悦给太后请安：“参见太后娘娘，千岁千岁千千岁。”

    “免了，一大早来哀家的寝宫到底有什么事情？”大皇子没有迟疑的作揖：“启禀太后娘娘，我们找到了刺客。”太后猛然站起身：“你说什么，找到刺客了？”那么快，太后跟他们一样不敢相信，老天爷对他们也是太好了。“启禀太后娘娘，我们已经找到了刺客，侍卫已经认证过，就是跟他们交过手的刺客，还请太后娘娘明察！”找到刺客，当然是好事情。

    这下子太后心里的大石头就落地，找到刺客，那么刺客肯定有解药。太后已经没有心思用早膳，“还愣着干什么，还不敢领路，哀家要去会会刺客！”居然敢行刺一国之君，太后可不会放过他！大皇子和三皇子两个人领着太后要离开寝宫，嬷嬷有些迟疑的望着太后，现在早膳还没有用。

    太后的身子怎么受得了，但是找到刺客，确实应该高兴。圣上要是能解毒，太后也不用那么劳累，嬷嬷只能加快脚步跟上太后。来到御书房，大皇子和三皇子拍拍手，只见侍卫带着刺客上来。太后抬起头瞧着刺客的那一瞬间，不由的呆住了，他怎么是刺客？(未完待续。)