
    皇后娘娘把玩着手中的丝帕，淡淡的说道：“嬷嬷，本宫知道了，吩咐御膳房给本宫准备晚膳。”气坏了自己的身子，反而便宜了那个小人。嬷嬷欣喜若狂的作揖：“娘娘，奴婢这就去御膳房，娘娘，您等着。”目送着陈嬷嬷离开的背影，皇后娘娘轻轻勾唇，要拉拢齐妃，那不是什么难事。

    王贵妃一样在寝宫发火，圣上现在也太宠爱齐妃。自从宴会过去，圣上这些日子都在齐妃的寝宫，让齐妃侍寝。王贵妃为此不知道在心里骂了多少次齐妃狐媚子，太后居然没有出面责备圣上。还赏赐给齐妃不少的珍宝，想必这是在打着王贵妃和皇后的脸，王贵妃忍不住，想要去找皇后商议。

    身边的嬷嬷倒是劝着王贵妃三思而后行，“哼！本宫就不相信了，一个没有皇子的妃子在宫里能翻出什么大浪来。”一点儿也不把齐妃看在眼里，嬷嬷只得低着头，沉默不语。天刚蒙蒙亮，齐妃就睁开眼睛，今日要回定国公府去省亲，定国公府一直被齐妃藏在心里，如今可以回去，齐妃很想念母亲，还有三位兄长。圣上还恩准齐妃带着三公主李妙静一起回去省亲。

    昨晚齐妃可好好的伺候圣上，现在齐妃闭上眼睛，回想在定国公府的一幕一幕。仿佛就是昨日发生的事情，很快伺候圣上更衣。圣上轻轻的握住齐妃的手：“晚上记得早些回来，朕在宫里等着你。”齐妃乖巧的回答：“臣妾遵命。”“嗯！记得替朕问老太君好。”说完圣上就大步流星的离开齐妃的寝宫。

    齐妃松了一口气，圣上总算走了。齐妃可以张罗回定国公府。太后娘娘特意让身边的宫女送了不少绫罗绸缎、金银珠宝首饰给齐妃，给足了齐妃面子。三公主一脸欣喜：“母妃。父皇如今宠爱母妃，连太后娘娘也宠爱着母妃。”齐妃在宫里得宠。对于三公主李妙静来说，自然是好事情一件。

    “好了，赶紧收拾准备走吧！”齐妃迫不及待的想要回到定国公府，知道齐妃高兴，三公主笑盈盈的跟在齐妃的身后。听说太后有赏赐给齐妃不少的珠宝，萧妃也气愤的不行，不就是一个生不出皇子的妃子。有什么了不起，“母妃，儿臣早就跟您说过。不要小瞧了齐妃娘娘。”

    三皇子很冷静的作揖，“本宫还用你多说，本宫只是生气太后娘娘和你父皇现在太宠爱着齐妃了。”“母妃，对于我们来说，现在当务之急就要拉拢齐妃娘娘。”三皇子没有迟疑的望着萧妃，萧妃眯着眼：“你说的对。”齐妃没有皇子，只有三公主一个女儿，还有母族定国公府的支持，确实是个得力助手。

    之前萧妃怎么没有想到呢！被三皇子一提醒。脑子顿时清晰不少。长平郡主早早的就起身，听丫鬟议论纷纷，今日齐妃娘娘回去定国公府省亲。开始用早膳，齐玉娴淡淡的说道：“姐姐。坐下吃吧！”长平郡主微微皱眉：“娴儿，早膳就吃这个吗？”只给了长平郡主一碗稀粥，还有两块绿豆糕。就没有其他的了。这样长平郡主怎么能吃得饱，耷拉着圆乎乎的脸蛋。

    哀求的眼神让齐玉娴不能心软：“郡主。你要想要变瘦，那就听我的。我不会害着你。你要不想变瘦，那就算了。”齐玉娴要放弃自己了，长平郡主迅速的坐下：“娴儿，你别生气，我听你的就是。我吃，我吃。”说着就要拿起绿豆糕吃起来，被齐玉娴阻止了，长平郡主不解的问道：“娴儿，怎么了？”

    “郡主，我现在要跟你说一件认真的事，就是从现在开始，郡主吃东西，要慢慢的吃。不能过于着急，我有的是时间陪着郡主。”说着就开始示范给长平郡主瞧，轻轻的咬着一小块绿豆糕，在嘴中嚼了许多次。“郡主，差不多二十次左右才可以咽下去。”齐玉娴之所以知道还是从一本弘一神医留给自己的医术上看到，正好拿着长平郡主做试探。

    长平郡主顿时耷拉着小脸蛋：“娴儿，这样可以吗？我之前可是两口就吃了一块绿豆糕，现在要在嘴里嚼二十次，还是一小口。”不免有些怀疑，齐玉娴没有继续劝说长平郡主，亲身示范。长平郡主左右权衡，相信齐玉娴，慢慢的咬着一小口绿豆糕，嚼了二十次左右才咽下去。

    中间齐玉娴没有打扰长平郡主，过了许久，长平郡主才把两块绿豆糕吃完。齐玉娴笑着说道：“姐姐，你就这样，很不错，现在可以把稀粥喝完。还是刚刚我说的，一定要慢，不要着急。”长平郡主跟着齐玉娴用完早膳，天色已经不早。“郡主，现在感觉怎么样，还饿吗？”

    齐玉娴微微笑着询问，“娴儿，我真没有想到，我还真的不饿了，就喝了一碗稀粥，还有两块绿豆糕，这是怎么回事？娴儿，我怎么就不饿了，之前我都要吃一盘绿豆糕。”长平郡主好奇的望着齐玉娴，齐玉娴没有迟疑的解释：“那是因为你吃的慢，吃的东西就少了，日后就需要这样，我们慢慢的来。”

    长平郡主很有信心的点点头，“娴儿，我那么听话，你能不能答应我一个请求？”可怜兮兮的望着齐玉娴，齐玉娴点点头：“姐姐，你说吧！”“我早上听丫鬟说今日齐妃娘娘回定国公府省亲，我们要不然去定国公府看看热闹？”长平郡主还真的喜欢凑热闹，“娴儿，可不可以吗？你就陪着我去，好不好？”

    齐玉娴睁大眼睛：“姐姐，你要去定国公府，可是齐妃娘娘回去省亲。我们去做什么？”私心不想陪着长平郡主去定国公府，长平郡主笑盈盈的说道：“我们在宫里也见过齐妃娘娘，就顺便去探望齐妃娘娘。相信娘娘不会见怪。好妹妹，求求你了。你就陪着我去，我保证回来之后都听你的话。”

    忽闪忽闪的大眼睛让齐玉娴没有办法拒绝。但是想到定国公府，齐玉娴坚定的拒绝：“姐姐，我们还是去定国公府门口看看，但是进去，那就算了。”长平郡主听到齐玉娴松口，迅速的说道：“这样也好，那我们赶紧走吧！”长平郡主是喜欢凑热闹的人，齐玉娴真的拿长平郡主没有办法，都那么大的人还跟小孩子一样。不过就是因为这样，齐玉娴跟长平郡主相处才融洽。

    不知不觉走到定国公府门口，长平郡主已经累得不行，“娴儿，我有些饿了？”撒娇的望着齐玉娴，眼神时不时的飘向不远处的酒楼。齐玉娴板着脸：“姐姐，你还想不想瘦下来？”长平郡主点点头：“娴儿，你知道的，我做梦都想瘦下来。”“既然姐姐想瘦下来。那姐姐就听我的话，只是有些饿，况且还未到用午膳的时候，姐姐就惹着。我会陪着姐姐。”

    长平郡主感动的眼泪都快流下来：“娴儿，你真好，之前我怎么就没有遇到你。真的太可惜了。娴儿，你要是能跟着我回去边境就好了。”长平郡主无意中的话暴露了自己的小心思。齐玉娴趁机俯身：“姐姐，难道你不想嫁给梁二公子了？”这是**裸的调侃长平郡主。

    “哎呀！娴儿。我在跟你说正经事，你提到梁二公子做什么。”有些羞涩的跺着脚，赶紧离开定国公府门口。齐妃娘娘的马车已经到定国公府门口，门口有不少围观的百姓在议论纷纷。瞧着长平郡主离开，齐玉娴松了一口气，赶紧跟上长平郡主的步伐，两个人就在街上四处转悠。

    齐妃带着三公主李妙静到定国公府受到老太君等人的热情招待，定国公齐明德，大夫人周氏，二老爷齐明辉，二夫人明氏，三老爷齐明建，三夫人刘氏此刻都在大厅，瞧着坐在老太君身边的齐妃娘娘，一身苏锦掐花嵌银流云粉皑梨花白宫装，腰间钩织淡鹅黄挽同心结子缀丝穗束腰，楚腰纤细，盈盈不堪握。裙裾飞扬，百褶梨花云边泥金火鸾暗纹花团笑魇绸曳地迤逦襦，罩一层淡鹅黄烟云软罗水绉纱，斜坐时朦朦胧胧，教人看不真切。

    手轻轻置于膝上，腕上一只古银勾丹鸢朝阳镂空镯子，透露出年代的久远沧桑。容颜姣好倾国倾城，黛色远山眉泛出微微青色。眼角火红点上几丝云，金灼睫毛长长弯，在眸子上投下一方华美的阴翳，珠色眼线银质提。宫里的娘家气度就是不一般，老太君心情很好，脸上的笑意怎么也止不住。

    尤其还看到了三公主李妙静，一身彩虹般七彩刻丝烟霞凌罗衣裙，色彩绚丽，轻薄柔软。宽大的水袖，飘然欲飞，展开时有如七彩的羽翼，巨大的裙摆逶迤于地。腰侧系一丝带末端系着几个小巧精致的玉玲儿，舞动时清灵作响，煞是好听，发上簪着三对碧玉簪，末端垂着珍珠串，玉是蓝田碧玉，青翠欲滴光泽和润，珍珠是南海明月珠，润白明华，流光盈动。

    更加衬托的人清雅绝尘，高贵雍容。轻移间，珍珠垂帘摇曳而动，风流乍现，舞动时飞旋而起，如银帘环绕。长长的珍珠链摇曳间轻触脸颊，温润光滑。老太君想着，将来谁能娶到三公主那必定是三驸马的福气。齐妃娘娘扫视四周，见到了定国公府的几位少爷和姑娘，齐妃也赏赐了不少礼物。

    很快齐妃就随着老太君回荣安堂，母女两十多年没有见面，自然有些话要说。至于三公主，则是被大少爷等人带着去定国公府此处参观。临走的时候，齐妃不放心的望着三公主，示意三公主一qiē都要小心。可不要给齐妃娘娘惹是生非，齐妃好不容易回一趟娘家，老太君轻轻的说道：“娘娘，您也坐下。”

    齐妃抬起头：“母亲，您跟女儿还用客气吗？”一声母亲，顿时让老太君的眼眶湿润。“娘娘。”老太君有些激动，齐妃轻轻的拍着老太君的手背：“母亲，女儿知道您对女儿的关心，这十多年在宫里的日子，女儿也想清楚了。荣华富贵不过是过眼云烟。母亲，您不必为女儿操心。”

    齐妃现在想的很透彻。“娘娘，要是当年我没有坚持让你进宫。也许现在就不一样了。”起码老太君想女儿的时候，可以随时都见到女儿。见到女儿也不用行礼，老太君高兴之余，内心也不好受。“母亲，您可别说这些话，要不是母亲让女儿进宫，女儿也不会成为齐妃娘娘，有今日的荣宠。母亲，您最近的身子可好？”快速的扯到老太君的身子。不想再继续刚刚的话题。

    老太君点点头：“我的身子好的很，你在宫里就别担心。你在宫里一qiē都平平安安，母亲就放心了。”老太君紧紧握住齐妃的手，仿佛还能回想起当初齐妃在自己身边的一些事情，如今回想起来，真的感慨万千。“母亲，女儿心里有数，对了，女儿想问着母亲一件事情？”趁着机会。齐妃一定要问出心里的疑惑。

    “娘娘，有什么事情，你尽管问？”老太君好奇的望着齐妃娘娘，不知道齐妃要询问什么。“怎么不见大姑娘？”刚刚有人给齐妃娘娘介绍定国公府的二姑娘齐玉琴。三姑娘齐玉紫，大少爷等人，怎么没有听到大姑娘。齐妃心里不免好奇。如今的大夫人周氏当初可是齐明德的平妻。记得他们成亲的时候，齐妃还赏赐不少珠宝首饰。齐妃进宫之前，陈氏已经进门。

    所以齐妃还记得陈氏这个大嫂。还有齐玉娴。齐妃的话让老太君微微愣怔，“母亲，怎么了，是不是女儿不该问这些？”“娘娘，不是的，只是你大嫂得了天花去了之后，很快娴儿在府上也沾染了天花。我担心传染给府上其他的人，所以就把娴儿送去庄上，何尝想到，娴儿跟她母亲一样命薄，早早的去了。”

    说着老太君不禁拿着手上的丝帕擦拭着眼角的泪水，齐妃听着老太君的话，就了解了，有些可惜的说道：“还真的是福薄，母亲，都是女儿的错，不该提起大姑娘，让母亲伤心了。”齐妃也拿着手帕帮老太君擦拭眼泪，老太君哭了一会儿，舒坦了不少，很快老太君就提到三公主的亲事。齐妃笑着：“母亲，现在还早，大公主和二公主还没有驸马，还轮不到三公主，母亲多虑了！”

    齐妃眯着眼回绝了老太君，当然齐妃在宫里也不是白待。老太君一开口，齐妃就能知道老太君话里的意思，今日老太君还特意的让大少爷齐玉光、二少爷齐玉木给齐妃请安，想必老太君有些小心思。“娘娘，我瞧着三公主很好，将来不管嫁到那个府上，都是他们府上的福气。”

    老太君也明白皇家的亲事，不是齐妃娘娘决定。也打消了让自己的孙儿娶三公主的念头，老太君拉着齐妃聊着一些儿时的趣事。齐妃慢慢的放松心情，李妙静望着大少爷和二少爷等人，有些无聊。转身对着身边的二姑娘齐玉琴和三姑娘齐玉紫说道：“你们陪着我四处走走吧！”才不要男子陪着自己，李妙静可不习惯。齐玉琴和齐玉紫互相交换了一个眼神，可求之不得。

    就在这个时候，“二姐姐、三姐姐，我也要跟着去！”紫衣少女拉着齐玉琴和齐玉紫的衣袖，眨着大眼睛望着她们。李妙静记得这是大舅母的嫡亲女儿，定国公府的六姑娘齐玉惠，如今才七岁。这样小的丫头，李妙静可不想带着她，齐玉紫有些为难的望着李妙静，李妙静板着脸：“你跟着去做什么？”

    齐玉惠没有想到李妙静居然不让自己跟着去，哇哇的大声哭起来：“我为什么不能去，定国公府可是我家，我为什么不能跟着去！”说着还不由的上前要打着李妙静，李妙静冷眼瞪着举起手的齐玉惠：“来呀！你要是有胆量的话，你就打着本公主。”齐玉琴和齐玉紫提心吊胆的望着齐玉惠。

    齐玉惠心一横，咬着牙：“我怎么就不敢了，你是公主又能怎么样？”在齐玉惠的印象中，自己在府上谁都不害怕。就算老太君责怪自己，那也有周氏还有齐明德护着她和哥哥。齐玉惠还是用力的捶打着李妙静，李妙静没有想到自己堂堂的三公主，居然当着这些表兄妹的面给一个小姑娘打着。

    岂不是被他们小瞧了，没有迟疑的捏着齐玉惠的小脸蛋：“你胆子倒是不小，居然敢打着本公主，你们还愣着做什么，还不赶紧去给本公主把皮鞭拿过来！”李妙静对着身边的宫女吩咐道，宫女知道李妙静的脾气，没有迟疑的去门口马车上拿着，李妙静本来不准备带着，后来想着，要是让自己表演，可以表演挥舞鞭子，现在没有想到在这里派上用场。

    齐玉惠双手握紧捶打李妙静：“你是公主就了不起，我不害怕你。你赶紧放开我，要不然的话，我一会儿就告sù老太君和父亲、母亲，你就知道欺负我。大哥哥、二哥哥、三哥哥，你们都不管惠儿了吗？”可怜兮兮的小眼神望着齐玉光等人，齐玉光有些迟疑，遇到这样的事情，头脑有些发懵。

    三房的四姑娘和五姑娘低着头站着，最后齐玉紫没有办法，硬着头皮跪在李妙静的面前：“三公主消消气，六妹妹还小，不懂事，还请三公主不要跟六妹妹一般见识。”(未完待续。)