
    迷迷糊糊睁开眼睛，齐玉娴望着四周，不远处有一张八仙桌，桌上摆放着一盆兰花，还有一个茶壶和四个杯子。身下躺着的床很普通，齐玉娴掀开被子赶紧起身，这里到底是哪里？轻轻的拍着脑袋，齐玉娴想起来，昨晚自己在圣上的寝宫窗前看着医书，后来出现蒙面黑衣人带着齐玉娴离开皇宫。这是什么地方，齐玉娴轻轻的走到门口，打开门，四处走走，什么人都没有。

    昨晚的黑衣人去哪里了，齐玉娴现在到底要怎么办？现在要冷静下来好好的想想清楚，至于在圣上的御书房，太后不敢相信自己眼前看到。刺客怎么可能是他？“太后娘娘，我和三皇弟也没有想到梁二公子会是刺客，只是如今证据确凿，还请太后娘娘明察！”侍卫抬着到太后面前的梁明达是昏迷着，大皇子蹲下身子，掀开梁明珠的胸口处，露出剑上，太后眯着眼。

    这个时候为首的侍卫走到太后的面前：“启禀太后娘娘，奴才记得那日剑上就应该在小腹下一寸。”一qiē都指向梁明达，梁明达就是进宫行刺圣上的刺客。那么幕后的主谋会不会是梁国公？太后现在不太清楚，太突然。太后一时之间也不好决定，“你们想把他带下去，好好的看着！”

    对着为首的侍卫吩咐，侍卫迅速的领命，抬着梁明达下去。“你们怎么找到梁明达的？”太后对其中的过程很好奇，这一次三皇子抢先说道：“启禀太后娘娘，儿臣跟定国公府的大公子私交甚好。从他口中得知梁国公在京城中寻找梁二公子，儿臣就联想到会不会跟梁二公子有关系，顺藤摸瓜的在城外跟大皇兄找到了梁二公主。”当然最后不忘jì带上大皇子，要不然的话恐怕大皇子要生气。太后淡淡的说道：“定国公府的大公子，可是定国公的大公子。”

    只是太后印象中，定国公只有嫡长女，何时冒出来大公子。三皇子迅速的回答：“启禀太后娘娘，定国公府的大公子是翰林学士齐明辉的嫡长子。”太后点点头，就是了，定国公的嫡子听说才八岁，怎么可能跟三皇子私交甚好。“那你现在派人去定国公府请大公子进宫一趟，哀家有话要问他。”太后吩咐三皇子，大皇子得意的勾唇，就看三皇子这一次葫芦里面卖什么药。

    定国公府中，明氏诧异的抬起头：“嬷嬷，你说什么？”“二夫人，宫里来人要请大少爷进宫一趟，说太后娘娘有请大少爷。”太后要见齐玉光，怎么可能？“嬷嬷，你别开玩笑了。太后怎么会要见光儿。”难道齐玉光犯错了，还让太后知道了，“二夫人，奴婢可没有骗着您，这是真的，公公现在就在大厅等着，要是二夫人不相信的话，可以去一探究竟，奴婢不敢欺瞒二夫人。”

    明氏坐直身子，“嬷嬷，你随着我去大厅。”再等到明氏和嬷嬷来到大厅之时，齐玉光已经随着公公进宫去了，周氏穿着一件略嫌简单的素白色的长锦衣，用深棕色的丝线在衣料上绣出了奇巧遒劲的枝干，桃红色的丝线绣出了一朵朵怒放的梅花，从裙摆一直延伸到腰际，一根玄紫色的宽腰带勒紧细腰，显出了身段窈窕，反而还给人一种清雅不失华贵的感觉。

    外披一件浅紫色的敞口纱衣，一举一动皆引得纱衣有些波光流动之感，腰间系着一块翡翠玉佩，平添了一份儒雅之气。头发上散发出一股迷人的香味，发髫上插着一跟翡翠制成的玉簪子，别出心裁的做成了带叶青竹的模样，真让人以为她带了枝青竹在头上，额前薄而长的刘海整齐严谨。用碳黑色描上了柳叶眉，更衬出皮肤白皙细腻，妩媚迷人的丹凤眼在眼波流转之间光华显尽，施以粉色的胭脂让皮肤显得白里透红，唇上单单的抹上浅红色的唇红，整张脸显得特别漂亮。但是明氏如今最厌恶的人莫过于面前的周氏。

    周氏笑盈盈的起身：“二弟妹，你可算来了，不过可惜大少爷已经随着公公进宫去。”“多谢大嫂相告。”其实不用周氏说，明氏自己也能知道。周氏抿嘴笑着：“我可要提前的恭喜大嫂，大少爷这一次进宫，那可是得到太后娘娘的召见。二弟妹真的是教子有方，我可还要跟二弟妹多学习学习。”

    一副羡慕的模样，明氏一点儿也不高兴。“大嫂，你说笑了。”“二弟妹，你可别以为我说笑，我说的都是真的。这一次大少爷能进宫可是给我们定国公府争光不说，对宫里的齐妃娘娘也好。二弟妹，一会儿等到大少爷回来，老太君肯定也少不了对大少爷夸奖赏赐。”提到老太君，周氏微微愣住，继而淡笑不语。老太君如今最疼爱的人可是周氏所生的一对龙凤胎。

    跟周氏所生的两个嫡子可没有半点儿关系，周氏这些年不仅仅从明氏的手里夺走了管家大权不说，府上的小厮谁敢不尊敬周氏这个当家主母。明氏在定国公府很憋屈，但是心里的委屈也没有地方说。曾经自己还是定国公府当家主母的时候，谁敢不听明氏的话，如今明氏不管事，在府上就没有从前的威信。

    反而白白的便宜了面前的周氏，明氏不甘心。奈何老太君在背后给周氏撑腰，还有定国公，也护着周氏。不知道周氏怎么那么好命，虽说进门之后小产一次，但是周氏的肚子争气，很快就有身孕，给定国公生下了一对龙凤胎。那可是吉兆，多少大家族期待着龙凤胎，都没有。老太君对于周氏所生的五少爷齐玉萧和六姑娘齐玉惠那可是疼到心尖上了。

    明氏还记得上一次三公主跟六姑娘闹腾，可把明氏乐坏了。要是因此让老太君被齐妃娘娘责怪那该多好，兴许老太君会对六姑娘严加管教。但是后来齐妃娘娘和三公主回京之后，老太君还赏赐给六姑娘不少的绫罗绸缎，胭脂水粉。明氏就知道，老太君对六姑娘的疼爱疼到骨子里面，谁也阻止不了。

    最后还是二老爷齐明辉劝着明氏，在定国公府要想开一些。日子还是要过下去，明氏只能咬着牙。要是陈氏还活着，怎么可能变成如今的模样。这些年，明氏不知道多么期待陈氏能够活着，起码自己还是定国公府的当家主母，不用如今看着周氏的脸色过日子，该忍的地方还需要忍着。

    定国公府还没有分家，老太君还健在，大少爷和二少爷还没有娶妻成家。周氏轻笑着：“二弟妹，你心里就偷乐，我后院还有事情，就不陪着二弟妹闲聊。等到哪****有空了，定然去跟二弟妹讨教讨教一番。”目送着周氏离开的背影，明氏身边的嬷嬷小声的说道：“二夫人，您别跟大夫人一般见识。”

    “嬷嬷，你放心好了，我心里有数，好了，我们回院子。”既然齐玉光已经进宫，明氏在大厅等着也没用。还不如回去院子等着，嬷嬷瞧着明氏的脸色，暗暗的松了口气。哎！这些年老太君和定国公府亏待明氏太多了，周氏夺过大权之后，把明氏的人都踢出定国公府，现在府上都是周氏的人。

    明氏就只是定国公府的二夫人，其他什么都不是。偏偏有老太君在周氏的背后支撑周氏，谁也不能说些什么。定国公对周氏也是宠爱有加，这些年定国公的房里都没有添人，定国公几乎不去姨娘的房里，都在周氏的房里，老太君也是睁一只眼闭一只眼，明氏更加不能说些什么。

    那可是大伯的事情，弟妹岂能插手管着。太后冷眼瞪着跪在地下给自己请安的齐玉光，“抬起头来！”太后还没有见过齐玉光，打量齐玉光，齐妃在宫里安守本分。太后自然满意齐妃，齐妃出身定国公府，当初还是先皇和太后看好齐妃，才把齐妃召进宫，做了圣上的妃子。

    太后突然目光如矩：“齐玉光，听三皇子说，你立了大功。”齐玉光有些糊涂的作揖：“启禀太后娘娘，小的不知，还请太后娘娘明示。”三皇子气愤的望着一眼齐玉光，到太后的面前还装什么装。万一惹着太后生气了，那就不妙了。三皇子有些恼恨，怎么没有提前跟齐玉光说一声。太后冷哼：“不是你告sù三皇子刺客的事情，怎么如今到了哀家的面前不敢承认了？”

    “启禀太后娘娘，原来是这件事情，太后娘娘，小的也是在酒楼无意间看到梁国公府的小厮在全城寻找梁二公子。正好后来在回府的路上遇到三皇子，小的就告sù三皇子，小的胡乱猜测。”胡乱猜测都能猜对，太后确实要对面前的齐玉光刮目相看，就单单只是在酒楼无意间看到梁国公府的小厮寻找梁明达，就能断定梁明达是行刺圣上的刺客，有些武断。

    太后不太相信，也不愿意相信。要是这件事情属实，梁国公肯定跟此事脱离不了关系，梁国公跟圣上一直关系不错。圣上也是把梁国公当做心腹大臣，圣上谁的话都不会听，但是肯定会听梁国公的话。但是前些日子，梁国公府的大姑娘居然给长平郡主和齐玉娴下毒，梁国公和吴氏还亲自带着梁明珠进宫。

    想到这里，太后不免多了几分猜疑。“好了，你下去吧！”齐玉光慢慢的离开御书房，三皇子松了一口气。“太后娘娘，儿臣也是胡乱猜测，想着也是一条线索，于是就跟大皇兄分头寻找。在城外一处农庄发现了梁明达在养伤，儿臣就命人带着梁明达回来，只是无奈梁明达一直反抗，儿臣没有办法，才出此下场。打昏了梁明达，还请太后娘娘赎罪。”

    说着三皇子就迅速的跪在太后的面前，太后眯着眼：“起来吧！哀家没有责怪你。”“多谢太后娘娘宽宏大量。”三皇子快速的作揖，“好了，起来吧！这一次要是梁明达真的就是刺客，你们就立下了大功，哀家会记在心上。你们也累了，早些回去休息，此事哀家就查清楚，下去吧！”

    太后既然已经发话，大皇子和三皇子都告退，轻轻抚了抚额头。太后觉得脑袋疼的厉害，就在这个时候，嬷嬷神色匆匆的到太后的身边。“启禀太后娘娘，大事不好了。”又来什么大事，太后睁开眼睛，扯了扯唇角：“又有什么大事？”“太后娘娘，清宁郡主不见了！”

    “你说什么，清宁郡主不见了？”齐玉娴不是好端端的在圣上的寝宫给圣上找解药，怎么人不见了？太后迅速的坐直了身子，直勾勾的望着嬷嬷。嬷嬷硬着头皮：“太后娘娘，奴婢刚刚听清宁郡主的丫鬟莲香过来告sù奴婢，奴婢才知道。昨日清宁郡主还在圣上的寝宫，一早起来就不见清宁郡主的踪影。”

    现在都要等着太后娘娘定夺，要怎么办？“那还愣着干什么，还不赶紧在宫里寻找清宁郡主，去呀！”太后着急的不行，脸色都发白。现在找到了所谓的刺客，但是齐玉娴却不见了。难道是个圈套，现在太后也有些拿不准。嬷嬷第一时间的派人去长平郡主的寝宫找，清宁郡主会不会去找长平郡主。

    长平郡主摇摇头，表示没有见到清宁郡主。只是迅速的拉着宫女的手：“怎么了，清宁郡主怎么了，你倒是说话呀！”跟着着急起来，宫女迅速的跪下：“启禀长平郡主，清宁郡主不见了。”“什么，你说什么，清宁郡主不见了，怎么会不见了，不是在圣上的寝宫，你把话说清楚。”

    一把揪着宫女的衣襟，宫女有些害怕的说道：“长平郡主，具体的事情，奴婢也不知道，还请郡主见谅。奴婢还要去寻找清宁郡主，奴婢告辞。”赶紧起身准备离开，长平郡主不由的松开宫女的衣襟，现在还是让她赶紧去寻找齐玉娴，只是齐玉娴怎么不见了，长平郡主在寝宫也待不住了。

    把长平王妃交代的话给抛在脑后，要出寝宫，宫女拦不住长平郡主。只能眼睁睁的望着长平郡主离开的背影叹气，最后赶紧去告sù长平王妃。长平王妃气的牙痒痒的，就知道长平郡主待不住。都在哄着自己高兴，太后娘娘这边逼着长平王妃做决定，要不要让长平郡主嫁给谢逸。

    谢逸确实是个人才，只是长平王还没有来信，听太后的口气，长平王妃有些吃不准，万一太后在骗着自己？那可怎么办，长平王妃期待着长平王的回信赶紧到，这样长平王妃也不用那么纠结，另外长平郡主和齐玉娴之间关系好。长平王妃很高兴，只是如今这是一个多事之秋，听说圣上都昏迷两日。

    到今日还没有醒过来，长平王妃不免多了几分担心。不让长平郡主离开寝宫，那是为了长平郡主好。只是长平郡主分不清好歹，不听长平王妃的话。长平王妃被逼的没有办法，只能出去寻找长平郡主。另外长平王妃从宫女口中得知齐玉娴不见了，张大嘴巴久久未能回过神。

    宫里最近真的是多事之秋，一件事情连着一件事情。眼下还是出去寻找长平郡主要紧，长平王妃赶紧带着嬷嬷、宫女出去寻找长平郡主。长平郡主一路上小跑，眼睛也没有注意，正好撞到了二公主李妙玉。长平郡主着急的说道：“你怎么不长眼，走路也不看着点儿！”

    现在着急的不行，所以情急之下，长平郡主连头都没有抬，直接的就训斥二公主李妙玉。李妙玉的心情也不太好，萧妃娘娘非要她在寝宫待着。但是李妙玉岂会乖乖的听话，偷偷的跑出来，宫女们自然不敢去告sù萧妃。要不然的话，可要遭到李妙玉的阴险毒打，李妙玉还没有骂着长平郡主。

    眯着眼：“长平郡主，你好大的胆子，现在连本公主都敢骂着。”长平郡主这是才回过神来，原来撞着自己的人是李妙玉。瞧着长平郡主微微愣住，二公主走到长平郡主的面前：“怎么，见到本公主也不知道请安。这就是长平王和长平王妃平日教着长平郡主的嘛！”

    要是说其他的话都可以，就是不能扯到长平王和长平王妃。“长平见过二公主，二公主千岁千岁千千岁！”长平郡主想着齐玉娴曾经对自己说过的话，二公主可是金枝玉叶，皇家的公主，跟她们不一样。要可以的话，尽量不要跟三位公主有证明冲突，否则吃亏的可是她们，尤其现在长平郡主着急要找齐玉娴。

    不想浪费时间，“这还差不多，平身吧！”见到长平郡主乖乖给自己请安，二公主心里舒坦了不少。“你那么着急去做什么，本公主可还没有让你走呢！”眼见长平郡主要离开，二公主出声留住长平郡主。“不知道二公主还有何事？”长平郡主耐着性子，克制住不能生气，不能动怒。

    长平郡主今日好像变性，让二公主都不认识。在长平郡主的四周转一圈，最后二公主停下脚步：“你那么着急做什么，本公主想跟你说说话，也不行。”要是换做平日，长平郡主肯定要生气。但是今日长平郡主微笑：“当然可以。”最后长平郡主被二公主留着多了许久的闲话，才自由的离开。

    太后没有迟疑的让侍卫带着梁明达到跟前，梁明达还没有醒来，但是太后命人用水泼醒梁明达，梁明达没有想到睁开眼睛居然看到了太后娘娘。皱着眉头，怎么到皇宫来了，赶紧给太后请安：“微臣见过太后娘娘，千岁千岁千千岁！”太后眯着眼扫视跪在地下的梁明达。(未完待续。)