
    齐玉娴淡淡的笑着：“宋公子，不知道可否借一步说话？”现在长平郡主跟梁明达在屋里谈话，要是不支走宋南冬，宋南冬想必定然要进去。思前想后，为了长平郡主，齐玉娴只能在心里惹着对宋南冬的厌恶。只要看到宋南冬，齐玉娴就会想起前一世的一幕又一幕，还有定国公府的周氏、齐玉紫，齐玉娴一个都不会放过，思绪慢慢拉回来，宋南冬眯着眼扫视齐玉娴。

    不觉得自己跟齐玉娴有话能说，但是既然齐玉娴主动，宋南冬点点头跟在齐玉娴的身后到了隔壁的客房。小厮本来还指望宋南冬能救着梁明达，但是现在宋南冬居然跟齐玉娴走了。“梁二公子，你把话说清楚，要不然本郡主可真的要去跟太后娘娘请求赐婚，就说本郡主看上你了，你挑选你做郡马。你恐怕还不知道，母妃带着本郡主进京就是为了挑选郡马。”

    好不容易看上一个人，长平郡主没有那么快的变心，既然喜欢，就一定要争取到底。梁明达不免苦恼，自己到底哪里入了长平郡主的眼。让长平郡主喜欢上自己，尤其长平郡主还威胁梁明达，要是不说清楚，就要去太后娘娘面前请求赐婚。梁国公和吴氏要是知道长平郡主看上梁明达，指不定偷乐。

    巴不得梁明达娶了长平郡主，首先不谈长平郡主的容貌，就说长平郡主的家世，梁国公和吴氏肯定很满意。但是梁明达内心不愿意，“长平郡主，其实很简单，我已经有喜欢的姑娘了，还请长平郡主见谅。”梁明达低着头，回答了长平郡主。长平郡主冷眼望着梁明达，“梁二公子，你以为你这样敷衍本郡主，本郡主就会相信你的谎话吗？”

    梁明达不由的汗颜，“郡主，微臣没有欺骗您。”“哼！梁明达，你不要以为本郡主才来京城没有多久，不了解京城的一qiē。本郡主早就派人查探过了，你到现在府上都没有通房小妾，更加没有娶妻。你会有喜欢的姑娘，才怪。你要是真的有喜欢的姑娘，你怎么会到现在还没有娶妻，你就别骗本郡主。”长平郡主突然觉得自己怎么那么聪明，连这些蛛丝马迹现在都能找到。

    “梁二公子，你有什么顾虑你就直接说，我们可以一起解决。”不知道长平郡主哪里来的信心，梁明达不知道该怎么回答长平郡主。真心不擅长这些，多么希望宋南冬早些回来解救自己，只是梁明达可能要失望。宋南冬确实回来，只是现在宋南冬跟齐玉娴在隔壁的客房。

    “不知道清宁郡主有何要对微臣说的？”今日衙门休沐，梁明达和宋南冬、陈轩才有时间聚在一起，平日他们三个人都在衙门领着闲差。“宋公子，其实也不是什么大事情，只是想向宋公子打听一个人。”齐玉娴把玩着手中的白色手帕，向宋南冬打听一个人，宋南冬眯着眼：“不知道清宁郡主想打听谁？”

    在齐玉娴还没有被册封为清宁郡主之前，那可是太后身边的红人，被太后保护的很好。一般进宫，齐玉娴都会蒙着面纱，太后寝宫的太监看守很严。几乎没有人能够看到齐玉娴的容貌，只有太后寝宫的宫人才能看到。连圣上之前都从未见过齐玉娴的容貌，更别说其他人了。

    能够做弘一神医的亲传女弟子，想必自然有其过人之处。宋南冬可不能不提防，没有戒心，什么话都告sù齐玉娴。尤其现在宋南冬已经猜到在梁明达屋里的肯定就是长平郡主。长平郡主和面前的齐玉娴，也就是清宁郡主亲如姐妹。才让长平王妃动了心思收齐玉娴做义女，宋南冬不由的嘀咕。

    在屋里的长平郡主到底会跟梁明达说些什么，能说些什么。似乎也没有什么可说的吧！当然只是宋南冬的想法，现在脱不开身。齐玉娴微笑道：“不知道宋公子是否听说过定国公府的嫡长女？”齐玉娴要打听定国公府的事情，问着宋南冬，宋南冬怎么知道？

    宋南冬不由皱着眉头：“清宁郡主，定国公府的事情，微臣不知，还请郡主见谅。”回答的倒是很快，“宋公子，你可别介意，只是本郡主听太后娘娘提起过，宋夫人和定国公府的大夫人是闺中密友，也许能知道一些。如今看来宋公子的确不知道，还请宋公子不要见外。”

    宋南冬的母亲林氏的确和齐玉娴的母亲陈氏是闺中密友，要不是因为这样，齐玉娴也不会在前一世陈氏去世后不久就跟面前的宋南冬定下亲事。一直期待着能够嫁给宋南冬，让府上的众位姐妹羡慕自己。可是后来到头来，齐玉紫跟宋南冬暗度陈仓，齐玉紫肚里有了身孕，齐玉娴还不自知，把齐玉紫当做好妹妹，掏心掏肺，换来什么，之所以不想回到京城，那是因为京城有太多让齐玉娴伤心的往事，齐玉娴不想回忆起来。

    但是没有办法，已经回到京城，那很多事情就不能避免。自己就一定要一一算账，“母亲确实跟定国公府的大夫人是闺中密友，不过自从多年前定国公府的大夫人过世后，母亲就不曾去过定国公府，至于定国公府的嫡长女不早就随着大夫人去了，难不成清宁郡主不知道？”

    应该不太可能，既然齐玉娴能够知道林氏和陈氏是闺中密友，想必这件事情肯定也知道。不会在拖延时间，宋南冬猛然起身：“清宁郡主，我还有事要去找梁二公子，请郡主行个方便。”没有想到宋南冬没有那么傻，这样快就猜到自己的心思，但是怎么会前一世被齐玉紫给骗着。

    “宋公子，何必那么着急，梁二公子也不会离开，多陪着本郡主待一会儿，宋公子觉得委屈了。”为了长平郡主，齐玉娴现在都要委屈自己说出这样的一番话来。宋南冬微微愣住，不敢置信自己耳朵听到。清宁郡主这话什么意思，该不会清宁郡主喜欢上自己，宋南冬不确定自己是不是多想。

    但是确实没有再想着离开，去找梁明达。两人陷入沉默的尴尬，至于在隔壁的梁明达，也有些无奈的对着长平郡主解释：“郡主，微臣真的有喜欢的姑娘，要是长平郡主不相信的话，微臣可以对天发誓！”说着就竖着手，准备发誓。“梁二公子，你不要这样做戏给本郡主看，本郡主不会相信的！”

    要是此刻长平郡主相信梁明达的话，那就彻底的输了。瞧着面前的长平郡主，墨瞳淡淡潋滟氤氲、抚了抚腕间玉镯，如樱薄唇勾起一抹娆柔笑意，三月熏风拂水袖，一江烟水照花颜。若言国色，不足以倾世。却是曼曼天姿、眉眼里、又添些莫名愁绪、淡妆裹面，素容却美胜任何铅华穿着一袭颜色素淡，花饰简单的淡蓝色长裙，淡雅脱俗，秀丽天成。

    淡淡的蓝色丝质中衣用深兰色的丝线在衣料上绣出了了一朵朵梅花，从裙摆一直延伸到腰际，平添了几分清冷的气质。外披一件浅兰色的敞口纱衣，松松垮垮的披在肩上。袖口领口用蓝色丝线镶边，镂空的蝴蝶花样正好对着中衣的梅花，随着人的走动儿轻轻晃动，就像真的蝴蝶在翩翩飞舞一般一举一动皆引得纱衣有些波光流动之感。

    三千烦恼丝被绾成盘丝髻，只用一只木簪装饰，有着一股淡淡的柔弱和娇媚。用碳黑色描上了柳叶眉，更衬出皮肤白皙细腻，灵动的双眼在眼波流转之间光华显尽。施以粉色的胭脂让皮肤显得白里透红，唇上单单的抹上浅红色的唇红，娇俏可人。

    梁明达就搞不清白，长平郡主怎么就那么死脑筋，跟长平郡主说不清楚。长平郡主一心坚定自己的想法，梁明达就是敷衍自己。怎么可能会有喜欢的姑娘，梁明达可到现在没有小妾、通房，没有娶妻。京城的街头巷尾也没有关于梁明达喜欢任何姑娘的消息，梁明达权衡左右：“郡主，那您要怎么样才能相信！”长平郡主眯着眼：“梁二公子，你要是真的有喜欢的人，你就把她带到本郡主的面前。本郡主才会相信！否则的话，本郡主就缠定你了！”

    天知道现在的长平郡主鼓起多大的勇气才能说出这一番话来，希望梁明达不要再拒绝长平郡主。“郡主，我喜欢的姑娘早在多年前就去世了，我已经决定这辈子终生不娶，还请长平郡主见谅。”梁明达说出心里的话，轻松了不少。长平郡主有些诧异的望着跪在地下的梁明达。

    “梁二公子，你没有跟着我开玩笑，你喜欢的姑娘多年前就去世了，怎么可能？”那姑娘跟梁明达是青梅竹马，但是确实没有听说过。多年前去世的姑娘，那会是谁？再说了，那都已经去世了，长平郡主可是一个大活人，难道还比不过一个死人吗？“就算那位姑娘去世了，你也不能一辈子不娶妻，你这样做，那位姑娘也看不到，你何必委屈自己，梁二公子。”

    长平郡主试图劝着梁明达，但是梁明达很坚定：“郡主，微臣心意已决，还请郡主见谅。”直接拒绝了长平郡主，长平郡主两眼都冒火花了：“梁明达，你应该知道自己的身份，你可是梁国公府的二公子。你怎么可能一辈子不娶妻，你用这个理由拒绝本郡主，本郡主不会相信！”

    说来说去，长平郡主都不相信梁明达，梁明达无奈的叹着气抬起头：“郡主，微臣跟您说的句句属实，您为什么不相信微臣。那好，微臣就告sù您，微臣喜欢的姑娘就是定国公府的嫡长女齐姑娘。想等着齐姑娘及笄后上门提起，只是奈何老天爷早早的让齐姑娘离开人世，我曾经在齐姑娘的坟前发誓，这辈子终身不娶，还请长平郡主见谅！”

    梁明达眼中的认真更加打动了长平郡主，长平郡主点点头：“本郡主相信你就是了，但是现在不一样了，本郡主既然喜欢上你，那就一定要得到你。梁二公子，你就等着！”长平郡主现在要赶紧告sù齐玉娴，让齐玉娴帮忙出出主意。好不容易松口气，长平郡主消失在视线中。

    梁明达此刻还能感受到心里的疼痛，就算那个时候齐玉娴才七岁，可是就是入了梁明达的眼。从此梁明达的眼中再也看不到其他姑娘的好，吴氏这些年没有少在梁明达的耳边嘀咕催促要梁明达成亲。就算梁明达不成亲，但是起码府上要有通房和小妾，可是梁明达什么都没有，也不要。反而更加让吴氏着急，幸亏梁明达还有兄长在，吴氏起码也能对梁明达松懈一些，不用逼着那么着急。

    询问小厮，得知齐玉娴在隔壁的客房，长平郡主迅速的过去敲门：“娴儿，娴儿。”齐玉娴赶紧起身：“来了。”开门见到长平郡主，发现长平郡主的脸色不太好。宋南冬走到门口给长平郡主请安，长平郡主淡淡的点点头：“宋公子不用多礼。”齐玉娴和长平郡主也没有再留在酒楼，迅速的离开。

    宋南冬久久才回过神，到隔壁客房去见梁明达，“大哥！”“二弟，你回来了。三弟现在怎么样了？好些了没？”梁明达调整好心情，询问陈轩。“大哥，你就别担心三弟了，走，我送你回府。”说着走到梁明达的身边要搀扶着梁明达，梁明达摆摆手：“不用了，二弟，我没事，我能自己回府。你回去吧！”不用宋南冬送着梁明达回府，那怎么行呢！

    宋南冬不禁皱着眉头：“大哥，还是我送着你回府，要不然我可不放心。”说着就要搀扶梁明达离开，梁明达认真的说道：“二弟，真的不用了，我能自己回府，你相信我。”宋南冬实在拗不过梁明达的性子，“那好，大哥，我也不逼着你，但是你回府之后，让小厮去兵部尚书府告sù我一声，你平安的到府上了。”梁明达微笑道：“我不是小孩子，你放心便是。行，行，行，我会让人通知你一声，这样可以了吧！”宋南冬临走前还不放心的叮嘱门口的小厮，一定要照顾好梁明达，小厮连连点点头，可算送走了宋南冬。

    小厮轻轻的走到梁明达的身边：“二公子，我们现在该回府了。”“你让车夫送我去一个地方。”梁明达被小厮搀扶着下楼出了酒楼，上了马车，齐玉娴着急的望着长平郡主：“姐姐，现在怎么样了？”梁明达到底怎么说，长平郡主没有迟疑把他们之间的对话都告sù了齐玉娴，齐玉娴认真的听着。

    怎么越是听到最后，齐玉娴越是吃惊。“娴儿，你不知道，我真的觉得梁明达在骗着我，怎么可能喜欢定国公府的嫡长女，那都去世七八年的人。那个时候人家还是小姑娘，他就喜欢人家了。不可能，娴儿，你说我现在该怎么办？”长平郡主亲昵的依偎在齐玉娴的怀里，撒娇的望着齐玉娴。

    齐玉娴此刻真的不知道该怎么形容自己的心情，没有想到梁明达居然喜欢自己，还在自己坟前发誓，终身不娶。感觉有些笑话，见过梁明达也不过几面。也没有到这个地步，梁明达要不就是敷衍长平郡主，不想娶长平郡主。要不就是有其他的心思，这个绝对不可能，齐玉娴怎么都不相信。

    “娴儿，你怎么了？”长平郡主就算再大意，也能发现此刻齐玉娴的不对劲。齐玉娴回过神来，轻笑道：“姐姐，我没事，只是觉得不可思议。要不然我们还是派人去查探一番再做决定。”“娴儿，你和我想到一起去了，只是我要回宫去了，那出宫就很难了，娴儿。”眨着大眼睛巴望着齐玉娴。

    齐玉娴板着脸：“姐姐，你说，那可怎么办？”苦恼的皱着眉头，齐玉娴双手合手：“娴儿，就只有拜托你帮我查探着，等到你进宫给太后娘娘请脉的时候告sù我呗！求求你了，娴儿。”长平郡主恳求齐玉娴，在太后寝宫，长平郡主一举一动都要受到限制，没有在宫外的齐玉娴自在。

    所以长平郡主只能求着齐玉娴，私心想要跟着齐玉娴在一起，不想回宫受到束缚。“姐姐，你放心，我答应你就是了。”“娴儿，我就知道你对我最好了，太谢谢你了。娴儿，那你记得早些查清楚，早些进宫告sù我。”依依不舍的望着齐玉娴，现在时辰也不早了，长平郡主也该回宫。

    要是让太后娘娘担心，那就不好。“我知道了，姐姐，不会让你等太久！”长平郡主拉着齐玉娴的玉手，两个人一起到齐玉娴府上，“姐姐，小心点儿。”齐玉娴朝车上的长平郡主挥挥手，“娴儿，早些进宫来，我等着你。”长平郡主不放心的交代着，朝齐玉娴眨眨眼睛，“我知道了，姐姐。”

    陈嬷嬷听着丫鬟告sù自己，齐玉娴和莲香回来了，现在在大厅。忙不迭的放下手中的账本，迅速的赶到大厅。见到齐玉娴赶紧请安，“嬷嬷，不用多礼。”齐玉娴快速的扶着陈嬷嬷起身，陈嬷嬷上下的打量着齐玉娴，见到齐玉娴平安无事，心里才真正的放心下来。莲香也给陈嬷嬷请安，陈嬷嬷心情好，赶紧吩咐厨房给齐玉娴准备齐玉娴爱吃的糕点。“嬷嬷，不用忙活了，这些日子我不在府上，辛苦您了。”不舍的拉着陈嬷嬷的手，感谢陈嬷嬷。(未完待续。)