
    齐明建松口答应刘氏，刘氏松了一口气，连忙说道：“老爷，您放心，妾身的办法肯定可以让崔姨娘醒过来，到时候妾身一定给翠姨娘赔不是。还请老爷消消气，来，坐下来，妾身慢慢的跟您说。”亲昵的扶着齐明建坐下，齐明建不知道刘氏葫芦里到底卖什么药，只有顺着刘氏的意思坐下。

    就要看刘氏能耍什么花样，刘氏一边给齐明建的双肩按摩，一边小声的说道：“老爷，前段时间圣上遇刺，昏迷不醒的事情，您肯定听说了吧！”齐明建点点头，肯定听说，那么大的事情。“老爷，您想想看，圣上遇刺昏迷不醒都能醒来，崔姨娘不过就是小产伤着身子，妾身相信肯定能好起来。”

    刘氏提醒的已经跟明确，相信齐明建能明白。只是如今齐明建的脑子有些糊涂，“你到底想说什么，就直接说，不用拐弯抹角的兜圈子。”齐明建没有那个耐心也没有时间，床上翠竹的脸色越来越难看。刘氏只有低着头：“老爷，妾身想着要不然我们去请清宁郡主给翠姨娘请脉。”

    让清宁郡主来救翠竹，你说齐明建怎么没有想到。顿时齐明建大喜的起身：“你说的对，可以去请清宁郡主，你在这里好好照顾翠竹，我现在就去请清宁郡主过府。”齐明建恐怕已经忘记，刚刚清宁郡主可是在老太君的院子看到齐明建撒泼的那一幕，会答应救着翠竹这个贱人才怪呢？

    刘氏才不会让翠竹这个贱人活过来，不过给齐明建指了条所谓的光明大道，勾唇浅笑目送齐明建拄着拐杖离开院子。刘氏慢慢的走到床边，抚摸翠竹的脸蛋：“翠竹，你很快就能去跟大嫂还有大姑娘团聚了，哈哈。”老太君在屋里秘密的跟齐明德和齐明辉商量，只见薛嬷嬷在门口小声的禀告，三老爷齐明建急冲冲的出府去了。老太君之前叮嘱过薛嬷嬷，要是三老爷一有动静，一定要来禀告老太君，不管老太君在做什么，都要及时禀告。

    齐明德皱眉：“老太君，三弟现在急冲冲的出府做什么？”该不会齐明建又想到了什么，老太君拍着桌子气愤的说道：“混账，混账，不让老身省心。老大，你赶紧派小厮出去盯着他，看看他到底出去做什么。”相信其他的事情，不用老太君多吩咐，齐明德肯定知道。“老太君，儿子知道了，那儿子就先告辞。”老太君点点头目送齐明德离开的背影，齐明辉也跟着作揖要离开。

    “老身跟你们说的事情，你们记在心上就好了。不要出去宣扬，谁都不能说，记住没有！”其实不用老太君交代，齐明辉也清楚，“老太君，您放心好了，儿子知道了，那儿子就先告辞了。”一个一个都走了，老太君总算能松口气。府上的事情现在还需要老太君操心，薛嬷嬷端着参汤走到老太君的身边。

    “老太君，这是奴婢特意吩咐厨房给您熬的参汤，您喝几口。”把参汤递到老太君的面前，老太君摆摆手：“赶紧端下去，我不想喝。”知道薛嬷嬷的好意，只是烦心事情太多，老太君没有心思喝参汤。薛嬷嬷有些心疼的劝着：“老太君，您气坏了自己的身子不值当，听奴婢的，喝了这碗参汤。”

    小心翼翼的舀了一勺参汤到老太君的嘴边，老太君淡淡的望着薛嬷嬷，最后妥协的张开嘴，喝了参汤，薛嬷嬷大喜的喂着老太君喝了小半碗参汤，也确实不容易。接着薛嬷嬷就扶着老太君去榻上躺着休息，老太君的精力大不如从前。薛嬷嬷也有些担心，要是老太君那日去了，自己在定国公府该怎么办？

    周氏许诺自己的好处还会有么，薛嬷嬷这一刻突然没那么肯定。没有什么事情是一成不变，三老爷没多久前还拿着剑嚷着要杀了刘氏，现在不一样妥协了。薛嬷嬷收回心思，关上门去院子忙活。齐明德交代完小厮出府盯着齐明建，就迅速的回到了院子，周氏赶紧上前伺候齐明德。

    “老爷，您回来了。”对于三房的事情，周氏也密切的关注。只是现在齐明德什么都不说，周氏只有主动开口问：“老爷，如今怎么样了？”“还能怎么样，老太君在一日，定国公府就不会分家。”齐明德巴不得早些分家，把三房赶出定国公府，离的远远的，只有二房，住在定国公府也无妨。

    毕竟齐明辉和明氏不是拎不清的人，唯有三房，齐明建是废人不说，刘氏就更加眼皮子浅。当初老太君做主让齐明建娶刘氏，那就是个错误。只是现在说这些，并没有什么卵用。周氏自然也希望三房离开定国公府，刘氏那幅嘴脸，周氏见到一次就头疼一次，“老爷，那要是老太君不在了呢？”周氏小心翼翼的说出口，顿时齐明德回过头，目光在周氏的身上打转。

    思考周氏口中的话到底什么意思，周氏似乎意识到不对劲，连忙解释：“老爷，您别多想，妾身不是那个意思。妾身的意思就是暂且忍着，总有一日，老太君要离开我们，是吧！”周氏后背浑身冒着冷汗，不过齐明德突然紧紧的抱着周氏，“夫人，你说我怎么没有想到呢？”

    “老爷，没有想到什么？”周氏下意识的脱口问出，该不会就是老太君不在了。他们夫妻两个人的想法不谋而合么，“夫人，就是你刚刚的意思。”齐明德眉头舒展开来，顿时整个人豁然开朗起来。周氏讪讪的笑着：“老爷，妾身刚刚不过随口胡说，当不得真，老爷，您可别往心里去。”

    “要是我往心里去了，那又该怎么办？”齐明德反手握住周氏的手，一把拉着周氏坐在自己的大腿上，轻轻的环住周氏的细腰。周氏有些羞涩的低着头：“老爷，这个可是大白日。”是不是有些不太好，“你呀！现在倒是变了性子，当初可不是这样，怕什么，有没有其他的人，再说了，我们是夫妻，不用害怕。来，我们好好商量商量。”轻轻的在周氏的耳垂边吹着气。

    周氏身子一缩，齐明德低沉的笑着。齐明辉也回到院子，明氏赶紧起身：“老爷，您回来了。”说着走到齐明辉的身边，齐明辉点点头坐下。明氏瞧着今日齐明辉似乎跟往日不太一样，关切的问道：“老爷，您这是怎么了，是不是有什么烦心的事情，要是可以的话，妾身可以帮着您一起分担。”

    说着就给坐下的齐明辉按摩起来，齐明辉闭上眼睛，让明氏给他按摩。许久之后，明氏的手有些酸痛，就停下来。齐明辉突然睁开眼睛，“夫人，你坐下。”拉着明氏玉手，把玩着，明氏摸不透齐明辉到底要跟她说些什么。“老爷。”轻轻的张开嘴，到底想要说什么，总要让明氏心里有个底，“夫人，老太君不答应分家。”本来明氏就没多指望老太君会答应分家。

    “老爷，既然老太君不答应，那就不分家，不也挺好的么。”明氏反过来安慰齐明辉，齐明辉眯着眼：“夫人，你真的觉得不分家也挺好。”“老爷，要是分家，我们定然要搬出定国公府，出去之后，日子也许没有在定国公府这样舒坦。老爷，您是不是有其他的打算？”

    这个时候明氏脑海中闪过一个念头，快的让明氏抓不住。齐明辉握住明氏的手：“夫人，你甘心就这样一辈子留在定国公府，被大哥大嫂压着。”齐明辉最近越来越让明氏难以琢磨，猜不透齐明辉到底想些什么。“老爷，那您到底什么意思，您想要老太君答应分家？”

    分家对齐明辉和明氏似乎没多少好处，另外周氏肯定巴不得他们二房三房都离开定国公府，现在宫里的齐妃娘娘很得圣上的恩宠，要是哪一日齐妃娘娘身怀龙嗣，那定国公府的未来就说不清了。明氏可不会放过这个大好的机会，离开定国公府，俗话说的好，背靠大树好乘凉。

    齐明辉是有什么其他的想法，明氏直勾勾的望着齐明辉，“夫人，圣上如今年纪越来越大，这一次遇刺肯定会让圣上有所准备。”明氏还是不太了解齐明辉的想法，“老爷。”明氏一脸茫然的望着齐明辉，“夫人，我这样跟你说，几位皇子中，你觉得哪位皇子能成为太子？”

    这样说来的话，想必明氏能明白。明氏张大嘴巴：“老爷，您的意思有皇子想要拉拢您？”果然明氏不是很笨，齐明辉点点头，明氏的心提到嗓子眼了：“老爷，到底是哪位皇子，能告诉妾身吗？”明氏是齐明辉的正妻，跟齐明辉那是一根绳子上面的蚂蚱，齐明辉想着就俯身在明氏的耳边嘀咕，只见明氏脸色骤变，“夫人，为夫现在还没有决定好。”

    “那就好，老爷。”明氏松口气，但是总有一种不好的预感，也许明氏多虑了。齐明建到了齐府门口停下，太后曾经说要给齐玉娴建郡主府，但是被齐玉娴拒绝。齐玉娴只要有郡主的名分就好，住在哪里还不都是一样。宅子只是住人的地方，齐玉娴没有那么多的讲究，

    突然听莲香说齐明建要见自己，齐玉娴口中的茶水差点儿要喷洒出来。齐明建怎么会想着要见自己，不是才闹着要休了刘氏，杀了刘氏，找齐玉娴做什么？莲香瞧着齐玉娴在发呆，轻轻的喊着：“姑娘，姑娘。”齐玉娴回过神来，“那现在怎么办？”莲香迅速的问着齐玉娴，齐玉娴笑道：“莲香，你去请他进来。”齐玉娴倒想要会会齐明建，想知道齐明建到底想要做什么。

    反正这是在齐府，齐明建怎么也不敢乱来。齐明建匆匆忙忙走在前面，莲香跟在身后，有那么着急吗？不一会儿就能见到齐玉娴，莲香赶紧跟上齐明建的步伐，到了大厅，齐明建迅速的给齐玉娴请安：“见过清宁郡主，千岁千岁千千岁。”“三老爷客气了，赶紧起来，来人，给三老爷赐座。”

    丫鬟迅速的搬着椅子在齐明建的身后，齐明建刚刚走的有些急，现在腿有些疼。但是为了救翠竹，齐明建只有惹着。迅速的说道：“清宁郡主，草民这次前来就是想求清宁郡主救救草民的姨娘。”说着齐明建就要跪在齐玉娴的面前，救救齐明建的姨娘，那是翠竹么，其实齐玉娴早就猜到齐明建的来意。

    就等着齐明建登门求着自己，要不然的话，齐玉娴不好出手救着翠竹。齐明建以为齐玉娴不答应，迅速的说道：“郡主，之前都是草民鲁莽，让郡主见笑了。只是郡主，草民真的没有办法，只有郡主能救着草民的姨娘。郡主，只要您能救着草民的姨娘，草民这辈子就给郡主当牛做马，在所不辞。”

    “三老爷，您赶紧起来，有什么话我们慢慢的说。只是三老爷，本郡主有一个疑问，不知道是否可以请三老爷解惑？”齐玉娴端起桌上的茶杯慢慢的喝起来，“郡主，有什么话尽管问，只要草民知道，一定知无不言言无不尽。”齐明建这样说话，齐玉娴就放心多了，起码现在可以看出来在齐明建的心里，翠竹还是很重要，起码比刘氏要重要。

    只是刘氏毕竟是齐明建的发妻，齐明建是不是有些过分。“三老爷，三夫人哪里不如翠姨娘？”齐明建不免皱眉，俗话说的好家丑不可外扬，只是现在情况紧急，为了救翠竹，也只能告诉齐玉娴：“郡主，有些事情一时半会也说不清楚，郡主，草民发誓，只要郡主可以医治好翠姨娘，草民都可以告诉您。只是现在还请郡主大发慈悲，赶紧去救救翠姨娘。”

    齐明建着急的眼眶都红润，怎么也没有想到齐明建还有这一次。“三老爷，本郡主可以去定国公府医治翠姨娘，但是三老爷，本郡主不敢保证，一定能医治好翠姨娘。另外，还有一个要求，就是不知道三老爷是否能答应？”齐明建现在也顾不得什么要求，别说一个，就是一百个，一千个，只要能救好翠姨娘，齐明建都会咬着牙答应，“郡主，您请说。”

    “很简单，要是本郡主医治好了翠姨娘，你就休了翠姨娘。”齐玉娴这话什么意思，一时之间让齐明建有些丈二和尚摸不着头脑。休了翠姨娘，为什么要休了翠姨娘，难不成齐玉娴也站在刘氏这边，帮着刘氏说话，要要是这样的话，齐明建还不如现在就打道回府，不用低声下气的求着面前的齐玉娴，“三老爷，怎么样，想清楚了没有？”

    “郡主，要我休了翠姨娘那是绝对不可能的事情，就算我死了。那也不行，郡主！”齐明建很坚定的拒绝齐玉娴，齐玉娴淡淡的笑着：“三老爷，你就眼睁睁的看着翠姨娘死在你的面前，你于心何忍？”“可是郡主，你为什么要我休了翠姨娘？”齐明建坚定的望着齐玉娴，想知道齐玉娴的真实想法。

    “三老爷，没有那么多为什么，你要不答应休了翠姨娘，本郡主就不去医治翠姨娘。”翠竹在定国公府的日子肯定不舒服，齐玉娴不能眼睁睁的看着翠竹受苦。而无动于衷，如今趁着这个机会，可以从齐明建的手里拿到休书，自然好了。齐明建要是想让翠竹死，那就不妥协。

    否则的话，齐玉娴敢保证，齐明建最后肯定会妥协的答应，反正不是齐玉娴求着齐明建，齐明建有求于人，那就要妥协。果然齐玉娴没有猜错，“郡主，既然您要这样才能救着翠姨娘，那草民答应您就是。”齐玉娴松口气，“三老爷，你答应就好，莲香，赶紧给三老爷准备笔墨纸砚。”莲香快速的下去准备，齐明建没有想到齐玉娴做的那么绝对。

    现在就真的要写下休书休了翠姨娘，在齐玉娴的逼迫下，齐明建很不心甘情愿的写下了休书，齐玉娴快速的看完，就收到衣袖中，“三老爷，走吧！”齐玉娴现在就去定国公府医治翠竹，三老爷不放心的提醒：“郡主，要是您医治不了翠姨娘，可否把刚刚的休书还给我？”

    “三老爷，你放心好了，这休书我不会白要的，赶紧走吧！”齐明建被齐玉娴一提醒，迅速的跟上齐玉娴的步伐，上了马车。其实齐明建的心里抱着一个念头，就是齐玉娴不过为了试探自己对翠竹的感情。怎么可能做出拆散别人姻缘的事情，所以齐明建才有恃无恐的写下休书。

    莲香小声的问道：“姑娘，您为什么要三老爷写休书休了翠竹？”“你觉得翠竹这些年在定国公府的日子会舒坦吗？”莲香摇摇头：“郡主，奴婢不清楚，要不然奴婢马上派人去打探打探？”再告诉齐玉娴也不迟，齐玉娴无奈的叹着气：“不用查探我就知道，肯定不好。要是真的好的话，翠竹肚里的孩子会小产吗？”

    齐明建能保护好翠竹才怪，另外尤其刘氏还在当着老太君的面胡说八道，玷污翠竹的名誉。齐玉娴忍不下这口气，莲香点点头：“姑娘，还是你聪明，奴婢怎么没有想到呢？”讪讪的低着头，“你呀！一会儿就站在我身边，其他什么话都不要说，记住没有。”不放心的交代莲香，莲香点头如捣蒜：“姑娘，奴婢知道了。”很快马车在定国公府停下，齐明建快速领着齐玉娴到院子给翠竹把脉。(未完待续。)