
    梁国公的厉害，梁明亮可领教，有些犹豫的望着梁明珠。梁明珠不屑的哼道：“你以为你被圣上册封清宁郡主，你就真的飞上枝头变凤凰。你不过就是一个孤女，别用郡主的身份来压着我。还有我父亲怎么管教我，那是我们梁国公府的事情，跟你无关，你要是识趣一些，就闪开。”

    要是坏了梁明珠的好事情，梁明珠可不会放过齐玉娴。同时梁明珠的心里也好好奇着，怎么长平郡主昏倒了，齐玉娴还没有昏倒。她们的茶水中都被下药，应该一起昏倒。没有道理齐玉娴还清醒，梁明亮左右为难，毕竟怎么说，齐玉娴和长平郡主那可是郡主，自己不过是梁国公府的庶子。

    可是要不听梁明珠的话，要不然梁明亮在梁国公府的日子不好过。梁国公、梁国公夫人吴氏、大少爷和二少爷都很宠爱着梁明珠，梁明珠在梁国公府那备受恩宠。要是梁明珠在吴氏和他们的面前说自己的坏话，那么梁明亮在梁国公府的日子可不好过，现在梁明亮备受煎熬，不知道该怎么办才好。

    一直迟疑的低着头，梁明珠望着齐玉娴：“考虑的怎么样？”齐玉娴抬起头：“梁姑娘，恐怕要让你失望了，我是不会让你动长平郡主一根手指。”莲香有些紧张，出门的时候，只有莲香跟着齐玉娴和长平郡主一起出门。陈嬷嬷不太放心，但是齐玉娴和长平郡主坚持，陈嬷嬷也只能默许莲香跟随她们出门。

    现在莲香想冲出去找人。但是门口有小厮堵着，连门都出不去。“齐姑娘，上一次在德馨美容养生店的帐。我们还没有算，你最好这一次不要再招惹本姑娘。”梁明珠威胁齐玉娴，齐玉娴脑子飞快的转着，到底要怎么样才能解脱？齐玉娴带着长平郡主从宫里出来，要保证好长平郡主的安全。

    要是长平郡主出半点儿差cuò，齐玉娴该怎么跟太后娘娘和长平王妃交代。辜负她们的期望，“梁姑娘。你二哥要知道，你觉得会怎么样？”齐玉娴提到梁明达，梁明珠微微愣怔：“我二哥怎么会帮着你。那可是我的亲二哥。”梁明珠心里有些害怕，但是还是咬着牙不松口。

    况且梁明珠做事也有自己的理由，宋淑媛在一边有些干着急。要是拖得时间越久，那就对她们越来越不利。赶紧给梁明珠使眼色。梁明珠顺手拿起桌上的茶杯就要朝齐玉娴的头上砸过去。齐玉娴吹着口哨，就在这个时候两位黑衣侍女出现在齐玉娴的面前，梁明珠没有想到齐玉娴还有这一招。

    在齐玉娴昏倒之前，赶紧吩咐：“带着我和长平郡主回府。”两位侍女没有迟疑，一人抱着昏迷的长平郡主，一人抱着刚刚昏迷的齐玉娴。梁明珠大声的喊着：“你们还愣着干什么，赶紧拦住她们。”朝门外的小厮吩咐，梁明亮不由的轻笑：“大妹妹。要不然这件事情还是算了。”

    梁明亮扯着梁明珠的衣袖，示意梁明珠赶紧让齐玉娴和长平郡主离开。梁明珠恨铁不成钢的瞪着梁明亮。成事不足败事有余的东西。一点儿用处都没有，“你给我闭嘴，这里还没有你说话的份。”五六个小厮赶紧冲进来，挡在两个侍女的面前，侍女互相的交换眼神，几个普普通通的小厮，她们还不看在眼里。

    让梁明珠失望的就是，五六个小厮根本不是齐玉娴身边两个侍女的对手，很快就被打倒在地上。梁明珠内心有些恐惧，要是这一次让齐玉娴和长平郡主走了。后果肯定很严zhòng，她们不会轻yì的放过梁明珠等人。梁明珠咬着牙：“三哥，你还愣着干什么，还不赶紧上。”

    说着梁明珠就吧梁明亮往前推，侍女迅速的对付梁明亮，梁明亮就算是梁国公府的三少爷，又能怎么样。平日没有缺少锻炼，到了关键时刻，简直就是不堪一击。宋淑媛这个时候很离开包间，万一被人知道自己和梁明珠联手设计了长平郡主和齐玉娴，兵部尚书和吴氏还不打死宋淑媛。

    想到这里，宋淑媛转身就要离开，但是望着身边的梁明珠，宋淑媛又有些犹豫。好不容易才跟梁明珠做好姐妹，要是这一次走了，梁明珠定然从心里记恨宋淑媛。还有梁明珠答应宋淑媛帮着戳和梁明达和宋淑媛，宋淑媛左右为难。梁明珠没有来得及反应过来，就眼睁睁的望着侍女带着长平郡主和齐玉娴离开。

    宋淑媛走到梁明珠的面前，着急的询问：“我们现在该怎么办？”“还能怎么办，赶紧回府去。”说完梁明珠冷眼瞪着地上昏倒的梁明亮，就是没有用的废物。要是换成二哥，怎么会被两个侍女欺负。梁明亮就是没有梁明达有用，靠得住。只是要让齐玉娴跟梁明达，梁明珠才不傻。“你回去兵部尚书府，什么都不要说，有什么事情我来解决就行了。”梁明珠不放心的盯着宋淑媛。

    宋淑媛可巴不得听到梁明珠这样说，连连点点头：“我知道了，那我就先回府去了，有什么事情我们再联系。”临走的时候依依不舍的望着梁明珠，梁明珠目送宋淑媛离开的背影，很快就勾唇浅笑。莲香跟在侍女的身后上了马车，到了门口，两个侍女就消失，莲香赶紧进入喊着翠玉跟自己一起扶着齐玉娴和长平郡主回院子，翠玉不敢置信的望着马车上的齐玉娴和长平郡主。

    莲香催促：“翠竹，你别愣着，要是被陈嬷嬷知道了，可没有我们好果子吃。赶紧趁着陈嬷嬷不知道，赶紧把长平郡主和姑娘扶着回院子。”翠竹没有迟疑，赶紧上前跟莲香扶着长平郡主先回到院子，再等到扶着齐玉娴回到院子的时候。刚刚扶着齐玉娴躺下来。齐玉娴就睁开眼睛，坐直了身子。

    可是把莲香和翠玉吓得脸色苍白，“姑娘。你……”莲香用手指着床上的齐玉娴，“怎么，见到我没事，你很失望。”齐玉娴故意板着脸为难莲香，莲香连忙摇摇头：“姑娘，奴婢不是这个意思，还请姑娘不要生气。奴婢只是。只是觉得，觉得好奇。”莲香低着头，她的想法。齐玉娴自然清楚。

    “长平郡主是不是回到院子？”“启禀姑娘，奴婢刚刚和翠玉扶着长平郡主回到院子，马上就派人去请大夫过府给郡主把脉。”莲香抬起头认真的回答，齐玉娴摆摆手：“不用请大夫。你们下去吧！”齐玉娴亲自去给长平郡主把脉就好。齐玉娴不过装昏倒而已，就那点儿药岂能对齐玉娴有用。

    当初跟师父在一起生活的几年中，齐玉娴不知道泡了多少的药酒，身子早就百毒不侵。只是没有人知道而已，这些事情，齐玉娴也不用往外说。拿着长平郡主的手就开始把脉，长平郡主被下了只是简单的蒙汗药。休息一会儿就好了，不用过于担心。只是齐玉娴眯着眼，这一次梁明珠主动的喊着她们。

    齐玉娴心里就犯嘀咕。怎么好端端的会那么殷勤，还请她们去酒楼用膳。齐玉娴就想知道梁明珠到底有什么目的，俗话说的好，不入虎穴焉得虎子。果然梁明珠露出了真面目，让她三哥来，摆明要破坏齐玉娴和长平郡主的名声。打的好算盘，幸亏威远侯府老太君送给齐玉娴的两个侍女。

    一直陪在齐玉娴的身边，保护齐玉娴，这份恩情，齐玉娴会记在心上。正是因为有侍女在暗中保护齐玉娴，齐玉娴才敢如此做。另外齐玉娴也想让长平郡主长点儿心眼，不要对所有的人都没有保留。

    一个时辰后，长平郡主慢慢的睁开眼睛，四周很熟悉。已经回到了院子，迅速的从床上起身坐直身子，这才发现齐玉娴在屋里坐着看书。长平郡主轻声的喊着：“娴儿。”齐玉娴回过身子：“姐姐，你醒了。”迅速起身来到长平郡主的床边，长平郡主抚摸着脑袋，现在还有些迷糊。

    “娴儿，我这是怎么了？我们在酒楼发生了什么事情？”长平郡主眨着大眼睛迷茫的望着齐玉娴，齐玉娴浅笑：“姐姐，我们被人下药了。”“被人下药。”长平郡主脱口而出，另外脑子已经飞快转动。“娴儿，该不会是梁姑娘和宋姑娘？”说实话，梁明珠和宋淑媛两个弱女子，对长平郡主和齐玉娴下药做什么？

    后来进屋的梁明亮一直盯着齐玉娴让长平郡主有些气愤，其他还真的没有什么。“姐姐，日后你要记住防人之心不可无，对梁姑娘和宋姑娘要多留几个心眼。”这一次的事情就当做一个教训，万一，齐玉娴只是想着万一真的被梁明珠给得逞，现在就该她们后悔莫及，肠子悔青也无济于事。

    “不行，娴儿，我一定要去找她们两个人算账，在光天化日之下就敢给我们两个人下药。肯定有所图谋，娴儿，我一定要出口气。要不然我们不是白白的受苦。”说着长平郡主就要下床，齐玉娴拦着长平郡主。“娴儿，你拦着我做什么，难道你要我就这样算了，不行，娴儿，你别拦着我。”

    长平郡主真的越想越是生气，梁明珠和宋淑媛两个人的心也太狠毒。亏得长平郡主还觉得她们脾气和秉性不错，要真心的相交做朋友。哪里知道她们居然给自己和齐玉娴下药，还有后来进门的梁明亮，长平郡主不傻。应该能大概猜到了她们到底想要做什么，“郡主，你别冲动，我们现在没有任何的证据，就算去找她们算账，又能怎么样，这一次的事情就当做一个教训。日后我们多她们多提防一些。”齐玉娴劝慰长平郡主。

    长平郡主拉扯齐玉娴的衣袖：“可是娴儿，要我就这样轻yì的放过她们，我才不甘心呢！”撒娇的嘟着嘴，齐玉娴微笑道：“姐姐，你就听我一次，好不好？”齐玉娴都这样说了，长平郡主咬咬牙：“嗯！我听你的，算她们这一次运气好，要是再有下一次的话。我可不会那么轻yì就放过她们。但是我一定要告sù母妃，让母妃也知道她们的真实面目。”

    这个可就是长平郡主和长平王妃之间的事情，齐玉娴也不好插手。只能轻柔的笑着。还没有休息一会儿，这个时候就听到莲香着急的声音在门外响起：“郡主、姑娘，梁国公和夫人在大厅。”长平郡主下意识的说道：“娴儿，梁国公和夫人来做什么？”长平郡主可刚刚的想要放过梁明珠，难不成他们来替梁明珠登门道歉，要是这样的话，长平郡主倒是可以接受。

    但是心里也不会真心的原谅梁明珠和宋淑媛。齐玉娴可没有那么好的心态。连梁国公都出动，想必有什么要紧的事情。“姐姐，我们还是去大厅看看。”长平郡主认真的点点头：“娴儿。你说的对，你等我一下，我马上就好。”简单梳洗两个人就一起来到大厅，梁国公一本正经的坐着。

    身边的梁国公夫人吴氏跟着坐下。见到长平郡主和齐玉娴来到大厅。梁国公起身作揖给两位郡主请安。但是齐玉娴从梁国公的脸上很看出来，来者不善。吴氏倒是平和许多，“两位郡主，真的抱歉，贸然打扰两位郡主。”长平郡主微笑：“梁国公夫人说笑了，两位赶紧坐下。”

    齐玉娴和长平郡主也跟着坐下，梁国公没有瞧见吴氏对自己使眼色。严sù的说道：“不知道小儿怎么得罪两位郡主，两位郡主要对小儿下如此狠毒的手。”一副兴师问罪的模样。不免让长平郡主茫然：“梁国公，您这话是何意？”齐玉娴瞧着梁国公亲自来了。肯定不是开玩笑。

    只是两个侍女不是没有分寸的人，怎么会对梁明亮下毒手。难道其中还有其他的猫腻，齐玉娴只能胡乱的猜测。毕竟此刻齐玉娴不知道梁明亮到底怎么样，“长平郡主，小儿被人抬着回到梁国公府，大夫过府给小儿诊治。说小儿日后不良于行，变成废人，还请长平郡主和清宁郡主给我一个交代。”

    吴氏有些愧疚的说道：“两位郡主，公爷要是有得罪的地方，妾身代替公爷给两位郡主赔不是。”“你给我闭嘴，这里还没有你说话的份。”梁国公朝吴氏瞪着，要不是吴氏平时疏于对梁明亮的管教，怎么会变成现在的模样。就算因为长平郡主和清宁郡主才变成如此，但是梁国公的心里还是怨恨吴氏。

    吴氏生为嫡母，没有管教好庶子，就是吴氏的错。吴氏迅速的低着头，不知道在想些什么。梁国公的目光直勾勾的望着长平郡主和齐玉娴，长平郡主顿时就着急的解释：“梁国公，您这话可何从说起，我们怎么知道梁三公子不良于行，日后变成废人，再说了，要是真的如此，那就是报应。”

    长平郡主的话一说出口，齐玉娴顿时就头疼，这样的话怎么能胡乱的说出口。尤其当着梁国公和吴氏的面，齐玉娴真的想捂住长平郡主的嘴巴，让长平郡主不要再说好。“长平郡主，您这话是什么意思？”长平郡主把梁国公惹怒，梁国公作为圣上身边的宠臣，难道还会忌惮小小的长平郡主？

    传出去还不让人笑话，长平郡主板着脸：“梁国公，本郡主说的可是实话，贵府的梁姑娘和梁三公子做了什么事情，他们心里清楚。本郡主没有去梁国公找他们的麻烦就好了，现在梁国公和夫人居然来责怪本郡主和清宁郡主，真是笑话。”好不容易被齐玉娴劝着不去梁国公找梁明珠的麻烦。

    现在梁国公和吴氏主动送上门，又把长平郡主的怒火激起来。“长平郡主，我不想听其他的废话，只是想让两位郡主给小儿一个交代。”梁国公两眼冒火花，吴氏有些愧疚的低着头，说实话，吴氏私心不想随着梁国公一起来找两位郡主的麻烦。吴氏才不会相信，长平郡主和齐玉娴没有分寸，会对梁明亮下那么凶狠的毒手，奈何梁明珠跪在梁国公的面前。

    吴氏朝梁明珠使眼色，梁明珠这个丫头就跟没有看到一样。梁国公生气起来，连吴氏都不敢招惹。“不知道梁国公想要什么样的交代？”齐玉娴淡淡的对上梁国公深思的双眸，梁国公对齐玉娴不陌生，圣上提起过几次，齐玉娴帮太后娘娘调理身子，是太后娘娘身边的大红人。尤其在不久前，刚刚成为长平王妃的义女，被圣上册封为清宁郡主。

    但是梁国公不害怕，梁明亮被下人抬回府，双腿已经被打折，请着大夫过去。大夫也没有办法医治，梁明亮的下半辈子只能在床上度过，变成废人一个。梁国公怎么能不气愤，就算梁明亮平日不受到梁国公的重视，只是姨娘所生的庶子。但是那也代表梁国公府，不能就平白无故的让长平郡主和清宁郡主欺负，要不找她们讨回公道，是不是就以为梁国公府好欺负。

    只是齐玉娴的话，一时之间梁国公不知道该如何回答。也确实对，“梁国公，您也不是无礼之人，您觉得我们两个弱女子能对梁三公子做什么？其中肯定有什么误会，还请梁国公明察。”(未完待续。)