
    “父亲，儿子真的不能说，还请父亲见谅！”梁明达低着头，满心愧疚不知道该怎么样面对梁国公。“到底什么事情不能说，比整个梁国公府在你的心里重要，梁明达，你真的太让为父失望了。为父再问你最后一遍，你到底说还是不说！”直勾勾的瞪着梁明达，梁明达咬着牙：“不能说，请父亲见谅！”

    依旧不能说，不能说，梁国公又打了梁明达一个耳光，但是梁明达依旧沉默，没有吭声。梁国公不知道该怎么办，“好，既然你不能说，为父也不逼着你。”听到梁国公的话，梁明达松了口气：“多谢父亲。”感激的朝梁国公作揖，“虽说我不过问，但是我想问你，现如今你打算怎么办？”

    这可是很现实的问题，要是不问清楚，梁国公心里没谱。梁国公的话彻底让梁明达迟疑，“还有你身上的伤怎么回事？”皱着眉头盯着梁明达，想听到梁明达的回答。梁明达沉默许久，梁国公等着不耐烦。“为父跟你说话的时间不多，你倒是赶紧的说呀！”恨不得梁明达把什么事情都告sù自己，只是梁明达不说，梁国公打着梁明达，也无用。

    白费力气，“父亲，儿子不知道从何说起。”难道告sù梁国公在酒楼遇到长平郡主说喜欢自己，被梁明达拒绝。后来喝醉酒已经清醒不少的梁明达吩咐车夫去城外齐玉娴的坟前，梁明达突然想跟齐玉娴说说话。后来在齐玉娴的坟前见到了跟踪自己的清宁郡主，再后来就遇到了一群黑衣人，慌乱中梁明达救了齐玉娴，帮齐玉娴挡了一剑，要是被梁国公知道，梁明达不敢想象后果会怎么样？会牵扯出什么样的事情来，所以最好的办法还是梁明达沉默以对。

    这样梁国公什么都不知道，也不会为难梁明达。梁国公刚刚要开口，就听到有太监喊着梁国公和梁明达，太后娘娘有请。已经一炷香的时辰过去，相信该说的话也都说清楚，梁国公不由的感慨时间过的快。从梁明达的口中什么都没有问出口，梁国公无奈的叹着气从梁明达的身边走过去，回到御书房。

    太后眯着眼：“梁国公，可以给哀家一个交代了吗？”“启禀太后娘娘，微臣无能，还请太后娘娘恕罪。”跪在太后的面前求饶，吴氏两眼一闭，昏了过去。梁国公着急的望着昏倒的吴氏，太后轻轻的说道：“好了，梁国公，此事哀家只有定夺，你还是想带着夫人回去好好休息。”

    留着梁国公在御书房也无用，反而还给太后添乱。还不如早些的让梁国公带着吴氏回去休息，尤其现在吴氏昏倒。要是万一有什么情况，还不都是怪着太后。太后可不想承担这样的罪名，“多谢太后娘娘，微臣遵命。”临走的时候，梁国公不放心的盯着梁明达看了一眼，递给梁明达一个自求多福的眼神。

    一时之间梁国公头脑也是糊涂，需要好好回府想想清楚。见到吴氏昏倒，梁明达多想上前扶着吴氏，一起回去梁国公府。但是不能，梁明达跪在太后的面前，强忍胸口处的疼痛。太后板着脸：“来人，把梁明达拉下去！”“是！”侍卫迅速的答应带着梁明达下去，梁明达也慢慢支撑不住，昏倒了。

    回到梁国公府，梁国公迅速命令管家去给吴氏请大夫进府把脉。管家转身就去吩咐小厮准备马车，梁明珠一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉，流苏洒在青丝上。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。寐含春水脸如凝脂，白色茉莉烟罗软纱，逶迤白色拖地烟笼梅花百水裙，身系软烟罗，还真有点粉腻酥融娇欲滴的味道。

    躺在榻上让丫鬟给自己按摩，真舒服。还有丫鬟喂梁明珠吃着糕点，梁明珠的日子确实过的滋润。这个时候嬷嬷匆匆忙忙的进屋：“大姑娘，大姑娘。”“嬷嬷，你那么着急干什么，是不是我二哥找到了？”梁明珠慢慢睁开眼睛，在丫鬟的搀扶下坐直了身子，嬷嬷赶紧摇摇头：“不是的，不是的。”

    “那是什么，嬷嬷，你别着急，慢慢的说。”望着嬷嬷脸色苍白的模样，梁明珠不觉得好笑。嬷嬷能有什么着急的事情。现在梁国公和吴氏都进宫去了，想必很快就会有梁明达的消息。梁明珠反而不那么担心，宫里的侍卫那都是很厉害，要找到梁明达，那是很轻松的事情。

    梁明珠还让梁明哲留在府上休息一会儿，不要那么着急的出去寻找梁明达。要是太后娘娘下令，很快就能找到梁明达。嬷嬷给丫鬟们使眼色，丫鬟赶紧告退。梁明珠一边吃着糕点，一边望着嬷嬷。“大姑娘，夫人昏倒了。”嬷嬷好不容易拍着自己的胸脯，让自己喘口气，告sù梁明珠。

    梁明珠手中的糕点掉落在地上，不敢置信的问道：“嬷嬷，你说什么，母亲昏倒了。”“启禀大姑娘，这是千真万确的事情，奴婢可不敢胡说。”嬷嬷低着头，梁明珠想都没有想，就起身用手打着嬷嬷。“母亲昏倒了，那么严zhòng的事情，你怎么现在才说，还愣着做什么，赶紧去母亲的院子。”

    吴氏昏倒了，梁明珠哪里还有心情吃糕点。这个也怨不得嬷嬷，嬷嬷可是着急的跑来梁明珠的院子通知，哪里知道梁明珠现在还怨恨自己不快些告sù她。嬷嬷迅速的跟上梁明珠的步伐来到吴氏的院子，此刻在吴氏的院子外，梁明哲已经被梁国公通知回来，不用再寻找梁明达，因为梁明达已经找到。

    梁明哲听说这个消息，自然快速的赶回府上。何曾想到吴氏昏倒，赶紧的准备进去，但是被嬷嬷拦住。现在大夫在里面给吴氏把脉，梁国公守着就行。不让梁明哲进去，梁国公之前吩咐过了。梁明哲只能在外面等着，梁明珠匆匆忙忙的赶过来，“大哥，你也回来了，母亲现在怎么样了？”

    焦急的准备进去，“妹妹，现在别进去，父亲和大夫在屋里。”别进去，“大哥，我们赶紧进去看看母亲，说不定母亲看到我们去，就会醒了，走！”说着挽着梁明哲的手臂要进去，可是无情的被嬷嬷拦下。梁明珠顿时气愤的想要骂着嬷嬷，但是没有办法，只能咽下去，因为屋里的门打开，梁国公送着大夫出来。梁明珠可不能让梁国公见到自己粗鲁的一面。

    要不然又要在自己的耳边嘀嘀咕咕，梁明珠可想耳根清净清净。梁国公和颜悦色的送着大夫离开，管家随着大夫去给吴氏拿药。大夫说吴氏那是急火攻心，需要好好的静养，不能动怒。否则的话，对吴氏的身子不好，尤其吴氏生了三个孩子，身子本身就很虚弱，这一点儿梁国公清楚。

    这些年吴氏为梁国公府尽心尽力，这些梁国公都记在心上。只是如今梁明达这个逆子，真的要气死梁国公。给梁国公惹出那么大的麻烦来，圣上到如今还昏迷不醒，要是圣上醒来，也许能作证，不是梁明达。在梁国公的私心里面，自然相信梁明达的话，只是现在太后娘娘要让刑部和大理寺会审，恐怕梁国公要花不少的钱财和精力去救出梁明达，哎！

    只要一想到这些，梁国公就脑仁隐隐作疼，还有想到吴氏。“父亲，母亲如今怎么样了，我和大哥刚刚想进去探望母亲。”梁明珠甜甜的笑着走到梁国公的面前，梁国公扫视了梁明珠一眼。“你回去院子待着，哪里都不要去。你母亲的身子很好，不用你操心。”梁国公的口气一点儿也不好，好像吃了什么炸药一样，口气那么冲，梁明珠有些委屈的朝梁明哲望去。

    希望梁明哲能帮着自己，“父亲。”梁明哲朝梁国公作揖，梁国公点点头，“怎么，我如今说话你没有听清楚，还不赶紧回去你自己的院子。”梁国公要赶着梁明珠离开，这是为什么？“父亲，女儿想进屋探望母亲，还请父亲恩准。”迅速的跪在梁国公的面前，梁国公沉着脸：“梁明珠，不要再让我说第三遍，赶紧回去你的院子，好好待着，哪里都别去。”

    吴氏的身子用不着梁明珠担心，梁国公担心梁明珠说话口无遮拦，到时候刺激到吴氏，那就不好。梁明珠嘟着嘴，梁国公到底怎么了，对自己那么凶。现在梁明哲不帮着自己，梁明珠只能默默的起身离开吴氏的院子。连吴氏一面都没有见到，梁明珠心里很显然很不服气，为什么不让自己见吴氏？

    满心的委屈只能放在心上，嬷嬷小心翼翼的跟在梁明珠的身后。提心吊胆，一会儿回去梁明珠肯定要发火，倒霉的就是她们这些小人。每次梁明珠受委屈，都是她们倒霉的时刻了。哎！“你们在外面守着，不给任何人进屋打扰夫人，听见没有！”梁国公临走之前不放心的交代门外看守的嬷嬷，嬷嬷们连连点点头，梁国公才带着梁明哲一起去书房，商量梁明达的事情。

    太后娘娘望着跪在地下的侍卫，气愤的骂着他们，好端端的齐玉娴怎么就消失在圣上的寝宫。太后让梁明达拿出解药，但是梁明达一直说自己不是刺客，不知道什么解药。太后现在就指望着齐玉娴能解毒，如今好了，齐玉娴人不见了。不知道去向，太后能不着急才怪呢？

    太后眯着眼，如今瞧着越来越不对劲了。总有一种不祥的预感萦绕在心头，挥之不去。“继续下去找，一定要找到清宁郡主！”太后脑仁疼的特别厉害，嬷嬷迅速走到太后的身边，给太后按摩，还安慰道：“太后娘娘，清宁郡主吉人只有天相，定然会没事，您还是放轻松一些，别担心。”

    “哀家怎么能不担心，如今圣上还没有醒来，朝中不知道有多少大臣在背后议论纷纷。现在娴儿也不见了，哀家真的有些撑不住。”想当年先皇去世的时候，也没有那么让太后心累。现在太后感觉自己一个人在支撑，放眼朝堂之上，还能有谁让太后信任，太后慢慢的闭上眼睛。

    “清宁郡主不见的事情，不能声张出去，记住没有！”太后那可是为了齐玉娴好，日后齐玉娴要出嫁，要是传出去。恐怕对齐玉娴的声誉有影响，“太后娘娘，奴婢知道。”嬷嬷连连点点头，太后微微松口气，“对了，你现在赶紧派人去请谢逸进宫一趟。”

    谢逸，太后要请谢小公爷进宫，嬷嬷没有迟疑，迅速的去吩咐门外的公公。齐玉娴在院子四处的转悠着，黑衣人把自己带到这里来。自己却没有踪影，而且齐玉娴身上也没有什么束缚，可是随意的走动。只是去了两个门口，院子的门都被封锁，齐玉娴出不去，要是这样就可以难倒齐玉娴，那也未免太小看齐玉娴。齐玉娴这些年也练了简单的武功，能飞身离开这个院子，不成问题。

    只是当齐玉娴玉足力气的时候，浑身使不上劲。一点儿力气也没有，甚至连甚至都站不稳。赶紧的给自己把脉，这时齐玉娴才知道，自己被下药，松骨散，浑身乏力，尤其不能运功，否则会越来越虚弱。齐玉娴现在要找个地方赶紧坐下来好好休息，恢fù精力，同时也不停的想着到底谁要绑架自己，会不会是谋害圣上的刺客，不想让圣上醒过来，万一齐玉娴解了圣上体内的毒，对刺客来说，那就是一件坏事，这样想着，反而让齐玉娴松口气。

    起码刺客没有要了齐玉娴的小命，留着齐玉娴的命难道还有其他的用处。这一点儿齐玉娴还猜不到为什么，在一处酒楼的上房中，齐玉光弯腰给三皇子请安：“见过三皇子。”“不用多礼，平身。”齐玉光紧盯三皇子，能出一趟宫对于现在的三皇子来说，有多么不容易，不用三皇子说，齐玉光也了解。

    从宫里回去之后，齐玉光就派小厮打探消息。“这一次你可帮了本宫立了大功，你想要什么样的赏赐，尽管开口。”三皇子笑眯眯的拍着齐玉光的肩膀，齐玉光连忙回答：“这些都是奴才分内的事情，能够为三皇子分忧，那是奴才几世修来的福气，哪里还要什么赏赐。”

    不能不说齐玉光的话说到三皇子的心坎上了，三皇子眯着眼：“跟着本宫就不用客气，本宫一向赏罚分明，说吧！你想要什么赏赐，只要本宫能做到，自然满足你。“齐玉光有些踌躇的望了一眼三皇子，快速的跪下：“多谢三皇子的恩典，其实奴才，奴才，奴才想，想……”

    果然有想要的赏赐，有就好，要是没有的话，三皇子就该头疼了。“想怎么样，尽管说出来。”三皇子诱导齐玉光，齐玉光咬着牙，心一横，“启禀三皇子，奴才想求三皇子帮奴才做媒。”做媒，三皇子二十有四还没有打算成亲，娶妃。现在齐玉光还不到十五岁，才十四岁而已，就想着娶妻，是不是有些早？难道自己现在落后了，跟不上他们的想法。

    “这个倒是件好事情，你说来让本宫听听，你看中了哪一家的姑娘，本宫也好去给你上门提亲。”上门提亲那应该是定国公府二老爷齐明辉和明氏做的事情，齐玉光能够跟三皇子开口，想必不是一般的小门小户。必定什么高门大户，齐玉光高攀，难道长平郡主或者清宁郡主？

    三皇子在脑海中有这样的念头，不过接着就摇摇头，恐怕自己多虑。就长平郡主的家世还行，但是齐玉光不会看上长平郡主。就长平郡主的模样就让人倒胃口，齐玉光不傻，没有那么傻。况且定国公府也不用跟长平王联姻，这样会引起太后娘娘和圣上的猜疑，至于清宁郡主，虽说有太后娘娘的宠爱，但是齐玉光也没有见过清宁郡主几面，应该不太可能。

    只要不是长平郡主和清宁郡主都可以，宫里的三位公主，三皇子都可以考虑帮助齐玉光。齐玉光迅速的跪在三皇子的面前：“启禀三皇子，奴才想娶清宁郡主为妻。”还真的让三皇子愣住了，齐玉光居然想要娶清宁郡主齐玉娴。那可是太后娘娘的心尖宝贝，如今还在圣上的寝宫。

    齐玉光就是那日宴会上多看了齐玉娴一眼，就一直把齐玉娴放在心上。现在既然有机会，不放寻求三皇子的帮助。其实三皇子自己还曾经想着把齐玉娴收了做侧妃，但是考虑到太后娘娘对齐玉娴的疼爱。萧妃娘娘不愿意让齐玉娴做自己的正妃，这件事情就一直僵持着。

    现在从齐玉光的口中听到齐玉光想要娶齐玉娴为妻，不知道为什么，莫名的让三皇子气愤。“不是本宫不想帮你，你应该知道清宁郡主的亲事那可是太后娘娘和长平王妃做主。本宫无能无力，天下好姑娘多得是，你何必盯着清宁郡主。你要说京城其他的大家闺秀，本宫都可以帮你上门提亲，只是清宁郡主，本宫真的没有办法。”三皇子无奈的朝齐玉光摊手。

    齐玉光本来以为有三皇子帮助，应该能够成真，现在恐怕还是自己想的简单了。“三皇子，奴才知道，都是奴才痴心妄想，想要高攀清宁郡主。三皇子，奴才知道了。”低着头，失魂落魄的模样三皇子有些心疼。(未完待续。)