
    哪里想到陈轩和宋南冬那么轻yì就看出自己有心事，到了这一刻，梁明达才发现自己突然不想告sù他们，想独自一个人在心里默默承受。“好了，大哥，我们不闹就是，三弟，赶紧坐下来。”宋南冬打着圆场，赶紧递给陈轩一个坐下的眼神，陈轩主动的端着酒杯对着梁明达说道：“大哥，我错了，我错了，小弟在这里先干为敬，还请大哥海涵。”

    一杯酒一饮而尽，有些时候很多事情说不出口，何以解忧唯有杜康。梁明达喝了不少的酒，宋南冬和陈轩都没有再逼问梁明达，就一直陪着梁明达喝酒。不过喝了不少，宋南冬就赶紧拉着梁明达：“大哥，你不能再喝了，要不然回去不好交代，还有你，三弟，你要是。”宋南冬一个头两个大，一会儿到底要先送陈轩回府，还是梁明达回府，要是宋南冬也喝醉了，不知道该怎么办？

    陈轩扯着嗓子：“二哥，你就让我好好的陪着大哥喝酒，我们才不会醉，是不是大哥？”说着陈轩摇摇晃晃的走到梁明达的面前，梁明达的酒量还没有陈轩那么差。此刻的陈轩已经有些头昏，但是还硬撑着，逼着自己。梁明达望着陈轩一眼，转过身子：“二弟，你还是送三弟回去吧！”

    “大哥，那你呢？”宋南冬不放心梁明达，梁明达抚了抚额头，轻轻的说道：“我没事，你赶紧送三弟回去，让三弟好好的醒醒酒。”宋南冬思虑再三：“大哥，那我就先送三弟回去，一会儿我再来送你回府。大哥，你别出去，等着我回来。”“好，二弟，你赶紧去吧！”宋南冬扶着桌边昏昏欲睡的陈轩。

    “三弟，起来，我送你回府。”“二哥，我没事，我没事，我还要接着跟大哥喝酒，二哥，你别扶着我。我还要……还要……跟大哥喝酒……喝酒……”刚刚说完，陈轩就彻底昏倒，宋南冬无奈的叹着气摇摇头，真的拿陈轩没有办法。“姐姐，你瞧着那不是宋公子和陈公子。”

    齐玉娴拉扯着长平郡主的衣袖，长平郡主目不转睛的顺着齐玉娴手指的方向望去，只见宋南冬扶着陈轩坐上马车，梁明达没有出来。“娴儿，梁二公子是不是没有出来？”迅速的问着齐玉娴，齐玉娴摇摇头：“姐姐，我们一直都在这里等着，梁二公子确实没有出来，想必现在梁二公子还在酒楼。”

    “娴儿，真的天助我也，走，我们赶紧去找梁二公子。”现在宋南冬和陈轩不在，长平郡主要赶紧找机会去跟梁明达说清楚。齐玉娴随着长平郡主下了马车，到了酒楼，询问掌柜，掌柜有些戒备的望着长平郡主和齐玉娴。她们两个姑娘光天化日之下询问梁明达，掌柜可要小心，要是问着一般人，掌柜收些钱就能告sù他们，但是现在不一样，梁明达那可是梁国公府的二公子。

    可不能轻yì的告sù其他人梁明达的行踪，否则出什么事情，那可就是他们酒楼的罪过。尤其刚刚宋南冬临走之前特意交代掌柜，好好的盯着梁明达，不要让梁明达离开酒楼。他们三个人可是酒楼的贵客，掌柜迟疑的态度，不由让长平郡主着急：“怎么，掌柜不想告sù我们了？”

    “姑娘，姑娘，您可别误会。”掌柜连忙擦拭额头的汗珠，不知道该怎么开口解释。齐玉娴轻轻的说道：“掌柜，是这样的，我们姐妹二人找梁二公子有要紧的事情，还希望掌柜行个方便。”说着不动声色的把一块上等的玉佩递到掌柜的手中，掌柜也是人精，瞧着齐玉娴递来的玉佩温润无比，那可是上品。如今在仔细的瞧着齐玉娴和长平郡主的衣着，想必不是普通人家的姑娘。

    家世想来也不差，不能得罪。权衡再三，掌柜最终让小二带着齐玉娴和长平郡主去见梁明达，梁明达身边的小厮戒备的望着齐玉娴和长平郡主，赶紧拦在门口：“你们要做什么？”“瞎了你的狗眼，你连本郡主都不认识了吗？”长平郡主身子往前倾，小声的警告小厮，小厮这是才仔细的打量齐玉娴和长平郡主，确实有些面熟，突然想到了，赶紧准备给齐玉娴和长平郡主请安。

    “行了，行了，不用多礼，你在门口守着，不要让任何人进来。要不然的话，可就别怪本郡主无情了。”小厮连连答应，齐玉娴和长平郡主推开门进去，小厮在心里无奈的呐喊，二公子，奴才无能。恐怕帮不了您了，梁明达趴在桌上昏昏欲睡。听到有脚步声，迅速的抬起头。

    迷迷糊糊之间似乎看到了齐玉娴的身影，梁明达赶紧摇摇头，拍着脑袋讥笑，怎么看到齐玉娴，那肯定不可能。齐玉娴如今不是在皇宫中，长平郡主急切的走到梁明达的面前：“梁二公子。”梁明达在甩甩头，抚了抚额头，发现面前的姑娘有些熟悉，接着快速的起身作揖：“见过长平郡主。”

    梁明达还能认识长平郡主，齐玉娴一进屋就能闻到屋里能重的酒气。想必梁明达他们喝了不少的酒，所以刚刚宋南冬才送着陈轩离开。“梁二公子，不用客气，赶紧坐下来。”长平郡主一心想着要跟梁明达说喜欢他的事情，现在当着齐玉娴的面，长平郡主有些不好意思起来。

    瞧着长平郡主低着头，齐玉娴想着自己要不要出去门外等着，让梁明达和长平郡主单独谈谈。“姐姐，我在门外等你。”齐玉娴主动的要出去，长平郡主松了一口气，这时梁明达才真正的看清楚，长平郡主身后熟悉的身影居然真的就是齐玉娴，赶紧朝齐玉娴作揖请安，“见过清宁郡主。”

    “梁二公子，不用多礼。”临走之前递给长平郡主一个加油的眼神，关上门离开。梁明达好奇的望着长平郡主，不知道长平郡主找自己有何事。梁明达觉得自己跟长平郡主似乎没有什么交情，也没有必要让长平郡主来单独找自己谈话。长平郡主心一横，咬着牙望着梁明达。

    “梁二公子，本郡主现在有要紧的事情跟你说，你听好了。”长平郡主手中的帕子已经被揉捏碎了，梁明达点点头：“郡主有什么话可以直说。”跟姑娘家相处，梁明达可没有那么多的心思去猜测。长平郡主想说什么尽管说，梁明达听着就是。长平郡主低着头：“不知道梁二公子觉得本郡主怎么样？”

    主动出击，长平郡主没有多少时间等着了。梁明达微微的愣住，似乎不太明白长平郡主话里的意思。久久没有回答长平郡主，让长平郡主不免等着有些着急。最后实在忍不住：“梁二公子，你是不是也跟其他的人一样觉得本郡主很难看？”亏得齐玉娴还夸着梁明达，说梁明达不是那么肤浅的人。

    如今看着梁明达的反应，摆明跟那些人一样，没有什么区别。“郡主，郡主，您别误会，我不是那个意思。只是一时之间，微臣不知道该怎么回答郡主的话，还请郡主见谅。郡主心地善良，这比什么都重要。”心地善良，梁明达怎么知道自己心地善良，难道梁明达也暗中的关注自己许久。

    想着长平郡主心里莫名的欣喜，比吃了蜜还要甜。“梁二公子，你真的觉得容貌没有那么重要吗？”就算长平郡主下定决心要变瘦，但是现在不是还没有消瘦下来，听到梁明达的话，还有些不敢置信。“启禀郡主，微臣觉得女子的德行比容貌要重要，德容言工，德行是第一位。”

    听着梁明达的话，长平郡主越来越满意，自己果然没有看错人。梁明达确实是个不错的翩翩少年，“梁二公子，本郡主相信你说的话。其实本郡主今日来是想告sù梁二公子，我喜欢你。”梁明达刚刚想端着桌上的茶杯喝茶，宋南冬还特意给梁明达准备了茶，让梁明达清醒清醒脑袋。

    没有一点儿防备，就这样突如其来的听到长平郡主的告白。一时之间，梁明达不知道该喝茶，还是要放下手中的茶杯。长平郡主有些期待的望着梁明达：“梁二公子，我知道我这样说有些突然，但是梁二公子，你相信我，我是真的很喜欢你。你放心，我现在已经听清宁郡主的话，在慢慢的变瘦，不会让其他人有机会嘲笑你，你要是担心这个的话，完全没有必要。刚刚我不过在试探你，我就知道你不会介意的，梁二公子，梁二公子。”

    发现梁明达似乎有些迟疑，长平郡主不免多喊梁明达两声。梁明达快速回过神来，讪讪的笑着：“长平郡主，您不是跟微臣开玩笑吧！”梁明达怎么也没有想到，长平郡主居然说喜欢自己。今日到底怎么回事，不对，要是长平郡主说喜欢自己是真的，那么陪着长平郡主一起来的齐玉娴是不是也知道长平郡主此行的目的，长平郡主怎么会喜欢上自己？

    梁明达和长平郡主并没有什么交集，而且也才见过几面而已。不至于到喜欢的地步，长平郡主着急的说道：“梁二公子，你刚刚的话难道是敷衍我的？”有些莫名的惊慌，“郡主，您误会了，我不是敷衍您的。只是不知道微臣哪里让公主喜欢，微臣改正就是了。”梁明达含蓄的拒绝，长平郡主一时之间没有反应过来，下意识的摇摇头：“你不用改正，你现在这样就很好。”

    长平郡主还真的天真，梁明达有种鸡同鸭讲的感觉。不免苦恼的抚了抚额头，宋南冬怎么到现在还没有回来，赶紧回来帮着梁明达解围。梁明达可不想再面对长平郡主，伤长平郡主的心。“梁二公子，你真的很好，在我的眼里，你比任何人都要好，真的，我没有骗着你。”

    似乎担心梁明达不相信，长平郡主还着急的竖起手准备发誓。“郡主，郡主，微臣不是这个意思，你误会微臣的意思了。”“啊，误会你的意思了，那你是什么意思，我不太明白。”长平郡主望着梁明达，梁明达真的不好直接开口拒绝长平郡主，“梁二公子，本郡主喜欢你没错，可是你要是不喜欢本郡主，你就直接说。”长平郡主也不是扭扭捏捏的人，“郡主，真的对不起！”

    梁明达快速的拒绝长平郡主，长平郡主两眼无神，现在没有希望了。自己恐怕真的要离开京城，跟着长平王妃回去了。只是长平郡主真的很心疼，为什么梁明达刚刚明明说不在乎女子的容貌，只在乎德行，德行最重要。可是后来听说自己喜欢梁明达，就赶紧的拒绝了自己，长平郡主此刻多想梁明达告sù自己，也喜欢自己，可是不可能了，瞧着长平郡主失魂落魄。

    梁明达在心里告sù自己，要是现在不告sù长平郡主，让长平郡主清醒。日后自己可要沾染不少的麻烦，当断不断，必受其乱。要明确的告sù长平郡主，梁明达不喜欢拖泥带水，“梁二公子，是不是你觉得我很胖，难看，才不喜欢我的。”长平郡主猛然抬起头望着梁明达，就一定要从梁明达的嘴里得到答案。

    “郡主，不是的，你很好。”梁明达的话还没有说完就被长平郡主打断，“你说我很好，那既然我很好，那你为什么不喜欢我？你看着我的眼睛，你告sù我。本郡主哪里让你不满意了，我改就是了。”不就是胖，那都不是问题。有齐玉娴教着长平郡主的方法，长平郡主坚持下来，肯定能变漂亮。

    要不是因为长平王妃告sù长平郡主，已经给长平王写信要准备回去挑选郡马。长平郡主还想等着自己变瘦之后再来找梁明达，让梁明达知道自己的心思，现在看来不行了，迫在眉睫的要告sù梁明达。长平郡主怎么也没有想到不介意女子容貌的梁明达，居然拒绝自己，长平郡主就想不清楚。

    梁明达一直到现在都没有娶妻，长平郡主私下也找人查探过梁明达。发现梁明达在府上没有小妾也没有通房，洁身自好，这样的好男人要是长平郡主错过了，日后也许真的再也遇不到。所以现在长平郡主要勇敢一些，况且来的路上，齐玉娴也鼓励长平郡主尽力的争取自己喜欢的人。

    因为在齐玉娴看来，长平郡主足够勇敢，知道自己想要什么。那是齐玉娴说欠缺，在别人的身上能够看到这些，很有成就感。“郡主，不是这个问题。”梁明达迟疑一会儿，淡淡的说出口。“不是因为我的容貌，那是因为什么，你倒是说清楚，你要是今日不跟本郡主说清楚的话，本郡主就不走了。另外，我还要去太后娘娘的面前，让太后娘娘给我们赐婚！”

    要是把长平郡主逼急了，长平郡主可什么样的事情都能干的出来。反正现在长平王也不在长平郡主的身边，天高皇帝远也管不到。长平郡主的话刚刚说完，梁明达的脸色就刷的变了。赶紧起身作揖：“长平郡主，是微臣高攀不上，还请郡主见谅。”直接跪下，长平郡主真的很想用脚踢着面前的梁明达，给自己一个确切的答案，有那么困难吗？

    齐玉娴一直在门外焦急的等待着，不知道屋里谈的怎么样。很快齐玉娴越等越着急，尤其此刻屋里听不到任何的动静。宋南冬好不容易送着陈轩回到威远侯府，幸亏威远侯府老太君她们今日出去赴宴，到现在没有回府。宋南冬赶紧把陈轩交给管家，让管家好好的扶着陈轩进屋，给陈轩做些醒酒汤。

    就匆匆的赶回酒楼，要送梁明达回府。掌柜见到宋南冬来了，赶紧在宋南冬的耳边嘀咕，还特意的把齐玉娴递给自己的玉佩递到宋南冬的手里。宋南冬不停的把玩着齐玉娴递给掌柜的玉佩，这块玉佩可是上等的好玉，出手那么大方，肯定不是什么一般人，“掌柜，我知道了。”

    宋南冬拿着玉佩上楼，掌柜说现在还没有下来，想必还在楼上。宋南冬倒是要好好的会会两位找梁明达的姑娘，到底是哪一家的大家闺秀？再等到走到门口，小厮跟看到救星一样的上前给宋南冬请安。宋南冬淡淡的说道：“不用多礼，起来吧！”接着望着门口的齐玉娴，赶紧给齐玉娴请安：“见过清宁郡主。”

    齐玉娴莞尔笑着：“宋公子不用多礼。”宋南冬，我们再次见面了，没有想到会在这样的情况下，你可知道，你前一世在新婚当日写下休书，带给齐玉娴多大的痛苦，齐玉娴现在能够云淡风轻的跟宋南冬说话，有多么煎熬。“多谢清宁郡主。”宋南冬不动声色的打量身边的齐玉娴。

    月白色与淡粉红交杂的委地锦缎长裙，裙摆与袖口银丝滚边，袖口繁细有着淡黄色花纹，浅粉色纱衣披风披在肩上，裙面上绣着大朵大朵的紫鸯花，煞是好看；腰间扎着一根粉白色的腰带，突触匀称的身段，奇异的花纹在带上密密麻麻的分布着；足登一双绣着百合的娟鞋，周边缝有柔软的狐皮绒毛，两边个挂着玉物装饰，小巧精致。

    玉般的皓腕戴着两个银制手镯，抬手间银镯碰撞发出悦耳之声；左手小指上戴了一枚并不昂贵的尾戒，虽不是碧玉水晶所制但也耀眼夺目；微抬俏颜，淡紫色的眼眸摄人魂魄，灵动的眼波里透出灵慧而又妩媚的光泽，樱桃小嘴上抹上了蜜一样的淡粉，双耳佩戴着流苏耳环。

    丝绸般墨色的秀发挽起，仅戴几星乳白珍珠璎珞，映衬出云丝乌碧亮泽，斜斜一枝紫鸯花簪子垂着细细一缕银流苏。额前的刘海处微别了一个银纹蝴蝶发卡，娇嫩洁白的小手里紧攥着一方丝绢，淡黄色的素绢上绣着点点零星梅花，衬得此绢素雅。(未完待续。)