
    额前薄而长的刘海整齐严谨。用碳黑色描上了柳叶眉，更衬出皮肤白皙细腻，妩媚迷人的丹凤眼在眼波流转之间光华显尽，施以粉色的胭脂让皮肤显得白里透红，唇上单单的抹上浅红色的唇红，整张脸显得特别漂亮。就连齐玉娴望着铜镜中的自己，都觉得美艳动人，不敢相信这是自己。

    齐玉娴不由的夸奖：“翠玉，你的手艺倒是越发精湛了。”“姑娘过奖了，能伺候姑娘，那是奴婢前世修来的福分。”翠玉低着头俯身，“起来吧！这是赏你的。”顺势从梳妆盒里拿出一个金叉递到翠玉的面前，“伺候姑娘那是奴婢的本分，奴婢不敢要姑娘的赏赐。”翠玉是懂得分寸的人，这点儿最让齐玉娴喜欢，“赏给你的，你就收下。莲香，这是给你的。”顺手拿着另外一只粉色的金叉递到莲香的面前，这些年齐玉娴对莲香和翠玉很好。

    赏赐了不少的首饰，“多谢姑娘！”莲香知道齐玉娴不喜欢拒绝，既然给了，那就必定有齐玉娴给的理由。翠玉给接过：“多谢姑娘赏赐。”“嗯！你们今日随着我去定国公府，我要去见翠竹。”齐玉娴的话刚刚说完，莲香不免有些激动：“姑娘，您说什么？”

    “翠玉，你告sù莲香，我们要去哪里，做什么？”从翠玉的口中再三的确认要去定国公府，莲香有些迟疑的跪在齐玉娴的面前：“姑娘，奴婢就不跟着您去了。”齐玉娴挑挑眉：“为什么？”不明白莲香为什么如此，“姑娘，奴婢恐怕去了，会让人给认出来，姑娘，奴婢还是留在府上等着您。”

    莲香的顾忌，齐玉娴也曾经想过，轻轻的扶着莲香起身：“莲香，你放心好了，不会有事，相信我。”莲香的容貌也变了不少，俗话说的好，女大十八变，况且齐玉娴也该去会会定国公府的人了。八年过去了，不知道那些人过的可还好，没有齐玉娴的日子，定国公府恐怕很安定。

    莲香当着翠玉的面，有些话不好说出口。只能压着心里的迟疑，伺候齐玉娴用早膳。陈嬷嬷有些担心的说道：“姑娘，您想清楚了？”齐玉娴要是真的去定国公府，陈嬷嬷担心，不能跟着一起去保护齐玉娴。“嬷嬷，您不用担心，有莲香和翠玉陪着我，况且我可是清宁郡主，谁敢对我不敬！”

    这话倒是有理，陈嬷嬷点点头：“姑娘，那您一qiē小心。”目送齐玉娴上马车离开的背影，陈嬷嬷迟迟没有进去，最后还是身边的丫鬟提醒陈嬷嬷进去，外面起风了。没有用膳之前，齐玉娴就派人给定国公府递帖子，今日要登门拜访。周氏有些迟疑的打开帖子，“嬷嬷，府上跟清宁郡主有什么交情没有？”

    周氏怎么一点儿印象也没有，嬷嬷也是一脸的茫然：“大夫人，似乎跟清宁郡主没有任何的交情？”没有交情，那为什么清宁郡主要来定国公府？“随着我去门口迎接清宁郡主。”既然猜想不到，那么周氏只有亲自去门口迎接清宁郡主，这样不就什么都清楚了吗？

    嬷嬷压着心里的迟疑，跟上周氏的步伐，一起到门口。长平郡主前半夜都没有入睡，一直在想着明日怎么开口跟太后娘娘请求赐婚的事情。要是可以的话，长平现在就想跟太后说，但是嬷嬷不让自己见太后。说太后操劳过度，要好好休息，只是换做明日，长平郡主真的能一鼓作气的说出口。

    现在长平郡主有些打退堂鼓，不过想到长平王妃说要离开京城。不行，要赶紧的开口，要不然的话，这辈子长平郡主就跟梁明达没有缘分。后半夜慢慢的长平郡主进入梦乡，一直到日上三竿还没有醒来。宫女在门外不由的着急，该不会长平郡主出什么事情，但是想到长平郡主的脾气，迟迟不敢推门进去。尤其长平郡主的嬷嬷也不推开门进入，宫女就更加不敢擅自做主。

    万一惹到长平郡主不高兴，那可就糟糕。长平郡主睁开眼睛，朝四周看看，太阳早就出来，长平郡主迅速的坐起身：“赶紧进来伺候本郡主洗漱更衣。”听到长平郡主的吩咐，宫女连忙推开门进来。“奴婢参见郡主。”“不用多礼，赶紧过来伺候本郡主。”长平郡主命令宫女，同时也迅速宫女怎么不早些的叫醒长平郡主，万一长平王妃比长平郡主抢先一步，那可怎么办？

    想到这里，长平郡主着急的连早膳都没有吃，就迅速的赶到太后的寝宫。太后正在用膳，今日太后的心情不错，圣上如今醒来。太后心里的大石头落地，吃的自然就多，而且还有心情跟着嬷嬷说说话。听说长平郡主来了，太后不免皱眉，早上起身，嬷嬷就告sù太后，昨晚长平郡主来太后寝宫外面求见。

    太后有些狐疑，那么晚了，长平郡主能有什么要紧的事情找太后。不管怎么说，现在长平郡主来了，太后总不能赶着长平郡主离开。“嬷嬷，你去让长平郡主进来。”嬷嬷连忙告退出去迎接长平郡主，长平郡主身着淡粉色纱衣，袖口绣洁白的花边，颈前叠两层乳白色纱领，繁复而精致，因为太过消瘦而锁骨分明。肩处仅用轻纱围住，白润如玉的双肩若隐若现。

    胸前钩出几丝云彩，裙摆复一层轻雾般的纱罩，裹月白裹胸，腰系一条纯白绫缎，洁净而显得身形纤细柔弱。甩袖可见的、凝脂般的肌肤，气若幽兰。皓腕上戴一只和田玉镯，白中透翠，一瞧便知道价值不菲。耳旁坠着一对琥珀耳坠，晶莹剔透。身披直拖至地的流苏，将青丝慢慢握在一起，绕成上挑的圈形，用一支银簪挽住，盘成精致的柳叶簪，再掐一朵百合别上，显得清新俏丽。小碎步走到太后的面前：“长平给太后娘娘请安，千岁千岁千千岁。”

    憋着有些难受，要是没有遇到齐玉娴之前，长平郡主恐怕不会注意姑娘家的细节，礼数，就算长平王妃在长平郡主的耳边不断嘀咕。长平郡主也记不得，但是不知道为什么，只要齐玉娴说的话，长平郡主都会听进心里去。这一点儿长平郡主自己也觉得不可思议，想不明白就只能算了，不去胡思乱想。

    太后温柔的笑道：“长平，你来了，来，赶紧到哀家的身边来。”朝长平郡主招招手，长平郡主起身坐在太后的身边，“有没有用膳？”关切的望着长平郡主，就在这个时候长平郡主的肚子适时的响起来，长平郡主羞愧的低着头。太后抿嘴笑着：“来，赶紧陪着哀家吃一些，哀家也才刚刚的吃，来，喜欢什么就多吃一些。”太后热情的招待长平郡主，现在太后的心情很好，长平郡主看出来。

    鼓起勇气，要跟太后娘娘说清楚，但是对上太后殷切期盼长平郡主用早膳的眼神。长平郡主反正都已经来到太后的寝宫，吃完早膳再慢慢的跟太后娘娘说也不着急。反正来都已经来了，想清楚了，长平郡主就陪着太后娘娘一起用膳，太后为此多吃了两三块糕点，只是长平郡主吃糕点的时候很慢很慢，另外只吃了两三块，不由的让太后皱眉，上下打量长平郡主。

    “长平，你不多吃几块吗？”太后对长平郡主最近的印象一直停留在长平郡主大吃大喝的模样，怎么现在变成这样？那就真的是太后忙累了，忘jì关心长平郡主。长平郡主低着头：“太后娘娘，这个可是娴儿教着长平的。”长平郡主的话刚刚说完，太后微微愣怔：“娴儿教着你少吃一些？”

    “不是的，太后娘娘，娴儿让我用膳的时候慢一些，在嘴里多嚼几次，这样我就吃的少了，真的，太后娘娘，难道您没有觉得我比之前消瘦了不少。”听着长平郡主的话，太后真的开始认真的打量起面前的长平郡主。不说还真的没有发现，太后惊喜的说道：“长平，确实消瘦了不少，看来娴儿教你的法子管用了。”“当然管用了，太后娘娘，娴儿很厉害了。”长平郡主轻笑的夸奖齐玉娴，太后娘娘不禁点点头认同。

    真的没有想到长平王妃说的话还不如齐玉娴管用，长平郡主跟着齐玉娴在一起，对她确实好。用完早膳，宫女们把桌上的早膳撤退回御膳房，嬷嬷赶紧让长平郡主陪着太后娘娘说说话，嬷嬷要下去忙活。太后笑盈盈的挥挥手：“行了，你下去吧！哀家现在有长平陪着，去吧！”

    嬷嬷朝长平郡主递去一个感谢的眼神，长平郡主摇摇头，不用感谢长平郡主。现在的长平郡主巴不得嬷嬷赶紧的离开，这样自己才好跟太后说些私密的悄悄话。太后等到嬷嬷离开之后，脸色沉下来：“长平，哀家要跟你说件事情，你一定要冷静，不要着急，听见没有？”

    太后不放心的拉着长平郡主的玉手，长平郡主还没有来得急请求太后赐婚，就听到太后这样说，心里不免咯噔一下。“太后娘娘，有什么事情您就说，长平听着呢？”长平郡主抬起头对上太后忧虑的双眸，“长平，你母妃离开京城了。”什么，长平郡主张大嘴巴，母妃离开京城了。

    怎么都没有带着长平郡主，不可能，昨日长平王妃还见了长平郡主。让长平郡主在寝宫不要出去，还说过几日要带着长平郡主一起离开京城。太后以为长平郡主一时之间难以接受，迅速的拍拍长平郡主的手安慰道：“长平，哀家知道你母妃这一次走的有些匆忙，但是你放心好了，哀家已经派人暗中保护你母妃，你母妃不会有事的，相信哀家，哀家不会骗你。”

    这个时候长平郡主才慢慢的缓过神来，“太后娘娘，那母妃离开京城，是回去了么？”“嗯！应该是你父王来信，让你母妃回去一趟。过些日子你父王和母妃会一起来京城，瞧，这是你母妃留给你的信，哀家现在交到你手上。”这个还是早上嬷嬷给太后，长平王妃寝宫的宫女天还没有亮就匆匆忙忙的把长平王妃留下的两封信送到太后的寝宫。

    一封信给太后娘娘，另外一封信就是此刻太后娘娘递给长平郡主的信。当着太后的面，长平郡主没有迟疑的打开信，长平王妃信上也没有说清楚。只是让长平郡主耐心的在京城等着长平王和长平王妃，另外长平郡主要听太后娘娘的话，不要给太后娘娘添麻烦，长平郡主看完信，莫名的失落。

    “哀家知道你担心你母妃，没事的，听哀家的话，来。”太后轻柔的把长平郡主拥入怀中，轻柔的抚摸着长平郡主的后背，不断的安慰长平郡主。长平郡主现在没有心思再去求着太后赐婚，长平王妃已经离开京城。没有带着长平郡主离开，长平郡主可以松口气，只是不知道边境到底出什么事情，长平王妃连夜就赶着回去，这些长平郡主只能留在心里胡乱猜测。

    当着太后的面也不好开口问出，就这样，长平郡主一直都留在太后的寝宫，直到午膳用完后，太后要小憩，长平郡主才从太后的寝宫离开，太后目送长平郡主离开，慢慢闭上眼睛。嬷嬷轻轻的给太后盖上披风，“太后娘娘，起风了。”尤其刚刚太后吩咐不要关上窗户，太后猛然睁开眼睛：“嬷嬷，你说是不是边境出了什么事情？”太后胡乱的猜测，嬷嬷迅速的跪下：“太后娘娘，奴婢不知，只是太后不是派侍卫暗中保护长平王妃，相信很快就会有消息。”

    现在需要耐心的等着，确实很快就有消息，太后挥挥手：“嬷嬷，你下去吧！”嬷嬷迅速的离开太后的寝宫，关上寝宫的大门。长平郡主回到就赶着宫人离开，留下一个人独自在寝宫。趴在榻上，胡乱的猜想，什么事情让长平王妃连招呼都不打一声，就连夜出宫赶回边境，难道父王遇到什么？

    不应该，要是这样的话，长平王妃怎么不带上长平郡主一起离开京城。长平王最疼爱长平郡主，肯定不是长平王，否定了这个想法，长平郡主突然觉得其他没有什么大事，所以就不去想。还是安心的在京城等着长平王妃，最好能够在长平王和王妃来京城之前，就让梁明达彻底忘jì定国公府的齐大姑娘。

    喜欢上自己，长平郡主需要努力，首先要离开皇宫。在皇宫住着，哪能看到梁明达几次。况且宫里人多眼杂，要是被宫女或者太监看到了，察觉到什么，长平郡主日后还怎么做人。不行，长平郡主坐直身子陷入沉思。周氏在门口迎接到齐玉娴，莫名的熟悉感涌上心头，但是一时之间周氏也想不到什么。

    热情的走上前：“妾身参见清宁郡主，千岁千岁千千岁。”“定国公夫人客气了，请起，本郡主不请自来，还请夫人见谅。”齐玉娴微笑道，周氏连忙回答：“郡主，您太客气了，郡主金枝玉叶，能来定国公府。真的是定国公府的福气，郡主，请，里面请。”周氏作势请齐玉娴进入定国公府。(未完待续。)