
    长平郡主讪讪的笑着，实在想不起来，但是记得夫子似乎教过。长平王妃羞愧的不行，用玉手点着长平郡主的脑袋：“平日让你多听夫子的，你就是不听，整日就想着出去玩，现在让太后和娴儿见笑了不是。”“母妃，太后娘娘和娴儿她们才不会笑话我呢！是不是？”恳求的小眼神注视着太后，太后噗嗤笑出声来，齐玉娴也跟着不自觉的笑着，长平王妃实在不知道该说长平郡主什么好。

    “长平说的对，大难不死，必有后福，现在记住没有！”太后趁机教着长平郡主，长平郡主点头如捣蒜：“太后娘娘，长平记住了，大难不死，必有后福。我和娴儿这一次真的太惊险了，母妃、太后娘娘，你们听我慢慢的告sù你们。”长平郡主兴致勃勃的要讲述起来，但是太后板着脸：“你们还是先用膳，好好的休息，其他的事情一会儿再慢慢告sù哀家和你母妃也不迟。”

    确实也是，长平王妃认同太后娘娘的话，宫女端着两碗红豆薏米粥进入寝宫。长平郡主不由的多看齐玉娴几眼，似乎在询问齐玉娴，现在能不能吃红豆薏米粥。红豆补血，那是好东西，至于薏米也不错，当然可以吃。齐玉娴不经意的递给长平郡主一个眼神，长平郡主心领神会的笑着。

    长平王妃还没有仔细的观察过长平郡主，现在长平郡主居然学会小口小口的吃，慢慢的咽下去。记得之前长平王妃教过不知道有多少次，可是长平郡主就是不听，也学不会。再望着太后身边的齐玉娴，想必长平郡主就是跟齐玉娴学着，看样子，太后的眼光不会有错，长平郡主的这个习惯还真不错！

    喝完红豆薏米粥之后，长平郡主想着齐玉娴说的，用完膳要站着一会儿，不能躺着。瞧着腰间的小腹，长平郡主就想要起身，长平王妃赶紧拦着：“长平，你要做什么？”“母妃，您别担心，我就是想起来站着，吃的太饱了。”说着朝长平王妃吐着舌头，也许长平王妃不理解长平郡主。

    可是齐玉娴了解，齐玉娴迅速的说道：“姐姐，你如今身子还很虚弱，你还是在床上好好躺着。”递给长平郡主一个意味深长的眼神，长平郡主稍微迟疑，最后在长平王妃的期待下点点头，长平王妃松了一口气。“你这个丫头，现在倒是不听母妃的话，听娴儿的话了，娴儿，日后，你可要代替母妃好好管管你姐姐。”长平王妃话锋一转，认真的望着不远处的齐玉娴。

    齐玉娴顿时觉得重担在身，“好了，好了，我们让两个孩子多休息休息。”太后主动帮齐玉娴解围，齐玉娴甜甜的笑着感谢太后。长平王妃随着太后起身离开，长平郡主嘟着嘴：“娴儿，我想站一会儿，可是你们拦着做什么？”

    “姐姐，瘦下来也不是一日两日的事情，以后的日子长着呢！不着急，现在我们要赶紧养好身子，然后找到幕后黑手。”“幕后黑手，娴儿，你这话什么意思？”长平郡主皱眉盯着齐玉娴，最后不敢置信的张大嘴巴：“娴儿，你是说这一次有人在背后陷害我们？”要是真的如此的话，皇宫也没有那么安全。

    那么长平王妃和自己留在宫里是不是错误的决定，尤其长平王期待着长平郡主能够在京城找到如意郎君。想到这里，长平郡主的脑海中不由浮现出梁明达的身影。要是换做梁明达的话，长平郡主会答应。只是梁明达会喜欢现在的自己，长平郡主有些失落的瞧着小腹处，梁明达想必不会喜欢。

    “姐姐，你实话告sù我，你怎么发现那个山洞？”齐玉娴认真的望着长平郡主，长平郡主回过神：“娴儿，我就是进宫第二天无意间发现的，我就是想领着你在临走之前去看看，我不知道会有毒蛇。娴儿，你相信我，那两条毒蛇真的不是我放的。”长平郡主着急的解释，要是齐玉娴怀疑自己就不得了了。

    齐玉娴噗嗤笑着：“姐姐，我知道，当然不是你，要是你的话，你怎么可能自己还被毒蛇咬了。我就是觉得这件事情没有那么简单，肯定有人偷偷的跟踪你，要不然怎么知道的那么清楚，还放了两条毒蛇等着我们。要是这一次不找到幕后黑手，也许下一次还是让我们防不胜防。”

    “对，娴儿，你说的对，可是我们该怎么办才能找到幕后黑手？”此刻长平郡主觉得自己的脑子似乎不够用，求助的望着齐玉娴。齐玉娴低头浅笑，没有吱声。“娴儿，到底怎么做，你别笑，赶紧告sù我。”面对长平郡主的着急询问，齐玉娴最后还是没有松口告sù她，惹着长平郡主转过头冷哼。

    齐玉娴笑的可灿烂，皇后和王贵妃等人被拦在太后的寝宫外面。圣上也听说，傍晚圣上御书房的奏折几乎处理的差不多了，圣上摆驾去了太后的寝宫。见到齐玉娴和长平郡主脸色好了不少，圣上责备的说道：“你们两个人下次还敢不敢胡乱的跑了！”板着一张脸，怒目瞪着齐玉娴和长平郡主。

    长平郡主快速的回答：“启禀圣上，长平再也不敢了，还请圣上不要生气。都是长平的错，是长平拉着娴儿离开太后娘娘的寝宫。”说着就要起身跪在圣上的面前，长平王妃眼尖的扶着要起身的长平郡主。“不用起身，你身子虚弱，朕就是提醒你们，不要再鲁莽大意，下次可不能再这样。你们是不知道，朕和太后，还有你们母妃是多着急，赶紧躺着。”

    长平郡主低着头，齐玉娴也好不到哪里去，当着圣上的面，听着圣上关心的话语，心里觉得暖暖。不管圣上真心还是敷衍她们，圣上不经意的问道：“长平，你们在山洞里面发生什么了？”长平郡主还没有来得急告sù太后和长平王妃，正好她们如今也在，圣上主动的问起来。

    又想着齐玉娴说有幕后黑手，长平郡主灵机一动：“圣上，长平觉得此事没有那么简单，长平想请圣上和太后娘娘为我和娴儿做主。”“此话怎讲？”圣上严sù的扫视长平郡主，太后眯着眼注视长平郡主。长平王妃的心悬在空中，不知道长平郡主会说出什么样的话来，长平郡主赶紧讲述着自己和齐玉娴在山洞的遭遇，特别是遇到两条大的毒蛇，“娴儿，你认识那两条毒蛇吗？”

    快速的问着齐玉娴，齐玉娴淡淡的点点头：“启禀圣上、太后娘娘，一条是白唇竹叶青，另外一条大的毒蛇可是剧毒无比，就是眼镜王蛇。师父曾经说过所有的蛇遇到眼镜王蛇，那都要绕着走。郡主和我这一次还算幸运，没有遭到眼镜王蛇的毒手，要不然的话，恐怕后果不堪设想。”

    听着齐玉娴的话，太后娘娘和圣上互相对视一眼。这两条毒蛇，圣上都没有听说过，圣上和太后不算孤陋寡闻。但是在皇宫中居然发生这样的事情，依照长平郡主和齐玉娴在宫里的荣宠在身，恐怕树立不少。“就是，圣上、太后娘娘、母妃，你们可不知道，那个叫白唇竹叶青的咬了我的小腿，多亏了娴儿及时的帮我把毒液吸出来，要不然我就真的再也见不到你们。还有那条大的毒蛇，很大很大，也多亏了娴儿射死它。”

    齐玉娴在长平郡主的心里就是救星，生命中的贵人，要不是齐玉娴。长平郡主肯定不能活着出现在他们的面前，为此圣上不由的多看了几眼齐玉娴。齐玉娴低着头：“这些都是娴儿该做的事情。”太后轻柔的拍着齐玉娴的手背：“娴儿，这一次多亏你机智，要不然哀家可不知道该怎么跟你师父交代。好孩子，好孩子。”太后一把搂着齐玉娴入怀，齐玉娴甜甜的笑着依偎在太后怀里。

    圣上瞧着这一幕，心里五味杂陈，太后很喜欢齐玉娴，明眼人都看的出来。太后这些年也不容易，犹记得当初先皇驾崩之时，太后的强势。如今瞧着太后两鬓的白发，岁月的痕迹染上了白头。尤其这一次长平郡主和齐玉娴真的惊险万分，要是没有齐玉娴的机智，恐怕就真的见不到长平郡主。

    长平郡主那可是很重要，太后之所以让长平王妃和长平郡主留在她的寝宫。也是为了帮着圣上，长平王帮圣上镇守边境，北方的大梁国听闻长平王的名字就闻风丧胆，不敢越过边境，也不敢有骚动。圣上要多依仗长平王，这一次长平王妃带着长平郡主进京挑选郡马，不管她们看中哪家的公子，圣上都会答应。长平王妃低着头，拉着长平郡主的手，心里想着也许她们母女就不应该进京。

    长平王一心想让长平郡主在京城挑选郡马，过着安稳舒适的日子。但是现在长平王妃想法有些变了，就算在皇宫中，长平郡主和齐玉娴也会遭人暗算。更何况心思单纯的长平郡主要是真的嫁到了大家族中，该怎么去面对大家族的纷纷扰扰，是是非非，长平王妃这一刻想带着长平郡主回去。

    不想留在京城，但是这要跟长平王商议。长平王妃压在心里，要给长平王写信。“你们放心，这件事情朕一定查个水落石出，给你们两个人一个交代。你们好好养着身子，太后，朕御书房还有奏折要批改，朕就先告辞了。”“圣上，国事要紧，你赶紧回去，注意自己的身子，不要太累了。”

    在太后的叮嘱下，圣上离开了太后的寝宫。一直到深夜，太后都没有入睡，一直在脑海中想着长平郡主说的话，到底谁要陷害长平郡主和齐玉娴。宫里哪个妃子还是宫外有大臣，太后好些日子不管朝中的事务。现在居然有人手长伸到皇宫中，设计长平郡主和齐玉娴，要不彻查此事，说不定会姑息养奸，下一次不知道又出什么样的幺蛾子，太后已经派亲信去查探着。

    希望早些有消息，这样太后也能安稳的入睡。长平王妃临睡之前特意给边境的长平王去信，说了自己的想法。希望早日得到长平王的答复，长平王妃真心的想要回去，在边境就算提心吊胆，也总比在皇宫里面处处受限制强的多。尤其长平王还陪在她们母女的身边，长平王妃心里很踏实。

    如今在皇宫，与长平王相隔千里，长平王妃心里空落落。久久不能入睡，齐玉娴本来今日就应该离开皇宫，现在养着身子，太后娘娘一定要留着齐玉娴在宫里，恐怕这件事情查不清楚，齐玉娴就很难离开京城。齐玉娴也未能安稳的入睡，倒是听着不远处长平郡主呼呼的声音，睡得可香。

    长平郡主这样没心没肺其实也挺好的，齐玉娴也知道自己的心思太多，做事情总是喜欢考虑太多，但是没有办法改变不了。林氏自从那日在宫里见过齐玉娴之后，心里就一直嘀咕，自己怎么瞧着齐玉娴那么熟悉。到底曾经在哪里见过齐玉娴，就是想不起来，真的让林氏头疼。

    宋淑雅身穿淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图，胸前是宽片淡黄色锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿，风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，一身淡绿长裙，腰不盈一握。

    轻盈的走到林氏的身边，轻轻的说道：“雅儿见过母亲。”“起来吧！”林氏望着身边的宋淑雅，自从八年前，林氏就把宋淑雅接到自己的院子来。其实林氏心里还期望着，能够给自己带来一个女儿。但是林氏的肚子就是不争气，八年了，还是没有动静，膝下只有宋南冬一个嫡子。

    好在宋淑雅也听话，让林氏省心不少。“来，赶紧陪着我用膳。”“是，母亲。”宋淑雅坐在林氏的身边，时不时的逗着林氏笑着。还给林氏布菜，“这些都是丫鬟做的事情，你不要做。最近在学堂怎么样？”林氏关心的望着宋淑雅，宋淑雅点点头：“母亲，一qiē都好，还请母亲放心。夫子对雅儿很关心，大姐姐她们也很好。”宋淑雅经常报喜不报忧。

    “雅儿，要是让母亲知道你骗着母亲，你该知道后果。”林氏认真的交代宋淑雅，宋淑雅赶紧回答：“母亲，雅儿知道。”“对了，雅儿，这些日子你趁着有时间给你父亲做一身衣裳。”林氏也是为了宋淑雅好，“多谢母亲提醒，雅儿记下了。”林氏感慨的说道：“雅儿，时间过得真快，一转眼八年过去了。还记得当初你到我院子的时候。”

    一幕又一幕林氏历历在目，当初林氏还对宋淑雅的姨娘颇有微词。青楼女子就把兵部尚书迷得五迷三道，后来好在她生宋淑雅难产去世。林氏为此还庆幸万分，现在宋淑雅跟林氏也有感情，林氏也差点儿忘jì宋淑雅不是从自己肚里爬出来，突然间一个念头从林氏的脑海中闪过。快的让林氏抓不住，再等到林氏努力想，怎么也想不出来。

    皇后早早的用完膳就来到太后的寝宫，身为后宫之主，齐玉娴和长平郡主失踪了，皇后怎么也有责任。尽管圣上和太后的责任比皇后要大，太后瞧着长平郡主和齐玉娴的脸色好了不少，“让皇后进来。”

    皇后身穿迷离繁花丝锦制成的芙蓉色广袖宽身上衣，绣五翟凌云花纹，纱衣上面的花纹乃是暗金线织就，点缀在每羽翟凤毛上的是细小而浑圆的蔷薇晶石与虎睛石，碎珠流苏如星光闪烁，光艳如流霞，透着繁迷的皇家贵气。臂上挽迤着丈许来长的烟罗紫轻绡，用金镶玉跳脱牢牢固住。一袭金黄色的曳地望仙裙，用蔷金香染成，纯净明丽，质地轻软，色泽如花鲜艳，并且散发出芬芳的花木清香。裙上用细如胎发的金银丝线绣成攒枝千叶海棠和栖枝飞莺，刺绣处缀上千万颗真珠，与金银丝线相映生辉、贵不可言。

    这才是后宫之主的威严，齐玉娴和长平郡主还在榻上躺着休息。皇后见到两个人要起身，连忙给太后行礼之后。“不用多礼，本宫今日特意来探望你们，你们好好躺着静养。”说着便扶着长平郡主躺在，在皇后的心目中，就算齐玉娴得到圣上的恩宠，成了长平王妃的义女，被圣上册封为清宁郡主。

    但是也不是真正的郡主，只有自己扶着的长平郡主才是长平王妃和长平王的嫡亲女儿，长平郡主甜甜的笑着：“多谢皇后娘娘。”皇后说了不少关心的话，不到一刻钟的时辰，王贵妃带着大公主，萧妃娘娘带着二公主，齐妃娘娘带着三公主，还有杨妃娘娘等人都出现在太后的寝宫。

    一时之间，太后的寝宫热闹不少，太后的脸上的笑意多了几分。除了初一十五皇后带领妃子来给太后请安，平日很冷清。难得有人说说话，吵吵闹闹，太后倒觉得不错，长平王妃偶尔能插上几句话。李妙玉好奇的问道：“长平郡主，听说你们在山洞里面看到毒蛇了，是吗？”

    李妙玉的话一说，齐玉娴顿时眯着眼在李妙玉的身上扫视。长平郡主微微愣住，接着点点头：“是看到两条毒蛇，那两条毒蛇可厉害了。尤其那个眼镜王蛇，是眼镜王蛇吗？娴儿。”求助的望着齐玉娴，齐玉娴点头微笑。长平郡主就跟李妙玉等人讲着山洞里面惊险刺激的一幕幕。(未完待续。)