
    陈嬷嬷轻柔的笑着：“姑娘，您太客气了，这些都是奴婢分内的事情。姑娘，奴婢一点儿也不辛苦。”齐玉娴能平安的从宫里回来，陈嬷嬷心里的大石头就落地。怎么会觉得辛苦，齐玉娴感激的看着陈嬷嬷，有些时候对陈嬷嬷的感谢，齐玉娴用话说不出来，只能用这样的方式，希望陈嬷嬷可以理解。

    齐玉娴刚回到府上也没有闲着，不一会儿就有小厮来跟齐玉娴汇报德馨美容养生店近些日子的情况，买的客人少了不少。齐玉娴眯着眼，难道因为上一次梁明珠她们去店里闹腾？看来齐玉娴要找个时间好好的去店里查探查探才行，毕竟这个德馨美容养生店不是齐玉娴一个人，还有弘一神医的期盼，齐玉娴不能让弘一神医对自己失望，想到这里，齐玉娴浑身充满了斗志。

    就不相信梁明珠她们能在京城翻出什么大浪来，梁明达离开酒楼，马车过了一个时辰才出了京城，到了京郊外面的一处庄子。小厮一点儿也不好奇，跟着梁明达来了不止一次，每月梁明达都会来。尤其梁明达心情不好的时候，更加会来。如今小厮瞧着梁明达的心情似乎不太好，不敢上前打扰梁明达。

    很自觉的停下脚步，就待在马车上，车夫也不敢跟上前去。毕竟不是一次两次来到这里，也知道梁明达的性子。梁明达一步一步的走进去，心里多了几分沉重。怎么也没有想到自己现在居然让长平郡主喜欢上，尤其长平郡主还死心眼的逼着梁明达说出心里积压多年的话。

    梁明达不知道长平郡主会不会告sù其他的人，传遍整个京城。但是既然梁明达说出口，告sù其他的人，要就要承担这个后果。如果可以的话，梁明达多希望齐玉娴现在还活着，已经十五岁，不管有没有及笄，梁明达都可以上门去提亲下聘，哪里跟现在一样，面对的是冰冷毫无生机的坟墓。

    抚摸着冰冷的墓碑，梁明达心里也冰凉冰凉的，真的想要抛开一qiē就一直陪在齐玉娴的坟前，不用考虑京城那些烦心的事情。大家都觉得梁国公和吴氏宠溺着梁明达，其实他们夫妻两个人对梁明达寄托了很大的希望，有些时候，梁明达甚至要逼着自己去做不喜欢的事情，太困难了，梁明达不想再过这样的日子，尤其要是他们夫妻两个人知道长平郡主喜欢自己。

    巴不得梁明达早些的把长平郡主娶进门，那不是娶长平郡主，而是整个梁国公府跟长平王联姻，给梁国公府能够带来保证。梁国公肯定会逼着梁明达妥协，早就想到这样的后果，所以梁明达思虑再三，才告sù长平郡主自己心里真实的想法。一来希望可以让长平郡主死心，二来要是长平郡主说出去，这样梁国公和吴氏就能知道，不会再逼着梁明达。

    已经说出口的话，梁明达自然不会收回，只是不知道长平郡主会不会说出去，梁明达猜不到。车夫和小厮一直在庄子墓地外等着梁明达，天色越来越晚，小厮不免有些着急，要是回去晚了，梁国公和夫人肯定要责怪。不好责怪梁明达，那倒霉的可就是他了，只是今日梁明达喝了不少的酒，现在小厮要去的话，肯定要遭到梁明达的白眼，这年头小厮的日子也不好过。

    车夫倒是没有什么过错，小厮咬着牙，还是走到梁明达的身边：“二公子，时辰不早了，我们还是回去吧！”梁明达理都没有搭理小厮，小厮不免有些尴尬。但是想到梁国公和吴氏，小厮唯有硬着头皮：“二公子，您就听奴才的话，我们回去吧！以后有的是时间来陪着齐姑娘。”

    梁明达抬起头扫视一眼小厮，小厮迅速的低着头：“二公子，奴才知错了，奴才知错了，都是奴才多嘴，还请二公子见谅。”小厮下意识的用手抽打自己的脸颊，“行了，赶紧出去等我！”梁明达还舍不得离开这里，小厮无功而返，只能继续在不远处跟车夫一起等着梁明达主动的出来。

    现在也只有这样，不能勉强梁明达，谁让小厮人微言轻。梁明达轻轻的说道：“齐姑娘，你不要被他吓着，我会留着多陪你一会儿。”轻柔的抚摸着墓碑，眼神中充满了柔情。莲香端着晚膳到了齐玉娴的屋里，“姑娘，您也累了，赶紧用膳吧！”齐玉娴从回来府上就没有停止看账本。

    德馨美容养生店的掌柜把上个月的账本送来府上，齐玉娴就一直不停。莲香看着都心疼，齐玉娴的身子比什么都要紧。齐玉娴放下手中的账本，一抬头已经到傍晚，天色渐渐的黑下来，太阳已经下山。时间过得还真的快，在府上的日子就是比在宫里舒服，在太后的寝宫，在你不知道的地方不知道有多少双眼睛密切的关注你，时刻把你的一举一动记在心上，汇报给太后。

    另外指不定太后的寝宫还有其他妃子的眼线，想到这里，齐玉娴就特别的高兴。总算可以离开皇宫这个大牢笼，只是可以长平郡主那样活泼的个性，在宫里可要憋着难受。不去想长平郡主，齐玉娴伸着懒腰，迅速的走到桌前坐下，莲香给齐玉娴布菜，陈嬷嬷心疼齐玉娴在宫里受苦。

    陈嬷嬷不管其他的，只是凭着自己的感觉，齐玉娴脸蛋消瘦，晚膳吃的很丰盛。吩咐厨房给齐玉娴熬了红枣粥，还有排骨玉米汤、鱼汤，跟重要的是莲香从丫鬟手中端在齐玉娴面前的母鸡汤，“姑娘，您赶紧趁热喝些母鸡汤，这个可是陈嬷嬷去街市买的，很好了，姑娘，您喝点儿。“

    说着莲香就把勺子递到齐玉娴的面前，示意齐玉娴多喝点儿母鸡汤。齐玉娴不免有些无奈，自己这才刚刚出宫，在宫里吃了多少的山珍海味。在府上想吃些清淡些的，不是告sù陈嬷嬷。怎么陈嬷嬷还是准备这些，最让齐玉娴喜欢的当然就是红枣粥，最后齐玉娴倒是吃了两碗红枣粥，至于陈嬷嬷精心让厨房准备的汤，齐玉娴一口都没有喝下，陈嬷嬷最后来到齐玉娴的屋里。

    脸上有些担心：“姑娘，您怎么一点儿都没有动？”齐玉娴微笑道：“嬷嬷，您来了，我真的喝不下去，嬷嬷，您就放过我吧！这些汤还是留给您补补身子，这些日子您辛苦了，来，嬷嬷，您坐下来，陪着我一起用膳。”赶紧给莲香使眼色，莲香扶着陈嬷嬷坐下，陈嬷嬷没有坐下：“姑娘，您的好心奴婢心领了，多谢姑娘，姑娘，您就听奴婢的话，多少喝一些。”

    恳求的望着齐玉娴，最后齐玉娴实在没有办法，只能顺着陈嬷嬷的心意喝了些母鸡汤。但是排骨玉米汤和鱼汤，齐玉娴一点儿也喝不下去。更别提桌上的绿豆酥，陈嬷嬷也知道不能太勉强齐玉娴，齐玉娴已经够给陈嬷嬷面子的了。陈嬷嬷要见好就收，“姑娘，您明日想吃什么，您早些跟奴婢说，奴婢吩咐厨房去准备。”关心的望着齐玉娴，齐玉娴轻柔的握住陈嬷嬷的手：“嬷嬷，不用那么麻烦，你们吃什么，我就吃什么，我真的没事。”

    陈嬷嬷不会以为自己去宫里受罪了吧！心里确实受点儿罪，但是吃的倒是很丰盛。尤其太后娘娘对自己和长平郡主特别的好，吩咐御膳房准备了不少的美味。陈嬷嬷有些犹豫：“姑娘，如今您要调理身子，日后。”陈嬷嬷的话还没有说完，齐玉娴迅速的板着脸：“嬷嬷，我说不用就不用了。”

    见齐玉娴脸色不太好，陈嬷嬷赶紧说道：“奴婢知道了，奴婢知道了，那姑娘，奴婢就不打扰您休息。”赶紧的让丫鬟把桌上收拾赶紧，齐玉娴知道陈嬷嬷关心自己，但是有些时候陈嬷嬷的过于关心，反而让齐玉娴受不了。也只能用严sù来应对，“莲香，你随着我出去走走。”齐玉娴望着愣住的莲香，莲香立马回过神来：“是，姑娘。”跟上齐玉娴的脚步，出了院子。

    再等到陈嬷嬷从厨房回来，齐玉娴已经带着莲香出府，陈嬷嬷叹着气。在大门口望着许久，现在齐玉娴长大了，有自己的想法。或许陈嬷嬷太担心了，弘一神医都那么放心齐玉娴，陈嬷嬷还有什么不放心。心里虽然这样想，但是陈嬷嬷还是不免担心在门口等着许久，还没有见到齐玉娴和莲香回来。

    转念一想不是还有紫兰和紫云在暗中守护着齐玉娴，应该不用担心。紫兰和紫云的身后敏捷，陈嬷嬷转过身进去，时辰不早了。还是到院子等着齐玉娴，莲香这个丫头现在胆子越来越大。也不告sù陈嬷嬷一身，就随着齐玉娴离开。莲香真的冤枉，那是齐玉娴吩咐自己，哪里来得急通知陈嬷嬷。

    “姑娘，我们这要去哪里？”莲香跟着齐玉娴上了马车，不免有些好奇。齐玉娴轻笑着：“你猜不到吗？”莲香摇摇头：“姑娘的心思奴婢猜不到，也不敢猜。”说着低着头，瞧着莲香的小模样，齐玉娴笑的更加开心。“嗯！莲香，还算你知道分寸，不过现在你就姑且猜猜，这样晚了，我们要去哪里？”

    不知不觉到了城门口，难道要出城，要离开京城，莲香激动的说道：“姑娘，该不会是弘一神医回京城了？”莲香心里可记得弘一神医对齐玉娴的好，要不是弘一神医，就没有如今好端端活着的齐玉娴。不仅仅是齐玉娴的救命恩人，另外齐玉娴还是弘一神医的女弟子，齐玉娴要没有弘一神医做师父，教着医术，也不会进宫给太后娘娘调理身子，更加不会成为长平王妃的义女，还被圣上册封为清宁郡主，一qiē都要感谢弘一神医。

    这样晚能够让齐玉娴不顾一qiē的出城，想必只有弘一神医。莲香期待的望着齐玉娴，齐玉娴用手弹着莲香的脑门，“我比你还希望师父回到京城，只是可惜，不是。”不是，弘一神医没有回京城，那么她们现在出城做什么？莲香就一点儿也不知道，不过还是老老实实的回答侍卫的话，还塞给侍卫一个银锭子。侍卫没有再询问，就直接的放着齐玉娴和莲香离开。

    “姑娘，那我们现在到底去哪里？”莲香突然有些害怕，该不会齐玉娴又有什么神秘的事情。莲香一辈子也不会忘jì，那一日长平郡主和齐玉娴失踪一夜，自己是怎么度过，一直焦虑的不行，跪在地上求着老天爷保佑齐玉娴平平安安，就算让莲香折寿十年，莲香都愿意。

    莲香现在要紧跟齐玉娴，齐玉娴把手放在嘴边：“嘘，不着急，一会儿你就知道了。”那么神秘，莲香只有压着心里的好奇，陪着齐玉娴一起出城。长平郡主望着空荡荡的寝宫，宫人们都离开。只有自己一个人躺在榻上，一闭上眼睛，满脑子都是梁明达最后跟自己说的，喜欢定国公府的嫡长女，就算她早就去世，但是梁明达已经决定终生不娶。

    齐玉娴答应帮自己查探，但是不知道还要等着几日。等待的日子最煎熬，长平郡主有些忍受不了，但是也没有办法。还记得回到宫里，长平郡主眼眶有些红润，太后和长平王妃还询问长平郡主怎么了。长平郡主灵机一动说舍不得齐玉娴，想陪着齐玉娴，这才让她们两个人放过自己。

    要不然的话，要是知道自己难受的真实原因，长平郡主要对自己失望。就为了一个梁明达，太后娘娘也会觉得自己下贱吧！但是没有办法，长平郡主就是喜欢梁明达，看上梁明达，那能怎么办？不过长平郡主不会放弃梁明达，定国公府的嫡长女已经去世，长平郡主一个大活人难道还比不上一个死人。

    长平郡主想到这里，心里莫名的轻松，况且不一定是真的。也许梁明达有什么难言之隐，慢慢的闭上眼睛，长平郡主进入梦乡。今日长平郡主和齐玉娴离开皇宫，太后娘娘特意请长平王妃到寝宫，询问长平王妃的意见。长平王妃有些保留，没有拒绝也没有答应，太后有些生气。

    长平王妃到底还想要怎么样，谢逸那可是京城多少闺阁女子梦寐以求的夫婿，在长平王妃这里，她还在犹豫。太后还不能肯定长公主会不会答应谢逸娶长平郡主，长平王妃倒是好！还在等着长平王的回信，恐怕等不到。太后也不着急，反正她知道，那封信不会送到长平王的手中，已经被太后扣下。

    甚至还告sù了圣上，最后长平王妃被太后好言好语劝着回去继续想想。再过几日一定要给太后一个肯定的答复，要不然到时候太后可不管长平王妃的意见，直接的决定。长平王妃松了一口气离开太后的寝宫，现在辗转难眠，不知道长平王的回信什么时候到，长平王妃都快要坚持不住。

    天黑透了，梁明达还没有动静，一直坐在坟前，还不想离开。小厮真的着急的不行，梁明达没有用晚膳不说，回去晚了，梁国公和吴氏肯定还要盘问一番。明日梁明达可还要去衙门，小厮没有办法只能上前去。不过被车夫拦着：“你还是别去打扰二公子，我猜二公子今日估计不会回去了。”

    小厮气愤的瞪着车夫：“你在胡说什么呢？二公子要是今晚不回去，那倒霉的可就是你和我了，你想被公爷和夫人骂着！”当然不想了，车夫快速的摇摇头：“但是你能劝的了二公子吗？”小厮有些犹豫，当然不能了。梁明达可厉害着，小厮对梁明达有些害怕，可是要是不去说，那不是一直等着。要真的不幸被车夫言中，那岂不是要在这里一夜，小厮光是想想，就觉得难受。

    还没有等到小厮决定好，天公不作美，就开始刮起呼呼的风，响起了轰隆隆的雷声。小厮双手合十：“现在连老天爷都帮着我们。”有理由劝着梁明达回府，车夫望着小厮激动的背影，无奈的叹着气。“二公子，二公子，二公子。”小厮轻声的蹲下身子，喊着梁明达，梁明达慢慢的睁开眼睛。

    “二公子，您瞧着天色不太好，我们还是早些回去，要不然一会儿城门关了，我们就不能进城。”小厮真的为梁明达好，回去晚了，对谁都不好。“你要是想回去，你就自己一个人回去。”梁明达言下之意还要留在这里，小厮的脸皱成苦瓜脸，“二公子，算奴才求您了，您明日再来，我们现在赶紧回去，好不好？”

    “你现在胆子不小，什么时候轮到你来管着本公子了。”梁明达最不喜欢就是有人对自己指手画脚，就算小厮为了梁明达好。但是梁明达就想任性一次留在这里陪着齐玉娴一晚，这样也不行吗！小厮有些着急的回头望着车夫，只是无奈太黑，也看不到车夫的表情，这是雨滴答滴答的落下，小厮赶紧脱下自己身上的衣裳给梁明达挡雨，梁明达轻轻的说道：“你去车上躲雨，不用管我。”

    就算给小厮一百给胆子，小厮也不敢自己去车上躲雨，让梁明达在坟前淋雨。尤其梁明达今日还喝过酒，现在想必还没有怎么清醒。要不然怎么都是说胡话，要是再淋雨，对梁明达的身子可不好。“二公子，奴才皮糙没事，奴才就在这里陪着二公子。”什么时候梁明达想回去，小厮才能松口气。

    现在小厮唯有陪着梁明达，希望这样能感动梁明达。梁明达板着脸：“我让你去马车上，你没听到，是不是？”阴沉着一张脸，小厮有些不知所措。“二公子。”只能呢喃的喊着，“让你去车上等着，你就去车上等着，一会儿我就去！再让我陪着齐姑娘单独说几句话！”(未完待续。)