
    嬷嬷连忙俯身给王贵妃顺顺气：“贵妃娘娘，奴婢知道您心里难受，只是贵妃娘娘，对于齐妃娘娘来说未必是好事。”未必是好事情，嬷嬷这话什么意思，不由的让王贵妃沉思。许久之后，王贵妃似乎明白了，“嬷嬷，你说的对，此事对齐妃来说未必就是好事情，既然本宫生气，想必皇后娘娘比本宫还要生气，还有萧妃。”说着王贵妃淡淡的勾唇微笑。

    “贵妃娘娘，您能想清楚就好，二皇子马上就下朝，肯定要来给您请安。”提到二皇子，也能够让王贵妃想到三皇子，王贵妃现在心里舒坦了不少。点点头：“嬷嬷，还是你留在我的身边好。”下意识的拉着嬷嬷的手，顺势把自己手上的玉镯子褪下来戴在嬷嬷的手上，嬷嬷迅速的推辞：“贵妃娘娘，这个可使不得，这是奴婢分内的事情，还请娘娘收回成命。”

    “嬷嬷，这是你应得的，来，收下，日后还需要嬷嬷在本宫的身边多提点提点，拿着，要不然本宫可真的要生气了。”王贵妃故意板着一张脸，嬷嬷连忙收下，感谢王贵妃。“好了，嬷嬷，下去让御膳房重新给本宫准备早膳，本宫饿了。”“贵妃娘娘，您稍等，奴婢这就去吩咐。”嬷嬷迅速的离开王贵妃的寝宫，王贵妃慢慢的起身走到一盆兰花的面前，闻着兰花，心情更加舒坦。

    想必于王贵妃的舒坦，皇后就没有那么平和的心态。圣上清醒过来，只是见了皇后一面，就再无其他的表示，居然让齐妃留在圣上的御书房一夜，现在还没有让齐妃离开，皇后就不明白，圣上如今葫芦里面到底卖什么药？身边的宫人一样屏住呼吸，不敢发出声音打扰到皇后。四皇子下朝之后可不敢再去皇后的寝宫，大皇子微微皱眉的开口：“怎么，连跟皇兄一起去母后的寝宫都不可以吗？”四皇子连连摆摆手：“大皇兄，臣弟不是这个意思，只是臣弟寝宫还有事，臣弟就先告退了，大皇兄，记得替臣弟给母后请安。”

    飞快的消失在大皇子的面前，大皇子苦笑着摇摇头去了皇后的寝宫。嬷嬷见到大皇子来了，迅速松了口气，贴着皇后的耳边：“皇后娘娘，大皇子在外求见。”“让他进来。”嬷嬷听着皇后的吩咐，赶紧出去迎接大皇子，顺便告sù大皇子，皇后的心情不太好，让大皇子多多注意。

    大皇子点点头进入寝宫，嬷嬷迅速的说道：“还不赶紧退下。”皇后身着水蓝色的衣饰，上镶有繁复华美的金色花纹，浅绣桃花，款式雅致，绣纹精美绝伦，身材高挑纤细，一头青丝挽成高高的美人髻，头上佩戴精美的玉钗及其配饰，衣领微微敞开，露出曲线优美白皙修长的脖子。

    一身蓝衣更衬得肌肤如雪，唇边习惯性的带着一丝笑容，美丽却不张扬，漆黑的眸子深不见底，显得主人的城府深不可测，让人觉得好一个绝美又不失温婉的女子。头挽乌鬓，斜飞凤钗，面若银盘，目若秋水，两道秀眉如纤美弯月眉不画而翠，悬胆丰鼻下朱唇点点，启齿之间，贝齿洁白如玉，笑靥如花生得形容袅娜纤巧，柳眉笼翠雾，檀口点丹砂，一双秋水眼，肌骨莹润，举止娴雅。唇不点而红，脸若银盆，眼如水杏。又品格端方，容貌丰美。

    “儿臣参见母后，千岁千岁千千岁！”大皇子俯身给皇后请安，皇后坐直了身子：“平身，坐下吧！”“母后，您是不是有什么烦心事？”大皇子主动的询问皇后，皇后眯着眼：“你御书房的奏折批改完了，怎么有时间到母后的寝宫来？”皇后没有正面回答大皇子的问题，转移话题。

    “母后，父皇如今已经醒来，儿臣就不用再去御书房批改奏折。批改奏折的事情就让二皇弟去做，儿臣不用再去出风头，相信母后能明白儿臣的意思。”大皇兄想的的确周到，皇后称赞的点点头：“嗯！你做的对，本宫的儿子就是不会让本宫失望。本宫让你结交谢逸一事，怎么样了？”

    谢逸不仅仅是谢小公爷，安国公府是由谢逸继承，另外谢逸的祖母那可是大长公主。在圣上的心里有举足轻重的地位，按理来说，应该是谢逸巴结大皇子这个舅舅，现在倒是反过来。“母后，您也知道儿臣这些日子都在宫里，还没有出宫。儿臣准备去父皇的寝宫跟父皇辞行，等到儿臣回府就立马给安国公府递帖子拜访，还请母后放心，儿臣心里有数。”

    皇后笑盈盈的说道：“皇儿，就你还让本宫省心，你不知道你四皇弟，本宫都不知道该怎么说他了。有时间的话，你帮母后好好开导开导你四皇弟，早些的娶了王妃，母后也安心。”大皇子眯着眼，想必四皇子不随自己一起来给皇后请安，恐怕就是因为知道皇后要催促四皇子娶妃。

    四皇子的眼光倒是高，猛然让大皇子回想起当年自己娶妃时候，还不是都由皇后做主。大皇子就算有不满意，也只能放在心上。如今大皇子还要听皇后的话，母命不可违，难道四皇子不知道吗？“母后，四皇弟如今还年轻，母后不必过于担心。”大皇子这是帮着四皇子说话。

    皇后板着脸：“母后也是为了你好，你四皇弟要是有强大的母族，也能帮到你。”有些话点到为止，相信不用皇后多说，大皇子面色凝重：“多谢母后提醒，儿臣告退。”“嗯！下去吧！”皇后起身送大皇子离开寝宫，吩咐嬷嬷派人继续盯着圣上寝宫的一举一动，一有动静迅速来汇报。

    二公主有些迟疑的望着萧妃娘娘，轻声的说道：“母妃，您怎么了？是不是谁惹着您了，母妃，您告sù我，我给你去报仇。”萧妃瞪着二公主一眼，“不是让你在寝宫待着，你怎么又出来了？”二公主吐着舌头：“哎呀！母妃，我在寝宫实在闷得慌，母妃，您也不是不知道儿臣的性子，母妃，您就别生气了。来，儿臣给您锤锤肩，揉揉腿。”

    撒娇的哄着萧妃，萧妃哭笑不得的点着二公主的脑袋：“你呀！真不让人省心。”说到这里，二公主不由的问道：“母妃，现在父皇已经醒来，三皇兄是不是就可以从皇陵回来了？”萧妃脸色顿时骤变，“母妃，怎么了，是不是儿臣说错什么了？”二公主紧张的望着萧妃，萧妃摇摇头：“不是！”

    “那母妃，您这是何意？”二公主不泄气的接着问道，“玉儿，你三皇兄的事情，你就别管着了，行了，赶紧回去寝宫。”才刚刚的到萧妃的寝宫没多久，萧妃就赶着二公主离开，二公主撅着嘴：“母妃，儿臣还想多陪着母妃一会儿，母妃，您别赶着玉儿离开，母妃，求您了。”萧妃沉着脸：“玉儿，你如今越来越不听母妃的话，母妃给你挑选的驸马人选，你自己看的怎么样了？兵部尚书府的嫡长子，还有威远侯府的嫡长子，你到底觉得哪个更加不错？”

    既然李妙玉不离开，那萧妃就趁机问着二公主。二公主顿时脸色变了，“母妃，这件事情不着急，不着急。”“不着急，你如今都多大了，还说不着急。你可要知道，王贵妃也在给大公主挑选驸马，要是你晚一些，好的驸马可就被人给挑选走了。母妃可是为了你好，再说了，这两位公子都是万里挑一的好人选，你可要好好想清楚，要不是知道你的脾气，母妃早就帮你决定。”

    什么时候还轮到萧妃问着二公主的意见，直接求着皇后赐婚就行。二公主抱着萧妃的手臂：“母妃，母妃，玉儿就知道母妃对玉儿最好了。母妃，您容我好好的想想，好不好？”陈轩和宋南冬，二公主一个都不喜欢，一个也不想嫁。只想要嫁给梁明达，现在梁明达不是平安无事，还有梁国公府不是得到太后不少的赏赐，想必太后冤枉了梁国公府。

    不如趁机的跟萧妃提着，想着二公主低着头，把玩着萧妃的手帕：“母妃，现在梁明达可以吗？”萧妃没有想到二公主到现在还在惦记梁明达，迅速的坐直身子，一把推开二公主李妙玉。李妙玉嘟着嘴：“母妃。”“不要喊着我母妃，本宫可没有你这个不听话的女儿，本宫跟你说过多少遍，谁都可以，就是唯独梁明达不可以。你是不是把本宫的话当成耳旁风了！”

    “没有，儿臣没有，母妃，您别生儿臣的气。”李妙玉现在都不知道该说什么话来哄着萧妃，不想对着萧妃妥协。知道萧妃挑选的陈轩和宋南冬都是好驸马人选，可是李妙玉的心里只容得下梁明达，忘不了。“既然没有把本宫的话当成耳旁风，那从现在开始，就不要再提起梁明达，本宫不想听到这三个字！”萧妃严sù的话语在李妙玉的耳边响起。

    李妙玉张张嘴，想说些什么，但是如今萧妃在气头上，李妙玉除了不吱声，沉默应对，实在想不到其他的办法。萧妃也知道，自己今日态度是不太好，但是也是为了李妙玉好！萧妃耐着性子，轻轻的抚摸着李妙玉的脑袋：“玉儿，母妃也是为了你好，虽说你父皇已经醒来，但是这件事情可没有那么轻yì就过去。太后查清楚了，可不代表你父皇认同，梁国公府之前就已经让你父皇很不高兴，给长平郡主和清宁郡主下药，企图毁了两位郡主的清白，这个在宫里也不是什么秘密。母妃不愿意让你父皇厌恶你，知道吗？”

    二公主抬起头：“母妃，玉儿知道，可是玉儿这里很疼，忘不了梁明达，母妃，你说玉儿该怎么办？”听着萧妃柔软的声音，不知不觉中李妙玉说出自己的心声。萧妃一把搂着李妙玉入怀，“傻玉儿，你要明白，很多时候很多事情不是按照我们的心意想怎么样，就怎么样，要学会妥协。就算你是高高在上的金枝玉叶也不行。”萧妃眼中一闪而过的黯淡，二公主自然没有发现。

    “母妃。”二公主抬起头轻轻的喊着，萧妃的话二公主也许现在还不能够完全的明白。“听母妃的话，母妃不会害着你，过几****三皇兄应该回宫了。到时候母妃跟你三皇兄一起商量商量你的驸马人选，你要是自己不想挑选的话，那此事就交给母妃和你三皇兄帮你，我们不会害着你。还有听母妃的好，不要再去想着梁明达，好男儿多的是，不是只有梁明达一人，相信母妃和你三皇兄的眼光，定会为母妃的玉儿挑选最好的驸马。”

    萧妃很有信心，二公主随后就离开萧妃的寝宫。目送二公主离开的背影，萧妃赶紧吩咐嬷嬷去打探圣上寝宫的一举一动。清晨的第一缕阳光从窗口照射进来，莲香和翠玉守在门外，陈嬷嬷早早就来吩咐她们。不要吵齐玉娴，更加不要喊着齐玉娴，让齐玉娴多休息休息。

    这些日子齐玉娴想必累了，昨日陈嬷嬷从齐玉娴的眼角黑了一圈就能看出来，每次齐玉娴进宫，陈嬷嬷在府上都要担心许久，当然陈嬷嬷也恨着自己不能跟随齐玉娴进宫。陈嬷嬷在定国公府待着八年多，京城不少的大家族的夫人见过陈嬷嬷。万一陈嬷嬷被她们给不小心的认出来，那岂不是暴露齐玉娴的身份。

    陈嬷嬷只能在府上待着，哪里都不能去。有什么事情就吩咐下人去做，有些时候实在憋不住，陈嬷嬷就待着面纱去街市。去的也是一般普通百姓去的街市买买菜，四处走走，顺便买点新鲜的鱼和肉给齐玉娴补补身子。正好前些日子陈嬷嬷在街市碰到翠竹，翠竹身上的衣裳可不是一般下人的衣裳。

    想必在定国公府翠竹过的日子应该不错，但是这些陈嬷嬷只是猜测，没有告sù齐玉娴。陈嬷嬷对齐玉娴忠心耿耿，齐玉娴对陈嬷嬷好的那是没有话说，现在有陈嬷嬷交代，莲香和翠玉自然不会喊着齐玉娴起床。在等到齐玉娴睁开眼睛，已经日上三竿，齐玉娴的脑袋有些疼，估计睡的时间长了。

    轻轻的敲着脑袋，似乎听到屋里有动静，莲香小声的开口：“姑娘。”“进来吧！”齐玉娴慵懒的回答，莲香和翠玉连忙轻轻的推开门进来，伺候齐玉娴洗漱更衣。坐在铜镜前的齐玉娴穿着一件略显简单的素白色的长锦衣，用深棕色的丝线在衣料上绣出了奇巧遒劲的枝干，桃红色的丝线绣出了一朵朵怒放的梅花，从裙摆一直延伸到腰际，一根玄紫色的宽腰带勒紧细腰，显出了身段窈窕，反而还给人一种清雅不失华贵的感觉，外披一件浅紫色的敞口纱衣。

    一举一动皆引得纱衣有些波光流动之感，腰间系着一块翡翠玉佩，平添了一份儒雅之气。一头长的出奇的头发用紫色和白色相间的丝带绾出了一个略有些繁杂的发式，确实没有辜负这头漂亮的出奇的头发，头发上抹了些玫瑰的香精，散发出一股迷人的香味，发髫上插着一跟翡翠制成的玉簪子，别出心裁的做成了带叶青竹的模样，真让人以为她带了枝青竹在头上。(未完待续。)