
    但是梁国公表情不愿多说，他们总不能逼着梁国公，梁明达随着梁国公、吴氏、梁明达一行人回去。“三皇兄，小弟也告辞了。”四皇子朝三皇子作揖转身离开，三皇子目送四皇子离开的背影，吩咐身边的太监去查探到底怎么回事？就这样轻yì的解决了，要是早些预测到这些，梁明达恐怕不会求着他们。

    让梁明达求着，那可不容易，等于让梁明达欠着他们一个人情。白白的浪费了一个机会，三皇子心有不甘。太后板着脸：“你们给哀家跪下。”回到太后的寝宫，长平王妃轻轻的扶着太后坐下没有动静，太后就冷眼扫视长平郡主和齐玉娴，长平王妃赶紧递给长平郡主和齐玉娴两个人一个眼神。

    现在什么话都不要说，听着太后的话便行。太后在气头上，齐玉娴真的要感谢太后，刚刚要不是太后及时的赶到，另外还帮着齐玉娴解围。那两个侍女的事情不会那么容易解决，太后出马，很轻松就搞定。只是那两个侍女的事情，恐怕太后要单独的询问齐玉娴，“太后娘娘，对不起，都是娴儿没有照顾好长平郡主，给太后娘娘和王妃添麻烦了。”

    齐玉娴低着头，长平郡主快速的说道：“太后娘娘、母妃，这件事情跟娴儿没有关系，都是梁明珠太过分了。太后娘娘，您刚刚可是没有听到。梁明珠亲口说给我们下了蒙汗药。太后娘娘，跟娴儿没有关系，您别生娴儿的气。”“哼！你倒是帮着娴儿说话。”太后突如其来的话让长平郡主下意识的回答。

    “太后娘娘，娴儿可是我的妹妹，我要是不帮着娴儿的话。那就没有人帮着娴儿了，太后娘娘，求求您了，别生娴儿的气。都是我们不好，下次我们再也不敢随便出去了，太后娘娘。”巴望着小脸蛋，太后哭笑不得的扭着：“好了，都起来吧！”长平郡主松了一口气，“这件事情恐怕梁国公不会善罢甘休，你们日后可要小心一些，明枪易躲，暗箭难防。长平，你就不用随着娴儿回府，你老老实实的在宫里待着，哀家和你母妃也放心。”

    顺便也好给长平郡主想看郡马，太后可想早早的把长平郡主嫁出去。这样似乎就能省去很多事情，长平郡主一听太后的话，迅速的爬到太后的面前：“太后娘娘，您可别，我好不容易才去娴儿的府上几日。太后娘娘，您再让我多陪着娴儿几日，好不好？太后娘娘，求求您了。”

    长平王妃在一旁训斥：“长平，太后娘娘的话，你难道没有听到。还不赶紧闭嘴！”长平郡主不敢说话，但是恳求的双眸依旧没有离开太后。太后轻描淡写的扫视齐玉娴：“娴儿，你还愿意照顾长平郡主吗？”太后似乎话中有话，齐玉娴清楚太后话里的意思，齐玉娴硬着头皮。

    “启禀太后娘娘，娴儿以为长平郡主还是留在宫里为好。”齐玉娴不敢看着长平郡主，那只有对不起长平郡主。“娴儿，连你也不想照顾我，我是不是给你添麻烦了。”长平郡主眼中的失落显而易见，齐玉娴别过脸低着头。长平王妃看到这一幕，心里也难受，求助的望着太后。

    这两个丫头的感情好，相信太后也看出来。尤其长平王妃很少看到长平郡主这样失落，要是长平王知道，肯定会比长平王妃更加的心疼。太后也不是无心之人，“行了，都别哭丧着脸，既然长平不能随着娴儿回府。那娴儿，你就多留在宫里住几日，这样正好可以陪着长平，也能陪着哀家和你义母。”

    太后的话一说出口，长平郡主激动的起身：“多谢太后娘娘，多谢太后娘娘。”亲昵的挽着太后，太后宠溺的抚摸着长平郡主乌黑亮丽的头发：“你呀！哀家真的拿你没有办法，一会儿哭，一会儿笑。”齐玉娴似乎没有拒绝的机会，只有欣然接受，太后也困了，齐玉娴和长平郡主也没有多留在太后的寝宫。

    太后轻轻的开口：“你说哀家这是对还是错？”长平王妃沉默不语，不该随意揣测太后的意思，“你下去吧！”挥挥手让长平王妃离开，长平王妃如释重负的离开太后的寝宫。一路上齐玉娴都心事重重，听着长平郡主在耳边叽叽喳喳，都不知道在说些什么，但是从长平郡主灿烂的脸上，可以看出来长平郡主的欣喜。

    “娴儿，真的太好了，你可以留在宫里陪着我了。娴儿，你放心好了，在宫里没有人敢欺负我们。”有太后娘娘撑腰，这一次的事情可是多亏了太后娘娘出面，长平郡主会记在心上。皇后在榻上听着四皇子的话，不免好奇的开口：“你说的是真的？”“母后，千真万确，儿臣不敢欺瞒母后。”

    四皇子轻轻的作揖禀告皇后，“那你想怎么样？”皇后紧盯四皇子，“母后，儿臣是想着顺从太后娘娘的意思。”顺从太后娘娘的意思，接着四皇子俯身在皇后的耳边嘀咕，只见皇后脸色大变。“不行，本宫不答应，本宫不答应。你别为了你大哥如此牺牲！”皇后冷眼盯着四皇子。

    四皇子一本正经的说道：“母后，儿臣不觉得委屈，能够为了大哥和母后做点儿事情，儿臣觉得很高兴。母后，您别不高兴，儿臣还不一定能够成功。母后，高兴点儿好吗？”说着亲昵的挽着皇后的手臂，皇后严sù回答：“其他的事情，本宫都可以松口，但是唯独这件事情不可以。本宫心意已决，你就不要再劝着本宫！”皇后怎么就那么说不通，“母后，您为什么就不能答应儿臣，儿臣真心不觉得委屈，母后，儿臣想为大哥和你分担一些。”

    诚恳的模样，差点儿让皇后松口。但是真的不行，“这件事情没有商量，要是没有事情的话，你就先下去。”皇后闭上眼睛，不想再听四皇子多说。就在这个时候大皇子走进皇后寝宫，见到四皇子和皇后的亲昵。眼神中闪过一丝羡慕，在大皇子的记忆中，似乎从未跟皇后如此亲近。

    一次都没有，“大皇兄，你来了。”四皇子迅速起身给大皇子请安，大皇子亲昵的扶着四皇子：“都是自家兄弟，何必客气，赶紧起身。”皇后瞧着两个儿子之间的互动，“峰儿，你来了，赶紧坐下。珏儿，你还愣着做什么，还不赶紧回去。”有些话皇后要单独跟着大皇子说，四皇子留下似乎不太方便。

    “母后，有什么事情，您和大皇兄还要瞒着我，不行，我要留下来。”撒娇的缠着皇后，皇后扭着四皇子的手背：“好了，不闹了，赶紧回去寝宫。等到过两日，本宫可要考你经书，还不回去寝宫好好温习温习。”四皇子一听，努努嘴：“好吧！母后，儿臣听您的就是，大皇兄，那臣弟就先告辞。”

    大皇子点点头目送四皇子离开的背影，“你呀！别心软，对你四皇子严sù一些，你来的正好，本宫有些话要跟你说。”母子两个人交谈起来，“你说什么，清宁郡主和长平郡主如今都在宫里。”二公子李妙玉诧异的盯着身边的小宫女，宫女低着头：“启禀二公主，奴婢可是亲眼所见。”

    李妙玉眯着眼，“好了，本公主知道了，你下去吧！”她们都在宫里，那就好办多了。李妙玉没有迟疑的就去了大公主李妙柔的寝宫，李妙柔听到二公主的话，不免有些紧张：“二妹妹，我觉得还是算了吧！要是被太后娘娘知道，那可就不好了。二妹妹，来日方长。”

    递给李妙玉一个意味深长的眼神，二公主迅速的说道：“大姐姐，你是不是不愿意帮着我？”审视的双眸在李妙柔的身上来回打转，李妙玉轻拍李妙玉的手背：“二妹妹，你说哪里去了，我们是亲姐妹，我自然会帮着你。可是这件事情我们要从长计议，小心行事。”

    “大姐姐，我就知道你最好，那你是愿意帮着我了？”激动的望着李妙柔，李妙柔微微点点头：“二妹妹，我自然会帮着你。”李妙玉一把抱着里李妙柔：“大姐姐，我就知道你最好了。那我们现在一起去找三妹妹，也带上三妹妹。”李妙柔的嘴角抽搐，这件事情知道的人越少越好，怎么李妙玉还想要拉着李妙静。

    听说自从齐妃娘娘带着李妙静从定国公府省亲回来，圣上就几乎每晚都去齐妃娘娘的寝宫。王贵妃可没有少在李妙柔的耳边嘀咕，要是这一次能够拉上李妙静，未必不是一件好事。想到这里，李妙柔就欣然答应陪着李妙玉去找李妙静。“娴儿，晚膳这样丰盛，我可以多吃一些吗？”

    在齐府，长平郡主每日吃的都很少，只能填饱肚子。而且吃的东西，都是长平郡主不爱吃，但是当着齐玉娴的面，长平郡主只能惹着。要是惹着齐玉娴不高兴，齐玉娴不管自己了，那长平郡主可就得不偿失。“郡主，我知道你想吃的好一些，可是郡主，你觉得变瘦重要，还是吃的好重要？”

    齐玉娴让长平郡主自己选择，“好了，娴儿，我知道了，我不吃就是。那娴儿，我可以吃什么，你告sù我，我都听你的。”瞧着这样的长平郡主，齐玉娴微笑道：“郡主，这个是你可以吃的。”齐玉娴把一小盘花生米端到长平郡主的面前，长平郡主欣喜若狂：“娴儿，我就知道你最好了。”

    说着就要伸手去抓花生米，“但是郡主，你可要记住，只能吃二十粒，不能多。”长平郡主小脸耷拉下来，但是想着齐玉娴不会害着自己。听着齐玉娴的话绝对没有错，“娴儿，我听你的。”齐玉娴吩咐宫女只留下一个荤菜，青椒肉丝，还有两盘素菜，其他都被端下去。

    宫女不敢置信的盯着齐玉娴和长平郡主，长平郡主板着脸：“怎么，清宁郡主的话，你们没有听到？”宫女赶紧回过神把生下的菜端到御膳房，“下次我会提前写好食谱，你让御膳房照着做就行。”宫女临走的时候，齐玉娴吩咐道。用完晚膳之后，长平郡主和齐玉娴两个人都站着一会儿。

    随后长平郡主主动要求带着齐玉娴去御花园散散步，齐玉娴迅速的说道：“姐姐，还是算了，我们就在太后娘娘的寝宫走走就行了。”月黑风高，万一遇到什么事情可就不好了。齐玉娴的话打击了长平郡主，但是长平郡主转念一想，听齐玉娴的肯定没错，“娴儿，那我们就多走走。”

    亲昵的挽着齐玉娴的手臂，太后眯着眼：“你看这两个丫头，到现在都没有闲着。”“太后娘娘，妾身倒是觉得长平跟着清宁倒是精神了不少。尤其不知道是妾身的错觉还是什么，妾身觉得长平似乎瘦了一些。”长平王妃略微的抬起头，太后倒是没有注意，“哀家大意了，等到明日，哀家多看几眼。”

    “时辰不早了，你赶紧回去休息。”“太后娘娘，您也早些安置，妾身告辞。”长平王妃俯身离开，清晨第一缕阳光照进来，齐玉娴就睁开眼睛。如今在宫里，齐玉娴要处处小心，师父曾经告sù过齐玉娴。宫里可是吃人不吐骨头的地方，要是那日不小心，怎么死的都不知道。

    瞧着身边的长平郡主睡的正香，齐玉娴慢慢的掀开被子，准备起身。莲香小心翼翼的走进来，齐玉娴用手指放在嘴边，作出嘘的动作。不要激动了长平郡主，莲香会意的点点头。长平郡主和齐玉娴今日的早膳，齐玉娴昨晚就交给值班的宫女，今日一早送去御膳房，御膳房的师傅拿到菜谱，不免有些好奇。

    怎么长平郡主和清宁郡主和其他的公主不一样，他们照做就是了。长平郡主现在也不用吃惊，齐玉娴早就安排好早膳。长平郡主现在只用听着齐玉娴的吩咐，肯定会有效果。“郡主，你来了，赶紧坐下用膳。”长平郡主笑盈盈的坐下，“娴儿，不好意思，我起的有些晚了。”愧疚的低着头。

    这不过小事而已，在宫里的日子齐玉娴和长平郡主过的很快。尤其齐玉娴帮长平郡主定下了菜谱，长平王妃和太后又仔细的瞧着长平郡主。确实消瘦了不少，还特意的询问照顾齐玉娴和长平郡主的贴身宫女，拿到了菜谱。太后不免勾唇：“这两个丫头，现在也知道有事情瞒着我们，不告sù我们。”

    长平王妃没有想到长平郡主那么在乎自己的身材，想到上一次长平郡主因为挨饿昏倒，长平王妃就不由的心疼。“太后娘娘，都是妾身的错，是妾身没有平日照顾好长平，让长平变成这样。”“你可别这样说，不是你的错。你想开一些，要不是这样，恐怕长平也不会跟娴儿那么要好。她们姐妹两个人的事情，就让她们自己去解决，我们不要插手，听哀家的话。”

    柔声的安慰长平王妃，长平王妃点点头：“太后娘娘，妾身知道了，妾身只是高兴，清宁真是个好姑娘，不知道日后谁有福气可以娶了清宁。”长平王妃随口一说，太后倒是上心了：“你如今可是清宁的义母，清宁日后的亲事，自然由你和王爷说了算。”长平王妃诧异的盯着太后娘娘。

    似乎不明白太后娘娘话中的意思，“怎么，你觉得哀家在跟你开玩笑？”太后审视的望着长平王妃，长平王妃连忙摇摇头：“太后娘娘，妾身不是这个意思，妾身这个义母做的也不称职，妾身可不敢胡乱的决定清宁的亲事。尤其妾身还听说清宁郡主的师傅是弘一神医，想必清宁郡主的亲事，弘一神医比妾身和王爷有资格决定。”长平王妃俯身，太后柔声的说道。

    “弘一神医是娴儿的师傅没错，可是弘一神医如今云游四海，连哀家都不知道他在何处？要是等到他给娴儿安排亲事，那要等到什么时候。况且弘一神医临走之前，可是嘱托哀家好好的给娴儿找一门亲事。你就陪着哀家一起相看京城中都名门子弟，要有合适的，可要告sù哀家。”

    太后对长平王妃掏心掏肺，没有半点儿虚言。长平王妃低着头：“妾身遵命。”一味的推辞，太后娘娘也会不高兴。“好，好，哀家都交给你了，你要放在心上。”长平王妃有些无奈，自己连亲生闺女的亲事都没有选好，给齐玉娴相看，不是笑话吗？当然太后对自己期待很大，总不能让太后娘娘失望才对。

    一连两三日过去，齐玉娴想着谢逸该差不多回到京城。齐玉娴想着出宫，长平郡主撒娇的缠着齐玉娴：“娴儿，你别走，你就住在宫里陪着我还有太后娘娘。娴儿，好不好嘛？”齐玉娴轻轻的抚摸着长平郡主的脸蛋：“姐姐，你怎么还跟小孩子一样，我也想陪着你，只是我在宫里待着的时间有些长了。也该出宫了，姐姐，你放心好了，我要是有时间的话，定然会进宫探望太后、义母还有你的。况且我不是经常进宫给太后娘娘请脉。”(未完待续。)