
    在皇宫中，太后笑盈盈的朝不远处的长平郡主招招手：“来，不用多礼，到哀家的身边来。”长平郡主乖巧的起身，迈着小碎步到太后的身边。太后一把亲昵的拉着长平郡主的玉手：“怎么样，今日见到娴儿，高不高兴？”“太后娘娘，当然高兴了，长平好些日子不见娴儿，甚是想念娴儿。今日能见到娴儿，多谢太后娘娘恩典！”眉飞色舞的比划，喜形于色。

    太后宠溺的点着长平郡主的小脑袋：“你告诉哀家，你是不是在宫外乐不思蜀，不想回宫陪着哀家。”说着太后故意的板着脸，“太后娘娘，长平哪里舍得不回宫，长平能见到娴儿一面，就已经很满足。不过在长平的心里，太后娘娘最重要，比父王和母妃都重要，真的，太后娘娘，您要是不相信的话，长平现在就可以发誓。”一边说一边还竖着手，作势对天发誓。

    “好，好，好，哀家相信你，哀家相信你就是。”太后快速的把长平郡主一把抱在怀里，要长平郡主发誓的事情太后可做不来。有长平郡主留在太后的寝宫，太后的高兴了不少，脸上的笑容满面增多。尤其现在圣上的身子慢慢恢复，有齐妃在圣上身边照顾，太后也不用多操心，齐妃的性情甚好，当初太后就看好齐妃。现在齐妃果然没有让太后失望。

    只是最近后宫似乎没有那么风平浪静，背地里面暗潮汹涌，太后自然知晓。只是有些时候太后想睁一只眼闭一只眼，不要那么过分就行。否则的话太后定然会出面干涉，长平郡主陪着太后用完晚膳，就离开太后的寝宫。回去自己的寝宫休息，太后眯着眼瞧着嬷嬷在自己耳边嘀咕。

    “哦，你继续下去打探，一有动静再向哀家汇报。”“是，太后娘娘。”嬷嬷迅速的告退，太后眼中闪过一丝狠毒，这些年太后的脾气收敛不少。她们就以为太后好欺负，是不是？这一次要不给她们一点儿眼色瞧瞧，太后可不会罢休。圣上轻轻的握住齐妃的手，“爱妃，这些日子辛苦你了，等到明日朕就跟内务府说，日后你就是朕的齐贵妃了。”

    这是在对着齐妃许诺，要让齐妃做贵妃，齐妃穿着一件略嫌简单的素白色的长锦衣，用深棕色的丝线在衣料上绣出了奇巧遒劲的枝干，桃红色的丝线绣出了一朵朵怒放的梅花，从裙摆一直延伸到腰际，一根玄紫色的宽腰带勒紧细腰，显出了身段窈窕，反而还给人一种清雅不失华贵的感觉。

    外披一件浅紫色的敞口纱衣，一举一动皆引得纱衣有些波光流动之感，腰间系着一块翡翠玉佩，平添了一份儒雅之气。头发上散发出一股迷人的香味，发髫上插着一跟翡翠制成的玉簪子，别出心裁的做成了带叶青竹的模样，真让人以为她带了枝青竹在头上，额前薄而长的刘海整齐严谨。用碳黑色描上了柳叶眉，更衬出皮肤白皙细腻，妩媚迷人的丹凤眼在眼波流转之间光华显尽，施以粉色的胭脂让皮肤显得白里透红，唇上单单的抹上浅红色的唇红，整张脸显得特别漂亮。

    就这样瞧着齐妃，圣上就觉得心里舒坦。齐妃扑通跪在圣上的面前：“妾身恳请圣上收回成命。”圣上万万没有想到，下意识的问：“爱妃，这是为何？”说着就要扶着齐妃起身，齐妃抬起头，目光流转：“圣上，能够在您的身边伺候您，已经是妾身的福分，妾身不敢再有奢望。齐贵妃的名号，妾身承担不起，还请圣上收回成命。”

    齐妃留在圣上身边照顾圣上，已经招来不少后宫妃子的红眼。皇后、王贵妃、萧妃、杨妃等人肯定会在心里恨着齐妃，齐妃膝下没有皇子。不用那么多顾忌，再说圣上现在另外有打算，“爱妃，这是你应得的，听朕的话，起来。朕会把最好的留给你，相信朕，朕可以保护你和静儿母女。”

    “圣上……”齐妃犹豫的开口，现在圣上态度那么坚决，要是齐妃不答应，是不是有些不知道分寸。再说了，齐妃是不是要为三公主李妙静考虑，三公主的生母要是齐贵妃，是不是就能嫁给梁明达。之前三公主去大牢偷偷要放走梁明达的事情，齐妃可记得，此事多亏了清宁郡主。

    齐妃会把齐玉娴的这份恩情记在心上，圣上拍着齐妃的玉手：“爱妃，相信朕，不要想其他的。”齐妃默许的依偎在圣上的怀里，“妾身多谢圣上恩典。”齐妃乖巧的小模样不由的让圣上心动，灵机一动的俯身吻上齐妃的娇唇。齐妃娇嗔道：“圣上，天色还早。”

    这样是不是不太好，“爱妃，朕说行就行。”面对圣上的强势，齐妃也慢慢放松身子，任由圣上索取。这些日子跟圣上在寝宫的日子，让齐妃觉得很不真实。知道半夜，齐妃睁开眼睛，感受到身边圣上的气息。一直盯着圣上瞧着许久，抚摸着圣上宽厚的胸膛，趴着入睡。

    第二天，圣上册封齐妃为齐贵妃的消息传遍了整个皇宫不说，京城的大街小巷也传遍。老太君得知这个消息，连忙起身作揖，嘴里不停的念叨：“阿弥陀佛，阿弥陀佛，菩萨保佑，菩萨保佑。”定国公府一时之间宾客无数，周氏忙的焦头烂额，幸亏老太君吩咐明氏和刘氏协助周氏。

    讨好巴结上定国公府，那不就是跟宫里的齐贵妃搭上关系。对大臣们来说，都是好事情一件。尤其现在齐贵妃荣宠在身，连皇后和王贵妃等人都红眼，也奈何不了齐贵妃，毕竟有圣上护着。这一次从圣上只让齐贵妃在寝宫照顾就足以圣上对齐贵妃的宠爱，见风使舵的人不在少数。

    皇后扑通把桌上的早膳都摔在地上，宫女们纷纷跪下，不敢出声。四皇子一身蓝色飘然走进寝宫，“你们都下去吧！”宫女们松口气，迅速的离开。当然不忘记把地上的早膳收拾干净，“儿臣参见母后，千岁千岁千千岁。”皇后见到四皇子来，强颜欢笑道：“平身。”

    四皇子明白现在皇后的心情不好，朝寝宫门口望了一眼，宫女已经把门关好。寝宫就剩下皇后和四皇子两个人，“母后，儿臣知道您生父皇的气。”“哼！这样大的事情也不跟本宫商量一下，本宫这个皇后在你父皇的眼里是不是就是摆设？”确实让皇后生气，早上的心情还算不错，没有想到居然听说圣上亲自下旨册封齐妃为齐贵妃，跟王贵妃齐名。

    皇后事先一点儿也不清楚，圣上半点儿口风都没有透露。更别说，皇后去圣上的寝宫，只见过圣上两面，就被圣上草草的赶着出来。说有齐妃照顾，不劳烦皇后，让皇后回寝宫好好休息。现在皇后总算明白，圣上早就打着要册封齐妃为贵妃的主意，一直在找一个合适的机会，现在逮住机会了，是不是？

    皇后的心里怎么能不恨着圣上，把皇后置于何地。太后娘娘是不是还要睁一只眼闭一只眼，不管圣上。四皇子迅速的坐在皇后的身边，“母后，儿臣觉得此事母后不用太过于生气，母后，您相信儿臣么？”四皇子这话什么意思，皇后不由的抬起头紧盯四皇子，“你有什么想说的就直接说。”皇后现在没有心思再跟四皇子兜圈子，四皇子亲昵的给皇后揉捏肩膀。

    “母后，您这是了解儿臣，儿臣不是早就跟您提过，让您好好的跟齐妃搞好关系。齐妃对我们构不成威胁，母后，您就相信儿臣。”四皇子一脸轻松的宽慰皇后，皇后摇摇头：“皇儿，你还是太年轻，不明白你父皇的心思。母后嫁给你父皇二十多年，还能不了解你父皇的性子。这一次你父皇册封齐妃为贵妃不是轻易做下的决定，恐怕早就想好了。都没有跟母后商量就算了，母后担心你父皇另有其他的打算。”有些话皇后不好直接跟四皇子说出来。

    毕竟皇后也只是隐隐约约猜测，不能肯定，不要给四皇子那么大的压力。“母后，父皇有另外的打算？”四皇子狐疑的望着皇后，皇后松口气：“这件事情，暂且只能如此，静观其变，你出宫去告诉你大皇兄一声，明日称病，不要上朝。”皇后握住四皇子的手交代，四皇子似乎明白皇后的意思。

    “母后……”四皇子还没有说完，就被皇后伸手堵住嘴，“你明白本宫的意思就行，不要说出来，好了，赶紧去吧！”皇后赶着四皇子离开，四皇子再三迟疑的望着皇后一眼，最后作揖：“儿臣遵命，母后放宽心，一切都有儿臣和大皇兄。”就不相信齐贵妃能翻出多大的浪来。

    大公主李妙柔一脸气愤的说道：“母妃，太过分了，父皇怎么能册封齐妃为齐贵妃呢？”现在齐贵妃不就是跟王贵妃齐名么，尤其圣上这些日子留着齐妃在寝宫照顾。明眼人一看就知道，圣上更为宠爱齐贵妃。“柔儿，你坐下，不要那么急躁。”王贵妃轻轻的出言。

    “母妃，您现在还有心思喝茶，母妃。”说着李妙柔快速的走到王贵妃的身边，“这件事情，不要着急，母妃自然有母妃的打算，听母妃的话。母妃还会骗着你不成，你就乖乖的等着嫁给谢逸。”王贵妃要让大公主嫁给谢逸，李妙柔不敢置信的睁大眼睛：“母妃，您说真的吗？”

    王贵妃亲昵的抚摸着李妙柔的脑袋：“当然了，母妃什么时候骗过你？”幸福来得太突然，李妙柔记得前些日子王贵妃不是很反对李妙柔嫁给谢逸。怎么如今改变主意那么快，“怎么，你要是不愿意，母妃也不会逼着你？”王贵妃故意板着脸，李妙柔连忙拉扯着王贵妃的衣袖：“母妃，柔儿自然是……愿意的。”

    说完李妙柔羞涩的低下头，王贵妃笑眯眯的说道：“柔儿，你放心好了，母妃既然答应你的事情，就不会食言。”“柔儿多谢母妃。”李妙柔把头埋进王贵妃的怀里，“傻孩子，你是母妃的女儿，谢母妃做什么。”王贵妃眼中闪过一丝温柔，李妙柔的那些小心思，王贵妃还能不清楚。

    之前王贵妃一直没有点破而已，如今王贵妃也该为二皇子考虑考虑。圣上这一次册封齐妃为齐贵妃，肯定后面要有所行动。王贵妃不能在坐以待毙，否则什么都得不到。谢逸堪称良配，京城中不知道多少王公大臣盯着谢逸。看样子，王贵妃要抓紧时间，相比于王贵妃这厢的镇定。

    但是在萧妃的寝宫，那就不得了了。所以的宫女都跪在地上，萧妃把满桌子的早膳给仍在地上不说，现在还拿着鞭子准备抽打宫女发泄出气。心里的怒气要是不发泄出来，萧妃就难受的不行。嬷嬷现在也不敢上前劝着萧妃，只好在一旁低着头干着急，真希望现在有人赶紧来劝着萧妃。

    能劝住萧妃的人莫过于三皇子和二公主，只是现在嬷嬷也不好离开寝宫。萧妃猛地抬起头：“嬷嬷，你还愣着做什么？”萧妃把手中的鞭子递给嬷嬷，嬷嬷有些迟疑的走到萧妃的身边：“娘娘，您消消气，喝杯茶。”说着端着参茶到萧妃的身边，萧妃怒目而视：“嬷嬷，你跟在本宫身边也不少年了吧！”

    这话什么意思，嬷嬷快速的跪下：“娘娘，奴婢知错，奴婢知错，还请娘娘赎罪。”“嬷嬷，你也是宫里的老人，跟在本宫身边不少年，你应该最了解本宫，拿着，去！”把鞭子扔给嬷嬷，嬷嬷硬着头皮抽打地上跪着的宫女，宫女们都咬着牙，不敢吱声，其实这还不是嬷嬷用的最大的力气。

    萧妃瞧着舒服多了，许久之后才慢慢的说道：“好了。”嬷嬷如释重负的放下鞭子，宫女们纷纷离开寝宫，临走时害怕的关上寝宫大门。“娘娘，您别气坏了身子，不值当，奴婢去吩咐御膳房给您准备早膳。”要是不吃早膳，伤了身子，到时候辛苦的还是嬷嬷，萧妃淡淡的点点头默许。

    嬷嬷激动的不行，“娘娘，您等着。”再等到嬷嬷从御膳房回来，已经看到了二公主和三皇子在萧妃的寝宫，连忙走进：“奴婢见过三皇子、二公主，千岁千岁千千岁。”“嬷嬷免礼。”三皇子笑眯眯的走到嬷嬷的身边，至于二公主还依偎在萧妃的怀里，有三皇子和二公主在，萧妃的心情舒坦不少。眉宇间的皱纹也少了些许，嬷嬷赶紧命令宫女摆膳，三皇子和二公主陪着萧妃一起用膳。

    二公主乖巧的伺候萧妃用膳，萧妃心花怒放，用完早膳，嬷嬷关上寝宫门。想必三皇子和二公主还有萧妃有话要说，“母妃，我们现在该怎么办？”二公主着急的望着萧妃，萧妃撇了一眼二公主：“你急什么？”“母妃，难道您不着急生气吗？父皇这一次也太过分了，一点儿征兆也没有，就册封齐妃为齐贵妃。”其实有些话二公主没有说出口，萧妃膝下有三皇子和二公主。按理来说，应该册封萧妃为萧贵妃，现在萧妃还不是萧贵妃，齐妃就变成齐贵妃。你说要是二公主心里平衡才怪呢？

    尤其要是萧妃成为了萧贵妃，那么二公主跟梁明达在一起的可能行是不是更大了。李妙静倒是走了好运，母妃成了贵妃，那么李妙静岂不是比自己这个二公主身份尊贵一些。尤其大公主的母妃是王贵妃，如今三公主的母妃又是贵妃。只有二公主的母妃不是贵妃，李妙玉的心里有些难受。

    “玉儿。”三皇子板着脸，二公主不害怕的说道：“三皇兄，你叫我也没有用，现在要是再不着急，三皇兄，你恐怕日后一辈子就只能是王爷。三皇兄，你真的甘心么？”反正二公主不甘心，三皇子快速的伸手敲打二公主的脑袋：“你都多大了，难道不知道有些话能说，有些话不能说，还要母妃为你操心。”

    二公主气愤的吐着舌头：“我就要母妃操心了，又能如何？三皇兄，你不也是一样么，直到现在三皇兄一样没有娶妃。”三皇子明显五十步笑一百步，要是李妙玉听三皇子的话才怪呢！“好了，好了，你们两人就不能心平气和的说话，母妃平日怎么教着你们，都忘记了，是不是？”

    三皇子和二公主连忙低头给萧妃认错，萧妃叹着气：“如今你们要给母妃生气一些，齐妃已经被册封为齐贵妃。”萧妃愤愤不平，但是现在萧妃也想清楚。齐妃就算被册封为皇后又能如何，最着急的人肯定不是萧妃。应该是皇后娘娘，皇后娘娘膝下有两位皇子，大皇子现在越来越不受到圣上的重视。

    四皇子整天心思不在朝政上面，圣上指不定有什么主见。另外齐贵妃膝下只有三公主，没有皇子。对萧妃也构不成威胁，之前都是萧妃太生气。圣上留着齐妃在寝宫服侍圣上就算了，居然还册封齐妃为齐贵妃，萧妃就是咽不下这口气。往日都是齐妃见到自己给自己行礼，日后恐怕就是萧妃给齐妃行礼，想到这里，萧妃胸口似乎有口气堵着。(未完待续。)