
    “起来吧！”听到太后的话，梁明达准备起身，但是奈何身子一软，瘫坐在地上。瞧着梁明达的模样，太后怎么也想不通梁明达为什么要行刺圣上，到底圣上哪里让梁明达厌恶。还是梁明达背后有人在指使，肯定是这个？太后坚定心里的想法，“梁明达，抬起头，看着哀家的眼睛。”太后命令梁明达，梁明达迅速的抬起头，直视太后娘娘。

    “哀家问你，你为什么要进宫行刺圣上？”行刺圣上，太后的话，梁明达不太明白。“太后娘娘，微臣没有行刺圣上？”梁明达第一时间反驳太后的话，太后迟疑：“你没有行刺圣上？”似乎不相信梁明达的话，梁明达的伤口隐隐作疼，但是现在也顾不了那么多，梁明达赶紧作揖：“启禀太后娘娘，就算借给微臣一百个胆子，微臣也不敢进宫行刺圣上，还请太后娘娘明察。”

    当然太后不会因为梁明达简单的几句话就打消对梁明达的怀疑，尤其那日跟着刺客交手的侍卫都认定梁明达就是刺客，这还能有错。梁明达一面之词，太后自然不能相信。但是私心里面太后希望面前的梁明达就是刺客，因为这样就能找到解药医治圣上，让圣上清醒过来，太后就能松口气。

    不用像如今一样太累了，太后的小心思，当然梁明达猜不到。梁明达迟迟不见太后的回答，不免有些焦虑。“不是哀家不相信你，只是如今证据确凿，哀家也不得不秉公处理，要是你想将功赎罪的话，就赶紧交出解药。哀家还可以给你留个全尸，给梁国公府留一条活路，否则你就别怪哀家无情！”

    梁国公府自然免不了要遭到灭门大祸，梁明达认真的说道：“太后娘娘，微臣发誓，微臣真的没有进宫行刺圣上。不知道太后娘娘所谓的证据确凿，到底是什么，还请太后娘娘明示。”太后淡淡的望着梁明达一眼，“你现在还想要狡辩，哀家看你还真的是不见棺材不落泪，不到黄河不死心。既然你那么想要知道，那哀家就让你知道个清楚，来人，去请梁国公和夫人进宫！”

    太后要当着梁国公和吴氏的面说出来才好，这样也不用多说第二遍。公公连忙答应，出去请梁国公和吴氏。梁国公在府上焦急的不行，吴氏也一样，已经两日都没有梁明达的消息。梁明珠也跟着担心起来，“母亲，你说二哥会不会出事了？”明氏扫视梁明珠：“你就知道胡说。”

    “母亲，我也不想胡说，但是您想呀！都已经两日，怎么还没有二哥的下落，要不然我们去衙门，让他们帮忙寻找二哥。这样行不行？”梁明珠可不敢惊动梁国公，只能小声的跟吴氏说，吴氏也想惊动官府的人去找梁明达。毕竟这样人多力量大，兴许能找到梁明达，但是梁国公很反对。

    吴氏不敢再提起，只能沉默的等待梁国公府的小厮找到梁明达。现在好了，都已经两日过去，迟迟没有梁明达的消息。梁国公很冷静镇定，吴氏不行，吴氏作为母亲，实在忍受不了。尤其现在梁明珠也劝着吴氏，“母亲，现在还是找到二哥要紧，说不定二哥就等着我们救他呢！”

    梁明珠虽说平日不太喜欢梁明达，但是梁明达毕竟是自己的二哥。对自己也不算太坏，吴氏朝梁国公望了一眼。梁国公坐着，但是耳尖能听到吴氏和梁明珠的谈话。什么都没有说，很快管家走到梁国公和吴氏的面前：“启禀公爷、夫人，宫里来人，在外等着要见公爷和夫人。”

    宫里来人了，吴氏下意识的看着梁国公，只见梁国公吩咐管家请公公进来。太监走到梁国公和吴氏的面前赶紧请安，接着就让他们进宫，太后娘娘有请。梁国公眯着眼，宫里发生的事情，梁国公自然清楚。圣上现在还是昏迷不醒，朝中有太后娘娘坐镇，自然无事，现在太后召见梁国公和吴氏夫妻两个人进宫，所谓何事，不免让梁国公心生猜疑，要是单单就梁国公一个人。

    估计还能与国事有关，但是连带着吴氏，梁国公心里就没谱。也顾不上思考什么，梁国公和吴氏就随着公公进宫去太后娘娘，梁明珠不由的问着管家：“你说太后娘娘召见父亲和母亲做什么？难不成太后娘娘也知道二哥不见了？”梁明珠胡乱的猜测，管家可不敢随便胡说，最后梁明珠摆摆手：“管家，你下去忙活去吧！”从管家的嘴里也得不到什么有用的消息。

    还不如梁明珠回去院子等着，要梁国公和吴氏回来，就派人通知梁明珠。梁明珠要第一时间知道他们进宫做什么，梁国公府的大公子梁明哲此刻还在城内寻找梁明达，梁国公和吴氏在御书房外等着，公公进去通传。很快御书房的大门来了，吴氏和梁国公夫妻两个人赶紧进去。太后扫视了梁国公和吴氏一眼，让他们赶紧起身。

    吴氏身穿浅蓝色银纹绣百蝶度花的上衣，只袖子做得比一般的宽大些，迎风飒飒。腰身紧收，下面是一袭鹅黄绣白玉兰的长裙。梳简单的桃心髻，仅戴几星乳白珍珠璎珞，映衬出云丝乌碧亮泽，斜斜一枝翡翠簪子垂着细细一缕银流苏。一张绝美的心形脸蛋，小巧挺拔的鼻子，柳叶般弯弯的眉，薄薄的嘴唇，那浓密的青丝柔顺的放下来，垂落在脸外。脸上泛着惬意的表情。

    得知太后娘娘召见他们夫妻两人，吴氏都没有来得急梳洗打扮一番。但是就这样，太后也不待见吴氏，兴许如今太后对梁国公府心存芥蒂。只是冷淡的说道：“平身吧！”梁国公心里咯噔一下，太后娘娘如今的心情似乎不太好。否者也不会用这样的口气，“多谢太后娘娘。”夫妻两个人异口同声的起身回答，这个时候吴氏猛然注意到一边有熟悉的背影，那不是梁明达。

    失踪两日的梁明达此刻怎么在宫里，吴氏脑海中有无数的疑问。吴氏注意到了，梁国公当然也看到梁明达，心里同样好奇的不行。你说梁明达好端端不见两日，现在居然出现在御书房。太后快速的说道：“梁国公、梁夫人，梁二公子这些日子身在何处，你们可曾知道？”

    梁国公快速的作揖：“启禀太后娘娘，微臣不知。”“臣妇也不知道。”吴氏赶紧附和道，“不知，连你们都不知。”太后似乎有些嘲讽的勾唇，“启禀太后娘娘，微臣真的不知，从昨日就开始派人在城内寻找犬子，还请太后娘娘明察。”要是知道梁明达在何处，也不需要大动干戈的在城内寻找梁明达。

    太后眯着眼：“是吗？梁国公。”“确实如此。”梁国公的话太后不能太相信，当然也不能不相信。没有必要骗着太后，因为这是事实，太后也派人打探好了全部的消息。“想必梁国公和夫人还不知道，梁二公子做了何事？”梁明达着急的想要跟梁国公和吴氏解释清楚，奈何太后娘娘在，梁明达不能乱了规矩，只能一直等待着沉默以对。

    梁国公脑袋上都出汗，太后现在咄咄逼人，梁国公最害怕的人不是圣上，而是太后娘娘。面对圣上，梁国公不用这样担心受怕，太后娘娘的厉害，多年前梁国公就领教过了。这些年过去了，梁国公一直过着安逸的日子。如今没有想到还能正面的面对上太后，“请太后娘娘明示，不知道犬子到底做了何事？”没有办法，梁国公只能低着头询问太后。

    “哼！梁国公、梁夫人，你们教出来的好儿子，现在胆大包天，居然敢进宫行刺圣上！”太后的话刚刚说完，吴氏的双腿一软跪在地下，怎么也不敢相信自己耳朵听到，梁明达居然进宫行刺圣上。恐怕不太可能，梁国公也不相信，梁明达平日做事很有谱，怎么会进宫行刺圣上，这其中是不是有什么误会？梁国公不由的看着梁明达，梁明达不经意的摇摇头，这件事情跟梁明达没有关系。梁明达绝对不可能进宫行刺圣上，梁国公心里稍微放轻松。

    只要梁明达真的跟这件事情没有关系，梁国公就可以在太后的面前据理力争，挺直腰板。太后勾唇：“怎么，梁国公不相信哀家的话？”“启禀太后娘娘，不是微臣不相信太后娘娘的话，只是微臣的儿子微臣了解。明达断然不会作出这样的事情来，微臣想其中恐怕有什么误会，还请太后娘娘明察！”

    “明察，这件事情哀家已经查探的很清楚，梁国公不相信哀家，那哀家就让梁国公心服口服。”太后浅笑的把目光转移到梁明达的身上，“梁二公子，你说你没有进宫行刺圣上，那哀家现在问你，这两****去何处？为什么不回去梁国公府，梁国公不知道你的行踪，命人在城内四处寻找你的下落？”

    梁明达这两日一直都在城外养伤，去了齐玉娴的墓地。这件事情能说吗？梁明达当然不能告sù太后娘娘，齐玉娴已经去世许久，不能因此坏了齐玉娴的名声。还连累着梁国公和吴氏教子无方，梁明达没有吱声，沉默不语。“梁国公，你看到了吧！现在你又该让哀家如何相信你！”太后也不想证实心里的猜测，但是目前梁明达给太后的反馈就是如此，梁国公和吴氏着急的望着梁明达，梁明达此刻还有什么话不能说，难道梁明达真的进宫行刺圣上？

    那可不行，要是这个罪名成立的话，那么梁国公府可要有灭顶之灾。梁明达不傻，肯定不会如此。但是梁明达为什么不回答太后的话，吴氏着急的爬到梁明达的面前：“达儿，你有什么话不能说，当着太后娘娘的面，你赶紧说清楚。你这两日到底去哪里了，做什么了，听母亲的话，说出来，好不好？”

    吴氏渴求的望着梁明达，梁明达轻轻的叹着气：“母亲，儿子没有进宫行刺圣上，不管太后娘娘和父亲、母亲相不相信，儿子可以对天发誓，真的没有行刺圣上。儿子对圣上赤胆忠心！”“母亲知道，母亲知道，可是现在你就回答太后娘娘的话就行了，你这两日到底在哪里，做了什么？”着急的不行，梁国公急的跟热锅上的蚂蚁一样，此刻御书房只有太后娘娘，恐怕太后娘娘对梁国公府还是网开一面，要不然的话，此事就交给刑部和大理寺共同审理。

    一定要抓住机会，听说出去寻找刺客的是大皇子和三皇子，难不成他们要陷害梁国公府于不义之地。梁国公一时之间也猜测不到，只能压在心里。盼望着梁明达能说出口，“母亲，不是儿子不想说，只是儿子不能说。还请母亲见谅！”梁明达愧疚的低着头，有些事情只能深深的埋在心里。

    还有这两日跟着齐玉娴在一起，要说出来肯定影响清宁郡主的声誉，日后清宁郡主还怎么嫁人？梁明达不能那么自私，吴氏没有忍住，激动的朝梁明达身上挥舞着拳头：“达儿，你到底有什么不能说的，到底什么事情不能说，你要急死我，是不是？”梁国公赶紧上前拉着吴氏，“夫人，你别激动，别激动。”太后娘娘可还在，当然太后不想看到这一幕。

    “梁明达，哀家现在在给你机会，你要自己不好好珍惜的话，那就别怪哀家无情。梁国公、梁夫人，你们如今自己也看到了。梁明达不回答哀家的话，哀家也没有办法再相信他，到了刑部和大理寺面前让他自己去说吧！哀家今日也累了，你们都下去吧！”太后无奈的挥挥手赶着梁国公和吴氏离开。

    吴氏赶紧爬到太后的面前：“太后娘娘，太后娘娘，达儿真的没有行刺圣上，太后娘娘。求求您，一定要相信达儿，不要把达儿送去刑部，求求您了，太后娘娘。妾身给您磕头了，磕头了。”吴氏不停的给太后磕头，额头都磕破了，吴氏还没有停下，太后不忍心见到这一幕。现在圣上还昏迷不醒，要是吴氏让圣上触霉头那可不行，“赶紧起来！”

    太后沉着声命令吴氏，梁国公跟着爬到吴氏的身边，扶着吴氏起身。吴氏泪眼朦胧的望着太后娘娘，额头上血迹斑斑。梁明达此刻心如刀绞，看到吴氏这样，作为儿子，心里怎么能好受。梁国公责备的望着梁明达，现在都是因为梁明达。要不然的话，他们夫妻两个人能那么屈辱求着太后。

    梁国公这辈子求人的次数屈指可数，现在为了梁明达，要跪下来求着太后。要是传出去，梁国公的面子往哪里搁。“梁明达，你现在可以回答哀家的问题了吗？”太后紧紧的逼问梁明达，梁明达低着头依旧沉默不语。“好，好，好，梁明达，哀家明白你的意思了，你有难言之隐不能告sù哀家。那哀家就没有办法了，只能让刑部和大理寺来审理你。”

    太后现在已经决定好了，这件事情还是交给刑部和大理寺。要是交到刑部和大理寺的手中，万一他们屈打成招，那岂不是害了梁明达。吴氏着急的转过头盯着梁国公，赶紧救救梁明达，救救梁明达。梁国公无奈的摇摇头，现在的情况，一qiē都要看梁明达自己的态度，梁明达不配合他们还能怎么办？当着太后的面逼着梁明达，那也不太可能，其实太后都没说，梁明达受伤一事，这件事情一说，那梁国公和吴氏就再无话可说，太后还想给梁国公留点面子。

    当然太后也想多观察梁明达，兴许有什么猫腻，太后也不能断定。但是此刻梁明达沉默不语的态度让太后很生气，“太后娘娘，可否让微臣单独跟明达说几句话？”梁国公主动的求着太后，太后思虑再三点头答应梁国公。在太后和吴氏的注视下，梁国公和梁明达去了内殿，梁国公一把扶着梁明达，快速的问道：“达儿，你看着我的眼睛，到底是不是你进宫行刺圣上？”

    “父亲，我刚刚已经说的很清楚了，真的不是我，父亲，您要相信我。”听到梁明达的话，梁国公松口气：“达儿，既然不是你，那为父心里就踏实多了。”“父亲，如今到底怎么回事，圣上难道被刺客行刺了，情况怎么样了？”梁明达找机会询问梁国公，梁国公叹着气：“前日有刺客进宫行刺圣上，圣上昏迷到如今，一直都没有醒过来，太后娘娘命令大皇子和三皇子全力寻找刺客，你到底在哪里被两位皇子找到的？”

    梁国公派人在城内四处都没有寻找到梁明达，怎么大皇子和三皇子不费吹灰之力就能轻yì的找到梁明达，还诬陷梁明达是刺客。这笔账梁国公记在心上，日后有机会慢慢跟大皇子和三皇子算！眼下最要紧的还是帮梁明达洗涮冤曲，“父亲，儿子对天发誓，真的不是儿子。父亲，您还信不过儿子的为人吗？儿子怎么可能进宫行刺圣上，给梁国公府带来灭顶之灾。”

    梁明达不是头脑糊涂之人，况且梁明达也没有理由行刺圣上。“那你到底在何处被两位皇子找到？”梁国公就问着这个问题，提到这个问题，梁明达就沉默不语。梁国公着急的不行：“达儿，你要是这样不配合的话，恐怕为夫也帮不了你了。你不是一个人，你身后可是整个梁国公府，你想连累梁国公府跟着你受罪，还有为父和你母亲。”梁明达猛然抬起头：“父亲，儿子真的不能说，还请父亲见谅！”梁国公恼火的打了梁明达一个耳光！(未完待续。)