
    齐玉娴没有说完，淡然的盯着翠竹一眼，翠竹才意识到松开齐玉娴的手臂。“郡主，对不起，对不起，妾身一时着急，还请郡主见谅。”低着头，“崔姨娘，本郡主没事，本郡主不想瞒着你。崔姨娘，你也该为自己考虑考虑。你如果没有自己的子嗣，在定国公府能够依靠谁？本郡主不过可怜你，才告诉你。”莲香提心吊胆的低着头，齐玉娴怎么还说可怜翠竹。

    “多谢郡主关心，妾身会好好想清楚。”齐玉娴点点头：“既然如此，那本郡主就告辞了，崔姨娘还是好自为之。”齐玉娴不着急现在就跟着翠竹相认，只要翠竹平安活着比什么都要强。齐玉娴也未必要认着翠竹，听翠竹喊着自己一声姑娘。莲香和陈嬷嬷在齐玉娴的身边，齐玉娴觉得老天爷对自己不薄。

    莲香很想留下跟翠竹说说话，但是没有办法，最后只能依依不舍的朝床上的翠竹又看了几眼。翠竹总有一种说不上来的熟悉感，似乎曾经见过这位郡主和丫鬟。但是怎么样也想不出来，算了，还是别去想着。齐玉娴带着莲香也很快离开定国公府，只是翠竹还在想着齐玉娴说的话，自己日后恐怕再也没有自己的孩子了。那将来该怎么办，偌大的定国公府中还能指望依靠谁？

    三老爷么，三老爷自己都自求多福，翠竹确实需要好好想想清楚。另外小厮迅速的去三老爷的院子通知三老爷，翠竹醒了。激动的不行，赶紧冲下穿，连靴子都没有穿。刘氏气愤的瞪着三老爷离开的背影，赶紧拿着靴子跟上。“翠竹，你怎么样了？”三老爷大步走到翠竹的床边，翠竹轻轻的笑道：“老爷，妾身没事。妾身给夫人请安！”说着就要起身给齐明建身后的刘氏请安。

    刘氏迅速的扶着翠竹：“崔姨娘，你不用客气，你身子现在很虚弱，赶紧躺着。这些礼数就免了，赶紧躺着。要不然老爷可要心疼了，是不是，老爷？”现在刘氏都敢跟着齐明建开着玩笑，当然在路上，刘氏把靴子递给三老爷。三老爷讪讪的笑着，自己真的太着急。一时激动的忘记了，多亏了刘氏，要不然可就丢人丢大发了，“夫人说的对，你现在身子很虚，这些礼数就免了。躺着好好休息休息。”只是刘氏还不走，有些话齐明建不能明说，还要收敛一些。

    翠竹没有想到现在刘氏和齐明建之间似乎改善关系，从未有过的和谐。刘氏不想离开，让齐明建和翠竹这个贱人单独相处，但是没有办法。现在刘氏必须要离开，让齐明建看到刘氏的改变。刘氏笑盈盈的说道：“老爷，既然崔姨娘醒了，妾身也就放心了，那妾身就先去厨房给翠姨娘准备些参汤。”

    齐明建自然巴不得刘氏早些离开，温柔的笑道：“那就麻烦夫人了。”刘氏迅速的离开院子，齐明建迅速的跟着翠竹一番道歉。出了定国公府的大门，齐玉娴突然心血来潮的说道：“莲香，我们去街市转转，你让车夫先回去，一会儿，我们走回去就行了。”莲香迅速的去吩咐车夫，跟着齐玉娴一起去街市转转，现在齐玉娴能松口气，翠竹起码还活着，这比什么都要强。

    “莲香，你想要什么，我买给你。”齐玉娴心情确实非常的好，“姑娘，奴婢什么都不要，能在姑娘的身边照顾姑娘，奴婢什么都不求。”莲香小心翼翼的俯身回答，“走吧！”一会儿齐玉娴看到合适的就买给莲香，不用征求莲香的意见，就算莲香想要也不会开口跟齐玉娴要。

    街市上每日都很热闹，人多挤挤也不错。陈轩眼尖的看到了齐玉娴，对着身边的梁明达和宋南冬说道：“大哥、二哥，你们看，那不是清宁郡主么？”梁明达和宋南冬顺着陈轩的目光看过，果然是齐玉娴带着莲香在四处闲逛。梁明达主动的上前走到齐玉娴的身边，“清宁郡主。”

    声音当然很小，知道这是在街市，不要给齐玉娴带来麻烦就好。齐玉娴听到有人喊着自己，抬起头原来是梁明达。“梁二公子。”朝梁明达温柔的笑着，梁明达要好好的感谢齐玉娴，要不是齐玉娴的话，这一次恐怕梁国公府和梁明达不可能全身而退，梁国公倒是没有少在梁明达的耳边夸奖齐玉娴。

    吴氏本来对齐玉娴的印象不太好，但是慢慢也有所改变。尤其梁国公一直坚持，吴氏也没有办法去改变梁国公的想法，还有最近梁明珠在府上也不听话，吴氏被弄的头疼，根本没有时间去顾及梁明达。陈轩和宋南冬也走上前给齐玉娴请安，“在外面，两位公子不用多礼。”齐玉娴淡然的笑道。

    梁明达邀请齐玉娴去酒楼喝杯茶，齐玉娴想着也无事，就答应下来。一行四个人准备去酒楼喝茶，就在这个时候，齐玉娴听到有人喊着自己：“娴儿，娴儿，娴儿。”这个声音不是长平郡主，只是长平郡主的声音怎么会出现在这里？该不会是齐玉娴出现了幻听，不可能，长平郡主在宫里。

    “娴儿，娴儿，娴儿。”声音越来越近，齐玉娴肯定就是长平郡主，回过身就被长平郡主抱在怀里：“娴儿，我可算找到你了。”激动之情溢于言表，刚刚去齐府，陈嬷嬷告诉长平郡主，齐玉娴带着莲香去定国公府还没有回来。长平郡主等着半个时辰，但是齐玉娴还没有回来。想着还不如自己去找齐玉娴，要不然的话，天色越来越晚，要不早些回去，太后娘娘下次要不给长平郡主出来那可怎么办，于是长平郡主就准备去定国公府找齐玉娴。

    就在路过街市的时候，长平郡主无聊的掀开帘子，就正好看到齐玉娴。匆匆忙忙的下马车喊着齐玉娴，“姐姐，你怎么出宫了？”齐玉娴不由的问道，“我求着太后娘娘，好些日子不见你了，我都想你了。”其实也没有几日，长平郡主有那么舍不得自己么，齐玉娴不由的摇摇头。

    身边可还有梁明达、陈轩和宋南冬在，长平郡主这个时候才意识到梁明达也在。快速的放开齐玉娴，有些不好意思的低着头。梁明达和陈轩等人赶紧给长平郡主请安，随后就到了酒楼喝茶。长平郡主的小心思，齐玉娴自然清楚，上一次长平郡主跟梁明达表白后，一直到现在才见到梁明达，不由的多看几眼梁明达。梁明达觉得浑身不自在，轻轻的咳嗽着端起杯子饮茶。

    陈轩和宋南冬隐隐约约感觉到梁明达今日有些不对劲，长平郡主最近消瘦了不少。脸型没有之前那么圆润，好些日子没有看到长平郡主，感觉变化还是很大。一席间，五个人聊得还算可以。不过男女毕竟有别，很快齐玉娴就要领着长平郡主回府，长平郡主依依不舍的朝身后的梁明达多看几眼。

    梁明达别过脸，长平郡主失落的低着头跟着齐玉娴一起离开。等到齐玉娴和长平郡主的身影完全消失在他们的视野中，陈轩亲昵的拍着梁明达的肩膀：“大哥，你觉得看上哪位郡主了？”不过玩笑话，梁明达脸色紧绷的瞪着：“三弟，你在胡说什么呢？”陈轩的话说出口，梁明达脸色紧绷，身边的宋南冬也没有好到哪里去，宋南冬不由的多看梁明达一眼。

    “大哥，我说的可是实话，我瞧着长平郡主倒是很喜欢你。要不然大哥，你就从了长平郡主，反正这一次长平郡主来京城就是挑选郡马。”陈轩笑盈盈的望着梁明达，梁明达冷淡的说道：“三弟，你要是再胡说的话，那我们就没法继续做兄弟了。”赤裸裸的威胁陈轩，陈轩连忙作揖赔礼道歉。

    “大哥，大哥，小弟知道错了，还请大哥不要生小弟的气。”梁明达的脸色缓和了不少，宋南冬有些话没有说出口。三个人很快就各自回府去了，至于长平郡主一路上叽叽咕咕的说了不少，还告诉齐玉娴长平王妃现在已经离开京城，回去边境，连说也没有跟长平郡主说一声。

    “娴儿，你说母妃让不让人生气？”气愤的拉着齐玉娴的手，齐玉娴微笑道：“姐姐，王妃想必有要紧的事情，你就别生王妃的气。等到王妃再来京城的时候，让王妃好好跟你说清楚，不就行了。”现在齐玉娴也只能安慰长平郡主，长平郡主勉为其难的点点头：“现在也只能这样了，娴儿，你有没有觉得今日梁二公子跟往日不太一样？”

    满心期待的望着齐玉娴，齐玉娴真的不知道该说什么好。迟迟没有等到齐玉娴的回答，长平郡主嘟着嘴：“娴儿，你倒是说话呀！你就告诉我，好不好？”长平郡主撒娇的模样，实在让齐玉娴招架不了。“姐姐，我说就是了，我说就是了。其实我真的没有多注意梁二公子，真的！”齐玉娴跟梁明达撇清关系，长平郡主顿时跟泄气的皮球一样，身子松软的依偎在齐玉娴的身边。

    “娴儿，那下次你多帮我注意梁二公子，好不好？”还有下次，长平郡主敢情真的就非梁明达不可，梁明达那日难道没有拒绝长平郡主。齐玉娴突然有些搞不清楚，后来随着梁明达出城去了齐玉娴的坟前。难道那日齐玉娴出现了幻觉，不可能，梁明达还为此帮齐玉娴挡着一剑，这才被太后怀疑为刺客。

    齐玉娴甩甩脑袋，真头疼，很快就到了齐府。陈嬷嬷知道长平郡主的身份，自然热情的招待长平郡主。最要紧的是长平郡主为人和善，没有一点儿郡主的架子。跟齐玉娴关系特别好，而且齐玉娴现在是长平郡主的妹妹，要好好招待长平郡主，到时候齐玉娴的亲事恐怕还需要长平郡主帮忙。

    陈嬷嬷可能没有想到，长平郡主现在需要齐玉娴帮忙亲事。当然这些只是在陈嬷嬷的心里胡乱想着，不可能跟齐玉娴说出口。崔姨娘醒来的消息传遍了整个定国公府，老太君松了口气，醒来就好。想必三老爷应该不会再闹腾着，只是刘氏在院子发了好一通的脾气，刘氏身边的嬷嬷小声的劝慰：“夫人，您现在不能跟崔姨娘置气，要不然三老爷的心就越收不回来了。”

    刘氏眯着眼：“不过一个贱人而已。”还不放在心上，刘氏都这样说了，嬷嬷真的不知道该怎么接话，只能低着头。“好了，嬷嬷，我知道你是为了我好，我心里有数，不会没有分寸。你现在下去吩咐厨房给那个贱人准备些参汤，补补身子。”有些时候，该做的表面殷勤还是要做的。

    “夫人，奴婢明白，那奴婢现在就去吩咐厨房。”目送嬷嬷离开的背影，刘氏眼中闪过一丝阴狠，这一次翠竹真的福大命大。肚里的孩子小产了，齐明建在府上闹腾一番，想必老太君的心里对齐明建有些厌恶。会偏向刘氏，刘氏想到这里，嘴角勾起一抹浅笑。齐明建喂着崔姨娘喝下参汤，扶着翠竹躺下来。“竹儿，你好好躺着休息，其他什么都不要想，日后我们还会有孩子的。”

    轻轻的拍着翠竹的手背，翠竹一愣，日后还会有孩子。恐怕那只是齐明建的痴心妄想，齐玉娴说的很清楚。翠竹这一次小产伤了身子，这辈子不可能有自己的孩子了。想到这里，翠竹不由悲上心头。见翠竹垂着双眸，齐明建心疼的说道：“竹儿，我发誓日后不会再让三夫人欺负你。”

    现在刘氏改变了不少，齐明建愿意给刘氏最后一次机会。也希望翠竹的心里不要记恨刘氏，毕竟现在孩子已经没有了。要是翠竹心里记恨着刘氏，齐明建夹在中间也受累，还不如让翠竹心里不要记恨刘氏，对刘氏宽容一些。翠竹笑盈盈的抬起头：“老爷，妾身不会怪夫人，都是妾身福薄。”

    听着翠竹的话，齐明建感觉不是滋味。亲昵的俯身抱着翠竹：“好了，好了，都是我的错，都是我的错。竹儿，日后我好好补偿你。”翠竹什么都没有再说，齐明建现在就特别后悔，当初一时冲动的写下了休书。现在可该如何是好，“竹儿，你之前见过清宁郡主吗？”

    齐明建开始旁敲侧击的询问翠竹，翠竹一脸茫然的摇摇头：“老爷，妾身没有见过清宁郡主，怎么了？”齐明建当然不能告诉翠竹，只是敷衍道：“没什么，就是这一次能请到清宁郡主来给你把脉，着实不容易。”“多谢老爷。”翠竹没有迟疑的抬起头盯着齐明建，齐明建下意识的抚摸翠竹的脑袋：“竹儿，为了你，我做什么都心甘情愿，好了，别说话，闭上眼睛，好好休息。”

    等到齐明建离开之后，一直闭上眼睛的翠竹突然睁开眼睛，枯瘦的手抚摸上平坦的小腹，还没有好好感受到孩子带给自己的美好。现在孩子就这样离开了，后半辈子恐怕再也没有福气做母亲。翠竹不甘心，要是不报仇，翠竹就对不起逝去的孩子，闭上眼睛，翠竹仿佛还能听到孩子的哭声。

    越来越近，越来越近，萦绕在翠竹的耳边，久久都挥之不去。长平郡主依依不舍的抱着齐玉娴的手臂：“娴儿，我不想回宫去，我就想陪着你，跟你说说话。”因为回宫去，长平郡主跟大公主、二公主、三公主也说不上话，也玩不到一起去。太后娘娘也不是很闲，所以长平郡主跟喜欢跟齐玉娴在一起。

    无拘无束，很多事情想说就说，“姐姐，我也想留着你在府上，但是你不是说太后娘娘让你早些回去，要不然下次你可不会那么容易能出宫。姐姐，你就听我的，早些回去，来日方长。”何必急在一时，“娴儿，我就舍不得你么。”低着头，其实长平郡主心里一点儿也高兴不起来。

    梁明达拒绝了长平郡主不说，长平郡主的情敌居然是个过世的人。另外长平王妃一声不吭的离开京城，长平郡主的心里隐隐约约感觉害怕，会不会出什么事情？很想找人倾诉，有人陪着自己。要不然的话，回宫后长平郡主一个人在寝宫，又该胡思乱想，跟嬷嬷和宫女自然不能说心里话。

    只有面对齐玉娴的时候，长平郡主才能坦然的说出心里话，浑身轻松。亲昵的搂着长平郡主入怀，拍着长平郡主的后背：“姐姐，我们很快就能见面，太后娘娘的寿辰不是快到了么？”长平郡主激动的说道：“真的，娴儿，你到时候要在宫里多住几日，陪着我！”

    齐玉娴无奈的点头：“姐姐，我都听你的，好了，天色不早了。你早些回宫，不要让太后娘娘担心。”“娴儿，我听你的，就是，可是你不要忘记答应我的事情。还有。”长平郡主神神秘秘的俯身，压低声音：“记得派人帮我留心梁二公子。”长平郡主在宫里鞭长莫及，只能嘱咐齐玉娴。

    齐玉娴没有吱声，压低双眸，在长平郡主看来，齐玉娴这是答应的态度。快速的上了马车，“娴儿，我走了。”长平郡主掀开帘子朝齐玉娴挥挥手，目送马车消失在齐玉娴的视野中。“姑娘，外面风大，还进屋了。”莲香小声的提醒齐玉娴，从长平郡主离开已经有一会，莲香瞧着齐玉娴一直站在门口，没有动静，就忍不住提醒齐玉娴。(未完待续。)