
    长平郡主没有迟疑的点头：“娴儿，我知道。”天色确实不早了，寝宫外面的嬷嬷已经催促着齐玉娴和长平郡主就寝，长平郡主有些沮丧的开口：“娴儿，要不然我们明日再说，要是被太后娘娘和母妃知道，肯定会责备我不让你就寝。”长平郡主害怕太后和长平王妃，齐玉娴确实很困。

    两个人一起入睡，在宫里的日子又待着两日，齐玉娴总算可以今日出宫。带着长平郡主一起出宫，长平王妃也想随着齐玉娴回府去看看。但是想着太后还在寝宫一个人，于是就留下来陪着太后说说话，解解闷。太后不放心的叮嘱：“长平，你去娴儿的府上，一qiē都要听娴儿的话，不可以胡闹。”

    说着沉着脸，“太后娘娘，长平知道，还请太后娘娘放心，长平不会惹是生非，给娴儿妹妹添麻烦。”乖巧的模样让太后稍微的放心，又叮嘱齐玉娴几句：“要是长平不听话的话，你就派人进宫告sù哀家接着她回府。”这是太后对齐玉娴的偏袒，齐玉娴自然俯身感谢太后。

    长平王妃想着长平郡主要离开自己的身边，昨日就拉着长平郡主说了好些话，叮嘱长平郡主多注意。长平郡主的耳朵都要起茧，太后和长平王妃目送着长平郡主和齐玉娴消失的背影，轻轻的叹着气：“好不容易她们留在宫里陪着我们几日，见不到她们，哀家还真的不习惯。”

    “太后娘娘，您要是喜欢，可以让娴儿进宫陪着您。”长平王妃笑盈盈的望着太后。太后摆摆手：“这个还是算了，你可不知道娴儿的性子。和她师父一样，不喜欢拘束。哀家不想委屈她留在宫里。长平是不是也不喜欢拘束？”把话题扯到长平郡主的身上，长平王妃的话就多了起来，跟太后说说笑笑。

    在马车上，长平郡主尤为激动，总算可以出宫走走。一直闷在皇宫中，处处有人看管着，真的太累了。出了笼子的鸟儿自然欣喜若狂，齐玉娴宠溺的望着长平郡主：“姐姐，等到回府休息一会儿。我就带着你去街上转转。”“好呀！好呀！”长平郡主激动的望着齐玉娴，齐玉娴抿嘴轻笑。

    陈嬷嬷可算等着齐玉娴回来，一直都提心吊胆，万一齐玉娴出什么事情。陈嬷嬷可该怎么办，见到齐玉娴平安的归来。陈嬷嬷悬在空中的一颗心总算落地，“见过姑娘。”陈嬷嬷走到齐玉娴的面前请安，齐玉娴赶紧扶着陈嬷嬷起身，“嬷嬷，这是长平郡主。来府上小住几日。”

    “奴婢见过长平郡主，千岁千岁千千岁。”“不用多礼，平身。”长平郡主瞧着齐玉娴居然亲自的扶着陈嬷嬷起身，想必陈嬷嬷在齐玉娴的心里应该很重要。也顺手扶着陈嬷嬷。可是让陈嬷嬷受宠若惊。“嬷嬷，你下去把我隔壁的院子收拾收拾。”回到府上，齐玉娴总不能让长平郡主跟自己挤在一个院子。

    长平郡主有些失落。不能跟齐玉娴住在一个屋里。但是想着住在隔壁，也不错。可以随时随地的去跟齐玉娴聊天。这个也不错，这样想着长平郡主心里就舒服多了。陈嬷嬷没有迟疑带着莲香和翠玉下去收拾院子。长平郡主被齐玉娴带着回去院子小憩，随后两个人趁着太阳还没有下山，赶紧的去街上转转。

    出门没见到马车，长平郡主不禁好奇：“娴儿，我们难道要走过去吗？”“郡主，你可以吗？”齐玉娴试探的问道，“当然可以了。”齐玉娴能走过去，长平郡主为什么不可以。“那我们走吧！”齐玉娴亲昵的挽着长平郡主的手臂，两个人走在前面，陈嬷嬷让莲香、翠玉跟着齐玉娴她们。

    另外不远处还有两三个小厮随后保护齐玉娴她们的安全，因为齐玉娴身边的那可是郡主，万一有什么闪失，谁也承担不起。还是小心为妙，街上很热闹，琳琅满目的商品，长平郡主眼花缭乱。时不时的停小脚步询问，齐玉娴就静静的陪着长平郡主，尤其现在长平郡主盯着糖葫芦望着许久。

    齐玉娴会意的从衣袖中掏出两文钱买了一串糖葫芦递到长平郡主的面前，长平郡主讪讪的笑着：“娴儿，我……”“没事，吃吧！”齐玉娴都这样说了，长平郡主也就不客气的拿着糖葫芦不顾形象的吃了起来，恐怕在边境待着时间长了，长平郡主的个性也是大大咧咧，这样的人反而跟容易相处。

    哪里知道长平郡主才刚刚吃下第一颗糖葫芦，“姐姐，从明日开始，我就要开始帮着你瘦下来，有很多东西，你都不能再吃了。”齐玉娴突然的话让长平郡主激动：“娴儿，从明日就可以开始吗？”“当然了，难道姐姐还想晚几日，那也可以。”齐玉娴偏着头望着长平郡主。

    长平郡主连忙说道；“不用，不用，娴儿，是不是不能吃糖葫芦，那我不吃就是了。”赶紧准备把手里的糖葫芦给扔了，“没事的，就普尔吃一次而已，我们接着走。”长平郡主这就放心多了，想必齐玉娴已经想好了方法，只要照着齐玉娴的方法做，长平郡主就不相信自己瘦不下来，看那些人还怎么笑话自己。

    不过长平郡主扭着自己的小脸蛋，确实圆乎乎肉嘟嘟，父王和母妃不觉得有什么。在边境也没有受到那么多的歧视，京城的人怎么都那么坏。还是身边的齐玉娴最好，长平郡主想通了，就迅速的吃着手里的糖葫芦。“母亲，那不是长平郡主和清宁郡主。”吴氏顺着梁明珠手指的方向望去。

    果然是长平郡主和清宁郡主，“母亲，长平郡主不是应该在宫里吗？怎么会在街上？”梁明珠问出心里的疑问，“这个我也不知道，走。我们去给两位郡主请安。”说着吴氏就要走在前面，梁明珠快速的拉着：“母亲。两位郡主瞧着就是不想有人打扰，身边只带着两个丫鬟。母亲，我们还是走吧！”

    梁明珠可不喜欢长平郡主和齐玉娴，怎么会上前去跟她们请安。吴氏停下脚步，也对，要是贸然上前，似乎也不好。“母亲，我们走吧！”梁明珠趁机拉着吴氏上马车离开酒楼，临走的时候，吴氏还特意多看了几眼齐玉娴。

    正好这个时候梁明达和宋南冬。还有威远侯府的大公子陈轩从酒楼出来。“大哥、三弟，天色不早了，我们也该回府了。”宋南冬望着身边的梁明达和陈轩，他们三个人志同道合，于是就结为异性兄弟。梁明达是大哥，宋南冬是二哥，陈轩最小自然便是三弟，梁明达点点头：“嗯！那你们早些回府。”

    这个时候宋南冬眼尖的看到了长平郡主和齐玉娴，贴着梁明达的耳边：“大哥。你看那边。”顺着宋南冬的目光，梁明达看到了她们。当然陈轩也看到了，不禁皱着眉头，好奇着长平郡主怎么会出宫。还有身边的那不是长平王妃新收的义女。被圣上册封清宁郡主的齐姑娘。

    “大哥，我们现在怎么办？”要不要上前去给她们请安，当然宋南冬的私心想去。梁明达点点头：“走吧！”既然遇到了。去请安也无妨。梁明达和宋南冬、陈轩三个人出现在长平郡主和齐玉娴的面前，长平郡主快速的低下头。没有想到又看到了蓝色少年，就是前面的梁明达。齐玉娴知道长平郡主的小心思。看好梁明达，梁国公府的嫡出二公子配长平郡主的身份确实可以。就是不知道梁明达是不是跟其他的人一样肤浅，觉得长平郡主不好看。

    齐玉娴需要找个机会试探梁明达一番，再做决定，要不要撮合长平郡主和梁明达。齐玉娴不动声色的微笑：“见过三位公子。”“郡主多礼了。”梁明达恭敬的行礼，“两位郡主，想请不如偶遇，不如我们做东，请两位郡主去酒楼用晚膳，不知道两位郡主可否赏光。”陈轩也好奇齐玉娴，成为弘一神医的亲传女弟子，现在可是太后娘娘身边的大红人，还成了长平王妃的义女。

    心里充满了好奇，长平郡主下意识的望着齐玉娴，齐玉娴也不好拒绝。在东临国，男女之间没有那么拘谨的礼数束缚，只要不是单独见面就没有什么问题。于是乎齐玉娴跟长平郡主就随着梁明达三人去了不远处的酒楼用晚膳，梁明珠有些着急的掀开帘子：“母亲，怎么二哥还没有回来？”

    吴氏和梁明珠刚刚可是看到梁明达、宋南冬还有陈轩一起出来酒楼，一转眼她们上了马车，他们三个人就不见踪影。“珠儿，我跟你说过多少次了，你二哥的事情，你少管一些。姑娘家，要知道分寸，什么事情该管，什么事情不该管，日后嫁人了，你可不能时时刻刻管着你的夫君。”

    现在有机会，吴氏就趁机的告sù梁明珠。梁明珠撅着嘴：“母亲，难道我自己的夫君我都不可以管着吗？”不服气的望着吴氏，吴氏叹着气，揉着梁明珠的脑袋：“你呀！还是不明白我的意思，自古女子出嫁从夫，你嫁到夫家。那都要听夫君的话，哪里有你管着夫君的道理。你呀！现在好好的想想我的话，别管着你二哥他们了，还有你到底看好宋南冬还是陈轩？”

    梁明珠已经十五岁，很快就要及笄，现在吴氏最担心梁明珠的亲事。上门提亲的人是不少，可是没有几个吴氏能入眼。梁国公一直没有松口，吴氏也不敢擅自做主。当然吴氏最看好的就是兵部尚书府的宋南冬还有威远侯府的大公子陈轩，这两个府上都比较的轻松，没有那么多的勾心斗角之事。

    作为母亲，都希望自己的女儿嫁得好，日后的日子幸福。“母亲，我不是跟您说了，我才不要嫁给宋南冬还有陈轩，我不要。”有些赌气的望着吴氏，“珠儿，宋公子和陈公子哪里不好了，他们可是你二哥的好兄弟。你要是嫁过去，还会亏待你不成，你就听母亲的话。好好考虑考虑。你父亲那边，你不用担心。我和你二哥去说。”吴氏把所有的事情都想到了，认真的劝着梁明珠。

    梁明珠低着头：“母亲。反正我就不想嫁给宋南冬和陈轩，您日后别再提了。”“珠儿，我怎么跟你说不通，那你到底想要找什么样的夫婿，你总要跟母亲说清楚，要不然母亲也不好帮着你。”吴氏耐着性子想从梁明珠的口中套话，“母亲，您说真的，您真的会帮着我。”梁明珠的话一说出口。顿时让吴氏心惊，想必梁明珠有喜欢的人了，不动声色的点点头。

    “母亲自然会帮着你，你说便是。”梁明达听到吴氏的话，亲昵的挽着吴氏的手臂：“母亲，我就知道您最好了。那您觉得谢公子如何？”一时之间吴氏还没有回过神，谢公子，京城哪位谢公子。不过很快吴氏就想到了，眯着眼：“珠儿。你见过谢公子？”目光在梁明珠的身上打转。

    梁明珠低着头：“母亲，我……”吴氏气愤的点着梁明珠的脑袋；“珠儿，你就是不让我省心，我不会同意这门亲事。你就趁早死了这条心。”梁明达猛然的抬起头：“母亲，您刚刚不是说要帮着我的吗？怎么如今不答应了。”“我说不同意，就是不同意。你给我闭嘴，要不然回府我就告sù你父亲。”吴氏威胁梁明珠。梁明珠只能无奈的低着头，不敢跟吴氏计较。

    梁明珠最害怕的人就是梁国公和梁明达。大哥梁明哲和母亲吴氏对梁明珠很好。梁明达不知道为何突然打着喷嚏，长平郡主很羞涩，不敢正眼望着梁明达。陈轩和宋南冬说的话比较多，还时不时询问长平郡主边境的情况。长平郡主也慢慢的放轻松，因为在宋南冬和陈轩的眼神中没有对长平郡主的歧视，很坦诚，齐玉娴很高兴，不过面对宋南冬，还是提不起精神来。

    至于陈轩，到了他们离开的时候，齐玉娴才知道陈轩的身份。威远侯府的大公子，那不就是自己的表哥吗？经过今日，齐玉娴对陈轩多了几分了解。深深的觉得陈轩为人和善，好相处，比冷淡的梁明达好多了。“娴儿，你说梁二公子会不会喜欢我？”在边境长大的长平郡主还真的不知道含蓄。

    齐玉娴：“……”瞧着齐玉娴没有反应，长平郡主耷拉着小朵儿：“娴儿，是不是连你也觉得我在痴心妄想？”长平郡主失落的低着头，“姐姐，你在胡说什么呢？我不是这个意思，我只是觉得你还不太了解梁二公子，现在谈这些还言之过早。姐姐，你放心，从明日开始，我就帮着你瘦下来。之前你就先别想这些事情，好不好？”不在乎女子容貌的男子越来越少，齐玉娴看不透梁明达。

    不敢妄下结论，只有先帮着长平郡主变瘦再说。长平郡主用力的点点头：“嗯！娴儿，我都听你的。”虽说嘴上答应齐玉娴不想着梁明达，可是长平郡主也不能控zhì自己的内心，太后虽说让长平郡主跟着齐玉娴回府，但是也派人在暗中保护和观察她们两个人，听着侍卫的汇报，太后不免微微皱眉。

    齐玉娴不是没有分寸的姑娘，怎么能带着长平跟三位公子一起用膳。就算有丫鬟和小厮在场，太后也心有芥蒂。在太后的心目中，姑娘家应该矜持一些。不过转念一想，想必齐玉娴没有教养嬷嬷，松懈了。长平郡主在边境长大，性子不同于京城中的大家闺秀，要不然她们两个人也做不成好姐妹。

    “哀家知道了，下去继续盯着两位郡主，一有情况就来跟哀家汇报。”“是！”侍卫很快消失在太后的寝宫，太后不去想长平郡主和齐玉娴的事情，脑海中想着圣上前日说要让齐妃回定国公府省亲，这个事情本来太后不用操心。但是那日皇后和王贵妃**裸的打着太后和长平王妃的脸面。

    要是太后不发泄出来的话，心里就不会舒坦。所以等到明日齐妃回去省亲的时候，太后自然少不了要帮齐妃。皇后恼火的朝身边的嬷嬷发泄，桌上的晚膳都被皇后给摔在地上，嬷嬷和宫女都跪在地上，等着皇后消消气。圣上居然让齐妃回定国公府省亲，那是对齐妃多大的恩宠。

    皇后自从进宫，还从未回去太傅府省亲，如今圣上居然给了齐妃这个恩宠。嬷嬷赶紧吩咐宫女把地上收拾好，寝宫内只剩下皇后娘娘和嬷嬷。嬷嬷劝慰：“娘娘。”“嬷嬷，你说本宫这个皇后在他们的眼里算什么？”齐妃要回定国公府省亲，皇后这个六宫之主，居然是最后才知道，不免心中气愤不已。

    “娘娘，奴婢倒是觉得不是王贵妃和萧妃娘娘就好。”嬷嬷的话似乎提醒了皇后娘娘，“嬷嬷，你的意思是……”若有所思的皱眉，接着皇后就想清楚了。齐妃就算再得圣上的恩宠，那又能怎么样？齐妃进宫多年，膝下只有三公主李妙静，再无所出，对皇后也构不成威胁。

    王贵妃和萧妃就不一样了，她们都生下了皇子。“嬷嬷，那你的意思就是让本宫拉拢齐妃了？”皇后猛然抬起头望着嬷嬷，嬷嬷认真的点点头：“娘娘，现在确实需要如此。”(未完待续。)