
    否则嬷嬷没有办法对长平王妃交代，“你知道听王妃的话，你就不害怕本郡主。你到底是本郡主身边的人还是母妃身边的人？你要是听母妃的话，那你就去母妃的身边伺候母妃，不要到本郡主的身边来，赶紧松开。不要再让本郡主说第二遍！”长平郡主一脸的冷淡，恨不得把抱着自己小腿的嬷嬷给杀了。

    怎么那么烦，听不懂长平郡主的话，是不是？“郡主，对不起，奴婢不能放您离开！”嬷嬷坚定的模样，长平郡主不知道从哪里拿出一把匕首对着嬷嬷：“你放不放手？”嬷嬷有些害怕的望着长平郡主，怎么能随身带着匕首。不过就因为如此，更加不能让长平郡主离开。

    嬷嬷停止腰身，“郡主，请见谅！”“好，好，好，这个可是你逼着本郡主，那你就别怪本郡主无情。”说着长平郡主就拿着匕首对着嬷嬷，朝嬷嬷的手臂用力的戳去，嬷嬷忍着手臂上的疼痛，紧紧的抱着长平郡主：“郡主，就算您杀了奴婢，奴婢也不能让您离开。”

    嬷嬷如今怎么变得那么果断，连长平郡主这样对待，嬷嬷都要坚持。长平郡主趁着嬷嬷松懈的时候，一脚踢开嬷嬷。快速的奔跑出去，去了圣上的寝宫外面要找长平郡主，“莲香，莲香，过来，过来。“见到莲香打开寝宫大门，长平郡主赶紧朝莲香招招手，正好连老天爷都帮着长平郡主。

    莲香抬起头，映入眼帘的是一身苏锦掐花嵌银流云粉皑梨花白宫装的长平郡主，腰间钩织淡鹅黄挽同心结子缀丝穗束腰。现在长平郡主似乎比之前消瘦不少，看样子，长平郡主还是很听着齐玉娴的话。只见一阵风吹过，长平郡主裙裾飞扬，百褶梨花云边泥金火鸾暗纹花团笑魇绸曳地迤逦襦。

    罩一层淡鹅黄烟云软罗水绉纱，教人看不真切。手轻轻置于膝上，腕上一只古银勾丹鸢朝阳镂空镯子，透露出年代的久远沧桑。容颜姣好倾国倾城，黛色远山眉泛出微微青色。眼角火红点上几丝云，金灼睫毛长长弯，在眸子上投下一方华美的阴翳，珠色眼线银质提。

    莲香没有迟疑赶紧小跑到长平郡主身边俯身：“奴婢见过郡主，郡主千岁千岁千千岁！”长平郡主一把拉着莲香：“不用多礼，对了，娴儿是不是在里面？”长平郡主的话让莲香微微愣怔，不知道该怎么样回答长平郡主。长平郡主没有察觉到莲香的不对劲，径直的要往圣上的寝宫里面走。

    现在长平郡主能够商量的人只有齐玉娴，因为长平王妃不可能会帮着长平郡主。只能求助齐玉娴，莲香迅速的冲到长平郡主的面前拦住：“郡主，您不能进去！”“为什么不能进去？”长平郡主现在有十万火急的事情要找齐玉娴，莲香难道就不能通融一下，况且莲香不过一个丫鬟而已。

    能有什么资格拦住长平郡主，“郡主，太后娘娘吩咐过，谁也不能进去，还请郡主见谅！”急中生智的用太后娘娘来阻止长平郡主，长平郡主迟疑一会儿，但是随后小声的说道：“莲香，你放心，我就找娴儿说两句话就行。太后娘娘不会知道，要不然这样，你进去让娴儿出来，我跟娴儿说两句话就好，这样总行了吧！”在宫里，长平郡主对太后多少有些顾忌。

    长平郡主不进去，让齐玉娴出来那应该可以了吧！关键寝宫里面根本没有齐玉娴，长平郡主现在还不知道，莲香不能告sù长平郡主。“那郡主，您稍等，奴婢进去请姑娘出来。”在长平郡主的着急注视下，莲香进入圣上的寝宫。轻轻的拍着自己的胸脯，好在长平郡主没有跟着进来。现在莲香不能出去，要不然的话就摆脱不了长平郡主，门外有侍卫把守，要是莲香不出去，长平郡主总会走的，实在不行，要是长平郡主想要硬闯，那也会有侍卫拦住。

    莲香在心里愧对长平郡主，但是没有办法，谁让到现在都没有齐玉娴的下落。莲香着急的不行，想要出去透透气，顺便找找有没有齐玉娴的踪影。二皇子和四皇子自从齐玉娴失踪后就去御书房帮太后娘娘处理国事，正好帮太后分担。也不让他们知道齐玉娴失踪，齐玉娴是姑娘家。太后要考虑到齐玉娴的名声，不能够影响齐玉娴的声誉，否则不好对弘一神医交代。

    弘一神医要是赌气不好好医治圣上，太后还得不偿失。另外太后私心也心疼齐玉娴，还可以趁机考验四位皇子，他们谁更有能力和实力胜任一国之君的位置。这个是太后最坏的打算，那就是圣上醒不过来。什么后果都要考虑到，做好万全的准备，这样才不至于到时候手忙脚乱。

    梁明珠回到院子越想越是着急，“嬷嬷，让开，别拦着我。”梁明珠要离开院子，嬷嬷有些迟疑的拦住梁明珠：“大姑娘，您别为难奴婢，这是大少爷吩咐的。”“大少爷，我们整个定国公府都快被满门抄斩了，还大少爷。嬷嬷，你难道想要坐着等死。”趁着嬷嬷迟疑的时候，梁明珠接着说道：“要是不想等死的话，就让我出去，兴许能救得了我们所有的人。”

    没有人在面对死亡的时候不害怕，梁明珠快速的去了吴氏的院子。偷偷从窗口爬进去，吴氏正好准备喊着丫鬟，想要喝水。正好瞧着梁明珠从窗口爬进来，梁明珠小心翼翼的走到吴氏的面前，吴氏噗嗤笑着：“珠儿，你这是做什么，怎么不从大门进来？”

    梁明珠一把拉住吴氏的手：“母亲，大事不好了，母亲。”吴氏眯着眼：“珠儿，怎么了？你别着急，慢慢的说。”此刻的梁明珠早就把梁国公的话抛之脑后，怎么能瞒着吴氏，吴氏诧异的听着梁明珠的话。“明珠，你说的是真的？”似乎不相信梁明珠，“母亲，珠儿对天发誓，绝对没有半点儿欺瞒母亲。母亲，父亲不让我来告sù你，只是珠儿觉得这件事情真的十万火急，母亲，我们要赶紧想想办法，总不能等着被满门抄斩，母亲。”

    梁明珠还没有嫁人，当然不想死了。吴氏脑海中一片混乱，这件事情太突然，吴氏也没有主见。“母亲，您一定要想想办法，要不然我们一起去求着父亲，让父亲不管二哥了，母亲。”眼下不能因为梁明达一个人连累整个梁国公府。“没用的，珠儿，太后娘娘已经下了懿旨，没办法改变。”

    吴氏叹着气，轻柔的抚摸着梁明珠的脑袋，可惜梁明珠还没有成亲。要是吴氏早些让梁明珠嫁人，那么这件事情就跟梁明珠没有关系。出嫁的女儿就如同泼出去的水，只是可惜了！吴氏心疼梁明珠，梁明珠抬起头：“母亲，珠儿不想死，母亲，珠儿不想死！”

    “母亲知道，母亲知道，母亲都知道，母亲何尝想死。但是现在已经没有办法了，珠儿，这就是我们的命呀！命呀！”命中注定好的，谁也没有办法改变。吴氏这样说，难道真的没有办法。梁明珠心里唯一的一根救命稻草也没有了，梁明珠瘫坐在地上，两眼无光，吴氏搂着梁明珠入怀，轻轻拍着梁明珠的后背。要是再有来生的话，希望梁明珠投胎到平常百姓人家。

    到高门大户，有享不尽的荣华富贵，是不错。但是这个荣华富贵那是有代价，吴氏嫁给梁国公二十多年，为梁国公府操碎心，到头来换来的就是整个梁国公府要被满门抄斩。陈轩和宋南冬被困在府上，出不来。也救不了梁明达，梁明达坐在牢里，反而觉得很轻松，连累整个定国公府。

    那是梁明达的错，只是现在梁明达能够保护齐玉娴的名声，梁明达莫名的高兴。梁明达怎么也没有说出关于齐玉娴的事情，也许有人会觉得梁明达傻，但是梁明达自己觉得没错。自己本来就没有刺杀圣上，不过黑衣人不说要让京城的人知道梁明达和清宁郡主的关系，这件事情会不会跟刺杀齐玉娴的黑衣人有关系？黑衣人会不会给梁明达设下一个圈套。

    连累梁明达下大狱不说，还连累整个梁国公府。突然见梁明达似乎想明白了，看来有人要蓄意的对付梁国公府，自己只不过是导火线而已。现在告sù太后娘娘还来得及吗？梁明珠快速的起身大喊：“来人，来人呀！”太后迷迷糊糊之间似乎听到嬷嬷在喊着自己，“太后娘娘，醒醒，醒醒。”

    嬷嬷也不想打扰太后娘娘，但是真的有要紧的事情。太后才刚刚回到寝宫不到一刻钟的时辰，“怎么了？”“启禀太后娘娘，大牢中传来消息，梁二公子要见您，有要紧的事情要跟您说。”梁明达现在才想起来跟太后说，岂不是晚了。太后已经不想听，另外懿旨已经下了，就这两日要对梁国公府满门抄斩。现在还有必要吗？太后摆摆手：“下去告sù梁明达，哀家不想听。”

    等到梁明达听到这个消息，一下子身子没有站稳，往后退了几步。太后娘娘不想见自己，也不想听，那是不是意味着那些黑衣人的阴谋就要得逞。不行，不能这样，继续的求着狱卒，但是狱卒可不敢再帮着梁明达。就在这个时候，太后寝宫的公公赶来大牢，要带着梁明达进宫，太后思前想后，最后还是决定见见梁明达，听听梁明达到底要跟自己说些什么。

    梁明达喜出望外的起身随着公公进宫去了，跪在太后的面前，“不用多礼，你们都退下。”太后只留下嬷嬷在寝宫，其他的宫人都出去。梁明达没有迟疑的把在外遇到齐玉娴，就是清宁郡主的事情告sù太后。只是省略在齐玉娴坟前的事情，太后眯着眼：“你觉得哀家会相信你的话吗？”

    “启禀太后娘娘，微臣说的句句属实，还请太后娘娘明察！”梁明珠认真的作揖低着头，太后扫视梁明达一眼。“梁明达，你要是之前告sù哀家，兴许哀家还能相信，只是如今，哀家的懿旨已下，再也没有更改的余地。就算，你刚刚说的话那都是真的，有人要陷害梁国公府，给你设下圈套。但是你为什么之前不告sù哀家，要瞒着哀家，连梁国公和夫人进宫，你不是也没有说出来。为什么现在好端端的想起来告sù哀家？”

    太后不免有些好奇，那也是人之常情。梁明达张张嘴，想要解释，但是真的不知道该怎么跟太后解释，最后只能低着头：“太后娘娘，明达一时糊涂，还请太后娘娘见谅。明达发誓，刚刚所说的话句句属实，绝无半句虚言。”诚恳的望着太后，太后微微叹着气：“梁明达，哀家真的要对你刮目相看了。”

    这话什么意思，梁明达皱着眉头。“好了，哀家现在也听你说了。”“太后娘娘。”梁明达开口喊着太后，太后竖着手：“哀家不想听了，来人，带着梁二公子下去。”“太后娘娘，奴才说的句句属实，太后娘娘，奴才没有骗着您！”不管怎么说，机会已经错过，太后不会再给梁明达。

    这一次听梁明达说，不过给梁国公一个机会，只是还是让太后失望。“你是不是觉得哀家有些无情？”太后突然询问身边的嬷嬷，嬷嬷迅速的跪下：“奴婢不敢。”不知道太后在想些什么，嬷嬷不敢胡乱的猜测。“要是换做之前，哀家还会相信，但是如今哀家不会再相信，你知道为什么吗？”

    “奴婢愚笨，还请太后娘娘明示。”嬷嬷真的不知道，太后为什么不相信。其实说实话，嬷嬷还很相信梁明达说的话。因为没有任何漏洞，那日嬷嬷就是在城门口遇到齐玉娴，齐玉娴出城刚刚的进城。完全对的上来，怎么到了太后娘娘这边就不相信梁明达，“哼！他们以为哀家到了糊涂的地步，现在娴儿不见了，随便他们怎么说，都行！”

    嬷嬷被太后提醒倒是想起来，齐玉娴不见，太后也不能找齐玉娴过来跟梁明达对质。幸亏梁明达没有说要找齐玉娴对质，要不然的话，后果不堪设想。“太后娘娘，奴婢有句话不知道该讲不该讲？”嬷嬷有些迟疑的低着头，太后淡淡的扫视嬷嬷一眼：“有什么话，不用吞吞吐吐，直接说。”太后不喜欢兜圈子，“太后娘娘，您说清宁郡主失踪一事会不会跟着梁二公子有关系？”甚至梁国公府有关系，嬷嬷放在心上，只是提了梁明达，相信以太后娘娘的精明，肯定能想到，只是一时之间兴许太后没有想到。

    太后眯着眼，被嬷嬷一提醒，太后似乎想到什么？久久没吱声，嬷嬷的后背已经湿透，依旧低着头站在太后的身边。太后已经让谢逸出去寻找齐玉娴，希望谢逸不要辜负太后的期望，在谢逸没有找到齐玉娴之前。太后还不能对梁国公府满门抄斩，暂且给梁国公府多活几日。

    四皇子站在皇后的身边，皇后身着正红色宫装，长及曳地，细腰以云带约束，更显出不盈一握，发间一支七宝珊瑚簪，映得面若芙蓉。面容艳丽无比，一双凤眼媚意天成，却又凛然生威，一头青丝梳成云华髻，繁丽雍容，那小指大小的明珠，莹亮如雪，星星点点在发间闪烁。

    “儿臣给母后请安，千岁千岁千千岁。”“珏儿来了，跟母后不用多礼，来，坐下。”皇后亲昵的朝四皇子招招手，四皇子笑盈盈的走到皇后的面前，不客气的坐下。“母后，您找儿臣来有何事吗？”“怎么，难道没有事情，母后就不能找你了。”皇后有些气愤的盯着四皇子，四皇子连忙笑着回答：“母后，儿臣不是这个意思，儿臣嘴拙，还请母后大人大量，不要跟儿臣一般见识，生儿臣的气。”

    四皇子现在只有感觉认错，希望皇后不要记挂在心上。赶紧的给皇后按摩，希望皇后消消气。“你呀！就知道哄着母后高兴，好了，母后有要紧事情跟你说。”皇后板着脸对着嬷嬷使眼色，嬷嬷带着宫人们离开。“母后，怎么了，什么要紧的事情？”四皇子一边询问，一边接着给皇后按摩。

    “太后娘娘今日对你和你大皇兄说了什么？”“没说什么，只是让我们在御书房批改奏折，还问了我们几个问题，其他就没有了。”四皇子很诚实的告sù皇后，皇后眯着眼：“那你觉得太后娘娘让你们四个都去御书房批改奏折，有何用意？”“母后，太后娘娘的意思，儿臣不敢胡乱的揣摩。”

    “你呀！跟着母后还耍心眼，好了，你心里有数就行。母后不多提醒你，只是对于定国公府一事你怎么看？”皇后抬起头，明亮的双眸扫视四皇子。四皇子挑挑眉：“母后，您想听儿臣的真心话吗？”“那是当然的了，怎么，你还想着敷衍母后，是不是？”“母后，儿臣就知道什么也套不来母后的法眼。只是母后，儿臣平日和三皇子一向跟梁明达私交甚好，要是此时儿臣不管不问，也不帮着梁明达说话，是不是有些不近人情？”

    皇后也在心里反复思量四皇子的话，“那你现在打算怎么办？”皇后抬起头望着四皇子，“母后，儿臣这不是再跟您商量嘛！”说着四皇子讨好的把头偏向皇后，皇后下意识的用手指弹着四皇子的脑袋。“你现在就知道给本宫出难题，你要知道太后如今已经下了懿旨，梁国公府满门抄斩，那是没有办法改变。你要是想要出手相助，那你就应该提前，到了如今这个节骨眼上，你觉得还有用吗？”皇后到如今也猜不透四皇子的真是心思。

    难道平日都是自己小看四皇子，不可能，四皇子能有什么心眼。大皇子的心眼一向很多，皇后不喜欢，但是毕竟从自己肚子爬出来，身上掉下来的一块肉。尤其皇后对大皇子还寄予厚望，“母后，儿臣既然这样说，肯定有儿臣的用意。只是儿臣提前跟母后言语一声，省的到时候母后不知道。”

    “既然你有你的用意，那本宫也不逼着你，只是你要注意分寸，可千万别牵连到你自己，记住没有！”皇后不放心的拍着四皇子的手背，四皇子认真点头：“母后，儿臣知晓，那母后，时辰不早了，儿臣也该回去御书房。”刚刚只是跟太后说，出来散散步，一不小心就到皇后的寝宫来。

    “嗯！你赶紧回去，记得多提点你大皇兄，记住没有！”“母后，儿臣记住了，儿臣告退。”目送四皇子离开的背影，皇后确实迟疑了许久。再等到皇后回过神来，已经到了傍晚。嬷嬷已经吩咐御膳房给皇后摆膳，皇后味同嚼蜡，现在吃什么山珍海味都没有感觉。

    齐玉娴感觉自己已经待着许久，从早上一直到晚上，天亮到太阳落山不说，连饭菜都没有。不是要把齐玉娴活活饿死的节奏，不行，齐玉娴不能坐以待毙的等着有人来救自己。要是没有人来，齐玉娴就坐着等死。齐玉娴浑身没有力气，只能用嘴喊着救命，救命，一声一声的喊着，嗓子都要沙哑。

    但是依旧没有任何的动静，外面一片寂静。整个院子空空荡荡，齐玉娴要是说话，都能听到回声。突然间一个身影出现在齐玉娴的面前，平静的询问：“可是清宁郡主？”齐玉娴听到熟悉的声音，激动的抬起头。果然就是谢小公爷，谢逸，齐玉娴连忙点点头：“我就是清宁郡主，敢问阁下是？”

    就算知道谢逸的身份，但是齐玉娴也不能装作认识，想要试探谢逸。谢逸眯着眼，清宁郡主不记得自己。那日宫中宴会见过，清宁郡主还真的是贵人多忘事。谢逸主动的作揖介绍自己，“在下谢逸见过清宁郡主，千岁千岁千千岁。”“原来是谢小公爷，清宁这厢有礼了。”俯身给谢逸行礼，谢逸没有迟疑的说道：“微臣奉太后娘娘娘之命，出来寻找清宁郡主，现在不负太后所托，找到清宁郡主，微臣现在就带郡主离开！”“多谢谢小公爷！”齐玉娴再次给谢逸行礼。

    谢逸淡淡的说道：“清宁郡主不必客气！得罪了！”走到齐玉娴的身边，抱着齐玉娴离开院子，出了院子，齐玉娴这时才发现原来她被困在一处隐蔽的别院中。不知道谢逸如何找到自己，齐玉娴渐渐的闭上眼睛，谢逸快速的带着齐玉娴出现在太后的寝宫，嬷嬷瞧着太后脸上露出欣喜的笑容。(未完待续。)