
    三皇子、四皇子、梁明达还有陈轩一行人在御花园随便的走着，这个时候有太监走到三皇子的身边，小声的嘀咕着几句，只见三皇子的脸色微变。挥挥手让太监离开，“本宫知道了。”四皇子好奇的问道：“三皇兄，怎么了，发生何事了？”三皇子没有迟疑的说道：“四皇弟、梁二公子，恐怕你们还不知道，梁三公子的双腿被两位郡主给打折了，变成废人，梁国公和夫人此刻就在御书房。”

    四皇子不敢置信的说道：“三皇兄，你没有开玩笑吧！两位郡主手无缚鸡之力怎么能把梁三公子的双腿打折？”“四皇弟，要是不相信的话，你可以派人去查探，看看我有没有欺骗你。”三皇子说着就朝梁明达望去，梁明达迅速的作揖：“多谢三皇子相告。”

    三皇子告sù了四皇子，就等于告sù了一边的梁明达，梁明达没有想到自己没有回府，居然发生这样的事情。梁国公和吴氏此刻在御书房，刚刚太监领着长平郡主和齐玉娴去御书房，恐怕就是因为这件事情。不对，梁明达在脑海中仔细的回想着，昨日似乎看到梁明珠神神秘秘的拉着梁明亮在说些什么。

    只是见到梁明达，两个人就迅速的走开，当时梁明达没有多想。如今想来，肯定有什么猫腻，不行，梁明达一定要去问个清楚。“三皇子、四皇子，明达告辞。”梁明达赶紧作揖，三皇子和四皇子自然体谅梁明达，遇到这样的事情，能不着急才怪，陈轩随后跟着梁明达一起出宫。

    “三弟，我要先回府一趟，告辞。”梁明达没有迟疑的转身就上马，目送着梁明达离开的背影，陈轩不免有些着急，但是知道，自己现在帮不了梁明达什么忙。不给梁明达添麻烦就行，梁明达骑着马一路飞奔回到梁国公府。没有迟疑迅速的来到梁明珠的院子，梁明达踢开梁明珠屋里的门。

    梁明珠吃惊的起身：“二哥，你来了，怎么也不让丫鬟通传一声。”尤其气恼的走到梁明达的面前，梁明达沉着脸：“你们都给我下去！”丫鬟们有些害怕的纷纷离开，梁明珠跺着脚：“你们都别走，别走呀！”不过还是梁明达说话有用，丫鬟也有眼力见，瞧着梁明达一脸怒气冲冲，想必有要紧的事情跟梁明珠说，她们还是赶紧回避，尤其梁明达还是梁国公府嫡出的二公子。

    梁国公和吴氏平日可是很宠爱着梁明达，丫鬟们不敢得罪梁明达。门被丫鬟关上，梁明达迅速的捏着梁明珠的手臂：“看着我的眼睛，告sù我，三弟的双腿到底怎么回事？”梁明达一副质问的口气让梁明珠有些恼火：“二哥，你在说什么，我都听不懂，你赶紧让开我。很疼了，二哥，你要再这样的话，我就去告sù父亲和母亲，说你欺负我，二哥，你赶紧放开。”

    梁明珠越是用力的想要挣脱梁明达，梁明达越是用力：“不要再让我说第二遍，三弟的双腿到底怎么回事？”“二哥，你问我做什么，我不知道，你要想知道，你就自己去问三哥。”梁明珠把事情都推到梁明亮的身上，“梁明珠，你要是骗别人的话，还行，可是你要想骗着我，那不可能。

    昨日我还看到你和三弟鬼鬼祟祟的在一起，见到我，你们两个人就赶紧溜了。昨日我还没有注意，今日三弟的双腿怎么好端端的被打折，还变成了废人。到现在都没有醒过来，梁明珠，你是不是要给我说清楚！”梁明达朝梁明珠吼着，梁明珠还没有见过梁明达生气的模样。

    “二哥，这件事情跟我没有关系，都是清宁郡主。是她让人打断了三哥的双腿，二哥，我没有骗着你。真的！”梁明珠认真的抬起头，梁明达浅笑：“明珠，你觉得我会相信你的话吗？你最好老实的交代，你要知道，现在父亲和母亲、两位郡主都在圣上的御书房，要是圣上彻查此事，对我们梁国公府可没有好处。”梁明达的话让梁明珠微微一愣，随后梁明珠微笑。

    “二哥，这样那不是好事情，清宁郡主就能得到报应，就是清宁郡主让侍女打断了三哥的双腿，这是我亲眼所见。”梁明珠此刻的笑容在梁明达的眼中那么刺眼，“梁明珠，你别想着骗我，圣上可不是那么好糊弄。”梁明达还在用力的捏着梁明珠，“二哥，我怎么会骗你。”

    梁明达审视的上下打量梁明珠，突然松开梁明珠的手臂：“梁明珠，你最好保证你说的是实话，否则的话，梁国公府可要因为你遭到大难。”梁明达最后还是选择相信了梁明珠，梁明达点点头：“二哥，放心好了，我不会骗着你。走，我们一起去看看三哥去。”挽着梁明达的手臂。

    梁明达板着脸：“你自己去，我还有其他的事情。”迅速的离开梁明珠的屋里，梁明珠目送梁明达离开的背影，轻轻勾唇。“圣上，长平郡主所说的句句属实，我们确实被梁姑娘和宋姑娘下药，长平郡主先昏过去。有些事情长平郡主未必清楚，梁姑娘想要让梁三公子毁了长平郡主的清誉。”

    有些话相信不用齐玉娴再多说，圣上应该能明白。圣上不由的望着梁国公一眼，梁国公在心里骂着齐玉娴，其他的人不知道长平王妃和长平郡主回京的目的是什么，可是圣上之前就告sù过梁国公，为了挑选郡主。

    此时出现了这样的事情，那不是摆明让圣上多想，梁国公想要让梁明亮娶了长平郡主，做郡马。“圣上，您可不能听清宁郡主胡说，明珠和明亮断然不可能给两位郡主下药，还请圣上明察。”梁国公朝圣上不断的磕头，圣上如今一个头两个大，用手抚了抚额头，“好了，赶紧起来。”

    梁国公迅速的起身，“这件事情朕自然会查探清楚，今日就到此为止。”梁国公和吴氏还有齐玉娴、长平郡主离开圣上的御书房，到了门外。梁国公冷眼瞧着齐玉娴一眼，带着吴氏匆匆忙忙的离开御书房，回府去看梁明亮。不知道梁明亮有没有醒过来，至于长平郡主和齐玉娴也要离开宫里，回去府上。

    “娴儿，赶紧的走，要不然被太后娘娘和母妃知道了，我就不能跟着你回去了。”长平郡主着急的拉扯齐玉娴的衣袖，齐玉娴莞尔：“姐姐，听你的，我们现在就走。”两个人赶紧出宫，太后和长平王妃在寝宫听说梁国公和齐玉娴等人都离开宫里，不免松了一口气，长平王妃跪在太后的面前。

    “太后娘娘，对不起，都是妾身管教长平无方，给太后娘娘添麻烦了。”“怎么跪下了，赶紧起来，不是你的错。”太后连忙扶着长平王妃起身，长平王妃很认真的说道：“太后娘娘，还请您帮帮长平和清宁。”长平王妃实在不知道该求助谁，大概也只有面前的太后。

    “这个你放心，哀家不会坐视不理，赶紧起来。要不然的话，哀家可就撒手不管此事。”轻飘飘的威胁长平王妃，长平王妃迅速的起身，站在太后的身后。梁国公和吴氏上了马车，齐玉娴和长平郡主随后出宫，要上马车，正好遇到了匆匆进宫的梁明达，梁明达快速的下马，来到她们的面前：“两位郡主，可否借一步说话？”长平郡主有些紧张的低着头，不敢直视梁明达的双眸。

    这个时候齐玉娴只能点点头，跟随梁明达到了边上，不知道梁明达要跟她们说些什么。梁明达没有迟疑，小声的问道：“明达想请问两位郡主，是否真的被明珠下药？”梁明珠很坚定的说，是长平郡主和齐玉娴打折了梁明亮的双腿。思前想后，梁明达还是有些怀疑，私心不想相信。

    这才匆匆忙忙进宫，希望能碰到齐玉娴她们，询问一番。“梁二公子，这件事情恐怕梁姑娘比我们跟清楚，梁二公子不如去问着梁姑娘。”齐玉娴还以为梁明达要说些什么，没有想到就是这个。梁明达有些着急的说道：“清宁郡主，你别生气，我没有别的意思，只是想搞清楚而已，还请清宁郡主见谅。”

    梁明达这个时候觉得自己浑身是嘴，似乎也解释不清楚。“好了，梁二公子，你还是去问着梁姑娘，姐姐，我们走吧！”说着转身就要上马车，长平郡主微微抬起头浅笑跟上齐玉娴的脚步。梁明达迅速的冲到齐玉娴的面前拦着：“清宁郡主，我知道我有些冒昧，多有得罪。我已经问过明珠，可是明珠一口咬定是两位郡主打折了三弟的双腿。”

    没有再继续隐瞒齐玉娴，长平郡主实在忍受不了：“梁二公子，我们没有打折你三弟的双腿，你要弄清楚。可是你妹妹给我们下药，想要让你三弟毁了我们的清誉，至于你三弟的双腿，那可是他的报应。”长平郡主气不过梁明达，梁明达眯着眼作揖：“长平郡主，家妹年幼，明达再此给两位郡主道歉，还请两位郡主大人有大量，不要跟明珠一般见识。”

    “梁二公子，恐怕要让你失望了，现在不是我们跟你妹妹一般见识。而是梁国公和夫人一定要抓住我们不放，那可就别怪我们弄得人尽皆知。”齐玉娴勾唇，“清宁郡主，你们两位放心，我自然会回去劝着父亲和母亲。希望两位郡主不要把此事记在心上，改日明达会带着明珠亲自登门道歉。”

    说完转身离开，长平郡主拉扯着齐玉娴的衣袖：“娴儿，要是他真的带着梁姑娘去道歉，我们就原谅他们一次好不好？”齐玉娴有些无奈的望着长平郡主，跟梁明达八字还没有一撇，现在就帮着梁明达说话。“姐姐，我们还是先回去，有什么话，回去再说也不迟。”姐妹两个人上了马车，打道回府。

    梁明达回到梁国公府就听说梁国公和吴氏去了梁明亮的院子，梁明亮睁大眼睛，不敢置信的朝着身边的下人发脾气，不敢相信自己现在变成废人。双腿已经不能动弹，梁明珠赶紧安慰：“三哥，你别这样。”“大妹妹，你走开，我想要一个人静静，走开。”梁明亮没有好心情再敷衍梁明珠，梁明珠正感到无助的时刻。门被打开，梁国公和吴氏一起进屋，梁明珠迅速的起身。

    欣喜的说道；“父亲、母亲，你们来了。你们赶紧劝劝三哥，三哥都赶我走了。”撒娇的挽着吴氏的手臂，吴氏板着脸瞪着梁明珠一眼。梁明达撒娇的吐着小舌头，梁国公径直走到梁明亮的床边：“亮儿，你如今觉得怎么样？”说着上前开始敲打着梁明亮的双腿，梁明亮两眼无光。

    “父亲，儿子还不如死了算了，活着也是一个废人。”梁明亮的自暴自弃，不由的让梁国公气愤。梁明亮虽说平日不受到梁国公的宠爱，可是怎么也是梁国公的儿子，谁要欺负梁明亮，那不就是看不起梁国公，甚至整个梁国公府，梁国公不会轻yì的放过他，就算是长公平郡主和清宁郡主又如何？

    梁国公就不相信圣上会偏帮两位郡主，就在这个时候，一身紫色长裙的美妇人哭泣着进屋：“公爷，公爷，您可要给亮儿做主，公爷。”进屋的可是梁明亮的姨娘周姨娘，梁国公训斥：“行了，亮儿可还没有死呢？哭丧什么？”顿时把周姨娘吓得不敢出声，只能委屈的含着泪望着梁国公。

    梁国公的烦心事情一大堆，不想应付周姨娘。“父亲，您让儿子去死吧！儿子不想活着了，不想活了。”说着梁明亮还用双手捶打着双腿，周姨娘快速的按住梁明亮的双手：“亮儿，你这是做什么，你不要这样。你要是不在了，你让姨娘怎么办？姨娘也不想活了，亮儿，亮儿。”

    抱着梁明亮痛哭，“姨娘，日后我不在您的身边，您一个人要好好的照顾自己。都是儿子不孝，不能再孝顺姨娘，还请姨娘见谅。”猛然用力推开周姨娘，梁明亮就朝床边的墙上撞过去，梁国公快速的拦住梁明亮：“你想干什么，寻死觅活，不就是不能走路，也不是什么大事情，你放心好了，这一次我一定会为你讨回一个公道，你们好好看着三少爷，要是三少爷出一点儿差cuò，我唯你们是问。”尤其梁国公的眼神在吴氏的身上扫过。

    快速的离开屋里，吴氏没有办法只能上前劝着周姨娘和梁明亮，赏赐不少的补品，还有金银珠宝首饰，绫罗绸缎给周姨娘。平日吴氏还没有这样低声下气，此刻的吴氏也只能耐着性子。梁明达正好撞上出院子的梁国公，梁国公冷着脸：“你跟着我来。”梁明达张张嘴想说什么，只见梁国公大步走在前面。

    最后梁明达只能跟在梁国公的身后去了书房，平静的一夜度过，第二天清晨，早朝的时候，梁国公跪在大殿之上求圣上做主。圣上眯着眼望着跪在下面的梁国公，看样子，梁国公不想草草了事。要把此事给闹大，圣上当着群臣的面保证会给梁国公府一个交代，梁国公才慢慢的起身。

    回到御书房，圣上把书桌上的奏折都给摔在地上。太监总管大气不敢出，生怕惹到圣上，遭殃的可就是自己。城门失火殃及池鱼，不过好在很快就有侍卫出现在御书房，贴着圣上的耳边小声的嘀咕。太监总管小心翼翼的观察圣上的神情，似乎好了不少，心里松了一口气，万岁爷不生气就好。

    圣上淡淡的说道：“赶紧派人请梁国公、梁夫人还有梁姑娘进宫来，对了，还有两位郡主也别忘jì了。”想必圣上要做一个决断，太监总管没有迟疑，迅速的离开御书房。长平郡主忧心忡忡：“娴儿，你说要是梁国公府一口咬定是我们打折了梁三公子的双腿，我们怎么办？”

    也没有半点证据能够证明，“姐姐，不用担心，车到山前必有路，船到前头自然直。”齐玉娴不仅仅在安慰长平郡主，其实也是在安慰自己。长平郡主无奈的点点头：“娴儿，我们走吧！”两人一起上马车前往皇宫，“母亲，圣上怎么会想着请我进宫，我能不能不去？”

    梁明珠撒娇的缠着吴氏，吴氏板着脸：“你觉得能吗？”“母亲，我不想进宫去，这件事情跟我也没有关系，我怎么可能会给两位郡主下药。我也不傻，我就请两位郡主去酒楼包间喝茶，我真的没有给两位郡主下药。母亲，您可要相信我，您要是都不相信我，我都不知道该怎么办了，母亲。”

    梁明珠委屈的撅着嘴望着吴氏，吴氏亲昵的抚摸梁明达的脑袋：“好了，母亲自然相信你，就是因为跟你没有关系，你才更加的要去。你要是不去，那还不是让两位郡主胡乱的说，听母亲的话，不用害怕。到时候圣上问你什么，你就如实回答，况且父亲和母亲都会陪着你。”(未完待续。)