
    气恼的说道：“玉儿，在你的心里，母妃是糊涂的人吗？”二公主偏着脑袋想着，最后摇摇头：“不是。”“你既然知道母妃不是糊涂的人，那母妃这样做，肯定有母妃的用意，你就听母妃的话，就行了。现在赶紧回去寝宫，哪里都不要去。”萧妃催促二公主回去寝宫，二公主回去寝宫，那也坐不住。

    脑子会胡思乱想，“母妃，您到底有什么想法，您就告sù儿臣，儿臣想帮着三皇兄，母妃。”二公主恳求的拉扯着萧妃的衣袖，“你呀！你三皇兄为什么被太后赶出皇宫去皇陵给你父皇祈福？”具体的原因，李妙玉还没有来得急问着嬷嬷，就着急的赶来萧妃的寝宫，“恐怕你还不知道，你三皇兄那是给梁明达求情，才让太后动怒。”给梁明达求情，李妙玉眼中闪过一丝欣喜。

    还是三皇兄对自己最好，一母同胞就是不一样。但是当着萧妃的面，二公主继续问道：“母妃，给梁明达请安，太后娘娘也太过分了吧！”萧妃可记得二公主也曾经求着自己要帮着梁明达，该不会三皇子给梁明达求情，就是因为面前的二公主。萧妃下意识的拉着二公主的手：“玉儿，你看着母妃的眼睛，告sù母妃，是不是你求着你三皇兄给梁明达求情的！”

    二公主赶紧摇摇头，“母妃，我没有，您不是让我回去寝宫好好想清楚。我真的没有，母妃，我可以对天发誓，真的不是我。我没有求着三皇兄，要是母妃不相信的话，等到三皇兄回来，可以问着三皇兄。”二公主目光清澈，萧妃点点头：“没有就好，你说的话，母妃自然相信。只是这未必不是件好事情。”

    “母妃，您这话是什么意思？”二公主不明白的询问萧妃，三皇子如今离开御书房，不能跟着大皇子他们一起处理国事。那岂不是便宜了皇后娘娘和王贵妃，三皇子现在还没有娶妻，不能跟大皇子和二皇子他们相提并论。怎么萧妃一点儿也不着急，到底萧妃心里有什么盘算，不告sù二公主，二公主着急的不行，想迫切的知道萧妃的心思，这样也好放心。

    母亲怎么会不了解自己的孩子，萧妃拍着二公主的手背：“趁着这个机会，母妃要教着你，很多时候，考虑问题，不能只考虑目前。要想到以后，你三皇兄虽说现在离开皇宫去皇陵给你父皇祈福，那也是对你父皇尽一份孝心。要是你父皇醒来了，会高兴你大皇兄他们处理国事，还是你三皇兄去皇陵祈福？还有你三皇兄平日和梁明达的关系不错，要是在梁明达落难的时候，不闻不问，岂不是让天下人嘲笑你三皇兄，只能共苦不能同甘，你三皇兄做的对。”

    做一个有情有义的人，就算不是如此，但是也要给人的印象如此。二公主似懂非懂的望着萧妃，听着萧妃继续的说道：“况且梁国公府不会那么轻yì就被满门抄斩，你要记住母妃的话。还有就算梁明达真的刺杀你父皇，太后娘娘也不会就轻yì的杀了梁明达。天下好男儿多的是，母妃会给你挑选最好的驸马，对了嬷嬷给你的名册你看了没有？”

    萧妃趁机询问二公主，二公主腼腆的低着头：“母妃。”小女儿的娇羞显露无疑，“跟母妃还不好意思，好了，母妃也不逼着你，你回去自己好好的看看。最后告sù母妃，你中意哪家的公子。母妃也好安排你们见面，你自己再看看。”二公主想告sù萧妃的话都憋在心里，最后无功而返的回去寝宫。

    长平郡主好不容易来到圣上的寝宫外面，要见齐玉娴。莲香这一次可就没有那么容易躲过长平郡主，进去告sù齐玉娴。齐玉娴放下手中的医术起身要见长平郡主，莲香跟在齐玉娴的身后。见到齐玉娴就跟见到救命恩人一样，长平郡主迅速的走上前：“娴儿，我总算能见到你了！”

    长平郡主激动的抱着齐玉娴，齐玉娴淡淡的笑着：“姐姐，我们这才几日不见，你就那么想念我了。”“当然了，娴儿，我天天想着你，对了，娴儿，你现在能跟着我出去一会儿，我有话要跟你说。”着急的望着齐玉娴，齐玉娴正好趁机要问着梁明达的事情，转过身交代莲香在圣上的寝宫好好守着圣上。

    亲昵的挽着齐玉娴的手臂，长平郡主小声的说道：“娴儿，我们去那里说话。”还没有走几步，长平郡主就急急忙忙的拉着齐玉娴到假山后面。“姐姐，有什么要紧的事情？”“娴儿，你这几日都在圣上的寝宫，你都不知道，梁二公子被打入死牢，太后娘娘还下了懿旨，要把梁国公府满门抄斩。”

    神情焦急的望着齐玉娴，“姐姐，怎么会这样？”齐玉娴确实一知半解，“娴儿，我现在也没有时间跟你细说，只是现在我们要想办法救着梁二公子和梁国公府！”长平郡主可还没有嫁到梁国公府，现在一颗心都向着梁明达。“姐姐，我还没有问着你，你现在决定好了，你要继续的喜欢梁二公子？”

    齐玉娴可没有忘jì，长平郡主跟梁明达表白，梁明达不是说终身不娶，拒绝了长平郡主。长平郡主认真的回答：“娴儿，就算梁二公子现在不喜欢我，但是我能不会争不过一个死人，娴儿，你放心好了。我肯定能让梁二公子喜欢上我，对了，你瞧着我是不是又瘦了一些？”

    激动的拉着齐玉娴的手在自己的小腹上抚摸着，确实消瘦了不少。“姐姐，真的瘦了！”长平郡主得意的说道：“娴儿，这个还是多亏你了，当然也少不了本郡主的努力了，娴儿，我现在已经决定好了。我要这一次能帮梁二公子这个大忙，梁二公子肯定会感激我一辈子，我再慢慢的让梁二公子喜欢上我！”

    这不就行了吗？长平郡主这些日子也想了不少，齐玉娴点点头：“姐姐，我相信你能做到，只是现在你想怎么办？”“娴儿，我想问你，现在圣上真的中毒了？”难不成长平郡主还怀疑圣上这是装的，齐玉娴不免有些无奈，继而认真的回答：“当然是真的了。”“真的呀！”长平郡主有些失望，“娴儿，你有没有想办法解了圣上的毒，要是能解了圣上体内的毒，那当然最好了，那就能证明梁二公子不是刺客，梁国公府也就得救了。”敢情长平郡主把希望放在齐玉娴的身上，顿时让齐玉娴觉得亚历山大。

    “娴儿，你别这样看着我，我也没有其他的办法。”齐玉娴要生气了，长平郡主赶紧哄着，“姐姐，要是我救不了圣上，解不了圣上的毒，那你又该怎么办？”齐玉娴故意为难长平郡主，长平郡主咬着牙：“要是真的这样的话，我就去太后的面前请求太后赐婚，就说，我有了身孕。”

    长平郡主对梁明达绝对那是真爱，“姐姐，我知道你的想法，你先回寝宫等着两日，我再想办法医治好圣上。你先别冲动去太后面前请求赐婚，记住没有！”不放心的叮嘱长平郡主，想必长平王妃肯定不知道长平郡主的心思。长平郡主点头如捣蒜：“娴儿，我听你的话，那我就先回寝宫，不打扰你了！”

    目送长平郡主离开的背影，齐玉娴要化压力为动力，那么多人期待着圣上醒来。要加快进度，不能再拖延下去。二公主离开萧妃的寝宫，回到自己的寝宫，就赶紧让宫女关上门，询问嬷嬷：“怎么样，有没有什么消息？”嬷嬷迟疑的摇摇头：“二公主，现在还没有，不过您放心，奴婢已经命人密切的盯着太后娘娘的寝宫，一旦有任何风吹草动，奴婢都会禀告二公主。”说着嬷嬷给李妙玉宽衣，李妙玉点点头：“嬷嬷，大牢那边有没有派人盯着？”

    不放心的询问嬷嬷，嬷嬷连忙回答：“二公主，奴婢一qiē都安排好了，大牢那边有人盯着。”这样就好，二公主拿起桌上的糕点就吃起来。现在只要在寝宫等着好消息就是，想到这里，二公主的心情顿时美美的。连身边的嬷嬷也跟着高兴起来，再等到傍晚，二公主一直都没有等到消息，不免有些着急的走到寝宫门口，吩咐嬷嬷：“嬷嬷，你赶紧去打探，怎么还没有消息？”

    不说二公主着急，连嬷嬷也着急，不应该，按理来说应该早就有消息。如今天色都那么晚，还没有大牢那边的消息。太后娘娘的寝宫也没有任何消息，怎么都不对劲，嬷嬷连忙说道：“二公主，您等着，奴婢这就是去查探。”快速的消失在二公主的视线中，二公主眯着眼，握紧拳头，可别让二公主失望。

    二公主都已经等着半个时辰，出去打探消息的嬷嬷依旧没有归来。二公主焦急的不行，再这样等下去，也无用，要不然二公主亲自出去打探。这样行吗？正好二公主犹豫不决的时候，远远就看到嬷嬷朝寝宫匆匆忙忙的走来。二公主迅速的迎上去，“嬷嬷，现在怎么样了？”

    嬷嬷迟疑的望着二公主，“二公主，我们还是进去说吧！”有些事情在外面嬷嬷不好开口，二公主点点头：“嬷嬷，还是你考虑的周到，走，我们进屋说。”一把就拉着嬷嬷迅速进入寝宫，关上寝宫的大门。嬷嬷立马跪在二公主的面前：“二公主，奴婢去打探过了，梁明达还在大牢好好的待着，没有离开。”

    “怎么可能，三公主不是已经去大牢，难道没有放走梁明达。那三公主现在人呢？是不是被太后娘娘的人给带走了？”二公主皱着眉头询问，嬷嬷低着头，沉默不语。“嬷嬷，到底怎么了，你倒是说句话，你要是不说，本宫怎么知道？”有些动怒的瞪着嬷嬷一眼，嬷嬷连忙磕头：“二公主息怒，二公主息怒。”

    “好了，到底怎么了，赶紧说。”老实让二公主提心吊胆，二公主真的受不了。“二公主，梁二公子确实在大牢。至于三公主，奴婢保证，三公主没有被太后娘娘的人捉住，因为回来的路上，奴婢看到了三公主正往齐妃娘娘的寝宫方向走去。”齐妃娘娘的寝宫方向走去，这件事情连齐妃都惊动。

    不应该，自己明明只是跟三公主说，尤其还叮嘱三公主千万不能告sù齐妃。三公主答应的好好的，怎么如今变卦。二公主眯着眼表示不相信，但是嬷嬷既然说了，就不可能骗着二公主。嬷嬷现在不敢呼吸，就等着二公主的吩咐、“行了，嬷嬷，你下去吧！本宫知道了。”嬷嬷松了口气，“奴婢告退。”

    终于离开二公主的寝宫，二公主自己想去救梁明达，但是求着萧妃娘娘无果，于是就想到了让三公主去救着梁明达，二公主知道三公主也喜欢梁明达。想要借三公主的手第一可以救出梁明达，第二可以让三公主倒霉，但是怎么也没有想到太后娘娘的人去了大牢，没有捉到三公主，真可恶，好好的机会错过了！

    二公主肠子都悔青，现在都不知道，为什么会出错？明明一qiē都是计划好了，到头上什么都没有得到，竹篮打水一场空，空欢喜一场。莲香小心翼翼的俯身：“姑娘，三公主现在在齐妃娘娘的寝宫。”看样子齐妃娘娘的人提前一步找到了三公主，这样当然好，齐玉娴点点头：“我知道了，你下去吧！”

    “奴婢告退！”轻轻的退出寝宫，关上门，让齐玉娴专心的给圣上把脉。齐玉娴似乎有些头绪，现在正好心情不错，齐玉娴趁势要是能诊断出圣上到底中了什么毒，那就好了。太后扫视跪在地下的侍卫：“没有三公主的踪影？”“启禀太后娘娘，奴才们找遍了整个大牢，都没有发现三公主的踪影。”侍卫赶紧作揖回禀太后，难道有人虚晃一枪，子虚乌有的事情，如今太后也会相信。

    太后就觉得三公主不太可能做出这样的事情，平日瞧着三公主唯唯诺诺，齐妃也不是爱惹事生非的主子。如今这样，太后反而松了口气：“你们都下去吧！”侍卫一起离开太后的寝宫，嬷嬷走到太后的身边，低着头：“太后娘娘，都是奴婢的错，还请太后娘娘赎罪。”

    “嬷嬷，这件事情与你无关，你也不知道具体情况，好了，下去吩咐御膳房给哀家摆膳，哀家饿了。”太后饿了，当然是好事情。嬷嬷喜笑颜开的说道：“太后娘娘，您等着，奴婢这就去吩咐御膳房摆膳。”太后把这件事情也抛之脑后，但是来到齐妃寝宫的三公主可就没有那么幸运。

    齐妃给嬷嬷使眼色，嬷嬷迅速的带着宫人离开关上寝宫的门。只剩下三公主和齐妃娘娘，三公主咬着牙：“母妃。”不敢直视齐妃清冷的目光，“母妃，您别这样，静儿害怕。”“哼！你还知道害怕，我看你现在胆子肥了，连大牢都敢去，你是不是想要让母妃连带着定国公府跟着你陪葬！”现在齐妃两眼冒火花，恨不得掐死三公主李妙静，但是不可能，李妙静可是齐妃娘娘宝贝女儿。

    齐妃膝下只有李妙静，没有皇子，李妙静赶紧爬到齐妃娘娘的身边，“母妃，母妃，您别生气，静儿就是一时糊涂，母妃，母妃，您别生气。”“一时糊涂，你可知道你的一时糊涂，差点儿就害了你和母妃不说，还有整个定国公府的上上下下几百口人命，你就那么糊涂！”总而言之现在齐妃在气头上，李妙静不敢再说什么，只能沉默的低着头。

    过了许久齐妃心里的怒气似乎消了不少，“现在抬起头来，看着我的眼睛告sù我，到底谁撺掇你要去大牢放走梁明达的？”齐妃怎么也不相信凭着三公主的脑子能想到这样的办法来，齐妃记得自己曾经提过要让梁明达做三公主的驸马，兴许三公主就记在心上，但是也不能因此就要毁了齐妃和定国公府的前程。

    “母妃，没有人撺掇静儿，都是静儿自己想出来的。”三公主心一横，低着头回答齐妃。齐妃冷哼：“你以为本宫会相信你的话，你要是再不说的话，本宫派出去查探消息的人马上就回来。你要是再敢骗着本宫的话，日后本宫就不认你这个女儿，你爱怎么样就怎么样，母妃不管你了。”

    这个可不是随便说说，齐妃真心觉得有气无力，面对面前倔强的三公主。平日瞧着三公主性子软软，但是遇到有些事情的时候，三公主还是很固执。齐妃要是不认三公主这个女儿，不管三公主，那么三公主在宫里就没后台。“母妃，静儿说就是了，母妃，您别生气。”三公主抱着齐妃的大腿，巴望着齐妃。齐妃淡淡的开口：“还不赶紧从实说来。”

    没有隐瞒的告sù了齐妃，一qiē都是二公主撺掇自己。齐妃恨铁不成钢的点着李妙静的脑袋：“静儿，你傻不傻，你以为你去大牢放走梁明达，就对梁明达好了。幸亏你没有去放走梁明达，私放钦犯，那可是死罪一条。况且你以为你去放梁明达，就真的能救着梁明达，他日后要一辈子过着颠沛流离的日子。还有你别以为你救了梁明达，他就会感谢你，他的身后还有整个梁国公府。你呀！就是太天真，傻乎乎的被二公主给骗着。还有，你恐怕还不知道，要不是母妃及时派人去把你带回来，这一次你就要倒大霉了，太后娘娘的人已经去大牢，要是再晚一步的话，你就被他们捉住了！”

    齐妃现在还心有余悸，要是被太后的人手带走了三公主，后果真的不堪设想。李妙静害怕的说道：“母妃，静儿没有想那么多，母妃，静儿知道错了，母妃，静儿真的知道错了。”现在似乎说什么话都是错的，三公主赶紧低着头给齐妃磕头，齐妃最后无奈的叹着气扶着三公主起身：“行了，不要嗑了，你瞧你的额头都出血了，赶紧起来。”

    还是心疼三公主，这一次也算让三公主长记性，日后遇到问题多思考。还有也要认清楚二公主的真面目，不要再傻傻的被二公主骗着。“记住母妃的话，日后离二公主远远的，还有大公主也不是善类，记住没有！”三公主心眼没有她们多，肯定斗不过她们，齐妃轻柔的抚摸着三公主柔软的发丝。

    三公主点头如捣蒜，脸颊上还有晶莹的泪水：“母妃，静儿知道了，静儿不会再相信二姐姐的话，也不会被大姐姐骗着。”确实要不是齐妃及时的带着三公主离开，后果真的不堪设想。“这一次就当是一个教训，你能记住就好。另外母妃还要罚你两日不得用膳，回去寝宫抄写女诫十遍！”

    这样的惩罚三公主欣然接受，低着头连忙答应齐妃。“你呀！要是这一次再不记住，下次不长记性，母妃可真的就帮不了你了。”“母妃，静儿真的知道了，要是母妃不相信，静儿可以发誓。”说着竖起手，对着齐妃作势要发誓。齐妃眯着眼：“你只要真心记住母妃的话就好了，发誓就不用了。另外母妃也要跟你说一声，这一次梁二公子和梁国公府可不是犯一般的错，那可是行刺你父皇的滔天大罪。你不要以为你能帮助他们，你就老老实实回去寝宫待着！”

    要是之前齐妃说要让梁明达做三公主驸马的事情，让三公主想要去帮着梁明达。现在要赶紧跟三公主说清楚，不要再惦记梁明达。三公主眼中的一闪而过的失落没有逃过齐妃的法眼，“静儿，母妃不会骗你，更加不会害着你。就算梁二公子和梁国公府躲过这一劫，但是在你父皇还有太后娘娘的心里，对梁国公府都回不到从前的信任，天下好男儿多的是，母妃定会为我的静儿挑选最好的驸马。况且大公主和二公主还没有出嫁，母妃有些着急了。”

    三公主张张嘴想要说些什么，最后都咽下去。只能沉默的点头应对齐妃，不过三公主临走的时候回过头好奇的问道：“母妃，那你是怎么知道静儿去大牢要放走梁二公子？”齐妃眯着眼，“这件事情你就不用管着，赶紧回去寝宫好好闭门思过！”三公主撅着嘴：“母妃，静儿知道了，静儿告退。”

    并没有告sù三公主，二公主撺掇三公主去大牢要放走梁明达，太后娘娘的人去大牢，想必就是二公主派人通知。至于清宁郡主为什么帮着齐妃，齐妃不得而知。但是这一次齐妃的确欠着清宁郡主一个人情，不告sù三公主的原因，那是因为齐妃不想让三公主背上这个人情，由齐妃来承齐玉娴这个人情就行！

    三公主回到寝宫，总算可以好好休息，闭上眼睛躺在床上，回想今日发生的事情。真的太惊险，三公主的小心脏到现在都跳个不停。长平王妃准备就寝，听到门外刚刚喊着太后娘娘驾到，连忙起身到门口迎接太后。太后微笑着扶着长平王妃起身：“不用客气，这么晚了，哀家没有打扰你吧！”(未完待续。)