
    “娴儿，我就是舍不得让你离开，你才陪着我四日，要不然你明日多待一日，后日出宫，行不行？”齐玉娴有些松软，最后只能答应长平郡主：“好，我答应你就是了。”“娴儿，我就知道你最好了，今晚，你要陪着我说说话。”齐玉娴很快就要出宫，长平郡主晚上要一个人多无聊。

    尤其有些话长平郡主不能跟着太后娘娘、长平王妃说，只能跟齐玉娴说，姐妹两个人好说话。齐玉娴亲昵的揉着长平郡主的脑袋：“姐姐，我们以后也不是见不到了，你别这样，你要这样的话，我都不知道该怎么好了？”齐玉娴苦恼的盯着长平郡主，长平郡主咬着牙：“娴儿，我听你的就是，我不垂头丧气，那你晚上可要多陪着我说说话。”“知道了，我的好姐姐。”

    姐妹两人亲昵的挽着手臂回到寝宫，晚上长平郡主缠着齐玉娴说了好久的话，一直到了深夜，长平郡主都没有困意。“姐姐，我们早些安置，明日再说。”“娴儿，可是你答应我的，明日要陪着我接着聊。”长平郡主担心齐玉娴明日不陪着自己聊天，今日就要跟齐玉娴说好。

    真的不知道长平郡主哪里来的精力，这样晚了还没有困意。“我答应你就是了，好姐姐，我都答应你。”长平郡主就不缠着齐玉娴，让齐玉娴睡觉。等到第二天用完午膳，长平郡主快速的说道：“娴儿，太后娘娘请我过去，我先走了，你好好在寝宫待着，要是你没事，你可以看看经书，我走了。”

    齐玉娴还没有来得急答应，就看不到长平郡主的身影。等到半个时辰后，长平郡主就回到寝宫，齐玉娴瞧着似乎也没有什么特别。用完晚膳，长平郡主就主动的挽着齐玉娴的手臂：“娴儿，我们出去散散步。”

    笑盈盈的模样，齐玉娴自然不会拒绝，现在也慢慢的养成长平郡主的好习惯。用完膳要站立一会儿，还要散散步消消食，但愿自己离开长平郡主的身边，长平郡主能够坚持下去。“娴儿，你瞧那边亮着，我们要不然过去瞧瞧，好不好？”不知不觉居然走出了太后的寝宫，齐玉娴也没有吱声。

    毕竟齐玉娴明日就要出宫，今晚最后陪着长平郡主。长平郡主好奇的用手指着东边方向，长平郡主想在齐玉娴临走之前，带着齐玉娴去自己的秘密基地瞧瞧，也好跟齐玉娴分享分享。齐玉娴顺着长平郡主手指的方向望去，确实很亮。“郡主，我们还是回去吧！”

    “娴儿，你害怕什么，有我陪着你呢！走吧！”不由分说的拉扯齐玉娴前往，齐玉娴实在拿长平郡主没有办法，只能随着长平郡主去了东边。不知不觉来到东边，微弱的亮光在长平郡主和齐玉娴的面前出现，好像有一个小山洞。不知道为什么，齐玉娴总有一种不好的预感。

    “姐姐，我们还是回去吧！”说着便要拉着长平郡主转身离开，长平郡主扫视齐玉娴：“娴儿，你该不会害怕了吧！”说完哈哈的笑着，齐玉娴总觉得不对劲：“姐姐，不是害怕，时辰不早了，要是再晚回去，我可就不陪着你说话了。”威胁长平郡主，“好妹妹，我可不敢惹着你。你就陪着我进看看，没事，有我保护你。娴儿，你就相信我好不好？”

    长平郡主用力的拍着自己的胸脯，齐玉娴噗嗤笑出声来，长平郡主的个性还真好奇，像爷们，不像姑娘家。“走吧！”最后齐玉娴没有办法，只能被长平郡主拉着进入小山洞，不过皇宫中怎么会有微弱的亮光。长平郡主笑眯眯的说道：“娴儿，你瞧着这里是不是很美？”长平郡主期待的注视齐玉娴。

    齐玉娴瞧着似乎精心准备好的了，尤其几根微弱的烛光，大石头上面还有几根野草做的几个小帽子。长平郡主不由分说的就要拿着草帽往齐玉娴的头上戴着，齐玉娴穿着一件略嫌简单的素白色的长锦衣，用深棕色的丝线在衣料上绣出了奇巧遒劲的枝干，桃红色的丝线绣出了一朵朵怒放的梅花，从裙摆一直延伸到腰际，一根玄紫色的宽腰带勒紧细腰，显出了身段窈窕。

    反而还给人一种清雅不失华贵的感觉，外披一件浅紫色的敞口纱衣，一举一动皆引得纱衣有些波光流动之感，腰间系着一块翡翠玉佩，平添了一份儒雅之气。头发上散发出一股迷人的香味，发髫上插着一跟翡翠制成的玉簪子，别出心裁的做成了带叶青竹的模样，真让人以为她带了枝青竹在头上，额前薄而长的刘海整齐严谨。用碳黑色描上了柳叶眉，更衬出皮肤白皙细腻，妩媚迷人的丹凤眼在眼波流转之间光华显尽，施以粉色的胭脂让皮肤显得白里透红，唇上单单的抹上浅红色的唇红，整张脸显得特别漂亮。

    就算在微弱的烛光下，齐玉娴依旧显得美艳动人，齐玉娴迅速的阻止：“姐姐，还是别，这恐怕是别人准备好的。我们还是先行离开，姐姐。”长平郡主不由分说的拿起石头上的其中一顶小草帽要戴在齐玉娴的头上，齐玉娴无奈的望着长平郡主，现在还能说什么，长平郡主撅着嘴。

    齐玉娴转念一想，明日自己要出宫，今晚就再陪着长平郡主，由着长平郡主的性子。看到齐玉娴配合，不那么板着脸。长平郡主笑嘻嘻的拍着手：“娴儿，你真美。”反而让齐玉娴不好意思，“姐姐，你也很美。”齐玉娴不自觉的称赞让长平郡主苦着脸：“娴儿，我知道你在安慰我。”

    “姐姐，你看着我的眼睛，我没有骗你，你真的很美。只是还没有遇到懂你的疼人，你相信我，你肯定会遇到的，不要放弃，坚持的等下去，我相信他会出现的！”齐玉娴的一番话，让长平郡主猛然的抬起头：“娴儿，真的会有不介意我胖的人出现吗？”说到底长平郡主的心里很自卑。

    “姐姐，真的会出现，相信我，况且如今我不是帮着你，你听我的话，每天按照我给你的菜谱用膳，肯定会慢慢消瘦下来。”齐玉娴牵起长平郡主的手，很认真，没有半点儿敷衍。长平郡主点点头：“娴儿，我相信你，我会听你的话。娴儿，你说我戴上草帽会不会好看？”

    说着就快速的从石头上拿着其他的草帽子要戴着，就在这个时候，齐玉娴迅速的说道：“不要拿，不要拿。”惊慌失措的要制止长平郡主，可是长平郡主太快。齐玉娴还来不及阻止，一脸天真的问道：“娴儿，怎么了？”长平郡主还没有发现，不知道齐玉娴到底怎么回事，为什么不让自己拿着？

    齐玉娴深吸一口气：“姐姐，你赶紧把它扔了，快点儿。”语气中带着焦急，长平郡主低头瞧着自己手中的草帽，想瞧着到底怎么回事。齐玉娴一定要自己现在就扔了，不看还好，一看顿时让长平郡主吓得魂飞魄散。声音颤抖的说道：“娴儿，这是什么？”长平郡主屏住呼吸，不敢出声。

    草帽上不知道什么时候冒出一条蛇，尤其对于长平郡主在边境长大的姑娘还会害怕。只见蛇的头部呈三角形，脖颈很细，形状有些像烙铁。头顶巨细鳞，吻侧有颊窝，在微弱的烛光下，还能看清楚它的体背鲜绿色，有不明显的黑横带。腹部是黄白色，体外自颈达尾部有一条白纹，上唇是白色。

    还时不时的朝长平郡主吐舌头，长平郡主吓得不敢动弹。要是随意仍在地上，那会不会爬到长平郡主的身边来。所以长平郡主如今还在犹豫不决，等着齐玉娴的回答。齐玉娴也万万没有想到，这种毒蛇居然会出现在皇宫中。长平郡主眼神惊慌的望着齐玉娴，如今该怎么办？

    这种毒蛇齐玉娴不陌生，曾经齐玉娴跟着弘一神医没有回到京城的几年。一直在各地四处活动，也见过不少的毒蛇。相比于银环蛇、喜马拉雅白头蛇、莽山烙铁蛇等毒蛇，眼前的这条白唇竹叶青不算剧毒，只是此种毒蛇怎么会出现在皇宫中，现在让齐玉娴和长平郡主头疼。

    要是齐玉娴一个人的话，还好办一些，只是毒蛇现在已经慢慢的朝长平郡主爬过去，“姐姐，你现在不要动，等着我。”齐玉娴四处的张望，最后从地上捡起一根小树枝朝长平郡主走过去。长平郡主紧张的注视齐玉娴，赶紧的把这条蛇赶走，越看着越是可怕，尤其那白色的舌头不断的吐着。

    长平郡主都要把晚上用的晚膳吐出来，白唇竹叶青虽说毒性没有银环蛇之类的大，但是怎么说也是毒蛇。也要小心行事，齐玉娴不能大意。来到长平郡主的身边，齐玉娴快速的把白唇竹叶青挑走。长平郡主赶紧吓得躲在齐玉娴的身后：“娴儿，吓死我了，吓死我了。娴儿，太吓人了。”

    此刻的长平郡主惊魂未定，紧张的抱着齐玉娴，齐玉娴拍拍长平郡主的后背：“好了，姐姐，没事了，我们还是赶紧回去。”要不然一会儿不知道又会怎么样，尤其没进来之前，齐玉娴总有一种不好的预感。有些时候，齐玉娴的预感还是很正确，长平郡主连连点点头：“娴儿，我听你的，我们还是赶紧离开。”

    就在这个时候，长平郡主的身子有些僵硬，齐玉娴快速感觉到了：“姐姐，你怎么了？”松开长平郡主，顺着长平郡主的目光望去，大石头上的另外一顶草帽中又出现了一条蛇，不过这条蛇似乎比刚刚的白唇竹叶青要大许多，长平郡主颤抖的用手指着：“娴儿，怎么还会有蛇？”

    长平郡主明明记得今日自己来的时候，完全没有蛇，怎么好端端的突然冒出这些蛇出来，不是要吓死长平郡主和齐玉娴吗？长平郡主那可是精心的准备送齐玉娴离开，可是怎么也没有想到自己似乎没有带给齐玉娴惊喜，带给齐玉娴的只有惊吓。齐玉娴这一次也有些害怕了，刚刚的白唇竹叶青的毒性不是很大。

    不过面前的这条蛇可就厉害了，它的体型很长很大，颈部扩展时较窄而长，蛇头部呈椭圆形，头部顶鳞后面有一大对大枕鳞。体色乌黑，在微弱的烛光下，要不仔细瞧着，还真的察觉不到，都要与黑色融合到一起。身上还有四五十条较窄而色淡的横带，尾部是土黄色，腹部是灰褐色，有黑色线状斑纹。尤其现在盘曲着，齐玉娴也分不清大概有多长，长平郡主迅速的拉着齐玉娴要出去。

    “娴儿，这里我们还是不要待着了，我们赶紧的走，赶紧的走！”说着就着急的拉着齐玉娴离开，这里真的不是能来的地方。齐玉娴的话没有错，长平郡主就不应该带着齐玉娴来自己的秘密基地，要是来的话，也应该白日。怎么选择晚上来，长平郡主已经吓得不轻。

    “姐姐，你别说话，我们慢慢的走开。”一边说，一边挺身护在长平郡主的前面。长平郡主小心翼翼的往后退着，在心里祈祷着，可不要惊动面前的蛇。省的一会儿走不了，齐玉娴的脸色唰的苍白，面前盘曲的蛇已经慢慢朝长平郡主和齐玉娴冲过来，尤其它的身子很长，长平郡主身子不稳。

    两个人一下子都摔在地上，“娴儿，我们是不是不能活着离开了？”小声的贴着齐玉娴的耳边，“姐姐，你赶紧起身，我们离开这里。”快速的要趁着眼镜王蛇没有来到她们面前之前迅速离开，否则到时候就算她们想走，那也走不了了。一旦被眼镜王蛇咬了，就会快速的昏倒，也许不到一刻钟的时辰就能毒发身亡，弘一神医曾经跟齐玉娴提起过，遇到这些毒蛇的时候。

    一定要绕道而走，可惜当时齐玉娴有些天真。她怎么可能遇到毒蛇，所以也没有仔细的听着，只是听着大概。具体解毒的方法，齐玉娴还真的不清楚，现在齐玉娴特别后悔，可是似乎没有什么卵用。前面有眼镜王蛇一步一步的爬进，后来等到长平郡主来到洞口，发现洞口被人用大石头堵住了。

    不能出去，“娴儿，我们出不去了。”齐玉娴快速的顺着长平郡主的目光往后看，果然，有几块巨大的大石头堵在山洞门口。敢情现在不是简单的偶然事情，不得不让齐玉娴多想，是不是有人这一次要陷害她们？“娴儿，娴儿，我们现在怎么办？”长平郡主紧张的捏着齐玉娴的手臂，要是齐玉娴没有猜错的话，估计手臂已经发紫，忍着疼痛安慰长平郡主。

    “姐姐，你别着急，让我想想。”还在想的时候，那条白唇竹叶青已经慢慢的爬到长平郡主的耳边，快速的朝长平郡主的脚边咬过去。长平郡主呀的一声，还没有等到齐玉娴反应过来，长平郡主已经站不住脚，倒在地上。齐玉娴迅速的从头上拿下金钗，对着面前的眼镜王蛇用力的射过去。

    这一射还真的管用，眼镜王蛇慢慢的放松了身子，趁着它松懈的时候。齐玉娴没有迟疑的从长平郡主的头上也取下两个金钗朝眼镜王蛇的头部和腹部射过去，很快眼镜王蛇就不动弹。齐玉娴松了一口气，赶紧蹲下身子，轻轻的询问：“姐姐，姐姐，你醒醒，别睡。”

    焦急的拍打长平郡主的脸颊，长平郡主用力的睁开眼睛：“娴儿，你没事就好。”这个时候长平郡主还能担心齐玉娴，齐玉娴哭笑不得。“姐姐，你坚持住，我马上就想办法出去，姐姐，坚持一会儿，等着我。”齐玉娴一边想着办法推开大石头，一边掀起长平郡主的裤脚检查被白唇竹叶青咬过的地方。

    伤口处的血已经变黑，齐玉娴屏住呼吸俯身给长平郡主吸出毒液，“娴儿，不要，不要。”长平郡主有气无力的阻止齐玉娴，不想齐玉娴伤着自己。都是长平郡主的错，要不是长平郡主要出太后的寝宫，她们也不会遇到这样的事情。长平郡主现在肠子都悔青，也无济于事。

    “姐姐，你现在什么话都不要说，好好的保存体lì，听我的话。等到我们活着出去，一定要查清楚此事。”齐玉娴总有一种预感，她们被人设计了。她们一定要平安的出去，让那些人得到应有的报应。长平郡主望着齐玉娴点点头，齐玉娴迅速的吸出毒液，吐在地上，发出嘶嘶的声音。

    又从衣袖中快速的拿出一条蓝色的手帕记在长平郡主的腿边，小声的问道：“姐姐，你现在感觉怎么样，好些了没有？”长平郡主迷迷糊糊的睁开眼睛，望着齐玉娴点点头：“娴儿，你别太担心，我现在好多了。”接下来齐玉娴要赶紧的想办法出去，现在只是简单的处理长平郡主的伤口处。

    要赶紧出去用金银花敷着，不能再留在这里。齐玉娴走到山洞门口，试图用力的推着大石头，奈何大石头似乎跟齐玉娴作对，怎么推都一点儿动静也没有。齐玉娴无奈的捶打大石头，要是往外面喊人，肯定没有用处。因为齐玉娴回想她们刚刚来的时候，这条路非常的僻静，几乎没有任何人走过的踪影。

    齐玉娴咬着牙喊着：“来人呀！救命呀！有没有人，救命呀！”喊着好几声，外面特别安静，一点儿动静也没有。再望着地上昏倒的长平郡主，脸色越来越苍白，齐玉娴心急如焚。(未完待续。)