
    齐玉娴不想把事情闹大，对谁都不好。长平郡主赶紧的说道：“娴儿，你对他说这些有什么用，他们恐怕还不知道梁姑娘对我们两个人下药，还要让梁三公子毁了我们的清誉。”有什么不能说的，梁国公勾唇：“是吗？”“怎么，梁国公，你觉得本郡主会骗着你？”长平郡主怒气冲冲的瞪着梁国公。

    不是说梁国公是圣上身边的大红人，宠臣，可是怎么那么不明是非黑白。梁国公淡淡的说道：“郡主会不会骗着我，我不知道。但是我只知道小儿的双腿被人打折，后半辈子要在床上度过。郡主难道不应该给小儿一个交代？至于郡主口中所说的下药，我确实没有看出来，两位郡主有什么不适。”

    一点儿也不像被下药的样子，难道梁国公瞧着就是好欺骗的模样。“梁国公，你别不知道好歹，我们两个人没有去梁国公府找你们算账，你们就应该偷着乐。梁三公子双腿被人打折，那是他的报应。娴儿，我们走！”长平郡主不想再跟着梁国公和吴氏多言语废话，浪费时间。

    齐玉娴很冷静的望着梁国公：“公爷，我觉得其中肯定有什么误会的地方，还请公爷明察。”“两位郡主，既然我来了，肯定就是查探清楚，要是两位郡主今日不给我一个交代的话，那可就别怪我去圣上的面前告御状。”梁国公可不是说说而已，长平郡主冷哼道：“梁国公，要是有本事的话，你现在就去，本郡主可不会害怕你！”明明她们有理，没有找上门，梁国公府还倒打一耙，诬陷长平郡主和齐玉娴打折梁明亮的双腿，让梁明亮变成废人。

    齐玉娴一直想着其中肯定有诈，威远侯府给自己的两个侍女，齐玉娴了解，不会打折梁明亮的腿那么狠毒。会不会是梁明珠，齐玉娴有些不确定。梁国公猛然起身：“告辞。”带着吴氏急冲冲的离开大厅，长平郡主迅速的走到齐玉娴的身边：“娴儿，要是梁国公真的去圣上的面前告御状，我们也不用害怕，明明是她们给我们下药在先，就算杀了梁明亮也不为过，现在我们还留着他一条小命，已经算便宜他了。”长平郡主以为梁明亮双腿被打折，是齐玉娴派人做的。

    “姐姐，你该不会以为梁三公子双腿被打折跟我有关系？”“娴儿，我知道你担心，没事，有我护着你。实在不行，我就说是我打折他的狗腿，相信圣上不会责怪我，放心好了。”长平郡主笑眯眯的拍着齐玉娴的肩膀，齐玉娴一个脑袋两个大，赶紧跟长平郡主解释，听完齐玉娴的一番话。

    长平郡主陷入沉默，久久之后抬起头：“娴儿，那我们现在该怎么办？”“姐姐，你也别着急，我派人去查探，到底具体什么情况？”长平郡主点点头，现在也只能如此，回到院子，齐玉娴赶紧吹口哨，让两个侍女跪下。“你们有没有打折梁三公子的腿？”

    侍女没有迟疑的跪在齐玉娴的面前，异口同声的回答：“启禀姑娘，奴婢没有。”既然不是侍女做的，那就另有其人，想要嫁祸给齐玉娴和长平郡主。侍女跟在齐玉娴的身边八年，她们说的话齐玉娴自然是相信。“那你们现在赶紧去梁国公打探清楚，梁三公子如今到底怎么样？”

    听着齐玉娴的吩咐，侍女迅速的飞身离开屋里。齐玉娴不禁胡乱猜想，梁国公不会轻yì善罢甘休，万一真的去圣上面前，齐玉娴和长平郡主要如何应对。梁国公带着吴氏直接进宫，吴氏轻声开口：“公爷，我们如今进宫，是不是有些草率？”梁国公冷眼瞪着吴氏，“怎么，夫人，你还有更好的办法。”

    “公爷，妾身不是这个意思，只是妾身觉得，现在事情还没有查探清楚。况且妾身觉得长平郡主和清宁郡主应该不会说谎骗着我们，公爷，您看，我们是不是先回府，了解情况再做决定，也不迟。”吴氏的话刚刚说完，梁国公想都没有想就回答：“夫人，要是你不想进宫，那就现在下马车回府去。”

    梁国公不会勉强吴氏，“公爷，妾身不是这个意思，妾身只是觉得……”“夫人，你别说了，我心意已决。”梁国公目光坚定，吴氏只能低着头沉默不语。都是梁明珠这个丫头，一点儿也不让吴氏省心。吴氏随着梁国公来到御书房，圣上迅速让梁国公和吴氏入内，梁国公直接跪在圣上的面前求圣上做主。

    圣上听到梁国公的话，大惊：“梁国公，你说的可否属实？”“启禀圣上，微臣说的句句属实，不敢有半点儿欺瞒圣上，还请圣上还给微臣一个公道。”吴氏没有办法只能跟着跪在梁国公的身后，圣上眯着眼：“梁国公、夫人，你们赶紧起来，朕肯定会彻查此事，给你们一个交代，来，赶紧起来。”

    说着圣上走到梁国公的面前轻轻的扶着梁国公起身，梁国公和吴氏起身坐下。圣上迫不及待的命人把长平郡主和齐玉娴请进宫，当然太后也知道了此事。太后秘密的派人跟踪齐玉娴和长平郡主，太后听着侍卫的话。脑海中飞快的转着，梁国公可不是省油的灯，在圣上的心里有重要的地位。

    尤其梁国公带着吴氏如今在御书房，肯定告状。侍卫迟迟没有离开，“怎么了，还有何事？”侍卫有些犹豫的作揖：“启禀太后娘娘，有一件事情奴才不知道该不该说？”“有什么事情就直接说，不用瞒着哀家，你们应该知道哀家的脾气，哀家不喜欢被蒙在鼓里。”这样的感觉实在难受，侍卫扑通跪在太后的面前。

    “太后娘娘饶命，奴才知错，奴才知错。”太后竖着手：“好了，到底何事？”没有太多的时间考虑，“启禀太后娘娘，本来长平郡主昏倒之后，奴才想要出手相助。可是还没有等到奴才们出手，就已经有两个侍女提前的出来救着长平郡主和清宁郡主离开酒楼，奴才瞧着两个侍女的身手不凡。”

    有人暗中保护着齐玉娴和长平郡主，到底是保护齐玉娴还是长平郡主？侍卫们现在还不能确定，“哀家知道了，你们继续盯着长平郡主和清宁郡主，一有消息立马回禀给哀家。对了，多留意那两个侍女，最好能够查到她们的真实身份。”太后不放心的交代，侍卫们很快就离开太后的寝宫。

    长平王妃正在寝宫给长平王做衣裳，见到太后走进来，迅速的把衣裳收在身后。“别藏着了，哀家都已经看到了。”太后打趣的目光在长平王妃的身上扫视，长平王妃很不自在的起身给太后娘娘俯身请安。“来，坐下，哀家有事情要跟你说。”亲昵的扶着长平王妃起身，太后能体会到长平王妃思念长平王的心情。

    太后已经好些年没有这样的感觉了，自从先皇去世之后，太后都不知道自己为了什么而活。恐怕不放心东临国的江山社稷，要不然的话，太后恐怕早就追随先皇而去。长平郡主和齐玉娴互相交换了眼神，随着太监上了马车。在马车上，长平郡主紧紧的握住齐玉娴，眼神中充满了斗志。

    “娴儿，你别害怕，有我在身边保护你。梁国公府实在太过分了，还真的进宫告sù圣上，哼！明明他们有错在先，就算真的打断了梁三公子的双腿，那也是他自找的，居然想着毁坏我们的声誉。”听着长平郡主的话，齐玉娴噗嗤笑出声来。长平郡主不解的问道：“娴儿，你笑什么？”

    不明白齐玉娴好端端的笑什么话，自己说的话难道有错吗？齐玉娴真心觉得长平郡主值得相交，如果可以的话，齐玉娴愿意一直跟长平郡主保持这样的姐妹关系，“姐姐，你放心好了，我们不会有事的。”不知道从哪里来，齐玉娴有莫名的自信，“嗯！有本郡主在，谁也不敢伤害你。”

    说着长平郡主还用力的拍着胸脯，很认真的保证。齐玉娴点头如捣蒜：“姐姐，我相信你，一会儿，我可等着姐姐保护我了。”撒娇的语气让长平郡主听着心里舒坦不少，不知不觉两个人到了皇宫门口。下了马车，就随着太监进宫，去圣上的御书房，走到御花园的时候，“站住！”

    身后传来熟悉的声音，齐玉娴和长平郡主停住脚步。只见领路的太监迅速的转过身给身后的大公主、二公主、三皇子、四皇子等人请安。长平郡主抬起头略微的扫视，身后是大公主一行人，还不少。不过其中最让长平郡主留心的就是梁国公府的二公子梁明达也在，快速的低着头，简单的行礼。

    齐玉娴也随着长平郡主行礼，三皇子和四皇子自然清楚领路的太监，那是圣上御书房的太监，想必长平郡主和清宁郡主进宫那是圣上的意思。还是不要打扰她们为好，只是二公主李妙玉走到长平郡主和齐玉娴的面前，上下打量着她们。三皇子迅速的说道：“二妹妹，还不赶紧让开，让两位郡主去见父皇。”

    说着还对长平郡主和齐玉娴作揖：“两位郡主请见谅，二妹妹不懂事。”李妙玉听着三皇子的话，顿时就炸锅了：“三皇兄，你说谁不懂事呢？我哪里不懂事了。”尤其还当着大公主、四皇子、梁明达等人的面，那不是让自己下不来台吗？不行，李妙玉咽不下这口气，三皇子冷眼扫视了李妙玉一眼。

    让萧妃娘娘好好的管教李妙玉，就管教成这个模样。三皇子不免有些头疼，大公主见状赶紧的笑着：“三皇兄，你别生气，二妹妹不过见两位郡主进宫，想请两位郡主陪着我们一起赏花，是不是，二妹妹？”李妙玉嘟囔着：“就是，三皇兄，我怎么不懂事了。”李妙玉在心里恨着齐玉娴和长平郡主。

    怎么每次遇到她们两个人就没事好事情，“还愣着干什么，还不赶紧带着两位郡主去见父皇。”四皇子赶紧的命令领路的太监，太监赶紧回过神带着长平郡主和齐玉娴离开，梁明达眯着眼望着齐玉娴离开的背影。一大早梁明达就出府，跟陈轩一起进宫陪着四皇子和三皇子。

    到宫里才知道，还有大公主和二公主，当然他们想走也没有那么容易。毕竟进宫容易，出宫难。长平郡主这一刻可是被齐玉娴的眼神给制止住，要不然依照长平郡主的脾气，怎么可能闷不吭声。三皇子和四皇子、梁明达和陈轩就不陪着大公主和二公主，“大姐姐，你刚刚也看到了，怎么连三皇兄也帮着她们两个人？”气愤的朝着长平郡主和齐玉娴离开的背影发火。

    “二妹妹，你可别生气，她们可是被父皇请进宫来，想必父皇必定有什么要紧的事情找她们？”大公主赶紧劝慰二公主，二公主哼着：“大姐姐，你别骗着我了，父皇找她们进宫能干什么，还不是赏赐她们。为什么父皇那么喜欢她们两人，我们可是父皇的公主。”也没有见圣上经常召见她们。

    二公主的话，大公主确实不知道该怎么回答。“二妹妹，你说的也有道理，她们倒是得到父皇的宠爱，可惜我们没有清宁郡主的好本事，可以帮皇祖母调理身子。”羡慕的口气让李妙玉不屑一顾：“哼！不上台面的郡主，有什么了不起，大姐姐，我们可是皇家的金枝玉叶，她算什么，不过就是孤女，也想飞上枝头变凤凰。做了长平王妃的义女，被父皇亲封为清宁郡主，又能怎么样！还不是比我们低一等！”李妙玉沾沾自喜的注视大公主。

    “二妹妹，你这话可说的不对，长平王妃这一次带着长平郡主进宫，你知道所谓何事吗？”大公主神神秘秘的贴着二公主的耳边嘀咕，李妙玉抬起头：“大姐姐，这个我还不知道，难不成大姐姐你知道？”满心的好奇，当然想要知道。“二妹妹，我也是听说，好像是长平王和王妃要在京城给长平郡主挑选郡马。”挑选郡马，李妙玉在心里迟疑了，突然间笑得很灿烂。

    李妙柔不解的皱眉：“二妹妹，你这又怎么了？”“大姐姐，你别逗着我了，你觉得长平郡主这样的模样，会有人要娶长平郡主吗？”李妙玉毫不客气的笑话长平郡主，“可是二妹妹，你别忘jì了，长平郡主尊贵的可是身份。”至于容貌，对于大家族来说，反而是次要的。

    的确提醒了李妙玉，李妙玉猛然抬起头：“大姐姐，你说的对。”“二妹妹，我瞧着刚刚长平紧张倒是盯着梁二公子看了许久。”不经意的提醒着李妙玉，李妙玉喜欢梁明达，李妙柔不傻，能看的出来。三皇子似乎也有意在撮合二公主和梁明达，否则不会每次梁明达进宫，都会见到二公主。

    有些话点到为止，不用李妙柔在多说，李妙玉应该清楚。此刻长平郡主和齐玉娴俯身给圣上请安，圣上淡淡的扫视她们一眼。“平身！”威严的声音不由的让长平郡主心惊，随后转念一想，她们也没有做错事情，何必要如此。挺直了腰板，梁国公和吴氏坐在椅子上，也随后起身给齐玉娴和长平郡主请安。

    “不用多礼，既然两位郡主来了，你们当着朕的面，就把事情说清楚。”圣上眯着眼望着梁国公和齐玉娴等人，梁国公主动作揖：“启禀圣上，小儿真的冤枉，不知道哪里得罪了两位郡主。让两位郡主下此毒手，还请圣上还给小儿一个公道。”说着梁国公老泪纵横的跪在圣上的面前。

    吴氏随着跪下，圣上轻轻的开口：“梁国公，赶紧起来，朕必定会还给梁国公府一个公道。不知道长平、清宁，你们有什么要说的。”长平郡主急忙的俯身：“圣上，梁三公子哪里冤枉了，事情的经过是这样的。”简单的说了事情的经过，梁国公红着脸：“长平郡主，休得胡说。明珠和小儿岂会作出这样的事情来，圣上，长平郡主诬蔑小儿就算了，居然连明珠也一起诬陷，圣上。”

    梁国公朝圣上哭诉着，齐玉娴诧异的不行，堂堂的梁国公岂是说哭就哭之人。老泪纵横的模样，不说圣上，就连齐玉娴瞧着也有些心疼。“梁国公，平身，朕定然会为梁国公府做主。”说着圣上板着脸：“长平，你昏倒之后可还记得发生了什么事情？”作为一国之君，洞察能力那绝对有。

    “回禀圣上，就算长平昏倒了，但是长平还是有感觉。娴儿妹妹断然不会打折梁三公子的双腿！”长平郡主坚定的抬起头望着圣上，圣上直勾勾的盯着长平郡主：“你倒是很有自信，朕不知道长平怎么能那么肯定。”“启禀圣上，很简单，既然长平被下药了，那娴儿妹妹又岂能幸免于难。”

    自然也被梁明珠等人下药了，肯定也昏倒。“要是照你们这样说的话，你们都昏倒了，那你们岂能安全的离开酒楼，回到清宁的府上。还有梁姑娘和宋姑娘居然能给你们下药，你觉得朕能相信你们说的话吗？”有太多的疑点，圣上小心一些还是对的，听着圣上的话，不免让长平郡主有些头疼。(未完待续。)