
    萧妃不放心的望着二公主李妙玉一眼，小声的说道：“刚刚母妃跟你说的话，你记住没有！”“母妃，您就放心好了，我知道了，不会出错的。”李妙玉赶紧保证，萧妃稍微放轻松的带着李妙玉进入寝宫。齐玉娴和长平郡主都已经从榻上起身给萧妃请安，萧妃快速的走到她们身边；“两位郡主，不用多礼，赶紧起身。你们身子还没有好全，赶紧回榻上躺着。”

    要是被太后娘娘知道了，不知道又该心疼，指不定会记恨萧妃。萧妃可不想遭到太后记恨，李妙玉笑盈盈的说道：“母妃说的是，两位郡主，你们还是去榻上躺着，好好调养着身子。要是被太后娘娘知道了，看要责备母妃和我了。”怎么听着二公主的话，长平郡主那么生气。

    “二公主，瞧你这话说的，在二公主的心里，莫非太后娘娘是不分是非的人？”齐玉娴浅笑的望着李妙玉，李妙玉想着萧妃说的话，不能生气。今日可是要道歉，不是来挑事。萧妃眯着眼：“清宁郡主好一张利嘴。”“萧妃娘娘过奖了。”齐玉娴一点儿也不谦虚，接受了萧妃的夸奖。

    长平郡主在心里鼓掌叫好，看着萧妃气的，二公主浅笑：“今晚宫里可有热闹的宴会，只是可惜你们参加不了。”可惜的望着长平郡主一眼，太后娘娘喜欢她们两位郡主，又怎么样？谢小公爷可不知道是京城多少闺阁女子心目中的夫婿人选，萧妃冷眼扫视身后的李妙玉。

    不是答应好好的，怎么现在又变了。萧妃就不应该相信李妙玉，“母妃，我没说没错。”赶紧低着头，萧妃有气也不能当着长平郡主和齐玉娴的面撒出来，只能憋着。“二公主，恐怕要让你失望了，太后娘娘已经答应让我和娴儿参见，嬷嬷已经去给我们挑选衣裳了，是不是，娴儿？”

    哼，长平郡主得意的仰着头，看李妙玉这一次还怎么嚣张，太后娘娘对她们两人可是宠爱有加。李妙玉下意识的望着萧妃，怎么也没有想到变成这样，太后娘娘太宠着长平郡主和齐玉娴，那不过是两个不知道天高地厚的野鸡。她才是金枝玉叶的公主，也不见太后娘娘对自己宠爱有加。

    萧妃这一次真的觉得来错了，迅速的带着二公主道歉之后，就迅速的离开齐玉娴和长平郡主的寝宫内。长平郡主哈哈的笑着：“娴儿，你看到她们的脸色没有，还想惹着我生气。看本郡主怎么气着她们。”齐玉娴莞尔：“姐姐，还是你厉害。”齐玉娴支持长平郡主，有些人你要是一次让她得意，下次她就会以为你好欺负，养成习惯，这样可不行，长平郡主估计还要在宫里待着一段时间。

    毕竟长平王妃和长平郡主还没挑选好郡马，倒是长平郡主心里惦记着梁明达。不知道梁明达是否愿意，齐玉娴也不好插手。只能尽量帮着长平郡主早些的变漂亮，这样才有可能。齐玉娴不觉得长平郡主肥胖不好，只是长平郡主心里会自卑，想要为了心里的他变得更加美好，也没有错，既然有能力帮着长平郡主，齐玉娴也不会推脱，两个人说说笑笑，很快就到了晚上。

    萧妃板着脸，从齐玉娴的寝宫回来，就一直脸上没有笑容。二公主李妙玉坐在萧妃的身边，心里都是在骂着长平郡主和齐玉娴，有什么好得意的。这一次让她们侥幸逃脱，可就没有下一次。不过好在圣上和太后等人没有再追查下去，还是萧妃娘娘有办法，让翠玉畏罪自杀，李妙玉松了一口气，要是再查下去，要是真的查到自己，那可不妙，瞧着天色不早。

    李妙玉有些着急的说道：“母妃，我们该走了，要不然一会儿又让她们抢了风头。”嘟着嘴起身走到萧妃的身边，萧妃这才回过神来：“走吧！”“母妃，等等。”李妙玉快速的拦住萧妃，萧妃迟疑：“怎么了，玉儿？”“母妃，您该不会就这身打扮去？”张大嘴巴望着萧妃，萧妃沉着声：“这样去哪里不行吗？”

    “当然可以了，只是母妃，今日可是迎接谢小公爷回京。只有三品以上的文武大臣可以带着家眷进宫，玉儿想着，父皇肯定对谢小公爷很重视。母妃，您就听玉儿的话，去换一身衣裳，好不好？”“真拿你没有办法。”点着李妙玉的小脑袋，萧妃转身去了内殿，其实萧妃也觉得不妥当。

    正好李妙玉给了萧妃一个台阶下，李妙玉等着萧妃换好衣裳，两个人一起去了御花园，此刻的御花园热闹非凡。文武大臣们早就带着家眷进宫，至于谢逸还没有到皇宫，太后催促着齐玉娴和长平郡主：“你们两个好没有好？”“马上就好，太后娘娘。”长平郡主快速的回答，生怕太后娘娘生气。

    齐玉娴微笑着，长平郡主瞪着一眼：“娴儿，你都不知道回太后娘娘一声，笑什么笑，有什么好笑的。”“姐姐，有你回太后娘娘不就行了，我们之间还分什么你我，是不是，太见外了。”齐玉娴反正怎么说都厉害，长平郡主说不过齐玉娴，只能认输，赶紧让宫女快些换衣裳，一会儿太后娘娘着急了，可就不好了。太后娘娘可算等着两个丫头出来，带着换好衣裳的齐玉娴和长平郡主一起去御花园，长平王妃早就在寝宫外面等候着。

    笑盈盈的跟上太后娘娘的步伐，齐玉娴的手臂被长平郡主挽着，姐妹两个人亲昵万分。“长平，赶紧松开，一会儿让人看到了，可不好。”不成体统，长平王妃小声的训斥长平郡主，长平郡主朝长平王妃吐着舌头：“母妃，没事，现在不是没有人看到嘛，我一会儿就松开。”

    挽着齐玉娴，长平郡主觉得很安心，长平王妃无奈的苦笑着递给齐玉娴一个愧疚的笑容，长平郡主都是被长平王宠溺坏了。如今长平王不在京城，长平王妃也管不了长平郡主。尤其还当着太后的面，长平王妃只能摇摇头，随着长平郡主，只要长平郡主平平安安，不要再出任何事情，长平王妃都可以睁一只眼闭一只眼，只希望长平王赶紧回长平王妃，答应让她们母女回到边境。

    边境的日子虽说苦一些，可是长平郡主和她不用整日提心吊胆，生怕哪一日遇到什么危险，被人陷害着。长平王妃一边想着，一边迈着小步子跟上太后等人的步伐。长平王妃和长平郡主坐在安排好的位置上，太后娘娘反而拉着齐玉娴到她的身边坐下，齐玉娴愣怔，太后娘娘微笑道：“赶紧来哀家的身边坐下。”坐在太后娘娘的身边，齐玉娴还是算了，又要给自己招来麻烦，齐玉娴可不愿意。

    “太后娘娘，娴儿坐在母妃的身边就行了。”说着转身就要走，太后眼疾手快的一把拉着齐玉娴的手臂：“娴儿，如今哀家说的话，你也不听了是吗？”太后沉着脸，齐玉娴迅速的回答：“太后娘娘，娴儿不是这个意思，只是，只是……”有些话齐玉娴不知道该怎么说出口。

    当着太后的面能说吗？“有什么话，你就说，跟哀家不用客气。”太后直勾勾的望着齐玉娴，齐玉娴心一横，咬着牙，低着头：“太后娘娘，娴儿和姐姐在宫里已经够找人嫉妒的了，还请太后娘娘见谅。娴儿不想再这样下去！”“你呀！你以为你不坐在哀家的身边，就能逃脱得了。哀家跟你保证，不会再有下一次了。来，听哀家的话，坐在哀家的身边，哀家有事要跟你商量。”

    轻盈的口气让齐玉娴实在不忍心拒绝，最后只能无奈的坐在太后的身边。见到太后脸上露出笑容，齐玉娴也跟着高兴起来，其实也没有什么。随着太后的心意让太后高兴吧！其他的事情暂时就不考虑，“娴儿，一会儿谢小公爷来了，你帮哀家好好的看看，他适不适合长平？”

    齐玉娴好像没有听清楚，太后娘娘再说些什么？适不适合长平郡主，这话什么意思，难不成太后娘娘想要让谢小公爷，也就是谢逸娶长平郡主。谢逸愿意吗？齐玉娴觉得还两说，长平郡主心里可对梁明达有好感，要是知道太后的想法，恐怕长平郡主会闹腾，莫名心里松了一口气。

    “娴儿，一会儿可要好好的帮哀家看看。”似乎担心齐玉娴没有听清楚，太后娘娘再次的拍着齐玉娴的手背叮嘱，齐玉娴快速的回答：“娴儿遵命。”太后露出满意的笑容，“母妃，怎么太后娘娘让娴儿坐在她的身边，不让娴儿坐在我们的身边？”贴着长平王妃，长平郡主问出心里的疑惑。

    “这是太后娘娘的决定，母妃不知道。”“母妃，您肯定知道，就不想告sù我，是不是？母妃，您就告sù我，是不是今日我惹着太后娘娘生气了，太后娘娘不喜欢我了，就只喜欢娴儿了。”长平郡主委屈的望着长平王妃，“你也知道你惹着太后娘娘生气了，母妃之前让你守规矩，你都记住了没有？”

    长平王妃趁机好好的教训长平郡主，长平郡主吐着舌头：“哎呀！母妃，我知道错了，我知道错了，我不说就是了。日后我保证肯定听着母妃的话，这样母妃就不要生气了，好不好？”撒娇的把头埋进长平王妃的怀里，长平王妃宠溺的抚摸着长平郡主的脑袋，瞧着太后跟齐玉娴之间的亲昵。

    长平王妃心里暗暗的庆幸，收齐玉娴做义女，是对的。也能让太后娘娘对她们母女多照拂，圣上一身龙袍，在太监的簇拥下来到御花园，皇后反手细细挽了惊鸿归云髻，发髻后左右累累各插六支碧澄澄的白玉响铃簪，走起路来有细碎清灵的响声，发髻两边各一枝碧玉棱花双合长簪，做成一双蝴蝶环绕玉兰花的灵动样子。

    发髻正中插一支凤凰展翅六面镶玉嵌七宝明金步摇，凤头用金叶制成，颈、胸、腹、腿等全用细如发丝的金线制成长鳞状的羽毛，上缀各色宝石，凤凰口中衔着长长一串珠玉流苏，最末一颗浑圆的海珠正映在眉心，珠辉璀璨，映得人的眉宇间隐隐光华波动，流转熠熠。

    发髻正顶一朵开得全盛的“贵妃醉”牡丹，花艳如火，重瓣累叠的花瓣上泛起泠泠金红色的光泽，簇簇如红云压顶，妩媚姣妍，衬得乌黑的发髻似要溢出水来。颈上不戴任何项饰，只让槿汐用工笔细细描了缠枝海棠的纹样，绯红花朵碧绿枝叶，以银粉勾边，缀以散碎水钻，一枝一叶，一花一瓣，绞缠繁复，说不尽的悱恻意态。同色的赤金镶红玛瑙耳坠上流苏长长坠至肩胛，微凉，酥酥地痒。

    王贵妃不由的看了一眼身边的萧妃娘娘，今日最出风头的想必就是皇后娘娘。能随着圣上一起来，尤其圣上现在还扶着皇后坐下，太后有些迟疑的望着圣上和皇后，没有想到圣上还能如此细心。压着心里的好奇，现在就等着谢逸的到来，长公主不是圣上的亲姐姐，自然也不是太后的亲生闺女。

    那是先皇和秦太妃的嫡长女，先皇在世时很宠爱秦太妃。秦太妃是在先皇身边伺候先皇的宫女，后来被先皇收了为妃。在先皇没有大婚之前，一直都很宠爱秦太妃，秦太妃也早早的为先皇生下长公主，只是可惜秦太妃福薄，只生下了长公主，先皇就算再宠爱秦太妃，也不能让秦太妃生下皇子。

    后来先皇大婚，娶了太后娘娘，长公主那个时候已经快十岁。太后也不会放在心上，因为秦太妃没有皇子。也翻不出什么大浪来，在宫里生存下来，要没有点儿忍耐力，还谈什么。太后就睁一只眼闭一只眼，先皇也不是没有分寸的人。能够成为一国之君，必定有他的国人之处。

    先皇也不会肆无忌惮的宠爱着秦太妃，只是当年长公主下嫁给有家室的安国公一事闹得京城满城风雨，秦太妃硬是逼着长公主出家也不答应长公主嫁给安国公。安国公就算是个人才，但是有家室。安国公不答应休了原配妻子，秦太妃就不可能让长公主嫁给安国公，但是长公主一心要嫁给安国公。

    秦太妃就是不答应，先皇也没有办法，怎么也没有想到在这件事情难倒了先皇。后来秦太妃居然用死逼着长公主，长公主也没有回头，一心要嫁给安国公。太后实在看不下去，尤其瞧着先皇那段时间消瘦了不少。国事已经够让先皇受累，还有后宫这些烦心的事情，先皇只有躲在太后的寝宫，才能得到安宁。

    最后还是太后去劝着秦太妃，想开一些。儿孙自有儿孙福，既然长公主愿意嫁给安国公，那就顺着长公主的心思来。尤其太后知道长公主那是一个倔强的姑娘，先皇也拗不过长公主，但是先皇夹在秦太妃和安国公之间实在为难。后来秦太妃被太后娘娘劝服，慢慢的两个人倒是成了好姐妹。

    先皇也松了一口气，只是秦太妃至此就不愿意见长公主。长公主进宫也不去给秦太妃请安，一时的想开，不代表一世想开，尤其先皇因为长公主和秦太妃的事情很感激太后，经常去太后的寝宫。秦太妃心里怎么也承受不了，最宠爱自己的先皇经常去太后的寝宫不说，连长公主进宫也去给太后请安。秦太妃此刻再想着跟长公主改善母女关系，似乎已经晚了。

    心里想着无数的事情，秦太妃在随后的几个月抑郁而亡。为此先皇还生了一场重病，都是太后精心的在榻前侍疾，回想这些事情，仿佛如昨日发生的一样，浮现在太后的眼前。真快，一转眼都快四十年，太后也老了，两鬓的白发不断提醒着太后，现在每日早上，太后都不愿意睁眼瞧着铜镜前的自己，还多亏了弘一神医，还有把齐玉娴留在自己的身边，调养自己的身子，否则的话，太后早就去见先皇了，侍奉先皇。

    齐玉娴不经意的望着坐在下面的长平郡主，长平郡主娇羞的目光不时的望着不远处的梁明达。梁明达正好对上齐玉娴的目光，淡淡的笑着。齐玉娴也礼貌性的回给梁明达一个笑容，就在这个时候只听见太监大声喊着谢小公爷驾到，谢逸来了，总算在众人的期盼中来了，谢逸高挑秀雅，衣服是冰蓝的上好丝绸，绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边和他头上的羊脂玉发簪交相辉映。

    下巴微微抬起，杏子形状的眼睛中间，星河灿烂的璀璨。他穿着墨色的缎子衣袍，袍内露出银色镂空木槿花的镶边。腰系玉带，手持象牙的折扇。缓缓的走到圣上和太后娘娘的面前请安，圣上激动的说道：“回来就好，回来就好。”说着还起身走到谢逸的面前用力的拍着谢逸的肩膀。

    “这一次回来皇姐是不是很高兴？”圣上小声的问着谢逸，谢逸轻微的点点头：“祖母很高兴，多谢圣上关心。”长公主出嫁的时候圣上才五六岁，也知道舍不得皇姐。跟长公主之间的感情很要好，只是后来不知道怎么就慢慢疏远，可是在圣上的心里，时刻惦记着长公主，“来，赶紧坐下。”

    大臣门瞧着圣上对谢逸的热情，自然能够明白谢逸在圣上心里的分量和地位。恐怕过不了多久，谢小公爷就能青云直上，在京城中站稳脚跟。长公主手中可握有先皇驾崩前御赐的免死金牌，那可是多少人求而不得的宝贝。“娴儿，你觉得怎么样？”突然间太后小声的询问齐玉娴。(未完待续。)