
    梁明哲迅速的作揖：“父亲、母亲，还是让儿子带些人出去寻找二弟。”梁国公点点头，梁明哲快速的离开大厅。至于吴氏则是安慰梁国公：“公爷，达儿一向知道分寸，不会有事，公爷，您就不用太担心。”吴氏自己也在担心梁明达，但是没有办法，只能一边安慰梁国公，一边安慰自己。

    梁国公眯着眼：“你们到底说不说，要不然的话，可就别怪我无情！”瞪着跪在地上的车夫和小厮，小厮当然不会出卖梁明达。可是车夫实在坚持不住，最后还是出卖梁明达，告sù梁国公，他们去了城，去了齐玉娴的坟前。突然听到齐大姑娘的名讳，吴氏微微愣住，梁明珠一直听着，也想起齐玉娴。

    小的时候就很讨厌齐玉娴，尤其吴氏经常在梁明达的面前夸着齐玉娴。后来听说齐玉娴死了，梁明珠不知道有多高兴。但是怎么也没有想到梁明达居然去了齐玉娴的坟前，去做什么？梁国公和吴氏也一样的疑问，但是注意到梁国公和吴氏脸上的表情，梁明珠不敢轻yì的吱声。

    省的一会儿又惹着梁国公生气，梁明珠可不想找挨骂。梁明哲等到中午回到梁国公府，吴氏迅速的起身，梁明哲赶紧作揖：“父亲、母亲。”“哲儿，有没有你二弟的下落？”吴氏殷切的望着梁明哲，梁明哲摇摇头：“启禀父亲母亲，儿子在齐姑娘的坟前未曾发现二弟的踪影，还请父亲母亲赎罪，儿子无能。”

    说着梁明哲跪在他们夫妻两个人的面前，吴氏赶紧扶着梁明哲起身：“哲儿，此事不是你的错，与你无关，你赶紧起来。”梁国公抚摸着胡须：“这个逆子，真的要气死老夫，来人。”小厮迅速的来到大厅，准备听梁国公的吩咐。不知道梁国公要做什么，吴氏警惕的望着梁国公。

    梁国公起身走到小厮的面前：“还愣着干什么，还不赶紧全城寻找二公子。你们几个人去城外寻找二公子，务必要找到二公子。要是找不到二公子的话，你们都不要回来了。”“是！”小厮领命快速的离开大厅，梁明哲也没有迟疑：“父亲，儿子接着出去寻找二弟。”

    只见梁国公竖起手：“不用了，哲儿，你还是去衙门，找你二弟的事情就交给他们就行了，你赶紧去衙门，别耽误了。”上午的时间已经浪费在寻找梁明达的身上，不能再让梁明哲耽误。梁明哲有些为难的说道：“父亲，还是找二弟更为重要。”“我说不用就不用，你赶紧用完膳去衙门。”梁国公板着脸，吴氏赶紧给梁明哲使眼色，梁明哲最后只能离开大厅。

    梁国公气愤的甩着袖子离开大厅，出府去了。吴氏松了一口气，梁国公生气，吴氏能够理解。“母亲，您说二哥现在到底在哪里？”梁明珠问着吴氏，吴氏要问着谁？吴氏也巴不得现在梁明达就出现在她的面前，吴氏肯定要好好的骂着梁明达，打着梁明达，都多大的人，不是孩童，怎么还让做爹娘的那么担心，一点儿也不知道分寸，吴氏虽说在心里骂着梁明达。

    但是面对梁明珠的好奇，吴氏沉着脸：“珠儿，你现在赶紧回去院子，你二哥的事情，你就别管着了。赶紧回去！听母亲的话。”梁明珠撅着嘴：“母亲，我也是担心二哥嘛！”吴氏趁势捏着梁明珠的小鼻子，“知道你担心你二哥，母亲很欣慰。只是你就别跟着添乱，赶紧回去，要不然的话，母亲可就生气了。”

    “别，别，别，母亲，您别生气，我回去就是。但是要是有二哥的消息，记得告sù我一声。”“嗯！去吧！”目送着梁明珠回去院子，吴氏被身边的嬷嬷扶着坐下来，“夫人，现在该怎么办？”嬷嬷小心翼翼的询问，“现在还能怎么样，多派些人手出去寻找二公子。”期待着梁明达早些回府，只要平安无事，这比什么都重要，等到梁明达回来，吴氏不会放过梁明达。

    此刻的梁明达闭上眼睛，齐玉娴给梁明达敷了三七，你还别说，效果确实不错。齐玉娴点点头笑着：“梁二公子，你放心好了，很快，你就可以回去。”要是梁明达早些好起来，回去梁国公府，齐玉娴也就不用那么愧疚，“多谢清宁郡主。”“梁二公子，你太客气了，你可是本郡主的救命恩人，梁二公子，你现在躺着好好休息，我去给你熬点儿骨头汤。”

    齐玉娴快速的离开，梁明达再次闭上眼睛，不知道在想些什么，但是嘴角的笑意出卖了梁明达。莲香已经去附近的街市买了排骨回来，齐玉娴给主人家借了厨房，熬骨头汤给梁明达。希望早日让梁明达的伤口愈合，恢fù好。齐玉娴的心里不用充满愧疚，梁国公府已经派人全力寻找梁明达。

    皇宫中一片愁云惨淡，皇后、王贵妃、萧妃、齐妃等妃子都在圣上的寝宫外面候着。现如今太后正在寝宫给圣上医治，另外已经派人通知太后娘娘，实在瞒不住太后娘娘，太后手中的杯子落地：“你说什么，你再给哀家说一遍！”太后怎么也不相信自己耳朵听到，圣上居然遇刺，怎么宫里一点儿消息也没有。连在圣上身边的眼线也没有来禀告太后。

    太监总管赶紧低着头：“启禀太后娘娘，这是昨日深夜发生，圣上上午醒来，吩咐不要告sù太后娘娘。但是如今太后在圣上的寝宫许久，皇后娘娘特意命奴才来通知太后娘娘，还请太后娘娘赎罪。“太后没有迟疑的拿起桌上的杯盖就朝太监总管的脑袋上砸过去，太监总管一点儿也不敢躲避。

    杯盖就眼睁睁的砸在他的脑袋上，幸亏有帽子挡着，要不然的话，指不定有多疼。但是只要能够让太后娘娘消消气，怎么样都可以。“还愣着干什么，还不赶紧摆驾。”太后现如今要去圣上的寝宫，心急如焚，想必定然很严zhòng。刺客如今也太猖狂，在皇宫中都能行刺，太后加快脚下的步伐，很快就来到圣上的寝宫外。皇后等人见到太后来了，迅速给太后请安。

    太后摆摆手：“行了，不用多礼，平身。”“多谢太后娘娘。”皇后领着众位妃子起身，“皇后，现在到底情况怎么样了？”太后焦急的询问皇后，皇后忙必跌的回答：“启禀太后娘娘，太医从早上进去已经一个时辰，臣妾也不知道怎么样了？”皇后低着头，确实不知道怎么样？

    不过皇后还庆幸，要是圣上真的醒不过来，那么将来东临国的皇位肯定是大皇子。毕竟大皇子是嫡长子，皇后所出。当然有人欢喜有人愁，相对于皇后的欣喜，另外的王贵妃和萧妃就没有那么欣喜，要是圣上真的有什么不测，太子之位还没有立，大皇子的胜算还是最大，当然太后娘娘的支持也很重要。

    吩咐走到太后娘娘的身边表示衷心，太后在宫里几十年了，自然能够明白她们的意思。“好了，你们都别说了，哀家知道，你们都在外面等着。哀家进去看看！”太后要进去，谁也不敢拦着太后。太后径直走进圣上的寝宫，为首的太医赶紧给太后请安：“好了，你们都不用多礼，现在只要告sù哀家，圣上到底怎么样了？”连皇后等人都被拦在寝宫外面，不给进来。

    面对太后，那可是圣上的生母，太医没有迟疑的说道：“启禀太后娘娘，圣上后背中了一剑。”“后背中了一剑，那如今怎么样？”后背中剑，昏迷过去，那也不至于到现在还没有醒。瞧着太医的脸色，太后有些提心吊胆，该不会有什么不一样的情况。“启禀太后娘娘，剑上有毒。”

    太后差点儿没有站稳脚步，“剑上有毒，那你们既然知道有毒，那就赶紧想办法找到解药，给圣上解毒。”太后想的倒是很简单，太医也想快速的给圣上解毒，只是这可不是一般的毒。“微臣无能，到现在还不知道圣上所中何毒，请太后娘娘赎罪。”太医们纷纷的跪在太后的面前，太后的身子往后退了几步。

    嬷嬷赶紧上前扶着太后娘娘，用眼神询问太后，太后轻轻的说道：“哀家没事，哀家没事。”要是真的没事才怪，现在太后娘娘真的支撑不住，圣上后背中剑就算了，剑伤居然还有毒。不行，太后娘娘一定要撑下来，咬着牙，东临国的江山社稷可指望着太后，太后没有迟疑的吩咐：“那你们现在赶紧查到底什么毒？”太医连忙答应，只是太后如今也不能光指望太医。

    要另外在想其他的办法，只是要是全城下令找名医，势必要惊动宗亲。太后不希望如此，但是圣上的情况恐怕也瞒不了几日。宫里的那些妃子恐怕早就要谋划后路，太后被嬷嬷扶着坐下来，在圣上的塔前坐着，拉着昏迷的圣上，呢喃的说道：“圣上，你一定要挺过来，不要让哀家失望。”

    接着太后转过身：“嬷嬷，你出去告sù皇后她们，让她们各自回去自己的寝宫，哪里都不许去，要不然的话，哀家就把她们打入冷宫。”太后严sù的话从嬷嬷的口中说出来，确实让皇后、王贵妃等人有些害怕。纷纷离开圣上的寝宫，回去各自的寝宫，不要在这个时候惹着太后。

    这也从另外一个方面说明圣上的情况似乎不妙，回到寝宫，皇后身边的宫女迅速走到皇后的面前，“皇后娘娘，大皇子在宫门口被侍卫拦住了。”皇后眯着眼，“拦住了？”“皇后娘娘，听说太后娘娘吩咐，不让任何人进宫。现如今皇宫已经加强戒备。”不让大皇子进宫，太后到底在想些什么。

    皇后不好猜，只是不管怎么说，皇后只要做好自己的事情，相信太后也找不到任何的错处。“嗯，你下去吧！本宫知道了。”宫女迅速的离开，皇后让身边的嬷嬷去给四皇子送消息，赶紧去圣上的寝宫外面守着圣上。王贵妃也一样气愤的听说二皇子进宫探望圣上，被侍卫挡在宫门口。

    不让进宫来，“母妃，那我们如今该怎么办？要是二皇兄不能进宫，岂不是白白便宜了皇后娘娘。”大公主没有迟疑的望着王贵妃，王贵妃当然也知道这个道理。“这件事情着急不来，大皇子也不能进宫，想必太后娘娘现在肯定有所戒备，马上派人通知你二皇兄，就一直在宫门口等着，母妃就不相信太后娘娘能很狠心让他一直在宫门口等着。“

    实在不行，也可以让世人知道二皇子对圣上的一片孝心。大公主惊喜的说道：“母妃，您真厉害。”“你日后遇到事情，一定要多想想，跟着母妃好好的学学。”王贵妃亲昵的拍着大公主的玉手，同时也在心里做好心里准备。要是这一次圣上真的醒不过来，王贵妃要怎么为自己谋划做好的将来。不能坐以待毙，要主动做好准备，现在就暂时观望情况，太后在圣上的寝宫。

    王贵妃不好打探出圣上的具体情况，只要进去圣上寝宫的太医都没有出来。太后命人把圣上的寝宫围的水泄不通，里面的太医谁也不能出来。外面的人想要探望圣上，一样也不能进去。太后亲自守着圣上，依旧没有得到什么消息。二公主着急的来到萧妃的寝宫，要进去见萧妃娘娘。

    “二公主，请！”宫女请着李妙玉进入萧妃的寝宫，萧妃着了一身深兰色织锦的长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花，用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住，将乌黑的秀发绾成如意髻，仅插了一梅花白玉簪，虽然简洁，却显得清新优雅对镜梳洗，脸上薄施粉黛，一身浅蓝色挑丝双窠云雁的宫装，头上斜簪一朵新摘的白梅，除此之外只挽一支碧玉玲珑簪，缀下细细的银丝串珠流苏。

    二公主快速的走到铜镜前，萧妃淡淡的吩咐：“你们都下去吧！”宫人们迅速离开，关上寝宫的门。在门外守着，“母妃，这都什么时候了，您还有心思梳洗打扮。”似乎在责怪萧妃，萧妃抬起头：“玉儿，你怎么跟母妃说话呢？见到母妃，也不知道跟母妃请安，一点儿礼数都没有了。母妃平日怎么教着你的！”李妙玉没有想到萧妃居然训斥起自己来。

    “儿臣见过母妃，千岁千岁千千岁！”心里就算有太多的不满，也不能现在表xiàn出来，只好耐着性子给萧妃请安。萧妃脸色好了不少：“平身。”“母妃……”李妙玉才喊着萧妃，萧妃就打断李妙玉的话。“你现在赶紧回去寝宫待着，哪里都不要去，你什么都不要管！”

    李妙玉皱着眉头，着急的拉着萧妃的手臂：“母妃，怎么能不管呢！母妃，现在父皇的情况不太好，要是我们不提前做好准备。要是万一父皇真的有什么不测，那我们岂不是……”有些话李妙玉没有说出来，相信萧妃能够自己话里的意思。萧妃淡淡的目光在李妙玉的脸上扫过。

    “玉儿，这些事情你不用操心，母妃心里有数。你就赶紧回去，要是你担心你父皇，你就去你父皇的寝宫门口等着！”萧妃这话什么意思，“母妃，儿臣现在在跟您说很要紧的事情，您怎么还有心思开玩笑。”李妙玉去圣上的寝宫外面等着有什么用，还不如赶紧跟萧妃两个人一起想办法。

    怎么样才能防患于未然，“玉儿，母妃的话你没有听懂吗？”递给李妙玉一个意味深长的目光，李妙玉还是摇摇头：“母妃，玉儿不明白你的意思。”真的不明白，要是明白的话，李妙玉或许就不会来。萧妃最后无奈的在李妙玉的耳边小声嘀咕，只见李妙玉两眼发光：“母妃，您说真的？”

    “当然是真的了，母妃什么时候骗过你，你现在赶紧去，不要耽误了。”萧妃催促李妙玉离开，李妙玉没有迟疑的点点头：“母妃，玉儿知道了，那玉儿就先告退。“送走李妙玉离开寝宫，萧妃继续对着铜镜梳妆打扮起来。在圣上寝宫的太后，等着有些不耐烦，都已经好几个时辰过去，太医们还是没有想出来，剑上到底是何毒？

    要是再这样拖延下去，圣上体内的毒素慢慢的扩散，到时候想要救着圣上，那就越来越难，只是现在太后还不知道弘一神医的下落。他出去云游四海，漂泊不定，对了，不是还有齐玉娴，顿时太后似乎看到了希望。“嬷嬷，嬷嬷。”听到太后娘娘喊着自己，嬷嬷快速的走到太后娘娘的身边俯身：“太后娘娘，奴婢在。”“你现在赶紧出宫去请清宁郡主进宫一趟，快，快去。”

    “是，太后娘娘，奴婢现在就出宫去请清宁郡主进宫。”嬷嬷赶紧离开圣上的寝宫，太后现在把所有的希望都寄托在齐玉娴的身上。齐玉娴在厨房给梁明达熬着排骨汤，马上就快要好了。只见齐玉娴不听的打着喷嚏，“姑娘，您没事吧！”莲香关心的望着齐玉娴，齐玉娴摆摆手：“我没事，莲香，你赶紧把玉米粒放进去。”莲香听着齐玉娴的吩咐，拿着菜板上的玉米粒放进锅里。

    排骨已经差不多要好，赶紧把玉米粒放进去。现在只要再等一会儿，就可以盛给梁明达吃。齐玉娴突然觉得自己还挺有成就感，“姑娘，您不要在厨房待着，奴婢来看着就好，一会儿就能好，您出去歇会儿。”从昨日到现在齐玉娴一直都没有闲下来，莲香舍不得齐玉娴。齐玉娴浅笑：“莲香，我没事。”(未完待续。)