
    梁明珠还想说什么，只见丫鬟进屋催促吴氏和梁明珠，梁国公已经在大厅等着她们。“走吧！别让你父亲等久了。”吴氏走在前面，梁明珠默默的跟在吴氏的身后来到大厅，一行人也随后进宫。梁明达在书房听着小厮说的话，快速的放下手中的兵书：“你说什么，父亲和母亲带着明珠进宫去了。”

    小厮连连俯身点点头：“启禀二公子，刚刚走没有多久。”梁明达没有心思再看书，迅速的飞奔离开书房。小厮气喘吁吁的跟在梁明达的身后，到了圣上的御书房，梁国公、吴氏、梁明珠给圣上请安。圣上微笑道：“不用多礼，平身。来人，赐座。”圣上似乎心情不错，还给他们赐座。

    很快长平郡主和齐玉娴也来到御书房，没有迟疑的给圣上请安。圣上端起书桌上的茶杯饮茶，许久之后抬起头：“既然你们都来了，那就把事情说清楚。梁姑娘，朕问你什么，你都要如实回答。否则你就犯了欺君大罪，后果很严zhòng。”圣上一本正经的扫视梁明珠，梁明珠快速的跪在地上。

    “明珠知道。”那就好，圣上点点头：“梁姑娘，两位郡主说你和你三哥给她们下药，想要让你三哥毁了她们的清誉，可有此事？”梁明珠赶紧俯身说道：“启禀圣上，明珠冤枉，明珠和宋姑娘在街上无意间遇见两位郡主。就想着请两位郡主去酒楼饮茶，后来三哥来找明珠有事，不知道怎么就让两位郡主生气的要对三哥动粗，还请圣上明察，明珠断然不会陷梁国公于不义，跟三哥给两位郡主下药。”梁明珠不傻，怎么可能给长平郡主和齐玉娴下药。

    要是传出去，那可是败坏了梁国公府的名声。梁国公暗暗点头，梁明珠说的句句在理。梁国公不相信梁明珠是没有分寸的人，“况且，要是两位郡主被下药了，还怎么打折三哥的双腿。明珠恳求圣上为三哥做主！”不断的给圣上磕头，圣上轻飘飘的说道：“怎么样，不知道两位郡主有什么好说的。”

    长平郡主迫不及待的走到梁明珠的面前：“梁姑娘，你还真会颠倒是非黑白，明明就是你给本郡主和娴儿下药。现在当着圣上的面，还不承认。梁姑娘，这就是你所谓的家教，今日本郡主算是见识到了。圣上，梁姑娘所说的没有半点儿真话，都是在骗着您。”“哦，不知道长平有何证据？”

    圣上反问长平郡主，长平郡主一下有些着急，“圣上，长平可以对天发誓，我们没有打折梁三公子的双腿，说不定是有人故意的陷害我们。圣上，您可要明察，还给长平和娴儿一个清白。”说着长平郡主跪在圣上的面前，学着梁明珠给圣上磕头，“清宁，你怎么说？”听完长平郡主的话，圣上倒是想听听齐玉娴的想法。“启禀圣上，清宁可以对天发誓没有打折梁三公子的双腿。但是清宁知道，仅仅如此，不会让圣上和梁国公等人信服，所以清宁想请问梁姑娘几个问题，还请圣上恩准。”要问梁明珠问题，梁明珠心里咯噔一下。

    不过转念一想，问就问，谁害怕谁。圣上默许的点点头，齐玉娴没有迟疑的走到梁明珠的面前：“梁姑娘，你说你没有给我们两人下药，那请问为什么我们要打折梁三公子的双腿？”“清宁郡主，我不是你肚里的蛔虫，我怎么知道你们在想些什么。”梁明珠没有迟疑的回答。

    “梁姑娘，这个问题过去，那我想问下一个问题。你和宋姑娘请我们去酒楼饮茶，怎么梁三公子会来？”齐玉娴的话让众人浮想联翩，是不是梁明珠和梁明亮串通好了，要陷害齐玉娴和长平郡主。“三哥平日就喜欢去那家酒楼，在那里遇到三哥，那是很正常不过的事情。”

    梁明珠的手心紧张的都出汗了，“梁姑娘，看来你和梁三公子兄妹关系不错，对梁三公子那么了解。”“那是自然，那可是我三哥，我能不了解吗？”梁明珠想着让圣上知道，自己和梁明亮兄妹感情好，可是突然齐玉娴话锋一转，“可是你给我们下的可是春药，那春药是什么用的，想必不用清宁多说，圣上和梁国公都应该清楚。”齐玉娴在梁明珠的身边转了一圈，趁着梁明珠放松心态，出其不意的问着梁明珠。

    “不是春药，就是简单的蒙汗药。”梁明珠脱口而出，不过说完之后，梁明珠用力的捂住自己的嘴巴，齐玉娴不是已经问过问题，怎么还会突然提到春药。梁国公和吴氏睁大眼睛盯着梁明珠，齐玉娴勾唇：“启禀圣上，想必现在不用清宁多说，圣上应该听得很清楚，梁姑娘亲口说给我们下了蒙汗药。”

    “清宁郡主，你胡说，我没有说，没有说。”梁明珠紧张的望着圣上，同时还朝身边的梁国公和吴氏求助，梁国公恨铁不成钢的瞪着梁明珠。恨不得此刻就上前掐着梁明珠的脖子，把梁明珠掐死。梁明珠到底在胡说什么，“梁姑娘，朕再问你最后你一次，你到底有没有给两位郡主下药。你可要想清楚了再回答朕，否者此事一旦被朕查清楚，朕就要将梁国公府满门抄斩。”

    满门抄斩，四个字一说出口，梁国公和吴氏顿时就吓得起身跪在圣上的面前，求着圣上饶命。长平郡主心里欢呼雀跃，就知道齐玉娴有办法。现在已经基本证实梁明珠给她们下药，刚刚可是从梁明珠的嘴里说出来。他们都听得很清楚，圣上要不是有心偏袒梁国公，那肯定很快就能还给她们清白。

    梁明珠无奈的低着头，梁国公迅速的上前打着梁明珠两个耳光：“逆女，逆女，平日怎么管教你，你怎么可以做出这样恶毒的事情来。给两位郡主下药，你是不是想让整个梁国公府跟着你陪葬。”梁国公气的都要吐血，吴氏此刻不知道该说什么，整个脑子都懵了，只能眼睁睁的看着梁国公打着梁明珠。

    梁明珠哭泣的说道：“父亲，明珠错了，明珠错了，明珠再也不敢了。我不过想跟两位郡主开玩笑，没有想针对两位郡主。父亲，您要相信我，圣上，我只是下了蒙汗药，不是清宁郡主所说的春药。”握紧拳头，今日齐玉娴带给自己的屈辱，来日梁明珠一定要加倍奉还。

    “哦，是吗？恐怕我记错了，蒙汗药就蒙汗药，那请问梁姑娘准备给我们两个人下蒙汗药，梁三公子又出现，还能有什么事情？”齐玉娴的话没有说完，但是点到为止，相信在场的人不傻，应该能明白齐玉娴话里的意思。梁明珠低着头恨不得此刻能扒了齐玉娴的皮，抽齐玉娴的筋，居然敢诈自己。

    “我就是逗着两位郡主，哪里知道两位郡主让两位郡主受惊。我是给两位郡主下药，可是清宁郡主不是没有昏倒，后来不是还出现了两位厉害的侍女，打伤了梁国公府的五六个小厮。尤其还用力的打折三哥的双腿，那可是我亲眼所见。不知道清宁郡主有何话想说？”

    梁明珠一口咬定齐玉娴没有昏倒，“梁姑娘，我没有昏倒，我怎么可能没有昏倒，那可是蒙汗药，我也是一般的人，怎么可能不昏倒。”齐玉娴的回答让梁明珠气愤，用手指着了齐玉娴。只见梁国公用力的咳嗽着，梁明珠慢慢放下指着齐玉娴的玉手，深呼吸平复自己的心情。

    当着圣上的面，梁明珠不能太放肆，要不然可就让圣上质疑梁国公和吴氏教女无方。梁国公一个脑袋两个大，要是早些知道，事情会变成这样。当初怎么也不会去齐府讨回公道，奈何现在已经到了这一步。只能走一步看一步，“清宁郡主，我可是亲眼所见，那两位厉害的侍女打伤了五六个小厮，还把你们带走。那要是依照清宁郡主的话，你和长平郡主都中了蒙汗药昏倒。那你们怎么离开酒楼，回到府上？”梁明珠脑子飞快的转着，现在逼问齐玉娴。

    长平郡主紧张的不行，两个厉害的侍女，齐玉娴可没有告sù长平郡主。长平郡主也试图询问齐玉娴，到底她们怎么回到府上，离开酒楼。被齐玉娴敷衍着，现在听着梁明珠的问话，长平郡主一颗心悬在空中。不知道齐玉娴会怎么回答，齐玉娴久久没有回答，梁国公松了一口气。

    看样子梁明珠也不是没有脑子，现在难处了齐玉娴。圣上轻描淡写的扫视梁国公一眼，梁国公快速低着头。这件事情不管怎么说，梁国公都有不可逃脱的责任。尤其梁明珠给长平郡主和清宁郡主下蒙汗药，这就是大罪。但是圣上还想听着齐玉娴的回答，“清宁郡主，你怎么不说话了。对了，我都差点儿忘jì了，清宁郡主给太后娘娘调理身子，想必医术高明。我的那点儿蒙汗药，在清宁郡主的面前，不过就是小巫见大巫。”

    梁明珠还不是一个草包，齐玉娴微笑：“那我是不是要感谢梁姑娘给我们下蒙汗药，考验我们。”“清宁郡主，您可还没有正面回答我的话。”梁明珠抬起头盯着齐玉娴，齐玉娴来的路上已经想过了。猜到梁明珠可能会问着这个，要是实在不行的话，只能把威远侯府老太君给她的两位侍女暴露出来。

    可是私心齐玉娴不想那么快的暴露，要不然的话，自己的身份就可能会被圣上和太后知道。齐玉娴不想回到那个让人窒息的定国公府，慢慢的闭上眼睛。咬着牙准备说出口，就在这个时候，门外传来太监的声音：“太后娘娘驾到，长平王妃驾到。”太后和长平王妃来了，想必对他们越来也不利。

    梁国公不禁皱眉，怎么在关键的时刻，太后和长平王妃来了。长平郡主在心里不由的欢呼，母妃来的真的太急死。长平王妃搀扶着太后走进御书房，众人赶紧给她们行礼，“免礼，起来吧！”太后走到圣上的身边坐下，长平王妃给圣上行礼，圣上一向很孝顺太后，见到太后来了，就知道这件事情恐怕没有那么容易就结束，“太后，您怎么来了？”

    “要是哀家不来的话，圣上是不是就打算瞒着哀家，出了这样大的事情，难道哀家不应该知道吗？”太后质问的口气让圣上微微愣住，迅速的反应过来：“太后，朕是不想让太后娘娘操心，还请太后娘娘见谅。”“哼！这样的大事情，哀家怎么能不知道，圣上，你是不是担心哀家偏袒长平和清宁？”

    “太后，朕不是这个意思。”圣上快速的回答，“既然不是这个意思，那就好。你们就当做哀家和长平王妃不在，继续说你们的。”太后和长平王妃听着就是，不发表任何意见。梁明珠听着太后的话，不免有些高兴。太后和长平王妃不帮着长平郡主和齐玉娴，那就好。

    “启禀太后娘娘，明珠不过跟两位郡主开玩笑，给她们下了蒙汗药。也想试探清宁郡主的医术，只是突然冲出来两位神秘的侍女在清宁郡主的指使下打折了我三哥的双腿，三哥后半辈子要在床上度过，还请太后娘娘明断。”梁国公和吴氏都没有吱声，梁明珠的话不由的让太后勾唇。

    “梁姑娘，你给两位郡主下蒙汗药，倒是成了两位郡主的不是。还有神秘的侍女，梁姑娘是不是特别的好奇？”太后这话什么意思，当然梁明珠一时没有反应过来，下意识的点点头。太后拍拍手：“还不赶紧给哀家现身！”太后的话刚刚说完，只见两个侍女出现在御书房，梁国公不用多说，也知道太后的意思。

    太后来御书房，摆明就是帮着齐玉娴和长平郡主。梁明珠也愣住了，这不是那两位神秘的侍女，只是梁明珠现在说的话，还会有人相信吗？太后明摆着就是来帮着齐玉娴和长平郡主，圣上肯定会相信太后的话。梁明珠着急的不行，急忙的爬到圣上的面前：“启禀圣上，这不是那两位侍女，不是。要是圣上不相信，可以请三哥过来。”梁明珠抓住梁明亮这根稻草。

    “好了，逆女，闭嘴，太后和圣上面前岂容你撒野。”梁国公现在算认清楚形shì，“梁国公，你也别动怒，哀家不放心长平郡主随着清宁回府，所以特意派人密切的保护她们二人。何尝想到梁姑娘和梁三公子居然会想着害着她们二人，梁三公子的双腿是哀家派人打折，要是梁国公有什么不满尽管来找哀家。”

    太后不害怕梁国公，梁国公和吴氏都低着头，现在谁还敢说些什么。那不是自找麻烦，太后冷眼的扫视跪在地上的梁明珠几眼。没有想到太后看错人了，梁明珠心肠狠毒，瞧着白白净净的小姑娘。太后还动过念头，要封梁明珠为郡主，也算是对不起圣上和梁国公两个人的交情。

    如今看来，一点儿必要也没有，太后沉着脸。圣上也大概清楚事情的始末，平淡的说道：“长平、清宁，你们二人赶紧起身。”这件事情与她们无光，梁国公赶紧说道：“太后娘娘、圣上，都是老臣教女无方，老臣惭愧。”圣上不禁朝太后望着一眼，不知道太后想怎么处理梁国公和梁国公府。

    “好了，哀家今日也不想把事情闹大，只是想让梁国公明白。很多事情当局者迷旁观者清，梁国公日后可要严加管教梁国公府，要是再有下一次。哀家可就不是打折双腿那么简单。”太后话中的意思，就是大事化小，小事化了。梁国公和吴氏连连磕头谢恩，很快梁国公和吴氏就带着梁明珠离开御书房。

    出了御书房，梁明珠小心翼翼的挽着吴氏的手臂，吴氏板着脸：“我现在不想跟你说话，回去再找你算账。”今日梁国公和梁国公府的脸丢让梁明珠丢尽，要不是看在梁国公的面子上，太后和圣上岂会轻饶他们。梁明珠也太不知道好歹分寸，梁国公快速的走在前面。

    吴氏随后跟上梁国公的步伐，梁明珠无奈的跺着脚，不过转身瞪着御书房。“圣上，你该不会怪着哀家多管闲事？”太后试探的望着圣上，圣上连忙作揖：“太后，您这说哪里的话，你帮着朕管着梁国公府，朕还求之不得，怎么会怪着太后，太后，您太多虑。”

    “有圣上的话，哀家可就放心了，现在哀家也不打扰圣上批改奏折。长平、清宁，你们去哀家的寝宫陪着哀家说说话，走！”长平郡主和齐玉娴没有迟疑的扶着太后，长平王妃随着太后的身后也离开御书房。圣上眯着眼瞧着太后离开的背影，久久都没有回过神，梁明达带着三皇子和四皇子正巧遇到了准备出宫的梁国公和吴氏、梁明珠一行人，迅速给三皇子和四皇子请安。

    梁明达去找救兵，希望能帮助调节。但是瞧着现在梁国公的模样，似乎应该解决，没有问题。还真的让梁明达猜对了，梁国公只说了，这件事情就过去，三皇子和四皇子迟疑的望着梁国公，似乎梁国公有些隐瞒。(未完待续。)