
    也跟着高兴了不少，这些日子太后一直愁眉苦脸。不仅仅要操心朝中的政事，圣上还没有醒来，弘一神医没有下落，不知道如今在哪里？能不能赶回京城给圣上看病，医治好圣上。再来就是齐玉娴失踪，背后肯定隐藏什么巨大的阴谋，太后就这几日都消瘦不少，嬷嬷瞧着心疼不已。

    劝着太后多吃一些，但是太后实在没有心思吃。“微臣参见太后娘娘，千岁千岁千千岁。”嬷嬷走到谢逸的身边接过齐玉娴，还有宫女帮嬷嬷扶着齐玉娴去榻上休息。“不用多礼，赶紧起来，逸儿，哀家就知道，你不会让哀家失望。好，好，好！”太后一连说了三个好，走到谢逸的身边拍着谢逸的肩膀。

    “微臣理应为太后娘娘分忧解难！”俯身谦虚的回答，“逸儿，哀家一定要好好赏赐你，你帮哀家这样大的忙。”确实很大，找到齐玉娴，莫名的就让太后心里安定不少。“微臣不要赏赐，这是微臣分内之事，还请太后娘娘收回成命。”谢逸倒是有几分像当年的安国公，否则眼高于顶的大长公主定然不会看上安国公。果然没有让太后娘娘失望，“逸儿，那哀家就不勉强你了，这一次算哀家欠你一个人情，你也累了，回去休息吧！”

    目送谢逸离开的背影，嬷嬷走到太后的身边：“太后，奴婢检查过了，清宁郡主没有任何的伤口。”嬷嬷跟在太后的身边几十年了，太后一个眼神嬷嬷就知道什么意思，太后娘娘那是担心齐玉娴的清誉被毁，嬷嬷的话让太后点点头，既然齐玉娴没事，那就皆大欢喜，现在就等着齐玉娴醒来。

    太后随后就坐在齐玉娴的床前守着齐玉娴，嬷嬷趁机端着一碗参汤：“太后娘娘，这是御膳房特意为您熬好的参汤，您多少喝一些吧！”现在齐玉娴被谢逸找回来，太后的心情应该不错。赶紧趁机让太后喝下，太后断过参汤，慢慢的喝起来，喝完还嘱咐：“你吩咐御膳房让他们再给娴儿准备一些参汤。”

    其实不用太后吩咐，嬷嬷就已经想到。“是，奴婢遵命。”再等到睁开眼睛的时候，太后惊喜的一把搂着齐玉娴：“娴儿，你醒了，吓死哀家了。”确实这些日子太后一直紧绷着，过了十多年的安逸日子。现在突然有一日变得紧张，太后确实不习惯，也适应不了，到了晚上，太后都没有办法入睡，就算闭上眼睛，都是胡思乱想，万一圣上醒不过来，齐玉娴因此就不见。太后一个人该怎么办，宫里谁跟太后一条心，人心难测，太后就算高高在上，也不敢轻yì相信一个人。

    被太后紧紧的抱着，齐玉娴差点儿喘不过气来。只是也能明白太后的担心，齐玉娴轻轻的说道：“太后娘娘，娴儿如今不是平安无事的出现在您的面前。”“娴儿，你没事就好，没事就好。”太后这时才慢慢的松开齐玉娴，当然不放心的浑身打量齐玉娴，生怕齐玉娴出点儿差cuò。

    再三确认过齐玉娴没事，太后娘娘微微松口气：“娴儿，来，把这碗参汤喝了，哀家特意让御膳房给你做的，补补身子。“说着亲切的把参汤端到齐玉娴的面前，齐玉娴朝身后的莲香使眼色，最不喜欢喝参汤。莲香可无能为力，那可是太后娘娘，就算借给莲香一百个胆子，莲香也不敢忤逆太后娘娘。

    齐玉娴狠狠的瞪着莲香一眼，不过齐玉娴反而没有在太后的寝宫看到谢逸。不免有些好奇，但是只能硬着头皮喝下太后娘娘亲自端来的参汤。瞧着齐玉娴一口一口的喝完，太后娘娘微笑道：“娴儿，这才乖，哀家就喜欢你这样听话。”还轻柔的抚摸着齐玉娴的脑袋，“来，赶紧躺下来休息。”

    只有齐玉娴休息好了，才能有精力想办法医治圣上。太后在心里默默的告sù自己，不能着急，不能着急。一定要等齐玉娴养好身子，圣上，你就多撑几日。太后也做好了完全准备，“太后娘娘，娴儿不用了，我现在身子很好。我想去看看圣上，太后娘娘。”

    “好孩子，哀家知道你的心意，但是你现在养好身子最要紧，听哀家的话。不着急，好好休息。”太后硬是扶着要起身的齐玉娴躺下休息，没有办法，齐玉娴只能妥协，躺在床上闭上眼睛休息。其实作为大夫，齐玉娴知道，太后如今对自己那么好，肯定指望自己能医治好圣上，但是齐玉娴就是想破脑袋，也确实没有想出来，圣上到底中了什么毒，剑上摸的不是一般的毒。

    齐玉娴未曾见过就算了，连听说都没有听说过。谁也没提到谢逸，齐玉娴压着心里的疑问，慢慢进入梦乡。太后轻轻的朝莲香等人挥挥手，让她们都出去给齐玉娴好好休息，但是太后并没有离开齐玉娴的身边。一直守在齐玉娴的身边，御书房的国事都交给四位皇子，太后轻松了不少。

    同时也是太后对四位皇子的考验，就看看谁能入太后的眼。那就是谁的福气，齐玉娴迷迷糊糊的间好像听到有人在窃窃私语，努力的让自己清醒。原来是太后身边的嬷嬷在说话，不对，说什么呢？齐玉娴好奇的竖起耳朵，怎么也没有想到，嬷嬷小声的说道：“启禀太后娘娘，奴婢刚刚得到消息，有人要去劫狱放走梁二公子？”“你说什么？”太后脸色顿时变了。

    如果可以，嬷嬷也不想在这个时候来冒犯太后，但是事实就是如此。“太后娘娘，奴婢得到密报，有人要到大牢放走梁二公子。”梁二公子，那不是梁明达。不对，齐玉娴越听越不对劲，怎么梁明达在大牢里面。梁明达不是应该在城外的农庄上养伤，怎么好端端的回到城内不说，还下了大牢。

    难道这两日发生什么齐玉娴不知道的事情，只是此刻齐玉娴总不能睁开眼睛打扰太后和嬷嬷。思前想后，还是决定继续听着。到底谁要放走梁明达，“到底是谁，吃了雄心豹子胆，当哀家和圣上死了，是不是？”就连装睡的齐玉娴都能感受到此刻太后的愤怒。

    “太后娘娘，您息怒，不要为了这些小人气坏了自己的身子，不值得。”说着还轻轻的给太后拍着后背，顺顺气。太后慢慢的恢fù气色，“嬷嬷，你赶紧告sù哀家，到底是谁？”嬷嬷犹豫不决的模样，顿时让太后更加生气。“难道是宫里的人？”太后迟疑的望着嬷嬷，嬷嬷低着头。

    不敢对视太后凌厉的凤眸，“嬷嬷，哀家在问你话呢？到底是谁？”嬷嬷听着头皮回答：“太后娘娘，奴婢听说是三公主。”三公主李妙静，齐妃娘娘所生的三公主，齐玉娴在定国公府的日子不想再提起。但是现在听到嬷嬷口中说出三公主，齐玉娴不由的吊着一颗心。

    齐妃怎么说也是齐玉娴的亲姑姑，周氏和齐玉紫跟齐玉娴有仇，定国公府其他的人是无辜，齐玉娴不想伤及无辜。只是三公主怎么会想到去大牢放走梁明达，暂且不管梁明达怎么下大牢，为什么下大牢？

    “三公主？”太后不敢置信的皱眉，怎么会是三公主李妙静，“侍卫是这样告sù奴婢，具体奴婢也不清楚，还请太后娘娘见谅。”嬷嬷当然不希望是三公主，但是这样的事情不能瞒着太后，到时候可没有办法跟着太后解释清楚。现在早些的告sù太后，让太后赶紧定夺，嬷嬷也好立即去办。

    “你现在赶紧带着侍卫去给哀家找三公主，一定要找到三公主，要是三公主敢反抗的话，你们就不用顾忌她的身份！”太后越来越觉得圣上遇刺中毒这件事情没有那么紧张，光牵扯到梁国公府还不够。还要牵扯出三公主，三公主背后可有齐妃，齐妃的身后还有定国公府，太后还以为定国公府自从齐妃进宫之后，就安稳不少，如今瞧着那也未必，很多事情不能只看表面。

    要看内在，尤其太后不能接受，三公主哪里来那么大的胆子，居然敢去大牢里面放走梁明达。公然的跟太后作对，尤其梁明达可是行刺圣上的刺客。圣上现在还昏迷不醒，三公主倒是好，居然跑去放走梁明达。脑子里面到底在想些什么，“太后娘娘，您别着急，奴婢马上就去，马上就去。”

    没有迟疑的嬷嬷赶紧离开太后的寝宫，太后望着床上躺着的齐玉娴还没有醒过来，赶紧的起身去了内殿。这时齐玉娴才慢慢的睁开眼睛，瞧着偌大的寝宫，连宫人都没有，只有齐玉娴躺在榻上。不行，齐玉娴一定不能让嬷嬷带着侍卫找到三公主，那就坐实三公主放走梁明达的罪名。

    这样不仅对梁明达还是三公主背后的齐妃、定国公府都不是好事情。尤其长平郡主很喜欢梁明达，齐玉娴一定要想办法。“莲香、莲香。”齐玉娴赶紧掀开被子，披着衣裳走到寝宫门口。莲香在外面守着，似乎听到齐玉娴的声音，赶紧回过头，见到齐玉娴，齐玉娴朝莲香招招手。

    莲香迅速的进入寝宫，小声的询问：“姑娘，怎么了？”齐玉娴一把拉着莲香的手：“莲香，快，你现在赶紧去告sù齐妃娘娘，让齐妃娘娘去大牢附近找三公主，快去，快去！”莲香还不知道发生什么，就听到齐玉娴命令自己。“别愣着了，有什么回来再说，现在赶紧去找齐妃娘娘，快去！”

    “姑娘！”莲香迟疑的望着齐玉娴，齐玉娴板着脸，莲香赶紧说道：“姑娘，您别着急，奴婢现在就去，奴婢现在就去。”莲香快速的转身离开，齐玉娴转过身准备回到榻上休息，要是被太后娘娘发现可就不好了。一转身可把齐玉娴吓得不轻，“太后娘娘，娴儿给太后娘娘请安，千岁千岁千千岁！”

    没有想到太后出现在齐玉娴的身后，那么刚刚齐玉娴跟莲香说的话，太后娘娘有没有听到，齐玉娴不免在心里胡思乱想。太后微笑道：“娴儿，你怎么下来了，赶紧到榻上好好休息。”说着就走到齐玉娴的身边，责备的盯着齐玉娴，齐玉娴讪讪的笑着：“太后娘娘，娴儿躺着累了，想下来走走。”

    不管太后娘娘有没有听到，齐玉娴都不想去想。还是平和的心态面对太后娘娘，“听哀家的话肯定没错，躺着休息。”只有养好身子才能想办法医治圣上，这可是太后的用意，齐玉娴又回到榻上。太后轻柔的抚摸着齐玉娴柔软的发丝：“娴儿，哀家不想逼着你，但是哀家实在没有其他的办法。你到底能不能解圣上体内的毒，也好让哀家有个心理准备。”

    齐玉娴低着头想了许久，太后没有催促齐玉娴，就让齐玉娴想清楚。再等到齐玉娴抬起头：“太后娘娘，您再给娴儿两日的时间，到时候娴儿一定给您一个满意的答复，可以吗？”太后松了一口气，齐玉娴没有把话说死，拒绝太后，那就好，“好，娴儿，哀家再给你两日。”

    太后对齐玉娴的期望那么大，总不能让太后失望。等到太后被大皇子请到御书房的时候，齐玉娴吩咐宫女伺候自己洗漱更衣，齐玉娴要去圣上的寝宫。看看圣上现在情况怎么样，莲香偷偷摸摸的在太后寝宫外面巴望着，见到齐玉娴出来，连忙走上前，“姑娘。”见到莲香回来，神色慌张。

    齐玉娴趁机吩咐：“莲香，你跟着我进来。”莲香小跑到齐玉娴的身边，“姑娘，奴婢已经告sù齐妃娘娘，齐妃娘娘似乎不相信奴婢的话，敷衍的就让奴婢回来了。”没有迟疑的回答齐玉娴，知道齐玉娴想问。齐玉娴皱着眉头，这样大的事情，齐妃居然不相信，齐妃是对自己的女儿太有信心，还是对齐玉娴不放心。以为齐玉娴会害着她，要是这样的话，那么就不是齐玉娴的错。

    反正该做的事情齐玉娴已经做了，信不信那就是齐妃的事情了。“莲香，我知道了，我们现在去圣上的寝宫，走！”莲香没有想到齐玉娴不责怪自己，跟上齐玉娴的步伐。此刻的齐妃娘娘坐在铜镜前，望着铜镜内的自己，一双丹凤眼，口如含珠丹，反手细细挽了惊鸿归云髻，发髻后左右累累各插六支碧澄澄的白玉响铃簪。

    发髻两边各一枝碧玉棱花双合长簪，做成一双蝴蝶环绕玉兰花的灵动样子。发髻正顶一朵开得全盛的“贵妃醉”牡丹，花艳如火，重瓣累叠的花瓣上泛起泠泠金红色的光泽。簇簇如红云压顶，妩媚姣妍，衬得乌黑的发髻似要溢出水来。只让身边的丫鬟用工笔细细描了缠枝海棠的纹样，绯红花朵碧绿枝叶，以银粉勾边，缀以散碎水钻，一枝一叶，一花一瓣，绞缠繁复，说不尽的悱恻意态。同色的赤金镶红玛瑙耳坠上流苏长长坠至肩胛，微凉，酥酥地痒，梨花花瓣正落在眉心。

    不自觉的抚摸着发髻，身边的嬷嬷着急的不行：“娘娘，要是真的那可该怎么办？”齐妃瞪着嬷嬷一眼，“着什么急。”齐妃已经派宫女去三公主的寝宫请三公主过来，要是三公主在寝宫内，那就说明莲香说的话是假的。在骗着齐妃，齐妃可要多留一个心眼，不过要是万一三公主不在寝宫，齐妃突然坐直了身子：“嬷嬷，你赶紧派人去大牢附近找三公主去！”

    嬷嬷不知道齐妃变脸那么快，一转眼就改变主意。但是这样也好，就算大牢附近没有三公主，但是起码派人去找，宁可信其有，不可信其无。况且清宁郡主也没有陷害她们的动机，“娘娘，奴婢这就去吩咐。”等到嬷嬷再次回到齐妃身边的时候，很明显的感受到不一样的气氛。

    轻轻的开口：“娘娘，娘娘，您怎么了？”嬷嬷离开后就有宫女进来告sù齐妃娘娘，三公主不在寝宫内。齐妃心里就隐隐不安，恐怕莲香说的话那是真的。三公主要去大牢放走梁明达，三公主知不知道自己在做什么？梁明达那是进宫行刺圣上的刺客，齐妃平日怎么教着三公主，三公主恐怕都抛到到九霄云外。

    “嬷嬷，你赶紧派人盯着太后娘娘的一举一动，一有消息立马来报。”嬷嬷赶紧俯身：“奴婢遵命！”齐妃眯着眼起身到窗边，望着满目葱翠的景色，没有任何的心情去欣赏美景。太后坐在御书房，瞧着大皇子等人：“什么事情你们拿不准，要请哀家来。”大皇子没有迟疑的把百官联名上书的奏折递到太后的面前，嬷嬷接过递到太后的面前，太后扫视奏折。

    脸色平静，让人看不出来太后真是情xù是什么。百官联名上书，恳求太后娘娘收回成命，不要讲梁国公府满门抄斩。梁明达进宫行刺圣上，梁国公教子无方，但是整个梁国公府上上下下几百口人命跟着陪葬。百官于心不忍，想要请太后收回成命，这个时候三皇子扑通跪在太后的面前：“太后娘娘，儿臣与梁二公子相识已久，相信梁二公子的为人正直，其中肯定有什么隐情，还请太后娘娘明察！”三皇子帮着梁明达说话，太后眯着眼。

    “成儿，你如今是在质疑哀家，是不是？”太后沉着脸盯着三皇子，三皇子迅速的回答：“启禀太后娘娘，儿臣不是这个意思。”“那你是什么意思，你既然想要哀家明察，那哀家就把此事交于你，让你来查清楚。”既然三皇子替梁明达不平，那么太后就把烫手山芋交给三皇子。

    三皇子现在还能拒绝吗？当然不能拒绝，四皇子本来想着给梁明达求情，但是没有想到三皇子抢先，但是四皇子庆幸，要是自己帮梁明达求情。肯定下场跟三皇子一样，三皇子现在进退两难，“怎么，哀家的话，你没有听到。”尤其现在经过刑部和大理寺一起审理，太后的懿旨已经下了，要把梁国公府满门抄斩，现在说什么不都晚了，太后到底何意？

    大皇子等人不敢去猜测，也猜不到。太后扫视三皇子一眼，“成儿，想必你在宫里的日子也太舒坦了，那正好，你去皇陵给你父皇祈福去！”三皇子被太后赶去皇陵祈福，说的好听那是给圣上祈福，说的不好听那就是变相的惩罚。三皇子唯有接受，留下大皇子、二皇子、四皇子在御书房处理政事。

    “百官上的折子，你们就自己看着办，不要再来请示哀家。”说完太后被嬷嬷扶着离开御书房，三皇子被太后娘娘训斥赶去皇陵给圣上祈福的消息很快就传遍了整个皇宫。三皇子的母妃萧妃立马坐直身子，这个时候听到外面喊着二公主李妙玉求见，萧妃淡淡的点点头，嬷嬷快速的去门口迎接李妙玉。

    李妙玉瓜子型的白嫩如玉的脸蛋上，颊间微微泛起一对梨涡，淡抹胭脂，使两腮润色得象刚开放的一朵琼花，白中透红。簇黑弯长的眉毛，非画似画，一双流盼生光的眼睛，那诱人的眸子，黑白分明，荡漾着令人迷醉的风情神韵。珍珠白色的宽丝带绾起，本来就乌黑飘逸的长发却散发出了一股仙子般的气质。

    长发及垂腰，额前耳鬓用一片白色和粉色相间的嵌花垂珠发链，偶尔有那么一两颗不听话的珠子垂了下来，竟然更添了一份亦真亦幻的美，手腕处带着一个乳白色的玉镯子，温润的羊脂白玉散发出一种不言的光辉，与一身浅素的装扮相得益彰，脖子上带着一根银制的细项链，隐隐约约有些紫色的光泽，定睛一看，只是紫色的晶石罢了，漫步来到萧妃的身边。

    “儿臣参见母妃，千岁千岁千千岁。”俯身给萧妃请安，萧妃朝二公主招招手：“不用多礼，来，到母妃的身边来。”二公主乖巧的起身到萧妃的身边，“怎么到母妃的寝宫来了？”萧妃一边抚摸着二公主的脑袋，一边轻柔的询问。二公主立马转过身：“母妃，您难道没有听说吗？”

    “听说什么？”萧妃微微皱眉，“母妃，儿臣听说三皇兄被太后娘娘赶去皇陵给父皇祈福去了！”撒娇的缠着萧妃的手臂，“原来是这件事情，母妃听说了。”“母妃，你听说了，那还不赶紧想想办法帮帮三皇兄。现在三皇兄不在御书房，那不是白白便宜了大皇兄他们，不行，母妃，您可要想想办法。”

    二公主着急的望着萧妃，萧妃眯着眼：“玉儿，你就是沉不住气，母妃早就告sù过你，遇到事情不要着急，好好的想想清楚。”“母妃，我知道错了，只是这件事情关系到三皇兄的前途，母妃，您可不能大意。”就连二公主都知道的道理，怎么萧妃此刻想不清楚，萧妃点着二公主的脑袋。(未完待续。)