
    后宫的各位主子也都知道圣上今日没有上早朝，为了寻找长平郡主和齐玉娴。四皇子快速的来到皇后的寝宫，“儿臣参见母后，千岁千岁千千岁！”四皇子赶紧给皇后行礼，“珏儿，跟母后就不用多礼，赶紧起来，到母后的身边来。”四皇子一步一步朝皇后的面前走过去，“不知道母后如此着急的要见儿臣所谓何事？”想必有要紧的事情要吩咐四皇子。

    “你应该知道你父皇今日没有上早朝。”皇后直勾勾的对上四皇子的双眸，“母后，这件事情儿臣也是刚刚听说，不知道母后有何吩咐？”“你现在赶紧多派人在宫里寻找两位郡主，要是能够找到两位郡主。想必你父皇必定有重赏，尤其长平郡主可是长平王和长平王妃的独女。”

    有些话不用皇后多说，四皇子应该能够清楚。想必这个时候的长平王妃肯定心急如焚，四皇子快速作揖：“儿臣遵命，还请母后放心，儿臣肯定尽全力寻找两位郡主。”“嗯！赶紧去，不要让二皇子和三皇子抢先找到两位郡主。”皇后叮嘱四皇子，“儿臣知道，儿臣告退。”四皇子没有迟疑的转身离开皇后的寝宫。

    皇后淡淡的勾唇，两位郡主失踪如今看来肯定不是简单的事情。定然有人在背后陷害，就是不知道是谁？在帮着皇后，虽说长平郡主比齐玉娴要来的重要，可是齐玉娴是太后娘娘的心尖宝贝。弘一神医在太后的心里有很重要的地位，就单单凭着齐玉娴是弘一神医的亲传女弟子，就足以在太后心里有地位。

    更别说齐玉娴还做了长平王妃的义女，被圣上册封为清宁郡主。要是四皇子能够抢先找到两位郡主，那功劳不用皇后多言语什么。可惜大皇子不在皇宫，否则要是这个功劳落在大皇子的头上，比四皇子更加的有用处。皇后转念一想，大皇子和四皇子都是皇后的嫡亲儿子，从皇后肚里爬出来。

    四皇子找到两位郡主，不就是跟大皇子找到两位郡主一样。王贵妃在寝宫也没有闲着，大公主早上陪着王贵妃用膳。“母妃，您怎么了？”大公主小心翼翼的望着王贵妃，王贵妃叹着气：“可惜你二皇兄不在宫里。”要不然寻找两位郡主的事情，怎么能白白便宜三皇子和四皇子。

    他们在宫里，自然就方便多了，可惜！“柔儿，你还不明白，你用完膳，赶紧回去寝宫把本宫交代你的那幅百鸟图绣好，过两日就交给本宫。”王贵妃对大公主的期望很大，大公主已经到了可以挑选驸马的时候。圣上迟迟没有动静，王贵妃可着急的不行，已经在相看驸马。

    圣上的意思王贵妃还不了解，王贵妃已经记不得上一次圣上来自己寝宫是何时？这些日子圣上经常在齐妃的寝宫，要不然就是在御书房度过。齐妃独宠后宫，王贵妃恨得牙痒痒，但是也没有办法。李妙柔俯身：“柔儿告退。”李妙玉一边给萧妃娘娘揉着肩膀，一边竖起耳朵听着萧妃对三皇子的吩咐。

    “母妃，您就放心好了，儿臣肯定会抢先在四皇弟前面找到两位郡主。”三皇子信誓旦旦的保证，“母妃相信你，那你现在赶紧去，别耽搁了。”萧妃赶着三皇子离开，三皇子快速的离开萧妃的寝宫。“玉儿，轻点儿。”萧妃不由的出声，“母妃，对不起，对不起，都是玉儿的错，都是玉儿的错。”

    刚刚李妙玉用力太大，萧妃忍不住，不过听着李妙玉的道歉，萧妃也没有说些什么。闭上眼睛享受李妙玉的伺候，李妙玉贴着萧妃的耳边：“母妃，您觉得两位郡主会去哪里？”“本宫可猜不到，不过这两位郡主还真的不是省油的灯。前几日刚刚让梁国公和夫人来圣上的御书房对质，昨晚两人又不见。还真的一点儿也不让人省心。”不过对于萧妃来说，未尝不是件好事情。

    可以让三皇子立功，李妙玉沉默不语，不知道在想些什么。齐妃也听说齐玉娴和长平郡主不见，想着昨日圣上就是因为这件事情被太后娘娘请去。只是今日圣上连早朝没有去，想必两位郡主还没有找到。齐妃想着自己能帮圣上分担什么，到底该去哪里寻找两位郡主，御林军翻遍皇宫都没有找到齐玉娴和长平郡主。

    齐妃能找到吗？此刻的齐玉娴迷迷糊糊的睁开眼睛，脑海中的记忆如潮水般涌来，昨日和长平郡主来到山洞，后来长平郡主被白唇竹叶青咬着腿，齐玉娴及时的帮着长平郡主吸出蛇毒。另外还有眼镜王蛇，现在怎么样了？齐玉娴赶紧起身，浑身没有力气，但是咬着牙扶着大石头起身。

    山洞门口的大石头依旧堵的严严实实，怎么也出不去。齐玉娴已经没有力气去推大石头，长平郡主还躺在地上，眼镜王蛇已经死了，不动弹，齐玉娴松了一口气。只是白唇竹叶青已经不见踪影，齐玉娴好不容易走到长平郡主的身边，蹲下身子轻声喊着：“姐姐，姐姐，姐姐，你醒醒，醒醒。”

    还用手小心的拍着长平郡主的脸颊，长平郡主这才慢慢的睁开眼睛：“娴儿，要起了吗？”长平郡主还没有反应过来，以为和齐玉娴睡在寝宫。齐玉娴无奈的苦笑：“姐姐，你自己瞧着我们现在在何处？”长平郡主快速的坐起身子，“娴儿，我们现在还在山洞里面。”说话有些激动，一不小心就牵扯到腿上的伤口处。

    不由的发出“嘶嘶”声，“姐姐，你别激动，小心伤口。”齐玉娴一边说一边帮长平郡主检查伤口处，“娴儿，我们现在该怎么办？总不能一直待在这里，昨日我们没有回去，太后娘娘和母妃肯定会找我们。我们要赶紧出去，娴儿，我们一起想想办法，到底怎么才能出去？”

    长平郡主告sù自己不能着急，不能着急。可是着急这种事情不是长平郡主说不着急，那就一点儿也不着急。齐玉娴轻拍着长平郡主的小手：“姐姐，我们昨晚没有回去寝宫，想必太后娘娘和母妃应该知道。”“那可怎么办？”长平郡主只要想着太后娘娘和长平王妃知道，担心她们倒是其次。

    最要紧的就是会不会从今日后不会再让长平郡主离开她们的视线中，那样多累。长平郡主忍受不了，“娴儿，快点儿，我们要快点儿出去。”长平郡主紧握齐玉娴的手，尤其这个时候长平郡主的肚子咕咕的喊着。齐玉娴噗嗤的笑着，“娴儿，你笑什么，别笑了，赶紧想办法。”

    齐玉娴改用帕子抿嘴偷笑，当然在心里也没有忘jì想办法，现在该怎么出去。昨晚还下了雨，要是齐玉娴猜的没错的话，现在太后和长平王妃知道她们没有回去寝宫，定然派人出来寻找她们。现在要大声的呼喊着救命，于是就拉着长平郡主两个人一起朝山洞外面喊着，希望早些能够让人救她们出去。

    为了能够出去，长平郡主也是很拼，使出浑身的力气在喊叫声。齐玉娴也不甘示弱，两个人一起喊着。正好三皇子和四皇子迎面遇上，四皇子主动作揖：“见过三皇兄。”“四皇弟，不用多礼，想必四皇弟也是出来寻找两位郡主的吧！”四皇子淡笑不语，两个人心照不宣，就在这个时候，两个人同时听到了呼叫声。

    四皇子迅速的奔跑过去，三皇子也不甘示弱的跟上去。“来人呀！救命呀！谁来救救我们？”长平郡主已经没有力气喊着，昨晚被白唇竹叶青咬着，虽说及时的被齐玉娴吸出毒液，包扎好伤口。现在饿的不行，四皇子来回的转悠：“长平郡主、清宁郡主，是你们吗？”

    长平郡主激动的拉扯着齐玉娴的衣袖：“娴儿，你听，有人再喊我们。是我们，是我们，你们赶紧救我们出去，救我们出去。”长平郡主快速的回答四皇子，三皇子也赶到，没有迟疑的走到山洞门口。“两位郡主，你们现在是在里面吗？”齐玉娴赶紧回到：“是在里面。”

    四皇子和三皇子现在也顾不上什么，赶紧让身边的太监帮忙一起搬开大石头。但是山洞门口堵着的大石头实在太大，光凭他们这些人的力气根本就搬不开。“四皇弟，要不然我们派人去通知父皇，让御林军过来。”三皇子不想把功劳让给四皇子，便宜皇后一族，四皇子眯着眼：“三皇兄，还是你去告sù父皇。”

    三皇子的小心思，四皇子岂能猜不到。“四皇弟，那你就在这里等着，我很快就回来。”三皇子拍着四皇子的肩膀，赶去圣上的御书房，告sù圣上。齐玉娴在山洞里面，不代表听不到山洞外面的声音。听着两位皇子的对话，齐玉娴就暗暗的告诫自己，一定要远离皇宫的是是非非。

    当初之所以给太后进宫调理身子，那是因为弘一神医要离开京城，出去云游四海。齐玉娴想为弘一神医尽些孝心，做点儿事情。让弘一神医可以放心的离开京城，另外弘一神医的小心思，齐玉娴知道。进宫为太后调理身子，就能让太后多照应齐玉娴一些，就算日后定国公府找到了齐玉娴。

    齐玉娴也有后台，对于弘一神医对齐玉娴的帮助，齐玉娴感激不尽。弘一神医在齐玉娴的心里就如同父亲一般，只是皇宫的是是非非太多，齐玉娴不经意的望着身边的长平郡主。“娴儿，怎么了？”说着长平郡主还下意识的抚摸着自己的脸颊，有什么不对的地方吗？齐玉娴的眼神让长平郡主好奇。

    “姐姐，没事，我们很快就能出去了。”齐玉娴的话刚刚说完，长平郡主扑通的抱着齐玉娴：“娴儿，昨晚谢谢你帮我吸出毒液，要不然的话，恐怕我现在就活不成了。”昨晚发生的事情，长平郡主已经慢慢的记起来。尤其齐玉娴低头给自己吸出毒液的那一幕，相信此生长平郡主都不会忘jì。

    齐玉娴微笑：“姐姐，我们姐妹之间说这些客气话做什么，不用记在心上。这是我应该做的。”换做其他的人，齐玉娴也会毫不犹豫的吸出毒液，医者父母心。“娴儿，不管怎么说，我都要感谢你。日后谁敢欺负你，你尽管告sù我，我帮着你。”豪气的拍着自己的胸脯，齐玉娴淡笑。

    圣上立马起身：“你说什么，老三。”圣上不敢相信自己耳朵听到，居然找到了齐玉娴和长平郡主。“启禀父皇，儿臣和四皇弟发现了两位郡主，现在四皇弟在陪着两位郡主，儿臣赶紧的来告sù父皇。想借父皇的御林军一用，还请父皇恩准。”能够有齐玉娴和长平郡主的消息，圣上已经高兴的不行。

    四皇子带着御林军来到山洞口，一起搬来大石头，齐玉娴和长平郡主总算能够重见天日，尤其长平郡主，又饿又累。双腿无力，还要靠齐玉娴搀扶，太后娘娘和长平王妃两个人迅速的赶来，听说三皇子和四皇子找到两位郡主。长平王妃脸色缓和不少，但是依旧不能掩饰哭红的双眸。太后娘娘也好不到哪里去，“既然找到了，那就好，那就好，阿弥陀佛，阿弥陀佛。”

    佛珠保佑，佛祖保佑，“参见太后娘娘，长平王妃。”四皇子和三皇子带着众人赶紧行礼，“免礼，平身。”圣上本来也想来，但是转念一想，自己因为两位郡主没有上早朝，如今再亲自的去探望她们。那还不是让她们得寸进尺，圣上就在御书房等着消息，长平郡主很快就支撑不住的昏倒在地上。

    齐玉娴也好不到哪里去，随后也昏倒。长平王妃着急的望着太后娘娘，太后娘娘当机立断让宫女扶着两位郡主回寝宫，太监去请太医。三皇子和四皇子一起去了圣上的御书房，圣上分别赏赐三皇子和四皇子一人一个温泉庄子，就让他们离开御书房，还说了不好夸奖的话。

    在寝宫，太医匆匆忙忙的赶到，一位太医给齐玉娴把脉，一位太医给长平郡主把脉。太后和长平王妃焦急的等待，这个时候皇后带着王贵妃、萧妃、齐妃还有杨妃等妃子纷纷赶到太后的寝宫。太后垂眸，这个时候都来了。“让皇后带着她们回宫，她们的好意，哀家心领了。等到两位郡主清醒后，会亲自去她们的寝宫道谢。”皇后听着嬷嬷的吩咐，笑盈盈的转过身：“各位妹妹，既然太后娘娘吩咐了，那我们就都些回去吧！”

    既然太后娘娘不见她们，那就算，只是皇后有些不甘心。那些妃子们可以不进去，但是自己作为后宫之主，也被太后拦在门外。这让那些妃子们怎么看皇后，确实王贵妃和萧妃等人心里平衡不少，太后不见她们，也不见皇后，那就说明一视同仁，“臣妾遵命！”王贵妃等人异口同声的说道。

    纷纷离开了太后的寝宫，皇后也咬着牙转身离开，手里的手帕已经快被皇后揉捏碎了。本来皇后听说四皇子找到了两位郡主，别提有多么高兴。后来居然没有想到三皇子和四皇子两个人一起找到，圣上就赏赐他们一人一座温泉庄子，就什么其他的赏赐都没有，皇后不甘心！

    太医说长平郡主和齐玉娴疲劳多度，多休息就好。现在需要静养，太后和长平王妃松了一口气，这样就好。长平王妃拉着长平郡主的小手，这个丫头就不知道让长平王妃省心。太后眯着眼瞧着躺在榻上的齐玉娴，弘一神医临走的时候拜托太后照顾好齐玉娴，太后心里有愧，这一次在太后的寝宫，自己的眼皮子底下，两个丫头居然不见，被堵在山洞里面，等到两个丫头好了以后，太后一定要问清楚，到底谁那么大胆子，在皇宫中做这些事情！

    再等到齐玉娴睁开眼睛，见到太后坐在身边，“太后娘娘。”说着齐玉娴就要起身给太后请安，“娴儿，你现在身子还很虚弱，不用给哀家行礼。赶紧躺着，太医吩咐了，你们要躺在床上好好休息，听话。”太后轻柔的话语让齐玉娴觉得很亲切，眼眶中的泪水止不住脱眶而出，太后有些不解：“娴儿，你哭什么，是哀家说错什么了吗？”太后快速的拿着手里的帕子擦拭齐玉娴的眼泪。

    齐玉娴摇摇头：“不是的，太后娘娘，娴儿就是想哭，还请太后娘娘见谅。”低着头的小模样让太后新生不舍，“不哭了，不哭了，日后有哀家护着你。还有你义母，是不是？”顺便提到了长平王妃，长平王妃瞧着齐玉娴的小模样，也有些心疼的走到床边：“娴儿，太后娘娘说的对，我们都会护着你。你和长平如今就好好养着身子，其他什么事情都不要想。”

    具体的事情等到她们身子好利索了再追究也不迟，齐玉娴连连点点头，这个时候长平郡主轻轻的哼着。长平王妃快速走到长平郡主的榻前：“长平、长平，你醒了。”“母妃，这是在哪里？”长平郡主醒来见到长平王妃，心里莫名的松了一口气，总算不是在山洞里面，敢情长平郡主现在在忽悠长平王妃。

    “你现在和娴儿在寝宫里，你看娴儿在那里。”说着示意长平郡主望去，长平郡主笑盈盈的说道：“太后娘娘、娴儿。”太后宠溺的用手指着长平郡主：“你这个丫头，真拿你没有办法。这一次可是把你母妃和哀家吓得不轻，你们两个人可真行！”说完太后还点着身边齐玉娴的小脑袋。

    齐玉娴真心觉得不好意思，都想要找个地洞钻进去。可是长平郡主反而得意洋洋的说道：“那是，也不看看我和娴儿多有福气，母妃，那句话怎么说来着，大难不死，必有什么的？”(未完待续。)