
    “梁姑娘，本郡主也不想多解释，只想说一声，德馨美容养生店开了也不是一日两日，来店里闹事的人还真没有几个。记得上一次好像也是梁姑娘，是不是？掌柜的，本郡主记得可对？”“启禀郡主，上一次的确是梁姑娘。”掌柜迅速的作揖回答，围观的百姓有些糊涂，上一次梁明珠来闹过事了。

    这一次又来，恐怕梁明珠跟清宁郡主早就结下梁子，现在又来闹事。“清宁郡主，我们现在就事论事，之前的事情不用再提起来。现在还请郡主给我们一个交代，紫儿妹妹的脸可怎么办？”心疼的握住齐玉紫的手，“梁姑娘，本郡主不想把话说的那么难听，但是既然梁姑娘一定要帮齐三姑娘讨回公道，那就别怪本郡主不讲情面。开店两三年，来找麻烦的就只有两次，上次是梁姑娘，这一次还是梁姑娘，不知道本郡主到底哪里得罪梁姑娘，梁姑娘要如此为难本郡主？”

    齐玉娴不想跟梁明珠好好的说话，因为跟梁明珠这种人，说好话那是没用。一定要强硬的态度，梁明珠才能被你震慑住。“清宁郡主此言差矣，不是我找郡主的麻烦，只是郡主，您觉得您的名声在外，有多少人能来闹事。”还不是顾忌齐玉娴的身份，但是梁明珠不害怕，一定要为京城的贵女们出口气。

    “梁姑娘，现在似乎说什么都没有用了，要不然这样，你先让开，让我给齐三姑娘把脉，看看齐三姑娘脸上的疙瘩到底是什么原因，当着各位父老乡亲的面。要是真的是德馨美容养生店的养生丸出了问题，让齐三姑娘变成这样，本郡主二话不说，立马就命人关了美容养生店，绝不皱一下眉头，怎么样？”齐玉娴坦荡的盯着梁明珠，梁明珠两样发光：“真的？”

    似乎不敢轻易的相信齐玉娴，还有些犹豫，“梁姑娘，本郡主不是跟你一个人说说而已，有父老乡亲作为见证，本郡主不会骗你。”再三的保证才让梁明珠松口气，“好，我就相信郡主一次，郡主，请。”说着梁明珠主动的让开，让齐玉娴给齐玉紫把脉，齐玉紫眼神中闪过一丝黯淡。

    但是很快又恢复了平静，梁明珠其实之前也曾经买过养生丸，后来被齐玉娴气的，都扔给丫鬟吃了，后来也没有问过丫鬟到底效果怎么样。这一次去定国公府，见到齐玉紫如此，一定要为齐玉紫讨回一个公道。但是走到齐玉紫的面前，齐玉娴停下脚步，转过身：“梁姑娘，要是万一齐三姑娘脸上的疙瘩跟养生丸没有关系，那又怎样？”

    “郡主，你说什么？”梁明珠一时之间还没有反应过来，齐玉娴说这话什么意思？“梁姑娘，要是你们冤枉了我们美容养生店又该如何？”齐玉娴勾唇浅笑，眉宇间的温柔让梁明珠有种离开的冲动，自己是不是太鲁莽了。吴氏曾经多次教过梁明珠，遇到要冷静，千万不要冲动，会害着梁明珠自己不说。

    还会连累整个梁国公府，尤其上一次因为梁明达是刺客的事情，差点儿让梁国公府满门抄斩。另外齐玉娴可没有忘记，上一次梁明珠给齐玉娴和长平郡主下蒙汗药，试图想让梁明亮玷污长平郡主和齐玉娴的声誉。多亏了太后娘娘后来出面解围，否则的话，齐玉娴就不知事态会演变成什么模样。

    如今梁明珠还没有吸取教训，看样子，齐玉娴也不必客气。新账旧账要一起算清楚，省的梁明珠以为自己好欺负。本来想草草了事，看在梁明达的面子上。今日梁明达还帮了齐玉娴一个大忙不说，只是梁明达是梁明达，梁明珠是梁明达，不能混为一谈，齐玉娴要分清楚，不能因为私人因素有说顾忌。

    “不知道郡主想要如何？”一时之间梁明珠也想不到什么好办法，只能趁势询问齐玉娴，齐玉娴轻描淡写的说道：“很简单，要齐三姑娘脸上的疙瘩不是因为吃养生丸而有的，那本郡主就要梁姑娘当着各位父老乡亲的道歉，不知道梁姑娘是否能做到？”其实简单的道歉，那已经便宜梁明珠。

    这个还是齐玉娴看在梁明达的份上，要是换做长平郡主的话，肯定不会轻易的原谅梁明珠。梁明珠下意识的回过头看了一眼齐玉紫，想询问齐玉紫的意见。齐玉紫目光有些闪躲，梁明珠也拿不准注意。到底现在什么情况，最后只能硬着头皮答应道歉，齐玉娴笑盈盈的说道：“齐三姑娘，你不用紧张，不知道多少人求着本郡主给他把脉，本郡主都没有答应，放轻松一些。”

    宽慰齐玉紫，同时已经拿起齐玉紫的手把脉，众人屏住呼吸等着齐玉娴结果。梁明珠的心提到嗓子眼，该不会这一次又让齐玉娴幸运的逃脱。不对，齐玉娴自己开了美容养生店，给齐玉紫把脉。要是齐玉娴胡说一通，梁明珠也不清楚。现在梁明珠反而后悔了，齐玉娴肯定会护着自己家店。

    梁明珠懊悔的瞪着齐玉娴，太阴险了，就等着梁明珠跳进坑里。梁明珠对齐玉娴的印象越来越差，如果可以的话，梁明珠巴不得换宫里的太医来给齐玉紫诊断，这样起码比齐玉娴更让梁明珠信任。不一会儿，齐玉娴松开齐玉紫的手臂，笑而不语，不由的让齐玉紫浑身发憷。

    “郡主，怎么样，不知道齐三姑娘脸上的疙瘩是不是因为你们店铺的养生丸？”梁明珠着急的盯着齐玉娴，齐玉娴眯着眼：“梁姑娘，我要说不是呢？你会相信么？”“当然不相信了。”想都没有想梁明珠就脱口回答，说完似乎意识到不合适，梁明珠接着解释：“郡主，这是你开的店，就算因为养生丸让齐三姑娘脸上起疙瘩，恐怕郡主也不会承认，郡主，举头三尺有神明。”

    什么时候梁明珠也知道说这些煽情的话了，不少围观的百姓对着齐玉娴指指点点，亏齐玉娴还是圣上册封的清宁郡主，如今就只知道为了挣钱，被猪油蒙了心。还是梁国公府的梁姑娘正义不为强权，真是巾帼不让须眉。“本郡主做过的事情，自然会承认，齐三姑娘脸上的疙瘩还是梁姑娘自身的原因，跟养生丸没有关系。要是齐三姑娘不介意的话，本郡主可以现在告诉梁姑娘么？”

    齐玉娴现在还询问齐玉紫，齐玉紫微微愣怔，眼神有些迷离。“紫儿妹妹，你别害怕，有我护着你呢？”梁明珠倒是不相信，有什么不能说。齐玉娴沉着冷静的模样，不免让齐玉紫有些犹豫，要是齐玉娴真的诊断出自己真正的原因。那么齐玉紫真不敢想象日后还怎么见人，齐玉紫没有料想到，齐玉娴会提出给自己把脉，看样子，自己还是疏忽大意，一着不慎满盘皆输。

    如今齐玉紫还能怎么样，只能咬着牙拉扯着梁明珠的衣袖，小声的说道：“梁姐姐，我们还是走吧！我们惹不起郡主，我们走吧！”齐玉紫一副小媳妇受气包的模样，齐玉娴最看不惯这样的人。“齐三姑娘，要是你不介意的话，本郡主现在就可以告诉各位父老乡亲，你脸上的疙瘩到底为何而来。想必梁姑娘也想知道吧！梁姑娘。”齐玉娴意味深长的撇了一眼齐玉紫。

    齐玉紫害怕的再次拉扯梁明珠的衣袖：“姐姐，算了，我们还是走吧！”“走，为什么要走？”梁明珠不由的拔高声音，现在还什么都没有得到，更加没有为齐玉紫讨回公道，就这样轻易的走了，是不是太窝囊。上一次梁明珠就是无功而返，回去还被吴氏教训了一顿，这一次要是还无功而返。

    那梁明珠的面子往哪里搁，梁明珠拍着齐玉紫的手：“紫儿妹妹，你放心好了，这件事情不能就这样算了。你别被她给吓唬着。”“姐姐，我们惹不起清宁郡主，还是不要因为我给梁国公府惹麻烦。姐姐，你的好意妹妹心领了，姐姐，我们走吧！”齐玉紫小声的缠着梁明珠要离开德馨美容养生店，既然来了，哪里有那么容易就离开，梁明珠板着脸。

    “紫儿妹妹，你听我的话，我会保护你！”坚定的话语回响在齐玉紫的耳边，殊不知齐玉紫恨不得现在赶紧消失在齐玉娴的面前，因为在齐玉娴的面前。齐玉紫仿佛是个透明人，无所遁逃。“梁姑娘、齐三姑娘，本郡主也不想跟你们多计较是什么，只是奉劝你们，日后行事一定要三思而后行，不是每次都那么幸运的可以遇上本郡主那么宽宏大量之人。”齐玉娴笑弯了眉角，不知道为什么梁明珠见到齐玉娴笑就特别的难受，恨不得可以上前去打着齐玉娴。

    但是最终还是忍住，微微叹着气：“清宁郡主，这一次看在齐三姑娘的份上，我就不在追究，齐三姑娘心地善良，不跟着你一般见识，我们走！”梁明珠这是自己给自己找台阶下么？明明就是齐玉娴要说出齐玉紫脸上长疙瘩的真实原因，齐玉紫吓唬的不行，赶紧央求梁明珠离开，百姓们看的云里雾里，不知道这究竟怎么回事，现在就见梁明珠跟齐玉紫消失在人群中。

    掌柜也松了口气，梁明珠和齐玉紫那都不能得罪，多亏齐玉娴及时的赶到。“各位父老乡亲，德馨美容养生店开了两三年，我们店里的养生丸效果怎么样，相信大家都是有目共睹。今日本店的养生丸一律半价，还请大家进店选购。”一律半价，齐玉娴的话一说完，顿时沸腾一片，平日不少的百姓舍不得买。如今半价，自然人流如潮，“掌柜的，你去忙吧！”齐玉娴不用掌柜招呼，客人那么多，还是招待客人，毕竟客人是上帝，没有客人养生店就没有生存的必要。

    掌柜连连作揖离开，去招待客人。翠玉小声的谁说的：“姑娘，梁姑娘也太过分了，三番两次的为难姑娘。对了，齐三姑娘脸上的疙瘩是怎么回事，姑娘？”翠玉好奇的询问齐玉娴，齐玉娴淡笑：“天机不可泄露，翠玉，你就别管了。”既然齐玉娴不愿意说，那肯定就有原因，翠玉就不多问。

    在马车上，梁明珠越想越不对劲，板着脸：“紫儿妹妹，你告诉我，你脸上的疙瘩到底怎么回事？”梁明珠不笨，只是反映有些慢。齐玉紫眨着大眼睛：“梁姐姐，你不相信我么？”“紫儿妹妹，我当然相信你，只是你刚刚为什么要拉着我离开，你是不是有什么没有告诉我？”梁明珠最讨厌被人欺骗自己，尤其被亲近的人欺骗，现在梁明珠一定要问清楚。

    齐玉紫坚定的摇摇头：“梁姐姐，我只是不想连累梁国公府和定国公府，梁姐姐，清宁郡主不是我们惹得起的人，我们还是不要找郡主的麻烦。”梁明珠松口气：“你别太担心，现在不是没事了吧！我就是不甘心，又让清宁郡主给逃过一劫，要是再有下次的话，我们一定要计划好。”

    否则又该功亏一篑，“嗯，梁姐姐，你说的对，我都听你的。”乖巧的模样顿时让梁明珠畅快不少，“对了，紫儿妹妹，你母亲最近对你怎么样？”梁明珠问的可是周氏，齐玉紫眼中闪过一丝犹豫，梁明珠差不多就明白了：“紫儿，你也别瞒着我，要是她对你不好的话，我给你撑腰！”

    “梁姐姐，你的好意妹妹心领了，只是，只是……”齐玉紫欲言又止的抬起头望了梁明珠一眼，梁明珠拉着齐玉紫的玉手：“紫儿，只是什么？”梁明珠不喜欢话说一半就说，被人吊着胃口的滋味不好受。齐玉紫轻声的说道：“梁姐姐，母亲最近忙着招呼府上的宾客，也没有时间管着我。再说了，有梁姐姐在，母亲也不敢太过分，紫儿这厢多谢梁姐姐。”

    梁明珠眯着眼，能跟自己兴致相投的人不多，齐玉紫虽说是定国公府的庶女。但是定国公府大房没有嫡女，当初吴氏就曾经跟梁明珠说过。跟大房的庶女结交可以，但是不能傻乎乎的付出真心。这个梁明珠倒是抛之脑后，只记得前者，“紫儿，要是你母亲找你麻烦的话，你派人去通知我就行了。”

    不管梁明珠身在何处，都会赶到定国公府给齐玉紫撑腰。“梁姐姐，多谢你。你的好，紫儿会一直记在心上。”齐玉紫感激的对上梁明珠关心的双眸，“客气什么，我们虽说不是亲姐妹，可是胜似亲姐妹。”两个人在马车上又是亲昵的挽着手臂谈笑风生，很快到了梁国公府门口。

    齐玉紫依依不舍的朝梁明珠挥挥手：“梁姐姐，慢走。”“好了，你也早些回去，不要忘记给我写信。”两个要保持联系，“嗯！梁姐姐，紫儿知道的。”目送齐玉紫的马车消失在梁明珠的视野中，梁明珠一行人来到大厅。在大厅见到了兵部尚书夫人明氏，吴氏赶紧笑着朝梁明珠招招手：“来，明珠，赶紧过来给宋夫人请安。”

    梁明达和宋南冬的关系不错，胜似亲兄弟，所以吴氏和明氏之间关系也不错。经常互相的串门，到府上做客。今日明氏不请自来，吴氏高兴还来不及。怎么会不欢迎，这些日子吴氏也没有闲着。跟梁国公商议着，找个合适的机会请求太后娘娘给梁明达和齐玉娴赐婚，梁国公一心想要让梁明达迎娶齐玉娴进门。那可是一个大筹码，吴氏之前没有想清楚。

    被梁国公慢慢的劝说，总算想明白，吴氏也慢慢的接受。还有就是梁明珠这个丫头倒是对齐玉娴有些成见，吴氏也开导梁明珠。但愿梁明珠不要让吴氏失望，梁明珠乖巧的走到吴氏的身边，俯身对着明氏行礼：“明珠见过宋夫人。”“梁姑娘客气了，赶紧起来。”明氏笑盈盈的目光在梁明珠身上打量。

    明氏很看好梁明珠，虽说梁明珠有些小女儿家的脾气。但是这些脾气可以该嘛，再说了，作为母亲的吴氏为人和善，梁明珠自然查不到哪里去。兵部尚书曾经跟明氏商量过，要是宋南冬可以娶梁明珠回府，那未尝不是一件好事情。正好在梁明珠没有进来之前，吴氏和明氏正好提到儿女们的亲事。

    两个人在互相的烦恼，吴氏从明氏的眼神中看出来对梁明珠的喜欢。趁势从手上褪下玉镯子戴在梁明珠的手腕上，梁明珠有些惊喜的说道：“多谢宋夫人。”“不用客气，梁姑娘。”很快梁明珠就回去院子，留下吴氏和明氏两个人慢慢商量。齐玉紫回到定国公府，还没有进府，管家就匆匆忙忙的上前：“三姑娘，大夫人有请。”周氏找齐玉紫，齐玉紫没有迟疑，带着丫鬟去周氏的院子。

    在门外等着嬷嬷通传，嬷嬷迅速的出来请齐玉紫进屋。周氏一身紫色流苏长裙，整个人慵懒的躺在榻上，见到齐玉紫来了。眼皮都没有抬就直接说道：“三姑娘，你现在好大的胆子。”语气中的冰冷让齐玉紫微微一愣，继而淡淡的回答：“紫儿不明白母亲的意思。”

    “三姑娘，你以为你巴结上梁姑娘，我就拿你没有办法了么？三姑娘，你未免也太小看我了，我不过不想惩治你，否则我有一百种一千种方法。”周氏一边说，一边把玩手中的帕子，“母亲，不知道紫儿哪里惹着母亲，让母亲生气，还请母亲明示。”齐玉紫弯腰恭敬的等待周氏的回答。(未完待续。)