
    为此皇后不知道在寝宫砸碎了多少古玩，可把嬷嬷心疼的不行，但是没有办法，知道皇后心情不好。不高兴的当然除了皇后还有萧妃娘娘，二公主着急的拉扯着萧妃的衣袖：“母妃，你说梁二公子要跟太后娘娘请求什么？”“玉儿，母妃不是教过你么，遇到事情要不急不躁，怎么一点儿都不往心里去。”萧妃责备的瞪着二公主李妙玉，李妙玉现在急得像热锅上的蚂蚁。

    恨不得冲到梁明达的面前，告诉梁明达自己喜欢梁明达，想要让梁明达做自己的二驸马。“母妃，我知道，可是您瞧着梁二公子的架势，不会看上长平郡主了吧！母妃，您可要想想办法，帮帮我。”一双水汪汪的大眼睛直勾勾的望着萧妃，萧妃亲昵的笑着李妙玉的脑袋：“玉儿，你相信母妃，母妃不会害着你，是你的总该是你的，就算不是你的，母妃抢也要给你抢回来。你先不着急，看看梁二公子到底跟太后请求什么？”

    听着萧妃这样说，二公主只能勉强的点点头：“好吧！母妃，玉儿听您的就是了。”“嗯！这才是母妃的乖女儿，母妃不会让你失望的，相信母妃。”萧妃清冷的双眸中露出一丝狠毒，一闪而过，谁也没有捕捉到。至于齐贵妃身边的三公主也有些紧张，该不会梁明达想要请求太后赐婚，只是梁明达趁着长平郡主跟太后请求之前说，会不会跟长平郡主有关系。

    该不会梁明达喜欢长平郡主，那不可能，三公主可不敢想象这一幕。要是梁明达真的要娶长平郡主，那三公主多年的夙愿不是白搭。齐贵妃轻笑着拉着李妙静的手：“静儿，你这是怎么了？”“母妃，我没事。”三公主佯装镇定的回答齐贵妃，知女莫若母，三公主还能骗的了齐贵妃。

    “既然你没事，那就好。”齐贵妃也不想在今日这个场合下跟着三公主计较些什么，有什么事情回到寝宫再慢慢的跟着三公主商量就好了。齐贵妃想到这里，不免露出妩媚的笑容，让圣上顿时心神荡漾的从下面拉着齐贵妃的玉手。圣上以为这样就没有人知道了么！皇后目光如炬的看着这一幕，怎么觉得那么刺眼。圣上现在一颗心都在齐贵妃那个贱人的身上。

    齐贵妃现在已经不年轻，还能让圣上对齐贵妃宠爱有加。那就是齐贵妃的手段高明，之前皇后一直都低估齐贵妃。看样子，从今往后，不需要再对齐贵妃心慈手软，要不然的话，宫里的人还以为皇后好欺负。“长平，还是你先说。”太后想着毕竟长平郡主想提出来，要是让梁明达先说的话，会不会不太好？“太后娘娘，还是让梁二公子先说吧！长平不着急。”真的不着急么，这个可是长平郡主亲口说的，梁明达朝长平郡主递过去一个感谢的眼神。

    “那好，就让梁二公子先说，朕也想听听明达有什么请求？”不求圣上，反而求着太后，太后笑盈盈的附和道：“说吧！梁二公子。”“启禀太后娘娘，微臣……”梁明达一边说，一边朝齐玉娴的方向望去。齐玉娴扑通跳的更加厉害，总该不会真的跟自己有关系，莲香小声的说道：“姑娘，都准备好了，姑娘，现在要行动么？”齐玉娴眯着眼点点头，莲香就顿时明白齐玉娴的想法。

    “姑娘，您稍等，奴婢这就去办！”莲香能留在齐玉娴的身边也没有多少时日，马上就要到莲香成亲的大喜之日。齐玉娴已经跟奎生交代过了，日后好好对待莲香，要不然的话，齐玉娴不会放过奎生。齐玉娴的身份奎生也知道，“太后娘娘，太后娘娘。”一位太监匆匆忙忙的打断梁明达的话，冲到太后的面前。

    气喘吁吁的望着太后，“何事如此慌慌张张？”圣上不免厉声呵斥，“启禀圣上，奴才该死，奴才该死，还请圣上赎罪，奴才该死，奴才该死。”不停的跪下来对着圣上磕头，齐贵妃轻轻的拉扯圣上的手臂，毕竟这是太后寿宴，大喜的日子，圣上还是不要多说些什么为好。要不然的话，会给御史们留下话柄，“好了，赶紧起来吧！到底有何事？”

    圣上平复好心情询问太监，太后眯着眼扫视着跪在地下的太监，太监连忙作揖：“启禀圣上，太后娘娘，弘一神医进宫了，在宫门口求见。”“什么？”太后娘娘手中的杯子滑落在地上，弘一神医回京城了，那真的太好了。“还愣着做什么，还不赶紧前面带路。”太后要亲自的去迎接弘一神医。

    圣上瞧着太后如此激动，赶紧松开齐贵妃的玉手，大步走到太后的身边，握住太后枯瘦的双手：“太后，您在这里等着，朕去迎接弘一神医。马上就回来，太后，您别着急，安心等着朕。”说着圣上递给太后一个恳求的眼神，太后下意识的点点头，答应了圣上，圣上随着太监去宫门口迎接弘一神医。

    太后已经没有心思再去听梁明达说些什么，不到一会儿的时辰，圣上带领弘一神医来到太后的面前，弘一神医一身白衣，飘然的出现在齐玉娴和太后等人的视野中，太后激动的起身，身边的嬷嬷小声的说道：“太后娘娘，您别太激动。”太后叹着气：“哀家已经不记得上一次见到弘一神医是几年前，仿佛许久了。”

    特别有感慨，这一次能够再见到弘一神医，那真的就是老天爷送给太后娘娘最好的寿辰礼物，弘一神医回到京城，可以帮圣上好好的调理身子。虽说齐玉娴让圣上清醒过来，但是太后心里还紧绷着一根弦，如今见到弘一神医，什么烦恼都没有了。有齐玉娴和弘一神医两个人留在京城，宫里的太医都成废人了。

    弘一神医赶紧作揖：“见过太后娘娘，千岁千岁千千岁。”“弘一神医，不用多礼，来人，赐座。”太后热情的找到身边的太监，太监没有迟疑的迅速领着弘一神医坐下，弘一神医在人群中一眼就发现齐玉娴的身影。淡淡的朝齐玉娴点点头，齐玉娴起身走到弘一神医的身边：“见过师父。”

    “起来吧！”弘一神医上下打量齐玉娴，发现齐玉娴气色还不错，就放心多了。“母妃，弘一神医真的那么厉害么？”大公主小声的贴着王贵妃的身边询问，王贵妃眯着眼：“柔儿，你可不要小瞧了弘一神医，弘一神医可是个厉害的人物，等到回宫后，母妃慢慢的跟你说，现在你看着就行。”

    王贵妃也没有办法解释那么多，梁明珠也好奇的拉着吴氏的衣袖：“母亲，我怎么从未见过弘一神医？”“你要见过那才奇怪呢！嘘，别说话。”吴氏赶紧回过神来提醒梁明珠，梁明珠吐着舌头：“母亲，我知道了，我一会儿回去再问你好了，可是二哥就这样一直站着么？”

    吴氏把目光投在梁明达的身上，恐怕今日太后和圣上不会那么轻易的就答应梁明达，决定清宁郡主的亲事。毕竟清宁郡主的师父弘一神医回到了京城，吴氏着急的看着梁国公，梁国公递给吴氏一个稍安勿躁的眼神。现在着急不来，看梁明达自己的想法吧！再说梁明达也不是没有分寸的人，梁国公一点儿也不担心。

    梁国公倒是看得开，可是吴氏就不同了，吴氏担心的不行。简单的跟太后圣上等人一番寒暄之后，弘一神医就起身作揖：“启禀圣上、太后娘娘，今日我回京城，是有一件要紧的事情，来，娴儿，跪下。”朝不远处的齐玉娴招手，齐玉娴听从弘一神医的话赶紧走到前面跪下。

    太后和圣上等人都是一脸狐疑，到底跟齐玉娴有何关系？“弘一神医，你这葫芦里面到底卖的什么药？”圣上不免开口询问，弘一神医笑着抚摸着胡须：“圣上莫着急，我现在就帮圣上解惑。娴儿是我八年前在城外庄子救下的小姑娘，后来就带着娴儿主仆三人去了江南。”

    弘一神医的话不免让太后微微愣住，一直以为齐玉娴是孤女，现在听着弘一神医的口气，敢情齐玉娴不是孤女了，那就是有家世背景之人。太后再次的审视齐玉娴，容貌气度都不凡，不是一般平民百姓家的姑娘。那肯定就是高门大户，只是八年前，八年前，谁家的姑娘在城外庄子，太后确实不太清楚。

    不过太后身边的嬷嬷似乎有些头绪，弘一神医的话一说出口，齐玉娴心里松了一口气，这一天总算要来了。弘一神医之所以回到京城，当然就是齐玉娴写信找弘一神医回来证明自己的身份，齐玉娴虽说现在是长平王妃的义女，圣上亲自册封的清宁郡主，但是说话依旧没有分量。

    能够证明齐玉娴身份的人，恐怕只有弘一神医，齐玉娴早就写信给弘一神医，两日前弘一神医终于来信，说太后寿辰当天会赶到皇宫证明齐玉娴的身份，让齐玉娴有个心里准备，一旦回到了定国公府，一切都不一样。弘一神医其实并不希望齐玉娴回到定国公府，那里面太乱了，弘一神医不放心齐玉娴，担心齐玉娴会被她们陷害之类，弘一神医不能时时刻刻的跟着齐玉娴。

    就算有贴着的侍女保护齐玉娴，也担心会防不胜防，明枪易躲暗箭难防。弘一神医一直劝着齐玉娴再三考虑清楚，当初弘一神医的确以为齐玉娴就是孤女。后来有一次无意间听到陈嬷嬷和齐玉娴的小声对话，弘一神医特意去查探了定国公府的一切，才知道齐玉娴确实身世凄惨。

    所以后来对齐玉娴倾囊相授，把齐玉娴收下为徒，不仅仅因为齐玉娴天资聪慧，更因为齐玉娴实在太让弘一神医心疼。坐在酒席间的林氏紧紧握住手中的帕子，现在可该怎么办？身边的宋淑雅小声的贴着林氏：“母亲，您这是怎么了？”宋淑雅虽说是庶女，可是生母去世的早，当初因为齐玉娴和陈氏，林氏就把宋淑雅留在院子，一转眼八年过去了。

    林氏抬起头微微的笑着：“雅儿，你别担心，母亲没事。”虽说林氏佯装镇定，可是宋淑雅也不傻，能够看得出来。“母亲，雅儿一直觉得清宁郡主很熟悉，刚刚雅儿好像想到些什么？”宋淑雅这话什么意思，林氏睁大眼睛瞪着宋淑雅，“母亲，是不是雅儿曾经在哪里见过清宁郡主？”宋淑雅小声的嘀咕，林氏反手握住宋淑雅的玉手，“雅儿，你看着母亲的眼睛，告诉母亲，你想到什么了？”林氏一脸的激动，身边的兵部尚书轻轻的咳嗽着。

    当然在提醒林氏要注意分寸，现在是什么场合，林氏一点儿礼数也没有。还以为现在是在兵部尚书府么，被兵部尚书一提醒，林氏迅速的回过神松开宋淑雅的小手，宋淑雅递给林氏一个稍安勿躁的眼神。“大姐姐，你说母亲跟三妹妹到底再说什么？”兵部尚书府的二姑娘宋淑莲小声的贴着大姑娘宋淑媛。

    宋淑媛淡淡的说道：“这个恐怕只有母亲和三妹妹知道。”这些年宋淑雅一直住在林氏的院子，吃的住的用的都跟嫡女一般。真的不知道宋淑雅哪里来那么好的福气，入得了林氏的法眼，让林氏那么宠爱宋淑雅。大姑娘和二姑娘心里自然不平衡，一样是庶女，为什么林氏要区别对待。

    有些时候她们也只能在心里发泄发泄，真的要她们说出来去找林氏那也没有什么卵用。林氏可是嫡母，嫡母要怎么对待庶女，那是嫡母的事情，庶女没有办法干预，只能靠自己的努力。宋淑媛和宋淑莲的女红和才艺都不太出彩，只是刚刚梁明达要跟自己请求一件事情的时候，宋淑媛可提心吊胆。

    千万不要赐婚，刚刚长平郡主才艺表演完，梁明达就跟太后讨好一个恩典请求。难免会让人浮想联翩，不管怎么说，宋淑媛都不希望梁明达娶长平郡主，就算梁明达不娶自己，那也不能是长平郡主。长平郡主脾气那么大，谁能受得了！弘一神医并没有接着往下说，太后和圣上等人都陷入了沉思。

    翠玉不知道为什么，一颗心扑通扑通的跳着，要是可以的话，翠玉真的想要离开这里，现在真的很尴尬，没有人说话。大臣和家眷们都停住呼吸等着圣上和太后发话，齐贵妃轻轻的拍着圣上的手，示意圣上放轻松一些。也不是什么大事情，何必那么紧张，圣上微微一笑，齐玉娴要不是一般人家的姑娘，那还好呢！本来圣上就对长平王妃收下齐玉娴做义女颇有微词，但是那日当着大臣们和太后的面也不好拒绝，况且齐玉娴后来还救了圣上一命。

    圣上总是欠齐玉娴一个人情，现在圣上再次打量齐玉娴，试图想从齐玉娴的脸上找到谁的模样。只是一时之间圣上也想不到，梁明珠吃惊的拉着吴氏的衣袖：“母亲，这是什么情况？”齐玉娴难道还有其他的身份么？吴氏不太清楚，有些狐疑的望着身边的梁国公，梁国公朝吴氏使眼色，也第一次听说。之前梁国公一直以为齐玉娴就是个孤女，没有其他的身份。

    听着弘一神医的话，齐玉娴似乎来头不小。梁国公有些懊悔，刚刚梁明达没有早些的跟太后请求赐婚，要是万一齐玉娴的身份尊贵，恐怕梁明达想要娶齐玉娴的话，不是一件简单的事情。梁国公不由的在心里后悔，但是现在似乎已经没有其他的办法，只能硬着头皮等待弘一神医说出齐玉娴的身份。

    从梁国公的眼神中，吴氏已经大概清楚。梁明珠拉扯吴氏的衣袖：“母亲。”提醒吴氏赶紧告诉自己，吴氏轻声的开口：“珠儿，母亲也不太清楚，这到底怎么回事？我们看着就行了。”还是不要说话，“母亲，你不知道二哥喜欢清宁郡主？”梁明珠想着还是把自己知道的秘密告诉吴氏。

    吴氏眯着眼：“不许胡说！”“母亲，我没有胡说，我没有骗着你，二哥真的喜欢清宁郡主，为了清宁郡主，二哥连我这个亲妹妹都不认了。还骂着我，母亲，二哥刚刚想要跟太后请求什么？”梁明珠猛然想起来询问吴氏，吴氏就算知道也不能告诉梁明珠，故作不知的摇摇头。

    “母亲，我估计肯定跟清宁郡主有关系，母亲，清宁郡主脾气不好，而且架子很大。现在听着弘一神医的口气，是不是郡主有另外的身份。那就更加不能再让二哥喜欢郡主了，母亲，您还是赶紧给二哥找一个跟未来大嫂一样贤良淑德的姑娘，那多好！”吴氏挑选的大儿媳妇，梁明珠可是很喜欢，很对梁明珠的胃口，就是面前这个齐玉娴，梁明珠不喜欢，一直就不喜欢。

    每次看到齐玉娴的模样，就莫名的让梁明珠厌恶。“珠儿，乖乖坐好，要不然母亲要生气了。”梁明珠嘟着嘴，“好，母亲，我听您的就是了。”但是心里不由的腹诽，齐玉娴这个贱人怎么那么好命，身份还不一般。梁明珠诅咒齐玉娴这辈子都得不到好下场，那该有多好。想到这里，梁明珠眼中闪过一丝阴笑，迅速的回过神，端正身子依靠吴氏。(未完待续。)