
    齐玉娴着急的问道：“师父，你不回京城，那你现在准备去哪里？”齐玉娴很快就要及笄，难道弘一神医现在不管了吗？“娴儿，为师也该放手了。经过这一次的江南瘟疫，师父已经很放心。娴儿，听师父的话，你好好的跟着四皇子和梁二公子回去。江南这些收尾的事情就让为师来处理好了，听话。”

    下意识的想要抚摸齐玉娴的脑袋，迅速回过神来，齐玉娴已经不是小孩子了。望着齐玉娴失落离开的背影，弘一神医也不想看到，但是没有法子。回到屋里，齐玉娴浑身无力的坐在椅子上，翠玉端着绿豆粥走到齐玉娴的面前，小心翼翼的说道:“姑娘，你喝点绿豆粥，这是奴婢特意为你熬的。”

    巴望着齐玉娴，齐玉娴勾唇:“既然是你特意做的，那我可要尝尝了。”翠玉笑嘻嘻的把手中的粥递到齐玉娴的手中，望着齐玉娴一勺勺的吃完，翠玉满心欢喜。“嗯，翠玉，真的不错，你的厨艺大有进步，不错！”听到齐玉娴的赞美，翠玉喜笑颜开:“姑娘，你爱喝就好，奴婢会多做给你喝的。”

    轻轻的接过齐玉娴手中的碗，但是齐玉娴眉间依旧紧缩，“姑娘，你是不是有什么烦心事？”希望能够帮齐玉娴分担些，齐玉娴浅笑道:“没什么，马上要回京了，你高兴吗？”四两拨千斤的避开喝粥这个问题，“姑娘，奴婢当然高兴了，姑娘，你就不用在这里受累了。”另外还能见到莲香，可惜莲香很快就要成亲。翠玉难免有些失落，这一晚注定齐玉娴难免。

    清晨再等到齐玉娴醒来，翠玉匆匆忙忙的进来：“姑娘，四皇子派人来接姑娘回京了。”那么快，齐玉娴还没有反应过来，就要回京。“见过郡主。”听到熟悉的声音，梁明达。莫名的心里欣喜，“梁二公子。”朝梁明达点头示意，弘一神医听说梁明达来接齐玉娴，没有多停留，就来到茅草屋门口送齐玉娴。

    “师父。”所有的话都说不出口，“娴儿，跟着梁二公子回京，日后师父有时间，定然回去京城看你。”“师父，不要忘记您说过的话，娴儿在京城等着您！”留恋的望着弘一神医，轻笑道：“知道了，娴儿，去吧！”目送着齐玉娴上马车离开，渐渐的马车连影子都消失在视线中。

    四皇子早早的用完早膳，在江南总督府门口等着梁明达和齐玉娴的到来。弘一神医只有打算，四皇子勉强也无济于事。再说弘一本来就居无定所，飘无踪迹。江南总督这几日倒是奉承四皇子，可惜四皇子认清楚他的真面目。没有中他的圈套，远远就瞧着骑着马而来的梁明达。

    四皇子淡淡的说道：“周大人，时辰不早了，本王也该启程回京。日后周大人进京，本王必定会好好招待周大人，一尽地主之谊，告辞！”江南总督还想多说些话，之间四皇子爬上马，朝梁明达的方向驶去。“姑娘，我们现在就准备回京了吗？”翠玉还有些不真实，那么快。

    “傻丫头，你现在倒不想回京了，要是这样的话，那我就把你留在江南，可好？”偏过头开着翠玉的玩笑，翠玉连连摇头：“姑娘，别，别，奴婢要留在姑娘的身边伺候姑娘。不过要是姑娘留在江南的话，奴婢就留在江南。总之，姑娘在哪里，奴婢就在哪里。”

    忠心耿耿的模样让齐玉娴抿嘴笑着，见到齐玉娴笑弯眉毛。翠玉别提多高兴，有感而发的说道：“姑娘，您就应该多笑，您笑起来真美。”差点儿都被齐玉娴迷倒了，“你呀，现在跟谁学的，小嘴就跟抹了蜜一样甜。”说着就扭着翠玉的脸蛋，“姑娘，奴婢说的实话，姑娘本来就很美，要是笑起来就更加美了。奴婢发誓，没有半点儿假话。”

    竖着手臂紧张的望着齐玉娴，“行了，相信你就是了，翠玉，这一次回去定国公府，恐怕没有那么清闲了。”收起嘴角的笑容，面无表情的模样让翠玉心惊。“姑娘，不管怎么样，奴婢都会在您的身边陪着您！”有翠玉这番话，齐玉娴就放心，轻轻的拍着翠玉的手臂，慢慢闭上眼睛好好休息。

    昨晚一整晚都没有睡着，不知道在胡乱想着些什么。就是无法入眠，现在马车上很颠簸，齐玉娴的困意就来了。“四皇子，我们把江南交给江南总督和弘一神医，能行吗？”梁明达憋着许久的话，总算问出来。四皇子勾唇：“明达，我知道的你担心什么，我心里有数。”

    既然如此，梁明达也不用多说什么。四皇子不动声色的朝身后齐玉娴的马车望着一眼，不知道错觉，还是怎么，梁明达总觉得四皇子对齐玉娴有不一样的态度。更加的让梁明达心中着急，脑海中回想着那一日抓住齐玉娴在身上的感觉，荡起无数的涟漪，回味无穷。

    威远侯府中白氏把杨氏喊道自己的屋里，“我已经去跟定国公府的老太君说好了。轩儿和娴儿的亲事差不多就定下，等到娴儿从江南回京后，你跟军节就随老身去提亲。”杨氏气的仰倒，现在白氏还想着让陈轩娶齐玉娴为妻。杨氏板着脸：“母亲，其他的事情儿媳都可以答应您，唯独这件事情不可以！”

    “哼！我和你祖母还没有死，威远侯府的事情什么时候轮到你做主。尤其轩儿的亲事，现在不是跟你商量，而是通知你。你要是去呢！皆大欢喜，你要是不去，那也行。你就拿着休书回娘家去！”白氏不想跟杨氏废话，“母亲，您不能这样蛮不讲理的休了儿媳，儿媳哪里对不起威远侯府，这些年来儿媳不辞辛劳。现在居然换来母亲这样对待儿媳，儿媳觉得不公平。”

    白氏不就是想护着陈氏唯一的血脉齐玉娴，越是如此护着齐玉娴，还说要休了杨氏。杨氏就更加不能让白氏得逞，“不公平，那又能如何，老身现在不想听。门口在那，出去！”杨氏气愤的望着白氏一眼，好好好，总能找到说理的地方。威远侯听完杨氏的话，许久都没有吱声。

    “侯爷，您该不会听母亲的话要休了妾身。妾身这些年在威远侯府忙里忙外，现在妾身连轩儿的亲事都做不了主，侯爷。”轻轻的拉扯着威远侯的衣袖，威远侯一个头两个大，一边是自己的生母白氏，一边是结发妻子杨氏。“夫人，那你说我们现在该如何？”威远侯望着杨氏。

    杨氏喜出望外：“侯爷，你真好！”轻柔的扑倒在威远侯的怀里，夫妻两个人好一通商量。傍晚，到了一家客栈，四皇子命令侍卫停下休息，明日一早出发。用完晚膳，齐玉娴准备沐浴休息。似乎听到梁明达的声音，打开门：“梁二公子，这么晚了，有事吗？”

    梁明达有些踌躇的说道：“郡主，微臣有一事想跟郡主说，不知道郡主可否借一步说话？”诚恳的望着齐玉娴，齐玉娴点点头：“梁二公子，请！”不可能让梁明达随便进屋，翠玉去跟小二要水去了。梁明达走在前面领着齐玉娴去后院，到了桂花树下，闻着香气扑鼻的桂花，齐玉娴失落的心情好了一些。

    当然也在揣摩梁明达到底能跟自己说些什么，梁明达鼓起勇气走进齐玉娴：“郡主，微臣唐突，还请郡主见谅。”齐玉娴不动声色的望着梁明达，接着梁明达作揖：“郡主，微臣想要求娶郡主。”总算把心里的话说出来，憋着许久。舒坦多了，没有一点点防备，齐玉娴就听到梁明达的告白吗？想要求娶自己，齐玉娴微微笑着，梁明达有些不明白齐玉娴的意思。

    “郡主。”下意识的喊着一声，齐玉娴勾唇：“梁二公子，你想求娶本郡主，本郡主就要答应吗？”再说了，齐玉娴的亲事上面还有太后和老太君做主。齐玉娴握紧拳头，这个局面一定要改变。太后会跟齐玉娴商量，只是老太君恐怕就不会。但是太后答应了，老太君也没话说。当然齐玉娴对梁明达还算比较了解，与其嫁给一个自己不了解的人，梁明达确实是一个不错的夫君人选。

    让齐玉娴头疼的可是梁明珠的妹妹梁明珠，似乎两个人天真就不合。小的时候如此，现在依旧如此。“郡主，微臣知道一时之间有些唐突，只是微臣心仪郡主许久。微臣嘴笨不会说好听的话，但是微臣可以对天发誓，微臣娶了郡主。绝对会对郡主好一辈子，不让郡主受半点儿委屈。”诚恳的目光齐玉娴收到，突然间齐玉娴也要好好的想想清楚。

    低着头沉默不语，“郡主，微臣还是送您回屋休息，时辰不早了。”得不到齐玉娴的回应，多少有些失落。只是月色越来越黑，齐玉娴猛然抬起头：“梁二公子，你让本郡主好好想想。”没有拒绝梁明达，也没有答应梁明达。给齐玉娴和梁明达两个人各自一个缓冲的时间。

    “郡主，不着急，微臣不着急。”现在才刚刚从江南出发回京，等到京城再回复梁明达也不迟。齐玉娴有很长时间可以想，“梁二公子不着急，那就好。不用送了，本郡主可以自己回屋。”说着转身离开，留下梁明达注视齐玉娴的背影。轻轻的咳嗽从背后响起，梁明达快速的转过身。

    原来是四皇子，“见过四皇子。”同时心里在犯嘀咕，自己和齐玉娴说的话。四皇子到底有没有听到，上一次太后的寿宴，本来就准备跟太后求情赐婚。就是因为弘一神医回京证实齐玉娴的身份，才是耽误。这一次不能再延误，梁明达学得聪明起来，知道提前跟齐玉娴说一声，得到齐玉娴的同意。

    事半功倍，况且齐玉娴还有不到一个月的时间就及笄，梁明达要抓紧。遇到好的姑娘，心仪的姑娘不能错过。否则日后要后悔一辈子，尤其梁明达还隐隐约约察觉到四皇子似乎对齐玉娴有不一样的情愫。“明达，时辰不早了，早些休息。”说完大步离开，其他的话都没有说。

    不管四皇子知不知道，现在梁明达只要等着齐玉娴的回答就好了。回到屋里，翠玉迎上来：“姑娘，您回来了，对了，姑娘，您的脸色怎么那么红。梁二公子找您有什么要紧的事情吗？”“没事，翠玉，时辰不早了，我要就寝了。”翠玉压着心里的疑惑，迅速的伺候齐玉娴就寝。

    一早，皇后一身苏锦掐花嵌银流云粉皑梨花白宫装，腰间钩织淡鹅黄挽同心结子缀丝穗束腰，楚腰纤细，盈盈不堪握。裙裾飞扬，百褶梨花云边泥金火鸾暗纹花团笑魇绸曳地迤逦襦，罩一层淡鹅黄烟云软罗水绉纱，斜坐时朦朦胧胧，教人看不真切。手轻轻置于膝上，腕上一只古银勾丹鸢朝阳镂空镯子，透露出年代的久远沧桑。容颜姣好倾国倾城，黛色远山眉泛出微微青色。眼角火红点上几丝云，金灼睫毛长长弯，在眸子上投下一方华美的阴翳，珠色眼线银质提。

    怎么瞧着皇后都美艳动人，大皇子很快就从幽州回京不说。四皇子这一次在江南可是立下大功，治理了水患，还解决了瘟疫。就算有弘一神医的宫里，又能如何。四皇子已经写信告诉皇后，弘一神医留在江南，没有跟着他们一起回京。皇后眯着眼：“嬷嬷，陪着本宫出去走走。”

    “是，皇后娘娘，奴婢遵命。”嬷嬷搀扶着皇后不知不觉走到御花园，好心情都没有了。见到一身紫衣的长平郡主和三公主李妙静，两人赶紧上前给皇后请安。心情好，皇后也没有计较什么，“不用多礼，平身。”简单的聊着几句，皇后就离开。三公主轻轻的握住长平郡主的手：“姐姐，日后见到皇后娘娘可要小心点儿。”不放心的叮嘱长平郡主。

    长平郡主微微皱眉：“三公主，此话从何说起。”皇后娘娘又不是什么母老虎，干什么要小心。只要平常心对待就好了，“哎呀，姐姐，好多事情你不清楚。你只要记住妹妹的话就行了，难不成姐姐会觉得妹妹会害你不成。怎么可能，姐姐，你跟清宁郡主情同姐妹。清宁郡主可是我的姐姐。妹妹不会害着你的，你相信妹妹。”神神秘秘的模样，长平郡主只是笑着点头。

    “三公主，我听你的就是了。”见到皇后绕道走，或者多留几个心眼。“这样就好！”轻轻的拍着自己的胸脯，三公主这些日子倒是经常找长平郡主。长平郡主对她起初还有防备，后来相处几日，发现三公主性子和善。另外三公主的母妃齐贵妃出自定国公府，还是齐玉娴的亲姑姑，也没有那么多的戒心。(未完待续。)