
    总不能一直留在屋里陪着梁明达，齐玉娴也有要紧的事情要做。很快齐玉娴就留下梁明达一个人在屋里，愿意怎么想就随着梁明达。但是齐玉娴相信，梁明达肯定会留下，毕竟梁明达不傻，知道瘟疫的厉害。要是因此出去害着其他无辜的老百姓，梁明达的心里也过意不去。

    出门吩咐翠玉：“你在外面守着，要是梁二公子要出去，你就随着他。不用管，记住没有？”抬起头凝视翠玉，下意识的回答：“姑娘，奴婢知道了。”“嗯，我先回屋去了。”齐玉娴加快脚步，其实多少有些不自在。刚刚趴在梁明达身上那还是头一次跟男子有如此亲密的接触，回到屋里，齐玉娴迅速的关上门，坐在榻上，愣着许久，才回过神，现在不是想这些事情的时候。

    要赶紧找到瘟疫的源头，彻底的根除瘟疫。才能对得起江南的黎民百姓，还有京城圣上的重托，弘一神医现在压力肯定很大。所以的希望都落在他的肩上，作为徒儿，齐玉娴希望能够帮他分担一些。还记得弘一神医留给自己的手札，齐玉娴眯着眼，还记得齐玉娴到江南几个月后身子逐渐好转，多亏了弘一神医。

    这一次的瘟疫，弘一神医生平都没有遇过，齐玉娴就跟不用说了。资历阅历都比不上弘一神医，闭上眼睛，打开门，一路小跑到熟悉的大树下。没有迟疑的蹲下身子，用手扒开泥土，不知道还在不在树下。齐玉娴十岁那年，和陈嬷嬷一起去街上闲逛，遇到一个求助的老妇人，齐玉娴心善的从衣袖中掏出一两银子递给老妇人，当时陈嬷嬷还盯着齐玉娴，朝齐玉娴使眼色。

    不是说陈嬷嬷小气，而是陈嬷嬷和齐玉娴自己都自身难保，还想着去帮助老妇人。也难怪陈嬷嬷，齐玉娴笑盈盈的朝陈嬷嬷吐着舌头。最后陈嬷嬷只能不了了之，随着齐玉娴的心意。老妇人接过一两银子，就随意的从衣袖中掏出几张纸递给齐玉娴，“姑娘，你留着，日后肯定能用到。算是老身对姑娘的一点儿帮助，还请姑娘一定要收好，切记，不能随意扔了。”

    老妇人的话让齐玉娴有些摸不着头脑，陈嬷嬷赶紧催着齐玉娴离开。不去理会老妇人，要是陈嬷嬷还是定国公府的嬷嬷，肯定不会如此舍不得。奈何现在情势所逼，后来齐玉娴就胡乱的把老妇人硬塞到齐玉娴手中的几张纸埋在这棵大树下，现在还能找到吗？齐玉娴不敢肯定，只能抱着试试看的态度。

    但愿还在，那就谢天谢地。白氏现在在老太君的屋里，薛嬷嬷和周氏等人都被赶出去，周氏领着白氏到老太君的院子，只是白氏到了门口，就理直气壮的吩咐薛嬷嬷和周氏在外面候着。仿佛白氏是定国公府的女主人，薛嬷嬷递给周氏一个稍安勿躁的眼神，现在一时之间还是不要跟白氏计较。

    “你说什么，你再说一遍，老身没有听清楚？”老太君压低声音望着白氏，白氏到底在胡说些什么，白氏勾唇：“怎么，我说的话还不够清楚吗？既然亲家母没有听清楚，那么老身就再说一遍。老身今日就是来上门提亲，娴儿现在贵为清宁郡主，她的亲事，恐怕也由不得老太君做主，但是老身觉得有必要跟你只会一声，娴儿和轩儿那是天造地设的一对。”

    白氏的话让老太君反感的不行，陈氏的外甥想要娶齐玉娴，定国公府不会答应。“亲家母，你刚刚也说了，娴儿贵为清宁郡主。她的亲事不是你我可以随便决定的，太后娘娘和弘一神医想必也很关心娴儿的亲事。这件事情，老身做不了主，还请亲家母见谅。”老太君把责任推得干干净净。

    “你这话什么意思，轩儿配不上娴儿？”白氏拔高声音，但是也知道外面有人，声音不是特别大。只是相比于之前大了一些，“亲家母，老身可没有那么样，要是你这样想，老身也没有办法。只是老身不能答应你，娴儿的亲事上有太后娘娘，下有娴儿的嫡母做主。”反正老太君的意思很明确，怎么都轮不到白氏。白氏那么轻易的想让齐玉娴嫁给陈轩，也不瞧瞧陈轩能够给定国公府带来什么。

    其实齐玉娴不嫁给陈轩，威远侯府跟定国公府也是绑在同一根绳上的蚂蚱。齐玉娴的生母陈氏就是出自威远侯府，现在两府因为齐玉娴，缓和不少。老太君就不相信，日后要是齐玉娴有难，或者定国公府有难。威远侯府能见死不救，怎么可能，天下人的涂抹吐沫就可以让威远侯府无地自容。

    “大嫂、二嫂，你们说威远侯府老夫人找老祖宗有什么事情？”刘氏忽闪忽闪的大眼睛直勾勾的望着周氏和明氏，周氏和明氏互相交换了一个眼神，“三弟妹，这件事情我们还是不要操心的为好。”明氏很冷淡的回答刘氏，刘氏撇了一眼明氏。现在明氏的性子都没有了，一点儿也没有当初管理定国公府的气势，府上的下人几乎都换了，都被周氏换成自己的亲信。

    明氏想在各个院子安插人手，也有心无力。周氏不给明氏任何机会，“三弟妹，不是我做嫂嫂的说你，当着二弟妹的面。我今日就把话说清楚，你要是有时间和精力，你就多去关心三弟。三房现在乌烟瘴气，翠姨娘再怎么得宠，那也不过是一个姨娘，三弟妹还是需要好好管教管教。”

    刘氏本来心情还是不错，只是听着周氏的话怎么那么刺耳。在仔细的打量今日的周氏，月白色与淡粉红交杂的委地锦缎长裙，裙摆与袖口银丝滚边，袖口繁细有着淡黄色花纹，浅粉色纱衣披风披在肩上，裙面上绣着大朵大朵的紫鸯花，煞是好看；腰间扎着一根粉白色的腰带，突触匀称的身段。

    奇异的花纹在带上密密麻麻的分布着；足登一双绣着百合的娟鞋，周边缝有柔软的狐皮绒毛，两边个挂着玉物装饰，小巧精致；玉般的皓腕戴着两个银制手镯，抬手间银镯碰撞发出悦耳之声；左手小指上戴了一枚并不昂贵的尾戒，虽不是碧玉水晶所制但也耀眼夺目；微抬俏颜，淡紫色的眼眸摄人魂魄，灵动的眼波里透出灵慧而又妩媚的光泽，樱桃小嘴上抹上了蜜一样的淡粉。

    双耳佩戴着流苏耳环，丝绸般墨色的秀发随意的飘散在腰间，仅戴几星乳白珍珠璎珞，映衬出云丝乌碧亮泽，斜斜一枝紫鸯花簪子垂着细细一缕银流苏，额前的刘海处微别了一个银纹蝴蝶发卡，娇嫩洁白的小手里紧攥着一方丝绢，淡黄色的素绢上绣着点点零星梅花。

    周氏还真的好命，嫁给齐明德做平妻不久后，陈氏就去世。周氏深得齐明德的宠爱，很快就做了正妻。另外还给齐明德生下了一对龙凤胎，刘氏不知道有多么的羡慕。就是这对龙凤胎把老太君的心都赢过去。本来老太君对周氏的态度不怎么样，可是周氏的这对儿女深得老太君的喜欢，很会讨好老太君。说一些阿谀奉承老太君的话，现在周氏这番话就更加让刘氏不爱听。

    “大嫂，我还真的没有这个本事，哪里能跟大嫂比。大哥这些年后院就守着大嫂了，我不知道有多羡慕大嫂。”刘氏这话表面上说齐明德宠爱周氏，周氏得宠。实际上在暗指周氏善妒，没有妇人之德。哪个女人跟周氏一样霸占着夫君，周氏哼着：“那是你没有办法笼络夫君的心，行了，三弟妹，我也不跟你多说了。我后院还有不少的事情要处理，我就先走一步了。二弟妹，我先走了。”周氏临走之前不动声色的望着薛嬷嬷。

    老太君院子的一举一动，就算周氏不在这里，也能知道。齐玉娴不顾形象的蹲下身子用手扒着树下的泥土，但是到底埋在哪里了？齐玉娴现在也不肯定，只能好好的想着。到底哪里呢？齐玉娴皱着眉头，回忆着当年的场景，最后去找到一把刀，慢慢的在树下挖着，希望能找到当年的纸条。

    不知道为什么，齐玉娴脑海中有一个念头，疯狂蔓延。这一次自己肯定可以解决瘟疫，果然没有让齐玉娴失望。挖着许久，总算让齐玉娴等待了，欣喜若狂的拿着几张纸，所以的努力都没有白费。急急忙忙的回到屋里这几张纸，不知道为什么四五年过去，还没有坏，就跟当初老妇人给自己的时候一样。

    齐玉娴小心翼翼的把纸上的泥土都擦掉，打开纸条看着。上面的字也没有褪色，草草的看着，齐玉娴顿时就有数，等到晚上弘一神医拖着疲倦的身子回来的时候，齐玉娴笑盈盈的走上去：“师父，你回来了。”还说会早点儿回来，弘一神医轻轻的点点头，“嗯！娴儿，我回来了。”

    “师父，娴儿已经等着你许久了，赶紧坐下来用膳。”亲昵的朝弘一神医笑着，弘一神医也累了。瞧着桌上的晚膳，清蒸鱼，炒了青菜，还有香喷喷的白米饭，不用说，就是齐玉娴做的。还有玉米汤，齐玉娴还没有忘记这些菜。可是弘一神医最爱吃的，已经有好些年不曾吃到。

    弘一神医迅速的坐下，“娴儿，让为师好好的尝尝，你的厨艺还有没有退步。”“师父，那你赶紧尝尝。”齐玉娴期待的望着弘一神医，弘一神医坐下拿起桌上的筷子夹着菜，“嗯！娴儿，还是当初的味道。不错，厨艺还没有退步，来，你也一起吃，要不然菜都凉了。”

    齐玉娴眯着眼：“嗯！师父，娴儿也吃，陪着师父一起吃。”师徒两个人用完膳之后，弘一神医就要回去屋里，不过齐玉娴开口留住弘一神医：“师父，你看这个。”说着迅速的从衣袖中把今日在大树下好不容易挖到的纸条递到弘一神医的面前。弘一神医迟疑的接过递来的纸条，慢慢的看着。

    还以为是什么，不过看完之后，弘一神医激动的说道：“娴儿，你这是哪里来的？”欣喜若狂的拉着齐玉娴的衣袖，不过很快就觉得不对劲。男女有别，弘一神医就算是齐玉娴的师父，也要注意一些。“娴儿，为师只是太激动了，你别在意。”“师父，没事，你瞧这有用吗？”齐玉娴摇摇头不介意弘一神医拉着自己的衣袖，跟师父之间没有那么多的顾忌。

    弘一神医连忙点点头，一脸的欣喜：“娴儿，你这是哪里来的？”不管有没有用，齐玉娴轻轻的勾唇，简单的把经过跟弘一神医说了一通。“娴儿，那恐怕是我们的福气，老天爷对你不薄。为师也是跟着你沾光了。”意味深长的望着齐玉娴，“师父，您要是这样说的话，徒儿就无地自容了。”有些撒娇的望着弘一神医，弘一神医抚摸着胡须，哈哈的笑着。

    现在事情有眉目了，整个心情都不一样。之前的落寞一扫而光，“娴儿，你呀！好了，为师不跟着你耽误了。你说为师怎么就没有想到呢？那我们可以都试一试，娴儿，你觉得如何？”审视的望着齐玉娴，“师父，你觉得可以的话，那我们就试一试，要是师父觉得不行的话，那我们就再想想其他的办法。”齐玉娴现在把所以的决定权都交给弘一神医。

    “不管行还是不行，都要试一试才能知道。才说了，就为师的直觉告诉为师，这纸条上面的办法一定能行。”有弘一神医的话，齐玉娴还能说什么。“嗯！师父，我觉得可以，时辰不早了，师父，你早些回院子休息。等到明日我们再按照这上面的去做。”

    总要给弘一神医休息，下午就出去，恐怕也累着了。眉宇间的忧愁现在一扫而光，“娴儿，不行，不能再拖了，越拖时间越长。你听师父的话，今天晚上为师就去给梁二公子熬药。”说着弘一神医就快速的离开，纸条上面的内容，齐玉娴可是倒背如流，真的是救命稻草。

    给迷茫中的齐玉娴和弘一神医希望，不过也挺神奇的，不知道怎么就想请当年的老妇人。还冲动的跑到大树下挖着纸条，纸条上面写着医治瘟疫的办法。雄黄研细末，水调，多敷鼻孔中，与病人同床，亦不传染，神方也。这就是以毒攻毒的办法，弘一神医这就去准备雄黄研成细末。

    按照方子上面来，纸条上面不止一种法子，还有好些。一种一种的试试，总会有好转。齐玉娴也没有闲着，加快加下的步伐来到弘一神医的屋里。“师父，娴儿可以进来吗？”弘一神医没有停下手中研磨的手，“娴儿，你怎么了，还不休息，不用担心，为师很快就弄好了。你赶紧回去休息，别想了，去吧！”姑娘家早些休息为好，弘一神医心疼的望着齐玉娴。(未完待续。)