
    “二嫂，你有没有觉得清宁郡主特别像一个人？”三夫人刘氏小心翼翼的靠近明氏，用两个人能听到的声音询问明氏。被刘氏突然这样一说，明氏不动声色的眯着眼在齐玉娴的身上打转，继而皱眉：“三弟妹，你这话什么意思，清宁郡主像谁？”就算明氏想到了，也不会告诉刘氏，更何况现在明氏一头雾水，想不出来刘氏到底想说些什么，齐玉娴到底像谁？

    刘氏刚刚想说些什么，只听到周氏轻轻的咳嗽着，似乎在提醒刘氏和明氏注意分寸，这不是在定国公府，可以让她们没有规矩，胡乱的说话。现在难道没有看到圣上和太后等人都没有吱声，她们怎么还有胆子在小声的嘀咕。刘氏就是不愿意服从周氏的管教，周氏年纪还比刘氏小，而且不过就是平妻提上去做正妻，陈氏死了，倒是便宜了周氏。

    周氏的咳嗽，突然让明氏想到齐玉娴到底像谁了，目光有些激动，但是还是忍住。周氏瞧着明氏和刘氏两个人在说悄悄话，心里多少不舒服。什么事情不能告诉自己，三个人一起商量着。就知道刘氏没有存什么好心眼，不过你还别说，现在刘氏在定国公府的日子很舒坦，三老爷齐明建不知道哪根神经搭错，现在对刘氏特别的好，比对翠姨娘还要好，翠姨娘最近气色倒是不错。

    作为定国公府的当家主母，周氏也派人经常去探望翠姨娘。就算做样子，周氏也要做全套，三房的那些糟心的事情，周氏不想管，那没有办法。很多事情不能随着自己的心意来，这些年周氏越来越觉得累，曾经无数次想跟齐明德提起分家的事情，这样太累了，但是每次话到嘴边又咽下去。

    一直拖到现在，前几日齐明德主动跟周氏提起来，倒是让周氏颇为意外。现在周氏拉回自己的思绪，明氏和刘氏两个人也翻不出什么大浪来，自己何必跟她们两个人一般见识，再说了，现在被周氏一咳嗽，她们不是顿时就安静，周氏转过脸去。刘氏愤愤不平的朝周氏瞪着几眼，惹着明氏拿着手中的帕子抿嘴笑着。刘氏讪讪的笑着，“二嫂，你想到了没有？”

    继续询问明氏，明氏略微的点点头，刘氏激动的坐在明氏的身边：“二嫂，你想到了，是不是，二嫂，我就知道，在府上就我跟你最投缘了。二嫂，你觉得像谁？”一起交流一下，要是两个人想到一起去了，那就更好了。“那三弟妹，你觉得像谁？”明氏没有那么傻，主动的告诉刘氏。

    这可是刘氏主动询问明氏，理应刘氏先告诉明氏，周氏怎么也没有想到自己一转过脸，现在刘氏又靠近明氏在小声的嘀嘀咕咕，“母亲，二婶和三婶在说什么悄悄话呢！是不是再说我们的坏话？”六姑娘齐玉惠靠近周氏，周氏轻轻的抚摸着齐玉惠的脑袋：“惠儿，你看到了没有，她们平日对母亲的尊重那不过都是做样子而已，有些事情只能睁一只眼闭一只眼，记住没有！”

    趁机的教着齐玉惠，齐玉惠摇摇头：“母亲，我不明白，您不是定国公府的当家主母，府上除了老太君和父亲，不就是母亲最大。她们不都应该要听母亲的话，怎么现在都不听母亲的话了。母亲，您放心好了，等回到府上，我就立马去告诉老太君，让老太君好好的管教她们。尤其三婶，我最不喜欢三婶了。”说着钻进周氏的怀里，周氏宠溺的笑着：“有你的话，母亲就高兴多了。你放心，她们欺负不了母亲，母亲厉害着呢。”

    齐玉惠笑弯了眉毛，周氏不动声色的再次朝刘氏和明氏扫视过去，这一次正好明氏抬起头对上周氏凌厉的双眸。明氏好歹也是做过定国公府当家主母的人，不会那么容易就被周氏吓唬着。况且现在在宫里，明氏也没有做出什么出格的事情，没有必要害怕周氏，一副做贼心虚的模样，反而让周氏多疑。

    太后许久之后平复好自己的心情，目光再次落在跪下地下齐玉娴的身上，继而投在弘一神医的身上：“敢问弘一神医，娴儿是哪位府上的姑娘？”弘一神医既然说出来，肯定知道。齐玉娴感觉自己已经跪着许久，有一炷香的时间那么长，太后到底在想些什么，不能接受，还是在猜测齐玉娴到底是哪位府上的姑娘？这当然齐玉娴不得而知，长平郡主怎么也没有想到齐玉娴还有另外的身份，这是始料未及的事情，尤其长平郡主觉得齐玉娴骗了自己。

    怎么说，长平郡主和齐玉娴之间关系很亲密，情同姐妹。这样大的事情，长平郡主居然都不知道，是不是在齐玉娴的心里，就没有把自己当成亲姐姐。连这件事情都不能告诉长平郡主，长平郡主可是掏心掏肺的把齐玉娴当做好姐妹，什么事情都告诉了齐玉娴，尤其连自己喜欢梁明达的事情都告诉了齐玉娴，可是齐玉娴呢！长平郡主很想冲到齐玉娴的面前质问齐玉娴一番，但是被身边的嬷嬷拉扯着，克制着自己情绪，还有太后和圣上等人都在。

    长平郡主多少要注意分寸，来日方长，只能稍微等着。梁明达也没有想到，齐玉娴居然不是孤女，要是齐玉娴出生高门大户，那么自己娶齐玉娴，是不是就没有那么容易。梁明达的目光一直停留在齐玉娴的身上，齐玉娴跪在地上就能感受到无数道的目光落在自己的身上。

    弘一神医不紧不慢的作揖：“回禀太后娘娘，娴儿是定国公府的大姑娘，八年前出天花被送到城外庄子上，被我带去江南医治。当时我见到娴儿的时候，她快不久于人世，我花了两个月的时间才把娴儿救回来，不过再等到救回娴儿的时候，她已经失去了之前的记忆，把之前的事情都忘记了，更加不记得自己的身份。我一直没有告诉娴儿她的身份，让她以为自己是孤女，还请太后见谅。”

    听着弘一神医的话，众人几乎都明白了。八年前确实听闻定国公府的大姑娘出天花被送去城外的庄子修养，听说好像还是大夫人陈氏先出了天花，后来才是大姑娘。母女俩还真的命苦，让人心疼。失去了记忆，忘记了之前的事情，弘一神医没有告诉齐玉娴，那可能有弘一神医自己的想法，不想齐玉娴活的那么累，或者其他之类的想法，也说不定。

    只是现在谁也不好直接问着弘一神医，既然能够当着太后等人的面说出来，那么弘一神医肯定能猜到太后的心思，或者太后接下来会说什么，做些什么？“那神医怎么知道清宁的身份？”齐玉娴自己忘记了之前的事情，那么弘一神医怎么就知道齐玉娴的身份，圣上不免皱着好奇的盯着弘一神医。

    “启禀圣上，我也是从陈嬷嬷的口中得知。”陈嬷嬷在齐玉娴的身边服侍齐玉娴多年，身份气度自然不是一般的民妇所能比的。时间一长，自然就被弘一神医发现，暴露自己的身份。齐玉娴真的要感谢弘一神医帮自己一个大忙，现在齐玉娴就不用担心如何去想办法跟大家解释，另外还有长平郡主。

    不过想到长平郡主，不由的让齐玉娴心里一惊。上一次长平郡主不是对梁明达表白，说喜欢梁明达，想让梁明达做自己的郡马。后来梁明达不是说喜欢定国公府的嫡长姑娘，那不就是自己。现在自己死而复生了，那长平郡主会生自己的气么？想到这里，齐玉娴很不得赶紧跟长平郡主解释一番。

    果然听到弘一神医说出齐玉娴的身份，长平郡主睁大眼睛，不敢置信，齐玉娴居然是定国公府的嫡长女，怎么那么熟悉，长平郡主是不是曾经在哪里听说过。目光触及到梁明达，顿时就让长平郡主想到。梁明达不是在酒楼曾经告诉过自己，喜欢的姑娘就是定国公府的嫡长女，八年前去世了，那不就是面前的齐玉娴，自己就跟傻子一样，把什么心事都告诉齐玉娴，齐玉娴一直都瞒着自己，是不是？长平郡主才不相信弘一神医的鬼话，弘一神医肯定偏帮齐玉娴。

    齐玉娴的身份从弘一神医的口中说出，周氏眼皮不断的跳着，齐明德也愣住，没有想到清宁郡主就是齐玉娴，八年未见，齐玉娴的本事倒是不小，能够不依靠定国公府成为清宁郡主，做了弘一神医的女弟子。齐明德顿时心里就骄傲的不行，这可是自己的宝贝闺女，就是不一样，齐明德赶紧朝圣上身边的齐贵妃看过去，不知道齐贵妃有什么指示，齐贵妃眯着眼。

    确实没有想到，清宁郡主居然是自己的亲侄女，要是这样的话，当然最好。不由的给齐明德递过去一个浅笑，齐明德顿时就心领神会，明白齐贵妃的意思。齐明德快速的朝周氏使眼色，示意周氏起身，随着齐明德一起去前面相认齐玉娴。齐玉惠还没有反应过来，就只见周氏随着齐明德起身。

    “二姐姐，三姐姐，这是怎么回事？”齐玉惠不解的望着齐玉琴和齐玉紫，“你们怎么都不说话，二姐姐、三姐姐。”齐玉惠着急的从她们口中得不到任何消息，于是就转过身求助明氏和刘氏：“二婶、三婶，现在这是怎么回事？”刘氏笑眯眯的说道：“惠儿，恭喜你了，清宁郡主原来就是你的大姐姐。”

    齐玉惠拔高声音：“三婶，您在胡说什么呢？”清宁郡主怎么会是自己的大姐姐，刘氏别开玩笑了。“惠儿，你三婶没有骗你，清宁郡主就是你的大姐姐，我们定国公府的嫡长女，赶紧坐好了，你自己看就知道了。”明氏的一番话倒是更加让齐玉惠将信将疑，这到底什么情况。

    齐玉琴和齐玉紫两个人互相对视一眼，清宁郡主就是齐玉娴，她们怎么也没有想到。跪在地下的齐玉娴一直低着头，周氏随着齐明德跪在太后和圣上的面前：“微臣参见圣上，万岁万岁万万岁，太后娘娘千岁千岁千千岁。”周氏附和道请安，太后眯着眼，定国公府的事情多多少少知道一些，在京城中也不是秘密。只是太后怎么也没有想到，一直以来自己宠爱有加的清宁郡主居然出身定国公府，一直都在骗着自己，不过这个也不怪齐玉娴。

    弘一神医刚刚不是说了么！都是弘一神医没有告诉齐玉娴，一直瞒着齐玉娴，恐怕现在齐玉娴还有些吃惊，“平身。”圣上语气很冷淡，齐贵妃不免有些担心的递给齐明德一个莫心急的眼神，齐明德心领神会。“来，娴儿，到哀家的身边来。”太后亲昵的朝齐玉娴招招手，齐玉娴迈着小碎步到了太后的身边。

    太后一把拥着齐玉娴入怀，“这些年你受苦了。”光从太后如今的举动就可以看出来，在太后的心目中，齐玉娴到底有什么样的地位。“多谢太后娘娘关心，娴儿没事。”齐玉娴莞尔笑道，太后更加心疼的抚摸着齐玉娴轻柔的发丝：“你呀！真是让哀家心疼，弘一神医，你应该早些跟哀家说一声。”

    有些责备的望着弘一神医，弘一神医快速的作揖：“太后娘娘请恕罪，我一直想着等到娴儿的身子好些再告诉娴儿，后来我云游四海有事情耽误了。一直都没有提起，如今不一样了，娴儿快及笄了，也该让娴儿认祖归宗了，还请太后娘娘见谅！”太后也不会当着众人的面责备弘一神医。

    这样一来，经过弘一神医的解释，大家都能接受和理解为什么这些年弘一神医一直都没有告诉齐玉娴的身份。确实女儿家最要紧的就是找个好夫君，其他的真的没有那么重要。女人后半辈子有个男人依靠最重要，太后点点头：“神医，不用愧疚，哀家能明白。”

    太后能明白，当然最好，也不用弘一神医再多说些什么。太后眯着眼轻轻拍着齐玉娴的玉手，脑海中似乎在盘算些什么。圣上微微的勾唇：“定国公如今打算如何？”定国公和周氏来到圣上和太后的面前，他们的意图几乎很明显。肯定要认齐玉娴回府去，果然齐明德快速作揖：“启禀圣上，娴儿这些年在外面受苦了，都是微臣的错，微臣现在想带着娴儿回府，好好补偿娴儿，还请圣上恩准。”言下之意就是要让齐玉娴认祖归宗。

    这是最好的决定，毕竟弘一神医说出齐玉娴的身世，就想要这样的结果。自己就做个顺水人情，另外齐贵妃肯定也会很高兴。圣上不由的点点头：“既然这样，那就好。”齐明德松口气，圣上答应就好。本来还以为圣上要为难齐明德，现在一点儿也没有为难齐明德，那不是最好么！

    就在这个时候，威远侯夫人杨氏瞧着白氏有起身的打算，迅速的拉扯着白氏的衣袖：“母亲，您这是要做什么？”威远侯也跟着紧张的望着白氏，白氏板着脸：“松手，我让你松手，听到没有。”白氏这些年一直活在痛苦煎熬中，自己的女儿陈氏在最美好的年华去世，留下出天花的齐玉娴。

    定国公府丧尽天良的居然把齐玉娴送去城外庄子，那么小的姑娘就留着陈嬷嬷照顾。如今好了，知道齐玉娴的郡主身份，想要那么容易的就让齐玉娴认祖归宗，哪里有那么容易。白氏不会答应的，“母亲，您这是何苦呢？”威远侯小声的贴着白氏，用眼神恳求白氏，不要闹腾。

    给其他的大臣和家眷看着笑话就不说了，难道白氏没有听到圣上现在的口气，那就是答应齐玉娴认祖归宗。连圣上和太后娘娘都决定的事情，白氏还能改变呢！还是不要让白氏出去丢了威远侯府的脸，“松手！”白氏沉着脸，不想再说第二遍，马上就赶不及了，但是杨氏死死的拉扯着白氏的衣袖，不肯松手。本来杨氏还有些犹豫，但是现在有威远侯跟自己一条心。

    杨氏心里就更加有底气，不远处的陈轩着急的朝这边投过关心的目光。“大哥，真的没有想到清宁郡主居然是姑姑的女儿。那这样说来，她就是我的表姐了，是不是大哥？”陈蕊亲昵的贴着陈轩，陈轩没有理睬陈蕊。陈轩的目光现在停留在梁明珠的身上，梁明珠依偎在吴氏的身边，甚是乖巧。

    前几日杨氏提到陈轩的亲事，陈轩不好意思开口跟杨氏说自己喜欢梁明珠，想要娶梁明珠。只是陈蕊告诉了杨氏，杨氏还需要好好的考虑考虑。梁国公府要是能够跟威远侯府联姻，确实不错。只是杨氏还没有跟威远侯提起。还有府上老太君和白氏，杨氏头上有两个人压着，没有办法做主。

    眼尖圣上默许定国公要认回齐玉娴，白氏着急的不行，要赶紧的阻止。起码要为齐玉娴讨回一个公道，这些年定国公府亏欠齐玉娴的很多，不是一星半点。现在要赶紧的讨回来，要不然的话，等到齐玉娴真的认祖归宗之后，会有很多的麻烦。就算齐玉娴如今是郡主的身份，可是一旦入了定国公府，那就要听从定国公府的安排，到时候想要逃离，都逃离不了。齐玉娴真的想好了么！

    “你们祖母要是知道的话，也会支持我的，轩儿，赶紧拉着你父亲和母亲。”白氏对着不远处的陈轩吩咐，陈轩快速起身拉开杨氏，至于威远侯被白氏凌厉的目光震慑住，慢慢的松开白氏。(未完待续。)