
    莲香生是奎生的人，死是奎生的鬼。今日奎生一定要带着莲香回去，齐玉娴不能让奎生知道，莲香不甘受辱咬舌自尽。齐玉娴说不出口，“奎生，我知道你的想法，只是现在需要查清楚，暂时不能让你带走莲香，不过，你放心，等到查清楚过后，肯定会让你带走莲香，我保证！”

    奎生随后勉强答应，孤身一人离开齐玉娴的院子，带着迎亲的队伍失落而归。瞧着奎生的模样，谁也不敢吱声询问，迅速的离开定国公府。齐玉娴像霜打的茄子一样，浑身没有力气，瘫坐在地上，转眼间到了晚上，齐玉娴一点儿胃口也没有。翠玉低声:“姑娘，你多少吃点儿，算奴婢求你了，你要为自己的身子着想，姑娘，奴婢求你。”

    齐玉娴叹着气:“翠玉，你端走，我不想吃。”说完起身去里屋，翠玉无奈的走到桌前放下手中的莲子羹。老太君震惊的不行:“怎么到现在才告诉老身？”莲香去了，那么大的事情，周氏和明氏面面相觑，谁也不敢吱声。“怎么，现在老身问你们话，你们都不回答，一个个都是哑巴是不是？”

    凌厉的目光在周氏和明氏的身上扫过，如锋芒在背。明氏迅速的跪下：“老太君，儿媳也是听身边的嬷嬷告诉儿媳，后来赶到大姑娘院子的时候。大嫂已经在莲香的屋里，我们一直都在找线索。大姑娘非逼着我们给她一个交代，老太君，儿媳和大嫂都没有停歇。”明氏反而抱怨起来，老太君递过去一个冷刀子。

    “你们就应该好好的查查，最近定国公府到底怎么了，一件事情连着一件事情，要是你们两个人管不好。那老身亲自来管！”柔和语气中带着些许强硬，“老太君说的是，妾身遵命，保证查的水落石出。”“嗯！老身暂且相信你们最后一次，要是这一次查不出来，老身可就要为你们两个人是问，记住没有？”

    老太君最后再给一次机会，“多谢老太君。”周氏和明氏感恩戴德的回答，随后离开老太君的院子。薛嬷嬷迈着小步子走过来：“老太君，该用晚膳了，厨房早就给您准备好了。”哪里有心情用晚膳，“去把大姑娘请来。”老太君沉着声吩咐，“老太君，奴婢遵命，只是晚膳？”但是老太君吃还是不吃。

    睁开眼睛：“等着大姑娘来，就摆膳。”“是，奴婢知道了，那奴婢这就去请大姑娘，老太君，您等着，奴婢很快就回来。”翠玉连忙请薛嬷嬷进屋，说明来意，薛嬷嬷等着齐玉娴简单梳洗就回到老太君的院子。老太君朝齐玉娴招招手：“别拘束，赶紧坐下，来。”亲昵的朝齐玉娴招手，齐玉娴乖巧的走到老太君的身边，俯身请安：“娴儿见过祖母，给祖母请安。”

    老太君笑的很开心，眉宇间舒展开来，“跟祖母还客气，赶紧坐下，陪着祖母用晚膳。“热情的让齐玉娴不好拒绝，反倒是陪着老太君喝了一碗红豆汤。老太君还夹着一块鸡腿到齐玉娴的碗里，不吃也不好。硬着头皮吃下，老太君嘴角勾起一抹浅笑，知道齐玉娴因为莲香死了，心情不太好。

    不能光指望周氏和明氏调查，老太君也派人秘密的着手调查。一定要把这件事情查清楚，最近定国公府太邪门。一件事情连着一件事情，老太君总有一种不祥的预感，齐玉娴的及笄礼要出事。薛嬷嬷似乎明白老太君的用意，还特意多给齐玉娴盛了红豆，甜甜的入口即化，厨房清楚老太君的口味，炖的很烂。

    用完膳后，老太君眯着眼：“来，娴儿，陪着祖母出去散散步。”亲昵的挽着老太君，俩人离开屋里，“祖母，小心脚下。”到了门口处，齐玉娴提醒老太君，薛嬷嬷在门口要跟着一起去。只见老太君转身吩咐:“薛嬷嬷，你就在院子守着，娴儿陪着老身就行了。”“奴婢遵命。”

    老太君发话了，薛嬷嬷自然听从。清风徐来，吹拂在脸上，悠悠清香的桂花香气扑面而来。“娴儿，这些日子让你受苦了，都是祖母管教无方。”浓浓的歉意挂在脸上，齐玉娴扯扯唇角:“祖母，怎么能怪您呢？您必定不愿意看到娴儿如此，娴儿明白。祖母，没事的。”

    越是这样说，越是懂事的齐玉娴，越是让老太君心疼。“娴儿，祖母对你保证，一定查清楚，到底谁在背后捣鬼。”握紧齐玉娴的小手，莲香去了，说实话，齐玉娴现在都没有缓过神来，晚膳不想吃任何东西，偏偏在老太君的屋里硬是陪着老太君，哄着老人家高兴，吃了不少。

    现在出来走走，散散步也不错。老太君叹着气：“哎，娴儿，你说当年要是老身不答应让你父亲娶周氏进门，会不会就没有这些事情了？”可想而知老太君内心严重怀疑周氏，与齐玉娴的想法不谋而合。“祖母，母亲这些年操劳管理定国公府，也不容易。”

    有些话就算真的认同，也只能放在心上。要逼着自己学会口是心非，慈祥的目光停留在齐玉娴的脸上：“娴儿，谁要是娶到你，真的就是几世修来的福气。外面的那些谣言你不要放在心上，祖母是过来人。如果要有人在乎这些名声，那日后也不会好好待你。相信祖母，没错的！”

    “恩！祖母，娴儿听您的就是了！”眉毛笑弯了，老太君舒心不少。随后齐玉娴送着老太君回去院子，准备回去自己的院子休息。临走的时候再三的望着薛嬷嬷，“大姑娘，您这是想跟奴婢说什么？”轻轻勾唇浅笑：“薛嬷嬷，你真的以为本郡主什么都不知道吗？奉劝薛嬷嬷一句，要想人不知除非己莫为。”

    迈着轻盈的步伐离开，留下薛嬷嬷低头思考。齐玉娴到底知道什么了，看样子需要找时间出府一趟。关键发愁的是，老太君整日就离不开薛嬷嬷，该找什么样的借口，回屋好好想想。总是这样下去，也不是办法，有一日薛嬷嬷会受不了！走到一处幽静的巷子时，翠玉压着声音：“姑娘，你听。”

    齐玉娴竖起耳朵，似乎有什么声音。“姑娘，你别动，奴婢去看看。”翠玉走在齐玉娴的前面，浅笑：“翠玉，你要是敢去的话，那你就去，我在这里等着你就好了。”身边的丫鬟伺候多年，什么脾气秉性难道还不清楚吗？翠玉此刻也在撞着胆子冲在前面，听着齐玉娴的话，顿时就蔫吧。“姑娘，那还是，还是奴婢跟你一起去看看！”

    齐玉娴点着翠玉的脑袋：“瞧你这副没出息的样子，走吧！去看看！”在定国公府还害怕什么，完全不用害怕。难不成晚上还有人来陷害齐玉娴不成，主仆两个人迅速的走过去。翠玉轻轻的握住齐玉娴的手，手心都冒出细微的汗。今早得知莲香去了，翠玉不知道多么震惊。

    莲香要是出嫁，不在齐玉娴的身边伺候。但是好歹还活着，日后还能再见到莲香。如今倒好，跟莲香天人永隔，如果可以的话，翠玉巴不得现在立马就能找到要玷污莲香的人。闭上眼睛，眼前浮现都是莲香的一颦一笑，仿佛今日就是一场梦。“姑娘，这是个人。”翠玉探出脑袋，草丛边躺着一个男子，夜色太黑，看不清具体的情况。

    只能模模糊糊打量，翠玉紧张的咽口水：“姑娘，我看我们还是回去吧！”谁知道会不会引火烧身，惹是生非，还是算了，回去休息要紧。如果没有发现，那就算了。既然被齐玉娴看到了，那就不行。“翠玉，你站着，我去看看。”说着上前几步蹲下身子，躺在草丛边的男子突然伸出手紧握齐玉娴的手臂。翠玉惊呼，随后快速的捂住自己的嘴巴，走到齐玉娴的身边。

    “姑娘，姑娘，你没事吧！”想要让男子松开齐玉娴的手臂，莫名的熟悉感涌上心头。难不成面前的男子齐玉娴认识，趁机用另外一只手给男子把脉。男子的脉象若有若无，变化不定，还有齐玉娴还闻到血腥味，“翠玉，你去四周看看，有没有什么人？”最好打探下，要不然又给自己惹麻烦。

    齐玉娴一定要小心再小心，“姑娘，依奴婢看，我们还是回去吧！”翠玉现在害怕的不行，莲香的尸身还摆放在大厅，要是再来一个，那齐玉娴的名声还要不要了。“翠玉，快去。”齐玉娴沉着声吩咐，翠玉略微迟疑低头：“奴婢知道了，奴婢这就去看看。”

    谁让齐玉娴是主子，黑暗中男子睁开眼睛戒备的望着齐玉娴：“你是谁？这是哪里？”齐玉娴勾唇：“公子，你问这话之前，是不是应该自报家门？”还有力气握住齐玉娴的手臂，想必一时半会也死不了。从衣袖中掏出一根银针对着男子握住齐玉娴的手扎过去，男子哪里想到齐玉娴会那么野蛮，拿针扎自己。下意识的松开手，齐玉娴起身准备离开。

    被男子从背后紧紧的拉着脚踝：“不许走！”还不许走，齐玉娴转过身想跟着男子理论一番，发现男子已经昏迷过去。在月光的照耀下，齐玉娴看清楚男子的一张脸，不是谢逸，谢小公爷。突然齐玉娴的脑子有些发懵，随后跟翠玉两个人一起把谢逸扶着回到齐玉娴的院子。

    幸亏翠玉提前把其他的下人支走，好不容易到了屋里，可以松口气。“姑娘，奴婢下去端盆水来。”这个完全可以，“恩！去吧！”齐玉娴很认真的打量起谢逸，谢逸一身白色袍子，整个人显得格外清秀，眉宇间丝丝忧愁，丝毫不影响谢逸的俊朗。京城中梁明达、陈轩、宋南冬、谢逸都是大家闺秀心目中夫婿的最佳人选。

    宫里的三皇子和四皇子，可不是一般人敢肖想，天家威严，就算权臣也未必。翠玉给谢逸擦拭好脸庞，齐玉娴在给谢逸开药方，翠玉低着头：“姑娘，那奴婢是不是连夜就去给谢公子抓药？”莲香也想起来谢逸，“这个倒不用，明日再去也不迟。好了，你今日也累了，回去屋里休息吧！”

    齐玉娴脑仁现在都疼，完全没有心思入睡。但是翠玉不一样，这些日子翠玉不知道心里有什么心思，问也不说。总是一副心事重重的模样，齐玉娴很心疼。要是可以的话，齐玉娴巴不得翠玉告诉自己，两个人一起分担。名义上齐玉娴算翠玉的主子，实际两人情同姐妹，不似主仆。

    “姑娘，那可不行，奴婢不放心让你一个人留在屋里。还有谢公子，要不然这样，你去里屋休息，奴婢在这里守着谢公子就好了。姑娘，算奴婢求你了，这些日子你越来越憔悴，奴婢打心眼心疼你。”齐玉娴恐怕不担心，翠玉的眼泪都下来。“好，我听你的就是了。”

    莞尔一笑，走到翠玉的身边搂着翠玉。“多谢姑娘不生奴婢的气，奴婢逾越了。”主仆俩人紧紧的抱着，随后就一起休息。在齐明德和周氏的屋里，周氏告诉齐明德今日莲香去了。只见齐明德微微皱眉，不知道在沉思什么，许久没有吱声。周氏主动的说道：“老爷，妾身不知道这些日子怎么回事，一件事情连着一件事情。妾身脑仁都大了，老爷，都是妾身无能，管理无方。请老爷恕罪！”

    “你这是做什么，赶紧起来，这不是你的错，跟你没有关系。起来，地下凉，伤着身子可就不好了，当初你难产生下慧儿兄妹俩，为夫都记在心上，起来。”快速的拉着跪下的周氏起身，“妾身多谢老爷，能嫁给老爷，妾身觉得很幸福。妾身几辈子修来的福气，今生能够遇到老爷。”

    周氏抬起头，目光中饱含对齐明德的感激之情。柔情似水，把齐明德的心田都荡漾起来，“只是近来这些事情确实奇怪，都跟着娴儿有关系，夫人，你说会不会有人故意针对娴儿？”齐明德不太确定，在跟周氏商量。周氏张大嘴巴：“老爷，您这是何意？要是这样的话，那我们该怎么办？”

    不知道谁针对齐玉娴，防不胜防，老太君已然对周氏颇有微词。现在还把周氏一半的管家权利分给明氏，就算不是什么大的权利，没有油水可以捞。但是周氏就是气不过，老太君动这个念头，恐怕不是一日两日，这个老不死，怎么不早些死。周氏左右为难，既希望老太君去世，府上的一切事务都由周氏管，一旦老太君去世，跟宫里齐贵妃的联系就没有现在那么紧密。(未完待续。)