
    谁曾想到圣上想一出是一处，让齐玉娴去江南。“母亲，儿子也无能为力，圣上的旨意谁能违抗，就连太后也要给圣上三分薄面。威远侯也颇为无奈，反倒是在一边的杨氏，嘴角勾起浅笑。白氏想让陈轩娶齐玉娴，下辈子都别想，杨氏娘家的侄女不能嫁给陈轩，做杨氏的儿媳妇，那也就罢了。

    怎么着杨氏也要给陈轩娶一个陈轩喜欢的姑娘，梁明珠什么都好，门当户对，多好。杨氏也稍微的跟威远侯提起过，想必威远侯也放在心上，乐见其成，等到有合适的机会，就去跟老太君提起。至于白氏，就不用顾忌，府上的大事还是由老太君做主，“行了，你们都回去休息吧！”白氏挥挥手，威远侯和杨氏一起离开白氏的屋里，白氏身边的嬷嬷不由的走过来。

    “夫人，我们现在该怎么办？”嬷嬷在白氏的身边伺候多年，很清楚白氏的想法。“现在还能怎么办，只能祈祷菩萨保佑娴儿在江南平平安安，早些回到京城。”白氏不能在等待，要找个合适的机会去定国公府，起码要跟齐玉娴的祖母，就是薛氏通通气，谈谈薛氏的口风，看看薛氏对齐玉娴的亲事有什么打算。薛氏要是答应那就更好，要是不答应，白氏也有办法让薛氏同意。

    这些年白氏心里一直堵着一口气，要不是当初齐玉娴劝着白氏，白氏早就把齐玉娴接回威远侯府，好好照顾齐玉娴。最后妥协的让紫兰和紫云做了齐玉娴的贴身侍女，随身保护齐玉娴的安危。有她们两个人跟着齐玉娴去江南，白氏反而没有那么多忧虑，只是不清楚，圣上到底想什么，怎么会让齐玉娴一个姑娘家去江南治理水患，想不清楚？

    一路上马不停蹄的赶路，半个月之后总算到了江南，弘一神医不免心疼齐玉娴。想晚上留在客栈休息，可是齐玉娴一直说江南水患严重，要赶紧的赶到江南。齐玉娴谁也没有说，这一次江南的水患前一世持续了一年之久，多少的老百姓死于非命，后来还伴随着瘟疫，朝廷派来的太医也都素手无策，只能眼睁睁的看着瘟疫蔓延，后来齐玉娴不太清楚，好像哪里还有叛乱。

    不断的瞧着脑袋，也没有想起来，最后弘一神医拗不过齐玉娴，就有着齐玉娴，白天齐玉娴在马车上入睡，等到晚上一直连夜赶路。半个月后的今天总算到了江南，忙不迭的去了江南总督的府上。四皇子和梁明达都在他的府上，早就听说今日弘一神医和齐玉娴要到江南，四皇子和梁明达早就在城门外候着他们。

    “明达，那是不是弘一神医？”梁明达顺着四皇子的目光看过去，“四皇子，是的，那就是弘一神医，马车上应该是清宁郡主了。”四皇子大步走在前面去迎接弘一神医，弘一神医快速的停下，下马准备给四皇子请安，四皇子一把扶着：“弘一神医，不用多礼，平身。”

    齐玉娴慢慢的从马车上下来，一双漂亮的双凤眼，浓密的睫毛使眼睛越发有神。其他就看不到，因为齐玉娴戴着白色的面纱，这还是弘一神医想到。齐玉娴一个姑娘家的，总是抛头露脸似乎不太好。尤其这一次还有外男，四皇子和梁明达，另外恐怕江南总督府上也少不了要面对外男。

    弘一神医想的比齐玉娴还要周到，其实今生能够遇到弘一神医真是齐玉娴的幸运。“谢谢师父为徒儿考虑如此周到。”包含深情的望着弘一神医，“娴儿，你要记住，有什么事情不要瞒着师父，跟师父好好的商量。师父会帮你想办法，记住没有。”弘一神医刚想伸出手抚摸齐玉娴的脑袋。

    顿时想到，齐玉娴已经不是小姑娘了，马上要及笄。也许这一次来到江南，那是齐玉娴和弘一神医最后单独可以在一起的时间了。弘一神医有些不舍，回想起当初在城外庄子初见齐玉娴，那时候还是个小姑娘。现在八年过去，齐玉娴已经出落的亭亭玉立，弘一神医也老了哦。

    齐玉娴一头乌发梳成蝴蝶状的发髻，置于脑后，些许的头发轻轻的垂在背后，淡蓝色水晶制成的珠串饰品从额前掠过。“见过四皇子，梁二公子。”俯身请安，“清宁郡主不用多礼。”四皇子淡淡的扫视齐玉娴一眼，“微臣见过清宁郡主，千岁千岁千千岁！”梁明达没有迟疑的跟齐玉娴请安，得知齐玉娴要来江南，梁明达的心里很矛盾。

    一方面担心齐玉娴来江南，水患还没有止住，还有不少的村庄瘟疫盛行。齐玉娴来了，危险那是在所难免。另外一方面，梁明达也想见到齐玉娴。自从得知清宁郡主就是定国公府的嫡长女，那一刻，梁明达松了一口气。本来还觉得自己对不起齐玉娴，想着此生只喜欢齐玉娴一人，何尝想到在不断的接触中，慢慢的喜欢上清宁郡主，后来发现两个人就是一个人。

    真的感谢老天爷，对梁明达如此的好，半个月前就听说齐玉娴和弘一神医要来江南，梁明达很激动。如今就更加欣喜，能见到齐玉娴。虽说齐玉娴戴着面纱，但是依旧可以感受到梁明达投注过来强烈的眼神。突然齐玉娴似乎想起曾经梁明达提起过，喜欢定国公府嫡长女，这是拒绝长平郡主的说辞，还是内心真实的想法。齐玉娴不是特别想知道，但是要是能知道，当然最好。

    “弘一神医，清宁郡主，里面请。”四皇子伸手请他们进去，大家都住在江南总督的府上，四皇子早就让人收拾好院子等着他们的到来。“多谢四皇子。”弘一神医迅速的作揖感谢四皇子，四皇子摆摆手：“神医，您太客气了，这是应该的。”到了大厅，弘一神医没有迟疑迅速的问着如今江南的水患到底如何，不到江南，那是不知道，尤其亲眼见到许多的百姓流离失所。

    要是让四皇子在京城胡乱的猜想，肯定不会想不到。“神医，本王知道您担心水患，但是您和清宁郡主才刚刚的到江南，还是好好的休息。有什么事情等到明日再说，您看如何？”四皇子的好意让他们休息，弘一神医转过很望着齐玉娴，齐玉娴微微的摇摇头，弘一神医就顿时明白齐玉娴的意思。

    “四皇子，还是水患要紧，还请四皇子如实相告。”弘一神医既然那么想知道，四皇子瞒着也没有用，早晚也知道，无奈的叹着气，“明达，你来告诉神医和郡主吧！”四皇子真的不知道该从何说起，梁明达立马走到弘一神医和齐玉娴的面前，“启禀神医和郡主，现在江南的水患已经越来越严重，四皇子正在想办法，已经派了不少的官兵去支援前线，尽量把江南的大坝加固牢靠。”

    梁明达说着有些迟疑，弘一神医还在继续的听着，突然梁明达停下来不说。弘一神医朝梁明达望过去：“梁二公子，那江南的百姓呢？”问了最关键的问题，“已经死伤过万。”梁明达咬着牙，四皇子的想法，梁明达知道，不想让圣上知道，准备处理好江南的水患和瘟疫再去告诉圣上也不迟。

    到时候还可以跟圣上请功，可是梁明达觉得要是不告诉圣上，他们恐怕解决不了瘟疫。水患还能勉强的凑合，还有江南总督的配合。这些都可以用人力来解决，大不了花点儿钱财。记得四皇子临走的时候带着不少的银票，当初梁明达还很好奇，现在总算明白，江南的水患冲垮了多少的村庄。

    老百姓无家可归，官府要花钱去给老百姓重新的新建家园，这就需要花费。四皇子已经给了江南总督十万两银票，让他去处理家园重建之事。另外不知道瘟疫是从何处兴起，已经有不少的百姓因此死了。要是可以的话，梁明达也不希望有这样的事情，瘟疫真的太可怕。

    稀奇记得当初齐玉娴的生母陈氏，就是定国公的原配夫人，就是因为天花离开人世。好在齐玉娴福大命大，遇到了弘一神医。现在也能随着弘一神医来到江南，“那请问梁二公子，死伤过万，那有没有想办法接收这些老百姓？”现在哪里有时间拐弯抹角，直勾勾的盯着梁明达。

    “神医，江南总督已经在新建村庄，安置流离失所的老百姓，还请神医和郡主放心。”这话倒是可以，弘一神医点点头：“这样甚好，只是现在江南阴雨绵绵，到底什么时候才是头？”这话刚刚说完，刚刚还是一碧如洗的天空顿时乌云密布，雷声大作，估计又要下一场大暴雨。

    在暴雨中，很多事情是完成不了，弘一神医不免有些着急。四皇子赶紧起身走到的大厅外面，有些忧虑的望着天空。“神医、郡主，本王先告辞了。”四皇子这是要去何处，梁明达下意识的问出来。四皇子轻轻的说道：“本王担心前线的官兵，还有老百姓，要去前线看看。明达，你留在这里好好招呼神医和郡主。”说着四皇子就从侍卫的手中接过雨伞，准备离开。

    “四皇子，您还是留着，让微臣去就可以了。”想要伸手从四皇子的手中接过雨伞，四皇子摇摇头：“明达，不用了，本王可以。”坚定的双眸突然让梁明达有些迟疑，弘一神医朝齐玉娴望着。“四皇子、梁二公子，要是你们不介意的话，我和师父一起陪着你们去看看。”到底水患情况如何，一直听说，未曾见过，很多事情是无法想象，只有亲眼见过，亲身体会，才会有不一样的感触。

    四皇子不动声色的打量齐玉娴，“郡主，现在外面下着大暴雨，郡主还是留在府上好好休息，别去了。等到天晴了，本王自然会带着郡主去前线，不知道这样可好？”齐玉娴一个姑娘家，还是留着比较好。“娴儿，你就听四皇子的话，好好在府上带着，为师跟着他们去就好了，四皇子，梁二公子，请。”现在弘一神医要跟着去，四皇子眼中闪过一丝不明的情绪。

    尽管一闪而过，还是被齐玉娴捕捉到了。“那娴儿就听师父的。”也不用跟着弘一神医过于计较，既然不想让齐玉娴去。齐玉娴那就不去好了。等到弘一神医再次回到江南总督府，天色已经黯淡下来。翠玉已经催过好几次，要不要让厨房把晚膳摆上来，齐玉娴总是推说要等着弘一神医。

    现在对江南的水患不太了解，齐玉娴哪里还有心思用完膳。况且四皇子和弘一神医还没有回来，齐玉娴不放心。就更加没有心思用膳，“姑娘，您小心自己的身子，多少吃一些。要是陈嬷嬷知道了，肯定会心疼您的。“没有其他的办法，翠玉只能用陈嬷嬷来说事，听到陈嬷嬷的名字，齐玉娴微微愣住。

    许久才缓过神来，“那你去吩咐厨房摆膳吧！”齐玉娴松口了，翠玉笑盈盈的说道：“姑娘，奴婢这就去，这就去厨房吩咐，您等着。”快速的离开屋里，齐玉娴望着翠玉离开的背影，起身走到窗口。现在大暴雨已经不下，雨后一片清新，只是恐怕现在还没有人知道江南的暴雨要持续许久。

    还伴随着瘟疫，要是能救着老百姓于水深火热之中，齐玉娴愿意贡献自己的一份力量，双手合十祈祷。等到齐玉娴用完膳，弘一神医还没有回来。不免让齐玉娴有些担心，“翠玉，你再去看看，师父有没有回来？”翠玉低着头：“姑娘，您也别太担心了，有四皇子和梁二公子陪着神医一起去，肯定会没事的。奴婢觉得肯定有什么要紧的事情耽搁了，姑娘，奴婢这就去看看。”

    翠玉已经去看了好几次，腿都跑的有些酸了。但是为了齐玉娴，翠玉怎么都会咬着牙，陈嬷嬷一声不吭的就告老还乡，真的的，起码要跟翠玉说一声，临走的时候，也不告诉翠玉一声，翠玉还有好多的心里话要跟陈嬷嬷说。也是把陈嬷嬷当做自己的生母对待，到了大厅，翠玉松口气，总算看到四皇子和弘一神医的身影。“见过四皇子、神医、梁二公子。”俯身请安，四皇子淡淡的说道：“平身。”弘一神医清楚，肯定齐玉娴担心他们。

    让翠玉在大厅等着他们，“回去告诉娴儿，我们没事，时辰不早了，她有没有用过晚膳？”翠玉点点头，已经用过了。“那你回去让娴儿早些休息，等到明日天色不错的话，就带着娴儿去前线看看。”现在都在抗洪加固堤坝，不至于被大暴雨给冲垮。“奴婢遵命，奴婢告辞。”翠玉忙不迭的离开。

    急冲冲的回到院子，告知齐玉娴。齐玉娴还能怎么样，只能点点头：“我知道了，翠玉，你今日也累了，早些下去休息。”“郡主，您有什么事情就喊着奴婢，奴婢在外面候着。”翠玉跟在齐玉娴的身边也好些年了，“翠玉，下去休息吧！要不然我可要生气了。”说着故意板着一张脸，“好，好，好，姑娘，奴婢听您的就是了，那奴婢告退。”翠玉答应的离开屋里。(未完待续。)