
    “二哥，怎么，你还想要当着母亲的面打着我么？”梁明珠现在依仗着有吴氏在，敢大声的朝梁明达嚷嚷。“梁明珠，有些事情你自己心里清楚，我不想跟你多说什么。”梁明达懒得跟梁明珠说话，要是梁明珠不识趣的离开。那就怪不得梁明达，“好了，明珠，你就先回院子去，我和你二哥有话要说。”吴氏主动的让梁明珠离开，梁明珠不敢置信的望着吴氏。

    还记得刚刚梁明达没有进屋之前，吴氏不是挽留梁明珠留下，现在吴氏居然赤裸裸的赶着梁明珠离开，还当着梁明达的面。梁明珠怎么咽得下这口气：“母亲，我不走，我就要留下来。你们要说什么悄悄话，不能让我知道。”梁明珠快速的坐在吴氏的身边，缠着吴氏的手臂，不放手。

    一副懒着不走的模样，吴氏真的拿梁明珠没有办法，梁明达大步走到吴氏的身边，用力的捏着梁明珠的手臂：“你到底走不走？”“我不走，我不走，我就是不走，二哥，你能把我怎么样？二哥，你要是敢打我的话，我就告诉父亲，你欺负亲妹妹，这天下还有没有天理了，二哥，我哪里对不起你了。”梁明珠依仗吴氏，才不害怕梁明达，况且梁国公肯定会护着梁明珠。

    “来人，把大姑娘拉下去！”开口的不是梁明达，而是吴氏。吴氏不想看到梁明珠和梁明达两个人真的闹腾起来，梁明达的脾气吴氏知道，嬷嬷无奈的上前拉着梁明珠：“大姑娘，请！”“不用客气，嬷嬷，赶紧把大姑娘带回院子。”梁明达已经到了生气的边缘，吴氏不能再惹着梁明达。

    梁明珠气愤的哼道：“母亲，我就知道你偏向二哥，我走，我走，我走就是了。”说着起身甩开嬷嬷的手，趾高气扬的离开了吴氏的屋里。梁明珠才没有那么傻，梁明珠要去找梁国公和梁明哲帮自己，梁明达现在越来越过分。吴氏还偏偏帮着梁明达，送走了梁明珠，吴氏松了口气。

    “来，达儿，赶紧坐下。”吴氏热情的招呼梁明达，“母亲，我只想说几句话就行，母亲，您坐着。”扶着吴氏坐下，吴氏微微点点头，温柔的目光投在梁明达的身上。“母亲，您恐怕还不知道珠儿又去找清宁郡主的麻烦了吧！”梁明达的话刚刚说完，吴氏眉头紧锁：“达儿，你胡说什么呢？”

    吴氏确实不知道，梁明珠跟吴氏说去定国公府散散心，吴氏没有怀疑。现在没有想到居然从梁明达的口中听说梁明珠去找清宁郡主的麻烦。吴氏第一反应就是不可能，“母亲，您觉得我有必要骗您呢？”梁明达认真的扫视吴氏一眼，吴氏不禁腹诽，确实梁明达有什么必要骗着吴氏。

    梁明珠可是梁明达的亲妹妹，“那达儿，珠儿该不会是去郡主的府上胡闹了吧！”吴氏就知道梁明珠这个丫头的性子轻易改变不了，就知道给吴氏添乱。吴氏现在恨不得把梁明珠叫过来好好的骂着梁明珠，一点儿也不让吴氏省心。明明千万的叮嘱梁明珠，不要跟清宁郡主计较，可是梁明珠把吴氏的话抛之脑后，如今梁明达瞧着为清宁郡主打抱不平。

    尤其梁国公还曾经跟吴氏提起过，要让梁明达迎娶清宁郡主。现在梁明哲的亲事已经定下来，就剩下梁明达。清宁郡主虽说不是正宗的皇室郡主，但是清宁郡主有长平王妃，太后和圣上在背后撑腰，集万千宠爱于一身，吴氏似乎也没有反对的理由，尤其知儿莫若母。

    如今梁明达心急的护着清宁郡主，在责怪梁明珠，不就是说明梁明达的心里对清宁郡主有不一样的感情。作为母亲的吴氏，现在乐见其成梁明达能迎娶清宁郡主。要是梁国公知道，肯定也会跟吴氏一样高兴。只是想到梁明珠，吴氏头都大了，这个丫头就那么不让吴氏省心，要是梁国公狠心下来责怪梁明珠。吴氏也心疼，但是要是不好好管教梁明珠。

    梁明珠又给梁国公府惹是生非，“母亲，您不知道妹妹有多么过分，这一次她居然又去德馨美容养生店去胡闹，还带着齐三姑娘一起去。母亲，要不是郡主机灵，这一次恐怕德馨美容养生店就难以在京城开下去！”梁明达也是从小厮的口中得知，没有迟疑迅速来吴氏的院子告诉吴氏。

    一定要让吴氏好好管教管教梁明珠，要是再继续这样下去，万一哪日梁明珠把天给捅破了，那可不得了。“达儿，你放心，此事我知道了，定然不会再轻易的放过珠儿，母亲对你保证。”吴氏严肃的双眸让梁明达点点头，“母亲，您说的话，儿子自然相信，那儿子就不打扰母亲休息。”

    说着梁明达就作揖离开吴氏的屋里，吴氏松了一口气，梁明达在路上正好遇到了梁明珠和梁明哲。最近梁明哲的心情不错，梁明珠挽着梁明哲的手臂：“大哥，你瞧二哥，又板着一张冷脸。好像我们都欠二哥什么似的！”梁明达没心事跟梁明珠闲聊，只是简单的朝梁明哲点点头打招呼。

    “珠儿，怎么跟你二哥说话呢？”梁明哲不由的拉扯梁明珠的衣袖，梁明珠哼了一声转过头，梁明达看不惯梁明珠，梁明珠也不待见梁明达。“二弟，你别跟珠儿一般见识。”梁明哲代替梁明珠跟梁明达道歉，梁明达摆摆手：“大哥，你不用多说，我都知道。大哥，我院子还有事，我就先走了。”

    连看都没有再看梁明珠一眼，梁明珠气愤的瞪着梁明达离开的背影，“大哥，你现在看到了吧！我都没有骗急，二哥现在越来越看我不顺眼，我都不知道我哪里惹着二哥了，大哥，你给我评评理，我哪里错了，大哥。”梁明珠嘟着嘴朝梁明哲撒娇，梁明哲确实不知道梁明珠和梁明达之间怎么回事？

    现在瞧着确实有些不对劲，但是起码要让梁明哲查探查探一番，才能决定。“珠儿，你二哥可能最近遇到烦心事，心情不好。你就别跟你二哥一般见识，你听大哥的话，我们还是赶紧去母亲的屋里。”梁明珠的好心情都没有了，“大哥，还是你去母亲的院子，我就不去了，我想回屋休息了。”

    梁明哲看了一眼梁明珠，最后点点头：“这样也好，那你早些回去休息，不要把你二哥的话放在心上，大哥会帮你出气好好的教训你二哥。”轻柔的揉捏着梁明珠柔软的发丝，“大哥，我就知道你对我最好了。”梁明珠莞尔笑着朝梁明哲挥挥手离开了，梁明哲大步的朝吴氏的院子走去。

    翠竹的身子慢慢的恢复，但是这几日翠竹都没有见到三老爷齐明建。刘氏不知道用什么办法笼络了齐明建，这几日都在刘氏的院子。翠竹身边的嬷嬷小心翼翼的劝慰：“姨娘，您眼下最要紧的就是养好身子，其他的等到您的身子好了以后再说。”翠竹眯着眼，等到自己养好身子，恐怕一切都晚了。

    嬷嬷猜不到翠竹心里想些什么，“你把这块玉佩送到清宁郡主的府上，切记一定要亲自交到郡主的手上，记住没有！”翠玉从衣袖中掏出一块白色的玉佩递到嬷嬷的手中，嬷嬷有些迟疑的望着翠竹：“姨娘，这是？”不太清楚翠竹怎么认识清宁郡主，与清宁郡主是何关系，况且翠竹不过是定国公府三房的一个小小的姨娘，而且还是庶出的三老爷。

    清宁郡主会见自己么，“还愣着做什么，赶紧去！”不要磨蹭了，要是耽误了事情，嬷嬷可耽误不起。“姨娘，您等着，奴婢现在就去，现在就去。”不管怎么样，既然翠竹发话，那么嬷嬷去就是了。齐玉娴淡淡的扫视了嬷嬷一眼，从翠玉的手中接过嬷嬷递来的白色玉佩，在一旁的陈嬷嬷一脸的激动，这不是当初陈氏留给齐玉娴的玉佩么，怎么会在面前嬷嬷的手中。

    “这块玉佩是你们姨娘的么？”“启禀郡主，是翠姨娘让奴婢一定要亲自的交代郡主的手中，她说郡主见到这块玉佩，就什么都明白了。”嬷嬷小心翼翼的回禀齐玉娴，齐玉娴微笑道：“嬷嬷，你回去告诉你们姨娘，说本郡主知道了。回去让你们姨娘想清楚，过几日本郡主去府上探望她。”

    有齐玉娴的这番话，嬷嬷也能回去跟翠竹交差。“奴婢告辞。”一定会把齐玉娴的话原封不动的带给翠竹，目送着嬷嬷离开的背影。陈嬷嬷大步走到齐玉娴的身边，眼神直勾勾的盯着齐玉娴手中的玉佩。齐玉娴扬起玉佩：“嬷嬷，您瞧着是不是母亲当年留下的玉佩？”

    陈嬷嬷小心翼翼的接到手中，仔细的打量着，“姑娘，这就是夫人留下的，姑娘，的确就是的，尤其您瞧着，这上面还有夫人的闺名。”指着给齐玉娴瞧着，果然有一个秀字，这也算陈氏留给齐玉娴唯一的遗物，留个念想。“姑娘，您还是好好的留着。”等到哪一日齐玉娴思念陈氏的时候，可以随时拿出来看看。

    从陈嬷嬷的手中接过白色玉佩，放在手掌心，似乎这样能感觉到陈氏的温度。陈氏的一颦一笑，永远都停留在齐玉娴的记忆中，无法抹去。尤其陈嬷嬷还能清晰的看到齐玉娴眼角慢慢落下的泪水，陈嬷嬷特别希望有一位男子现在可以出现，为齐玉娴挡去所有的麻烦，可以保护齐玉娴。这些年齐玉娴过的特别辛苦，不容易，陈嬷嬷都看在眼里，将来齐玉娴要挑选的夫婿。

    一定要能够保护好齐玉娴，不让齐玉娴受到半点儿苦头。否则的话，陈嬷嬷第一个不答应，相信陈嬷嬷的想法齐玉娴还是很在乎。只是陈嬷嬷不免有些头疼，齐玉娴的亲事恐怕她和齐玉娴都做不了主。齐玉娴已经铁心要回到定国公府去，给陈氏报仇，陈嬷嬷只能全力支持齐玉娴，不能拖齐玉娴的后腿。

    正好这个时候长平郡主从院子外面走进来，陈嬷嬷笑盈盈的迎上去，有长平郡主这个开心果在多少能逗着齐玉娴。“娴儿，你看，我烤好了，你尝尝味道怎么样？”长平郡主激动的把红薯递到齐玉娴的面前，一阵香味扑面而来。齐玉娴回过神从长平郡主的手中接过烤红薯。

    但是长平郡主发现齐玉娴眼眶有些红润，下意识的望着陈嬷嬷：“娴儿怎么了，谁欺负娴儿了么？”“姐姐，没有人欺负我。怎么会有人欺负我呢！没有人敢欺负我，是不是陈嬷嬷？”说着齐玉娴迅速的拉着长平郡主的玉手，还一边不忘记给陈嬷嬷使眼色，陈嬷嬷心领神会的点头。

    齐玉娴的意思，陈嬷嬷明白，自然不会出卖齐玉娴。“长平郡主，没有人欺负姑娘，真的。”长平郡主的目光在齐玉娴和陈嬷嬷的身上来回打转，“既然这样的话，那娴儿，你哭什么？”“姐姐，我就是眼睛吹进沙子了，嬷嬷，赶紧去把窗户关上。”齐玉娴灵机一动好不容易骗过长平郡主。

    长平郡主不在追究，笑嘻嘻的跟齐玉娴一起吃着刚刚烤好的红薯。确实味道不错，这个是齐玉娴无意间从奇闻异事的书上看到，正好长平郡主在府上有些无聊。齐玉娴就让翠玉带着长平郡主去不远处的亭子边烤着，没有想到长平郡主烤的红薯还不错，入口即化，甘甜无比。

    吃完一个烤红薯，齐玉娴的肚子就饱了，这个时候陈嬷嬷来请示齐玉娴，要不要摆午膳，长平郡主急忙说道：“娴儿，我不吃午膳了，红薯吃完我就不饿了。还是留到晚上再吃吧！”长平郡主现在已经慢慢的消瘦下来，越来越有动力。只要看到希望，长平郡主都会继续坚持下去，况且在齐玉娴的府上，齐玉娴会给长平郡主加油打气，长平郡主就能有更多的信心。

    “姐姐，我听你的就是了，姐姐，你有没有发现你的脸蛋比之前小了不少？”齐玉娴好心的提醒长平郡主，长平郡主激动的拉着齐玉娴的小手：“是么！娴儿，你说真的么？”说着转身就松开齐玉娴的手去铜镜前，仔细的看看。齐玉娴笑盈盈的拉扯着长平郡主的衣裳，“姐姐，难道你没有感觉到，你的衣裳大了些许。”长平郡主确实有些粗心，没有怎么注意到。

    如今被齐玉娴提醒，才发现自己的衣裳确实宽松了不少。“娴儿，真的耶，娴儿，我现在是不是慢慢的变瘦，以后会越来越好看么？”长平郡主满心期待的望着齐玉娴，齐玉娴用力的的点点头：“姐姐，一定会的，你相信我，只要坚持。你每天把我跟你说的要点记住，一定能瘦下来，跟我一样。”

    长平郡主仿佛可以看到自己和梁明达的未来，两样放光：“嗯嗯，娴儿，我听你的就是，只是我们要不然现在出去走走，刚刚吃完，肚子还有些撑。”齐玉娴教着长平郡主，用膳的时候要细嚼慢咽，尤其时间长一些。就更容易觉得肚子很撑，其实吃的跟平日差不多，需要的就是饱腹感。

    跟要紧的就是饭后要多走走，散散步，长平郡主都记在心上。齐玉娴拍着长平郡主的手背：“姐姐，先站一会儿，不着急，我们有的是时间，今日下午反正没事。我可以陪着姐姐四处在街上逛逛，姐姐想去哪里都可以去。”“娴儿，可是你说的，不要骗我哦。”亲昵的挽着齐玉娴的手臂，陈嬷嬷在一旁很欣慰的笑着，要是陈氏泉下有知，恐怕很高兴。

    有长平郡主这样活泼的姑娘陪在齐玉娴的身边，能够让齐玉娴放松。一转眼三日过去，到了太后娘娘寿宴这一日，一大早长平郡主就急忙忙的赶到齐玉娴的院子。“翠玉，你们家姑娘有没有起身？”翠玉赶紧给长平郡主请安，“不用请安了，赶紧告诉本郡主，你们家姑娘起身了没？”

    长平郡主打断翠玉的请安，“启禀郡主，姑娘已经起身，正在里面洗漱更衣。”齐玉娴不喜欢有人伺候着自己，喜欢凡事自己动手。翠玉想进去伺候也没有机会，“娴儿，娴儿，我可以进来么？”长平郡主在门外喊着，齐玉娴连忙答应：“姐姐，你进来吧！”翠玉赶紧掀开帘子让长平郡主进屋。

    “娴儿，我们赶紧进宫吧！”长平郡主迫不及待的要进宫，这些日子在齐府的日子过的很安逸，齐玉娴几乎都在陪着长平郡主。齐玉娴轻盈的笑道：“姐姐，你先坐下来，不要那么着急，怎么想着早些进宫，是不是想太后娘娘了？”“娴儿，可不是么！我已经好些日子不见太后娘娘，当然想见太后娘娘，不过娴儿，其实我想去见见梁二公子，娴儿，你赶紧陪着我回宫。”

    从长平郡主的口中听到梁明达的名字，齐玉娴微微愣住，脑海中浮现梁明达的身影。不知道为什么，总觉得有些不舒服。“娴儿，娴儿，你怎么了？”长平郡主伸出手在齐玉娴的眼前挥舞着，“没什么，姐姐，既然你想回宫，那我就陪着你回宫，但是起码要用完早膳再回宫吧！”长平郡主摇摇头：“娴儿，不吃了，好不好么？”缠着齐玉娴的手臂，嘟着嘴撒娇。(未完待续。)