
    “哼！你今日跟梁姑娘去何处，做了何事？”周氏不想明说，齐玉紫自己应该清楚。“还有你脸上的疙瘩是怎么回事，也要我一一的说出来么？”周氏冰冷的双眸闪过一丝狠毒，要不是为了自己的一双儿女，周氏也不必隐忍至今。府上还有老太君健在，有些时候，周氏不能不有所顾忌。

    要不然这些年的心血都付之东流，周氏不甘心，也不会那么愚蠢。“母亲，您听紫儿慢慢的跟您道来。”齐玉紫要对周氏解释，只见周氏竖着手：“三姑娘，你不用跟我解释，我不想听。我只是想要警告三姑娘，这个定国公府当家作主的人不是三姑娘，三姑娘要注意自己的一言一行，不是代表你自己，而是整个定国公府，要是三姑娘不想在定国公府待下去，可以尽管任意妄为。可是三姑娘要是还想要在定国公府待下去，那就请三姑娘约束好自己的性子。梁国公府的梁姑娘还是最好不要深交，我的话希望三姑娘记在心上。”

    周氏不想再三的提醒齐玉紫，齐玉紫眯着眼：“母亲，紫儿不明白母亲的意思。”“三姑娘，你明白也好，不明白也好，有句话，三姑娘要记住，要想人不知除非己莫为，三姑娘脸上的疙瘩，我也不想多说什么。”不动声色厉声盯着齐玉紫，齐玉紫心里咯噔一下，难道周氏知道了，不可能，不可能，周氏怎么可能知道，不能自己吓唬自己，被周氏忽悠了。

    “母亲，要是没有其他的事情，那紫儿就不打扰母亲，先告退。”齐玉紫俯身等着周氏的回答，“三姑娘要记住我的话，下去吧！”周氏也不想看到齐玉紫在自己的面前晃悠，等到齐玉紫离开之后，周嬷嬷小声的说道：“夫人，奴婢瞧着三姑娘进来气焰嚣张了不少。”周氏怎么也要好好管教管教齐玉紫才对，“嬷嬷，你放心好了，我心里有数，你下去吧！”

    周氏既然能这样说，想必周氏定然有自己的想法。只要周氏心中有数，周嬷嬷就放心，很快周嬷嬷关上门离开屋里。留下周氏一个人眯眼沉思，连姨娘在齐玉紫的院子已经等着许久，可算看到齐玉紫姗姗而回，迅速的起身：“紫儿，你回来了。”齐玉紫撇了一眼连姨娘，“姨娘，您怎么来了？”

    难道连姨娘不能来齐玉紫的院子么，不过连姨娘不在意的说道：“紫儿，你过来坐下，姨娘有要紧的事情跟你说。”一副神神秘秘的样子，不由的让齐玉紫好奇。“姨娘，到底有什么要紧的事情，你现在可以说了。”使眼色让屋里的丫鬟都离开，连姨娘有些紧张的揉捏着手中的帕子，迟迟都没有开口。

    齐玉紫不免有些着急的拔高声音：“姨娘，到底有什么要紧的事情，您倒是说呀？”一直不说，齐玉紫哪里猜到，又不是连姨娘肚里的蛔虫。“紫儿，你别着急，小声一点儿，姨娘这就告诉你。”连姨娘心一横，咬着牙说出口：“姨娘这个月的葵水没有来。”说完连姨娘快速的低着头。

    一时之间还没有反应过来，“姨娘，你说什么？”齐玉紫快速的起身蹲在连姨娘的面前，“姨娘，你看着我的眼睛再说一遍。”还有些不敢置信，自己耳朵到底听到了什么？王姨娘八年前曾经有过身孕，后来小产。之后大房就只有周氏生下了一对龙凤胎，五公子和六姑娘。

    连姨娘有些羞涩的说道：“紫儿，姨娘的葵水已经晚了半个月。”这一次齐玉紫听的很清楚，“姨娘，你现在不要动，我马上就让嬷嬷去请大夫过府给您把脉。”想想齐玉紫都觉得激动，老天爷对齐玉紫真的不薄。“要是夫人知道了，该怎么办？”这些年齐明德的后院还没有女人有身孕，肯定就是周氏在背后做手脚，齐明德也睁一只眼闭一只眼，老太君亦是如此。

    主要就是因为老太君宠溺着五公子和六姑娘，“姨娘，你放心好了，有我呢，我只有打算，您现在就乖乖听我的话。”不过请大夫过府，似乎不太好。还是齐玉紫另外想想办法，从长计议，一定要好好利用此事。齐玉娴已经差不多绣好百寿图，现在齐玉娴的绣活还不错，陈嬷嬷笑盈盈的夸奖：“姑娘，您可真厉害，太后娘娘要是看到的话，肯定会很喜欢。”

    最要紧的就是齐玉娴的一番心意，“太后娘娘喜欢就好，嬷嬷，你赶紧把它拿下去收好。”这个可是齐玉娴花了不少的心血绣好，陈嬷嬷连连点点头：“姑娘，您放心好了，奴婢会小心的收好。”说着就从齐玉娴的手中接过百寿图转身离开，在门口的时候见到翠玉神色匆匆的撞到了陈嬷嬷，陈嬷嬷不由的沉着脸，准备训斥翠玉，只听翠玉连连道歉：“对不起，陈嬷嬷，对不起。”

    “好了，下次注意些。”要是把陈嬷嬷手中的百寿图弄脏了，翠玉怎么也赔偿不起，翠玉松口气，赶紧进屋：“姑娘，姑娘。”焦急的叫喊齐玉娴，齐玉娴从里屋慢慢的走出来，“怎么了，翠玉？”之前莲香咋咋呼呼，现在轮到翠玉了，齐玉娴不由的头疼，怎么在自己身边的丫鬟都那么不靠谱。

    翠玉上气不接下气的拉着齐玉娴的手臂：“姑娘，那个老汉死了。”老汉死了，什么老汉死了，“翠玉，你再说什么？”皱着眉头望着翠玉，“姑娘，您还记得我们昨日在大街上遇到的那对父女俩么？”翠玉试图提醒齐玉娴，听着翠玉一说，齐玉娴想起来的点点头：“我还记得，你是说那个老汉死了？”

    怎么可能，这是齐玉娴的第一反应，梁明达昨日不是留下来处理，怎么还会让老汉死了。“翠玉，这到底怎么回事，你给我说清楚。”齐玉娴赶紧扶着翠玉坐下来，慢慢的跟齐玉娴说。翠玉拍着胸脯：“姑娘，现在那个小姑娘带着老汉在门口跪着，求姑娘给他们做主。”

    来到大门口跪着，齐玉娴没有迟疑的冲出屋里，翠玉赶紧跟上去。顾不上气喘吁吁，等到齐玉娴来到大门口，那个小姑娘眼中充满了渴求：“郡主，郡主，你一定要给我爹做主，一定要给我爹做主。”爬到齐玉娴的脚边求着齐玉娴，齐玉娴俯身扶着小姑娘：“来，有什么话我们慢慢的说，你现在赶紧起来。”

    小姑娘摇摇头：“郡主，我不起来，我不起来，他们冲进来就把我爹给打死了。郡主，你一定要给我爹讨回一个公道，郡主，民女求你了，民女求你了。”不断的朝齐玉娴磕头，齐玉娴一个脑袋两个大。围观的百姓越来越多，对着躺在地上已经去世的老汉指指点点，还有也在议论小姑娘和齐玉娴。

    “姑娘，本郡主不会坐视不理，你赶紧起来，好好的跟我说说到底怎么回事？”齐玉娴现在还不清楚状况，怎么帮着面前的小姑娘，小姑娘的眼泪哗哗的流下。齐玉娴心疼的从衣袖中拿出手帕擦拭，“来，姑娘，你赶紧起来，我知道你现在很难受，但是你总要跟我说清楚，到底怎么回事，我才能帮你讨回公道，是不是？”小姑娘慢慢的停止抽泣。

    “郡主，昨日梁二公子送民女和民女的爹回去家里，民女以为这件事情就这样结束了，哪里知道今日一大早，昨日的那两个人带着好些人冲进我们家，不问青红皂白就打着民女的爹，民女一直被民女的爹护着，才能幸免于难。可怜民女的爹手无缚鸡之力就这样被他们活活的打死了。”小姑娘的话应该不假，毕竟老汉的确现在死了，脸上和身上依稀可见淤青。

    “小姑娘，你听我的话，现在别哭了。要是你爹泉下有知的话，不希望你这样伤心，你放心，这件事情本郡主一定会为你讨回一个公道。你想跟着我进去好好的熟悉打扮一番。”说着牵着小姑娘的手进府，当然管家也接到齐玉娴的指示，赶紧的驱赶围观的百姓，老汉的尸身还留在门口。

    “郡主，多谢你，你真是一个好人。”小姑娘抬起头感谢齐玉娴，齐玉娴下意识的抚摸小姑娘的脑袋：“你要是这样客气的话，本郡主可要生气了。翠玉，赶紧带着她下去熟悉打扮。”小姑娘对着翠玉一起离开，陈嬷嬷有些紧张的说道：“姑娘，这件事情我们真的要管么？”

    既然能在白日闯进小姑娘和老汉的家里打死人，恐怕背后有人撑腰。齐玉娴还是不要插手这件事为好，陈嬷嬷有陈嬷嬷的考量。那么齐玉娴自然也有自己的想法，“陈嬷嬷，我知道你的顾虑，但是你放心好了，我只有打算。”“姑娘，这可不是小事，人命关天，姑娘可要三思而后行。”劝说不了齐玉娴，陈嬷嬷只能旁敲侧击的提醒，齐玉娴点点头：“嬷嬷，我知道，对了，嬷嬷，你现在赶紧让管家去查探，刚刚小姑娘说的话是否属实？”

    齐玉娴也没有那么鲁莽，就完全相信小姑娘的话。陈嬷嬷知道自己的严重性，“姑娘，您等着，奴婢现在就去吩咐管家。”快速的离开齐玉娴的屋里，齐玉娴眯着眼，要是知道了自己和梁明达的身份，还敢如此猖狂的闯进老汉的家里，把老汉活活打死，那么就是在赤裸裸的朝齐玉娴和梁明达挑战。

    要是齐玉娴因此不管不顾的当然不能，再等到陈嬷嬷走到齐玉娴的耳边小声嘀咕道，小姑娘也随着翠玉进屋。齐玉娴迅速起身：“姑娘，我们走吧！”小姑娘激动的点点头：“多谢郡主。”一行人就浩浩荡荡的带着老汉的尸体来到了月下赌坊，赌坊的掌柜特意的多看几眼面前的齐玉娴。

    今日齐玉娴身穿粉红色的绣花罗衫，下着珍珠白湖绉裙，那瓜子型的白嫩如玉的脸蛋上，颊间微微泛起一对梨涡，淡抹胭脂，使两腮润色得象刚开放的一朵琼花，白中透红。簇黑弯长的眉毛，非画似画，一双流盼生光的眼睛，那诱人的眸子，黑白分明，荡漾着令人迷醉的风情神韵。

    珍珠白色的宽丝带绾起，本来就乌黑飘逸的长发却散发出了一股仙子般的气质。长发及垂腰，额前耳鬓用一片白色和粉色相间的嵌花垂珠发链，偶尔有那么一两颗不听话的珠子垂了下来，竟然更添了一份亦真亦幻的美，手腕处带着一个乳白色的玉镯子，温润的羊脂白玉散发出一种不言的光辉，与一身浅素的装扮相得益彰，脖子上带着一根银制的细项链，隐隐约约有些紫色的光泽，定睛一看，只是紫色的晶石罢了。

    莲香不由的呵斥：“大胆，还不赶紧见过清宁郡主。”掌柜的迅速回过神来，不过没有想到面前的大美人居然是清宁郡主，虽说清宁郡主不是皇家的郡主。但是清宁郡主有太后、长平王妃护着，谁也不敢小瞧清宁郡主，赶紧的俯身：“小的参见清宁郡主，千岁千岁千千岁。”

    “免礼平身。”齐玉娴温柔的朝掌柜笑着，掌柜顿时觉得自己心里的某一处塌陷。要是能一直看着齐玉娴，那该多好。就简简单单的看着，不过掌柜也是白想，迅速的低着头：“不知道郡主大驾光临月下赌坊所谓何事？”“来人，带上来。”齐玉娴吩咐下去，小厮就把老汉的尸身抬到掌柜的面前。

    掌柜不明白的迅速说道：“郡主，您这是什么意思，不是触我们月下赌坊的霉头么？”开门做生意，最忌讳就是有死人上门找麻烦。那么这店以后还怎么开下去，还有围观的百姓越来越多，对着躺着的老汉指指点点。掌柜脸色涨红的抬起头望着齐玉娴，齐玉娴轻描淡写的说道：“怎么，掌柜，有胆子做，就没有胆子承认了么？把你们老板叫出来，本郡主要跟你们老板理论理论。”

    要找老板，掌柜不由的眯着眼：“郡主，老板就不用了，小的完全可以代表老板。只是郡主，您说话可要讲理，这老汉明明是郡主您刚刚带来的，大家都看到了吧！可不能诬陷给我们月下赌坊，我们虽说开着赌坊，可是我们也是老老实实本本分分的做生意，还请郡主明察。”

    虽说不知道齐玉娴的真实用意到底是什么，现在掌柜一定要坚持住！不能让百姓们对月下赌坊有什么不好的印象，否则掌柜没办法跟老板交代不说。小命估计也会不保，“是么？那我请问你们，昨日在大街上你们赌坊的两个小厮，一个穿紫色衣裳，一个穿蓝色衣裳，就是这两个人，可是你们赌坊的人？”

    齐玉娴来之前就已经命人画好昨日两个小厮的模样，现在当着掌柜的面打开。掌柜眼睛都看直了，确实有，难道他们在外面惹是生非。“怎么，掌柜，你赌坊的人你还不认识么？”齐玉娴再三的发问，掌柜硬着头皮笑着回答：“郡主，这的确是我们赌坊的小厮，只是昨日他们离开赌坊一直到现在都没有回来，还请郡主明察，小的一大早就派人出去找他们，到现在都还没有下落。”

    掌柜倒是会说话，把事情都推到两个小厮的身上，跟月下赌坊就毫无关系。不愧是做掌柜的人，脑子就是转的快。但是齐玉娴也不差，齐玉娴勾唇：“是么？”语气中的不相信，掌柜不想去猜测。“郡主，当然了，小的不敢有半点儿欺瞒郡主，要是郡主不相信的话，可以找其他的小厮询问。”

    询问其他的小厮，那结果不都是一样么？明明知道结果，齐玉娴何必再去问，那不是自讨没趣，齐玉娴淡淡的说道：“掌柜，你说的话，本郡主自然相信。你可不知道你们月下赌坊的两个小厮多么猖狂。昨日在大街上强抢民女就算了，今日居然带着一帮人冲进小姑娘的家里，把她爹给活活打死了。掌柜，你可要给小姑娘一个交代，否则的话，本郡主就要去禀告太后娘娘，请求太后娘娘做主。”

    齐玉娴不介意用太后的名号来压着掌柜，的确掌柜没有想到从齐玉娴的口中那么轻易的听到太后的名号，不禁有些害怕，同时在脑海中想着，怎么样才能大事化小，小事化了，要是被主子知道了，那后果可就不堪设想，还有那两个小厮，脑子是不是被驴踢了，怎么能把老汉打死，现在该怎么收场。

    围观的百姓小声的议论，居然敢把人打死，简直就是目无王法。一定要严加惩治，京城的治安有待诊治。齐玉娴轻描淡写的望着掌柜，现在也不着急。就等掌柜回答齐玉娴，反正齐玉娴有的是时间。小姑娘愤怒的望着掌柜，自己的亲爹现在躺在地上再也醒不过来，以后爹再也不能保护自己了。

    小姑娘的眼眶中的泪水越来越多，掌柜焦头烂额：“郡主，这件事情小的实在不知，还请郡主明察。不过，郡主，您放心，等找到那两个小厮，小的一定亲自送到郡主府上，让郡主好好的处罚他们。”现在就想简单的把齐玉娴打发走了，齐玉娴不会那么容易离开，“掌柜，本郡主想见见你们老板，去请你们老板出来。”说着齐玉娴给身边的小厮使眼色，小厮会意的板着凳子放在齐玉娴的身后。

    有的是时间，可以跟掌柜耗着，掌柜今日真的很后悔，平日一直纵容那两个小厮，现在尽给月下赌坊添麻烦。(未完待续。)