
    有两次流产都是被刘氏折腾的，没有想到这一次也是，听着连姨娘说着，齐玉娴很难受。翠竹跟在自己的身边，恐怕就不会那么累。再等到齐玉娴这一次认祖归宗回府，明显觉得翠姨娘变了，不是当初单纯的翠竹。有些陌生距离感，“大姑娘，妾身也是无意听三老爷吩咐翠姨娘给您下药。”

    说着连姨娘握紧手，凝视齐玉娴。“不知道连姨娘在何时何地听说？”“大姑娘，你这是不相信妾身说的话，妾身一个将死之人，岂会口出妄言？”连姨娘用手拍着胸口顺气，咳嗽声音不敢太大，万一让门口的齐玉紫听到就不好。齐玉紫日后还要多靠齐玉娴，“连姨娘，你要是不说，我还真的不能相信。”

    板着脸，认真的模样，让连姨娘松口:“是在三老爷的房中听到的。”说完连姨娘闭着眼，似乎在回想什么，也许就是当时的场景。“三叔的房中，连姨娘，你和三叔到底什么关系，还有翠姨娘。”

    要说一点儿关系也没有，齐玉娴不会相信。“大姑娘，你那么聪慧，肯定能猜到，妾身无言面对。”不堪回首的过去，被齐玉娴再次扯开伤口，还能感受到撕心裂肺的疼痛。“我只想最后问姨娘，三叔背后是不是有人？”准备竖起耳朵听连姨娘的回答，这是窗口飞进来一只飞镖，刺进了连姨娘的脖子处，眼睁睁的望着连姨娘倒在齐玉娴的面前。

    还没有说出来，连姨娘死不瞑目的倒下，齐玉紫推门进来，“姨娘，姨娘。”也许母女间的心灵感应，齐玉紫扑倒在连姨娘的身上大声哭喊，紧接着齐玉娴伸手扶着齐玉紫，没有想到齐玉紫反过来用力推着齐玉娴:“你走，你走，我不想看到你，你走。滚出去，都是你，都输你害死了姨娘。”

    嘴里不停的念叨，齐玉娴体谅齐玉紫失去姨娘，没有跟她一般见识，“三妹妹，节哀顺变。”随后齐玉娴就回到自己的院子，如果说翠姨娘的死不够，那么连姨娘的死就足以给齐玉娴警告。当初莲香带给齐玉娴的白色粉末，正是连姨娘所中之毒，苗疆的七日散。

    后来齐玉娴逼问翠姨娘，什么都没有问出来。只能不了了之，还记得翠姨娘临走的时候，欲言又止的望着齐玉娴，最后只说让齐玉娴多加注意三老爷齐明健，就转身离开。齐玉娴一直都没有想清楚，三老爷齐明健已经变成残疾人，还能做什么。这一次紫云查到在京城散播齐玉娴是煞星的背后人就是齐明健。

    看样子确实要引起重视，连姨娘也提到齐明健，恐怕不简单。之前太低估齐明健，没有把齐明健当回事，现在要好好想想，下一步该怎么办？那陈氏的死跟齐明健也有关系吗？翠玉没有打扰齐玉娴，倒是在老太君的院子发了好一通火，“你们自己看看，最近定国公府出了多少事？”

    用力的拍着桌子，目光如炬的盯着齐明德，周氏，齐明辉，明氏，至于三老爷齐明健和刘氏没有来。老太君对他们还有些隔阂芥蒂，不是从老太君肚里爬出来，就是不信任。谁也不敢吱声，“怎么，现在连话也不敢说了吗？”老太君这一次把桌上的茶杯顺手就摔在地上，薛嬷嬷吓得不轻，身子往后缩了缩。

    还从未见过老太君发那么大的火，“老太君，您息怒。都是儿媳的错，儿媳……”周氏硬着头皮跟老太君道歉，“老身不想听这些话，现在到底准备怎么办？”要解决办法，不是在听周氏道歉，拖延时间。“老太君说的是，妾身一定好好想办法处理。”连忙答应，齐明德轻轻的咳嗽:“老太君，这些事情也不能都怪周氏。”

    现在齐明德还敢护着周氏，周氏低着头，“怎么，老身就说两句，你就心疼了，那她怎么不好好的管着定国公府。要还是老二媳妇管，恐怕出不了这些差错。”老太君这是后悔把定国公府交到周氏手中，前几年周氏不仅嘴甜，会哄着老太君。管理也不错，明氏之前还出了好几个纰漏，老太君都睁一只眼，就算了。

    就算两个都是嫡亲儿子，也不可能不有所偏袒慢慢的老太君的心被周氏笼络过去，明氏为此不知道在背地骂着周氏多少次。齐明辉不紧不慢的说道:“老太君，府上最近发生的事情，确实有些奇怪。”“老二，你也这样想，今日找你们来，想很你们商量，翠姨娘和连姨娘都被人下毒，到底这个幕后黑手是谁？

    是不是还有其他的心思，还有京城大街小巷的传言，想必你们都听到了。”风平浪静的日子过久了，现在老太君有点儿吃不消，猜不透这几件事情背后有没有关联。定国公府还要给齐贵妃支撑，互相的，要是因此让圣上疏远齐贵妃，那就得不偿失，要赶紧找到幕后之人。

    “老太君尽管放心，我和二弟已经派人着手调查，相信很快就有消息了。”“嗯！”老太君不冷不淡的吱声，“儿媳也在后院排查，找寻可疑的线索。”现在老太君最不待见就是周氏，还怀疑周氏。毕竟连姨娘和齐玉娴是大房中的人，另外翠姨娘曾经是齐玉娴身边的人，大房和三房的关系也没有那么和睦。

    “对了，老二媳妇，这一次娴儿的及笄礼，你多帮着你大嫂点，断然不能再出什么差错了，记住没有？”目光在明氏身上停留几秒，最后落在周氏的身上，周氏握着手俯身:“老太君，儿媳遵命，会跟二弟妹一起操办好娴儿的及笄礼。”“那你们俩多用心，不能出任何差错，否则老身绝不轻饶！”

    “是，儿媳遵命！”周氏和明氏异口同声的回答，老太君脸色稍微好看一些。“莲香，明日你就要出嫁了，这个盒子里是我的一点儿小心意，你拿着。”朝翠玉示意，翠玉迅速的把紫色楠木盒子递给齐玉娴，莲香扑通跪下:“大姑娘，奴婢不要，大姑娘已经给奴婢一千两银票和一处宅子，奴婢不能再要了，大姑娘，奴婢不要。”

    “傻莲香，我给你的，你就收下，听话。”宠溺的哄着莲香，莲香依旧摇摇头:“大姑娘，奴婢真的不能要了，大姑娘。”最后齐玉娴沉着脸:“莲香，让你收下就收下，哪那么多废话。”翠玉也劝着莲香，莲香感恩戴德的收下盒子，回屋休息，明日要出嫁，舍不得齐玉娴。“姑娘，奴婢陪着您一辈子，奴婢守着您。”

    目光坚定，“翠玉，我可舍不得，放心好了，会给你找个好人家。”轻柔的抚摸翠玉的手背，翠玉欲言又止的望着齐玉娴，就在这是窗外响起几声咳嗽声，翠玉迅速推开窗口，原来是梁明达。翠玉识趣的在门口把风，“你怎么来了？”说完齐玉娴有些羞涩的低着头，把玩着手指。

    梁明达还没有回府，刚从兵部尚书府探望宋南冬过来，陈轩派人在梁国公府门口坐等梁明达，没有进府就去兵部尚书府。瞧着梁明达眉宇间细微的愁思，齐玉娴心疼的开口:“先坐下，喝完燕窝。”正好厨房多做了，齐玉娴没有吃完，本来准备给翠玉，现在还是给梁明达吃。

    快速的端着燕窝吃完，眉宇间的愁思还没有散去。“到底出什么事情了？”齐玉娴再三的询问梁明达，有什么可以互相的商量。梁明达一直去查京城中传言，还有翠姨娘的死因，刚要有头绪，线索就断了。尤其去兵部尚书府，陈轩拉着梁明达好一通的说道，梁明达此时才知道原来宋南冬也喜欢齐玉娴。陈轩没有意思到梁明达的不对劲，说了许久。

    “大哥，你说我们兄弟的命怎么那么苦呢！你可要帮着我们，小弟的幸福都拜托给大哥了。”陈轩死死的缠着梁明达，梁明达皱眉：“三弟，松手。”“大哥，别这样嘛，大哥，我求你了，你一定要帮帮我跟珠儿妹妹。要是你都不愿意，那我就一点儿希望都没有了，大哥，你上次都已经答应我，可是还没有帮我想办法，大哥。要是这一次，你不帮着我，日后你就当做没有我这个弟弟了。”

    才赤裸裸的威胁梁明达吗？“我帮你就是了，但是只是帮你见到明珠，其他的我一概不负责！”“大哥，好好的，谢谢大哥了。”陈轩松口气，梁明达就需要不断的缠着，“哎！二哥也真是的，我也是这几日才知道二哥喜欢清宁郡主。大哥，你说二哥的眼光还真不错，要是二哥真的娶了清宁郡主，日后可就要喊着我表哥了。”说完自己就乐的不行，嘿嘿的笑着，挠着脑袋。

    稍稍愣住，没有听明白陈轩话中的意思。随后想到陈轩的身份，威远侯府的嫡长子，齐玉娴的生母就是出自威远侯府，还是陈轩的亲姑母。那齐玉娴就是陈轩的表妹，“大哥，我恐怕二哥没有那么容易娶到清宁郡主。”为宋南冬担忧，最后梁明达实在待不下去，就不知不觉来到齐玉娴的院子外面。

    还有今日在宫里遇到长平郡主，长平郡主对梁明达说的一番话，暂时还不能告诉齐玉娴。“郡主，时辰不早了，我也该走了。郡主早些休息，我走了。”就喝了一碗燕窝，梁明达就准备走了。起身拦住梁明达，“等等！”咬着嘴唇开口喊着梁明达，梁明达转过身，轻柔的望着齐玉娴。

    “郡主，我真的没事。”再三的强调，可是齐玉娴当然不相信。“好，这话是你说的。”有些赌气，现在梁明达和齐玉娴算什么关系。梁明达不告诉自己，那也行。那何必要来招惹齐玉娴，这段时日，齐玉娴的心情也未必好。首先不说莫名其妙的未婚夫书生上门，满城风雨，人尽皆知。就算没有这回事，齐玉娴的心中也有芥蒂，另外府上翠姨娘和连姨娘的死，都是被人下毒。

    苗疆的七日散出现在定国公府，在京城中，圣上恐怕还不清楚。要是万一知道，又要起疑心，苗疆近来蠢蠢欲动。要是因此威胁到东临国，那就不太妙。现在偏偏梁明达还瞒着齐玉娴，其实就想来看看齐玉娴。梁明达也就舒服多了，“好了，好了，怕了你了，我告诉你还不成吗？”

    主动的松口，可是齐玉娴依旧不领情。“好郡主，都是我的错，都是我的错。别跟着我一般见识，郡主，那你说，怎么样，才能原谅我。要不然郡主，你打着我好了。”下意识的想要伸手拉着齐玉娴的玉手，但是手放在空中，最后收回，男女授受不亲，不能让齐玉娴为难。抬起头望着梁明达一眼，“到底怎么了？”关切的望着梁明达，梁明达勾唇浅笑。

    “其实也不是什么大事情，就是书生背后指使的人是你三叔。”梁明达把查到的消息告诉了齐玉娴，这一点儿齐玉娴早就猜到。翠姨娘和连姨娘的死跟齐明建也脱离不了关系，“我总觉得不会是我三叔那么简单！”对上梁明达审视的双眸，两个人陷入了沉思，“那你觉得幕后还有人在操控你三叔？”梁明达皱着眉头开口，“我有这个想法，但是具体我还不太确定。”

    齐玉娴很认真的回答，这些日子想着许久，随后两个人商量一会儿。梁明达就起身离开，依依不舍的送着梁明达离开。齐玉娴呆呆的坐在窗前发了好一会儿呆，明日莲香要出嫁。唯有翠玉还守在齐玉娴的身边，其他的丫鬟都是定国公府，对齐玉娴怎么可能掏心掏肺，表面敬重而已。

    收集齐明建证据这事刻不容缓，梁明达会放在心上。萧妃没有想到这样晚了，二公主李妙玉还来自己的寝宫，身穿淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图，胸前是宽片淡黄色锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿。

    风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。

    “见过母妃，母妃千岁千岁千千岁！”“不用多礼，来，坐到母妃的身边来。”萧妃亲昵的朝李妙玉招手，李妙玉忙不迭乖巧的坐在萧妃的身边，萧妃轻轻的拍着李妙玉的手背：“怎么，今日想起来看母妃了？”“母妃，瞧您这话说的，难不成没事，玉儿就不能来看母妃了吗？”嘟着嘴撒娇的挽着萧妃的手臂，萧妃宠溺的笑着。(未完待续。)