
    梁明达迅速的挡在齐玉娴的面前，让侍卫好拉开妇女。还没有站稳脚跟，小腿就被人抱着：“大爷，大爷，求求你们了。给点儿钱，我已经好几天没吃饭了。大爷，求求你们了。”一低头，瘦弱的青年男子抱着齐玉娴的小腿，不让齐玉娴动弹，梁明达也好不到哪里去，被一个小男孩缠着。

    满眼望过去，要不是亲眼所见，齐玉娴真的没有那么深的感触，也想不到。地上倒的都是村庄被淹了的老百姓，恐怕淹死的老百姓也不计其数。能活着来到城外，有的还拖家带口，身上的衣裳破烂不堪，齐玉娴不免心疼不已，奈何现在被不少的难民缠着，城门口的官兵看到齐玉娴和梁明达被难民缠着，赶紧走过来呵斥：“干什么呢？还不赶紧松开。”

    用手中的剑朝难民挥舞过去，小男孩吓得不敢吱声，脸色苍白。“大家听我们公子说。”忙不迭的递给梁明达一个意味深长的眼神，来的路上，齐玉娴已经跟梁明达商量好了。等到来到城外，就先让梁明达跟守城门的官兵说好，赶紧把买来的一千斤大米煮粥给难民，他们不能进城。

    在城外也没有吃的，那不是就坐着等死！齐玉娴不忍心，尤其还有老弱妇孺，就在这个时候，突然不远处有人吵吵嚷嚷，吸引齐玉娴和梁明达的目光，难民纷纷赶过去围观。“你还是留在这边，我去看看就好了。”

    难民那么多，要是万一冲撞了齐玉娴，那就不好了。“你别担心，我没事。”说着齐玉娴就跟着上前看看，到底怎么回事？到了才知道，一个中年男子拿走了小姑娘好不容易找到的野菜，“怎么样，我已经吃了。”中年男子一副趾高气扬的模样，就让齐玉娴觉得生气。想要冲过去说些什么，奈何手臂给梁明达握住，同时还用眼神示意齐玉娴不要乱来.

    “不行，你现在就给我去找野菜，那可是我娘的救命稻草，我要给我娘吃的。你赶紧给我吐出来！”小姑娘不知道哪里来的勇气，冲到中年男子的面前，中年男子一下子就抓住小姑娘的手臂：“小丫头骗子，我告诉你，你最好给我老实点，我吃了你的野菜，那是你的福气。别不知道好歹，要是有时间的话，你就再去找。反正我看你娘一时半会也死不了。”

    说完就把小丫头给推到在地上，齐玉娴真的受不了，哪里会有这样的败类。还没有等到齐玉娴反应过来，梁明达已经冲到小姑娘的身边扶着小姑娘起身。对着中年男子就开打，这样的败类留着就是祸害，多少无辜的百姓死于水患，死于瘟疫。他有手有脚活着好好的，怎么不能自己去找野菜，何必抢小姑娘给她娘找的救命稻草。人呀！你说怎么差别就那么大，齐玉娴不免有些心酸。

    “小妹妹，你没事吧！”轻柔的望着小姑娘，还不放心的上下打量。“我没事。”小姑娘的身子往后缩了缩，毕竟现在齐玉娴不是女子打扮，齐玉娴都忘记了。讪讪的笑着松开小姑娘：“小妹妹，你别紧张，我就是关心你。你放心好了，我们家公子很厉害。不会让他再欺负你的！”

    齐玉娴对梁明达很有信心，在齐玉娴坟前那一晚，梁明达护着齐玉娴，就足以证明梁明达武艺超群。对付一个中年男子还就是绰绰有余，果然中年男子被梁明达打的脸都肿了，“我就吃了一点儿野菜，你凭什么打我。我又没有吃你的野菜，跟你有什么关系？”

    一脸不服气的盯着梁明达，“你说这话可就不对了，你吃的可是人家小姑娘给娘吃的，你吃什么。我看你有手有脚，自己不能出去找野菜。你一个大男人抢小姑娘的野菜，你好意思吗？”有围观的难民看不下去，声援小姑娘。当然有一个难民站出来说话，随后就有更多的难民指责中年男子。中年男子现在都无地自容，只能用手捂着自己的连落荒而逃。

    齐玉娴淡然的笑着，“你笑起来还挺好看的。”小姑娘突然的回过头望着齐玉娴，齐玉娴脸上的笑容顿时就僵硬。自己笑起来挺好看的，可惜小姑娘不知道自己是个姑娘家吧！经过这件事情，难民对于梁明达态度变了不少。刚刚站着不敢吱声帮着小姑娘，梁明达也知道他们的想法。

    “多谢这位公子，只是现在给我娘吃的野菜没有了，那可是我找遍了很多地方好不容易才找到。现在已经找不到了，我娘还在家里等着我的野菜回去，都没有了。”小姑娘陷入了绝望，吗眼神空洞的望着远处。幸亏齐玉娴反应快，“小妹妹，你这是要做什么？”一把拉着要朝树上撞过去的小姑娘，“你别拉着我，我都不好跟我娘交代了，你松开我。”

    “小妹妹，你别冲动。”梁明达连忙说道：“各位，都到这里来，我有话要说。”不少的难民围过来，就想知道梁明达到底要说什么。“可能你们现在还不知道我的身份，，我是代表四皇子探望大家，我们马上就去煮粥，大家先排好队，很快就好了。”不少的难民冲到梁明达的面子，不敢置信的说：“公子，您说的可是真的，没有骗着我们。”

    听说四皇子已经来江南好些日子，怎么不见四皇子亲自过来。现在听着梁明达的话，有些怀疑。“当然不会骗你们，我们现在可是连大米都带来了，你们觉得我们会骗你们。要是你们实在不相信的话，那就排队等着，一会儿就可以喝到热乎乎的白米粥了。”

    齐玉娴赶紧安抚难民，不少的难民互相的看着，不敢置信现在老天爷对他们那么好。救命的稻草出现了，“不会骗我们吗？”其中一个年轻一些的穿着破烂衣裳的男子怀疑的打量齐玉娴，“当然不会骗你们的，放心好了。我们现在就给你们煮粥，你们等着好了。”说着齐玉娴就准备开始动手搭棚子，“本王就在这里，难道本王说的话，你们也不相信吗？”

    亲切的声音从背后响起，齐玉娴和梁明达回过身，赶紧给四皇子请安。四皇子是孤身一人前来城外，身边的侍卫四皇子还信不过。让太监在门口守着，自己在屋里。其实四皇子是想找机会偷偷的溜出总督府，及时的出现。“参见四皇子，千岁千岁千千岁！”老百姓看着梁明达和齐玉娴的模样，不知所措的互相看着。

    到底能不相信他们的话，急中生智的时候，齐玉娴从衣袖中掏出一块令牌，“见此令牌如见圣上。”“吾皇万岁，万岁万万岁！”这下子老百姓还能不相信吗？当然是真的了，救星来了，有序的开始排队，等着煮好的粥。“我就猜到你们会来城外，你们不会不欢迎本王吧！”说着朝齐玉娴眨眨眼睛，齐玉娴微笑道：“四皇子，哪里的话。”

    四皇子自然认出齐玉娴来，也没有必要隐瞒四皇子。“四皇子，您是万金之躯，还是让我来吧！”四皇子伸手夺过齐玉娴手中的铲子，“四皇子，不用了，还是我来吧！”梁明达快速的冲到齐玉娴的面前，三个人一起忙活了许久。粥终于好了，排队等着的难民终于相信真的老天爷开眼，四皇子真的是他们的大救星。还有面前的梁明达和齐玉娴也不错的，人心向善。

    排队的难民不少，两三大锅的稀粥都没有了，眼下还能凑合，但是时间长肯定不行。只能治标不治本，还需要再想其他的办法。江南总督这个时候才匆匆忙忙的赶来，“微臣见过四皇子，梁公子。”恐怕没有注意到齐玉娴，齐玉娴迅速的低着头.

    四皇子亲切的扶着江南总督：“不用多礼，本王瞧着这些难民确实需要好好的安排。”意味深长的望着江南总督，江南总督连连答应：“是，四皇子说的是，微臣这就想办法解决，一定让四皇子满意。”好听敷衍人的话谁都会说，尤其面前的江南总督，城府极深，四皇子记得临走时候，圣上特意吩咐。

    尽量不要跟他有正面冲突，俗话说的好，强龙还不压地头蛇。江南总督在江南经营多年，这个也是四皇子和梁明达一直到现在都没有行动的原因之一，对于江南的情况不是特别了解。只有等到了解具体情况之后，才能一步一步的解决，这才是上计。四皇子还想留下，不过很快就被江南总督带着回府去。

    说了一些冠冕堂皇的话，四皇子只能递给梁明达一个意味深长的眼神。有四皇子出面，江南总督赶紧让官兵配合一起施粥，“梁二公子，我去四处看看。”齐玉娴瞭望远方，不知道情况如何？尤其弘一神医似乎有难言之隐，齐玉娴恐怕逼迫弘一神医也无济于事，不如自己去查探清楚，可能更加的好。

    “我跟你一起去吧！”梁明达要保护齐玉娴，“你别担心，我没事。”现在齐玉娴可是小厮的打扮，谁也不会看出来什么。况且现在官兵在这边施粥，齐玉娴多少不放心。最后梁明达还是妥协，只能由着齐玉娴四处走走。但愿不要走远，齐玉娴不知不觉来到一处阴凉的树下，望着躺在地上的老妇人。轻轻的走过去，“老人家，你怎么不去排队吃粥？”

    “哼，我才不去呢！”老妇人不屑一顾的抬起头撇了一眼不远处施粥的棚子，似乎有满腔的怒气，让齐玉娴很好奇。其中是不是有什么误会，“老人家，来，起来，我扶着您去排队。”望着老人家，齐玉娴顿时不舍。老妇人一下子用力的推着齐玉娴：“谁要你多管闲事，你赶紧走开，我要等我儿子回来，你走开。”

    凶狠的瞪着齐玉娴，仿佛齐玉娴有多大的罪过一样。齐玉娴咬着牙起身，拍着身上的灰尘，老妇人目光有些呆滞，“老人家，那你儿子现在在哪里，什么时候能回来？”“要你管，我才不会告诉你，我儿子去那里了。”顺着老妇人手指的方向，那不是天上，难道老妇人的儿子死了？

    要是死了，怎么老妇人还一直念着自己的儿子，齐玉娴还没有反应过来，就被老妇人紧紧抓住手臂：“我告诉你，等我儿子回来了，我就给你好吃的。我儿子要给我带大米回来，还要买肉回来。我要给我儿子做红烧肉，到时候，你一起来吃，知道吗？”

    一下子转变那么快，齐玉娴还没有反应过来。“老人家，老人家，你先松开我。”都把齐玉娴的手臂抓出印记来，“我不要松开，要不然你一会儿就要跑走了，我才不要呢？”有些孩子气的模样，真的不知道该说什么好。只能随着老妇人，梁明达本来还担心老妇人会伤害齐玉娴，现在很显然自己的担心是多余的。

    难民们能得到一碗稀粥已经很不容易，有秩序的排队等着稀粥。突然间老妇人扑通倒在齐玉娴的面前。“老人家，老人家，您怎么了？”赶紧的用力扶着老妇人，寻求四周的帮助。梁明达一直密切的关注齐玉娴的一举一动。现在赶紧大步走到齐玉娴的身边，焦急的询问：“怎么了？”“这位老人家昏倒过去了。”齐玉娴着急的望着梁明达。

    梁明达噗嗤笑着，“你笑什么？”都什么时候了，梁明达还有心情笑。“你不是大夫吗？”梁明达善意的提醒齐玉娴，明明齐玉娴自己就是大夫，怎么现在还无奈的求助梁明达。齐玉娴这才意识过来，好像上一次陈嬷嬷也是如此，齐玉娴就是关心则乱，反而忘记了，自己就是大夫。

    当下就把老妇人当下，赶紧给老妇人把脉。看看老妇人到底什么情况，饿过头昏过去，还是另有原因。梁明达没有想到齐玉娴的脸色越来越差，蹲下身子：“到底怎么了？”齐玉娴把手放在老妇人的额头上，现在很烫。“老人家，听得见吗？”喊着老妇人许多声，一点儿反应也没有。

    无奈之下梁明达和齐玉娴只好带着老妇人回到江南总督的府上，江南总督有些嫌弃的望着老妇人。终究没有说些什么，齐玉娴一个姑娘家穿着小厮的衣裳，四处晃悠也不好。梁明达于是就带着老妇人回到自己的院子，“郡主，你放心好了，我会好好照顾老人家。”知道齐玉娴心地善良。

    “那就有劳梁二公子了，告辞。”齐玉娴就给老妇人开方子抓药，就目前看来，老妇人应该没有只是饿昏过去。额头有些发烫，开点儿清热去火的方子熬点儿药就没有关系。(未完待续。)