
    “姑娘，不要为了奴婢伤心，奴婢去伺候夫人去了。夫人泉下有知，知道姑娘这样懂事，会很高兴的。姑娘，日后奴婢不能在您的身边伺候您，您要多好好照顾好自己，在定国公府中，您待的日子恐怕也不长。奴婢希望您找个对您好的夫君，奴婢就心满意足了，姑娘，奴婢……”

    还没有说完，陈嬷嬷整个人就消失在齐玉娴的面前。世上从此再也没有陈嬷嬷，不知道为什么，齐玉娴反而松了一口气。也许死对陈嬷嬷来说也是一种解脱，或者恐怕太累了，也好帮齐玉娴去照顾陈氏。只能用这样的想法来安慰自己，齐玉娴不知道现在还能去何地，浑身没有任何的力气，慢慢的齐玉娴闭上眼睛，昏倒在地上，“二公子，我们还是赶紧回府，不要管闲事了。”小厮迅速的拉着梁明达要回府去，梁明达瞧着躺在地上的身影很熟悉。

    沉着脸：“现在到底你是公子，还是我是公子？“小厮赶紧低着头不说话，梁明达带着小厮刚从衙门赶回梁国公府，路上遇到昏倒的姑娘。梁明达想要管着，那也是无可厚非，只是暴雨太急。另外一瞧粉色的衣裳就知道是姑娘家，小厮也是为了梁明达好，要是姑娘万一缠上梁明达，那日后梁明达可该怎么办才好？就不能娶清宁郡主，小厮满肚子的委屈，不敢说出来。

    因为梁明达已经赶到齐玉娴的身边，果然就是齐玉娴。梁明达总觉得很熟悉，赶紧扶着齐玉娴起身，“郡主，郡主，郡主。”喊着齐玉娴无数声，齐玉娴依旧没有反应。梁明达赶紧从身上解下披风披在齐玉娴的身上，“还愣着做什么，还不赶紧上车。”小厮赶紧掀开帘子让梁明达抱着齐玉娴进入马车里面，今日梁明达正好心血来潮的要坐马车回来，刚刚回来的路上，小厮还庆幸，亏得他们运气好，坐着马车回来，不怎么碍事，“二公子，我们现在回府么？”

    要提前的问好梁明达，梁明达想都没有想：“当然不能回府。”首先不说回府，怎么解释齐玉娴，另外梁明达瞧着齐玉娴应该淋湿了身子，现在要赶紧去医馆找大夫给齐玉娴瞧着身子要紧。不过现在外面下暴雨，还有哪家医馆没有关门。“赶紧去齐府！”梁明达吩咐小厮，弘一神医不住在京城，也许会住在齐玉娴之前住的齐府，“好勒，二公子，坐稳了。”小厮拿起鞭子赶着马车。

    “公爷，我们现在怎么办？”黑衣侍卫低头询问，“走吧！”只听白衣男子淡淡的吩咐，飞身离开。翠玉焦急的不行：“莲香，你说姑娘和陈嬷嬷还没有回来，我们可该怎么办，外面的雨下的那么大，姑娘的身子本来就不好。要是万一淋雨，可就不好了。”一脸的担心，莲香何尝不是。

    这些日子莲香一直很清闲，齐玉娴体谅莲香要出嫁，就让莲香绣着嫁衣。其他的事情都不要莲香操心，但是现在翠玉不得不打扰莲香，两个人一起商量，总比翠玉一个人担心的要好。“那你说我们现在该怎么办，翠玉。”莲香握住翠玉的手，两个人一样的着急，“要不然我们去找老太君。”定国公府就属老太君最大，齐玉娴不单单是定国公府的嫡长姑娘，还是清宁郡主。

    “可是现在去打扰老太君，好么？”翠玉有些犹豫，“不用想了，赶紧去！”说着就拉扯翠玉的手，准备走。莲香和翠玉终究还是到了老太君的院子外面，老太君哼着：“你们倒是傻，外面下着暴雨，现在才想着来告诉老身。要不是老身早些知道娴儿出府，你们准备什么时候告诉老身！”

    质问的口气让翠玉有些害怕，莲香扑通跪下：“老太君，都是奴婢的错，还请老太君息怒，现在郡主和陈嬷嬷还没有回府。还请老太君派人出去寻找郡主，郡主要是有个闪失，奴婢，奴婢，奴婢都不知道该怎么办才好了。还请老太君……”莲香跪在老太君的面前求着老太君。

    “娴儿是老身的嫡亲孙女，老身自然会派人寻找娴儿。行了，赶紧起来，不要跪着，要不知道的人还以为老身欺负你们。赶紧起来吧！翠玉，扶着莲香起来，听说，你要成亲了？”老太君现在还有心情跟莲香闲聊，翠玉不免有些心疼齐玉娴，老太君的眼里还有没有齐玉娴这个嫡亲孙女的存在。

    “放心好了，老身已经派薛嬷嬷去通知大老爷，大老爷已经带着小厮出去寻找娴儿，相信很快就会有消息。你们两个丫头也别太担心，都起来吧！”老太君的一番话让翠玉和莲香喜出望外，“多谢老太君，多谢老太君。”异口同声的感谢老太君，老太君眯着眼：“好了，好了，都起来吧！”

    梁明达果然猜到了，弘一神医不在皇宫中，确实在齐玉娴之前住的齐府。弘一神医已经准备休息，听下人说梁明达抱着齐玉娴回府来了。弘一神医迅速的赶到大厅，“这是怎么回事，梁二公子？”对梁明达还有些印象，弘一神医快速的询问，“见过神医。”梁明达简单的说了遇到齐玉娴的经过，弘一神医伸手给齐玉娴把脉，眯着眼，齐玉娴的脉象平和，没有什么特别情况。

    梁明达现在也不敢说话，生怕打扰到了弘一神医。许久之后弘一神医放开齐玉娴的手，吩咐大厅的丫鬟：“扶着郡主回屋休息。”两个丫鬟连忙扶着齐玉娴回屋休息，“神医，郡主现在怎么样了？”“梁二公子放心好了，郡主没有什么大碍。多谢梁二公子送郡主回府，现在天色已晚，梁二公子请回吧！”梁明达刚刚的把齐玉娴送回齐府，弘一神医就着急的赶着梁明达离开，是不是不太好？

    稍稍愣住，没有想到弘一神医那么直接，就赶着梁明达离开。“神医，好歹我们家二公子也是冒着大雨送郡主回府，您……”小厮的话还没有说完，就被梁明达用眼神制止去了，小厮无奈的低着头。“神医，对不住，是我没有管教好奴才，还请神医见谅。”梁明达作揖对弘一神医道歉。

    “这还差不多，日后好好跟你的主子多学着点，梁二公子，慢走不送！”弘一神医转身就准备离开，小厮真的很想骂着弘一神医。明明他们好心的送齐玉娴回府，看着弘一神医那是什么态度。一点儿也不知道感谢，不把他们当成救命恩人就算了，还赶着他们离开。小厮这是在为梁明达不平，梁明达现在也不用担心，有弘一神医照顾齐玉娴，肯定不会有事，总算可以松一口气。

    “走吧！还愣着干什么，你要是不想回府，你就留在郡主的身边照顾郡主也行。”梁明达还有心思跟小厮开玩笑，“二公子，别，别，别，奴才要跟着您回府去，奴才才不要留在郡主的身边。”弘一神医的脾气一点儿也不好，就算齐玉娴的脾气再好也没有用，毕竟齐玉娴的师父是弘一神医。

    太后娘娘和当今圣上都要对弘一神医礼让三分，更何况小小的小厮。弘一神医不放心的吩咐丫鬟，要一直守在齐玉娴的身边，一直等到齐玉娴醒来。如果弘一神医不是男子，碍于男女有别，弘一神医真的想守在齐玉娴的身边。齐玉娴这个丫头真让人心疼，经历的事情太多了，不知道好还是不好？

    定国公府中，老太君已经等着大半个时辰，还是没有齐明德找到齐玉娴的消息。“你说什么，大老爷已经休息了。”老太君眯着眼瞪着薛嬷嬷，薛嬷嬷恨不得现在赶紧从老太君的面前消失，“老太君，奴婢也是听管家说的。”“混账东西，混账东西，赶着扶着我去找大老爷。”老太君还就不相信了，亲生的女儿没有找到，齐明德还有心思入睡，齐明德还真的睡得下去。

    薛嬷嬷硬着头皮走到老太君的身边，小心翼翼的扶着老太君起身：“老太君，您小心些，小心脚下。”暴雨已经停了，雨后的空气很新鲜。老太君深吸几口气，想着一会儿到了齐明德的院子，怎么教训齐明德。周氏有些紧张的说道：“老爷，我们现在这样是不是不太好，还没有找到郡主，要是老太君知道了，恐怕不好交代。”齐明德也是头疼，去哪里找齐玉娴，那么大的暴雨。

    况且找了一圈下来，没有找到，齐明德就很失望，干脆回来。齐玉娴不是命很好，八年前出天花都没有去世，陈氏都熬不过去。齐玉娴居然挺过来，还被弘一神医收为弟子，教着医术，还给太后调理身子。那是多少太医羡慕的，还别说做了长平王妃的义女，被圣上亲自册封为清宁郡主。

    “夫人，你就别担心，听我的话，早些休息，今日也累了，有什么事情明日再说吧！“齐明德轻轻的拍着周氏的手背，递给周氏放心的眼神。周氏压着心里的担忧，”老爷，那妾身就听您的便是。“周氏态度柔和了不少，齐明德一把搂着周氏入怀：“夫人，这些年辛苦你了，操持定国公府不容易。”

    周氏抬起头，含羞的望着齐明德：“老爷，妾身一点儿也不辛苦，只要妾身能陪在老爷的身边，妾身心甘情愿为老爷做一切。”周氏这番动听的话，顿时让齐明德内心涌起一股暖流，紧紧的抱着周氏。打横抱着周氏，周氏有些羞涩的说道：“老爷，老爷，别，赶紧放妾身下来。”“夫人，今晚就让为夫好好的伺候你。”齐明德哈哈的笑着，周氏把头埋进齐明德的胸口处。

    难得见到周氏羞涩红润的模样，齐明德蠢蠢欲动，就在这个时候，屋里的门被踢开。齐明德气愤的说道：“出去，一点儿规矩也没有。”都没有让丫鬟进门，谁让他们进来的，破坏齐明德的好心情不说。周氏有些紧张的抬起头，没有想到是老太君，赶紧的推着齐明德：“老爷，是老太君。”齐明德有些恍惚的回过神，赶紧的放下怀中的周氏，老太君气昏头，直接冲到齐明德的面前就打着，“你这个混账东西，你没有把娴儿找回来，你现在回来做什么？”

    “母亲，您别生气，气坏了自己的身子不值得。老太君，您听儿子解释，消消气。”齐明德赶紧哄着老太君，你别说老太君的力气还挺大。打在齐明德的身上还挺疼，不过齐明德只能咬着牙，忍着疼痛。“老太君，听儿子解释。”齐明德一心想要解释，但是老太君就偏偏不给这个机会。

    “老身之前怎么跟你说的，你都忘记了，是不是？要是找不到娴儿，你就别回府，现在谁让你回府的，赶紧出去找娴儿。要是一直找不到娴儿，你也别回定国公府了。赶紧出去找娴儿去！”老太君严肃的命令齐明德，齐明德笑着：“老太君，娴儿吉人自有天相，肯定会没事的，老太君，您就不用过于担心。”

    老太君万万没有想到齐明德居然能说出这样的话来，作为父亲，找不到齐玉娴就回府。还跟着周氏搂搂抱抱，老太君都看不下去。真的很想好好教训齐明德，现在还有没有人性了！“你这个混账东西，娴儿可是你的亲生骨肉，你就一点儿也不担心娴儿吗？还愣着干什么，出去找娴儿呀！”老太君命令齐明德，但是齐明德站着久久都没有动，老太君已经到了气愤的边缘。

    周氏站在一边有些手足无措，最后只能给齐明德使眼色，让齐明德听老太君的话，赶紧出去找齐玉娴。不管找到找不到，现在赶紧离开消失在老太君的视线中，恐怕最好。“老太君，我不去找！”外面雨虽说停了，谁知道一会儿还有没有大暴雨，何必为了齐玉娴为难自己，齐明德已经出去找过一圈，没有找到。老太君还真的偏心，要齐明德一直在外面找。

    京城那么大，现在天色那么黑，齐明德才不要出去找呢！“老太君，您消消气，妾身这就跟老爷出去找大姑娘。薛嬷嬷，你赶紧扶着老太君回屋休息，老太君，您放心好了，妾身跟您保证，肯定找到大姑娘。要是找不到大姑娘，我和老爷今日就不回府了，老太君，您赶紧回屋休息，听妾身的话，伤着自己的身子，那可就是大姑娘的罪过了，老太君。”

    你还别说，周氏的这番话，老太君听着还算舒服。但是还是发出哼哼声，周氏趁机掐着齐明德，让齐明德认个错，有那么难么？齐明德现在还有火气，好好的想跟周氏亲热亲热，被老太君打断不说。现在老太君居然还逼着齐明德出去找齐玉娴，你说去哪里找齐玉娴，那么晚了。齐明德就不愿意去，老太君沉着脸：“你到底去不去？”

    自己的儿子什么德行，老太君能不清楚吗？周氏的话老太君听着舒坦不少，但是还是要亲自听齐明德说出口。“老太君，儿子不愿意去，还请老太君见谅。”齐明德朝老太君作揖，老太君一个巴掌打在齐明德的脸上，气急败坏的用手指着齐明德：“逆子，逆子，现在老身的话，你也不听了，是吗？”现在老太君真的后悔，当初纵容齐明德，八年前齐明德既然能给老太君下毒，现在就能对齐玉娴狠下心来，老太君怎么会生出齐明德这样的儿子来！(未完待续。)