
    欠债还钱那是天经地义的事情，当初输钱的时候就不应该说用女儿抵押，现在好了。找上门来了，又后悔。翠玉小声的说道：“姑娘，奴婢看我们还是走吧！”这些事情还是不要沾染为好，省的惹麻烦。齐玉娴淡淡的扫视跪在地上的小姑娘，瞧着十二三岁，巴掌大的小脸蛋，面黄肌瘦，恐怕跟着她爹过的不好。

    “我求求你们了，不要带走我女儿，我女儿现在还小。我马上就去借钱还给你们，我求求你们了，不要带走我女儿，我给你们当牛做马，你们就放我女儿一条活路。”说着不断的磕头，小厮冷哼道：“你现在才知道，我告sù你，已经晚了。当初你在我们赌坊怎么没有想清楚，现在我们就要拿你女儿抵账。还便宜你了，你也不瞧瞧你女儿什么容貌，能不能卖到好价钱还是两说呢！还不赶紧让开！”其中一个小厮用力的踢着抱着自己大腿求饶的老汉。

    老汉拼命的抱着小厮的大腿不肯松手：“我知道我一时糊涂，都是我的错，跟我女儿没有关系，你们就放过我女儿。我求求你们了，我一定会把钱还给你们的，我保证。”“哈哈哈，你们大家听听，瞧瞧你身上的衣裳，你能还清我们赌坊的钱才怪呢！我劝你还是老老实实的松手，否则就别怪我们兄弟俩无情了。”

    小厮不想动粗，毕竟街上不少百姓围观瞧着，要是传出去对他们赌坊的声誉有所影响，“我求求你们了，我现在真的没钱，我马上就去借钱。各位父老乡亲们，你们就可怜可怜我女儿，给我点儿钱，好心人，求求你们了。”说着老汉就伸手朝围观的百姓们要钱。

    这一举动引来两位小厮的嗤笑：“你以为你这样，我们就会放过你女儿，我告sù你，当初说好的。你三天不还钱就拿你女儿来抵，现在三天期限已经到了。那对不起，我们就只能拿你女儿来抵，其他的我们可不管。”两个人一起用力推开老汉，顺势上前拉着小姑娘就要离开。

    老汉不知道哪里来的力气，拼命的从地上爬起来，从背后抱着女儿的双腿：“不行，我不会让你们带走我女儿，卖了我女儿。”有些时候，人只有被逼到一定的地步才能幡然悔悟，齐玉娴冷眼瞧着现在的老汉。知道现在女儿要被卖了，舍不得，那当初去赌坊的时候，怎么没有想到。

    翠玉在心里祈祷着，齐玉娴前往不要出手管着这件生气。一瞧两个小厮凶神恶煞的模样，翠玉心里就发憷。小厮实在被老汉逼的不行，直接用脚踹着老汉的胸口处，一时间老汉口吐鲜血的倒在地上，手还紧紧的朝女儿伸去。小姑娘泪流满面，现在不知道该怎么办？求助的望着围观的百姓，希望可以救救他们。但是围观的百姓哪里敢上前劝说，两个小厮在京城那可是出名了。

    他们可不想给自己惹麻烦，所以只能在一边看着热闹。其他什么事情也做不了，翠玉拉扯齐玉娴的衣袖：“姑娘，我们走吧！”早些离开这个是非之地，齐玉娴淡淡一笑，没有理睬翠玉。翠玉现在有些猜不透齐玉娴的心思，不知道齐玉娴到底想要怎么样，难不成齐玉娴想出手帮助这对父女俩。

    “老不死的，这个可是你自找的，那就怨不得我们兄弟俩。我们走！”小姑娘刚刚准备走到老汉的身边扶着老汉，就被两个小厮从背后拉起。只见老汉拼尽最后一口力气，一下子冲到两个小厮的面前，张开双臂：“我不会让你们，带走我女儿的！”坚定的眼神打动了小姑娘的内心。

    小姑娘泪眼模糊的望着老汉，“爹。”“女儿，都是爹的错，都是爹的错。你放心好了，就算拼尽爹的这条老命，爹也不会让你受委屈。”小厮越来越气愤：“你们倒是父女情深，不过你的命不值钱，没有你女儿的命值钱。走开，要不然的话，就送你上西天！”

    小厮的气焰很嚣张，就在这个时候，齐玉娴走到老汉的面前，扶着老汉起身，两位小厮的目光在齐玉娴的身上打转，齐玉娴身穿月白色与淡粉红交杂的委地锦缎长裙，裙摆与袖口银丝滚边，袖口繁细有着淡黄色花纹，浅粉色纱衣披风披在肩上，裙面上绣着大朵大朵的紫鸯花，煞是好看。

    腰间扎着一根粉白色的腰带，突触匀称的身段，奇异的花纹在带上密密麻麻的分布着；足登一双绣着百合的娟鞋，周边缝有柔软的狐皮绒毛，两边个挂着玉物装饰，小巧精致；玉般的皓腕戴着两个银制手镯，抬手间银镯碰撞发出悦耳之声；左手小指上戴了一枚并不昂贵的尾戒，虽不是碧玉水晶所制但也耀眼夺目。

    微抬俏颜，淡紫色的眼眸摄人魂魄，灵动的眼波里透出灵慧而又妩媚的光泽，樱桃小嘴上抹上了蜜一样的淡粉，双耳佩戴着流苏耳环；丝绸般墨色的秀发随意的飘散在腰间，仅戴几星乳白珍珠璎珞，映衬出云丝乌碧亮泽，斜斜一枝紫鸯花簪子，两位小厮眼睛看的发直，迟迟没有回过神。

    翠玉不由呵斥：“看什么看！”齐玉娴递给翠玉一个稍安勿躁的眼神，翠玉顿时跟泄气的皮球一样低着头，其中一位小厮笑眯眯的走到齐玉娴的身边：“不知这位姑娘有何吩咐？”走进齐玉娴的身边，一股若有若无的清香扑面而来。小厮就舍不得离开半步，翠玉恨不得现在上前就推着小厮离齐玉娴远远的，但是被齐玉娴用目光制止，只能干着急的忍着。

    同时在心里自然是骂着小厮，怎么能对齐玉娴如此无礼，恐怕小厮还不知道齐玉娴的身份。不能宣扬出去，否则传出去影响齐玉娴的闺名，还怎么许配人家。想到这里，翠玉就不由的懊恼，紫兰和紫云怎么还没有回京城？小厮见齐玉娴没有反应，再次询问：“姑娘，有何吩咐？”

    老汉趁小厮走向齐玉娴的时候，从另外一个小厮的手中拉着女儿，紧紧的护在身后。小厮这是才反应过来，给另外一个蓝色衣裳的小厮使眼色，蓝色衣裳的小厮迅速的冲到老汉的身边：“赶紧把你女儿交出来，不要以为这样，你就能躲过一劫，你在我们赌场那可是签下字据，把你女儿抵押给我们，现在你可不能抵赖。要不然的话，那我们就只有衙门见了！”

    “我求求你们，你们行行好，我真的错了，我错了。你们要抓就抓我，不要抓我女儿，她还小。”老汉不由的多看身后的女儿一眼，尤其女儿眼眶中含着晶莹的泪珠，更加让老汉不舍。“哈哈哈，你现在才知道，那已经晚了。”“浪子回头金不换，现在还为时不晚。”齐玉娴主动开口相助老汉。

    老汉递给齐玉娴一个感谢的眼神，“姑娘，你不会想要多管闲事是吧！不过，要是换做一般的人，我们兄弟俩不会搭理，不过要是姑娘的话，倒是可以考虑。姑娘，要不然这样，你跟我们兄弟俩回去，保管吃香的喝辣的，怎么样？”色眯眯的在齐玉娴的身上上下打量，齐玉娴浑身不舒服。

    但是也只能压着心里的难受，淡淡的说道：“你们两个人好大的胆子，在光天化日之下，天子脚下居然敢如此野蛮，眼中还有王法么？”“姑娘，王法，你居然跟我们哥俩谈王法，姑娘，你恐怕还不知道我们哥俩的身份吧！”紫色衣裳的小厮得意洋洋的朝齐玉娴炫耀。

    齐玉娴扫视了四周的百姓，不少的百姓明显很气愤，但是不敢上前。俗话说的话，自古民不与官斗，官官相护，百姓们的能力微弱。怎么比得上官场上的黑暗，想必面前的两个小厮应该是哪个大官的走狗。齐玉娴最厌恶这种人，要是没有碰到，那就算了，现在既然被齐玉娴遇到了，那齐玉娴今日就要管到底。“不知道你们哥俩什么身份，说出来也好让小女子开开眼界？”目光在两个小厮的身上来回扫视，蓝色衣裳的小厮似乎意识到不对劲。

    赶紧走到紫色衣裳的小厮身边，小声的嘀咕：“大哥，我看我们还是走吧！今日事情闹大了，对我们也没有好处。”来日方长，紫色衣裳的小厮等着蓝色衣裳的小厮：“你闭嘴，就那么点儿出息，害怕什么。出了事情我来兜着！”难道遇到齐玉娴这样一个绝色大美人，要是让齐玉娴走了，岂不是可惜。

    要是能把齐玉娴献给主子，想必主子会很高兴。这些日子主子的心情不太好，姿色衣裳的小厮心里有了打算，不会轻yì的就改变。蓝色衣裳的小厮没劝说动紫衣小厮，只能无奈的站在一边。“姑娘，你真想知道我们哥俩的身份？”“那是当然了，怎么，你们的身份有什么见不得人的不能说出来？”齐玉娴故意的激面前的两位小厮，紫衣小厮笑嘻嘻：“告sù姑娘，自然是没有问题，只是这里人太多了，姑娘，不让姑娘跟着我们回去，我们慢慢的跟姑娘说。”

    说着就要伸手触碰到齐玉娴，翠玉抬起头想要护着齐玉娴。只见齐玉娴快速从衣袖中射出两根银针在紫衣小厮的身上，弘一神医教着齐玉娴不少的防身术，这个也是其中之一。万一遇到紧急的情况，可以应急保命。齐玉娴不想派上用场，但是现在情况紧急，“你这个不要脸的臭娘们，居然敢暗算我！”

    紫衣小厮疼痛的叫喊着，蓝衣小厮快速的扶着紫衣小厮：“大哥，我们今日还是走吧！大哥，反正他们父女俩跑不了，大哥，你就听我的，我们走吧！”蓝衣小厮恨不得赶紧带着紫衣小厮离开，紫衣小厮怒气冲冲：“不行，要走你自己走！”今日实在太窝囊了，要是不讨回公道，扳回一城。

    怎么都不会甘心离开，“大哥。”蓝衣小厮实在没有办法，总不能自己抛弃紫衣小厮离开。那回去还得了，岂不是要被主子骂死了。不行，只能陪着紫衣小厮，“怎么，还不想走！”齐玉娴不想跟两位小厮再多计较，“臭娘们，你打了我，还想让我走，哪里来的道理，你现在就跟我去衙门，我要报官，杀人了。杀人了，来人呀！救命呀！”小厮顿时就在人群中四处嚷嚷起来。

    翠玉紧张的说道：“你闭嘴，明明是你欺负我们家姑娘在先，我们家姑娘不过给你点儿眼色瞧瞧。”齐玉娴企图用眼神制止翠玉，但是翠玉实在忍受不住的朝两个小厮吼起来。围观的百姓这时散了不少，老汉走到齐玉娴的身边：“姑娘，今日多谢你的救命之恩，只是姑娘，你现在赶紧走。我来拦住他们，姑娘，你赶紧走！”老汉也顾不上身体上的疼痛，咬着牙催促齐玉娴和翠玉离开。

    老汉的女儿有些心疼的扶着老汉，齐玉娴平淡的开口：“老人家，你放心，我不会有事的。”“姑娘，你听我的话，没错，赶紧走！”老汉的话刚刚说完，就被紫衣小厮从背后用力的踢着一脚倒在地上，“老不死的东西，你在说什么呢？你以为你能拦住我们哥俩，马上官兵就来了，你们给我等着！”

    紫衣小厮这一次一定要齐玉娴和老汉父女俩尝尝苦头，等到了衙门，那不就都听紫衣小厮的么？想到这里，紫衣小厮就觉得浑身舒畅不少，不过，你还别说，齐玉娴的两根银针确实厉害，现在紫衣小厮胸口处隐隐作痛。很快官兵就来了，把齐玉娴和老汉父女、两个小厮都带回衙门。

    齐玉娴坦荡的跟着官兵离开，突然在人群中，有小厮惊讶的说道：“二公子，您瞧，那不是清宁郡主么？”清宁郡主，梁明达顺着小厮的目光望去，眯着眼，果然是齐玉娴。只是齐玉娴怎么会被官兵带走，这是要去衙门。齐玉娴能犯什么事，肯定不可能，依照梁明达对清宁郡主的了解，不会如此。

    “二公子，我们要不要跟上去？”小厮隐隐约约可以感觉到梁明达对清宁郡主似乎有不一样的感觉，梁明达没有迟疑的跟上，小厮忙不迭的喊着：“二公子，您等等奴才，等等奴才。”不要那么着急好不好，反正他们都已经看到清宁郡主了。不远处的树下，青衣书童小声的说道：“侯爷，我们要跟上去么？”

    谢逸一身白衣站在树下已经许久，其实从刚刚齐玉娴和翠竹一出现在人群中，谢逸就注意到。目光很容易被齐玉娴给吸引，一直在围观。现在看到齐玉娴给官府的人带走，书童不免有些着急。那些官兵难道不知道齐玉娴的真实身份么，那可是太后娘娘的心尖宠不说，还救了圣上一命，圣上的救命恩人。还有身边的谢逸一直盯着清宁郡主，书童有些猜不透。

    “走吧！”书童听着谢逸的吩咐，以为要去衙门一探究竟。但是没有想到，谢逸回过神上了马车，不过这似乎不是去衙门的路。谢逸要去哪里？书童猜不透，也不敢问着谢逸。最近谢逸的心情不太好，安国公府的日子也不太平。长公主一直催促着谢逸成亲，给安国公府找个当家主母。

    到了衙门，大堂之上，官老爷轻描淡写的瞧着堂下的齐玉娴和老汉父女俩，还有蓝衣小厮和紫衣小厮。官老爷对两位小厮不陌生。赶紧的走到他们面前，点头哈腰，老汉递给齐玉娴一个愧疚的眼神。要不是他们的话，齐玉娴也不会到这里来受罪，尤其齐玉娴还是美貌如花的大姑娘。

    要是因此有什么损失，那么老汉这辈子心里就不舒坦。齐玉娴冷淡的扫视两个小厮贴着官老爷的耳边嘀咕，官老爷点点头，连连说道：“你们二位放心，放心。”接着官老爷就回去坐下，“你们可知罪！”凶神恶煞的瞪着老汉父女俩和齐玉娴，老汉扑通的跪下：“青天大老爷，这件事情跟这位姑娘没有关系，还请青天大老爷放了这位姑娘。”

    官老爷淡淡的说道：“哦，是么？我怎么听说这位姑娘居然在光天化日之下用银针伤人，眼中还有没有王法了。姑娘，你是不是要给本官一个解释？”直勾勾的盯着齐玉娴，的确是个大美人。翠玉真的没有想到，衙门的官老爷跟一般的凡夫俗子也没有什么区别，怎么能直白的盯着姑娘家一直看。

    齐玉娴还没有出阁，会不会影响齐玉娴的声誉。翠玉现在急得像热锅上的蚂蚁涨红了脸，但是翠玉也知道自己人微言轻，恐怕帮不上齐玉娴什么忙。唯有低着头，这样就算给齐玉娴省心。“老爷是想要本姑娘的解释，那好，本姑娘就跟老爷说清楚，他们两个人在大街上强抢民女，本姑娘看不下去，路见不平拔刀相助，就这样简单，不知道老爷可否满意？”

    紫衣小厮迅速的说道：“姑娘，你不要胡言乱语，我们哪里是强抢民女，明明他这个老不死的在我们赌坊输钱，没有钱偿还，就把女儿抵押给我们。现在我们不过带走他的女儿，他反悔，哪里那么容易的事情。白纸黑字可是写在这里了，姑娘，你还有什么话可以说！”说着紫衣小厮得意的从衣袖中拿出一张纸条在齐玉娴的面前晃悠。这个可是铁证，任凭老汉和齐玉娴说的天花乱坠也没有办法改变！(未完待续。)