
    这厢圣上和齐贵妃两人相谈甚欢，那厢皇后手中的帕子已经被揉捏碎了，嬷嬷小声的劝说：“皇后娘娘，您别这样。”大皇子连太后寿宴都不能回来参见，皇后不知道有多么的气愤，四皇子此刻一脸平静。刚刚目睹齐玉娴认祖归宗，四皇子就更加坚定要娶齐玉娴为妃的念头。

    也该是时候跟皇后好好商量，四皇子都心动了，更何况三皇子。三皇子的目光一直在齐玉娴身上打转，本来萧妃打算让三皇子娶长平郡主。三皇子知道娶了长平郡主，就相当于得到长平王的支持，增加三皇子的势力。只是长平郡主的模样，实在让三皇子接受不了，三皇子不可能为了皇位太委屈自己。就算娶妻为了巩固势力，但是也要三皇子内心愿意才行。

    不过今日瞧着长平郡主确实让三皇子刮目相看，容貌比之前更加动人不少，身姿也曼妙不少，现在三皇子倒是可以考虑。只是事情出乎三皇子的意料之外，齐玉娴不仅仅是清宁郡主那么简单，弘一神医亲自回到京城，证明齐玉娴的身份，居然是定国公府的嫡出大姑娘，那身份自然不一样。

    定国公府在京城大家族中有举足轻重的重量，另外宫里齐贵妃现在正得圣上的恩宠。要是娶了齐玉娴，恐怕对三皇子的帮助更加大。三皇子和四皇子有自己的小心思，当然梁明达也避免不了。梁明珠轻轻的碰着梁明达：“二哥，你没有想到吧！清宁郡主出身那么高贵，定国公府的嫡长女。”这样说来的话，就是八年前梁明珠讨厌的那个齐玉娴了，就更加不能让梁明达娶齐玉娴进门。

    梁明珠在心里发誓，一定要破坏他们。梁明达淡淡的扫视梁明珠一眼，没有说话，梁明珠高傲的仰起头哼了一声。吴氏现在没有心情去关心孩子们的反应，焦急的望着梁国公，梁国公微微的摇摇头，现在不着急。有什么事情等到太后的寿宴结束，回府再慢慢的商议。

    吴氏明白梁国公的意思，只能按捺心中的焦急，等到回府再细细商量。太后的寿宴很快就结束，齐玉娴带着翠玉等丫鬟随着定国公齐明德和周氏一起回府，这样的大事要跟老太君禀告。临出宫之前，齐玉娴拜别太后和圣上等人，太后依依不舍的拉着齐玉娴的玉手：“娴儿，明日记得进宫给哀家请安。”

    “清宁遵命，时辰不早了，太后娘娘早些安歇，清宁告辞。”齐玉娴舍不得的望着太后娘娘，太后点点头：“去吧！去吧！”目送着齐玉娴离开，长平郡主扶着太后回寝宫，一路上长平郡主都提不起精神，闷闷不乐。偶尔太后问一两句，长平郡主才会回应太后，太后板着脸：“长平，怎么，你不高兴娴儿出身定国公府？”“太后娘娘，长平不是这个意思。”长平郡主迅速的回答。

    “那你怎么不高兴了，来，告诉哀家，你到底怎么了，想些什么，说出来哀家也好帮你分担分担。”太后轻柔的握住长平郡主的小手，宠爱清宁郡主，但是面前的长平郡主太后一样的宠爱，不是不关心。长平郡主扯了扯唇角：“太后娘娘，长平就是舍不得娴儿离开皇宫，真的。”

    生怕太后不相信自己的话，长平郡主竖着手作势发誓，“好，好，好，哀家相信你便是，要是有什么想法，就告诉哀家，不要憋在心里。到了，哀家自己进去，你早些休息，明日就能见到娴儿了，去吧！”太后催促着长平郡主回寝宫好好休息，齐玉娴离开皇宫，长平郡主一时之间不适应太后也能理解，只是要是万一长平郡主再离开皇宫，太后的寝宫就孤寂不少。

    大公主、二公主还有三公主，太后都不知道为什么，不太喜欢她们。也许因为她们母妃的缘故吧！长平郡主回到寝宫，就把所有的宫人都赶出来，一个都没有留下，长平郡主单独一个人在寝宫待着许久，才把油灯熄灭。齐玉娴随着周氏、明氏还有刘氏坐在同一辆马车上面。

    二姑娘齐玉琴、三姑娘齐玉紫、四姑娘齐玉兰、五姑娘齐玉柔还有六姑娘齐玉惠坐在后面一辆马车上面，要是换做平日的话，六姑娘早就缠着周氏，要跟周氏一辆马车。但是这一次，出宫的时候，周氏就叮嘱齐玉惠，一会儿跟着二姑娘她们几个人一辆马车，齐玉惠当时就着急的不行，生周氏的气，周氏板着脸，齐玉惠有些害怕，虽说平日周氏对齐玉惠很和善，但是一旦周氏板着脸，齐玉惠就知道肯定不能违背周氏的意思，否则周氏生起气来，齐玉惠就要倒霉。

    “六妹妹，你说大姐姐会喜欢我们么？”五姑娘齐玉柔小声的询问齐玉惠，齐玉惠仰着头：“五姐姐，这话你应该自己去问大姐姐，何必来问我？”齐玉惠也不是齐玉娴肚里的蛔虫，怎么知道齐玉娴的想法。再说了，齐玉惠不想搭理齐玉柔，齐玉柔虽说是三房的嫡女，可是三房是庶出。

    周氏早就跟齐玉惠说了，庶出的日后要分府出去单过，还要分走属于他们的家产。另外庶出跟嫡出就是有差别，身份没有她们尊贵，齐玉惠懒得搭理齐玉柔。至于二姑娘和三姑娘，就是有些时候做给齐明德看，做做样子而已。齐玉惠的内心怎么可能真的接受她们，打从心眼里面瞧不起她们。

    齐玉柔委屈的低着头：“六妹妹，你别生气，我就是随便一问，还请六妹妹不要放在心上。”齐玉紫笑道：“五妹妹，大家都是姐妹，相信六妹妹定然不会记在心上的，是不是，六妹妹？”对于齐玉紫，齐玉惠倒还是很喜欢。因为齐玉紫知道齐玉惠喜欢什么，不喜欢什么，懂得讨好齐玉惠，每次都让齐玉惠高兴的不行。还有很多次，周氏要惩罚齐玉惠，都是齐玉紫帮齐玉惠挡着。

    还有也帮齐玉惠背过黑锅，“三姐姐说的对，五姐姐，我们都是姐妹，不用多礼。我瞧着大姐姐也是好相处之人，定然会喜欢我们的。”刘氏热情的挽着齐玉娴的手臂噼里啪啦说了一大堆好听的话，还有八年前在定国公府发生的事情，齐玉娴都记得，但是迷茫的摇摇头：“三婶，您说的这些，娴儿都不记得了。还请三婶见谅，都是娴儿的错。”

    说着垂着双眸，“娴儿，娴儿，这不是你的错，不是你的错。你瞧。三婶见到你，一时高兴，都忘记了，你不记得之前的事情了。不记得也好，有很多事情忘记了也好，你说是不是二嫂？”还顺便的牵扯上明氏，明氏倒是比刘氏沉稳多了，刘氏意味深长的浅笑：“三弟妹，你说的对，娴儿，你能平安的活着，真的太好了。老太君要是知道，肯定也会很高兴。”

    一边说一边亲昵的拍着齐玉娴的手背，齐玉娴配合的笑着，没有吱声。周氏不动声色的观察齐玉娴，刘氏似乎不想让周氏顺气，“就是，老太君肯定高兴，不过二嫂，大嫂泉下有知，肯定会更加的高兴。等到哪日有时间，娴儿，三婶陪着你去大嫂的坟前告诉大嫂一声，也好让大嫂高兴高兴。”

    就这样脱口而出大嫂，周氏眼中闪过一丝阴沉。在刘氏的心里，恐怕大嫂只有陈氏一人，周氏就算做了定国公府的当家主母，刘氏还是不服气。可是那又能怎么样，刘氏现在刺激不到周氏，陈氏不过就是一堆白骨，周氏还不放在眼里。至于老太君，恐怕会高看齐玉娴几眼。尤其齐玉娴如今的身份不一样，清宁郡主，周氏需要好好的想想辙。

    说完刘氏似乎意识到不对劲，迅速的赔笑：“大嫂，你瞧我这张嘴，真不会说话，大嫂，你别见外。”周氏勾唇：“三弟妹，你这说哪里的话，等到过几日。我陪着郡主去姐姐的坟前告诉姐姐一声，想必姐姐会很高兴的，郡主如今出落的亭亭玉立不说，还深得太后娘娘和圣上的宠爱。”

    陈氏死了，反而更好，要是陈氏活着，恐怕不知道多么猖狂。母以女贵，陈氏恐怕要九泉之下要气疯了，现在周氏可是齐玉娴的嫡母。齐玉娴日后的亲事恐怕还需要周氏来操办，周氏倒是不担心齐玉娴对自己不尊敬。刘氏故意提起陈氏，就是想要让周氏膈应，但是没有想到周氏没有半点儿生气。

    反而笑眯眯的让刘氏有些摸不着头脑，齐玉娴没有参与周氏、刘氏等人的闲聊，很快到了定国公府，齐明德迅速下马，让大少爷、二姑娘等人都回去各自的院子休息。带着周氏、齐玉娴去了老太君的院子。刘氏不屑的说道：“二嫂，你说大哥大嫂也真是的，怎么不让我们去。难道还不信任我们么？”刘氏多么想跟着过去看看老太君的反应。

    想要看一出认亲的好戏，可惜就是看不到。“好了，好了，三弟妹，时辰不早，早些回去歇息吧！”说着明氏就转身准备离开，“二嫂，你等等。”刘氏开口喊着明氏，明氏回过身：“怎么了，三弟妹，你还有什么事情么？”“二嫂，不要忘记前几****跟你提的事情，你好好考虑考虑，我想回去了。”刘氏不放心的提醒明氏，明氏还没有回过神，只见刘氏带着五姑娘等人消失在明氏的视野中。

    许久之后明氏回过神：“走吧！”嬷嬷小心翼翼的跟在明氏的身后回去院子，老太君已经入睡，薛嬷嬷有些迟疑的望着齐明德和周氏，周氏递给薛嬷嬷一个意味深长的眼神。薛嬷嬷快速的作揖：“大老爷、大夫人，稍等，奴婢这就去通传。”“娴儿，你稍等一会儿。”周氏贴心的开口。

    “多谢母亲。”齐玉娴也毫不吝啬的喊着周氏母亲，从齐玉娴的口中再次听到母亲。周氏有些恍惚，反正还能依稀记得八年前齐玉娴喊着自己母亲的场景。时间过得真快，一转眼八年过去，一切都变得不一样。八年前的齐玉娴还是定国公府的嫡长女，一个孩童而已，要看周氏的脸色。

    但是现在不一样，齐玉娴死而复生就不说，齐玉娴的身份也不一样，摇身一变，变成太后娘娘和圣上宠爱的清宁郡主。弘一神医还为了齐玉娴亲自回宫来，对于齐玉娴的身上，齐明德和周氏没有太大的怀疑。主要因为齐玉娴太肖似年轻时候的陈氏，齐明德总觉得刚开始见到齐玉娴，一股莫名的熟悉感。

    如今才恍然大悟，齐玉娴原来就是自己和陈氏的嫡长女，陈氏去世八年。齐明德偶尔还能记起陈氏，当初陈氏不顾威远侯府的反对，嫁给齐明德。齐明德还是很感动，只是后来时间长了，发现陈氏身上有很多齐明德不能接受的性子，慢慢的两个人越来越疏远，府上的姨娘都比陈氏贴心，再后来周氏出现了，齐明德更加疏远陈氏，迎娶周氏进门做平妻。

    老太君睁开眼，“薛嬷嬷，怎么了？”老太君睡得迷迷糊糊，仿佛听到薛嬷嬷在自己的耳边喊着自己，莫不是有什么要紧的事情。“老太君，大老爷和大夫人带着清宁郡主在外面求见。”薛嬷嬷快速的回答老太君，老太君眯着眼：“清宁郡主？”这么晚了，齐明德和周氏怎么还带着清宁郡主回府。

    今晚不是进宫去参见太后的寿宴，清宁郡主不是太后最宠爱的郡主，怎么来到定国公府。老太君慢悠悠的朝薛嬷嬷伸出手，薛嬷嬷会意的扶着老太君起身，伺候老太君更衣，也没有来得急打扮。薛嬷嬷就出去请齐明德和周氏、齐玉娴三人进入屋里，薛嬷嬷掀开帘子：“郡主、大老爷、大夫人，请！”

    老太君目光如炬盯着齐明德，齐明德快速的作揖：“见过老太君。”周氏和齐玉娴跟着行礼，老太君迅速的起身：“老婆子给清宁郡主请安，千岁千岁千千岁。”齐玉娴曾经来过定国公府，还给翠竹看过病，见过三老爷撒泼。“老太君，您太客气了，不用多礼。”小碎步上前扶着老太君。

    “其实应该是娴儿给您请安，见过老太君。”趁势俯身给老太君行礼，老太君的目光停留在齐明德的身上，齐明德快速的说道：“老太君，今日儿子才知道的，原来清宁郡主就是儿子的嫡长女娴儿。”老太君很显然被吓到了，脸色苍白的问道：“这话从何说起？”

    清宁郡主怎么会是齐明德的嫡长女齐玉娴，老天爷在开什么玩笑。齐明德没有半点儿迟疑，迅速的俯身告诉老太君。老太君眯着眼在齐玉娴的身上来回打转，“娴儿，你当真一点儿都不记得之前的事情了？”再三的询问齐玉娴，恐怕老太君并不相信弘一神医的话，俗话说的没有错，姜还是老的辣。(未完待续。)