
    紫云平静的回答：“启禀姑娘，奴婢这几日一直都没有找到书生的下落，奴婢无能，还请郡主见谅！”刚跪下，齐玉娴紧接着追问：“紫兰呢？”“回姑娘的话，老夫人找紫兰有要事，紫兰先去威远侯府，很快就回来，让姑娘担心了。”紫云的话倒是回答的滴水不漏，紫云口中的老夫人指的就是白氏。

    当初也是白氏把紫云和紫兰留在齐玉娴的身边照顾，这份恩情齐玉娴会铭记于心。永生不会忘记，有机会自然会报答白氏。“嗯！”紫兰去威远侯府，齐玉娴不会有疑心，白氏不会害着齐玉娴。要不然当初何必把紫兰和紫云留在齐玉娴的身边贴身保护齐玉娴，只是齐玉娴不明白，到底这个书生哪里来的！

    莫名的直觉告诉齐玉娴，书生口中说的话不能信。老太君赶着书生出府，已经让百姓们对定国公府指指点点。梁明达这几日也没有来找齐玉娴，难道梁明达有其他的想法，也跟其他的人一样嫌弃自己的名声。这一刻齐玉娴有些坐不住，“梁二公子。”就在齐玉娴想着梁明达的时候，紫云朝梁明达俯身请安。

    齐玉娴猛然抬起头，梁明达着一袭紫色锦缎长衣出现在门口，眉目如画，唇色如樱，肤色如雪，精致的五官。额前几缕紫色的长发随风逸动，眼眸里藏着清冽和魅惑，眼角轻佻，仿若花色，稍不注意，就能勾人魂魄。紫云有眼力见的离开，关上门，齐玉娴轻轻的咳嗽着，掩饰内心的紧张。

    梁明达大步走到齐玉娴的身边，“书生刚从城门口跳下，已经身亡。”啥，从城门口跳下，身亡了。城门口怎么能随意的让书生去，不是开玩笑的吧！齐玉娴眉头紧锁：“你说的是真的吗？”“郡主，我岂会骗着你。”认真的望着齐玉娴，齐玉娴下意识的拉扯梁明达的衣袖。

    “怎么会这样，好端端的死了，那我们现在该怎么办？”不知不觉就依赖梁明达，见到齐玉娴的这副模样，莫名的让梁明达觉得心安。主动安慰：“郡主，这件事情，你不用操心，交给我来处理。”递给齐玉娴放心的眼神，不是齐玉娴不相信梁明达的能力，这件事情不是小事情，恐怕要让梁明达为难。齐玉娴也心疼，还是两个人一起商量，看看有什么解决的办法。

    能帮上忙最好了，“郡主，我试图想要查书生这些年的情况，可是好像被人可以的抹去，什么都没有查到。”越来越让齐玉娴嗅到阴谋的味道：“你觉得会不会有人故意的针对我呢？”针对齐玉娴，梁明达低着头，思虑许久。“那不知道郡主有没有什么怀疑的人，好让我着手调查，这样也能快些找到线索。”

    就是不知道齐玉娴是否愿意告诉梁明达，梁明达起码不会害着自己，齐玉娴朝梁明达点点头，可以。随后亲启红唇说出几个人的名字，梁明达很快就飞身离开定国公府。趁早就去查探，京城现如今人人皆知定国公府嫡长姑娘齐玉娴的未婚夫找上门提亲，那可是当年大夫人陈氏定下的亲事。

    定国公府不答应就算了，还赶着书生出府，百无一用是书生，确实如此。抱着那么大的希望去定国公府提亲，想要迎娶齐玉娴。定国公府就直接赶着书生出来，什么交代都没有。书生求助无能，最后只能从城楼上掉下来，现在已经身亡。不少的百姓同情书生，为书生不值得，狗眼看人低的定国公府，害死一条人命。草菅人命，就在天子脚下，京城才安定没有几日。

    江南的水患和瘟疫过去，定国公府就不安定，不少御史今日上折子弹劾定国公府，我不杀伯仁，伯仁却因我而死。坐在御书房批改奏折的圣上一个头两个大，随后扔下手中的折子去了齐贵妃的寝宫。齐贵妃也从嬷嬷的口中得知今日发生的事情，听到门外太监喊着圣上驾到，迅速起身整理衣裳迎接圣上。

    身着淡粉色纱衣，袖口绣洁白的花边，颈前叠两层乳白色纱领，繁复而精致，因为太过消瘦而锁骨分明。肩处仅用轻纱围住，白润如玉的双肩若隐若现。胸前钩出几丝云彩，裙摆复一层轻雾般的纱罩，裹月白裹胸，腰系一条纯白绫缎，洁净而显得身形纤细柔弱。甩袖可见的、凝脂般的肌肤，气若幽兰。皓腕上戴一只和田玉镯，白中透翠，一瞧便知道价值不菲。耳旁坠着一对琥珀耳坠，晶莹剔透。身披直拖至地的流苏，将青丝慢慢握在一起，绕成上挑的圈形，用一支银簪挽住，盘成精致的柳叶簪，再掐一朵百合别上，显得清新俏丽。

    “妾身恭迎圣上，万岁万岁万万岁！”圣上大步走到榻上坐下，“平身。”要是换做平日，圣上早就一把扶着齐贵妃起身，今日齐贵妃隐隐约约感觉到圣上不高兴，赶紧给嬷嬷使眼色。嬷嬷带着宫里的宫人告退，关上寝宫的门。走到圣上的面前，给圣上捏着肩膀：“妾身特意吩咐御书房给圣上熬了人参汤，来，圣上尝尝。”这是御膳房给齐贵妃熬的，正好如今圣上来了。

    齐贵妃就借花献佛给圣上，圣上眼皮都没有抬，张开嘴让齐贵妃喂着，简单的喝了几口。莫名的感觉心情舒畅多了，有人哄着自己，就是不一样。“爱妃，来，坐下来，朕有话要跟你说。”顺势拉着齐贵妃坐在自己的身边，齐贵妃放下最手中的碗筷，乖巧的坐下，“圣上，妾身听着呢！”

    “爱妃，定国公府的事情，想必你也听说了吧！”这个时候齐贵妃只能聪明的点头，“回圣上的话，妾身只是听宫里的下人议论，具体情况，妾身也不是很清楚。知道妾身不相信大嫂会给清宁定下婚约！”齐贵妃不动声色的表明自己的想法，就算齐贵妃不太喜欢陈氏，当年齐明德一心要娶陈氏进门。

    还跟老太君闹腾许久，就是这一点让齐贵妃特别不喜欢陈氏。后来陈氏跟齐明德、老太君离心了，齐贵妃无动于衷，没有出手干预。“朕也不相信！”圣上轻轻拍着齐贵妃的玉手，齐贵妃脸上挂着笑意，“只是现在书生死了，朕要给群臣一个交代。”这句话说完，齐贵妃脸上的笑容顿时消失。

    “圣上，您这是何意？”齐贵妃那么聪明的人，岂会不知道。“圣上，妾身知道，让圣上为难了，是妾身的不是。”现在只能安慰圣上，让圣上的情绪稳定下来。“爱妃，不用这样说，不是你的错。你在宫里这些年，朕亏待你许多，这一次就算朕对你的补偿，不追究了。”

    宠溺的搂着齐贵妃，“圣上，这不太好吧！那您怎么对群臣交代，不用了，您还是秉公处理。”齐贵妃从圣上的怀里离开，坐直身子，圣上微笑道：“朕有办法，不用担心。只是清宁的亲事，爱妃有何打算？”“圣上，清宁的亲事自然由您做主，妾身都听您的。”这话听着舒坦。

    “好，那朕过几日就下旨给清宁指婚。”圣上笑盈盈的搂着齐贵妃，没有说到底把齐玉娴指婚给谁。齐贵妃压着心里的迟疑，闭上眼睛。圣上最后只是简单的让定国公在府上闭门思过三日，没有其他的责罚。太后娘娘很快就召见齐玉娴，老太君不放心的拍着齐玉娴的手背：“娴儿，你放心的进宫去，凡事有祖母呢！”齐玉娴点点头：“祖母，娴儿知晓，让祖母担心了。”

    “傻丫头，赶紧进宫去吧！”目送齐玉娴跟着公公离开的背影，老太君收敛起脸上的笑容，让薛嬷嬷请周氏和明氏到大厅来一趟。至于三房刘氏闷闷不乐的躺在床上，三老爷齐明建小心翼翼的走到刘氏的身边：“夫人，你想吃些什么，为夫吩咐厨房去准备。”

    讨好的哄着刘氏，刘氏耷拉着眼皮，冷冷的哼着。齐明建脸色挂不住，于是就坐在刘氏的床边，要拉着刘氏的手。不过刘氏迅速的移开手，齐明建也是人，这几日已经哄着刘氏许久，刘氏依旧这副模样。“夫人，你到底要为夫怎么样，才能不生气，夫人，只要你说出来，为夫一定做到！”

    “老爷，你说话算数。”听到齐明建的话，刘氏转过身询问。“夫人，为夫自然说话算话，只要夫人说出来，为夫就是上刀山，下火海，也给夫人办到！”“老爷，这话可是您说的。”刘氏淡淡的对上齐明健讨好的眼神，齐明健连忙点头:“夫人，我说的话，自然能做到！”

    “老爷，妾身相信您。”刘氏松口，让齐明健缓缓，齐明健附耳到刘氏的身边。不过听完刘氏说完之后，齐明健傻住了，目光呆滞。“怎么，老爷，做不到吗？”刘氏冷淡的望着齐明健，齐明健回过神:“夫人，这恐怕有点儿不合适吧！夫人，为夫也没有办法，要不然，夫人，这样，你换个要求，行吗？”齐明健认怂的模样，让刘氏皱眉:“老爷，那妾身就不为难老爷了。”

    就只想要这个要求，齐明健都办不到吗？齐明健的额头都冒汗了，不动声色的拿起衣袖擦拭，当然刘氏当做没看到一样，没有理睬齐明健。齐明健倒是说好话，上刀山，下火海，现在听到刘氏说完，就蔫了。刘氏慢慢的掀开被子，准备下地。齐明健快速的拦着:“夫人，你这是做什么，赶紧躺下来，小心孩子。”

    “老爷，您还知道妾身有身孕啊。”刘氏拔高声音，齐明健连忙陪着笑:“夫人，我当然知道了，还是夫人的肚皮争气。”言下之意就是翠姨娘不争气，听着还算舒服。“老爷，也不是妾身无理取闹，老爷，既然您做不到，那妾身就自请下堂，回娘家去，省的在老爷的面前，惹着老爷心烦。”

    真的有些头疼，齐明健敲着自己的双腿，“夫人，要是我还是正常的人，肯定听夫人的话，只是现在……”已经是废人一个，刘氏还对齐明健提出这样的要求，会不会太不切实际。“老爷，妾身相信我们夫妻同心，肯定可以的。”齐明健眉头紧锁，随后淡淡的点头:“夫人，可以试试，但是为夫不敢保证一定能让夫人满意。”齐明健松口，刘氏就舒心多了，“好，老爷，就依您。”

    夫妻两个人商议好了，此刻在太后寝宫的齐玉娴把书生的事情告知太后，太后迟疑，跟自己查探到的差不多，几乎没有出入。长平郡主听说齐玉娴进宫，此刻在宫门外求见，“长平郡主，太后娘娘让您先回寝宫去。”嬷嬷为难的低头，长平郡主脸色顿时微变，刚刚想要发作，想到齐玉娴未婚夫的事情，算了。太后既然发话，长平郡主听着便是，“好，本郡主也不为嬷嬷。”

    “多谢郡主，多谢郡主！”一番感谢，“等到清宁郡主出来，你让她去本郡主的寝宫一趟，就说本郡主有要紧的事情找她，记住没有！”沉着脸交代，嬷嬷忙不迭的回答“奴婢记下了，郡主请放心。”

    长平郡主回寝宫等着齐玉娴，“娴儿，你如今有何打算？”离齐玉娴及笄越来越近，太后本来还打算亲自出宫，现在这样一闹腾，太后都没有心情去了。紫兰回来告诉齐玉娴，白氏的愧疚和无奈，日后齐玉娴出嫁，白氏会好好补偿齐玉娴。齐玉娴很显然松口气，陈轩是自己的表哥，对他没有儿女私情，只有兄妹之情。“太后娘娘，对不起，让您为娴儿的事情操心，都是娴儿的错。”

    齐玉娴低头认错，太后宠你的抚摸齐玉娴的脑袋:“傻孩子，这跟你没有关系，你最无辜了。哀家心疼你还来不及，不是你的错。”还顺势搂着齐玉娴入怀，“太后娘娘！”齐玉娴动情的喊着，“傻孩子，哀家是心疼你。你在忍忍，哀家给你想办法。”“太后，娴儿何德何能能得到太后的怜爱。”太后安慰齐玉娴一番，赏赐一些绫罗绸缎就让齐玉娴出宫。嬷嬷贴着齐玉娴的耳边嘀咕，齐玉娴眯着眼朝长平郡主的寝宫走去。

    圣上皱着眉头，“清宁郡主去长平郡主的寝宫了？”“回圣上的话，是的。”高公公低着头，“朕知道了，下去吧！”高公公快速的离开，“娴儿，你总算来了，赶紧坐下来。”长平郡主笑嘻嘻的起身迎接齐玉娴，“娴儿见过姐姐。”“我们就不用多礼，好久不见你了，赶紧进来。”一把就拉着齐玉娴坐下，“娴儿，那书生真的是你的未婚夫吗？”长平郡主关切问道，“……”不知道该怎么回答长平郡主，长平接着说道:“娴儿，我告诉你哦，那****听到圣上和太后在商议你的亲事。你别再想书生了，他哪里配得上你，现在死了，岂不是正好。倒是我，娴儿，你说我到底怎么办才好？”(未完待续。)