
    齐玉娴慢慢的走到弘一神医的身边，“师父，娴儿睡不着，你就让娴儿陪着你，可好？”瞪着大眼睛，弘一神医只能叹着气：“为师，真的拿你没有办法，好了，走吧！”不知道以毒攻毒有没有效果，但愿管用。师徒两个人到了梁明达的院子，翠玉迎上来：“神医、姑娘。”

    “嗯！梁二公子在里面做什么呢？”齐玉娴轻轻的问着，翠玉摇摇头：“姑娘，奴婢不知道。”翠玉一直在门外候着，不知道里面的梁明达到底在做什么。齐玉娴有种不好的预感，梁明达该不会走了吧！快速的推开门，梁明达还躺在屋里，可把齐玉娴吓得不轻，还在就好，齐玉娴把话说的那么严重，梁明达哪里还敢私自的离开，至少在自己的身子没有完全好之前。

    梁明达断然不会离开，睁开眼睛，对上齐玉娴平静的双眸。尤其齐玉娴的身后还跟着弘一神医，“神医，是不是有法子了？”这么晚，弘一神医和齐玉娴还来，肯定想到办法了。“梁二公子，我们现在确实有办法了，不知道梁二公子愿不愿意试一试？”也没有跟着梁明达兜圈子，弘一神医直接的开门见山。

    用力的点点头，准备坐起身子，“梁二公子。“齐玉娴是姑娘家，不能跟梁明达那么近的接触。齐玉娴出过天花，不会被梁明达传染上。至于弘一神医的体质也跟常人不一样，所以他们才敢接触瘟疫。圣上也是了解到这一点，才会让弘一神医和齐玉娴来江南治理瘟疫，要不然的话，太后那一关圣上就过不了。

    在太后的心里，齐玉娴和弘一神医固然重要，还是远不及自己的亲生儿子和皇家的百年基业。当时圣上提起要去江南的时候，太后立马就反对。圣上作为一国之君，一举一动关乎江山社稷。慢慢的闭上眼睛，太后握紧双手。如果可以的话，太后其实也想去江南，去江南还是多年前的事情。

    算了，不去想这些事情。梁明达望着面前的弘一神医和齐玉娴，隐隐就猜到，不管怎么说，这样晚齐玉娴和弘一神医赶过来，肯定有要紧的事情。否则也不会过来，“我愿意试一试，神医。”不管结果怎么样，梁明达都可以接受。弘一神医板着脸：“梁二公子，可是当真！”

    “神医，千真万确，梁某一言既出驷马难追。”梁明达很认真的对着弘一神医作揖，弘一神医点点头：“既然梁二公子这样说，那我就放心了。”梁明达自己也很想要可以早点儿把身上的瘟疫解决了，一直有瘟疫缠身，好多事情都办不了。四皇子还等着梁明达，所以弘一神医提出一个法子，梁明达就直接接受。

    要是没有任何把握，相信弘一神医也不会过来。递给齐玉娴一个放心的眼神，梁明达随后闭上眼睛。齐玉娴转身出门，弘一神医若有所思的望着离开的齐玉娴。直觉告诉弘一神医，梁明达和齐玉娴之间似乎有什么，只是现在还是抓紧时间给梁明达诊治。

    一大早，齐玉娴就被翠玉给吵醒，昨晚齐玉娴不知道为什么，久久都没有入睡，到了深夜才慢慢的进入梦乡。翠玉望着睁开眼睛的齐玉娴，把帐子掀开：“姑娘，你醒了。”不过瞧着齐玉娴的脸色不太好，“翠玉，师父现在起来没？”翠玉当然不知道，摇摇头：“姑娘，奴婢不知道，要不然奴婢去看看。

    姑娘，您等着奴婢去看看。”“算了，不用去了，赶紧伺候我洗漱更衣。”齐玉娴说着就要下床，翠玉连忙给齐玉娴找衣裳，幸亏齐玉娴带来的衣裳不是那么光鲜亮丽的颜色。要不然在这里就太引人注目，早上翠玉就简单的做了点儿米粥，也没有什么菜，现在城外的难民那么多。

    哪里还有菜可以卖，城内都进不去，昨晚的菜还是齐玉娴从城内带出来。亏得齐玉娴有先见之明，弘一神医和梁明达现在没有心情用早膳，梁明达昨晚用雄黄沫。试图以毒攻毒，一点儿效果还没有。天还没有亮，弘一神医就来望着梁明达，充满了期待，但是结果让弘一神医失望。

    梁明达没有任何起色不说，肿块越来越大。下半身也变黑，恐怕现在梁明达都不能动弹了。弘一神医着急的不行。梁明达慢慢的睁开眼睛：“神医，你来了。”梁明达也想看看自己到底如何，摸到了自己的情况。对上弘一神医愧疚的双眸：“神医，没事的，您别放在心上。

    要是老天爷要我这条命的话，尽管拿去好了。”梁明达的豁达不在意，弘一神医记在心上。只是现在真的就是弘一神医的错，“梁二公子。”弘一神医才刚刚开口，梁明达就知道弘一神医要说什么。“神医，我相信你，不用说什么，我没事。”现在梁明达就听天由命，想开就好。

    “梁二公子，我一定会找到方法救你的！”坚定的目光给梁明达信心，“神医，没事的，你尽管来，我都可以。”不放过一线生机，只是现在梁明达不能给弘一神医施加压力。纸条上还有其他的法子，弘一神医去准备第二种的法子，那就是芳香辟秽法。辛温香燥之药，多有芳香辟秽。

    健脾化湿之功，也是很常用的防疫药。之前弘一神医一直在犹豫，不敢对梁明达贸然用药。毕竟梁明达不是一般的人，出生梁国公府，还是嫡次子。吴氏最疼爱的儿子就是梁明达，梁明哲是梁国公府的嫡长子，有梁国公对他觊觎厚爱，府上的下人都要阿谀奉承。

    日后梁明哲要继承梁国公府，故而吴氏对梁明达就多了几分疼爱。要是遇到梁明哲和梁明达的事情，都会偏向梁明达。还有梁明珠就更别跟梁明达相提并论，当着梁明珠的面，吴氏还是要敷衍。真心的想法不会让梁明珠看出来，弘一神医不敢擅自做主，给梁明达下药。

    但是现在似乎已经到了危机关头，尤其梁明达现在的脸色越来越黑，下半身肿块才一点儿大，要是在拖延下去，恐怕就跟后面脖子一样大。齐玉娴再赶到梁明达院子正好看到弘一神医出来，弘一神医朝齐玉娴摇摇头。齐玉娴有点儿失望，但是还是安慰：“师父，我们再想想其他的办法。”

    “嗯！现在也只能如此了，娴儿，我去找点苍术。”齐玉娴目送这弘一神医离开的背影，留在梁明达的门口一会就转身离开。苍术，气味浓厚，较白术愈猛，能彻上彻下，燥湿而宣化痰饮。芳香辟秽，胜四时不正之气，故时疫之病多用之。弘一神医去找苍术，但愿可以用。

    齐玉娴不能在留在这里空等，吩咐翠玉继续守着梁明达，齐玉娴带着小厮，当然也穿上小厮的衣裳出去了。临出门的时候，不放心叮嘱翠玉：“翠玉，记住我的话，不要离开。一旦梁二公子有动静，你就在门外喊着。”其实翠玉多么想跟着齐玉娴出去，不过想着有小厮能够保护齐玉娴，自己恐怕还会拖累齐玉娴。

    小厮驾着马车，带着齐玉娴离开茅草屋。“你在这里等着我就好了。”齐玉娴对着停下马车的小厮吩咐，小厮有些紧张的说道：“郡主，您还是让奴才跟着您。”要是万一齐玉娴有什么情况，小厮起码第一时间能知道。要不然的话，小厮就算有一百个脑袋也不够砍。

    齐玉娴撇了一眼小厮：“你难道不害怕死么，哪里可是有瘟疫传染的地方。本郡主可是为了你好，你要是不识趣的话，那就别怪本郡主了。”小厮犹豫许久，最后还是留在原地等着齐玉娴。齐玉娴慢慢走过去检查看看有没有什么可疑的情况，为什么瘟疫那么严重？附近的村民都被传染不说，那么凶险。

    从未遇过，弘一什么都没有接触过。蹲下身子，仔细的打量着。弘一神医一直守在梁明达的床前，但愿这一次让弘一神医不要失望。梁明达的脖子消肿，但是脸上依旧发黑。这到底怎么回事，难道还是没有用吗？

    可是明明脖子后面的肿块已经消除了，弘一神医掀开梁明达的下半身衣裳，肿块没有了。腿上还是发黑，难道黑色要蔓延全身，等到那个时候，梁明达是不是就彻底告别人世。想到这里，弘一神医不免心慌，要不然弘一神医再试试第三种法子，清热消毒法。

    古法有云：“用药如用兵，兵不在多独取其：药不贵烦，独取其效。”清热消毒的药不少，但是用于瘟疫的只有贯众，升麻。弘一神医没有迟疑离开梁明达的屋里，在门外见到翠玉，顺便问起齐玉娴。翠玉咬着牙：“神医，姑娘在屋里休息。”直觉告诉自己，不能让弘一神医知道。

    弘一神医点点头，快速的离开。翠玉松口气，拍着胸脯。幸亏弘一神医着急出门，翠玉做的也是很正常的事情。这样安慰自己，就舒坦多了。等到晚上，弘一神医给梁明达用完药，似乎还是没有什么大的起色。但是梁明达的黑印已经消除了不少，齐玉娴还在屋里，翠玉被弘一神医逼问齐玉娴到底去哪里？

    在齐玉娴的屋里没有发现齐玉娴的身影，弘一神医心里有种不好的念头。这个丫头该不会出去了，尽是让弘一神医担心，当然齐玉娴的本意，弘一神医清楚。只是起码要跟弘一神医商量一下再决定也不迟。弘一神医就是那么不通情达理的人吗？翠玉迅速的跪下：“神医，对不起，都是奴婢的错。还请神医不要怪罪郡主。”

    齐玉娴身边的小丫鬟倒是衷心，“好了，起来吧！”弘一神医也知道小丫头根本就做不了齐玉娴的主，齐玉娴是主子，让翠玉拦着齐玉娴，那肯定不行。一抬头就见到齐玉娴回来了，“师父。”小心翼翼的走到弘一神医的面前，“你眼里还有我这个师父吗？”

    弘一神医黑着脸训斥齐玉娴，齐玉娴亲昵的挽着弘一神医的手臂：“师父，娴儿的眼里怎么会没有师父呢？师父，您别生娴儿的气，娴儿好像找到原因了。”齐玉娴没有把话说满，但是从齐玉娴的口中说出来。弘一神医迟疑的回答：“当真！”“当真，师父，走，我们进屋好好说。”

    还不忘记给翠玉递过去愧疚的眼神，翠玉笑着摇摇头。弘一神医最多骂着翠玉，也不会对翠玉怎么样。到了屋里，弘一神医刚刚坐下来，就询问齐玉娴，到底什么原因。既然查到了，就应该告诉弘一神医。“师父，这是我发现的。”跟弘一神医分享自己的想法，弘一神医听完后，长须一口气：“娴儿，为师如今也不能肯定，还是等到明日，为师陪着你一起去看看。”

    只有亲自去看了，恐怕才能知道。齐玉娴点点头：“嗯！师父，好的，徒儿听您的。”咬着嘴唇望着弘一神医，“怎么，还有什么事情吗？”弘一神医抬起头，齐玉娴微微的愣住：“什么事情都瞒不过师父的法眼，徒儿想问着师父，梁二公子的情况怎么样？”回来还没有去梁明达的院子，还是有必要问问弘一神医。

    弘一神医起身：“现在恐怕还不太清楚，只是梁二公子脖子和下半身的消肿，现在不肿大。脸色还是发黑，这一次弘一神医出去找了贯众。贯众，实化毒之仙丹。毒未至而可预防，毒已至而可以善解，毒已成而可以速祛。师徒两人用完膳后就去探望梁明达，翠玉只是简单的进城买了些馒头和包子。

    现在就暂时这样吃，也没有什么可以挑剔。梁明达的脸色确实没有什么变化，还是发黑，手臂也发黑，另外反正齐玉娴能看到的地方都发黑。有点儿触目惊心，齐玉娴不敢瞧着。但是肿块消失，弘一神医只能期待老天爷垂爱。“娴儿，梁二公子吉人自有天相，肯定可以逢凶化吉。”这是在安慰齐玉娴，当然也是在安慰自己。

    “师父，徒儿知道了。”齐玉娴乖巧的回答，“时辰不早了，娴儿，你早些回屋休息。”今日齐玉娴偷偷出去，脸色也不好看。还是赶紧回屋休息，明日怎么样，弘一神医也说不准，齐玉娴突然拉扯着弘一神医的衣袖：“师父，徒儿想到了。”一脸惊喜的模样不由的让弘一神医皱眉：“娴儿，你想到什么了？”

    难道齐玉娴想到怎么可以医治梁明达，梁明达要是说没有起色。那也不对，起码梁明达现在浑身不肿，就是没有好全，还是发黑。会不会等到明日，就会变正常。这些当然只是弘一神医的猜测，还没有得到验证。(未完待续。)