
    紫衣小厮趁机靠近齐玉娴：“姑娘，你要是识趣一点儿，就赶紧从了我们。一会儿，保证你平安无事，你要是不听我们的话，那就别怪我无情了。”嘴角扬起一抹奸笑，齐玉娴冷哼：“你做梦！”“你，你这个臭娘们，我看你是不见棺材不掉泪，不到黄河不死心，好，你等着！”紫衣小厮气的牙痒痒，齐玉娴一点儿也不知道变通，倒要看看，一会儿怎么求着他们。

    还没有等到紫衣小厮反应过来，齐玉娴快速的从他手中夺过纸条。紫衣小厮再回过神来，纸条已经被齐玉娴收进衣袖中。紫衣小厮立马朝堂上的官老爷作揖：“老爷，您可要替小的做主，当着您的面，这个臭娘们都敢欺负小的。就是不把您看在眼里，老爷，她太欺人太甚了，老爷。”

    官老爷其实最喜欢有性子的姑娘，有野性，眼前的齐玉娴越来越合官老爷的胃口。但是想到紫衣小厮和蓝衣小厮的主子，官老爷不敢再有这些小心思。赶紧坐直了身子：“你好大的胆子，来人，给我拿下，先打五十大板再说。”官老爷就随口一说，老汉挺身护着齐玉娴，齐玉娴递给老汉一个放心的眼神。

    老汉有些迟疑，“你们都还愣着做什么，我让你们给我打，狠狠的打五十大板！”一般的男子都承受不了五十大板，跟何况面前弱不禁风的齐玉娴。那就跟不可能承受，官老爷不是摆明要齐玉娴送死么？齐玉娴就想见识见识京城官员的腐败，恐怕圣上和太后怎么也不会想到，京城的官场有多么黑暗。

    在天子脚下的京城尚且如此，那其他地方就跟别提了，山高皇帝远，各地的土皇帝层出不穷。圣上就算再有雄才伟略，也管不了那么多。“我看谁敢！”齐玉娴沉着声，威严的模样不由的让衙役害怕。官老爷有些犹豫，仿佛有种错觉，眼前的齐玉娴不是一般的人，只是要是齐玉娴身份尊贵，恐怕早就亮出身份，还用得着在大堂之上跟官老爷周旋，一定不会如此。

    官老爷摇摇头，否定了心里这个念头。“还愣着干什么，还不赶紧给我打！狠狠的打！”再次的吩咐堂下愣着的衙役，“我看谁敢！”齐玉娴再次的出言，衙役们一个一个都不敢动弹，官老爷气愤的不行，直接冲到堂下。“好，好，好，你们一个一个废物，本官自己来打就是！”说着气愤的走到衙役的面前，一把夺过衙役手中的木棍，“老爷，您可要想清楚了，我到底犯了什么错，你要打着我五十大板！”“我管你呢！谁让你跟本官顶嘴！”官老爷被齐玉娴气愤的不行。

    现在头脑都有些发昏，哪里还有时间再细想齐玉娴说的话。恨不得现在就打着齐玉娴，让面前的齐玉娴老老实实听话。好让衙役们看清楚，官老爷的威严何在！蓝衣小厮拉扯紫衣小厮的衣裳，紫衣小厮正看得激动，“你做什么？”不耐烦的回过头望着蓝衣小厮，怎么也没有想到梁明达会出现在大堂之上。

    梁国公府虽说前阵子遇到麻烦，但是如今雨过天晴，圣上对梁国公依旧宠爱有加。也查清楚，梁明达怎么可能会是刺客，太后还赏赐了梁明达不少的黄金和田地，也算因祸得福。紫衣小厮不可能不认识梁明达，翠玉见到梁明达的那一刻，心里着实的松了一口气，这下子就不用担心，梁明达既然来了，肯定会帮着齐玉娴。怎么说，齐玉娴也是梁明达的救命恩人。

    “见过梁二公子。”蓝衣小厮和紫衣小厮赶紧给身后的梁明达请安，至于官老爷也迅速的走到梁明达的身边，笑盈盈的作揖：“见过梁二公子。”梁明达不动声色的扫视两个小厮还有官老爷一眼，最后把目光放在齐玉娴的身上，朝齐玉娴轻柔的点点头，算是打招呼。

    齐玉娴没有想到梁明达会出现，估计应该不可能是巧合，梁明达说不定在大街上的时候就已经看到齐玉娴。现在现身恐怕就是帮着齐玉娴，当然要是梁明达不出现，齐玉娴也准备亮出自己的身份。梁明达出现反而帮着齐玉娴一个大忙，“无须多礼，不知道这位姑娘犯了什么错？”

    梁明达冷淡的望着官老爷，官老爷心里咯噔一下。该不会眼前的齐玉娴就是梁明达喜欢的姑娘，现在官老爷该为难了。到底怎么办，才能两全其美，谁也不得罪。脑海中在飞快的转动，但是怎么也没有想到好的办法。只见紫衣小厮快速饿把刚刚发生的事情告诉梁明达，气愤的指责齐玉娴。

    要是梁明达不认识齐玉娴，恐怕还能相信紫衣小厮的话三分。现在当然不会相信，梁明达自己有脑子，会观察，会看。紫衣小厮焦急的说道：“梁二公子，这个臭娘们真不要脸，刚刚还从我手中夺走了字据。官老爷可是看的清清楚楚，是不是？”说着转过身询问官老爷。

    官老爷没有迟疑的点点头，“就是，就是，还有她目无王法，眼中根本不把本官看在眼里，要是本官不给她一个教训，日后还得了，本官就无颜面在京城待着了。梁二公子，本官也没有办法。”官老爷不希望被梁明达打扰，所以要是没事的话，梁明达还是赶紧离开，让官老爷好惩罚面前的齐玉娴。

    梁明达勾唇微笑：“是吗？还有谁看到了这位姑娘抢走你的字据，你看到了，还是你看到了，还是你们都看到了。”梁明达的声音越来越低沉，衙役们面面相觑，谁也不敢吱声。官老爷有些动怒，梁明达不会来捣乱的吧！“梁二公子，本官尊敬您是梁国公府的二公子，还请您不要妨碍本官办案。”官老爷生气的望着梁明达，梁明达甩甩衣袖：“你放心好了，我自然不会妨碍你办案，只是这件事情兹事体大，恐怕不是你一个人能决定的了。”

    说着梁明达递给齐玉娴一个不用紧张的眼神，有梁明达护着齐玉娴，还有齐玉娴郡主的身份，刚刚梁明达都看清楚。齐玉娴教训教训两个猖狂的小厮那也是情理之中的事情，没有必要大惊小怪。倒是面前的官老爷跟两个小厮蛇鼠一窝，简直就是败类，要是继续留着官老爷在官场，那岂不是让更多的百姓受苦。梁明达自然不会放任不管，迅速的命令衙役把官老爷拿下。

    “你，你，你，好大的胆子，居然敢这样对本官。你别以为有梁国公护着你，你就可以无法无天，本官可是朝廷命官，你有什么资格这样对本官。”官老爷脸色涨红的用手指着梁明达，还没有等到梁明达吱声。齐玉娴迅速的从衣袖中掏出太后御赐给齐玉娴的金牌，见金牌如见太后娘娘。

    官老爷不敢置信的瞪着齐玉娴：“你这是哪里来的，肯定是假的。”两个小厮吓得双腿都松软，齐玉娴到底是谁，怎么会有金牌。还是太后娘娘的金牌，如果齐玉娴是一般的人，恐怕梁明达也不会出现在这里。他们是不是给主子惹上麻烦了，想到这里，两个小厮迅速的跪下。

    “姑娘，姑娘，饶命呀！您大人有大量，不要跟我们一般见识，姑娘，姑娘，我们知错了，知错了，姑娘，姑娘。”说着还爬到齐玉娴的身边试图抱着齐玉娴的大腿，翠玉迅速的挺身护着齐玉娴：“你们都给我走开，不要靠近我们家姑娘。”翠玉见到这两个小厮就头疼，不能让他们靠近齐玉娴。

    齐玉娴淡淡的说道：“你们现在才知道未免晚了，刚刚你们不是很嚣张的么。来，老人家，你赶紧起来，赶紧带着你女儿回家去吧！”“姑娘，您这是大好人，姑娘，老天爷有眼，让我们父女俩遇到你了。姑娘，您真是我们的大恩人，多谢姑娘，多谢姑娘。”老汉连连对着齐玉娴道谢。

    这个时候，齐玉娴突然想起来，“翠玉，你身上带银子了没有？”齐玉娴出门一般不喜欢带银票，都是莲香带着。这一次翠玉跟着出来，不知道翠玉有没有带着。翠玉迅速从衣袖中掏出一个钱袋子递到齐玉娴的身边，“姑娘，给！”齐玉娴掂量着，从中拿出几两碎银子递给老汉，“小姑娘，来，拿着，带你爹去医馆看看，抓点儿药。”

    毕竟现在老汉脸色不太好，紫衣小厮用力的踹着老汉好几脚。小姑娘连连磕头道谢：“多谢姑娘大恩大德，多谢姑娘，多谢姑娘。”“不用些，赶紧起来。”说着扶着小姑娘起身，不放心的叮嘱老汉，可不能再去赌坊，那可是害人的地方，这一次幸亏运气好遇到齐玉娴，要是再有下一次，恐怕就没有那么幸运。

    老汉忙不迭的点头：“我记住了，多谢姑娘，多谢姑娘。”很快老汉父女就离开衙门，官老爷给衙役们抓起来。梁明达这时才对着两位小厮和官老爷说出齐玉娴的身份，只见官老爷张大嘴巴，不敢置信的望着齐玉娴。太后娘娘宠爱的清宁郡主，“清宁郡主，奴才见过清宁郡主，千岁千岁千千岁。郡主，刚刚都是奴才有眼无珠，没有认出郡主来，还请郡主见谅。郡主，奴才眼拙，郡主，您别跟奴才一般见识，奴才在这里给郡主赔不是。”

    官老爷跪下给齐玉娴磕头，就算现在官老爷死在齐玉娴的面前，齐玉娴也不会同情他。蛇鼠一窝的败类，就是因为有了他们这些人，才会让官场变得黑暗腐败。齐玉娴既然遇到了，那就不可能不管。朝梁明达瞧了一眼，梁明达心领神会的说道：“郡主，您放心好了，这件事情就交给微臣。”

    “那就有劳梁二公子了，翠玉，我们走！”现在留在衙门也没用，反正有梁明达，相信梁明达出面，这家事情会有一个圆满的结局。再等到出了衙门，翠玉小声的说道：“姑娘，我们现在还去店里么？”“当然去了，走吧！”不能让这件事情影响到齐玉娴的好心情，齐玉娴带着翠玉一起去德馨美容养生店。

    还没有走到，就远远的看到店铺门口有不少的人围着。“姑娘，那是做什么？”翠竹好奇的在齐玉娴的耳边嘀咕，齐玉娴眯着眼扫视一圈。快速的走上前，恐怕有什么事情。掌柜见到齐玉娴来了，如释重负的松口气。刚刚准备要上前去给齐玉娴请安，“清宁郡主，您可算来了，我们都等你许久了。”梁明珠得意洋洋的走到齐玉娴的身边，嘴上喊着齐玉娴清宁郡主。

    可是言行并没有半点儿尊敬，“梁姑娘客气了，不知道梁姑娘今日等本郡主所谓何事？”梁明珠勾唇：“紫儿，你到这边来。”朝不远处的齐玉紫叫喊，齐玉娴当然进屋后就扫视了一周，发现了齐玉紫的身影。眼前的齐玉紫的容貌与前一世几乎没有差异，天知道齐玉娴现在需要用多大的毅力才能控制自己。

    深吸一口气，只见齐玉紫走上前：“拜见清宁郡主，千岁千岁千千岁。”“不用跟她多礼，紫儿，你赶紧给郡主瞧瞧你的脸，还有大家你们也给评评理。买了德馨美容养生店的养生丸，现在紫儿的脸变成这样，郡主是不是要给我们一个交代，否则日后的话，谁还敢来买！”

    一副质问的口气，咄咄逼人，齐玉娴轻轻的走到齐玉紫的身边，上下打量着齐玉紫的脸上，有不少红疙瘩，触目可见。梁明珠昂着头，好不容易才求着吴氏让自己出府，今日吴氏心情好。要不然的话，梁明珠不知道还在梁国公府待着多久。出来就是不一样，梁明珠一出府就去了定国公府找齐玉紫。

    定国公府自从齐妃被圣上册封为齐贵妃之后，宾客如云，梁明珠的身份不一般，去定国公府自然受到热情招待。齐玉紫跟梁明珠私交甚好，老太君也乐见其成，这样日后齐玉紫也好许配人家。就默许梁明珠带着齐玉紫出门，只是没有想到齐玉紫的脸上用了德馨美容养生店的养生丸变成这样？

    齐玉娴撇了一眼梁明珠，上一次也是在这里，同一个地方。梁明珠一样在找茬，怎么其他的人吃了养生丸，不会如此。偏偏齐玉紫变成这样。见到齐玉娴迟迟不吱声，梁明珠猖狂的说道：“郡主，你无话可说了吧！郡主，我知道你医术高明，可是就算这样，你也不能坑害我们这些闺阁中的女子，各位父老乡亲们，你们说是不是？”齐玉娴也太坏了，梁明珠现在要败坏齐玉娴的名声。

    齐玉娴眯着眼：“梁姑娘，我跟你往日无怨近日无仇，你有必要这样诬陷我么？”齐玉娴这话什么意思，“郡主，我可不敢诬陷你，只是齐三姑娘的确是吃了养生丸才会变成这样，难道郡主要否认么？”齐玉娴望着掌柜一眼，掌柜轻微的点点头，齐玉紫确实来店里买过养生丸。

    就是因为齐玉紫的身份特殊，掌柜才有印象，也没有想到会变成这样。齐玉娴走到齐玉紫的身边，齐玉紫戒备的往后退了几步身子：“郡主，您要做什么？”“齐三姑娘，不要紧张，本郡主就是想给你把脉。”说着就要动手拉着齐玉紫的手臂给齐玉紫把脉，齐玉紫朝梁明珠求助的看了一眼。

    梁明珠赶紧大步走到齐玉紫的身边护着：“郡主，你也不要浪费时间，现在我们也不用郡主费心，只是希望郡主不要再京城祸害京城的姑娘。还是把这间店给关了！”恐怕这个才是梁明珠的真实目的，要齐玉娴把美容养生店给关了，关门大吉，那肯定不可能，这其中不仅仅有齐玉娴的心血。

    更重要的还有弘一神医的心血，齐玉娴不可能妥协，再说了，梁明珠和齐玉紫明显找茬，齐玉娴不能姑息纵容她们。就算刚刚梁明达帮了齐玉娴一个大忙，那也是梁明达，跟梁明珠没有关系。想到这里，齐玉娴浅笑：“真没有想到梁姑娘心底如此善良，要为了京城所有的姑娘讨个公道，那请问梁姑娘。我们这间店开了有多久，你知道么？”

    “这个我哪里知道，郡主，你别说这些没用的话，还是赶紧把这间店关了，省的祸害其他的姑娘。”梁明珠板着脸瞪着齐玉娴，“梁姑娘，你这是在命令本郡主么？”齐玉娴不用跟梁明珠客气，齐玉紫小心翼翼的拉扯着梁明珠的衣袖：“梁姐姐，我们还是走吧！我们惹不起清宁郡主，走吧！”

    齐玉紫虽说声音小，但是围观的百姓都听的清清楚楚。对齐玉娴投去了复杂的目光，梁明珠拍着齐玉紫的手，坚定的说道：“紫儿妹妹，你放心好了，我一定要为你讨回一个公道。王子犯法与庶民同罪，更何况，清宁郡主不过是长平王妃的义女，就敢如此的猖狂，恐怕太后娘娘也未必知道。”

    梁明珠就要齐玉娴好看，看不惯面前的齐玉娴做了长平王妃的义女，太后如此宠爱她，还有这一次齐玉娴救了圣上一命。圣上现在虽说还没有给齐玉娴什么赏赐，但是不用说，肯定也少不了。为什么齐玉娴那么好命，梁明珠心里严重的不平衡，正好这一次去定国公府，好不容易从齐玉紫的口中得知齐玉紫吃了美容养生店的养生丸，脸上出现了小红疙瘩，还不少。梁明珠沉思一会儿，就带着齐玉紫来店里找掌柜。(未完待续。)