
    “老太君，您消消气，不要跟老爷一般见识。老爷，您还愣着做什么，赶紧跟妾身出去找大姑娘，薛嬷嬷，好好照顾好老太君，老爷，我们走。”周氏知道要是再让齐明德留下，肯定会跟着老太君杠上，迅速的拉着齐明德离开。齐明德不忍心让周氏失望，为难周氏，就随着周氏离开。

    薛嬷嬷接受到周氏递过来的眼神，迅速上前轻轻拍着老太君的后背，安慰老太君。老太君嘴里不停的嘀咕：“逆子，逆子，逆子……”薛嬷嬷劝着老太君许久，老太君都不愿意离开，一定要等着齐明德和周氏夫妻两个人找到齐玉娴，才能安心的入睡。“老太君，您说要不要通知宫里的太后娘娘，或者齐贵妃？”薛嬷嬷贴着老太君的耳边，小声的说道。

    “不行！”老太君严肃的望着薛嬷嬷，告诉太后娘娘和齐贵妃，定然能快些的找到齐玉娴。但是因此会影响齐玉娴的名声，传出去日后齐玉娴还怎么议亲，不能。老太君一定不能耽误齐玉娴，“薛嬷嬷，你跟在我的身边也不少年了，怎么现在越来越不靠谱了？”板着脸瞪着薛嬷嬷。

    薛嬷嬷赶紧跪下：“老太君，奴婢知错，奴婢知错，还请老太君见谅，不要生奴婢的气，气坏了身子不值当。”薛嬷嬷恨不得把头低到地上，找个洞钻进去，更加好了。一夜过去了，老太君还没有齐玉娴的消息。一睁开眼就喊着：“娴儿，娴儿，娴儿。”“老太君，您醒了。”薛嬷嬷小心翼翼的走到老太君的旁边，用手扶着老太君起身，“大老爷找到大姑娘了没有？”

    迫切的询问薛嬷嬷，薛嬷嬷有些犹豫的摇摇头：“启禀老太君，大老爷和大夫人还没有回府？”老太君心里堵得慌，“老太君，您怎么了？”老太君的脸色很苍白，薛嬷嬷担心的不行。就在这个时候，明氏和刘氏一起来给老太君请安，齐玉娴不见的事情，在府上已经不是什么新闻，想必要再找不到齐玉娴，恐怕整个京城就传遍了，不管怎么说，齐玉娴都是定国公府的姑娘。

    影响齐玉娴的名声，那不重要，重要的是定国公府还有其他的姑娘。二夫人明氏膝下没有女儿，但是也害怕影响到两个嫡子的亲事。都快到了成亲的年纪，明氏可想着趁老太君还在世的时候，把两个嫡子的亲事给操办。要不然还要等三年后，明氏可等不及，所以明氏特别焦急，现在已经给两个儿子想看儿媳。

    有些事情真的需要趁早去办，“老太君，您别着急，二老爷已经带着小厮出去找大姑娘，相信肯定能找到大姑娘，老太君，您……”“老二媳妇，什么都不用说了，老身现在不想听，你们觉得娴儿会去哪里？”老太君这不是故意为难明氏和刘氏。

    “老太君，妾身说话不好听的话，这些年大姑娘一直跟着弘一神医学医，女儿家的规矩不知道有没有学？晚上还出府，到底有什么重要的事情，让大哥和大嫂出去找了一夜，到现在都还没有回来。老太君，您别这样看着妾身，妾身说的都是实话，不能依仗自己郡主的身份，就可以为所欲为，既然认祖归宗，回到定国公府，就要遵守定国公府的规矩。二嫂，你说是不是？”

    刘氏还想要拉着明氏，明氏讪讪的笑着没有吱声。老太君气愤的伸手打着刘氏一个耳光：“你给我闭嘴，你不开口说话，没有人把你当成哑巴！”刘氏委屈的望着老太君，眼中含着泪：“老太君，妾身也是为了定国公府和齐贵妃好，老太君，您太冤枉妾身了。老太君！”“行了，行了，闭嘴，闭嘴！”老太君现在烦心的不行，刘氏还一味的闹腾，要不是顾忌三老爷现在变成废人一个，老太君恨不得早些的把刘氏给休了，休了刘氏是件小事情，要因此影响定国公府的名声，那老太君可就罪过，一直忍着刘氏。

    齐玉娴慢慢的睁开眼睛，“师父，您怎么在这，这是哪？”准备爬起来，“娴儿，你别动，躺着好好休息。”弘一神医快速的走到齐玉娴的床前，安慰齐玉娴，“师父，我没事了。”提到这里，齐玉娴倒是想起来昨日下暴雨，陈嬷嬷就消失在齐玉娴的面前，眼泪就哗哗的流下，弘一神医有些紧张。

    “娴儿，你怎么了，别哭呀！到底怎么了？”齐玉娴抬起头弘一神医，“师父，陈嬷嬷去了。”弘一神医许久没有回过神了，齐玉娴呆呆的望着弘一神医继续说道：“师父，陈嬷嬷她去陪着母亲了。”“娴儿，这是怎么回事，昨晚你到底遇到什么了，赶紧告诉师父。”焦急的询问齐玉娴，齐玉娴咬着牙把昨晚的事情都告诉弘一神医，弘一神医望着齐玉娴。

    “娴儿，要是师父没有猜错的话，你们这一次被人设计了。”先是让陈嬷嬷无意中看到陈氏的身影，当然这个肯定不是陈氏。陈氏已经去世八年，怎么还会出现在京城中，明显有人拿陈氏做文章。想要勾引齐玉娴上钩，果然齐玉娴没有禁得住诱惑，现在还搭上陈嬷嬷一条命。真是太可恶了，齐玉娴到底得罪谁了，要这样害着陈嬷嬷，齐玉娴握紧拳头。

    “师父，此仇不报，我誓不为人。”“娴儿，师父知道你心里难受，但是这也是没有办法的事情，眼下，你还是要养好自己的身子。现在饿不饿，师父吩咐厨房给你把早膳摆上可好？”心疼齐玉娴，还没有及笄，就遇到这些事情。柔弱的小女子怎么能受得起，没有办法，现在只能如此，好在弘一神医起码还在京城，陈嬷嬷的死齐玉娴肯定很伤心，毕竟这些年陈嬷嬷一直陪在齐玉娴的身边，就跟齐玉娴的生母一般，她们不是母女，却亲如母女。

    如果可以的话，弘一神医宁愿自己能救回陈嬷嬷。可惜陈嬷嬷现在已经消失不见，毒蚀散的厉害弘一神医清楚。“多谢师父。”齐玉娴没有跟弘一神医客气，师徒两个人在丫鬟的伺候下一起用早膳。用完早膳，齐玉娴就突然想到什么，赶紧的拉着弘一神医的衣袖：“师父，你回来江南的时候，江南有没有阴雨绵绵？”好端端的齐玉娴怎么问起这个。

    “娴儿。”问这个到底什么意思，弘一神医不解的望着齐玉娴，“师父，你告诉我，现在江南到有没有阴雨绵绵，师父。”“娴儿，一时之间我也忘记了，你等等，让我好好的想想。”弘一神医回到京城也几日，路上也耽误了几天。突然听着齐玉娴提起，“好像我来的时候，江南在阴雨绵绵，怎么了，娴儿，有什么不对的么？”弘一神医有些好奇的盯着齐玉娴。

    “师父，能麻烦您一件事情么？”齐玉娴猛然抬起头，“娴儿，到底怎么回事？”现在弘一神医一头雾水，不知道齐玉娴到底什么意思，这该如何帮着齐玉娴。“师父，现在来不及说那么多，师父，求您了，您赶紧进宫帮娴儿这个忙，等到回来的时候，娴儿慢慢的跟您细说可好？”

    “嗯！娴儿，那你要师父进宫做什么？”这总得告诉弘一神医，“师父，您附耳过来，娴儿这就告诉您。”弘一神医半信半疑的说道：“娴儿，你说的是真的吗？”有些担忧，要是万一说错了，那可是就罪过大了。“师父，你难道不相信娴儿吗？娴儿什么时候骗过您。”

    齐玉娴非常认真的望着弘一神医，“娴儿，师父相信你就是了，你回屋好好休息，我现在就进宫去。”弘一神医选择相信齐玉娴，匆匆忙忙的赶去皇宫。齐玉娴走到窗口出，抬起头，眼眶中含着泪水，陈嬷嬷去伺候陈氏。陈嬷嬷，您放心好了，您的仇，娴儿一定会给您报，不会就让您白白的去了。

    握紧拳头，齐玉娴擦干眼泪，现在不能哭，还不是哭的时候。还有更重要的事情等着齐玉娴去做，由弘一神医出面，肯定比齐玉娴出面要好。这是必然的结果，只是现在是时候给定国公府送信，自己平安无事。周氏和齐明德住在客栈一夜，“老爷，这恐怕不好吧！我们还是出去找找娴儿吧！”

    昨晚周氏拉着齐明德出府，还真的打算找齐玉娴，齐明德硬是拉着周氏住到客栈，不去管齐玉娴。齐玉娴是生是死，对于齐明德来说，无关重要。没有那要紧，周氏还想着齐玉娴会去哪里？要不要去威远侯府寻找，只是周氏不想去，周氏去恐怕也不合适，实在拗不过齐明德，就随着齐明德到了客栈，住一夜，况且周氏也不是真的想要找齐玉娴，天色都那么晚。

    只是现在天色不早了，也用完膳，总不能一直住在客栈，不回去定国公府，那肯定也不行。“老爷，我们还是出去找找大姑娘，要不然老太君那里，妾身也不好交代，老爷，算妾身求您了，好不好，您就跟妾身出去找找，好不好？”“夫人，其实你要想，要是娴儿不在府上，对你来说不是好事情吗？”

    “老爷，您这是什么意思？”周氏狐疑的望着齐明德，齐明德伸手握住周氏的玉手：“夫人，你傻呀！娴儿这个丫头虽说现在认祖归宗，回到了定国公府。但是你可别忘记了，她现在的身份可是郡主。有太后娘娘和圣上护着她，你这个嫡母恐怕她还没有看在眼里，所以，夫人，她要不回府，那还好呢！”

    现在齐明德变化怎么那么大，之前齐明德不是着急的想要让齐玉娴认祖归宗。转变是不是太大了，一时之间周氏还没有反应过来。“行了，夫人，我去上朝去了，你就留在客栈等着我。有什么事情等到我下朝回来之后再说。”齐明德快速的离开客栈，留下周氏一个人。周氏身边的嬷嬷俯身：“夫人，我们现在该怎么办？”周氏凤眉微挑：“现在我们还能怎么样，就听老爷的吧！”

    既然齐明德不让周氏去找，那周氏就不去找齐玉娴，出了事情还有齐明德挡在前面。周氏一介女流之辈还能如此，说真心话，周氏巴不得齐玉娴八年前就真的死了，现在好端端的死而复生不说，还摇身一变变成了清宁郡主。周氏见到齐玉娴，还要尊称一声郡主，心里别提多么的别扭。

    圣上诧异的抬起头：“弘一神医，您说的可是真的？”眼神锐利，紧盯弘一神医，弘一神医迅速作揖：“启禀圣上，不敢有半点儿欺瞒您。昨日京城的暴雨，还有现在的暴雨应该已经牵扯到京城，还请圣上明察。”“弘一神医，您放心，此事朕一定会查清楚，多谢弘一神医相告。”

    “圣上，您严重了，那没事的话，我就先告退了。”弘一神医离开圣上的御书房，松了一口气。太后身边的嬷嬷有事情弘一神医去一趟太后的寝宫，太后听闻弘一神医进宫，特意让来御书房候着。弘一神医点点头：“走吧！”到了太后的寝宫外面，嬷嬷进去通传太后，弘一神医在寝宫外面等候。

    长平郡主身穿淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美，三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪。

    朝弘一神医作揖：“见过神医。”“长平郡主客气了，应该我给郡主请安，千岁千岁千千岁。”长平郡主勾唇：“弘一神医，您未免也太客气了。我和娴儿情同姐妹，既然您是娴儿的师父，那也是我的师父了。”“郡主言重了！”弘一神医还是很客气，长平郡主就不兜圈子。

    “神医，我有一件事情想请问您？”长平郡主的话才说完，太后寝宫的大门就开了，嬷嬷伸手请弘一神医进去。弘一神医朝长平郡主愧疚的笑着作揖：“郡主，我就先进去了。”嬷嬷没有想到长平郡主居然在寝宫外面找弘一神医，不过想着也对，长平郡主跟清宁郡主的感情好。

    清宁郡主的身份是定国公府的嫡长女，想必长平郡主没有想到。就连太后娘娘也诧异许久才回过神，等到弘一神医再从太后的寝宫出来的时候，长平郡主要跟着弘一神医一起出宫去见齐玉娴。弘一神医眯着眼打量长平郡主，长平郡主和齐玉娴情同姐妹，听齐玉娴提起过，但是弘一神医有要紧的事情要去做。

    “郡主，娴儿如今在齐府，郡主可以去找娴儿，我就不奉陪了，告辞！”弘一神医匆匆忙忙的离开皇宫，长平郡主的话还没有说完，气愤的跺着脚。“郡主，太后娘娘请您进去一下。”嬷嬷走到长平郡主的面前小声的说道，“长平给太后娘娘请安，千岁千岁千千岁。”太后抬起头微笑道：“长平，你来了，到哀家的身边来。”说着朝长平郡主伸出手。(未完待续。)