
    梁明达怎么都不会忘记长平郡主，其实说起来梁明达要感谢长平郡主。要不是长平郡主那日在酒楼对着梁明达表白，梁明达也不会因此去了齐玉娴的坟前。最后救了清宁郡主，跟清宁郡主后来有了千丝万缕的联系。两个人之间越来越熟悉，梁明达就越惦记着清宁郡主，似乎已经把齐玉娴永远的埋藏在心底。

    尤其梁国公曾经暗示梁明达，他想要让梁明达求娶清宁郡主，那一刻梁明达觉得老天爷对自己好不错，当初定国公府的嫡长姑娘齐玉娴去世之时，梁明达曾经怨恨过老天爷，好不容易遇到一个合自己胃口的小姑娘。居然就这样带走了她，现在出现的清宁郡主，慢慢吸引了梁明达的注意力，尤其梁国公主动提出来，梁明达沉默不语，但是在梁国公看来，梁明达的沉默就是默许。

    能够娶到清宁郡主，对梁国公府来说，有百利而无一害。长平郡主低声：“娴儿，梁二公子在对着我笑呢？”要是梁明达听到长平郡主自恋的一番话，肯定会气的吐血。齐玉娴淡淡的收敛起嘴角的笑容，“姐姐，要不要走过去打招呼？”现在要询问长平郡主的意见，毕竟长平郡主一心要想见梁明达。

    长平郡主有些迟疑：“娴儿，会不会不太好，边上还有其他府上的公子？”多少让长平郡主有些顾忌，齐玉娴没有回答。“你给我跪下！”身后传来清脆的声音，不由的让长平郡主和齐玉娴对视了一眼。接着四处的找寻声音的来源，到底哪里传来的声音，顺着声音找去，到了隐秘的假山后。

    “娴儿，我们还是不要管闲事了，走吧！”长平郡主想要拉着齐玉娴离开，齐玉娴淡淡的说道：“姐姐，既然我们遇上了，就看看。”到底谁在宫里那么猖狂，“娴儿，今日可是太后娘娘的寿辰，谁那么胆大在宫里肆无忌惮？”也勾起长平郡主的好奇心，两人慢慢的朝假山里面看过去。

    怎么也没有想到居然是一个绿衣女子手中拿着皮鞭要抽打小丫鬟，“你做什么，住手！”长平郡主想都没想就开口制止绿衣女子，绿衣女子没有想到自己找到如此隐蔽的地方，还能被面前两个姑娘给发现。上下打量着长平郡主和齐玉娴，“你们是何人？”

    “我们是何人不重要，重要的是你放下手中的鞭子，谁允许你动用私刑？”齐玉娴冷淡的扫视了绿衣女子，绿衣女子哼道：“你算什么东西，居然敢管着本姑娘的事情，我劝你们识相点，赶紧的滚开。要不然的话，一会儿，等到本姑娘的表哥来了，可有你们好果子吃！”

    只是表哥而已，又不是太子，更加不是一国之君，王子犯法与庶民同罪，更何况面前的绿衣女子用力一挥，鞭子狠狠的抽打在小丫鬟的身上。“你表哥是谁？”长平郡主气不过的询问，“哼！我表哥是谁，为什么要告诉你，还有你管我表哥是谁？”绿衣女子一边说，一边用力的拿着鞭子抽打小丫鬟。

    小丫鬟被打的只剩下半条命，苦苦的抱着绿衣女子的大腿求饶：“表姑娘，奴婢不敢了，奴婢不敢了。表姑娘，表姑娘，你饶过奴婢，饶过奴婢。”“哼！贱人就是贱人，本姑娘这一次要饶过你，日后你还指不定怎么猖狂！下次你再给本姑娘添乱是不是！”说时迟一鞭子又落在小丫鬟的身上。

    长平郡主气愤的不行，冲到绿衣女子的面前一把拉着鞭子：“放手！”齐玉娴还没有来得急拉着长平郡主，长平郡主已经跟绿衣女子拉扯上了，齐玉娴快速的走到长平郡主和绿衣女子的身边：“姑娘，得饶人处且饶人，况且我瞧着这小丫鬟已经被姑娘打的不轻。”

    绿衣女子气愤的哼道：“你算什么东西，有什么资格管着本姑娘。还有你也是，你们两个人赶紧让开，要不然的话，可就别怪本姑娘不客气，要你们好看！”绿衣女子凶狠的瞪着长平郡主和齐玉娴，越发的让长平郡主生气：“娴儿，你别拉着我，你现在听听她这说的都是什么话，她动用私刑在宫里打着丫鬟还有理了，是不是？我没有资格管着你，那谁有资格赶着你，太后娘娘还是皇后娘娘？”

    “反正不是你就是了，你们两个人赶紧滚，我不想看到你们。”被两个不相干的人看到自己在发泄心里的不满，要是再牵扯下去，恐怕没好结果。“哼！我们就偏偏不走，你又能把我们怎么样，再说了，路见不平拔刀相助，那是每个人应该做的事情，我今日就不走了！”

    说着就蹲下身子扶着小丫鬟起身：“来，赶紧起来。”“姑娘，谢谢两位姑娘的好意，但是真的不用了，两位姑娘，你们听我的话，还是赶紧走吧！”千万不要惹着绿衣女子生气，要不然她们恐怕也没有什么好果子可吃。“是么？”齐玉娴不动声色的扫视了绿衣女子，“哼，她的话你们既然听到，就赶紧走，我管教自己的丫鬟跟你们没有关系，不用你们多管闲事，还不赶紧走！”

    呵斥长平郡主和齐玉娴，本来齐玉娴想劝着长平郡主离开，毕竟今日是太后的寿辰，大喜的日子，还是不要惹是生非的好。但是面前的绿衣女子不是一般的猖狂，要不好好给她点儿眼色瞧瞧，恐怕她还不知道天高地厚。“哼！娴儿，你也别拦着我，今日我要是不好好的教训你，日后你指不定猖狂什么什么模样？”齐玉娴笑出声来，惹着绿衣女子紧瞪齐玉娴。

    “你笑什么笑？”长平郡主也好奇的问道：“就是，娴儿，你笑什么？”“姐姐，我们两个人倒是想到一起去了。”齐玉娴这话言下之意就是同意教训面前的绿衣女子了，那敢情好！就连宫里的公主也未必敢如此，尤其今日还是太后娘娘的寿辰，大喜的日子打着丫鬟，那不是触太后的霉头。

    而且长平郡主也不能忍受，小姑娘已经躺在地上不能动弹，嘴里还不停的求饶喊叫。但是绿衣女子似乎没有听到，还一直抽打，现在还想拿着鞭子抽打长平郡主，长平郡主的脾气现在上来，齐玉娴根本就控制不住，着急的满头大汗，早些知道遇到这样的情况，当初齐玉娴就晚点带着长平郡主进宫，不过说实话，面前的绿衣女子确实太猖狂。

    这一次要不给她一个教训，日后还指不定还翻天了呢？“哼，你以为你是谁，居然敢管着本姑娘的事情，我告诉你，你现在最好乖乖的给本姑娘离开，本姑娘心情好。放你们两个人一条活路，要是你们执迷不悟，那就别怪本姑娘对你们不客气。”齐玉娴勾唇：“不知道姑娘想对我们怎么不客气？”

    齐玉娴的话一说，长平郡主就明白现在齐玉娴跟自己一条心。跟齐玉娴对视一眼，似乎在夸赞齐玉娴。齐玉娴淡淡的笑着扫视绿衣女子，“现在我们既然看到了，我们就不会走，不知道姑娘要怎么对我们不客气？”绿衣女子瞪着齐玉娴：“天堂有路，你们不走，地狱无门，你们偏偏要闯进来，那就别怪本姑娘无情了！”迅速的推着长平郡主一把，齐玉娴快速的扶着长平郡主，身边的小丫鬟迅速的冲到绿衣女子的面前：“表姑娘，都是奴婢的错，都是奴婢的错，跟两位姑娘没有关系，两位姑娘，你们赶紧走！”

    不得不说面前的小丫鬟确实不错，还知道知恩图报。“你这个吃里扒外的东西，现在居然帮着她们说话，该打！”又是用力的抽打一鞭子在小丫鬟的身上，长平郡主红了眼，齐玉娴亦是如此。眼前的绿衣女子真的嚣张跋扈到了一定的地步，齐玉娴忍无可忍的从衣袖中准备好银针，对准绿衣女子射过去，但是还没有等到齐玉娴射出去，绿衣女子就快速的放下手中的鞭子跑到齐玉娴和长平郡主的身后，娇羞的喊道：“表哥，你来了。”

    这声音娇羞的齐玉娴都不好意思，就是不知道绿衣女子的表哥到底是谁？能够有资本让绿衣女子那么猖狂，长平郡主没有迟疑的冲到绿衣女子挽着的表哥面前：“你就是她表哥？”上下打量着面前有些熟悉的男子，似乎曾经在哪里见过，但是现在一时之间就是想不起来。

    齐玉娴也转过身，但是怎么也没有想到，居然是谢逸，安国公府的谢小公爷。谢逸见到齐玉娴，微微愣住，当初齐玉娴在皇宫中失踪，那是太后娘娘请谢逸出去找到了齐玉娴。说起来谢逸还是齐玉娴的救命恩人，但是齐玉娴有些失落，谢逸不记得当年在江南的事情，齐玉娴也不屑跟谢逸提起。

    也许在谢逸饿心里，就是可有可无的事情，只有自己还记在心上，那岂不是让谢逸笑话么。“见过长平郡主，千岁千岁千千岁。”谢逸不动声色的往后退了几步离绿衣女子有些远，绿衣女子万万没有想到面前居然是长平郡主。长平郡主可是太后的心肝宝贝，在宫里很受宠不说。

    长平郡主的父亲长平王镇守北方大梁国边境，有长平王在，大梁国不敢轻举妄动。还有长平王妃听说跟齐妃，就是如今的齐贵妃曾经是闺中密友。想到这里，绿衣女子迅速的走到长平郡主的身边，笑盈盈的说道：“小女子见过长平郡主，千岁千岁千千岁。”

    不得不说绿衣女子转变的真够快，有够让齐玉娴和长平郡主觉得厌恶。“谢小公爷不用多礼，姐姐，我们还是回去吧！”正好齐玉娴帮长平郡主解围，长平郡主递给齐玉娴感谢的眼神，一时之间没有想起谢逸的身份。确实就是长平郡主的失误，谢逸的眼神朝齐玉娴的身上飘了几下，最后回到绿衣女子身后的小丫鬟的身上，“这是怎么回事？”质问的语气让绿衣女子有些不舒服。

    “哎呀！表哥，你不知道这个丫头居然把我给太后娘娘准备的寿礼忘记带出来了，表哥，你让我一会儿怎么给太后娘娘献礼？”绿衣女子眨着大眼睛望着谢逸，谢逸朝长平郡主和齐玉娴作揖：“不好意思，两位郡主，让你们见笑了。”“谢小公爷，这位姑娘可是你的表妹？”齐玉娴的目光停留在绿衣女子的身上，似乎有些怀疑，“你看什么看？”绿衣女子气愤的朝齐玉娴发火。

    “表妹！”谢逸沉着声，绿衣女子赶紧的闭嘴，低着头，不敢吱声。平日谢逸对绿衣女子很冷淡，难道今日当着外人的面，谢逸愿意给自己一个面子，不要白不要么？再说了，母亲可跟自己说了，已经跟外祖母说好了，要把自己嫁给表哥，做表哥的正妻，日后就是一品诰命夫人，谁敢瞧不起自己。区区一个郡主，又能如此？还有母亲多次告诫绿衣女子，一定要尽量听谢逸的话。

    不要忤逆谢逸，阳奉阴违可以，但是不能当面就行。男人有时候需要哄着，“不知道郡主有何指教？”“指教倒是谈不上，只是谢小公爷，今日可是太后娘娘的寿辰。这位姑娘在宫里就敢肆无忌惮的动用私刑，要是被太后娘娘知道了，那可就不好了，本郡主就是提醒谢小公爷，可别惹祸上身。”

    齐玉娴淡淡的笑着，“你算哪根葱，什么时候轮到你来指责我表哥了！”不服气的绿衣女子气愤的冲到齐玉娴的面前，“怎么，姑娘，你还想打着我么，那姑娘，你就来呀！”齐玉娴倒是不害怕面前的绿衣女子，正好让谢逸知道他的表妹是什么人，恐怕现在谢逸都还被绿衣女子蒙在鼓里。

    “表哥，你瞧，她欺负我，表哥。”说着绿衣女子就要躲在谢逸的身后，长平郡主真的无语，刚刚绿衣女子可是很厉害。很显然绿衣女子喜欢谢逸，长平郡主勾唇：“谢小公爷，你表妹真让本郡主刮目相看。娴儿，你说是不是？”说着还朝齐玉娴眨眨眼睛，长平郡主的意思，齐玉娴自然明白。

    不过这样是不是不太好，“姐姐，少说两句，我们走吧！”说着就拉扯着长平郡主的衣袖，准备离开。长平郡主板着脸：“娴儿，我们为什么要离开，明明就是她无理取闹，在宫里打着丫鬟。既然没带着寿礼，那赶紧派人去府上取来便是，她这样打着丫鬟，是不是给太后娘娘的寿礼这件事情就能解决。”

    听着长平郡主的话，齐玉娴不免对她要刮目相看，在宫里的日子确实可以磨炼人，现在长平郡主慢慢消瘦下来不说，对人性也多了几分清晰了解。“姐姐，相信谢小公爷作为表哥，会处理好这件事情，太后娘娘一会儿该找我们了，走吧！”长平郡主不想那么轻易的就放过绿衣女子，还想要挑拨绿衣女子和谢逸之间的关系，但是听着齐玉娴的话也对，她们出来好一会儿。

    想必太后娘娘已经开始寻找她们，还是早些回去。还没有等长平郡主开口，就听到谢逸冷静的说道：“两位郡主，谢逸先行一步，两位郡主请便。”说着谢逸转身就要离开，谢逸这是不管绿衣女子的节奏么？长平郡主跟齐玉娴对视一眼，这什么情况？

    不过绿衣女子这个时候才反应过来，两位郡主，难道身边的齐玉娴也是郡主，绿衣女子脱口就问出：“你是什么郡主？”谢逸猛然的回过头：“愣着做什么，还不赶紧给两位郡主道歉！”绿衣女子才不要给长平郡主和齐玉娴道歉，这两位郡主一看就不是什么好人，还想要帮着小丫鬟。

    绿衣女子嘟着嘴：“表哥，我不要，我不要道歉。我都没有错，明明就是她的错。”说着用力的跺着脚指着跪在趴在地上的小丫鬟，“是么？”谢逸似乎不相信的冷哼，“表哥，我没骗着你，表哥，我要跟你一起离开，我要回去告诉外祖母！”告诉绿衣女子的外祖母梁氏有用么？

    恐怕并没有什么卵用吧！“表哥，你是不是不想帮着我，我要告诉外祖母，你帮着外人，不帮着我？”这是在威胁谢逸么，谢逸这辈子最讨厌的就是别人威胁自己，谢逸冷淡的哼着：“是么，那就去吧！”谢逸懒得理会，大步离开。绿衣女子气愤的跺着脚，长平郡主倒是开心的用手指着绿衣女子。

    “哎！本郡主瞧着谢小公爷应该不待见你，你还是赶紧跟上去好好讨好你表哥要紧！”齐玉娴轻轻的拉着长平郡主的衣袖：“姐姐，我们走吧！太后娘娘一会儿该找我们了。”她们出来的目的是见梁明达，不是跟绿衣女子在耽误时间。绿衣女子再三权衡，“不行，你们不能走！”

    拦住了齐玉娴和长平郡主，“姑娘，你还想要怎么样？”齐玉娴直勾勾的对上绿衣女子着急的双眸，“你们要发誓，今日看到的是不能说出去，要不然的话，我就不放你们离开。”“你要我们发誓，不知道姑娘有什么资格要我们发誓，恐怕姑娘还不知道她是哪位郡主吧！”长平郡主好心好意的想要提醒绿衣女子，“她到底是哪位郡主？”绿衣女子确实不知道，下意识的问道。“这位可是清宁郡主。”长平郡主没有迟疑的勾唇回答。(未完待续。)