
    不一会儿齐玉娴洗漱更衣后再次回到老太君的院子，老太君已经坐直了身子。朝齐玉娴招招手：“来，娴儿，到祖母身边来。”齐玉娴忙不迭的来到老太君的身边，乖巧的喊着：“祖母。”“好孩子，你还活着就好，这些年苦了你了，祖母会好好补偿你，薛嬷嬷，去库房把紫色楠木盒子拿过来。”

    老太君头也没有抬的吩咐薛嬷嬷，薛嬷嬷微微愣住，不过继而迅速的去了里屋。齐玉娴不用猜想也知道，老太君要薛嬷嬷去拿的肯定不是一般的东西。果然薛嬷嬷小心翼翼的拿着紫色的楠木盒子递到老太君的面前。老太君笑盈盈的望着齐玉娴：“来，娴儿，打开看看。”

    老太君都发话，齐玉娴唯有点头：“是，祖母。”听老太君的话，打开紫色的楠木盒子，里面是一对嵌宝石双龙纹金镯。“来，祖母给你戴上。”老太君顺势拿着宝石双龙纹金镯就往齐玉娴的手上戴着，齐玉娴要缩回手，但是老太君板着脸：“怎么，娴儿，现在连祖母的话都不听了么？”

    “祖母，这太贵重了，娴儿承担不起，还请祖母收回。”齐玉娴乖巧的低着头俯身，老太君淡淡的笑道：“傻孩子，祖母这些年亏欠你许多，难得现在有机会补偿你，你怎么还不乐意了。听祖母的话，赶紧坐下来，戴着给祖母好好看看。这金镯还是当年祖母出嫁时候的陪嫁，现在给你戴上，你瞧多合适。”齐玉娴很快就要及笄，出嫁也指日可待。

    日后回想起来，起码定国公府没有亏待齐玉娴就行。老太君从现在开始要好之前八年亏欠齐玉娴的弥补起来，想必齐玉娴的心里不会有什么过多的计较。齐玉娴如今也应该知道一些基本的礼数，毕竟能够在宫里把太后娘娘和圣上哄的那么高兴，肯定有齐玉娴的手段和方法，况且就算齐玉娴忘记之前的事情。但是一个人的脾气和秉性基本不会改变，这一点儿老太君可以肯定。

    “祖母，这样贵重，娴儿真的不能戴着。”齐玉娴再三的推辞，老太君的脸色越来越难看，“娴儿，你要是不收下，祖母可就要生气了。”被老太君的话一说，齐玉娴要是不收下还真的就是罪过，“娴儿，听祖母的话，收下来，乖。”眼中饱含着暖意拍着齐玉娴的玉手，齐玉娴只能收下金镯。

    “娴儿多谢祖母！”齐玉娴甜甜的仰起头笑着，“这才是祖母的好孙女，来，陪着祖母去用膳。”老太君今日的心情确实不错，从老太君此刻爽朗的笑声就听得出来。老太君当然应该高兴，去世八年的嫡长孙女死而复生不说，还得到圣上和太后等人的宠爱，对齐贵妃来说，那可是大好事情一件，作为老太君，自然也是高兴，日后齐玉娴嫁人了，也要依靠着定国公府。

    大家都是互利互惠的关系，没有大的矛盾和冲突。周氏带着齐玉琴、齐玉紫和齐玉惠来给老太君请安，从远处就能听到老太君的笑声。齐玉惠不由的撅着嘴：“母亲，祖母今日似乎很高兴。”周氏给齐玉惠使眼色，“老太君刚刚认回你大姐姐高兴那也是理所当然的事情，好了，赶紧走吧！”

    齐玉琴低着头，不知道在想些什么，倒是齐玉惠递给齐玉紫一个意味深长的眼神，恐怕在交流些什么，只有她们自己知道吧！好不容易老太君让齐玉娴回到自己的院子，陈嬷嬷被接到定国公府来。天知道陈嬷嬷多么吃惊，怎么齐玉娴那么突然的就回到定国公府，而且今天早上满京城都是齐玉娴昨晚在太后娘娘寿宴上认祖归宗，听说弘一神医回到京城，在皇宫证明齐玉娴的身份。

    陈嬷嬷从未想过这一日来的竟然那么快，原来以为起码要等到莲香成亲之后。现在突如其来的让陈嬷嬷有些手足无措，但是早上定国公府的人来接陈嬷嬷，陈嬷嬷还是简单的收拾好齐玉娴的衣裳，就来到定国公府。又回到当初的院子，陈嬷嬷这一次感慨万分，一切都不是当年的模样。

    在齐玉娴去郊外调养身子，院子就被封锁起来，陈氏的院子也是如此。毕竟天花可不是一般的小病小灾，早上老太君就吩咐薛嬷嬷派人来打扫齐玉娴曾经住过的院子。迎接齐玉娴的归来，“嬷嬷，你来了，赶紧进来。”齐玉娴笑眯眯的朝陈嬷嬷开口，陈嬷嬷似乎还没有缓过神来。

    “哎！姑娘，奴婢来了。”陈嬷嬷有些激动的望着齐玉娴，“陈嬷嬷，辛苦你了，这些年，我也一直没有好好的感谢您。”不离不弃的陪在齐玉娴的身边，在齐玉娴没权没势，在江南还是一个孤女的时候，多亏了陈嬷嬷，陈嬷嬷对齐玉娴的恩情，这辈子恐怕齐玉娴都报答不完。

    “姑娘，您这样说真是折煞奴婢了，奴婢能伺候姑娘，那是奴婢几辈子修来的福气，姑娘。”陈嬷嬷也没有跟着齐玉娴倚老卖老，把陈嬷嬷的好都记在心上。“嬷嬷，您放心好了，我现在没事。我只有打算，您放心，要不然您就留在齐府帮我看着家，我……”齐玉娴的话还没有说完，陈嬷嬷就快速的跪下：“姑娘，奴婢要留在您的身边伺候您，您别赶着奴婢走！”

    之前齐玉娴就想过，不让陈嬷嬷和莲香跟在自己的身边。莲香马上就要嫁给奎生，奎生也是知根知底的人，齐玉娴也放心。莲香这些年跟在齐玉娴的身边也不容易，难得奎生对莲香一心一意，苦苦的追求莲香。齐玉娴也想看到莲香幸福，另外莲香这些年在齐玉娴的身边，性子还没有变，大大咧咧惯了，恐怕如今跟着齐玉娴到定国公府不合适，受不了拘束。

    齐玉娴思考再三，还是决定让莲香成亲，帮忙管理齐府，或者在德馨美容养生店照顾生意都可以。至于陈嬷嬷，陈嬷嬷没有什么亲人，陈嬷嬷也闲不下来，舍不得离开齐玉娴的身边。毕竟在陈嬷嬷的眼里，齐玉娴就是她唯一的亲人。齐玉娴也不舍得，不忍心赶着陈嬷嬷离开。

    尽管也许离开那是对陈嬷嬷最好的选择，现在齐玉娴既然已经回到定国公府，那往日的路恐怕就不那么好走。如今看着齐玉娴是清宁郡主，在定国公府人人都对齐玉娴很尊敬，人心隔肚皮，谁也说不准。

    “嬷嬷，您赶紧起来，地下凉。”如今已经入秋，陈嬷嬷年纪大了，可千万别累着身子，那到头来可就是齐玉娴的罪过。“姑娘，只要您不赶着奴婢离开您的身边，奴婢就起身。”陈嬷嬷居然还学会威胁齐玉娴，齐玉娴噗嗤笑着：“好，好，好，嬷嬷，只要您不嫌弃，您就一辈子留在我的身边照顾我，可好？”

    陈嬷嬷两眼顿时泛着精光：“姑娘，您说的可是真的！”“当然是真的了，千真万确，比黄金还要真，除非嬷嬷不想留在我的身边照顾我，那就另当别论。”齐玉娴撇了撇嘴巴，陈嬷嬷急忙拉着着齐玉娴的衣袖：“姑娘，奴婢不会离开您的身边，奴婢要一直留在您的身边照顾您。”陈嬷嬷早就把齐玉娴当做自己的亲生骨肉看待照顾，怎么会轻易离开，巴不得能够一直守在齐玉娴的身边。

    不管齐玉娴做什么样的决定，陈嬷嬷都知道，哪怕这个决定不是正确。陈嬷嬷也一样支持，当然从私心来讲，陈嬷嬷不想齐玉娴认祖归宗回到定国公府来。毕竟现在齐玉娴是弘一神医的女弟子不说，还是圣上亲自册封的清宁郡主，和长平郡主是好姐妹，京城中谁敢瞧不起齐玉娴。

    将来齐玉娴出嫁找婆家也好找，哪里知道齐玉娴就想回到定国公府为陈氏讨回公道，陈嬷嬷理解，除了支持，没有其他的选择。但愿陈氏泉下有知，保佑齐玉娴早日找到真凶，这样陈嬷嬷也好劝着齐玉娴早些考虑成亲的事情。就陈嬷嬷看来，梁明达就是不错的人选，从莲香和翠玉的口中听说不少关于齐玉娴和梁明达的事情，“陈嬷嬷，您赶紧下去歇息会，有事情我叫您就是了。”齐玉娴瞧着陈嬷嬷眼中的血丝，实在心疼陈嬷嬷。

    恐怕陈嬷嬷昨晚没有入睡，就在等着自己回府。可惜齐玉娴没有来得急派人回齐府通知陈嬷嬷一声，陈嬷嬷不愿意，但是齐玉娴一直坚持。很快陈嬷嬷就投降的下去休息，齐玉娴也好松口气。关上门，坐在铜镜前，望着镜子中的自己，齐玉娴突然有些迷茫，到底回来定国公府是对还是错？

    开弓已经没有回头箭，既然已经回来了，那就咬着牙往前走。况且齐玉娴不是当年任由他们欺负的小姑娘，齐玉娴好歹还有清宁郡主的称号，有太后和弘一神医在背后支撑着。不看僧面还要看佛面，弘一神医此刻在宫里给圣上把脉，太后紧张的问道：“神医，圣上的身子怎么样？”

    太后最担心的莫过于圣上的身子，要是有什么大碍的话，现在趁着弘一神医回到京城，赶紧给圣上医治，要不然等到弘一神医离开京城，不知道什么时候能回到京城。不是说太后不信任齐玉娴的医术，俗话说的好，姜还是老的辣，怎么说弘一神医是齐玉娴的师父，都要比齐玉娴厉害。就算齐玉娴再出色，在太后的心里，还是没有弘一神医医术高明。

    弘一神医淡淡的笑道：“太后娘娘，您就放心好了，圣上的身子没有什么大碍。只需要好好的调养就可以，您不必过于担忧。”“太后，您听到了没有，现在连神医都说朕的身子没事，您就放宽心。朕自己的身子，朕自己清楚。太后，现在可以放心了么！”圣上知道太后关心自己，但是有些时候关心则乱，反而让圣上有所顾忌，现在弘一神医全面诊断过了，想必太后就放心多了。

    “嗯！哀家确实放心了，多谢弘一神医。”太后主动感谢弘一神医，“太后娘娘，不用客气，这是我分内的事情。况且这些日子娴儿在京城多亏太后娘娘照顾，我还没有好好感谢太后娘娘。”弘一神医跟齐玉娴的感情那不是一星半点儿，“神医，您放心好了，娴儿乖巧懂事，哀家很喜欢。对了，要跟神医说一声，长平王妃瞧着娴儿懂事可人，已经把娴儿收为义女，圣上也册封娴儿为清宁郡主。日后娴儿的亲事，就包在哀家的身上。”

    弘一神医这一次回到京城，也有处于考虑齐玉娴亲事这一因素。“那我就在此提前感谢太后娘娘，请太后娘娘多多费心。”当然了弘一神医早就拜托太后娘娘给齐玉娴挑选夫君，这一次特意当着圣上的面，就是想让圣上知道。齐玉娴的亲事那可是由太后做主，不要随随便便拿来交易。

    一国之君有一国之君的难处，弘一神医清楚。现在想要提前预防而已，没有其他的目的。确实圣上得知齐玉娴竟然出生定国公府，是齐贵妃的亲侄女，着实愣着许久，不过后来圣上也想明白了。齐玉娴通身的贵气，要不然弘一神医也不会收下齐玉娴为徒，更不会对其余下倾囊相授。

    “神医尽管放心，哀家既然说了，那哀家就能做到。实在不行，皇帝，你就给哀家做个见证，可好？”太后转过头望着圣上，圣上点点头：“当然好，神医，你大可以放心，就算太后忘记了，还有朕呢！清宁的亲事就包在朕的身上，朕也能帮清宁找到一个合适的如意郎君，保管清宁下半辈子衣食无忧，荣华富贵享用不尽。”圣上还是比较肤浅，弘一神医但笑不语。

    有些话多说也是无益，圣上去御书房批改奏折，弘一神医也告别太后，出宫去找齐玉娴。太后本来要留着弘一神医在皇宫中，后来转念一想，弘一神医该以什么样的身份留在皇宫中，这个也不好安排，最后还是随了弘一神医的心意来，让弘一神医出宫，弘一神医去京城四处转转，遇到有需要帮着的人就帮忙。治病救人那是本分，不会见死不救，况且弘一神医这一次要在京城等到齐玉娴及笄之后才离开，跟齐玉娴见面有的是时间。

    弘一神医不知不觉的走路，也没有注意，碰到了一位蓝衣男子。愣着冥想，似乎曾经在哪里见过这位蓝衣男子，再等到弘一神医回过神来，蓝衣男子已经迅速的从弘一神医的身边走过，弘一神医终究没有想起来男子的身份。“见过母亲。”梁明达下朝之后迅速的来到吴氏的院子，吴氏慢悠悠的抬起头：“达儿，你来了，不用客气，赶紧坐下，来人，赶紧上茶。”

    “母亲，不用了，你们都下去吧！”梁明达有些私密的事情要跟吴氏详细的商谈，吴氏朝丫鬟们点点头，丫鬟们迅速离开屋里，关上门。“达儿，你想说什么？”其实吴氏心里或多或少能够猜到一些，“母亲，儿子想娶清宁郡主为妻，还请母亲早日去定国公府提亲。”梁明达鼓起勇气跪下。(未完待续。)