
    吴氏没有任何吃惊：“达儿，听母亲的话，你先起来，我们慢慢的说。”梁明珠总觉得梁国公今日对自己的态度冷淡了不少，对梁明哲很热情。而且还破例的没有骂着梁明珠，“达儿，不是母亲不帮着你，这件事情母亲真的做不了主。母亲也很喜欢清宁郡主，你要是能够娶清宁郡主为妻，不管对你还是对梁国公府来说，都是一件极好的事情。”

    听着吴氏的口气，现在似乎有变化。梁明达连忙问道：“母亲，那现在到底怎么样，是不是您有什么顾忌，还是父亲不愿意？”梁国公出尔反尔，那是正常的事情。“达儿，这件事情不怨你父亲，他有他的想法，你就别想清宁郡主，天下好姑娘多的是，也不是只有一个清宁郡主。况且清宁郡主出身定国公府，跟我们梁国公府井水不犯河水，你就别瞎掺和了。”

    要是可以的话，吴氏也希望梁明达娶清宁郡主，但是如今梁国公坚决不答应。肯定有梁国公的理由，吴氏也不想去逼着梁国公告诉自己到底为什么？有时候蒙在鼓里反而更加的好，“母亲，我们不是说好了么？”梁明达的话刚刚说完，吴氏就竖着手：“达儿，之前的事情都过去了，我们就不要去说。人要往前走，听母亲的话，长平郡主就不错，我听明珠说，长平郡主喜欢你，是么？”

    这都哪里跟哪里，怎么扯到长平郡主，梁明达刚刚想要反驳，只见吴氏继续说道：“你也不要觉得不好意思，长平郡主喜欢你，那也不错。你好好考虑考虑长平郡主，我去看看你大哥了。”很快梁明哲就要成亲，吴氏也不是很悠闲。既然梁明达不能娶清宁郡主，那就是他们没有缘分。

    说忘记一个人，岂是那么容易就能忘记。齐玉娴这辈子想从自己的心底除去，恐怕不可能。梁明达握拳，肯定要梁国公和吴氏去定国公府提亲。光明正大的娶齐玉娴为妻，要不然就太委屈齐玉娴。隐隐约约梁明达可以感觉到齐玉娴对自己的好感，一转眼到了晚上，今日倒是风平浪静，府上的少爷和姑娘几乎都到齐玉娴的院子拜访过齐玉娴，齐玉娴也拿出长姐该有的风范来。

    作出榜样作用，白氏在威远侯府有些头疼，杨氏一哭二闹三上吊的闹腾。威远侯拿杨氏没有办法，白氏气愤的拍着桌子：“行了，都别哭了。”杨氏愣住了，还从未见过白氏发过那么大的火，至于么！“母亲。”威远侯小声的喊着，“你也别喊着我母亲，我现在说话，你都不听了，还喊着我做什么？”

    威远侯现在就由着杨氏的性子来，杨氏想让娘家的侄女嫁给陈轩，陈轩就要娶么！陈轩的亲事上面有老太君李氏和白氏做主，还轮不到杨氏做主。就算杨氏是陈轩的生母又能怎么样？“母亲，都是妾身的错，是妾身的错，还请母亲不要责怪老爷，这件事情跟老爷没有关系。”杨氏扑通跪在白氏的面前，白氏没有想到杨氏心计那么深，当着威远侯的面，白氏怎么会过分责怪杨氏。

    现在杨氏就赤裸裸的给白氏上眼线，“还不赶紧扶着你媳妇回院子去，我现在要好好静静！”白氏对着威远侯挥挥手，“母亲，您别生气，儿子回去定然好好劝着轩儿他娘，走吧！”说着拉着杨氏起身离开，杨氏不甘心的望着威远侯：“侯爷。”“别说了，还不赶紧的走！”威远侯有些生气的朝杨氏吼道。

    杨氏缩着脖子：“侯爷，您别生气。”“行了，有什么你们回去说，老身头疼着呢！”白氏冷淡的话语就很明显表示自己的态度，威远侯愧疚的说道：“母亲，您别生气。”“行了，去吧！去吧！”白氏懒得跟威远侯说话，一直低着头。威远侯快速的拉着杨氏离开，回到院子，杨氏还没有来得急给威远侯宽衣。只听见威远侯冷淡的说道：“日后不要违背母亲的意思，既然母亲想要让轩儿娶娴儿，那就让轩儿娶娴儿，未尝不是一件好事情。”

    杨氏倒吸一口气：“侯爷，您这是什么意思，您要让轩儿娶清宁郡主，那不行，妾身不答应。”作为陈轩的亲生母亲，在陈轩的亲事上面杨氏有决定权，怎么轻易让白氏决定，老太君和白氏都一条心。清宁郡主有什么好的，也就身份尊贵一些，出生定国公府，可是那又能怎么样？清宁郡主幼年丧母，能有多少女儿家的教养，恪守本分，杨氏可不指望。

    还是自己娘家的侄女好，杨氏早就打算好了，过些日子就去跟哥哥嫂嫂提亲，哪里知道现在白氏横插一手，不过杨氏不会妥协。“夫人，这件事情不是跟你商量，而是告诉你，我的决定！”威远侯态度严肃，可是杨氏不能妥协：“侯爷，轩儿可是我们的儿子，我们要为了轩儿的后半辈子考虑，娶清宁郡主又能怎么样？”“夫人，我不想听你说话，你好好准备准备，明日我们就去提亲。”

    顿时让杨氏傻眼的拉扯着威远侯的衣袖：“侯爷，妾身不答应，妾身就是不答应。轩儿绝对不能娶清宁郡主，侯爷，妾身知道您对妹妹有些愧疚。可是妹妹这件事情也不是您的错，您不用记挂在心上，我们补偿妹妹的方式有很多种，等到日后清宁郡主出嫁，我们多添妆就可以了，侯爷，万万不能让轩儿娶清宁郡主进门。侯爷，您相信妾身，妾身还会害着轩儿么？”杨氏恳求的望着威远侯，威远侯差点儿被杨氏说的动摇了。

    不过最后威远侯还是坚持住：“夫人，我知道你的顾忌，可是你放心好了。娶娴儿进门，对我们威远侯府那是有百利而无一害，你要知道娴儿如今背后有齐贵妃和定国公府不说，还有太后娘娘和圣上。夫人，听的话，稍安勿躁好好的想想清楚。”威远侯意味深长的拍拍杨氏的手背。

    杨氏还想解释什么，威远侯正准备起身离开。“侯爷，您等等，妾身还有话要说。”威远侯连身都没有转，不知道杨氏想说些什么。杨氏心一横，咬着牙：“侯爷，您可知道轩儿已经有心仪的姑娘了。”威远侯有些诧异的转过身，在杨氏身上扫视了几眼：“是么？”

    这件事情威远侯确实不清楚，陈轩已经有心仪的姑娘。要是照杨氏这话的意思来，恐怕就不是清宁郡主。“侯爷，妾身也是最近才从蕊儿的口中得知，侯爷，您说轩儿的心里要是有人了。就算娶了清宁郡主，也不会幸福。妾身作为郡主的舅母，自然希望郡主找到一个好的如意郎君。轩儿真的不适合郡主，侯爷，妾身也是为了郡主好，希望侯爷能明白妾身的一片苦心。”

    “夫人，那轩儿心意的姑娘是哪家府上的姑娘？”这一定要问清楚，杨氏亲启红唇：“老爷，是梁国公的梁大姑娘。”陈蕊告诉杨氏应该不会有错，不管怎么样，杨氏就不想让陈轩娶齐玉娴进门。怎么说齐玉娴的身份都太高了，还是威远侯的亲外甥女，日后进门威远侯少不了要对齐玉娴多几分关心。

    婆媳关系怎么样，暂且不说，威远侯必定会帮衬齐玉娴。另外齐玉娴的身份比杨氏这个做婆母的高许多，杨氏这些年从媳妇熬成婆，怎么也要拿出点儿气势出来。老太君李氏和白氏这些年一直压在杨氏的头上，要是齐玉娴再嫁给陈轩，进门之后，她们三个人肯定一条心，那么到时候杨氏连哭诉的地方都没有了。就算不能让自己的亲侄女嫁给陈轩，也不能让陈轩娶齐玉娴。

    另外要是白氏去定国公府提亲，估计肯定会成功。所以现在杨氏要想办法千方百计的破坏齐玉娴和陈轩之间的亲事，怎么说，梁明珠的身份没有齐玉娴高，对自己这个婆母肯定尊敬，梁国公府教出来的姑娘不会差到哪里去。这一点儿杨氏放心，高门大户出生的女子教养想必极高。

    齐玉娴就不一样，空有身份压着，也没有人教着齐玉娴女子的教养。况且齐玉娴马上就要及笄，杨氏一定要阻止。因为杨氏闹腾，白氏也没有心情去定国公府提亲，下午去了老太君李氏的院子，李氏眯着眼：“这件事情着急不来，你好好的跟轩儿他娘说道说道。”

    “老太君，您还要媳妇好好的跟她说道说道，您没有看到她的模样。坚决不愿意去定国公府去提亲，也不想想轩儿如今都多大了，还不成亲。到底想要拖到什么时候，老太君，娴儿到底哪里不好了，媳妇就不明白了，她怎么就不愿意。”白氏对着老太君诉说心中的苦涩。

    “老身不是说了这件事情着急不来，好好的跟轩儿他娘说，要不然的话，我们一直逼着他娘，日后对娴儿也未必好。我们总不能护着娴儿一辈子，你听老身的话，肯定没错。不用着急，反正离娴儿及笄还有一些时日，你趁着这些日子，好好跟轩儿他娘说，要是实在不行的话，老身出面替你摆平这件事情，怎么样？”老太君轻轻的握住白氏的手背，化解白氏的焦急。

    白氏愧疚的说道：“老太君，都是媳妇不好，还让您操心。老太君，对不起。”“你说这些傻话做什么，老身只要活着一日，就会帮着你一日。只是你也不要对轩儿他娘有太多的不满，她这些年也不容易。”每个人都有自己不同的想法，不同的顾忌，不可能面面俱到，总要有人妥协。

    听着老太君的话，白氏点点头：“老太君，媳妇知道了。”“知道就好，好了，陪着老身出去散散步。”老太君兴致倒是不错，白氏中年丧夫，跟老太君之间的婆媳感情不错，现在已经融为骨肉至亲。“放宽心，凡事都有老身在呢！”老太君可不是为了宽慰白氏才如此说，这可是真心实意的话。

    白氏这辈子没有享受过夫君的多少疼爱，中年丧夫，丧女，对白氏来说绝对是重大的打击。但是好在有老太君李氏陪在白氏的身边，一直鼓励陪伴支持白氏，才让白氏度过一个又一个的难关。白氏现在也很知足，老天爷对白氏也算仁慈，给白氏一个善解人意贴心的婆婆，婆媳之间也没有什么不和谐。

    “郡主，这是门口小厮让您送给您的。”翠玉小心翼翼的把纸条递到齐玉娴的面前，齐玉娴微微皱眉，从翠玉手中接过纸条。翠玉有些好奇，纸条上到底写了什么，齐玉娴都不一样了。“郡主，郡主，郡主。”翠玉小声的喊着齐玉娴，齐玉娴回过神来，讪讪的笑着：“没事了，你下去准备晚膳吧！”

    “是，姑娘，奴婢这就去，姑娘稍等。”既然齐玉娴不告诉翠玉，那必定就有不能告诉翠玉的理由，翠玉也不用打破砂锅问到底。翠玉离开之后，齐玉娴再次打开纸条，上面写着明日老地方见，落款处是苍劲有力的梁字。齐玉娴不傻，肯定是梁明达，恐怕没有其他的人，齐玉娴把纸条收回衣袖中。

    明日去不去，齐玉娴还要考虑考虑。字迹是梁明达的也不能冲动的就决定，其中还有很多要考虑的事情，尤其后果，还有梁明达到底要找齐玉娴做什么。现在知道了齐玉娴的身份，梁明达想要做什么。现在闭上眼睛，齐玉娴都能回忆起初次在威远侯府见到梁明达的那一瞬间，恐怕今生都不会忘记。

    陈嬷嬷快速的来到屋里给齐玉娴布菜，伺候齐玉娴用膳。“嬷嬷，不用了，我可以自己来，您歇着就好了。听我的话，您去歇着好了，嬷嬷，您要是不听我的话，那我可就生气了。”故意板着一张脸，陈嬷嬷连忙摆摆手：“姑娘，不对，郡主，您别生气，奴婢休息就是，那您赶紧的吃。这个可是奴婢特意吩咐厨房给您熬的老母鸡汤，滋补身子的，多喝些绝对没有坏处。”

    齐玉娴这段日子消瘦了不少，陈嬷嬷看在眼里，急在心里，陈嬷嬷总不能时时刻刻跟着齐玉娴。但是要是有机会的话，就逮着机会给齐玉娴熬点儿补品。让齐玉娴好好补补身子，也许现在还没有感觉，但是日后对齐玉娴来说是大好的事情。陈嬷嬷要提前的为齐玉娴考虑到，要不然以后就晚了。

    “陈嬷嬷，您放心好了，我肯定都喝完，赶紧下去歇息吧！”早些的让陈嬷嬷离开，早些的好。陈嬷嬷不放心的多看了齐玉娴几眼，齐玉娴挥挥手：“放心吧！有翠玉盯着我，我肯定都喝完。”再三的保证，陈嬷嬷才离开。齐玉娴松了一口气：“翠玉，来，给你喝吧！”

    没有迟疑的就把老母鸡汤递到翠玉的面前，示意翠玉接过。翠玉连连的摇摇头：“郡主，这是陈嬷嬷特意吩咐厨房给您熬的，还是您喝了。要是被陈嬷嬷知道了，奴婢可就罪过了。郡主，求求您了，您就喝了吧！”翠玉用可怜兮兮的眼神望着齐玉娴，齐玉娴无奈的叹着气：“好了，好了，我知道了，你也下去歇息吧！”“姑娘，不碍事，奴婢不累，也不困，奴婢愿意陪着姑娘。”齐玉娴还想着等到翠玉离开之后，把这碗老母鸡汤给倒了。(未完待续。)