
    定国公府中有谁最希望齐玉娴的名声坏了，恐怕只有周氏。liudianxing.com周氏毕竟不是齐明德的原配，这些年齐玉娴也不在定国公府长大。跟周氏之间有些陌生，距离感也属正常。明氏想到这里，嘴角勾起一抹微笑。起码自己在齐玉娴幼年曾经多次照顾齐玉娴，自从齐玉娴认祖归宗后，对明氏态度很平和。

    外人瞧着周氏和齐玉娴母女情深，可是明氏看的很透彻，齐玉娴不可能不恨着周氏，毫无顾忌的把周氏当做母亲，什么都跟周氏说，周氏有自己的亲生女儿齐玉惠，自从齐玉娴这一次回府后，老太君把大半的心思都花在齐玉娴的身上。依照明氏对周氏的了解，周氏此刻肯定在心里不知道多希望齐玉紫对齐玉娴怨恨，这样还会帮周氏一把。

    不行，明氏一定要把这趟水给搅浑。“娴儿，正好二婶有点儿找你。”明氏亲昵的走到齐玉娴的身边，慈祥的望着齐玉娴。齐玉娴朝身边的周氏俯身：“母亲，那娴儿就带着二婶离开。”此刻连姨娘睁开眼睛，齐玉紫一下子扑到连姨娘的身上，忍着泪：“姨娘，我在，我在，姨娘，我在。”

    “咳咳咳……”赶紧给连姨娘顺顺气，齐玉紫的眼泪不知不觉的滴在连姨娘的脸上，连姨娘颤抖的伸出手要帮齐玉紫擦拭。眼尖的看到在不远处的周氏，明氏还有齐玉娴，撑着手臂要起身，沙哑的开口：“大夫人……二夫人……咳咳咳，还有大姑娘……”

    “连姨娘，赶紧躺下来，你身子要紧。”周氏立马走到连姨娘的床边，扶着连姨娘躺下，连姨娘反手握住周氏：“大夫人，妾身知道妾身的身子，恐怕撑不了多久。妾身……妾身……”话还没有说完，就咳嗽不行，齐玉紫递给连姨娘一条手帕，再等到连姨娘捂住嘴边，很快手帕就被鲜血染红。

    明氏轻轻的碰着齐玉娴的手臂，朝齐玉娴示意的摇摇头。齐玉娴淡笑不语，这些年不见明氏，明氏也变了。想想也对，本来明氏当家主母的权利被周氏夺走，换做任何一个人都会心有不甘。明氏隐忍周氏许久，已经是极限。难怪明氏最近小动作不断，恐怕已经在蠢蠢欲动，还有三房，齐明建败坏齐玉娴的名声。

    反过来倒是帮着齐玉娴，齐玉娴正发愁不好应付太后娘娘。这下子恐怕京城中没有多少公子再敢肖想娶齐玉娴，毕竟煞星这个说法，就足以吓住他们。齐玉娴的身世无论多么显贵，恐怕也无济于事。“妾身，妾身，什么都不求大夫人。妾身这辈子就只有紫儿一个女儿，现在妾身恐怕不行了，紫儿的亲事就拜托大夫人。”说完还仰着头望着周氏身后的明氏和齐玉娴。

    齐玉紫要着嘴唇，轻声的喊道：“姨娘，您别说了。”不舍连姨娘撑着气求着周氏，握紧双拳，有手帕挡着，不会被人发现。连姨娘都快死，将死之人，周氏自然要安慰连姨娘，答应连姨娘。最后周氏、明氏还有齐玉娴、齐玉琴一起离开连姨娘的院子，让齐玉紫陪着连姨娘最后一程。

    “姨娘，您最近有吃什么，或者见到什么可疑的人？”齐玉紫赶紧的问着连姨娘，希望能从连姨娘的口中得到一些消息。找到下毒害着连姨娘的真凶，齐玉紫要扒了她的皮，抽她的经，喝她的血。母女两个人在屋里叹着许久，一路上各自回到各自的院子，翠玉给齐玉娴端碗银耳羹，让齐玉娴压压惊。

    这厢，陈轩陪着宋南冬不知不觉来到酒楼，“二哥，你怎么不走了？”盯着停下脚步的宋南冬，宋南冬浅笑到：“走吧！”跟着小厮来到了二楼的包间，“两位公子需要点什么，小的去给你们准备？”陈轩不拘束的坐下：“赶紧去给我们来两瓶好酒，再做几个你们酒楼的招牌菜端上来。”

    “好嘞，两位客官，稍等，马上就给你们送来。”小厮小心翼翼的关上门，宋南冬坐在陈轩的身边。“二哥，你怎么了，是遇到什么不高兴的事情了吗？”陈轩给宋南冬倒着茶询问，这几日梁明达也不知道忙些什么。连个人影都不见，还指望梁明达帮忙见梁明珠。

    要是能让梁明珠喜欢上自己，那恐怕离成功就不远了，杨氏身边的丫鬟告诉陈轩，白氏和李氏已经松口，不要陈轩娶齐玉娴。那真的太好了，杨氏提到梁明珠，李氏和白氏并没有反对，估计过不了几日，就要去梁国公府提亲。陈轩想在这之前见见梁明珠，告诉梁明珠自己的心意，这样，也能顺利的娶到梁明珠。“没什么不高兴的事情，我没事，三弟。对了，大哥不是说帮着你，有进展吗？”

    宋南冬扯开话题，陈轩摸着后脑勺摇摇头：“二哥，还没有进展，这几****都没有找到大哥来，去梁国公府找大哥，大哥根本就不在。要不然二哥，你帮我想想办法，我怎么样才能见到珠儿妹妹？”宋南冬哪里有心思帮陈轩想办法，自己的事情都头疼的不行。“二哥，你怎么了？”

    瞧着宋南冬又发呆，“二哥，我知道了，你是不是在想清宁郡主？”意味深长的望着宋南冬，“二哥，我就知道，我猜对了。说起来，二哥，我还是清宁郡主的表哥，要不然这样，我帮你去跟清宁郡主说说，如何？”要是清宁郡主，也就是齐玉娴真的嫁给宋南冬，日后宋南冬就要喊着自己表哥。

    想想也是不错的，“三弟，不用了。”似乎透出些许无奈，“二哥，你到底怎么了，有什么事情难道不能跟我说吗？”陈轩的话刚刚说完，小二就把酒菜端到包间，让他们享用。宋南冬毫不犹豫的拿起一壶酒直接喝起来，要说宋南冬没有心事，怎么可能。一把夺过宋南冬手里的酒壶：“二哥，你别这样！”

    “给我，三弟，给我。”沉着声命令陈轩，陈轩把酒壶背后：“二哥，肯定不能给你，有什么事情我们好好说，不要喝酒。”喝酒也解决不了任何问题，反正不用娶齐玉娴，陈轩的心情就很美。很心疼齐玉娴这些年的遭遇，希望遇到一个如意郎君。面前的宋南冬确实不错，“我没事，我没事，没事。”

    喝了几大口酒，喝的有点儿急，现在呛着了。陈轩把两壶酒紧紧的攥在手中，宋南冬朝门口走过去。“二哥，你要走了！”还没有好好的说说话，“我出去透透气，一会儿就上来，你先吃着，别等我了。”陈轩无奈的坐下，叹着气，问世间情为何物，直教人烦恼无疑。宋南冬慢慢的走下楼，喝点儿酒，脑子还不至于糊涂。不过不知道怎么就在楼下正好听到有人在议论齐玉娴，说什么煞星？

    命中注定孤独一辈子，不少的客人还跟着搭话，说说笑笑。宋南冬火气上来，当下就冲到他们的面前，把他们的桌子给掀了。一拨人开始打起来，陈轩在楼上迟迟没有等到宋南冬的人影，有种不好的念头。迅速的打开门，冲到楼下。居然看到宋南冬在打着几个吃饭的客人，在一旁的小二可不敢拉着。

    掌柜急得像热锅上的蚂蚁，要是可以的话，恨不得自己上去拉着宋南冬。可是又顾忌宋南冬的身份，幸亏陈轩下来。“陈公子，拜托您了，赶紧劝着宋公子，别打了，要再打下去，恐怕要出人命了。”出人命那可是大事，陈轩一把上前拉着宋南冬：“二哥，别打了，别打了。”

    宋南冬没有理睬陈轩，依旧朝青衣的男子挥舞。“我让你胡说八道，要是下次再被我听到，我不会放过你的！”青衣男子吓得不轻，捂住自己的嘴巴，“有本事，你别走，给我等着！”居然敢威胁宋南冬，恐怕不知道宋南冬和陈轩的身份。掌柜现在就保佑赶紧的走，就当做今日倒霉，撞到瘟神。

    当然陈轩扶着宋南冬离开，临走前扔给掌柜五百两银票作为今日的赔偿。掌柜笑眯眯的感谢陈轩，不动声色的把五百两银票放入衣袖中。当然陈轩的意思，掌柜也清楚，不能说出他们的身份。否则掌柜又该遭殃，这点分寸掌柜还是清楚。目送着陈轩和宋南冬离开的背影，掌柜松口气，让小二赶紧收拾酒楼。

    齐玉娴在屋里刚吃完翠玉端来的银耳羹，就见齐玉紫红着眼出现在门口。“大姐姐，姨娘想见你。”说不上来尊重，齐玉紫很淡的望着齐玉娴，齐玉娴轻轻的起身走到齐玉紫的面前，莞尔:“走吧，三妹妹。”齐玉紫紧跟齐玉娴，一路上两人也没有交流，到了连姨娘的门口，齐玉紫停下脚步，齐玉娴诧异的转身:“三妹妹，你……”

    “大姐姐，你进去吧，姨娘有些话要单独跟你说。”齐玉紫不用进去，连姨娘有话单独说，引起齐玉娴的好奇之心。进入屋里，连姨娘还撑着最后一口气，就等着齐玉娴的到来，“大姑娘，您来了。”“连姨娘，你躺着就好。”亲昵的坐在床边扶着连姨娘躺下，“多谢大姑娘，妾身有些话想问大姑娘。”

    总算开口提到，点点头，连姨娘目光柔和注视:“大姑娘，京城大街小巷沸沸扬扬传言您是煞星，不知道大姑娘是否听说？”“听说又怎样，不听说又如何？”没有正面回答连姨娘的话，咬着嘴唇:“大姑娘果然豁达，可是大姑娘，您毕竟是姑娘家，马上就要及笄，三房的翠姨娘曾经是您身边服侍的丫鬟。如今妾身恐怕也活不过今日，又有街头巷尾的传言，难道大姑娘就一点儿也不怀疑吗？”

    连姨娘在一步一步诱导齐玉娴，眯着眼:“连姨娘，你是不是知道些什么？”否则的话，怎能被下毒。还是凶险的苗疆七日散，“大姑娘，只要妾身知道，肯定会告诉您，只是妾身有一个请求，还望大姑娘成全。”

    请求，“姨娘请说。”思虑片刻，齐玉娴抬起头，对上连姨娘殷切盼望的目光。“姨娘，其实不用你告诉我，我也可以查到。”齐玉娴突然说出来的话超出连姨娘的意料之外，把玩手中的手帕。“大姑娘，果然深藏不露，妾身小看大姑娘，难怪翠姨娘不是大姑娘的对手，想要害着大姑娘，结果被大姑娘算计了，呵呵！”连姨娘的这番话，齐玉娴听着倒是还不错。

    没有再吱声，连姨娘伸出枯瘦的手拍着胸口出，想顺顺气。差点儿被齐玉娴气的一口气提不上来。连姨娘想必知道的事情不少，连翠姨娘要害着齐玉娴都清楚。齐玉娴一直都藏在心里，连莲香和翠玉都不清楚。“连姨娘，有什么请求，说来听听。”齐玉娴现在还不想跟连姨娘撕破脸皮，闹得那么僵。

    连姨娘垂着头:“大姑娘，妾身就只有紫儿一个女儿，妾身活不久，想要把紫儿托付给大姑娘，拜托大姑娘照顾紫儿，给紫儿找个良配。”轻轻的握住齐玉娴的手，齐玉娴勾唇浅笑:“良配，当然可以了，姨娘，这个简单，放心好了，我自然会给三妹妹找个良配。”

    只是齐玉娴说完，连姨娘眼中略带怀疑，“怎么，连姨娘，你不相信我，难不成要我发誓，你才能相信吗？”齐玉娴接着开口，连姨娘略微迟疑；“不用了，有大姑娘的保证，妾身就放心多了。只是大姑娘，要是大夫人给紫儿找的，千万不能答应。”

    周氏作为嫡母，能给庶女的齐玉紫找什么还端午良配，齐明德不会管，而且连姨娘也不在，就只能拜托眼前的齐玉娴。周氏对齐玉娴有所顾及，老太君也宠溺齐玉娴，还有齐玉娴清宁郡主的身份压着。就算现在齐玉娴被传言是煞星，连姨娘相信要娶齐玉娴的贵族子弟还是大有人在。

    “姨娘，我答应你便是。”齐玉娴松口，连姨娘就开始说了，当初齐玉娴和陈氏都因为出水痘离开定国公府，周氏在府上讨好老太君和齐明德，也很会笼络人心，渐渐府上的当家主母变成周氏。明氏哪里想到周氏野心那么大，回过神已经无法挽回。特别周氏还使用不少的小伎俩陷害明氏，明枪易躲，暗箭难防，防不胜防。

    翠竹有一日被周氏带回府，收在自己房中，不知怎么过两日就被送到齐明健的院子伺候。齐明健对翠姨娘宠爱有加，刘氏为此经常到老太君的面前哭哭啼啼，给周氏上眼线，穿小鞋。老太君也是睁一只眼闭一只眼，后来刘氏求助老太君无果，对翠姨娘也使了不少小伎俩。对对峙许久。(未完待续。)