
    圣上眯着眼：“神医，倒是朕糊涂了，还请神医见谅。这样，清宁，你就留在京城。”让弘一神医去也可以，圣上最终的目的就是想要减少江南瘟疫造成的伤害，百姓现在何止死伤过千。都要上万，四皇子秘而不报，圣上也能猜到他的心思，想要自己解决，最后再告诉朕，只是四皇子哪里想到，瘟疫多么让人头疼，四皇子终究还是太年轻了！

    “启禀圣上，清宁想随着师父一起去江南，还请圣上恩准！”齐玉娴扑通跪在圣上的面前，圣上不禁有些诧异。齐玉娴不去江南，不应该高兴吗？怎么还过来求着圣上答应让她随着弘一神医去江南，齐玉娴的心里到底怎么想的。“清宁，你一个姑娘家，还是留在定国公府，之前都是朕考虑不周。”

    圣上这话等于拒绝齐玉娴，弘一神医责备的说道：“娴儿，既然圣上都发话了，你就留在定国公府，江南，你就别去了。”“师父，娴儿虽说不能医术精通，但是起码能帮着师父，再说了，娴儿想请问师父，师父能保证医治好瘟疫吗？”齐玉娴在衣袖下面紧握双手，直勾勾的对上弘一神医。

    这话倒是让圣上来了兴致，“难不成清宁可以保证控制瘟疫？”弘一神医有些糊涂，不知道齐玉娴到底想要怎么样，现在怎么说这样的话了。难不成齐玉娴真的不想留在京城定国公府中，也许有可能。毕竟齐玉娴要的只是定国公府的名声而已，罢了罢了，就带着齐玉娴一起去，齐玉娴也受不了拘束。

    “你这个丫头，不就想要随着师父一起去江南吗？那就一起去好了！”弘一神医四两拨千斤的没有接齐玉娴和圣上的话，婉转的回答。齐玉娴就知道弘一神医会顺着自己的心思：“多谢师父，多谢师父。”转而望着圣上，圣上现在还能说什么，江南的瘟疫还指望面前的师徒两人，也不能过于逼迫他们。

    “好了，好了，朕这一次就拜托你们了！”要是可以的话，圣上也不希望有瘟疫，现在还不能在京城声张，否则会引起京城百姓们的恐慌。圣上连太后都没有声张，京城知道这件事情的人只有面前的弘一神医和齐玉娴。随后圣上就送着弘一神医和齐玉娴离开，出了皇宫外，齐玉娴松了一口气。

    “娴儿，你确定想好了，你要跟为师一起去江南，瘟疫可不是小事。”“师父，您放心好了，娴儿既然选择跟您一起去，娴儿已经做好了心里准备，师父，您就放心好了。”齐玉娴认真的望着弘一神医，弘一神医摆摆手：“罢了，罢了，你愿意去，那就一起去，只是有些话师父要跟你说清楚，你要用心记着。”

    知道弘一神医的出发点为了齐玉娴好，“师父，您尽管说，娴儿听着就是。”“江南有瘟疫一事还不能声张，娴儿，你应该清楚。”对上齐玉娴沉重的目光，弘一神医接着说道：“还有娴儿，本来我不想跟你说，现在不得不说了。你还记得八年前在江南救过的谢逸吗？”弘一神医好端端的提起谢逸做什么，“师父，我还记得。“谢逸不是那么容易就能让齐玉娴忘记。

    当初可是弘一神医救着谢逸回来，后来弘一神医离开江南，还是谢逸陪着齐玉娴一个月，还带着齐玉娴骑马，那是齐玉娴在江南最快乐的时光。后来齐玉娴经常的想起来，“怎么，是有什么事情吗？”齐玉娴其实不愿意提起谢逸，恐怕现在谢逸已经忘记了当初在江南，弘一神医怎么救着他一命了。

    差点儿没有要了弘一神医的老命，多亏弘一神医医术高超。否则的话，就算大罗神仙下凡都救不了谢逸，“娴儿，你回到京城，有没有跟谢小公爷有过接触？”弘一神医本来还想兜圈子，现在看来，似乎也没有必要。齐玉娴也不是外人，这些人相处下来，齐玉娴的脾气和秉性，弘一神医都很清楚。

    “师父，你到底想说什么，您就直接说。”一时之间，齐玉娴也猜不到弘一神医到底想说什么，直接说，不是更好吗？何必要齐玉娴猜测来猜测去，那多没有意思。弘一神医眼中闪过一丝犹豫，到底要不要跟齐玉娴提起。还是算了，“为师就是随口一问，娴儿，你别记在心上，好了，我们该回去收拾东西，准备出发去江南了。”之前不知道江南有瘟疫，如今知道有瘟疫，当然刻不容缓要前往江南。“嗯，师父，那您回齐府简单的收拾，我很快就去齐府找您？”

    不知道弘一神医有没有其他的打算，“娴儿，我也没有什么可以准备的，你也知道师父，不需要什么，我就随着你去定国公府，你简单的收拾，我们就立马离开京城。”江南的瘟疫可是等不了，一旦拖延，不知道还会有多少百姓死于非命，那真的太可惜了，你说要是上战场杀敌死了，为国捐躯，现在死于瘟疫，真的太不值得，太浪费，弘一神医巴不得此刻早些的赶到江南。

    齐玉娴想想也对，不管怎么说，总要去江南。留在定国公府，固然有陈氏的仇要报，但是比起陈氏的手，江南的瘟疫更为严重。“师父，那好，那我们现在就去定国公府。”弘一神医点点头，齐玉娴分得清轻重缓急。莲香不能跟着齐玉娴一起去，毕竟莲香很快要跟奎生成亲。

    一把拉着莲香的手：“莲香，我不在府上，你就收拾东西去齐府，听见没有？”齐玉娴要是不在定国公府，还有谁能护着莲香，万一周氏或者有人要陷害莲香，齐玉娴远在江南，也救不了保不住莲香。所以莲香还是去齐府，谁也不敢到齐府闹事。“姑娘，您别担心，奴婢没事的。”莲香恐怕还不知道其中的险恶，一时半会儿之间也没有时间细说。

    “莲香，你听我的话就行了，我让你去齐府，你就去齐府，哪里来那么多的废话。”齐玉娴气愤的板着脸，莲香快速的俯身：“姑娘，姑娘，您息怒，奴婢听您的就是了。”“那还愣着做什么，还不赶紧的收拾。”莲香听着齐玉娴的话，没有迟疑的小跑去收拾行礼，老太君听说弘一神医在大厅。

    赶紧让薛嬷嬷扶着到了大厅，“不知道弘一神医大驾光临，老身有失远迎，还请弘一神医赎罪。”“老太君，这是哪里的话，您太客气了。应该我来拜访您才对。”弘一神医还很和善，老太君笑盈盈的说道：“弘一神医，这些年，娴儿多亏您了，要不是您的话，老身恐怕有生之年见不到娴儿，这些都是神医的功劳。”说着就俯身给弘一神医作揖。

    弘一神医快速的扶着老太君起身：“您太客气了，这是我和郡主之间的缘分，老太君无需多利。此次圣上让我带着郡主去江南，还请老太君见谅。要马上启程！”顺便跟老太君说一声，老太君多少有些诧异：“那么着急？”圣上说让齐玉娴和弘一神医去江南，老太君心里就犯嘀咕，你说圣上到底打什么如意算盘，让弘一神医和齐玉娴去江南，能治理水患吗？

    四皇子和梁国公府的二公子已经去了，现在要弘一神医和齐玉娴做什么呢？当然老太君也只能在心里胡乱猜测，不可能真的问出来。也不知道要问谁，谁又能回答老太君的话呢？齐玉娴快速的出现在大厅，“娴儿见过祖母。”齐玉娴身后的莲香和翠玉等人拿着行礼，老太君眼眶有些红润。

    “娴儿，赶紧起来。”亲昵的扶着齐玉娴，“祖母，您别这样，娴儿的心里也不好受。您放心好了，娴儿跟着师父一起去，肯定会平安的回来。您在京城要多注意自己的身子，请恕娴儿不孝，不能留在您的身边伺候您。”齐玉娴说话滴水不漏，老太君也挑不出任何错处。

    轻柔的抚摸着齐玉娴的头发：“娴儿，你和神医去江南，凡事要多加小心。要是有什么事情，记得告诉祖母一声。你也要多注意自己的身子，祖母在京城等着你回来。”“多谢祖母，那娴儿拜别祖母。”时辰也不早了，也该上路，外面的侍卫早就候着，弘一神医趁着齐玉娴收拾行礼，特意让人去宫里通知圣上一身。圣上的速度还是很快，马上就有侍卫来护送齐玉娴和弘一神医去江南。

    齐明德匆匆忙忙的跟周氏一起赶来大厅送齐玉娴和弘一神医，不过说了些客套话。老太君目送齐玉娴离开的背影，不知道为什么，总有些不舍。仿佛这八年前齐玉娴就一直留在定国公府，齐玉娴回来才半个月左右。“老太君，大姑娘吉人只有天相，再说了，有弘一神医在大姑娘的身边，您就放一百二十个心好了，肯定没事的！”周氏这张嘴倒是会说。

    “你呀！就知道哄着老身高兴，行了，你们都回去院子，忙你们的事情。只是这些日子，你也别忘记给娴儿挑选夫君，要是有合适的话，记得让老身看看。”老太君也很关心齐玉娴的亲事，齐明德淡淡的望着周氏一眼。周氏明白齐明德的意思，“老太君，您说的是，妾身记下了，妾身会帮大姑娘挑选一个如意郎君，还请老太君放心，等候妾身的好消息。”周氏信誓旦旦的保证。

    “有你这话老身就放心好了，都回去吧！”明氏和刘氏现在才赶来大厅，只是可惜齐玉娴和弘一神医等人已经离开。“老太君，大姑娘人呢？”刘氏着急的四处张望，没有看到齐玉娴的身影。周氏勾唇：“二弟妹，三弟妹，你们来晚了，大姑娘跟着神医已经离开了。”

    明氏和刘氏两人的眼中都闪过一丝黯淡，尤其明氏。等到出了城，到了一处酒家客栈，天色慢慢变黑，“娴儿，要不然，我们今晚就在前面的客栈休息一晚，明日再上路吧！”如果不是带着齐玉娴，弘一神医可能就就连夜赶路，但是齐玉娴一个姑娘家，还是多少要顾及一些。

    “师父，我们还是继续赶路，江南水患刻不容缓，还有瘟疫。”最后瘟疫是小声的对着口型，保证其他的人都不到。莲香被齐玉娴留在京城齐府，翠玉跟在齐玉娴的身边，翠玉就算知道也不会出卖齐玉娴，这一点齐玉娴可以肯定。“娴儿，你就听为师的话，我们在这里歇息一晚，明日白天加紧赶路。”

    齐玉娴想着：“师父，娴儿听您的就是。”快要用完晚膳，弘一神医实在忍不住，“娴儿，你怎么知道江南有水患？”齐玉娴没有去江南，不了解江南的情况，她怎么会知道？弘一神医本来还犹豫，不想听齐玉娴的话进宫告诉圣上，万一江南没有水患，岂不是让圣上瞎操心，那可是欺君大罪。

    虽说不在乎功名利禄，但是君臣之礼还是分的很清楚。“师父，你就那么想知道吗？”好奇之心人皆有之，就算神医又能如何。他也是凡人，“娴儿，你要是不方便告诉师父，那为师不问你便是。”要是齐玉娴实在不好说出口的话，弘一神医也没有必要打破砂锅问到底，知道又能如何。

    现在他们已经出城前往江南，“师父，我要说我做梦梦到的，您会相信吗？”抬起头眼睛一动不动的盯着弘一神医，这话怎么听着那么像忽悠人的话。弘一神医迟疑许久，最后淡淡的开口：“既然娴儿说做梦梦到，那为师就相信娴儿。”不再追问齐玉娴，齐玉娴低着头不吱声，弘一神医去了自己的客房。

    翠玉小声的说道：“姑娘，您说神医会不会生气？”“不会的，翠玉，你赶紧上去收拾客房，我一会儿就到。”齐玉娴这一次离开京城去江南，进宫也没有跟长平郡主道别，马上要回客房写封信给长平郡主，告知长平郡主一声，顺便跟长平郡主道个歉，当长平郡主收到齐玉娴书信的时候，已经到了第二天的中午。接过公公递来的信，长平郡主松口气，亏得齐玉娴还想着自己。

    之前因为齐玉娴认祖归宗，身份的事情，长平郡主还生齐玉娴的气。现在齐玉娴去了江南，江南出现了百年难得一遇的水患，连四皇子和梁明达都去了。现在弘一神医和齐玉娴也去了，想必情势危机。如果可以，长平郡主也好像去江南，就算什么忙也帮不了，也好比在京城皇宫中焦急等待的好。

    为今之计，也只有在皇宫陪着太后娘娘一起等待他们的好消息。白氏诧异的望着威远侯：“你说什么，你再说一遍。”简直不敢相信自己耳朵听到的，齐玉娴失踪一夜不说，现在还被圣上派去江南，随着弘一神医去江南治理水患，齐玉娴一个姑娘家，就算会点儿医术，能治病救人。

    可是姑娘家岂能出来抛头露面，更何况齐玉娴还是定国公府的嫡长女，日后可要嫁人相夫教子。另外大家族中虽说高看齐玉娴的郡主身份，背后有太后撑腰，可是齐玉娴生母早逝，快要及笄，关键时刻不留在府上好好的学习女红和礼仪，去江南做什么？(未完待续。)