
    从背后亲昵的搂着周氏，看着周氏似乎有话跟齐玉娴说，明氏只好先行离开，临走的时候还假模假式的拉着齐玉娴的手，好一通不舍和心疼。周氏轻启红唇:“娴儿，我今日来是跟你商量及笄那日的具体细节。”随后完全没有提起明氏告诉自己，名声的事情。

    “母亲，二婶说大街小巷在流传娴儿是煞星，母亲，您说娴儿该怎么办？”瞧着周氏的模样，似乎要离开。齐玉娴顺便提起，没想到周氏略微皱眉:“娴儿，别听你二婶胡说，怎么会呢，你就安心在屋里准备及笄那日的事情。不是母亲说你二婶，不知道想什么心思，跑到你的面前胡言乱语，听母亲的话，什么都不要想。那母亲先走了，后院还有事情呢！”

    送着周氏离开后，不到一柱香的时辰紫云回来了，贴身齐玉娴的耳边嘀咕道:“姑娘，奴婢查到了，是三老爷派人散播的谣言。”三老爷齐明健，跟齐玉娴往日无怨，今日无仇，怎能破坏齐玉娴的名声？“姑娘，要不要奴婢去给三老爷一个教训？”紫云要征求齐玉娴的同意后才能行动。

    “紫云，这个就不用，你去调查三老爷最近有没有出府见过什么人？”齐玉娴怀疑齐明健被谁鼓动，破坏自己的声誉。莲香小心翼翼的跪下，“姑娘，奴婢不想出嫁，想陪着姑娘一辈子。”在定国公府的这些日子莲香心疼齐玉娴，现如今三老爷居然让人在背后散播齐玉娴是煞星的谣言，诋毁齐玉娴的名声。三老爷是不是傻了，齐玉娴的名声受损，对定国公府也没有任何好处。

    “莲香，你明日就要出嫁，听我的话，赶紧回去休息，不要想这些，听话，要不然我可要生气了。”何尝舍得莲香出嫁，在齐玉娴的身边服侍多年，相处都是有感情。翠姨娘的死齐玉娴缓着许久，看样子齐玉娴一直嘀咕三老爷，就算双腿残疾，但是还活着。“姑娘，您就不要赶着奴婢离开，奴婢不嫁了。”

    瞧着莲香红着脸，仰着头，齐玉娴噗嗤笑着:“好了，好了，别闹了。奎生可不答应，知道你舍不得离开我的身边，有这个心我就很欣慰了。日后有时间我会去看你的，起来。怎么还哭了，起来，把眼泪擦了，幸亏奎生看不到。要不然肯定心疼，还以为我欺负你，别哭了。”

    宠溺的拿着衣袖中的玫红色帕子擦拭莲香流下的泪水，莲香紧紧的保证齐玉娴:“姑娘，奴婢舍不得您！”有人舍不得的感觉真好，齐玉娴觉得很幸福，暖暖的。“傻莲香，别哭了，听话。”好不容易哄着莲香离开屋里，齐玉娴松口气。傍晚时分，齐玉娴在院子见到了相伴而来的齐玉紫和齐玉琴。“见过大姐姐。”齐玉琴和齐玉紫连忙俯身给齐玉娴请安。

    “都是自家姐妹，何须客气，赶紧坐下吧！翠玉，去给二姑娘和三姑娘上茶，对了，把太后娘娘赏赐的莲子糕端出来。”对着翠玉吩咐，翠玉连忙答应的转身进屋。齐玉琴和齐玉紫互相交换了一个眼神，继而坐在齐玉娴的身边陪着笑。“大姐姐，真是不好意思，一直到今日才有时间找大姐姐，还请大姐姐见谅。”齐玉琴主动的贴近齐玉娴，齐玉娴微笑道：“二妹妹，你严重了。姐妹直接无须客气，是不是，三妹妹？“

    也许齐玉紫的错觉，总觉得齐玉娴似乎话中有话，有意的在指责自己。扯了扯唇角：“二姐姐，大姐姐说的对，我们都是自己人，确实不用客气。大姐姐，这是我和二姐姐特意绣给你的，希望你不要嫌弃。”齐玉紫从衣袖中掏出一个蓝色的荷包，齐玉琴也迅速的掏出一个荷包。

    当然齐玉琴的荷包是紫色想着白边，齐玉娴确实喜欢，尤其上面绣着的鸳鸯戏水，让齐玉娴不由的称赞：“二妹妹，你还真是心灵手巧。”“大姐姐，你这样说，我都有些不好意思了。”齐玉琴腼腆的低着头浅笑，“二妹妹，这有何不好意思，你和三妹妹的手艺都不错，倒是我，几乎都不会，日后有机会可要跟二位妹妹好好的讨教讨教。”

    “大姐姐，你那么厉害，还会给人看病，我们都不会。”术业有专攻，齐玉娴淡笑不语，突然见齐玉娴转过身望着齐玉紫：“三妹妹，我记得八年前连姨娘有孕在身，不知道后来怎么就？”相信不用齐玉娴继续说下去，齐玉紫很清楚。确实八年前连姨娘有孕在身，齐玉紫还准备精心谋划一番。

    最后竹篮打水一场空，一想到这件事情，齐玉紫就浑身来气。但是没有办法，只能忍着，还陪着笑：“多谢大姐姐关心姨娘，要是姨娘知道，肯定很高兴，多谢大姐姐。”“三姑娘，三姑娘，大事不好了，大事不好了。”连姨娘身边的嬷嬷急冲冲的跑到齐玉娴的院子，齐玉娴皱着眉头。

    齐玉紫迅速的起身：“嬷嬷，怎么了，这是，有什么事情吗？”一把抓住齐玉紫的手：“三姑娘，连姨娘要，要，要不行了。三姑娘，您还是赶紧去见连姨娘最后一面吧！”嬷嬷说完就跪下，齐玉紫目光呆滞。随后嚷道：“嬷嬷，你胡说，不可能的，姨娘身子那么好，怎么可能要不行了。嬷嬷，你骗着我！”

    总而言之就是一句话，齐玉紫不相信连姨娘要不行。齐玉娴跟着起身走到嬷嬷的身边，沉着声：“三妹妹，你别着急，听嬷嬷把话说完。嬷嬷，连姨娘到底怎么了？”齐玉琴上前扶着快要昏倒的齐玉紫，还安慰道：“三妹妹，连姨娘不会有事的，有没有去请大夫过府？”

    齐玉紫来齐玉娴院子之前，还见过连姨娘，也没有什么大问题，怎么好端端齐玉紫离开不到一会儿的功夫，连姨娘就要不行。你让齐玉紫怎么接受，齐玉琴在心里暗暗庆幸，不是王姨娘有什么事。要不然恐怕自己也比齐玉紫好不到哪里去，随后齐玉紫跪在齐玉娴的面前，求着齐玉娴去给连姨娘把脉，救着连姨娘一命。齐玉娴有些为难的说道：“三妹妹，你赶紧起来。”

    “大姐姐，你要是不给姨娘看病，我就在这里长跪不起，还请大姐姐发发善心，行行好，去看看姨娘。”齐玉紫一个劲的求着齐玉娴，翠玉在一边跟着干着急。还不时的朝齐玉娴使眼色，千万不要答应。大夫都已经进府回绝了，难道齐玉娴去就能救着连姨娘，万一救不好还会影响齐玉娴的声誉。

    最后齐玉娴还是随着齐玉紫和嬷嬷去了连姨娘的院子，连姨娘躺在床上，脸色苍白，毫无生机。齐玉紫迅速的扑在床前，“姨娘，姨娘，我来了，我来了。”似乎听到女儿的声音，连姨娘慢慢的睁开眼，“紫儿，紫儿，是你吗？”伸出手四处的挥舞着，齐玉紫一把握住连姨娘的手。

    忍着眼里的泪水，激动的回答：“姨娘，是我，我回来了。”连姨娘紧紧的握住齐玉紫的手:“紫儿，听姨娘说，你，你，咳咳……”“姨娘，您别说话，别说话。”齐玉紫轻柔的拍着连姨娘的胸前，顺顺气。随后转身求助齐玉娴:“大姐姐，求求你了，你救救姨娘。”

    没有迟疑的走到连姨娘的床前，齐玉紫站在一边，让开位置给齐玉娴，齐玉琴跟在身后，紧紧的握住齐玉紫的手，似乎再说，没事。齐玉紫没有心情吱声，紧张的望着齐玉娴。大夫都说没救了，岂能有救。连姨娘的脉息微弱，似有似无，瞧着眉头紧锁的齐玉娴，齐玉紫手指掐进手掌心中，此刻大夫人周氏和二夫人明氏，还有六姑娘齐玉惠也来连姨娘的院子。

    话说她们在老太君的屋里陪着老太君，顺便商议齐玉娴及笄那日的一些细节的事情。没想到听说连姨娘要不行，之前三房翠姨娘去了，老太君已然不高兴，对周氏敲打一番，身为定国公府的当家主母，这些日子定国公府不太安定。现在连姨娘是大房中的人，又出幺蛾子。

    周氏迅速的过来，“见过母亲，二婶，六妹妹。”齐玉琴搀扶着齐玉紫，见到周氏等人进来，齐玉紫目光呆滞，周氏轻柔的走到齐玉紫的身边，亲昵的说道:“紫儿，没事的，有母亲在，连姨娘肯定会没事，况且大姑娘的医术你也知道，弘一神医的弟子。”

    言语中带着对齐玉娴的夸奖，谢谢周氏给自己戴的高帽子。“母亲，您这样说，那紫儿就放心多了，大姐姐，拜托你了，一定要救救姨娘。”齐玉紫扑通一声，跪在齐玉娴的脚下，齐玉娴慢慢的起身:“母亲，三妹妹，我也无能为力，抱歉。”这话什么意思，齐玉紫猛的拉着齐玉娴的衣袖。

    明氏赶紧上前护着齐玉娴，准备拉扯开齐玉紫，“三姑娘，你别这样，大姑娘也没有办法，你赶紧松开。”“三妹妹，我也不希望连姨娘有事，可是真的抱歉，我救不了连姨娘。”齐玉娴平淡的回答，周氏不自觉的问道:“娴儿，就真的没有其他办法了吗？”“母亲，要是有办法，我自然会救连姨娘，不会见死不救，只是娴儿真的无能为力，还请母亲和三妹妹见谅。”

    瞧着齐玉娴的模样，也不似说谎。周氏点点头：“娴儿，母亲理解。”转身准备拉着齐玉紫起身，顺便安慰几句。哪里知道齐玉紫一把揪着齐玉娴的衣裳：“大姐姐，我哪里对不起你了，你要见死不救。怎么可能无能为力，连瘟疫都能医治好。大姐姐，你的心就那么狠，连姨娘没有得罪大姐姐，更没有做什么对不起大姐姐的事情，大姐姐何须如此。有什么不满，冲着我来就好了。”

    齐玉紫的话让齐玉娴一头雾水，“三妹妹。”轻启红唇，想要解释。只见周氏一把拉着齐玉紫：“紫儿，你这是做什么，娴儿已经说的很清楚。”周氏也巴不得齐玉娴能救着连姨娘，明氏已然护着齐玉娴。作为嫡母的周氏要不护着齐玉娴，恐怕也是说不过去。齐玉琴低着头，要是不存在该多好。也帮不了什么忙，“母亲，我不相信，怎么可能救不了姨娘。

    母亲，我知道您平日不喜欢姨娘，现在姨娘快不行了，您就行行好，让大姐姐救着姨娘一命，可好？母亲，紫儿发誓，日后一定什么都听母亲和大姐姐的。”死命的攥着周氏，齐玉娴严肃的说道：“三妹妹，不要无理取闹了，我确实医治不了连姨娘。连姨娘这是中毒，体内的毒素已经蔓延。

    要是早几日发现，我还有办法，现在真的无能为力。”不想说出来，连姨娘现在中毒，只是不说，恐怕齐玉紫就会纠缠不清。到底准备做什么，明氏打着圆场：“紫儿，你先松开手，别这样了。”齐玉紫反过来拉着明氏：“二婶，救救姨娘，救救姨娘。”

    齐玉紫现在反而把明氏当作救命稻草，只是明氏现在恨着自己，怎么跟着一起来，凑什么热闹。“三姑娘，我真的没有办法。”明氏无奈的朝齐玉紫摊手，“娴儿，你说连姨娘这是中毒？”周氏眯着眼，中毒，定国公府中居然有人给连姨娘下毒。现在才发现，之前怎么没有动静，老太君肯定会周氏更有意见。想到这里，周氏就头疼，“母亲，连姨娘中的不是一般的毒，是苗疆的七日散，一旦中了此毒，七日内不解毒，那就必死无疑。连姨娘今日已经是第七日了，母亲。”

    齐玉紫当然也在听着齐玉娴的说辞，“母亲、大姐姐，好端端的姨娘怎么会中毒，还是苗疆的七日散？”质疑的眼神不由的让周氏气愤：“紫儿，你这话什么意思？”“母亲，紫儿没有其他的意思，只是希望姨娘平平安安。”最好把体内的毒给解了，估计不太可能，齐玉娴把话说的很清楚，连姨娘只能等死。

    “娴儿的话，你也听到了，眼下再去追究谁给连姨娘下毒已经晚了。你就留在屋里多陪着连姨娘。”周氏轻轻的叹着气，齐玉娴愧疚的低着头。“大姐姐，那现在就只能眼睁睁的看着姨娘毒发身亡吗？”齐玉紫不甘心的再次询问，得到的依旧一样的回答，要有办法，齐玉娴岂会见死不救。

    真的没有办法，现在似乎也只能这样，眼中多了几分歉意朝齐玉紫点头。“到底谁给姨娘下毒？”齐玉紫的眼中闪过一丝狠毒，盯着周氏。明氏略微迟疑，当然在心里也怀疑周氏。京城大街小巷都传疯了，都是齐玉娴是煞星的谣言。要是谁娶齐玉娴，就要倒霉一辈子不说，还祸害家族。(未完待续。)