
    “大哥，严重了，这是小弟该做的事情！”梁明达笑着回答，亲昵的搂着梁明达：“二弟，大哥以你为荣，你就是我们梁国公府的骄傲。”“就是，二哥，大哥说的对，你现在就是我们梁国公府的光荣。”梁明珠适时的走到梁明哲和梁明达的身边笑着拍着马屁，梁明哲宠溺的望着梁明珠：“珠儿说的对，二弟。”

    现在梁明珠和梁明哲一唱一和，梁明达淡笑不语。瞧着孩子们之间亲昵的模样，吴氏也跟着高兴起来。只是瞧着在一边的梁明月，还有已经变成废人的梁明亮。吴氏怎么都提不起精神来。梁明月还好一些，姑娘家，嫁出去就好了。梁明亮当初居然敢怂恿梁明珠，给齐玉娴和长平郡主下药不说，还妄想玷污两位郡主的清白。

    给梁国公府惹下那么大的祸，吴氏那是做给梁国公看。所以才一直隐忍，但是梁明亮确实不好处理，已经变成废人。总不能赶着梁明亮出府，否则吴氏要被吐沫星子给淹死。但是留着梁明亮在府上，吴氏心里堵得慌。难受的不行，算了，不去想，压在心里。梁国公笑着望着吴氏，吴氏生的好儿子。

    梁国公很欣慰，梁明月的小手紧紧握住手中的帕子，他们是一家人，自己和梁明亮算什么？在梁国公府，不缺自己吃穿。可是就是得不到吴氏和梁国公等人的关心，凭什么，梁明月哪里比梁明珠差！难道就是因为梁明珠运气好，从吴氏的肚里爬出来。

    自己就是姨娘所出，很快梁国公和梁明达就去宫里参加给大皇子的接风宴。这一次圣上只是请了一些近臣，不用带着家眷。宴会结束后，最近就没有什么大事情。过了两三日，一切都风平浪静，很快圣上下了圣旨，册封大皇子为储君，二皇子和三皇子也不用再闭门思过，可以出府。

    大皇子迅速跪下接过高公公的圣旨，少不了给高公公一些赏钱。往后还需要多多巴结高公公，不能觉得现在自己被册封为太子。就可以高枕无忧，那可未必。高公公没有推辞：“多谢太子殿下。”“高公公，日后还少不了要依仗高公公。”轻轻的握住高公公的手，高公公身子一缩。

    既然回答：“奴才知晓，必定不会让太子殿下失望。奴才还要回宫复命，告辞。”“来人，送送高公公。”大皇子，不对，现在应该称呼太子殿下，一声令下，管家迅速上前招呼高公公离开。四皇子和梁明达就在大皇子的府上，“恭喜太子殿下，喝下太子殿下。”

    “哎，四皇弟，你我兄弟之间不用客气，先如今父皇册封我为太子，还多亏了四皇弟这一次在江南立下的功劳。”圣上直到现在都还没有给太子任何赏赐，不由的让大皇子迟疑。还以为圣上不会那么快就立下储君。还要多考验考验几位皇子，现在看来，圣上想的很清楚，四皇子和梁明达也没有多做停留，很快就从大皇子的府上离开，“明达，时辰不早了，本王也该回宫去了。”

    “四皇子，那您慢走。”梁明达目送四皇子离开，没有直接回去梁国公府。去了酒楼见宋南冬和陈轩，回来还没有见过他们两人。宋南冬赶紧起身：“大哥，你来了。”宋南冬和陈轩早就来等着梁明达，许久不见梁明达来，就已经点菜。正在吃瓜子，见到梁明达来了，也跟着起身，讪讪的笑道：“大哥，你来了，赶紧坐下来。”说着迅速走到梁明达的身边，扶着梁明达。

    梁明达自然知道陈轩的小心思，陈轩喜欢梁明珠，想要娶梁明珠。不是梁明达看不上陈轩，而是梁明珠的个性，要是嫁去威远侯府，那岂不是害着陈轩。所以梁明达压根就不愿意陈轩娶梁明珠。梁明珠还是去祸害其他府上，不要让梁明达难做人，一边是手足情深的兄弟，一边是从小一起长大同胞妹妹。

    宋南冬先前也不清楚陈轩的目的，后来好不容易有一次陈轩喝醉酒，心情不好，才从陈轩的口中掏出。宋南冬倒是乐见其成，威远侯府和梁国公府联姻，在京城也是一大盛事。宋南冬难免期待，“大哥，三弟，你们都别愣着，赶紧坐下来我们兄弟好久不在一起聚着，大哥、三弟，今晚不醉不归！”

    宋南冬朝梁明达和陈轩端起酒杯，“好，大哥，不醉不归！”陈轩的兴致被激起，梁明达淡淡的扫视宋南冬一眼：“我可没有那么闲的功夫陪着你们，就是来跟你们说一声。最近这些日子我可能有些忙，就不出来见你们了。有什么事情，我们就用书信联系。我用这杯酒跟你们赔罪，先干为敬！”

    没有迟疑，梁明达迅速的喝完一杯酒。陈轩张大嘴巴：“大哥，你何必要这样，我们兄弟之间好说话，对了，大哥，珠儿妹妹近来可好？”眨着眼睛询问梁明达，梁明达沉思一会儿，陈轩心里突突的：“大哥，难道珠儿妹妹不好，大哥，你赶紧告诉我，珠儿妹妹怎么了？”

    “三弟，不是大哥说你，天底下好姑娘多的是，何必是梁明珠。梁明珠到底哪里好了，你就偏偏看上她了！”梁明珠恐怕还不知道陈轩喜欢她，“大哥，我就是喜欢珠儿，大哥，你帮帮忙，好不好？”恳求的朝梁明达作揖，要是之前梁明达肯定就一口拒绝，反正梁明珠也不喜欢陈轩。陈轩何必如此执着，一定要面前梁明珠。但是经过自己和齐玉娴的事情之后，梁明达的想法似乎变了。

    梁明达能跟齐玉娴两情相悦也是件不容易的事情，其中经历不少的磨难。这些艰辛不足为外人道也，如果可以的话，梁明达宁愿陈轩找个脾气好的姑娘。梁明珠被吴氏和梁国公宠坏了，遇到点儿事情就会发脾气。威远侯府也不会纵容梁明珠，就算陈轩喜欢梁明珠，能喜欢一辈子。

    有一天喜欢也会慢慢消磨，微微叹着气：“三弟，感情的事情不能勉强。”“大哥，你怎么知道珠儿妹妹不喜欢我，大哥，你就帮帮忙。算我求你了，大哥，我还从未求过你什么事情。”陈轩这一次就是被林氏逼急了，才想出这样的办法来。林氏和兵部尚书居然要让陈轩娶清宁郡主。

    陈轩才不愿意，现在要赶紧把自己的亲事定下来。这样到时候兵部尚书和林氏也没有办法挽回，“三弟，珠儿的脾气你应该清楚。”就是担心陈轩招架不了梁明珠，把梁明珠娶回威远侯府，那岂不是要闹得天翻地覆。“大哥，不瞒着你说，我也是没有办法，才那么着急？”

    听着这话其中有什么隐情，下意识的抬起头望着陈轩：“怎么了？”“大哥，你也应该知道清宁郡主！”“这跟清宁郡主有什么关系？”梁明珠略微皱眉，陈轩警惕的朝门口望去，不放心的走过去确认，门口没有其他的人。才放心的走到梁明达的身边，“大哥，实不相瞒，我母亲和清宁郡主的母亲是闺中密友。我也是近日才知道，我和清宁郡主有婚约。”

    陈轩说的很小声，很相信梁明达和宋南冬，才告诉他们。宋南冬眉头紧锁，陈轩跟齐玉娴有婚约，“你确定？”梁明达不太相信，齐玉娴好像也不清楚。“大哥，我还能骗你不成，这是我偷偷听我父亲和母亲谈话知道的，我也不相信我和清宁郡主有婚约，但是现在大哥，你知道吗？我母亲和父亲都商量找个合适的日子去定国公府提亲了，要是我再不跟珠儿说清楚，恐怕就晚了。大哥，算我求你了，你就帮我一次，大哥，日后有用得着小弟的地方，尽管吩咐。小弟绝对二话不说，不眨一下眼睛，更加不会皱一下眉。

    大哥，求你了。”梁明达似乎有些动摇，陈轩赶紧给梁明达身后的宋南冬使眼色。似乎再说，二哥，你倒是帮帮我说话，愣着做什么。“大哥，你就帮三弟一把。”宋南冬反应过来帮着陈轩说话，梁明达的目光在宋南冬和陈轩的身上停留，“三弟，我丑话说在前面，珠儿虽说是我的亲妹妹。可是我也不能保证珠儿一定就会答应。”感情的事情说不准，要没有陈轩和齐玉娴的婚约。梁明达断然不会答应，但是考虑到陈轩和齐玉娴的婚约。

    梁明达唯有答应帮陈轩和梁明珠一把，“多谢大哥，多谢大哥！”陈轩笑着上前抱着梁明达的手臂，梁明达嫌弃的说道：“行了，赶紧松开，我要回府去了。”“大哥，慢走，小弟这就送送大哥。”同时不忘记朝坐着的宋南冬递过去感谢的眼神，“二哥，谢谢你刚刚帮着我说话。”送完梁明达，陈轩迅速的走到宋南冬的面前，朝宋南冬作揖。

    “不用感谢我，你和清宁郡主的婚约是真还是假？”宋南冬这是什么意思，“二哥，你还不相信我吗？当然真的了，对了，二哥，你该不会喜欢清宁郡主吧！要是这样的话，二哥，你就更加要帮着我和珠儿。要不然我就娶了清宁郡主，二哥，你可要后悔一辈子了，二哥。”没有想到陈轩瞎乱猜测，都能猜到宋南冬的心思，宋南冬瞪着陈轩一眼：“胡说八道，我回府了。”

    嘴上不承认，算了，宋南冬不承认就罢。反正梁明达答应帮陈轩，陈轩别提多高兴。大皇子被圣上册立为储君的消息很快就传遍京城的大街小巷，当消息传到定国公府齐玉娴耳中的时候，愣着许久。大皇子做了储君，东临国的太子，册封大典的日子定了，内务府在准备。“姑娘！”

    莲香轻声的喊着齐玉娴，齐玉娴回过神:“怎么了？”“姑娘，这是翠姨娘给您的。”莲香小心翼翼的从衣袖中掏出一团手帕，当着齐玉娴的面打开，里面包裹着一包白色的粉末。

    莲香扑通跪下:“姑娘，奴婢不知道翠姨娘送的是这个，还请姑娘恕罪。”其实莲香也是齐玉娴回到定国公府才回来。德馨美容养生店的生意还是可以，有奎生帮忙，可能会好许多。莲香这些日子不在府上，一回来翠竹就找上莲香。当年翠竹怎么说也跟莲香一起在齐玉娴的身边伺候。

    还是有感情在，所以才是勉强端午答应交给齐玉娴。没有想到是这个，要是什么毒药，那可怎么办，岂不是害着齐玉娴，给齐玉娴添麻烦，惹是生非。定国公府也未必人人都尊重齐玉娴，肯定有些人等着找齐玉娴的麻烦。“莲香，你这是做什么，跟你没有关系，赶紧起来。”

    齐玉娴轻柔的拉着莲香起身，莲香满脸愧疚:“姑娘，奴婢有错，奴婢现在就把这个还给翠姨娘。”亏得莲香一番好意，到头来差点儿被翠姨娘利用。齐玉娴淡淡的笑着，翠姨娘在定国公府这些年还是当年的翠竹么？齐玉娴不敢确定，不能妄下结论。“莲香，不着急，你先等等。”

    齐玉娴开口喊住转身的莲香，莲香回过头:“姑娘，您还有什么吩咐？”“不用着急，我先看看这是什么？”齐玉娴身为弘一神医的徒弟，岂能连这点儿药物都查不出来。莲香紧紧的盯着齐玉娴，等着翠竹到底什么意思。给这包药粉究竟是什么，齐玉娴顿时心中有数，“你去告诉翠姨娘一声，我要见她。”

    很多时候需要当面说清楚，莲香连忙点头:“姑娘，奴婢现在就去。”目送莲香离开的背影，齐玉娴淡然的勾唇。嬷嬷喜笑颜开的哄着皇后，好一通的夸奖大皇子，圣上的圣旨已经下了，板上钉钉的事情。不少的妃子都来贺喜皇后，王贵妃和齐贵妃还有萧妃等人都来过了，送了不少的贺礼。

    圣上此刻被太后召见在寝宫，自然称赞圣上做的好。大皇子是皇后正宫所出的嫡长子，理应成为太子。现在名正言顺，圣上临走的时候，开口说道:“圣上，要不然连四皇子的亲事一起办了，正好宫里热闹热闹，另外也给太子指几个侧妃，你觉得如何？”“太后说的是，朕回去就准备，还请太后放心。”

    “嗯，圣上办事哀家自然放心，不知道四皇妃的人选，圣上？”在询问圣上，也可以说商量商量。“朕觉得清宁不错，想把清宁许配给珏儿，太后意下如何？”四皇子想要感谢梁明达，方式有很多种，何须这样来报答梁明达，况且圣上也是为了东临国的未来考虑。太后就猜到会这样：“圣上，清宁的亲事，还是暂时搁着吧！”圣上略微皱眉:“太后，您这是何意？”(未完待续。)