
    不过齐玉娴也不是吃素的，齐玉娴眨着无辜的大眼睛：“老太君，娴儿什么都不记得了，是不是娴儿忘记了什么重要的事情？”莫名的让老太君浑身打了一个寒颤，“娴儿，你不记得那就罢了，老身只是没有想到郡主居然是老身的嫡亲孙女，来，到祖母的身边来。”

    亲热的朝齐玉娴招招手，齐玉娴迈着小碎步走到老太君的身边，老太君顺势搂着齐玉娴入怀，亲昵的拍着齐玉娴的后背：“郡主，这些年让你在外面受苦了，现在好了，回到定国公府，你放心，祖母会护着你。谁也不敢欺负你，要是府上有人欺负你，你尽管来告诉祖母，祖母去收拾他们！”

    “祖母，您真好，娴儿定会把祖母的话记在心上，不过应该没有人会欺负娴儿。“忽闪忽闪的大眼睛直勾勾的望着老太君，如同一汪清泉滋润老太君的心田。周氏万万没有想到老太君对齐玉娴那么好，恐怕现在六姑娘齐玉惠在老太君的心里地位都没有齐玉娴高，齐玉娴凭什么，八年前已经该死的人，现在死而复生就算了，还有了清宁郡主的称号，得到太后和圣上的宠爱。

    就连老太君也对齐玉娴刮目相看，齐玉娴不动声色的望着周氏一眼，递给周氏一个无辜的笑容。周氏扯了扯唇角，勉强的赔笑。齐明德倒是高兴不少，恐怕明日自己去上朝的时候，不少的大臣要恭喜自己，认回了嫡长女。如今嫡长女的身份高贵了不少，后面还有太后、圣上、弘一神医等人帮衬。

    对宫里的齐贵妃来说，可是大好事情。想到这里，齐明德不由的多看了几眼齐玉娴，递给齐玉娴暖暖的笑容。今晚老太君心情好，居然要留着齐玉娴在屋里休息，齐明德笑盈盈的说道：“娴儿，那你就好好陪着老太君。有什么事情就喊着薛嬷嬷。”听到自己的名字，薛嬷嬷迅速的低着头答应。

    “多谢父亲，娴儿记下了。”老太君笑眯眯的抚摸着齐玉娴的脑袋，越看越是喜欢。有一个郡主的孙女，感觉就是不一样。“好了，时辰不早了，你们都回去休息吧！有娴儿陪着老身，就够了，你们都回去吧！”老太君催促着齐明德和周氏早些回去休息，周氏和齐明德依依不舍的望着几眼，消失在齐玉娴的视野中。老太君拉着齐玉娴到榻上，说了不少之前的事情。

    齐玉娴打起精神配合老太君，不过今日确实困了，老太君精气神反而足足的，齐玉娴只能陪着老太君。最后老太君讪讪的笑道：“娴儿，你看祖母一时高兴的忘记了时间，娴儿，来，赶紧躺下来。”好不容易齐玉娴躺下休息，不一会儿就进入梦乡，跟周公约会去了。

    宋淑雅激动的把玩手中的手帕，齐玉娴居然还活着，要不是林氏在身边握住宋淑雅的手，恐怕宋淑雅就能冲到齐玉娴的面前，紧紧的抱着齐玉娴。齐玉娴就是自己的恩人，当年要不是齐玉娴帮助自己，宋淑雅也不会搬到林氏的院子。这些年林氏对宋淑雅好的没有话说，比对亲生儿子还要好，宋淑雅在心里暗暗的发誓，一定要报答齐玉娴，还有林氏对自己的大恩大德。

    受人滴水之恩，当涌泉相报，“雅儿，来日方长，我们不着急。”轻轻的拍着宋淑雅的手安慰道，“嗯！母亲，雅儿知道。”宋淑雅随着林氏一起上了马车，兵部尚书今晚似乎心情不错，带着宋南冬一起骑马回府。宋淑媛和宋淑莲不免有些气愤的瞪着上了马车陪着林氏的宋淑雅。

    “大姐姐，你说三妹妹这是走了什么****运，母亲对她那么好。甚至比对大哥还要好！”二姑娘宋淑莲不甘心的嘟着嘴，“二妹妹，这些话可不要乱说，走吧！”一把拉着宋淑莲上马车，到了马车上，“大姐姐，我也不是说假话，明明就是的。我们都是庶女，为什么母亲那么偏心，只把三妹妹接到院子去。”

    宋淑莲的不甘心，宋淑媛能够理解，毕竟她们同病相怜，都一样。“二妹妹，小心隔墙有耳。”一脸严肃的盯着宋淑莲，宋淑莲吐吐舌头：“好了，大姐姐，我知道了，我不说就是了，等到明日，我去你的院子慢慢的跟你说，可好？”“嗯！明日我等着二妹妹。”两姐妹心领神会的笑着，另一辆马车上，林氏脑海中回忆着当年自己和陈氏的点点滴滴，一幕一幕浮现在眼前，仿佛昨日发生的事情。

    再睁开眼，林氏长叹一口气，故人已逝，好在齐玉娴还活着。林氏记得自己那日去齐府拜见齐玉娴，感觉出来齐玉娴应该记得之前的事情。怎么今日到了弘一神医的口中，齐玉娴忘记之前的事情。这会不会是说辞，估计肯定是说辞，这样对齐玉娴来说，是最好的，弘一神医对齐玉娴确实疼爱。

    为了齐玉娴，不惜欺骗太后和圣上等人，林氏在心里暗自的祷告，老天爷一定要保佑齐玉娴。还有陈氏泉下有知，也要保佑齐玉娴。林氏会尽自己的所能去帮助齐玉娴，回府要跟兵部尚书商量当年陈氏临终前拜托林氏的事情。林氏这些年一直都记在心上，每当兵部尚书提到陈轩的亲事，都被林氏四两拨千斤的带过，现在好了，也该是时候跟兵部尚书交代林氏的真实想法。

    “母亲，您在想什么呢？”宋淑雅小声的问着，林氏回过神轻笑：“时间过的真快，一转眼母亲的雅儿大了，快及笄了。”宋淑雅刚刚到林氏的院子才五岁，现在一晃八年过去了，宋淑雅十三岁。虽说离及笄还有两年，可是不知道为什么林氏总有中不好的预感，宋淑雅快要离开自己的身边。

    恐怕林氏多虑了吧！“母亲。”宋淑雅娇羞的低着头，没有想到林氏提到自己及笄的事情，还有两年的时间内。“雅儿，你放心，母亲定然会为你挑选一个如意郎君，让雅儿下半辈子幸福。”轻柔的抚摸着宋淑雅的脑袋，“可是母亲，那娴儿姐姐呢？”宋淑雅不免担心的抬起头望着林氏。

    “雅儿，母亲知道你关心郡主，只是郡主的亲事恐怕由不得我们做主。”说完林氏慢慢的闭上眼睛，不愿意多说些什么。到了兵部尚书府，宋淑雅陪着林氏回到院子，兵部尚书早就在屋里等着林氏。林氏目送宋淑雅离开的背影，回到屋里，“老爷。”喊着兵部尚书，兵部尚书回过神：“夫人，你回来了，坐吧。”

    看样子，兵部尚书恐怕有话要跟林氏说，“老爷，有什么话，您说吧！妾身听着呢！”兵部尚书轻轻的咳嗽着：“夫人，南冬如今已经十八。”接下来兵部尚书要说什么话，林氏都能猜到。“老爷，是呀！一转眼南冬已经十八，还记得南冬刚刚出生的时候，老爷每天都要来探望南冬。”

    回想过去的时候，总有无限的感慨。兵部尚书抚摸着胡须，叹着气：“是呀！夫人，一转眼你我成亲二十年了，夫人，今日在路上，我也问着南冬。南冬说他已经有心仪的姑娘了。”有心仪的姑娘了，林氏顿时皱着眉头，迟迟没有吱声。“夫人，南冬已经十八，也要到适婚年纪，不知道夫人有何考量？”

    今日宋南冬主动的提起亲事，兵部尚书也不能再不管不问。后院之事都是林氏操心，但是宋南冬确实年纪不小，不能再耽误下去。要不然的话，好姑娘可都没有了，林氏不知道怎么一点儿都不着急。兵部尚书不知道林氏到底在想些什么，林氏猛然的抬起头：“老爷，妾身当年跟定国公府去世的大夫人是闺中密友，不知道老爷可还记得？”

    兵部尚书微微皱眉，定国公府去世的大夫人，那不是今日认祖归宗的清宁郡主的生母。怎么跟陈氏牵扯上联系，“记得，不知道夫人这是何意？”兵部尚书没有迟疑的询问，“老爷，陈氏临终前，妾身答应让南冬娶清宁郡主为妻。”林氏说完小心翼翼的望着兵部尚书，想从兵部尚书的脸上看出点儿反应。

    没有想到兵部尚书喜出望外的起身：“夫人，这样倒是好了。”“老爷。”林氏轻轻的喊着，“夫人，你是不知道，今日南冬跟我提起心仪的姑娘就是清宁郡主。”倒是出乎林氏的意料之外，要是这样的话，那不就是更好了么！林氏跟陈氏情同姐妹，陈氏临终前特意拜托林氏让宋南冬娶了齐玉娴为妻。

    日后嫁到兵部尚书府上来，林氏肯定不会亏待齐玉娴。林氏和兵部尚书的儿子宋南冬也不会差到哪里去，“老爷，那我们现在该怎么办，要去定国公府提亲么？”林氏着急的询问，兵部尚书摇摇头：“夫人，现在还不是时候，这件事情我们心里有数就行，暂时还不能提起。”

    “老爷，为什么？”林氏不解的反问，“夫人，你要想，现在清宁郡主刚刚的认祖归宗，我们兵部尚书府就去提亲，恐怕会惹人非议。夫人，不着急。”兵部尚书主动的安慰林氏，一般情况下，兵部尚书不是没谱的主子。既然兵部尚书这样说了，林氏唯有点点头：“老爷，妾身听您的。”

    “好了，时辰不早了，夫人，我们早些安置吧！”说着兵部尚书起身，林氏快速的伺候兵部尚书洗漱更衣，夫妻两个人之间也没有什么其他的秘密。在宋南冬的屋里，宋南冬倚在窗前，手中拿着当初从掌柜手中拿来的玉佩，上等的温玉，握住手中，仿佛能感受到齐玉娴的气息。

    今晚宋南冬一时冲动的跟兵部尚书说了自己心仪清宁郡主，不知道能否娶清宁郡主为妻，还记得当时兵部尚书稍稍愣着，不过很快回过神来。拍着宋南冬的肩膀，赞许的看了一眼。其他什么都没有说，今日见到齐玉娴，宋南冬发现自己越来越迷恋齐玉娴，尤其梁明达的目光也紧紧的盯着齐玉娴，停留在齐玉娴的身上，那一刻，宋南冬恨不得把齐玉娴藏着，不让齐玉娴出来抛头露面，可是那似乎也不太可能，宋南冬才想着早些跟兵部尚书摊牌。

    也好早些让兵部尚书和林氏商量，有个心里准备，这样自己也好娶齐玉娴进门。之所以选择今日，宋南冬也有自己的考虑，林氏和齐玉娴的生母陈氏是闺中密友，这件事情宋南冬一直放在心上。如今齐玉娴认祖归宗，身份大白，相信林氏定然不会反对，加上齐玉娴身后的势力，兵部尚书肯定会极力劝着林氏。

    吴氏回到院子，小心翼翼的望着梁国公，梁国公板着脸：“夫人，如今这门亲事就作罢吧！”吴氏不由的拔高声音：“公爷，您这是何意？”不说清楚了么，今日要不是弘一神医突然出现的话，恐怕梁明达早就跟太后请求赐婚一事。怎么如今梁国公居然反对起梁明达和齐玉娴之间的亲事。

    “夫人，什么都不用说了，我心意已决。”梁国公快速的起身离开屋里，留下吴氏一头雾水，摸不清头脑。算了，等到明日再去问梁国公，到底什么情况。“老身不管你们怎么想，但是老身明日就去定国公府给轩儿提亲。”刚刚到了大厅，凳子还没有坐热，杨氏就被白氏的话给愣住。

    白氏要去定国公府提亲，给谁提亲。威远侯迅速的作揖：“母亲，此事恐怕还需要跟老太君商议，母亲。”“老太君那边，我自然会去说，我现在就提前跟你们说一声，好让你们有个心里准备。行了，时辰不早了，你们早些回去歇息吧！”说着白氏在嬷嬷的搀扶下去老太君李氏的院子。

    “侯爷，现在可该怎么办？”杨氏着急的望着威远侯，威远侯无奈的叹着气：“如今还能怎么办，只能走一步看一步。”“侯爷，您也愿意让轩儿娶清宁郡主么？”不知道为什么杨氏的心里总是很排斥齐玉娴，“夫人，现在说这些也没用，走吧！”有什么话回去院子在慢慢的商议也不迟。

    杨氏随着威远侯府一起回去，老太君李氏的屋里，白氏诚恳的望着李氏：“老太君，您的意思呢？”“既然你想让轩儿娶娴儿，我也没有意见，只是轩儿母亲那边，你好好说说，恐怕还可以再商量。”李氏知道杨氏的性子，一心想要让陈轩娶杨氏娘家的侄女，如今多出个齐玉娴，白氏和李氏的心里都向着齐玉娴，毕竟那是陈氏唯一留在世上的血脉，嫁到其他的府上，她们都不放心。嫁到威远侯府来，在她们的身边，她们能时时刻刻的照看着。

    未尝不是一件好事情，有这些想法，李氏才是没有反对。“老太君，您放心好了，妾身心里有数，那妾身就不打扰老太君休息。”“嗯！你回去也早些休息，此事不着急，慢慢商议，不用着急明日去定国公府提亲。等到提亲的时候，我陪着你们一起去就行！”有老太君出马，还担心定国公府不答应把齐玉娴嫁给陈轩么！“多谢老太君，那媳妇告退。”白氏慢慢的从老太君的屋里退出。

    清晨，齐玉娴朦朦胧胧的睁开眼睛，能听到几只喜鹊在枝头欢乐的唱歌。老太君还没有起身，翠玉轻轻的掀开帘子进来，“姑娘。”小心翼翼的走到齐玉娴的身边，正好薛嬷嬷随后进来。齐玉娴把手放在嘴边，示意不要吵到老太君。昨晚老太君一直陪着齐玉娴说话，到了深夜，今日就让老太君好好休息。(未完待续。)