
    书生有自己的骨气，也依照跟陈氏的约定上门来提亲。老太君拄着拐杖出现在大厅，周氏和刘氏连忙走过去搀扶:“老太君，您赶紧坐下来。”“娴儿，你先回院子去，这里交给老身好了，去吧！”留着齐玉娴在很尴尬，很多话，当着齐玉娴的面不好说，莲香和翠玉松口气，老太君可算来了。“姑娘，姑娘，我们回去吧！”

    莲香轻声的提醒齐玉娴，齐玉娴回过神，依言俯身:“祖母，那娴儿告退。”书生恋恋不舍的望着齐玉娴离开的背影，回到屋里，齐玉娴立马给梁明达写封信，估计瞒不了梁明达。有些事情可以一起商量，梁明达正坐在书房发呆，见到窗口的鸽子落下，飞快的起身拿着鸽子腿上的纸条，脸色顿时大变。

    想都没有想就出门。在大厅遇到吴氏和梁国公，“达儿。”吴氏开口留住梁明达，梁明达着急的要出去找齐玉娴。但是必须要敷衍吴氏，走过去作揖:“见过父亲，母亲。”梁国公淡淡的点点头，端着桌上的大红袍喝起来。“来，达儿，赶紧正好你来了，我跟你父亲有话要跟你说，别站着，坐下来。”

    还伸手拉着梁明达，梁明达心急如焚:“母亲，儿子现在有事要出去一趟，有什么事情等着儿子回来再说可以吗？”梁国公轰的一声，放下手中的茶杯，“哼，你现在倒是比我还要忙了，要是不想去提亲，那就算了。”这话什么意思，梁明达下意识的开口:“父亲。”

    “傻孩子，我和你父亲商议过了，下午就去请媒婆去定国公府说亲。”现在梁明达应该高兴吧，总算能定下来，到时候梁明哲和梁明达的亲事一起办，也省的吴麻烦。梁国公也没有办法，吴氏一直跟梁国公闹脾气，只能勉强答应。但是瞧着梁明达似乎爱答不理，就让梁国公浑身来气。

    吴氏递给梁国公一个稍安勿躁的眼神，梁国公只能冷哼着。现在就更加不能耽误，“母亲，等着儿子回来再说，儿子很快就回来。”还没有等到吴氏答应，梁明达已经迈着大步离开。“夫人，你自己看看，都被你惯成什么样子了。达儿如此，珠儿也是如此！”梁国公也是脾气好，才包容到现在。吴氏嘴角一撇，手中的帕子就落地:“老爷，都是妾身的错，你休了妾身吧！”

    “你，你，你这是胡说什么呢？”梁国公就随意的发泄几句，吴氏就蹬鼻子上脸，以为梁国公不敢了，是不是？“老爷，是妾身惯着孩子，可是难得老爷就没有责任了吗？”抬起头质问梁国公，尤其眼眶中含着泪。梁国公妥协的走过去，亲昵的搂着吴氏，拍着吴氏的后背:“好了，好了，都是为夫的错，夫人莫生气。”真是受不了，明明不是梁国公的错，反而成了梁国公的不是。

    现在还要安慰吴氏，吴氏不管自己的眼泪，就往梁国公的身上蹭过去。“老爷，这个可是您说的，都是您的错。那您过几日陪着妾身去定国公府提亲，可不要板着一副脸。”“知道了，夫人。”真是啰嗦，拿吴氏没有办法。梁国公哄着吴氏一会儿，在心里把梁明达骂了不知道多少遍。

    梁明达飞快的骑着马到达定国公府的后院，悄悄的潜入定国公府，找到齐玉娴的院子。轻车熟路，不是一次两次。莲香眼尖的看到梁明达来了，赶紧推着翠玉：“进去通传姑娘，梁二公子来了。”翠玉忙不迭的进屋，放下手中的画笔，梁明达那么快，“让梁二公子进来，注意不让其他人看到。”不放心的拉着翠玉的衣袖，翠玉用力的点点头：“姑娘，奴婢知道，奴婢去了。”

    在门口把风的莲香和翠玉紧盯院子门口，梁明达飞快的进屋，齐玉娴轻轻的咳嗽道：“你来了。”“现在到底怎么回事，婚约是什么情况？”梁明达着急的询问齐玉娴，瞧着梁明达猴急猴急的模样。齐玉娴板着脸：“还不是我母亲去世之前给我定下的亲事，我能有什么办法？”

    梁明达心里突突的，“郡主，你这是什么意思，别开玩笑。”要是齐玉娴真的听从生母定下的亲事，那梁明达怎么办？两情相悦就这样被拆散，梁明达可不答应。“郡主！”再三的喊着，梁明达都着急的不行，急忙的赶来定国公府。齐玉娴不着急的模样，怎么能不让梁明达生气。

    “梁二公子，那依你的意思，我们现在该怎么办？”齐玉娴收敛起唇角那一抹细微的笑容，“郡主，府上老太君什么态度？”梁明达没有想到还会有这样的事情，害怕老太君不拒绝这门亲事。自己和齐玉娴那就真的没有可能了，“这个还不清楚，老太君在大厅跟他在谈。要不然我们去大厅看看？”这是开玩笑还是真的，“郡主，别逗着我了，我现在没有心情。”

    梁明达垂着头坐下，齐玉娴亲昵的安慰：“没事，我不愿意的事情，谁也没有办法勉强，就算老太君，也不可以。”算是给梁明达的承诺，梁明达眼睛一亮：“郡主，你说的是真的吗？”用力的点点头：“当然是真的了，难道本郡主说的话，你也不相信了吗？”

    悬在心中的大石头落地，梁明达快速的回答：“郡主，我相信你，只是郡主，这门亲事真的是你的生母定下的吗？”总有一种感觉，眯着眼：“你的意思，其中另有隐情？”略微皱眉的望着梁明达，虽说从书生口中找不到任何蛛丝马迹。只是陈氏就那么随意，把齐玉娴许配给一个卖身葬父的孩子。

    当时的书上恐怕确实是个孩子，八年之前，陈氏再怎么鲁莽冲动也不会害着齐玉娴。那可是陈氏唯一的嫡亲女儿，怎么可能？听到的第一瞬间梁明达着急万分，但是如今冷静想想，其中还是有怀疑。低着头也在思考，梁明达起身：“郡主，我去查探查探，会尽快给你消息。”

    其实不用梁明达开口，齐玉娴早就吩咐紫云她们两个人出去查探，不过梁明达这样说，那是梁明达的一番心意，齐玉娴岂会拒绝。“嗯！那就麻烦你了。”起身朝梁明达走过去，“郡主，太见外了，什么麻烦不麻烦的。对了，郡主，今日母亲跟我提亲，下午会让媒婆上门提亲。”

    不放心的问着齐玉娴，现在还需要吗？齐玉娴摇摇头：“还是等着这件事情处理好了，再说。暂时就先别上门提亲，你觉得呢？”“嗯！郡主，我们的想法不谋而合，等到处理完这件事情，我立马随着父母登门提亲。早日把郡主娶回去！”梁明达巴不得早些把齐玉娴娶回去，好好的疼爱着。

    这番话甜如蜜，一直暖到齐玉娴的心田。再有什么事情也动摇不了齐玉娴的决心，坚定的望着梁明达：“本郡主的眼光就是好，相信你，赶紧去吧！”送着梁明达离开，齐玉娴喊着翠玉进屋：“你去看看大厅现在情况怎么样？”老太君怎么处理书生，还有自己的亲事，要在及笄之前弄出幺蛾子。

    恐怕没有那么简单，齐玉娴心里也有一根衡量的尺。“姑娘，奴婢这就去，你别着急，坐下歇着。”匆匆忙忙的离开院子，赶去大厅。再等到翠玉归来的时候，轻声在齐玉娴耳边嘀咕：“姑娘，老太君把那位公子赶出府了！”倒是像老太君的风格，雷厉风行，“你去把管家找来。”齐玉娴另外有吩咐。

    “是，奴婢这就去！”翠玉没有耽误时间，不是小事情。管家听从齐玉娴的吩咐出府去寻找书生，怎么也没有找到。宋南冬急忙忙的赶回府，迅速的来到林氏的院子，丫鬟进去通传，很快就请着宋南冬进屋。“南冬，你来了，赶紧进来。”林氏笑嘻嘻的朝门口的宋南冬招招手。

    “见过母亲！”迈着大步走到林氏的面前请安，“快坐下来，不用多礼。”这个时候的宋南冬不是应该在衙门，怎么回府？难不成有要紧的事情，林氏关切的问道：“南冬，是不是有什么事情？”宋南冬就知道凡事逃不过林氏的法眼，也没有跟着林氏兜圈子，深吸一口气。

    调整好情绪开口：“母亲，当年定国公府大夫人给你的婚书还在吗？”林氏戒备的审视宋南冬:“南冬，你问这个做什么，不是都答应帮你去提亲，难得母亲的话，你也信不过。”亲生儿子居然还怀疑林氏，不免让林氏气愤的皱眉。

    宋南冬急忙解释:“母亲，不是这个意思，您别生气，儿子不是怀疑您，只是儿子听说今日有书生去定国公府，说是清宁郡主的未婚夫，还是大夫人定下的婚约，儿子不放心特意问着母亲，当年大夫人留下的婚书还在吗？”“有这样的事情，我怎么没有听过？”

    林氏诧异的望着宋南冬，“母亲，这样的事情，儿子怎么会骗着您，千真万确。要是母亲不相信的话，可以派人去打听。”一探就只究竟，“好，母亲相信你，只是婚书不在我身边。”交换的庚帖也不在，林氏此刻有种不好的预感。“母亲，不在您的身边，那在哪里，您到底给了谁？”

    宋南冬逼问林氏，林氏略微的迟疑，似乎在权衡到底要不要告诉宋南冬。“母亲。”宋南冬着急的压低声音喊着林氏，林氏无奈的叹着气:“你别着急，我告诉你便是了。”“婚书和庚帖都不见了，还有当年留下的信物手镯都没有了。”宋南冬立马起身，不敢置信的望着林氏:“母亲，您不是开玩笑吧，怎么会没有了呢。您都放在哪里，是林嬷嬷看管的吗？”

    恨不得现在就找林嬷嬷算账，“现在说这些也没用了，还是赶紧想办法吧。对了，你父亲这些日子也不提起去定国公府提亲，我们怎么办？”林氏还是向着宋南冬，宋南冬没有被林氏带偏题，“母亲，您是什么时候发现不见了的？”直勾勾的盯着林氏，林氏身子一缩:“我也是这几日才发现，正打算跟你说呢。好端端的放在库房，有钥匙锁起来，怎么不见了呢？况且钥匙还是我自己保管，林嬷嬷根本碰不到。”

    宋南冬点点头:“母亲，儿子知道了，那儿子先出去一趟，母亲，您留在府上哪都别去，要是可以端午话，就好好查查府上的下人，好端端的东西岂会不翼而飞？”林氏沉思一会儿，点点头:“嗯，南冬，你去吧，母亲知道了。”宋南冬没有迟疑的大步离开大厅，林氏沉重脸回到院子。

    林嬷嬷大气不敢出一声，生怕惹着林氏。莲香急匆匆的走到齐玉娴的身边:“姑娘，翠姨娘去了。”说着就跪在齐玉娴的脚下，“你说什么，翠姨娘去了！”齐玉娴震惊的站起来，不是前几日还好好的，怎么现在就轻易的去了。齐玉娴不敢相信，莲香忍住眼泪不流下:“姑娘，真的，奴婢已经去看过了。三老爷跟三夫人还为翠姨娘在吵架呢！”

    “吵架？”不太明白，翠姨娘都去了，还有什么可以吵的，再说了，翠姨娘好端端怎么死了？那日瞧着精神还不错的嘛，“走，我们去看看。”齐玉娴领着莲香去翠姨娘的院子，翠玉留在院子里守着。刘氏气急败坏的指着床上的翠姨娘:“老爷，妾身不答应，绝对不答应！”

    刘氏算死了，也不会答应的。“你答应也得答应，不答应也要答应，没有你说话的权利，我说了算！”齐明健沉重脸，“我呸，就一个姨娘，还没有孩子，想要葬在定国公府的祖坟中，肯定不行。妾身不答应，老爷您觉得可以吗？”真的气死刘氏，嫁给齐明健二十年，居然连翠竹都不如，翠竹才陪在齐明健的身边几年。刘氏的父母当初瞎眼才会答应把刘氏嫁给烂泥扶不上墙的齐明健，害着刘氏一辈子，哎，光是想想，刘氏就觉得非常不值得。

    这辈子都毁在齐明健的手上，“不用你答应，我自己决定就好了！”齐明健扯着嗓子朝刘氏叫喊，“三老爷，您现在出息了，要把一个没有孩子的姨娘葬进定国公府的祖坟，你觉得老太君和大老爷会答应吗？”定国公府要是真的这样由着齐明健胡来，那就要成了整个京城的老百姓茶余饭后的笑柄。

    老太君断然不会答应，那么爱惜名声。还有大老爷和周氏夫妻俩更加不会愿意齐明健败坏定国公府的名声。宫里还有齐贵妃，想着刘氏就更加有底气。齐明健岂是没有脑子的人。(未完待续。)