
    也许错觉吧！远在京城的圣上在御书房听到四皇子遇刺的消息，直接从椅上飞奔下来：“你说什么？给朕再说一遍！”跪在地上的侍卫有些惶恐，“启禀圣上，四皇子和清宁郡主回京的途中，遇到蒙面黑人的偷袭。”“那现在情况如何，四皇子和清宁郡主有没有什么大碍？”圣上恨不得立马知晓。

    “启禀圣上，奴才不知。”侍卫的话刚刚说完，就被圣上用力的踢倒在地上。“你不知道，你怎么会不知道？”“圣上，奴才来的时候，四皇子已经失踪。梁二公子身受重伤，奴才就赶回京，请圣上出兵。”侍卫现在才说出来，圣上抬起头：“高公公，还愣着干什么，还不赶紧传朕的旨意，召集御林军，出去找四皇子，一定要找到四皇子，否则就不用给朕回京！”

    下了死命令，看谁还不听从。迅速从圣上的面前消失，这个消息现在京城只有圣上和高公公知道。其他的人都要隐瞒住，尤其太后娘娘和皇后。世界上没有不透风的墙，终究还是被皇后知道。皇后当场就昏过去，嬷嬷连忙去通知圣上，还派人去请了太医给皇后诊治。

    太后还被蒙在鼓里，圣上已经通知太后寝宫所有的宫人，要是谁把四皇子和皇后的事情告诉太后。就等着给自己的全家收尸，也没谁敢！皇后嘴里不停的喊着四皇子，圣上跟着着急。齐贵妃和王贵妃等人都在皇后的寝宫外面候着，圣上不耐烦的说道：“高公公，你现在让她们都各自会寝宫去！”正在烦心的时候，圣上不想见到她们，高公公没有迟疑：“是，奴才这就去！”

    皇后猛然的从床上坐起来，挥舞着双手：“珏儿，珏儿。”圣上大步走到皇后的身边轻轻坐下：“皇后，皇后，你怎么样了，有没有哪里不舒服，告诉朕。”恨不得能够代替皇后受苦，太医给皇后把脉，就是急火攻心，昏过去。其他没有问题，只要皇后放宽心，就没什么大碍。

    “圣上，珏儿呢，珏儿呢！现在有没找到珏儿，圣上，妾身求您了，您赶紧派人去找珏儿，珏儿，可怜的珏儿。”皇后扑倒在圣上怀里哭泣，圣上亲昵的拍着皇后的后背：“皇后，你放心，朕肯定会找到珏儿，朕发誓！”皇后紧紧的盯着圣上，“妾身相信圣上。”尤其此刻皇后的双眸特别像谢太傅，皇后的父亲曾经是太傅，对圣上百般教导，先皇去世后的几年里，都是谢太傅辅助圣上。

    后来皇后入宫为后，诞下大皇子后，谢太傅就告老还乡。此生再也没有踏入京城半步，皇后清楚，那是父亲为自己能做最后一件事。当然了谢太傅的门生遍布东临国，在老家的谢太傅办了一个学堂，他的弟子自然出息。凡是遇到谢太傅的弟子，圣上都会重用，这是圣上对谢太傅的感激。

    为东临国培养人才，岂能不重用，不是太对不起谢太傅的辛劳。“皇后，我们的珏儿肯定会没事的，峰儿再过一两日就到京城。到时候朕让峰儿进宫陪着你几日，可好？”“多谢圣上，多谢圣上。”皇后听说大皇子可以进宫陪着自己，当然好了，也没有拒绝圣上，轻轻的拥着皇后入怀。

    仿佛回到了刚刚大婚那会，“齐妹妹，你说这一次皇后到底怎么了？”王贵妃小声的靠近齐贵妃，齐贵妃眯着眼：“王姐姐，这个妾身可就不知道，姐姐如此神通广大都不知道，那妹妹就跟不清楚了。”王贵妃眼中闪过一丝失落，不过继而勾唇：“妹妹，你这可就在笑话姐姐了，姐姐在京城无依无靠，哪里比得上妹妹，定国公府百年屹立不倒，日后还望妹妹多多照顾。”

    王贵妃今日嘴巴倒是乖巧，“姐姐，您说笑了。”溜须拍马奉承的话，谁不会说。在宫里这些年，还没有学会，那不就是白待了么！梁明达醒来望着四皇子，迅速的起身，“明达，不用起身，你躺着就好。这一次多亏你了，要不是你的话，恐怕本王！”有些话四皇子不用说出来，梁明达很清楚。“四皇子，这是微臣分内的事情，不值一提，还请四皇子不用记挂在心上。”

    齐玉娴不在屋里，四皇子和梁明达有些话要单独说。“明达，你听本王把话说完，本王回宫后，就去父皇的面前给你说亲，让你迎娶清宁郡主。”四皇子的话一说完，梁明达就愣住。自己对齐玉娴的喜欢有那么明显，连四皇子都看的出来。继而低着头，不用解释，毕竟这是事实。

    四皇子拍着梁明达的肩膀：“你的心思，本王也是近些日子才明白。放心好了，有本王去父皇面前提，父皇肯定会答应。你就放心的在府上等着本王的好消息，做你的新郎官，迎娶清宁进门。”“那此事就拜托四皇子。”梁明达双手合十的对着四皇子作揖，“明达，你我之前不用见外，你的事就是本王的事！”就这样愉快的说好了，回京之后就找机会跟圣上提起。

    尤其那一晚在树下看到齐玉娴和梁明达的模样，想必齐玉娴的心中也有梁明达。正好四皇子做一个顺水人情，不仅仅可以拉拢梁国公府，还可以拉拢齐玉娴背后的定国公府、齐贵妃，还有太后娘娘，长平王。很划算，四皇子心中自有考量，也需要多休息，四皇子就没有躲在屋里待着。

    齐玉娴端着汤药走进屋里，“梁二公子，该喝药了。”轻轻的走到床前，梁明达正在想事情，听到齐玉娴的声音，迅速的睁开眼睛：“郡主。”“梁二公子，你小心点。”放下手中的碗，现在在外面，也没有那么多的讲究。梁明达一口就把汤药喝完，“多谢郡主救命之恩，梁某没齿难忘。”除了说感谢的话，梁明达会记在心上，齐玉娴和弘一神医之前还救着梁明达。

    梁明达被老妇人传染上鼠疫，“梁二公子，你躺下来好好休息，明日就能启程回京。”四皇子失踪的消息，在京城肯定没有传开。早些回京的好，京城起码安全。四皇子的贴身侍卫许多都受了重伤，虽说死不了。可是也抵挡不了高手，“郡主，等等，微臣有话想跟郡主说！”直接的握住齐玉娴的手臂，齐玉娴的身子往后缩了缩，梁明达下意识的松开。

    “郡主，对不起，微臣唐突了。只是微臣想跟郡主要一个答案，还请郡主明示。”四皇子都看出来梁明达的心思，看样子，梁明达对齐玉娴的喜欢就写在脸上。为什么齐玉娴就不能接受自己，梁明达不相信齐玉娴不喜欢自己。要不然的话也不会眼眶红润的下马车，呼唤梁明达，梁明达心里隐隐约约有答案。

    只是不敢确定，想要听齐玉娴亲口说出来才可以。齐玉娴不用说也清楚，梁明达要的答案是什么。“梁二公子，你真的想清楚了。”娶齐玉娴可不是那么容易的事情，“郡主，微臣想的很清楚，微臣真心实意想要求娶郡主，还请郡主答应！”诚恳的望着齐玉娴，齐玉娴对上梁明达的双眸许久。

    “梁二公子，本郡主日后的夫君只能有本郡主一人，不能纳妾，更加不能有通房丫鬟。就算本郡主膝下无子，也不可以！”齐玉娴这不是一时头脑发热想出来的，而是早就想清楚了。齐明德后院乱七八糟，齐玉娴不免头疼。陈氏在定国公府就如同摆设一样，就算有威远侯府撑腰，又能如何？

    男人的话都是哄骗女人，齐玉娴想赌一把，自己的眼光没有那么差。梁明达跟齐明德不是一种类型的人，“郡主，微臣早就想好了，此生非郡主不娶。不会纳妾，更加不会有通房丫头，郡主，您要是不相信的话。微臣可是对天发誓！”梁明达竖着手指急忙的准备发誓。

    齐玉娴噗嗤笑着，望着梁明达着急的模样，恨不得此刻就想把齐玉娴娶回去。板着脸：“梁二公子，要是本郡主不能生孩子呢？”陈氏在定国公府被冷落多年，其中很重要的原因就是陈氏的肚子不争气，这些年就只生了齐玉娴一个嫡长女。再无所出，老太君对陈氏怎么也喜欢不起来。

    就算当初齐明德和陈氏海誓山盟，可是终究还是被现实打败。不知道自己的子女缘如何，总要把话说清楚。梁明达连忙说道：“郡主，你放心，微臣不在意这些。孩子只是生命的延续，不是全部。那是老天爷决定的事情，不用操心。郡主，微臣不是嫡长子，不会有这些烦心的事情。微臣想好了，等到成亲之后，就搬出梁国公府，出去单住。”

    梁明达联想到齐玉娴的身世，心疼的凝视齐玉娴。不得不说梁明达的这一番话确实打动齐玉娴，许久之后齐玉娴才开口：“梁二公子，不是本郡主为难你，你可以自己做主吗？自古婚姻大事，父母之命，媒妁之言。”梁明达抬起头：“郡主，微臣的亲事可以自己做主，微臣刚刚说过了，微臣不是嫡长子。”

    没有那么多的压力，上面还有大哥，吴氏操心梁明哲和梁明哲就行了。实在不行，还有府上的庶女。梁明达就想求娶齐玉娴，一辈子一双人，过着平淡的生活，没有那么多勾心斗角。梁明达的想法，齐玉娴了解了，点点头：“本郡主自然是相信梁二公子，希望梁二公子说到做到！”

    今日梁明达说的话，齐玉娴会记在心上，继而迅速的离开屋里，梁明达一脸欣喜，齐玉娴言下之意就是答应嫁给自己了。太好了，梁明达觉得此刻浑身充满了力气，不用躺在床上休息，就可以下地。真的很想找匹马，彻夜奔驰也不会觉得疲倦，齐玉娴回到屋里，轻轻的捂住胸口，这是怎么了，喜欢的感觉吗？

    翠玉没有打扰齐玉娴，但是冲动过后，齐玉娴难免想到长平郡主。京城中的长平郡主对梁明达的喜欢不是一星半点，为了梁明达，长平郡主越来越消瘦。脑海中想到长平郡主，齐玉娴顿时就高兴不起来。恐怕要找个时间跟梁明达商量长平郡主的事情，要是不解决长平郡主。恐怕齐玉娴不能完全从心里接受梁明达，第二天，四皇子带着齐玉娴和梁明达一行人上路，启程回京城。

    四皇子和梁明达谁也没提起这一次刺客到底是哪些人，到底梁明达去什么地方把四皇子找回来，经历什么样的艰辛。既然不说，那肯定就有不能说的理由。齐玉娴也不一定非要逼问，到底什么情况。四皇子笑眯眯的望着梁明达：“你是不是跟清宁说了？”突然的问着，梁明达有些回不过神来。

    许久之后，梁明达淡淡的笑着，四皇子心里有些苦涩。当初在太后寝宫初次见到齐玉娴的时候，恐怕就喜欢上齐玉娴。奈何自己一直不清楚，加上皇后在四皇子的耳边说了不少齐玉娴的坏话，四皇子也没有往那方面想。会祝福齐玉娴和梁明达，将来还要指望他们两个人。

    二公主李妙玉一袭粉蓝宫服，没有过多的装饰，如云的秀发，弯弯的柳叶眉，一双充满灵气的眼睛，小巧可人的鼻子，娇嫩的樱唇此刻正微微上翘着。吹弹可破的皮肤，晶莹白皙。论相貌已是绝色，但更吸引人的是她浑身散发出的灵气，仿佛那不小心坠落凡尘，不食人间烟火的精灵，晶莹剔透，灵动脱俗。

    萧妃走过去拉着二公主的玉手：“怎么，玉儿，还在担心梁二公子。母妃不是跟你保证了，梁二公子不会有事。”“母妃，能相信您的话吗？说的跟您知道一样，要是梁二公子有个万一，那玉儿也不想活了。”赌气的别过脸，萧妃可不是让二公子跟自己斗气的，点着二公主的脑袋：“你呀！生你有什么用，就是来气我的，不是？”“哼！”李妙玉淡淡的哼着。

    “你的那点儿小心思，母妃明白，母妃这几日就准备跟你父皇提你跟梁二公子的亲事，这下你满意了吧！”萧妃的话刚刚说完，就见二公主一脸欣喜的转过身，紧紧拉着萧妃的手：“母妃，您说真的，没有骗着玉儿。”“要是你不听母妃的话，母妃就不去跟你父皇提起，要是你嘛，听母妃的话，母妃就保证让你称心如意。”“多谢母妃，多谢母妃，玉儿就知道母妃最好了。”撒娇的挽着萧妃的手臂，萧妃宠溺的笑着，大皇子和四皇子回到京城，正好！

    “太后娘娘驾到！”门外传来太监的声音，圣上扶着皇后：“你别动，好好养着身子，朕就迎接太后。”这两日圣上都留在皇后的寝宫，圣上主动留下，皇后高兴还来不及，自然不会赶着圣上离开。圣上主动的伸出手扶着太后：“太后，小心脚下。”太后没有吱声，径直走到皇后的榻前。(未完待续。)