
    老太君拉着齐玉娴简单的说了一些话，就让齐玉娴回院子好好休息。当然老太君自然狐疑，齐玉娴到底去何处，一个晚上没有回府。不过齐玉娴能平安的回到府上，那已经是万幸。老太君也不需要过分的追问，不过似乎没有看到齐玉娴身边的陈嬷嬷，老太君下意识的问道：“娴儿，怎么不见陈嬷嬷？”

    听着老太君提到陈嬷嬷，齐玉娴身子一震，不过快速的转过身：“启禀祖母，娴儿让陈嬷嬷告老还乡去了。”也没有再多做解释，毕竟陈嬷嬷这些年在齐玉娴的身边照顾齐玉娴，老太君也不好多过问什么。况且陈嬷嬷在老家也没有其他的亲人，怎么可能会离开齐玉娴的身边。

    齐玉娴恐怕有什么事情瞒着老太君，老太君也不好打破砂锅问到底。要是现在齐玉娴不是清宁郡主，背后有太后和长平王妃撑腰。老太君也不用对齐玉娴那么关心和客气，另外齐贵妃也曾经给老太君暗示，要好好的对齐玉娴。千万别给齐贵妃惹麻烦，老太君不是鲁莽之人。

    笑盈盈的回答道：“应该的，应该的，这些年都是祖母的错。是祖母对不起娴儿，娴儿，你别生祖母的气。祖母在这里给你赔不是！”“祖母，您这是做什么，也太见外了，我们都是一家人，您还是娴儿的长辈。要是被其他的人知道，该说娴儿的闲话，说娴儿不懂事了，祖母。”撒娇的小模样不由的让老太君会心的笑着：“好了，娴儿，你赶紧回院子休息去吧！”

    老太君催促齐玉娴离开，齐玉娴勾唇浅笑：“祖母，那娴儿就先回院子。”目送着齐玉娴离开的背影，老太君松了一口气。“还愣着做什么，还不赶紧派人出去找大老爷和大夫人，告诉他们一声，大姑娘已经回府了。”薛嬷嬷连忙答应：“是，老太君，奴婢知道了，奴婢这就去办。”

    定国公府的人都以为齐玉娴让陈嬷嬷回乡去了，其中的真相只有齐玉娴一个人知道。回到院子，齐玉娴瘫坐在地上，翠玉走过来：“姑娘，姑娘，地上凉，奴婢扶着您起身。”快速的搀扶着齐玉娴，齐玉娴一把扯开：“翠玉，你出去，我想一个人好好的静静。”“姑娘，您这是怎么了？”肯定有什么事情，要不然齐玉娴也不会如此，“我说了，出去，我想一个人静静。”这一次很严肃，翠玉连忙答应：“姑娘，姑娘，您消消气，奴婢这就出去，这就出去。”

    在宫里，齐贵妃身穿月白色与淡粉红交杂的委地锦缎长裙，裙摆与袖口银丝滚边，袖口繁细有着淡黄色花纹，浅粉色纱衣披风披在肩上，裙面上绣着大朵大朵的紫鸯花，煞是好看；腰间扎着一根粉白色的腰带，突触匀称的身段，奇异的花纹在带上密密麻麻的分布着。

    足登一双绣着百合的娟鞋，周边缝有柔软的狐皮绒毛，两边个挂着玉物装饰，小巧精致；玉般的皓腕戴着两个银制手镯，抬手间银镯碰撞发出悦耳之声；左手小指上戴了一枚并不昂贵的尾戒，虽不是碧玉水晶所制但也耀眼夺目；微抬俏颜，淡紫色的眼眸摄人魂魄，灵动的眼波里透出灵慧而又妩媚的光泽，樱桃小嘴上抹上了蜜一样的淡粉，双耳佩戴着流苏耳环。

    丝绸般墨色的秀发随意的飘散在腰间，仅戴几星乳白珍珠璎珞，映衬出云丝乌碧亮泽，斜斜一枝紫鸯花簪子垂着细细一缕银流苏，额前的刘海处微别了一个银纹蝴蝶发卡。娇嫩洁白的小手里紧攥着一方丝绢，淡黄色的素绢上绣着点点零星梅花，衬得此绢素雅。踏着莲花碎步缓缓入御花园，袖口繁细有着淡黄色花纹，及到眼前才觉亦是误入红尘的仙子，更加另人目眩神迷，对其仰慕倾心。

    圣上笑眯眯的朝齐贵妃走来，“妾身参见圣上，万岁万岁万万岁。”“爱妃免礼平身。”圣上轻柔的握住齐贵妃的玉手，牵着齐贵妃就往前走。宫人们都识趣的往后退了几步，让圣上和齐贵妃有单独相处的机会。“圣上，妾身听说江南现在有水患，特意的从库房中拿出一些珠宝首饰给圣上。希望妾身可以为江南的百姓早点儿事情，还请圣上不要嫌弃。”

    说着便朝不远处的宫女伸手，宫女快速会意的掏出一个紫玉木盒子递到齐贵妃的面前，齐贵妃转而递到圣上的面前，圣上没有想到齐贵妃居然还能想到把珠宝首饰给江南的百姓，虽说解决不了什么。但是齐贵妃有这份心意，圣上就很满意了，圣上紧紧握住齐贵妃的玉手：“爱妃，难道你有这份心意，朕心领了。你放心好了，朕已经派四皇子和梁二公子带着礼部的官员去了江南，过不了多久就会有消息，你就安心的在后宫等着消息就好了。”

    反过来圣上居然在安慰齐贵妃，齐贵妃低着头：“圣上，妾身知道后宫不得干涉朝政，只是这一次江南的水患似乎很严重。妾身……”想要对圣上解释一番，但是圣上把手放在齐贵妃的娇唇上：“嘘，别说了，你的心意朕都明白。放心好了，你对朕的好，朕都记在心上，你赶紧回去寝宫休息，等到晚上朕去陪着你用膳，回宫去吧！”圣上出来御花园不过散散心，很快就要回去御书房批改奏折。也不知道江南现在到底怎么样，圣上不相信那些官员。

    一个一个官官相护，只有四皇子和梁明达才是圣上信任的人。相信他们不会辜负圣上的信任，“那圣上，妾身告退。”送着齐贵妃离开，圣上没有在御花园久留。王贵妃和萧妃的寝宫都各自在发火，你说遇到这样的情况，怎么能不发火。“混账东西，怎么不早些的禀告本宫！”王贵妃质问跪在地上的嬷嬷，嬷嬷吓得不敢吱声，哪里想到会有这样严重。

    圣上现在居然派了四皇子去江南不说，听说还要准备让大皇子回京。从幽州回京，对大皇子来说，那可是天大的好事情。王贵妃一定要阻止，不能让大皇子回到京城，要不是白白的让皇后高兴。“怎么现在变成哑巴了，不说了，是吧！”顺手拿着桌上的杯子就朝嬷嬷的头上砸过去，嬷嬷没有闪躲，更加没有吭声。

    “哼！”王贵妃满心的怒气，还没有消除。只听宫女在门外喊着大公主求见，“让大公主进来。”就算对任何人生气，王贵妃也不会跟自己的女儿生气。大公主李妙柔容貌肌肤胜雪，眉目如画，沉鱼落雁、闭月羞花、出尘脱俗，肌肤光洁得吹弹即破，白璧无瑕、美伦美奂。人淡如菊，美若天仙，无可挑剔的五官，细致地排出了绝美的轮廓，眸光流转的淡淡阴影下，如幽幽谷底的雪白兰花。

    一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，可爱如天仙。穿上飘廖裙袄裹紧绸缎，显出玲珑剔透的诱人身姿。一袭水蓝色丝衫遮挡白皙肌肤。晶莹剔透的倒坠耳环垂下，摇曳。三千青丝被挽成一个简单的芙蓉髻，插着一支碧玉簪子。薄施粉黛，秀眉如柳弯。

    王贵妃虽说已经到了中年，生育了二皇子和大公主，但是岁月在王贵妃的脸上似乎没有过多的停留，王贵妃还是那么美丽动人。但是在圣上的眼里，怎么也比不上齐贵妃，王贵妃用眼神示意嬷嬷离开。“见过母妃，千岁千岁千千岁。”大公主趁势站在王贵妃的身后，给王贵妃按摩肩膀。

    “你就别哄着母妃了，母妃现在可发愁呢？”王贵妃把心里的话跟大公主道出来，“母妃，您现在千万不要发愁。”王贵妃没有吱声，闭上眼睛，好好的享受大公主的按摩。萧妃娘娘也好不到哪里去，萧妃在寝宫也发了很大的火，现在可不是小事情，现在可是三皇子被圣上责罚闭门思过，在寝宫哪里都不能去。萧妃还指望给三皇子早些的找三皇妃，现在可好了。

    圣上一个命令一下，三皇子就在府上闭门思过，哪里都不能去。萧妃气愤的不行，早猜到如此的话，萧妃就避着三皇子娶妻。四皇子和梁明达等人去江南的消息很快就传遍京城，消息跟长了翅膀的风筝一样，京城的大街小巷都在议论江南这一次水患的事情，尤其二皇子和三皇子因此还被圣上责罚，不能说大块人心，起码让百姓们舒坦许多，圣上没有偏袒两位皇子。

    而是就事论事，对的就奖赏，错的就要责罚。而且这一次江南的水患，已经有不少的百姓流离失所，大雨还不停的下着，没有停息。不知道是不是老天爷对东临国的预警，这是圣上最为担心的事情。四皇子和梁明达才离开两日，圣上就仿佛他们离开了许久，长平郡主忧虑的说道：“嬷嬷，你说母妃怎么一点儿消息也没有？”长平王妃怎么说离开京城也一段时间，算算也应该到了。

    怎么连封信都不给长平郡主写，或者让人通知长平郡主一声平安的回家。这样长平郡主也能放心，长平郡主只能苦恼的惆怅。还有梁明达随着四皇子去了江南，四皇子做事那么不靠谱，长平郡主能放心吗？长平郡主烦心的不行，想要习惯性的去找齐玉娴谈谈心，也忍住。

    齐玉娴不是一般的姑娘，定国公府的嫡长女，想必如今肯定很忙，要应付、招待府上的宾客。嬷嬷告诉长平郡主，定国公府的大门都被踏平了，托着腮：“嬷嬷，你先下去吧！”嬷嬷很担心长平郡主，但是也没有办法，只能点点头：“嬷嬷，那奴婢告退，有什么事情，郡主就喊着奴婢，奴婢在门口候着。”

    “好了，去吧！去吧！”挥挥手送着嬷嬷离开，长平郡主双手合十：“菩萨保佑，母妃一定要平安的回家。还有菩萨，你一定要保佑梁明达平平安安的回到京城。信女愿意吃斋念佛，愿意折寿十年，菩萨，你一定要保佑他们平安。”长平郡主的心还是很诚，就是不知道结果会怎么样了？

    周氏和定国公知道齐玉娴回到府上，顺水推舟的回到府上，老太君也没有再说些什么。周氏对齐玉娴倒是不错，嘘寒问暖，当着老太君的面，比对自己的亲生女儿还要好。这就引起六姑娘齐玉惠的不满，用膳的时候，齐玉惠撒娇的缠着齐玉娴：“大姐姐，你今晚跟着你一起睡可好？”

    忽闪忽闪的大眼睛眨着，让齐玉娴没有办法拒绝。齐玉娴聪明的没有吱声，只是一味的浅笑，老太君瞪着周氏一眼，周氏快速的拉扯着齐玉惠的衣袖：“惠儿，你这个丫头也真是的，你大姐姐才刚刚回府。你让你大姐姐好好休息，别去打扰你大姐姐。”

    齐玉惠咬着牙，眼泪很快就要流下来：“母亲，我就想陪着大姐姐，难道这样也不行吗？”周氏有些心烦的望着齐玉惠，什么时候齐玉惠变得那么不懂事，连周氏的话也不听，现在还当着老太君的面。“母亲，既然六妹妹想跟着我一起睡，那就一起吧！”这个时候齐玉娴要是再不出声，恐怕就说不过去。

    顿时齐玉惠破涕为笑的从凳子上滑下来走到齐玉娴的身边，“大姐姐，我就知道你最好了。”撒娇的模样不由的让老太君无奈，“你这个丫头，就知道撒泼。”齐玉惠有眼力见，老太君并没有生自己的气。“祖母，这个可是大姐姐说的，大姐姐你说是不是？”齐玉娴宠溺的笑着：“祖母，就让六妹妹陪着娴儿说说话。”老太君宠溺的说道：“好，好，好，依你就是。”

    老太君一手拍着齐玉娴的手背，一手宠溺的拉着齐玉惠。齐玉紫眼神闪过一丝黯淡，老太君还是跟当初一样的宠爱齐玉娴，齐玉惠在府上很得老太君的宠爱。现在依旧如此，为什么老太君对自己就宠爱不起来。小时候宠爱过一阵子，这八年来，齐玉紫在府上待着很累，只能咬着牙继续的往下走。

    最后老太君一时兴起的居然要齐玉娴和齐玉惠两个人去她的院子陪着老太君入睡，那可是引起刘氏的红眼。老太君这个也太偏心，让齐玉娴和齐玉惠去，肯定要给不少的赏赐。老太君的心到底怎么长的，就知道偏心她们。齐玉娴在定国公府的日子过的很无聊，整日就待在院子，不轻易的出府。

    当然齐玉娴已经派翠玉和莲香在府上秘密的打探着明氏和刘氏等人的消息，现在要赶紧把府上所有的门路都摸清楚。省的两眼一抹黑，什么都不清楚。半个月过去，圣上在御书房收到四皇子从江南前线送回来的八百里加急，打开一看，圣上的整张脸都黑了。太监大气不敢出一声，恐怕这一次江南的水患不是那么容易解决的事情，一直低着头。

    “混账东西，一群废物，废物。”圣上把手中的折子仍在地上，侍卫跪在圣上的脚下，不敢出声。(未完待续。)