
    “姐姐，你想要瘦下来，我知道你的想法，但是不能伤着自己的身子。你就听着我的，多少吃一些，好不好？”齐玉娴劝着长平郡主，不能牺牲健康为前提去变瘦，长平郡主松口：“好，娴儿，我听你的就是，但是我就吃一块红豆酥，喝一碗稀粥，你别让我再吃其他的东西了。我要留着晚上大吃一顿，求求你了，娴儿。”说着双手合十的求着齐玉娴。

    齐玉娴噗嗤的笑出声：“好了，好了，真拿你没有办法，走吧！”翠玉和陈嬷嬷已经摆好早膳，就等着齐玉娴和长平郡主到院子用膳。早上的空气不错，微风吹拂，坐在敞亮的院子，整个人的精神都不一样，尤其马上就要进宫给太后娘娘贺寿。用完早膳，齐玉娴就被长平郡主拉着上了马车。

    长平郡主着急的不行，上了马车，齐玉娴松口气：“姐姐，很快就到宫里了。”“娴儿，我有些紧张。”抬起头惶恐的望着齐玉娴，“紧张什么，姐姐，太后娘娘也不是老虎，害怕什么么？”低头抿嘴笑道，长平郡主羞涩的说道：“娴儿，不是了，我不说见到太后娘娘，我是说见到梁二公子。”

    最近长平郡主几乎都没有关注过梁明达，不知道梁明达近来可好。一想到马上要见到梁明达，长平郡主心里既有激动，又有紧张和害怕。梁明达会不会不想看到自己，再次从长平郡主的口中说出梁明达的名字，齐玉娴愣怔一会儿，迅速的回过神拍着长平郡主的玉手：“姐姐，梁二公子也不是老虎，再说了，姐姐，不是我有陪着你呢。”长平郡主反握住齐玉娴的手。

    “娴儿，我就知道你最好了，只有你不嫌弃我，一直陪在我的身边。娴儿，要是梁二公子依旧不待见我该怎么办，还有定国公府的嫡长姑娘已经去世多年。为什么梁二公子一直把她放在心上，她到底有什么过人之处。”如果齐玉娴还健在的话，起码长平郡主可以会会她。

    了解梁明达到底喜欢什么样的姑娘，自己好往这个方面去努力。如今可好，定国公府的嫡长姑娘早就去世，长平郡主怎么也不可能再见到她。殊不知此人远在天边，近在眼前。猛然的齐玉娴一惊，要是长平郡主不提起来的话，齐玉娴确实忘记有这一茬事情，要是自己真的要回去定国公府，身份势必要揭穿。

    到时候长平郡主能够接受么，齐玉娴这一刻有些迟疑。长平郡主的性子很直，会不会在心里记恨自己，现在长平郡主对自己掏心掏肺，把所有的事情都告诉了齐玉娴，齐玉娴这样瞒着长平郡主是不是不太好。但是齐玉娴也是有苦衷，实在没有办法，开弓已经没有回头箭。

    迟迟不见齐玉娴回答，长平郡主接着说道：“好了，娴儿，我不提这件事情了。我就不相信了，我连一个死人都比不上，娴儿，你可要支持我哦。”两只大眼睛直勾勾的瞪着齐玉娴，齐玉娴不自觉的点点头：“姐姐，你放心好了，我肯定支持你。”说不出拒绝的话来，只能暂时的敷衍长平郡主。

    吴氏瞪着许久都没有等到梁明珠，不免有些着急，尤其大厅的梁国公脸色越来越阴沉。吴氏快速的起身：“老爷，您稍等，妾身这就去催催明珠快些。”“行了，夫人，不用去了，既然她不想去，我们就不用勉强她，走吧！”梁国公起身朝吴氏淡淡的看了一眼，目光在梁明哲和梁明达的身上停留了几秒，大步走出大厅，吴氏和梁明哲面面相觑，梁明珠这一次把梁国公给惹毛了。

    恐怕没有那么容易就让梁国公消气，吴氏在心里骂着梁明珠，这个丫头，现在越来越不得了。一点儿规矩都没有，现在连进宫给太后娘娘贺寿这样大的事情都敢不放在心上，让梁国公和吴氏等人等着梁明珠一个人。就在这个时候，梁明珠匆匆忙忙的赶来大厅，“母亲、大哥、二哥。”虽说不待见梁明达，但是该有的礼数也要有，要不然吴氏肯定免不了在自己的耳边嘀嘀咕咕。

    为了自己的耳根清净，梁明珠还是最好喊着梁明达。“你这个丫头，你还知道来，你父亲生气的走了，还不赶紧去哄哄你父亲，赶紧认错去。”吴氏眼下只能催促梁明珠去给梁国公道歉，梁明珠愧疚的吐着舌头：“母亲，我知道了，我现在就去。”“好了，我们也走吧！”吴氏带着梁明哲和梁明达一起离开大厅，再等到吴氏和梁明达到达大门口的时候，梁明珠正挽着梁国公的手臂。

    父女两个人似乎和好了，这样吴氏就放心了，不过还是责备的递给梁明珠一个眼神，梁明珠嘴角漾起灿烂的笑容。同时还不经意的朝梁明达得意的望过去，似乎再说，自己很厉害，现在梁国公不生梁明珠的气了。梁明达才懒得跟梁明珠一般见识，一家人上了马车，进宫给太后贺寿。

    吴氏和梁明珠一辆马车，慢慢的往吴氏的身边靠近，眼看就要挽着吴氏的手臂。吴氏迅速的往后缩了缩身子，“母亲，您怎么了，是不是您不疼爱珠儿了？母亲，我就知道您最心疼二哥了，一点儿也不心疼我。”吴氏冷眼瞪着梁明珠，“你这个丫头，还有没有良心，从小到大，我哪次不是护着你。这一次你实在太过分了，怎么能一而再，再而三的去找清宁郡主的麻烦，幸亏清宁郡主脾气好。要不然的话，你是不是又想让我们梁国公府身陷囹圄？”

    “母亲，我不是这个意思，您别生气，消消气，慢慢的听我说，好不好么？”梁明珠放低了声音赶紧哄着吴氏，吴氏竖着手：“马上就要宫里了，我现在没有心思听你说，你只给我记住，进宫不要惹麻烦就行！”梁明珠嘟着嘴认真的说道：“母亲，您放心好了，我记住了，不会惹麻烦的！”

    “你记住就好，还有，我已经跟兵部尚书夫人通过气了，她很满意你做她的儿媳妇，今日你一定要好好表现。要不然的话，宋公子看不上你，那可就怨不得母亲了。”吴氏不放心的提醒梁明珠，梁明珠一下子脸色惨白：“母亲，我不要嫁给宋南冬，我不要！”

    吴氏怎么也没有想到梁明珠的反应那么强烈，“这件事情你父亲也同意了，你没有反驳的余地，你要是有什么想法的话，就给我放到心里去！”越来越不让吴氏省心，面对面前的梁明珠，吴氏突然有种无力感。“母亲，求您了，我不要嫁给宋南冬，母亲，您就去求着父亲，我不要，我不要。”

    似乎有种不好的预感在吴氏脑海中一闪而过，再等吴氏想，却怎么也想不到。马车也在皇宫门口停下，梁国公和梁明哲、梁明达在不远处等着下马车的吴氏和梁明珠。此刻定国公府中，老太君不放心的叮嘱周氏、明氏还有刘氏：“今日进宫，你们要注意自己的一言一行，万万不可以给齐贵妃添乱。”

    这是老太君最不放心的事情了，周氏淡然的回答：“老太君，您放心，妾身记下了。”老太君轻柔的拍着周氏的玉手，“你做事，老身自然放心。”眼中闪过一丝赞许，老太君这话什么意思。不由的让刘氏腹诽，难道刘氏做事让老太君不放心么！还不就是老太君偏心大房，府上一直都没有分家。

    大老爷齐明德是定国公，又听老太君的话，会哄着老太君高兴。还有周氏生下的龙凤胎，老太君也甚是宠爱，深得老太君的欢心。一想到这里，刘氏不由握紧拳头，不动声色的朝明氏瞧了一眼。只是明氏垂着双眸，不知道明氏内心到底想些什么，明氏也是，刘氏反而有些不理解明氏。

    在周氏还未进门的多年，都是明氏掌管定国公府的中馈，在府上很有威严。陈氏不过就是摆设，老太君和府上的下人都不把陈氏放在眼里。奈何齐明德娶了周氏之后，周氏一步一步深入人心，最后从明氏的手中名正言顺的夺走了管家权。刘氏本来还指望坐山观虎斗，渔翁得利，怎么也没有想到明氏大大出乎刘氏的预料之外，不与周氏争就算了，还处处配合周氏。

    刘氏恨不得自己可以敲开明氏的脑袋，看看明氏到底在想些什么。“好了，时辰不早了，老身也不耽误你们进宫，赶紧去吧！记住老身的话就行了，去吧！去吧！”老太君朝周氏等人挥挥手，目送周氏等人消失，老太君的思绪飘到了齐贵妃还未入宫在定国公府的场景，多年未见的母女，上一次齐贵妃省亲，明显有了生疏之意，齐贵妃在宫里不是一年两年，快二十年。

    老太君也知道，其中的辛苦不足为外人道也，老太君唯一能为齐贵妃做的就是不让定国公府的人打着齐贵妃的名号出去胡乱的惹是生非，给齐贵妃添麻烦。齐贵妃在宫里肯定遭到不少的嫉妒，圣上这些日子经常去齐贵妃的寝宫，齐贵妃荣宠在身，其实老太君最希望的还是齐贵妃的肚子争气一些，给圣上生下一个皇子，一切都不一样，这样定国公府也能为齐贵妃争上一争。

    否则的话齐贵妃这辈子就算得到圣上的恩宠，那又能如何？万一哪一日圣上驾崩，新皇继位，对齐贵妃都不好。想到这里，老太君不由悲上心头。二姑娘齐玉琴和三姑娘齐玉紫，六姑娘齐玉惠等姑娘都在老太君的院子外面等着周氏等人，至于齐明德和齐明辉带着府上的少爷在门口等着。

    一行人在大门口回合，快速的往皇宫赶去。陈轩在府上催催着杨氏：“母亲，时辰不早了，赶紧的走吧！”杨氏皱着眉头：“轩儿，你别着急，再等等你妹妹。”陈轩有些无奈的抚摸着额头，陈轩最不喜欢这个娇气的亲妹妹陈蕊。陈蕊姗姗来迟到大厅给杨氏请安，杨氏淡淡的说道：“行了，走吧！”

    陈蕊有些气愤的瞪着陈轩：“大哥，你那什么眼神？”陈轩都没有理睬陈蕊，直接的走了。“好呀！大哥，现在在你眼里就没有我这个妹妹了，大哥，你等着，我要去告诉梁姐姐。”陈蕊也是无意间得知陈轩喜欢梁明珠，现在就专门用梁明珠来压制陈轩，就不怕陈轩不乖乖投降。

    “你给我闭嘴，不要败坏梁姑娘的名声。”陈轩停下脚步，对着陈蕊警告。陈蕊耸耸肩：“大哥，我哪里败坏梁姐姐的名声，我不过就是要告诉梁姐姐，我有一个让人讨厌的大哥而已。”陈蕊的话刚刚说完，头顶就挨着陈轩敲打一下，陈蕊脸色阴沉下来：“大哥，现在可是你逼着我的，大哥，你等着，我肯定要告诉梁姐姐，要是不告诉梁姐姐，我就誓不为人。”

    说完迅速的从陈轩的身边离开，陈轩微微叹气，真的拿陈蕊没有办法。都怪自己一时大意，让陈蕊知道自己的秘密，日后只能由陈蕊威胁自己。一想到如此苦难的日子，陈轩不由的仰天大哭了。哎！老天爷对自己太不公平了，让陈轩摊上陈蕊这样的亲妹妹，陈蕊亲昵的挽着杨氏的手臂。

    “母亲，女儿知道的错了，女儿来的晚了。但是女儿是为了精心打扮，母亲，您就别生女儿的气了，好不好么？”面对陈蕊的软绵硬泡，杨氏实在没有办法，只能宠溺的点着陈蕊的脑袋：“你呀！就知道有理由，下次早些起身打扮不行么。”“行，行，行，女儿记下了，这一次，母亲就别生女儿的气了，来，母亲，您笑一个，好不好？”杨氏轻轻的扯着嘴角一笑，陈蕊就放心多了。

    杨氏和陈蕊坐上马车之后，陈蕊故意的靠近杨氏：“母亲，您和父亲有没有商量着要给大哥娶妻？”杨氏下意识的瞪着陈蕊，“母亲，您这是什么眼神，怎么了，我问错了么？”“你什么时候开始关心你大哥的婚事了？”杨氏上下打量陈蕊，陈蕊和陈轩两个人之间可没有那么和睦，这一点儿作为母亲的杨氏清楚，也很头疼，现在突然听到陈蕊询问陈轩的亲事。

    一时之间杨氏反而有些戒备了，“母亲，怎么了，我难道就不能关心大哥的亲事。是不是在母亲的心里，我就那么不懂事。”说着陈蕊垂着双眸，眼眶慢慢的湿润，这时杨氏才意识到自己似乎把面前的陈蕊想的太差了。“母亲不是这个意思，你别哭，别哭，听母亲的话，哭了对身子不好。再说了，马上就到宫门口，要是被人看到了，可会失礼的。”

    杨氏一边说一边拿着手上的帕子帮陈蕊擦拭眼泪，好不容易哄好陈蕊。陈蕊的眼睛幸亏没有哭红，否则失礼于人，那就是杨氏的罪过。传到老太君李氏和婆母白氏的耳中，又该责怪杨氏管教不严。“好了，好了，不哭就好，你大哥的亲事你父亲自有主见。”威远侯不让杨氏决定么，不跟杨氏商量么？

    “母亲，女儿就是关心大哥，虽说大哥平日对女儿不好。也不关心女儿，可是女儿就只有大哥这一个亲哥哥，日后女儿出嫁了，还不是要指望着大哥么？”这个话倒是实话，杨氏抚摸着陈蕊亮丽的头发：“你能想明白这个，母亲很高兴，不过你也别太担心，有父亲和母亲在，你大哥不会不管你，你平日也要好好的跟你大哥相处，你大哥这人心意很乱，你多说些好话。凡事顺着你大哥的心意来就行了，记住没有！”马上要到宫门口，杨氏只来得及简单的叮嘱。

    陈蕊点点头：“母亲，蕊儿记住了。”杨氏会意的笑着拍着陈蕊的细手，长平郡主和齐玉娴早就到皇宫中，但是迟迟没有听说梁明达进宫。长平郡主耷拉的小耳朵，不过就在这是宫女匆匆忙忙的进入大厅，对着长平郡主禀告，梁国公和夫人带着府上的公子小姐进宫了，长平郡主迅速的从榻上起身。

    齐玉娴轻轻的咳嗽着，长平郡主才反应过来，自己太过激动。要冷静冷静，镇定镇定，讪讪的笑着坐下：“好了，本郡主知道了，你先下去吧！”宫女迅速的离开，齐玉娴抿嘴笑，“娴儿，你笑什么么？”长平郡主娇羞的起身跺着脚，“好了，我们去看看梁二公子可好？”齐玉娴忍着笑邀请长平郡主，奈何长平郡主现在使小性子，“哼！要去你去，我可不去！”

    “要是姐姐不去的话，那也好，那娴儿就一个人去了。”说着齐玉娴就真的要离开寝宫，长平郡主不过嘴硬跟齐玉娴开玩笑。眼下见到齐玉娴真的要走了，当然着急的跟上，挽着齐玉娴的手臂：“娴儿，等等我么！”就知道长平郡主肯定的绷不住，但是齐玉娴也因此可以确定在长平郡主的心里，梁明达有很重要的地位，长平郡主确实很喜欢梁明达，不知道结果会怎么样？

    齐玉娴没有办法去预料，只是前一世的时候，梁明达最后确实娶了长平郡主，过的幸福与否，齐玉娴不得而知。这一世他们两个人的结局会如何，齐玉娴猜不到，心里堵着一口气，也不想知道。不知不觉走到御花园的小桥边，长平郡主兴奋的拉扯着齐玉娴的衣袖：“娴儿，你瞧梁二公子，梁二公子。”喜悦之情溢于言表，齐玉娴顺着长平郡主的目光望去，对上了梁明达略有深意的双眸。梁明达没有想到那么快就见到清宁郡主，尽管边上还有长平郡主。(未完待续。)