
    “师父，纸条上的法子都给梁二公子用了吗？”齐玉娴深深的望着弘一神医，摇摇头回答：“娴儿，还有最后一种。”要是最后一种法子用完了，对梁明达还没有用。弘一神医只能另外在想办法，用一些凶险的法子。试图救着梁明达，当然不到万不得已，弘一神医不想如此。

    总有一直感觉告诉齐玉娴，“师父，徒儿觉得纸条上的四种法子都用了，就可以救着梁二公子。”齐玉娴莫名的想法让弘一神医皱眉，许久之后：“娴儿，也许你是对的，那为师现在就去找麻黄。第四种法子发散郁火法火郁于内，则易感外邪。用麻黄发散肺经****，但愿齐玉娴的想法是对的。

    要是对的，当然更加好了，弘一神医不用那么烦恼。随后弘一神医就去了梁明达的屋里，齐玉娴这一夜睡的没有那么安慰。早上翠玉早早的就听到屋里有动静，连忙小声的说道：“姑娘。”“翠玉，进来吧！”翠玉听到齐玉娴的吩咐，迅速的开口进屋，伺候齐玉娴洗漱用膳。

    还没有坐下来开始用膳，就见弘一神医脸色欣喜的走到齐玉娴的面前：“娴儿，梁二公子好了。”顿时起身直勾勾的盯着弘一神医：“师父，您说什么，梁二公子好了？”言下之意梁明达浑身不黑了，是不是？“娴儿，你猜对了，恐怕只有四种法子都用了，而且不乱了次序才能救梁二公子。”

    昨晚弘一神医喂着梁明达喝完药，就一直守在梁明达的屋里。早上起来惊喜的发现，梁明达脸色恢复正常，身上也如此。就急忙的来告诉齐玉娴这个好消息。“这是太好了，师父，这下百姓们有救了。”说起来还要感谢梁明达，梁明达倒成了试验品，“娴儿，对呀！百姓们有救了。”弘一神医有感而发的附和，多亏了齐玉娴挖到的几张纸，否者就算有神医之名，恐怕也救不了梁明达。

    “师父，你坐下来陪着娴儿一起用膳，用完膳，估计我们要忙了。”齐玉娴预测到了，师徒两人用完膳后，一起去了梁明达的院子。梁明达激动的抚摸着自己的脖子还有下半身，不肿了，而且也不发黑。迅速的起身爬到铜镜前，望着铜镜前的自己，脸色也恢复红润，梁明达涌起无数的感慨。

    老天爷还是垂爱自己，弘一神医和齐玉娴救了自己，梁明达朝门口望着：“神医、郡主，你们来了。”“梁二公子，你现在身子还很虚弱，你不要下地。要躺着好好的休息。”弘一神医说着就走到铜镜前搀扶梁明达，梁明达讪讪的笑着：“抱歉，弘一神医，我就是太激动了，多谢弘一神医和郡主的救命之恩。微臣没齿难忘！”说着扑通跪在弘一神医和齐玉娴师徒俩人的面前。

    “梁二公子，你这是做什么，这是我们分内的事情。梁二公子，赶紧起来，你身子还没有好利索，起来。”弘一神医用力的扶着梁明达起身，说起来真的要感谢梁明达这个试验品，齐玉娴淡然的笑着。很快安抚好梁明达之后，弘一神医就赶紧按照给梁明达的四种法子，采购药材，齐玉娴也没有闲着。跟着弘一神医一起离开，给弘一神医帮点儿忙。

    首先用雄黄研磨，再用苍术、贯众，最后用麻黄，原来那么简单。只是没有纸条上面的引导，谁也不会想到。四皇子一脸欣喜的望着弘一神医，伸手作揖：“神医，这一次多亏了神医。”“四皇子严重了，我不过尽力而为。还请四皇子下令把这些汤药送到百姓的手中。”弘一神医活了大半辈子，也差不多看开。只是这一次火烧死去的老百姓，弘一神医心里不舒服。

    也知道没有其他的办法，只能如此。“神医，您放心，本王现在就去安排。”四皇子惊喜的回答，有办法总比空坐着没有办法的好。这样说来的话，还要感谢齐玉娴带着老妇人到江南总督府。曾经有一个念头四皇子抱怨齐玉娴，要不是齐玉娴带着老妇人回府，还住到梁明达的院子，跟梁明达亲密接触，恐怕梁明达也不会感染上瘟疫，让四皇子失去一个得力的帮手。

    为此四皇子还郁闷了许久，担心要是梁明达因此就离开人世。四皇子该怎么回去跟梁国公交代，虽说梁国公还有其他的儿子，但是嫡次子，在梁国公和梁国公夫人的心里必定有重要的地位。那就是四皇子的失职，四皇子松口气。压力没有那么大，真的就是老天爷垂爱。

    齐玉娴和弘一神医陪着四皇子和江南总督一起去城外安抚难民，还把重心都放在治疗瘟疫上面。得了瘟疫的百姓，现在已经被江南总督隔离开来。江南总督抱着怀疑的态度听四皇子的吩咐，不知道能不能缓解瘟疫。从早上忙到晚上，齐玉娴虽说觉得很累，可是心里很踏实，总算能为百姓尽点儿绵薄之力。

    一连三日过去，得了瘟疫的百姓都慢慢的好转过来。四皇子和江南总督纷纷上折子给圣上，告诉远在京城的圣上这个好消息。长平郡主在太后的寝宫陪着太后用早膳，太后轻轻的说道：“来，长平，你这些日子越来越消瘦了。赶紧多吃点儿菜。”太后心疼的望着长平郡主，长平王妃到如今还没有消息。

    怎么说也要来封信，长平郡主肯定担心。还有齐玉娴去了江南，在京城也没有人跟长平郡主作伴，大公主她们跟长平郡主性子不和。也玩不到一起去，这一点太后心知肚明。长平郡主笑着说:“太后，长平没事，让太后娘娘担心了，是长平的不是。”太后瞧着低头的长平郡主，微微的叹气。

    “要是可以的话，哀家也想去江南看看，只是现在哀家也没有办法，你要体谅哀家。”身为太后也不是事事都可以做主，有时候也有很多无奈。“太后娘娘，长平知道。”乖巧的抬头，“嗯，长平，等到娴儿从江南回来，哀家就让娴儿进宫陪你几日，可好？”

    这也算安慰长平郡主，“多谢太后娘娘！”听说齐玉娴能进宫陪着自己，长平郡主别提多高兴。齐玉娴现在不是孤身一人，有定国公府，很多不方便。想要见齐玉娴，还要提前下帖子，太麻烦。现在好了，长平郡主眉毛都笑弯了，太后的心情也好了不少。俩人一起用完膳后，就见圣上满脸春风的走到太后的寝宫，“参加太后，千岁千岁千千岁！”

    圣上迅速的作揖，太后正准备让长平郡主陪着自己去皇后的寝宫，就看到圣上来了。“皇帝，不用多礼，赶紧起来吧！今日怎么有空来哀家这里？”这些日子圣上不是一直都忙着国事，现在怎么有空来太后寝宫，再说了，现在这个时辰不是在早朝。长平郡主就没有留着，离开太后的寝宫。

    想必圣上有要紧的事情跟太后娘娘商量。“太后，您看。”圣上买起关子，没有告诉太后到底什么事情，而是把今早收到江南的折子从衣袖中掏出来递给太后。太后有些迟疑的望着圣上，接过折子。看完后，太后不敢置信的起身，双手颤抖的拿着折子:“皇帝，这是真的吗？”

    圣上认真的点点头:“太后，这是真的，千真万确，老天保佑东临国，江南没事了，太后。”这折子是四皇子送到京城给圣上，至于江南总督的折子还没有到呢，不过也快了。现在的折子到就行了。

    “是呀！老天保佑东临国，过几日哀家就去庙里还愿，圣上要不要一起去？”太后激动的拉着圣上的手臂，圣上摇摇头:“太后，朕就不去了，最近还有不少国事等着朕处理。还请太后见谅！”太后想想也对，就不逼着圣上去。让皇后和三位公主陪着去就好了。

    圣上很快就离开太后的寝宫，江南这个心头大患总算解决了。圣上心里别提多轻松，出了太后的寝宫，满脸春光。很快京城的百姓纷纷欢欣鼓舞，庆祝江南的水患缓解不说，连让人害怕的瘟疫都解决，真是老天爷眷顾东临国。弘一神医和四皇子真的功不可没，两个人缺一不可，等到江南具体安定下来。

    四皇子和弘一神医就可以回到京城。真的太好了，齐玉娴望着慢慢恢复气色的感染瘟疫的百姓，其实他们何其无辜，要遭受这些磨难。“娴儿，我们该回去了。”弘一神医走到齐玉娴的身边，齐玉娴笑着:“好的，师父，娴儿马上就来。”回过身不舍的望着被官兵安抚好的百姓。

    上次齐玉娴花了一万两银子买了一万斤的大米，真是太有先见之明。现在大米的价格已经降下来，还是需要运用手段调节一下。否则的话，还不知道老百姓什么时候才能买得起大米吃。另外水患已经处理的差不多，被淹没的农田也在想办法，但愿能多挽救稻子。那是百姓秋天的收成，也是国库税收的来源之一。

    民生可不是小事情，要引起重视。回到茅草屋没多久，齐玉娴和弘一神医就见到梁明达和四皇子一起前来。四皇子笑着作揖:“神医、郡主。”“参见四皇子。”师徒俩一起给四皇子请安，还跟梁明达打招呼。“不用客气，都坐下，来，坐下。”四皇子自己也坐下，随后望着身边的梁明达，梁明达笑着坐下。

    似乎有什么好事要说，“神医，郡主，这一次江南那么快能稳定，你们功不可没，本王已经上报给父皇。另外不知道两位想什么时候动身回京？”四皇子也不兜圈子，直接的询问。齐玉娴望着弘一神医，不是自己一个人就能决定了的。还要看弘一神医的意思。回去京城固然重要，但是也要把江南的一切都处理的差不多才可以回去。

    见弘一神医没有动静，四皇子不动声色的给梁明达使眼色，“不知道神医是否另有打算？”四皇子不好直接问弘一神医，梁明达跟弘一神医还算亲近。毕竟梁明达被老妇人传染瘟疫，多亏了弘一神医。本来弘一神医要把功劳都给齐玉娴，因为本来就是齐玉娴找到的纸条。

    只是四皇子他们就默认是弘一想到的办法，哪里有那么简单。弘一神医想要去解释的时候，被齐玉娴拦住。诧异的望着齐玉娴:“娴儿，你在想什么呢，为师可是为了你好，你就听为师的话，这个功劳是你的，为师不能这样！”一脸严肃的盯着齐玉娴，齐玉娴噗嗤笑着:“没事的，师父的功劳就是徒儿的功劳。

    不用分的那么清楚，再说了，徒儿的这条命都是师父救的。要是没有师父，也不会有徒儿的今日。”“娴儿，你听为师跟你说，你马上要及笄，准备议亲。你也别不好意思，为师也是为你考虑。有这些功劳，日后在婆家也能有底气。”弘一神医没有自己的孩子，跟齐玉娴很亲近，把她当成自己的孩子。

    “娴儿，你就听为师的话，这个功劳是你的。为师怎么能抢你的功劳。”弘一神医的话还没有说完，就见齐玉娴很严肃的说道：“师父，娴儿要这个功劳能做什么。女儿家不需要这些虚名，师父，我不要。您就当为娴儿考虑，娴儿真的不要这些虚名。在婆家，不看重这些。师父，您又不是不知道，只要徒儿是您的徒儿，就够了。”

    况且齐玉娴可是定国公府的的嫡长女不说，还是长平王妃的义女清宁郡主。背后有太后撑腰，谁敢小瞧齐玉娴。最后齐玉娴把弘一神医说通了，弘一神医无奈的叹着气：“你这个丫头，真的没有办法了。随便你，你可自己想好了。”齐玉娴机灵的笑着：“师父，还是您对徒儿好。谢谢师父了！”

    就齐玉娴这个丫头机灵，真拿齐玉娴没有办法。有些时候弘一神医都不知道齐玉娴这个丫头脑子里面想的是什么，真的只能摇摇头。自己眼光好，收到了一个宝贝徒弟。“四皇子，梁二公子，京城我就不去了。”弘一神医的话说完，齐玉娴诧异的投过去一个眼神，这什么时候的事情。

    弘一神医怎么都没有跟她商量，递给齐玉娴一个稍安勿躁的眼神。等到四皇子和梁明达走了之后，跟齐玉娴说也不迟。四皇子愣住：“神医，您不跟着我们回去京城？”那弘一神医要去哪里，做什么？在江南吗？看着齐玉娴的模样，齐玉娴恐怕也不清楚。这到底什么情况？

    突如其来的给他们一个打击，圣上还特意的让四皇子和梁明达早些把江南的事情处理赶回京城。大皇子现在已经从幽州赶回京城，差不多等到四皇子和梁明达到京城的时候，正好！“四皇子，还请您回去跟太后和圣上说一声。”弘一神医态度很坚定，四皇子也勉强不了。(未完待续。)