
    宠溺的望着一眼翠玉，齐玉娴没有吱声，慢慢的闭上眼睛休息。翠玉就闭嘴不打扰齐玉娴，周氏和明氏、刘氏等人早早就在定国公府门口准备迎接齐玉娴的归来，后来听说圣上和太后在宫里有接风宴，周氏脸色微变。不过很快恢复，还是耐着性子在门口等着，差不多一个时辰过去，总算看到宫里的马车朝定国公府门口驶来，恐怕齐玉娴回来了。

    刘氏笑着上前走去：“大姑娘总算回来了。”马车停下，翠玉搀扶着齐玉娴下来，“见过郡主，千岁千岁千千岁！”门口的众人给齐玉娴请安行礼，“不用多礼，平身。”齐玉娴没有摆着郡主架子，走到周氏和明氏等人的面前俯身：“娴儿见过母亲、二婶、三婶。”“回来就好，回来就好，走，大姑娘，老太君在屋里等着你呢！”周氏没有迟疑的拉着齐玉娴的手。

    齐玉娴身子一震，周氏明显感觉到了。却是没有松开，依旧温暖的笑着。随后去了老太君的院子，老太君是一番心疼的拥着齐玉娴入怀。四皇子要离开皇后的寝宫，让皇后好好休息，四皇子也累了。在江南这些日子，几乎没有好好睡觉，精神都是高度的紧绷，万一出点儿事情，那四皇子可就吃不了兜着走。

    “好，母后不留着你了！早些回去寝宫休息，不要担心本宫，本宫没事。”皇后笑盈盈的望着四皇子，四皇子点点头：“母后，您好好养着身子，儿臣告退。”“等等！”四皇子刚要迈出寝宫大门，只听皇后开口喊着。四皇子迅速的回过身：“母后，怎么了？”

    还有什么要紧的事情要跟四皇子交代的吗？“你的亲事考虑的怎么样了？”皇后憋着许久，总算问出来。四皇子早就说要考虑，可是一直都没有给皇后答复。“你觉得清宁如何？”皇后没有迟疑的说出齐玉娴，四皇子已经走回到皇后的榻前坐下，现在峰回路转，之前皇后不是一直都不喜欢齐玉娴。

    总觉得太后居心叵测，现如今的转变四皇子还不太确定，其中是不是有什么隐情。心里苦涩不已，梁明达和齐玉娴两情相悦，四皇子会成全他们，不会夺人所爱。尤其梁明达这一次还拼死把四皇子救出来，就冲这份恩情，四皇子就不能娶齐玉娴。“母后，儿臣一直把清宁当做妹妹看待。”算是回答皇后的话，皇后没有想到四皇子会说这番话，怎么现在变了。

    “珏儿，母后也想清楚了，京城没有几家姑娘能配得上你。清宁算一个，珏儿，母后之前对清宁成见有些深。现在母后想清楚了，娶的王妃你喜欢就好。日后你们要过一辈子，母后不能一辈子跟在你的身边。”要让四皇子自己开心高兴才对，大皇子的亲事就是皇后一手操办。

    只是可惜大皇子如今，哎，不说也罢。“母后，儿臣真的只是把清宁当做妹妹看待，这件事情日后母后切勿再提，好了，儿臣告退。”匆匆忙忙的离开皇后的寝宫，皇后伸出手还准备拉着四皇子。望着四皇子离开的背影，皇后陷入沉思，其中是不是有什么隐情？

    当做妹妹看待，这话皇后断然不会相信。难道皇后的错觉不成，四皇子明明就很喜欢齐玉娴，之前不是一直闹腾要娶齐玉娴。如今怎么了，去了一趟江南，变化有那么大吗？让皇后不由的陷入沉思，直到嬷嬷走过来询问皇后是否要用膳，皇后才缓过神来：“嬷嬷，清宁郡主有没有出宫？”

    “回娘娘的话，早就出宫了，娘娘，您要见清宁郡主？”嬷嬷迟疑的望着皇后，皇后摆摆手：“你吩咐御膳房摆膳。”没有正面回答嬷嬷的话，“是，奴婢知道了，那奴婢先告退了！”目送嬷嬷离开的背影，皇后只能安慰自己，恐怕四皇子刚刚回到京城，也许还没有想清楚。

    反正来日方长，着急不来。当作妹妹看待，也亏得四皇子说的出口，光是想想皇后就觉得发笑。齐玉娴当晚就留在老太君的屋里陪着老太君用膳，齐明德回府后就来到老太君的院子请安。“儿子见过老太君。”赶紧给老太君作揖，没有忽视在老太君身边坐着的齐玉娴。

    齐玉娴连忙起身：“娴儿见过父亲。”“娴儿回府了，在江南这些日子辛苦娴儿，回来就好。我马上就吩咐厨房，这些日子好好给娴儿炖些补品补补身子。”不知道齐明德当着老太君的面说，做给老太君看。还是真的关心齐玉娴，不管哪一种，齐玉娴都笑着接受。

    老太君宠溺的望着齐明德：“难得你有这个心，是该好好吩咐厨房给娴儿炖些补品补补身子。来，娴儿，坐下。”老太君伸手拉着齐玉娴坐在自己的身边，轻轻的拍着齐玉娴的手背。“多谢祖母和父亲关心，娴儿不辛苦。”乖巧的低着头，老太君一把搂着齐玉娴入怀。

    拍着后背：“娴儿，怎么会不辛苦呢！你这一次立下了大功，可是我们定国公府的大功臣，瞧着这小脸蛋消瘦的，老身心疼。”齐玉娴垂着双眸，齐明德的心里反而不是滋味。何尝想到老太君会那么心疼齐玉娴，周氏在齐明德的耳边嘀咕，齐明德还不相信，如今亲眼见到齐玉娴和老太君之间的亲昵，也不容齐明德不相信。

    随后周氏就带着六姑娘齐玉惠到老太君的屋里，老太君眯着眼，手还紧紧握住齐玉娴，慵懒的发问:“这么晚了，你们怎么来了？”听着口气似乎不高兴见到周氏母女。齐玉惠瞧着老太君的手还握住齐玉娴，一下子就冲过去坐在齐玉娴的身边，亲昵的挽着齐玉娴的手臂，甜甜的笑着:“大姐姐，你可算回来了，这些日子妹妹很想你，大姐姐，你想我吗？”

    齐玉娴勾唇浅笑:“六妹妹，自然是想你的。”“大姐姐，我就知道你最好了，祖母，我今晚可以跟大姐姐一起睡吗？”诚恳的眨着忽闪忽闪的大眼睛，不忍心拒绝她。但是老太君不动声色的望着周氏一眼，什么意思周氏应该明白吧！齐明德没有再待着，就离开。临走的时候，再三的望着齐玉娴一眼。

    齐玉娴脸色平和，周氏握紧拳头，王姨娘这个贱人老了老了，还把齐明德的魂给勾走了，周氏就不信邪了。周氏比王姨娘年轻貌美不说，还给齐明德生下嫡子，齐明德就这样对待自己吗？周氏压在心里，这些不快总要找时间发泄出来。周氏也不是能容忍的主子，再不解决，恐怕就要让王姨娘爬到自己的头上来。

    五公子几乎不要周氏操心，夫子经常夸赞五公子聪慧过人，日后必定有大出息。可是周氏所有的希望寄托，就是六姑娘齐玉惠。本来还没有觉得，现在周氏觉得齐玉惠越来越沉不住气。平日千叮咛万嘱咐，这个丫头还是忘记。老太君在府里这些年经历多少的大风大浪，岂会看不透齐玉惠的小心眼，“祖母，可以吗？”还挽着齐玉娴的手臂朝老太君撒娇的凝望。

    老太君依旧没有吱声，反而淡淡的笑着。齐玉娴现在也没有立场说话，低着头。周氏不由的训斥：“惠儿，你已经见到大姑娘了，赶紧跟着母亲回去休息。不要打扰老太君和大姑娘休息。”

    接着周氏愧疚的作揖：“老太君，都是妾身的错，是妾身没有管教好六姑娘，还请老太君责罚。”还跪下，老太君淡淡的回答：“起来吧！也不是什么大事情，惠儿，跟着你母亲回屋休息去！”老太君没有心情敷衍齐玉惠，晚上有要紧的事情跟齐玉娴说，齐玉惠不适合留下来。要不然老太君还要等着明日，有些时候还是要趁热打铁才行。

    齐玉惠眼睛眨巴眨巴，眼泪很快就在眼眶中打转。“祖母，惠儿很想大姐姐，好不容易看到大姐姐，想跟着大姐姐睡都不可以吗？祖母，您是不是现在有了大姐姐，就不喜欢惠儿了？”都有些无理取闹，老太君沉着脸：“周氏，这就是你教出来的好女儿？”

    这些年老太君对周氏的行为也是睁一只眼闭一只眼，现在周氏就是这样报答老太君，让老太君看到这样的成果。周氏连忙说道：“老太君，不是的，都是妾身的错。”没有办法，情急之下，周氏狠狠的打了齐玉惠一个耳光：“惠儿，不许哭了，赶紧跟着母亲回去，对不起，老太君，大姑娘。”

    齐玉惠猛地推开周氏，整个身子缩进齐玉娴的怀里：“大姐姐，你想跟你在一起。”要是不知情的人，会觉得齐玉娴和齐玉惠姐妹情深。老太君和周氏反而成了拆散她们的恶人，周氏瞧着老太君皱眉的模样，已经到了生气的边缘。迅速的起身拉着齐玉娴怀里的齐玉惠：“惠儿，回去了，走！”

    不由分说的拉着齐玉惠，齐玉娴有些不忍心，但是不能心疼周氏的女儿。“祖母！”齐玉娴轻轻的喊着老太君一声，老太君迟疑的说道：“还不赶紧带走，薛嬷嬷，薛嬷嬷。”门外的薛嬷嬷迅速推门进来：“老太君，奴婢在，您有什么吩咐？”“跟大夫人一起把六姑娘拉出去，老身现在不想看到六姑娘。

    周氏，这一次老身就让你自己好好的管教惠儿，要是不会教的话，就送去家庙修行！”老太君没有闲工夫陪着周氏，这已经算开恩。周氏这些年管理定国公府没有功劳也有苦劳，“老太君，您放心好了，妾身肯定好好管教惠儿。”周氏不停的给齐玉惠使眼色，这一刻齐玉惠才意识到严重性。不敢再发出声音，乖乖的由着周氏和薛嬷嬷拉着自己离开老太君的屋里。

    “娴儿，让你受惊了，这些年你不在府上，老身也疏于对定国公府的管教。”算是对着齐玉娴解释，齐玉娴微笑道：“祖母，娴儿明白，只是六妹妹现在还小。日后好好教导便是，祖母不会担心。”安慰老太君，老太君叹着气：“要是惠儿跟你一样懂事该多好！”齐玉娴能为自己挣得郡主的称号，不依靠定国公府，那就足以让老太君刮目相看。

    现在更不得了，连江南的瘟疫都能解决。尽管跟着弘一神医一起又能如何，这一次弘一神医不是没有回京城，齐玉娴还是弘一神医的徒弟。还能少得了齐玉娴的赏赐，圣上肯定会论功行赏，老太君就等着。“娴儿，祖母有件要紧的事情跟你说。”

    老太君认真的看着齐玉娴，齐玉娴抬起头：“祖母，有什么事情您说，娴儿听着呢！”“娴儿，祖母舍不得你，你还有不到二十日就要及笄。祖母已经跟你母亲商议，你的及笄一定要办的风风光光。”齐玉娴羞涩的低着头，没有吱声沉默以对。“对了，你去江南后，你外祖母来府上找老身。”

    老太君的话让齐玉娴一震抬起头：“外祖母来府上？”白氏想做什么，拍着齐玉娴的手臂：“你外祖母想让你嫁给威远侯的嫡长子陈轩。”还没有反应过来，许久不见齐玉娴说话，老太君心里咯噔一下。该不会齐玉娴想嫁给陈轩，自己正好让齐玉娴钻了空子，或者这是白氏提前跟齐玉娴商议好了。

    会是这样吗？老太君突然有些后悔，为什么要告诉齐玉娴？“娴儿。”轻声的喊着齐玉娴，“祖母。”齐玉娴小声的回答，“娴儿，没事，祖母现在就是跟你商议，你心里有什么想法尽管可以告诉祖母。你母亲去世的早，祖母这些年也愧对你，心里一直难受着，知道你还活着。祖母不知道有多高兴，现在你还成了清宁郡主，治好了江南瘟疫，祖母更加以你为荣，你就是我们定国公府的骄傲。但是娴儿，你可不要忘记了，自己是女儿家。”

    亲昵的拍着齐玉娴的手背，“女儿家最重要的不是这些虚名，而是嫁到一个好的夫君，娴儿，祖母希望你能嫁一个如意郎君，和和美美的过完后半辈子。”“祖母，您的心意娴儿心领了，谢谢祖母！”把头埋进老太君的怀里，“你能明白就好，那娴儿，你现在可以告诉祖母，你到底怎么想的吗？”老太君抚摸着齐玉娴柔软的发丝，双眼炯炯有神的望着窗外。

    确实没有想到白氏想让自己嫁给陈轩，都没有跟齐玉娴提起过。不过说起来还是齐玉娴的错，回到京城两三年，一直都没有探望白氏。生怕被人知道自己还活着的消息，一直在暗中谋划。(未完待续。)