
    “嬷嬷，你瞧着长平郡主如何？”突然皇后的问话让嬷嬷一惊，“娘娘，您这是？”有什么其他的心思吗？嬷嬷不敢胡乱的猜测，“嬷嬷，你就如实回答本宫的话就行了，其他你就别管。”皇后不喜欢嬷嬷多插嘴，嬷嬷连忙靠近皇后：“娘娘，奴婢觉得这些日子长平郡主这些日子还算乖巧懂事。想必太后娘娘也调教长平郡主，她的性子收敛不少，比刚进宫好许久。”

    猜不透皇后的想法，嬷嬷只能说这些。皇后若有所思的点点头，不巧迎面遇上齐贵妃，一身彩虹般七彩刻丝烟霞凌罗衣裙，色彩绚丽，轻薄柔软。宽大的水袖，飘然欲飞，展开时有如七彩的羽翼，巨大的裙摆逶迤于地，转动时如浮云飘动。腰侧系一丝带末端系着几个小巧精致的玉玲儿。

    一阵微风吹过时，清灵作响，煞是好听。发上簪着三对碧玉簪，末端垂着珍珠串，玉是蓝田碧玉，青翠欲滴光泽和润，珍珠是南海明月珠，润白明华，流光盈动，更加衬托的人清雅绝尘，高贵雍容。轻移间，珍珠垂帘摇曳而动，风流乍现，舞动时飞旋而起，如银帘环绕。长长的珍珠链摇曳间轻触脸颊，温润光滑，就连皇后瞧着面前的齐贵妃都难免心动，更何况男子。

    圣上把持不住，宠爱齐贵妃，也有原因。“妾身参见皇后娘娘，千岁千岁千千岁！”齐贵妃俯身请安，瞧着一脸狐媚子的模样，皇后心里堵得慌。“起来吧！齐贵妃可是圣上的心肝，不用多礼。”说着还伸手扶着齐贵妃，齐贵妃受宠若惊的垂着眼眸：“皇后娘娘，妾身惶恐。”

    扑通跪在皇后的面前，皇后还没有来得急发作。“皇后，你这是做什么？”圣上的声音从背后传来，赶紧扶着跪在地上的齐贵妃起身。只是齐贵妃没有起身，圣上不由的皱眉，怎么现在圣上的话都不管用了。皇后淡淡的勾唇:“圣上，您也看到了，刚刚妾身让齐妹妹起身，齐妹妹就没有听。”

    现在圣上屈尊扶着齐贵妃起身，齐贵妃还不起身。这是什么情况，想要当着皇后的面就上眼线，给皇后小鞋穿。皇后如今心情好，不想跟齐贵妃一般见识，只是这个贱人不收拾不行，还以为后宫人人都害怕她不成。皇后的大皇子和四皇子很快就回京，到时候皇后就更加舒心。

    圣上撇着一眼跪下的齐贵妃，沉着声：“你这是做什么，还不赶紧起身。”今日的齐贵妃怎么了，平日温顺的小绵羊今日怎么变的那么古怪。齐贵妃本来还想为难皇后，娇滴滴的说道:“圣上，都是妾身惹着皇后姐姐不高兴，妾身给姐姐赔不是。”听着齐贵妃的话，皇后顿时火冒三丈，都在胡说八道，什么时候生气。

    就是好端端的齐贵妃跪下，随后圣上就来了。齐贵妃这个贱人，太后也挺喜欢齐贵妃。暂时先忍住，等到自己的两个儿子回来以后，皇后就不会再轻易绕过齐贵妃。目送圣上和齐贵妃离开的背影，皇后勾唇冷笑，“娘娘，您别跟齐贵妃一般见识。”瞧着皇后的脸色不太好，迅速的安慰。“嬷嬷，本宫没事，走吧，接着走走，顺便去太后的寝宫给太后娘娘请安，走。”

    皇后走在前面，嬷嬷松口气。大皇子和四皇子快些平安的回到京城才好，皇后这些日子消瘦不少。不仅仅要担心远在幽州的大皇子遇到危险，还有四皇子，去了江南，说起来，两个皇子都从未离开过京城，皇后的身边那么长的时间。俗话说得好，儿行千里母担忧，贵为高高在上的一国之母的皇后也不能幸免。

    还有两三日就要到京城，齐玉娴有种说不出来的感觉，你说要是让齐玉娴留在江南。齐玉娴肯定不甘心，只是现在很快要来报仇，齐玉娴有些小顾忌。突然间，马车猛的停下，翠玉慌张的坐直身子，准备扶着齐玉娴:“姑娘，没事吧，奴婢看看怎么了。”

    想要掀开帘子，被齐玉娴一把止住。“姑娘？”翠玉不明白齐玉娴的意思，怎么不能看外面吗？还想继续问着，就听到外面有打斗声，翠玉小声的靠近齐玉娴:“姑娘，外面是不是发生了什么，姑娘。”“别慌！”压低声音吩咐翠玉，翠玉吓得脸色苍白，咬着嘴唇点点头。

    听齐玉娴的话，当然表面齐玉娴很淡定，只是心里多少有些担忧，很快外面的打斗声停止。翠玉望着齐玉娴，现在怎么办，要出去吗？翠玉不敢出声打扰到齐玉娴，慢慢的平复心情，掀开帘子，四皇子早就不见踪影。齐玉娴的心里咯噔一下，梁明达人呢？下意识的想要找梁明达，翠玉跟着齐玉娴的身后下马车，不敢置信的捂住嘴巴:“姑娘！”

    地上的侍卫倒了一地不说，梁明达也昏倒了。齐玉娴没有迟疑的走到梁明达的身边，轻轻的拍着梁明达的手臂叫唤:“梁二公子，梁二公子。”没有理睬齐玉娴，浑身上下找找有没有什么伤口流血的地方。不知不觉齐玉娴的眼眶湿润了，翠玉似懂非懂的望着躺在地上的梁明达。

    梁明达每次看着齐玉娴的目光中都包含深情，很喜欢齐玉娴。只是齐玉娴的心里貌似没有梁明达，这是翠玉一直以来的想法。但是现在看来的话，也未必。梁二公子已经慢慢的进入齐玉娴的内心。见齐玉娴低头着急，翠玉心疼。该怎么办才好，四皇子不见了踪影，他们如何跟圣上交代。

    就在这是梁明达突然睁开眼睛，把齐玉娴吓得不轻。本来梁明达想试试齐玉娴是否喜欢自己。现在看着眼眶湿润的齐玉娴，突然有些后悔。连忙起身跟上齐玉娴:“郡主，郡主，郡主。”齐玉娴一直往前走，也不停下，梁明达急匆匆的要抓住齐玉娴的手臂。只是想着男女有别，就立马收回手。

    冲到齐玉娴的面前:“郡主，你别生气，听我解释，可以吗？郡主！”可怜兮兮的求着齐玉娴，但是齐玉娴连头都没有抬起。很不待见梁明达，“郡主，我知道错了，真的，郡主，我下次不敢了，郡主，我发誓。”认真的凝视齐玉娴，现在只求着齐玉娴不要生气。见着齐玉娴这副模样，梁明达的心里很难受。

    齐玉娴压着自己的情绪，“你现在还有时间跟我在这里说话，要是有时间的话，赶紧去找四皇子。”可没有忘记四皇子现在不见踪影，没有找到四皇子。梁明达轻声的说道:“郡主，你别担心，我马上就去。但是郡主，先安顿好你，再去找四皇子也不迟。”这话听着是舒服，可是未免太过分了吧！

    但是齐玉娴终究没有说出口，梁明达带着齐玉娴和翠玉还有醒来的侍卫一起到了客栈，接着就准备去找四皇子，只是临走的时候，梁明达转身:“郡主，微臣能否有个请求？”齐玉娴淡淡的抬起头：“不知道梁二公子想要请求什么？”“郡主，上次微臣提的郡主想的如何？”

    骨气勇气问着齐玉娴，齐玉娴微笑道:“梁二公子，你要是有时间的话，还不如去找四皇子。”言下之意拒绝回答梁明达的话，梁明达有些尴尬的说道：“郡主，是微臣的不是，还请郡主见谅！微臣这就出去找四皇子。”“等等！”齐玉娴开口留住梁明达，梁明达停住脚步，并没有转身。

    “梁二公子，凡事小心。”找四皇子固然重要，但是梁明达也要量力而行。不能因此赔上自己的性命，齐玉娴知道自己想有些自私。梁明达没有吱声，下一秒就迈出大步离开。晚上，翠玉轻轻的走到齐玉娴的身边喊着：“姑娘，姑娘。”“嗯！翠玉，怎么了？”一下子惊醒的望着翠玉，“姑娘，该用晚膳，小二端来的菜粥，姑娘吃点儿吧！”说着端到齐玉娴的面前，绿色的菜粥美味可口。

    只是现在齐玉娴哪里还有闲心思用膳，“翠玉，你放着，我一会儿就吃点儿，你下去休息吧！有事我会喊你的！”明显的赶着翠玉离开，“姑娘，那奴婢放着，你一会儿记得吃。”很快翠玉就关上门离开，齐玉娴知道翠玉为了自己好，但是真的就不想吃，那也没有办法。

    担心的不行，四皇子可是正宫皇后所生的嫡子，虽说上面有大皇子这个嫡长子压着，但是大皇子被流放幽州。至今还没有回到京城，这一次四皇子在江南立下了大功。回京城后，圣上论功行赏肯定少不了四皇子的赏赐。到时候招惹多少人的红眼，齐玉娴完全可以猜测到。只是现在具体谁要在路上动手，齐玉娴还需要再想想。也不知道梁明达有没有找到四皇子的行踪，江南总督背后到底有谁在撑腰，这些都是未解的谜题。

    坐在窗前发了半个时辰的呆，依旧什么都没有等到。不免让齐玉娴有些失落，桌上还摆放着翠玉端来的菜粥，肚子咕咕的叫喊。齐玉娴走到桌边坐下，喝了一碗菜粥，觉得浑身舒服了不少。要是找不到四皇子，该不该让侍卫赶回京城去求助圣上，现在还不能妄下决定，起码等到梁明达回来。

    但愿梁明达早些回来，迷迷糊糊之间，齐玉娴似乎听到有人在门外喊着，郡主，郡主，齐玉娴猛然睁开眼睛，从床上坐起来。“谁？”有些戒备的问道，“郡主，是我。”声音很清晰也很熟悉，不是梁明达的声音。梁明达回来了，齐玉娴马上从床上下来，一边穿衣一边回答梁明达：“就来了。”

    一开门，只见梁明达扶着四皇子进来，“哎，梁二公子。”四皇子早就昏迷不醒，把四皇子交给齐玉娴，梁明达放心多了。“梁二公子。”四皇子昏倒在地上，梁明达也随后昏倒。齐玉娴不免有些无奈，翠玉这个丫头去哪里了。“紫云！”喊着白氏赐给齐玉娴的贴身侍卫，“郡主！”紫云迅速的飞身来到齐玉娴的身边，“翠玉人呢？”头都没抬，一边给四皇子把脉，一边询问。

    四皇子这是失血过多昏过去，梁明达背后又中了一剑。上一次记得在坟前的时候，帮齐玉娴挡着一剑，在胸前。现在是背后，看样子，梁明达还真的命运多舛。“郡主，翠玉去如厕，奴婢这就去找翠玉回来。”紫云说着就要离开，“不用了，你去帮我准备点儿草药。”想必翠玉很快就回来。

    紫云连忙点头：“是，郡主，奴婢这就去。”齐玉娴把要用的药草告诉紫云，紫云连夜就去找草药，就算敲开医馆的门，也要找到。说起来还是梁明达比较严重，但是齐玉娴还是想替四皇子把脉。确定四皇子没有什么大碍，才给梁明达包扎伤口。翠玉很快就回来，跟紫云一起去后院厨房熬药给四皇子和梁明达。

    “翠玉，今晚你就守着四皇子，记住不要动四皇子。”沉着声吩咐翠玉，翠玉连忙点点头：“姑娘，奴婢听您的，奴婢不会动四皇子。”翠玉这个丫头的性子，齐玉娴清楚。安顿好四皇子，齐玉娴就匆匆忙忙的走到床前抚摸着梁明达的额头，现在不算烫，比之前好多了，看样子喝药后起效果了。

    清晨四皇子睁开眼睛，有些戒备的望着屋里。用力的支撑着从床上爬起来，昨晚还记得半夜梁明达出现了，及时的救出四皇子。四皇子凤眼微挑，梁明达衷心救着四皇子出来，这一点四皇子会记在心上。在心里暗自的做了一个决定，就是放弃齐玉娴，本来四皇子才意识到自己也喜欢齐玉娴。

    想要娶齐玉娴为妻，皇后一直逼着四皇子回答，到底看中了哪个府上的姑娘。之前就看中齐玉娴，觉得齐玉娴跟合适。尤其齐玉娴的身世曝光后，四皇子更加坚定。但是一路上瞧着梁明达和齐玉娴之间的种种，还有四皇子这条命还是梁明达救回来，背后还挨了一剑。

    一觉醒来，四皇子觉得好多了。刚醒来头有点昏昏沉沉，现在清醒不少。“四皇子。”齐玉娴在门口远远就看着四皇子，走过去给四皇子请安。“清宁，你太客气了。”从现在开始，四皇子就把对齐玉娴的喜欢永远压在心底。把齐玉娴当做亲妹妹看待，“明达现在情况怎么样？”焦急的询问齐玉娴。

    “四皇子，梁二公子喝完药已经睡过去，现在已经没有大碍。”听到齐玉娴这样说，四皇子松口气，“那本王可以进去看看明达吗？”光听齐玉娴说，四皇子终究不放心，要亲眼看到才能安心。“四皇子，请！”齐玉娴侧过身子让四皇子进屋，四皇子大步走进屋，梁明达嘴唇发白，脸上气色不错。

    想必喝过药，再说了，齐玉娴还能害着梁明达不成。“多谢清宁，本王会铭记于心，日后有用得着本王的地方，清宁尽管开口。”不知道为什么，齐玉娴总觉得现在的四皇子似乎变了，眉宇间多了几分说不上来的感觉。(未完待续。)