
    一荣俱荣，一损俱损，很浅显的道理齐贵妃在宫里多年怎么会不清楚。听到齐贵妃的解释，圣上眼中露出一丝可惜，要是齐玉紫是嫡女的话，。怎么说也能为定国公府增添三分助力，只是如今恐怕圣上需要好好的想想。但是圣上和太后赏赐给齐玉紫不少的珠宝首饰，齐玉紫精心练习许久，就准备圣上夸奖自己一番，齐玉紫好跟圣上讨好一个赏赐。

    但是如今圣上和太后赏赐了金银珠宝首饰，齐玉紫还能说什么。只能硬着头皮退下去，把表演的机会给了陈轩的妹妹陈蕊，陈蕊作为威远侯府的嫡长女，一出生就备受重视。尤其威远侯府的老太君李氏和长公主是堂姐妹，出生皇族。她膝下调教出来的嫡亲孙女陈蕊自然不一般。

    陈蕊给太后等人请过安之后，从宫女的手中接过琴，“小女子献丑了。”说着纤纤玉指拨动琴弦，衣袖与水蓝色古筝交相辉映，肤若凝脂，玉指行云流水般奏出一不知名曲子，衣袖翻飞若舞，恍若蝶翼颤动，随曲调渐渐高至不可能，如同凤凰轻吟，珍珠落玉盘，歌曲游离，竟然轻轻吟唱起来。

    最后以一个不可能的高音结尾，余音缭绕，如云雾般久久不散一阵轻柔美妙的琴音响起，如丝如雾、如烟如雨、琴音轻缓柔美、琴音如淙淙流水。流过倾听者的心田，琴音渐渐转快，意境升至另一阶段。有如白玉落珠盘、狂雁翔青空、燕剪春风、鹰穿柳浪、快乐自由的气息充满空气中。柔韧的琴弦在修长的玉指下跳舞幻出一阵阵绝妙的音符，贵气而不失优雅。

    太后带头赞许的鼓掌，就知道李氏调教出来的嫡亲孙女不会让自己失望。长平郡主轻轻的拉扯着齐玉娴的衣袖：“娴儿，你知道陈姑娘么？”齐玉娴摇摇头：“姐姐，我在京城并没有听说过，怎么了，姐姐？”“娴儿，我告诉你呀！这位陈姑娘可不得了，京城中早就有传闻，娶妻当娶陈姑娘，今日见到陈姑娘，要是我是个男子的话，我也想要娶陈姑娘为妻。”

    长平郡主说完激动的望着齐玉娴，只是齐玉娴：“……”不知道该怎么去回答长平郡主，就齐玉娴第一印象来说，陈蕊琴艺了得，那也说明不了其他的问题。认识一个人要全面透彻，不能紧紧只看一方面。当然了齐玉娴现在不会跟长平郡主说那么多，没有时间，场合也不对。“娴儿，一会儿就快轮到我们两个人了，我有些紧张，怎么办？”紧紧的握住齐玉娴的玉手。

    “姐姐，你别害怕，我会陪着你的！”坚定的双眸给了长平郡主无比的勇气，“娴儿，谢谢你。”现在长平王妃不在京城，太后娘娘今日心情不错，但是太忙碌。也没有来得急跟长平郡主好好的交代几句，现在有齐玉娴在身边就是不一样，不知道为什么长平郡主总有一种错觉，齐玉娴就好像自己的亲妹妹一样。

    两个人一见如故，仿佛早就认识，融为血脉至亲。有些不愿意跟长平王妃说的话，长平郡主都愿意跟齐玉娴说。尤其对梁明达一见钟情的事情，“姐姐，不用客气，谁让你是我姐姐呢？”齐玉娴的话刚刚说完就被长平郡主紧紧的抱住：“娴儿，你真好，日后我出嫁的时候，一定要带着你一起出嫁。嗯！就这样愉快的决定了！”难道不用考虑齐玉娴的意见么。

    长平郡主倒是决定的很快，梁明珠赶紧的到前面简单的表演了歌舞，珠玉在前，不管梁明珠多么的用心准备，也没有什么卵用。吴氏也没有生气和失落，毕竟对于梁明珠来说，练习成这样，吴氏已经很满意。并没有责怪梁明珠，朝身边的梁国公轻声的说道：“公爷，那一会儿等到清宁郡主表演完就让达儿请圣上赐婚么？”吴氏不放心的询问梁国公。

    这件事情梁国公早就跟梁明达商量过了，“夫人，你就别瞎操心了，我都已经跟达儿商量好了，夫人，放轻松些。”梁国公轻轻的拍着吴氏的手安慰吴氏，吴氏点点头：“公爷，妾身听您的。”“最近夫人可要好好的管教好明珠，不要让明珠由着自己的性子来，尤其明珠和达儿要让他们和解和解。”亲兄妹之间有什么隔夜仇，需要弄得那么僵硬，连梁国公都看不下去。

    后院的事情一向都是交给吴氏负责，吴氏赶紧说道：“公爷，您放心好了，妾身知道，妾身会让达儿和明珠好好谈谈。”梁国公笑眯眯的点点头，目光朝梁明达看去。梁明达有些紧张，现在轮到长平郡主表演，长平郡主不得不让大臣和家眷们刮目相看，长平郡主比刚刚来京城的时候，消瘦的可不是一星半点儿，现在的长平郡主的身材不能算极好。

    但是不算差，长平郡主恭恭敬敬的俯身：“长平给太后娘娘请安，恭祝太后娘娘福如东海，寿比南山。”“好，好，好，长平，赶紧起来。”太后忙不迭的让长平郡主起身，毕竟长平王妃不在皇宫中。长平郡主难免有些孤寂，有些时候太后也不好多说些什么，长平郡主这个丫头就跟齐玉娴玩得来。太后知道圣上答应长平郡主出宫也没有说些什么，这个时候太后不动声色的扫视圣上一眼。

    发现圣上目不转睛的盯着长平郡主，不得不说现在的长平郡主消瘦下来，越来越像当年的长平王妃。齐贵妃也微微愣住，太像了，简直一个模子刻出来。当年圣上和长平王妃之间的秘事，作为长平王妃的闺中密友，齐贵妃很清楚。后来齐贵妃能进宫做圣上的妃子，多多少少跟长平王妃有些关系。

    齐贵妃隐隐约约能够感觉到，只是如今圣上直勾勾的望着长平郡主是不是不太好。太后轻轻的咳嗽着：“长平，你今日给哀家准备了什么贺礼。”圣上低着头回过神来，眼神不自觉的落在齐贵妃的身上。“启禀太后娘娘，长平不才，给太后娘娘抄写了一份道德经，还请太后娘娘笑纳。”说着身边的宫女就把长平郡主抄写好的道德经递到太后的面前。

    “长平，你有心了。哀家很高兴！”接下来就是太后等人欣赏长平郡主的表演，长平郡主轻轻坐在琴旁，吸口气，玉指轻弄琴弦，琴声如潺潺流水，蝶飞鹤舞，欢快和谐，忽然间，小雨绵绵，雨打芭蕉，声音甚是好听，琴声减低，渐渐入夜，琴音好似山间云雾妖娆，在流云之间，一辆声鸟鸣显得寂寞空婉，一曲罢，琴音依旧回荡，延绵不绝。樱唇轻起，天籁之音缓缓流出。

    虽说没有陈蕊的高山流水遇知音，但是起码算的上中上等，对于在边境长大的长平郡主，实在难为长平郡主了。“母亲，您瞧长平郡主高兴的样子。”周氏正在观赏，只听到一边的六姑娘齐玉惠拉扯着周氏的衣袖小声的嘀咕。周氏迅速回过神：“你这个丫头，胡说什么呢？”

    “母亲，我也没有说错，您瞧长平郡主的模样，二姐姐都比长平郡主厉害，是不是二姐姐。”说着便抬起头望着齐玉琴，齐玉琴迅速的低着头，不敢对视周氏严肃的双眸。齐玉紫倒是配合着说道：“母亲，紫儿觉得六妹妹说的对，长平郡主的琴艺确实比不上二姐姐，二姐姐，你就别谦虚了。”

    说着亲昵的挽着齐玉琴的手臂，这不是把齐玉琴送到火山烤么？齐玉琴赶紧抬起头：“母亲，您别听三妹妹和六妹妹，长平郡主可比我厉害多了。我这算不上什么，另外三妹妹才是厉害。”否定自己的同时，也不忘记捧高齐玉紫。这些年跟在王姨娘的身边，齐玉琴也学到了许多。

    不管怎么说，自从八年前王姨娘小产之后，齐玉琴的性子也变了不少，要是再不改变的话，后果就不堪设想，被人卖了，还在替她数钱呢？齐玉惠嘟着嘴：“母亲，明明就是两位姐姐比较厉害，我瞧着太后娘娘就是偏心。赏赐了那么多的珠宝首饰，而且每一样都比二姐姐和三姐姐的要好。”

    周氏轻柔的抚摸着齐玉惠的脑袋：“这些事情你就不用了，你赶紧吃你的糕点。”当着齐玉紫和齐玉琴的面，周氏也不好教育齐玉惠，只能打着马虎眼的过去。有什么其他的事情等到之后回府再慢慢的教着齐玉惠也不迟，毕竟齐玉惠如今才九岁，周氏会把这件事情放在心上。

    齐玉紫淡淡的笑道转过脸，望着不远处的齐玉娴。长平郡主现在献过艺，马上就要轮到齐玉娴献艺，不知道一会儿齐玉娴的才艺会不会再次让大家震惊。但是瞧着齐玉娴的模样，齐玉紫就不看好。有些不待见，不管怎么说，眼下最要紧的还是坐等看齐玉娴的热闹，同时也不忘记给身边的齐玉琴递过去一个意味深长的眼神。

    齐玉琴微微的点点头，没有吱声，周氏把她们两个人的互动看在眼里。轻轻的拿着桌上的糕点放入嘴边，齐玉娴确实多少有些紧张，这一次不知道会要表演才艺，齐玉娴什么都没有准备。之前长平郡主提都没有跟齐玉娴提过，齐玉娴还以为什么都没有，哪里知道如今突如其来的才艺表演，一下子让齐玉娴有些傻眼。原来以为就简单的给太后做寿，送送寿礼就可以。

    看样子，之前是齐玉娴疏忽，现在该怎么办，齐玉娴要好好想想。只是长平郡主有些欲言又止的望着太后，太后眯着眼：“长平，你是不是还有什么话要说？”今日大喜的日子，太后心情好，顺便问了一句。长平郡主就等着太后的这一句话，如今听着太后主动的询问自己，不免有些高兴的跪在太后的面前。

    “启禀太后娘娘，长平有一事相求，还请太后娘娘恩准。”长平郡主的话让太后颇有些意外，有什么事情不能私下跟太后好好商量。一定要在今天这样的场合下说出来，要是万一太后不能决定，或者不想答应，那岂不是让大臣和家眷们看笑话。难道长平郡主不知道么，想到这里，太后不由的眯着眼多看几眼长平郡主，想跟长平郡主进行眼神交流，奈何长平郡主一直低着头，太后真的不知道长平郡主到底在想些什么。

    也没有办法决定到底答应还是不答应，此刻的长平郡主心里很紧张，已经迈出一大步，现在只要再努力努力就行了。不管梁明达对自己什么态度，今日长平郡主就要鼓起勇气跟太后请求赐婚，让梁明达做自己的郡马。万一梁明达不愿意的话，不过梁明达怎么可能不愿意，当着太后娘娘、圣上等人的面，他要是不愿意那不就是让长平郡主后半辈子没有办法活在世上了么？

    长平郡主不想用这样的办法威胁梁明达，可是实在没有其他的办法，只能出此下策，只希望一会儿梁明达配合自己。不知道为什么梁明达总有一种不好的预感，要跟自己有关系，因为此刻的长平郡主正好偷看梁明达一眼。梁明达更加证实自己心里的想法，长平郡主要求的事情跟梁明达有关系。

    能有什么关系，梁明达用脚趾头都能想出来。但是梁明达真的不愿意这样，可是没有办法，现在梁明达被吴氏紧紧的握住：“你要去哪里？达儿。”“母亲，我想出去透透气。”梁明达迅速的回答吴氏，吴氏瞪着梁明达：“你要知道现在什么场合，不是你想走就走，听母亲的话，再待着一会儿，我们就回府。另外马上就轮到清宁郡主献艺，你是不是有些担心。你放心好了，不管什么样，母亲都接受。”这是在宽慰梁明达，梁国公千万的交代。

    不能让梁明达错过清宁郡主这样一个好姑娘，多少人梦寐以求迎娶清宁郡主，就跟太后圣上的关系更加亲密。尤其清宁郡主救了圣上一命，想必圣上和太后都记在心上。“是么！既然长平有事要求哀家，那哀家就听一听，长平到底有什么事情跟哀家说，哀家相信长平是个懂得分寸的郡主。”

    最后这是太后在刻意的提醒长平郡主，到底什么话该说，什么话不该说，长平郡主应该心里有数。齐玉娴紧握双手，长平郡主可不要让自己陷入万劫不复之地。虽说来的时候，长平郡主跟齐玉娴商量过了，但是现在众多的大臣，家眷都在，长平郡主真的想清楚了么？

    要是不成功，那么后果是什么样？长平郡主真的想清楚了么？这一刻齐玉娴有一种冲动想起身拉着长平郡主坐回到自己的身边来，化解此刻的尴尬局面。但是长平郡主已经没有办法不说，开弓没有回头箭。突然梁明达迅速的起身到太后的面前：“启禀太后娘娘，趁着今日太后的大喜之日，微臣也有一个请求，请太后娘娘答应？”太后不动声色的朝梁国公和吴氏看了一眼。

    吴氏愧疚的低着头，梁国公讪讪的笑着抚摸胡须，心里不由的骂着梁明达。现在长平郡主去跟太后请求恩赐，怎么梁明达跑到前面去瞎掺和什么？还没有到清宁郡主表演才艺，怎么梁明达该不会想娶面前的长平郡主。那可不行，梁国公万万不能答应，虽说长平王镇守边境，但是当初长平王妃和圣上之间的秘事梁国公可知道的一清二楚，不想牵扯那么多。

    还是单纯点儿让梁明达娶清宁郡主为好，毕竟中间还有太后娘娘在，“哦，梁二公子想跟哀家请求什么？”齐玉娴心里扑通的跳着，因为梁明达朝自己看了一眼，该不会跟自己有关系。齐玉娴可还记得梁明达跟自己说过，喜欢定国公府的嫡长女齐玉娴，但是定国公府的齐玉娴早就死了，现在活着的是被定国公府抛弃的齐玉娴，齐玉娴不免觉得有些可惜。

    恐怕今日长平郡主注定要受伤了，但是总比让长平郡主一直陷在里面的好。长平郡主本来想提出来跟太后说，先来后到，但是现在就让梁明达先跟太后娘娘说。自己也许就不用说了，圣上眯着眼瞧着长平郡主和梁明达一眼，心里不知道在琢磨什么，梁国公到底什么想法。

    不动声色的观察梁国公一眼，梁国公平淡的对上圣上的双眸。梁明达现在就想提出娶清宁郡主，梁国公也没有意见。毕竟他们已经商量好的事情，只是皇后有些凶狠的瞪着梁国公，梁国公这个老狐狸，现在居然把注意打到太后心肝宝贝的身上，不管怎么说，皇后都不愿意让梁国公得逞。

    大皇子如今去了幽州，什么时候从幽州启程回京，皇后都不清楚。这一次恰逢太后娘娘的寿辰，皇后记得自己曾经去跟太后提起过，言语之间有恳求太后帮忙求情，让大皇子回到京城，但是太后四两拨千斤的带过这个话题，还说什么大皇子刚去幽州就回到京城给太后做寿，恐怕不合适。

    况且给太后做寿，日后有的是时间。大皇子的前途要紧，皇后满肚子的话都憋在心里，跟四皇子倾诉许久，皇后的心情好多了。但是心里还是不甘心，现在圣上对二皇子和三皇子特别的器重，朝堂之上不少的政事要问过他们的意见。(未完待续。)