
    搁置清宁郡主的亲事，圣上有些不清楚。“圣上，清宁的亲事哀家只有主意。”前些日子不是这样说的，太后还跟圣上一起商量来着。现在怎么好端端的突然改变主意，其中肯定有什么问题。“太后，朕觉得京城中清宁最适合珏儿，不知道太后是有跟合适的四皇妃人选吗？”

    “怎么，如今哀家说的话，朕都不听了吗？”“太后，朕不是这个意思，不是跟您好好的商量吗？太后。”圣上笑脸相迎，但是太后严肃的竖着手：“行了，不用再说了，哀家心意已决，就这样定了！”圣上憋着一肚子的气离开太后的寝宫，长平郡主在寝宫外面赶紧给圣上请安。

    “参见圣上，万岁万岁万万岁！”“长平，平身。”简单的敷衍几句，圣上大步离开，留下长平郡主若有所思的回过身请嬷嬷通传。太后这一次没有见长平郡主，嬷嬷无奈的说道：“郡主，太后身子不适，还请郡主见谅。”就是不见长平郡主的节奏，长平郡主还没有遇到过这种情况，有些撒娇的求着嬷嬷：“麻烦你进去再跟太后说一声，长平有着急的事情要求见太后。”

    “郡主，您别为难奴婢。”扑通跪在长平的脚下，“好吧！那本郡主先回去就是。”撇着嘴转身离开，嬷嬷松口气，可算送走长平郡主。太后听到长平郡主就皱眉，明显不想见她。烦心着呢，现在嬷嬷也不敢轻易进去打扰太后。大公主着急的问着王贵妃：“母后，如今我们该怎么办才好？”

    王贵妃凤眉微挑：“你着急什么？”“母妃，怎么能不着急呢？父皇已经下旨册封大皇兄为太子，很快就要举行册封大殿。母妃，您怎么还不着急，二皇兄不着急，您也跟着不着急。母妃，你们难道就真的要把皇位拱手让给大皇兄！”大公主愤愤不平的坐在王贵妃的身边，紧盯王贵妃。

    “柔儿，听母妃的话，不会有错。”轻轻的拍着李妙柔的手背，安慰李妙柔。“可是母妃！”“什么都不用再说了，母妃心里有数。你就把心放肚里去，不用管着这些事，倒是你的亲事。柔儿，你身为大公主，要了出嫁的年纪。母妃舍不得你！”紧紧的抱着大公主，大公主乖巧的依偎着。

    抬起头望着王贵妃：“母妃，柔儿也舍不得您！”“舍不得又怎么样，终究要嫁人，母妃一定要让柔儿风风光光出嫁。”只是二皇子不争气，前些日子把江南的事情瞒着不告诉圣上。为此还被圣上惩罚闭门思过，好不容易现在才得到圣上的开恩，要不然的话，现在大公主的亲事就定下来。

    王贵妃也不用如此的焦急，当然当着大公主的面，这些不会让大公主知道。哄着大公主离开之后，王贵妃板着脸：“本宫让你准备的都准备好了吗？”“回娘娘的话，奴婢都准备好了，就等着娘娘的吩咐。”嬷嬷小声的低着头在王贵妃的耳边说道，“那这样最好，现在就可以去做了。”

    “是，娘娘，奴婢遵命，那奴婢这就下去吩咐。”嬷嬷没有迟疑的离开王贵妃的寝宫，王贵妃半明半昧的眯着眼躺在榻上，身边的宫女小心翼翼的给王贵妃盖上披风，小心着凉。现在天越来也冷，“竹儿，竹儿，竹儿。”齐明建开口喊着翠姨娘，翠竹连忙答应道：“老爷，妾身在这。”

    说着就从里屋出来，齐明建被下人搀扶着坐下来，翠姨娘上次被刘氏弄得小产，齐明德为此找老太君闹腾。最后还是不了了之，府上只要有老太君在一日，就会护着刘氏一日。现在齐明建也只能惹着，不过望着翠姨娘穿着一件略嫌简单的素白色的长锦衣，用深棕色的丝线在衣料上绣出了奇巧遒劲的枝干，桃红色的丝线绣出了一朵朵怒放的梅花，从裙摆一直延伸到腰际。

    一根玄紫色的宽腰带勒紧细腰，显出了身段窈窕，反而还给人一种清雅不失华贵的感觉，外披一件浅紫色的敞口纱衣，一举一动皆引得纱衣有些波光流动之感，腰间系着一块翡翠玉佩，平添了一份儒雅之气。头发上散发出一股迷人的香味，发髫上插着一跟翡翠制成的玉簪子，别出心裁的做成了带叶青竹的模样，真让人以为她带了枝青竹在头上，额前薄而长的刘海整齐严谨。

    用碳黑色描上了柳叶眉，更衬出皮肤白皙细腻，妩媚迷人的丹凤眼在眼波流转之间光华显尽，施以粉色的胭脂让皮肤显得白里透红，唇上单单的抹上浅红色的唇红，整张脸显得特别漂亮。齐明建瞧着有些移不开眼，下人顺势离开屋里，关上门，让翠姨娘单独服侍齐明建，尽管齐明建双腿废了，但是也不代表齐明建不是个正常的男人，有些时候不太方便而已。

    “来，到老爷的身边来。”齐明建朝翠姨娘笑眯眯的招招手，翠姨娘扭着身子，撒娇的坐在齐明建的腿上：“老爷，您可算来妾身的屋里，妾身还以为您把妾身给忘记了呢？”嘟着嘴，一副娇羞的小模样，齐明建那个心动。

    “来，让老爷亲一下。”齐明建就朝翠姨娘的嘴角凑过去，被翠姨娘柔软的推过去：“老爷，别，妾身好不容易才打扮好。”翠姨娘这副模样，让齐明建气愤：“说，你要去哪里？”这难道不是为齐明建精心准备，难不成翠姨娘在府上有人？齐明建下意识的就甩开翠姨娘的手臂。

    顺势推着翠姨娘离开自己的腿上，“老爷，您别这样，听妾身慢慢的跟您说吗？”“哼！”从鼻孔中发生冷淡的哼声，倒想听听翠姨娘如何解释。“老爷，妾身这是准备去见大姑娘，要不然您觉得妾身会打扮吗？您也知道，妾身曾经在大姑娘的身边伺候多年，也有感情在，大姑娘特意让妾身去一趟，妾身不去也不好。老爷，您别生气，都是妾身的错，妾身给老爷道歉。还希望老爷大人大量，不要生妾身的气，等到妾身回来，随便老爷怎么处理。”

    自认为说的很清楚，崔姨娘低头垂眸，齐明建倒是忘记了。翠姨娘曾经在齐玉娴的身边服侍过，“你瞧我的记性，来，赶紧起来。跪着做什么，一时之间错怪你了，是我的错。既然大姑娘找你去，那你赶紧去。万一大姑娘有什么着急的事情，可别耽误了，赶紧去，早些回来，我在屋里等你，去吧！”

    翠姨娘欣喜道：“老爷，妾身就知道您最好了，那妾身这就去了。”莲香早就来通知翠姨娘，现在好不容易有时间，翠姨娘不能再耽误。齐明建目送翠姨娘离开的背影，不知道莫名，心里顺畅不少。如果可以的话，齐明建巴不得翠姨娘跟齐玉娴搭上关系，这样看谁还瞧不起齐明建，尤其周氏，那个女人真的可恶，人前一套，背后又是一套，两面三刀。

    齐明建才发现，趁着翠玉去屋里休息，莲香快速的走到齐玉娴的面前：“姑娘，翠姨娘来了。”“哦，翠姨娘来了，那赶紧让她进来。”齐玉娴坐直身子，把玩手中的蓝色手帕。“是，奴婢这就去。”莲香很快就领着翠姨娘进屋，翠姨娘赶紧给齐玉娴请安：“奴婢见过大姑娘。”

    “不用多礼，翠姨娘，起来吧！莲香，赶紧扶着翠姨娘坐下。”翠竹这一次来带着的丫鬟在门外守着，没有进来。此刻屋里就剩下齐玉娴、莲香和翠玉。“莲香，你先下去，在门口守着。”齐玉娴突然出声，让莲香离开。莲香有些不放心，但是最后还是听齐玉娴的话离开，回头又看了几眼。谁也不知道齐玉娴在屋里到底跟崔姨娘说了什么，只是崔姨娘离开齐玉娴屋里的时候，在门口朝莲香低声的说道：“好好照顾好姑娘，不要让姑娘受委屈。”

    “多谢崔姨娘关心，莲香拼命也会保护姑娘。”不知道崔姨娘好端端怎么说起这个来，不过莲香还是很诚恳的回答。“有你的话，我也就放心多了，希望你能记住今日所说的话。”推门进去，莲香迈着小步子：“姑娘，奴婢伺候您沐浴更衣。”早些休息，这些日子齐玉娴在江南，肯定累着了，要不然也不会整个人都消瘦了一圈，“不用了，莲香，你下去休息，马上就要做新娘的人了。听话，去吧！”就这样莲香被齐玉娴哄着回屋休息。

    齐明建等到翠姨娘回去，自然少不了一番亲热。“姑娘，大事不好了，姑娘。”翠玉和莲香的声音在外门想起，齐玉娴还没有睁开眼睛醒来，好好的辰睡被打扰。只是翠玉和莲香也知道分寸，不会无缘无故的叫唤。莲香着急的再次开口:“姑娘，姑娘，您起了没？”

    “进来吧！”传来齐玉娴清脆悦耳的声音，翠玉连忙推门给莲香先进去，“什么事情弄得你们两个人慌慌张张。”带着一丝责备，齐玉娴朝翠玉走过去。“姑娘。”翠玉轻声的喊着，不太清楚就是着急的跟着莲香的身后。“姑娘，大事不好了，奴婢刚在大厅看到一位公子嘴里嚷嚷着找姑娘，还说，还说……”

    有些话莲香都说不出口，尽管莲香马上要出嫁，可还是未出阁的姑娘，脸皮多少有些薄。翠玉就站在莲香的身边，低着头。“说什么？”好奇的抬起头望着莲香，莲香脸色涨红，齐玉娴心里就有底。“没事，莲香，你尽管说，我听着呢！”齐玉娴一边说，一边坐下，端着桌上的茶准备喝着。

    翠玉迅速的走过去:“姑娘，奴婢去给您泡新茶，您等着，奴婢很快就好。”齐玉娴没有坚持，莞尔一笑就把手里的茶杯放下。“姑娘，您等着，奴婢很快就来。”翠玉急忙的离开，剩下齐玉娴和莲香两个人。

    “行了，知道你皮薄，现在翠玉不在，赶紧说吧！”莲香权衡再三，心一横，咬着牙说道:“姑娘，那位公子说跟您有婚约，还说是大夫人在世的时候给您定下的。姑娘，我们现在该怎么办才好？”急得眼睛都湿润了，齐玉娴冷哼:“莲香，不用担心，没事的。”这是哪里来的自信，就一定会没事。莲香半信半疑的开口:“姑娘，您……”怎么想的，终究放在心里，没有问出来。

    “你要知道，我们如今在定国公府，不会让这样的事情发生。对了，是谁在大厅招待那位公子？”齐玉娴眯着眼询问，同时也在心里揣摩。“姑娘，是大夫人。”莲香现在口中的大夫人是周氏，之前那是已经去世的陈氏。齐玉娴还记得陈氏给自己定下的亲事，那是跟兵部尚书府，这一世迟迟没有动静。

    齐玉娴差点儿都忘记，现在突然有人找上门，难不成是宋南冬。怎么可能，那就不是真的。陈氏已经去世，在陈氏没有去世之前，陈氏那可是大门不出，二门不迈，不可能。背后肯定有人在指使，想着齐玉娴起身:“走，我们去看看！”莲香愣住了，现在齐玉娴还要去看看，是不是不太好。

    “姑娘，我们还是等着大夫人召见我们，再去。”莲香担心要是周氏问起来，她们怎么知道，那不就完了么。翠玉端着泡好的茶递给齐玉娴，“姑娘，奴婢想跟着您一起去，您带着奴婢去，可好？”

    “翠玉，你就别跟着添乱了！”莲香不由的训斥翠玉，翠玉咬着牙:“姑娘，奴婢不想看到您的名声受损，再有十几日就是您及笄的日子。”作为奴婢肯定担心，“好了，走吧！”齐玉娴走在前面，想跟着一起去，那就走，要是不想去，就留下。莲香哪能留下等，自然要跟着一起去。

    周氏一大早就在院子忙活，还有十几日就是齐玉娴及笄的日子，不仅仅老太君关心，连齐明德昨晚也来周氏的屋里跟周氏商量具体的宾客还有些细节。另外宫里也重视，周氏可不能出半点儿纰漏，否则不好交代。不过周嬷嬷很快就打扰周氏的好心情，居然告诉周氏有位公子求见齐玉娴，嘴里还胡乱嚷嚷。周氏迅速的来到大厅，望着面前的公子，一表人才。

    衣着打扮朴素，不是什么有钱或者官宦人家。“见过大夫人。”恭恭敬敬的给周氏作揖请安，“公子不用客气，敢问公子来定国公府有何贵干？”周氏把玩手中白色手帕询问，“大夫人，小生今日来定国公府是特意来提亲，还请大夫人明察。”面前的公子倒是口出狂言，来定国公府提亲。

    “公子，怎么不见聘礼和媒婆，公子不是逗着我玩呢吧！”浅浅的笑着，但是眉宇散发出来的凌厉之气，让书生愣住。“大夫人，小生怎么会来定国公府胡闹，小生确实是来上门提亲，想娶清宁郡主为妻。”对着周氏说出心里此行的目的，要不是此刻在大厅，周氏顾及自己的身份，早就哈哈大笑。(未完待续。)