
    圣上满心的期待长平郡主感谢自己，但是迟迟不见长平郡主的反应。圣上沉着声：“怎么，长平似乎不想出宫去跟清宁郡主见面了？”“不是的，不是的，圣上，长平不是这个意思。”“那长平是什么意思？”圣上板着脸质问长平郡主，长平郡主不自觉的吐着舌头，羞涩的解释：“圣上，长平一时之间还没有反应过来，请圣上见谅，多谢圣上恩典，多谢圣上恩典。”

    长平郡主没有想到圣上答应的那么爽快，突如其来的意外，简直让长平郡主喜出望外。圣上勾唇用手中的折扇敲打长平郡主的脑袋：“长平，你这个丫头，倒是合朕的心意。”圣上的三位公主可没有谁敢在圣上的面前如此放肆，有小女儿的娇羞之态，面前的长平郡主就不一样，公公不由的为长平郡主捏一把汗。

    不过看到圣上此刻脸上的笑容，公公在心里记住，日后一定要好好的讨好长平郡主。圣上对长平郡主不是一般的好，甚至比对三位公主还要和善。“嗯！起来吧！”圣上顺势扶着长平郡主起身，长平笑弯了眉毛，嘴角的酒窝越来越像当年的长平王妃，圣上的思绪仿佛回到了年少时初见长平王妃的那一幕。

    “圣上，圣上，圣上。”长平郡主用手在圣上的面前挥舞，“朕走神了，长平可别见外。”圣上跟长平郡主说话没有一点儿皇帝的架子，长平郡主摇摇头：“圣上，您太客气了，只是太后娘娘那里。”“这个你就放心好了，你尽管出宫去找清宁郡主，记得在太后寿宴当晚一定要回宫来，太后那边朕自然会帮你去说。”圣上的话简直就是冬日里面温暖的一缕阳光照进长平郡主的心田。

    “多谢圣上，多谢圣上。”长平郡主连连朝圣上作揖感谢，圣上随后心情甚好的离开太后寝宫。当然圣上也少不了让长平郡主带着一些赏赐给齐玉娴，另外圣上也有深意，这一次的事情算是对齐玉娴的一些感谢，毕竟齐玉娴不畏强权，圣上欣赏这一类的人，长平郡主恨不得马上可以到齐玉娴的身边。

    紧紧的抱住齐玉娴这个大好消息，可以陪着齐玉娴好几日了哦。长平郡主迅速回宫去收拾衣裳，准备去齐府找齐玉娴。皇后低着头听着太后说些冠冕堂皇的话，“皇后，这件事情哀家知道跟大皇子没有关系，但是大皇子管教不严。要是圣上不严加处置的话，那肯定难以服众，圣上的威严又置于何地。哀家希望你能理解圣上。”轻轻的拍着皇后的玉手。

    皇后低着头：“太后娘娘，您说的话妾身都明白。只是妾身舍不得大皇子去幽州，此去幽州路途遥远，一路上要是遇到什么，妾身就是担心。还请太后娘娘见谅！”“哀家都知道，儿行千里母担忧，做母亲的怎么会不担心自己的儿子。都是心头肉，皇后，你要把目光放长远一些。”

    太后似有若无的在提醒皇后，皇后猛然的抬起头：“太后娘娘。”一时之间不太明白太后的意思，“幽州自古乃是兵家必争之地，圣上派大皇子去幽州，想必只有其深意，皇后，也许这是一件好事情，相信哀家。”太后这是在给皇后吃一颗定心丸，不得不说太后给皇后描绘了一幅美好的场景。

    皇后怎么就没有想到，幽州地势有利，圣上之所以派大皇子去幽州，恐怕包含锻炼大皇子之意，日后再等到大皇子回到京城。恐怕一切都不一样了，想到这里，皇后迅速起身：“多谢太后娘娘指点，妾身一时糊涂，还请太后娘娘不要见外。”“哪里的话，来，赶紧坐下陪着哀家说说话。”现在皇后明显心里轻松了不少，脸上的笑意多了几分，眉宇间没有刚刚的忧愁。

    大皇子简单的收拾就启程前往幽州，圣上特意传旨，大皇子不用进宫跟皇后辞行，直接可以出发去幽州。大皇子身边的幕僚有些焦急，大皇子递过去一个眼神，幕僚迅速的低着头，“儿臣遵旨！“大皇子接过公公递来的圣旨，“大皇子此去幽州路途遥远，还请大皇子多保重。”公公反正该说的话该做的事情已经做了，那之后就看大皇子自己的命运如何，大皇子迅速上了马，朝幽州出发。

    大皇子这一次离开京城，前往幽州，幕后的黑手不是圣上。而是清宁郡主，大皇子临走的时候，还朝齐府的方向多看了几眼。清宁郡主是吧！大皇子牢牢的记住了，总有一日等到大皇子再回到京城的时候，肯定要好好的报复清宁郡主。要是现在就报复，想必圣上定然会起疑，那么大皇子还不知道什么时候才能回到京城。所以大皇子此去幽州，一定要夹着尾巴做人。

    大皇子还没有走远，就远远的看到四皇子驾着马匆匆忙忙的赶来。“大皇兄，大皇兄，大皇兄。”四皇子大声的喊叫，大皇子停下马车，四皇子气喘吁吁的赶到大皇子的面前，下了马车：“大皇兄。”听说大皇子离开京城的消息，四皇子忙不迭的出宫来给大皇子送行。

    “四皇弟。”大皇子抬起头对上四皇子担忧的双眸，轻轻拍着四皇子的肩膀：“四皇弟，大皇兄不在京城的这段时间，母后就麻烦你多多照顾。”“大皇兄，母后也是我的母后，不要见外。大皇兄，你一路上要小心。要是有什么消息，记得给弟弟来信。”当然最后一句话，四皇子是贴着大皇子的耳边小声的嘀咕。大皇子心领神会的点点头：“四皇弟，你放心好了，本宫心里有数。好了，你赶紧回去吧！不要送了，本宫走了。”

    送君千里终须一别，大皇子不想经历这一幕。还是让四皇子赶紧的离开，“大皇兄。”四皇子实在舍不得，“听大皇兄的话，早些回去，好好照顾好母后，等着本宫回来。”大皇子肯定会回到京城来，到了那个时候，一切恐怕都不一样了。四皇子朝大皇子挥挥手：“大皇兄，一路保重！”

    马上的大皇子想起要提醒四皇子小心清宁郡主，这一次大皇子可就是被清宁郡主算计才会变成这样，被圣上流放幽州。但是随后大皇子转念一想，四皇子身边有皇后提点，恐怕不用过于担心。四皇子瞧着大皇子一行人渐渐的消失在视野中，顿时浑身没有力气，就四处在宫外转悠。

    宫里的王贵妃和萧妃等人得知大皇子被圣上发配去了幽州，当然每个人都有自己的小九九。最高兴的莫过于王贵妃，大公主李妙柔轻轻的给王贵妃按摩：“母妃，大皇子如今不再京城中，那么是不是二皇兄就有希望了？”李妙柔期待的望着王贵妃，王贵妃笑而不语的反手抚摸着大公主的手，“你记住母妃的话，凡事不要着急，该是你的总会是你的，你瞧现在不是来了吗？”

    太子的宝座谁都惦记，但是圣上有四个皇子，如今除去大皇子，那就只有三位皇子。三皇子前阵子可是惹着太后娘娘的不待见，恐怕没有什么竞争的优势。至于四皇子，四皇子的嫡亲兄长大皇子远去幽州，日后会怎么样，还有的一说呢。“母妃，那我们现在该怎么办，要不要让二皇兄多多进宫？”

    李妙柔试探王贵妃，王贵妃淡淡的摇摇头：“这个倒是不需要，等到太后娘娘寿宴那日，你可要好好的表现，千万不要让母妃丢脸，记住没有。”王贵妃不放心的叮嘱大公主，大公主认真的回答：“母妃，您放心好了，最近这些日子柔儿都在练习舞艺，到时候一定给母妃争光。”

    “嗯！不愧是母妃的好女儿，时辰不早了，你赶紧回寝宫休息去吧！你二皇兄的事情自有母妃打算，你做好自己的事情就行了。其他的都不要想，记住没？”“母妃，柔儿记住了。”李妙柔连连点点头，既然王贵妃心中有了打算，李妙柔就放心多了，其实只要王贵妃想做的事情就没做不到。

    齐玉娴怎么也没有想到圣上那么雷厉风行，大皇子已经离开京城前往幽州。宋南冬也是一脸的震惊，圣上这一次是不是太迅速一些。宋南冬只是给圣上递去奏折，想请圣上定夺，没有想到结果变成这样。“宋大人，既然此事已经了解，那么本郡主也该告退了，不打扰宋大人办案。”

    齐玉娴迅速朝宋南冬作揖，宋南冬淡淡的点点头：“恭送郡主。”齐玉娴临走的时候还带走了小姑娘和她去世的爹，安葬好老汉，小姑娘扑通跪在齐玉娴的面前：“郡主，民女想留在郡主的身边报答郡主，还请郡主答应。”一张脸涨红，眼中的期待不免让齐玉娴说不出拒绝的话语来，翠玉恳求的望着齐玉娴。

    小姑娘实在太可怜了，亲爹刚刚去世，恐怕无家可归。又没有谋生的手段，要是流落街头，恐怕不用想也知道后果会怎么样，最后肯定流落风尘之地，齐玉娴轻轻的扶着小姑娘起身：“你想好了，你要跟着我！”虽说小姑娘身世可怜，但是有些话该说，齐玉娴还是要说。

    “郡主，民女想跟在郡主的身边服侍郡主。”小姑娘抬起头坚定的双眸直视齐玉娴，齐玉娴点点头：“你要想留在齐府，也不是不可能。但是你要知道，进入齐府可没有那么容易，你是否识字，另外女红怎么样？”这个可不是齐玉娴故意的为难面前的小姑娘，齐玉娴不能因为一时的同情就降低自己的原则。

    小姑娘身子一震，没有想到进入齐府照顾郡主，还有那么多的条件。“郡主，这些民女都不会。”齐玉娴没有吱声，淡淡的扫视小姑娘一眼，小姑娘接着说道：“但是郡主，民女可以学，只要民女用心，民女相信民女什么都可以学会。”世上无难事只怕有心人，只要有心，铁杵磨成针。

    齐玉娴还没有提出医术和武功，也不为难小姑娘。“好，既然你有心，那本郡主就等着，走吧！”说着走在前面，小姑娘激动的望着翠玉：“郡主这是什么意思，愿意要我了么？”“当然了，走吧！”翠玉笑盈盈的扶着小姑娘起身，小姑娘激动的起身，不过太过于激动，脚下没有站稳，跌倒在地上。

    惹着齐玉娴回过头无奈的苦笑，到了齐府，陈嬷嬷就迅速上前：“姑娘，长平郡主来了。”齐玉娴不由加快步伐走到大厅，长平郡主远远的就看到齐玉娴走进来，赶紧的起身：“娴儿，你回来了。”笑眯眯的走到齐玉娴的身边，“姐姐，你怎么来了？”能够见到长平郡主，齐玉娴自然高兴。

    长平郡主嘟着嘴：“娴儿，怎么，你不高兴见到我？”“姐姐，你这是说哪里的话，我怎么不高兴见到你呢！能够见到姐姐，我真是太高兴了，来，姐姐，赶紧坐下来。”这样说才让长平郡主漾起笑容，“娴儿，我就知道你会很高兴。”姐妹两个人坐下来，几乎都是长平郡主在说宫里最近的事情。不过听说这一次长平郡主求着圣上，不是太后娘娘，齐玉娴倒是诧异。

    圣上这一次对于大皇子的责罚，雷厉风行就不说了，面对长平郡主的请求，圣上居然能够答应。“娴儿，你不知道，当时我都吓死了，我也不知道，怎么头脑一发热就求着圣上，本来准备求着太后娘娘。但是后来圣上答应了，那就太好了，不用我再去求着太后娘娘了，娴儿，我可以留在这里多陪着你几日了。”

    在宫里长平郡主一个人总是喜欢胡思乱想，还有大公主最近也不知道怎么回事，经常去找长平郡主。去了长平郡主的寝宫不过简单的聊着几句，也没有什么特别的事情，长平郡主心里总有一种不好的预感。大公主估计有什么目的，长平郡主才想去求着太后让自己出宫陪着齐玉娴，等到太后寿宴再回宫。

    “姐姐，这样自然好了。”齐玉娴温柔的笑着，翠玉带着小姑娘先下去熟悉一下齐府的环境。太后诧异的睁大眼睛，不敢相信自己耳朵听到。长平这个丫头居然求着圣上，要求出宫陪着齐玉娴，没有想到圣上居然答应了。“好了，回去告诉圣上，哀家知道了。”公公没有迟疑的离开太后的寝宫。

    “嬷嬷，你说圣上是不是恨着哀家？”太后抬起头，目光有些呆滞的望着身边伺候多年的嬷嬷。嬷嬷安慰太后：“太后，不会的，当年太后也是为了圣上好，想必圣上这些年心中有数，不会责怪太后娘娘。太后娘娘，您就放宽心。如今圣上的后宫有皇后和众多的妃子，相信圣上早就忘记当年的事情了。”

    “是么？”太后轻描淡写的勾唇，圣上从太后的肚里爬出来，知儿莫若母，圣上心里在想些什么，太后能不清楚么？当年齐妃进宫圣上一开始坚持不答应，后来妥协，恐怕其中圣上定然有其他的小心思。太后慢慢的闭上眼睛，挥挥手：“好了，你下去吧！哀家累了，要歇息一会儿。”

    嬷嬷赶紧伺候太后躺下来，转身离开太后的寝宫。长平王妃性子和善，当年太后棒打鸳鸯，一定要长平王妃嫁给长平王。拉拢长平王的势力，但是那也是没有办法的事情，为了皇位，太后只能如此做。长平王妃也愿意牺牲自己成全圣上的大业，二十多年长平王妃再次回到京城，一切都不一样了。

    太后之前还一直天真的以为此事就这样算了，但是如今看来恐怕没有那么简单。长平郡主就提出一个条件，圣上连想都没有想就答应。恐怕长平王妃在圣上的心里还有很深的地位，不行，太后绝对不允许这样的事情发生。梁明达回到府上就径直去了吴氏的院子，在吴氏的院子，梁明珠笑盈盈的哄着吴氏。吴氏轻柔的抚摸着梁明珠的脑袋：“你呀！就知道哄着母亲高兴，不过你要记住等到太后寿宴那日，可要好好表现，不要给梁国公府丢脸。”

    “母亲，您就把心放到肚里去，珠儿肯定不会给父亲和母亲丢脸。”瞧着梁明珠自信的模样，吴氏就放心多了。“夫人、大姑娘，二公子求见。”嬷嬷走进屋俯身告诉吴氏，梁明珠嘟着嘴：“母亲，既然二哥来了，那我就先告辞。”“怎么，不想见你二哥？”吴氏点着梁明珠的小脑袋。

    “母亲，您也知道二哥看我不顺眼，我不想惹着二哥生气。”梁明珠嘟着嘴撒娇，吴氏噗嗤笑着：“你这个丫头，还跟着你二哥置气，好了，赶紧坐下来。一会儿好好跟你二哥说话便是，你二哥最近心情还不错。”同时不忘记给嬷嬷使眼色让嬷嬷请着梁明达进来，嬷嬷会意的请梁明达进屋。

    梁明达没有想到梁明珠在吴氏的屋里，梁明珠赶紧起身：“见过二哥。”“妹妹不用多礼。”有梁明珠在，梁明达多少就有些顾忌，有些话也不好说。梁明珠朝吴氏瞧了一眼，就知道梁明达现在越来越不待见自己。还不是因为清宁郡主，不知道清宁郡主给梁明达下了什么迷魂药，让梁明达不待见自己的亲妹妹。

    吴氏笑盈盈的说道：“好了，都别杵着，赶紧坐下来。”“母亲，儿子有些话想单独跟着母亲说。”梁明达快速作揖，正眼都没有瞧梁明珠。梁明珠气愤的跺着脚：“母亲，您看到了吧！我就说二哥现在心里压根没有我这个亲妹妹的存在。”吴氏递给梁明珠一个稍安勿躁的眼神，但是梁明珠实在忍不住，想要跟梁明达说清楚，梁明达冷漠的扫视梁明珠一眼。(未完待续。)