
    齐玉娴把写好的药方递到翠玉的手中：“你去交给梁二公子就好了。”接下来的事情不用齐玉娴吩咐，梁明达应该清楚。“奴婢这就去。”快速的离开齐玉娴的院子，齐玉娴起身走到榻前，慢慢的坐下，侧着身子。别说今日确实很累，不过很值得，齐玉娴见到了城外不计其数的难民，当然施粥不过一时之计。

    并非长久之计，要是想要长久的解决难民的问题。需要想着其他的办法，只是瞧着江南总督的态度，似乎并不着急。难道说江南总督有其他的想法，四皇子跟江南总督之间的关系，好像很微妙。这是作为局外人，齐玉娴的一点儿感受。“郡主，郡主。”丫鬟在门口低声的喊着。

    翠玉临走的时候叮嘱丫鬟们不要打扰齐玉娴休息，只是现在有弘一神医出现，丫鬟想着，弘一神医可是齐玉娴的师父，有什么不能见。“进来。”得到齐玉娴的命令，丫鬟迅速的进来在齐玉娴的耳边低语。弘一神医确实没有什么不能见，弘一神医没有坐下，反而直勾勾的望着齐玉娴：“如今你胆子大了，连师父的话也不听了，是不是？那城外那么危险，你去做什么？”

    不要以为弘一神医不清楚，远远就瞥见熟悉的身影，就算齐玉娴穿着小厮的衣裳，也逃不过弘一神医的法眼。“师父，对不起，都是娴儿的错。还请师父不要生娴儿的气，师父，娴儿就是担心城外的难民。”咬着嘴唇，迅速的对着弘一神医解释，微微叹着气：“你呀！这些事情不用你操心，有四皇子和梁二公子。你收拾一下，我们去城外看看瘟疫去。”

    还是把齐玉娴带在自己的身边，弘一神医才能更加的放心。要不然的话，这个丫头还指不定又去哪里。齐玉娴还准备去找四皇子商量，怎么处理难民。现在弘一神医要带着她去看看瘟疫，相比之下，齐玉娴最终还是随着弘一神医离开。很快出了城，这一次有弘一神医陪着，轻松许多，官兵见着齐玉娴蒙着面纱，倒是好奇的多看了几眼，弘一神医淡淡的说的：“娴儿，这一次来江南，还想回京城吗？”陈嬷嬷的死恐怕在齐玉娴的心里留下很深的伤痕。

    眉宇间多了几分笑意：“师父，为什么不想回京城？”该报的仇，齐玉娴都没有报，为什么不回去。弘一神医就是随口问问，既然齐玉娴想回去，那也好。官兵带着弘一神医和齐玉娴来到一处庄子，“神医、郡主，这里就是瘟疫开始的地方。”他们很想离开，生怕再被传染瘟疫。

    弘一神医点点头：“你们去树下等着我们！”官兵们自然巴不得离这里远远的，瘟疫从城外开始，所以现在江南总督明令禁止，不能让城外的难民进城。一旦城内被感染瘟疫，恐怕江南总督的乌纱帽就不保。在城外齐玉娴施粥的那些难民还算好的了，齐玉娴眯着眼望着地上死去的老百姓。

    “师父，你之前遇到过这种瘟疫吗？”现在具体什么瘟疫还不清楚，弘一神医蹲下身子，仔细打量地上不少死去的老百姓，他们的皮肤发黑，另外脖子后面都肿着大块，这个到底是什么瘟疫。弘一神医行医多年，确实未曾见过。许久都没有回答齐玉娴，齐玉娴也不着急，想必弘一神医也需要想想。

    触目惊心，皮肤发黑也就算了，脸上、手指，反正能看到的地方都是黑的。全身没有一处白的地方，手指处黑的很厉害。另外下身也肿着大块，齐玉娴准备伸手摸着，弘一神医迅速制止：“娴儿，不能摸！”这附近的村庄的老百姓都死的差不多了，活下来的人几乎寥寥无几。

    这里的庄子没有被淹，水患也没有蔓延到这里。只是可怕的瘟疫袭击了整个村庄，附近的村庄都没有能幸免。齐玉娴和弘一神医在村庄也没有停留，毕竟瘟疫发源地，逗留时间长也没有用。回到江南总督的府上，在大厅，四皇子见到他们回来，迅速的上前迎接：“神医、郡主，你们回来了。”

    目光中包含期待，齐玉娴和弘一神医要是能找到解决瘟疫的办法那就好了。现在城内很安全，只是城外的庄子，要么被水患影响，农田和庄子被淹了。要么就是被感染瘟疫，老百姓死伤无数，这样下去，终究不行。四皇子非常着急，现在水患慢慢得到控制，江南总督也在积极的治理河道。

    四皇子反而更加担心水患，一般人恐怕还解决不了。四皇子给圣上的八百里折子上没提起瘟疫，梁明达飞鸽传书告诉圣上。当然这是四皇子的主意，梁明达曾经问过四皇子为什么要如此。四皇子但笑不语，后来梁明达就不问了，听着四皇子的话就行了，有些时候，凡事不要太清楚。

    糊涂一点儿也挺好，猜不透四皇子的心思。“启禀四皇子，我需要好好的想想，等到过两天再给四皇子答复。”现在逼着弘一神医想也没有用，想不到就是想不到。“神医，那此事就拜托你了。”所以的希望都在弘一神医的身上，“四皇子，我尽力而为。”不能把话说的太肯定，弘一神医现在也头疼，行医多年，未曾遇过，也没有留着弘一神医，目送弘一神医离开的背影。

    齐玉娴还准备跟四皇子商量难民如何安排一事，姑娘家不应该管这些事情。只是这些老百姓触动齐玉娴内心最柔软的那根弦，“四皇子，能否借一步说话？”齐玉娴对上四皇子审视的目光，“请！”四皇子对着齐玉娴伸手，连思考都没有思考，想必四皇子也有话要跟齐玉娴说。

    齐玉娴和四皇子带着随从来到一处幽静的亭子处，四皇子抬起头打量四周，“你们就在这里守着，不要让任何人靠近。一旦有人靠近，记得通知本王一声。”四皇子对着随从吩咐，随从连连答应。齐玉娴朝身后的翠玉使眼色，翠玉跟随从站在一起，停留在原地。

    “不知道清宁郡主想跟着本王说何事？”四皇子双手背后，目光望着池中央，阵阵微风徐来，一池的池水荡起道道波纹，四皇子最近烦心的事情特别多。“其实本不该清宁说，只是清宁既然来江南，那清宁就有必要问清楚。四皇子现在有何打算？”很直接的询问四皇子，“不知道清宁郡主想要本王如何打算？”怎么还能说这样的话，不由的让齐玉娴皱眉：“四皇子，这个可不是我想怎么样就能怎么样的！”

    齐玉娴就算有郡主的名号，那也不过虚的。不是皇家真正的郡主，况且这样的大事情，怎么能让齐玉娴来决定，听从齐玉娴的想法。“清宁，要是你有什么好的想法，可以告诉本王，我们可以一起商量。本王相信清宁郡主！”诚恳的眼神顿时让齐玉娴愣住，那么相信自己吗？

    “四皇子。”真的不知道该说什么话好，四皇子哪里来的自信。四皇子也不知道为什么那么相信齐玉娴，跟齐玉娴说话就跟轻松。不觉得有丝毫的烦躁不安，到底为什么，四皇子不想去想。齐玉娴深吸一口气，“四皇子，江南的水患基本已经得到缓解，我瞧着江南总督处理的也差不多。四皇子要想着怎么安排难民，还有不少的村庄被淹没，秋天的收成恐怕寥寥无几。

    四皇子应该如实的跟圣上禀告。”“郡主说的本王都知道，只是郡主，你也许觉得本王是四皇子，高高在上。”说着四皇子呵呵的笑着，包含太多的无奈和沧桑。四皇子年纪也不大，怎么会有这样的感慨。目光撇看不远处匆忙走来的江南总督，四皇子只能快速的说道：“郡主放心好了，本王心里有数。只是瘟疫一事就有劳郡主多费心，本王告辞。”

    说着四皇子就大步离开齐玉娴的身边，朝江南总督的方向走过去。江南总督不知道跟四皇子说了什么，只见四皇子神色匆匆的跟着江南总督一起离开，瘟疫一事，不单单齐玉娴烦心，弘一神医也是如此。之前从未遇过这样的情况，死去的百姓身上浑身发黑，脖子和下半身都肿大，面色特别难看。

    江南总督差不多治理好河道，恐怕就要齐玉娴和弘一神医具体拿出诊治瘟疫的办法来。否则到时候江南总督去跟圣上参齐玉娴和弘一神医一本那就不好了。一天的时间过去，齐玉娴已经想好了，正好江南总督来询问齐玉娴：“郡主，不知道眼下我们如何应对瘟疫？”

    朝廷派来了弘一神医和他的弟子清宁郡主来，对于瘟疫就没有那么多的顾忌。“麻烦大人，现在赶紧把有瘟疫的地方隔离起来，不能让任何百姓出来，也不要让外面的百姓靠近！”齐玉娴严肃的望着，现在最要紧就是隔离瘟疫的发源地。只有从根本上源头上扼制瘟疫的传出，才有用。

    现在越来越多的村庄死于瘟疫，江南总督头疼的不行。本来还以为就是一般的瘟疫，死的人不会很多。所以一直压制着没有告诉朝廷，如今好了，事情的发展已经远远超出江南总督的预料范围之内。好在圣上这一次派了齐玉娴和弘一神医来江南，让江南总督松口气，对江南瘟疫的治理多了几分信心。

    江南总督连连说道：“郡主说的是，微臣一定按照郡主的吩咐来，还请郡主放心，不会让郡主失望。”“嗯！那就有劳大人，另外要是可以的话，还请大人把死去的百姓火烧了。”齐玉娴的话一说完，江南总督顿时愣住了。火烧，一般的平民百姓可是都是土葬，火烧，可从未有过。

    江南总督的额头都出汗了，“怎么，有问题吗？”齐玉娴反问江南总督，江南总督擦拭额头的汗水：“郡主，这火烧恐怕不合适，还请郡主见谅。”江南总督不愿意配合齐玉娴，正好弘一神医和四皇子一同出现在大厅，见到齐玉娴和江南总督的情况，不免好奇的问道：“怎么了，这是？”江南总督仿佛见到了救星，迅速的给四皇子和弘一神医请安。

    “不用多礼，起来吧！”四皇子朝齐玉娴望过去，齐玉娴没有吱声，但是递给四皇子一个求助的眼神。四皇子心中就更加疑惑，到底什么情况，四皇子现在还糊涂呢？“郡主这不是为难微臣吗？四皇子，郡主让微臣把瘟疫而死的百姓火烧了。”江南可从未有过这样的事情，谁能接受。

    就是换做四皇子，未必能接受。弘一神医诧异的望着齐玉娴：“娴儿，这是你提出来的吗？”“师父，我觉得这样才能彻底的隔绝瘟疫的传染，师父，您觉得呢？”弘一神医拍着自己的额头：“娴儿，你说师父怎么就没有想到这个办法呢！对，现在就要把这些尸体都火烧了，才好！”

    弘一神医也认同齐玉娴的话，还不忘记给齐玉娴一个称赞的目光。要是把死于瘟疫的百姓土葬，那还会传染。只有一把火烧了，一了百了。江南总督现在不敢决定，这个恐怕会引起民乱。“四皇子，眼下我们该怎么办？”江南总督现在把所有的决定权都给四皇子，表面上看上去很尊重四皇子，事事请问四皇子。但是实际上就是把责任退给四皇子，一旦上面责怪下来，江南总督就没有责任，推的干干净净。“就照郡主的话做！”

    四皇子也支持齐玉娴，江南总督猜到了。“微臣遵命！”现在可是四皇子下命令，跟江南总督没有任何关系。江南总督就派人着手去办，目送江南总督离开的背影，四皇子转过目光投注在身穿粉色长裙的齐玉娴的身上：“郡主，现在有解决的办法吗？”

    弘一神医一时之间没有想到，“这个还要跟师父好好的想想，请四皇子再多给一些时间。”不能过多的给四皇子希望，省的到时候希望越大，失望就越大。四皇子随后就回去自己的院子，“娴儿，你有没有想过这一次的瘟疫到底什么引起的？”弘一神医板着脸，“师父，你是不是想到什么？”齐玉娴追问弘一神医，弘一神医思虑过后点点头。

    齐玉娴激动的起身：“师父。”期待的望着弘一神医，弘一神医还没有来得及说些什么。只见四皇子匆匆忙忙的又来到了大厅，“神医、郡主，请跟本王去明达的院子一趟！”梁明达的院子，难道梁明达有什么事情吗？齐玉娴突然觉得左眼皮不停的跳动，到了院子，齐玉娴才发现，两日前救回来的老妇人已经死了。(未完待续。)