
    “嬷嬷，还是我来，您到这里坐着。再说了，您的身子这些年一到雨天就隐隐作痛，还是听我的，好好坐下。其他的事情，您就别管了！”齐玉娴严肃的望着陈嬷嬷，硬是拉着陈嬷嬷坐下。现在雨越下越大，已经超出齐玉娴和陈嬷嬷的想象范围之内，“姑娘，您还是赶紧进来，您瞧着外面的雨下的多猛，多急，还是让奴婢来。”说着陈嬷嬷用力的拉扯齐玉娴往后，防止齐玉娴的全身都湿透，陈嬷嬷已经一把年纪，说句不好听的话。

    一只脚已经迈入棺材里面的人，可是齐玉娴不一样，齐玉娴还很年轻。还没有及笄，要是现在齐玉娴伤着身子，淋着雨，日后怎么调养也调养不好。齐玉娴知道陈嬷嬷关心心疼舍不得齐玉娴，但是陈嬷嬷毕竟年纪大了。能陪着齐玉娴的日子也不多，很倔强的板着脸：“陈嬷嬷，我怎么说，你就怎么做好了。听我的话，您赶紧松开，要不然我就直接跳下去！”

    不是随便开着玩笑，“姑娘，姑娘，您可别冲动，奴婢听您的就是了，姑娘。别冲动，别。”不甘心的松开齐玉娴的衣袖，陈嬷嬷多少有些心疼。“陈嬷嬷，您放心好了，现在事不宜迟，我们还是赶紧回府去！”这里离定国公府还有一段距离，估计还要一炷香的时辰，外面雨势迅猛，早些知道陈嬷嬷怎么也不会带着齐玉娴出来，还告诉齐玉娴，陈氏可能活着的消息。

    陈嬷嬷主要太激动和兴奋，想要跟齐玉娴分享这个好消息。迫不及待的告诉齐玉娴，带着齐玉娴来巷子找陈氏。哪里知道没有陈氏的踪影不说，如今还遭到了大暴雨，尤其车夫还不见了。“姑娘，那您小心一些。”齐玉娴执意要去驾着马车，不让陈嬷嬷出来伤着身子，陈嬷嬷在心里默默的记下齐玉娴的好。

    善良的人会得到老天爷的眷顾，陈嬷嬷什么都不求，只求齐玉娴遇到一个如意郎君。这样齐玉娴的下半辈子就可以高枕无忧，四皇子对齐玉娴似乎有不一般的感情，尤其四皇子朝齐玉娴望着的眼神。陈嬷嬷是过来人，只是可惜四皇子不是齐贵妃所出，要是齐贵妃膝下有皇子，那该有多好！

    “嬷嬷，您做好了。”齐玉娴大声的喊着，陈嬷嬷用力的点点头：“姑娘，奴婢坐好了。”主仆；两个人什么都没有带，挡风遮雨就别说了。齐玉娴巴不得赶紧赶回定国公府，突然马车嗖的一声，整个车架子都散了。齐玉娴从马车上摔倒下来，心里着急的惦记陈嬷嬷，赶紧回过身关心陈嬷嬷。

    “嬷嬷，您怎么样了？”赶紧准备扶着陈嬷嬷起身，只见陈嬷嬷摆摆手：“姑娘，奴婢没事。”咬着牙硬撑，但是苍白的脸色告诉齐玉娴一切。陈嬷嬷和齐玉娴的身上已经打湿，齐玉娴也来不及想车夫到底去哪里？触摸到陈嬷嬷，发现陈嬷嬷的后背有一大块红色的血迹：“嬷嬷，您怎么了？”

    陈嬷嬷漾起一抹微笑：“姑娘，您没事就好，奴婢这辈子知足了。能在姑娘的身边伺候姑娘，奴婢恐怕不行了。日后不能伺候姑娘，姑娘，您让奴婢把话说完。”齐玉娴想要伸手捂住陈嬷嬷的嘴巴，让陈嬷嬷好哈休息。但是陈嬷嬷很坚定：“姑娘，您让奴婢把话说完，也许日后奴婢就没有机会了，好么？”

    这样的要求，齐玉娴怎么能拒绝，唯有点点头：“嬷嬷，有什么话，您就说。”齐玉娴现在就任由暴雨落在自己的身上，满街上只有齐玉娴和陈嬷嬷两个人。其他的人早就找地方避雨，街上空无一人。店铺都关门，齐玉娴想要求助，可是陈嬷嬷一直拉着齐玉娴的手，不肯松手。

    现在能多看齐玉娴一眼，就多看齐玉娴一眼。“陈嬷嬷，您别动，让我看看您后背的伤。”不好挪到其他的地方，齐玉娴朝陈嬷嬷的后背伸手。陈嬷嬷一把握住齐玉娴的手：“姑娘，不用了，奴婢不行了。不用为奴婢浪费时间，听奴婢的话，您现在赶紧回去定国公府，不要管奴婢。姑娘，只要您能平安，奴婢就能跟夫人交代。”说完陈嬷嬷气喘吁吁的咳嗽，还咳出一大口鲜血。

    “嬷嬷，您不要吓唬我，您一定要坚持住。您不是答应母亲要好好的陪着我，看着我出嫁的么！您要是走了，我以后该怎么办，嬷嬷，不要，您不要离开我的身边。”在大雨中齐玉娴紧紧的抱着陈嬷嬷，陈嬷嬷这些年就如同齐玉娴的生母一般，现在要是陈嬷嬷不在了，那么齐玉娴不敢想象以后的日子会怎么样？

    “姑娘，不要难过，也不要伤心。奴婢，奴婢，奴婢，现在也好去伺候夫人，姑娘，有太后娘娘护着您，奴婢相信您能嫁到一个、、、、、、好的、、、、、、如意郎君，等到姑娘成亲的时候，记得去奴婢的坟前、、、、、、告诉奴婢一声，也好让奴婢、、、、、、高兴高兴。”裂开嘴角，荡漾着笑容。

    “不要，不要，不要，嬷嬷，不要闭上眼睛。”齐玉娴怎么也没有想到，就跟着陈嬷嬷出来寻找陈氏。就让陈嬷嬷遭遇到如此，现在连小命都不保。到底谁想要害着陈嬷嬷，跟陈嬷嬷有仇，还是陈嬷嬷背后的齐玉娴。答案呼之欲出，现在齐玉娴也管不了那么多，“陈嬷嬷，您坚持住，我去找人。”齐玉娴身上已经湿透，顾不上什么，赶紧去不远处的店铺敲门：“有人吗，有人吗，救命呀！救命呀！有没有有人？”不知道喊了多少声，嗓子已经喊的沙哑。

    多么希望此刻有人出现在齐玉娴的面前，救着陈嬷嬷一命。齐玉娴会报答他，把他当成救命恩人。老太君迷迷糊糊之间，时候听到外面轰隆隆的雷声，一下子被惊醒：“薛嬷嬷，薛嬷嬷，薛嬷嬷。”薛嬷嬷快速的推开门进来，“老太君。”“大姑娘有没有回府？”老太君还记得关心齐玉娴，薛嬷嬷眼中闪过一丝诧异。

    继而快速的回答：“启禀老太君，大姑娘到现在还没有回府。”“还没有回府，那有没有人下人去找大姑娘，大姑娘到底出去做什么了？”老太君沉着脸质问薛嬷嬷，薛嬷嬷在老太君的身边伺候几十年，怎么会不知道老太君的心思。“启禀老太君，奴婢已经吩咐下人去查探。”

    言下之意就是把责任推给下人，跟薛嬷嬷没有关系。毕竟薛嬷嬷已经吩咐过了，总不能让薛嬷嬷亲自去查探。老太君院子还有许多事情等着薛嬷嬷操持，老太君把玩着手中的翡翠珠子：“那还愣着做什么？”“老太君，奴婢现在就派人出去寻找大姑娘，还请老太君放宽心，大姑娘吉人自有天相，肯定会没事。”

    薛嬷嬷说的话都是安慰老太君的话，哪里会是真话。老太君就听听而已，“行了，赶紧下去找大姑娘。一有大姑娘的消息，立马回报。”“奴婢知道了。”薛嬷嬷还没有离开老太君的院子，只听见老太君接着吩咐：“去告诉大老爷一声，要是找不到大姑娘，日后就不用给老身请安了。”

    逼着齐明德出去寻找齐玉娴，“老太君放心，奴婢会告诉大老爷，那奴婢告退。”目送着薛嬷嬷离开的背影，老太君双手合十：“菩萨保佑，菩萨保佑，娴儿一定要平平安安。”不停的念叨着，齐明德诧异的望着薛嬷嬷。齐玉娴到现在还没有回来，“薛嬷嬷，外面下这么大的暴雨，大姑娘怎么出府去了？”反过来责怪薛嬷嬷，周氏眼尖薛嬷嬷脸色微变。

    “公爷，眼下还是赶紧想办法找到大姑娘。”责怪的话就不要再说了，被周氏提醒，齐明德想着也对。“你们就在府上待着，我带着小厮出去找找。”要是找不到，可怎么办呢？齐玉娴这个丫头真的不让齐明德省心，才刚刚回府就胡乱的折腾，齐明德怒气冲冲的离开院子。

    “多谢大夫人。”薛嬷嬷朝周氏俯身感谢，周氏眯着眼：“薛嬷嬷，别客气，你还是回院子好好伺候老太君。”薛嬷嬷心领神会的离开，周氏望着外面噼里啪啦的雨声，什么时候才能停下，那还两说，齐明德未必就能找到齐玉娴，周氏倒是巴不得齐玉娴不要回来，或者出点儿什么事情，那就更加合周氏的心意。想到这里，周氏的眉角就裂开，顺便吩咐厨房准备好姜汤，一会儿齐明德回来，必定需要，这些年，周氏已经把齐明德的脾气摸透了。

    齐明德带着十几个小厮出去寻找齐玉娴，外面雨一直下着，齐明德很着急。“不用跟着我，赶紧分开去找大姑娘，要是今日找不到大姑娘，谁也不能回府，听见没有！”严肃的吩咐小厮，小厮吓得连连点点头答应。在皇宫中，太后忧虑的说道：“嬷嬷，你说这秋雨要下多久？”

    这一次可不是绵绵秋雨，很急躁的暴雨，已经入秋，还有大暴雨。太后还从未经历过，“太后娘娘，就奴婢瞧着天色，恐怕这雨还要持续许久。”一直不停的下么，太后略微皱眉：“嬷嬷，哀家本来还打算找个好机会，给长平和娴儿两个人挑选夫婿，如今看来恐怕要耽搁了。”

    感觉很可惜，不管怎么说，太后娘娘总是把长平郡主和齐玉娴的亲事放在心上。“太后娘娘，长平郡主和清宁郡主平毛病德行都很好，不知道有多少公子等着娶两位郡主。娘娘您就放宽心，不着急。”嬷嬷安慰的话在太后心里不起什么作用，太后自然有太后的考量和打算，不可能把所有的话给告诉嬷嬷。轻轻的挥挥手：“行了，嬷嬷，去把窗户打开。“

    现在外面下着暴雨，太后还要嬷嬷去打开窗户，太后娘娘是不是说错了。“娘娘。”嬷嬷小声的俯身贴着太后，“去把窗户打开，哀家胸口堵得慌。”说着用手捂住胸口，嬷嬷见状迅速的说道：“娘娘，您别着急，奴婢现在就去打开窗户，您等着。”没有迟疑的就去打开窗户，暴雨呼呼的打进来。

    太后朝窗口慢慢的走过去，“太后。”嬷嬷不知道太后到底有什么意图，“嬷嬷，你下去吧！哀家想一个人静静。“太后低着头，不知道在想些什么。嬷嬷最后未有离开太后的寝宫，留下太后一个人。圣上今晚就歇在御书房，本来准备去齐贵妃的寝宫，现在外面下着暴雨，圣上去都不好去。

    去了，身上也湿透了，身边的太监可不能让圣上受凉冻着。圣上可是一国之君，圣上的身子可比什么都要重要。要不然的话，就光是太后娘娘那边，太监总管就不好交代，更别谈还有皇后娘娘，王贵妃等人。那可不是一个人的圣上，是所有人的一国之君，圣上瞧着外面的大暴雨，担心江南秋季的收成。

    会不会不太好，现在也不敢贸然的确定。要是可以的话，圣上真的很想立马知道江南的情况，要是弘一神医还在江南的话，起码能帮一些忙。如果这雨一直持续下的话，圣上要派人去江南了。暂时先看着，作为一国之君总有操不完的心，人人都以为一国之君高高在上，有至高无上无限的权利。

    其实俗话说的好，不在其位不谋其政，不知道其中的艰辛。每天要应付不同的人，要装出不同的样子，圣上真的受够。唯有在齐贵妃的身边，圣上可以完完全全做回自己，真舒服，这个也是为什么，圣上愿意去齐贵妃寝宫的原因。齐玉娴不知道自己敲了多少家店铺的门，都没有反应，不理睬齐玉娴。就算开门，也不愿意让齐玉娴带着陈嬷嬷进去，毕竟陈嬷嬷奄奄一息，要是万一，就是万一死在别人的店铺里面，那该有多晦气。

    其实齐玉娴也是一时着急，忘记了自己其实就会医术，过了许久。齐玉娴才想起来，赶紧小跑到陈嬷嬷的身边。雨已经淋湿齐玉娴整个身子，“姑娘，您赶紧回去，不要管奴婢，奴婢求您了。奴婢死不足惜，可是姑娘，您还年轻，一定要保重好自己的身子，姑娘，您就听奴婢的话，回去吧！”

    自己的身子自己清楚，陈嬷嬷后背的血迹越来越多，四周已经变成血海。尤其薛嬷嬷脸色苍白，没有任何血色。突然间陈嬷嬷的身子变小，“嬷嬷。”齐玉娴快速的给陈嬷嬷把脉，试图查探出陈嬷嬷到底什么情况。为什么会变成这样？不对，齐玉娴脸色阴沉下来，陈嬷嬷这是中毒，毒蚀散。

    中了毒蚀散的人刚开始的时候只是轻微的流血，慢慢的整个人就被腐蚀，最后什么都不剩下。到底谁那么狠毒，要用这样的办法来对付陈嬷嬷。不对，不是对付陈嬷嬷，而是陈嬷嬷背后的齐玉娴，恐怕陈嬷嬷只是一个警告，下一个就是齐玉娴。齐玉娴现在还猜不到，到底谁要置自己于死地！(未完待续。)