
    厨房熬的老母鸡汤真的太难喝了，太咸，齐玉娴根本就喝不了。但是没有想到翠玉这个丫头也不是省油的灯，估计跟着陈嬷嬷的时间长了。学精明不少，齐玉娴只能硬着头皮喝了老母鸡汤，才让翠玉开心的拿着碗离开。不一会儿翠玉在门外说四姑娘齐玉兰求见齐玉娴，这么晚了，齐玉兰怎么会来齐玉娴的院子。会有什么要紧的事情，“让四妹妹进来吧！”齐玉娴吩咐翠玉，另外主动起身到门口迎接四姑娘齐玉兰，齐玉兰轻盈的走到齐玉娴的身边，俯身：“见过大姐姐。”“都是自家姐妹，不用客气，四妹妹，赶紧起来。”

    齐玉娴对四姑娘齐玉兰的印象不深，八年前齐玉娴才七岁，四姑娘不过才四岁，具体什么模样的，齐玉娴真心不记得。当然了，现在四姑娘不会没事上门找齐玉娴，俗话说的好，无事不登三宝殿，想必有什么事情。四姑娘回头望了一眼翠玉，翠玉迅速的朝齐玉娴看过去。现在要听齐玉娴的指示，齐玉娴点点头：“翠玉，你下去吧！一会人有事，我自会喊你，去吧！”

    “是，郡主。”翠玉退出屋里，顺便带上门。四姑娘回头朝门口望过去，确认翠玉已经离开关上门，扑通跪在齐玉娴的面前：“大姐姐，救命，大姐姐，救命。”无厘头的话不由的让齐玉娴皱眉，“四姑娘，你别这样，有什么话，你起来慢慢的说，不着急，听我的话，赶紧起来，地下凉，伤着自己的身子就不好了，赶紧起来。”说着就要扶着齐玉兰起身，齐玉兰摇摇头。

    “大姐姐，现在也只有你能救我了，大姐姐，我求求你了，你一定要救救我。”齐玉兰紧紧的抓住齐玉娴的玉手，恐怕齐玉兰都没有注意到。现在齐玉娴的手都被抓红，但是现在齐玉娴也顾忌不了那么多。“四妹妹，你有什么事情我们可以起来慢慢的说，要是你不起来的话，我可要喊着翠玉进来。”

    到时候难看的就是齐玉兰，齐玉兰本来以为齐玉娴心软会松口。但是怎么也没有想到齐玉娴不是那么容易对付，不过想想也对，在宫里能够得到太后和圣上宠爱的人。肯定有些心计，“大姐姐，我都听你的，大姐姐，我起来，我起来。”“这样才对么！四妹妹，来，坐下来。齐玉娴微笑着领着齐玉兰坐下，现在四姑娘虽说才十二岁，不过长开了，要说齐玉兰现在十四岁，也会有人相信。

    齐玉兰战战兢兢的坐下来，“大姐姐，现在只有你能帮助我了，你听我跟你说。”拉着齐玉娴的手对齐玉娴娓娓道来，这些年在府上，齐玉兰一直受到大房齐玉紫和齐玉惠的欺负不说，三房的五姑娘齐玉柔也经常的欺负齐玉兰。齐玉兰的心酸史可以说许久许久，齐玉娴没有任何的不耐烦，一直耐心的听着。

    “大姐姐，对不起，我说的都是一些废话。我现在跟你说最要紧的事情，她们准备联手陷害我姨娘。”齐玉兰焦急的望着齐玉娴，生怕齐玉娴不相信。“大姐姐，我可是发誓，我绝对没有任何欺瞒你的地方。她们真的要联手陷害我姨娘，大姐姐，你一定要帮帮我和姨娘。”现在齐玉娴就是齐玉兰唯一的救命稻草，要齐玉娴不回到定国公府，齐玉兰真心不知道该怎么办？

    首先不管齐玉兰说的话到底是真是假，齐玉娴都不应该理会这件事情。不在齐玉娴管理范围之内，齐玉娴现在认祖归宗，有老太君的宠爱确实没错。但是齐明德和周氏对齐玉娴的态度显而易见，齐玉娴也不想多说什么。表面上对自己客客气气，可是实际上心里怎么想着齐玉娴，齐玉娴不难猜测出来。从周氏偶尔眼中流露出来的阴狠，齐玉娴反而觉得很具有挑战性。

    只是如今齐玉娴才刚刚回到定国公府，就算齐玉兰真的走投无路，齐玉娴也爱莫能助。“四妹妹，恐怕其中有什么误会。”齐玉娴轻轻的拍着齐玉兰的手背，齐玉兰还想再说什么的时候，这个时候只见陈嬷嬷神色匆匆敲门进来：“郡主。”齐玉娴如释重负，总算有人解救自己，“陈嬷嬷，赶紧进来。”

    陈嬷嬷没有迟疑的走到齐玉娴的身边，俯身贴着齐玉娴的耳边低语。齐玉兰一直站在不远处，握紧双手，如今就等着齐玉娴救命。要是回去了，这一次恐怕跟姨娘两个人就真的凶多吉少。不能再这样下去了，齐玉兰一定要等着齐玉娴给自己一个满意的答复，否则齐玉兰一定不能回去，不不管用尽任何办法都要让齐玉娴帮着自己，齐玉兰在心里暗暗发誓。

    不得不说陈嬷嬷说的事情在齐玉娴看来很重要，但是齐玉兰一直不走。难道齐玉娴还要赶着齐玉兰离开，那是不是不太好。但是过了许久，齐玉兰依旧低着头站在不远处。陈嬷嬷焦急的望着齐玉娴，现在到底该怎么办？“陈嬷嬷，这样，你吩咐小厮去跟给我准备马车，我一会儿就准备出府。”

    齐玉兰微微愣住，天色已经不早了，齐玉娴还准备出府。恐怕有什么要紧的事情，等到陈嬷嬷小心翼翼的退出屋里后。齐玉兰垂着眸子：“大姐姐，求求你了，现在整个定国公府中，只有大姐姐能帮着妹妹了。妹妹求求大姐姐了，只要大姐姐这一次肯帮着妹妹一把，日后就算上刀山下火海，只要大姐姐知会一声，妹妹照办便是，大姐姐，求求你了。”

    要是齐玉兰有其他的办法，怎么可能现在来求着齐玉娴。低声下气的感觉实在不太好，“四妹妹，你这不是为难我么？”齐玉娴苦涩的皱着眉头，齐玉娴可是齐玉兰唯一的一根救命稻草，要是连齐玉娴这边都不理睬齐玉兰。不愿意帮着齐玉兰，齐玉兰都不知道前路该怎么往下走。

    已经跟平姨娘提起过了，可是平姨娘不但不相信四姑娘齐玉兰。反而觉得四姑娘现在心大了，在挑拨是非。齐玉兰真的很想敲开平姨娘的脑袋，到底想些什么，齐玉兰可是平姨娘的亲生女儿。会陷害平姨娘不成，现在实在没有办法，齐玉娴出现了，那就是最后的一线希望，齐玉兰不能放弃。

    “大姐姐，妹妹知道此事确实让大姐姐为难，但是大姐姐，要是妹妹有其他的办法也不会麻烦大姐姐，大姐姐，求求你了，你就帮妹妹一次，好不好？”“这样吧！四妹妹，我现在还有要紧的事情要出府一趟，等到我回来，我们再慢慢的商议，你看怎么样？”齐玉娴唯有跟齐玉兰商量，也算留了一个活口。

    “大姐姐，我听你的，你既然有事，那你现在赶紧去忙。不用管着我，我自己就能回院子，大姐姐，耽误你了，我回院子等你的消息。”齐玉兰递给齐玉娴一个愧疚的眼神，“四妹妹，那慢走，我就不送你了。”好不容易松口气送走齐玉兰，先不说齐玉紫和齐玉惠等人欺负平姨娘的事情，现在齐玉娴有要紧的事情要出府，前脚齐玉娴带着陈嬷嬷出府，后脚就有人汇报到给老太君和周氏等人。老太君依旧喝着手中的大红袍，“知不知道大姑娘出府有何事？”

    薛嬷嬷低着身子，压低声音：“老太君，这个，奴婢还真的不知道。请老太君见谅，奴婢现在就让人去查查。”再来禀告老太君，想必也不迟。“算了，就由着大姑娘，但是薛嬷嬷，你一定要盯着大姑娘今晚一定要回府。要是过一个时辰大姑娘还没有回府，记得告诉我一声。”

    齐玉娴出府一个时辰已经算老太君的极限，要是超过一个时辰没有回府，恐怕其中就有问题。“老太君，您放心，奴婢记下了。”老太君慢慢闭上眼睛，躺在榻上，薛嬷嬷小心翼翼的从屋里退出去。至于周氏嘴角漾起一抹浅笑：“嬷嬷，你附耳过来。”

    陈嬷嬷着急的说道：“姑娘，奴婢什么都没有发现？”迅速的走到齐玉娴的身边，齐玉娴也在附近找了许久，“嬷嬷，你说会不会有人故意骗着我们来这里？”刚刚陈嬷嬷跑到屋里跟齐玉娴说，好像在街上看到陈氏的身影，最后陈嬷嬷一路尾随到了现在拐进来的小巷子，但是推门进去，里面什么人都没有。

    现在到底该怎么办，陈嬷嬷很失望，明明确定那就是陈氏。怎么一转眼陈氏就不见踪影，“既然没有发现，那嬷嬷，我们就先回去吧！”就这样回去，是不是太可惜了，嬷嬷也有些不忍心。但是没有办法，只能点点头：“姑娘，奴婢听您的，那我们早些回府去。”现在不是在齐府想做什么就做什么，现在可是在定国公府，一切都要按照定国公府的规矩来。

    其实这也怪齐玉娴太心急，陈氏要活着那该多好。周氏也不至于那么嚣张，明氏和刘氏瞧着模样都害怕周氏，周氏的手段就不一般。齐玉娴事先也没有派人来调查，也是为了躲避齐玉兰才出府。“嬷嬷，你说我要不要帮着四姑娘？”齐玉娴在马车上就开始询问陈嬷嬷，当然提前把齐玉兰说的话都告诉陈嬷嬷。陈嬷嬷眼神中闪过一丝不解：“姑娘，按理说，四姑娘应该去找老太君。”

    定国公府可是老太君做主，齐玉娴能做什么住，就算身为清宁郡主，又能如何？也要尊敬长辈，不能目中无人，否则日后齐玉娴的名声就毁了。现在陈嬷嬷就把着手指算着日子，等着齐玉娴及笄。定下亲事之后，陈嬷嬷跟着齐玉娴到夫家去，再等到齐玉娴成亲有了自己的孩子以后，陈嬷嬷才能彻底的放宽心。好跟陈氏交代，只是现在陈嬷嬷自己都有些恍惚，到底傍晚在街上看到的女子是不是陈氏。一路尾随于此，现在居然扑了个空，当然齐玉娴默默的把地址记下，等到回府之后，让紫兰过来调查一番，相信肯定有些蛛丝马迹。

    “找老太君，可是四妹妹没有去找老太君，反而来找了我。”齐玉娴一边握住自己的手，一边目光凌厉的望着陈嬷嬷。陈嬷嬷抬起头：“姑娘，要是依照奴婢的意思，这件事情，您就应该管着。”没有想到陈嬷嬷会劝着齐玉娴管着齐玉兰的事情，陈嬷嬷不是一向都想要齐玉娴过的舒服平静。

    不要惹是生非，怎么现在想要让齐玉娴路见不平拔刀相助。当然了齐玉兰的话，齐玉娴心里只有判断力。齐玉兰在府上的日子过的不太好，齐玉娴多少知道一些。但是齐玉娴为什么要帮着齐玉兰，齐玉兰能齐玉娴做些什么？齐玉娴暂时还没有考虑好，“姑娘，是这样的，您听奴婢好好的说。”陈嬷嬷靠近齐玉娴的身边，齐玉娴点点头：“嬷嬷，您说吧！我听着呢！”认真的对上陈嬷嬷意味深长的眼眸，“姑娘，您现在回到定国公府，奴婢瞧着三姑娘和五姑娘她们对您也不怎么和善。”

    陈嬷嬷一边说，一边细微的观察齐玉娴的表情。发现齐玉娴没有任何的不满，陈嬷嬷就稍微放心，松了一口气。“陈嬷嬷，您是为了我好，我知道。可是您觉得四妹妹的事情，我该怎么插手。那是三房的事情，牵扯不到大房的身上，况且我现在不能高调，要不然该有人趁机说我用身份仗势欺人。”

    不愿意帮着齐玉兰，总有齐玉娴自己的理由。陈嬷嬷沉思许久：“姑娘，您有自己的想法，奴婢知道，只是现在奴婢觉得您还是应该帮着四姑娘一把。日后四姑娘也好收为己用。”毕竟齐玉娴在定国公府不是没有目的，这一点儿齐玉娴没有告诉陈嬷嬷，但是从齐玉娴的眼神中陈嬷嬷不难猜的出来。

    齐玉娴还想继续说些什么，只听到外面轰隆隆的声音，仔细一听，打雷声。陈嬷嬷迅速的吩咐车夫：“赶紧快点儿，早些回府去！”现在天色已晚，要是再不回府，恐怕就回不去。要被大风大雨困住，还有时不时轰隆隆的雷声，让陈嬷嬷的心里涌起一股不好的预感，只能赶紧吩咐车夫。

    就在这个时候，马车突然的停下来不动，但是风声雨声没有任何停息。霹雳哗啦的雨声，黄豆粒般的雨滴落在路上溅起一道道波纹，陈嬷嬷掀开帘子：“怎么还不走？”头也没有抬就对着车夫训斥，回去肯定要好好的教训车夫。现在有气也不能都发泄出来，同时陈嬷嬷还要小心，不能让齐玉娴受凉。

    担心惊着齐玉娴，还特意的回过头安慰齐玉娴。齐玉娴微笑道：“嬷嬷，我不碍事，别担心。”“姑娘，还有一会儿，我们就回府了，您在坚持一会儿。”宽慰好齐玉娴之后，陈嬷嬷再去转过头责怪车夫，确实发现车夫已经不在。马车已经彻底的停下来，没有任何的人驾着马车。

    “姑娘，姑娘。”陈嬷嬷脱口而出的喊着齐玉娴，齐玉娴顺着陈嬷嬷的目光望去：“现在没有车夫，那么车夫去哪里了？”“陈嬷嬷，我们先不要着急，这样，陈嬷嬷，你坐到这边来。让我出去驾着马车！”齐玉娴快速的吩咐陈嬷嬷，陈嬷嬷连忙摇摇头：“姑娘，这万万使不得，还是您坐在这边。奴婢出去驾着马车就好！”陈嬷嬷还会驾马车，那不是笑话么！(未完待续。)