
    清宁郡主，那不是太后很宠爱的郡主，尤其听说清宁郡主可不是浪得虚名，还给太后请脉，医术了得。这一次圣上昏迷不醒，听说还是清宁郡主医治好说圣上，要是清宁郡主去圣上的面前告御状，那该如何是好？“郡主，清宁郡主，小女子恳求清宁郡主，今日之事还请郡主不要宣扬出去，小女子下辈子做牛做马报答郡主的大恩大德，求求郡主了。”

    说着就跪在齐玉娴的面前，长平郡主得意的笑道：“你现在知道求着娴儿了，刚刚不是很猖狂，哼！要不给你点儿教训，你下次肯定不记得！”长平郡主不动声色的抬起头示意齐玉娴现在该怎么办，“吆，本公主以为谁呢？这不是长平郡主和清宁郡主么？”从背后传来一声清脆的声音，齐玉娴和长平郡主转过身，发现是二公主在说话，不过在二公主的边上还有大公主和三公主。

    想必三位公主一起出来四处走走，大公主笑眯眯的说道：“清宁妹妹、长平妹妹。”这些日子大公主倒是经常去找长平郡主，让长平郡主受不了才想着逃离皇宫，去找齐玉娴过几日安稳的日子。不过现在长平郡主激动的上前拉着大公主的手：“长平给大公主请安，千岁千岁千千岁。”

    这些日子大公主还纳闷，去寝宫见长平郡主，对自己不怎么待见。怎么如今出宫一趟回来对自己那么热情，当着二公主和三公主的面，长平郡主对自己热情，好事一件，大公主不会错过这个机会，笑盈盈的扶着长平郡主：“长平妹妹赶紧起身，不必多礼，清宁妹妹也一样，赶紧起来。”

    顺势扶着不远处的齐玉娴起身，二公主冷哼道：“大姐姐，你何必对她们那么客气，你瞧着她们把周姑娘给吓得，周姑娘，你别跪着，赶紧起来，有什么事情本公主给你做主。”快速的走到绿衣女子，也就是谢逸表妹周志敏的身边，周志敏其实远远就看到大公主和二公主、三公主的身影，这才跪下来做戏。

    要不然的话，周志敏才不会委屈自己。周志敏现在一副我见犹怜的模样，“多谢二公主，只是，只是，只是两位郡主真的没有欺负，欺负小女子，多谢二公主关心，小女子感激不尽！”虽说嘴上这样说，可是周志敏小心翼翼的看了一眼长平郡主，吓得身子蜷缩了，还后退几步。

    二公主在宫里也不是白混的，“周姑娘，你别害怕，有本公主给你做主。实在不行，还有大姐姐和三妹妹也都在，我们都可以给你做主，你别害怕。”二公主倒是一副豪气的模样，不免让长平郡主生气。齐玉娴用眼神示意长平郡主不要动怒，现在周志敏就想要惹着长平郡主发怒气，那样长平郡主和她反而就没有理了。毕竟大公主等人肯定先入为主，看到周志敏跪在她们的面前。

    “多谢二公主，可是两位郡主真的没有欺负小女子，真的没有。要是二公主不相信的话，可以问着远，是不是冬梅？”突然听到周志敏喊着自己的名字，丫鬟迅速的过来神跪在二公主的身边：“二公主，您可要给我们表小姐做主。”听到丫鬟的话，气的长平郡主用手指着她：“哼，你这个丫鬟还真的不知道好歹！”

    小丫鬟刚刚被周志敏抽打着，那可是齐玉娴和长平郡主救着她。现在反而倒打一耙，农夫好心的救了蛇，反而被蛇反过来咬了一口。你说齐玉娴怎么能不生气呢？长平郡主更加的生气，“娴儿，我想我们还是走吧！”说着就要挽着齐玉娴的手臂走，“走，想走，哪里有那么容易。”大步拦着长平郡主和齐玉娴的面前，“怎么，现在还不让我们走了，是么？”

    齐玉娴冷哼着盯着二公主，“两位郡主，虽说你们平日依仗太后的宠爱，在宫里人人见到你们都要礼让三分，但是今日你们确实太过分了。连谢小公爷的表姑娘都敢欺负，想必太后娘娘知道了，也不会护着你们。”二公主一边说，一边意味深长的扫视了大公主一眼。

    大公主喜欢谢逸，那不是什么稀奇的事情，二公主早就知道。如今从二公主的嘴里听到谢逸的名字，不由的让大公主一震，不过快速的恢复平静。但是大公主的举动并没有逃过二公主的法眼，二公主当然从萧妃的口中得知。“哼！二公主，你让还是不让！”长平郡主现在不屑于跟周志敏等人解释。

    “你们别想走，要不把话说清楚，谁也不可以走！”二公主严肃的朝身后的宫女使眼色，几个宫女团团围住齐玉娴和长平郡主。就在这个时候，太后寝宫的嬷嬷快速的走来：“见过大公主、二公主、三公主，长平郡主、清宁郡主。”“嬷嬷不用多礼，请起。”大公主快速的请嬷嬷起身。

    嬷嬷迅速抬起头：“清宁郡主、长平郡主，太后娘娘让你们快速的随奴婢去寝宫。”想必有要紧的回去，齐玉娴有些犹豫的说道：“嬷嬷，可是二公主非让我们留下来，不给我们走。”“是么，二公主？”嬷嬷若有所思的瞧了一眼二公主，二公主赶紧笑着说道：“嬷嬷，你别听清宁郡主胡说，我没不让两位郡主离开。太后娘娘有请，两位进去还是赶紧去，别耽误了。”

    心里恨得不行，白白的机会错过，太后早不找齐玉娴和长平郡主，这个时候让嬷嬷来找，看来连老天爷都是护着她们。凭什么，更加让二公主对齐玉娴、长平郡主充满怨恨，长平郡主得意的笑道：“那二公主，我们就先告辞了，还有大公主、三公主，对了，还有周姑娘，回见喽。”

    长平郡主得意的挽着齐玉娴的手臂，朝身后二公主仰着头笑着，二公主不是很厉害的么。还有绿衣女子周姑娘和身边的丫鬟冬梅，长平郡主记住了。嬷嬷领着齐玉娴和长平郡主离开假山，三公主轻轻的说道：“大姐姐、二姐姐，时辰不早了，我们还是早些的去御花园。”

    “嗯，走吧！周姑娘，一起走吧！”大公主附和三公主的话，顺便提到了周志敏，周志敏俯身：“多谢大公主的美意，小女子要去找母亲，告退。”二公主还想有些话单独跟周志敏说，眼睁睁的望着周志敏消失的背影，跟随大公主、三公主不情愿的来到了御花园，一路上二公主低着头，不知道在想些什么，大公主亦是如此。三公主明显可以感受到两位姐姐对自己的疏远。

    齐妃一下子成为了齐贵妃，不少后宫的妃子都来巴结三公主。尤其之前对三公主不屑一顾的妃子，三公主有些飘飘然起来。现在大公主和二公主的模样，不免让三公主有些生气，于是三公主停下脚步：“大姐姐、二姐姐，你们先去御花园吧！”“三妹妹，你要去哪？”大公主脱口问出。

    “大姐姐、二姐姐，小妹刚刚想起来，母妃让我去一趟她的寝宫。”从三公主的嘴中提到齐贵妃，大公主靠着二公主，很明显的听到二公主发出不屑的哼声。只是轻轻的一声，但是也被大公主捕捉到了。“那三妹妹，一会儿见了。”三公主在大公主和二公主的注视下，去了齐贵妃的寝宫。

    “二妹妹，你是不是不高兴了？”大公主小心翼翼的走进二公主，二公主垂着双眸，“大姐姐，你这话从何说起？”不承认自己不高兴，大公主也不过分的追究。“那我们早些去御花园看看有没有什么需要帮忙的？”亲昵的挽着二公主的手臂，二公主微微松口气，烦心的事情确实不少。

    这些日子二公主在萧妃的寝宫也听了不少萧妃的教诲。“嬷嬷，你怎么知道我们在假山后面？”齐玉娴有些好奇的问着嬷嬷，嬷嬷笑眯眯的说道：“这个可要感谢谢小公爷，是他告诉奴婢，两位郡主在假山后面。”谢小公爷，那不就是谢逸么？谢逸不管着周志敏，这个的确让长平郡主高兴的不行。

    对待周志敏那样的人就要厉害一些，只是周志敏身边的那个小丫头冬梅，真的让长平郡主生气，她们可是好心好意的帮着她，她到好倒打一耙。哼！长平郡主下次不会再多管闲事，齐玉娴眯着眼，谢逸到底有没有认出自己。齐玉娴还不敢确定，嬷嬷快速的在前面领路，长平郡主小声的说道：“娴儿，冬梅那个丫鬟真的太可恶了，是不是？”

    齐玉娴久久没有反应过来，只是机械的被长平郡主挽着手臂往前走。“娴儿，我跟你说话呢，你怎么都不理我？”齐玉娴回过神来，淡笑道：“姐姐，真不好意思，我刚刚有些走神了。姐姐，你别生我的气了，好不好？”有齐玉娴的话，长平郡主只能轻笑着：“下次不能再走神了，赶紧走，太后娘娘该等着急了。”

    两个人急冲冲的赶到御花园，太后娘娘的寿宴马上就要开始，太后娘娘和圣上、齐贵妃、二公主还未到，其他的皇后连同后宫的妃子，皇子和公主都已经到席。专门等着太后和圣上等人，齐玉娴轻轻的拍着长平郡主的手：“姐姐，相信我的肯定没错，你看现在太后娘娘都没有来，赶得及呢！”

    “嗯！娴儿，我们赶紧过去坐下等着太后娘娘他们来。”长平郡主松了一口气的赶紧找到齐玉娴和自己都位置坐下，不过怎么也没有想到居然紧挨着梁明珠，长平郡主有些羞涩的低下头。梁明达也在不远处，其实梁明达是朝齐玉娴点点头，眼神中包含着愧疚，齐玉娴不知道是不是梁明达在为梁明珠道歉，如果那样的话，完全没有必要，做错事情的人不是梁明达，而是梁明珠。

    齐玉娴还没有到公私不分的地步，梁明珠朝齐玉娴和长平郡主不屑一顾的笑着。吴氏迅速的拉着梁明珠：“珠儿，你来的时候怎么答应我的，你是不是都忘记了，怎么又是这副样子，你可别坏了你二哥今天的好事，要不然的话，我和你父亲已经说好了，就把你送去家庙。”

    “母亲，您怎么忍心，我可是您的亲生女儿，你就这样对待我，母亲。”梁明珠小声的依偎在吴氏的身边撒娇，吴氏板着脸：“反正该说的话，我都已经说的很清楚，你自己去想。”吴氏要是再不管教好梁明珠，恐怕真就不得了。“母亲，您别生气，别生气，我听您的就是，您看，太后娘娘和圣上他们来了。”

    梁明珠用手指着不远处，吴氏顺着看过去，果然圣上和齐贵妃一人一边搀扶着太后慢慢的朝御花园走来，皇后不动声色的起身走上前去迎接太后娘娘。王贵妃和萧妃紧随其后，太后笑眯眯的说道：“不用多礼，平身。”太后被圣上搀扶着坐下，齐贵妃领着三公主给皇后娘娘和王贵妃请安。

    皇后亲昵的扶着齐贵妃：“齐妹妹，不用多礼，赶紧起身。”一行人赶紧都坐到自己的位置上面，圣上简单的说了一番感谢的话，还亲自给太后倒酒，太后心情好，稍微喝了一小口。圣上就劝着太后不要再喝了，要不然会伤着身子。太后笑着摆摆手：“圣上，哀家自己的身子，自己清楚。哀家没事，今日哀家高兴，就随着哀家，让哀家多喝几口，来，众卿家不用拘束，来。”

    太后已经举杯如此做，圣上作为孝子自然不会再劝阻太后。尤其太后寿辰的今日，难道高兴，就随着太后吧！只要日后好好的让嬷嬷盯着太后就行了，也不是经常的饮酒。酒过三巡之后，圣上就准备让大臣们的女儿们给太后献艺，一方面到了待嫁年龄的大臣之女巴不得今日可以在宫里大放异彩。

    也好为自己日后找一门好的亲事，另一方面，也为大臣们脸上争光，为家族争光，何乐而不为。吴氏轻轻的碰着梁明珠：“珠儿，你准备好了没？”梁明珠轻笑道：“母亲，您放心好了，我早就准备好了，一会儿，您就等着看我的好了。”“听你这样说，我就放心了。”吴氏略微的松口气。

    同时赞许的看了一眼梁明珠，果然自己生的孩子就是聪明，虽说有些时候梁明珠不让吴氏省心，但是总的来说，吴氏还算比较幸运。有这样懂事听话的儿女，尤其梁明哲的亲事定下，马上很快梁明达的亲事就有下文。今日可要好好抓住这个机会，当然要是能够让梁明珠早些跟宋南冬定下亲事。

    吴氏会更加的高兴，已经跟林氏透过口风，林氏很满意梁明珠。梁明珠嫁过去肯定不会吃什么苦头，况且林氏也是好相处之人。吴氏倒是不担心这个，就是不知道宋南冬有没喜欢的姑娘，恐怕找个时间得去问问梁明达。毕竟梁明达和宋南冬是好兄弟，玩的比较好，肯定清楚。

    吴氏会把这件事情放在心上，找个合适的时间询问梁明达。可惜最近梁明达和梁明珠的关系闹得有些僵，吴氏要头疼的想办法。就在这个时候轮到齐玉紫上场了，琴声缓缓响起，随步慢跳，身子柔柳，这时宫娥向空中抛出了一条白色的长纱，不慌不忙，带着节奏感缓缓的，落在了，脪菡雪嫩的胳膊的上，纤细的手腕上，翠玉的桌子也随着琴声舞动起来。

    这时飘柔的秀发带着沉醉的感觉慢慢的一甩，跳着，双手拿住衣襟，缓缓一甩，身子旋转过去，穿在了身上，这一切都向舞蹈本身应有的，衣袖，缓缓甩了出去，旋转了一圈，旋转到椅子旁边，雪嫩的双手，各一手拿住那条白色长长的丝带，丝带上带着淡粉色的玫瑰花瓣，随风舞动。

    旋转着，双手轻握丝带，将丝带甩向空中，随后，玫瑰花瓣如雨的飘了下来，在玫瑰雨中，我又旋转了几圈，长袖甩了一甩，裙衣飘飞，秀发飘洒，接着一连串精美的舞姿展现出来，头发上的簪子碰出清脆的响声，跳向空中，衣袖飘动，把丝带抛向空中，随后拿起桌子上的扇子，旋转了几圈，正好，丝带落在了扇子上，随后双手摆臂，舞姿惊艳无比，

    这时，双腿撇差，齐玉紫双手挥舞了几下，摆出一个完结的动作，琴声中止，面色没有任何改变，依旧是哪么的白嫩，也没就喘气，呼吸平稳，飘柔的秀发上有一些淡粉色的玫瑰花瓣，这时玫瑰花瓣雨才飘落完。齐玉紫俯身给太后和圣上等人请安，“恭祝太后娘娘万福金安，寿与天齐。”

    “好好好，平身平身。”太后笑盈盈的望着跪在地下的齐玉紫，上下的打量着齐玉紫，不得不说齐贵妃的娘家还确实有人才。圣上也没有想到齐玉紫舞姿惊为天人，而且容貌也堪称绝色。皇后淡淡的笑道：“圣上，齐妹妹的侄女果然不错。”“皇后娘娘，这可不是齐贵妃的亲侄女。”王贵妃突然的话让皇后愣住了，扫视了齐玉紫一眼：“是么？”

    这个齐玉紫确实不太清楚，齐贵妃迅速回答：“太后娘娘、圣上、皇后娘娘，王贵妃说的极是，紫儿虽说不是嫡女，但是紫儿的容貌品行都是极好的！”关系到自己娘家的名声，齐贵妃不能坐视不理。第一要是齐贵妃不管不顾就人议论齐贵妃是不是冷血无情，第二齐贵妃娘家就代表齐贵妃本人。(未完待续。)