
    “你这个孩子，当然能来母妃的寝宫了，母妃现在说不过你了，行了吧！”李妙玉朝萧妃吐着舌头，“母妃，我就知道您最好了。只是母妃，今日玉儿确实有事找母妃，还请母妃帮玉儿出出主意。”猛然的抬起头求助的望着萧妃，萧妃收敛起嘴角的笑容，“跟母妃不用拘束，有什么事尽管说。”

    有萧妃的话，李妙玉就心里舒坦多了。“母妃，玉儿就知道您最好了，谢谢母妃！”具体什么事情，二公主还没有告诉萧妃，现在先感谢萧妃。萧妃轻柔的笑着:“你呀，真拿你没有办法，说吧！到底找母妃什么事？”天色不早了，赶紧说完，早些回寝宫休息。

    “母妃，今日女儿听说一个消息，特意来告诉母妃。”“消息，什么消息？”萧妃略微迟疑，二公主咬着嘴唇:“母妃，清宁郡主跟梁明达已经私定终身了。”平地一声雷，萧妃脸上淡然的笑容戛然而止，二公主得知这个消息时，比萧妃还要震惊，怎么会这样？

    他们两个人看着没有交集，怎么会私定终身，第一反应是骗人的，就算打死二公主也不相信。萧妃吐出一口气:“玉儿，看着母妃的眼睛，告诉母妃，你是从何处听说这个消息？”要是不弄清楚，萧妃也不放心。“母妃，您相信吗？”盯着萧妃，“现在不是母妃相不相信的问题，而是谁告诉你的，难得这个你想瞒着母妃？”

    一想到这个可能性，萧妃眉头紧锁，李妙玉连忙撒娇的说道:“母妃，怎能可能不告诉您呢，是长平郡主告诉女儿的，母妃，您说可信吗？”长平郡主，那不是跟清宁郡主情同姐妹，怎么告诉李妙玉。在打什么主意，二公主在宫里有萧妃撑腰，对宫人怎么样都可以。终究从萧妃肚里爬出来，怎么不了解。“母妃，你不相信吗？女儿发誓，真的是长平郡主告诉我的。”

    生怕萧妃不相信，“好了，好了，母妃相信你便是。”萧妃松口气，李妙玉轻柔的撒娇:“母妃，我就知道您最好了。可是现在该怎么办，母妃，您不是说跟父皇提，让梁明达做我的驸马吗？”现在跟清宁郡主私定终身算什么嘛！二公主着急的不行，晚上也要来萧妃的寝宫，这段时间圣上晚上不在皇后的寝宫，就在齐贵妃的寝宫，其他妃子的寝宫没有去。

    萧妃一时之间也只能安慰二公主，哄着二公主离开。第二天清晨，翠玉敲开齐玉娴的门，今日莲香出嫁了，翠玉不舍，齐玉娴更加不舍。“姑娘，奴婢伺候你洗漱更衣，一会莲香姐姐就该来了。”告别齐玉娴，还有些恍惚，那么快。莲香要出嫁，陪在齐玉娴身边的知心人又少了一个。

    今日齐玉娴一身白纱裙，头上别着老太君赏赐的金钗，手上戴着翠姨娘之前给齐玉娴的手镯。那是陈氏留下的，抚摸着手镯，仿佛还能亲切的感受到陈氏温暖的气息。如果有可能的话，齐玉娴宁愿下辈子还做陈氏的女儿，希望母女之间的缘分不要那么浅。

    大喜的日子，想这些做什么，甩甩脑海中的思绪，等着莲香的到来。丫鬟惊慌的站在门口，一张惨白端午小脸，翠玉迅速问道:“这是怎么了？”院子有什么大事情，不要吓着齐玉娴。丫鬟扑通跪下:“大姑娘，启禀大姑娘……”支支吾吾半天也没有说出口，齐玉娴不免好奇:“到底有何事，直接说。”

    “莲香，莲香，她，她……”听到莲香的名字，齐玉娴眼皮不停的跳着，“莲香到底怎么了，你倒是实话啊！”急死齐玉娴了，“莲香去了。”丫鬟扑通跪在齐玉娴的脚下，半晌才回过神来，翠玉到里屋去给齐玉娴拿手帕，诧异的问道:“怎么了，这是？”“翠玉姐姐，莲香姐姐去了！”

    丫鬟抬起头紧张的回答，“姑娘，姑娘，姑娘。”翠玉望着齐玉娴身子有些虚弱，马上要倒下了。立马眼疾手快的扶着齐玉娴坐下来，“赶紧去莲香的屋里。”齐玉娴握住翠玉的手，翠玉还纳闷，这么久了莲香怎么还没有来，马上迎亲的队伍来了，该怎么办？

    现在一定要冷静淡定，跟在齐玉娴的身后，迅速的来到莲香的院子，莲香躺在床上，身上的衣裳被撕扯的破烂，还没有人敢碰着莲香。齐玉娴虽说还没有出嫁，但是也能隐隐约约感觉到什么，翠玉紧紧的握住齐玉娴的手:“姑娘，节哀顺变！”翠玉也舍不得莲香，好端端的莲香怎么就去了。

    今日可是莲香大喜之日，一切都准备好了。周氏还在用膳，听着嬷嬷的话，迅速的放下手中的筷子，顿时没有用膳的心情。“嬷嬷，还愣着做什么，赶紧走吧！”这段时间，定国公府到底怎么了，死了多少人，翠姨娘连姨娘现在还有莲香，关键都跟齐玉娴有关系。

    还有前不久的书生，周氏烦心的不行，很快到了莲香的屋里，齐玉娴已经让院子的丫鬟开始收拾莲香的屋子，看看有没有什么可疑的迹象。“母亲，您来了！”齐玉娴起身迎接周氏，周氏沉着脸:“娴儿，这到底怎么回事？莲香不是今日出嫁，马上就来迎亲，怎么出这样的事？”

    周氏这什么意思，齐玉娴勾唇:“母亲，娴儿还想问问母亲，莲香好端端怎么会去了？还有母亲看看莲香。”走到莲香的床前，齐玉娴才发现，莲香不是中毒，莲香是不甘受辱，咬舌自尽。身上已经冰凉，连淡淡的余温都没有。周氏难道不应该给齐玉娴一个交代吗？

    一个好好的未出嫁的姑娘，在婚前遭人强迫，咬舌自尽。怎么会那么傻。齐玉娴这一次不能再退让，周氏嘴角瘦脸，抽了抽，“大姑娘，你这是何意？”很想好好跟齐玉娴沟通，齐玉娴沉着脸:“母亲，这些年定国公府都是您管理，莲香的死，母亲是不是要给娴儿一个交代！”

    “出了这样的事情，母亲也不希望看到，娴儿，你放心好了，母亲肯定会彻查此事，给你一个满意的交代，可好？”周氏对齐玉娴态度柔和，还跟齐玉娴示弱。齐玉娴坐下:“母亲，娴儿不是不理解母亲，还望母亲见谅！”这是不答应的意思了，周氏板着脸:“大姑娘，那你到底想怎么样，难不成现在就要找到欺负莲香之人？”

    “大嫂，娴儿，我来了！”明氏的声音从门外响起，一大早明氏还想沾沾喜气，齐玉娴的贴身大丫鬟要出嫁。不过怎么也没有听说，莲香居然死了。明氏在屋里叉腰笑着许久，才珊珊而来。“二弟妹。”“二婶。”周氏和齐玉娴淡淡的跟着明氏打招呼，明氏走到莲香的床前，“大嫂，你说莲香这丫头还真是命苦，今日大喜日子，怎么好端端的想不开咬舌自尽，哎。”

    不知道有意还是无意，还若有所思的望着齐玉娴。周氏现在恨不得撕烂明氏的嘴，从未觉得明氏有现在这样让人觉得厌恶。齐玉娴回府这段日子，府中出现多少事情。老太君对周氏的意见越来越大，如果可以的话，周氏真恨不得赶紧分家。老太君不松口，周氏也没有办法。

    当然齐明德也巴不得早些分家，可惜老太君举棋不定。也不能太催促，“二弟妹，你这话可是不对了。”“不对，大嫂，我哪里说错了，莲香还真的命苦，娴儿，你节哀顺变，去就去了吧！不过好歹跟你主仆一场，总要查个明白。之前你也知道老太君让大嫂管着定国公府，二婶也帮不上忙，现在托老太君的福，二婶肯定帮你查个水落石出，放心好了。”

    亲昵的拍着齐玉娴的手背，齐玉娴乖巧的笑着:“娴儿就多谢二婶了，麻烦二婶费心。”“娴儿，你跟二婶客气什么。”似乎还得意的望着周氏一眼，周氏紧紧握拳，现在把自己当做透明人嘛！既然周氏帮不了自己，那就靠着明氏，正好明氏跟周氏两个人斗着，齐玉娴就等着结果。

    只是到底谁那么丧心病狂，连莲香都不放过。一条鲜活的生命就没有了，齐玉娴还发愁怎么跟奎生交代。“大嫂，那现在怎么办，迎亲的队伍马上要来了。”明氏着急的询问周氏，周氏轻启红唇:“二弟妹，你身边的大丫鬟不少，随意一个过来都可以。”

    周氏现在打着明氏身边丫鬟的主意，“娴儿，你觉得怎样，相信你二婶不会拒绝的，是吧，二弟妹？”浅笑的目光扫视明氏，明氏咬着牙:“这个当然可以了，娴儿，你觉得大嫂这个办法可以吗？”移花接木，骗着奎生肯定不行。奎生和莲香的感情，岂是说说而已。估计没有那么简单，“大夫人，二夫人，大姑娘，奎生来迎亲了。”

    翠玉着急的跑到屋里，跟她们汇报，眼下要怎么办？周氏和明氏聪明的选择没有吱声，“翠玉，你去请奎生到院子来一趟，我有话跟他说，快去。”沉着连吩咐，翠玉立马离开，去找奎生。“母亲，二婶，莲香是我院子的人，今日是她大喜的日子，出了这样的事情，我相信你们也不想看到。

    但是莲香这件事情一定要查清楚，要不然的话本郡主决不罢休，还要拜托母亲和二婶查清楚。”俯身行礼，“娴儿，你这是哪里的话，我们肯定会查清楚。”明氏没有想到齐玉娴还搬出郡主的头衔，“娴儿，你放心，母亲会给你一个满意的交代。”现在除了这样说，周氏似乎也没有其他的办法。安抚好齐玉娴的心情最重要，“母亲，二婶，娴儿也不是为难你们，只是你们也知道这些日子京城沸沸扬扬传言娴儿，娴儿院子的丫鬟要在大婚前不甘受辱，咬舌自尽。

    传出去，影响的可就是整个定国公府的名声，还有贵妃娘娘。”齐玉娴实时的给周氏，明氏施加压力。“娴儿，要不然就是大嫂的主意，随便找个丫鬟代替莲香嫁了，不就行了！”明氏聪明的把责任推给周氏，齐玉娴摆摆手，“不用了，母亲，二婶，拜托你们查好莲香的死因就好。”到底谁在背后捣鬼，不由得齐玉娴想到一个人，那就是齐明健。会跟他有关系吗？

    暂时不清楚，等会儿让紫云去查查，都是齐玉娴大意了。没有想到保护莲香，要是在不查清楚，估计下个就是齐玉娴身边的翠玉，或者威胁齐玉娴自身安全。另外还有几日就是齐玉娴及笄礼，断然不能出什么差错。周氏和明氏还留在莲香的屋里，齐玉娴到院子接见奎生，奎生有些纳闷，怎么还要单独见自己。

    “奎生，来，坐下来说。”齐玉娴邀请奎生进屋，奎生站着不动连忙作揖:“大姑娘，不用了，大姑娘，您尽管放心。小的会好好照顾莲香，不会辜负莲香，家里的事情都听莲香。大姑娘还有什么不放心的尽管说，小二洗耳恭听。”恭敬模样让齐玉娴头疼，该怎么开口才好。

    不过也不能瞒着，“奎生，莲香去了，节哀顺变。”忍住眼眶中的泪水，转身擦拭。奎生呆呆的愣住:“大姑娘，您说什么，您再说一遍，莲香怎么了，小的不信，大姑娘，您别骗着小的，小的会对莲香好一辈子，大姑娘，您相信小的，小的可以对天发誓。”

    诚恳的模样让齐玉娴心疼，带着一丝悲凉叹气:“奎生，我怎么会骗着你呢？真的，你要是不相信，我对天发誓好了。”“不用了，大姑娘，小的相信就是。只是大姑娘，莲香，莲香，她，她，……”奎生不相信，才几天没见，准备等着娶莲香。今日大喜的日子，莲香好端端的去了，奎生怎么接受的了。脑海中浮现出跟莲香在一起的情景。

    前几日还拉着莲香的小手，对着莲香保证，会照顾莲香一辈子，对她好，现在居然天人永隔。“奎生，你放心，莲香的死我会查清楚，不是要给你一个交代，我也要对得起莲香。”奎生半天没有反应，齐玉娴耐心的等着，没有催促，“大姑娘，小的要娶莲香进门，这是小的对莲香的承诺，就算现在莲香已经去了，小的还想把莲香娶回去，还请大姑娘答应。”(未完待续。)