
    “清宁，朕问你，你想认祖归宗回到定国公府吗？”圣上直勾勾的望着跪在地下的齐玉娴，所有的人目光都集中在齐玉娴的身上。长平郡主咬着苍白的嘴唇，紧紧的盯着齐玉娴，齐玉娴如今的身份已经昭告天下。就是定国公府的嫡长女，想到这里，长平郡主不由的朝梁明达望去。

    只见梁明达的目光一直投在齐玉娴的身上，更加让长平郡主气愤。一直都在忍着，不能现在发泄出来，白氏冲到圣上的面前跪下：“参见圣上，万岁万岁万万岁。”圣上有些不快的盯着跪在不远处的白氏，脑海中还在思考白氏的身份。太后倒是可以理解白氏的心情，威远侯府的白氏就是齐玉娴的外祖母。尽管齐玉娴的母亲陈氏嫁入定国公府后，与娘家的关系似乎不怎么好。

    但是现在陈氏已经去世，只留下齐玉娴这唯一的血脉。想必这些年白氏也慢慢想清楚，本来以为齐玉娴早就不在人世，现在听到齐玉娴死而复生的好消息。白氏肯定惊喜万分，只是太后还不能肯定现在白氏冲出来到底有何目的，到底阻止齐玉娴认祖归宗，还是支持齐玉娴认祖归宗，太后还要再仔细的看看清楚再能决定。圣上终于想起白氏了，“平身，老夫人不用多礼。”

    齐玉娴微微的抬起头望着白氏一眼，当初齐玉娴能那么快的离开京城，还多亏了白氏赏赐给齐玉娴的两个贴身侍女紫兰和紫云。白氏笑眯眯的没有说话，目光现在停留在齐明德的身上，自从陈氏去世后。齐明德没有见过白氏几次，当初陈氏要嫁给齐明德的时候，白氏曾经坚决反对过。

    当年的事情，陈氏没有隐瞒都告诉了齐明德，一直就是齐明德心里的一根刺。为什么白氏那么不愿意自己娶陈氏，齐明德哪里比不上白氏的表哥了。哼！这些年过去了，就算陈氏已经去世，可是齐明德依旧耿耿于怀的记在心上。如果可以的话，齐明德这辈子都不想见到白氏，更加不想听到白氏说话。

    只是现在当着圣上和太后的面，齐明德没有办法，只能硬着头皮对上白氏冷淡的双眸，轻轻的喊着一声：“母亲。”天知道齐明德有多么不愿意，跟在齐明德身后的周氏也不情不愿的喊着白氏一声母亲。白氏恨不得撕烂了周氏的嘴巴，周氏抢了陈氏的夫君不说，现在还有脸喊着白氏母亲。

    不过当着太后和圣上等人的面，白氏微微的笑着答应，“老夫人，朕也是今日刚刚得知清宁居然出身定国公府，这样说来，您就是清宁的外祖母。清宁，还不赶紧过来拜见外祖母。”圣上笑盈盈的吩咐跪在地下的齐玉娴，刚刚弘一神医可是说齐玉娴不记得之前的事情，想必不知道白氏的身份。

    圣上就好心的告诉齐玉娴一身，齐玉娴连忙抬起头：“娴儿拜见外祖母。”起身走到白氏的身边，还没有俯身给白氏请安，就被白氏一把拉着，“娴儿，不用多礼，如今见到你平安无事，外祖母就高兴。要是你母亲泉下有主的话，也会高兴的。好孩子，赶紧起来，赶紧起来。”

    慈祥的目光停留在齐玉娴的身上，齐玉娴垂着双眸，真的太像年轻时候的陈氏。要是陈氏还活着那该有多好，白氏收回自己的思绪。太后起身走到白氏的身后，握住白氏的手：“现在什么都不要说了，找到娴儿，这是值得高兴的事情。”白氏朝太后微微笑道：“妾身听太后娘娘的便是。”

    此时威远侯也带着杨氏到了白氏的身边，给圣上和太后一一行礼，站在白氏的身边。尽管威远侯不想白氏过来打扰齐玉娴认祖归宗，但是仔细的想想，威远侯府作为齐玉娴的母族，要是不站出来，岂不是会被众人笑话。杨氏就算心里不情愿，那是也没有办法，只能强颜欢笑配合威远侯。

    “老夫人，不知道您现在是何意？”太后主动的询问白氏，白氏眯着眼：“这一切还要看娴儿自己的意思，娴儿，不管你做什么决定，外祖母和整个威远侯府都会支持你！”听到白氏的话，杨氏气的仰倒。白氏这说的是人话么！白氏一个人支持齐玉娴就算了，还牵连上整个威远侯府。

    在杨氏心里，白氏的话那么难听，让人生气。但是在齐玉娴的心里，白氏的话很窝心，有亲人的感觉就是不一样。齐玉娴感激的握住白氏的手，感激的话就没有说出口，毕竟还当着圣上等人的面。今日太后的寿宴变成齐玉娴认祖归宗的好戏码，不由的让太后感慨，人生真是处处充满奇妙，谁能猜想到齐玉娴的身份，不是孤女，出生定国公府，尤其有弘一神医证明。

    谁也不会怀疑什么，白氏此刻的目光停留在齐玉娴身上的白色玉佩，顺着白氏的目光，太后略微皱眉：“老夫人，这块玉佩有什么不对的么？”白氏回过神，“没有，没有，这块玉佩是当年小女及笄时，妾身送给小女。如今一转眼十多年过去了，妾身再看到这块玉佩，就想起小女。”

    思念女儿的白氏让太后心疼，但是白氏的话也从侧面的印证齐玉娴的身份。齐玉娴身上佩戴的玉佩，弘一神医之前都从未见过。恐怕陈嬷嬷之前都没有拿给齐玉娴佩戴，弘一神医抚摸着胡须：“老夫人不必伤心，如今娴儿平安无事，老夫人应该感到高兴才对，况且娴儿要能够认祖归宗，想必娴儿她母亲泉下有知也会高兴的！老夫人，您说呢？”

    “神医，您说的对。”白氏擦拭着眼角的泪水，齐玉娴迅速接过白氏手中的白色帕子帮白氏擦拭，见到这一幕。太后望着圣上：“圣上，今日趁着哀家寿宴就让清宁认祖归宗，定国公和威远侯都没有意见吧！”不管怎么说，太后还主动的问了齐明德和威远侯，齐明德带着周氏前来就是要认下齐玉娴。

    周氏内心一百万个不愿意，也回天乏力。至于威远侯，白氏都已经没有意见，威远侯能说些什么。白氏刚刚说随着齐玉娴的心意来，但是弘一神医是齐玉娴的师父，想必齐玉娴不会违背师命，定然认祖归宗。威远侯和白氏更加不会反对，齐玉惠憋着嘴：“二姐姐、三姐姐，清宁郡主真的是我的大姐姐么？”一直到现在，齐玉惠还不敢相信，怎么会是这样？

    齐玉紫眯着眼：“六妹妹，你自己现在已经看到了，清宁郡主确实就是我们的大姐姐。怎么，六妹妹，你似乎不高兴？”齐玉紫审视的双眸在齐玉娴的身上来回打转，“三姐姐，你说到哪里去了，我怎么会不高兴呢！我高兴呀！我很高兴，三姐姐，其实要是可以的话，我还巴不得清宁郡主是我的大姐姐呢？”嘴角顿时漾起灿烂的笑容，齐玉琴下意识的就问道：“为什么，六妹妹？”

    “二姐姐，你想呀！我的大姐姐是郡主，我多有面子，是不是？”齐玉惠讪讪的笑着，齐玉琴竟然无言以对，不知道该怎么回答齐玉惠。齐玉惠笑眯眯的说道：“二姐姐、三姐姐，你们应该跟我一样，高兴才对。我们的大姐姐可是清宁郡主，太后有多喜欢大姐姐，你们看的出来吧！”

    只要不是个傻子，都可以看出来太后对齐玉娴的宠爱。听着齐玉惠这样一说，确实如此，再说了，齐玉娴马上就要及笄，及笄之后就要嫁人。在定国公府的时间也不会太长，想到这里，齐玉紫不由的放松心情。之前在德馨美容养生店跟齐玉娴闹得不愉快的事情，那就算过去了，现在再提起来也没有什么卵用。

    相信齐玉娴应该不会记在心上，就算齐玉娴记在心上，齐玉紫也不用害怕。作为大姐姐，自然要有一定的包容量。只是就目前齐玉紫的观察来看，好像周氏不怎么高兴，这就让齐玉紫心里有数。知道日后该怎么做了，白氏本来是不希望让齐玉娴认祖归宗，但是弘一神医的想法，白氏不得不考虑。

    弘一神医这八年对齐玉娴的照顾，白氏真心的感谢，另外弘一神医说的也对，齐玉娴快及笄，很快就要成亲嫁人，在定国公府的日子也不长。只要熬一熬就过去了，反正白氏现在已经有了计划，等到有时间慢慢的跟齐玉娴商量。反正总而言之一句话，就肯定不会让齐玉娴吃亏。

    陈氏在世上唯一的一点血脉，白氏怎么都会保护好，不会再让齐玉娴受委屈。于是当着圣上和太后娘娘等人的面，齐明德和周氏认下了齐玉娴，齐玉娴今晚就要随着齐明德和周氏回去定国公府。弘一神医递给齐玉娴一个放心的眼神，其实齐玉娴是担心弘一神医，回到京城肯定少不了要应付达官贵人。

    还有神医为了自己回到京城，齐玉娴满心的感激之情，现在也没有机会单独跟弘一神医说话。梁明达和长平郡主等人都回到各自的位置上，齐玉娴权衡再三，还是回到了长平郡主的身边，周氏目露微笑的朝齐玉娴望去。长平郡主低沉着一张苦瓜脸，齐玉娴小声的说道：“姐姐，你是不是生我的气了？”

    “清宁郡主，您说哪里的话。”长平郡主阴阳怪气的声音，很明显就是在生齐玉娴的气。齐玉娴撒娇的缠着长平郡主，不过长平郡主用手挣脱齐玉娴：“清宁郡主，我们之间没有必要再这样了，你还是赶紧松开我。”齐玉娴知道长平郡主一时之间还不能接受自己的身份，这些日子齐玉娴也很煎熬，一直想着开口告诉齐玉娴，但是都不知道怎么开口。

    尤其中间还有梁明达，长平郡主喜欢梁明达，自己对梁明达并没有喜欢之情。梁明达估计说喜欢自己，那不过就是说辞而已。“姐姐，你别这样，我看着心里很难受，姐姐，你别生气了。你要是不高兴，打着骂着都可以，姐姐，你别不理睬我就行了，姐姐，求你了。”瞪着无辜的大眼神直勾勾的巴望着长平郡主，要是平日齐玉娴这样说话，长平郡主早就投降。

    但是今日不会，长平郡主现在还没有缓过神来，齐玉娴是清宁郡主的身份，长平郡主可以接受。可是现在齐玉娴变成梁明达喜欢的定国公府嫡长女，那就不行，长平郡主不会理财齐玉娴。齐玉娴再三的求着长平郡主，嘴皮子都快说干了，但是长平郡主依旧没有理睬齐玉娴，齐玉娴真的不知道现在到底该怎么办了，有些无奈的叹着气，哎！还是让长平郡主好好的想想，给她点儿时间，一时半会接受不了，齐玉娴也可以理解，算了，不逼着她了。

    想开了，齐玉娴眉宇间就没有那么多的忧愁，慢慢舒展双眉。齐玉惠拉扯周氏的衣袖：“母亲，清宁郡主真的是我的大姐姐么？”就单凭一块玉佩，还有弘一神医的话就能相信么，齐玉惠说话的声音虽说不大。但是二姑娘齐玉琴和三姑娘齐玉紫都能够听到，她们都竖着耳朵听周氏的回答。

    周氏莞尔：“惠儿，这些话岂是你能胡说的，日后断然不能再说这样的话了。平日母亲怎么教着你的，你恐怕都忘记了。”周氏一本正经的模样顿时让齐玉惠吓得吐着舌头，“母亲，我知道了。”周氏不仅仅说给齐玉惠听，也是说给二姑娘和三姑娘等人听着，有些话能说，有些话不能说，放在心上。自己要去衡量判断，不能什么事情都问着周氏，六姑娘齐玉惠是周氏的亲生女儿，周氏肯定能包容，但是二姑娘和三姑娘就不一样，她们相互交换了一个眼神。

    圣上笑眯眯的贴着齐贵妃：“爱妃，真的没有想到清宁是爱妃的亲侄女。如今朕瞧着清宁倒是有几分爱妃年轻时候的模样。”齐贵妃笑盈盈的回答：“圣上，妾身也断然没有想到清宁郡主是妾身的亲侄女，这是妾身几辈子修来的福气。”“清宁还救过朕一命，算是朕的救命恩人，弘一神医说的没错。清宁如今年纪不小了，也快及笄，爱妃，你就着手帮清宁挑选有没有合适的夫君？”圣上主动的拍着齐贵妃的玉手交代。

    齐贵妃微微皱眉，圣上沉着脸：“怎么，爱妃不乐意么？”“启禀圣上，臣妾怎么会不愿意，只是，只是，只是……”“只是什么？”圣上不喜欢齐贵妃有事情瞒着自己，说话吞吞吐吐，有什么就说什么。何必扭扭捏捏，“圣上，臣妾想着，清宁郡主虽说是臣妾的亲侄女，可是她的亲事还轮不到臣妾做主。”

    这个倒是实话，也在提醒圣上，圣上确实没有想得那么透彻。弘一神医让齐玉娴认祖归宗，恐怕早就想好齐玉娴的亲事。还有太后对齐玉娴万分疼爱，把齐玉娴当成心肝宝贝，恐怕齐玉娴和长平郡主的亲事都要亲自过问。就算一国之君的圣上也不能太武断的决定，想到这里，圣上眯着眼。

    “爱妃，倒是朕疏忽，不过爱妃，你帮朕留意有没有合适的人选，有的话告诉朕一声，朕也好心里有数。”虽说圣上没有决定权，但是起码可以参考意见。齐贵妃点点头：“圣上，您放心好了，臣妾遵命。”“来，爱妃，朕敬爱妃得到一个贤良淑德聪慧可人的侄女，来。”(未完待续。)