
    刘氏能想到的顾虑，齐明健岂会想不到，早就想好了，走进刘氏:“你不要以为我不知道，竹儿怎么去的？”“老爷，你这话什么意思？”刘氏戒备的盯着齐明健，难不成在怀疑刘氏，刘氏跟翠姨娘的死没有关系。镇定的抬起头:“老爷，饭可以乱吃，但是话可不能乱说。”

    “是吗？刘氏，这些年我够纵容你，可是你呢？”直接给刘氏一记响亮的耳光，刘氏没有反应的过来，被打的趴在地上。气势汹汹的捂着右边脸起身:“老爷，你太过分了！”“我过分，刘氏，我现在不想跟你多说废话，你去跟老太君和大哥说把竹儿葬进祖坟中去。”

    齐明健命令刘氏，刘氏冷哼:“别以为我不知道，你早就想休了我。”就算齐明健逼着刘氏，刘氏也不会傻乎乎的去给翠姨娘这个贱人说情。还妄想葬到祖坟去，我呸，刘氏最见不得翠姨娘，这个贱人死了还好呢？刘氏真的想出去买个鞭炮放放，庆祝一下。顺便去去三房的霉气，齐明健恨不得直接休了刘氏。

    但是没有办法，暂时先惹着，“你到底去还是不去？”齐明健沉着声盯着刘氏，刘氏咬着牙:“老爷，妾身不去，要去的话，老爷自己去，妾身不去！”齐明健又想要伸手打着刘氏，刘氏冲到齐明健的面前:“老爷，你有本事就打死妾身，反正妾身不去，就是不去！”

    正好齐玉娴出现在门口，刘氏放下捂住脸的手，“大姑娘，你来了。”翠姨娘跟齐玉娴好歹主仆一场，齐玉娴来送送翠姨娘最后一程，已经仁至义尽。老太君眯着眼，听着薛嬷嬷的话，老太君没有吱声。薛嬷嬷很快就去门外守着，要不是看在翠姨娘之前在齐玉娴身边服侍多年。

    “娴儿，你来了。”齐明健轻轻的咳嗽着，似乎有点尴尬，朝齐明健点头示意:“三叔，我来送翠姨娘最后一程。”没有客套，直接对着齐明健开口。齐明健和刘氏对视一眼，夫妻俩一起出去。莲香轻轻的随着齐玉娴走到翠姨娘的床前，翠姨娘应该被打扮过了。脸上精致的妆容仿佛翠姨娘输着了，而不是永远离开这个人世。“姑娘，您节哀顺变，翠姨娘已经去了。”

    莲香忍着心里的悲痛，安慰齐玉娴。齐玉娴没有吱声，脑海中还能回想起翠姨娘那晚跟自己说话的情景，仿佛就在眼前。再伸手触摸，齐玉娴才缓过神来，摇摇头。起身:“莲香，我们走！”

    “姑娘，那我们现在回院子吗？”不清楚齐玉娴的想法，莲香小声的询问。没有回答莲香，在院子外面的齐明健和刘氏谁也没有理会谁，很快齐玉娴就出来，刘氏迎上去:“娴儿，你可要给三婶做主，你三叔要休了我，娴儿，你要帮帮三婶，要不然三婶就一头撞死在你的面前。”

    说着刘氏就急匆匆的要撞到门口的柱子上门，身边的嬷嬷迅速跪在齐玉娴的身边哀求齐玉娴。齐明健怎么也没有想到，刘氏这个毒妇居然缠着齐玉娴，要齐玉娴做主。真的没事找事做，还指望齐玉娴，哼！“娴儿，不用理会你三婶，赶紧回去院子好好休息。翠姨娘的身后事，我会操办好，娴儿不用操心。”

    齐明健这番话说的还不错，齐玉娴淡笑:“那就拜托三叔，也不枉翠姨娘伺候三叔一场。”刘氏紧紧的拉扯齐玉娴的衣袖:“娴儿，你可不能走，娴儿，别走。你三叔居然要把翠姨娘葬入定国公府的祖坟中，老太君和侯爷不会答应的。娴儿！”刘氏说的是真的吗？随后迟疑的开口:“三叔！”“娴儿，这件事不用你操心，你回院子休息去吧！”

    翠姨娘一定要风光大葬，否则齐明健心里堵的慌，“老天爷，你睁开眼睛看看，我不活了，不活了。”齐明健不知道为此还打着刘氏一记响亮的耳光，刘氏会一直记着。齐玉娴快速的扶着刘氏:“三婶，你怎么了？”刚刚说完话，刘氏就昏过去，正好齐玉娴是医者。不紧不慢的给刘氏把脉，脸上的眉头紧锁，“娴儿，你三婶怎么了？”

    怎么昏过去，该不会是刘氏装的吧！这种事情刘氏能做的出来，“三叔，三婶有身孕了。”也没有避讳，齐明健一时之间还没有反应的过来，愣着许久，才回过神来，“娴儿，你说什么？”齐明健期待的望着齐玉娴，“恭喜三叔，三婶这是喜脉。”已经有一个月的身孕，齐明健的脸上齐玉娴看不懂，也不想留着。

    简单的开药让刘氏身边的嬷嬷抓药熬给刘氏喝，让刘氏好好安胎。周氏扑通把桌上的杯子扔在地上，嬷嬷快速的跪下:“大夫人，您别生气，消消气。”这几日周氏在府上不知道受多少气，老太君还责备周氏，不早些把书生赶出去，还让书生跟齐玉娴说话。那不影响齐玉娴端午声誉，尤其老太君还敲打周氏，是不是齐玉娴不是周氏的亲生女儿，周氏才那么不在意。

    听到这个话周氏刚准备解释，老太君就气愤的回院子。薛嬷嬷后来还来告诉周氏，最近不要在惹着老太君不高兴。老太君恐怕在计算什么呢？薛嬷嬷有些预感，嬷嬷小声的说道:“大夫人，那我们现在？”等着周氏的吩咐，“你确定三夫人有喜了？”不放心的望着嬷嬷，“夫人，是大姑娘亲自给三夫人把脉，肯定错不了。”“走，去看看。”

    作为大夫人，周氏不能再给老太君有挑刺的机会。齐明健高兴刘氏有一个月的身孕，但是翠姨娘的身后事一定要操办好。“老三，你说什么？”齐明德冷着脸盯着面前的齐明健，“大哥，我想把翠姨娘葬入祖坟中，还请大哥答应。”恭敬的朝齐明德作揖，“哼，老二，你听听这话，岂不是笑话。你想要葬进祖坟就听你的，还要我们做什么！”

    “大哥，别生气。三弟不是在跟我们商量吗，是不是三弟？”二老爷齐明辉朝齐明健使眼色，齐明健主动上前:“大哥，翠姨娘跟着小弟多年，还在娴儿身边伺候过。所以弟弟想跟大哥商量，不知道大哥能否答应弟弟？”现在说话态度好一些，比之前好不知道多少倍。

    “大哥，都是自家兄弟，不要生气，有事情好商量，大哥，喝杯茶。”齐明辉自然要哄着齐明德，齐明德眯着眼:“哼！”接过茶喝起来，谁也没有吱声。“翠姨娘葬入祖坟，那是绝对不行的事情，连商量都不需要。我不答应，老太君更加不会答应，你就死了这条心，不就是一个姨娘而已。你要是有这个功夫，多去照顾三弟妹，我衙门还有事，我先走了。”

    齐明德起身离开，齐明辉拍着齐明健的肩膀:“三弟，二哥也帮不了你，你自求多福吧！”换做齐明辉也不会答应，不知道齐明健到底在想什么。齐明健拎起拳头就打着齐明辉，齐明辉很快就变脸:“三弟，你这是做什么？”好端端的打着齐明辉，是不是找茬。“二哥，你别以为我什么都不知道！”齐明健握紧拳头，强忍自己不发泄出来。齐明辉眼神闪烁:“三弟，你在说什么，我听不懂。”

    齐明辉强力的辩解，齐明健咬着牙:“二哥，你当弟弟是傻子吗？”齐明辉没有吱声，齐明健握拳离开屋里。有些话还是暂时不挑明，齐明辉有气无力的回到了屋里，明氏笑吟吟的走到齐明辉的面前，“老爷，你回来了。”“夫人，坐下来，我有话要跟你说。”

    齐明辉轻轻的拉着明氏，还把屋里的下人都赶出去。明氏好奇的盯着齐明辉，到底要说什么。“夫人，你把家里的家当清点清点。”齐明辉小声的吩咐明氏，没有迟疑的握住双手“老爷。”是不是齐明辉另外有什么打算，“夫人，你就听为夫的话就行了。”还给明氏使眼色，“老爷，妾身遵命！”

    明氏就不多问，齐明辉没有再说什么，随后明氏就去了里屋收拾，听齐明辉的话。两个嫡子的亲事已经定下来，齐明辉就不用操心，交代给明氏做的事情，明氏会操办的很好。翠姨娘的死在定国公府没有掀起大风浪，齐明健还是妥协，跟齐明德商量，一点儿用也没有。

    至于翠姨娘怎么死，都不重要，无足轻重。三房庶子的姨娘，就算曾经在齐玉娴的身边服侍，齐玉娴没有表示，就去看看翠姨娘，送送翠姨娘最后一程。很快翠姨娘就下葬，齐玉娴自己去，没有让莲香跟着去。莲香还有两日就要成亲，齐玉娴就让莲香在屋里待嫁。

    杨氏随着威远侯到了李氏的屋里，李氏头都没有抬起来，白氏冷哼着，轻轻的瞥了一眼。“见过老祖宗，母亲。”威远侯赶紧领着杨氏请安，“你们俩现在还真厉害！”李氏一边喝茶一边望了身边的白氏一眼。威远侯和杨氏能猜到李氏她们的心思。“今日找你们来是商量轩儿的亲事，他也不小了，你们有什么合适的人吗？”威远侯朝李氏作揖:“老祖宗，梁国公府的大姑娘贤良淑德。”

    言下之意就要娶梁明珠，杨氏细微的留心注意李氏的神情，李氏答应了，白氏也不敢再说什么。李氏点点头:“嗯，梁大姑娘确实不错，家世品貌都堪称上品。”杨氏略微松口气，李氏没有反对，白氏朝李氏望去，“你们是轩儿的父母，轩儿的亲事你们定下就好。老身看梁姑娘就不错，有时间你们就去上门提亲，早些定下来也好。”

    李氏认可这门亲事，白氏坐不住，刚想开口说话，就被李氏的眼神给制止住。憋在心里，好不容易等到威远侯和杨氏离开，白氏迫不及待的开口:“母亲，您怎么答应了呢，不是说好了让轩儿娶娴儿的吗？”现在怎么反悔，李氏盯着白氏看着许久，最后叹着气:“老身也是为了娴儿好，娴儿的亲事还有太后操心，你不用担心，老身看，娴儿有福气，将来定能嫁的如意郎君，恩爱白首。”

    白氏肯定难受，本来说好了，要逼着杨氏妥协。如今好了，让杨氏如愿以偿，日后杨氏指不定不把白氏这个婆婆看在眼里。朝白氏招手:“到老身的身边来。”李氏扶着白鼠坐下，搂着白氏:“媳妇，你这些年的不容易，老身都看在眼里。知道你舍不得心疼娴儿，只是你要知道娴儿要是真的进了威远侯府未必好。”

    拍着白氏的手背，白氏抬起头:“母亲，儿媳愚笨，不懂母亲的意思。要是娴儿嫁进威远侯府，儿媳多少能护着娴儿。这样儿媳心里对她母亲的愧疚就能少些。”李氏活了六七十岁，自然看透了，两鬓发白，但是目光如炬。“老身的想法跟你一样，之前也想过，但是后来老身细细想过，还是不能让娴儿嫁入威远侯府。”

    “母亲，儿媳不知，还请母亲赐教。”有什么顾虑，白氏皱着眉头，胡乱的猜想。李氏眯着眼:“你要让娴儿嫁进威远侯府，想着娴儿在身边能够照顾娴儿，但是杨氏的态度，你也看到了，你也别怪轩儿他爹。杨氏可是娴儿的婆婆，你岂能护着她一辈子，我们不能陪着娴儿一辈子，媳妇。还有轩儿愿不愿意娶娴儿，能真心待娴儿，护着娴儿一辈子吗？老身岂会害着娴儿，不想娴儿嫁的如意郎君，后半辈子幸福，只是很多时候很多事情，我们无法改变。”

    李氏也有无奈，当初嫁给老威远侯也不是自愿。不过时间长了，夫妻之间就自然有感情，只是老天爷捉弄人，老威远侯英年早逝，留下李氏和孩子们。这些年的苦楚，只有自己清楚。“母亲，等到娴儿嫁到府上来，你我都可以护着娴儿。等到娴儿真的生下嫡长子之后，管家的权利，儿媳都交给娴儿。”实在不行，手把手的教着齐玉娴，这样不行吗？

    “老身知道你心疼娴儿，但是这些年杨氏就真的在心里不怨恨我们吗？”白氏被李氏提醒着许久才缓过神来，李氏也许说的对。“娴儿不嫁到定国公府来，反而能给娴儿留条后路，听老身的话，没错。”这件事情就这样定下来，白氏没有在坚持！

    紫云轻轻的走到齐玉娴的身边:“姑娘，奴婢回来了。”抬起头放下手中的兵书起身：“怎么样，找到那位书生没有？”所谓的未婚夫这几日一直没有消息，京城的大街小巷已经传遍，百姓们茶余饭后都在议论齐玉娴的亲事。太后要不是因为定国公府的崔姨娘去世，早就召见齐玉娴入宫。(未完待续。)