
    “这样才是母亲的乖女儿，来，坐下陪着母亲说说话。liudianxing.com”亲昵的拉着梁明珠坐下，梁明珠点点头：“嗯！母亲，珠儿听您的话。”母女两个人聊着很高兴，最后梁明珠小声的问道：“母亲，那二哥回来了，您打算什么时候跟二哥提亲事？”“怎么，你倒是比母亲还着急？”吴氏故意板着脸。

    “母亲，我当然着急了，大哥已经有未婚妻，定下了婚期。很快就要成亲，二哥连未婚妻都没有，我作为妹妹，肯定为二哥着急。前些日子都是我不懂事，惹着二哥生气，母亲，您要帮我跟二哥解释解释，我真的知道错了。都是我不懂事！”认错很勤快，吴氏抿嘴笑着：“这个你放心，母亲不会让珠儿受委屈，只要珠儿乖乖听母亲的话就行了，记住没有！”

    用力的点点头：“嗯嗯，母亲，珠儿知道。”齐玉娴走到窗口，飞来一只白色的鸽子。没有迟疑的伸出手，鸽子落在齐玉娴的手中。快速的从鸽子后腿上拿下字条，梁明达和齐玉娴之间就依靠这只鸽子传递消息。回到京城已经有两日，圣上对齐玉娴的赏赐，梁明达也听说了，为齐玉娴感到高兴，那是齐玉娴应得。

    为此齐玉娴在定国公府招惹不少嫉妒和羡慕的目光，这些齐玉娴不在乎。二十大箱子的珠宝首饰已经被齐玉娴锁在库房，老太君让齐玉娴自己保管。自然有她的考量，齐玉娴不想去想那么多。毕竟齐玉娴能留在定国公府的日子不长，要加快步伐，字条上满满都是梁明达对齐玉娴的思念之情。

    把字条放在胸口处，微微的笑着，沉浸许久。齐玉娴走到桌前坐下，给梁明达回信。没有那么自由，可以随时出去。皇后的寝宫中，望着张大嘴巴的皇后，圣上轻轻咳嗽着。“对不起，圣上，妾身失态了，还请圣上见谅！”真的不能想象，四皇子居然去圣上的面前请求圣上给齐玉娴和梁明达赐婚。那四皇子说把齐玉娴当做妹妹这个是理由，还是真的？

    皇后忽然间有些恍惚，“皇后，别说你愣住了，朕刚刚知道的时候，也跟你一样。现在朕想跟皇后商量，要是珏儿不娶清宁，京城还有哪个姑娘合适珏儿？”四皇子年纪不小，也该成亲。三皇子的亲事已经由太后做主定下，四皇子的亲事因为四皇子去了江南前线，被搁置，现在回来，正好一起操办，也好让东临国沾喜气，去除霉气，皇后垂着眸子：“不知道圣上觉得哪位姑娘合适？”

    大皇子的亲事当年是圣上赐婚，四皇子从小被皇后宠爱着，太后也百般恩宠。恐怕四皇子的亲事，没有四皇子点头默许，有点儿难度。皇后压在心里，没有说出口。“朕一时之间也想不到，这样吧！既然珏儿执意不想娶清宁，那就算了。只是清宁既然不能嫁给珏儿，那也不能嫁给梁明达。”

    皇后聪明的不做声，圣上这是透过皇后告诉四皇子。要四皇子想清楚，第二天清晨四皇子给皇后请安，听着皇后的说辞微微愣住。“母亲，父皇真的这样说吗？”抬起头望着皇后，皇后勾唇：“怎么，现在连母后的话也不相信了吗？”“不是这个意思，母后，您听儿臣解释！”

    四皇子越是着急，皇后就越是镇定的竖着手：“好了，母后知道你的意思，只是母后现在告诉你，你心里有数就好。你大皇兄明日就能回京，到时候你随着你父皇一起去接他。”“母后，儿臣遵旨。”出了皇后的寝宫，四皇子去了梁国公府。梁明达在院子休息，见到四皇子大步走来，赶紧上前作揖：“微臣参见四皇子，千岁千岁千千岁！”“不用多礼！”四皇子一把扶着梁明达起身。

    “明达，我们去屋里说话。”给梁明达使眼色，梁明达心领神会的带着四皇子回屋，“明达，不是本王不帮着你，只是父皇恐怕不会轻易答应你和清宁的亲事。你要有个心里准备，实在不行，你跟清宁商议，要是可以的话，让清宁去求着太后，恐怕还有希望。”

    圣上那边就完全没有希望，只要圣上坚持，皇后和四皇子无力改变。不过太后可就未必，作为圣上的生母起码要给几分薄面，况且齐玉娴这一次立下的功劳确实很大，还有梁明达。四皇子都觉得亏欠梁明达，“四皇子，微臣明白。多谢四皇子相告！”“明达，说来本王也惭愧，答应你的事情，现在食言。不过明达，你放心，日后本王必定会报答你的救命之恩！”四皇子懂得知恩图报，受人滴水之恩，当涌泉相报，更何况那是救命大恩。

    “四皇子，您严重了，这是微臣分内的事情。微臣的亲事麻烦四皇子操心，是微臣的不是。”梁明达还抱有很大的希望，如今眼中的失落怎么也掩饰不了。很快四皇子就愧疚的离开梁国公府，到了晚上，梁明达不知不觉的来到齐玉娴的院子外面，趁着夜色，出现在翠玉的面前，翠玉下意识的捂住嘴巴。

    梁明达怎么会出现在齐玉娴的院子，现在该怎么办？“嘘，别出声，我找你们姑娘，她人呢？”梁明达要找齐玉娴，翠玉神色匆匆的望着四周：“梁二公子，您稍等，奴婢去通知姑娘一声。”“让梁二公子进来吧！你在门口守着，不要让任何人靠近，一有动静，立马通知，记住没有！”这关系到齐玉娴的名声，不是小事情。“姑娘，您放心，奴婢知道，那奴婢这就请梁二公子进屋。”翠玉不担心齐玉娴，齐玉娴知道分寸，是个好姑娘，陈嬷嬷这些年对齐玉娴没有疏于这方面的管教，梁明达见到齐玉娴的这一刻，觉得心里很安定。

    两个人就这样相顾无言的望着许久，最后齐玉娴轻轻的低着头咳嗽，梁明达回过神来，讪讪的笑着：“见过郡主。”“梁二公子是不是太客气了？”跟齐玉娴之间的窗户纸已经捅破，梁明达笑道：“确实，不用跟着齐姑娘客气。”不再称呼齐玉娴郡主，这样之间似乎好许多。“你怎么来了？”放低了声音，“就是想齐姑娘了，想来看看，可以吗？”突然起来的话，让齐玉娴有些羞涩的低着头。

    也亏得梁明达好意思说出口，随后梁明达没有隐瞒齐玉娴。圣上不答应齐玉娴和梁明达之间的亲事，齐玉娴皱着眉，“你别想太多，我会想办法解决，你就安心等着我上门提亲。”拍着胸脯保证，“好，我等着！”有梁明达的话，齐玉娴当然愿意相信，自己的眼光没那么差。

    “姑娘，姑娘。”自从梁明达离开之后，齐玉娴就一直坐着发呆，翠玉不由的轻声叫唤齐玉娴，把齐玉娴吓得不轻，平复心情：“怎么了，翠玉？”“姑娘，时辰不早了，你该休息了。”适时的提醒齐玉娴，齐玉娴点点头，随后翠玉伺候齐玉娴休息，梁明达回到梁国公府，正好在大厅遇到梁国公。

    梁国公坐着等着梁明达，“达儿，到父亲的身边来。”梁国公亲切的喊着梁明达，梁明达大步走到梁国公的面前作揖：“父亲！”“达儿，来，坐下。”想必有要紧的事情跟梁明达说，否则这么晚梁国公等着梁明达做什么。“你大哥的亲事已经定下来，现在就是你的亲事。”梁国公也没有兜圈子，现在时辰也不早，早些的谈完，早些就让梁明达休息。

    “父亲！”梁明达不知道梁国公有什么打算，今晚还去找齐玉娴，让齐玉娴安心的等着自己上门提亲。四皇子说圣上拒绝，梁明达头疼不已。知道四皇子也尽力而为，有些事情不是想怎么样就能怎么样！“达儿，为父跟你母亲商量过了，准备这些日子就把你的亲事定下来，马上过些日子，要忙着你大哥成亲，也比较忙。”梁国公叹着气望着梁明达。

    梁明达迅速的作揖：“父亲，儿子的亲事儿子想自己做主。”梁国公沉着脸：“你想自己做主，你知道你自己现在在说什么吗？”“父亲，儿子知道，请父亲谅解，儿子的亲事想自己做主。”“哼！你现在大了，翅膀硬了，自古婚姻大事，都是父母之命，媒妁之言。怎么到了你这里就不行了，你还想要自己做主。那好，你告诉我，你想娶谁？”

    要是梁明达想娶的姑娘能给梁国公带来好处，梁国公自然会考虑。但是梁国公心里已经有了人选，跟吴氏也商议过了。“父亲。”梁明达在犹豫权衡要不要告诉梁国公，一旦告诉梁国公，那就开弓没有回头箭。可是也不能一直瞒着梁国公，毕竟还需要梁国公的帮忙，梁明达轻轻的开口：“清宁郡主！”

    “你再说一遍！”梁国公双眼紧盯梁明达，梁明达再次重复：“清宁郡主！”“早说清宁郡主，我和你母亲商议过了，就是清宁郡主。”梁国公的话让梁明达迟疑：“父亲，您真的跟母亲商议的是清宁郡主。”山重水复疑无路，柳暗花明又一村，“怎么，觉得为父还会骗着你不成！”梁国公故意生气的瞪着梁明达，梁明达连忙笑道：“父亲，儿子不是这个意思，父亲，您别生儿子的气。”

    只是太高兴而已，“等到明日，大皇子回京后，父亲就跟你母亲去定国公府给你提亲。”一定能娶到清宁郡主，他们的想法难得跟梁明达不谋而合。梁明达恭敬的作揖：“一切都拜托父亲。”“不用，你好好在朝中为官，这点儿事情为父会给你办好，你就安心等着娶清宁郡主。”

    有梁国公的保证，梁明达今晚睡的很安稳。圣上没有去皇后的寝宫，让高公公跟皇后说一声，留在御书房批改奏折。皇后能理解，圣上日理万机，没有时间也是很正常，“高公公，本宫知道了，你去吩咐御膳房给圣上多准备些补品，好好给圣上补补身子，记住没有！”

    “皇后娘娘，奴才知道，您放心。那时辰不早了，奴才就不打扰娘娘休息，奴才告退。”高公公俯身作揖，“嗯！去吧！”皇后淡淡的望着高公公离开的背影，移过眼：“嬷嬷，四皇子就寝了没有？”嬷嬷快速去看看，一会儿再来回禀皇后。齐贵妃眯着眼：“圣上没有去皇后的寝宫，在御书房。”

    “回贵妃娘娘的话，是的，圣上在御书房批改奏折。”不去皇后的寝宫，那也好，齐贵妃的心情顿时舒坦不少。对嬷嬷也和蔼些，“下去吧！本宫累了，要歇息了。”清晨，圣上连忙坐起身子：“高公公，高公公！”“圣上，奴才在，您有什么吩咐？”高公公没有迟疑的推开御书房的大门，大步走到圣上的面前作揖，等着圣上的吩咐，圣上额头上都是汗珠。

    高公公诧异的抬起头，“圣上，您这是怎么了？”说着还从衣袖中拿出手帕给圣上擦拭着，“朕做了一个噩梦。”圣上有感而发的告诉高公公，“圣上。”作为圣上身边伺候的老人，高公公猜不透什么到底告不告诉自己？要是问着圣上不告诉自己，那岂不是多管闲事，有些话该说，能问，有些话只能旁敲侧击。

    “今日大皇子是不是到京城了？”圣上很快就不提起噩梦，那高公公就当没有听见，不知道就好了。“回圣上的话，是的，大皇子今日就能到京城。奴才已经准备好，四皇子要去城门口迎接大皇子。”“你去通知四皇子一身，让他早些的去，朕在宫里等着他们！”

    二皇子和三皇子还在各自的府上闭门思过，圣上没有让他们出来。谁也不敢给他们求情，就连太后也觉得要给他们一些教训。否则就是不长记性，身为皇子，岂能欺瞒圣上。就算为了圣上的身子考虑，但是事情也有轻重缓急，难道不看看是什么事情，江南一直以来都是圣上最关心的地区。

    首先不说江南是鱼米之乡，每年朝廷多少的税收都是江南贡献。另外就单单江南的考生就占据全国考生的一半，为东临国培养多少的人才。为此圣上和太后非常重视江南地区，这一次二皇子和三皇子自作聪明，结果聪明反被聪明误。再等到大皇子和四皇子一起到圣上御书房的那一刻，圣上心里才评定下来。

    “儿臣参见父皇，万岁万岁万万岁！”四皇子和大皇子一起跪下给圣上请安，“好，好，好，回来就好，赶紧起来。”简单的聊着几句，就让四皇子带着大皇子去皇后的寝宫，圣上还要处理奏折。全国各地的折子不少，现在北方也不太稳定，圣上又要头疼。

    随后圣上下旨到梁国公府，赏赐梁明达良田千亩还有黄金千两，算是对梁明达此次去江南的赏赐。吴氏喜笑颜开，梁明达就是给梁国公府争光。梁明哲轻轻的拍着梁明达的肩膀：“二弟，好样的！”(未完待续。)