
    现在被摆放在院子中。最让齐玉娴和弘一神医诧异的是，老妇人的身上发黑，脖子后面肿了很大一块，难道老妇人也染上瘟疫。齐玉娴和弘一神医交换了一个眼神，两个人心里都有数。现在瘟疫进城，那就不得了。当下齐玉娴就对着四皇子作揖：“还请四皇子下令把老人家抬到城外一起火烧了。”

    四皇子眉头紧缩：“郡主，难道老人家也是染上了瘟疫？”“四皇子，现在没有时间说那么多了，还请四皇子赶紧派人把老人家抬出城火烧，否则会传染更多的人。”齐玉娴很严肃的望着四皇子，四皇子也知道轻重缓急，“郡主，你放心好了，本王现在就派人安排。”

    弘一神医已经进入屋里看看梁明达，到底什么情况。难不成梁明达也感染上瘟疫，四皇子吩咐随从赶紧把老妇人抬出城外给江南总督火烧。弘一神医正好出来，朝齐玉娴点点头，就证实齐玉娴心里最不愿意的猜测。四皇子也隐隐约约感觉到不好的情况，有些迟疑的问道：“神医，明达他？”

    “四皇子，现在梁二公子不能在江南总督府待着。我带着四皇子出城吧！正好研究到底该怎么扼制瘟疫？”弘一神医给齐玉娴使眼色，不要冲动。齐玉娴现在心里想什么，弘一神医很清楚。齐玉娴肯定很内疚了，梁明达和齐玉娴一起把老妇人从城外带到江南总督府。

    这件事情齐玉娴跟弘一神医提起过，之前都大意了。现在老妇人死了，梁明达头疼不止，还不停的用手抓身上红肿的地方，脸色也慢慢变黑。“师父，我跟着您一起去！”齐玉娴着急的望着弘一神医，四皇子轻轻的说道：“郡主，你还是留在这里比较安全。”

    出于对齐玉娴的保护，四皇子还是希望弘一神医带着梁明达出城。四皇子的想法，齐玉娴理解，但是齐玉娴坚持，弘一神医和四皇子也不好勉强。四皇子紧握拳头，不知道为什么，看到齐玉娴那么护着梁明达，特别不痛苦，比用针扎了还难受。出了江南总督府，很快就到了城外，江南总督赶紧上前：“见过神医、郡主。”四皇子的随从把老妇人的尸体抬到火烧的地方，不少的难民围观瞧着，不敢在江南总督的面前指指点点。

    只是火烧尸体，会不会太过于残忍。一直以来都是土葬，现在怎么好端端的江南总督要火烧死去的老百姓。死了已经够可怜，现在还用一把火把他们都烧了。那岂不是什么都没有留下，就好像从未来过人世一样。什么也没有给后人留下，连一具尸骨都没有！

    梁明达现在还在马车上，弘一神医简单跟江南总督敷衍几句，就给齐玉娴使眼色，上马车离开城外。往之前齐玉娴和弘一神医在江南住过的茅草屋出发，翠玉一直紧跟在齐玉娴的身边，一路上谁也没有说话。都在各自思考着。江南总督已经把瘟疫传染的庄子给封锁起来，谁也不能靠近。

    现在当着难民的面把这些尸体都火烧，也让他们知道厉害。省的日后还要跟这些难民解释，一次性让他们看清楚。好不容易把梁明达安置在屋里，齐玉娴和弘一神医一起离开，翠玉去厨房给梁明达熬点儿草药，但愿能够缓解梁明达一时的疼痛。尤其梁明达还发着烧，要是一直这样下去，也不是办法。

    师徒两个人到了当年的那棵大树下，“娴儿，为师一会儿出去一趟，你留下好好照顾梁二公子。”弘一神医要出去，“师父，你放心好了，我会看着梁二公子，不知道师父要去哪里？”

    齐玉娴作为徒弟关心一下弘一神医那也是理所当然的事情，弘一神医没有吱声。“师父，你是不是又想到什么，告诉徒儿一声，可好？”眼神充满期待，还伸手拉着弘一神医的衣袖，弘一神医宠溺的望着齐玉娴：“你这个丫头，为师真的拿你没有办法，师父很快就会回来，你安心等着。”

    说完弘一神医就迅速的要离开，只留给齐玉娴一个背影。还没有来的及叮嘱弘一神医几句，不知道弘一神医到底有什么着急的事情。不知道齐玉娴的错觉，还是什么？总觉得这一次弘一神医似乎跟自己疏远了不少，有点儿恍惚。翠玉瞧着齐玉娴站在树下久久不动，走过去轻轻的喊着：“姑娘。”

    齐玉娴回过神来，“翠玉，汤药好了吗？”“姑娘，好了，奴婢这就端去给梁二公子。”翠玉连忙回答，齐玉娴眯着眼：“给我吧！”齐玉娴伸手就要朝翠玉伸手接过碗，“姑娘，这些日子你也累了，还是让奴婢来吧！姑娘，你回去屋里休息。”翠玉心疼齐玉娴，“没事的，翠玉，我可以，给我吧！”

    齐玉娴很坚持，翠玉也不好再说什么，把手里煎好的汤药递给齐玉娴。齐玉娴走进屋里，突然意识到什么，对着后面跟着的翠玉说道：“翠玉，你就在外面等着好了，有什么事情我会喊你的。”说着就要关上门，翠玉诧异的瞪着齐玉娴：“姑娘，这个可不行，姑娘，奴婢要跟着你。”

    还是要寸步不离的跟着齐玉娴，齐玉娴不解的问道：“怎么了，翠玉？”“姑娘，陈默默不在你的身边，奴婢要贴身的跟着你。来的时候，老太君还特意的叮嘱奴婢，不能离开姑娘。姑娘，你放心好了，奴婢不说话，就陪着你就好了。姑娘，求您了，您就别赶着奴婢在外面，好不好？再说了，姑娘，您瞧着现在外面的天那么热，奴婢也受不了。姑娘！”

    瞧着眨着的小眼睛，齐玉娴扑哧笑着，“姑娘，你笑了，那就答应奴婢了。多谢姑娘，奴婢就知道姑娘心地善良。”翠玉好一通的夸赞齐玉娴，但是终究还是被齐玉娴拒绝，笑完之后就板着脸：“翠玉，我说的很清楚了，你在外面守着，自然有我的理由，翠玉，听话。”

    齐玉娴不想那么严肃的命令翠玉，翠玉脸色有些苍白。齐玉娴松口气：“翠玉，我可是为了你好，梁二公子的情况不太好，恐怕还会传染。翠玉，你听我的话，在门外候着。有什么情况，我会喊你的。”轻轻的拍着翠玉的手背，翠玉跪在齐玉娴的面前：“姑娘，要是这样的话，那奴婢就更加应该进去喂梁二公子喝药，姑娘，还是奴婢来。姑娘，你回屋休息去吧！

    要是传染姑娘了，那就不得了。奴婢不过一个下人，死不足惜。”说完抬起头望着齐玉娴，泪水在眼眶中打转。“好了，赶紧起来，我和师父都不会被传染，翠玉，你相信我。我不会不在乎自己的身子，听话，乖，起来。”齐玉娴扶着翠玉慢慢的起来，“姑娘，可是你还没有出阁，要是被人知道了，你跟梁二公子独处一室，那岂不是有损姑娘的清誉？”

    翠玉满脸的担心，总有操不完的心。“没事，天知地知，你知我知，况且，医者父母心，管不了那么多了。你在门外候着，要是师父回来了，记得赶紧告诉我一声。”齐玉娴不放心的叮嘱翠玉，翠玉都来不及擦拭眼眶中的泪水，连连点点头：“姑娘，你放心好了，奴婢知道了，奴婢这就在门外候着。”好不容易搞定了翠玉，齐玉娴端着汤药进屋，见者梁明达脸色发黑，尤其脖子后面肿的特别大。齐玉娴迅速的把手中的汤药喂给梁明达，梁明达喝完脸色好了不少。

    但是具体什么时候能醒过来齐玉娴还不清楚，这些汤药只能暂时的缓解梁明达的疼痛，治标不治本。关键齐玉娴还不知道到底瘟疫的传染源是什么，为什么会引起瘟疫。只有溯本求源，才能彻底的解决。江南总督早上也告诉四皇子，正好被齐玉娴听到了。又有几千人死于瘟疫，太可怕。

    不能继续下去，弘一神医此刻肯定很着急。所以才不告诉齐玉娴，迫不及待的出去，但愿弘一神医能够早些的找到解决办法，齐玉娴其实也想出去。只是还有梁明达，不放心交给翠玉。至于四皇子给齐玉娴的随从，齐玉娴不是不相信，只是没有那么信任。正准备起身把汤碗放到不远处的桌子上，这个时候梁明达突然紧紧的抓住齐玉娴的玉手，

    齐玉娴猛然的扑到在梁明达的身上。真的一不小心就让梁明达轻薄到齐玉娴，其实也不能怪梁明达，怎么说呢？现在梁明达还在昏迷之中，齐玉娴不敢吱声，否则被门外的翠玉听到。这个丫头会大惊小怪，齐玉娴想要用力的挣脱梁明达的束缚，但是梁明达是男子，就算昏迷之中，力气还是比齐玉娴大得多。齐玉娴轻声的说道：“梁二公子，梁二公子。”

    梁明达没有任何反应，顿时齐玉娴就泄气了。做了一番努力还是没有效果，只能先缓缓，等着梁明达主动松开自己最好。靠着梁明达那么近，多少让齐玉娴有些不习惯。跟男子之间那么亲密，齐玉娴还是第一次。从未有过，就连跟弘一神医也没有过，仔细听着，似乎梁明达在说话。

    梁明达迷迷糊糊的在说什么，齐玉娴竖起耳朵认真的听着。“齐姑娘、齐姑娘、齐姑娘，不要走，不要走……”梁明达呢呢喃喃的喊着齐玉娴，不用齐玉娴说，就知道梁明达口中的齐姑娘应该是自己。齐玉娴脑海中回想起当初初次在威远侯府见到梁明达的场景，还多亏了梁明达帮自己说好。回想自己和梁明达之间的点点滴滴，齐玉娴觉得心里很温暖。

    突然间梁明达睁开眼睛，直接对上齐玉娴的双眸。齐玉娴顿时脸色就红润起来，梁明达还紧紧的握着齐玉娴不肯松手。梁明达似乎意识到不对劲，迅速的松开齐玉娴：“对不起，郡主，微臣失礼了。”齐玉娴轻轻的咳嗽着，你别说梁明达的力气还挺大，迷迷糊糊之间还把齐玉娴的手臂给抓红了。

    “郡主，微臣这是在哪里？”梁明达主动的开口询问齐玉娴，打破这个僵局。齐玉娴简单的跟梁明达说了，现在在江南的茅草屋。梁明达也看的很清楚，环境还算幽静。“老人家现在已经不在了？”

    梁明达不敢置信，怎么会那么快。“梁二公子，你还是看开一些，现在情况很不好。你现在只能在这里待着，你做什么，你要去哪里？”梁明达突然掀开被子起身，齐玉娴赶紧的制止梁明达，梁明达抬起头：“郡主，我不能待在这里，我还有要紧的事情要做！”“梁二公子，你有什么要紧的事情要做，比你自己的身子还要重要。”齐玉娴板着脸训斥梁明达。

    “有些事情微臣不能告诉郡主，还请郡主见谅，只是微臣真的要离开。”说着梁明达就要穿鞋，只是梁明达现在还没有好利索，汤药只能暂时的让梁明达醒来，缓解疼痛。“梁二公子，你自己摸着你的脖子。”齐玉娴不想再跟梁明达多啰嗦什么，梁明达迅速的拿着手摸到脖子出，怎么感觉肿了不少。这是什么情况，梁明达一点儿也不清楚。

    梁明达迟疑的望着齐玉娴：“郡主，微臣这是怎么了，还请郡主如实相告！”梁明达不想糊里糊涂，梁明达要想知道自己现在到底怎么了。“梁二公子，你真的想要知道吗？”不想刺激梁明达，但是梁明达不刺激那是不行了，总是觉得自己很厉害，是不是？梁明达抬起头：“还请郡主如实相告，微臣感激不尽！”

    梁明达对着齐玉娴作揖，喜欢齐玉娴是一方面，眼下有要紧的事情又是另外一回事。“梁二公子，你恐怕已经染上瘟疫，你现在在这里，起码不会传染给其他的百姓。让其他的人感染瘟疫，本郡主可是为了你好，要是梁二公子执意要离开的话。本郡主也不拦着你，门口在那边，梁二公子，请！”

    好好的跟齐玉娴说没有用，非要齐玉娴以退为进的逼着梁明达才可以。梁明达脸色顿时苍白无比，“郡主，你的意思是微臣现在也染上瘟疫，那微臣是不是无药可医了？”得了瘟疫怎么可能还能好端端的活着，老妇人难道把瘟疫传染给梁明达，齐玉娴迟疑许久没有搭理梁明达。

    就是给梁明达时间想想清楚，“郡主，还请郡主……咳咳咳……”梁明达现在连话都很吃力，齐玉娴冷淡的说道：“梁二公子，本郡主要是你的话，现在就老老实实的躺着，好好养好自己的身子，省的出去祸害其他人。”齐玉娴的话就跟针一样扎进梁明达的心里，久久都没有消疼。(未完待续。)