
    老太君和齐明德一心指望齐玉娴能嫁到如意郎君，望着眼前的书生。周氏勾唇：“哦，公子，你应该知道我们大姑娘的身份吧！”周氏笑盈盈的望着面前的书生，书生快速的回答：“小生知道，大姑娘不仅仅是定国公府的嫡长女，还是圣上加封的一品郡主。”

    看样子，也不是无知的少年，可是怎么还天真的以为自己能娶到齐玉娴，“那就不知道公子以什么样的身份来定国公府提亲要娶大姑娘？”不算周氏故意为难，书生认真的回答：“启禀大夫人，小生今日来上门提亲，那是因为小生跟大姑娘早就定下婚约，今日特意登门来提亲，还请大夫人明察。”书生已经露出不耐烦的模样，之前还是一副彬彬有礼的模样。

    听着周氏问自己的话，不免心中不满，要是没有底气，书生何必来定国公府自找无趣呢！“是吗？公子，你跟大姑娘早就定下婚约，我怎么从未听闻，还有你和大姑娘的婚约是谁定下的？”周氏板着脸紧盯书生，书生大声的说道：“我还能骗着大夫人不成，这是我和大姑娘交换的庚帖，还请大夫人过目。”从衣袖中快速的掏出庚帖，递到周氏的面前。

    周氏半信半疑的接过，准备看着笑话，哪里想到真的是齐玉娴和书生的庚帖。要这样说来，齐玉娴的亲事早就定下。那现在面前的书生跟齐玉娴的亲事是谁定下的？“公子，自古婚姻大事，父母之命，媒妁之言。就是不知道公子和大姑娘的亲事？”有些话周氏没有问出口，想必书生应该清楚。

    “回大夫人的话，是大姑娘的生母定下，这是当年她留给小生的手镯。”说着书生急忙的把手镯拿出来，但是没有傻乎乎的递给周氏。而是靠近一些给周氏看看就好了。等着周氏想要伸手拿着细看，书生往后一缩，收回手中的手镯。“大姑娘，今日我带着诚意，上门来提亲。按理说，我跟大姑娘的亲事是大姑娘的生母做主，大夫人也做不了主，还是请府上的老太君出来，我要见老太君。”

    书生的话听着那么刺耳，周氏冷着一张脸：“公子，你要知道自己的身份，谁知道这庚帖是真是假。”另外所谓陈氏的手镯，周氏怎么瞧着不像真的。连看都不给周氏细看，还想见老太君。“来人，把这位公子请出去！”不给书生思考解释的机会，书生气急败坏的用手指着周氏：“你不能赶我走，我要见老太君。我要见老太君，我和大姑娘是有婚约，那是大姑娘的生母定下的，还有手镯为证，你算什么，你不过就是大姑娘的继母，你做不了主，你让我见老太君。”

    本来周氏没有多在意，现如今听着书生的话，大步走到书生的面前：“公子，请你收回你刚刚说的话，我怎么做不了主，我现在就能赶着你出府！”赶紧给身边的周嬷嬷使眼色，周嬷嬷连忙点头，知道周氏的意思。“哼！你们定国公府就是仗势欺人，我和大姑娘明明有婚约，现在你们看不上我，我就是一个小小的书生，那又怎么样，可是大姑娘的生母没有嫌弃我，还把大姑娘托付给我，我今日就要见到老太君，大夫人，你不能一手遮天！”

    越说越是离谱，怎么会有那么讨厌的话。听着书生的话，周氏气的牙痒痒：“公子，清宁郡主的亲事自有太后娘娘做主，你就死了这条心。别癞蛤蟆想吃天鹅肉，想娶清宁郡主，你做梦！”靠近书生，周氏冷笑道。“大夫人，我不走，我要见老太君，我要娶大姑娘，我跟大姑娘早就定下婚约。大夫人，你不能拆散我和大姑娘，不对，清宁郡主，大夫人，你这个小人！”

    不能好好的沟通，现在书生就开始破口大骂周氏。周嬷嬷带着管家和几个小厮来到大厅，“大夫人，奴才现在就把这位公子请出去！”管家连忙对着周氏行礼，同时身边的几个小厮一起拉扯书生，书生用力的挣脱：“我不走，我不走，我要见老太君，我要见老太君，我跟大姑娘是有婚约，我要娶大姑娘。”

    不停的嚷嚷，管家现在恨不得自己是聋子，听不到这些话。周氏的脸色越来越阴沉，陈氏死就死了，现在怎么还给自己的女儿找了一门这样的亲事。那岂不是害着齐玉娴，不说齐玉娴，就连整个定国公府都被连累上。周氏还指望齐玉娴嫁入高门，日后周氏的一双儿女也能跟着沾沾光，这是周氏近日才想清楚。

    不用跟着齐玉娴闹得太僵硬，起码面上要和善一些。具体怎么想，也只有周氏心里清楚。这个时候刘氏一身蓝衣从内院走出来，“大嫂，这是做什么呢？这位公子是何人，大嫂。”好奇的打量着书生，书生不知道刘氏的身份，但是听着刘氏喊着周氏大嫂，顿时就清楚，刘氏不是二夫人就是三夫人。

    “夫人，小生跟清宁郡主有婚约，今日特意上门来提亲，可是大夫人一言不合就赶小生离开。夫人，还请帮忙，小生要见老太君。”朝刘氏嚷嚷，刘氏噗嗤一口笑出来，指着书生：“这位公子，不是不是脑子不太好，不是我说你。你说你跟清宁郡主有婚约，我怎么不知道了。这位公子，你要发疯，还请出去疯。不要在我们定国公府，管家，还愣着干什么，还不赶紧把这位公子请出去！”

    周氏现如今连话都不想说，刘氏迅速的收敛起笑容，小心翼翼的扶着周氏：“大嫂，来，坐下，你别跟这种无赖一般见识。还说跟娴儿有婚约，简直就是笑话吗？”“我就知道，你们定国公府看不起来，不想承认我跟清宁郡主的亲事。我要去圣上面前告御状，你们定国公府欺人太甚！”书生还是不停的嚷嚷着，刘氏听着心烦，低头问道：“大嫂，我们现在该怎么办？”

    “怎么办，还能怎么办，管家，赶紧把这位公子请出去！”周氏板着脸吩咐，管家没有迟疑的答应，书生还跟小厮闹腾许久。“大嫂，你说还真的是无奇不有，还上门说跟娴儿有婚约，不是得了妄想症。清宁郡主岂会跟这样的人有婚约，大嫂，你消消气，别跟这样的人一般见识。”轻轻抚摸周氏的后背，给周氏顺顺气。

    一抬头，就见到齐玉娴站在身后，刘氏立马下意识的开口：“娴儿，你怎么来了？”一袭白色拖地烟笼梅花百水裙，外罩品月缎绣玉兰飞蝶氅衣，内衬淡粉色锦缎裹胸，袖口绣着精致的金纹蝴蝶，胸前衣襟上钩出几丝蕾丝花边，裙摆一层淡薄如清雾笼泻绢纱，腰系一条金腰带，贵气而显得身段窈窕，气若幽兰，颈前静静躺着一只金丝通灵宝玉，平添了一份淡雅之气。

    耳旁坠着一对银蝴蝶耳坠，用一支银簪挽住乌黑的秀发，盘成精致的柳叶簪，再掐一朵玉兰别上，显得清新美丽典雅至极。黛眉轻点，樱桃唇瓣不染而赤，浑身散发着股兰草幽甜的香气，清秀而不失丝丝妩媚。散发着贵族的气息，美的不食人间烟火，美的到了及至。宛如步入凡尘的仙子，挥动着手中的玉面罗扇，优雅而有气质。

    周氏听到后，也转过身，“娴儿，你怎么出来了，赶紧回屋去，听母亲的话。不用你来操心，母亲能解决。”不知道哪个多嘴的告诉齐玉娴，齐玉娴微笑道：“母亲，没事，我倒想来看看，我的未婚夫什么模样？”“娴儿，你可别听这位公子胡说八道，你的亲事可是还没有定下，管家，还不拉下去！”

    越来越让周氏气愤，管家现在连这点儿小事情都办不好。“郡主，郡主，我总算见到你了，我跟你真的有婚约。可是你的生母定下的婚约，郡主，我没有骗着你。倒是你们定国公府仗势欺人，要拆散我和郡主。”书生现在真的有些无理取闹，“管家，不着急，松开这位公子。”齐玉娴突然出声，让管家有些为难，到底该听说的，是周氏还是齐玉娴。

    刘氏冲到齐玉娴的身边，着急的说道：“娴儿，你这是做什么，听三婶的话。这位公子一看就不是什么善类，怎么可能真的跟你有婚约。还说大嫂定下，怎么可能。大嫂在府上一门不出，二门不迈，不可能的！听三婶的话，你赶紧回去院子，不要管这些事情，莲香、翠玉，还不扶着你们姑娘回屋休息。”刘氏轻轻的拍着齐玉娴的手背，温暖的望着齐玉娴。

    “三婶，我没事。”接着齐玉娴走到书生的面前，这样大大咧咧的出来见陌生男子，是不是不太好？传出去，整个定国公府的名声都受影响。周氏和刘氏可都有女儿的人，更加关心这个点。“郡主，我们是定下婚约的，今日我上门来提亲，大夫人不答应，还要赶着我走。郡主，你可要相信我，是你的生母给我们定下婚约，还交换了庚帖。”

    书生着急的朝齐玉娴开口，“是吗？”一口怀疑的态度，不由的让书生紧张。现如今周氏和刘氏不相信自己，要赶走自己。唯有指望齐玉娴，“郡主，郡主当然是真的了，小生怎么敢欺瞒郡主。郡主，你要相信小生，小生说的句句属实。要是郡主不相信，可以对天发誓。”

    说着就着急的朝齐玉娴竖着手，作势要发誓。齐玉娴一脸平静，刘氏着急的哼着:“你从哪里冒出来的，你说跟郡主有婚约，我们就要相信你。郡主生母定下的亲事，我们怎么都不知道。你别在这里胡搅蛮缠，管家，管家，还杵在这里做什么，赶紧把他赶出去，快点呀！”

    刘氏轻蔑的看着书生一眼，管家连忙说道:“是，三夫人，奴才知道了，还请三夫人见谅。奴才这就来。”管家亲自动手，不用劳烦小厮。“郡主，郡主，真的，这是你生母留下的手镯，郡主总认识吧！”书生着急的望着齐玉娴，薛嬷嬷迟疑的转过身:“老太君，您这是……”

    老太君也听说大厅有人在闹腾，薛嬷嬷迅速的扶着老太君来。万一出什么事情，那就不好了。周氏怎么也没有老太君老练。只是到这里，现在已经到大厅，怎么老太君不走，停下来什么意思。老太君把手放到唇边，示意薛嬷嬷不要说话，听话就好。压着满肚子的疑虑，薛嬷嬷低着头。老太君无非就想看看齐玉娴怎么处理，“你说我母亲定下的婚约，是吧！”

    齐玉娴给管家使眼色，不要着急。管家无奈，到底听刘氏的话，还是齐玉娴呢？按理还挺长辈刘氏，但是齐玉娴是嫡长女，还是清宁郡主。不容得管家不听，于是管家低着头，松开书生。书生迅速的回答:“是的，郡主，我们可是连庚帖都交换了，要是郡主不相信，可以看一下。”

    说着从衣袖中小心翼翼的拿出，不敢太靠近齐玉娴。但是也确保齐玉娴能看到，齐玉娴眯着眼:“这是真的吗？”“郡主，怎么不是真的，本来以为郡主是医者，理应善良。没有想到郡主居然怀疑，太让小生失望了！”书生唉声叹气的模样，不由的让齐玉娴皱眉:“公子，此言差矣，医者父母心。那是对病人，公子可别误解了！现在敢问公子，我母亲什么时候在哪里定下你我的婚约，还交换庚帖，还有我母亲的手镯什么时候给你的。你家中可还有其他证人？”

    书生迟疑的抬起头:“郡主，小生家中现在就小生一人，我们的亲事是八年前小生在街上救了你的母亲，她拜托小生的。让小生好好照顾郡主，没有骗着郡主，还有大夫人，三夫人。”八年前，陈氏出门了吗？“不知道能否请公子说的具体些？”“这个当然可以了，郡主。”

    接着书生就说了，八年前陈氏出水痘，被送去庄子上休养。在街上遇到卖身葬父的书生，好心的给了书生一百两银子。书生感恩戴德，给陈氏磕头感谢。后来陈氏居然拉着书生让书生娶齐玉娴。书生愣着许久，毕竟年轻，不懂事。没有想到遇到这样的事情，最后答应陈氏，约定好等到齐玉娴及笄前来定国公府提亲，陈氏还把手镯给了书生，怎么会有假？

    书生说得似乎很可信，周氏和刘氏陷入沉思，薛嬷嬷着急的不行，在心里不由的骂着陈氏，怎么会那么糊涂给齐玉娴定下婚约，现在不是添麻烦吗？到底该怎么办才好，薛嬷嬷也不敢催促老太君。书生认真的凝望着齐玉娴:“郡主，小生所言句句属实。”(未完待续。)