
    齐玉娴与书生素昧平生，怎么可能想着书生。就随着长平郡主说，也没有反驳什么。长平郡主慢慢的消瘦下来，如今越来越动人，可是在宫里很少能看到梁明达。就算知道梁明达进宫，在等长平郡主赶去，梁明达已经出宫。你说说，这算什么吗？为此长平郡主不知道流多少眼泪，梁明达一点儿都不知道。

    齐玉娴差点儿忘记了，“姐姐，梁二公子……”不知道该怎么说，倒是提醒齐玉娴，早些让梁明达跟长平郡主说清楚。要不然日后都不知道该怎么面对长平郡主，想到这里，齐玉娴微微的移过去眼。“娴儿，你说我要去找梁二公子求婚，他会答应吗？”

    “娴儿，娴儿……”长平郡主喊着齐玉娴好几声，才缓过神来:“姐姐，你说什么？”“娴儿，我想请你陪着我一起去找梁二公子，可以吗？”哀求的小眼神，齐玉娴不忍心拒绝，可是要不拒绝的话，还能怎么办？有种不好的预感，要是齐玉娴真的跟梁明达成亲，最受伤的肯定是长平郡主。

    “娴儿，你答应我，可以吗？”“姐姐，不是娴儿不陪着你去，只是最近娴儿还有及笄的事情忙着，真对不起了！”低着头，长平郡主迟疑许久，嘴角勾起一摸浅笑:“娴儿，跟你开玩笑的呢，你还是早些回府忙着及笄的事情去吧！”变化挺快的，随后齐玉娴就离开。

    长平郡主身边的嬷嬷低语:“郡主，您怎么没有跟清宁郡主摊牌？”冷眼瞪着:“嬷嬷，什么时候轮到你管本郡主了，嗯？”“郡主恕罪，奴婢知错，奴婢知错。”快速跪下认错，“南冬，怎么样？”林氏总算等到宋南冬回府，宋南冬给林氏请安:“见过母亲，现在您已经听说了吧，去定国公府提亲的书生从城楼跳下来死了。”

    “哎，谁能想到会是这样，南冬，要是这样的话，岂不是对清宁郡主的声誉有所损害。”林氏心疼齐玉娴，怎么说跟陈氏也是闺中密友多年，如果可以的话，宁愿早些的去提亲，一拖再拖。“母亲，对郡主的声誉有损坏，还请母亲明日就去提亲！”宋南冬恳切的紧盯林氏，林氏淡淡的说道:“你想好了，不在乎吗？”

    “母亲，儿子不在乎，况且，您也应该知道，这件事情本身跟郡主没有关系。”“好，母亲答应你便是，晚上跟你父亲商量提亲的事情，这样可好？”林氏拿起手中的蓝色手帕擦拭嘴角，宋南冬喜出望外的回答“多谢母亲，多谢母亲。”“傻孩子，跟母亲还这么客气，你就等着母亲的好消息。”

    梁明达很明显感觉到齐玉娴不高兴，闷闷不乐，迅速的问道:“郡主，怎么了？”微微的叹着气：“梁二公子，长平郡主那边，你打算怎么处理？”“长平郡主？”梁明达不由的皱眉，“郡主，什么意思，难道长平郡主今日找你说什么了？”不应该呀！梁明达不是早就跟长平郡主说的很清楚，怎么可能长平郡主还会缠着梁明达，长平郡主是齐玉娴的好姐妹，有长平郡主在京城中。

    温暖如初，齐玉娴不想失去这个好姐姐。还有长平王妃已经离开京城，留着长平郡主一个人在皇宫，多有不便。如果可以的话，齐玉娴宁愿多一些时日陪着长平郡主，可惜烦心的事情也不少。“郡主，到底怎么了，有什么连我都不能说吗？”梁明达冷静的注视齐玉娴，齐玉娴下意识的抿嘴。

    随后齐玉娴把今日长平郡主说的话告诉梁明达，只见梁明达听完眉头紧锁，不是都已经跟长平郡主说的很清楚。怎么当着齐玉娴的面，还说这些话。看样子需要找个时间好好跟长平郡主谈谈，两个人聊着一会，齐玉娴不能再留着梁明达。梁明达晚上来齐玉娴的院子，要是被人知晓，岂不是败坏齐玉娴的名声。

    第二天清晨，周氏急冲冲的在门外喊着：“娴儿，娴儿，娴儿。”周氏的声音，齐玉娴迅速的答应：“母亲，娴儿在呢！”快速的穿上衣裳，“大姐姐。”齐玉惠笑眯眯的走到齐玉娴的身边，挽着齐玉娴的胳膊。亲昵的不行，周氏讪讪的笑着：“娴儿，惠儿一早上就嚷嚷着来给你请安，你别见怪。”

    “母亲，您这是哪里的话，六妹妹能来看着我，我高兴还来不及呢！赶紧进来！”同时吩咐翠玉去传膳，母女三个人一起用膳，好一番亲热。“娴儿，大姐姐，我听母亲说，前几日有书生上门来提亲，说是你的未婚夫，这是真的吗？”直勾勾的望着齐玉娴，周氏狠狠的瞪着齐玉惠：“小孩子家家的，胡说什么呢！”

    齐玉惠仰着头撇着嘴：“母亲，我才没有胡说呢！下人都传遍了，怎么就不能问问大姐姐了，要不是真的。那些下人胡说大姐姐的是非，母亲，你就把他们都赶出府，好好的教训他们，看看他们日后还敢不敢胡说了！”亲昵的依偎在齐玉娴的怀里，周氏陪着笑，要是不知道的还真的以为是亲姐妹。

    林氏笑眯眯的催促着宋南冬：“南冬，今日去定国公府提亲，有父亲和母亲，肯定能成功，你不用过于担心。”“多谢母亲，一切都拜托母亲。”亲切的哄着林氏，林氏昨晚跟兵部尚书已经说好。现如今就等着兵部尚书下朝回府，就一道去定国公府提亲，不管怎么说，林氏已经想好说辞。

    定国公在府上闭门思过，把自己关在书房，谁也不见。书生从城楼上跳下来身亡，跟定国公府不可能一点儿关系也没有。齐明德岂能恨着老太君，只能怨恨陈氏。你说陈氏死就死了，怎么还能给定国公府添那么大的麻烦。不知道有没有让圣上对齐贵妃态度改变，不知道在心里骂了陈氏多少次。

    恨不得从未遇见过陈氏，这样也不需要齐明德如今那么苦恼。林氏在大厅等着兵部尚书回府，兵部尚书沉着脸：“夫人，今日就不用去提亲了。”“老爷，您说什么？”已经说的好好的，还是昨晚刚刚说过，现在兵部尚书变卦的也太快了。“夫人，为夫也没有办法，这门亲事就算了。”兵部尚书扶着林氏坐下，林氏紧握兵部尚书的手：“老爷，这到底怎么了？”

    宋南冬还在院子中等着林氏，媒婆早就到了，等着兵部尚书回府，一起去定国公府提亲。现在算什么吗？“夫人，为夫也不想瞒着你，现在整个京城都传遍了，清宁郡主是天生煞星，命格不好，会克父母，更会克夫君一家。夫人，就算清宁郡主再好，也不能让南宋娶回府来。”

    说的很清楚，相信林氏应该可以理解吧！“老爷，妾身不相信这些胡言乱语，老爷。”林氏抬起头恳求的望着兵部尚书，只见兵部尚书竖着手：“行了，夫人，此事无须多说，我心意已决，我衙门还有事情。我先走了！”转身大步离开大厅，留下苦恼的林氏，宋南冬肯定失望，哎！

    只能硬着头皮去了宋南冬的院子，宋南冬喜出望外：“母亲，父亲回来了没有？”“你父亲刚刚回来了。”林氏轻声的回答，宋南冬太过于高兴，以至于忽略林氏的脸色，“那母亲，我们现在就走吗？”说起来宋南冬还有些紧张，应该会答应的，在心里暗示自己，很快就能娶到齐玉娴。

    “南冬，你坐下，听母亲跟你说。”拉着宋南冬坐下，对上宋南冬怀疑的双眸，林氏硬着头皮：“南冬，今日恐怕去不了了。”“去不了，母亲，您这是何意？”宋南冬的眉头皱成川字行，早上林氏还信誓旦旦的保证今日去定国公府提亲肯定成功，现在话锋急转。

    宋南冬不能接受，“南冬，你父亲不同意。”林氏略微叹气的望着宋南冬，满心的愧疚。“母亲，父亲为什么不答应，早上不是还说好了，是不是谁对父亲说了什么？”胡乱的猜测，“哎，母亲也没有想到现在会这样，清宁郡主现在在外面的声誉不好，你父亲很介意，不同意你娶清宁郡主进门。你就别想了，天涯何处无芳草，好姑娘多的是，你想开些，知道吗？”

    亲昵的拍着宋南冬的手背，林氏就算念着和陈氏的姐妹之情，现在婚书和手镯都不见了，不知道怎么辗转到了书生的手中。宋南冬略微皱眉:“母亲。”“南冬，其实母亲细细想来，清宁郡主也并非你的良配。听母亲的话，想开些。”林氏不可能为了宋南冬违背兵部尚书的意思。

    兵部尚书很坚决，“不要再提此事，就当从未发生过，我后院还有事忙着，我先走了。”凝望着林氏离开的背影，宋南冬许久才回过神来，双手背后在院子来回走动。“我要见你们大姑娘，进去通传下。”明氏轻轻的朝门口的翠玉说道，“二夫人，您稍等，奴婢这就进去通报大姑娘。”

    明氏微笑着点头，既然是明氏来，那就请明氏进来。齐玉娴还想知道明氏到底找自己有什么事情，一般明氏很少来齐玉娴的院子走动，“娴儿，二婶不会打扰你休息了吧！”明氏主动的开口，柔和的笑着:“二婶，您说哪里的话，赶紧坐下。”明氏紧张的回过头望着门口的翠玉一眼，齐玉娴心领神会的给翠玉使眼色，翠玉迅速的离开，“二婶，有什么话，您请直说。”

    明氏心疼的注视齐玉娴:“娴儿，你现在恐怕还不知道，外面大街小巷已经传遍了。”叹着气再三的拍着齐玉娴的手背，说实话，齐玉娴不知道发生什么事情。暂时没有听到什么风吹草动，明氏接着说道:“娴儿，哎，你还记得到府上来提亲的书生吗？”点点头:“还记得，二婶，怎么了？”齐玉娴瞪着大眼睛审视的望着明氏。

    “他前几日从城楼上跳下来死了，也不看看自己的身份，凭什么娶你，是吧！你可是清宁郡主，还是我们定国公府的嫡长姑娘，怎么能嫁给一个书生？况且我都怀疑那个书生是骗子，大嫂怎么可能那么草率的给你定下婚约，是吧！”暂且不猜测明氏的来意，齐玉娴配合的微笑点头示意。“二婶，我没有听说。”无辜的回答，“娴儿，你当然不能知道，你在府上大门不出，二门不迈，我就是想着你不知道，才来告诉你。娴儿，现在你父亲在书房闭门思过，你肯定也不知道了。”

    敢情定国公府的事情都瞒着齐玉娴。“二婶，我还真不知道，多谢二婶相告。”乖巧的模样，明氏眯着眼，“娴儿，现在二婶跟你说的很严肃，你知道百姓怎能在背后议论你的吗？”摇摇头:“二婶，娴儿不知。”“娴儿，二婶心疼你，哎，二婶没有女儿，就把你当做亲生女儿，才来告诉你的。外面传闻你是煞星，克父母，克夫君，克子孙，娶不得！”

    明氏说完小心翼翼的观察齐玉娴，出乎明氏的预料之外，齐玉娴似乎没有生气，依旧平和如初。“娴儿，二婶就是心疼你，你马上还有不到十日就及笄，出了这样的事情，必定对你的亲事有所影响，也不知道大嫂知不知道？”恐怕明氏之前所有端午话都是为最后一句铺垫的吧！

    “二婶，谢谢您特意来告诉我，其实这些都是虚名。”言下之意不在乎了，明氏着急的说道:“娴儿，这可是关乎你以后一辈子的大事，不能马虎的，娴儿，你现在就随着我去找大嫂。要是大嫂没有办法，我们就去找老太君。不能让你的声誉受到影响，听二婶的话，肯定没错。二婶岂能骗你！”

    齐玉娴低头沉思，周氏来到齐玉娴的院子外面，见到明氏身边的嬷嬷守着，大概就能明白什么。“姑娘，二夫人，大夫人来了。”翠玉的声音在门口响起，明氏眼中闪过一丝惊慌，随后镇定的起身，迎接周氏。“大嫂，你也是来看看娴儿吧。”温暖的注视身后的齐玉娴一眼。

    “二弟妹，你有心了，难得你过来看娴儿。”周氏的话一说出口，明氏脸上的笑容有些僵硬，硬是挤出一丝笑容:“大嫂，你这说哪里的话，我苦命的大嫂去世的早，留下娴儿一人。我这个做婶婶的自然要多关心娴儿。要不然日后到了九泉之下，我也不好跟大嫂交代。”一边说一边拿着手帕擦拭眼角挤出来的泪水，周氏真的想把明氏赶出去，从眼前消失。

    齐玉娴扯着唇角:“二婶，您别这样，母亲泉下有知，您如此护着娴儿，娴儿谢谢二婶。当然母亲对娴儿也是极好的，娴儿也要谢谢母亲。”(未完待续。)