
    也是这些日子刚见过白氏，暗地也没有见过白氏，更别说知道白氏的这些想法。想着也知道白氏的意思，要齐玉娴嫁给陈轩，无非是把齐玉娴放在身边，照顾起来更加的方便。威远侯府可是陈氏的娘家，白氏作为陈氏的生母，齐玉娴的外祖母，还能对齐玉娴不好么？这一点儿齐玉娴不怀疑，就因为现在白氏把对陈氏的愧疚都寄托在齐玉娴的身上，齐玉娴就更加不能嫁到威远侯府。

    “祖母，娴儿想留在祖母的身边陪着祖母一辈子。”亲昵的挽着老太君的胳膊微笑，老太君点着齐玉娴的脑袋：“你呀！就知道胡说，怎么能留在老身的身边一辈子，总有一日老身要先离开，到时候娴儿可怎么办？不行，在老身有生之年一定要看到娴儿风风光光的从定国公府嫁出去，在婆家稳定了，老身才能放心！”不管老太君说的真话还是假话，齐玉娴就当真话听。

    不想去猜忌什么，怎么说怎么听就好。只是听完离开院子就忘记，羞涩的低着头。“娴儿，跟祖母还有话不能说吗？告诉祖母，你到底怎么想，你要是想嫁给陈轩，祖母答应就是。”老太君现在以退为进，试探齐玉娴。齐玉娴仰起头：“祖母，自古婚姻大事，是不是都是父母之命，媒妁之言？”

    “那当然了。”老太君没有迟疑的回答，似乎明白齐玉娴的意思。“娴儿，那你的意思就是愿意嫁给陈轩，嫁到威远侯府去？”捏着手指轻声的问着，“祖母，娴儿的亲事恐怕自己做不了主。”齐玉娴不想打击老太君，老太君稍稍愣住：“娴儿，你这话什么意思？”

    不过问完老太君就清楚，齐玉娴的亲事上面还有太后，还有长平王妃这个义母。老太君那么精明的人，怎么会想不到，还需要齐玉娴多说什么吗？“好了，时辰不早了，娴儿，早些陪着老身歇息。”“是，祖母。”老太君给了自己台阶下，齐玉娴自然就顺势听从老太君的话，这一晚齐玉娴做梦梦到了梁明达，半夜被惊醒，用手一摸额头，都是汗水。

    半晌才缓过神，自己现在在老太君的屋里，继续的躺下身，盖上被子，怎么也没有睡着，一直到早半夜才迷迷糊糊的闭上眼睛睡着。门外传来薛嬷嬷的声音：“老太君、大姑娘。”老太君不高兴府上的人喊着齐玉娴郡主，那样显得生疏，另外齐玉娴在定国公府，就要按照定国公府的称呼来。

    齐玉娴没有那么多计较，“进来！”老太君威严的声音响起，薛嬷嬷迅速推门进来：“奴婢见过老太君，见过大姑娘。”正好齐玉娴帮着老太君整理衣裳，见到薛嬷嬷来了，笑脸相迎：“薛嬷嬷。”甜甜的喊着，薛嬷嬷不知道为什么，突然间想到了昨日的六姑娘齐玉惠。

    与周氏两个人合力拉着六姑娘离开，老太君肯定对周氏成见加深。薛嬷嬷要好好的考虑考虑，左右权衡。“回老太君和大姑娘，宫里的公公来宣读圣旨，此刻在大厅候着。”薛嬷嬷忙不迭的俯身，“既是圣上的圣旨，走，娴儿，陪着老身一起去大厅。”说着老太君就起身，齐玉娴迅速的搀扶着老太君：“祖母，您慢些。”薛嬷嬷跟在身后，一起来到了大厅。

    在大厅等着宣读圣旨的是圣上身边的高公公，“高公公。”齐玉娴笑着喊着，高公公迅速的作揖：“奴才见过老太君，清宁郡主。”在圣上的身边伺候多年，高公公自然有眼力见。谈不上阅人无数，但是起码不会看走眼。圣旨很简单，加封齐玉娴为一品郡主，另外齐玉娴马上要及笄，圣上赏赐了不少良田和黄金珠宝首饰，外面的院子摆了二十个大箱子，都是圣上给齐玉娴的赏赐。

    这一次江南之行，弘一神医和齐玉娴的功劳那是非常大。弘一神医没有回京，那自然要给齐玉娴这个做徒弟了。周氏现在恨不得吃了齐玉娴，哪里来那么好的福气，得了清宁郡主的称号不说，现在还加封一品郡主。外面摆着二十箱子的赏赐，恐怕齐玉娴出嫁时候，又少不了宫里的添妆。

    刘氏羡慕的不行，日后要好好的巴结齐玉娴，恐怕整个定国公府最富有的姑娘非齐玉娴莫属，还不说齐玉娴的生母陈氏当年出嫁也是十里红妆。等到齐玉娴出嫁，都不知道会热闹成什么样？刘氏不免有些期待，齐明建今日也出来，不过翠姨娘还跟在身后，望着翠姨娘，刘氏的好心情顿时就没有了。

    偏偏三老爷齐明建护着翠姨娘不说，翠姨娘还曾在齐玉娴的身边伺候过齐玉娴。主仆的感情恐怕现在还在，刘氏要找个时间试探齐玉娴。知道齐玉娴什么态度，刘氏才好做决定。老太君给管家使眼色，管家不动声色的从衣袖中掏出一大叠银票塞到高公公的手中，高公公笑眯眯的接下。

    这可不是高公公要的，主动给的，不要白不要。高公公可不傻，高公公赶着回宫跟圣上复命，很快就离开定国公府。老太君让小厮把圣上赏赐的二十大箱子都抬到齐玉娴的院子。齐玉娴没有吱声，淡然的笑着。周氏咬着牙，老太君这心也太偏了，齐玉娴的生母早逝，不是还有自己这个嫡母。

    敢情现在周氏在老太君的心里就是个摆设，齐玉娴的亲事周氏做不了主。记得那日周氏去跟老太君商议齐玉娴的亲事，老太君一口就拒绝。说齐玉娴的亲事，有太后娘娘和长平王妃操心，不用周氏操心。把周氏气的仰倒，自己还不是想早些把齐玉娴嫁出去，留在定国公府，岂不是给周氏添堵。

    在众人的羡慕中，齐玉娴回到了院子，翠玉窃喜的说道：“姑娘，这一次看府上还有谁敢不尊重姑娘！”没有圣上的圣旨和赏赐，也不会有人敢不尊重齐玉娴，清宁郡主的称号也不是白叫的！御书房中，圣上淡淡的望着站在桌前的四皇子：“你不想娶清宁？”

    四皇子很认真的点头:“父皇，儿臣一直把清宁当做妹妹，还请父皇见谅！”难道圣上看走眼，不可能，四皇子不想娶清宁郡主，难道？圣上若有所思的说道:“由不得你，要是朕执意让你娶清宁，你又该如何？”这不是故意为难四皇子吗？“父皇，儿臣心意已决，还请父皇成全。”

    随后跪在圣上的脚下，“怎么，你现在胆子肥了，连父皇的话，你也不听了，是吗？”语气中带着不耐烦，还有几分威严。四皇子抬起头:“父皇，儿臣不是这个意思，儿臣只是把清宁当做妹妹，还请父皇收回成命！”不管怎么样都坚决拒绝圣上的提议，圣上就不相信了。

    沉着声:“朕不管这些，就让你娶清宁，你要是敢不听，那就别怪朕无情，不顾父子情分。”难道一定要为难四皇子吗？四皇子眉头紧锁，脑海中飞快的转动，到底该怎么劝着圣上，好想有个人来救自己。可惜皇后在寝宫休养，否则肯定可以。眼下还是自己来想办法好了，“怎么，现在想的如何了，要不要娶清宁？”

    圣上还是逼着四皇子，步步不肯退。“父皇，儿臣宁死也不娶清宁。”四皇子的话才说完，额头上就被圣上随手扔过来的奏折砸到。你还别说，圣上用的力气还是蛮大的，额头都淤青了。要是被皇后看到，该心疼四皇子了，圣上有些懊恼，不应该弄出那么明显的外伤来。四皇子依旧没有妥协，一声不吭的低着头。

    “好，你现在胆子大了，朕的话都没用了，那好，朕现在就去找你母后！”“父皇，不要，不要去找母后，都是儿臣的错，跟母后无关。父皇有气朝儿臣撒，不要去找母后。”皇后的身子还需要多静养，不要让这些烦心的事情吵到皇后。圣上冷哼:“你眼里有你母后，怎么不见朕这个父皇，清宁哪里不好了，你不想娶清宁，还说把清宁当做妹妹。你真的觉得朕会相吗？”

    姜还是老的辣，圣上刚刚在试探四皇子。四皇子朝圣上作揖:“回父皇的话，清宁是个不错的姑娘，只是儿臣真的把清宁当做妹妹。要是父皇不信，儿臣可以对天发誓。”当然四皇子的心里不希望如此，痛苦难熬。“珏儿，跟朕还有不能说的吗？你早就该娶王妃，前几日太后还提起清宁的亲事，朕就想着把清宁许配给你。”清宁郡主，就是齐玉娴这次在江南立下大功。

    圣上加封齐玉娴为一品郡主不算，还御赐良田千亩，二十大箱的珠宝首饰都白送了。亏本的买卖圣上不做，另外齐玉娴连带背后弘一神医在民间的威望也不小，自然要归功到皇家的身上。不管齐玉娴嫁给谁，不是皇家人，都不可以。这是圣上的底线，其他一切免谈。“父皇，儿臣想恳请父皇把清宁许配给明达。”圣上板着脸:“你说什么，你给朕再说一遍。”

    没有把齐玉娴娶回来做皇家人就算了，现在四皇子居然得寸进尺的想把齐玉娴许配给梁明达，进梁国公府，自是不行。“不用说了，朕不答应！”态度很坚决，没有半点商量的余地，四皇子连忙作揖:“回禀父皇，儿臣这一次差点儿就回不来，见不到父皇。多亏明达冒死把儿臣救回来，在江南也多亏了明达。父皇可能还不知道，明达还感染上瘟疫。

    弘一神医就是明达实验才找到救治办法。”不用在多说什么，四皇子垂头等着圣上的回答。圣上眯着眼，其中竟然有这样的事情，尤其梁明达染上瘟疫不说，居然还冒死救出四皇子，圣上还没有来得及处理这些。如今听着，五味杂陈：“你是想感谢梁明达才不娶清宁？”

    要真的如此，那就更加不能妥协。齐玉娴一定要嫁进皇家来，这个就是底线。四皇子抬起头：“父皇，儿臣不要任何赏赐，只求父皇给梁明达和清宁赐婚！如果父皇不答应儿臣的请求，儿臣宁愿长跪不起！”明里暗里的威胁圣上，圣上冷淡的说道：“你以为这样，朕就会答应吗？还有你觉得梁明达会感谢你吗？你不是把清宁当做妹妹看待，皇后还跟朕提起过你的亲事，清宁的确是个不错的人选。天下的好姑娘多的是，日后朕大不了多给梁明达一些赏赐。只是清宁断然不能嫁给梁明达，你就死了这条心，就算你不想娶清宁。行了，下去吧！”

    现在圣上不想看到四皇子，四皇子迟疑的望着圣上：“父皇！”“朕已经说的够清楚的了，不要再说了，朕现在什么都不想听，出去！”四皇子只得离开，圣上目送四皇子离开的背影，越想越不对劲。让高公公去梁国公府召见梁明达进宫，此刻梁明达在吴氏的院子，吴氏笑盈盈的说道：“达儿，你可算平安的回来了，你不知道母亲多担心你。”

    “母亲，让您担心了，是儿子的不是，还请母亲放宽心，儿子一切安好。”上下打量梁明达，的确除了脸色苍白外，其他没有什么事。吴氏的大石头落地：“达儿，来，坐下来，陪着母亲说说话，告诉母亲，江南的情况是不是很凶险？”梁明达陪着吴氏说了许久的话，就听到嬷嬷在门外小声的喊着梁明珠来了。

    吴氏不动声色的望着身边的梁明达，“达儿，母亲知道你妹妹前些日子不懂事惹着你不高兴了，母亲已经好好的教训过珠儿。一会儿珠儿进来，你对珠儿脸色好些，不要板着脸。算母亲求你了！”梁明达扯着嘴角：“母亲，儿子有些累了，想回去院子休息，就不陪着母亲。”

    说完梁明达就直接起身，吴氏下意识的拉扯梁明达的衣袖：“达儿！”生怕梁明达生气，吴氏不是偏袒梁明珠。只是这些日子梁明珠真的改了不少，吴氏都看在眼里。作为亲哥哥的梁明达，不能给梁明珠一次机会吗？连梁明哲都知道宽容梁明珠，不跟梁明珠一般见识，梁明达为什么就不能呢？

    “母亲，告辞！”梁明达大步的离开吴氏的屋里，到门口遇到梁明珠。梁明珠一身粉色长裙，笑盈盈的开口：“二哥，珠儿见过二哥。”奈何梁明达一脸冷漠的从梁明珠的身边离开，连个笑容都没有。“母亲，二哥怎么了，刚刚就跟没看到我一样，我还跟二哥请安了，母亲，我是不是又什么地方惹着二哥不高兴了。”撒娇的撅着嘴挽着吴氏的胳膊。

    吴氏宠溺的点着梁明珠的鼻子，“你别跟你二哥生气，你二哥在江南这些日子不知道有多辛苦，累着了。等到你二哥休息好了，自然会理你的。”作为母亲的吴氏只能调节斡旋，“母亲，我相信您不会骗着我的，我就不生二哥的气了。”灿烂的笑着，吴氏就放心多了。(未完待续。)