
    太后见皇后要起身，连忙按住皇后，顺势坐在皇后的榻上：“你身子不好，不用起身，躺着休息就好。”同时还朝圣上瞪着几眼，圣上无辜的望着太后。“多谢太后娘娘，妾身惶恐。”今日要不是长平郡主给太后请安，无意中提到皇后昏倒一事，太后还不知道什么时候才能知道。

    如今好了，一个一个就知道瞒着太后，太后还没有死呢！眼里就没有太后，越想越生气，这种事情只有圣上能做的出来。其他的人也不会，也没有胆子。圣上赔着笑：“太后，您瞧皇后的气色不错，太医说没有大碍，再卧床静养几日就好。”“哼！那就应该瞒着哀家，不让哀家知道！”现在反而变成圣上有理了，是不是？太后就是气不过这个，皇后是后宫之主。

    昏倒可不是一件小事情，尤其前阵子江南水患，加上瘟疫。好不容易平定下来，皇后又昏倒，看样子，太后要早些去庙里给东临国祈福。保佑东临国顺顺当当，风调雨顺，国泰民安。圣上有些下不来台，脸上堆着尴尬。皇后迅速帮忙解围：“太后娘娘，您别生气，妾身不想让太后娘娘担心。才让圣上没有告诉太后娘娘，都是妾身的错。”

    太后还没有到糊涂的地步，岂会不知道皇后护着圣上。不过这样也好，圣上这段时间一直宠爱齐贵妃，后宫不少的妃子都有怨言。圣上要是能够体谅皇后的苦心，太后也喜闻乐见。“圣上，那现在珏儿什么时候能到京城？”少了几分冷淡，圣上连忙说道：“太后，明日就能到京城，到时候朕亲自去城门口迎接。”

    诊治江南的水患和瘟疫，可不是小功劳。都要记入东临国史册中，让后代人记住！“嗯！那哀家就在宫里等着你们！”三个人聊着许久，太后去皇后寝宫的消息，顿时就传到后宫。都等着看好戏，太后会责怪圣上，最后倒是让人失望。太后晚上还留在皇后的寝宫用晚膳，晚膳后圣上亲自送着太后回寝宫。临走的时候，太后开口：“圣上，等等，哀家有话要跟你说。”

    “太后，有什么话，您尽管说，朕听着呢？”圣上恭敬的作揖，“皇帝，几个皇子年纪不小了，也该考虑立储君了。”有些话太后必须要提醒，圣上高高在上，大臣们还没有直接摆到台面上提醒圣上。稍稍愣住，继而轻笑道：“太后，您放心，此事朕心里自有打算。”

    “既然圣上有打算，那哀家就等着圣上的消息。”此刻也不是逼问的好时间，“太后早些就寝，时辰不早了，朕告退。”圣上大步离开太后的寝宫，去了皇后的寝宫，陪着皇后。齐贵妃得知这个消息后，面无表情，不知道在沉思什么。宫人也不敢打扰齐贵妃，这段时间齐贵妃深得圣上的恩宠。

    现如今圣上好几日不来，齐贵妃已经发了好几通火，宫人不敢凑到齐贵妃的面前找罪受。清晨第一缕阳光从窗口照耀进来，齐玉娴睁开眼睛，想着昨日梁明达说今日就能进城。圣上会在城门口迎接他们一行人，圣上后来派着来寻找四皇子的大内侍卫正好找到四皇子，有他们的贴身保护，梁明达和齐玉娴松口气，不用担心刺客再来，来了也不用畏惧。

    梁明达和齐玉娴对视一眼，四皇子移过深色的双眸，明知道齐玉娴和梁明达两情相悦，自己还有什么好计较，都决定要成全他们。心里多少还有些难受，“四皇子，马上就到城门口，奴才看到圣上到了。”侍卫迅速的来告诉四皇子，四皇子回过神：“那加快赶紧进城！”圣上天还没有亮就睁开眼睛，昨晚陪着皇后聊着许久的话，好多当年的事情涌上心头。

    圣上紧紧的握住皇后的玉手：“这些年是朕亏待皇后，日后朕会好好的对待皇后。”皇后垂着双眸：“圣上没有亏待妾身，妾身进宫伺候圣上，那是妾身的福气。”东临国多少的女人羡慕皇后，一国之母，还给圣上生下大皇子和四皇子，两个正宫嫡子，谢太傅就算告老还乡，但是在朝中的影响力还在。

    况且这些年谢太傅在老家也培养出不少的人才，圣上也都重用。“圣上，要不然妾身陪着您一起去？”皇后想着许久的话终于说出口，“皇后，你的身子还要好好静养，你留在宫里。朕很快就带着珏儿回来见你，听朕的话，躺着好好休息。”圣上轻柔的按住要起身的皇后，“圣上，那妾身就听您的！”皇后似乎只有妥协，想见四皇子，很快就能见到。

    “很快朕就回来，等着朕和珏儿，来，躺着好好休息。想吃什么，就吩咐御膳房给你做！”临走的时候，圣上不舍的松开皇后的手。嬷嬷慢慢的走到皇后的身边：“恭喜娘娘，贺喜娘娘，终于守得云开见月明。”这些日子圣上对皇后的关心不是虚假，明眼人都能看出来，皇后望着窗外没有吱声。

    “娘娘，您想说什么，奴婢吩咐御膳房准备。”这个倒是真的，“你去让御膳房多准备些四皇子爱吃的莲子糕，还有红烧狮子头，一定要王御厨做的，记住没有！”再三叮嘱嬷嬷，嬷嬷连连答应的离开。“儿臣参见父皇，万岁万岁万万岁！”四皇子迅速的作揖给圣上请安，身后的侍卫和梁明达等人跪下给圣上请安：“参见圣上，万岁万岁万万岁！”

    “免礼，平身，都起来。这些日子辛苦你们了，平身。”圣上一把扶着四皇子，上下打量四皇子，气色不错。就是眼圈有些黑，人也消瘦了许多。这一次四皇子的功劳圣上会记在心上，到时候论功行赏自然少不了四皇子的头功。相比于二皇子和三皇子欺瞒圣上，罪不可赦，要不是念在他们是圣上的亲骨肉。

    早就下旨要了他们的项上人头，还要烦恼。“明达、清宁，这些日子也辛苦你们了。走，进宫去，朕已经为你们准备好接风宴。”威严中带着喜悦的声音传来，梁明达和齐玉娴自然答应。一行人浩浩荡荡的向皇宫出府，定国公府中，老太君激动的起身：“大姑娘回京了，还是圣上亲自去城门口迎接的？”

    “回老太君的话，是的！圣上早早就去城门口迎接四皇子和大姑娘等人。”薛嬷嬷毕恭毕敬的回答，“大姑娘的院子有没有收拾好？”“老太君，前几日奴婢就派人收拾好了，请老太君放心。”周氏早就跟薛嬷嬷一起收拾好了，齐玉娴现在为定国公府争光，老太君怎么能不欢喜。

    “赶紧吩咐厨房多去准备一些大姑娘爱吃的菜，估计也快回府了，赶紧去！”老太君连忙催促薛嬷嬷，薛嬷嬷迅速的答应离开。老太君眯着眼，白氏那个老婆子居然癞蛤蟆想吃天鹅肉，陈轩想要娶齐玉娴，不可能。老太君那不过敷衍白氏，打发白氏离开，才没有吱声，如今齐玉娴在江南立了大功。

    怎么着这个便宜也不能让白氏给捡到，齐玉娴的根可是在定国公府。跟威远侯府没有半点儿关系，没有想到陈氏生了个好女儿。老太君心情舒畅了不少，周氏在屋里憋着好大的火气，“母亲，您这是怎么了？”六姑娘齐玉惠小心翼翼的走到周氏的身边，一般周氏发火的时候，六姑娘都躲避的远远。

    省的自己被连累，周氏望了一眼齐玉惠，“你赶紧回去院子好好的学习女红，等到下午我就去检查！”板着脸，齐玉惠身子缩了缩，“母亲，惠儿是不是做错什么事情惹着母亲生气了，母亲，您说出来，惠儿改就是了。”周氏完全没有心情，齐明德这几日居然去了王姨娘那个贱人的院子。

    把周氏气得不轻，齐玉惠再怎么聪慧，也还是个小姑娘，不太明白周氏。最后只有嘟着嘴离开周氏的院子，周氏松口气，去后院准备，齐玉娴快回来了。老太君这一次很重视，前几日就让周氏收拾好齐玉娴的院子。不过也快了，齐玉娴还有不到一个月就及笄，不知道齐玉娴的亲事如何？

    周氏想插手，恐怕老太君也不乐意，周氏还乐的省心。反正齐玉娴的亲事有很多猫腻，到时候周氏随随便便就可以让齐玉娴不舒坦。想到这里，周氏但是舒心多了。齐玉娴被太后猛地抱在怀里，“娴儿，你可算回京城了，这些日子可是让哀家担心的，菩萨保佑，菩萨保佑，终于回来了。”

    松开齐玉娴，就上下打量齐玉娴，太后的关心不是虚假。齐玉娴就淡淡的笑着，任由太后打量。长平郡主不停的朝齐玉娴眨眼睛，齐玉娴递过去一个暖暖的笑容。姐妹两个人一会儿有时间再慢慢的细说，只是突然见齐玉娴收敛起笑容，因为梁明达直勾勾的望着齐玉娴。

    长平郡主会不会察觉到什么，齐玉娴低着头，有些懊悔自己怎么没有跟梁明达提起长平郡主的事情。长平郡主太高兴了，齐玉娴回京城不说，梁明达也平安无事的回来。长平郡主这些日子越来越消瘦，已经不是当初刚刚进京城的胖丫头，脸蛋跟齐玉娴差不多，小巧精致。

    淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图，胸前是宽片淡黄色锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿，风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。

    连齐玉娴都看的有些发呆，消瘦下来的长平郡主居然如此美艳动人。完全可以想象的出来，年轻时候的长平王妃多美。梁明达会不会喜欢上现在的长平郡主，齐玉娴掐着自己的手心，怎么胡思乱想，不会的。应该相信梁明达，自己难道还信不过梁明达吗？最近齐玉娴是怎么了，有点儿搞不清楚自己到底在瞎想什么？哎！齐玉娴微微的叹着气，长平郡主小声的说道：“娴儿，江南好玩吗？”

    眨着大眼睛盯着齐玉娴，齐玉娴浅笑：“姐姐，还不错，山水很美，日后有时间，我们可以一起去江南游玩。”“娴儿，这个可是你说的，到时候别反悔。我们一起去江南！”想想都很美好，齐玉娴笑而不语。四皇子被圣上吩咐去了皇后的寝宫，太后和圣上等人给齐玉娴、梁明达接风洗尘。

    四皇子就喝了一杯酒，没有心思留在御花园，正好圣上吩咐他去皇后的寝宫。皇后坐直身子，倚在榻上，心里盘算着，四皇子的接风宴什么时候可以结束。“母后，儿臣见过母后，千岁千岁千千岁！”一点儿防备也没有，四皇子就突然出现在皇后的面前，皇后激动的朝寝宫门口望着。

    “珏儿，你回来了！”四皇子大步走到皇后的榻前：“儿臣回来了，母后，都是儿臣不孝，让母后担心了。”侍卫才告诉四皇子，皇后昏倒，四皇子心里很是自责。“母后！”“别说了，珏儿，母后没事，现在不是很好吗！给母后看看，去江南这些日子，消瘦了不少，母后马上就吩咐御膳房给你多准备些补品好好补补身子。”心疼的握住四皇子的手。

    江南的水患那么凶险，还有瘟疫太可怕，听说梁明达都染上瘟疫。四皇子就是福气，没有沾染上瘟疫。皇后在寝宫几乎每日都要跪在菩萨面前一个时辰给四皇子祈福，看来是有用的，心诚则灵。“多谢母后，母后，您躺着好好休息。”不舍皇后，皇后摆摆手：“本宫没事，自己的身子清楚的很。见到你平安的回来，本宫就什么事都没有了，不用休息。”

    就这样静静的看着四皇子就好了，母子两个人说了许久的话。齐玉娴和梁明达在宫里也没有待着多久，很快就出宫。临走的时候长平郡主不舍的拉着齐玉娴的玉手：“娴儿，过几日进宫来陪着我和太后，别忘记了哦！”齐玉娴噗嗤笑着：“姐姐，会的，不会忘记。”

    本来长平郡主就期待太后会留着齐玉娴在宫里，只是太后说齐玉娴才刚刚回到京城，岂能待在宫里不回定国公府。那也说不过去，太后没有办法对着定国公府交代。让齐玉娴去江南，已经对定国公府有所亏欠。齐玉娴告别太后和长平郡主，坐上回定国公府的马车，梁明达骑着马目送齐玉娴离开。

    加快回府的步伐，翠玉小声的说道：“郡主，我们终于可以回府了。”回到京城的感觉就是不一样，在江南整日提心吊胆。(未完待续。)