
    长平郡主快速的走到太后娘娘的身边，太后笑盈盈的把长平郡主拥入怀中：“长平，哀家舍不得给你找郡马了。”抚摸着长平郡主乌黑亮丽的头发，确实心疼，时间长了，总是有感情。要是长平郡主不在太后的寝宫陪着太后许久，太后肯定不会不舍，但是如今一旦想要长平郡主出嫁，离开皇宫。

    太后岂不是连个说话的人都没有，有些话跟嬷嬷她们说也也无济于事。“太后娘娘，您说这个做什么？”长平郡主低着头，不敢正眼望着太后。“你这个丫头，跟哀家还害羞，你可不知道你父王和母妃有多么的着急。你母妃可经常在哀家的耳边嘀咕，要早些的把你嫁出去，这样他们也就放心了。”

    做父母的总有操不完的心思，都是为了儿女的将来。“太后娘娘，我知道父王和母妃是为了我好，可是我不想那么随随便便就嫁人。”扬起头望着太后，“傻长平，哀家什么时候说要给你随便找个郡马，你放心好了。哀家给你找的郡马，肯定要让你满意，要不然哀家也不会答应把你嫁出去，你就放心好了。哀家看人的眼光还是很准的。”宫里的大公主和二公主的亲事，太后都没有那么上心。偏偏长平郡主和齐玉娴的亲事，太后娘娘可当成大事在办。

    太后身边的嬷嬷就知道，太后没有少操心。长平郡主感激的说道：“多谢太后娘娘，长平无以回报，只能在太后娘娘的身边多多陪着您。”这话太后倒是喜欢听，大公主和二公主、三公主来太后的寝宫。就简单的请安之后就离开，也没有时间跟着太后说说话，更别说陪着太后一整天，更加不可能。

    圣上的御书房中，“二皇子和三皇子有没有到？”圣上不耐烦的询问，“启禀圣上，奴才这就去看看。”圣上心情不太好，身边伺候的太监总管也要小心的应付，万一惹到圣上，那就不好了。遭殃的就是自己了，太监总管迅速的出去，远远看到二皇子和三皇子一起来了，心里松了口气。

    “奴才见过二皇子、三皇子，千岁千岁千千岁！”太监总管俯身请安，“好了，公公不用多礼，敢问公公，父皇找我们二人来所谓何事？”三皇子提前的询问好太监总管，这样心里也有数。太监总管摇摇头：“启禀三皇子，奴才不知道，您和二皇子还是赶紧进去，圣上发了好大的脾气。”

    这个也算让他们有个心理准备，二皇子和三皇子互相交换了一个眼神，圣上发了好大的脾气，到底为了什么事情？二皇子和三皇子迅速的进入御书房，还没有来得跪下给圣上请安。只见圣上大发雷霆的把御书房桌上的奏折都仍在地上，太监总管赶紧跪下：“圣上息怒，圣上息怒！”

    “一个一个都是混账东西，到现在一直都瞒着朕，不告诉朕。朕还是不是一国之君了，老二、老三，你们怎么说？”随手拿着桌上的砚台就朝二皇子的头上砸过去，三皇子也没有能幸免。另外一块砚台朝三皇子砸过去，二皇子灵机一动躲过去，三皇子纹丝不动，砚台恰好砸到三皇子的脸上。

    身边的太监总管惊呼，“圣上。”三皇子怎么说也是圣上的亲生儿子。这是不是太狠了一些，不过到底什么事情，太监总管现在还不知道，只能尽量压低身子，减少存在感。“父皇，都是儿臣的错，还请父皇息怒。”三皇子忍着脸上的疼痛，对着圣上解释，多少能猜到一些，圣上终究还是知道了。

    圣上冷哼：“让朕息怒，你让朕怎么息怒，这都多久了，你们到现在才告诉朕，是不是在你们的眼里都没有我这个父皇的存在了，是不是？东临国变成你们的了，是不是？”越是这样说，圣上就越是气愤。现在圣上还没有死呢！就瞒着圣上，要不是昨晚的大暴雨，还有现在外面狂风暴雨。

    圣上还没有想着查问江南的情况。多亏弘一神医进宫告诉圣上，圣上特意派人去查探，不查探不知道，这一查探可是让圣上吓得不轻，现在江南出现了严重的水患不说，多少的百姓流离失所，不少的河坝都被冲垮了。听说还闹起饥荒瘟疫，现在圣上在京城，对于江南的具体情况也不是很了解。

    着急也解决不了任何问题，二皇子躲过圣上砸过来的砚台，听着三皇子被圣上责骂，心里别退有多高兴。这次江南的水患还是二皇子让三皇子暂时先瞒着圣上别说，圣上的身子要紧。其他的事情都不重要，不就是江南的水患么，那么多的官员，谁不能出面摆明小小的水患。

    何必闹到京城，还告诉圣上，大皇子不在京城，去了幽州。二皇子和三皇子帮着处理朝堂上不少的政事，圣上轻松许多。但是没有想到，现在换来的结果居然是这样，真的让人不由的头疼。“老二，老三，你们现在给朕一个交代，你们说现在到底该怎么办？”

    圣上沉着气质问二皇子和三皇子，二皇子迟迟没有吱声，三皇子现在也不敢轻易的回答。“怎么，还要朕求着你们，说不说？”说着在两位皇子的面前来回走动，“启禀父皇，儿臣以为江南水患不过一时之患，还请父皇不用担心。”“混账东西，你知道什么？”二皇子的话还没有说完，圣上就用手拍着二皇子的脑袋，当着三皇子还有太监总管的面，圣上这样是不是太过分了，起码给二皇子留点儿面子，二皇子严重感觉自己受到了伤害。

    面子上过不去，但是谁让圣上是他的父皇，高高在上的东临国一国之君。“父皇，父皇，息怒。”“混账，江南的水患要是不早些的解决，那会耽误多少事情，百姓们流离失所，怎么安置老百姓，还有以后要怎么防治水患，都是很要紧的事情。你们倒是好，居然知情不报，一直瞒着朕。”

    圣上生气那肯定有理由，也不是无理取闹，这两个不成器的东西，圣上对二皇子和三皇子彻底失望，尤其二皇子，那都说的什么话，要不是看在王贵妃的面子上，圣上这一次肯定要好好惩罚二皇子一番不可，还是算了，圣上眼下没有精力去管二皇子。“老二，老三，你们现在都给朕回府闭门思过去，没有朕的命令，你们谁也不能出府，违者杀无赦，听见没有！”

    圣上可没有开玩笑，二皇子和三皇子自然连忙的答应，匆匆忙忙的赶回府，不敢出来。太监总管没有想到圣上那么狠，对二皇子和三皇子都不能宽容，实在不是圣上不宽容他们，他们两个人太过分了。事关百姓民生，那多重要，得民心者得天下，要是因此失去了民心，那真的得不偿失。一直瞒着圣上，圣上不知道江南的水患，那就必定不会查问。

    二皇子和三皇子现在都不知到底谁跟圣上说了江南的水患，在圣上的面前给他们穿小鞋，要是被他们知道了，肯定不会放过这个人。太监总管现在清楚了，肯定就是弘一神医告诉圣上。“赶紧去请四皇子过来，朕有要紧的事情要吩咐他！”圣上赶紧对着太监总管吩咐。

    “是，圣上，奴才这就去请四皇子。”匆匆忙忙的离开圣上的御书房，太监总管松了口气。御书房中一旦有任何风吹草动，后宫都会清楚。这一次尤其那么严重，二皇子和三皇子知情不报，隐瞒圣上江南水患一事。皇后迅速的坐直身子，望着跪在脚下的嬷嬷：“嬷嬷，你说的可都是真的？”

    似乎还不太相信嬷嬷说的话，嬷嬷没有迟疑的回答：“启禀皇后娘娘，奴婢说的句句属实，没有半点儿欺瞒皇后娘娘。二皇子和三皇子已经被圣上赶着回去闭门思过，没有圣上的旨意谁都不能出来，否则违者杀无赦。”圣上这一次似乎下定决心，对于皇后来说倒是件好事情。

    这些日子皇后的心里一直堵着一口气，闷得慌。大皇子去了幽州，只是刚到幽州给皇后来了封信保平安，接下来就没有任何消息。作为母亲的皇后娘娘自然担心的不行，大皇子身上可倾注皇后全部的心血。都寄托在大皇子的身上，要不是太后娘娘劝着皇后，皇后恐怕真的会求着圣上，甚至不惜用他们多年的夫妻情分。最后忍住了，太后说的没错，欲戴皇冠，必承其重。

    去幽州让大皇子历练一番也是极好的了，“娘娘，奴婢听说，王公公已经去请四皇子了。”请四皇子去圣上的寝宫，圣上到底什么什么主意。“嬷嬷，你赶紧派人去盯着御书房，一有任何动静立马来禀告。”迅速的吩咐嬷嬷，要是错过什么重要的消息，那可就不好了，“娘娘，您放宽心，奴婢这就去。”嬷嬷忙不迭的离开皇后的寝宫，勾唇浅笑，王贵妃和萧妃也该尝尝厉害。

    只是白白的便宜了齐贵妃，不行，现在要赶紧的把齐贵妃拉倒皇后的阵营中来。要是再晚一些，被其他的人拉走了。对皇后来说可是一个巨大的威胁，皇后要好好的计划计划。四皇子还没有俯身给圣上请安，圣上抬起头：“不用跟朕客气，来，到朕的身边来，朕有话要跟你说。”

    回到齐府的弘一神医准备找齐玉娴，但是丫鬟快速的把一封信递到弘一神医的面前：“神医，这是郡主临走前留给您的。”吩咐丫鬟一定亲手交到弘一神医的手中，弘一神医没有迟疑赶紧打开书信瞧着。“师父，当你看到这封信的时候，娴儿已经回到定国公府了，当初娴儿既然决定回到定国公府，就想到所有的后果。该报的仇，娴儿都会记在心上，总有一日要报仇雪恨。

    师父，您别为娴儿担心，只是娴儿不能陪在师父的身边尽孝，是娴儿的错。还请师父原谅娴儿，等到日后娴儿大仇得报，必定会回到师父的身边，陪伴师父，孝敬师父，还可以陪着师父一起浪迹天涯，岂不是快哉，师父，暂且等着娴儿，娴儿很快就会全身而退。”

    现在齐玉娴这样想，日后未必能够全身而退。弘一神医把齐玉娴的信塞到衣袖中，记得齐玉娴写信给弘一神医的时候，他犹豫许久。不知道到底该不该回到京城帮着齐玉娴，只是齐玉娴生母大仇一定要报，否则弘一神医知道，齐玉娴这辈子不会开心，有些时候弘一神医有种错觉，齐玉娴眼神中的哀怨那么深重，是不是还经历了其他弘一神医无法想象的事情，当然弘一神医也不好询问齐玉娴，毕竟齐玉娴是姑娘家，要是不说的话，弘一神医只能放在心里揣测。

    四皇子拿着圣上的圣旨离开御书房，迅速去了梁国公府找梁明达，梁明达没有想到圣上居然让四皇子和自己一起去江南。梁国公反而觉得这是件好事情，“公爷，达儿就这样跟着四皇子去江南，会不会不太好？”吴氏担忧的望着梁明达离开的背影，连衣裳都没有来得急收拾，就随着四皇子启程去江南。

    府外早就有不少的侍卫等着四皇子和梁明达，“夫人，你不懂，圣上这是看重达儿，夫人，放心好了，达儿自有分寸。夫人不用过分担心，夫人要是有时间的话，还不如多花些心思在明珠的身上。这个丫头现在越来越不知道天高地厚，连长平郡主和清宁郡主都不放在眼里，还是死性不改。夫人，你可要好好的管教管教她！”再三叮嘱吴氏，其实吴氏何尝不想好好教育好梁明珠。

    奈何梁明珠如今脾气大不说，动不动就生气。吴氏说的话对梁明珠来说，一点儿作用都不起，“老爷，妾身没有办法管珠儿。”“夫人，你这是要我出面了？”梁国公用眼神询问吴氏，吴氏握紧拳头点点头：“公爷，妾身实在没有办法。”“夫人，这个可是你说的，那你日后可别管着我。”梁国公丑话跟吴氏说在前面，“公爷，妾身听您的就是。”吴氏就算心里一百个不乐意，那也没有办法。

    毕竟自己真的管教不了梁明珠，梁国公点点头离开吴氏的院子。吴氏双手合十求着老老天爷保佑，梁明珠变得乖巧一些。老太君听说齐玉娴回到定国公府，松了一口气，忙不迭的让薛嬷嬷扶着去了大厅。“娴儿见过祖母，都是娴儿的错，让祖母担心了。”齐玉娴聪明的先俯身给老太君认错，老太君当然不会跟齐玉娴计较，齐玉娴能平安的回来，那已经很不错了。

    “娴儿，来，赶紧坐下，坐下，让祖母好好的看看你。”说着上下打量齐玉娴，握住齐玉娴的手，要是齐玉娴有个万一，老太君真不敢想象结果会怎么样？“祖母，对不起，让您担心了。”低着头小声的嘀咕，“没事，没事，你平安回府老身就放心多了，没事，没事。”亲昵的拍着齐玉娴的手背安慰齐玉娴。(未完待续。)