
    不是齐明德的字迹，可是上面的内容一模一样，那么现在就是真迹还在别人手中，现在要威胁齐明德什么。“公爷，那他们到底想干什么？”说起来也是王太医的错，早些销毁就好了。现在给齐明德惹出那么大麻烦来，一旦传出去，齐明德无法想象后果如何。简直不堪设想的后果，王太医着急的不行，紧盯眉头紧锁的齐明德。

    当初老太君把信递给齐明德，齐明德就看出来字迹不是自己，但是也不能告诉老太君，真迹还在别人手中握着，那岂不是让老太君担心吗？齐明德来找王太医商议，顺便兴师问罪。“这个暂时还不清楚，我们不能坐以待毙。”坐着焦急等待的滋味，齐明德已经受够了。

    “公爷言之有理，可是到底谁偷走了真迹，又用来模仿提醒公爷，会是谁呢？”王太医想不清楚，怎么说齐明德在朝中的名声还不错。还有齐贵妃这个嫡亲的妹妹，谁敢威胁齐明德。难不成其中另有隐情，“公爷，老夫恐怕此事不简单。”王太医这些日子在宫里担心受怕，太子的死对圣上来说是个打击，不，准确来说，对整个东临国都是重伤。要是被其他国家知道，恐怕少不了笑话东临国。

    “你说的对，现在我们就先这样。”齐明德低头在王太医的耳边低语，王太医连连点点头:“公爷，你放心好了，我听你的安排。”两个人默契的交换了一个眼神。齐明德随后匆匆忙忙离开王太医的府上，王太医松口气，坐下来。凳子还没有坐热，就有人拿着剑抵着王太医的脖子，王太医紧张的不行。

    周氏明显觉得齐明德心事重重，一边给齐明德按摩，一边小心翼翼的询问:“老爷，您是不是有烦心的事，说出来妾身也能帮您分担。”当初齐明德就是被周氏的美貌还是才情打动，跟周氏暗度陈仓许久，直到周氏告诉齐明德，有了身孕，齐明德才想着娶周氏进门。

    毕竟周氏的身份摆在那里，不可能给齐明德做妾。为此齐明德想空脑袋，把陈氏除去，周氏取而代之似乎是最好的法子。周氏被齐明德哄着不除了肚里的孩子，尽管陈氏不能再讨得齐明德的欢心，但是怎么也是齐明德的原配。不想要那么绝情，不给陈氏留后路，哪里猜想周氏进门后，陈氏咄咄逼人，最后实在忍不住，齐明德动手。

    没有想到齐玉娴那个丫头片子也不是省油的灯，笼络不了齐玉娴的心，那就一起除去，未尝不是一件好事情。只是怎么也没有想到，齐玉娴这个丫头的运气那么好，老天爷眷顾，没有死了，反而被弘一神医收了做弟子，得到太后的青睐不说，一飞冲天的被圣上册封为郡主，越想齐明德越是生气。

    “老爷，老爷。”周氏见齐明德迟迟没有反应，再次的开口喊着，齐明德猛的睁开眼睛，“夫人无需担心，为夫没事，倒是夫人，老太君怎么说莲香的死。”刘氏去老太君的屋里闹腾，不顾自己有身孕，齐玉娴让刘氏好好静养。刘氏不听那就算了，齐明健还由着刘氏胡来。

    “老爷，那是三房的小厮见莲香貌美，早就觊觎莲香，这一次趁着莲香出嫁前，想逼着莲香，哪里料想到莲香脾气执拗，宁死也不肯从。你不知道，三弟妹说什么那是我们两房陷害三房。她一向对院子的下人管教很严，怎么可能出现这样的情况。”周氏还略带着惋惜，“夫人，那老太君怎么说的?”

    齐明德闭上眼睛询问，“老爷，老太君把三夫人骂着一通，胎位不稳，应该躺在床上好好休息，岂可出来走动。另外老太君也拿出证据，莲香的手中还握有三房小厮的腰牌。刘氏岂能不认，最后只得和三弟回院子去。”这件事情就算过去，也没有必要再提起。

    周氏瞧着已经睡过去的齐明德，轻声的叹气，从齐明德的嘴里恐怕什么也打听不出来。这就说明事情很严重，要不然依照平日齐明德的个性，小事情不会瞒着周氏。周氏难免陷入沉思，如今该怎么办？马上老太君鸡要催促齐玉娴的亲事，宫里最近太子去世，举国哀痛，喜事都已经被禁止。周氏也没有办法，当然说起来周氏还是很高兴，齐玉娴别想嫁到好夫君。

    “姑娘，您这是要去哪里？”翠玉见齐玉娴拿着窗口鸽子腿上的字条看着，脸色慌张的准备出院子。“翠玉，别说了，赶紧跟着我出府一趟，走！”被齐玉娴拉着到周氏的院子，周氏皱着眉头:“大姑娘，你这是要出府?”本来齐玉娴出府不用跟周氏说一声，但是如今不行，老太君管的严，怎么也要拉着周氏。“母亲，娴儿想出府一趟，望母亲恩准。”

    “娴儿，你也知道，我不是你的生母，对你再好，也会有人怀疑我，娴儿，母亲真的没有办法。不敢擅自做主让你离开。要不然娴儿，你等着，我派人请示老太君，你等着。”“母亲，我真的有着急的事情，十万火急，母亲，我现在就要出府！”齐玉娴也不是没有分寸的人，“娴儿，到底什么着急的事，要不要母亲陪着你一起去?”

    周氏紧张的心都揪起来，要是齐玉娴出去遇到什么不测，只是猜测，老太君恐怕要吃了周氏。“那就麻烦母亲了，多谢母亲。”等不及周氏通知老太君，无奈之下，周氏只能随着齐玉娴一起离开定国公府。上了马车，周氏头脑还晕乎晕乎，就这样随着齐玉娴出来，会不会太贸然。

    不过随后一想，都已经出来了，就别想那么多。马车上齐玉娴神色紧张焦急，周氏下意识的握住齐玉娴的玉手，一摸发现冰凉冰凉。“娴儿，放心好了，母亲陪着你，不管什么事情，母亲都会帮你。”“多谢母亲！”随后两个人谁也没有吱声，来到了德馨美容养生店，掌柜见齐玉娴下马车。

    迅速的上前迎接，“见过郡主！”齐玉娴没有迟疑，“母亲，我们进去说。”这还是周氏第一次来德馨美容养生店，之前听说过这家店，一直不肯相信跟齐玉娴有关系，现在恐怕容不得周氏不相信。掌柜一边跟在齐玉娴的身后，一边慌张的说道:“郡主，就是他偷我们店里的养生丸，已经不是一次两次，这一次还把几个小厮给打了，郡主，您说要不要报官?”

    掌柜低着头等着齐玉娴的吩咐，“你，把头抬起来。”齐玉娴倒想知道谁吃了雄心豹子胆，居然敢在德馨美容养生店撒野，况且听掌柜的口气，不是一次两次，齐玉娴岂能容他。好奇之心人皆有之，周氏不免抬起头扫视一眼，这一看不要紧。只见中年男子迅速扑向周氏，周氏身子往后一缩。

    嬷嬷挡在周氏的面前，大声呵斥:“哪里来的刁民，连定国公夫人也敢冒犯。”依照嬷嬷的意思，还留着面前的中年男子做什么，赶紧送去官府。周氏紧紧的拉着嬷嬷的衣裳，不动声色的给嬷嬷使眼色，不要。嬷嬷有些纳闷，周氏这是怎么了，齐玉娴就当做没有看到周氏的脸色。

    对着掌柜吩咐:“这种人切莫姑息，掌柜，赶紧把他送去衙门。”衣衫褴褛的中年男子绕过周嬷嬷，迅速朝周氏的脚边扑过去，周氏吓得脸色苍白，带着颤抖的发声:“你，你，你要做什么？”周氏岂能不害怕，“掌柜，还愣着干什么，还不赶紧把他拉开。要是吓着本郡主的母亲，你的小命还要不要了？”

    “郡主说的是，小的这就来。”动手拉着中年男子，奈何中年男子紧紧的抱着周氏的腿不肯松手。幸亏现在德馨美容养生店已经关门，要不然不知道会被多少人看到，周氏还要不要名声。传出去岂不是让人笑话，贻笑大方。在这一刻周氏使出浑身的力气用另外一只脚用力的踩着男子，男子不堪一击的昏过去，周氏松口气。

    “娴儿，我们还是回去吧！这里就交给掌柜，这么一点儿小事情都处理不好，还要你何用。娴儿，你要要不然我们把他带回府好好审问一番，你看如何？”耐心的等着齐玉娴的回答，齐玉娴微微挑眉:“一切都依母亲。”随后齐玉娴和周氏带着昏迷的中年男子回去定国公府，周嬷嬷不明白周氏此举到底何意。在马车上周氏不动声色的试探:“娴儿，这样的人不能姑息养奸，你放心好了。母亲一定帮你好嗨教训他！看他日后还敢不敢去你店里偷养生丸。”

    周氏义愤填膺的拍着齐玉娴的手背，“那就多谢母亲，娴儿就把此人交给母亲。”齐玉娴乖巧的模样，让周氏会心一笑。“达儿，此事不用再提起，你怎么又忘记了。”吴氏沉着声训斥跪下的梁明达，梁明达抬起头:“母亲，儿子也没有其他的要求，难道儿子娶回来过一辈子的媳妇不能自己选择吗？”

    况且早就商议好了，变卦了，梁明达不接受。“不用再说了，停，我什么都不想听，你要是没事，就回衙门去。”赶着梁明达离开，“母亲，要是娶不到清宁郡主，儿子这辈子就终生不娶，孤独终老一辈子！”吴氏冷眼瞪着梁明达:“你现在出息了，敢威胁母亲了，我什么都不想跟你说，你去求着你父亲。此事我本来没有意见，都是你父亲做主。”

    要是真的娶了齐玉娴进府，恐怕日后梁明达指不定怎么护着齐玉娴。吴氏这个婆母恐怕都不放在眼里，哼！没有想到梁明达对齐玉娴用情那么神，梁明达要做驸马，岂能娶齐玉娴这个郡主。再说也不是真的金枝玉叶，梁国公说的对，不能由着梁明达的性子来，梁明珠近来让吴氏省心不少。

    眼下轮到梁明达了，“母亲，算儿子求您了。”梁明达憋着气等着吴氏的回答，吴氏冷哼道:“达儿，我告诉你，这件事情就这样定了。我跟你透个口风，圣上有意招你做驸马，你做好心里准备。”老让梁明达想齐玉娴，还不如早些的告诉梁明达，“母亲。”梁明达猛然抬起头望着吴氏，吴氏起身离开院子，不理睬梁明达，没有商量的余地，何必再给梁明达希望。

    晚上梁明达没有忍住来到齐玉娴的院子，用了调虎离山之计让翠玉离开院子。梁明达轻轻的咳嗽，齐玉娴转过身，不由得心里高兴。好久不见梁明达，但是见到梁明达，下一秒就想到自己及笄梁明达都没有出现。“郡主。”梁明达慢慢的走到齐玉娴的身边，齐玉娴走到窗口，“不知道这么晚梁二公子找本郡主有何事？”疏远冷淡的语气让梁明达内心更加难受。

    从吴氏口中知道圣上有意招梁明达为驸马的那一刻，梁明达就决定不顾一切要娶齐玉娴。才迫不及待来见齐玉娴，何尝预料到这样的结局。“郡主，微臣自知不该打扰郡主，给郡主带来困扰，都是微臣的错，还请郡主见谅！”齐玉娴噗嗤笑着:“梁二公子，本郡主跟你开玩笑的呢！”

    好不容易盼到梁明达来了，齐玉娴不会傻乎乎的赶着梁明达离开。梁明达松口气，着实被齐玉娴吓得不轻。“怎么，还愣着，坐下来。”齐玉娴不是扭扭捏捏的姑娘，经历前世的背叛，齐玉娴看的很开。梁明达微笑着:“郡主，不用客气，微臣有些话想跟郡主说。”

    “郡主，过几日微臣就出使大梁国。”这个确实没有听说过，不过需要梁明达去吗？“郡主，等从大梁国回来，微臣就去求太后赐婚。”这是对齐玉娴的保证，齐玉娴吹着眸子，喝着茶，算是默认。等到梁明达从大梁国过来，一切都该差不多了，梁明达还没有来得及多说，就见翠玉匆匆忙忙的进来:“姑娘，姑娘，院子进贼了。”说完诧异的望着梁明达，他怎么在齐玉娴的屋里。

    梁明达也太可恶了，“郡主，时辰不早，微臣也该告辞，郡主多保重。”等到梁明达出使大梁国之前恐怕没有机会来。这个也是圣上突然安排梁明达，不去也不行。齐玉娴咬着嘴唇，担忧道：“那你一切小心，保重。”舍不得梁明达离开，梁明达微笑道：“郡主，微臣会保护好自己，等着回来娶郡主，这一次微臣不会食言！”“我相信你！”等到梁明达回来，齐玉娴随着他一起去太后的寝宫请求太后赐婚，想必太后不会拒绝。(未完待续。)