
    那是齐玉萧和齐玉惠兄妹俩的亲生父亲。liudianxing.com齐玉娴不用逼着自己，忍着心里的难受不堪，喊着周氏母亲。每次开口喊着母亲，齐玉娴总觉得愧对陈氏，之前的几年陈氏没有想清楚，在府上空有大夫人的名，没有实权。后来周氏进门不久，陈氏就染上瘟疫，就算是齐明德写信给王太医陷害设计陈氏。

    那也是为了周氏，先收拾周氏，接下来的齐明德，齐玉紫，齐玉娴一个也不会放过。“你来做什么？”周氏瞪着齐玉娴，恨不得掐死齐玉娴，想想都是齐玉娴设计。要不是齐玉娴陪着自己去德馨美容养生店，不会再次遇到周三。也不会有一连串的后续，“大夫人，您这是什么意思，我怎么就不能来呢！本郡主好歹曾经喊过你母亲，大夫人未免太绝情了！”

    齐玉娴偏着头望着周氏，周氏冷冷的哼道:“喊过母亲，又如何，现在不是一样不喊母亲。另外，我也不敢承担清宁郡主的这声母亲，郡主要是无事的话，还是早些回府。”周氏现在还算沉住气，还没有朝齐玉娴发火。“母亲?周氏，你也配做我的母亲，对了，差点儿忘了，红杏出墙，不守妇道的女人怎么能做本郡主的母亲。”

    不动声色的抚摸自己的手指，周氏伸出手气愤的指着齐玉娴:“这件事情跟你有关系，是不是？”既然不走，那就别怪周氏，“是又如何，不是有如何？”这话一说，周氏就炸毛:“肯定是你，我哪里对不住你了，你要这样对我，齐玉娴，我自问对你不薄，你的心太狠毒，难怪圣上给梁明达和长平郡主赐婚，你这样心狠毒辣的女人不会有好的姻缘，哈哈哈哈！”

    周氏辱骂诅咒齐玉娴，齐玉娴眯着眼:“说完了吧！那应该轮到我说了，你真的以为这些年你在定国公府做的事情就神不知鬼不觉，没有人知道了吗？”在试探周氏，还是真的有这回事，周氏握紧双手:“齐玉娴，这里没有外人，你也不用诈我，有什么证据，你拿出来，我倒是想看看，你还能编什么？”齐玉娴走到周氏的身边，轻轻的开口。

    “东门口五十八号，西街南苑十八号，还有你确定要我一个一个的说出来吗？周氏，还是你要让我告诉京城的百姓，你的所作所为呢?”反正手里握有周氏的证据，齐玉娴还有没有说出来呢？“滚，滚，滚，你滚出去。”周氏朝大牢门口指去，齐玉娴淡然一笑:“周氏，你的事不是我胡编乱造，你做的事，早晚有一日我们会知晓。怎么，还想瞒着，如今知道的人不多，你要是求着我的话，我还会考虑放过你？”

    周氏才不相信齐玉娴的鬼话，一直以来都被齐玉娴给骗了，这样的姑娘怎么会温柔和善。不知道日后谁倒霉，祖上无德才娶齐玉娴进门。不过这都似乎跟周氏没有什么关系，“你要赶我走，可以，但是你要考虑清楚了，周氏。”不再逼着齐玉娴，转身就离开大牢。“等等！”

    再三思量之下，周氏开口留住齐玉娴。“我不跟你兜圈子，你到底想怎么样？”周氏肯定齐玉娴来大牢探望自己，肯定有什么原因，不会无缘无故的就晚上来大牢。“你想出去吗？待在暗无天日的大牢，你还能坚持多久？想出去见你的一双儿女吗？周氏，好好想想！”

    齐玉娴鬼魅一笑，当然想，周氏对自己的儿女没有那么狠毒。捧在手心的宝贝，现在似乎周氏没有选择的余地。长公主一直坐在大厅，谢逸刚到门口，就见管家上前:“见过公爷！”“嗯！”谢逸哼了一声，“公爷，长公主在大厅等着您。”

    管家不能瞒着谢逸，这个安国公府日后还是要交给谢逸，由谢逸继承。府上的事务，谢逸几乎不大管，还是长公主一手管理。谢逸勾唇浅笑:“走吧！”谢逸大步走到长公主的面前，亲昵的作揖:“见过祖母。”还走到长公主的身后，乖巧的捶着后背。长公主不动声色的开口:“孙儿，答应祖母的事情何时才能办到？祖母可一直都等着你，马上都要年底，难得祖母还要等到年后？”

    谢逸陪笑道:“祖母，您说哪里的话，怎么可能呢？”“那就好，别让祖母等到年后，祖母最近觉得身子越来越重，指不定哪日就去见你祖父去了呢？”长公主的话听着谢逸特别不舒服，有些凄凉。在谢逸的记忆中，只有长公主对自己嘘寒问暖，其他人还真很少。

    安国公府也没有那么安宁，只是平日长公主镇压，谁敢跟长公主计较。私下如何，长公主似乎也管不了那么多。谢逸搂着长公主的肩膀:“祖母，不许胡说，您会长命百岁，会一直陪着孙儿。祖母，您还没有等到孙儿娶孙媳妇，给您生重孙呢？祖母，您要好好的活着。”

    忍着心中的难受，谢逸抵着长公主。长公主反过来身后拍着谢逸的后背，“孙儿，祖母不知道日后会怎么样，但是祖母可以保证，会好好活着，看着祖母的孙儿娶妻生子。祖母才好去见你祖父！”谢逸咬着牙:“嗯，祖母，好好活着，活着才有希望，比什么都强。”

    这话长公主人认同，接着长公主话锋一转，“那你准备什么时候娶清宁郡主进门，难道老身真的要等到年后？”仰着头望着谢逸，一时之间还没有回过神来，还沉浸在悲伤中。“孙儿，祖母不想逼着你，你确实老大不小，跟你差不多大的公子，你说还有谁没有成亲。就连梁二公子也被圣上赐婚，你要抓紧。

    要是有什么难处就跟祖母知会一声，祖母不会袖手旁观。你也别不好意思，瞒着祖母，不跟祖母开口。有时候祖母还能帮你呢？记住没有？”长公主再三叮嘱谢逸，忙不迭的点头哄着:“祖母，孙儿知道，都是孙儿不孝，让祖母操心了！”“知道就好，赶紧抓紧时间，争取年前就定下，祖母也安心了。”

    长公主不想给谢逸那么大的压力，但是没有压力就没有动力。“嗯，祖母，孙儿知道。”有谢逸这话，长公主放心多了。轻轻的拍着谢逸的手背，“那现在说说为什么要去大梁国？嗯？”

    谢逸还以为就这样结束，哪里知道还有？“祖母，大梁国欺人太甚，长平王夫妇已然去了，孙儿作为祖父的孙儿，岂能袖手旁观，在东临国需要孙儿的时候，孙儿必定要去应战，还请祖母见谅，未与祖母商议，是孙儿的不是。孙儿再次给祖母赔罪，请祖母饶过孙儿一次，不要生孙儿的气。气坏自己的身子，孙儿万死也难辞其咎，祖母。”

    长公主摆摆手，宠溺的说道：“你呀！真拿你没办法了，好了，放心好了。老身心里有数，会好好活着，见到老身的孙儿娶妻生子。只是此去大梁国恐怕没有你想象的那么简单，你想清楚了吗？”安国公也是因为上战场杀敌，立下汗马功劳，才被册封为安国公。还因此去了长公主，就是靠着军功发家。

    作为安国公的嫡亲孙儿，谢逸岂能退后，肯定要答应圣上，正好谢逸本身也有这个想法。安慰好长公主后，谢逸如释重负的回到院子。第二天整个京城就传遍谢逸领兵攻打大梁国，为长平王和王妃讨回一个公道。与此同时，圣上把大公主许配到西兰国，二公主许配到南凤国，两位公主就是政治联姻。

    王贵妃和萧妃接到圣旨的那一刻，都非常气愤，诧异，想要去找圣上。但是想想圣上如今因为大梁国一事头疼的不行，去烦着圣上，不用想也知道结果。只能打落牙齿往肚里咽，大公主和二公主为此闹腾，也无济于事。最后只能接受要去和亲的事实，再等到齐玉娴知晓谢逸领兵去大梁国，谢逸已经离开京城。在京城的衙门上，刑部尚书诧异的盯着堂下的周氏。

    “你再说一遍，本官刚刚没有听清楚！”再次的问着周氏，周氏恭敬的回答：“回老爷的话，定国公通敌叛国，出卖东临国，是大梁国的内奸，细作，还请老爷明察！”周氏真是不说则已，一说惊人。刑部尚书张大嘴巴愣住周氏知不知道自己在说什么。定国公齐明德通敌叛国，出卖东临国，怎么可能。回过神来，轻轻的咳嗽提醒周氏:“饭可以乱吃，话不能乱说，周氏，你要慎重。”“老爷，老爷，我妾身对天发誓，所言句句属实，绝无半句虚言。”

    这话不是随便说说，刑部尚书也不能决定，衙役把周氏带下去之后，刑部尚书立马进宫禀告此事。圣上皱着眉，居然有这种事情，怎么也没有料到周氏会反咬齐明德一口。固然周氏红杏出墙，给齐明德头上戴着绿帽子，有了周三的骨肉。瞒天过海在定国公府快十年，最后周氏杀周三泄愤不说，还被齐明德给休了。

    如今对齐明德的反咬，一种是报复，陷害齐明德，第二种确有其事，圣上和京城百姓都被齐明德骗着。要是这样的话，齐明德确实阴险无比，圣上挥挥手:“下去吧，朕知道了。”有这话，那就好。刑部尚迅速告退，留下圣上独自思考。定国公齐明德来到齐玉娴的院子。

    朝翠玉吩咐道:“赶紧去通报你们大姑娘。”要去见齐玉娴，翠玉没有迟疑，“好的，老爷，奴婢这就去通报大姑娘，老爷稍等。”既然齐明德亲自来，那就肯定有要紧事情，否则也不会来。齐玉娴连忙起身，走到齐明德的面前，“娴儿见过父亲。”“娴儿不用多礼。”

    齐明德大步走在前面进屋，齐玉娴随后进屋，翠玉赶紧给齐明德倒茶，“父亲，请用茶。”给翠玉使眼色，翠玉离开屋里，留下齐明德和齐玉娴父女俩。“娴儿，父亲今日来有要事跟你说，也不兜圈子，直接跟你说。”齐明德抬起头，直勾勾的望着齐玉娴。齐玉娴微笑:“父亲，有什么事您说，娴儿听着呢？”

    不知道会不会是周氏的事情，现在齐明德已经派人把齐玉萧和齐玉惠带出京城。齐玉娴就当做不知道，睁一只眼，闭一只眼，反正跟齐玉娴似乎没有多大关系。当然表面上就是如此，“嗯，娴儿，父亲就知道你是个识大体顾大局的好孩子，为定国公府着想。老太君在世最疼爱的孩子就是你了，四皇子的提亲，为父答应了。你就等着做四皇子妃就好了！”

    齐明德之前跟齐玉娴提起过，如今再次提亲，居然已经答应四皇子。明明已经拒绝四皇子，如今从齐明德的嘴里听到这个消息不免让齐玉娴嗤笑。“娴儿？”齐明德拔高声音望着齐玉娴，这丫头难道不答应，那不行，齐明德跟四皇子已经达成共识，岂能让齐玉娴搅和了。

    齐玉娴淡然笑道:“回父亲的话，娴儿上次已经跟您说过，要离开京城，去江南找师父，难道父亲忘记了？”齐明德就轻飘飘的把自己许配给四皇子，那也要齐玉娴本人答应！这是齐玉娴的亲事，一辈子的大事，岂能让齐明德做主搅和。齐明德沉着声:“娴儿，你这话就不对了，姑娘家最重要就是嫁人，其他什么都不重要。你想去江南找弘一神医，可以！父亲也没有拦住你，但是你要等成亲之后，等一段时间。反正此事就这样定了，我已经跟四皇子说了，过几日就来提亲，你好好准备准备。”

    说完齐明德起身离开齐玉娴的屋里，齐玉娴望着齐明德离开的背影，不由的哼道，齐明德那是妄想。四皇子要娶齐玉娴，明明拒绝他，知道从齐明德这边入手，哼！恐怕齐明德都自身难保，四皇子岂会傻乎乎的帮齐明德，还有跟自己的亲事。思虑飘远，想到梁明达，还有失去父母双亲的长平郡主，以及离开京城领兵攻打大梁国的谢逸，出嫁和亲的大公主，二公主，这个年似乎过得特别糟心。

    齐贵妃恨不得杀了面前的齐明德，尽是给自己惹是生非，老太君去了，周氏闹出大笑话来，京城百姓背后议论纷纷，齐明德怎么好受。“娘娘，您息怒，别气坏自己的身子。”

    齐明德连忙爬到齐贵妃的塌前，齐贵妃眯着眼，“哼，消气，你让本宫如何消气，娶回来的周氏还不如陈氏，你那是什么眼光？”步步紧逼齐明德，齐明德的额头都出汗，不敢用衣袖擦拭汗水。(未完待续。)