
    “娘娘……”嬷嬷不明白齐贵妃的用意，从圣上默认刑部尚书抓齐明德一事，就足见圣上的心情。加上前段时间太子去世，定国公府和梁国公府的闹腾，齐贵妃也不敢去打扰圣上。圣上留在皇后的寝宫，差不多可以表明圣上的决心。反正齐贵妃不相信齐明德会通敌叛国，背叛东临国。

    要是真是如此，那么恐怕老太君都被骗，不可能。齐贵妃还是不相信，肯定有人在背后陷害齐明德，一定是这样。可惜如今圣上不来齐贵妃的寝宫，实在没有办法，齐贵妃确实需要计划计划。皇后紧盯面前的四皇子，“你确定你一定要娶齐玉娴?”四皇子勾唇:“母后，此事不是早就定了，何必再提。”

    再说下去四皇子该不耐烦了，皇后有些迟疑，自从太子去世后，皇后把全部希望放在四皇子的身上，要是四皇子最后没有得到那个位置，岂不是让皇后失望。现在皇后轻笑道，“好，既然你想清楚一定要娶清宁郡主，那母后就算上刀山下火海，也会帮你办到！”眼中闪过一丝狠毒，“儿臣多谢母后，母后，他日儿臣定会报答母后！”

    四皇子迅速的跪在皇后面前，皇后淡笑:“好了，起来吧！跟母后还客气，你只要记得你皇兄的仇，本宫就满意了。”皇后不为别的，就是自己的孩子。只要四皇子活得高兴开心，皇后会想尽一切办法帮忙。“嗯，那等到你父皇今晚再来母后寝宫，母后就跟你父皇提。肯定把这件事情给你办好，你就回寝宫等着母后的好消息。”“嗯，母后，儿臣知晓，不会忘记皇兄的仇，日后找到凶手，必定送到母后的身边，让母后狠狠地泄恨！”

    这话还是可以的，皇后点点头。四皇子皱眉眉头，有些忧虑。皇后轻轻的开口:“怎么了，告诉母后，还有什么心事?”只要皇后能解决皇后肯定帮助四皇子，谁让现在皇后就四皇子一个唯一的儿子。

    凡事不为四皇子着想，还能为谁？“母后，儿臣想问母后，要是万一太后娘娘不答应，该如何？”确实需要担心，皇后阴沉着脸，的确就是的，太后对长平郡主和齐玉娴的宠爱，是人都可以看出来。就是可惜，长平郡主嫁给梁明达，梁国公府在圣上眼里，恐怕没有定国公府重要。

    齐贵妃这个贱人老蚌生珠，这是皇后始料未及，看样子老天爷都帮着齐贵妃。有梁国公府跟定国公府作对，现在齐明德入狱，出卖东临国，做大梁国的走狗，叛徒。整个京城谁人不知，谁人不小。圣上这几日不去齐贵妃的寝宫，就能说明一切。皇后很快就敷衍四皇子:“太后娘娘那边自有母后去说，你就放心好了！”

    只要四皇子愿意娶妻，皇后高兴还来不及呢！不管齐玉娴是郡主还是定国公府的嫡长女，嫁给四皇子，做四皇子妃。该遵守的礼数，都不能少。另外齐玉娴有人愿意娶，已经不错。现在定国公府处在水深火热之中，隔日圣上就罢免齐明德兵部尚书的职位。

    让齐明德在牢里反思已过，刑部尚书也无能为力。就算齐明德有个郡主女儿，也改变不了通敌叛国那么大的罪名。皇后在圣上面前提议要四皇子娶齐玉娴，本身就算默认的事，圣上没有吱声。皇后自然明白，当皇后来太后寝宫请安，正好看到长平郡主陪着太后聊天，似乎已经走出长平王夫妇去世的阴霾。

    你说要一直停留在父母双亲去世的苦闷当中，走不出来，长平郡主会活的特别累。现在太后开解长平郡主，好多了。“见过皇后娘娘，千岁千岁千千岁！”“长平，不用多礼，赶紧起来。”见到皇后给太后请完安，长平郡主起身给皇后行礼，皇后就算不当着太后的面，也不需要长平如此客气。何况太后在，太后笑容满面的说道:“好了，好了，都别客气，都坐下来吧！赶紧坐下来，哀家的寝宫好久没有这样热闹过了，都坐下。”

    有太后的话，皇后和长平郡主相视一笑坐下。长平郡主觉得皇后目光老往自己脸上飘着，估计有私密话要跟太后谈，准备起身离开。奈何太后先开口，“皇后，长平也不是外人，有什么话尽管说。”听到这话就让皇后无语，当着长平郡主的面，皇后说不出口。长平快速起身:“太后娘娘，长平要去给父王母妃烧香，长平先行告退。”

    乖巧的低头准备离开，似乎太后也无法挽留。“好，去吧！去吧！一会儿再来哀家的寝宫。”太后再见到长平郡主已经带中午用膳时，“长平，来，陪着哀家用膳，来。这是哀家吩咐御膳房特意给你准备的牛乳，来。”慈祥的笑容顿时温润长平郡主的心田。长平郡主不矫情的坐下，太后不经意的提起:“长平，娴儿最近跟你联系没有？”平日齐玉娴不进宫，多少会给长平郡主写信之类。齐明德的事太后有所耳闻，圣上也跟太后娘娘提起过。

    此事太后不远相信，唯有用事实说话。“回太后娘娘的话，娴儿恐怕有事耽搁了吧！”“长平，你的亲事定了，哀家心里的一块大石头落地。梁二公子为人和善，文质彬彬，哀家看着就欢喜。日后他对你不好，尽管进宫找哀家，哀家给你做主。”

    “太后娘娘，您对长平太好了，长平都不知道该说什么感谢地话了，太后娘娘。”非常激动的望着太后，眼眶有些湿润。太后轻轻拍着长平郡主的后背，宠溺的说道:“你这傻孩子，哭什么。应该高兴才对。你父王母妃希望你过得开心，可不希望你哭。听哀家的话，不许哭。要不然哀家可不喜欢你了，乖！”伸手拥着长平郡主入怀，在太后的怀里点头:“嗯，太后娘娘，长平听您的话，不哭，不哭。父王母妃在天上看着长平呢，不哭，对，不哭。”

    用手里的紫色帕子擦拭眼泪，傻孩子。“你的亲事定了，娴儿的亲事让哀家头疼，长平，你觉得京城谁配得上娴儿？”长平郡主诧异的回答:“回太后的话，长平不知道。”太后对齐玉娴比对自己好，长平郡主不傻，感觉的出来。当然不可能说出来，不管怎么样，做人要圆滑世故一些。“长平听您的呢，太后娘娘，那您有合适的人选了吗?”

    只是试探太后，太后轻挑眉毛，“这个嘛，有倒是有，哀家就是不知道合适不合适?要不然你帮哀家参考参考，如何？”“太后，长平可以吗？”长平郡主受宠若惊的盯着太后娘娘，“当然可以，其实哀家想着让娴儿远离皇宫的是非。嫁给平凡的高门贵族，只是……”

    终究没有说出口，“太后娘娘，娴儿的身份不一般，而且如今京城疯传定国公通敌叛国。娴儿的亲事没有那么好定下，听说娴儿的三妹妹已经定亲。”“是吗？长姐还没定亲，有那么着急吗？”太后真不知晓，还是骗着长平郡主。齐玉紫丢人的事情都丢到整个京城去了，“哦，哀家想起来了，长平，你觉得四皇子如何？”突然话锋一转提到四皇子，长平郡主不免猜测，太后真想让齐玉娴嫁给四皇子做四皇子妃，齐明德已经下大牢，太后还有这样的想法。

    一旦证实齐明德的确通敌叛国，就算太后再宠溺齐玉娴，也无济于事，满门抄斩的大罪。谁敢沾染，长平郡主不敢私自说些什么，太后抬起头:“怎么，哀家问你话，有何不敢说。有什么想法尽管告诉哀家听听，说吧！没事的。”轻柔的握住长平郡主的小手。

    长平郡主腼腆的低头:“回太后娘娘，长平郡主觉得四皇子人中龙凤。”说话留三分，有些保留，没有完全说出来。太后随后就跟长平郡主两个人一起用膳，没有再扯其他的话题。到了第二日，长平郡主请求太后让自己出宫去见齐玉娴。太后略微迟疑，最后答应长平郡主的请求。

    长平郡主不要太高兴，连忙感谢太后。太后亲昵的说道:“好了，好了，赶紧去吧！记得早些回宫，哀家等着你用膳呢！”“嗯，太后娘娘，长平记下了，那长平这就告退。”嬷嬷轻轻走到太后的身边，低语几句，只见太后脸色大变，迅速起身。“太后娘娘，您慢些不着急，奴婢扶着您！”

    嬷嬷一把扶着太后，太后摆摆手:“哀家不用你扶着，哀家可以自己去。”要强的太后一脸固执，没有办法，只能跟在太后的身边。再等到太后来到圣上的寝宫，只见圣上躺在塌上，毫无生机。皇后，王贵妃，萧妃，当然少不了有身孕的齐贵妃，都赶来。见到太后进入寝宫，迅速的跪下，“参见太后，千岁千岁千千岁！”

    “都平身吧！”太后大步走到圣上的面前，最关键就是看看自己的宝贝儿子，当今圣上。“王太医，圣上如今怎么样了？”王太医正好跪在塌前，圣上的病情自然要问他了。王太医额头早就冒汗，不是第二次经历，之前皇后就责问过王太医。额头上的汗珠越来越多，不敢擦拭。

    “王太医？”见王太医许久没有说话，太后不免着急。本来就心急如焚的赶来圣上寝宫，听说太后娘娘的话，王太医连忙说道:“回太后，微臣……微臣……”太后气恼的盯着王太医，“废物，废物，一群废物，平日养着你们有何用？养兵千日，用兵一时。”王太医连忙认错，“还愣着做什么，还不赶紧请清宁郡主进宫，快去！”

    高公公本来就想请齐玉娴，只是皇后和几位妃子不安排，不吩咐，高公公不敢擅自做主。万一出了点差池，那就不好了。高公公就算十个脑袋也不够砍，现在太后发话。皇后跟着附和道:“高公公，赶紧去啊！”“是，是，奴才遵命，奴才这就去！”高公公出宫去找齐玉娴，圣上最晚没有去其他妃子的寝宫，一直留在御书房批改奏折。早上再等到高公公请圣上用膳，发现圣上嘴唇发紫，昏倒了。

    赶紧通知皇后等人，太后娘娘年纪大，害怕刺激到她老人家。只是现在恐怕不通知都不行，因为王太医诊断不出来，还真是庸医一个。

    高公公真的对王太医失望无疑，圣上最近正为定国公府的事烦心，就昏过去。脸色非常难看，有些泛黄，嘴唇发紫，印堂发黑。齐玉娴望着面前的齐玉紫，“怎么，三妹妹还想做什么？”“大姐姐，你没有想到我在你之前定亲吧！大姐姐，我知道你不喜欢我，当然我也不喜欢你大姐姐。”

    齐玉娴微微笑着，没有吱声，不搭理齐玉紫。反而让齐玉紫有些着急，“大姐姐，难道我说的不对吗？在大姐姐的心里，恐怕从未有过我这个三妹妹的存在。我也知道我是庶女，大姐姐是嫡长女，还是长平王妃的义女，清宁郡主。可是大姐姐，你别忘记了，就算有这些虚名，又能如何？还不是我先于大姐姐定亲！”

    齐玉娴真不想搭理面前的齐玉紫，敢情齐玉紫今日来就是为了炫耀一番，那真没用必要。“三妹妹，真是恭喜你了，要是没用其他事情的话，门口在那边，我就不送三妹妹了！”拒人于千里之外的模样，冷淡如冰，齐玉紫握紧拳头，坐在齐玉娴的身边：“大姐姐，你喜欢梁二公子，可惜梁二公子要娶你的好姐姐长平郡主。大姐姐，要我说，我要是你的话，早就不想活了。活着还有什么意思，现在父亲已经下大狱，大姐姐有没有想到什么办法让父亲出来。

    哎呀！你瞧我这个记性，父亲可不是一般的小罪入狱，那可是通敌叛国，谁不定连大姐姐也会牵连到。”反正总而言之齐玉紫就非常的高兴，见到齐玉娴垂头丧气的模样。“三妹妹，你这话恐怕说错了，别以为你现在跟兵部尚书的宋公子定亲，就可以高枕无忧。三妹妹，你生是定国公府的人，死了照样是定国公府的鬼。不管到那一日，都是如此！”

    齐玉娴妩媚的勾唇浅笑，齐玉紫咬着牙：“大姐姐，你胡说，胡说，我才不是呢！自古以来，出嫁从夫，我不是定国公府的人了。大姐姐，我真替你可怜，有高高在上的郡主名号，又能如何？照样不是没有找到如意郎君，大姐姐，你那么冷淡。谁能受得了呢！也就只有梁二公子，只是可惜，可惜，可惜！”一连说了三个可惜。(未完待续。)