
    圣上也不能时时刻刻的陪着太子，国事繁忙，等着圣上处理。二皇子和三皇子现在变成圣上严重怀疑的对象，为了皇位，连兄弟情谊都不顾。居然敢勾结西兰国，那就要承担后果。圣上已然有了考量，“回圣上的话，太子恐怕，恐怕……”额头上的汗珠直往下落，也不敢开口。

    圣上起身，大步敢去看望太子。等到圣上到的时候，太子已然去了。圣上突然觉得眼前一黑，很快就昏倒过去。太子逝世的消息很快就传遍皇宫内外，总不能一直瞒着。太后也吐了一口鲜血，正好长平郡主陪着太后闲聊。惊慌失措的起身：“太后娘娘，您怎么样了？”

    从未想过太子居然逝世，就算后背中箭，也不至于不到两日就去了。连醒都没有醒来，迅速的拿着手帕给太后擦拭，太后用力握紧长平郡主的手臂：“长平，哀家没事，没事。走，陪着哀家去看看太子。”圣上和皇后想必都在，最伤心的人莫过于皇后。那可是皇后十月怀胎生下的孩子，还是一国储君，不出意外的话，未来东临国的国君。

    皇后很冷漠的坐在榻上：“嬷嬷，去把本宫当年出嫁的嫁衣找出来？”有些不明白皇后娘娘的用意，“赶紧去，本宫让你去就去！”见嬷嬷没有动静，皇后有些着急。“娘娘，您稍等，奴婢这就去。”不敢再刺激到皇后，等到嬷嬷拿来嫁衣后，皇后坐着抚摸许久。仿佛还在想着当年嫁给圣上的情景，“太子妃呢？”皇后突然问道，嬷嬷迅速的回答：“娘娘，太子妃和几位侧妃都去太子的寝宫了。”

    低着头，嬷嬷觉得现在猜不透皇后的意思。随后皇后起身去了太子的寝宫，不过听说圣上昏过去，皇后微微愣住。眼眶中的泪水，瞬间流下。“娘娘，您这是……”意识到这些事情不该自己说，嬷嬷从衣袖中拿出手帕给皇后擦拭，“算了，还是去圣上的寝宫。”太子人已经去了，可是圣上还健在。谁轻谁重，皇后心里自有一根衡量的尺子。

    梁明达呆呆的坐在书房，眼下可怎么办？还准备跟太后请求赐婚，如今听到太子逝世的消息，还怎么进宫请婚。太后没有心情吧！来回思量许久，最后起身去了定国公府。翠玉瞧着好几日不来的梁明达可算出现，不过拦着：“梁二公子，请回吧！”“翠玉，你就让我进去见郡主一面，我有要是跟郡主说。”

    齐玉娴及笄那日梁明达没有来就算了，也没有给齐玉娴准备礼物。翠玉这是在为齐玉娴不平，不想让梁明达进去。“不好意思，梁二公子，我们郡主已经歇着了。”梁明达实在没有办法朝翠玉作揖，低声下气的求着：“翠玉，你就进去通传一声，我真的有要事跟你们郡主说，麻烦你了，翠玉。”

    奈何翠玉心如磐石，就是没有答应梁明达。无奈之下梁明达只能硬闯，“梁二公子，你就那么想破坏我们家姑娘的名声。”翠玉板着脸，梁明达停下脚步，思量再三还是转身离开。齐玉娴在里屋听到动静，姗姗来迟的打开门：“翠玉，怎么了？”“姑娘，没事，就是刚刚有只猫，奴婢骂着它几句。”把梁明达说成猫，也亏翠玉想的出来。齐玉娴宠溺的笑着，不知道该说莲香什么好。

    “对了，大夫人和二夫人有什么动静没有？”话锋一转，齐玉娴提到周氏和明氏。还记得自己带着奎生去大厅找周氏和明氏，当初她们信誓旦旦的保证，一定能找到害着莲香的凶手。最后交给齐玉娴的就是三房的一个小厮，奎生不认也没有办法。莲香的尸身被奎生带走了，周氏和明氏松口气，这件事情算解决。

    只要齐玉娴这边说清楚，相信老太君那边更容易应付。奈何刘氏事后才知道这个消息，盯着齐明健：“老爷，妾身不相信，肯定大嫂和二嫂联合起来陷害我们三房。”“夫人，夫人，息怒，息怒，我们不跟她们一般见识。”齐明健亲昵的拍着刘氏的后背，刘氏微微挑眉：“老爷，我们何必要忍，妾身院子中的人，妾身还能不清楚。

    这些年大房和二房怎么欺负三房，老爷，您都看在眼里。这一次妾身不能再忍了！”“夫人，那依你的意思，我们如今该怎么办？”齐明健轻轻的搂着刘氏入怀，“老爷，我们一起去老太君的院子找老太君评理。”刘氏突然坐直身子，小声的在齐明健的耳边低语，只见齐明健睁大眼睛。

    “夫人，此举甚妙，就依夫人的便是。只是今日天色已晚，加上宫里太子逝世，还是过几日，夫人觉得如何？”在跟刘氏商量，刘氏摇摇头：“老爷，就明日，打铁趁热，老爷，您就听妾身的可好。”一边说一边轻轻的抚摸还未隆起的小腹，“好，好，好，听夫人的便是。”

    刘氏真的觉得此刻自己就在天上一样，齐明健什么都听自己。要是早些如此该多好，不过现在似乎也不晚。这一晚皇宫的每个人过得非常煎熬，太后去太子的寝宫，太子妃和太子的几位侧妃，还有小皇子和小公主都跪在太子的榻前哭泣。太后头都疼，长平郡主也低头摸着眼泪。

    万万没有想到太子那么弱，后背中箭就再也没有醒过来。连夜大臣门带着家眷都进宫奔丧，齐明德带着周氏，齐明辉带着明氏一起进宫。老太君派人请齐玉娴到院子来一趟，齐玉娴眯着眼：“祖母，您要进宫，还是算了，您就留在府上。”老太君的身子也不好，万一进宫累着，那就不好了。“娴儿，这不是小事，祖母要进宫，你父亲和二叔他们已经去了。你陪着祖母一同去！”

    老太君做出的决定岂容齐玉娴推翻，这一夜注定难眠。齐玉娴看的出来圣上和皇后很悲痛，太子之殇，举国哀悼。太子的丧事刚刚过去两日，刘氏和齐明健就找上老太君，当然老太君才不会理会他们。很快就把他们夫妻两个人打发出来，刘氏咬着牙：“老爷，老太君太可恶了。就知道偏袒大房和二房，恐怕不能这样下去！”夫妻两个人交换了眼神。

    “紫云，去把这个消息告诉三老爷。”齐玉娴端着杯子饮茶后吩咐紫云，紫云迟疑：“姑娘。”“听我的话没错，就让三老爷揭发出来就行。还有，让你找的人找的怎么样了？”“回姑娘的话，已经有眉目，这个人不容易找，还请姑娘再给几日时间，奴婢定能把他带到姑娘的面前来！”“好，我相信你，下去先去告诉三老爷。”紫云自然听齐玉娴的话，离开屋里。

    翠玉不太理解：“姑娘，你明明知道当初夫人被大老爷害着，怎么不去告诉老太君，实在不行，您可以去找威远侯老夫人。”老太君应该会护着大老爷齐明德，但是白氏肯定会为陈氏讨回一个公道。齐玉娴的脑海中到底怎么衡量，翠玉搞不懂，也想不清楚。

    没错，老太君收到王太医的书信，就是齐玉娴放在老太君床头。齐玉娴不想脏了自己的手，这一次齐玉娴还想坐山观虎斗。二皇子和三皇子就被圣上叫着去了御书房。“儿臣参见父皇，万岁万岁万万岁。”“都平身，坐下，朕有话要跟你们说。”圣上早就让太监准备好两把椅子，太监已然离开。

    御书房此刻就剩下圣上父子三人，二皇子和三皇子不经意的对视一眼。怎么不见四皇子，圣上这是何意？偏爱他们二人吗？恐怕不太可能，太子的死对圣上打击很大，一夜之间头发白了许多。

    他们低着头等着圣上发话，圣上轻轻的扫视二皇子的三皇子，眯着眼:“这几日朕忙着太子的丧事，没有来的急跟你们说些什么，如今太子的丧事结束，朕今日找你们来，就是想告诉你们，你们两人中，谁要是能找到杀害太子的真凶，或者把他的头颅砍下给朕，朕就册立谁为太子！”

    圣上说话自然一言九鼎，二皇子和三皇子低着头，圣上看不出来他们的表情，但是总能猜到。“怎么，朕的话听没有！”连忙答应，二皇子还算比较快:“父皇，儿臣遵旨，就算上刀山下火海也一定找到杀害皇兄的凶手，以告慰皇兄的在天之灵。”

    三皇子也附和道:“父皇，这是儿臣分内之事，还请父皇放心，绝对不会让父皇失望。”圣上大喜的起身走到两位皇子面前，欣慰的说道:“好，有你们两个人的话，朕就放心了。那朕就等着你们两个人的好消息，记住，谁先找到凶手，朕就立谁为太子，也算朕对你们的考验，不要让朕事情。”

    “儿臣遵命！”两位皇子异口同声的回答，“嗯，那这样，朕就等你们的好消息，去吧！”目送两位皇子离开，“等等。”二皇子和三皇子还没有迈出御书房的大门，就被圣上喊住，停下脚步回到身，恭敬的作揖:“父皇，您还有何吩咐?”“此事切莫传扬出去，要是走漏半点儿风声，朕就要唯你们是问。”这是当然的了，他们也不傻。

    不一会儿出了圣上的御书房，二皇子没有理睬三皇子就转身走了，三皇子随后回去寝宫，着手安排寻找凶手一事。太子妃和几位太子侧妃已经被送到大皇子府，之前未做太子之前的府邸。还有没有生育的妃子，都给太子陪葬，去九泉之下伺候太子。王太医板着脸:“公爷，您还信不过我吗？我们之间多少年的交情，我岂会骗着你，那封信早就被我烧了。”

    定国公齐明德今日一早就来王太医的府上找他算账，“哼，王太医，你也知道我们多少年的交情，那你就更没有必要骗着我了。那封信被你烧了，是不是？”再次的确认，王太医用力的点点头:“公爷，当然了，我发誓。”“这倒不用了，你看看这个。”

    从衣袖中掏出老太君床头发现的信递给王太医瞧，王太医眯着眼接过，大吃一惊:“公爷，这是怎么回事，不是已经被我烧了。怎么会呢？公爷，你一定要相信我，真的，公爷。”下意识的拉着定国公的衣袖，齐明德淡淡的说道:“王太医，你切莫把我当傻子，要是真的被你烧了，那这怎么解释?

    难道字迹不是我的，有人模仿，内容也一摸一样吗？”要是今日去王太医不给齐明德一个解释，齐明德不会离开。王太医着急的像热锅上的蚂蚁，现在可该怎么办才好。“公爷，那你这是从何而来?”反问齐明德，“哼，王太医，现在你要给我一个满意的交代，不是你问着我这信从何而来。”

    冷着一张脸，仿佛欠了齐明德多少钱财一样。王太医无奈的叹着气，朝齐明德摊手:“真的抱歉，公爷，我也是被逼的。”这话何意，齐明德沉着声:“说清楚到底怎么回事？”当年王太医确实答应齐明德要把信给烧了，后来忙的事情多了，王太医就忘记了。

    现在听齐明德提起，王太医才想起来，“那你怎么不早些跟我说清楚，刚刚兜什么圈子。”“公爷，您请息怒，这封信您是从何得到?”王太医府上肯定招贼了，要不然不会到齐明德的手上，难得有人拿着信威胁齐明德不成。“那赶紧把这封信给烧了。”

    不就一了百了了吗？王太医从衣袖中掏出火折子，“晚了。”齐明德颓废的坐在椅子上，王太医用衣袖擦拭额头的汗珠，“公爷，你这是何意，怎么晚了？”越说王太医越糊涂，“你珍惜再看上面的字迹。”王太医听齐明德的话，低头仔细的审视起来，果然有问题。

    “公爷，这字迹像是在模仿你的，不是你的字迹。那这下好了，你等着，我去书房看看。”那当初齐明德写给自己的那个那封信还在了，要不然也不会这样有人模仿齐明德的字迹。不用说齐明德就猜到王太医没有找到，果真看到王太医神色匆匆的过来:“公爷，不见了，公爷，你说这到底怎么回事?”(未完待续。)