
    认真的对着齐玉娴保证，齐玉娴依偎在白氏怀里：“外祖母，您真好，不过，母亲的嫁妆娴儿会自己要回来。还请外祖母给娴儿一个机会。”“你呀！好，外祖母就暂时不插手，可好？”白氏妥协的松口，“多谢外祖母，多谢外祖母，娴儿就知道外祖母最好了。”最后还是暂时收下白氏给的一大叠银票，齐玉娴目测看来，起码有十万两银票，承载的不仅仅是白氏对齐玉娴的疼爱。

    还有对陈氏，一起的疼爱。；老太君催促周氏赶紧来接齐玉娴到大厅，当然也担心白氏这个老不死的跟齐玉娴胡说八道。白氏起身牵着齐玉娴的手走在前面，周氏和杨氏跟在身后。齐玉娴的及笄礼马上就要开始，这时传来太监的声音：“圣上驾到，皇后娘娘驾到，齐贵妃驾到。”

    大厅顿时鸦雀无声，圣上带着皇后和齐贵妃来了。那是定国公府多大的荣耀，老太君反应过来，朝薛嬷嬷伸出手，一起迎接圣上、皇后和齐贵妃的驾到。老太君领在前面，齐明德等人在身后。“娴儿，你等着看好了，我绝对没有骗着你。圣上很看好你，还带着皇后娘娘一起来。”

    难道真的就是长平郡主口中要把自己指婚给两位皇子其中的一位，这样看来四皇子的可能性大一些。不行，齐玉娴发誓不会嫁入皇家，那就不会违背自己的誓言，内心不愿意，比什么都重要，奈何今日齐玉娴没有看到梁明达，梁国公和吴氏带着梁明珠和梁明月一起来，大公子梁明哲也没有来。

    这兄弟俩到底做什么去了，不免有些失落。及笄这样的日子，梁明达怎么不在，有什么时候总要跟齐玉娴说一声吧！就算齐玉娴再善解人意，也还是女人。总会胡思乱想，就这样迷迷糊糊晕头晕脑，齐玉娴的及笄礼完成。因为有圣上和皇后、齐贵妃的驾到，让齐玉娴的及笄礼更加的隆重。

    齐贵妃柔和的目光在齐玉娴的身上扫过，最后停留在老太君的脸上，露出一个意味深长的笑容。圣上和皇后、齐贵妃准备离开定国公府，老太君等人在门口恭送圣上，就在这个时候，宫里的侍卫急匆匆的骑着马冲到定国公府门口，迅速的下马，在圣上的耳边轻声的嘀咕。

    只见圣上脸色微变，皇后皱眉，出什么事情了吗？“老太君，那朕就先带着皇后和齐贵妃回宫了，日后有时间老太君带着清宁多进宫走动走动。”“老身遵命。”圣上不忘记的在齐玉娴身上扫视，“长平，你也随着朕回宫吧！”长平郡主已经出宫好几日，一直留在定国公府也不太好。正好圣上另外有打算，长平郡主微微愣住，下意识的望着齐玉娴。

    又要跟齐玉娴分开，“姐姐，你就随圣上离开。等到过几日，我进宫给太后请脉，到时候在宫里多待几日，陪着姐姐，可好？”小声的在长平郡主身边说道，长平郡主就真的随着圣上等人离开定国公府。圣上等人离开，宾客们才松口气，太拘束。“紫云，你去查查看，侍卫到底跟圣上说了些什么？”

    直觉告诉齐玉娴，这其中肯定有什么重大的事情。“是，姑娘，奴婢这就去查探。”白氏迟迟没有动静，杨氏有些搞不清楚，都要离开定国公府。白氏是不是忘记了，或者早上那是试探自己？其实白氏要说的不过就是陈氏嫁妆一事，现在齐玉娴要先处理，那么就让齐玉娴为陈氏尽孝。

    实在不行，白氏出手也不迟，可惜陈轩娶不到齐玉娴，那是威远侯府的损失。杨氏非要陈轩娶梁明珠，已经跟吴氏提过。吴氏也松口，没有回绝杨氏，需要跟梁国公商量，那就有余地。另外今日吴氏跟杨氏两个人坐在一起，亲切交谈了不少。等到晚上，老太君派薛嬷嬷去请齐明德过来院子一趟。

    “老爷，老太君找你去有什么事？”周氏不放心的望着齐明德，齐明德笑着：“夫人，老太君还能吃了我不成，放心好了。你在屋里乖乖的等着为夫回来，知道吗？”亲昵的用大手抚摸周氏细嫩的小脸蛋，“那妾身就等着老爷回来。”目送齐明德离开的背影，周氏松口气。

    “薛嬷嬷，你出去！”老太君语气还算柔和，薛嬷嬷领着丫鬟们离开。齐明德恭恭敬敬的作揖：“见过老太君。”“坐下吧！”口气特别冷淡，齐明德的心里打鼓，老太君这是何意，单独找自己前来。齐玉娴及笄礼也没有出什么差错，圣上还带着皇后和齐贵妃一同来，想必老太君应该高兴才对。

    现在为何板着脸，还只有齐明德一人。老太君眯着眼：“老大，老身也不想跟你兜圈子，你实话告诉老身，当初陈氏染上天花，跟你有没有关系？”“老太君，您这是什么意思？儿子怎么会跟陈氏染上天花有关系，老太君，儿子冤枉。”要是之前老太君肯定相信齐明德，不过现在齐明德在老太君心里的信誉很低。

    都能给老太君下毒，让老太君昏迷过去，虽然没有多少人知道，但是这个也是曾经发生过的事情。一直深藏在老太君的内心深处，“真的跟你没有关系？老身再问你一遍，你可要如实回答。”对齐明德的回答持有怀疑的态度，“老太君，儿子可以发誓，确实跟儿子没有关系。”

    齐明德再三保证，“哼！”老太君随手就把桌上的书信仍在齐明德的脸上：“你自己看看。”齐明德心里扑通的跳着，一边打开看着，一边询问：“老太君，这是什么？”“你还要发誓，如今你满嘴谎言，陈氏当然是你要娶进门。没有想到陈氏的死也是你造成，还有娴儿，差点儿跟着陈氏去，多亏了娴儿福大命大遇到了弘一神医，否者你以为娘娘能得到圣上的恩宠，做贵妃吗？”

    老太君刚拿到这封信，气得不行，恨不得当时就喊着齐明德过来对峙。一直隐忍，等到齐玉娴的及笄礼过后在跟齐明德算账，一天都等不了。这封书信上写的很清楚，齐明德给王太医写信，让王太医给一些得过天花人的衣裳给他。这封信怎么会在老太君的手中，记得当初不是让王太医销毁，现在留着确实祸害。齐明德的笔迹老太君能不了解才怪，“老太君，这笔迹……”

    “怎么，现在要告诉老身，这笔迹不是你的，有人模仿你的笔迹给王太医去信。让王太医找衣裳来害着陈氏和娴儿吗？”老太君不屑的哼着，齐明德迅速作揖：“老太君，儿子怎么能做出这样丧尽天良的事情，还请老太君明察，此事断然与儿子无关。”

    把这件事情撇的很清楚，以为这样就可以了吗？“老大呀，老大，老身跟你说过多少次，不要试图骗着老身。要骗着老身，你的道行还浅，要不然老身现在就让薛嬷嬷去请王太医过来当面对质，你才肯承认。还有不要以为你给老身下毒一事，老身已经忘记。”

    迅速的跪在老太君的脚下：“都是儿子一时糊涂，老太君，您别，儿子承认还不行吗？都是儿子的错，儿子一时糊涂，头脑发热给王太医去信，儿子也后悔不应该害着陈氏，陈氏英年早逝，还有娴儿在外受苦八年。每每想到，儿子也很难受，老太君。”眼眶迅速就红润，盯着齐明德瞧着许久。

    老太君叹着气：“你呀，老身该说你什么好，那么糊涂，是不是周氏逼着你的，现在切莫瞒着老身，否者这些事情一旦被捅出去，对定国公府可是极大的危害。”齐明德连连摇摇头：“老太君，与周氏无关，儿子一时糊涂，还请老太君见谅。”齐明德说的话老太君还要再三查证清楚，不能轻易相信或者不信。一旦撒谎，他的可信度就没有那么高，日后就招人怀疑。

    齐明德猛然抬起头：“老太君，这封信，您是从何得到？”这些年齐明德在朝中也没有树敌，一直都是中间派。最近齐玉娴回到府上，还有齐妃加封为齐贵妃，齐明德想不到谁会要找自己麻烦。“你先不用扯这封信从何而来，你告诉老身，你如今有什么打算？”老太君直视齐明德，齐明德头脑上的汗珠老太君看的很清楚，只是要不说清楚，老太君恐怕今晚也难以入眠。

    近来老太君越来越觉得精力大不如从前，头脑总是昏昏沉沉，难得清醒片刻。“老太君，那依您的意思，儿子该如何？”“这件事情不是你惹下，现在反倒问起老身来了。老身哪里知道，一旦传出去，你定国公的位置就没有了不说。威远侯府岂会善罢甘休，还有娴儿。”这些都要考虑，“老太君，您说的是，儿子一时糊涂造成今日的僵局。”

    齐明德也是悔恨不已，王太医也太不靠谱，当初这封信不是早就让他烧毁。齐明德太轻信王太医，“找个时间，你去问问王太医。”其他的暂时还不好说，静观其变，“老太君，儿子遵命。”“不过说起这封信，老身也是纳闷，在老身的床头发现。恐怕有人放在老身额床前，你近来要小心些，切莫留下什么把柄。”

    老太君要不是顾忌定国公府的名声，岂会纵容齐明德到现在。“老太君放心，儿子知道，这是此事让老太君为难，都是儿子的错，请老太君责罚。”“你知道对娴儿有亏欠就好了，等到娴儿出嫁时，你多陪嫁一些。也就罢了，另外回去跟周氏说一声，让她把陈氏的嫁妆交给老身。”

    白氏亲自来定国公府，想必一有给齐玉娴撑面子之说，二有想讨回陈氏的嫁妆。周氏这些年把嫁妆一直收在身边，老太君睁一只眼闭一只眼。料想周氏也不敢太过于嚣张，敢把陈氏留下的嫁妆挪用。况且周氏出身平阳侯府，当年出嫁的嫁妆也不少，也是时候该交出来给老太君保管。

    老太君现在对齐明德夫妻两人都不放心，“老太君，这是应该的，儿子回去就吩咐周氏。只是这封信，能不能？”“能不能给你，是吧！”齐明德一开口老太君就猜到他的意思，“这封信老身可以给你，只是你要知道这封信从何而来老身现在还不清楚。说不定有人在背后蓄谋些什么，你要多加注意。”老太君不放心的叮嘱齐明德，怎么说，齐明德也是从自己肚里爬出来。

    十月怀胎，岂能说翻脸就翻脸。另外齐明德这些事情一旦传出去，那就是老太君教子无方，日后怎么面对定国公府的列祖列宗。“多谢母亲，儿子知道了。”“行了，老身看你日后的表现，去吧！”老太君闭上眼睛，齐明德快速的离开。走到门口时老太君睁开眼睛：“等等！”

    “老太君，您还有什么吩咐？”齐明德迅速的转过身走到老太君的面前。“翠姨娘、连姨娘还有莲香的死跟你究竟有没有关系？”老太君凌厉的双眸在齐明德的身上打量，齐明德稍稍愣住，“怎么，跟你有关系？”“回老太君的话，没有关系，老太君尽管放心。”

    齐明德再三的保证，老太君点点头：“你说的话，老身最后相信一次，要是被老身知道，这一次你欺骗老身。这个定国公府，你就让给你二弟。”齐明辉虽说没有齐明德有出息，但是守成总可以。齐明德稍微愣住：“老太君，儿子明白。”“行了，回去院子休息吧！”

    “老太君，那您早些休息，儿子告辞了。”齐明德迈着沉重的步伐离开老太君的屋里，出了老太君的院子，手里捏着书信。齐明德着实松口气，明日一定要去找王太医好好说道说道。此刻皇宫灯火通明，在圣上的寝宫，太后、圣上、皇后围在榻前，在定国公府门口，侍卫说太子后背中箭。

    如今正昏迷不醒，当然要封锁消息，不能走漏半点儿风声。四皇子、梁明哲、梁明达等人都陪着太子去狩猎。哪里知道突如其来的箭刺进太子的后背，当时太子就已经昏迷过去。太医正在给太子把脉，已经一个时辰过去，还没有消息，圣上恨不得把这些庸医的脑袋都砍下来。

    “说，现在到底怎么样了？”沉着声，太医们纷纷的跪在圣上的面前。皇后用手捂住胸口：“求求你们了，赶紧救救太子，救救太子。”那可是承载皇后所有的希望，四皇子迅速的扶着皇后：“母后，皇兄吉人自有天相，肯定会没事的！”(未完待续。)