
    齐贵妃最见不得齐明德这幅副模样，气死人。齐贵妃的小腹有写微微犯疼，“娘娘，都是微臣的错，是微臣有眼无珠，娶了周氏这个贱人进门。娘娘，微臣已经知道错了，知错了。娘娘，您小心肚里的皇子，气坏了身子不值当，娘娘。那微臣就是万死也难辞其咎，娘娘。”

    齐明德可怜的模样齐贵妃也舍不得。“哼！”想想还是非常气愤，拿起床头的茶杯就往齐明德的头上砸过去。齐明德岂敢闪躲，就让齐贵妃出出气。这样自己心里也舒坦些，“你怎么不躲呢？”齐贵妃气愤的发问，还知道乖乖认错。当初娶周氏做平妻，齐明德没有知会齐贵妃。

    有老太君在，齐贵妃觉得无所谓。如今不一样，老太君去世，定国公府没有人撑着，后院被周氏搅和的乌烟瘴气。齐贵妃恨不得当初自己就插手管着齐明德，不娶周氏进门。现在算了，齐明德都没有躲开，那就证明齐明德内心的后悔。齐贵妃叹着气，“好了，大哥，你起来吧，别总是跪着了。”

    老太君不在世，齐贵妃要依靠齐明德这个定国公，不能跟他闹不和。给外人看笑话就算了，为了肚里的孩子，齐贵妃也要坚持。莫名圣上对齐贵妃肚里的孩子特别重视，如果，万一真的是个皇子，齐贵妃不介意为肚里的皇子争上一争。不管结果怎么样，起码努力过。这些都需要齐明德这个舅舅帮衬。就齐贵妃一人之力恐怕不行，齐明德慢慢站起来，额头上都出血，齐贵妃别过脸擦拭眼泪，“大哥，你也体谅妹妹，妹妹也是生气，还请大哥见谅。”

    “娘娘，您别这样说，微臣惶恐，娘娘，都是微臣的错，微臣老脸皮糙，没事的呢，您别担心，娘娘。”受伤对齐明德来说也没事，不管怎么说，齐明德现在好歹算是得到齐贵妃的怜悯和宽容。齐贵妃这幅模样，也算对齐明德示弱。不能闹僵，还是需要权衡他们之间的关系。

    不是普通的兄妹关系，还有无数的弯弯道道，具体只能意会。齐贵妃慢慢的闭上眼睛，手心微微出汗，“大哥，那周氏你打算如何处置？”听说周氏现如今被关押在刑部大牢，齐明德要置周氏于死地，还是另有计谋。“回娘娘，周氏这个贱人瞒着微臣快十年，欺骗微臣十年，微臣不甘心轻易的放过她。”言下之意就是要置周氏于万劫不复之地。

    “大哥，你的想法，本宫可以理解，只是大哥，你要知道，现在不是赌气的时候。你要是私下了结周氏，也无可厚非。为何一定要闹得人尽皆知？”齐贵妃就这点不清楚，凭着齐明德的作风，暗地处理周氏，那不费吹灰之力，到底其中有何不可告人的秘密。齐明德不傻，怎么可能把自己跟齐玉娴之间的秘密交易告诉齐贵妃。简单的敷衍齐贵妃，齐贵妃不再过问。

    “眼下周氏入了大牢，定国公府暂时可以让娴儿管理，只是一旦娴儿出嫁，恐怕定国公府的后院又要……”不用齐贵妃说完，齐明德就清楚。齐明德双手作揖:“回娘娘的话，微臣不准备分府，等到微臣百年之后再说吧！”齐明德所谓的嫡子齐玉萧不是他的亲生骨肉，那么大房没有嫡子，齐明德死后，定国公府交到谁的手中继承还两说呢？齐明德不想分府，齐贵妃不想追根究底。

    “大哥，你心里有数就好，暂时让二嫂帮忙管理也是可以的，只是大哥不能不提防着，相信不用本宫多提醒。”“多谢娘娘提点，微臣明白。”齐明德低头感谢，“那时辰不早了，大哥，你早些回去吧！”齐贵妃不方便多留齐明德在寝宫，也该打道回府，去安排具体细节。

    齐明德并没有直接离开齐贵妃的寝宫，纹丝未动，似乎还有什么话要说。齐贵妃不免好奇，“大哥，你还有什么话，尽管说，你我兄妹之间不用拘谨。”有齐贵妃的话，齐明德舒心多了，“微臣遵命，回娘娘的话，微臣答应四皇子的提亲，不知娘娘……”

    有没有什么意见，齐贵妃知道想娶齐玉娴的贵族子弟不在少数，尽管京城有传言齐玉娴克父母，克夫，克子女，是天生的煞星。还是抵挡不住有心人想娶齐玉娴的决心，不管齐玉娴怎么样，背后有势力，就足以证明一切。齐贵妃淡淡的笑着:“那妹妹可要恭喜大哥，贺喜大哥得到四皇子如此的乘龙快婿。”怎么感觉齐贵妃话里有话，齐明德垂着头，“娘娘，微臣也在犹豫，只是四皇子诚意十足，已经不是第一次跟微臣提亲，微臣想着还是答应四皇子。

    毕竟京城中配得上娴儿的人恐怕真没有几个，四皇子能看上娴儿，多次跟微臣提亲，足见四皇子对娴儿的喜爱，微臣难免就答应四皇子。不过要是娘娘不愿意的话，微臣可以去回绝四皇子。”这是要把齐贵妃放在火架子上烤吗？齐贵妃有那么傻吗？嫣然一笑:“大哥，你这是什么话，本宫怎么会反对这门亲事呢？四皇子要娶娴儿，那是娴儿的福气，更是整个定国公府的福气。大哥，本宫高兴还来不及，怎么会反对。大哥，你可不能冤枉本宫。那娴儿知道了吗？”

    齐贵妃关心这个，跟齐玉娴接触下来，齐玉娴不是没有主见的姑娘，心眼多着呢。一不留神，齐贵妃说不定就被齐玉娴套住，所以齐贵妃在此问着，齐明德连忙回答:“微臣已经告诉娴儿。”“那娴儿的反应？”是什么，到底高兴呢?还是反对拒绝呢？“娴儿能嫁给四皇子，那是娴儿几世修来的福气，岂会不答应。”齐明德胸有成竹的回答，齐贵妃又不放心的交代几句就让齐明德离开寝宫。等到出了齐贵妃的寝宫，高公公上前:“定国公，您可让咱家好等，万岁爷请您去御书房一趟。”

    齐明德眼皮一跳，今日自己进宫见齐贵妃，也不是停留多久。没有言语几句，就随着高公公去见圣上，“圣上，定国公到了。”圣上头也没有抬，来就好，高公公不免有些尴尬，圣上这是何意，让自己去请定国公来，然后定国公来了，圣上反而跟没事人一样。高公公低着头离开，也许圣上要单独跟定国公谈谈吧！高公公离开许久，定国公一直跪在地上，没有任何动静，内心焦虑的不行。圣上是不是要找自己的麻烦。

    其实定国公不就是娶错妻子，哎！要是知道周氏的真面目，齐明德怎么还会娶周氏。如今肠子悔青了，也是枉然。“起来吧！”定国公不知道自己跪了多久，才听到圣上的声音。“微臣多谢圣上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    定国公慢慢起身，圣上眯着眼:“定国公，你可知朕今日找你所谓何事?”定国公迅速的作揖:“微臣惶恐，不知道，还请圣上明示。”“定国公，在朕的面前不用害怕，朕也不是老虎会吃了你。”这话更加让定国公心慌，“圣上，微臣不是这个意思，还请圣上责罚！”“好了，好了，其他的话朕不多说，朕就想问定国公一句，准备何时把清宁嫁给四皇子？”提起齐玉娴的亲事，定国公不是答应四皇子。圣上不知道，还是故意试探齐明德。

    “回圣上的话，此事微臣全听圣上的。”只要万岁爷一句话，下圣旨，齐玉娴那不是分分钟就能嫁给四皇子。齐明德不太清楚圣上的用意，只能什么都听圣上。“哦，那朕就放心多了，等着喝他们的喜酒了。”这句话算是对齐明德的一个承诺，四皇子肯定会娶齐玉娴，不管怎么说齐明德心里的大石头总算落地。四皇子的提亲齐明德答应下来，也告诉齐玉娴，齐贵妃也知晓。

    如今圣上再次提起，这就是板上钉钉，事实无疑。齐玉娴马上要成为四皇子妃，将来再往前一步，越是想想，齐明德越是激动。“只是定国公，朕有一事要问你，还请你如实回答朕?”“圣上，您尽管问，微臣定然知无不言，言无不尽。”这话倒是说的轻巧，齐明德这幅模样，莫名的让圣上厌恶。“定国公，朕最近听闻有人告你的状。”

    告齐明德的状，齐明德有什么状可以告的呢?连忙从圣上口中得知，竟然有人说自己通敌叛国，私下联系大梁国。岂不是赤裸裸的陷害齐明德，吓得齐明德赶紧跪下请圣上明查。莫须有的事，齐明德才不会承认呢！圣上眯着眼:“起来吧！朕也不愿意相信，朕的定国公是这样的人，不过这恐怕由不得朕。”有理有据，齐明德还想逃脱。

    “圣上，请恕微臣斗胆问下，到底是谁在背后诬陷微臣，微臣对东临国的衷心，天地可鉴，日月可表，还请圣上明查！”许久过后，圣上挥挥手，“好了，朕知道了，下去吧！”齐明德还想再说什么，似乎没有意义。压着心里的怀疑离开御书房，回去定国公府。齐明德坐立难安，圣上跟自己通个气，就是在提醒齐明德。只是没有影的事情，齐明德不会承认，都在胡说。

    齐明德不傻，圣上必定有圣上的用意。齐明德眯着眼，坐在书房许久。宋南冬被兵部尚书狠狠的打了一顿，跪在地上谁也不准求饶。林氏心疼的擦拭眼泪，“老爷，老爷，老爷……”一声声喊着齐明德，似乎也不管用。兵部尚书朝林氏瞪过去，“你给我闭嘴，古话说得好，慈母多败儿。”

    现在兵部尚书把所有的责任都推给林氏，至于吗？林氏撇着嘴，不想理睬兵部尚书，直接走到宋南冬的面前，“南冬，听母亲的话，起来，别跪着，地上凉呢！”忙不迭的伸手要扶着宋南冬，兵部尚书给宋南冬一个冷淡的眼神，威胁宋南冬，敢起来就死定了！

    宋南冬淡淡的说道:“母亲，此事确实是儿子的错，父亲教训的是，母亲，您就让儿子跪着，这样儿子心里才会好受，母亲。”宋南冬的话刚说完，林氏就拉下脸:“南冬，你现在连母亲的话也不听了，赶紧起来，不要理会你父亲，现在你大不了随着母亲去定国公府提亲。”越是听着林氏嘴里的话，越是让兵部尚书气愤。大步走到林氏的面前。

    “夫人，你要是没事的话，就回去院子休息，这里的事情，不用你操心！”林氏气急败坏的哼道:“老爷，您这是说什么话，南冬的亲事难道我这个为娘的不能管，老爷，天下哪有这个说法，老爷。今日南冬大不了就去定国公府提亲好了！”反正林氏都准备好了，“好，夫人，那你告诉我，你准备怎么提亲，让南冬娶一个庶女进门。”

    还有了身孕，不知道检点的姑娘，谁会娶回来。反正兵部尚书不看好宋南冬娶齐玉紫。“老爷，那不行，南冬最多把她迎进门，明媒正娶那是绝对不可能。老爷，你放心，我都已经想清楚，这样，我们一起去定国公府提亲，自然是要让南冬娶清宁郡主。只是顺带把那个三姑娘迎进门，还要在郡主和南冬成婚之后，老爷，你觉得怎么样？”

    林氏觉得这个想法太棒，齐玉紫就作为齐玉娴的陪嫁，到兵部尚书府。反正林氏不看好齐玉紫，已经骂宋南冬不知道多少次。奈何事情已经发生，还能怎么办？只能打掉牙齿往肚里咽下，宋南冬一味不承认，关键齐玉紫手里握有证据。“哼，不怎么样，亏你想的出来，赶紧回院子去！”居然想出这样的馊主意来，娶清宁郡主齐玉娴，兵部尚书早就不答应。奈何林氏一直缠着他，无奈之下唯有答应，正好让林氏碰壁。

    对于兵部尚书来说，真心不觉得齐玉娴是宋南冬的良配。“老爷……”林氏伸出手要拉着兵部尚书的衣袖，兵部尚书伸出手:“好了，此事不用再议，就这样定了！不管怎么说，南冬是娶定齐三姑娘，你也别想其他的歪主意，就是正妻。南冬，你自己下去准备，别跪着，回去吧！”

    兵部尚书草草打发宋南冬，宋南冬离开后，兵部尚书气愤的拉着林氏离开。“老爷，你这是做什么，老爷，老爷。”林氏也不顾下人盯着瞧，兵部尚书真是平日太宠爱林氏，现在简直无法无天，都爬到兵部尚书的头上来了，到了屋里，兵部尚书关上门，板着脸:“夫人，南冬的亲事就这样定下，明日找媒婆去定国公府提亲，清宁郡主就别想。娶的就是三姑娘，记住没有?”(未完待续。)