
    退一步来说，要是没有梁国公府和定国公府的不共戴天的仇恨，或许齐玉娴能答应梁明达。现在真的从心底排斥梁明达，厌恶梁国公府。梁明达提出跟齐玉娴远走高飞，当然齐玉娴不可否认，有那么一种冲动答应梁明达。心动不已，可是梁明达终究身上肩负梁国公府的重任，梁明哲已然不在人世。

    定国公府齐玉光和老太君因此也相继离世，前几日明氏和齐明德果然把族中的长辈请来主持分府一事，奈何二老爷齐明辉和三老爷齐明建都不答应。族中的长辈也不好勉强，好说歹说劝着齐明德和明氏好好的想想清楚。周氏当时就气愤的不行，明明跟族中的长辈打过招呼，也收了他们的钱财，怎么不给他们办好事情。俗话说的好，那人钱财，与人消灾。

    不过当着二老爷和三老爷等人的面，周氏岂能问出口，只能爸憋在心里，不知道骂着族中长辈多少坏话，可惜不解恨。好好的一招棋，就这样走偏了。齐明德当下也只能笑着认同族中长辈的决定。二老爷和三老爷明白齐明德和周氏夫妻俩的用意，老太君去世，就想赶走他们，可没有那么容易。

    他们想自己离开定国公府，跟齐明德和周氏主动提出分府，这是赤裸裸的打脸，赶他们离开，光这口气就咽不下去！可惜，可惜，周氏为此还好几日给二房和三房摆脸色。老太君不在，周氏这个当家主母的权势不要太大。谁要敢得罪周氏，周氏分分钟可以使鬼计弄死她，哼！

    梁明达不舍的望着齐玉娴:“郡主，我真的不知道为什么会是这样，郡主，你等着，我现在就进宫跟圣上拒婚！”握紧拳头转身离开，管不了那么多。“梁二公子，你就算进宫拒婚，本郡主也不会跟你离开京城，你还是死了这条心吧！”不给梁明达希望，就不会失望。

    所谓希望越大，失望就越大，现在就让梁明达明白。有些事情不好勉强，老天爷确实会开玩笑，命中注定有缘无分。翠玉暗自庆幸如今天色慢慢变黑，要是白日被其他的丫鬟们听到，可不得了。不过听到这些话，齐玉娴就更加让翠玉心疼，紧紧的握住衣袖下齐玉娴的双手。齐玉娴温婉的笑着，示意翠玉不用担心。

    梁明达，齐玉娴完全可以应付。“进宫拒婚那是我的决定，与郡主无关，郡主的意思，我明白，我会证明给郡主看，我的决心。”怎么感觉这话那么讽刺，“梁二公子，你想过你进宫拒婚的后果吗？你现在置梁国公府于何地?”明摆着想要打消梁明达进宫拒婚的念头，梁明达大喜走到齐玉娴面前，奈何翠玉挡着。“郡主，你还是关心我的，是不是？”

    焦急的目光让齐玉娴冷笑:“梁二公子，你想太多了，本郡主只是不想让梁国公府走上绝境，要是梁二公子执意要进宫，本郡主也不拦着，翠玉，我们进屋，走！”带着翠玉进屋，转身发现身穿蓝衣的谢逸飘然出现，不知道谢逸到底听到梁明达和齐玉娴多少谈话。谢逸大步走到齐玉娴的身边，亲昵的解下齐玉娴身上端午披风，扔给不远处的梁明达，顺势解下自己身上的披风给齐玉娴披上。

    温柔的目光让齐玉娴不免无奈，谢逸有必要演的那么认真吗？明明拒绝谢逸，说的很清楚，何必为难齐玉娴。只是如今谢逸能帮齐玉娴赶走梁明达，彻底死心，也好，省的齐玉娴再多费唇舌。

    梁二公子，本公的女人本公自会照顾，不劳梁二公子操心。”霸气的话语让齐玉娴觉得窝心，梁明达脸色气绿了，“谢公爷，这是我和郡主之间的事，与你无关。”看到齐玉娴身上披着谢逸的披风，没有任何的不满。梁明达就更加生气，齐玉娴当真铁心要跟自己分开，转而投入谢逸的怀中。

    好好好，梁明达会记住今日所受的委屈，都是齐玉娴带给自己的！握紧拳头，“郡主，我再问你最后一遍，你当真选择他，要嫁给他？”还有些小小的期待，齐玉娴的话如同一盆凉水，从头浇到尾。“梁二公子，本郡主说的当然是真的了，要是梁二公子不相信，本郡主也没有办法。”

    朝着梁明达耸耸肩，谢逸很满意齐玉娴的回答，下意识的抿嘴浅笑，还把头偏向梁明达，“梁二公子，娴儿的话你听清楚了吧！等到本公和娴儿大婚，自会请你喝喜酒，到时候梁二公子可要赏脸哦！”真是往梁明达的伤口上撒盐，齐玉娴也好不到哪里去。勉强的笑着目送梁明达气愤离开，翠玉不知道现在该怎么办，谢逸跟齐玉娴还有这种关系。

    简直吓坏翠玉幼小的心脏，还是赶紧低着头别看。“多谢谢公爷。”齐玉娴俯身感谢，不是过河拆桥之人，毕竟谢逸的出现帮齐玉娴很大的忙。成为赶走梁明达离开有力的推手，谢逸眯着眼:“郡主，你要想感谢我的话，可以，还是上一次一样的条件。”以身相许，齐玉娴微微迟疑，继而轻笑道:“谢公爷，您可真会开玩笑，时辰不早了，谢公爷还是早些回府去吧！”

    转身朝翠玉使眼色进屋，翠玉连忙跟在齐玉娴的身后。谢逸派侍卫保护齐玉娴的安全，一听侍卫说梁明达又来定国公府纠缠齐玉娴，谢逸放下手中要紧的事务，迅速的赶来。听到梁明达和齐玉娴之前的对话，谢逸心情莫名大好。本来就准备出现帮着齐玉娴，还以为齐玉娴会感动。

    考虑考虑之前谢逸的提亲，哪里料到齐玉娴那么无情，谢逸莫名的失落。齐玉娴刚坐下来，让翠玉去厨房给自己做一碗银耳羹，有些饿了。等到翠玉离开没到一刻钟，谢逸又出现在齐玉娴的面前，太过分了吧！不请自来，还擅自闯入齐玉娴的闺房中。齐玉娴淡淡的望着不远处的谢逸:“怎么谢公爷又有何指教？”“娴儿，我可是帮你一个大忙，你何必真这样冷淡呢？再说了，娴儿，我那么好，你就一点儿也不考虑了吗？你放心，等到成亲之后，你想做什么还可以做什么，我不会约束你什么。”

    还有些话没有说呢，被齐玉娴伸出的手打断:“好了，我不想听，谢公爷，我已经说的很清楚，不会考虑你。”“你的心里还有梁明达，我不介意，你还可以……”谢逸太过分了，把齐玉娴当成什么样的人了。都已经跟梁明达说清楚，齐玉娴怎么可能还惦记梁明达。

    尤其长平郡主跟齐玉娴亲如姐妹，“谢公爷，门在那里，请！”谢逸一把捏住齐玉娴的下巴，“是不是本公对你太和善了是吧？”谢逸当然也有情绪，跟齐玉娴好说歹说多久，齐玉娴还是不考虑谢逸。哪里不如梁明达，能接受梁明达，为什么不能考虑谢逸？“谢公爷，你就这样对待本郡主，好，那本郡主就更不会考虑。本来本郡主还想考虑考虑呢？现在看来完全没有必要，也不需要耽误我们的时间。谢公爷，你还是走吧，不要逼我。”

    不想吹口哨让紫云她们出现救自己，太尴尬。“你要考虑，当然可以了！”迅速的松开齐玉娴，齐玉娴往后退几步，一本正经的望着谢逸:“谢公爷，本郡主没有跟你开玩笑，我不嫁给梁明达。也不会嫁给谢公爷，要是谢公爷想要本郡主感谢地话，可以。等过几日不要钱给谢公爷一批丹药，不知道谢公爷可否满意?”

    最终的目的恐怕就是想要齐玉娴免费给他提供丹药，现在齐玉娴好心答应给谢逸一些，总该知足了吧！不要得寸进尺，不知足。谢逸也有脸面，不会一直缠着齐玉娴，被齐玉娴拒绝两三次，谢逸内心倍受打击。握紧拳头，停留在原地，“郡主，本公想问郡主最后一次，你真的不愿意嫁给我，就算日后我什么都不管郡主，也不行吗？”“多谢谢公爷错爱，齐玉娴无法接受，天下好姑娘多的是，相信公爷不日就能遇到她，齐玉娴衷心祝福公爷。

    当然公爷，答应您的事，我不会反悔，过几日就麻烦公爷去取丹药。”深吸一口气，好吧，没有必要再去勉强齐玉娴，话说的那么清楚。“郡主，打扰了，今日的话还望郡主不要放在心上，丹药就多谢郡主，不过郡主放心，该给郡主的钱，本公绝对不会少，告辞！”齐玉娴目送谢逸离开的背影，莫名觉得身子一软。今日确实太让齐玉娴头疼心上，梁明达是个不错的人选。

    惜齐玉娴跟梁明达没有缘分。梁明达要肩负起梁国公府，不能那么自私的答应梁明达。陷梁明达于无情无义之中，抗旨不娶长平郡主那是对圣上不忠。带着齐玉娴私奔离开京城，那是对梁国公和吴氏的不孝，不忠不孝之人，日后梁明达怎么做人。

    况且一时冲动之下做的决定，齐玉娴不能跟梁明达一起疯，要理性。许多中原因导致齐玉娴最终拒绝梁明达，当然谢逸不会在齐玉娴考虑的范围之内。如今走了也好，抚摸着额头，闭上眼睛。长公主激动的起身，“怎么样？”这样也太着急了，谢逸一路上想了无数的理由来告诉老太君，想编编。最后还是放弃，“怎么，没有搞定人家小姑娘，是不是？”

    带着些许嘲笑，难得见到谢逸吃瘪。长公主有些信息，这一次谢逸真的对齐玉娴上心，那是个不错的姑娘，长公主很想见见。奈何谢逸非要长公主一等再等，见到谢逸气色不怎么好。“祖母，孙儿累了，想回院子去，就不陪着祖母，还请祖母见谅。等到明日，孙儿便去陪着祖母。”双手作揖，恭敬的等待长公主的回答。“好了，回去吧！祖母不逼着你，只是你要是遇到难处，可以告诉祖母，祖母帮你出出主意，实在不行，先皇还给本宫留下……”

    还没有等长公主说完，谢逸连忙抬起头，“祖母，您的心意孙儿领了，还请祖母放心，孙儿告辞。”目送谢逸离开的背影，不免有些心疼，谢逸父母之间的纠缠，长公主现在想明白。当年何苦介怀谢逸生母的身份，害得最后白发人送黑发人。现在不希望谢逸那么难受，想帮他一把。

    长公主心中有数，等到何时的机会会帮谢逸一把。“表哥，表哥。”谢逸刚好离开大厅没一会，就听到背后传来熟悉的声音，没有停下脚步。让身后的妙龄女子有些着急，生怕谢逸没听到，再次喊着:“表哥，表哥，等等我，我有话要跟表哥说，表哥。”见谢逸没有反应，依旧往前走。女子没有办法只能小跑追着谢逸，一把拉着谢逸的衣袖，“表哥，表哥，我有事找你呢！”

    带着撒娇的口气，谢逸不得停下脚步，冷淡的问道:“周姑娘有何事找本公?”一点儿也不温柔，周志敏也习惯，不觉得稀奇。快速的说道:“表哥，听说祖母再给你准备亲事？”紧张的把玩手中的蓝色手帕，掩饰内心的慌张。谢逸眯着眼:“周姑娘，本公的事还轮不到你来操心。要是无事，周姑娘一个姑娘家，还是在院子跟着夫子多学学女工。”

    迈着大步离开，不理会着急的周志敏。等到周志敏失魂落魄的回到院子。她的母亲迎上来，“怎么样，敏儿，你表哥怎么说？”周志敏没有理睬母亲，直接坐下来拿起桌上的云片糕大口大口的吃起来。“你这丫头怎么回事，问你话呢，怎么都不说话，别吃了。

    赶紧告诉我，你表哥怎么说的，长公主准备让你表哥娶哪个府上的姑娘？”一连串的问话让心情本来就不好的周志敏更加气愤。平日谢逸就不待见周志敏，总是开口闭口周姑娘，那么疏远。“怎么了，敏儿，怎么不告诉娘。你这孩子，怎么就不着急，你表哥多有权势，嫁给你表哥后半辈子就有享不尽的荣华富贵，我和你爹还能跟着享清福，听到没有，敏儿。”

    有些着急的盯着周志敏，顿时让周志敏气愤:“娘，表哥根本不喜欢我，也不想娶我。你还说表哥喜欢我呢，就知道骗我。”说完还凶狠的瞪着自己的母亲，“你这孩子，怎么跟娘说话，你表哥不好意思开口。放心好了，此事包在娘的身上，你就安心等着嫁给你表哥，娘给你办好。”(未完待续。)