
    王夫人诧异的起身，“茹儿，你，你，你这是……”用手指着王茹，王茹有身孕了。王茹低着头不敢对视王夫人，一把拉过王茹，严肃的说道:“茹儿，抬起头，告诉母亲，你是不是有身孕了，是不是？”半天王茹都低着头不敢回答，只见王夫人拍着王茹的手背。

    “茹儿，母亲也不是责怪你，如今倒是好事情。原来还想着给你抱养个孩子在膝下养着，如今你有了自己的孩子，不管男孩还是女孩都好。你这个孩子怎么不早些告诉母亲知晓呢！要是梁国公和夫人知道了，该多高兴。”想着王夫人都激动，当然王夫人自以为王茹肚里的孩子是梁明哲。

    王茹肯定羞愧，不敢面对王夫人。毕竟两个人还没有成亲，只是定亲。就有了肌肤之亲，如今看来，还算好事情。王夫人迫不及待的想要告诉梁国公和吴氏，让他们也有些慰藉。就算梁明哲现在被齐玉光杀了。只见王茹咬着牙跪下:“母亲，这个孩子不是梁大公子的！”

    这是什么话，王夫人迟疑一会，接着神色慌张的说道:“茹儿，你说什么，你把刚刚的话再说一遍。”要是王茹肚里的孩子不是梁明哲，那是谁的?府上的小厮还敢跟王茹幽会，不可能。王夫人对后院看管很严，不会出现这样的情况。一定王茹骗着自己，不想嫁到梁国公府守寡后半辈子。

    不过也难为王茹，能想出这个的借口来。有了肚里的孩子做为依靠，王茹嫁到梁国公府的日子肯定舒服。王茹肯定没有想清楚，于是王夫人亲昵的扶着王茹起身，“你这个傻孩子，母亲还能害着你不成。你如今肚里有了梁大公子的孩子，梁国公夫妇高兴还来不及。肯定把你当做宝贝供着。你后半辈子也不用发愁，听母亲的话没错。”

    宠溺的望着王茹，王茹摇摇头:“母亲，我不要嫁到梁国公府，我不要，不要，不要。”一连说着好几个不要，王夫人依旧哄着。但是王茹猛然挣脱王夫人:“母亲，我肚里的孩子不是梁大公子的，我不要嫁过去，不要嫁过去，母亲。”两行清泪惹得王夫人心疼不说，同时王茹的话太让王夫人震惊。

    不是第一次说，而且还说了好几遍，怎么能不让王夫人震惊，手有些颤抖的指着王茹：“茹儿，你再说一遍！”“母亲，女儿肚里的孩子真的不是梁大公子，要是真的带着孩子嫁到梁国公府，总有一日会被发现。到时候就不好收场了，母亲！”王茹哭泣的望着王夫人，梨花带雨的模样，王夫人现在也没有心思心疼。

    “你这个丫头，说，你肚里的孩子到底是谁的？”王夫人要知道谁敢跟着王茹私会，还有了孽种，恨不得把这个人给碎尸万段。王茹后半辈子的幸福都毁了不说，要牵连整个礼部侍郎府。幸亏现在礼部侍郎还不知道，要被他知道。那就不堪设想后果，王夫人蹲下身子，哄着王茹说出孩子的父亲是谁？奈何王茹口风很紧，坚决不说出口。

    王夫人很是着急，“好，好，好，你现在不说是吧！你以为你不说，我就查不到了，是吗？这些日子你去哪里了，做了什么，我想要查，总能查到。不过时间长短的问题，另外你身边伺候的丫鬟和嬷嬷，你都不打算管了，那更好。我一会儿就让管家把她们都发卖到窑子里面去，一个一个就知道撺掇姑娘做出这样的事情来。”就算管不了王茹，但是起码不能瞒着王夫人。

    如今王茹有了身孕，已经有反应，看样子不止一个月。想着王夫人伸手去抚摸王茹的小腹，现在还没有打起来。一旦过了三个月，那肚子就跟吹气球一样的鼓起来，到时候丢脸的可就是礼部侍郎府。害得礼部侍郎在朝中没有办法做官，不行，王夫人不能让这样的事情发生。

    王茹一听到王夫人要把自己院子的丫鬟和嬷嬷发卖到窑子去，迅速的拉着王夫人的衣袖：“母亲，不要，母亲，不要，跟她们没有关系。千错万错都是女儿一个人的错，与她们无关，母亲，您不要责怪她们。您杀了女儿好了，母亲，求求您了！”不停的给王夫人磕头，王夫人冷哼：“要想我放过她们，也可以。那你就告诉我，你肚里孩子到底是谁的？你自己选择吧！”

    要不逼着王茹，那没有用。王茹权衡再三，“母亲，这都是女儿一个人的错，怨不得其他人。”到现在王茹还试图帮着那个要了王茹身子的畜生说话，你说王夫人能不生气吗？平复好内心的心情，“好了，茹儿，赶紧起来，地上凉。你是母亲的亲生女儿，母亲还能害着你。你告诉母亲，肚里的孩子是谁的，母亲上门好去跟他们家商议，娶你进门，傻丫头。”

    王夫人态度转变的似乎有点儿太快，王茹还没有反应过来。傻傻的望着王夫人，“怎么，不相信母亲的话。”“不是的，不是的，茹儿相信母亲的话！”幸福来的有点儿太快，一时之间还没有反应过来，能相信王夫人的话吗？王茹有些恍惚，但是平日里王夫人对王茹好的没有话说，当成宝贝。含在嘴里害怕化了，捧在手心害怕掉了，王茹紧紧拉着王夫人：“母亲，是齐大公子。”

    说完王茹低着头，略带羞涩。不敢直视王夫人，王夫人不过骗着王茹，想从王茹的肚里得知王茹肚里的孩子是谁的！怎么可能真的让王茹嫁给肚里孩子的父亲，王夫人还没有愚蠢到那个地步。只是王夫人怎么也没有料想到王茹肚里的孩子不是梁明哲的孩子，要是梁明哲的孩子那就好了。

    王夫人也不用那么担心王茹在梁国公府的后半辈子，只是齐大公子，“茹儿，就是杀了梁大公子的齐大公子？”王夫人不敢置信的盯着王茹，王茹轻微的点点头：“嗯！母亲，就是齐大公子。”此刻王夫人内心的愤怒都被激发出来，一下子把王茹甩在地上，“你这个逆女，你怎么能做出这样出格的事情来。”

    与齐玉光私通有了孩子，已经罪不可赦，后来齐玉光还杀了梁明哲。这件事情要被梁国公府的人知晓了，那真的就是难以想象后果。想着王夫人就背后毛骨悚然，“母亲。”王茹还没有反应过来，王夫人不说要让王茹嫁给肚里孩子的父亲。怎么现在脸色变得那么快，“您不是？”

    话还没有说完，就被王夫人打着一个耳光，“你现在就待在屋里，哪里都不能去！”王夫人气急败坏的吩咐门外的丫鬟，临走的时候凶狠的瞪着照顾王茹的贴身嬷嬷。礼部侍郎震惊的从椅子上起身：“夫人，你在胡说什么呢？”“老爷，妾身也希望妾身在胡说。可是老爷，这些都是事实，您说我们现在该怎么办？”

    出了这样大的事情，王夫人不能擅自做主。要跟礼部侍郎商议，万万没有想到王茹平日那么乖巧听话的丫头，如今怎么做出这样出格的事情来。“夫人，这样。”思虑再三，礼部侍郎在王夫人的耳边嘀咕，王夫人沉着脸：“老爷，这样行吗？”不管行不行，先做了再说。

    “老爷，妾身实在舍不得！”王夫人哭泣的望着礼部侍郎，“那你想怎么样？”暂时不想责怪王夫人管教不严，“老爷，妾身这就去办！”王夫人迅速的从书房离开，齐玉光在大牢里面暗无天日的日子待够。问着狱卒什么时候能出去，狱卒哈哈的笑着：“你还想出去，别做梦了，梁国公府的大公子被你杀了，你还想要出去。对了，你恐怕还不知道吧！你们府上的老太君去梁国公府求情，最后被气昏过去，一口气没有上来去了，哈哈哈！”

    长年累月在牢里看守犯人，狱卒的心里也存着好戏的心思。尤其齐玉光这副要死不活的模样，更加让狱卒猖狂。老太君去了，因为自己的事情去梁国公府求情，明明就是梁明哲玷污了王茹的身子，逼着王茹。不行，齐玉光不能继续忍下去，很快齐玉光在大堂上居然说出梁明哲蹂躏王茹。

    京兆府尹吓得脸色苍白，这些话从齐玉光的嘴里说出来，似乎那么让人不可信。随后就呈报给圣上，这样的事情，京兆府尹岂敢擅自做主。齐贵妃慢慢的睁开眼睛，圣上激动的握住齐贵妃的手：“爱妃，你现在感觉怎么样，有没有哪里不舒服，告诉朕！”

    紧张的模样那是装不出来，齐贵妃摇摇头：“圣上，妾身没事，让圣上担心了，都是妾身的错。”说着就准备爬起身，圣上赶紧按住齐贵妃：“爱妃，你现在别乱动，听朕的话，躺着好好休息。这里有我们的孩子了！”大手覆盖上齐贵妃还未隆起的小腹，齐贵妃瞪着双眼，“圣上，妾身，妾身有孩子了吗？”

    “爱妃，朕岂会骗你，这里有朕和爱妃的小皇子。爱妃躺着好好休息，有什么事情吩咐朕去办好了。对了，爱妃，你现在想吃什么，告诉朕，朕让御膳房去给你准备！”殷切的讨好齐贵妃，齐贵妃摇摇头：“圣上，不用麻烦。”“唉，怎么能说麻烦，这可是朕的小皇子，爱妃，你要这样说的话，那朕可要生气了。”迅速的板着脸，齐贵妃吐着舌头：“圣上，妾身知道了。”

    谁也没有提起定国公府老太君的事情，不过看到齐贵妃低着头，圣上心里也于心不忍。“好了，爱妃，老太君去了，朕会安排好，你别担心。”也算圣上对齐贵妃的承诺，齐贵妃惊喜的抬起头：“多谢圣上，多谢圣上。”圣上捏了一下齐贵妃的鼻尖，“要想谢朕，那就好好的给朕养胎，生下一个白白胖胖的小皇子。”齐贵妃羞涩的低头，圣上一把搂着齐贵妃入怀亲昵的哄着。

    圣上已经发话会好好处理定国公府和梁国公府的纠葛，那齐贵妃就放心的入睡。高公公不敢打扰圣上，但是京兆府尹的折子是关于齐玉光和梁明哲案子的进展。高公公硬着头皮递到圣上的面前，圣上心情大好的接过折子。看完脸色顿时绿了，“去传梁国公进宫！”圣上要见梁国公，吴氏担忧的望着梁国公：“公爷，圣上又让您进宫，该不会跟齐贵妃有关。”

    怎么说齐贵妃也是圣上的贵妃，如今还有了一个多月的身孕，在圣上心目中的地位就不一样。不管如何，梁国公肯定要进宫，安慰吴氏一番迅速的进宫。圣上把折子砸到梁国公的头上，“如今不知道梁国公还有何话要说？”梁国公战战兢兢的擦拭额头的汗珠，“启禀圣上，此事微臣断然不知，还请圣上明察！”

    圣上趁着高公公去请梁国公进宫，齐贵妃休息，已经吩咐暗卫查探。得知事情的来龙去脉，不过想睁一只眼闭一只眼而已。如今恐怕不行，齐贵妃有了身孕，圣上对齐贵妃也交代过，不能失信于齐贵妃。对梁国公，那唯有抱歉。“是不是要朕把王姑娘请到御书房跟梁国公当面对质，梁国公才满意！”圣上沉着声，语气中的不满显而易见，梁国公连忙作揖。

    “微臣不敢，今日微臣和内子已然去礼部侍郎府提亲，准备替哲儿迎娶王姑娘。婚期已经商议好了，请圣上明察，哲儿断然不会作出有辱门风之事。”自己的儿子自己清楚，尤其梁明哲平日懂事，唯梁国公的话是从，怎么会赶出玷污女子清白之事。“哦，看来梁国公不相信朕的话，那好，朕一会儿就让梁国公心服口服。来人，传齐玉光，王姑娘！”

    高公公连忙答应的离开御书房，目送高公公离开的背影。圣上淡定的坐在龙椅上闭上眼睛，不知道在瞎想什么。梁国公此刻才有些恍惚，圣上真的派人去请齐玉光和王茹。王茹这个姑娘梁国公瞧着还不错，应该不会胡言乱语。至于齐玉光，杀了梁明哲，梁国公正愁没地方出气，正好齐玉光一会儿来。

    倒要看看定国公府的家规如何，就任由齐玉光杀了梁明哲。齐明辉和齐明德等人去梁国公府，那一点儿诚意都没有。后来老太君去也如此，都不愿意要齐玉光的命，梁国公和吴氏也没有必要委曲求全。圣上说梁明哲玷污王茹的身子，齐玉光不过替天行道，梁国公差点儿气的一口气提不上来。替天行道，说句不好听的话，王茹已经跟梁明哲定亲，迟早就是梁明哲的人。梁明哲要了王茹的身子，又能如何？现在不一样的要迎娶王茹进门，越想梁国公越是气愤。(未完待续。)