
    “朕知道你的委屈，赶紧起来。你放心好了，这件事情朕会给你一个交代。只是你要告诉朕，你到底想要怎么样，定国公府怎么样做，你才满意。”现在圣上只能从中调节，希望这件事情尽快解决。“圣上，微臣夫妇只希望哲儿死得其所，要是到战场杀敌，为国效劳，那也死得其所，只是现在，哲儿，哲儿死的，死的不明不白，圣上。”

    梁国公哭诉的跪倒在圣上的面前，圣上一脑子头疼。“赶紧起来，起来。朕必定会彻查此事，给你一个满意的交代，不会让梁明哲不明不白的去了，梁国公，朕向你保证！”“多谢圣上，多谢圣上，微臣替哲儿感谢您的大恩！”这话圣上确实不怎么爱听，随后圣上话锋一转:“梁国公，那你能否告诉朕，定国公府老太君那是怎么一回事?”

    不要以为圣上在宫里什么事情都不知道，梁国公就猜到圣上肯定会问。连忙擦拭眼角的泪水，“回圣上的话，老太君一大早就去梁国公府，找微臣夫妻商量。”商量一词说的比较含糊，商量的结果可想而知。“哦，是吗？”圣上带着怀疑的口气打量梁国公，梁国公镇定自如的面对圣上。

    梁明哲就那么轻易的被齐玉光给杀了，难道他们作为父母，不想商量也不行吗？尤其老太君要用自己的命换齐玉光一命，那怎么可以。定国公府和梁国公府永远不可能和解，这是梁国公夫妻两人的底线。“那老太君打算怎么样处理？”

    圣上不紧不慢的发问，“回圣上的话，老太君想让微臣放过齐大公子。”其他的话就无须多说，梁国公低着头。圣上沉思：“要不然这样，梁国公，定国公府老太君已经去世，梁明哲也回不来。朕给梁明哲加封官位，此事就当平息。你看如何？”圣上扶着梁国公起身坐下，梁国公双腿一软，一个没有站稳，跪倒在圣上的面前。

    “圣上，不是加封官位的事，只是哲儿就不明不白的去了，微臣心里，心里，难受的很，还请圣上体谅一个做父亲的心情。”梁国公点到为止，没有继续的说下去。因为太子去世也没有多久，不能刺激到圣上。要是真的把圣上给惹急，恐怕什么好果子都吃不到。

    “好了，梁国公，你的意思朕明白了，好了，回去吧！朕会给你一个满意的交代！”除了先稳住梁国公的情绪，圣上别无他法。“多谢圣上，那微臣告辞。”说着梁国公俯身离开圣上的御书房，不过就在这个时候高公公急急忙忙的进入寝宫：“启禀圣上，贵妃娘娘昏过去了！”

    齐贵妃非要长跪不起要见圣上一面，圣上不傻，能猜到齐贵妃要跟自己说些什么。不想见齐贵妃，哪里知道齐贵妃性子执拗，非要见到圣上不可以。“那还愣着干什么，还不赶紧去请太医，去呀！”圣上着急的冲出去，一把抱起地上的齐贵妃，“爱妃，爱妃，爱妃，你怎么样了？”

    不断的呼喊齐贵妃，都没有让齐贵妃睁开眼睛。梁国公跟在身后，圣上的表情不会骗人。齐贵妃在圣上的心目中有重要的地位，至于为什么让齐贵妃在御书房外长跪不起，梁国公有些犯嘀咕，该不会做给梁国公看的。想到这里，梁国公背后衣襟湿湿的，不免心慌。

    梁国公也不能太过分的逼着圣上，老太君的命反正抵梁明哲的命肯定不行，定国公府也欺人太甚。梁国公握紧拳头，可恨就是自己没有齐贵妃这样的妹妹，深得圣上的宠爱。可惜，可惜，只能紧盯圣上抱着齐贵妃进入御书房的榻上。很快王太医等人迅速的来到给齐贵妃把脉，只见王太医脸色大喜。

    快速的跪在圣上面前：“恭喜圣上，贺喜圣上。”听到这里，梁国公心里一沉，该不会齐贵妃有身孕，身怀六甲。果然圣上接着问道：“喜从何来？”“回圣上的话，贵妃娘娘这是喜脉，已经一个月有余。”听到这里，圣上紧接着问道：“当真？”似乎还有些不敢相信，齐贵妃就突然这样有身孕，对于圣上来说，是一件极好的事情。尤其太子去世后，圣上的头发白了许多。

    要是齐贵妃真的有身孕，那圣上也算老来得子，自然要普天同庆。王太医不敢隐瞒，连忙点点头告诉圣上，齐贵妃确实有孕在身。梁国公唯有笑脸祝贺圣上，圣上心情不错，专心致志的坐在榻前轻轻握住齐贵妃的玉手。有些自责，要是早些知道齐贵妃有身孕，怎么也不能让齐贵妃在御书房外长跪不起。

    梁国公再留在宫里也枉然，早早的就离开御书房。出了皇宫，浑身提不上劲来，总有一种不好的预感。梁明哲的死就会这样算了，回到书房，关上门，一个人在屋里待着许久。“姑娘，齐贵妃有一个月的身孕了。”紫云突然出现在齐玉娴的面前，齐玉娴放下手中绣了一半的手帕，“此事当真！”

    “回姑娘的话，千真万确，奴婢已经多方面打探过了。今日梁国公进宫面见圣上，正好也得知齐贵妃有身孕一事。”看来真的天助齐玉娴也，“好了，继续盯着宫里的一举一动。”抬起头吩咐紫云，紫云点点头：“奴婢知道，只是姑娘，梁国公府到底想要怎么样，难道还想要大公子的命？”

    要齐玉光的命，那倒未必。因为齐玉光的命就算没有了，梁明哲也回不来。暂时梁国公是何想法，齐玉娴终究没有猜透。梁明达到底何事能回京城，齐玉娴担心这个？希望晚一些回来，等到齐玉娴把一切都筹划好了。“那奴婢告退！”紫云还没有迈出屋里的门，被齐玉娴喊住：“等等！”

    “姑娘，您还有什么吩咐？”紫云回过身，恭敬的对着齐玉娴行礼。“有没有找到被管家发卖的周三？”这一茬倒是被紫云忘记了，“姑娘，奴婢知错。”跪在齐玉娴的面前，“好了，起来吧！这件事情也要抓紧，不能耽搁。”齐玉娴起身走到紫云的身边扶着紫云起身，在齐玉娴的身边保护齐玉娴八年多了，怎么可能没有感情，人非草木，孰能无情！

    想必紫云也不是故意忘记，可能最近的事情比较多。齐玉娴心里有数，“多谢姑娘，奴婢定会尽快找到周三，给姑娘一个交代！”“嗯！去吧！小心点。”不放心的叮嘱紫云，老太君刚刚去世，齐贵妃有了身孕。对于定国公府来说，也算一件好事情，周氏激动的望着齐明德：“公爷，真是太好了。老太君在天有灵，保佑定国公府平平安安。”

    反握住周氏的手：“夫人，这些日子恐怕要辛苦你操办母亲的身后事。”“公爷，您瞧您这说的什么话，这是妾身分内的事情。妾身不辛苦，况且还有二弟妹帮着妾身，妾身一点儿也不觉得辛苦。反倒是公爷，玉光的事情现在到底怎么办？”总是悬着，周氏跟着担心受怕。

    “这件事情不太好办，估计最后玉光这条小命保不住了。”齐明德也很同情齐明辉和明氏，眼睁睁的看着儿子死在自己的前面，而无能为力。吴氏找到书房的梁国公：“公爷，妾身想着哲儿既然已经去了，要不然把王姑娘娶进门守着哲儿，您觉得如何？”这件事情吴氏已经想着不止一日两日。

    梁明哲去了就去了，但是定下的亲事不能反悔。“礼部侍郎能答应吗？”梁国公不由的反问吴氏，吴氏沉着脸：“公爷，怎么不答应，该少的一分也不少。况且王姑娘日后还能嫁给谁？公爷，妾身准备明日就去礼部侍郎府，您要不要随着妾身一起去！”梁国公被吴氏说服，夫妻两人决定明日一大早就去礼部侍郎府商议迎娶王姑娘，给梁明哲操办冥婚。

    宫里得知齐贵妃有身孕，真是几家欢喜，几家愁。作为太后，自然高兴，皇家子嗣延绵，尤其太子去世后，圣上一直抑郁，如今齐贵妃有身孕。想必迎来新生命，圣上会更多一些期待。至于皇后恨得咬牙切齿，“母后，您别这样。”四皇子轻轻的安慰皇后，“你让本宫如何冷静下来，那个贱人如今有了身孕。要是万一诞下皇子，你父皇对她本身就宠爱有加。要是这个皇位，皇位是他的，你可该怎么办？”皇后不免气愤的点着四皇子的脑袋。

    “母后，要是那么容易得到，儿臣也不想要。母后，您别担心，该是儿臣的总该是儿臣的，其他人怎么也夺不走，儿臣可以对母后发誓！”四皇子竖起手，诚恳的跪下，皇后稍微轻松许多。王贵妃和萧妃都没有想到，齐贵妃一把年纪，还能老蚌生珠，不过想想也对，圣上多少日子都在齐贵妃的寝宫。

    齐贵妃有身孕，也不足为奇。只是齐贵妃也太会算计，定国公府的嫡长子齐玉光刚把梁国公府的嫡长子梁明哲杀害了，定国公府的老太君为此去梁国公府求情，反而被气死送回定国公府。齐贵妃在这个关键时刻有身孕，圣上怎么处理定国公府，就可以看出圣上对齐贵妃的宠爱到底有多深厚。

    礼部侍郎自然一口答应梁国公和吴氏夫妻两，一起商量找个适合的日子把王姑娘迎娶进门。吴氏信誓旦旦的说道：“王大人、王夫人，你们放心，等到王姑娘嫁过去以后，我就把王姑娘当成自己的亲生闺女看待。不会亏待她的，这点你们可以放心，还有公爷作证！”

    动听的话谁都会说，吴氏说的特别多。王夫人激动的说道:“梁夫人，那就拜托您了，小女要是有什么不懂事的地方，还请您多担待。”“王夫人，您这说哪里的话，日后王姑娘嫁过来就是我的亲闺女，放心好了。”吴氏轻轻的拍着王夫人的手背，说了不少关于王姑娘嫁到梁国公府后的事。礼部侍郎和梁国公去书房谈话，送走梁国公夫妻俩。

    王夫人犹豫的望着礼部侍郎:“老爷，我们就这样答应了，女儿能同意吗？”“怎么不同意，自古婚姻大事，都是父母之命，媒妁之言，她岂能不答应。好了，夫人，你现在赶紧去茹儿的屋里交代茹儿该注意的事情，去吧！”礼部侍郎打发夫人离开大厅，自己则是出府办事去了。

    王夫人还没有到王茹的院子，就远远看到大丫鬟急急忙忙的转身离开，王夫人心生疑虑，这是怎么回事？难得王茹有事情瞒着自己，加快脚步来到院子。还没有进屋，在院子外面就听到急促的脚步声，猛的推开门，王茹一身白衣长裙，朴素的出现在王夫人的面前，“见过母亲。”

    身边的丫鬟纷纷给王夫人请安，“行了，都起来吧！”目光一直在王茹的身上打转，“母亲。”王茹咬着嘴唇，显得略微紧张，“你们都下去吧！”王夫人吩咐屋里的丫鬟们，王茹深吸一口气，留着自己和王夫人两个人也好。关上门，王夫人不紧不慢的说道:“坐下来，我有话跟你说。”

    王茹顺势坐在王夫人的身边，乖巧的低着头。“今日梁国公和夫人上门来准备把你迎娶过门。”王夫人的话如平地一声春雷，吓得王茹抬起头，双眼充满诧异。王夫人亲昵的握住王茹的玉手，轻轻的拍着王茹的手背，“我也不愿意你嫁过去守活寡，但是没有办法，委屈你了！”

    自己十月怀胎生下来的女儿怎么不心疼，顺势搂着王茹入怀。王茹的脖子仿佛被人掐住一样，什么话也说不上来。王夫人接着抚摸王茹的柔软发丝，慈祥的说道:“你嫁过去很苦，等到过两年，我就去找梁国公和梁夫人让你从梁国公府的族中抱养一个孩子，养在膝下，日后你也有个寄托。”

    除了这样，王夫人想不到其他的办法。谁让梁明哲被齐玉光给杀了呢，做梦王夫人都恨不得死的人是齐玉光，而不是自己的准女婿梁明哲。“听母亲的话，养个孩子在身边，老了还能有个依靠。”哎，可怜的女儿为了家族名誉只能牺牲后半辈子的幸福来换取。王夫人断然没有想到，要不然也不会答应礼部侍郎把王茹许配给梁明哲。“母亲。”

    王茹哭倒在王夫人的怀里，王夫人轻轻的拍着王茹的后背，“茹儿，有母亲在，他们梁国公府不敢欺负你，而且梁夫人也答应母亲，你嫁过去之后，就把你当做亲生闺女看待。”不断的安慰王茹，不过一会儿就见王茹推开王夫人，小跑到穿后，用手捂住胸口出，不断地干呕。(未完待续。)