
    “嬷嬷，现在什么都不要说，赶紧让四皇子过来本宫的寝宫，快去！”迅速的吩咐嬷嬷，嬷嬷迟疑的开口：“回娘娘，四皇子在太后娘娘的寝宫呢！”“你去太后的寝宫外面等着，四皇子一出来就让他来本宫的寝宫见本宫！”皇后的口气严肃，嬷嬷急忙答应道:“是，皇后娘娘。”

    快速离开，临走前不放心的多看皇后几眼，皇后轻轻按住胸口给自己顺顺气，真希望老天爷跟自己开玩笑。太后妥协了，“好，好，好，既然你着急娶娴儿，那就随你。不过答应哀家的事可不要忘记！”抬起头对上四皇子认真的双眸，“嗯，皇祖母，孙儿知晓。”

    四皇子准备离开太后的寝宫，却听太监在门外喊着长公主驾到。长公主是先皇的姐姐，太后的庶女。太后半晌没有缓过神，长公主怎么会进宫？“皇祖母，孙儿要不然留下陪着您？”太后咧嘴一笑，“不用，你去准备下聘一事，具体的跟内务府说清楚，省的到时候给哀家添乱。”

    “见过长公主。”四皇子恭敬的俯身作揖，“四皇子不用多礼。”长公主慈祥的眼神紧盯四皇子，四皇子随后离开太后寝宫，外面皇后身边服侍的嬷嬷侯着，见到四皇子出来，急忙上前，“奴婢见过四皇子。”还没有说完就被四皇子打断，“是不是母后请本宫过去一趟？”把玩着手中的扳指，“四皇子英明，皇后娘娘请您赶紧过去一趟！”

    嬷嬷神色紧张，四皇子没有迟疑随着嬷嬷去皇后的寝宫。太后多年之后面对长公主，心境完全不一样。“长公主，来，赶紧坐下，不用跟你哀家客气。”说着还特意起身准备拉着长公主，“太后娘娘，您说笑了，礼数不可废，太后娘娘还是一如当年嫁给父皇时的模样。”长公主奉承的话，太后听着很舒服，“还是你嘴甜，哀家来了，老了，都有白头发了！”

    太后愁的不行，最近东临国内忧外患，太后两鬓的白发猛的增多。长公主轻笑道:“太后娘娘，本宫也老了，这些日子经常回想起当年父皇在世的情景。”四目相对，有许多没有说出来的话通过眼神交流，许久过后，太后收拾好心情，“你今日怎么想着进宫找哀家，是不是有什么要紧的事情？”

    长公主平日不会来太后的寝宫，皇宫都不踏入。自从先皇去世后，就更记得长公主来过宫里几次。长公主跟先皇因为老安国公闹得父女失和，长公主执意要嫁给有家室的老安国公，先皇坚决不答应。最后长公主一味坚持，没有办法的妥协。等到先皇临终前，把长公主喊到自己的身边。

    给了秘密的诏书，还有免死金牌。足以让长公主下半辈子高枕无忧，先皇对长公主的疼爱，太后曾经非常嫉妒。后来慢慢想通，何必跟已经去世的人计较，活着最重要，大度一些，慢慢太后收拢先皇的心。“母后，您说什么？”四皇子恼火的盯着皇后，“怎么，本宫的话你不听？”皇后平淡的扫视四皇子一眼，四皇子轻轻的笑道:“母后，您的话，儿臣自然听。只是儿臣和清宁的亲事那是皇祖母赐婚。恐怕改不了呢？母后，是不是你觉得清宁有哪里……”

    皇后伸出手，“不是清宁，是你！”这话就让四皇子费解，皱眉紧盯皇后，“母后，您到底何意？”“就是字面上的意思，本宫不许你娶齐玉娴为妻！”好端端皇后怎么改变心意，是不是有其他的人在皇后面前胡说，“母后，您说儿臣怎么拒绝，那是皇祖母下的懿旨。况且不是说好，您答应，如今怎么变卦了呢？”非常不理解现在的皇后，到底在胡思乱想什么。

    “哼，那是本宫不知道，你准备就齐玉娴一个女人，是不是？”皇后这话一说出口，四皇子当下就明白，就是长平郡主从中捣乱。“母后，这话您是从何听来，儿臣何时说过这样的话。”四皇子聪明的不承认，自己的儿子什么个性皇后还能不清楚，皇后紧盯四皇子，“你现在不想承认也行，只是现在本宫不会答应让你娶齐玉娴进门，就算本宫死了也不愿意。”

    皇后突然间的变化那么多，四皇子迅速的坐下，“母后，您到底是怎么了，你告诉儿臣，儿臣？”“不用了，你只要记住本宫的话，你不能娶齐玉娴，太后那边既然是你开口请她赐婚。想必如今你依旧有办法请太后收回成命，当然你要是不想听本宫的话也可以，随便你，反正你如今翅膀硬了，不把本宫放在眼里。”

    皇后颇为无奈的盯着四皇子，四皇子赶紧解释，“母后，不是这样的，您听儿臣说，儿臣想娶齐玉娴，主要就是利用她。母后，要是去求着太后，恐怕没有那么容易让太后收回成命。现如今又是关键时期，母后，您就……”

    “好了，不用再说了，你就一心想娶齐玉娴，本宫就更加不能让你娶她进门。你父皇已经驾崩，皇位理所当然是你继承。你是本宫所生，哪个大臣不支持你？”还需要利用齐玉娴，这话一听就知道忽悠皇后，皇后就那么傻，被四皇子骗着。怎么也没有想到皇后如今变卦。

    四皇子咬着牙，心里把长平郡主骂了不知道多少遍。怎么在皇后面前给自己上眼线，卑鄙小人。“本宫说的话，机智没有？”皇后再次逼问四皇子，四皇子跪在皇后的面前，“母后，请恕罪，儿臣不能答应！”非常坚定，皇后用手捂住胸口，伸手颤抖的指着四皇子，“你，你，你，这个逆子，如今本宫说的话你都不听，日后还得了。这个皇位，我看你是不想要了！”

    “母后，这是两码数，岂能混为一谈？”不理解的望着皇后，“哼，你现在真以为本宫拿你没有办法了？”皇后气恼的盯着四皇子，不想跟皇后把关系弄僵，四皇子低着头认错，“母后，您别生气，都是儿臣的错，儿臣给您赔不是。母后，皇兄已经不在了，儿臣不想再惹母后难受，母后。”轻轻的把皇后拥入怀中，皇后握紧拳头，用力的捶打四皇子的后背。

    “你还记得你皇兄，本宫还以为你早把你皇兄忘记了。”“母后，您这是什么话，儿臣岂会忘了皇兄，皇兄跟儿臣是手足。平日待儿臣很好，儿臣此生都不会忘记皇兄。”四皇子坚定的双眸望着皇后，皇后勾唇淡笑:“是吗，亏得你还记得你皇兄对你的好。那本宫问你，你皇兄的大仇报了吗？”

    四皇子摇摇头，愧疚的回答道:“回母后的话，还没有，不过母后您放心，儿臣对天发誓，一定尽快找到杀害皇兄的幕后黑手，把他的头颅献给母后！”话说的真是好听，皇后伸出手拍着四皇子的脸颊，不由得称赞:“真好，要是你皇兄听到这话，不知道该怎么想？”起初四皇子还没有怀疑皇后的话，但是如今不一样，皇后似乎带着些嘲讽的口吻。

    “母后，您这是怎么了？儿臣是不是哪里做错了？”有些手足无措的盯着皇后，皇后勾唇，“你可算问出来了，你难得心里没数，非要本宫说出来吗？”皇后这话确实让四皇子费解，到底长平郡主跟皇后胡说什么，让皇后对四皇子和齐玉娴的态度来一百八十度的大转弯。“母后，您有话就直说，跟儿臣不用遮遮掩掩，母后。”

    四皇子严肃的盯着皇后，皇后沉着声，“哼，你在本宫面前装，本宫没时间跟你耽误，看着本宫的眼睛。你皇兄的死跟你有关系吗？”终于问出来，扑通跪在皇后的面前，四皇子咬着牙，“母后，您现在怀疑儿臣害着皇兄，是吗？”“难道不是吗？你敢拍着胸脯告诉本宫，你皇兄的死跟你没有半点儿关系？”

    皇后恨不得掐着四皇子的脖子，天知道皇后用尽多少力气忍住，克制住自己的脾气。“母后，您这是何意？您是怀疑皇兄的死跟儿臣有关系了！母后，皇兄那是被西兰国的人毒害，母后，您怎么能怀疑儿臣，儿臣冤枉。皇兄跟儿臣手足情深，怎么会害着皇兄？母后是不是谁在你的面前胡言乱语什么，母后，您告诉儿臣，儿臣找他来当面对质！”

    四皇子抬起头，眼眶湿润，毕竟从皇后肚里爬出来，怎么会看到这一幕不心疼呢！皇后何尝希望如此，“珏儿，你父皇在世的时候，母后一直隐忍没有说出来，现在不一样，你父皇去了。母后也没有必要在隐瞒你，你想要皇位，可以，你为什么要害死你皇兄，那是你的亲哥哥！”用力继续捶打四皇子，“你说啊，为什么，为什么，那是你亲哥哥？有什么不满，你来找本宫，何苦害了你皇兄，珏儿，母后自认待你不薄。你父皇亦是如此，你为何要残害手足，就为了皇位，现在你是不是很开心，午夜梦回时，你就一丁点愧疚也没有吗？”

    皇后不理解四皇子，“母后，在您的心里一直以来就这样以为儿臣的，那儿臣也无话可说。”不去解释，皇后不相信。“哼，没话说了吧！你自己拿去看看，这是不是你的字迹？”皇后猛的松开四皇子，后退几步，从衣袖中拿出一封信扔在四皇子的面前，四皇子捡起来一看，颜色微变。

    “没想到，这封信在本宫的手中，要是被你皇祖母知晓，如今到手的皇位就要拱手让给三皇子了！”皇后就算省四皇子的气，恨着四皇子，也没有办法不支持四皇子。那是唯一活着的儿子了，皇后心里的委屈都埋藏在心里。这是四皇子秘密写给西兰国兵部尚书的书信，如今怎么到皇后的手中，尤其四皇子清楚，这不是自己的字迹，在模仿。

    不过信的内容一模一样，四皇子当下心里一紧，低着头，皇后眯着眼，“现在你还有什么辩解的吗？”皇后想听四皇子解释，四皇子猛的抬起头，“母后，儿臣问心无愧！”“你，你……”没有料想四皇子居然说出这样的话，那是他嫡亲的皇兄。还不知道悔改，看来平日皇后对四皇子太好了，以至于如今四皇子都胆大包天。“母后，您还记得儿臣去江南处理瘟疫吗？”

    四皇子突然的问话，皇后下意识的点点头，“还记得，这有什么联系？”“呵呵，母后还记得就好，只是回来京城路上，儿臣差点儿就回不来，见不到母后，多亏梁明达冒死把儿臣救出来。母后，儿臣的个性您不清楚吗？人不犯我我不犯人，要是皇兄没有做对不起儿臣的事情，儿臣岂会出此下策。母后，要是儿臣不出手，那说不定现在儿臣早就不在了。”

    皇后确实没有想到会这样，里面还有这样的内情。皇后瘫坐在地上，泪水止不住的流下，“真是作孽，作孽，作孽……”“母后，您别这样，儿臣也难受。儿臣一直以来都不想告诉母后，让母后为难。只是皇兄太过分，儿臣要是一味忍让，死的就是儿臣。”

    四皇子无奈的叹着气对皇后解释，皇后不舍的伸手抚摸四皇子的脸颊，“哎，都是母后的错，是母后没有及时发现制止你皇兄，都是母后的错，母后是罪人，罪人。”皇后陷入深深的自责当中，四皇子紧紧抱住皇后安慰，许久之后，母子两人提到信从何而来。“这是本宫在塌下发现的，会不会有人想要挑拨我们母子之间的关系？”皇后猜测，四皇子一想就知道，肯定是王贵妃。在皇后耳边小声嘀咕，皇后点点头，“嗯，珏儿，你说的对，只是如今你要万事小心。

    不要让母后担心你。”“母后，您尽管放心，儿臣知道，那清宁郡主？”齐玉娴，四皇子那是娶定了，“本宫不管了，你自己看着办，心里有数就好，本宫也不为难你了！回去好好想想清楚。”皇后也有些疲倦不堪太累了。真想立马找个地方躺下来好好休息休息，送走四皇子离开，皇后呆呆的躺在塌上发呆。

    长公主的其他要求太后还能答应，只是这个，太后确实不能答应。摇摇头:“长公主，你不是让哀家为难吗？”长公主扯了扯唇角，“太后娘娘，真是对不住了，要是有其他办法的话，也不会进宫麻烦您了。只是恳请太后帮帮我！”目光恳求的盯着太后，长公主最像先皇的就是一双炯炯有神的大眼睛，透过这双眼睛，仿佛让太后回忆到当年先皇新婚之夜的情景。百感交集，先皇已经不在，物是人非，太后多活几十年又有何用？(未完待续。)