
    “二哥，哪里是一会，已经好久。不是跟二哥说了，跟母亲说完话就去院子找我，怎么还出府了呢？对了，二哥，你刚刚去哪里了？”“没去哪里，对了，珠儿，你有什么事情要跟二哥说吗？”不想告诉梁明珠自己的去向，梁明珠快速的缠着梁明达的手臂：“大哥，明日我们出去郊游，你觉得怎么样？”

    现在梁明达还有心情出去郊游，梁明达可没有心思。拉开梁明珠的手，“明日你去吧，我就不去了。要是没有其他事情的话，我就先回屋了。”说着梁明达就准备离开大厅，梁明珠跺着脚：“二哥，现在大哥不在了，你就一点儿也不知道关心我。二哥，你太过分了，算了，我明日自己去就自己去，哼！”

    梁明哲已经不在，还能怎么样，一直伤心下去也枉然。终究回不来的人还能怎么样，梁明达不去理会梁明珠，拖着疲倦的身心回去屋里躺着，闭上眼，面前都是齐玉娴的身影，怎么也挥之不去！傍晚翠玉警惕的望着四周，从衣袖冲掏出一封信递到齐玉娴的面前：“姑娘，现在没有人，这封信，你拿着看！”

    院子的丫鬟都不在，翠玉可以放心了。齐玉娴眯着眼接过翠玉手中的信，“姑娘，你怎么了？”见到齐玉娴迟迟没有反应，关切的问道。“没事！对了，这封信从哪里来的？”齐玉娴不动神色的把信塞到衣袖中，什么内容就算翠玉好奇也无从得知。

    “回姑娘，奴婢刚才在那棵树下捡的，姑娘，奴婢是不是做错了？”有些惊慌的望着齐玉娴，摇摇头：“没事，翠玉。”等到临睡觉之前，齐玉娴再拿出来看这封信。威远侯府的嫡长子陈轩给齐玉娴写信，约齐玉娴明日正午到紫云轩一趟，有要事相商。于情于理齐玉娴都应该要去赴约，首先陈轩作为齐玉娴的表哥，请表妹去一趟也无可厚非，况且齐玉娴正好也有事情要找陈轩。

    也许这就是表兄妹之间的心有灵犀，“老爷，什么时候跟二弟和三弟他们提分家？”周氏身穿红玫瑰香紧身袍袍袖上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，瑰姿艳逸，仪静体闲，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，倭堕髻斜插碧玉龙凤夹子，显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄。

    看她折纤腰以微步，青黛娥眉，明眸流眄，玉指素臂，细腰雪肤，肢体透香，莲步小袜，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。淡淡的淑粉妆，显得美人更加娇艳，翩若惊鸿了。羞涩既带几分悠悠的憔悴，嫣然一笑，掩了掩小嘴，显得楚楚动人。齐明德自然心动不已，只是老太君才刚刚去世没多久，周氏就如此，会不会不太好？想到此，齐明德脸就沉下来，周氏也眼尖的注意到。

    撒娇的缠着齐明德的手臂：“老爷，您这是怎么了？”娇羞的小模样，齐明德实在心动。不过还是轻轻咳嗽掩饰自己的心虚：“夫人，赶紧去把这身衣裳换了，母亲刚去世不久，被丫鬟们知道可就不好了。夫人，听为夫的话，赶紧去换了。”原来因为这个，“老爷，您放心好了，嬷嬷在门外守着，没事。妾身都安排好了，老爷，今晚让妾身好好伺候老爷。这些日子，老爷辛苦了。妾身心疼老爷！”水汪汪的大眼睛，顿时让齐明德沦陷。

    打横抱着周氏去了榻上，一番云雨过后，齐明德拥着周氏入怀。一边抚摸着周氏柔软的发丝，放在鼻尖闻着。另一边轻轻的说道：“夫人，就这两日就跟他们说，早些分出去，早些好！”齐贵妃的寝宫现在被圣上包围了，一般人也进不去。更别谈问出齐贵妃的意见，齐明德还是决定顺从自己的内心想法来。

    周氏如今没有力气，只剩下微弱的力气敷衍齐明德。“好了，时辰不早了，早些安置吧！”齐明德看出周氏的疲倦，柔声的哄着周氏。“多谢老爷，妾身听老爷的。”作为男人，最喜欢自己的女人无条件的听自己的话。这样的周氏显然深得齐明德的欢心，这些年周氏也把齐明德的脾气秉性摸透。

    清晨翠玉就伺候齐玉娴洗漱更衣，“翠玉，你让管家安排一辆马车，我一会儿要出府。”“姑娘，你这是？”要去哪里，翠玉没有问出来，“一会儿你随我出府有事。”要带着翠玉，翠玉连连点点头：“嗯！姑娘，奴婢这就去找管家。那奴婢先去厨房给你传膳。”“嗯，去吧！”在齐玉娴的身边，有翠玉在，真的很贴心。可怜莲香，年纪轻轻的去了，还有翠竹。

    当初犹记得三老爷齐明建对翠竹疼爱有加，可是自从翠竹去了。齐明建对刘氏宠爱有加，府上所有的人都能看出来。谁让刘氏的肚子争气，又有了身孕。齐明建巴不得整个东临国的人都知道自己很厉害，腿不方便还能让刘氏有身孕。明氏这些日子一直闷闷不乐，谁来劝着都没有用。

    尤其周氏表面上安慰明氏，实则笑话明氏，管教不好齐玉光，害死老太君。明氏恨不得把周氏给撵出去，只是碍于周氏长嫂的身份。只能惹着，一大早齐明建就哄着刘氏：“夫人，听我的话，你就别去探望二嫂。二嫂自有二哥哄着，你就别管了。听话，夫人，好好养胎。”亲昵的拍着刘氏的玉手，“我不，老爷，妾身就要去安慰安慰二嫂，老爷，你就答应妾身，让妾身去，好不好嘛！”

    嘟着嘴，撒娇的模样，齐明建只有投降的份。竖起手：“好，好，好，夫人，我答应你就是了，真的拿你没有办法。”“多谢老爷，妾身就知道老爷最好了。”刘氏激动的抱着齐明建，齐明建眯着眼：“夫人，你可以去，但是要答应为夫一件事情。”“老爷，你说，别说一件事情，就是十件事情也可以！”刘氏睁着大眼睛，认真的望着齐明建。

    “夫人，你让嬷嬷陪着你去，寸步不离你身边，还有早些回来。”不是齐明建提防明氏，如今明氏死了嫡长子齐玉光，胸中郁闷纠结，那很正常。嬷嬷要时刻跟在刘氏的身边保护刘氏，要是伤着刘氏肚里的孩子那就不划算。“老爷。这个你放心，妾身不会让二嫂伤害妾身肚里的孩子，妾身发誓。”接着笑着抱着齐明建，夫妻两个人腻歪了许久，齐明建才松开刘氏。

    目送嬷嬷扶着刘氏离开院子，收回不舍的目光，齐明建拉下脸，拄着拐棍，转身回书房。在安国公府中，长公主的院子里，谢逸没有从院子正门进来。而是在窗口进来，长公主没有睁开眼，径直问道：“怎么样，姑娘答应你的提亲没有？”虽说在打听，但是长公主几乎可以肯定没有答应！

    谢逸大大咧咧的坐在长公主的身边，“祖母，您这是什么话，怎么可能不答应。当然答应了，您也不看看谁上门提亲，是吧！祖母！”长公主听说谢逸的回答，猛然睁开眼睛。“是吗？”审视的望着谢逸，长公主穿着深红色的袍子，整个人显得很精神，头上也没有任何珠宝首饰。

    “祖母，答应了！”谢逸不喜欢长公主这副瞧不起自己的模样，哪能让长公主失望呢！“那祖母这些日子就准备给你操办婚事了，你看如何？”哪里料到长公主想的那么多，谢逸现在骑虎难下，实在长公主经常催促谢逸早些成婚。让谢逸不免有些烦躁，无奈之下，只能敷衍长公主。

    “那一切就拜托祖母。”谢逸脱口而出，当然一说完谢逸就后悔不已。给长公主莫大的希望，失望会不会更大。长公主笑吟吟的起身，“那就这样说定了，老身就让嬷嬷给你准备婚事的各项事宜，你什么时候有空，我们一起去姑娘的府上提亲，对了，老身现在还不知道你喜欢哪位姑娘，是哪个府上的姑娘？”

    长公主知道谢逸的个性，能被他看上的自然不是一般的姑娘，身上定然有吸引人的魅力。谢逸真想拍着自己的嘴巴，怎么胡乱冲动回答长公主，眼下只能硬着头皮:“祖母，不着急，她都答应了，您还害怕她跑了，迟早会带来见您的，祖母。”长公主乐得一把抓住谢逸的手:“那你可别忘记了，祖母等着见她呢，要快些，对了，到底哪个府上的姑娘？”

    长公主非要知道，谢逸自然打着马虎眼，没有告诉长公主。等到谢逸离开，长公主才无奈的摇摇头，又让这小子给跑了，姑娘是哪个府上都不说，还保密。不过要是谢逸告诉长公主，依照长公主的性子，定然要去试探一番，或者去看看未来的孙媳妇也很正常。算了，眼下就等谢逸的好消息。

    长公主眯着眼躺下身子，今日心情还不错，不跟府上不识趣的人一般见识，让她们闹腾去，只要不触碰到长公主的底线就好。谢逸回到院子，小厮迎上来:“公爷，您可回来了，表姑娘在屋里等着您呢。”表姑娘又来了，谢逸迅速转身，“不要告诉表姑娘我回来过。”直接离开，留下小厮一脸苦恼。谢逸倒是走了，小厮只能哄着表姑娘，哎，倒霉的总是自己。

    齐玉娴用完早膳，就带着翠玉一起出府去紫云轩见陈轩。在大厅还遇到周氏和齐玉惠，齐玉惠本来要缠着跟齐玉娴一起出府。可把翠玉吓得不轻，急忙望向齐玉娴。好在周氏及时的制止齐玉惠，弄得齐玉惠有些气恼的转过头。周氏讪讪的笑道：“娴儿，你别见外，你六妹妹被你父亲宠坏，如今连我的话也不听了。”

    责怪的与其反倒没有，有的依旧是宠溺。当然齐玉娴微微笑道：“母亲，您这是说哪里的话，都是自家人。六妹妹还小，等到六妹妹长大了，就不用母亲操心。六妹妹，这一次大姐姐就不带着你出府，等到下次好不好？”蹲下身子亲昵的抚摸着齐玉惠别过去的小脑袋。

    齐玉惠嘟着嘴：“大姐姐，这可是你说的，不能忘记了。也不能哄我！”紧紧的拉着齐玉娴的手，齐玉娴扑哧笑着，用手帕捂住嘴巴：“好的，六妹妹，我答应你就是了，不会哄你，放心好了。”齐玉娴这才离开定国公府，齐玉惠转向周氏：“母亲，我刚才可以吗？”

    “娘的小宝贝当然聪明了，来，这是奖励你的，拿着。”周氏欣喜的从衣袖中掏出一张一百两的银票递给齐玉惠，齐玉惠咧开嘴笑道：“多谢母亲，多谢母亲，就知道母亲对惠儿最好了。不过母亲，你知道大姐姐这一次出府做什么吗？”齐玉惠若无其事的问着周氏。

    周氏摇摇头：“你大姐姐现在母亲是管不了，你父亲不在府上，怎么可能听母亲的话。你也别管，听到没。好好回院子学习女红，有不懂的多问夫子。”周氏把不少的心思放在齐玉惠的身上，到时候可别让周氏失望。“母亲，您放心好了，女儿会好好跟夫子学的。只是要不要我去告诉父亲，大姐姐她……”

    在齐明德的面前给齐玉娴上眼线，周氏有自己的考量：“不用了，你最好自己的事情就行，回屋去吧！娘还有后院的事情要忙活，去吧！”“嗯！母亲，惠儿听您的话，那惠儿告退。母亲，您要注意自己的身子，别累着了。”齐玉惠依依不舍的离开大厅，要是换做之前周氏还有可能累着。

    现在嘛，就不太会了，毕竟老太君不在世，府上的一切都由周氏这个定国公府的当家主母做主。谁敢有二话！看周氏不好好诊治他一番，齐玉娴带着翠玉到了紫云轩，小厮听说找陈轩，就赶紧领着齐玉娴和翠玉上楼到雅间等陈轩。“姑娘，您需要什么，陈公子让您在这里稍等片刻，他一会儿就来。”

    小厮连忙对着坐下的齐玉娴恭敬的作揖，“那来一壶上好的明前龙井！”其他的暂时不需要，等到陈轩来了再说也不迟。小厮笑着说道：“好嘞，姑娘，您稍等，小的这就去给您准备一壶上好的明前龙井！”迅速的离开屋里，关上门。“姑娘，你说陈公子也太不靠谱，约你出来，怎么还要我们等着他！”架子还挺大的吗，要是早些知道，就不让齐玉娴来了。翠玉的话确实有道理，陈轩约齐玉娴出来有要事相商，怎么如今不见人影。(未完待续。)