
    “多谢太后娘娘，长平知道，不会让父王和母妃再操心。太后娘娘，您也是的，别为父王和母妃难过，他们好歹还在一起。”没有阴阳分隔，那是最不好的了。太后摸着长平郡主的脑袋，连连点头:“嗯，长平，你说的没错，在哀家看来，的确如此。你好好休息，哀家要去跟圣上商量你的亲事。你有什么打算，是按照原来的约定成婚，还是给你父王和母妃守孝?”

    不好自己做主，总要问问-长平郡主的想法，才能做最后的决定。“太后娘娘，长平想给父王和母妃守孝，可以吗？”轻咬嘴唇望着太后，“傻孩子，那是放在心上，不是做给其他人看的。哀家还是觉得你就正常成婚，其他事情哀家来安排，可好？”长平郡主思量许久，继而点点头:“嗯，太后娘娘，长平听您的就是。”

    “好，那你好好休息，哀家先走了，等到晚上再来看你。”太后依依不舍的拉着长平郡主的玉手，强颜欢笑:“嗯，太后娘娘，长平会乖乖听话的。”目送太后离开后，皇后还有宫里的妃子都纷纷赶来探望长平郡主，慰问一番。毕竟也不是小事情，长平郡主如今可是失去双亲。

    圣上诧异的抬起头:“母后，这恐怕不太好，长平和梁明达的亲事还是暂缓，就算您着急，也要等到年后。年前肯定不行，还是等到年后。”现在还有大梁国要面对，处理的事务特别多，圣上没有心思再去想长平郡主和梁明达的亲事。太后淡笑:“圣上，你的想法哀家知道，就是哀家现在想要长平风风光光的出嫁。”

    就算她父王和母妃不在。出嫁后，长平也有梁明达护着，梁国公府能保证长平一辈子荣华。尤其圣上，您别忘记，要是真的让长平守孝三年，梁明达的年纪不小。你觉得梁国公府会等着长平进门，不给梁明达纳妾，要是有庶子，那长平进门后日子也不好过。圣上，你要多为长平考虑考虑。”

    太后的话在理，圣上沉着声:“太后考虑的比朕周全，那此事就交给太后，麻烦太后操劳。”“圣上这是说哪里的话，跟哀家还见外，哀家心里有数，那圣上，大梁国准备如何应对?”

    一国的太后，肯定要知道这些事情，不能一味的瞒着太后，圣上轻叹一口气，“太后，朕没有想到在朕的有生之年会遇到这样的情况，如果可以的话，朕宁愿当初不让长平王夫妇去镇守。”想想满满的愧疚和不舍，任何语言都无法形容圣上此刻的心情。

    太后起身走到圣上的身边，轻轻拍着圣上的后背:“圣上，此事也不是你的错，你别怪自己。生死有命，谁能预料到，哀家想着这一次不能轻易的就放过大梁国，否则置我们东临国于何地。”其他国家还不笑话东临国，不能丢这个下气，太后娘娘的话说到圣上的心坎上去。

    “嗯，太后，朕听您的便是，朕准备派谢逸去，您觉得如何？”圣上冷不丁提到谢逸，就让太后想到长公主，“圣上，你考虑好了吗？谢逸可以吗？”圣上略微皱眉:“怎么，太后，您觉得谢逸不能担当大任，还是有其他的原因？”圣上总要问清楚，母子私下交谈，不能藏着掖着，要掏心掏肺。太后稍稍迟疑，随后点点头:“哀家确实有自己的顾虑。”

    “太后，那您就把您的顾虑告诉朕。”这样圣上也好帮忙宽慰太后，不是吗？“圣上，你要知道，谢逸文武双全，确实可以堪当大任，只是长公主那边，不好交代。”先皇对长公主的宠爱，太后一辈子也忘记不了。要是真的让谢逸去面对大梁国，生死也难测。万一，太后说万一出什么差错，怎么跟长公主交代。

    尤其长公主手中握有先皇留下的空白圣旨，免死金牌。这些都要避讳，圣上想到谢逸，的确可以。只是谢逸的身世让太后顾虑，圣上轻轻咳嗽道:“出来吧！”这是什么意思，难道谢逸此刻就在圣上的御书房。不会逗着太后，谢逸一身白衣飘然出现在太后面前，太后眼中闪过一丝诧异，不过迅速回过神，朝谢逸笑道:“你们还练手欺骗哀家，真是不像话。”

    故意板着脸，圣上没有吱声，朝谢逸望过去。谢逸顿时就清楚，“太后娘娘，都是谢逸的错，谢逸想要去应对大梁国，还请太后恩准！”谢逸双手作揖恳求太后，太后淡淡的扫过谢逸:“哀家答不答应倒是次要，关键你祖母，她愿意让你离开京城吗？”

    不用想也知道，长公主不会答应。谢逸才会出此下策，跟圣上一起商量，奈何太后这边不好糊弄。圣上递给太后恳求的眼神，谢逸的确是个不可多得的人才。这次去面对大梁国凶多吉少，如果有合适的人选，圣上也不会想到谢逸。正好谢逸也有意愿，当然最好。

    没有办法之下，想让太后帮忙出出主意，毕竟太后跟长公主好说话，起码是长公主的长辈。圣上就不行了，长公主那是长姐。“你们倒是会给哀家出难题，哀家真拿你们没有办法，让哀家好好想想。”

    “多谢太后娘娘，祖母这几日还总是念叨太后娘娘，说要进宫来探望太后娘娘。”这恐怕就是说辞，太后岂会轻信。“好了，好了，起来吧！别跪着，对身子不好，赶紧起来。”太后笑眯眯的扶着谢逸起身，“多谢太后娘娘！”谢逸连忙起身，恭敬的站在圣上身边。此事就暂时定下，谢逸领兵去大梁国。

    杀杀大梁国的锐气，长平王和王妃去世的消息迅速传遍整个京城，圣上有心想隐瞒。也没有用，总要昭告天下大梁国的罪行。另外与此同时西边的西兰国和南方的南凤国派使臣提亲，想要迎娶东临国的公主。

    那真是再好不过，圣上自然心里有盘算。公主们的亲事暂时还没有定下，就算王贵妃和萧妃在圣上的耳边说过，圣上也不能答应她们。当然东临国的生死存亡要紧，尤其在这个危急关头，更加不能大意马虎。作为一国之君的圣上要全盘考虑，不能那么马虎大意。

    答应的事情都能反悔，定国公府中，齐玉娴听到长平王夫妇去世的消息，立马让翠玉吩咐管家准备马车”进宫好去安慰长平郡主。怎么说齐玉娴还是长平王妃的义女，那么温柔善良贤惠的长平王妃就这样去了。虽说从未见过长平王，从他十几年都在边境守护东临国。

    这一次不甘被俘身亡，那是东临国的骄傲，所有东临国的子民都应该铭记长平王这样一位英雄。长平王夫妇感情深厚，不求同年同月同日生，只求同年同日同月死，这样的情感让齐玉娴动容。他们夫妇去了，留下长平郡主，就算跟梁明达被圣上赐婚，终究还没嫁到梁国公府，成为梁国公府的一份子，梁明达的正妻。齐玉娴非常担心长平郡主，怀揣美好准备嫁给梁明达。

    等着父王和母妃来到京城，亲自送长平郡主出嫁。如今呢！听闻长平王夫妇去世，齐玉娴都不忍落泪心疼，何况他们的嫡女也是独女的长平郡主。当齐玉娴赶到皇宫，长平郡主和清宁郡主情同姐妹，齐玉娴很快被公公领着到长平郡主的寝宫，长平郡主红着眼，不是齐玉娴夸张，长平郡主的双眼哭肿了，让人不忍直视，心疼的走到长平郡主的面前，牵起长平郡主的玉手:“姐姐。”

    一声姐姐，长平郡主的眼泪哗哗流下，用力的抱着齐玉娴:“娴儿，娴儿，娴儿。”就单是沙哑的喊着齐玉娴的名字，就已经让齐玉娴心碎不已。慢慢的拍着长平郡主的后背，“姐姐，没事的，没事的，我在这里陪着姐姐，陪着姐姐。”很认真的保证，长平郡主要好好发泄一番，抱着齐玉娴痛哭。

    在太后面前，长平郡主不能过于放肆，毕竟跟太后有亲疏远近。不能太过于放纵自己，要非常到位的拿捏那个点，很费心。在齐玉娴面前完全不需要，长平郡主很放松，如果能一直抱着齐玉娴，该多好。长平郡主慢慢抬起头，离开齐玉娴的怀里，讪讪的笑道:“娴儿，让你见笑了。”

    齐玉娴拿出手帕给长平郡主擦拭，温柔的说:“姐姐，你这是说哪里的话，见外了不是。没有尽快赶到宫里来，还请姐姐见谅！”愧疚的目光扫过长平郡主，“娴儿，我们坐下说，别站着。”亲昵的拉着齐玉娴坐下，长平郡主不肯松手，“娴儿，你知道吗？我都不想一个人苟活于世了。”

    说完抬起头，清冷的双眸深深刺进齐玉娴的内心。“姐姐，不能这样想，姐姐，父王，母妃肯定希望姐姐开心的活着，不要惦记他们。好在他们现在都没有分开，姐姐。”齐玉娴安慰长平郡主，“娴儿，我不想一个人，娴儿。以后就没有人关心我，叮嘱我什么时候做什么，也没有人记得我喜欢吃什么，不喜欢吃什么，娴儿。活着太累了，我好想随着父王母妃一起去。”

    垂头丧气的模样惹得齐玉娴心疼，好不容易安慰好长平郡主，不要想不开。好好的活着才是最关键，要不然齐玉娴也不能放心的出宫，留下长平郡主胡思乱想。齐玉娴不能时时刻刻陪在长平郡主的身边，“娴儿，没事，我现在也想清楚，好好的活下去。我要给父王母妃报仇！”刚刚劝着长平郡主不要寻死，好好活着，何尝想到现在长平郡主还要给长平王夫妇报仇。

    凭着长平郡主一人之力能报仇吗？齐玉娴生怕长平郡主想不开，做出什么过激的事情来。“娴儿，我知道你担心我，没事的，你回去吧！”现在还主动劝着齐玉娴离开，长平郡主到底有什么其他的想法，总要搞清楚吧！“姐姐，你现在不是一个人，你还有我，还有梁二公子。”

    怎么说梁明达跟长平郡主都是圣上赐婚。暂时长平郡主要给长平王夫妇守孝，不出嫁。赐婚一事，不会改变。等到齐玉娴离开长平郡主寝宫的时候，心事重重，说不上来的难受。吴氏诧异的望着齐玉娴，她还好意思进宫。梁明达这几日跟吴氏还算和善，再也没有提起齐玉娴。

    估计梁明达自己也想清楚，跟长平郡主那是赐婚。吴氏俯身:“见过清宁郡主。”“梁夫人，您太客气了，起来吧！”齐玉娴简单的跟吴氏寒暄几句，就离开皇宫。没过几日，就听说圣上派谢逸领兵攻打大梁国，速度还挺快。难免让齐玉娴诧异，翠玉不动声色的观察齐玉娴。

    不知道齐玉娴到底现在心里怎样想的，那日翠玉也听闻谢逸跟齐玉娴提亲，说喜欢齐玉娴。奈何齐玉娴拒绝谢逸，谢逸已经许久不来定国公府找齐玉娴。傍晚，齐玉娴神神秘秘的让紫云带着自己出府。翠玉紧张的说道:“姑娘。”“别担心，在院子好好守着，要是有人来的话，记得说我休息，不见客，记住没有！”

    连连点点头、“嗯，姑娘，您放心，奴婢记下了，那你早些回府。”翠玉不放心的叮嘱齐玉娴，齐玉娴微笑的随着紫云离开。这几日周氏体会到从云端到地狱的心境，在大牢里面，谁还理会周氏是定国公府的大夫人。周氏很想知道齐玉惠和齐玉萧现在怎么样了，周氏的母亲什么也没有反应。

    更加没有派人来大牢探望周氏，就算暗地也没有来。周氏咬着牙，当初就应该狠心的跟周三了断。之后不藕断丝连的话，孩子肯定就是齐明德的。也不会沦落到今日这个地步，牢里的饭菜，周氏平时山珍海味，鲍鱼燕窝吃习惯，怎么吃的下牢里的饭菜。

    尤其周氏偷情小厮，红杏出墙，给齐明德戴了大大的绿帽子一事早就在京城中传开，谁人不知，谁人不晓。齐玉娴朝紫云使眼色，让紫云看着大牢。不要让其他的人靠近，周氏低着头沉思，慢慢抬起头，见到脚下有倒影。“你，你……”怎么没有想到来探望自己居然是齐玉娴，“怎么，几日不见，大夫人连话都说不出来了吗？”

    大夫人，这明摆刺激周氏，周氏已经被齐明德休了。拿着齐明德的休书，也派人去平阳侯府去信。周氏的母亲见东窗事发，自知理亏，还能去定国公府闹腾吗？肯定不能，毕竟另外还有周氏当着众人的面杀了周三。(未完待续。)