
    齐贵妃还在迷迷糊糊之间，三公主一身素白色的长裙，迅速的掀起裙子，大步走到太后身后。liudianxing.com“皇祖母！”亲昵的喊着太后，却没有想到眼前的一幕让三公主惊慌！“荒唐，荒唐，荒唐，简直太荒唐了！齐贵妃，你好样的！”太后气愤的骂着榻上的齐贵妃，齐贵妃慢慢的睁开眼睛，似乎听到太后的声音。

    转念一想，不对，太后不是在自己寝宫，怎么会在自己寝宫呢！慢悠悠的睁开眼睛，讪讪的笑道：“太后娘娘，臣妾该死。”想到身上衣裳还没有穿呢！被褥下面的齐贵妃是裸露身子，想到此齐贵妃下意识的用手拉扯被褥。却没有想到腰上有一双大手，把持着，当着太后的面，齐贵妃掉过头望着身后。

    怎么会是他？怎么在自己的榻上，“太后娘娘，妾身是无辜的，妾身是无辜的。太后娘娘，您相信妾身，妾身不知道这是怎么回事？太后娘娘，妾身，妾身……”太后伸出手:“齐贵妃，哀家不想听你说，你给哀家闭嘴，你这个贱人！”说着打了齐贵妃一记响亮的耳光，身边的皇后娘娘连忙劝着:“太后娘娘，您消消气，气坏了身子可不值得！”还轻轻抚摸太后的后背，太后伸手示意:“好了，哀家没事。”三公主吓得不轻，怎么会这样，齐贵妃不是一个人躺在榻上，要是三公主早一点儿来给齐贵妃请安。

    是否就会避免被太后和皇后发现，如今被她们两个人逮住。齐贵妃有口难辨，三公主惊恐的盯着齐贵妃：“母妃，你……”“静儿，你相信母妃，母妃真的没有做对不起你父皇的事情！你要相信母妃，母妃是无辜的，被人陷害的。太后娘娘，臣妾真的被人陷害的！”到现在这个情况，太后还能相信齐贵妃的话才怪呢！“哀家只相信哀家眼睛看到的，其他哀家都不相信！齐贵妃，不要再狡辩！”

    事实胜于雄辩，齐贵妃如今可怜的模样，真让太后看着厌烦。三公主亦是如此，在自己心目中，母妃一直都是善良温柔的女子，现在居然跟男子躺在一起。还趁着圣上昏迷之际，这不是让天下人耻笑，嫌弃齐贵妃。皇后现在聪明的不吱声，有太后和三公主做见证。

    就在这个时候，男子才慢悠悠的睁开眼睛，太后极目瞪着男子，男子猛地惊醒，有些迟疑的喊道：“皇祖母！”接着就发现自己跟齐贵妃赤身裸体的在榻上，这肯定会让人浮想联翩，不行！“你还知道哀家是你皇祖母，你眼里还有哀家这个皇祖母吗？你怎么能做出这样的事情来，你父皇如今还昏迷不醒，你不在府上好好的为你父皇起伏。你怎么在齐贵妃的寝宫，你跟齐贵妃到底什么关系，你们从什么时候开始的？”

    太后迅速的上前打着二皇子一记响亮的耳光，二皇子挺直身子：“皇祖母，您听孙儿解释，孙儿……”太后伸出手，“不用说了，你们现在说什么哀家都不相信，哀家只相信眼睛看到的。皇后，你说是不是？”皇后木讷的点点头，顺着太后的意思来。三公主已经说不出话来，齐贵妃迅速的推开身边的二皇子，二皇子一个不留神，整个身子都滚到地上。

    衣裳都没有，齐贵妃用被褥紧紧的盖着自己的身子，还想到自己如今身怀六甲。会不会让太后和皇后等人怀疑肚里的孩子不是圣上，而是二皇子的！一想到这个可能性，齐贵妃着急的不行，赶紧准备解释。太后和皇后不准备给齐贵妃和二皇子机会，“来人，来人！”

    太后金口一开，谁敢不听太后的话。齐贵妃身边的嬷嬷被太后派人拉下去当场就砍头了，齐贵妃吓得昏倒过去。怎么可能轻易的放过齐贵妃和二皇子，在皇宫偷情，圣上还在昏迷当中。不得不让太后深思，越想太后心里越是心惊，太后已经发话，谁敢不听，侍卫立马把二皇子拉下去，关押起来。

    没有太后的命令，谁都不能见二皇子，尤其二皇子的母妃王贵妃。当王贵妃听说二皇子出现在齐贵妃的榻上，眼前一片乌黑，这是在开玩笑，是不是？怎么可能，二皇子跟齐贵妃怎么牵扯上关系了呢！二皇子怎么那么糊涂，不对，越想齐贵妃越是觉得不对劲，肯定不可能！难道有人在背后故意陷害二皇子，对，肯定就是如此。想到这里，王贵妃准备去太后的寝宫求情。

    还没有走出寝宫大门，就被侍卫拦住，“王贵妃，太后娘娘有旨，从现在开始，您不能踏出寝宫半步。还请王贵妃配合！”什么，王贵妃诧异的张嘴，太后竟然要把自己软禁在寝宫。王贵妃一人之力，岂能对抗侍卫。刀剑无眼，万一伤到王贵妃就不好，王贵妃只能忍着心里的怒气。大公主远嫁，二皇子跟齐贵妃有染，到底谁最后得利。

    当然就是谁在背后搞鬼，真的以为王贵妃的娘家没有人！就肆无忌惮的欺负王贵妃，当初圣上对王贵妃保证，二皇子这辈子衣食无忧，大公主虽说远嫁，但是圣上给了不少陪嫁。也算对大公主的一点儿补偿，还记得大公主临出嫁前，王贵妃还给了不少的珠宝首饰给她。

    谁也没有预料到今日，太后和皇后一起去，对，太后，皇后，王贵妃确实需要好好想想。不能眼睁睁的看着二皇子被人陷害，齐贵妃肚里有身孕的龙种，如今这事一出，对皇后和萧妃最有利！萧妃哈哈的笑着，嬷嬷轻轻咳嗽着：“娘娘，小心隔墙有耳。”提醒萧妃小心一些，萧妃冷哼：“嬷嬷，本宫心里憋着许久的怨气终于可以消除了。你说本宫怎么能不高兴呢！

    如今一箭双雕，二皇子和齐贵妃肚里的孩子都不足以威胁三皇子，你说本宫能不高兴呢！嬷嬷，你别担心，本宫心里有数。”萧妃也不是凡事没谱的人，“可是娘娘，有句话奴才不知道当讲不当讲？”略微迟疑的望着萧妃，萧妃眯着眼：“嬷嬷，有什么话，你就直说，跟本宫还兜圈子，直接说，到底什么话？”

    萧妃也不是听不进去其他人话的人，嬷嬷抬起头：“娘娘，您说王贵妃会不会怀疑我们呢？”“怀疑我们，怎么可能呢？这件事情跟我们有什么关系，二皇子和齐贵妃偷情那可是事实，还被太后和皇后逮住。你放心好了，就算怀疑，也是怀疑皇后，跟我们没有半点儿关系。

    嬷嬷，本宫知道你是为本宫好，你的衷心本宫明白。只是此事你大可以放心，还有皇后娘娘，那是绝对逃脱不了干系。再说，本宫也不害怕王贵妃，有本事，王贵妃就来对付本宫，正好连王贵妃一起收拾，你说怎么样？”嬷嬷可不敢答应萧妃，连忙讪讪的笑着哄着萧妃，这才差不多。

    宫里的事情不是你想瞒着就能瞒着，长平郡主去圣上的寝宫，告诉齐玉娴。齐玉娴确实没有想到齐贵妃跟二皇子偷情，应该不可能！在这个关键时期，齐贵妃不可能拿自己的后半辈子荣华富贵，还有肚里皇子的前途开玩笑。尤其定国公府如今处在为难中，齐贵妃岂会那么糊涂。

    “娴儿，娴儿，娴儿，你在想什么呢？”见到齐玉娴目光有些呆滞，长平郡主用手轻轻的在齐玉娴的面前挥舞着，齐玉娴回过神，讪讪的笑道：“姐姐，没什么，多谢姐姐特意来告诉娴儿。”“娴儿，你说这话我可就生气了，你跟我还那么见外。娴儿，你说现在该怎么办？定国公还在大牢里，现在齐贵妃跟二皇子这事，会不会牵连到你？”长平郡主这就是明知故问，怎么可能不牵扯到齐玉娴。齐玉娴作为定国公府的嫡长女，一份子。

    怎么可能没有关系，独善其身。齐玉娴扯了扯唇角：“姐姐，这个还真不好说，总而言之都要谢谢姐姐来告诉娴儿。要不然娴儿还不知道什么时候能知道呢！对了，姐姐，你还是赶紧回去寝宫，省的太后娘娘要找你，回去吧！”齐玉娴如今就相当于被太后软禁在圣上的寝宫，医治不好圣上，起码要让圣上清醒过来，齐玉娴才能回到定国公府去。

    找机会离开京城，谁也没有预料到，在这个节骨眼上，圣上昏迷，没有告诉太后，圣上中的不是一般的毒，跟太子之前中的毒类似。也是西兰国的至毒，大公主远嫁西兰国，恐怕并没有那么一帆风顺。西兰国到底想干什么，齐玉娴低着头，情绪有些低落。长平郡主亲昵的拍着齐玉娴的手背：“娴儿，没事的呢！别担心，还有我呢！要不然我去太后的面前帮他们求求情，你觉得怎么样？”齐玉娴摇摇头：“不怎么样，姐姐，还是算了。

    这件事情暂时就静观其变！”长平郡主不好再说什么，齐玉娴已经很坚持。离开圣上的寝宫，长平郡主勾唇媚笑。齐玉娴，你也有今日，最近定国公府发生的事情，还不让齐玉娴烦心的不行！哼！齐玉娴，你想跟着我斗，恐怕没有那么容易。顿时心里舒畅的离开圣上的寝宫，大步回到自己的寝宫，要准备成亲的一些事情。暂时推迟成亲，那是不代表梁明达不会娶自己。

    圣上的圣旨那不是随便开玩笑，总有一日，梁明达会恨着齐玉娴，心里装的都是长平郡主。齐玉娴盯着榻上一直昏迷的圣上，小声的嘀咕道：“圣上，你说现在怎么会变成这样？您相信齐贵妃跟二皇子有染吗？”反正齐玉娴不相信，齐贵妃跟二皇子怎么可能傻乎乎的等着太后和皇后去捉奸！可惜没有人回答齐玉娴，齐玉娴眯着眼，最后走到床前推开窗，猛地让齐玉娴一惊。居然看到了梁明达，梁明达把手放在嘴边，“嘘，郡主，不要声张。”

    不得不说见到梁明达的第一瞬间，齐玉娴内心激动不已。转念一想，这里可是皇宫，岂能胡来。迅速的板着脸：“梁二公子，你来做什么？”“郡主，你别着急赶着微臣走，微臣今日来，就是想来告诉郡主一声。郡主，你放心，定国公和齐贵妃的事情都交给我。你什么都不要想，我来帮郡主调查！”

    梁明达还想牵扯其中，齐玉娴勾唇：“此事似乎与梁二公子无光，所以还请梁二公子不要插手！”拒人于千里之外，何必呢！怎么说齐玉娴跟梁明达之间曾经有情，用不着如此。梁明达沉住气，认真的说道：“郡主，不管我们之间现在是什么样的关系，我帮着郡主，也不奢望郡主感谢我。只是想尽力帮郡主做些事情，还请郡主不要拒绝微臣，可以吗？”

    抬起头恳切的望着齐玉娴，齐玉娴坚定的摇摇头：“梁二公子，你的好意本郡主心领了，只是实在没有必要，还请梁二公子不要插手，本郡主自有法子！”要是梁明达出来捣乱，坏了齐玉娴的计划，那就不好。所以还是不要梁明达插手，梁明达还想说些什么，就见齐玉娴把窗户关上。梁明达只能无奈的叹着气转身，却没有想到四皇子站在不远处，梁明达有些尴尬，不过还是硬着头皮上前喊道：“微臣参见四皇子，千岁千岁千千岁！”

    四皇子扫视梁明达几眼，继而淡笑从梁明达面前离开。目送四皇子离开的背影，梁明达收回自己的呼吸。还好四皇子没有说些什么，要不然真不知道该怎么解释。梁明达迅速离开皇宫，一听说齐贵妃和二皇子的事就进宫，齐玉娴不需要梁明达帮忙。梁明达也不能袖手旁观，从何时起，梁明达和四皇子的关系变淡，没有那么亲密。

    梁明达曾经拼命把四皇子救出来，如今恐怕忘记了吧！四皇子停下脚步望着天空，曾经梁明达救过四皇子一命，为此四皇子放弃齐玉娴，发誓把对齐玉娴的爱慕埋在心里，只把齐玉娴当做妹妹看待。现在一切不一样，四皇子虽说被齐玉娴之前拒绝过好几次，但是这一次齐玉娴要想保住齐贵妃和定国公府。

    就只有依靠四皇子。想到这里四皇子继续往前走，来到皇后的寝宫。皇后好不容易才从太后的寝宫归来，内心在暗暗的爽快呢！嬷嬷负责皇后慢慢坐下，好不容易坐下来休息，就听说四皇子来自己的寝宫，“儿臣参见母后，千岁千岁千千岁！”“跟母后还那么客气，平身！”皇后笑吟吟的扶着四皇子起身，四皇子抬起头：“母后，是不是您做的？”四皇子质问的口气皇后听着心里不舒坦，径直坐下，把玩着手指没有理睬四皇子。(未完待续。)