
    这个死丫头就知道给自己和定国公府添乱，当然要不是齐明德当初纳连姨娘为妾，生下齐玉紫，现在哪里会有这些事情。不知道定国公府到底招谁惹谁，最近府上尽是倒霉，晦气十足。要是可以的话，周氏很想去庙里请大师过来去去霉气。还是暂时先把齐玉紫的事情处理好吧！“去把大姑娘请来。”

    齐明德突然对着周氏吩咐道，略微迟疑:“老爷，不是大姑娘还未出阁，恐怕不好吧！”周氏讪讪的笑着，齐明德冷哼道:“管不了那么多了，赶紧去，别愣着。”迅速催促周氏，等到周氏告诉齐玉娴去齐玉紫的院子。依照齐玉紫的聪明，怎么会想不到，眯着眼随着周氏离开。

    王太医进宫去给齐贵妃把脉，恐怕此刻的梁国公府不知道有多高兴。梁国公府确实如此，梁明珠哈哈大笑:“母亲，现在您瞧见了吧！连老天爷都帮着我们，母亲，只是可怜大哥再也回不来。”说完就意识到说错话，勾起吴氏的伤心处，比撒盐还要疼。

    紧紧的拥抱着吴氏，“母亲，大哥不在了，还有二哥和珠儿陪在您的身边，母亲，我们会孝敬您和父亲！”吴氏擦拭眼眶中的泪花，“傻孩子，母亲这是高兴的，你大哥泉下有知，肯定也高兴。现在定国公府的三姑娘未出嫁就有身孕，还有听说齐贵妃在宫里昏倒了，真是老天爷开眼。”

    吴氏仰天长笑，梁明珠陪着吴氏一起。“珠儿，这些事情暂时你就别管，安心做你的新娘子，等着陈公子娶你。”微微的拍着梁明珠的手，梁明珠咬着嘴唇，一副欲言又止的模样，不禁让无数心疼。“你这丫头到底想说什么，尽管说。要是跟母亲都不能说，还能跟谁说，说吧！”“母亲，我真的要嫁给陈轩吗？”

    这话什么意思，吴氏沉着脸:“你知道你在想什么吗？你们的婚期都定了，就在年后开春，现在你还要是反悔，不想嫁。我和你父亲还有整个定国公府就要沦为百姓们的笑柄了，珠儿。陈公子哪里不好，家世配不上你，还是人品配不上你，你自己说。还是说你自己有喜欢的人了？”

    大胆的揣测一番，连忙摇摇头:“母亲，不是的，怎么会呢，女儿只是不太确定。听母亲的话就是，愿意嫁给陈公子。”做齐玉娴表嫂的感觉定然不一样，梁明珠勾唇抱着吴氏。齐明德和周氏全神贯注的盯着给齐玉紫把脉的齐玉娴，齐玉紫坦荡的模样，齐明德心中抱有幻想，恐怕梁国公府在背后捣鬼。

    哼！“娴儿，怎么样，三姑娘这是?”周氏一刻也等不及，“母亲，三妹妹只是身子略有不适，好好休息几日就好，母亲不用担心。”周氏确实松口气，只要不是有身孕，败坏定国公府的名声就好。齐明德交代几句就离开，周氏还要忙着后院的事，就匆忙的随后离开。“三妹妹，你好好休息，我先走了。”

    没必要再留下，齐玉娴转身准备离开，被齐玉紫喊住:“大姐姐，请留步！”转过身，淡淡的开口:“不知道三妹妹还有何事?”“大姐姐，你以为我会感谢你吗？”一点也不会，相反齐玉紫反而恨着齐玉娴，齐玉娴眯着眼，“那是三妹妹的事，恐怕于我无关，三妹妹还是好好休息。”

    正要准备再次离开，被下床的齐玉紫紧紧拉住:“大姐姐，你不能走，话还没有说清楚呢！”“三妹妹，我们似乎没有什么好说的。”齐玉娴用力的挣脱齐玉紫，奈何齐玉紫有身孕，多少要顾忌一些。“大姐姐，你不要以为你可以嫁给宋公子。”从齐玉紫的口中听到宋南冬，齐玉娴微微一震，继而轻笑:“三妹妹，你是不是搞错了，什么宋公子？”

    “大姐姐，你还想跟着我打马虎眼，哪个宋公子大姐姐心里真的没数吗？妹妹我要还是天真的孩童，指不定会被大姐姐骗着。可惜，大姐姐，别以为我不知道你和宋公子之间的事！”齐玉紫直勾勾的盯着齐玉娴，甚至还站起来，走到齐玉娴的面前。就算这样又能如何，反正齐玉娴不理睬齐玉紫。“大姐姐，你真的就这样走了，不在意孩子的亲爹是谁吗？”

    齐玉紫这话说的，齐玉娴想仰天长小三声，未免太搞笑了吧！齐玉娴眯着眼打量齐玉紫:“三妹妹，你是不是搞错了，你肚里孩子的亲爹是谁，我没有兴趣知道，我还是劝三妹妹想想怎么保住肚里的孩子。毕竟三妹妹之前可是……”说了一半不说了，吊着齐玉紫的胃口，“大姐姐，你到底想说什么？”

    齐玉紫衣袖下的双手紧握，齐玉娴怎么就那么好命。有弘一神医这个师傅不说，太后和圣上还处处护着齐玉娴。哼，哪里比齐玉紫强，齐玉紫看不出来。天生一副狐媚模样，齐玉紫恨齐玉娴恨的牙痒痒，可惜没有办法对付齐玉娴。如今不一样，齐玉紫一把拉住齐玉娴的手腕:“大姐姐，请恕妹妹无礼，要是今日不说清楚，大姐姐就别想离开妹妹的屋里。”“怎么，三妹妹这是在逼着本郡主，不知道谁借给三妹妹的胆子敢这样威胁本郡主。”

    哼，不跟齐玉紫一般见识，“大姐姐，你用郡主的身份压着妹妹，妹妹没有办法。只是大姐姐，妹妹奉劝你一句，梁二公子已经被圣上赐婚。你就别妄想，至于宋公子，那就更加不可能。”超然的模样让齐玉娴浅笑:“我的事情就不用三妹妹操心，与其操心我的事情，三妹妹还不如多去操心自己肚里的孩子。三妹妹，你就那么确定宋公子会娶你进门吗？”

    略微带着一丝嘲笑，“怎么，大姐姐，这似乎跟你没有关系。反正我告诉你，你妄想嫁给宋公子，他是不会娶你！”异常坚定的齐玉紫让齐玉娴觉得无聊，“三妹妹，既然这样的话，那我就先告辞了！”还有些想说的话，看来齐玉娴也没有说的必要。“大姐姐，你等等，我的话还没有说完呢！你那么着急做什么，大姐姐，莫非心虚了。”

    齐玉娴会心虚，才怪呢！不过面对齐玉紫，齐玉娴不想再耽误下去，还是早些离开为好，“三妹妹，你爱怎么想都随便你，告辞！”硬是要离开齐玉紫的屋里，回屋还有更要紧的事情要办！没有时间在齐玉紫的屋里，齐玉紫眯着拦在齐玉娴的面前：“大姐姐，你要是想走的话，可以，先从我的身上踏过去，要不然你就留下来听我把话说完！”什么时候齐玉紫那么嚣张，还敢威胁齐玉娴。

    就当真以为齐玉娴不敢说出来齐玉紫有身孕一事，“三妹妹，你确定不让开，那好。那就别怪我不客气，恐怕肚里的孩子三妹妹也不在乎了吧！可是三妹妹，要是你没有肚里的这个护身符，你确定宋公子会娶你进门吗？”赤裸裸的嘲笑齐玉紫，齐玉紫死死的瞪着齐玉娴：“你别太过分，弘一神医做你的师傅了不起，是吧！”

    “三妹妹，要是可以的话，你也可以去拜师学艺，似乎没有人拦住你，三妹妹。”齐玉娴讽刺的话语直接刺激到齐玉紫敏感的内心。扬起手就要打齐玉娴耳光，被齐玉娴快速的拦住：“三妹妹，我已经忍你许久，你要是再不知道分寸的话，那就别怪我了！”跟齐玉紫好说歹说，都没有用。那就要用非常的手段，齐玉娴确实没有开玩笑，可是齐玉紫也是。

    “大姐姐，你还怎么样？梁二公子是喜欢你，哪又怎么样，如今圣上的圣旨已下，梁二公子要娶长平郡主。对了，长平郡主不是你的好姐妹吗？真是笑话，大姐姐，要是京城的百姓知道了，你说会怎么样呢？反正定国公府的名声也不好，不在乎多添大姐姐的这一笔。就是不知道太后娘娘和圣上知道了，会怎么样？

    还有梁国公和夫人……”齐玉紫现在什么都不害怕，就知道威胁齐玉娴。齐玉娴眯着眼：“三妹妹，你现在可以，要是你不想好好的嫁给宋公子。你就尽管败坏自己和定国公府的名声，日后你就算真嫁到兵部尚书府，你觉得日子舒服吗？没有强大的母族支撑你，你日后能一帆风顺吗？

    三妹妹，我劝你还是好好想想清楚。还有三妹妹，你别以为我不知道。”齐玉娴往前走几步，贴近齐玉紫的耳边：“三妹妹，你要是这一胎保不住的话，恐怕就再也不会有自己的孩子了。”齐玉紫下意识的咬着嘴唇，瞳孔放大，齐玉娴肯定吓着自己。不可能，不可能的，就这样安慰自己，安慰自己。

    轻轻的开口：“大姐姐，我哪里对不起你了，你要这样诅咒我。大姐姐，你好恶毒。”控诉齐玉娴，齐玉娴勾唇：“三妹妹，我为什么要诅咒你呢！我说的可是事实，要是三妹妹不相信，可以，尽管去京城随便一家医馆找大夫看。听大夫怎么说，是不是跟我说的一样。难道我的医术三妹妹也不相信，那就没有办法。我好心好意告诉三妹妹，三妹妹不相信就算。

    三妹妹，好自为之，告辞！”齐玉紫越听齐玉娴的话，恐惧就越大，之前自己的事情难道齐玉娴都知晓。就不应该给齐玉娴把脉，当着齐明德和周氏的面，齐玉紫不能太过分。齐明德正在气头上，万一把齐明德惹毛了，齐玉紫可吃不了兜着走。“大姐姐，你做什么，别打我，别打我。”齐玉紫突然跪在齐玉娴的面前，不用想也知道，肯定有人来，正好齐玉娴背对着门口。

    转过身看到去而复返的周氏，齐玉紫紧张的求助周氏，周氏淡淡的咳嗽道：“大姑娘，这是怎么回事？”好端端的齐玉紫怎么跪在齐玉娴的面前，齐玉娴到底说了些什么？会不会齐玉紫真的有身孕，当着齐明德的面，齐玉娴隐瞒下来。想要私下把齐玉紫肚里的孩子给打掉，也有这个可能。周氏不免朝齐玉紫的肚子多看了几眼，齐玉紫下意识的用手捂住小腹。

    就是这个举动，让周氏似乎确定齐玉紫确实有事情瞒着自己！肚里恐怕有身孕，她们姐妹两个人在商量。齐玉娴肯定想要把齐玉紫肚里的孩子给弄了，齐玉紫不愿意。所以才跪下来求着齐玉娴，留下孩子。周氏在脑海中想着，只是不知道对还是错！

    齐玉娴轻飘飘的松开齐玉紫的手，“母亲，您可别听三妹妹胡说，我怎么可能打着三妹妹。赶紧起来，三妹妹，地上凉。你的身子现在可经不得半点儿寒气，听话，赶紧起来，不要跟着大姐姐胡闹。”微笑中带着一些邪笑，相信齐玉紫能明白。要是齐玉娴把齐玉紫的那点儿事情都抖出来。

    周氏这一关，恐怕没有那么容易过去。“我也没有时间跟你们多说什么，娴儿，我是来找你的。兵部尚书府的林夫人又带着媒婆来提亲了，现在，你随我去大厅一趟。”周氏也头疼，上一次宋南冬和林氏带着媒婆来提亲，被拒绝。怎么如今又来，尤其林氏非要见到齐玉娴本人，周氏真的没有办法，只能来请齐玉娴过去一趟。其实说实话，周氏真的希望齐玉娴嫁过去，兵部尚书府也不错。

    难道齐玉娴还肖想嫁给皇子，做梦呢！也不看看自己几斤几两，太后和升上虽说宠溺齐玉娴，但是也没有把齐玉娴许配给皇子。能够嫁给皇子，做皇子妃，齐玉娴恐怕不够资格。尤其齐玉娴幼年失去生母，不在定国公府长大。跟着弘一神医能学到什么，岂不是玩笑？

    姑娘家的礼仪规矩，齐玉娴又懂得多少。齐玉紫脸色阴沉，林氏来上门提亲，这已经是第二次。还没有等到周氏反应过来，齐玉紫迅速的往外冲。“三姑娘，你这是做什么？”周氏有些迟疑的望着齐玉娴，齐玉娴知道吗？齐玉娴摇摇头：“母亲，我不知道三妹妹做什么，要不然这样，母亲，我们去看看吧！”

    齐玉紫做什么，齐玉娴闭上眼都能猜到。肯定去大厅找林氏，宋南冬不自觉的朝林氏多看几眼。林氏低声的说道:“别担心，母亲今日既然陪着你来，就肯定帮你达成心愿。”

    不就是把清宁郡主娶回府，林氏来之前想了许多。只见一个身影冲到宋南冬的面前，紧紧的抱着宋南冬，把宋南冬吓的赶紧起身。林氏诧异的盯着面前发生的一幕，什么情况，这恐怕不是清宁郡主吗？怎么跟宋南冬那么亲密，居然还抱着宋南冬不撒手，“南冬。”(未完待续。)