
    不一会儿齐玉光从大牢里面被带进皇宫，梁国公恨不得吃了面前的齐玉光。“玉光见过圣上，吾皇万岁万岁万万岁！”齐玉光恭恭敬敬的跪下给圣上请安，“平身！”圣上慢慢的睁开眼睛，望着面前的齐玉光。“这是梁国公。”不用圣上介绍，齐玉光也认识梁国公，有幸得见过梁国公。

    “见过梁国公。”齐玉光给梁国公行礼，许久过后梁国公都没有理睬。圣上不免轻轻的咳嗽，梁国公意识过来，轻轻的说道：“不用客气。”除了这四个字，梁国公什么话都说不出口。杀死自己嫡长子的凶手就在面前，梁国公克制自己不能冲动，在衣袖下的双手紧紧握拳，恨不能冲到齐玉光的面前狠狠的打着齐玉光一番，另外质问齐玉光，为什么杀了梁明哲？

    “齐玉光，朕听闻你告诉京兆府尹，你是替天行道杀了梁大公子，可有此事？”圣上不紧不慢的问着齐玉光，齐玉光虔诚的跪在圣上脚下：“回圣上的话，确有此事。奴才那日在紫云轩喝茶，听到隔壁有吵闹声，就好奇的过去瞧瞧。一推开门才知道，原来梁大公子在逼迫王姑娘。奴才为救王姑娘，一时冲动，拿起剑不小心误杀了梁大公子，还请圣上明察！”齐玉光说的没半点儿虚假的话，双眼坦坦荡荡的面对圣上和梁国公的审视。

    梁国公轻轻的哼道：“齐大公子，敢问你是否知道王姑娘和小儿之间的亲事？”“回梁国公，奴才不知。”齐玉光要是知道王茹和梁明哲之间有婚约，不会傻乎乎的杀了梁明哲。圣上没有吱声，留给梁国公和齐玉光两个人纠缠。“是吗？”梁国公怀疑的目光在齐玉光的身上打转。

    “梁国公，奴才所言句句属实，要是梁国公不相信，可以请王姑娘过来对质。”齐玉光很认真，没有半点儿开玩笑，尤其圣上在高堂坐着。梁国公眯着眼:“那齐大公子稍等片刻，王姑娘应该快到了。”圣上派高公公分别请齐玉光和王茹，齐玉光已经到了。相信王茹用不了多久就会到。

    梁国公相信就算真有齐玉光说的事情，王茹也不会说出事情。尤其今日梁国公和吴氏去礼部侍郎府商议亲事，果然天助梁国公也。齐玉光信誓旦旦的保证自己说的是事情。都在御书房等着王茹，没有等到王茹，反而等到王茹的死讯。齐玉光脸色顿时苍白，梁国公也好不到哪里去。

    有些微微颤抖的伸出手:“怎么会呢？”嘴里呢喃道，明明跟吴氏去礼部侍郎府商议亲事还好好的，怎么突然就去了。梁国公直觉告诉自己，其中肯定有什么隐情。但是到底是什么，暂时人在宫里，梁国公也无法得知。圣上也是非常吃惊，迅速问高公公:“怎么回事？”

    “回圣上的话，礼部侍郎告诉奴才，王姑娘自从梁大公子去世后就一直抑郁，今日告知她要让她嫁到梁国公府去，她就随着梁大公子去了。”感情深厚，连高公公都不由的心酸。天人永隔，老天爷也太不公平，好端端的两个人就这样去了。老天爷不知道怎么想的，哎，高公公为他们惋惜。

    圣上许久后才开口:“好了，此事就先到这里。你们先回去吧！”齐玉光也可以回府吗？齐玉光诧异的抬起头，梁国公迅速的跪下:“微臣遵命。”现在圣上对梁国公府多少还有些愧疚，不能让圣上把这一点愧疚都消磨。其实梁国公完全可以现在就跟圣上吵闹，但是不能，梁国公要克制自己。

    还是先了解具体情况再说，圣上轻描淡写的说道:“你暂时可以回府，不过没有朕的命令，不可以私自离开京城。”这是圣上对于齐玉光的宽容，“多谢圣上，奴才遵命。”一起离开圣上的御书房，齐玉光走在梁国公的身后，梁国公淡淡的转过身盯着齐玉光看许久。终究因为在皇宫，眼线众多，梁国公没有说什么，就转身离开。

    齐玉光冲到梁国公的面前，“您为什么不好好管教好梁大公子，现在您满意了吗？”梁明哲的命没有了，害得王茹跟着去了。梁国公夫妇上门商议亲事，怎能不答应呢？齐玉光告诫自己，如今要忍住，这是在皇宫。“齐大公子，你杀了老夫的儿子，现在还反过来指责老夫。你不要依仗贵妃娘娘身后龙种，就胡言乱语。”梁国公确实生气，“那为什么要去礼部侍郎府商议亲事?”

    要不去的话，自己还能去提亲，把王茹娶进门，老太君也不会因此去了。齐玉光满腔怒气，“你这是何意，哲儿跟王姑娘早就有婚约，干你何事?该不会你跟王姑娘有私情?”也不能怪梁国公胡思乱想，就是齐玉光太让人可疑了。齐玉光猛然意识到什么，匆匆忙忙的离开，留给梁国公沉思。

    梁国公加速回府的步伐，齐玉光回到定国公府，明氏激动的上前，“光儿，你可算回来了。”这些日子明氏担心受怕，现在好了。见到齐玉光平安过来，都值了。定国公府也都知晓齐贵妃有身孕，齐玉娴瞧着齐玉光有些恍惚。随后京城就疯传礼部侍郎府的嫡长女王茹跟梁国公府嫡长子梁明哲感情深厚，听闻梁明哲去世的消息后，抑郁而亡。

    这感情令人动容不说，还说王茹是当代女子学习的楷模。“姑娘，要不然我们把事情抖出去，可以吗？”紫云轻轻的询问齐玉娴，齐玉娴摇摇头:“现在时机还没有到，告诉梁国公没有?”“姑娘，您放心，奴婢已经通知梁国公。很快就可以顺藤摸瓜的查到此事。

    只是姑娘，我们这样做，不会有损您的声誉吗？”还有齐玉娴和梁明达的关系，紫云多少要顾忌和考虑。“这件事情暂时不用考虑，对了，有周三的下落没有?”齐玉娴扯开话题，“姑娘，已经找到了，下一步该怎么办？”紫云俯身恭敬的等着齐玉娴的安排，“找到了，那就更好，老天爷帮助我们。这样，你让他去找父亲，就这样说。”

    齐玉娴朝紫云招手，示意紫云附耳过来，小声的吩咐。紫云点点头:“嗯，姑娘，奴婢知道了。奴婢这就去办！”齐玉娴挥挥手，“下去吧！”等到紫云离开后，突然身后传来鼓掌声，齐玉娴下意识的回过神，居然是谢逸。他怎么会来?谁也没有开口先说话，最后谢逸忍不住轻轻的咳嗽道:“郡主，那批药准备好了吗？”谢逸等着急用，“既然谢小公爷亲自登门，药自然好了，只是最近风头有些紧，府上有不少事情。相信谢小公爷也听说了，可以体谅下吧！”

    齐玉娴眯着眼从窗边走到桌边坐下，“谢小公爷，不用客气，坐下说。”谢逸轻轻的坐下，望着齐玉娴许久，齐玉娴不由的反问，“怎么，谢小公爷有什么疑问吗？”谢逸略微迟疑:“郡主，我们是不是曾经见过？”曾经见过，齐玉娴玩味的笑着:“谢小公爷是贵人多忘事，曾经见过，难道不记得吗？”

    谢逸跟齐玉娴在一起总有一种错觉，好像多年前曾经见过，有种莫名的熟悉感，但是从齐玉娴的话中，只见谢逸皱眉，“郡主。”“药已经在这里，谢小公爷可以随时去取。”齐玉娴走到桌前写下具体的位置，谢逸收到衣袖中，作揖:“多谢郡主。”“不用客气，这是应该的，只要谢小公爷不要忘记兑现的承诺就好。”

    齐玉娴再三提醒谢逸，谢逸眯着眼:“郡主可以放心，这是十万两银票，郡主可以点一下。”本来应该拿到药再给银票，现在算了，谢逸就冲动的相信齐玉娴一次。应该不会骗着自己。齐玉娴也不客气的接过银票，但是没有数就直接放入衣袖中。

    “本郡主自然相信谢小公爷的人品，不会骗着我的，时辰不早了，谢小公爷还是早些回府歇息。明日早些把药取走。”齐玉娴也就放心，不用担心受怕，谢逸扯了扯唇角:“郡主，你放心，我就尽快取走药，劳烦郡主。打扰郡主休息了，告辞！”转身离开，齐玉娴松口气。跟谢逸做生意还真是担心受怕不说，还莫名的心慌。不愿意见到谢逸，上一次已经仁至义尽的救了谢逸。

    齐玉娴还没有收谢逸任何钱财，要是这一次谢逸敢少齐玉娴一两银子，日后就不用跟谢逸做生意。就算做生意也不会让谢逸占便宜。这一次齐玉娴还吩咐掌柜多给谢逸不少药，算给谢逸面子。毕竟还想着有下一次的生意，“郡主。”突然谢逸再次出现在齐玉娴的面前，惹着齐玉娴不住的拍着胸脯。

    “不知道谢小公爷去而复返有何事吗？”齐玉娴主动的发问，谢逸垂着头:“郡主，要是有需要我的地方，尽管开口。”原来要帮忙，齐玉娴还对谢逸印象好点。“多谢谢小公爷关心，要是有需要，自然会麻烦你，到时候可别不帮忙。”“这个不会，有需要就派人到府上找我就好，告辞！”

    这一次谢小公爷真的就离开了，齐玉娴这一夜睡的很踏实。第二天一大早梁国公夫人吴氏就带着礼部侍郎王夫人登门求见齐明德和周氏。“老爷，您说梁夫人和王夫人能有什么事情?”这天还没怎么亮，外面朦朦胧胧。管家亲自在门外催促齐明德和周氏。

    老太君的丧事昨日操办完，主要不想影响宫里齐贵妃。也给娘娘冲冲喜，不要惹太多的麻烦。早些办完老老太君的身后事也好，齐玉光如今也从大牢中出来。想必圣上也不会再追究，看在齐贵妃有龙种的份上。只是周氏气愤，跟齐明德提起老太君把库房钥匙给齐玉娴。齐明德没有表态，周氏也不好找齐玉娴谈。还是要在齐明德的身上下功夫。齐玉娴敢忤逆周氏，但是不敢对齐明德不孝敬。

    齐明德可是齐玉娴的亲生父亲，那什么样的血缘关系。“别说了，起来吧！”齐明德和周氏快速起身，梳洗打扮好来到大厅。王夫人一双眼睛哭的通红，至于吴氏板着一副刻薄脸，好像谁欠吴氏多少钱一样。“定国公，齐夫人，今天到贵府来，不为别的，就为小女去世一事而来。”

    王夫人主动起身走到齐明德和周氏的面前，王茹去世跟他们有什么关系。不是因为思念梁明哲抑郁而亡，追随梁明哲而去。京城人尽皆知，怎么如今到定国公府来?周氏笑脸相迎:“王夫人，你是不是走过地方了，这里可是定国公府，不是梁国公府。”说完还讪讪的朝身边的吴氏笑笑，吴氏沉着脸没有搭理周氏。

    略微显得尴尬，周氏就转过头紧盯王夫人，“明人面前不说暗话，茹儿的死跟齐大公子有莫大的关系。”王夫人的话一说出口，就让齐明德微微皱眉。“梁夫人，王夫人，还请你们二位到书房谈?”在大厅，总归不安全，就害怕隔墙有耳。“嗯，那样也好，顺便把贵府的二老爷，二夫人一并请来！大家说开了也好，你们觉得呢？”

    吴氏板着脸望着齐明德，齐明德彻底脸黑成锅底，周氏出来打圆场：“既然两位夫人要求，那就到书房谈，两位夫人请随我来。”周氏赶紧递给齐明德一个眼神，齐明德轻轻的咳嗽做了请的姿势。同时也吩咐管家去请齐明辉和明氏夫妻两个人到书房，明氏迷迷糊糊的还没有睁开眼睛，就听到管家说齐明德请他们夫妻两人去书房，打发管家离开。

    明氏忧虑的说道：“老爷，您说大哥大嫂这有什么要紧的事情找我们。该不会是分家？”突然坐起来明氏激动的望着齐明辉，齐明辉没有吱声，“好了，夫人，既然请我们去，那我们就赶紧去就是了。到了就知道什么事情！”齐明辉想的还比较轻松，明氏拉着齐明辉的手臂：“老爷，要是万一真的是分家，那老太君给大姑娘的陪嫁我们也要分一份，凭什么都给大姑娘！”

    明氏才不甘心，明氏好歹也是老太君的嫡亲儿媳妇，给齐明辉生下了两个嫡子。齐玉娴不过姑娘家，是郡主又能怎么样！而且圣上还赏赐齐玉娴不少的宝贝，上一次二十箱子的金银珠宝首饰，明氏看着不知道多眼红。恨不得自己能得到一两箱，可惜都进了齐玉娴的库房，明氏也只能干看着而已！(未完待续。)