
    现在齐玉娴起身走到齐玉紫的身边：“三妹妹，你现在胆子肥了，居然敢这样跟我说话。你之前的那些事情不害怕我给你抖露出去的话，你完全可以尽管说，想说什么就说什么，我也不拦着你！只是后果，三妹妹要自己承担~！”对齐玉紫这种人，一定要强硬一些。“大姐姐，你威胁我，威胁我也没有用，大姐姐，我告诉，我不害怕。大姐姐，我……”

    齐玉娴不会跟齐玉紫一般见识，恐怕现在齐玉紫还天真的以为嫁到兵部尚书府就无事了呢！日后的日子没有那么舒坦，不管怎么说齐玉紫未婚有身孕，瞧着宋南冬的模样，也不是心甘情愿娶齐玉紫进门。进门后齐玉紫的日子未必好过，当然这些跟齐玉娴似乎并没有什么多大的干系？

    还有出嫁后的女人要是没有娘家的帮衬，在婆家要是受委屈，找谁去诉苦？现在齐玉紫高兴，自己要嫁到兵部尚书府做宋南冬的正妻，林氏不愿意也没有办法，兵部尚书一直坚持。兵部尚书把名声看的比什么都重要，尤其在齐明德下大狱的关键时刻，更加不能落人话柄，既然齐玉紫肚子被宋南冬搞大，就要承担责任，否则没玩没了的牵扯下去，也不是个办法！

    “大姐姐，算了，我也不想跟你多说什么。只是有一点还请大姐姐记住，日后你我就不是姐妹，大姐姐还是自求多福吧！”齐玉紫高傲的仰着头，蔑视的看了齐玉娴几眼。齐玉娴真是搞不懂，齐玉紫到底有什么骄傲的资本，在自己的面前老气横秋！齐玉娴刚想说什么，就见翠玉进屋说：“姑娘，长平郡主来了，在院子外面等着呢！”

    齐玉紫眼前一亮，迅速的走到门口，“见过长平郡主，千岁千岁千千岁！”长平郡主理都没有理睬面前的齐玉紫，走到齐玉娴的身边，笑吟吟的说道：“娴儿！”亲切的声音让齐玉紫愤愤不平，自己给长平郡主请安，怎么她似乎没有看到自己一样！从自己的身边就这样走过去，太欺负人了，齐玉紫哪里不如齐玉娴！

    要么就是不是从正妻的肚里爬出来，下意识的用手抚摸着小腹，肚里的孩子就不一样。等到彻底离开定国公府，齐玉紫就舒服了！哼！最讨厌狗眼看人低的势利小人，“娴儿见过姐姐！”刚要俯身，就被长平郡主拦住，宠溺的说道：“娴儿，跟姐姐还客气，来，我们坐下来说话！”

    同时不忘记吩咐翠玉：“翠玉，让不相关的人都出去吧！本郡主有话要跟娴儿说呢！”听到这话，齐玉紫转过身，深呼吸几口气，“长平郡主，不知道您这是何意？什么是不相关的人，民女好心好意的给长平郡主请安，郡主不搭理民女，民女也就忍了。要说民女是不相关的人，大姐姐，您听听这话，是不是不太合适从长平郡主口中说出？”

    怎么说都应该帮着自己人，好歹是定国公府的姑娘。齐玉娴勾唇：“我看未必，刚刚三妹妹不是说不喜欢我，那我就不留着三妹妹。翠玉，还不赶紧送三姑娘离开！”长平郡主一听这话就噗嗤笑出来，没有想到齐玉娴还挺坏的呢！朝齐玉娴飞过去几个眼神，齐玉娴心领神会的点点头。齐玉紫被长平郡主和齐玉娴两个人气的不行，真是要疯了。无奈之下，只能离开。

    轻轻拍着齐玉娴的手背：“娴儿，你别在意，本郡主下次帮你好好的教训她！在定国公府，本郡主要收敛一些，要不然就让娴儿你为难！”在齐玉娴的院子被长平郡主欺负，传出去也会对齐玉娴不利。“多谢姐姐，不用了呢！娴儿自己可以处理，谢谢姐姐关心。对了，姐姐，你今日来是所为何事？”

    齐玉娴扯开话题，长平郡主板着脸：“怎么，娴儿，如今没事，我就不能来找你了！”嘟着嘴盯着齐玉娴，齐玉娴讪讪的笑道：“好姐姐，都是我的错，是我的错，是我说错话了。姐姐，你别生气，别生气。”“好了，不逗着你了，娴儿，今日我有要紧的事情跟你说，太后昨日又提起你的亲事，还提到四皇子。你要自己心里有数，要是真的不想嫁给四皇子，你要早些准备好！”

    “姐姐，我知道，多谢姐姐！”齐玉娴乖巧的依偎在长平郡主的怀里，瞧着长平郡主如今的这副模样，似乎已经走出长平王夫妇去世的阴影中，这样也好。“娴儿，我还想问你，定国公他被周氏揭发通敌叛国，到底怎么回事？而且……”谨慎的朝门口又看了一眼，确定没有其他的人。

    长平郡主才接着说道：“听说刑部尚书已经把找到的证据给圣上了！”齐玉娴眯着眼，对长平郡主的话没有搭理，继而低头沉思。很快就见高公公匆匆忙忙的赶来齐玉娴的院子，“见过清宁郡主，长平郡主，千岁千岁千千岁！”高公公怎么来了，齐玉娴和长平郡主赶紧起身：“高公公，无须多礼，赶紧起身！”

    高公公连忙走到齐玉娴的身边：“清宁郡主，太后娘娘请您进宫一趟，麻烦您随老奴进宫！”高公公出宫必定不是小事，长平郡主和齐玉娴迅速随着高公公进宫，万一太后有要紧的事情，耽误了就不好！在路上高公公什么都没有说，但是从高公公的脸上能看出细微的问题，到皇宫，高公公望着长平郡主，长平郡主自然自觉的回去自己的寝宫。

    依依不舍的拉着齐玉娴的手，好不容易太后同意让长平郡主出宫，搞了半天，才说了不到半个时辰。高公公就接齐玉娴进宫，哎！长平郡主离开后，高公公轻声的说道：“清宁郡主，赶紧走吧！太后娘娘等着呢！”“嗯！高公公，走吧！”齐玉娴收回视线，跟上高公公来到圣上的寝宫。

    皇后和王贵妃等妃嫔都在，在人群中齐玉娴还看到齐贵妃，太后急忙说道：“娴儿，赶紧过来，不用请安。赶紧给圣上把脉！”片刻之后，太后迫不及待的望着齐玉娴，到底怎么样？从太后焦急的眼神中，齐玉娴可以看清楚一切！只是圣上的情况不容乐观，也许都熬不过这个年，就算熬过去，也撑不了多久。齐玉娴最近进宫给太后请脉，没有想起来给圣上请脉。

    要是早些发现的话，可能还能有救。如今，齐玉娴只能敷衍太后，圣上需要多静养。齐玉娴负责给圣上开药方，皇后放松下来，圣上没事就好，其他的妃子也如此。“好了，如今没事了，你们都各自回去自己的寝宫去吧！”太后一发话，都纷纷离开。临走的时候，齐贵妃特意朝齐玉娴使眼色，当然太后不经意的看到。

    就当做没有看到一样，齐玉娴被太后用力的捏着手臂：“娴儿，你实话告诉哀家，圣上到底情况如何？”太后也不是无知之人，圣上现在印堂发黑，脸色蜡黄，嘴唇发紫。齐玉娴就简单敷衍自己，还是太后了解情况。齐玉娴连忙跪下：“太后英明！”

    就这一句话倒出实情，太后顿时脚下一软，眼前发黑，齐玉娴赶紧起身扶着太后：“太后！”轻轻摆摆手，“哀家没事，没事，扶着哀家坐下，扶着哀家坐下！”刑部尚书此刻在审理周氏揭发齐明德通敌叛国一案，昔日的夫妻如今对簿公堂，不免有些凄凉！刑部尚书轻轻的咳嗽道：“齐明德，你还有何话要说？”证据确凿的摆在齐明德的面前，在齐明德书房的暗格中发现齐明德秘密跟大梁国私通的信函。齐明德浑身是嘴，也说不清楚，只能低头不语。

    从齐明德的表现，刑部尚书基本可以判断。“退堂！”基本定下来，周氏和齐明德一起被带下去，刑部尚书准备进宫汇报给圣上，被身边的门客拦住。“你说什么，圣上昏倒了？”怎么这个时候，谢逸领兵去攻打大梁国，有些日子，具体还没有消息呢！京城又出了定国公齐明德通敌一事，圣上如今又昏倒。怎么刑部尚书有种不祥的预感，东临国要遭难了呢？

    哎！刑部尚书只能压着此事，等到圣上清醒再说。太后把朝中的政务交给二皇子、三皇子和四皇子一同处理。三个人商量着办，要是意见不一致，就可以来问着太后。齐玉娴被太后留在圣上的寝宫照看圣上，“娴儿，哀家也不瞒着你，其实周氏说你父亲通敌叛国，哀家一点儿也不信。齐明德能做出这样遗臭万年的事情来，还有齐贵妃在后宫中。

    此事定然有人在背后陷害他，娴儿，你现在就尽全力的保住圣上，你父亲的事情自由哀家帮你！”太后的意思，齐玉娴清楚，太后想让齐玉娴拖延圣上的小命，暂时不能让圣上去世。最近朝中大局不稳，内忧外患，太后如今恐怕也支撑不住！太后想用此来交换齐明德的小命，还有定国公府的平安，相信齐玉娴不傻，能清楚！“太后娘娘，请赎罪，娴儿恐怕无能为力，就算师父再次也挽救不了，太后娘娘，您要有心理准备。”

    做好后续的安排，否则一旦圣上归天，太后要忙的手忙脚乱。“娴儿，你当真没有半点儿办法吗？哪怕就帮哀家拖延到正月过后呢？”齐玉娴低头沉思，继而摇摇头，太后整个身子都是松软，毒素已经入侵五脏六腑，大罗神仙下凡恐怕也救不了圣上，何况齐玉娴不过就是凡夫俗子。

    东临国的整个新年都过得很低沉，整个京城都因昏倒一直没有醒来的圣上影响，新年的气氛几乎没有。整个皇宫更是死气沉沉，谁也不敢在太后面前言语什么。更不敢忤逆太后的懿旨，宋南冬和齐玉紫的亲事，还有长平郡主和梁明达的亲事都暂时搁浅。

    梁明珠气愤的望着陈轩：“你说凭什么不给二哥娶妻？总不能因为圣上一个人昏迷不醒，我们整个东临国都要跟着受累，相公，你说是不是呢？”陈轩能说什么，只能安慰梁明珠，跟陈轩说似乎也是白说。梁明珠气的收拾东西准备回娘家，新年第一天就让梁明珠不高兴。这以后的日子还怎么过下去呢？

    陈轩赶紧上前抱着梁明珠：“珠儿，你别生气，我错了，我错了。可是我们也没有办法，珠儿，在等等吧！暂时二哥不成亲，那就不成亲。兴许二哥自己还高兴呢？”陈轩最后一句话有些小声，但是还是被梁明珠听到。“你在胡说什么呢？二哥傻啊，怎么会高兴呢？是不是二哥跟你说什么了，是不是？赶紧告诉我，不许瞒着我！”

    拉下脸命令陈轩，陈轩竖起双手认错：“珠儿，我说错话了，走，去给父亲和母亲拜年去，走吧！”就这样梁明珠被陈轩拉着离开，长平郡主亲昵的挽着太后的手臂，正准备去圣上的寝宫探望圣上。圣上一日没有醒来之前，绝对不会让齐玉娴离开圣上的寝宫半步！“臣妾参见太后娘娘，千岁千岁千千岁！”只见太后神色匆匆的来到太后的面前行礼。“起来吧！何事如此慌张？”该不会是圣上去了，太后心里一紧！

    皇后连忙贴着太后的耳边低语，只见太后板着脸：“你确定？”“回太后的话，此事臣妾不敢胡言乱语，还请太后明察！”皇后恭敬的回答，太后娘娘整个人气色都不好了！“长平，你先回自己的寝宫去！”太后娘娘沉着声命令长平郡主，长平郡主赶紧答应的离开，皇后上前要扶着太后。

    太后冷哼道：“不用，哀家可以自己去，走！”匆忙的来到齐贵妃的寝宫外，皇后跟随在太后的身后，正好在齐贵妃的门口遇到三公主。三公主连忙走到太后的身边，“给皇祖母请安，千岁千岁千千岁！”新年祝福的话，三公主确实说不出口，如今圣上还在昏迷当中，太后眼皮抬都没有抬。刚想再说些讨好的话，都憋在心里，没有说出口，有些尴尬。

    三公主有些纳闷，到底什么情况，谁惹着太后生气。太后把火气撒在自己的身上，皇后亦是如此。两个人看都没有看三公主，“嬷嬷，你说皇祖母和母后这是怎么了？”嬷嬷摇摇头：“三公主，奴婢不知道。”还没有回过身，就听到太后踢门的声音，三公主用手捂住嘴巴，惊恐万分！(未完待续。)