
    听到萧妃的这番话，李妙玉可管不了那么多。“母妃，我不要，我就要嫁给梁明达，不是你都答应我了，现在怎么还出尔反尔，母妃。”眼眶都有些湿润，萧妃的脸色很难看，“已经跟你说的很清楚，你父皇的圣旨下了。全京城的人都知晓了，你还让母妃怎么办？

    求着你父皇肯定没用，反而会让你父皇嫌弃母妃，行了，梁明达就罢了。母妃在给你找京城比梁明达好一百倍，一千倍的男儿。”萧妃只能哄着李妙玉，从自己肚里爬出来的闺女，不疼不爱，那不可能。李妙玉的眼泪哗哗流下，萧妃就有些生气。好说歹说，怎么李妙玉就是不能明白，此事萧妃已经无力改变。

    圣上这些日子也不来萧妃的寝宫，就算萧妃有心求着圣上。也无济于事，何况萧妃还忙着三皇子的事情，那可是迫在眉睫的大事情，如今整个心绪被二公子搅得很乱。都不想理睬二公主，“母妃，我不要，我不要，我不要，我就要梁明达。要是母妃今日不答应我，我就不离开了！”

    说着就跪在萧妃的面前，“你就算跪在本宫的面前一辈子，也没用，本宫不会答应你的！”斩钉截铁的语气刺激到二公主，“母妃，我是您额亲生女儿，而且这件事情您答应过玉儿，要让玉儿嫁给梁明达。现在您怎么能出尔反尔，母妃。要不然这样，玉儿陪着您一起去找父皇，我们一起求着父皇。

    父皇说不定会答应我们，母妃，好不好？”小心翼翼额伸手拉着萧妃的玉手，径直被萧妃甩开：“不用去，圣旨下了，没有办法改变。玉儿，不要再胡闹。母妃岂会害着你，听话，起来！”萧妃惹着心里对二公主的怒气，努力克制在安慰倒。“我不要，母妃，我不要。”

    二公主依旧坚持，脸上瞬时被萧妃打了一个巴掌，很响亮！二公主不敢置信的用手捂住右脸：“母妃，您居然打玉儿，母妃，您？”现在萧妃那么狠，实在二公主太逼着萧妃。“嬷嬷，进来！”对着门外的嬷嬷吩咐，嬷嬷迅速的进入寝宫，见到二公主跪在萧妃的面前，还用手捂住右脸。

    这是什么情况，在心里纳闷。“赶紧把二公主请出去，本宫不想见到她！”嬷嬷略微迟疑的喊着一声：“娘娘。”真的要如此吗？那可是二公主，萧妃娘娘的嫡亲女儿，尤其如今二公主起色不太好，万一弄得不好。让二公主发火，嬷嬷可就要倒霉。唉！她们可是亲母女，现在都在起头上。

    “母妃，好，不用嬷嬷赶着我走，我自己离开。母妃，既然你不想帮着我，那就算。我自己去想办法！”哼！李妙玉就不相信，自己阻止不了，梁明达娶长平郡主。梁明达肯定是李妙玉的驸马，不可能娶长平郡主！“嬷嬷，把这个逆女给本宫拦住，拦住！”

    萧妃气急败坏的用手捂住胸口，三皇子的事情不让萧妃省心，如今二公主也是。萧妃这辈子就是操心的命，嬷嬷对着李妙玉作揖:“二公主，请恕罪！”死死的拦住李妙玉，“母妃！”李妙玉撒娇的缠着萧妃，“听母妃的话，不要闹腾，要不然就别怪母妃无情了。”

    毕竟自己的亲生女儿，不想跟李妙玉强硬着来。“母妃，母妃，母妃，你就帮着我，好不好嘛！”依旧撒娇，但是萧妃迅速起身走到李妙玉的面前，“本宫不想再说第二遍，李妙玉。”喊着名字，就说明情况不太妙。李妙玉咬着牙，“母妃，我听您的便是。”

    只能对萧妃示弱，脸色稍微和善不少:“嗯，回去吧！好好休息，别想那么多，听话，去吧。”送着二公主离开，萧妃吩咐嬷嬷，去把三皇子请来，萧妃有事找三皇子。三公主李妙静急匆匆的来到齐贵妃的寝宫外面，宫人们赶紧给李妙静请安，“见过三公主，千岁千岁千千岁！”

    “不用多礼，赶紧进去通报一声，本公主要见母妃。”宫女连忙进去，齐贵妃正在用膳，听说三公主在门外，“让三公主进来。”放下手中的碗筷，齐贵妃从宫女手中接过手帕擦拭双手。“静儿见过母妃，千岁千岁千千岁！”“跟母妃还客气，到母妃身边来。”轻笑朝三公主招手，三公主心情似乎不太好，一直撇嘴。“怎么了，谁惹母妃的心肝宝贝不高兴了，告诉母妃，母妃给你报仇去。”

    亲昵的捏着三公主细皮嫩肉的小脸蛋，三公主下意识的朝站着的宫女看了几眼。齐贵妃当下就明白，板着脸吩咐:“你们都下去吧！”“是，奴婢告退。”宫女们都离开，三公主撒娇的挽着齐贵妃的手臂，“母妃，您应该听说父皇给长平郡主赐婚一事了吧！”

    齐贵妃皱着眉头:“不要告诉母妃，你还惦记着梁明达。早就跟你说过了，你跟梁明达不可能。京城好男儿多的是，母妃会为你挑选一个如意郎君，你尽管放心。”亲昵的拍着三公主的手背，“母妃。”轻轻咬着嘴唇注视齐贵妃，齐贵妃不免有些生气的板着脸:“静儿，你要知道最近定国公府和梁国公府的不和，母妃断然不会让你嫁给梁明达。

    如今你父皇把长平许配给梁明达，自然有你父皇的用意。听母妃的话，别放在心上。女人最重要的是找个好夫君，过好下半辈子。你是母妃的宝贝女儿，母妃不会害你的。”梁国公府跟定国公府有不共戴天之仇，就光是把老太君气死，齐贵妃就不能谅解。当然齐贵妃聪明的都压在心里，没有在圣上面前提起，圣上会对齐贵妃心怀愧疚，眼下齐贵妃又有了身孕。

    圣上对齐贵妃不知道多有好，疼爱有佳，“母妃，静儿听你的话就是了。”乖巧的依偎在齐贵妃的怀里，齐贵妃温柔的摸着齐贵妃柔软的头发，“嗯，听母妃的话，肯定没错，母妃不会害你的。”安慰好三公主，齐贵妃累的躺在塌上。定国公府中，齐玉惠撒娇的缠着齐玉娴，又到齐玉娴的屋里来。

    齐玉娴好不容易敷衍齐玉惠，送走齐玉惠，“姑娘，要不然奴婢陪你出去走走。”已经在屋里一整天，这几天齐玉娴的心情很低落。翠玉不敢提到梁明达，生怕在齐玉娴的伤口上撒盐。如果可以的话，翠玉巴不得齐玉娴从未认识过梁明达，就不用那么痛苦。哎，“好吧，陪我出去走走也好。”

    难得出去晃晃也好，齐玉娴笑眯眯的模样，似乎没有因为梁明达和长平郡主的婚事影响。翠玉连忙点头打开门，搀扶齐玉娴出去。外面的空气就是不一样，寒冷的风吹拂到齐玉娴的脸上，齐玉娴瑟瑟发抖，翠玉迅速的说道:“姑娘，奴婢进屋给你拿件披风，你等着，奴婢马上就来。”

    急匆匆的进屋，刚想说不用，只见翠玉已经离开，对着翠玉离开的背影无奈摇摇头。寒冷似乎更加凛冽，齐玉娴打着喷嚏，这个时候背后一身温暖，翠玉把披风拿过来，也挺快的。齐玉娴没有转身，“翠玉，你看这朵花开的多美。”伸手不自觉的抚摸开的旺盛的腊梅花，冬天腊梅花就是让人佩服。在寒冬腊月下，依然盛开，见翠玉迟迟没有回答，齐玉娴不免有些心急，“翠玉。”

    一转身居然是梁明达，齐玉娴身子往后退了几步，板着脸:“梁二公子，你怎么来了？”本来想说为什么又来，还算给齐玉娴面子。梁明达这几日没怎么用膳，就简单的吃了几口，整个人都消瘦许多。吴氏本来让人紧盯梁明达，不能让梁明达出府。

    看这几日梁明达还不错，在府上安分守己，吴氏就放心的操办梁明达和长平郡主的亲事。内务府已经选定日子，就在年前办，早些把他们的亲事办完，吴氏就省心多了。梁明达想伸手触碰齐玉娴，奈何齐玉娴有远见的躲过去，那就没有办法，只能讪讪的笑道:“郡主，你别紧张，我没有其他的意思，今日就是来看看郡主。”

    看看齐玉娴，有什么好看，齐玉娴没有搭理梁明达，转身就想进屋。被梁明达用力的拉着手臂:“郡主，等等，微臣有话跟你说。”认真的望着齐玉娴，眼神中略带恳求。齐玉娴不禁失声笑道:“梁二公子，我们之间似乎没有话好说吧，该说的应该说的很清楚，梁二公子还是请回吧！”齐玉娴就不送，有些时候还是给梁明达留面子，两个人好聚好散，何必闹僵。

    梁明达死死的拉着齐玉娴的手臂，“郡主，当真如此绝情。”齐玉娴勾唇浅笑:“如今已经最好，梁二公子得到圣上赐婚，即将迎娶长平郡主，还请梁二公子自重。”努力从梁明达手中挣脱，手臂微微泛红，梁明达才松开齐玉娴，愧疚的低着头道歉:“郡主，我只是一时着急，郡主，对不起。我只是，只是……”

    齐玉娴伸出手:“好了，梁二公子，我不想再听。梁二公子还是回去准备迎娶长平郡主，不需要再来本郡主的院子。”“郡主，那你和谢公爷?”梁明达扯开话题，齐玉娴不想再扯，“我跟谢公爷的事不劳梁二公子操心。”“郡主，谢公爷绝非善类，此人阴沉无比，郡主还是离谢公爷远一些，我也是为郡主好，还望郡主听我的话。”

    真诚的恳求齐玉娴，“梁二公子，本郡主的事不劳你操心，谢公爷的为人本郡主清楚的很，梁二公子要是无事可做就去操心自己的亲事，本郡主就不奉陪。”转身离开，梁明达冲到齐玉娴的面前，“郡主，我们离开京城，去一个没有人认识我们的地方，可好？”梁明达这几日想着许久，才想到这个办法。齐玉娴不可能那么轻易就把自己忘记，梁明达紧盯齐玉娴。

    失声笑道:“梁二公子，你可真会开玩笑，你以为你还是一个人。你背后的梁国公府呢，都不管不顾了吗？”“郡主，我现在什么都管不了，我只想带着郡主离开，去一个没有人认识我们的地方。郡主，其他的事情我不想去想了。郡主，求你了，我们走吧，走的远远的，好不好？”梁明达低声下气的求着齐玉娴，梁明达未免太自私。

    “梁二公子，抱歉，我不能答应你，已经说的很清楚，我们不合适。梁国公府跟定国公府有不共戴天之仇，况且梁二公子，我真的不喜欢你，何必强人所难，不像之前认识的梁二公子那么洒脱。”冷冷的瞪着梁明达，“当真不愿意跟我离开，你心里就那么喜欢谢逸，他有什么好。

    不就是有一个做长公主的祖母吗？郡主，我不相信你是攀附权贵之人。”非要缠着齐玉娴做什么，翠玉快步走到齐玉娴面前，张开手臂，老鹰护小鸡的护着齐玉娴，“梁二公子，你要做什么，我喊人了！”本来还想给梁明达一个机会，好好安慰齐玉娴。何尝想到梁明达居然用力的握住齐玉娴的手臂，翠玉的一颗心悬在空中。不能再任由梁明达欺负齐玉娴，翠玉冲出来保护齐玉娴。

    “翠玉，我没有其他的意思，我只是想跟郡主说几句话，你别紧张！”梁明达赶紧对着翠玉解释，翠玉厉声的说道：“梁二公子，亏奴婢一直觉得您是正人君子，如今奴婢觉得你连普通的百姓都不如。居然欺负我们家姑娘，梁二公子，还请您赶紧离开，奴婢就不送您了！”

    一边低声的说道：“姑娘，你赶紧回屋，奴婢来应付。”舍不得再见到齐玉娴心疼，温柔的笑道：“翠玉，我没事。”陈嬷嬷和莲香都已经离开齐玉娴的身边，再也回不来。不能再失去翠玉，否则齐玉娴不知道该怎么活下去。都已经融入血脉中，仰着头：“梁二公子，你还要本郡主怎么说，你才肯彻底罢手！”

    无须纠缠齐玉娴，当断不断，必受其乱。不想拖泥带水，梁明达张张嘴，想解释一番，却不知道从何开始解释。有些迟疑，最后只能咬着牙：“郡主，圣上赐婚这件事情，我对天发誓，之前真的不知道。如果早些知道，我定然去圣上的面前请求圣上收回成命，郡主，你要相信我！”说的好听，齐玉娴相信又能如何？已经成为定局的事情，不用再去改变，接受就好。(未完待续。)