
    “京城中的传言那么多，紫儿不知道母亲说的是哪一个，还请母亲明示！”齐玉紫一脸无辜的模样，让周氏浑身来气，“哼！三姑娘，京城中关于你的传言，你不知道吗？怎么可能，三姑娘，你还没有出嫁，就不知道廉耻跟男子私会，还有了身孕。我们定国公府的名声都让你给败坏了，等到公爷回来，三姑娘，可有你受的了！”

    “母亲，您是我的嫡母，要是我出了这样的事情，是不是首先要追究您的错呢！”齐玉紫不甘示弱的朝着周氏仰着头，周氏气愤的用手指着齐玉紫：“三姑娘，你太过分了，你自己跟男子私会，居然怪罪到我的头上来，真是笑话！”“母亲，我跟男子私会，不知道母亲可有证据?”齐玉紫的话让周氏嗤笑，“三姑娘，你如今有身怀有孕，还想瞒着我，丢的不是你的脸面，是整个定国公府的脸面。三姑娘，你最好清楚。”

    齐玉紫淡笑:“母亲，事到如今，我清楚又如何，不清楚又如何？”全然不管不顾定国公府的名声，“你这个逆女，定国公府把你养到如今，就为了让你败坏定国公府名声的吗？逆女，你等着老爷回来怎么收拾你！”周氏感觉被齐玉紫气疯了，如此猖狂的齐玉紫，就应该让齐明德管教。

    要不然齐明德还不相信，齐玉紫眯着眼没有理睬周氏。周氏恨不得掐死齐玉紫，齐玉紫要从周氏肚里爬出来，现在周氏就能把齐玉紫掐死，都不带心疼。刚提到齐明德，就听到大门被踹开的声音，周氏和齐玉紫不由自主的朝门口望去。只见齐明德脸色阴沉的走过来，周氏迎上去:“公爷，您回来了。”

    齐明德淡淡的点头算是理睬周氏。齐玉紫还没有站起来，坐在椅子上面，齐明德走过去就是给一个巴掌，“畜生，你翅膀硬了，就知道给定国公府添乱！”现在只要想到同僚们似笑非笑打量的目光，齐明德就浑身冒火。齐玉紫冷哼:“父亲，您打我，不分青红皂白就打我。

    女儿做错了什么事情，还请父亲明示。”“明示，亏你说的出口，整个京城都传遍，你还说明示。畜生，畜生。”实在想不到其他的话语骂着齐明德，当然也没有放过瞪着周氏。不免有些无辜，周氏平日既要操持后院的大大小小事务，还要管家大房的子女。齐玉紫一直以来还算懂事，不怎么给周氏惹麻烦。真是不鸣则已一鸣惊人。现在周氏也后悔，巴不得早些调教好齐玉紫。

    也不至于有这样的事情，未出嫁就有身孕，定国公府的脸面都被齐玉紫丢尽。齐明德不想再上朝，面对同僚们难看的目光，这些都是因为齐玉紫这个逆女。早知道就不要齐玉紫，给自己带来那么大的麻烦。“父亲，你和母亲一样，就光听一面之词，都不问我吗？”

    冲到齐玉紫的面前打着齐玉娴一个巴掌，哪能那么容易让齐玉紫释怀，“逆女，到现在你还不承认，那好，我去把王太医请来，看看你肚子到底有没有孽种！”不见棺材不落泪，说的不就是齐玉紫。佯装镇定，“父亲，那你就去请王太医过来，反正女儿行的正，坐得端。”

    周氏眉头紧锁，怎么听着齐玉紫的话，反而觉得齐玉紫似乎有理。那么就是有人胡言乱语，破坏齐玉紫的名声，进而败坏定国公府所有姑娘的名声，尤其对齐玉娴不好。毕竟齐玉娴身为嫡长女，要第一个出嫁。下面的姐妹要依仗齐玉娴，前一阵子关于齐玉娴是煞星，克夫克子的传闻还有。

    定国公府最近就跟梁国公府结缘，难道梁国公在背后捣鬼，破坏定国公府的声誉。思及至此，周氏轻轻的走到齐明德的身边:“老爷，这件事情确实不能光听外面的传闻，妾身相信三姑娘的为人，断然不会做出败坏定国公府名声的事情来，还请老爷明查。”怎么周氏也站在自己的立场，帮着齐玉紫说话。

    齐玉紫略微诧异，随后想明白，周氏身为嫡母，管教不好庶女，就算齐明德能饶过周氏，不跟周氏计较，那其他人呢。京城百姓一人一口吐沫，周氏就别想出门，参加宴会，都无颜见人。齐明德沉着脸:“哼，夫人，你别棒这个逆女说话，马上王太医就到。”出了这样的事情，齐明德要赶紧确定真假。

    “老爷，要不然请娴儿过来。”反正齐玉娴也是大夫，医术还比王太医高明，请齐玉娴，亏周氏想的出来。齐明德板着脸，不吱声。周氏就纳闷了，“老爷。”再次轻轻的喊着齐明德，一个凶恶的目光瞪过去，周氏不吱声，低头握紧双手。齐玉娴还是未出嫁的黄花大姑娘，请齐玉娴过来，真丢人。

    齐明德都臊得慌，回去再跟周氏算账。“太后驾到！”听到太监的声音，长平郡主迅速起身，快速的走到太后面前:“长平恭迎太后，千岁千岁千千岁！”笑吟吟的拍着长平郡主的玉手:“不用多礼，起身吧！”顺势挽着太后的手臂，长平乖巧的点头:“多谢太后娘娘，长平就知道太后娘娘最好了。”“你这丫头，快出嫁了，怎么还跟孩子一样，哀家可要让郡马好好管管你。”

    亲昵的望着长平郡主，长平郡主撒娇的说道:“太后娘娘，您就知道打趣长平。”坐下来说了不少为人妇该做的事情，“如今你母妃不在京城，哀家能说的都跟你说了，可别觉得哀家啰嗦。”太后的话让长平觉得窝心，当下眼眶就微微湿润，“长平多谢太后娘娘厚爱，此生不忘。”太后搂着长平郡主入怀，“傻孩子，不用跟哀家客气，这是哀家应该做的。

    日后要是梁明达敢欺负哀家的长平，不要忍着，尽管进宫告诉哀家，有哀家给你做主。要是万一哀家不在，还有圣上给长平撑腰，记住没。”长平郡主都不知道该说什么好了，唯有紧紧的拥抱太后。“傻孩子，哀家不会有事的。”“太后娘娘，您要活到千岁，一直陪着长平。”

    孩子气的长平郡主在太后眼中甚是可爱，“太后娘娘。”太后轻轻拍着长平郡主的后背安慰，一会儿后，长平郡主擦拭好眼泪，讪讪的笑道:“太后娘娘，不好意思让您见笑，长平失态了。”太后慈祥的笑着:“不用跟哀家多礼，长平，坐下。”拉着俯身的长平郡主，“太后娘娘，有一事，长平不知道该说不该说?”还有这样的事情，“跟哀家不用见外，有话就说，哀家也不是老古董，说吧！”长平郡主说完齐玉紫的传闻，太后冷着一张脸，“太后娘娘，您怎么了，都怪长平多嘴，不应该说的，还请太后娘娘见谅！”

    愧疚的低着头，太后勾唇:“长平，此事与你无关，总有一日，哀家要知道，哀家还要谢谢你告诉哀家。时辰不早了，哀家也该走了，你好好绣嫁衣，其他事有哀家呢，有什么不懂的尽管来问哀家，记住没？”再三叮嘱长平郡主，连忙点点头:“长平多谢太后娘娘！”送走太后，长平郡主得意的笑了，“太后，那你到底想怎么样?”

    圣上无奈的盯着一脸气愤的太后，太后冷哼:“圣上，哪里是哀家想怎么样，哀家还想问问圣上定国公是不是一点儿记性都没有长。当初对娴儿不管不问，如今老太君去世，定国公府变成什么样子?”太后发泄的话，圣上只能听听，还能怎样？圣上低着头，太后最不喜欢这样，只是太后一个人说。

    “太后，那朕这几日就把清宁的婚事定了，您觉得如何？”圣上抬起头望着太后，“娴儿的亲事哀家自有主张，你就别管了。”这是什么意思，如今也不让圣上操心，“好，太后娘娘，朕不管清宁的亲事，只是太后，老三和老四都配得上清宁。您可以考虑考虑！”

    圣上当然希望齐玉娴能够嫁给三皇子和四皇子，“哼，老三配得上清宁，亏圣上说的出口。老三的婚事哀家不想管，也别告诉哀家。至于老四，哀家说实话，也想让娴儿嫁给老四，做哀家的孙媳妇。只是可惜，好了，不说了，不说了。对了，老三和老四还有大公主他们的亲事，要赶紧抓紧。

    冲冲最近的霉气，也好。”“太后，您说的是，朕知道的。只是太后，京城中太后以为哪位公子可以配的上娴儿呢？”圣上跟太后协商，询问太后，关心齐玉娴。“娴儿的亲事，再说吧！对了，这一次齐玉紫未婚有身孕，你说该怎么办？现在定国公府已经沦为整个京城的笑柄。

    哼，定国公是不是不想在朝为官?”圣上困窘不已，不由的头疼。齐贵妃是圣上的宠妃，那么齐明德就是圣上的大舅子。管理不好定国公府那就是齐明德的无能。今日在太后这边受了不少气，没有办法，只能忍着。作为一国之君，有时候也不能随心所欲。“哀家也不想多说什么，只是这一次齐明德太过分，前一阵子听说定国公府还要闹分府，赶紧分了吧！也省的再添笑柄！”

    这是大臣的家事，岂能圣上说插手就插手。又见圣上沉默不语，太后长谈一口气，“好了，哀家也不为难圣上，只是哀家想要圣上想清楚。如今是不是该打压定国公府?”临走的时候，太后再三提醒圣上对定国公府的事务一定要上心。“太后，您放心，朕记住了！”“嗯，那哀家就先回寝宫，齐贵妃那边尽量不要让她知晓。”怎么说齐贵妃年纪不小，不是小姑娘，怀着孩子也不容易。

    有太后这一句关心的话，圣上觉得很温暖。还是生母对自己好，关心皇上的子嗣。齐贵妃恨不得起身去定国公府，嬷嬷迅速拦着起身的齐贵妃:“娘娘，您千万不能动，太医让您卧床静养，否则动了胎气，那就不好了，娘娘。您有什么事，您就吩咐奴婢去做。”

    生怕齐贵妃出意外，圣上千叮咛万嘱咐，要照顾好齐贵妃和肚里的龙种。万一出半点儿差错，恐怕嬷嬷的脑袋都不够坎。还要牵连宫外的亲人，“嬷嬷，本宫一定要出宫一趟，要不然你就滚出本宫的寝宫。”

    冷漠无比的齐贵妃让嬷嬷愣住，“娘娘，奴婢听您的就是，只是您出宫去哪里？”起码问清楚，好及时给圣上通风报信，让圣上知晓也不至于太过责怪嬷嬷，“本宫让你扶着本宫起身，怎么那么多废话，快点！”有点不耐烦的盯着嬷嬷吓得嬷嬷连忙扶着齐贵妃起身。正好要出宫，被圣上的侍卫拦住。

    迅速通知圣上赶来宫门口，“妾身参见圣上，吾皇万岁万岁万万岁！”快速的俯身请安，身圣上大步走到齐贵妃的身边扶着齐贵妃起身，还把身上的披风解开给齐贵妃披着。“外面风大，出来走走也好，不过太医说你要卧床静养，还是赶紧回去，听话。”温柔中略带一丝强硬，齐贵妃很想撒娇的缠着圣上让自己出宫去一趟定国公府。眼下估计不行，只能无奈的随着圣上离开。

    万一把圣上惹毛了，多不值得。当然要是不被圣上知晓，先斩后奏，那就无所谓。恐怕圣上时刻派人盯着齐贵妃，回到齐贵妃的寝宫。嬷嬷自觉的离开，让圣上和齐贵妃单独相处。一直低头不敢说话，就是圣上脸色阴沉无比，齐贵妃想要说几句软话，也说不出口。

    “齐贵妃，你现在胆子肥了，朕是不是对你太好了，现在居然想擅自出宫。”憋着一路上，圣上终究还是忍不住，朝齐贵妃发火。暗示自己无数次，不能生气，齐贵妃有身孕。只是确实忍不了，太过分。“圣上，妾身就是想母亲，想去母亲坟前看看母亲。”一边拉扯圣上的衣袖，一边眼泪哗哗的流下。难免让圣上心疼，轻轻拥着齐贵妃入怀，拍着后背:“好了，好了，朕不说你就是，只是你如今肚里的孩子要紧。等到太医说你能出宫，朕陪着你一起去可好？”

    齐贵妃破涕为笑，“好，那妾身就多谢圣上。”重归于好了，齐贵妃松口气。不能让圣上知晓自己要去定国公府，不是老太君的坟前。“圣上，哎呀！”齐贵妃突然推开圣上，用手捂住胸口处，“怎么了，爱妃，告诉朕，怎么了？”

    着急的抱着要昏倒的齐贵妃，圣上赶紧让太医给齐贵妃把脉，这可是圣上的心肝宝贝，万一出什么差错，那就不好了。王太医本来要到定国公府来，只是半路被圣上的侍卫请进宫，那就对不起齐明德。齐明德用力的把杯子摔在地上，周氏大气不敢出一声，不知道在心里骂了多少遍齐玉紫。(未完待续。)