
    一直以来都太纵容梁明珠，梁明珠耷拉小脸转过身：“母亲，那您到底想要女儿怎么样？父亲答应了吗？还有二哥的亲事还没有定下，什么时候就轮到我了？还有母亲，我是不是您十月怀胎，从您肚里爬出来，您对我怎么那么凶呢？”

    撒娇的缠着吴氏的手臂，不能跟吴氏硬来，只能讨好的哄着吴氏。“你二哥的亲事，自然有人操心。”有人操心，吴氏这话何意。“母亲。”诧异的盯着吴氏，难不成梁国公已经在给梁明达安排，该不会是齐玉娴。不行，梁明珠可不想梁明达娶齐玉娴回来做自己的二嫂，那样梁明珠会气疯了。

    “母亲，您可千万不能答应。”梁明珠紧握吴氏的手，吴氏叹着气：“你二哥的亲事我和你父亲都做不了主，算了，不说了。”“为什么您和父亲做不了主，二哥可是你们的儿子，你们要是做不了主的话，那二哥的亲事谁来定，该不会是天家？”

    猜测完梁明珠捂住自己的嘴巴，“你知道就好，千万不要传出去。天家找你父亲提过了，想要你二哥做驸马，所以暂时你二哥的亲事不用操心。倒是你，你哪里看不上威远侯府的陈大公子，好好的跟母亲说说。”“哎呀！母亲，陈大公子人怎么样，女儿不想知道，女儿就像陪在母亲的身边一辈子。”

    “尽是说傻话。”吴氏宠溺的点着梁明珠的脑袋，不过这话吴氏确实爱听。女儿就是贴心的小棉袄，说话中听就好。梁明珠确实心情不错，梁明达要做驸马，变成皇家驸马。那么日后就能跟着沾光，不错的哦。京城中谁敢小瞧梁国公府，大公主二公主都到了试婚年纪，恐怕快了。

    要不然吴氏也不会着急操心梁明珠的亲事，想着先把梁明珠的亲事定下来。在安排梁明哲和梁明达具体的亲事操办细节，梁明哲的亲事已经差不多准备的七七八八。就是梁明珠和梁明达，梁明珠只能撒娇的把陈轩这茬带过去，松口气离开吴氏的院子。

    路上正好遇到梁明月，“见过姐姐！”如黄莺般悦耳的声音让梁明珠不爽，没有搭理梁明月，径直从梁明月身边走开。“二姑娘，你说大姑娘也太过分了，不就仗着夫人宠爱，从夫人肚里爬出来。其他有什么，二姑娘，您消消气。”梁明月身边的丫鬟小声的嘀咕，“这些话在院子说说就可以了，在外面不能胡说，知道没有！”提醒丫鬟，丫鬟点点头：“奴婢知道了，二姑娘。那二姑娘，我们赶紧出府，宋大姑娘还等着我们呢！”

    确实，梁明月和丫鬟这一次要去见兵部尚书府的庶长女宋淑媛，去跟吴氏说一声，想都没有想吴氏就答应梁明月出府。说的好听一些，就是大度。不好听就是漠不关心梁明月，梁明月已经习惯。带着丫鬟一起去兵部尚书府，吴氏现在忙着自己亲生儿女的亲事还忙不过来，哪里顾得上梁明月。梁明亮已经被吴氏送去乡下调理身子，留在梁国公府。

    那就是笑柄，时刻提醒吴氏，梁明亮撺掇梁明珠给两位郡主下来，差点儿牵连整个梁国公府都遭殃。早点儿送去乡下，早点儿好，梁国公对此也没有说什么，就默认吴氏的做法。一转眼明日就是齐玉娴及笄的大喜日子，今晚老太君吩咐在院子里摆膳，“老太君，都到齐了。”

    薛嬷嬷低语，老太君伸出手起身，小心翼翼的扶着老太君来到院子。齐玉娴和长平郡主紧挨在一起，老太君这几日送齐玉娴屋里不少宝贝，红眼的人不在少数。多少人紧盯着老太君的一举一动，其他的不关注，就看老太君对谁最好。那么她在定国公府身份和地位就不一样，齐明德和周氏互相交换了一个眼神，齐明德起身：“老太君，儿子有话要说。”

    “嗯！”老太君轻轻的望着齐明德，齐明德心疼的看了齐玉娴：“娴儿，你这些日子回到府上为父对你也疏忽，希望你能谅解。这些是我和你母亲准备的一点儿小心意，你收下。”身边的小厮迅速的把一个白玉盒子放在齐明德的手中，齐玉娴迅速的起身：“多谢父亲和母亲。”

    乖巧的收下，见到这一幕，明氏也不甘示弱的拿出一个紫色的楠木盒子递给齐玉娴，里面是一枚泛着绿光的玉佩，用手抚摸着，一阵清凉。老太君很满意，大房和二房就该如此，至于三房，刘氏有孕在身，一直躺在床上静养。要是保不住肚里的孩子，刘氏的性命也堪忧。

    大夫再三叮嘱刘氏千万不要下床，一定要卧床静养。齐明健牢牢记住大夫的话，不让刘氏过来。但是也带来刘氏的一些心意，李氏亲手绣给齐玉娴的紫色香囊，重要的就是香囊里面有一只金镯。“多谢三叔三婶。”该有的礼数，齐玉娴还要有。尽管齐明健派人散播谣言，玷污齐玉娴的名声。

    此刻齐玉娴还是笑脸相迎，齐明健摆摆手：“娴儿，这是应该的，想当初大嫂及笄的时候，我和大哥、二哥都去了。”说着似乎意识到什么，赶紧的闭上嘴巴，讪讪的笑着。齐明健口中的大嫂当然就是齐玉娴的生母陈氏，周氏眼中闪过一丝狠毒。被明氏捕捉到了，不由的低头浅笑。

    长平郡主瞧着定国公府似乎也没有那么和谐，尤其巴结齐玉娴的三姑娘齐玉紫，长平郡主这几日接触下来，心中多少有数。回到院子，长平郡主闭上眼睛，不知道想什么。齐玉娴把手指放在唇边，示意翠玉不要打扰长平郡主，翠玉连忙点点头，转身离开。屋里就剩下长平郡主和齐玉娴，长平郡主猛地睁开眼睛：“娴儿，你回来了。”

    用完膳老太君留着齐玉娴下来，估计有些事情跟齐玉娴交代，长平郡主独自回到院子。齐玉娴回来没错，齐明德、周氏、齐明辉和明氏还在老太君的屋里，恐怕老太君还有要紧的事情需要单独跟他们细谈。齐玉娴留着似乎也没有用，老太君就让齐玉娴回院子早些休息，准备明日及笄礼。

    “姐姐，时辰不早了，我们早些就寝吧！”长平郡主下意识朝窗边走过去，推开窗：“娴儿，你说要是梁二公子答应娶我该多好？”长平郡主的话让齐玉娴一惊，梁明达不是说跟长平郡主说清楚，怎么如今长平郡主还抱着幻想。齐玉娴慢慢走过去，从背后亲昵的挽着长平郡主：“姐姐，姻缘这事，谁也说不准。”

    似乎只能这样来安慰长平郡主，长平郡主低头浅笑：“是啊！娴儿，你倒是不用担心了。”转身牵着齐玉娴的手来到床边，“姐姐，你这话何意？”有种不好的预感，心里扑通的跳着。“娴儿，你真的不知道，还是装作不知道呢？”越说齐玉娴越是糊涂，“姐姐，你这话什么意思，都把我搞糊涂了，我真的不知道姐姐在说什么？”

    长平郡主淡淡的笑着审视齐玉娴：“娴儿，你真的不知道吗？”“姐姐，我还能骗着你吗，真的不知道，姐姐，你这话到底什么意思？姐姐，你是不是知道些什么？”怀疑的目光在长平郡主的身上扫过，难道齐玉娴的错觉不成，总觉得现在的长平郡主好像有些变了，具体齐玉娴也说不上来，仅仅就是一种感觉而已。

    “娴儿，看样子，你确实不知道。我也是偷偷听无意听太后和圣上议论的，你附耳过来，我告诉你。”警惕的巡视四周，没有什么人。可以放心的告诉齐玉娴，“圣上好像要把你赐婚给四皇子。”赐婚给四皇子，齐玉娴眉头紧缩，怎么会把自己赐婚给四皇子。长平郡主自顾的接着说道：“娴儿，你日后可就是四皇妃了，不要忘记姐姐了。”

    亲切的搂着齐玉娴，齐玉娴许久才缓过神：“姐姐，你能确定吗？”“娴儿，你傻不傻，平日从四皇子看你的眼神中，我就发现他喜欢你。真的，娴儿，我没有骗着你，四皇子肯定喜欢你。”长平郡主再次的话让齐玉娴陷入沉思，梁明达和四皇子之间的关系似乎很亲密，如今的太子是四皇子的兄长，日后四皇子会怎么样？

    暂时齐玉娴还猜测不到，“等到你做了四皇妃之后，一定要帮我，我都指望你了，娴儿。”撒娇的甩着齐玉娴的手臂，“姐姐，这些话切莫乱说。”齐玉娴很排斥四皇子，怎么就不能好好的跟梁明达在一起，那么多烦心的事情。“娴儿，我怎么会乱说，你等着，说不定明日你的及笄礼过后，圣上就会下圣旨给你们赐婚了。”

    长平郡主满脸期待，“娴儿，你知道吗？我和梁二公子还不知道什么时候才能成亲，你和四皇子就快了。”听着长平郡主的口气，齐玉娴马上就要嫁给四皇子，做四皇妃。“娴儿，怎么办？我好像越来越喜欢梁二公子，每日脑子里都要想着很多次，娴儿，你帮我把把脉，是不是得了什么病？”

    长平郡主也是行动派，迅速的把手伸到齐玉娴的面前。顿时齐玉娴内心波澜不惊，表面要装作风平浪静。相思病，齐玉娴就算变成弘一神医那样也医治不了长平郡主，无能为力。“姐姐，你没事，放心好了。时辰不早了，早些歇息吧！”接着打着哈欠，长平郡主莞尔：“好，早些休息，明日早点儿起来。”听齐玉娴的就好，这一夜齐玉娴几乎未能入眠。

    被长平郡主的话给搅乱心田，相反长平郡主睡的特别香甜。殊不知背对这齐玉娴的长平郡主，露出阴险的笑容，齐玉娴还未察觉到。齐玉娴回到院子不错，在老太君的屋里还留着人呢？“说说这些日子查的怎么样了？”老太君猛地睁开眼睛盯紧周氏和明氏。

    周氏硬着头皮说道：“回老太君，妾身暂时还没有查到什么线索，请老太君责罚！”直接跪在老太君的脚下，明氏见状跟着跪下：“老太君，妾身无能，也没有查到什么线索，请老太君恕罪。”“你们一个两个都查不到，定国公府交到你们手上，老身怎么能放心。日后到了九泉之下，你们让老身怎么跟列祖列宗交代。就简单的事情都查不好，那老身怎么查到了。”

    就最后一句话刺激到周氏和明氏，抬起头不敢置信的望着老太君。她们没有查到，老太君居然查到了，真的假的，可信吗？“怎么，你们对老身的话，还有所怀疑吗？”两个人异口同声的说道：“没有，妾身自然相信老太君的话。”“那你们呢？”老太君的目光在齐明德和齐明辉的身上扫视。

    “我们自然相信老太君，断然不敢怀疑老太君。”齐明德赶紧的回答，齐明辉附和道：“大哥说的对，老太君，您的话自然可信，只是儿子好奇。到底娴儿院子的莲香被谁害死，色胆包天，定国公府绝对不能留这样的人，你说是不是，大哥？”还带上齐明德，齐明德自然附和的点头。

    “今日你们也累了，明日还要忙着招呼宾客，这件事情等到娴儿的及笄礼过了之后，老身再找你们。都回去早些休息吧！”老太君今日不想提起这件事情，明氏和周氏面面相觑。随后四人离开老太君的屋里，刘氏沉着脸：“老爷，您说什么，老太君就让您一个人回来？”

    “夫人，别动怒，我也没有办法。老太君不留着我下来，我难道要死乞白赖的懒着不走。”一脸无奈的齐明健拍着刘氏的后背给刘氏顺顺气，“老爷，您怎么那么糊涂，老太君现在有事情瞒着我们，不想让我们知道。我们就更加要知道，老太君葫芦里到底卖的什么药，神神秘秘。”

    “夫人，这件事情就交给为夫来操心，你好好养着身子要紧。来，躺下，早些休息，听话。”没有想到齐明健也有哄着自己的时候，想着刘氏就顺从的躺下。一大早，定国公府早就开府，放了些鞭炮，迎接宾客。

    齐玉娴如今的身份不管作为定国公府的嫡长女，还是长平王妃的义女，圣上亲自册封的清宁郡主，都足以让文武百官巴结。尤其经过齐玉娴去江南，跟弘一神医医治好瘟疫，就是大功一件。聪明人都看的出来，圣上对定国公府宠爱有加，后宫得宠的就只有皇后和齐贵妃。(未完待续。)