
    算了，等等吧，谁让他是齐玉娴的表哥呢？小厮的明前龙井端上来，翠玉不由的发问：“陈公子什么时候能过来？”齐玉娴等着不着急，翠玉都着急。小厮愧疚的说道：“姑娘，这小的真的不知道，要不然这样，小的去给您找找陈公子。龙井给您放着，您慢用。”

    小心翼翼的把龙井放下，慢慢的离开。翠玉给齐玉娴倒茶，“翠玉，你也来一杯。”喝完一杯茶后，感觉还是不错，口感十足。齐玉娴转身倒一杯茶递给翠玉，翠玉连忙摇摇头：“姑娘，奴婢不喝，还是给您喝。”多贵的龙井，翠玉可没有命能喝，“傻丫头，喝了，要不然我就生气了！”故意板着脸，翠玉连忙接过：“姑娘，你别生气，我听你的就是了。”

    一饮而尽，齐玉娴眉开眼笑，兴许陈轩有什么要紧的事情耽搁，大不了等着陈轩就好。既然已经出府，齐玉娴不介意多等一会儿。“二哥，我们就走吧！”梁明珠冲到梁明达的屋里，朝着梁明达大喊。梁明达昨晚一直到半夜才入睡，迷迷糊糊的睁开眼睛。圣上知道这一次去大梁国，梁明达劳累，特意让梁明达多在府上休息几日再去衙门。

    听到梁明珠的声音，梁明达就莫名的烦躁，不想理睬梁明珠。梁明达侧过身子继续睡觉，小厮自然拦不住梁明珠。谁敢拦住梁明珠，那岂不是找死。吴氏对梁明珠有多么的宠爱，府上谁人不知，谁人不晓。尤其梁明哲去世，那梁明珠就更加是吴氏的心肝宝贝，比眼珠还要珍贵呢！

    小厮愧疚的低着头站在门口，但愿一会儿梁明达清醒过来，不要对自己处罚太重。上有老下有小等着自己养活，唉！老天爷赶紧保佑把大姑娘梁明珠嫁出府，就清静不少。梁明珠见梁明达还没有动静，扑通坐在床边，“二哥，起来，走吧！二哥，我知道你醒了，别装了。”

    说着就伸手要拉梁明达的被褥，兄妹十多年，还能不清楚梁明达的个性。“二哥，走吧，反正你今日也不去衙门，就当作陪着妹妹我散散心，好不好嘛，二哥！”梁明达一把按住梁明珠要掀开被褥的手，“珠儿，你也太不像话了，随便闯进我的房间就算了。现在还要掀开被子，姑娘家的修养都哪里去了。父亲和母亲是不是都管不了你，那我不介意替他们好好管教管教。”

    梁明达从床上坐起身子，一本正经的瞪着梁明珠。梁明珠两眼通红：“二哥，你就知道欺负我，大哥之前对我有多好，你又不是不知道。现在大哥才去没有多久，你就这样对我。大哥，大哥，你睁开眼看看，二哥就这样欺负我，大哥，大哥。”嘴里嘀咕喊着梁明哲，梁明达头疼的抚摸着脑袋，受不了梁明珠，只能无奈的喊着：“行了，我陪着你去就是了。”

    一说完，只见梁明珠迅速的笑着抱着梁明达的手臂撒娇：“二哥，我就知道你最好了，二哥，那赶紧起身，我们准备走吧！”梁明达还没有用膳，梁明珠太着急了吧！好不容易等到梁明达简单的用完早膳，梁明珠催促的不行。“二哥，你好没有好啊！赶紧走啊，要不然都晚了，二哥。”

    “有什么晚的，反正我和你两个人去，不晚。”梁明达不紧不慢的起身，梁明珠突然意识到说错话了，轻轻的咳嗽道：“二哥，不晚，怎么会晚呢，都是我说错话了，我们走吧！”真的拿梁明珠没有办法，陈轩的脾气很好，这样也好。算梁明珠走运，有陈轩喜欢她，愿意宠着她。

    但愿梁明珠对陈轩也能一心一意，这样梁明达就放心了。不用觉得对不起好兄弟陈轩，大街上逛着许久，梁明达就纳闷。怎么梁明珠说去郊游，现在哪里去郊外。尤其出门的时候，还不骑马，非要坐马车，当然梁明达不介意。平常出去郊游，梁明珠都一定要骑马，今日不知道怎么转性？

    突然梁明珠指着人多的地方：“二哥，你看哪里，我们也去看看。”不由分说就拉着梁明达前往人多的地方，梁明达不想去凑热闹，没有心情去！奈何梁明珠，只能宠溺的摇摇头。“二哥，走，我们进去看看。”在门口停下，抬起头望着牌匾，紫云轩。

    用膳的地方，“妹妹，我们不是去郊游，这里人那么多，很乱，我们走吧！”还没有转身离开，梁明达就听到楼上的小厮大声的说道：“你们要做什么，你们不能进去，清宁郡主在屋里！”

    几位蓝色袍子的青年男子冲动小厮的面前：“清宁郡主在屋里，你骗谁呢？让开，我要进去找小偷，偷了我们府上的珠宝，刚刚我们哥几个可是看到他溜进这屋里了。赶紧让开，要不然有你好看的！”其中一位青年男子径直走到小厮的面前，一把揪着小厮的脖子，正要准备踢开屋里门的时候，被梁明达冲到门口拦住。“二哥，你干什么？”

    梁明珠不理解的大步走到梁明达的身边，“你这是要做什么，二哥，不管我们的事情，我们别管。要是被父亲母亲知道了，不好，二哥。”想要拉着梁明达离开，但是既然已经知晓，梁明达就不会退缩。“你是谁，敢挡着我们捉拿小偷，小心你爷爷我连你一起抓！”

    同时还用色迷迷的双眼望着梁明珠，梁明珠怎么也算大美人，就算脾气不好，现在梁明达一把护着梁明珠在身后。掌柜匆匆忙忙过来打招呼，“几位，真不好意思，我们酒楼真不会混进来什么小偷，你们恐怕走错地方了，几位请！”伸出手请几位青年男子离开，梁明达和梁明珠看着身上的衣裳就不是普通人，必定是高官贵族弟子，另外小厮还朝掌柜使眼色，屋里那可是清宁郡主。

    要是让这些人打扰清宁郡主的清静，那就不好了。“哼，想要我们空手离开，那绝对不可能，我们就要进去找小偷，我管你什么清宁郡主。掌柜，你要是再不让开，可就别怪我们哥几个不给面子了。”为首的青年男子怒气冲冲的瞪着掌柜，掌柜打着招呼没有用。“来人，把他们给拖出去！”掌柜可不是吃素，一声令下，楼下的小厮迅速冲上来。

    为首的青年男子迅速给其他的男子使眼色，他们快速撞开门。这个时候陈轩气喘吁吁的跑上来，“大哥，珠儿，你们怎么在?”诧异的盯着梁明达和梁明珠，“那你怎么在这里?”梁明珠用手指着陈轩，梁明达也颇为好奇，“大哥，珠儿，实不相瞒，我约清宁郡主有事相商。对了，你们是来这?”

    还没有问完，就听到为首的青年男子大摇大摆的走进去，掌柜和几个小厮阻拦几个青年男子，只是屋里没有任何动静。不免有点儿好奇，百姓们都伸长脖子往屋里看过去，梁明达迅速的冲过去，梁明珠紧随气候，陈轩也着急的跟上去，别是齐玉娴出事情。扑通扑通的跳着，为首的青年男子被梁明达一把拉着要拽出去。“你是谁，也敢拦住小爷，找死。”

    说着就要打梁明达，梁明珠大声的喊着：“二哥，你们看，男人的衣裳。”迅速的用手指着屋里地上衣衫不整的衣裳，陈轩不由的变脸，怎么可能？齐玉娴贵为定国公府的嫡长女，还是圣上亲自册封的清宁郡主，要是因此损害了名声。那就是陈轩的罪过，都是陈轩约齐玉娴出府到紫云轩来。因为一些事情耽搁了赴约的时辰，但是齐玉娴怎么也不至于跟小偷厮混在一起，陈轩握紧拳头。

    天知道现在梁明达的心里在胡思乱想什么，“果然就是我们要找的小偷的衣裳，兄弟们，你们还愣着干什么，还不赶紧冲进去把小偷捉出来，快去！”青年男子催促身后的几个人一起上，“是，大哥。”用力的挣脱紫云轩的小厮，准备进去的时候。梁明珠小声的贴着梁明达：“二哥，你说清宁郡主真的在里面吗？”

    一副好奇的模样，当然双手好紧紧的拽着梁明达的衣裳。梁明达恨不得把这些人都赶走，可是不能，梁国公府在京城中的名声已然不好。不能在破环府上的名声，否则回去没有办法跟梁国公、吴氏交代。尤其外面还有不少围观的百姓指指点点，齐玉娴迷迷糊糊之间好像听到外面有吵闹的声音，一睁开眼，就傻眼。自己赤身裸体的在被褥下面，被褥中还有另外一个人，难道是翠玉？

    不对劲，触碰着温度不一样，齐玉娴迅速的收回手。脑海中顿时清醒过来，领着翠玉用完早膳出府到紫云轩来见陈轩。只是陈轩迟迟没有来，她们点了一壶明前龙井。喝完之后，头脑莫名的有些昏，想要给自己把脉，奈何这点儿力气都没有。翠玉去哪里了，现在，齐玉娴想起身找翠玉，只是身上的药性似乎还有，爬不起来。

    外面难道要来捉奸，回想到前一世临死前的一幕，齐玉娴突然笑了。捉奸这一计真是屡试不爽，现在又来了，不知道会是谁呢？有可能假借陈轩之手骗着齐玉娴出府来，现在齐玉娴才后知后觉。自己当时太大意，应该让紫云她们去确定一下，到底是不是陈轩约自己出府。齐玉娴真的想敲打自己的脑袋，只听到外面议论纷纷，说清宁郡主在跟小偷厮混。

    羞愧的想要起身骂着，自己行得正坐得端，还害怕别人的闲言闲语吗？猛地觉得身子一软，一双大手温润的从背后抱着齐玉娴，让齐玉娴的身子紧贴男子。齐玉娴羞愧的不行，咬着牙想要骂着这个登徒子太过分了。不过等到男子转过身，齐玉娴当下愣住。男子迅速的用被子包裹着齐玉娴，把齐玉娴转移到里面，男子则是到了床边。为首的青年男子冲到床前，没有想到男子坐起身子。

    当然严严实实的包裹住齐玉娴，丝毫不露出半点儿痕迹。“怎么，本公在这里睡觉，都有人敢打扰？”清冷的双眸紧盯青年男子，青年男子不示弱：“哼！你管的着吗？”齐玉娴不敢吱声，毕竟这个情况，还是由着男子护着自己。梁明达走上前：“见过谢公爷。”

    “还算有明白人，梁二公子，这些人是你带来的吗？”谢逸轻描淡写的望着梁明达，梁明珠迅速的说道：“谢公爷，这些人怎么可能是我二哥带来的呢，我们见人多，过来瞧瞧。不知道谢公爷在这里，既然谢公爷在这里，那就定然没有什么小偷敢来。肯定是你们看走眼了，还不赶紧走，留在这里做什么！”

    不由分说的就赶着青年男子等人离开，“是是是，打扰谢公爷休息，是我们的不是。还请谢公爷大人大量，不要跟我们一般见识。兄弟们，还不赶紧走！”谢逸没有吱声，围观的百姓看青年男子一行人走了，也纷纷散了。掌柜到谢逸床前道歉，“嗯！下去吧！”

    掌柜忙不迭的带着小厮离开，给谢逸休息。真是一场闹剧，不过掌柜也好奇，不是说清宁郡主在屋里。刚刚要不是担心这个，掌柜才不想出面。好在没有清宁郡主，可是没有想到有长公主的宝贝孙儿，谢逸谢公爷，那也不是省油的等，梁明达和梁明珠、陈轩三个人还在屋里不离开。

    谢逸难免有些气愤：“怎么，几位还有何事吗？”陈轩讪讪的笑着上前作揖：“谢公爷，敢问清宁郡主呢？”“清宁郡主，怎么，陈公子找清宁郡主有要事？”谢逸勾唇浅笑，梁明达见到谢逸这张脸就控制不住自己，恨不得上前打着谢逸。谢逸在齐玉娴屋里跟齐玉娴的亲昵，至今梁明达都不能忘记，还有在齐玉娴院子外面，谢逸那一番示威的话。

    “谢公爷，不好意思打扰你了，二哥、陈公子，我们还是走吧！”梁明珠立马给梁明达使眼色，梁明达迟迟不肯离开。梁明珠心脏扑通扑通的跳着，难以控制，天知道梁明珠多么激动，可以看到谢逸。还是近距离，谢逸上身就用一件外衣披着。“那不好意思，打扰谢公爷休息，告辞！”陈轩听梁明珠的话，轻轻的拉着梁明达的衣袖，谢逸倚在床后眯着眼打量梁明达。(未完待续。)