
    “哈哈，不愧我是的弟弟，不说了，我衙门还有事，我先走了。liudianxing.com”大步离开大厅，留下梁明达一个人若有所思。想去求着太后，只是可惜太子后背中箭，要等到太子稳定下来。梁明达要赶紧去求着太后赐婚，就算街头巷尾流传齐玉娴煞星的名声，不过就冲着太后和圣上等人对齐玉娴的宠爱，还有齐玉娴母族势力。

    还有不少人不畏惧，想着梁明达就准备离开大厅。“二哥，你等等。”听到有人喊着自己，梁明达迅速转身，没有想到是梁明月，对梁明月没有多少感情。“二妹妹，有事吗？”梁明达口气很冷淡，梁明月微微一愣，继而羞涩的说道：“二哥，你什么时候去兵部尚书府？”

    梁明达紧盯梁明月：“你到底想说什么，说清楚？”“二哥，是这样的，我想请你帮忙把这封信带给宋姐姐。”梁明月口中的宋姐姐，就是兵部尚书府的庶长女宋淑媛，她们两个人关系不错。梁明达没有答应也没有拒绝，只是清冷的看着梁明月。许久过后：“下不为例！”

    接过梁明月的信转身离开，梁明月激动的说道：“多谢二哥，多谢二哥。”梁明达转身浅笑，梁明月笑吟吟的回过神，发现梁明珠站在后面，冷着一张脸。乖巧的低着头喊道：“见过姐姐。”“哼！你眼里还有我这个姐姐，你刚刚跟二哥说什么了？”梁明月打量梁明月，梁明月摇摇头：“没说什么，姐姐，真的，我发誓。就跟二哥闲聊了几句，许久不见二哥。”

    “哼！要是被我知道你敢骗着我，你就死定了。上一次的教训是不是又忘记了，你要是还想再尝尝，你就尽管骗着我。”贴着梁明月的耳边小声嘀咕，梁明月惊恐的跪下：“大姐姐饶命，大姐姐饶命，都是月儿不好，都是月儿的错。”见到梁明月主动认错，梁明珠得意的笑着：“这样才对嘛，二妹妹，日后给我小心点儿，要不然看我怎么收拾你。”

    说着就伸手扭着梁明月的小脸蛋，不过还没有碰到梁明月，梁明珠的手臂就被人从背后拉着。梁明珠气愤的说道：“谁那么大胆？”转过身的那一瞬间，梁明珠就跟泄气的皮球一样。小心翼翼的喊着：“父亲。”“你眼里还有我这个父亲，你看看你什么模样，你母亲平日就是这样教你对待妹妹的吗？”

    梁国公真的开眼界，梁明珠迅速的反驳：“父亲，珠儿没有，珠儿没有，珠儿在跟着，在跟着二妹妹开玩笑。要是父亲不信，可以问着二妹妹。”接着给梁明月使眼色，“二妹妹，你赶紧告诉父亲，我可没有欺负你。”让梁明月睁眼说瞎话，梁明月低着头：“父亲，姐姐没有欺负我，多谢父亲关心。”

    梁国公在朝堂之上也是混着半辈子的人，岂能不清楚眼前的情况。“父亲，您也听到二妹妹的话了，我真的没有欺负二妹妹。二妹妹，你还跪着做什么，赶紧起身。”亲昵的扶着梁明月起身，“多谢姐姐。”梁明月笑嘻嘻的模样让梁明珠松口气，本来梁国公还不答应吴氏的提议，把梁明珠早些嫁出去，如今看来，早些嫁出去，府上清静一些。

    梁国公随后迈着大步离开，梁明珠松口气，继而板着脸：“你给我小心点儿，在父亲面前不许胡说，要不然有你看好的，哼！”高傲的转身离开，梁明月紧握拳头，自己不会一辈子被梁明珠欺负。总有一日梁明珠要为自己这些年来欺负自己的行为付出代价，随后梁明月也回到自己的院子。齐玉娴随着太监来到圣上的寝宫，瞧着躺在床上的太子，心里咯噔一下。

    该不会太子出什么问题，需要齐玉娴进宫诊断。齐玉娴好想回去，“见过圣上，万岁万岁万万岁。”一大早圣上就派人请齐玉娴进宫，太后还没有过来。就在这个时候，四皇子扶着皇后进入寝宫。圣上大步走过去扶着皇后：“你怎么来了，不多休息休息。”“见过圣上，妾身担心峰儿。”眼眶湿润，圣上心疼的哄着皇后：“没事，没事，我们的峰儿会没事的。”

    亲昵的拍着皇后的后背，搂着皇后坐下。齐玉娴给四皇子请安，四皇子淡淡的点点头，“郡主不用多礼！”圣上朝皇后使眼色，示意看着四皇子和齐玉娴。皇后哪里有心思，不过顺着圣上的目光看过去，四皇子和齐玉娴很般配，天造地设的一对。“清宁，赶紧给太子把脉吧！”

    正经事情要紧，其他都次要。皇后缓过神紧紧的盯着齐玉娴，太子体内的毒素已经蔓延。就算此刻齐玉娴来了也无济于事，“清宁，怎样？”圣上沉着声询问，齐玉娴起身：“回圣上的话，清宁无能为力，圣上还是另请高明。”齐玉娴都没有办法，还能指望谁？皇后大步流星的冲到齐玉娴的面前，紧握齐玉娴的玉手：“你一定要救救本宫的峰儿，救救峰儿，本宫求你了。”

    “母后，您别这样。”四皇子扶着要昏倒的皇后，“圣上、皇后、四皇子，要是能医治太子殿下，清宁断然不会推辞。只是清宁确实没有办法，还请你们恕罪。”“父皇、母后，清宁郡主也是尽力。”四皇子试图在给齐玉娴说好话，圣上略微怀疑的目光让齐玉娴异常不舒服。如果能救当然救着太子，“清宁，那你说太子箭上那是何毒？”

    才不到一日，太子就无药可救。尤其从昏迷过去，到现在一直没有清醒。一国储君，承载多少人的期盼。“娴儿曾经在江南的时候，听师父提起过西兰国的至毒凤江雨露，一旦浸入体内，就迅速往全身扩散。中毒着昏迷不醒，不到两日就大限将至。凤江雨露有一个突出的地方，清宁在太子的身上发现了。”

    要不然齐玉娴万万不敢断定太子没救。西兰国，那是游牧民族，怎么会有至毒传入到东临国，中间还跟着苗疆。圣上皱眉沉思，四皇子下意识的问道：“郡主，不知道什么突出的地方？”不说四皇子好奇，圣上和皇后也一样紧盯齐玉娴。齐玉娴握着手臂：“请跟清宁过来。”

    走到太子的床前，掀开太子身上的被褥，皇后下意识的惊呼：“不可。”齐玉娴毕竟是个姑娘家，难道连自己的名声也不要了吗？这样不知羞耻，会不会不太好？不过掀开之后，圣上等人都傻眼。被褥下面有密密麻麻的蜜蜂不说，还有数不尽的蚂蚁在太子的身上。太子的脸色已经发黑，手臂露出来的地方都变黑。

    “一旦中了凤江雨露，两日内必死无疑。就算此刻师父在京城，也无济于事。”齐玉娴没有半点儿隐瞒都告诉圣上和皇后，现在给他们希望，那是害了他们。齐玉娴确实没有本事救得了太子，何必逞能。皇后的身子往下坠，四皇子忍着内心的伤痛，“母后，您别这样。”

    圣上也一样需要好好的想想清楚，东临国跟西兰国一向进水不犯河水，怎么现在西兰国的至毒凤江雨露流到京城不说，太子大限将至。皇后口吐一大口鲜血，“母后，母后。”四皇子着急的抱着皇后，可惜皇后还是昏迷过去。“郡主，麻烦你看看我母后。”恳求的眼眸注视齐玉娴，齐玉娴没有迟疑的点头：“扶着娘娘坐下，师父曾经说凤江雨露可能会传染，还请圣上和四皇子带着娘娘回寝宫。

    娘娘身子虚弱，恐怕经受不住。”该说的话都说了，具体怎么做，那就要看他们的了。“珏儿，带着你母后回寝宫，寸步不离的守着你母后，哪里都不要去！”圣上沉着声吩咐四皇子，四皇子没有迟疑：“父皇，这里危险，还是让儿臣留下，父皇，您带着母后回寝宫。再说了，儿臣的身子一向健朗，不会轻易给传染。父皇，您就让儿臣留下陪着皇兄。”

    四皇子朝圣上恳求，“怎么，朕的话，你也不听了吗？”“你们都在吵吵什么，哀家在外面就听到了。”太后由嬷嬷扶着进入寝宫，齐玉娴迅速反应过来：“娴儿见过太后娘娘，千岁千岁千千岁！”“你这丫头，跟哀家还客气，赶紧平身，怎么样，太子情况如何？”

    太后亲昵的牵着齐玉娴的手准备走到太子的床前，只见齐玉娴停在原地，动也不动。“娴儿，你这是怎么了？”“太后，您还是回去寝宫，一会儿娴儿去寝宫跟您细说，可以吗？”垂着眸子等着太后的回答，让太后有些摸不着头脑。“好，娴儿，哀家答应你便是。”

    太后临走时不放心的看着太子一眼，还有四皇子手中的皇后。略微皱眉：“皇后这是怎么了，要不然娴儿，你给皇后也看看。”“娴儿知道，太后放心。”随后太后离开，圣上带着皇后离开，拗不过四皇子。留下齐玉娴和四皇子，还有跪在地上的王太医等人。“依照郡主的意思，我们现在该怎么办？难道就眼睁睁的看着太子这样？”什么也帮不了，“四皇子，清宁知道您着急，但是没有办法。”

    很冷淡的拒绝，泼了四皇子一身的凉水。“四皇子，清宁要去给皇后把脉，先行一步。”四皇子没有吱声，独自走到太子的床前，蜜蜂和蚂蚁被太医们除去又能如何？太子也救不回来，安顿好皇后，圣上板着脸：“清宁，你随朕出来，朕有话问你。”

    出了皇后的寝宫，站在宽敞的台阶上，“太子真的没救了？”似乎还带着怀疑的口气，“圣上，您觉得清宁敢骗着您吗？”齐玉娴话已经说的很清楚，“你就不怕朕治你的罪！”“清宁不知何罪之有，还请圣上明示！”齐玉娴呛上圣上，当然不想如此。只是圣上的话也太气人了，齐玉娴还能有所隐瞒不成。

    “清宁，朕不是这个意思，朕只是想知道太子是否真的没救了。那可是太子，朕挑选的东临国的未来国君。”岂能说没救就没救，圣上不甘心。“回圣上的话，如果有法子救太子，娴儿岂会见见死不救。医者父母心，只是娴儿真的无能为力，还请圣上见谅。”齐玉娴没有半点儿迟疑，低着头。“罢了，罢了，清宁，朕知道了，好了，你回去吧！”圣上颇有些无奈，齐玉娴慢慢的消失在圣上的视野中。

    还没有出宫门口，就遇到齐贵妃，齐贵妃笑吟吟的走过去，齐玉娴迅速弯腰行礼:“见过贵妃娘娘，千岁千岁千千岁！”“平身，你这孩子，跟本宫无需多礼，陪本宫走走。”轻盈的语气让齐玉娴无法拒绝，但是多多少少能猜到齐贵妃的心思。不过齐玉娴装作不知道的憨笑配合敷衍齐贵妃，俗话说的好，害人之心不可有，防人之心不可无。

    齐玉娴对齐贵妃不算太了解，就算自己是她的亲侄女又能如此。走到一处僻静的花园中，齐贵妃朝身后的宫女使眼色，她们慢慢的后退。单独留给齐贵妃和齐玉娴私人空间，亲昵的拉着齐玉娴的小手，“娴儿，老太君近来身子可好？”这话是不是有点儿假，昨日才刚刚随着圣上皇后一起定国公府，现在居然问着齐玉娴。当然了，既然齐贵妃开口问。

    齐玉娴轻笑到：“回贵妃娘娘的话，老太君的身子很健朗，多谢贵妃娘娘关心。”“这样就好，父亲去世的早，留下老太君一个人撑着偌大的定国公府也不容易，如今老了，老太君也该享享清福了。你说是不是？娴儿。”“贵妃娘娘说的是，祖母这些年为府上操碎了心，娴儿心疼祖母。经常会劝着祖母多休息，儿孙自有儿孙福。”

    齐玉娴不往正题上扯，齐贵妃兜了好几圈，齐玉娴也没有开口说此次进宫所谓何事？最后齐贵妃忍不住，小声的问道：“娴儿，太子如今怎么样了？”终于憋不住询问齐玉娴，“贵妃娘娘，娴儿觉得此事您还是不知道的为妙。”很多事情一旦知道清楚，未必会好。糊里糊涂的过着日子，一辈子也就过去。

    何必事事都讲究明白清楚。齐贵妃沉着脸：“娴儿，你这话何意，难道姑母问下，也不可以吗？”“当然可以了，贵妃娘娘，只是圣上交代过，。谁都不能告诉，还请贵妃娘娘见谅。要是娘娘没有其他事，娴儿先告退了。”说着齐玉娴转身就要离开，齐贵妃咬着牙凶狠的瞪着齐玉娴，这个丫头真不知道好歹，那就别怪齐贵妃。(未完待续。)