
    老太君可是齐贵妃的生母，周氏也要考量，夫妻两个人谈了半宿。二房也没有闲着，明氏得意的仰着头：“老爷，妾身相信用不了多久，定国公府就会重新回到我们的手中。”现在明氏越想越是高兴，齐明辉跟着点点头：“嗯！夫人，就多拜托夫人操心。夫人有什么需要，尽管吩咐为夫，一定全力帮夫人办到。”

    “老爷，您放心，妾身心里有数。暂时妾身只管管后院的一些琐碎的事情，操心不到厨房的事。”明氏有些可惜的回答，当初就是明氏不谨慎才会大意的把定国公府的管家大权拱手让给周氏，这一次，怎么被周氏夺走的，明氏就要怎么给夺回来。消除明氏心中多年积攒的怨气，忍着已经许久。齐明辉倒是好奇莲香的死因，随后就问着周氏。

    周氏略微皱眉：“老爷，妾身也觉得这件事情蹊跷，莲香这个丫头今日大喜的日子咬舌自尽，真是可惜。老爷，也不知道大姑娘怎么劝着奎生离开，连莲香的尸身都没有带走。唉，也是丧尽天良，不知道哪个畜生做出天理不容的事情。”作为女人的周氏肯定同情莲香，齐明辉垂着眸子：“夫人，要是这一次查不到，老太君会不会把责任怪在你的身上？”

    明氏抬起头：“老爷，跟妾身能有多大的关系，主要还是大嫂。这些年都是大嫂管理府上的事务，这些日子出了多少的纰漏。老爷，您想想看，依照老太君的脾气，岂会容忍到现在。”齐明辉沉着脸：“夫人，你这话何意？”明氏悄悄的在齐明辉的耳边低语，只见齐明辉得意搂着明氏。

    称赞道：“夫人，还是你聪明，果然是为夫的好贤内助。”明氏羞涩的把头埋进齐明辉的胸口处，天刚刚蒙蒙亮，窗口传来咳嗽声，托着腮在床边盯着谢逸的翠玉睁开眼睛。床上已经没有谢逸的身影，齐玉娴昨晚去里屋睡觉。翠玉在外面守着谢逸，听到窗口的咳嗽声，迅速的走到窗口。

    看到梁明达一身蓝衣出现在眼前，“梁二公子。”“你们家姑娘起了没？”梁明达连忙问道，翠玉摇摇头：“姑娘还没有起，这些日杂姑娘太累了。梁二公子，你是不是有着急的事情找姑娘，那您等着，奴婢去叫着姑娘。”说着就要转身，梁明达伸出手：“唉，等等。”翠玉转身不解的望着梁明达，梁明达放下手：“不用去叫你们姑娘，让她好好休息，不要告诉她我来过了。”

    梁明达迅速的消失在翠玉的面前，翠玉等到齐玉娴起身后，告诉齐玉娴，谢逸不见踪影。这个齐玉娴倒是不担心，谢逸神出鬼没，另外昨晚齐玉娴看到谢逸身上佩戴这当年的香囊，出自齐玉娴手。好心的把药方塞到谢逸的身上，但愿谢逸能发现，也算齐玉娴做了件善事。

    翠玉想告诉齐玉娴，梁明达来过，又走了，几次想开口，最后都忍住。等到下次梁明达来的时候再告诉齐玉娴也不迟，长平郡主望着眼前的二公主李妙玉：“二公主，我岂会骗着你。”李妙玉告诉萧妃齐玉娴和梁明达私定终身，不知道萧妃有什么打算。

    只是突然间想起曾经大公主告诉过李妙玉，长平郡主也喜欢梁明达。莫不是把李妙玉当成枪手，拆开梁明达和齐玉娴。“你骗不骗着我，不重要，重要的是你也喜欢梁明达，对吗？”紧盯长平郡主，长平郡主淡笑：“二公主，这似乎跟你没有关系吧！”二公主不是长平郡主的谁，管不了那么多。“你自己喜欢梁明达，看到你的好妹妹清宁郡主跟梁明达私定终身，你完全可以闹的人尽皆知。

    为什么偏偏告诉本公主，不要以为本公主不知道你的心思，你不想跟他们两个人撕破脸皮。何必让本公主做这个仇人！”二公主越想越生气，亏得自己想到大公主曾经告诉过自己，长平郡主也喜欢梁明达。看样子宫里喜欢梁明达的人不在少数，就是可惜梁明达居然看上齐玉娴，不知道眼睛长到哪里去了？

    二公主恨不得冲动梁明达的面前询问梁明达，到底自己哪里比不上齐玉娴。“二公主，您要是想眼睁睁的看到娴儿嫁给梁明达，您完全可以不理会。”说着长平郡主起身准备离开，被二公主一把拉着：“本公主的话还没有说完，谁让你走了！你不要以为有太后护着你，你就可以在宫里横着走。告诉你，本公主可是圣上的金枝玉叶，你呢！不过小小的郡主，连给本公主提鞋，你都不配。”

    说着还唾弃的看了长平郡主一眼，长平郡主轻笑着：“真的没有看出来，二公主如此嚣张，恐怕连萧妃娘娘都不知道你竟是这样野蛮无理。”“你说谁野蛮无理呢！你不要以为你多好，要是本公主去告诉清宁郡主，你觉得她会怎么看待你这个所谓的好姐姐。”二公主的笑容怎么那么刺眼，长平郡主一刻也不想看到，“松手，太后娘娘还等着本郡主呢！”

    心平气和的对视二公主，二公主这边还什么消息都没有得到，怎么能轻易的放长平郡主离开。“本公主的话，你没有听到是不是，不让你走了，你还走什么走！”奈何长平郡主也不是善类，两个人顿时就斗成一团，两边的宫女迅速的赶来。面面相觑，谁也不敢得罪。

    长平郡主身后有太后撑腰，二公主可是圣上和萧妃的宝贝公主。“奴婢给太子请安，千岁千岁千千岁！”突然听到宫女的声音，长平郡主迅速松口，二公主趁机一把将长平郡主推到在地上。娇媚的俯身：“玉儿见过皇兄，千岁千岁千千岁！”大皇子的目光停留在地上的长平郡主身上许久，不知道长平郡主的错觉，还是真的，太子的目光中包含着些许同情。

    有什么值得同情，长平郡主不觉得自己可怜。难不成太子知道梁明达和齐玉娴之间的事情了，可能么？太子没有说些什么，但是临走前意味深长的眼神一直让长平郡主纳闷，心不在焉的陪着太后用膳。“怎么，长平，今日不高兴，再过两三日就到娴儿的及笄礼。哀家想过了，你一会儿就去收拾收拾，准备去定国公府陪着娴儿。”

    长平郡主稍稍愣住，太后没有发现，自顾的说着:“哀家知道你们姐妹情深，想着早些让你去陪着娴儿，高兴吧！”轻柔的转身拍着长平郡主细嫩的手背，长平郡主起身:“多谢太后娘娘，长平遵命。”“你这孩子跟哀家还多礼，赶紧坐下来用膳，一会回寝宫好好收拾，知道吗？”

    目光慈祥的叮嘱长平郡主，乖巧的依偎在太后娘娘的身边:“长平会想您的，太后娘娘。”不知不觉语气有些哽咽，太后迅速的拍着长平郡主的后背，莞尔笑道:“傻孩子，哭什么，就那么舍不得哀家，是不是？”连连点点头:“嗯，长平舍不得太后娘娘。”

    这样的长平反而更加让太后担心，日后出嫁了，可该如何是好。齐玉娴赐婚一事，太后和圣上两个人还没有达成一致，马上到齐玉娴及笄。看样子需要早些定下来，送走长平郡主离开之后，太后亲自去了圣上的御书房，母子俩商谈许久。奎生不想烦着齐玉娴，但是不甘心莲香就这样死了，特意在定国公府大厅等着见齐玉娴。

    正好周氏和明氏看到了，“大嫂，要不要告诉大姑娘一声？”“二弟妹，你觉得呢？”周氏不动声色的问着明氏，明氏讪讪的笑道:“大嫂，府上的事情听你的。”最终奎生被周氏和明氏劝着回去等消息，临走的时候，奎生再三感谢周氏和明氏。“大嫂，其实依我看来，是三房的人在背后捣鬼，大嫂，你相信吗？”

    明氏好心的跟周氏分享自己内心的想法，“二弟妹，有些话可不能乱说的哦！”周氏沉着脸，训斥明氏。“大嫂，我真的没有胡说，这件事情明明就是三房在背后捣鬼。大嫂，要不然我们打赌，怎么样？”明氏坐等周氏点头，奈何周氏轻飘飘的扫过明氏一眼，就转身离开。明氏跺着脚，哼！周氏，你等着看好了。当初你怎么从我的手中夺走管家大权，如今我要你一点一点的还回来。

    “姑娘，姑娘。”翠玉小声的俯身，齐玉娴抬起头：“怎么了，翠玉？”发生什么事情了吗？“姑娘，奴婢听说长平郡主来了。”还是听丫鬟在路上议论，说长平郡主此刻在大厅。齐玉娴从梁明达的口中得知，已经跟长平郡主说清楚感情不能勉强。但是没有再提到齐玉娴，总觉得自己对长平郡主有所愧疚。

    梁明达确实是个成亲的好人选，齐玉娴不反感。随后起身到大厅，周氏笑吟吟的招呼长平郡主：“郡主，您稍等，马上就让人去请娴儿过来。”“不用了，大夫人，你太客气了。本郡主还是自己去娴儿的院子找她好了，多谢大夫人。”径直起身要王齐玉娴的院子走去，也不是一次两次来定国公府，长平郡主轻车熟路了。周氏揉捏手中的帕子，冷哼一声，不就是长平王的女儿吗？

    也不是金枝玉叶的皇家公主，有太后撑腰就能不把周氏这个定国公府大夫人放在眼里了？想着周氏自然气愤，可是实在没有办法，周氏唯有忍着。正好在路上遇到长平郡主，一身粉色长裙，整个人显得飘柔闲逸。“娴儿，许久不见，近来可好？”

    主动的走到齐玉娴的身边，亲昵的拉着齐玉娴的手。齐玉娴笑眯眯的点点头：“姐姐，我还好，你呢？今日怎么有空来找娴儿？”太后娘娘的身边要有人陪着说说话，前几日齐玉娴进宫给太后把脉的时候，太后这几日肝火特别旺，需要多降降火，调养好身子。可不是年轻人，毕竟上了年纪。“娴儿，太后娘娘特意恩准让我来陪着你，你快及笄了。”

    不舍的目光在齐玉娴的身上停留许久，“姐姐，那我们姐妹俩可以好好说说话。”一起回到院子，长平郡主略微皱眉：“娴儿，怎么不见莲香？”不知道无意还是有意，齐玉娴身子一震，长平郡主霎时感觉到不对劲：“娴儿，到底怎么了，莲香呢？还有我在宫里听说你那未婚夫怎么回事，还有外面的谣言。娴儿，你好好的跟我说道说道，我都不知道。我也不敢去问着太后娘娘，娴儿，你不知道，我可着急了。恨不得天天能陪在你的身边，我们姐妹两个人一辈子不分开，多好呀！”

    发出无限的感慨，“姐姐，现在不是就在一起了吗？”齐玉娴简单的带过这些日子发生的事情，什么话能跟长平郡主说，什么话不能说。齐玉娴的心里有数，会权衡再三。害人之心不可有，但是防人之心不可无，就算长平郡主对自己再好，齐玉娴还是有所顾忌。梁明达这几日没有来，但是每日都给齐玉娴写信，彼此传达爱意。

    吴氏沉着脸：“怎么，威远侯府的大公子你还不愿意，那你到底想什么心思？”之前曾经跟梁明珠提起过宋南冬，吴氏觉得宋南冬也不错。还是梁明达的二弟，日后定然不敢欺负梁明珠。陈轩也是不错，只是兵部尚书府一直没有没有动静。吴氏也就放弃，跟林氏说好也没有用。想必兵部尚书不愿意，那就算。反正梁明珠也不是非宋南冬不嫁，陈轩也不错。

    杨氏很有诚意的亲自登门，想替陈轩求娶梁明珠，吴氏当下就默认。现在跟梁明珠好好的商量着，婚姻大事，父母之命，媒妁之言，话这样说没错。但是起码要让梁明珠知道，吴氏的打算。“母亲，我不愿意，我不愿意，我才不要嫁给陈轩。我不要，就是不要！”

    越说越是生气的瞪着吴氏，吴氏下意识的扭着梁明珠的耳朵：“你这个丫头，现在胆子越来越肥了，我告诉你，陈轩多好。你嫁到威远侯府去，你婆母还能对你不好。就算上有老太君和老夫人，那也跟你没有关系。她们还能活几年，你暂且忍忍就好了。有时间多去跟你婆母学习学习，肯定没错。”现在八字还没有一撇，吴氏就一口一口婆母，听着梁明珠的脑仁都疼。

    迅速的起身：“母亲，我回屋去了。”不想在跟吴氏扯这个话题，吴氏板着脸：“你要是今日敢出这个门，梁明珠，我就立马跟你父亲说把你送去家庙去。就当做从未生养过你这个女儿！”(未完待续。)