
    “老爷，能否多等几日呢，老爷，此事不着急。”林氏试图拖延时间，做最后的挣扎，这不是开玩笑吗？兵部尚书跟林氏夫妻二十多年，不是那么好糊弄，“夫人，就这样定了，明日就去提亲，要是夫人不愿意去。为夫自己去提亲，还有夫人，你可以等，但是齐三姑娘肚里的孩子不能等！”

    兵部尚书明确跟林氏说，毕竟夫妻多年，也能了解兵部尚书的想法，“好了，好了，老爷，妾身听您的就是，您别生气，别生气。”林氏放低语气，哄着兵部尚书。兵部尚书脸色好了不少，“夫人，大不了等到南冬成亲后，多给南冬纳几房小妾，清宁郡主就不要再想，夫人，记住没有?”

    “知道了，老爷。”林氏连忙答应兵部尚书，果然第二日林氏就带着媒婆到定国公府提亲，宋南冬要娶齐玉紫。明氏要请示齐明德，齐明德在书房看折子，出来简单的跟林氏打招呼。这门亲事就定下，不得不说齐明德还算高兴，自己的庶女嫁到兵部尚书府做正妻。这是给齐明德争光，脸上有光，到晚上，齐玉娴从翠玉口中得知这个消息，一点儿也不吃惊！

    翠玉现在就担心齐玉娴的亲事，“怎么，翠玉，你像说什么?”“姑娘，三姑娘都定亲了，那你……”翠玉轻轻的开口，原来担心自己。“翠玉，我们很快就要离开京城，放心，没事普安的呢！”还有几日就到新年，长平郡主和梁明达的亲事定在年后。

    齐玉紫和宋南冬的亲事也是在年后，三兄弟好不容易聚在一起。“大哥，二哥，我敬你们一杯。”陈轩最近心情不错，梁明珠娇羞的模样，更加招惹陈轩疼爱。三兄弟恐怕就属陈轩心情好，梁明达和宋南冬头也没有抬。

    完全没有理睬陈轩，陈轩皱眉眉头，“大哥，二哥，你们这是怎么回事，好不容易今日我们兄弟可以聚聚，你们到底想什么呢？”陈轩头疼的不行，怎么变成这样。好兄弟之间不应该什么事情都不瞒着，互相交谈。陈轩转而拍着宋南冬的肩膀，“二哥，真是没有想到，你悄无声息的就娶妻，还以为你对清宁郡主喜欢的紧。如今怎么变成齐三姑娘，还有二哥，要恭喜你。你可是我们兄弟三人中，最先做父亲的人，二哥，小弟敬你一杯，来二哥，喝一杯，高兴高兴，不要垂头丧气的，二哥。”

    很快就把手里的酒杯端到宋南冬的手里，宋南冬淡淡的说道:“三弟，你自己喝吧，我不喝。”宋南冬把酒杯放下，陈轩失落的叹气，“二哥，看来今日小弟不应该找你出来。”本来想着初心就是好兄弟在一起聚聚，说说笑笑，哪里想到似乎只有自己一个人高兴。梁明达和宋南冬都不是特别高兴，反而带着些许忧伤。都快要成亲的人，为何如此?陈轩搞不清楚，“大哥。”

    转而开口叫着梁明达，梁明达微笑道:“没事的呢，三弟，既然二弟心情不好，不愿意喝酒，算了。大哥陪着你一起喝酒，来，干了！”梁明达一口气把杯子的酒喝了，陈轩连忙说道:“大哥，慢慢来，不着急，反正有的是时间，大哥，我陪着你，今日我们不醉不归。”

    陈轩不去理会宋南冬，心情不好就算，让宋南冬自己去调整心情。宋南冬”见到梁明达和陈轩喝的高兴，随后也加入到他们的队伍中一起。兄弟三人喝的非常开心，梁明达心里抑郁，要娶长平郡主，跟齐玉娴注定无缘。还有齐玉娴跟谢逸之间的暧昧，道不清的关系。

    现在谢逸去领兵攻打大梁国，梁明达巴不得谢逸不要回来。这样梁明达的内心似乎能得到安慰，三个人喝的醉醺醺，最后被小厮分别送回各自的府上。梁明珠恼火的望着陈轩，“你怎么到现在才回来？”梁明珠已经嫁给陈轩，是陈轩的妻子。吴氏好舍不得梁明珠出嫁，奈何梁国公坚持，就早些把梁明珠嫁出去。

    也没有在意梁明哲，对于梁明珠来说，嫁给陈轩的这几日，还算不错。陈轩处处哄着自己，感受到乐趣。这样飘飘然的感觉真是太棒，吴氏出嫁前海担心陈轩会欺负梁明珠。对她的好只是暂时，有时间来判定，吴氏到底说的真的还是假的?三皇子跪在萧妃的面前:“母妃，您难道就不为儿臣谋划谋划，母妃。”

    非常着急的望着萧妃，萧妃叹着气:“皇儿，母妃何尝不想帮着你。

    只是你自己要清楚，如今不是简单说说就好的呢？你自己不是也跟定国公提亲，被他拒绝。想必现在他定然有其他的考虑，皇儿，实在不行，京城好姑娘多的是，何必就是齐玉娴?听母妃的话，母妃岂会害着你。”萧妃试图劝着三皇子放弃，“母妃，要是儿子娶不到清宁郡主的话，那么儿子就不娶妻。”

    坚定的双眸刺激到萧妃，萧妃一个巴掌就打到三皇子的脸上:“糊涂东西，这话岂能说，你越是如此，就越不要做梦娶齐玉娴，本宫不答应，你就死了这条心。你的亲事，本宫已经有计划，要是无事的话，不如多帮你父皇处理几本奏折，回去吧！”萧妃收起脸上的笑容，顿时三皇子就不再坚持，“是，母妃，儿臣告退。”

    三皇子临走时不放心多看萧妃几眼，大公主和二公主在年前匆匆忙忙出嫁和亲。萧妃和王贵妃谁都没有傻乎乎到圣上面前哭诉，知道圣上的用意。公主和亲那是他们的使命，谁也阻挡不了。金枝玉叶的公主又能如何，在国家利益面前自然就要屈服。况且圣上对两位公主的愧疚多少能补偿给公主的母妃。

    现在齐贵妃有身孕，圣上会去，但是不经常去。晚上更不会留下过夜，齐贵妃也不能侍寝。圣上去萧妃和王贵妃还有皇后三人的寝宫，后宫的妃子心里有数，不会说些什么。嬷嬷给萧妃按摩头，“娘娘，三皇子只是一时想不清楚，您放心，时间长就好了呢！”自会想明白，萧妃闭上眼没有吱声。明氏请示过齐明德，齐玉紫和宋南冬的亲事彻底定下来，都在准备年后成亲。

    齐明德催促四皇子，早日跟太后和圣上开口，总不能让齐玉娴比齐玉紫晚出嫁。还有齐玉琴的亲事恐怕也要提上日程，齐明德拜托明氏给齐玉琴留意。明氏一口答应下来，兵部尚书等着许久都不见圣上的反应，着急的不行。谁知两天后京城传遍齐明德通敌叛国，像张了翅膀的风筝，翠玉在齐玉娴的耳边嘀咕。“嗯，知道了，你下去吧！”

    明氏匆匆忙忙的跑到齐玉娴的院子，“大姑娘，大姑娘，大姑娘……”还没有进屋就听到明氏的声音，齐玉娴快速起身到门口迎接明氏，明氏气喘吁吁的捂住胸口处，“大姑娘，大事不好了，大哥被刑部的人抓起来了！大姑娘，现在该怎么办？大姑娘？”

    要是自己能处理这件事情，明氏不会来找齐玉娴。“父亲被抓了，二婶，您没有开玩笑吧！父亲好端端的怎么会被抓呢？二婶。”第一反应就是不相信，“娴儿，你觉得二婶会开玩笑，骗你吗？

    这是真的，现在你二叔已经去打探，到底什么原因？娴儿，要不然你进宫找太后娘娘。”看看齐明德被抓还有没有回旋的余地，“二婶，我们现在要冷静下来，你容我慢慢想想。”明氏记得齐明辉千叮咛万嘱咐，不能说齐明德通敌叛国，想着还是告诉齐玉娴。

    瞒着总不是一回事，“大姑娘，外面传闻大哥通敌叛国，出卖东临国，是大梁国的细作。娴儿，你父亲怎么可能呢？肯定有人在背后恶意中伤定国公府，娴儿，此事一定要查清楚！”齐玉娴认真的点头:“二婶，您放心好了，此事一定要查清楚，那二婶，我先进宫看看。”

    明氏咬着牙，心一横，“娴儿，你听我说，先进宫找太后也恐怕不太好。要不然我们先找证据，证明大哥没有通敌叛国，你觉得怎么样？”齐玉娴沉思，“嗯，二婶，这样也可以。”明氏之所以告诉齐玉娴，就是想着帮忙出出主意。现在看来，齐玉娴也不过是个未出阁的姑娘，“娴儿，真是难为你了，本来你父亲还说要早些把你嫁出去，风风光光的，如今，哎……不过，娴儿，你放心，只要二婶在一日，就会护着你。”

    在表明自己的立场，明氏离开后。齐玉娴让翠玉在屋外守着，齐玉娴随着紫云离开定国公府，齐玉娴怎么吩咐就怎么做，随着齐玉娴的心意来。其实只要齐玉娴高兴开心，翠玉都可以。等到晚上齐玉娴回到屋里，齐明德还被关押在大牢里。齐明辉回到院子，明氏急忙迎上来，“老爷，现在怎么样，大哥什么时候能放出来？”

    齐明辉冷哼，“放出来，恐怕暂时出不来了？”听着齐明辉的话，明氏眼皮一跳，一股不详的预感冒出来，“老爷，这……”到底怎么回事，明氏轻轻的拉着齐明辉的衣袖，齐明辉扶着明氏坐下来，“夫人，你坐下，我慢慢跟你说。”明氏点点头，期待的望着齐明辉。

    从齐明辉的口中得知，齐明德被周氏告状，周氏跟齐明德快十年的夫妻，从周氏的口中得知这些消息，刑部尚书岂能不禀告圣上。圣上默认刑部尚书处理此事，刑部尚书不想正面对上定国公，奈何不知道谁在京城四处散播谣言，刑部尚书迫于压力，只能暂时把定国公齐明德收监。

    同时派人调查齐明德最近的踪迹，“老爷，那如今怎么办？”明氏紧盯齐明辉，叹着气:“夫人，眼下只有暂时等着看，你把府上的钱财分拨出来一批，估计要用到。”少不了花钱，其实只要用银子解决的事恐怕都不是事。哎，齐明德怎么摊上这样的事，说其他人通敌叛国，齐明辉还相信，要是齐明德，怎么可能。

    齐明辉被惊的里内外焦，明氏咬着牙:“老爷，那贵妃娘娘呢？”齐明德是齐贵妃的嫡亲大哥，出了这样的事情，齐贵妃岂能袖手旁观，“夫人，你也不是不知道，贵妃娘娘有孕在身，不便为此事过多操劳，夫人，娘娘肚里的皇子可至关重要。”明氏认同的点点头，回头多拿钱财给齐明辉。

    在三房的屋里，齐明健一边给刘氏按摩，一边讨好的说道:“夫人，如今你应该放心了吧！为夫既然答应夫人的事就不会办不到。”得意的笑着，刘氏笑吟吟的伸出手勾住齐明健的脖子，撒娇的说道:“老爷，妾身就知道您不会骗着妾身，老爷，您最好了！妾身谢谢老爷，谢谢老爷。”这还差不多，齐明健俯身，刘氏娇羞的亲吻着他的脸颊。

    现在刘氏的肚里鼓起来，慢慢变大，齐明健不敢太触碰刘氏。害怕把持不住，如今好了，刘氏居然主动的勾引齐明健，一番云雨过后，刘氏浑身没力气的躺着床上，腰酸背痛。齐明健迅速的下床拿着手帕走到刘氏的身边坐下，亲昵的帮刘氏擦拭着，刘氏妩媚的笑容，又勾齐明健蠢蠢欲动。最后忍住，毕竟如今刘氏有身孕，刚刚一次就够了。

    擦拭过后齐明健爬上床，手臂给刘氏当枕头，搂着刘氏。夫妻两人少不了议论齐明德被抓一事，“老爷，你说我们要是这个时候提出分府，会不会不太好呢？老爷。”刘氏猛然抬起头望着齐明健，齐明健安慰的抚摸刘氏柔软的长发，“没事，夫人，总要提出。现在大哥已经被抓。

    还是通敌叛国，被周氏举报，难道还会有假。既然周氏举报出，肯定有证据，夫人，我们就早些离开定国公府。你觉得呢？难道不想离开定国公府，还是有其他的想法？”齐明健紧盯刘氏，讪讪的笑道:“老爷，妾身怎么会呢？妾身巴不得早些离开定国公府，跟老爷舒舒服服的过日子，只是会不会有人说我们？”

    那是肯定的呢，刘氏觉得自己忍受不了，最后齐明健坚定的说:“夫人，这是是为夫一人的决定，与你无关，放心。况且二哥，二嫂也不傻，不会等着被大哥连累。你别看他们现在四处为大哥的事情奔波，一旦大哥真的没救，他们不会傻乎乎的留下，夫人，时辰不在了，早些睡吧！今日也来了，听话，闭上眼睛。”齐明健哄着刘氏休息。

    这一夜齐贵妃特别煎熬，定国公府到底得罪谁了，一件事情连着一件事情。圣上今晚去皇后的寝宫，齐贵妃握紧拳头，小腹微微作疼，嬷嬷要去请圣上来。齐贵妃连忙阻止，“不用嬷嬷，不用告诉圣上。”(未完待续。)