
    站队容易，要承担后果，一旦站错队，那就是连累整个家族几百口人的性命不说，还要成为载入史册，被后人流传。谁也不敢轻举妄动，起码明面上不敢，背后怎么样，齐贵妃就猜不透。还有齐玉娴身上总是有种神秘感，齐贵妃似乎看不透齐玉娴，也许齐贵妃错觉，但是齐贵妃看错。

    “姑娘，姑娘，姑娘。”齐玉娴在屋里看着医书就听到门外翠玉着急的声音，放下手中的医书，迅速起身打开门：“怎么了，翠玉。”赶紧询问，想必有要紧的事情。翠玉没有来得急喘气，提着一口气，“姑娘，老太君昏倒了，被梁国公和夫人送回来了。现在在大厅呢！公爷请姑娘过去给老太君把脉。”

    听到翠玉的话，齐玉娴不免愣住，老太君去梁国公府，现在被他们送回来，还昏倒。估计齐玉光的事情没有那么轻易解决，“好了，赶紧走吧！”再也没有心思去换衣裳，翠玉连忙点点头：“姑娘，请。”等到大厅，齐明德焦急的说道：“娴儿，你赶紧来给老太君把脉。”

    梁国公和吴氏现在悔恨不已，就不应该见老太君。老太君在梁国公府的大厅吐了不少鲜血，后来吴氏给梁国公使眼色，还不赶紧把老太君送回府。还没有来得急反应，老太君就昏倒在大厅。吴氏和梁国公当下就决定送着老太君回府，要不然又会惹出话来，梁明珠也要跟着一起来，被吴氏凌厉的双眸给震慑住。

    只能留在梁国公府等着消息，齐玉娴朝梁国公和吴氏等人福了福身子，迅速的走到老太君的面前，给老太君把脉。齐玉娴心里有点儿突突的，齐明德望着齐玉娴的脸色沉下来，难道老太君情况不妙。吴氏恨不得老太君从未去过梁国公府，明氏现在可高兴了，齐玉光虽说杀了梁明哲没错，可是现在老太君在梁国公府昏倒，要梁国公府不给一个交代，那不可能让他们离开。

    要是可以的话，就用老太君在梁国公府昏倒这件事情，来抵齐玉光杀梁明哲这件事情。梁国公得知梁明哲被齐玉光杀后，就已经给江南的梁明达写信。让梁明达尽量早些赶回来，也不能命令梁明达立马就回来。要是万一圣上有要紧的事情交代梁明达，梁明达没有办完，那不就糟糕了吗？

    谁也没料想到，老太君亲自去梁国公府，现在还弄得昏倒。齐明辉被明氏扭着一把，不情不愿的走到齐玉娴的身边，“娴儿，老太君如今怎么样了？”齐玉娴起身摇摇头：“父亲、二叔，娴儿无能，恐怕救不了祖母。”齐玉娴居然束手无策，怎么听着都不对劲。吴氏一个劲的冲到齐玉娴的面前：“郡主，你该不会跟我们开玩笑，怎么可能医治不了老太君。就跟我们在大厅说几句话，老太君就好端端的昏倒过去，郡主，老太君可是你的祖母。”

    “梁夫人，您这是何意？本郡主难道还见死不救吗？”简直就是笑话，齐玉娴不想跟着吴氏多说些什么，就是吴氏说话太难听，还当着那么多人的面。因为想着梁明达，所以齐玉娴才对吴氏礼让三分。要不然的话，早就把吴氏说的体无完肤，吴氏气愤的望着齐玉娴，哼！

    不就是依仗着太后娘娘的宠爱，吴氏暂时忍忍。梁国公走到齐玉娴的面前：“郡主，敢问老太君现在到底怎么样？”宫里的太医恐怕未必能给老太君诊断，医治好老太君。当然了也不排除齐玉娴跟老太君合谋，就是想要让梁国公府妥协，不追究齐玉光杀了梁明哲一事，其他的事情都可以好好商量。未有这件事情是没有商量的余地，这是梁国公的底线。

    来的时候，跟吴氏说的很清楚。“梁国公、梁夫人，要是你们不相信本郡主的医书，可以。父亲，麻烦您让管家去王太医府上请王太医来府上给祖母把脉，可好？”齐明德连连点点头给管家使眼色，管家迅速就去了。梁国公和吴氏这时才相信老太君确实情况不妙，但是他们也不想如此。

    齐玉光这边还没有解决，又来老太君昏倒一事。要是定国公府纠缠不清，那该如何是好？有齐明德和齐明辉在，周氏和明氏两个妇道人家也不好说些什么，一行人在大厅等着王太医前来，王太医的说辞给齐玉娴差不多。没有办法医治老太君，老太君年纪大了，另外加上受到打击刺激，恐怕要准备后事。

    听到王太医的话，齐明德脚下不稳，身子往后退了好几步，周氏心疼的扶着齐明德：“老爷。”眼眶中饱含深情，齐明德许久都没有吱声。吴氏焦急的望着梁国公，如今可该怎么好？梁国公递给吴氏一个稍安勿躁的眼神，现在着急也没有用。既然来了，就要把事情解决好，再走也不迟，省的落下什么话柄。

    老太君被薛嬷嬷和周氏扶着进屋休息，明氏和齐玉娴跟在身后照顾老太君。王太医讪讪的笑着告辞，临走前递给齐明德一个意味深长的笑容。现在大厅就剩下梁国公和吴氏、齐明辉和齐明德四个人商量。明氏心疼的说道：“大嫂，都是光儿不争气，尽是给定国公府添麻烦。”

    有些自责，周氏巴不得明氏这样说，但是当着齐玉娴的面。周氏轻轻拍着明氏的手背：“二弟妹，你这说哪里的话，你也不想光儿作出这样的事情来。现在就等着老爷他们商量，别太担心。光儿这个孩子，我瞧着福大命大，不会有事的！相信我！”明氏擦拭着眼角的泪水，“但愿光儿没事，借大嫂的吉言。”

    齐玉娴和薛嬷嬷站着没有吱声，再等到齐明辉和齐明德兄弟来进屋时，明氏着急的迎上去：“大哥，现在怎么样了？”齐明德淡淡的朝明氏看了一眼，什么话都没说。继而坐在老太君的床前，至于明氏就拉着齐明辉，用眼神询问齐明辉，现在到底什么情况，说句话，可把明氏着急的不行。

    “大哥让梁国公和吴氏回去了。”说起来，齐明辉还气愤呢！齐明德不知道怎么想的，不趁机把齐玉光的事情说清楚，那么轻易就让梁国公和吴氏夫妻两个人离开。敢情齐玉光不是齐明德的亲生儿子，齐明德一点儿也不在乎。这件事情反正暂时还牵扯不到定国公府，老太君还不是因为二房变成这样。他们还不知足，还想要怎么样，老太君的命赔上去，还是没有用。

    宫里的齐贵妃也担忧这件事情，还给齐明德写过信，周氏也看过信的内容。“二弟、二弟妹，你们也别太着急。我们就等着圣上的决断，好了。”等着圣上的决断，那当然不行，齐玉光的命肯定没了。保不住，明氏不甘心，尤其梁明哲该死，“大哥，这个可不行，大哥，你一定要救救光儿。”说着明氏就走到齐明德和周氏的面前，焦急的盯着他们夫妻俩。

    “咳咳咳，咳咳咳。”齐明德没有来得及说话，就听到床上的老太君咳嗽声，齐玉娴迅速的冲过去：“祖母。”老太君睁开眼睛，勉强的笑着摆摆手：“我没事，没事，你们别担心，别担心。”话刚刚说完，老太君就吐了一口鲜血。把齐明德和周氏吓得不轻，纷纷望着身边的齐玉娴。齐玉娴轻轻的给老太君按摩胸口处，从衣袖中掏出一粒丹药放入老太君的嘴里。

    “来，祖母，张嘴吃下去。”不能救着老太君的命，但是起码能保命，能拖一段时间也好。老太君吃了丹药，胸口处没有那么难受，舒服不少。齐玉娴轻轻的给老太君按摩，老太君顺顺气后轻轻的说道：“老大、老二，光儿的事情，你们就别管了，听圣上决断就好。”

    反正那是齐玉光咎由自取，没有办法。明氏用力的在背后掐着齐明辉，齐明辉无奈硬着头皮：“母亲，这件事情难道就一点儿回旋的余地都没有了吗？”“你以为老身就那么铁石心肠，光儿也是老身的亲孙儿，老身何尝想看到光儿落的这样的下场，可是你们自己也看到了，梁国公夫妇俩坚决不跟着我们和谈。那还能怎么样，谁让光儿性子急躁的杀了梁大公子。”

    这一生老太君从未低声下气的求过人，这一次为了齐玉光的事情亲自登门求梁国公夫妇，什么都没有换来。自己反而憋了一肚子的气，差点儿一口气没有上来就去了。“圣上最多就是要了光儿的命，在多给梁国公府一些赔偿，也就算了。反正该做的事情我们都做了，无愧于心就好！”

    老太君说的轻松，“老太君，儿媳不服，明明就是梁大公子做了恶心的事情。光儿不过看不惯才杀了梁大公子，难道这样也不可以吗？老太君，光儿还那么年轻，难道就要我们眼睁睁的看着光儿被杀？”作为母亲的明氏做不了，老太君的心也太狠毒一些，要是能救着齐玉光，老太君当然愿意出手相救。如今的情况明氏也看到，不是老太君不愿意，梁国公府压根不愿意和谈。

    就算老太君求着也没有用，那还要老太君怎么样，把命赔给梁国公府。他们也不愿意，那要老太君怎么样。“还不都是你这个贱妇，连自己的儿子都管教不了。如今现在知道求着老身，已经晚了。”随手从床边拿起拐杖就朝明氏的身上打去，明氏没有躲，“老太君，要是您打着媳妇能消消气，媳妇宁愿被您打着。老太君，您就想想办法，救着光儿一命，母亲。”

    老太君呼吸有些急促，周氏迅速的拉着明氏离开屋里，“大嫂，你别拉着我，我还有话没说呢，大嫂。”“老二，老二。”老太君嘴里呢喃着二老爷齐明辉，齐明辉赶紧把手伸过去握住老太君的手，“母亲，儿子在，儿子在。您有什么话不着急，慢慢的说，儿子听着呢！”“把明氏休了，把明氏休了，听老身的话，把明氏给休了，休了。”“母亲，母亲，儿子，儿子……”跟明氏十多年的夫妻，岂能说休就休了，尤其在现在这个情况下，就更加的不能休了明氏。

    老太君见齐明辉许久不答应自己，“怎么，现在老身说的话，你也不听了，是不是？要不是明氏这个贱妇没有管教好玉光，老身何须去梁国公府低声下气的求着他们，求着他们。”老太君要强一辈子的人，现在因为齐玉光的事情，那么屈辱，但是梁国公府确实意志坚定，没有那么容易劝说。

    “娴儿，娴儿。”老太君也不想过多的去说齐明辉，知道齐明辉有自己的想法，现在翅膀硬了，老太君说的话就跟耳旁风一样。齐玉娴紧握老太君的手，面露心疼的说道：“祖母，祖母，娴儿在，娴儿在。”“娴儿，祖母恐怕看不到你风风光光的出嫁了，娴儿，不用给老身守孝三年。老身只希望你能风风光光的从定国公府出嫁，老身就心满意足了。”

    这怎么感觉像交代临终遗言，齐玉娴左眼皮不停的跳着，“祖母，您别说这些话，您的身子好着呢，不会有事的。”当初陈氏被送出定国公府，齐玉娴不止一次怨恨过老太君，要是老太君能够多问几句，交代几句。也许陈氏的结局就改变，但是那样的话，齐玉娴未必能够认识弘一神医，做弘一神医的弟子。

    这些也许都是命中注定，就算齐玉娴重活一世，死了对于陈氏来说，也许也是一种解脱。反正得不到齐明德的宠爱，过去的恩爱已然改变。“老大，等到老身去了，不要让娴儿守孝，让娴儿风风光光从定国公府出嫁。老身库房的陪嫁都给娴儿带着，带着。”

    齐明德没有想到老太君居然这样吩咐，把库房老太君的陪嫁都给齐玉娴，那他们做儿女的岂不是什么都得不到。当年老太君嫁到定国公府，陪嫁不少。这些年老太君也得到不少稀奇的古玩珍宝都要给齐玉娴，齐明德和齐明辉都不乐意。“怎么，老身现在说的话，你们都不听了，混账东西！”

    老太君破口骂着齐明辉和齐明德，“母亲，您消消气，消消气！”“娴儿，这是库房的钥匙，拿好了。”老太君从身上要解下钥匙给齐玉娴，齐玉娴当然能够明白齐明德和齐明辉的意思，一把按住老太君枯瘦的手：“祖母，不用，娴儿不要，祖母，您的身子会好起来，祖母。”

    当初的恩怨，齐玉娴不想再记着，老太君也要大限将至。“娴儿，日后定国公府还需要你多帮衬着，逢年过节，记得来老身的坟前，陪老身说说话。”老太君的话说完，手慢慢的松开，没有力气。(未完待续。)