
    坚定的目光望着齐明德，轻拍齐玉紫的后背，“嗯！”接着齐明德就接过齐玉紫手中的荷包递到林氏的面前，“宋夫人，您怎么说?”林氏淡淡的扫过齐明德手中的荷包，这荷包还是林氏亲手绣给宋南冬。一针一线都代表林氏作为母亲对儿子的爱，何曾想到如今居然在齐玉紫的手中。京城的街头巷尾疯传齐玉紫有身孕一事，未出阁的姑娘有身孕，简直就是笑话。

    但是现在这样的话，还真不好说。林氏迟迟没有回答齐明德的话，毕竟不好说，兵部尚书不在。万一林氏做的不好，处理不当，回头兵部尚书该责怪林氏。“宋夫人?”齐明德再次提醒林氏，宋南冬焦急的望着林氏，千万不要答应齐明德。现在就光凭齐玉紫一面之词，还有手里的荷包，就断定孩子是自己的，岂不是笑话。

    “不知道齐三姑娘还有何证明?”林氏把玩手指，目光严肃。“宋夫人，我知道您不相信我肚里的孩子是宋公子，那可以等到孩子出生后滴血验亲。父亲，紫儿对不起您，对不起定国公府，让你们蒙羞了，父亲。母亲，大姐姐，都是女儿的错，还请你们见谅！”说着齐玉紫就要往门口的柱子上冲过去，齐玉娴正好离得近，迅速的拉着齐玉紫，“三妹妹，你这是何苦呢？相信宋夫人和宋公子肯定会给你一个交代。您说是不是宋夫人?”

    飘柔的目光让林氏觉得愧疚，本来今日带着宋南冬上门提亲，要再次求娶齐玉娴。都是宋南冬，管不住自己，林氏不由的瞪着宋南冬。太不像话，尽是给林氏添麻烦。要是今日不来定国公府提亲，会不会就没有这样尴尬的一幕。不过转念一想，孩子既然是宋南冬，恐怕就逃脱不了，今日还算好的，起码兵部尚书不在。要不然估计气疯了，哎！

    林氏轻轻的开口:“南冬，你太糊涂了，定国公，夫人，真不好意思，是我们管教无方。才让南冬做出这样羞愧的事情来，逆子，还不赶紧跪下！”同时不舍的往了一眼齐玉娴，多好的姑娘，那是宋南冬没有福气。算了，算了，只是就算如此，齐明德和周氏难道没有责任吗？管教不好自己的女儿，在定国公府就可以胡来。

    其中想必有隐情，齐明德眯着眼:“宋夫人，这就不用了，既然已经如此，就商量孩子们的亲事，早些操办了！”

    还有不到一个月就过年，年前正好赶紧操办。“母亲！”宋南冬亲昵的喊着林氏，林氏一个眼神瞪过去:“你给我闭嘴，这里没有你说话的份！”继而讪讪的笑着:“定国公，夫人，真不好意思，让你们见笑了。此事恐怕还要回府与老爷具体商量，那今日就先告辞，打扰了！”

    林氏起身走到齐明德和周氏的面前，齐玉紫依偎在齐玉娴的怀里一边哭泣，一边竖起耳朵倾听。低着头勾唇浅笑，恐怕宋南冬要娶齐玉娴的念头破灭，已经成了妄想。下意识的用手抚摸还未隆起的小腹，孩子，你真是娘的福星。齐玉紫总算可以在定国公府扬眉吐气一回，日后看谁还敢小看自己。就是抱着自己的齐玉娴也不可以，“奴才参见清宁郡主，千岁千岁千千岁！”

    高公公大步走到大厅给齐玉娴请安，周氏有眼力见的扶着齐玉紫起身，安慰齐玉紫几句。“平身！”齐玉娴笑吟吟的望着高公公，高公公还朝齐明德和林氏等人请安，“郡主，圣上请您现在赶紧进宫一趟。”高公公现在着急不行，要是齐贵妃出什么差错，圣上势必要迁怒于身边的人。高公公说不定首当其冲受害，希望齐玉娴可以医治好齐贵妃。

    一听这话，加上高公公神色匆匆，齐玉娴迅速的随着高公公进宫。林氏和宋南冬母子俩随后也离开定国公府，周氏和齐明德带着齐玉紫来到书房。“老爷，三姑娘如今身子虚弱，还是让三姑娘回屋好好休息，有什么事情可以明日再说。”还朝齐明德使眼色，齐明德冷哼:“我看你也没事！”

    齐玉紫憋着嘴，周氏打圆场似乎也不管用。“你什么时候跟宋公子有这样的关系，你说清楚！”如今齐明德可以确定齐玉紫的确有身孕，至于齐玉娴不告诉齐明德，估计另有私心。齐明德暂且不去计较，“父亲，反正女儿我是嫁定宋公子，要是父亲不答应，女儿就死在父亲的面前。父亲能看的了女儿一时，看不了女儿一世。”

    齐玉紫赤裸裸的威胁齐明德，齐明德气的扬起手准备打着齐玉紫，但是被周氏拦住，“老爷，三姑娘如今身子虚弱，您消消气，别跟三姑娘一般见识。”“还有三姑娘，你要知道，要是没有娘家的支撑，你就算如今凭着肚里的孩子嫁到兵部尚书府，也是枉然。”周氏在提醒齐玉紫，不要逼着齐明德。要是把齐明德逼急，那就不好。大不了把齐玉紫给杀了，也比留着齐玉紫给定国公府抹黑。当然齐玉紫要是识趣，齐明德还可以勉强接受。

    “父亲，对不起，都是女儿的错，只是父亲，女儿也没有办法，是宋公子逼迫女儿的。女儿是无辜的，父亲。宋公子想娶大姐姐，这样的人岂是大姐姐的良人。父亲，大姐姐贵为清宁郡主，断然不能嫁给宋公子。”听着齐玉紫的话，真的姐妹情深。齐明德眯着眼打量跪在地下的齐玉紫，周氏不免骂着齐玉紫，明明自己勾引宋南冬。

    宋南冬都不承认见过齐玉紫，就看出来宋南冬对齐玉紫没什么感情，不过就是逢场作戏而已。谁会放在心上，就是齐玉紫的肚子争气，有了护身符。林氏不想让宋南冬不娶齐玉紫都不行，定国公府不能那么弱，白白被兵部尚书府欺负，不吱声。“好了，你回屋休息去吧！这件事情你就不要操心，乖乖在屋里等着做你的新嫁娘就好。”

    齐明德发话，齐玉紫恭敬的起身离开。周氏愧疚的说道:“老爷，都是妾身的错，是妾身管教无方，还请老爷责罚，不管老爷如何惩罚妾身，妾身都没有怨言。”低头认错，态度还算可以。齐明德轻轻的咳嗽，顺势拉着周氏坐到自己的腿上，“好了，夫人，此事你就不要愧疚。算了，也算紫儿自己的命吧！嫁到兵部尚书府后还要看她的本事，夫人，你多去教教紫儿就行了！”

    “老爷，妾身听您的便是，只是三姑娘万一不听妾身的话，那妾身该如何是好？”终究周氏不是齐玉紫的亲生母亲，要提前的跟齐明德打预防针，到时候齐明德又要责怪周氏。“夫人，你说的也是，反正把该说的话都跟紫儿说，相信她不傻，自然知道日后该怎么做，要是实在不听的话，那我们就见机行事。”齐明德亲昵的上下其手的抚摸着周氏。

    周氏咯咯的笑着，夫妻两个人亲密许久。林氏一路上没有吱声，宋南冬一直在脑海中回想自己到底在哪里曾经见过齐玉紫。但是齐玉紫手中拿着的蓝色荷包，不用辩解，肯定是宋南冬。还是林氏亲手绣给他的，想必林氏看出来。所以最后默认，没有再坚持，松口回来给兵部尚书商量。

    “母亲，对不起，让您为难，都是儿子不孝。”宋南冬低头愧疚的说道，林氏冷哼：“你现在胆子大了，什么事情都能做出来。定国公府的庶女你也沾惹，你自己说说，如今该怎么办？怎么跟你父亲开口，你倒是说话，你来教着我！”现在林氏越想越气愤，齐玉紫那个丫头不简单。

    就算日后真的让宋南冬把她娶进门，恐怕也没有安宁，林氏私心不愿意。

    宋南冬也难免头疼，自己何尝想到会变成这样。“母亲，都是儿子的错。”恐怕如今宋南冬把嘴皮子磨破跟林氏道歉，都没有用。林氏叹着气：“你怎么那么糊涂，你怎么好端端的去找庶女。难道清宁郡主你不喜欢了？”“喜欢，母亲，儿子一直都喜欢清宁郡主！”宋南冬抬起头望着林氏。

    眼神中的坚定让林氏更加不解：“既然你喜欢清宁郡主，为什么还糊涂的要了庶女的身子，你到底想怎么样？你自己说吧！”宋南冬垂着头：“母亲，那是她勾引儿子，儿子怎么可能去找她呢！母亲，您相信儿子。”“好了，不用再说了，不管怎么样，现在说这些都没有用了。现在还是想想回去怎么跟你父亲说，还有你实话告诉母亲，你想娶齐三姑娘进门吗？”

    林氏必须要把宋南冬的心意摸透，才能做决定。宋南冬一本正经的说：“母亲，儿子不想娶齐三姑娘，还请母亲帮帮儿子。母亲应该知道儿子一心想娶清宁郡主，怎么会轻易放弃。不管怎么样，儿子都要试一试，儿子不愿意娶齐三姑娘。”表明自己的立场，明氏微微皱眉：“你的意思母亲明白，只是齐三姑娘怎么办？京城现在街头巷尾都在疯传齐三姑娘未婚先孕，要是知道你是罪魁祸首，我真不敢想象，你父亲会怎么样，还有天家。”

    圣上宠爱的齐贵妃可是出自定国公府，肯定为了定国公府谋利益。恐怕没有那么容易逃脱关系，“南冬，母亲也不瞒着你，母亲当然也想你娶清宁郡主进门，做母亲的儿媳。只是现在看来估计不可能，你还是放弃。不要再执念，至于齐三姑娘，母亲答应她进门，但是她也只能是平妻。母亲要另外给你找一个门当户对的正妻！”不能轻易让齐玉紫得逞，要找人压着齐玉紫一头。

    “母亲，我不要，我不要，我不要娶其他的姑娘。”宋南冬咬着牙拒绝，林氏板着脸：“行了，此事就这样定了，清宁郡主你就别想了。还是想想回去该怎么跟你父亲开口。”说完林氏闭上双眼，不去理会宋南冬的焦急。眼不见为净，宋南冬焦急无比，哪里想到现在林氏不搭理自己。

    齐玉娴快速到了齐贵妃的寝宫，圣上大步走到齐玉娴的面前：“娴儿，不用多礼，赶紧来给齐贵妃把脉。”一直等着齐玉娴来，总算来了。齐玉娴没有迟疑，给圣上请过安就急忙走到齐贵妃的床前，给齐贵妃把脉。圣上那个焦急的小眼神，完全可以看出来对齐贵妃的疼爱，齐玉娴沉着脸，圣上心里咯噔一下。该不会齐贵妃肚里的皇子保不住了，那可不行！

    承载圣上多少期盼，就这样没了，不行！“娴儿，怎么样了？”见到齐玉娴轻轻的放下齐贵妃的玉手，圣上忙不迭的出声询问。齐玉娴起身，“回圣上的话，贵妃娘娘这是受了刺激，急火攻心。”“那该如何医治，现在情况怎么样了，什么时候才能醒来？”圣上问的都是比较直观的问题。

    刚要出声回到圣上，就见高公公急忙到圣上的耳边低语，圣上脸色阴沉无比。“娴儿，你先给齐贵妃开药方，朕一会儿就过来。”圣上匆匆忙忙的跟着高公公离开，有种不祥的预感，恐怕京城又要掀起腥风血雨。齐玉娴微微叹着气：“嬷嬷，你拿着药方去给王太医，让王太医亲自熬药。”

    “是，奴婢遵命。”很快嬷嬷就带着寝宫里面的宫人们离开，齐玉娴坐在齐贵妃的床前，“好了，娘娘没有人了。”齐贵妃听到齐玉娴的话猛然睁开眼，齐玉娴眼疾手快的扶着齐贵妃坐起身子。紧紧的握住齐玉娴的手：“外面的传言到底是真的还是假的？”

    这才是齐贵妃真正关心的事情，恐怕就是要让齐玉娴进宫一趟。齐贵妃才装昏倒，太医把脉的时候，掐着自己的把脉，停止呼吸。才混淆他们思绪，诊断不出来齐贵妃到底怎么样。看的出来齐贵妃确实为齐玉紫的事情着急，齐玉娴淡淡的说道：“回娘娘的话，是真的！”

    似乎没有隐瞒齐贵妃的必要，齐贵妃身子一软。“居然是真的，那齐玉紫肚里的孽种是谁的？”难不成还是定国公府小厮，齐玉紫不甘寂寞跟着府中小厮偷偷私会，有了身孕。要是真的这样，齐贵妃就算找人把齐玉紫给杀了，也不能让齐玉紫丢尽定国公府和自己的脸面。要不是有肚里这块肉，恐怕圣上对齐贵妃就没有那么宠爱有加，想着齐贵妃轻柔的抚摸微微隆起的小腹。(未完待续。)