
    “梁二公子，本郡主的话已经说的很清楚，不想再重复。门口在那，梁二公子请！”朝着门口的方向指给梁明达，一脸平静的齐玉娴让梁明达着实害怕。“郡主，我会说服父亲和母亲，他们不会介意大哥的事情。真的，我可以发誓，郡主，你相信我，给我们一次机会，郡主！”真诚的小目光可怜兮兮的望着齐玉娴，“梁二公子，就算你说服你的父亲和母亲，本郡主也不会答应！”

    双眸中的坚定显而易见，不会轻易就被梁明达给动摇。这些日子齐玉娴确实想了许多，之前从未想过，未来可能遇到的情况。或者说齐玉娴本身就不适合留在京城这个是非之地，等到报完陈氏和陈嬷嬷、莲香等人的仇，齐玉娴就彻底离开京城，找个没有人的世外桃源，过着悠闲舒适的日子。当然翠玉要随着齐玉娴一起去，那就更好，不愿意，齐玉娴也不勉强。

    会把翠玉安排好再离开，这些年翠玉跟齐玉娴情同姐妹，不离不弃的陪在齐玉娴身边，这种感情任何人都无法比拟和体会的了。梁明达深呼吸几口气，命令自己冷静下来，不能冲动。“郡主，我们之前说好了，我回来就去跟太后娘娘提亲，早些迎娶郡主过门，郡主，我知道大哥的事情，让梁国公府和定国公府闹得不愉快，不过郡主，你完全可以放心不会影响到我们。

    真的，郡主，你相信我，就给我一次机会，行吗？郡主！”“梁二公子，不是本郡主不相信你，而是本郡主的心里压根就没有你。梁二公子，你别傻了。就算你说服你的父亲和母亲，那也跟本郡主无关。本郡主依旧不会嫁给你，你去求着太后赐婚，可以。本郡主也可以去求着太后收回成命，梁二公子可以尽管试一试，看看谁跟厉害！”太后面前的红人非齐玉娴莫属。

    梁明达想跟齐玉娴争上一争，简直痴人说梦。“再说，你怎么说服你的父亲和母亲，尤其梁国公夫人。你大哥可是她十月怀胎生下的嫡长子，不管什么原因被玉光弟弟杀了，那终究不在了。府上老太君去梁国公府求着你的父亲和母亲，他们怎么对待老太君，害着老太君连命都没有了。还有梁国公夫人带着王夫人上门，把二夫人气了昏过去，还让玉光弟弟撞门柱而亡。这些梁二公子确定可以解决吗？不能办到的事情，就不要许诺，省的让本郡主看不起你，梁二公子！”

    本来不想跟梁明达说这样详细，不过给他一个交代也好，也算对齐玉娴的内心一个妥妥的安慰吧！这些事情梁明达都清楚，只是乍一听齐玉娴把所以事情连在一起，确实让梁明达有些不知所措，无从下嘴。齐玉娴反正也不着急的坐下，等着梁明达回答，一炷香的时辰过去，梁明达终于抬起头来。

    “郡主，不管什么情况都不能阻止我娶你进门的决心，就算跟梁国公府脱离关系。我也一样要娶郡主，这是我对郡主的承诺，就一定会办到，我不会让郡主失望！”梁明达坚定的目光让齐玉娴的内心感到片刻的温暖，可是温暖过后，还有现实问题，“梁二公子，本郡主不想多说，我言尽于此！”

    该说的都已经说了，表明态度很坚定，不会嫁给梁明达。就算求着赐婚，又能如何？还能收回成命不是吗？“郡主，难道就因为他们的事情，活活的把我们两个人拆散，郡主，我不答应！”尤其今日在府上听到陈轩说宋南冬喜欢齐玉娴，还到定国公府来提亲，当下梁明达就心慌不已。

    除了宋南冬，肯定还有不少京城的贵族子弟跟齐玉娴提亲，要赶紧把齐玉娴给定下，梁明达才能安心。奈何现在齐玉娴态度坚决，不愿意嫁给梁明达。还说什么不喜欢梁明达，没有思念梁明达的话。每一句就像针扎一样戳进梁明达千疮百孔的心，如果可以，梁明达都想把心掏出来给齐玉娴看看。

    齐玉娴怎么就不能谅解梁明达，两个人共同进退该有多好。“梁二公子，还不走吗？非要本郡主赶着你走，是不是？”梁明达沉着声:“郡主，难得你的心里就真的没有微臣了？”梁明达实在不愿意威胁齐玉娴，“梁二公子。”齐玉娴喊着梁明达停住，梁明达还在等着下文。

    “我们之间绝对不可能，不管有没有梁大公子的事情。”彻底了断梁明达的念头，“那郡主之前答应微臣的话，都是骗着微臣的吗？”忍着内心的心酸，握紧双拳，天知道梁明达现在多么愤怒，想要发泄。“梁二公子，可能之前本郡主没想好，给梁二公子带来困扰，都是本郡主的错，只是如今想明白了，本郡主不想耽误梁二公子，请见谅。”

    还是拒绝梁明达，“郡主，我不信，不信！”用尽全身的力气在撕喊，“呵呵，梁二公子，不信，那你要怎么样才相信，非要本郡主……”还没有说完，只见一摸青色身影出现在齐玉娴的面前，那不是谢逸。怎么又来了，不知道谢逸听到多少内容。怎么总喜欢突其不易，谢逸朝梁明达点头示意，接着走到齐玉娴的身边，顺势拉着齐玉娴的玉手。

    下意识的要挣脱谢逸的大手，“郡主，别瞒着梁二公子，还是直接告诉他好了。”不等齐玉娴开口，笑眯眯的说道:“梁二公子，让你见笑了，娴儿脸皮有些薄。不好意思呢，但是娴儿说的很清楚，希望梁二公子别为难娴儿，现在有我保护娴儿，谁也别想动娴儿的脑筋！”

    很清楚的跟梁明达说了，谢逸还没有松开齐玉娴的手，本来想要拼命挣脱，如今听着谢逸的话，齐玉娴低着头，不去计较什么。要是因此能让梁明达放过齐玉娴，那也好。梁明达怎么也没有想到谢逸居然跟齐玉娴有这种关系，着急的走到齐玉娴身边，想要解释，当然不可能。

    谢逸挺身护在齐玉娴前面，“梁二公子，现在似乎说的很清楚了，你要不想离开，也可以。不介意看到我和娴儿亲热就留下，娴儿，那可没有办法了。”谢逸耸耸肩，就要亲吻齐玉娴的脸颊，还没有见过谢逸不要脸的模样。梁明达气的一拳打上谢逸的后背，谢逸岂能轻易被梁明达打到，“梁二公子，现在是不是对你太客气了？嗯?”

    导致梁明达还想打着谢逸，明明说的那么清楚，谢逸在外面听着的人都看不下去。为何梁明达要纠缠齐玉娴，不肯就此了断。强扭的瓜不甜，这个简单道理梁明达不会不清楚。“谢小公爷，这是我跟清宁郡主之间的事情，还轮不到你来插手。你最好让开，要不然可就别怪我对你无理。”真不知道谢逸怎么会冒出来，齐玉娴的为人梁明达知晓，不会这样，其中肯定有隐情。

    要是不弄清楚，他们之间会越来越远。“梁明达，本郡主说的很清楚，你我之间没有任何关系，你还是请回吧！”说着朝谢逸温柔的笑着，眉宇间带着淡淡的欣喜和愧疚。“郡主，你进去里屋，这里交给我就好了。”谢逸细心的为齐玉娴整理发丝，齐玉娴莞尔笑着，没有吱声。

    被眼前谢逸和齐玉娴之间的亲昵再次刺激到，短短的十几日就变成这幅模样，老天爷到底为什么要对自己这样！不公平，不公平，不公平，梁明达满腔的怒气，谢逸拉着梁明达就往外面走，“谢小公爷，你不可能时时刻刻都在郡主的身边，总有机会，我能再见郡主！”

    “那可真的要让梁二公子失望了，刚刚我想到好注意。反正安国公府中没有什么大事，我就在娴儿的院子陪着娴儿好了。”谢逸尽情的败坏齐玉娴的名声，反正很快就可以彻底离开京城。何必再去理会这些，只要能让梁明达死心。怎么样都可以，齐玉娴依旧没有吱声。不知道为何，谢逸心里闪过一丝窃喜。齐玉娴这样想，真的太好了。

    最终梁明达被谢逸拉出去，做了什么，说了什么，齐玉娴不想知道。身子松软的坐在地上，顾不上地上凉。一炷香的时辰过去，才见到谢逸去而复返。齐玉娴准备起身，只见谢逸大步走到齐玉娴的面前扶着齐玉娴起身：“郡主，地下凉，小心冻着自己的身子。”“多谢谢小公爷相助！”理应感谢谢逸，谢逸眯着眼：“郡主，你真的想要谢我，是吗？”

    “当然了，谢小公爷怀疑本郡主的诚意？”齐玉娴仰着头望着谢逸，谢逸摇摇头浅笑：“不敢怀疑郡主的诚意，怎么敢呢？其实郡主不过感谢我，之前郡主帮助过我很多次。我帮着郡主一次，郡主无须挂在心上，要是郡主实在想感谢我的话。我想请郡主再帮一个忙！”

    该不会又要跟谢逸做药，齐玉娴不想答应，那样风险太大。就算挣到再多的钱，齐玉娴也不乐意。“怎么样，郡主，是不是让你为难了？”下意识的伸手想拉齐玉娴的手，但是伸到半空中，谢逸突然意识到不对劲。就讪讪的笑着收回自己的手，背在背后。“坐下来说吧！”

    齐玉娴松口气，努力调整好自己的心绪。“郡主，其实对于郡主来说，不是什么难事，最近微臣的祖母一直催婚，微臣想娶郡主为妻。”谢逸的话才刚刚说完，就被齐玉娴口中的茶水喷了一身，幸亏没有脸上。齐玉娴好端端的端着桌上的茶杯喝茶，哪里想到听到谢逸这番话。谢逸居然跟齐玉娴提亲，要娶齐玉娴。有没有搞错，“谢小公爷，你没有开玩笑吧！”

    齐玉娴用手轻轻拍着自己的胸口出，缓解缓解受惊吓的心脏。谢逸一本正经坐着身子，一边擦拭身上的茶水，一边认真的回答：“郡主，自然不是开玩笑，我说的话，句句属实，发自肺腑。郡主和梁二公子之间的事情，我也略有所见。真是抱歉，今日不凑巧都看到了，也都听到。

    我刚刚也告诉梁二公子，郡主马上就是我的未婚妻。要是郡主想要拜托梁二公子，这未尝不是一个好法子。当然郡主，你放心好了，我不会要求你做什么。只是我觉得我和郡主合适，不知道郡主意下如何？”“不怎么样，谢小公爷，我有些累了，先不奉陪了。”

    强忍慌张的把杯子放在桌上，准备离开。被谢逸一把握住手臂，生怕自己弄疼齐玉娴，谢逸没有用多少力气。“郡主，我们可以好商量，郡主，你应该知道太后和圣上一直都在给你物色郡马。不是我自夸，在京城找不到比我配得上郡主的郡马，不知道郡主有何顾忌？”谢逸既然决定的事情，肯定就会办到。不管用什么样的办法，齐玉娴没有转身，低头问道：“谢小公爷，为什么会是我呢？”

    自认为在京城中的名声不好，被传闻煞星，克夫克子女。谢逸一点儿也不在乎，不可能，世人都在乎？而且说实话，齐玉娴不是贤良淑德的女子，相处时间长就清楚。，况且齐玉娴不想待在京城，想出去走走，多想回到弘一神医的身边，在京城中受约束的日子不好过。

    不过很快就可以结束，不能在离开之间，还给自己惹下这个麻烦。到时候没有办法离开京城，齐玉娴可要后悔死了呢？“郡主，你也到了适婚年纪，我早就过了。最近府上的祖母催促的很厉害，郡主可以放心。成婚过后，我不会干涉郡主。郡主想开店还可以开，而且我还可以投资郡主开更多的店，当然郡主还有什么其他的要求都可以提出来。”

    谢逸不是简单的说说，很认真的跟齐玉娴商量，希望齐玉娴听到心里去。“谢小公爷，不好意思，本郡主不能答应！多谢谢小公爷厚爱！”齐玉娴坚定的离开，留给谢逸飘逸的背影。谢逸失落的摇摇头，注视许久都没有离开。“二哥，你去哪里了，我等你好久了！”

    梁明珠急急忙忙的迎上来，梁明达拖着疲倦的身子，还有千疮百孔的心回到梁国公府中。要不是梁明哲去世，梁明达真的很想去酒楼大喝一场。发泄心里的不满，可惜不能，要回梁国公府见梁国公。见到迎面走来的梁明珠，梁明达打起精神宠溺的说道：“怎么，等二哥一会儿还有怨言。”(未完待续。)