
    要不是齐玉娴的生母陈氏去世的早，这些也轮不到老太君操心。“娴儿，老身提两个人，你可以考虑琴儿，还有紫儿也可以。你是个聪明的孩子，不用祖母多说，你就能明白，听话，回去好好想想。”正好老太君说完，薛嬷嬷端着汤药就进来，齐玉娴喂着老太君喝完，扶着她躺下来休息。

    “祖母，您放宽心，儿孙自有儿孙福，好好休息，娴儿会好好想想，您放心。”亲昵的在老太君耳边小声说道，“好好好，去吧！”躺着目送齐玉娴离开，老太君稍微能松口气。但是终究还是提心吊胆，不知道齐玉光是否真的如书信上说的一样，经过上一次床头放着齐明德写给王太医的书信，现如今老太君更加担忧。

    今日老太君醒的早，睁开眼四处查看，在床头发现一封书信。老太君愣住一会儿，怎么又出现书信，该不会又跟齐明德有关系。迅速打开后，才发现跟二房的大少爷齐玉光有关系。气的老太君吐出鲜血，差点儿连命都搭上。齐明德和齐明辉出去找大少爷齐玉光，周氏和明氏一起离开老太君的院子。

    明氏一路上没有吱声，不知道在酝酿些什么。周氏亲昵的挽着明氏的手臂：“二弟妹，你别跟老太君置气，如今老太君年岁越来越大。要是有什么让二弟妹不舒服，二弟妹多包涵包涵。”这些还用周氏来教明氏，“大嫂，你这是哪里的话，婆母教训儿媳，那是天经地义的事情，我哪里敢跟老太君置气。莫不成大嫂跟老太君置气过？”闪烁的目光在周氏的身上来回打量。

    气得周氏上气不接下气，明氏越来越嚣张。不过想着老太君因为齐玉光生气吐血，周氏恨不得找个没有人的地方仰天长笑。“二弟妹，我可不是这个意思，我这是在安慰你。既然二弟妹看开了，那就好。就算我这个做嫂子的多事，还请二弟妹不要放在心上。”

    还是周氏会说话，嘴巴圆滑。可是明氏也不差，“大嫂，你自然是好意，怎么可能希望我记恨老太君，跟老太君置气，是不是？虽说跟大嫂做妯娌的时间不长，不对，也有快十年。大嫂不会是这样的人，我心里清楚的很。”当然话中有话，周氏也懒得计较，就当做真话暂且听着。会心一笑：“二弟妹，你能这样想，当然最好了，我没有其他的想法，就是希望我们定国公府和和乐乐。”

    “那是当然的了！”明氏点头附和，“只是可惜三弟妹没有躲开，一会儿我们一起去三弟妹屋里瞧瞧三弟妹，你觉得如何？”周氏主动邀请明氏，自然不能拒绝。这可是好机会，让刘氏好好瞧瞧好了。虽说周氏和明氏背地里面有些不和谐，但是大房和二房终究是老太君所出，定国公府嫡子。

    跟三房庶出不一样，他们之间很和谐，起码在外人的眼里看来，是如此。这个外人不是其他人，就是指的三房。“二弟妹，你说光儿到底怎么了？”周氏不经意的打探，见到明氏沉着脸，赶紧笑道：“二弟妹，你别介意，我就是随便问问而已，二弟妹。”“大嫂，我知道你关心光儿，谢谢你了。”明氏强颜欢笑，周氏随后就讪讪的笑着跟明氏告别，两个人约好半个时辰后去刘氏的院子。

    现在要回院子休息休息，刘氏恐怕现在也没有时间见客。也要回去休息，大夫马上就过府来给刘氏把脉，齐玉娴不就可以吗？只是齐玉娴不是定国公府的大夫，没有义务去给刘氏把脉。齐明建请过齐玉娴，但是被齐玉娴疲倦为理由拒绝。齐明建上次让人散播破坏齐玉娴明氏的谣言，齐玉娴可记得清清楚楚。

    人不犯我，我不犯人。齐玉娴也不是圣母，不可能对齐明建和刘氏心无芥蒂。不去想着办法害着刘氏肚里的孩子，已经算对得起刘氏。积德了，再要求齐玉娴去，那万万不可能。况且齐玉娴也眼尖的看到，刘氏的小腹一直被她用手捂住。老太君的拐杖几乎就是轻轻碰到刘氏的小腹。刘氏本来想借机撒泼，但是没有想到老太君心情太差，不吃刘氏这一套。

    齐明建和刘氏被老太君最后赶出院子，只能让管家去请外面医馆的大夫进府给刘氏诊断。齐明辉略微担心：“大哥，你说光儿是不是做错什么事情，才惹得老太君那么生气？”齐明德眯着眼：“二弟，这个你问我，我不太清楚。光儿可是你的儿子，要是因为光儿的事情让老太君气愤，那就是光儿的不孝。再往深层次说，那就是你们没有教好光儿。”

    作为大哥，齐明德也不想多说些什么，齐玉光年纪不小，也该到成家的年纪。明氏和齐明辉也在给齐玉光想看，托京城最好的媒婆已经开始挑选。有三家不错的人选，齐明辉已经派人去打听。等到有确切的消息在告诉老太君，跟老太君请示，儿子的亲事，齐明辉也不敢擅自做主，毕竟老太君还在，要得到她的同意。

    要不然就是不孝，一个孝字就把齐明辉压得喘不过气来。“大哥说的是，那我就先带着小厮去东街和北街找光儿。麻烦大哥去南街和西街去找光儿！”“二弟，这个你放心好了，我们现在就分头去找光儿。要是找到以后，就立马互相通知，带着光儿回府见老太君。”

    兄弟两个人商议好了，就分开行动，齐玉娴在屋里听着紫云的汇报，惊得从凳子上起身：“紫云，你再说一遍。”“回姑娘的话，大少爷把梁国公府的大少爷给杀了！”这样劲爆的消息，齐玉娴听完，有些手足无措，不知道该怎么办？在老太君的院子，薛嬷嬷轻轻的敲门：“老太君，奴婢可以进来吗？”

    “嗯！进来吧！”得到老太君的首肯，薛嬷嬷慢慢的走进来。“启禀老太君，大老爷和二老爷回来了！”在门口等候着要见老太君，老太君慢悠悠的睁开眼睛：“光儿有没有跟着一起回来？”如此关心齐玉光，薛嬷嬷回想着，随后摇摇头：“启禀老太君，奴婢没有看到大少爷。”

    只能实话实说，确实没有齐玉光的身影。老太君不免有些气愤：“哼！那就让他们两个人在门外站着！”出去找一圈，连个人都找不到。还能做什么，薛嬷嬷现在真的想要找个地缝钻进去，真的该出去，还是该在屋里哄着老太君。“怎么，老身现在说的话，你都不听了！”老太君气愤的瞧着床上的床板。

    “老太君，您息怒，大姑娘叮嘱过您，不要动怒。奴婢这就出去，这就出去！”薛嬷嬷吓得赶紧出去，不敢再惹着老太君，忤逆老太君的意思。“薛嬷嬷，我们可以进去了吧！”齐明辉迅速的准备进屋，薛嬷嬷一把拦住：“二老爷，奴婢没有办法，您不能进去！”

    齐明辉皱着眉头：“薛嬷嬷，你这是何意，不能进去，为什么不能进去。我们现在可是有要紧的事情找老太君，你赶紧让开。”齐明德从背后拉着齐明辉的手臂，“二弟，你别冲动，让薛嬷嬷把话说完。薛嬷嬷，你别跟二老爷一般见识，那老太君到底怎么说的，你一五一十的告诉我们。”知道老太君的心思，就更好好办事，老太君要见齐玉光，那老太君怎么知道齐玉光把梁明哲给杀了。

    他们两个人得知消息，齐明辉当场就昏过去，好不容易齐明德想办法把齐明辉弄醒。两个人一起快马加鞭的赶回定国公府见老太君，却没有料到老太君不见他们。“薛嬷嬷，你进去禀告老太君一声，我们有要紧的事情要见老太君。要是老太君坚决不见，你就说齐贵妃吩咐的！老太君肯定会见我们，一切都拜托薛嬷嬷。”

    见到薛嬷嬷有些迟疑，齐明德迅速从衣袖掏出一张银票塞到薛嬷嬷手中，“大老爷，奴婢万万不能要，你们等着，奴婢这就进去跟老太君说。”薛嬷嬷怎么能当着二老爷齐明辉的面要齐明德的银票，齐明德也没有推辞。把银票收回，目送薛嬷嬷再次进屋。

    “大哥，你说老太君能见我们吗？要是不见我们，那该怎么办？光儿还在大牢等着我们去就他呢！”齐明辉着急的不行，紧紧的盯着齐明德。齐明德叹着气：“二弟，现在也只能听天由命，实在不行。我们哥俩就只能硬闯！”齐明辉垂着眸子，明氏平日怎么教着齐玉光，怎么现在做出这样的事情。岂不是要连累定国公府上上下下几百口人的性命，齐明辉恨不得掐死齐玉光。

    奈何齐玉光已经被收押进大牢，齐明辉只能求助老太君。见到薛嬷嬷再次进屋，老太君沉着脸：“怎么，他们还不肯走，要见老身，是不是？”“老太君，公爷说齐贵妃有要紧的事托大老爷、二老爷给您传话。”齐贵妃，老太君目光如炬，薛嬷嬷手中冒汗。“真的齐贵妃有话？”还在怀疑，薛嬷嬷用力的点点头：“回老太君的话，真的，奴婢不敢有半点欺瞒老太君。”

    “那好，你就让他们俩进来吧！”老太君发话，薛嬷嬷松口气，总算不辜负齐明德的嘱咐，怎么说薛嬷嬷这些年也收下周氏不少的好处。现在老太君已经江河日下，忠心耿耿对老太君未必能善终，齐明德就不一样。那可是未来的定国公府的主人，薛嬷嬷也不傻。也要为自己的将来考虑，这些都是人之常情。要是老太君知道，相信也不会怪罪薛嬷嬷。这些当然只是薛嬷嬷个人的想法而已，老太君现在也没有时间去想这些。

    “见过老太君！”齐明德和齐明辉迅速给老太君行礼，薛嬷嬷站着没有离开。齐明德轻轻的咳嗽：“薛嬷嬷，你去门口守着。”想必有要紧的事情，“是，奴婢告退。”老太君紧闭双眸，什么话也没说。就等着齐明德和齐明辉兄弟俩开口，齐明辉朝齐明德使眼色，示意齐明德开口。

    齐明德颇为无奈的递给齐明辉一个双眸，现在可是齐明辉的嫡长子齐玉光做错事情，你说要齐明德开口算什么。但是转念一想，此事必定牵连整个定国公府，要是处理不好。指不定还要满门抄斩，齐明德叹着气，“老太君，我们知道光儿的下落了。”齐明德的话刚刚说完，老太君慢慢睁开眼睛。

    冷哼道：“是吗？那怎么没有把他给老身带回来，老身有话要问他呢！不对，你们不是说齐贵妃有话要跟老身说，怎么现在又牵扯到光儿了？你们哥俩这是在骗着老身，是不是？”薛嬷嬷估计已经被收买了，老太君不能完全相信薛嬷嬷。指望薛嬷嬷帮老太君办事，那现在都虚假了。齐明辉讪讪的笑着：“老太君，话可不能这样说。”

    “怎么，什么时候老身说什么话，轮到你来插手管着。”老太君脸色阴沉，吓得齐明辉不敢吱声，要是一会儿老太君知道齐玉光的事情，指不定气成什么模样。要是有什么意外，齐明辉越来越不敢想象。“老太君，您息怒，二弟不是这个意思。您听完，不要生气就好。”齐明德坐在老太君的床前，试图提前给老太君打个预防针，老太君轻哼：“有什么事情，你们哥俩就说吧！”

    反正都已经进来，再赶着他们出去，不见他们也没有用。终究是自己的亲生儿子，老太君也不会太过分。本来只是想要晾着他们，连齐玉光都找不到。“光儿现在在大牢里！”齐明德硬着头皮一字一字说出口，老太君闭上眼睛。果然信上没有骗着老太君，一大早的信上就说了齐玉光杀了梁国公府的嫡长子梁明哲，如今人在大牢中，老太君气愤的吐血，但是随后一想。齐玉光平日在定国公府老实听话，岂会作出这样的事情来，肯定不是！

    才想着让齐明辉和齐明德一起去找齐玉光回府，现如今知道真的在大牢里。老太君在酝酿情绪，齐明辉迅速的说道：“老太君，儿子相信其中肯定有什么隐情。好端端的光儿不会杀了梁国公府的嫡长子，老太君，您说我们现在该怎么办才能救出光儿！”齐明辉还没有来得急告诉明氏，一得到消息就马不停蹄的赶回定国公府老太君的院子。

    求助老太君，老太君举起床头的拐棍就朝齐明辉的身上打去，齐明辉没有闪躲。如果老太君打着自己能消息，帮着一起想办法救着齐玉光。这是最好的了，齐明德没有阻拦，要给老太君发泄发泄。(未完待续。)