
    告诉老太君，齐玉紫的屋里晚上有男子的声音，“傻惠儿，那是真的，母亲说的都是真的。只是母亲不好跟老太君提起，才让你告诉老太君。要是你因此怀疑母亲，母亲可要伤心了。”周氏垂着头，齐玉惠迅速的说道:“母亲，您别这样，惠儿相信您就是了，母亲。”

    轻轻的拉扯周氏的衣袖，一把拥着齐玉惠入怀，周氏眼中闪过一丝狠毒，哼，齐玉娴打的如意算盘，让齐玉惠跟自己离心，来让周氏痛心。好不容易哄着齐玉惠离开，周氏目露凶光。老太君坐在梁国公的面前，吴氏还在屋里，本来吴氏要陪着梁国公一起来大厅。

    但是被梁国公拒绝，让吴氏留下来好嗨躺着休息就行。“夫人，听为夫的话，别多想，为夫可以应付的来。”亲昵的拍着吴氏的手背，“公爷，定国公府想跟着我们和解，那绝对不可能。”吴氏的想法，梁国公清楚。临走还递给吴氏一个放心的眼神，梁国公离开后，梁明珠轻轻的在门外说道:“母亲，珠儿可以进来吗？”

    “进来吧！”吴氏倚在枕头上，有气无力的答应。梁明珠就等着梁国公离开，好不容易梁国公离开。自然要进屋跟吴氏好好说一通，“母亲。”梁明珠一进屋，就笑眯眯的走向床前的吴氏，顺势坐在吴氏的身边。“珠儿，扶着母亲起身。”说着就掀开被子，梁明珠迅速的按住吴氏:“母亲，您这是要去哪里，要是被父亲知道了，珠儿又要被训了。母亲，你就好好躺着休息，有什么事情你吩咐珠儿就好了。”

    尽管齐明辉和明氏被梁明珠和吴氏母女用杯子砸了头，那又如何，这跟梁明哲的死一比，简直就是小巫见大巫。吴氏盯着梁明珠几秒，随后拍着梁明珠的手背，“珠儿，定国公府的老太君来了，我担心你父亲会心软。”言下之意就是梁国公会看在老太君的面子上绕过齐玉光。

    “母亲，应该不会，父亲不是都说的很清楚，要等圣上决断。”梁明珠多少相信梁国公的话，早上定国公兄弟俩来结果不还是一样吗？吴氏摇摇头，“珠儿，你还是太年轻了，不知道。哎，扶着我去就好了，走。”还是倔强着想要离开去大厅，“母亲，您就听珠儿的话可好，求您了，母亲。有什么事情什么话，您吩咐珠儿。”

    “珠儿，老太君可是齐贵妃的生母，我担心你父亲会给老太君的面子，走！”吴氏说出心里话，梁明珠快速的扶着无数离开。主要还是吴氏说的对，老太君愧疚的说道:“梁国公，此事确实是我们定国公府的不是，还请梁国公见谅。给玉光一次改过自新的机会，拜托梁国公了。”

    老太君这一次拉下脸求着梁国公，不管怎么说，齐明德和齐明辉出面没有用，还有齐贵妃等着回信，老太君不能不出面。梁国公起身作揖:“老太君，要是可以的话，我自然就答应你了，只是老太君，哲儿可是我嫡长子，我对他付出多少心血。就这样被您的孙儿给杀了，老太君，难得就凭着您一句轻飘飘的话，就能解决吗？”梁国公说的这些话，老太君清楚。

    “梁国公，要是可以的话，我也不希望如此，只是事已至此，梁国公，我们能协商解决吗？那到底要怎么样，才能让梁国公消气，还是我要把玉光杀了，梁国公才能消除心里的怒气。只要您一句话，老身绝对办到！”对上老太君诚恳的双眸，梁国公抚摸着胡须，没有吱声，似乎被老太君打动，在沉思。

    老太君心里多了几分期待，“老太君。”梁国公摇摇头，这件事情没有那么容易解决，还是请老太君见谅。“梁国公，算给老身个面子，可以吗？”老太君的面子，不知道上一次低声下气求人是何时，都是齐玉光这个逆子，给老太君惹出多大的麻烦来。要是可以的话，老太君恨不得掐死齐玉光。

    只是一时气愤有何用，真的杀了齐玉光，也无济于事。“老太君，实在抱歉，除非我的儿子能够死而复生，否则这件事情没有商量的余地。况且此事已由京兆府尹呈报给圣上，还是等着圣上的决断。”不跟老太君私下商议，毕竟梁国公的嫡长子去了，被齐玉光杀了，总要给梁国公府一个交代。否则面对群臣，也说不过去。老太君心里突突的，等着圣上决断，那宫里的齐贵妃能力挽狂澜。

    还是别为难圣上为好。再说圣上估计也知道此事，也不想插手管，如果他们能协商一致。“梁国公，那如果老身用这条命赔给大公子呢？”没有办法劝服梁国公，突然听说老太君这话，不由的让梁国公脸色阴沉下来，老太君的命抵梁明哲，那可不信。现在齐玉光杀了梁明哲，梁国公府处于主动的位置。

    一旦协商，圣上便不会管理此事，另外老太君要是因此丧命，梁国公府可就得不偿失。梁国公才不会答应老太君，坚决反对:“老太君，您怎么能这样想呢，自己犯下的错就应该自己来承担。老太君，您的身子要紧，这样的话日后断然不能说。”“梁国公，就算老身把这条命赔给大公子，梁国公还是不愿意放过定国公府，是吗？”老太君握紧枯瘦的双手，紧盯梁国公。

    “老太君，就算你把你的命赔给我们，我的儿子就能活过来，他才多大，犯了什么错。你们府上的大公子要杀了他。老太君，举头三尺有神明，人在做，天在看。”吴氏被梁明珠扶着走到梁国公的身边，梁国公起身扶着吴氏坐下，梁明珠朝梁国公吐着舌头，一会儿再找这个丫头算账，胆子肥了。

    不过确实应该感谢吴氏来了，要不然恐怕梁国公一个人也应付不来老太君。老太君妄想用自己一命来给梁明哲偿命，门都没有。有些话梁国公不好说出口，让老太君难堪。不过现在吴氏说出来，梁国公松了一口气。吴氏不动声色的递给梁国公一个放心的眼神，梁国公淡笑的端起桌上的茶杯喝起茶来。

    老太君被吴氏气的不轻，话说吴氏早就到大厅后面，一直听着梁国公和老太君的对话，没有吱声。梁明珠还好奇，怎么到了，不进去。现在知晓，还是吴氏聪明。无数的话仿佛掐住老太君的喉咙，老太君怎么也说不出话来。吴氏朝梁国公淡淡的看过去，“公爷，我看天色不早，还是早些让老太君回府休息。

    公爷，您说呢？”梁国公轻轻的咳嗽，继而点头:“嗯，夫人，你说的是，老太君，您还是早些回府歇息。”既然来了，肯定要有一个具体的说辞，否则岂不是白来。“梁国公，梁夫人，老身知道光儿杀了大公子，给你们带来伤痛。老身也难受，要是可以的话，老身宁愿用这条命来换回大公子。

    还请你们看在老身的面子上，给定国公府一次弥补的机会。”既然来了，那就带着诚意来，之前齐明德和齐明辉无功而返，老太君也不能多责怪些什么，毕竟他们也尽力。换做老太君的话，也未必能宽容。只是现在事情已经发生，要想办法去解决，否则会越来越麻烦。

    尤其圣上还没有动静，梁国公也说的很清楚，京兆府尹已经上折子给圣上。相信目前圣上还在观望梁国公府和定国公府的一举一动，老太君紧握双手等着梁国公和吴氏的回答。梁国公给吴氏使眼色，吴氏平静的说道：“老太君，我们的意思，您应该很清楚，除非哲儿死而复生，要不然的话，没有商量的余地。还请老太君见谅，管家，送客！”

    不想跟老太君再多说什么废话，都没有用。还是不如实际点儿，赶紧老太君离开。省的在吴氏的面前晃悠，看的吴氏心烦。越想越是心肝疼，梁明哲就那么被齐玉光给杀了。你说要是上战场杀敌死了，那也死得其所，为国争光。现在呢！什么都没有，吴氏怎么能甘心，会放过定国公府。

    圣上总会给吴氏和梁国公以及梁国公府一个交代，就不愿意跟定国公府和谈。梁明珠一直站在吴氏的身后，瞧着定国公府的老太君就头疼。大哥好端端的被他们给杀了，现在居然想要那么轻易就大事化小，小事化了。还有老太君还能活几年，死了，那才好，可是梁明哲就不一样，那可是梁国公和吴氏的嫡长子，他们夫妻两个人在梁明哲的身上花费多少心血，这一点儿梁明珠很清楚。

    还有平日梁明达因为齐玉娴的事情总是跟梁明珠闹别扭，梁明达对梁明珠一点儿也不好，还是梁明哲好。处处护着梁明珠，为梁明珠着想。还有梁明珠想要什么，梁明哲不管多麻烦，都会满足梁明珠的要求，这样的好大哥去哪里找。望着躺在地上，毫无生气的梁明哲，梁明珠胸中怒气难消。

    死的怎么不是齐玉光，握紧拳头，老太君感受到梁明珠仇恨的目光。胸口郁闷的吐了一地的鲜血，梁国公迅速的起身：“管家，赶紧去请大夫来。”要是万一老太君在梁国公府出了什么意外，那可就是给他们惹麻烦。梁国公才不想如此，吴氏惊慌的跟在梁国公的身后，小声的说道：“公爷，现在怎么办？”

    “夫人，莫慌，管家，赶紧去请大夫，还愣着干什么？”迅速的吩咐迟疑的管家，管家连忙点头：“公爷，奴才这就去，这就去。”老太君一把拉住梁国公的手臂，恳求道：“梁国公，算老身拜托您和夫人，就用老身的命来给大公子偿命。”“老太君，这事我们夫妻可做不了主，还是由圣上裁断。老太君，眼下还是您的身子要紧，您先忍忍，大夫马上就来。”

    既然来了，就要达到目的，一次不成功，第二次就有戒心。齐贵妃眯着眼：“你说什么？”嬷嬷重复的说道：“回娘娘的话，老太君去了梁国公府。早上定国公带着夫人、二老爷、二夫人一起去梁国公府，似乎没有什么结果。后来老太君去了，到现在还没有回府。”

    嬷嬷迅速把自己打听到的消息告诉齐贵妃，老太君出面，那肯定有把握。要不然也不会轻易出府，只是圣上现在的心思齐贵妃还是摸不透。齐贵妃端着熬好的鲍鱼燕窝去御书房，连门都没有进去。太监就拦住齐贵妃，说圣上不想见客，请齐贵妃离开，不是针对齐贵妃一人，而是后宫所有的人都不能见圣上。

    自从太子去世后，圣上的精力似乎大不如从前。江南的水患处理好，圣上很高兴，只是随后太子去世对圣上的打击有些大。再者京城现在又出现这样的情况，梁国公府和定国公府交恶，圣上不愿意看到这一幕。尽管圣上不会把齐玉娴许配给梁明达，但是也不希望两府交恶，朝中的大臣哪个不是人精，都在等着圣上下一步具体的安排，“娘娘，您说我们现在该怎么办？”

    嬷嬷低着头小声的询问齐贵妃，齐贵妃叹着气：“还能怎么办，嬷嬷，你继续去打听，一有消息立马回报。对了，三公主近来有没有去找大公主和二公主？”不忘记关心三公主，嬷嬷迟疑一会儿，继而认真的回答：“娘娘，这个到没有去，不过三公主近来倒是经常去太后娘娘的寝宫给太后请安。

    跟着长平郡主关心改善不少！”把自己知道的事情告诉齐贵妃，不知道就不能胡说。“嗯！下去吧！”齐贵妃挥挥手送着嬷嬷离开，太子去世了，要不然的话，圣上估计早就给大公主和二公主赐婚，一直没有赐婚，就是伤心太子的事情。没有心思，也没有兴致，二皇子和三皇子现在风头正盛，在朝中不少大臣已经开始站队，支持二皇子和三皇子的大臣不在少数。

    当然京城的四大家族还没有开始站队，起码明面上没有。四大家族中的梁国公府和定国公府现在因为齐玉光杀了梁明哲还在闹腾，已经闹僵关系。就算齐玉光把命赔给梁国公府，也不能换回梁明哲死而复生。所以不容易让梁国公府轻易罢休，齐贵妃想到这里就不免恨着齐明辉和明氏，教子无方。

    给齐贵妃捅出多大的篓子。圣上现在都不愿意见齐贵妃，还有平阳侯府，那是周氏的娘家没错。但是关系到平阳侯府的生死存亡，恐怕就没有那么轻易拉拢。况且齐贵妃不喜欢周氏，说不上来的感觉。威远侯府那是齐玉娴生母陈氏的母族，能够做四大家族的管理者，自然有一定的头脑，不会轻易站队。(未完待续。)