
    这些都是安慰皇后的话，皇后一点儿也听不进去，紧紧的握住四皇子的手，眼泪不住的流下。四皇子连忙拿着手帕给皇后擦拭，太后叹着气：“行了，别哭哭啼啼了，听太医怎么说。王太医，现在到底怎么样了，你给哀家一个准话！”太后最受不了看到这一幕，太子做储君这才多久，就打猎遇刺。

    怎么能不让人怀疑某些人别有动静，王太医额头上布满豆大的汗珠，不敢用衣袖擦拭，只能惹着。硬着头皮回答：“回太后娘娘的话，太子，太子，恐怕，恐怕……”

    “恐怕怎么样？”太后紧盯王太医，圣上和皇后、四皇子的目光都投在王太医的身上，额头上的汗珠越来越多，真恨不得找个地洞钻进去。只能硬着头皮:“箭上有毒，微臣无能，没有查出来，请太后娘娘恕罪。”说出来心里松口气，舒坦不少。其他的太医也都替王太医捏把汗，太后的脸色越来越阴沉，王太医说完大气都不敢喘一下，屏住呼吸。

    圣上大步走到王太医的面前：“那你们的意思就是让朕干等着，你们素手无策，是不是？”上一次圣上中毒也是，这些庸医留着何用，江南的瘟疫解决不了。现在太子中箭，箭上有毒也查不出来。皇后已经昏过去，四皇子迅速的抱着皇后：“母后、母后、母后。”

    “珏儿，赶紧扶着你母后回寝宫，好好休息，你皇兄这边有哀家和你父皇呢！去吧！”太后心疼的望着躺在四皇子怀里的皇后，遇到这样的事情，换做任何人都会很难受，何况一国之母的皇后。太子承载她多少的希望，如今太子背后中箭，箭上有毒，太医也查不出所以然来。

    现在当然只能赶紧想想办法，四皇子认真的点头：“珏儿遵命，珏儿告辞。”扶着皇后离开寝宫，“太后，要不然朕派人去把清宁请进宫来一趟，您觉得如何？”圣上在等着太后的回答，跟太后商议。太后权衡再三：“今日还是算了，天色那么晚了。娴儿恐怕早就休息，另外今日可是娴儿及笄的日子，等明日吧！”

    太后的目光停留在榻上太子的身上，“太后，朕担心拖下去，恐怕对太子不好，还请太后见谅。”“圣上这话何意，难不成哀家想看到太子中毒昏迷，不想看到太子平安吗？”圣上的话真的让太后生气，“太后息怒，朕不是这个意思，太后，那就依您，等到明日再召清宁进宫。”等一晚上应该没有问题，“行了，时辰不早了，哀家也累了，王太医，好好守着太子。等到明日让清宁郡主进宫一趟，跟你们一起诊治。”

    “微臣遵命。”王太医除了答应，似乎没有其他的办法了。太后被嬷嬷扶着回去寝宫，圣上目送太后离开的背影，凌厉的目光在几位太医的身上扫视。王太医等人迅速低头，随后圣上去了御书房。半夜皇后从床上坐起，嘴里呢喃：“峰儿，峰儿，峰儿……”“母后，母后。”

    四皇子趴在皇后的床前一直守着皇后，皇后一下子惊醒，迅速的掀开被子要下地：“母后，您要做什么，现在天色已晚，母后。”迅速的拦着皇后，皇后抬起头：“珏儿，你皇兄现在怎么样了，母后要去看看你皇兄，别拦着母后。”四皇子叹着气：“母后，您就在寝宫好好休息，有太后和父皇在，皇兄不会有事的。母后，您相信儿臣可好？”

    诚恳的望着皇后，皇后紧握四皇子的手臂：“不是母后不相信你，只是母后想看看你皇兄，确认一下。你皇兄才做太子几日就遇上这样的情况，你让母后心里怎么受得了。母后就你们两个宝贝儿子，现在你皇兄这样，母后心里难受，要是母后能代替你皇兄中箭中毒该多好。”

    “母后，您不许胡说。”四皇子没有想到皇后现在对太子那么重视，恨不得自己太子中毒。“母后没有胡说，只要你们好好的，母后做什么都愿意。”轻柔的抚摸着四皇子的脸颊，好像许久没有这样亲密过。四皇子多少有点儿不自在，“母后，那您听儿臣的话，躺下来好好休息，等到明日一早，儿臣陪着您去看皇兄，可好？”哀求的，目光让皇后不忍心拒绝，“好，母后听你的便是。”

    只是皇后这半夜注定无眠，想要太子下台的人恐怕不在少数。“你皇兄现在出了这样的事情，你要更加的小心，保护好自己。”紧紧的握住四皇子的手，“母后，儿臣知道，您放心好了，赶紧闭上眼睛好好休息。”四皇子好不容易哄着皇后入睡，起身走到寝宫外面，望着满天的星星。

    不知道莫名的想些什么，太子中箭的消息暂时被封锁，可是梁明哲和梁明达等人还是清楚。兄弟两个人约定好，回到梁国公府就当作什么事情也没有发生一样。怎么说也是机密，不知道为什么，圣上觉得一夜特别的难熬，哪里能睡得着，心事重重的模样，让齐贵妃不由的担心。

    早上圣上就早早的来到齐贵妃的寝宫，幸亏齐贵妃昨晚睡的早，醒的也早，圣上昨日神色匆匆的回宫，具体什么事情齐贵妃不清楚。但是大概知道跟太子有关系，还有不少太医去寝宫给太子把脉，想必太子现在没有那么乐观。当然这些事情跟齐贵妃并没有直接的关系，齐贵妃一身白色纱裙，整个人显得飘逸。齐贵妃迅速的端着一碗人参递到圣上的面前：“圣上，这是妾身吩咐御膳房特意为您熬的，妾身喂您可好？”

    平日的话，圣上肯定好好的抱着齐贵妃疼爱一番，只是此刻圣上没有任何心思，淡淡的说道：“朕现在不饿，放着吧！”“圣上，您是不是有什么烦心事，可以告诉妾身吗？妾身看着心疼。”嘟着嘴望着圣上，圣上轻轻搂着齐贵妃入怀：“好了，好了，朕多少吃点儿总可以了吧！”

    带过齐贵妃刚刚的话题，既然圣上不愿意说，齐贵妃也不用勉强。喜笑颜开的端着人参伺候圣上喝完，“好了，时辰不早了，朕该去上早朝了。”“妾身恭送圣上。”齐贵妃起身送着圣上离开，迅速的吩咐身边的嬷嬷：“你去打探下，太子现在情况怎么样了？”“奴婢遵命。”嬷嬷连忙答应的离开，一大早齐玉娴还没有起床，就被翠玉喊着起身进宫。

    昨日忙着太累，脖子都酸痛不已。还想着今日好好休息，看样子注定没有机会，齐玉娴简单的用着早膳，就吃了几块红豆糕，喝一碗银耳羹，随着太监进宫。老太君眯着眼听薛嬷嬷的话，太监一大早就来请齐玉娴进宫，到底所谓何事？“老身知道了，下去传膳吧！”“奴婢遵命！”薛嬷嬷连忙去厨房，至于齐明德天还没有亮就醒了，准备起身。

    周氏迷迷糊糊的睁开眼睛：“老爷，天色还早，您再多睡会儿，昨日您也累着了。妾身给您按摩按摩！”说着起身准备给齐明德按摩，齐明德笑着：“夫人，还是留着晚上好好伺候为夫，为夫先走了。”“老爷，您是不是有什么着急的事情？”那么早就出门，周氏也不想过多的问齐明德，但是周氏最近说不上来的感觉，齐明德太奇怪。

    昨晚老太君还特意的找齐明德过去，回来周氏问齐明德，被齐明德四两拨千斤的一带而过。有些时候周氏都搞不懂齐明德到底想写什么，好像有些陌生。“夫人，你就不要管了，就这样，为夫先走了。”连早膳也不想吃，就直接出门去王太医的府上。结果管家告诉齐明德，王太医昨晚一夜没有回府，在宫里呢？齐明德多少有些失落，还准备找王太医算账。

    哼！亏他有自知之明，知道躲着齐明德，不过躲得了初一躲不过十五，总有一日要被齐明德遇上。“要不然定国公，等到老爷回来，奴才让老爷去您的府上找您，可好？”管家恭敬的俯身等着齐明德的回答，“不用了，等到你们老爷回来，派人去定国公府通知我一声就行。”王太医还是别去定国公府的为好，老太君如今恐怕不相信齐明德，在府上肯定安插眼线。

    齐明德有时候防不胜防，管家点头：“定国公，您放心好了，等到老爷一回府，奴才就立马派人通知您。”齐明德沉着脸甩甩衣袖离开王太医府上，“二弟，你最近是不是又惹着珠儿不高兴了？”梁明哲轻轻的拍着梁明达的肩膀，“大哥，我哪里有啊？你也知道珠儿的个性，我真的懒得跟珠儿计较。算了，大哥，别说珠儿的事情。”

    完全不想提起，“二弟，逃避也不是办法，珠儿总是我们的亲妹妹，你别跟她一般见识。况且珠儿很快就要嫁出去，日后就不用我们多操心。对了，你知道珠儿喜欢谁吗？”梁明哲神神秘秘的模样让梁明达挑眉：“大哥，你是不是知道珠儿喜欢谁？”撇着头等着梁明哲的回答，梁明哲淡笑不语。

    “大哥，你倒是说句话，别吊着弟弟的胃口。”梁明达不免有些着急，梁明哲已经定亲，现如今就等着梁明达定下亲事，一起操办。梁明达准备去求着太后，让太后娘娘给齐玉娴和自己赐婚，梁国公和吴氏不答应就算。还有圣上也不愿意自己娶齐玉娴，不管其他的人如何反对，自己都要坚持，好不容易跟齐玉娴两情相悦。一定要坚持，梁明达深信齐玉娴跟自己一样。

    “你呀！二弟，不是大哥说你，你的眼光也不要太高，母亲给您说的几个姑娘都不错。你好好考虑考虑，不要再让母亲为我们操心了。”“大哥，你的意思我明白，只是大哥，你还没有告诉我，珠儿到底喜欢谁呢？”还问这个，梁明哲环顾四周，没有其他人，朝梁明达勾勾手指，示意梁明达附耳过来，“谢小公爷，你总该知道的吧！”

    这个当然知道，谢逸的大名早就在京城传遍。只是听说谢逸神出鬼没，府上还有青梅竹马的表妹不说，脾气似乎不太好。这样的人能做自己的妹夫吗？梁明珠的脾气已然不好，怎么还能嫁给谢逸。“大哥，你从何得知珠儿喜欢谢小公爷？”“我从哪里知道，你就别管，只要知道就好。我们要不要帮着珠儿一把？”

    梁明达有些头疼，自己才答应帮着陈轩。如今就得知梁明珠喜欢谢逸，那陈轩怎么办？当然私心梁明达想梁明珠嫁给陈轩，怎么说自己对陈轩也是很了解。跟谢小公爷接触不多，不知道谢小公爷具体的秉性脾气。况且依照梁国公和吴氏的意思，未必能答应。前几日陈轩的母亲威远侯夫人上门拜访吴氏，恐怕就提起陈轩和梁明珠的亲事。当然这些梁明哲不清楚，用力的拍着梁明达的肩膀：“二弟，要不要帮着珠儿一把？”

    再次的问着梁明达，“大哥，你觉得我们能怎么帮着，你也不是不知道珠儿的脾气。暂且不谈这是真的还是假的，威远侯夫人前几日来府上，你以为是做什么的？”有所指的提醒梁明哲，梁明珠恍然大悟，还一直纳闷。梁国公府和威远侯府进水不犯河水，怎么就登门拜见。

    “二弟，那你的意思，你觉得威远侯府的陈轩是珠儿的良配了？”“大哥，陈轩起码你我比较熟悉，我也近来才知道他喜欢珠儿。”言下之意就是认同，梁明哲没有吱声，沉思许久，随后轻拍梁明达的肩膀：“二弟，那现在就剩你了，你要赶紧。要是你不定下来，珠儿也不好定下。”

    梁明达浅笑：“大哥，我的事情我心里有数，多谢大哥关心。”“那这样说来，你是不是有心仪的姑娘了，不错，可以的。需不需要大哥帮忙？”梁国公府没有那么多勾心斗角的戏码，梁明哲和梁明达兄弟两个人的感情很深厚。“大哥，多谢大哥的美意，有需要会麻烦大哥的！”(未完待续。)