
    太后眼眶红润，不让眼眶的泪水流下。中年丧夫，老爷丧子，老天爷似乎对太后不公平，经历特别多。宁愿自己代替圣上死，也不愿意孤独的送着圣上离开。长平郡主和齐玉娴在太后的身边安慰太后，文武百官带着家眷进宫来送别圣上最后一程。

    太后雷厉风行的下懿旨，后宫凡是没有子嗣的妃嫔，一律给圣上陪葬。满朝文武没有人干站出来帮这些妃嫔说话，圣上就宠幸过一两次，在皇宫困住十多年，现在也许死对于她们来说是种解脱吧！在偌大的皇宫整天困着，比不舒服。外人挤破脑袋，想进宫成为圣上的妃嫔，万人之上。

    至于二皇子也被太后的懿旨给了结，满府抄斩。一个不剩，王贵妃跪在太后的寝宫三天三夜，也没有让太后回心转意。懿旨已经下了，就不会更改，王贵妃想要一死了之，最后被身边的嬷嬷劝着活着最重要，才有希望给二皇子报仇。“娘娘，您现在保重身子要紧，娘娘，您听奴婢的话，娘娘。”

    王贵妃对二皇子承载多少期望，陪在身边多年的嬷嬷非常清楚。王贵妃现在什么话都说不出口，有气无力的摆摆手，“好了，好了，，下去吧！本宫想一个人好好静静，下去吧！”嬷嬷迟疑的说道:“娘娘，您别想不开，老奴在门口侯着，您有什么事就喊着老奴。”王贵妃挥挥手，不说话，低着头落寞的模样，嬷嬷看在眼里，疼在心上。

    如果可以的话，嬷嬷愿意代替二皇子去死。连辩解的机会都不给二皇子，可惜，可惜，二皇子还那么年轻，还有齐贵妃亦是如此，不会那么傻！长平郡主慢慢拉着齐玉娴的细手，“娴儿，你说现在该怎么办？”不太明白长平郡主的意思，“姐姐，你想说什么？”“哎呀，娴儿，你不是明知故问吗？”长平的心思向来都是写在脸上，“姐姐，估计还要再等些日子。”

    如今圣上驾崩，加上大梁国的战事发起，太后忙着的事情那么多。气色越来越差，齐玉娴暂时恐怕还离开不了京城去江南。好好出去走走，有些失落，不过齐玉娴会坦然接受。人生并不是所有的事情都可以随着自己的心意来，很多时候要学会坦然的接受。长平郡主见齐玉娴在发呆，“娴儿，娴儿。”

    把手放在齐玉娴的面前晃悠，齐玉娴淡笑：“姐姐，我没事。”“娴儿，你说最近东临国怎么回事，事情那么多呢？”长平郡主小心翼翼的望着齐玉娴，齐玉娴回以微笑，似乎也只能如此。其他齐玉娴暂时不能解决什么。回到自己的院子，长平郡主多少有些失落。

    最近齐玉娴好像有什么事情瞒着自己，眼中透露出些许神秘。不由得让从郡主深思，太后今晚居然让齐玉娴离开皇宫，回到定国公府。齐玉娴下意识的抬起头：“太后娘娘。”嘴里念叨着，太后朝齐玉娴伸出手：“来，到哀家的身边来。”乖巧的到太后的身边，太后一把搂住齐玉娴：“你这个傻孩子，哀家岂会让你一直留在宫里。你这些日子也看清楚了，宫里也不是是非之地。

    哀家这些年在宫里够了，不会让你跟哀家一样，你不想嫁给四皇子，哀家也不勉强你。只是你要跟哀家保证，日后不得再踏入京城半步！”太后突然的话让齐玉娴稍稍愣住，不许齐玉娴踏入京城半步。低着头沉思，之后齐玉娴就明白，太后确实为了自己好。“定国公府的一切你放心，哀家会尽力帮你保全！”太后坚定的对着齐玉娴保证，齐玉娴感激的说道：“太后娘娘，多谢您了！”

    “好了，去吧！去吧！”就这样目送齐玉娴离开，一转身太后就看到熟悉的身影。明氏匆忙的迎上来，“娴儿，你可算回来了，赶紧起来！”热情的拉着齐玉娴进府，齐玉娴微微一笑：“二婶，您太客气了，对了，二叔呢？”“你二叔去看你父亲去了，估计还要一会才能回来？”天色已经晚了，齐明辉还没有回来。听着明氏抱怨许久，才回到自己的院子休息。

    翠玉连忙起身：“姑娘，您回来了，姑娘。”这些日子自己在宫里，翠玉肯定为自己担心。“我没事的呢！翠玉，别哭，你看我现在不是平安的回来了吗？翠玉，没事的呢！放心好了！”迅速的把翠玉搂进怀里，亲昵的拍着翠玉的后背，翠玉抽泣的说道：“姑娘，姑娘，你回来就好。

    奴婢这些日子就一直担心你，姑娘。”好不容易哄好翠玉后，齐玉娴才有时间好好休息休息。明氏为难的盯着齐明辉，“老爷，你的意思是我们现在要去求着大姑娘，是吗？”齐明辉点点头，“嗯，夫人，如今也没有其他的办法，只能如此！”“老爷，妾身还是觉得早些分家为好，三皇子不是承诺我们了吗？”齐明辉摇摇头：“夫人，三皇子承诺我们，那是后话。

    眼下我们还是早些把大哥救出来为重！”“老爷，妾身不愿意去求着大姑娘，大姑娘一个姑娘家能做什么。太后娘娘就算再怎么宠爱大姑娘，总不能把大哥放出来。现在太后要忙着册立新帝一事，哪里管的了大哥。”总而言之就是一句话，明氏不去齐玉娴的屋里。

    齐明辉叹着气：“好，好，好，夫人，你不愿意去，为夫不求着你。为夫自己去就好了，你留下！”齐明辉转身就要离开，明氏急忙拉着齐明辉的衣袖：“老爷，您别着急，妾身跟您一起去就好了！”夫妻两个到到齐玉娴的屋里，齐玉娴正好准备要入睡。“娴儿，我和你二叔这样晚打扰你了，真是不好意思。”

    明氏愧疚的笑着给齐玉娴道歉，齐玉娴微笑道：“这是哪里的话，二婶，您说笑了。来，二叔，二婶，你们都坐下，有话坐下说。”顺势给齐明辉和明氏倒茶，齐明辉轻轻的咳嗽道：“娴儿，你也别忙活了，我们说几句话就离开。”该有的礼数还需要有，俗话说的好，礼数不可废。

    齐玉娴眯着眼望着齐明辉，齐明辉居然想要暗中的杀了周氏，这样再也没有人证明齐明德通敌叛国的罪名，齐玉娴皱眉，“二叔、二婶，不瞒你们说，周氏说的话，你们相信吗？父亲怎么可能会做出遗臭万年，陷定国公府于水深火热一事。肯定就是周氏栽赃陷害父亲，二叔，娴儿恳求您一定要救出父亲。”说着齐玉娴就俯身要跪在齐明辉的面前，齐明辉赶紧扶着齐玉娴起身，连忙答应齐玉娴。很快就离开齐玉娴的院子，齐玉娴凤眉微挑。

    “老爷，这可怎么办，你怎么就答应娴儿了呢？”尽全力帮着齐明德，救齐明德出来。关键现在证据确凿，就等着太后娘娘下懿旨。哎！齐明辉没有吱声。微风一吹，齐玉娴屋里的窗口被打开，齐玉娴惊得睁开眼睛，坐起身。门外有人，还是风大？出去一看，什么也没有。再等到第二天一大早，定国公府就来了太后娘娘的懿旨，把齐玉娴许配给四皇子，做四皇子妃。

    另外周氏污蔑陷害齐明德通敌叛国，周氏在牢里已经伏法认罪陷害齐明德一事。齐明德无罪释放，正准备回到定国公府来。齐玉娴脑子一片空白，没有想到过会这样？太后昨日明明让自己出宫前说，不让自己嫁给四皇子，不勉强齐玉娴。按照齐玉娴的心意来，一如当初。现在怎么会出尔反尔，是不是其中有什么隐情？明氏和齐明辉互相交换一个眼神，现在太后懿旨已经下了，还能怎么办，只能恭恭敬敬的领旨。

    众人对齐玉娴一番祝贺，回到屋里，齐玉娴慢慢的扶着椅子坐下，之后的路怎么走，齐玉娴不知道？“老爷，如今可怎么办？”明氏焦急的望着齐明辉，齐明辉摆摆手：“夫人，不用说了，如今就这样吧！”“老爷，三皇子那里？”怎么办呢！明氏没有说出口的话，齐明辉岂能不清楚。

    “三皇子肯定已经知晓，这是太后的懿旨，岂能轻易的改变。”齐明辉严肃的深思，此事非同小可，齐明辉岂能改变。“老爷，你说大姑娘要成了四皇子妃，对我们来说岂不是好事？”刘氏得意的望着齐明建，齐明建抚摸着下巴，“嗯，夫人，你说的对，对我们来说，确实是好事，不过，夫人，你有没有注意到二哥和二嫂的神情。”“怎么了，老爷？”

    刘氏确实没有注意到，整个心思都在齐玉娴的身上，哪里还顾得上齐明辉和明氏。刘氏回过神，“那什么情况，老爷，二哥和二嫂怎么了？妾身没有顾得上注意，老爷。”齐明建敷衍刘氏，“没事，夫人，为夫就是随口问问，没事的呢！好了，夫人，躺着好好休息，其他的事情不用管了。”

    安顿好刘氏后，齐明建迅速离开院子。四皇子望着眼前的长平郡主，“你想说什么，尽管说，跟本宫不用遮遮掩掩。”最厌烦这样的人了，长平郡主冷哼：“四皇子，既然这样，那我就直说。你当真要娶齐玉娴？”天知道长平郡主现在用尽多少力气才克制住自己的脾气，四皇子勾唇：“现在可是太后下了懿旨，长平要是有意见的话，可以去跟太后说。

    不过长平郡主，不是跟清宁情同姐妹，如今怎么这副模样，你确定清宁知道吗？”四皇子这是在威胁长平，长平冷笑：“四皇子，想必你是搞错了，本郡主可是为了清宁好。你不是娴儿的良配，娴儿嫁给你不会幸福的！”“哦，是吗？本宫倒不这样认为，反而如今本宫是娶定清宁，长平，本宫劝你不要逼着本宫。得罪本宫的后果不是你能承担的起。

    另外，你要想安安稳稳的嫁给梁明达，就给本宫老实一些。娴儿嫁给本宫之后，本宫自会悉心呵护，就不牢你操心。大不了，本宫就终身只娶娴儿一人，足矣！”四皇子哈哈大笑的转身离开，齐玉娴那么好命，四皇子一辈子就娶她一人。怎么可能，现在皇位未定，四皇子有足够的能力争上一争，尤其太后把齐玉娴赐婚给四皇子。

    京城谁人不知道太后宠爱齐玉娴，那是不是就说明四皇子的胜算更大呢！尤其四皇子还是皇后的嫡次子，正宫所出嫡子。理所当然的继承皇位，太后种种迹象都表明支持四皇子。

    三皇子焦虑的望着面前的萧妃，“母妃，您说如今我们该怎么办？”“别着急，暂且等等！”萧妃安慰三皇子，三皇子气恼的说道：“母妃，现在还不着急，那要等到什么时候才着急呢！母妃，您告诉儿臣，是不是要等到四皇子继位，我们才开始着急呢！母妃！”真是皇帝不急，急死太监。萧妃眯着眼，把玩着手指：“放心好了，四皇子做不了皇位。

    相信母妃，母妃自有计划，你不要破坏本宫的计划就好！”三皇子真是没有办法了，“母妃，您到底有什么计划，您总要跟儿臣说一声，让儿臣知道吧！母妃，您要是不告诉儿臣，儿臣也放心不下来，母妃。”“好了，本宫不想再说第二遍，你还是赶紧出宫去，要是没事的话，就去给您父皇和太子哥哥，还有二皇兄多烧些纸钱，不要在本宫的面前晃悠。”

    萧妃看着心烦不已，三皇子：“……”最后只能垂头丧气的离开萧妃的寝宫，“皇儿，你是母妃唯一的儿子，母妃岂能害你不成，日后你就知道母妃的心意了。”三皇子只能咬着牙离开萧妃的寝宫，萧妃邪笑的勾唇。梁明达正好要出去，就听到吴氏大声嚷嚷叫唤自己，梁明达快速的走到院子门口迎接吴氏。

    “母亲！”吴氏大步走到梁明达的身边，“走，跟着母亲走！”不由分说的拉着梁明达的手臂，梁明达急忙道：“母亲，有何事？”不太喜欢蒙在鼓里不清不楚的感觉，“达儿，你是不知道威远侯府欺人太甚，珠儿小产了！”吴氏一听到这个消息就赶来找梁明达，一起去给梁明珠撑腰，找威远侯府算账。好好的梁明珠嫁过去，怎么如今小产了呢！

    威远侯府就是这样照顾梁明珠，哼！还有陈轩，还是梁明达结拜兄弟，就这样对待梁明珠。梁明达皱眉：“母亲，珠儿小产了！”“就是的呢，别愣着，赶紧陪着我去威远侯府找他们算账！”吴氏恼火的就往前冲！(未完待续。)