
    “哎，哀家的懿旨已经下了，岂能出尔反尔？况且清宁不是赐婚给其他的人，那是四皇子。长公主，你要体谅哀家，哀家也不好更改。谢逸一表人才，京城中配得上他的姑娘多的是，要是你不乐意的话自己挑选，哀家给他赐婚好了！”试图扯开这个话题，长公主无奈的摇摇头。

    “太后娘娘，我也是没有办法才进宫求着太后，本就想早些进宫请太后给逸儿和清宁郡主赐婚。奈何逸儿领兵去了大梁国，我就想等着逸儿回来再进宫请太后赐婚。没有想到那么快您把清宁郡主赐婚给四皇子，太后娘娘，您就当帮我一个忙。”很少进宫，也从未求过太后什么的长公主，如今说出这番话来。太后没有办法，不考虑也不行，只是眼下该如何呢？

    好不容易送走长公主太后算敷衍她，好好想想再给她答复。当年老安国公去世，长公主都没有进宫求太后和先皇什么，如今为了唯一的孙儿谢逸。她也算豁出去，太后担忧，要是不答应长公主，她手里有先皇的遗诏，照样可以改变局势。如今不过给太后一个面子，不想直接给太后难堪。

    谢逸跟齐玉娴什么情况，太后连忙让嬷嬷请齐玉娴进宫一趟，当齐玉娴出现在太后面前的时候，太后迅速起身:“娴儿，赶紧过来，到哀家身边来，哀家有话要跟你说。”太后着急请齐玉娴进宫，肯定有要紧事。“是，太后娘娘，娴儿遵命。”齐玉娴很快到太后的身边，“娴儿，哀家也不跟你兜圈子，你想嫁给四皇子吗？”齐玉娴微微愣住，继而低着头，“娴儿不愿意。”也不骗太后，既然太后现在问自己，说明太后有其他的想法。

    只是齐玉娴还不太明白太后的最终目的。不让自己成为四皇子妃，何苦要给自己赐婚？“不愿意，不愿意，不愿意……”太后反复重复齐玉娴的回答，爱怜的抚摸齐玉娴的脑袋，“不愿意就不愿意，哀家就不让你嫁给四皇子，关在皇宫这个大笼子。”真是让人糊涂，要齐玉娴嫁给四皇子是太后的意思，如今就单凭齐玉娴说不愿意，太后就真的不要自己嫁给四皇子吗？

    “太后娘娘，您这是……”齐玉娴不解的抬起头，“娴儿，你和谢小公爷是旧相识吧！”这话是肯定的了，太后眯着眼紧盯齐玉娴，自从那日齐玉娴拒绝谢逸后，谢逸就再没有出现在齐玉娴面前。如今听太后提起，齐玉娴浑身一震。“娴儿，哀家不是外人，有什么话，尽管跟哀家说。”

    齐玉娴咬着牙，“回太后娘娘的话，都是娴儿的错，娴儿跟谢公爷情投意合，还请太后成全。”跪在太后面前，要是让齐玉娴在四皇子和谢逸中选择一人的话，当然是谢逸。“好，起来吧，哀家知道了，起来吧！”出了太后的寝宫齐玉娴有些恍惚，长平郡主急忙走上前，“娴儿，娴儿。”

    齐玉娴微微一笑，甜甜的喊道:“姐姐。”“走，娴儿，去我寝宫坐坐，好久不见你了！”长平很激动的拉扯齐玉娴的衣袖，齐玉娴淡淡的说道，“姐姐，时辰不早了。”不去长平郡主的寝宫，“好，那就不勉强你，娴儿。”从齐玉娴嘴里没有套出什么话，长平不免噘着嘴，“娴儿，你是不是讨厌我？”

    鼓着腮的小模样惹齐玉娴发笑，“姐姐，怎么可能呢？我们姐妹的感情不会变，真是回府有事，等到下次进宫，必定好好陪着姐姐可好？”没有办法长平郡主只能眼睁睁的看到齐玉娴离开，回到定国公府中，翠玉迎上来，“姑娘，威远侯府老夫人来过了。”齐玉娴的外祖母白氏来过，“何事？”齐玉娴问着翠玉，翠玉摇摇头，“回姑娘，奴婢不知道，老夫人在老爷的书房待着一刻钟就离开了！”齐明德跟白氏说了什么，齐明德坐在书房许久没有动弹。

    白氏此行来定国公府，就是要让齐玉娴到威远侯府小住几日。这个齐明德可做不了主，不好答应白氏。奈何白氏威胁诱惑齐明德，无奈下齐明德答应。白氏还不忘记数落齐明德一番，识人不清，被周氏这个贱人骗着。如今周氏已经被处决不影响到平阳侯府。她已经是出嫁的女儿岂能祸害母族。平阳侯府躲避来还不急岂会往上凑，现在只能派人去告知齐玉娴一声，收拾去威远侯府小住几日。齐玉娴很快就回绝齐明德，不愿意去！

    齐明德亲自来到齐玉娴的屋里，“娴儿，你外祖母既然上门来，你就去小住几日，陪着她老人家，听父亲的话。”齐玉娴摇摇头，“父亲，去小住就算了，等会娴儿去威远侯府探望外祖母，跟外祖母说清楚，不会让父亲为难。”听到这话，齐明德异常舒心，抚摸着胡须，“嗯，那好。”

    齐明德现在必须跟齐玉娴好好相处，日后齐玉娴进宫那可是一人之下万人之上的国母，自己就是国丈。要知道国舅和国丈的区别还是非常大的，齐明德满意的离开齐玉娴的院子。在翠玉的陪伴下，齐玉娴来到威远侯府。正好冤家路窄，吴氏和梁国公就在威远侯府大厅讨要说法呢？

    吴氏朝杨氏发火，当初怎么答应自己，说会好好照顾梁明珠。把梁明珠当做亲生女儿看待，如今呢？梁明珠小产不说还不给说法，把罪责怪到梁明珠的头上。说梁明珠不知道分寸，自己的身子难道不清楚吗？说出去都让人笑话，含沙射影在说吴氏教女无方。梁国公抚摸胡须，没有吱声。齐玉娴被管家领着来到大厅，杨氏起身热情迎接，马上要嫁给四皇子，做四皇子妃。

    况且京城人人都知道，四皇子登上大位只是时间问题。继承皇位，成为新一任的东临国国君。齐玉娴那就是皇后，杨氏岂会错过这个显摆的机会。看着吴氏就不爽，“给舅母请安。”齐玉娴俯身，杨氏急忙说道，“娴儿，你太客气了，跟舅母不用那么客气，来，赶紧坐下。”

    亲昵的模样让吴氏不屑的冷哼，梁国公不能失了礼数，朝吴氏使眼色，吴氏不情不愿起身给齐玉娴请安。“娴儿，你可算来了，老太君这些日子还念叨你，要知道你来了，不知道有多高兴呢！赶紧坐下来，坐！”不同于面对梁国公和吴氏的冷淡，对齐玉娴笑脸相迎，当然齐玉娴的身份摆在面前。吴氏不得不低头，尤其齐玉娴还被赐婚给四皇子，要做东临国的国母，总而言之就不高兴。

    杨氏眼里完全没有梁国公夫妇这对亲家，反而对齐玉娴嘘寒问暖。齐玉娴轻轻的咳嗽道:“多谢舅母关心，娴儿近来还好。舅母，那娴儿就不打扰舅母和梁国公，梁夫人。”说着就起身准备离开，吴氏拦住齐玉娴，恭敬的说道，“清宁郡主，既然您来了，妾身还请您给妾身评评理。”没有想到吴氏不让齐玉娴离开，拉着齐玉娴留下。杨氏皱眉，“亲家母，你这是何意？”

    “郡主，实不相瞒，我们夫妻二人今日到威远侯府是为小女讨要一个公道。威远侯夫人蛮不讲理，妾身实在忍受不了。郡主大公无私，定然主持公道。我们夫妻二人先行谢过郡主！”吴氏这话让齐玉娴没有拒绝的理由，齐玉娴淡笑，“梁夫人，您请说。”

    同时还不忘记微微挑眉，看了杨氏一眼，杨氏恨不得现在就把吴氏赶出去。怎么会有那么无理取闹之人，当然齐玉娴是自己的嫡亲外甥女，岂会帮着吴氏。如此一想，内心舒坦许多。吴氏娓娓道来梁明珠在威远侯府所受的委屈，小产有多伤身子，作为医者的齐玉娴应该清楚。

    杨氏不由的插话，“亲家母，您这话说的，珠儿年纪小不懂事，难道身边的嬷嬷也不懂事吗？”暗里在责怪吴氏不会挑人，更不会管教府上的嬷嬷。女人家在说话，梁国公暂时不好插嘴，还是静观其变。不过杨氏这话说的，梁国公要不是看杨氏是女流之辈，早就上前抽杨氏几个巴掌，给杨氏点厉害瞧瞧。

    “亲家母，我不想跟你多说其他的事，省的你们说我斤斤计较，欺负珠儿。现在珠儿肚里的孩子既然已经没了，那就让珠儿好好养着身子，日后多加调理，总会好的，是吧！郡主。”杨氏最后还拉上齐玉娴，齐玉娴能说什么，只能附和的点点头。

    吴氏一口气没提上来，用手捂住胸口，着急的开口，“亲家母，你今日要不给珠儿一个说法，这事不算完！”杨氏勾唇:“亲家公，亲家母，那你们说想要如何呢？”梁国公非常平静，齐玉娴靠着吴氏近，轻轻拍着吴氏的后背，顺顺气。“你们要补偿珠儿，怎么说珠儿肚里的孩子也是被陈轩给弄没有，岂能动手打着娴儿！”

    还纠缠这件事情，杨氏不动声色的朝齐玉娴望过去，希望齐玉娴帮自己说话。只是家家有本难念的经，齐玉娴确实不还掺和。尤其齐玉娴如今是要见白氏，“舅母，梁夫人，你们消消气，眼下还是珠儿嫂嫂养好身子要紧。”等到梁明珠身子好利索之后再说也是可以，为什么非要现在闹腾的不可开交？

    “不行，郡主，不是妾身不给郡主面子想要我不追究此事，也可以，还请亲家母答应我一个条件！”“说来听听？”杨氏没有同意也没有反对，杨氏的这点小心思，吴氏岂会猜不到。微微笑道:“亲家母，很简单，等到珠儿身子好了之后，你就让珠儿管理威远侯府后院之事！”

    杨氏不屑的哼道:“亲家母，你还真会提条件，让珠儿掌管威远侯府后院？”不是杨氏看不起梁明珠她还不够格。这些年掌管威远侯府好好的，岂会把权利拱手让给梁明珠，杨氏不傻。齐玉娴就静静的站着思考，吴氏想的挺美，杨氏不会答应。“亲家母，怎么样？”

    吴氏催促杨氏，杨氏冷笑，“亲家母，就是不知道珠儿能否管得了？我自是无所谓，不知道亲家母平日有没有教着珠儿如何管理后院之事？”反而另辟蹊径责问吴氏，吴氏确实没有教梁明珠。梁明珠在梁国公府有嬷嬷伺候着，吴氏就不用教，有嬷嬷在梁明珠的身边提点。

    如今被杨氏一问，吴氏只能硬着头皮，“当然教了，亲家母，您这话说的。”吴氏浅浅的一笑，梁国公接过吴氏递来的目光，顺势说道：“亲家母，再说了，不是还有你帮衬着珠儿，日后威远侯府反正迟早要教到珠儿的手中。就麻烦你多教着珠儿，你也好享享清福。”说的一个比一个好听，杨氏就暂且答应。当着齐玉娴的面，杨氏不好过多的反驳什么。

    梁国公和吴氏夫妻离开之后，杨氏紧握齐玉娴的小手：“娴儿，你现在知道他们夫妻是多么难对付，要是早些知道如此。当初怎么也不会答应让你表哥娶梁明珠，哎！”满腔的后悔，亦是枉然。齐玉娴微微一笑，“舅母，反正表嫂嫁过来威远侯府，日后还麻烦舅母好好调教调教。”

    “嗯！娴儿，你说的对，也只能如此了。对了，娴儿，你是来找老太君的吧，赶紧去吧！老太君要知道你来了，指不定多高兴呢！”说着吩咐嬷嬷领着齐玉娴去找李氏和白氏，白氏诧异的望着齐玉娴：“你不准备来威远侯府小住几日，为什么？娴儿，外祖母可是为了你好，你马上要出嫁……”

    还没有说完就被齐玉娴打断，“外祖母，我知道您是为了我好，生怕我被欺负了。可是外祖母，你要知道我不会让人欺负。”“娴儿，外祖母，知道，只是外祖母还担心。从小到大，你在外祖母身边的日子不长。外祖母想你在出嫁前在威远侯府小住几日，这样也能让我弥补对你母亲的亏欠，娴儿，你就答应外祖母，可好？”眼中带着些许恳请，齐玉娴不忍心拒绝。

    低着头思考，就在这个时候，大门被踢开。嬷嬷扶着梁明珠进屋，白氏淡淡的望着门口的梁明珠：“你这是做什么，不好好躺着养身子，你下地干什么？”“你们家少夫人不知道，难道你也不知道吗？要你留在少夫人的身边就是贴身照顾，提点少夫人，你瞧瞧你！”白氏连嬷嬷一起骂着，嬷嬷真是比窦娥还冤枉，梁明珠已经发话要来见齐玉娴，嬷嬷还能怎么样？只能顺着梁明珠的心意来，嬷嬷连忙对着白氏认错，梁明珠直接瞪着齐玉娴。(未完待续。)