
    有些着急的继续问道：“母后，二皇兄和齐贵妃的事是否跟您有关系？”皇后皱着眉头，“皇儿，你这是何意?怀疑母后，难道在你眼里，母后就是这样的人？”其他人都可以怀疑皇后，皇后都不生气，那是情理之中的事。怎么如今连四皇子，皇后的嫡亲儿子都如此，“母后，儿臣不是这个意思？”

    四皇子瞧着皇后脸色阴沉下来，迅速解释。皇后伸出手:“皇儿，你也不用解释，本宫不想听，好了，要没有其他事的话，你就先下去吧！”省的在皇后面前晃悠，惹皇后不高兴。四皇子微微一笑，“母后，您别生儿臣的气，儿臣只是不想让母后为儿臣背负……”皇后竖着手打断四皇子的话，“皇儿，你只要记住一句话，母后所做的一切都是为了你，好了，回去吧！”

    “母后，儿臣想要保全定国公府和齐贵妃。”四皇子的话说的皇后愣住，“皇儿，你知道你现在说什么吗？”四皇子坚定的目光让皇后清楚，不是说说而已，也不是开玩笑。“皇儿，你……”皇后急火攻心的捂住胸口处，四皇子留下陪着皇后，不忘记派人去请齐玉娴给皇后把脉。四皇子贪婪的目光让齐玉娴觉得不舒服。

    皇后并无大碍，只是上火，好好静养几日，多吃点清淡的膳食就好。加上一些忧虑，恐怕被气的不轻，正当齐玉娴准备离开时，四皇子开口:“清宁郡主，稍等！”齐玉娴没有回头，四皇子大步走到齐玉娴的面前，“郡主，能说几句话吗？”这商量的口吻让齐玉娴没有办法拒绝，转过身轻笑:“当然可以。”

    就是不知道四皇子要跟齐玉娴说什么呢？环顾四周没有宫人，四皇子放松下来，“郡主，最近定国公府发生的事，本宫略有耳闻。”四皇子一边说，一边观察齐玉娴的神情，发现齐玉娴几乎没有什么反应。四皇子不由的皱眉，怎么感觉这些事情与齐玉娴无关，或者关系不大呢？齐玉娴嫣然一笑:“多谢四皇子关心，清宁告退。”

    就这样走了，不行！四皇子迅速的拉着齐玉娴的手臂，“清宁，本宫的话还没有说完，清宁，你就当真不在乎定国公府和齐贵妃。”“四皇子，在乎又能如何，不在乎又如何？”齐玉娴勾唇微笑，淡漠的态度让四皇子恨不得上前狠狠的掐着齐玉娴的脖子，还从未见过那么狠心的女人。齐玉娴绝对算得上一个，定国公府好歹对齐玉娴不薄，尤其老太君。

    就算老太君去世，齐玉娴也不能如此忘恩负义。“四皇子，这是清宁的家事，恐怕用不着四皇子操心，还请四皇子松手。”四皇子的力气比齐玉娴大得多，而且四皇子用力有些猛。一下子齐玉娴的手臂一圈顿时就红润起来，“清宁，你不要忘记了，你也是定国公府的一份子，你也要收到牵连。还有你现在给父皇把脉，要是医治不好父皇，父皇醒不过来，你以为太后娘娘会放你离开吗？”要一直困在皇宫，齐玉娴挑挑眉：“是吗？”

    就算这样，齐玉娴也高兴，不想求着四皇子。“好，好，好，清宁，你硬气，本宫总会等着你来求着本宫！”四皇子气愤的转身离开，天知道齐玉娴用多少的力气克制自己。不要被四皇子的话语影响到，齐玉娴百分之两百可以保证，齐贵妃是被人陷害。只有齐明德的事情，齐玉娴不想过多评论什么。齐玉娴收拾好心情，离开皇后的寝宫。皇后慢慢睁开眼睛，望着面前的四皇子，四皇子迅速的说道：“母后，您怎么样了？”

    想到四皇子坚定的话语，要保全定国公府和齐贵妃。皇后岂能高兴的起来，气的都昏倒。都是齐玉娴这个贱人，当初就不应该答应四皇子让他娶齐玉娴，现在答应了，四皇子执念很深。非要抱着齐玉娴不肯，皇后就不明白齐玉娴到底有什么魅力，让四皇子为之神魂颠倒。如果可以的话，皇后真想派人杀了齐玉娴，这样就一了百了。

    就算日后四皇子查到自己杀了齐玉娴，还敢也杀了自己这个母后不成！“母后，儿臣知道您生儿臣的气，可是儿臣自有儿臣的打算，母后，您就听儿臣的话，可以吗？母后！”皇后摆摆手：“罢了，罢了，如今本宫也管不了你，你想怎么样就怎么样，日后有事情也不要来告诉本宫，本宫什么都不想知道，你下去吧！”

    一刻也不想看到四皇子在自己面前晃悠，四皇子微微皱眉，深情的说道：“母后，儿臣知道您现在可能不理解儿臣，怨恨儿臣，可是儿臣对天发誓，儿臣今日所做的一切不是为了自己！”说完大步起身离开皇后的寝宫，皇后叹着气，齐玉娴这个丫头不知道给四皇子灌了什么迷魂汤，四皇子被她迷得五迷三道。有些时候甚至连自己的原则都没有，唉！

    不过想着齐贵妃和二皇子的事情，皇后就舒畅不少。太后当场逮住他们在床上，赤身裸体，怎么也不可能从心里驱除阴霾。圣上要是醒来知道，恐怕要气愤的不行！一箭双雕，二皇子肯定无缘皇位，还有齐贵妃肚里的龙种，都是孽种。太后肯定能浮想联翩，果然被皇后猜对，太后命令身边的嬷嬷给齐贵妃灌下打胎的汤药，不管齐贵妃肚里的孩子是谁的，都不能留着！

    那就是孽种，要在他还没有生出来的时候，扼杀在摇篮中。“怎么，哀家的话，你没有听到？”“回太后娘娘，此事要不要等着圣上？”嬷嬷不敢忤逆太后的意思，但是也有些担心。万一圣上醒来，知道此事，护着齐贵妃。齐贵妃肚里的孩子要是龙种，那不就是不得了。

    嬷嬷就算有十个脑袋也不够坎的呢！嬷嬷有些无奈，太后冷笑：“哀家不想再说第二遍！”“是，太后娘娘，奴婢这就去，奴婢这就去！”这还差不多，目送嬷嬷离开。齐贵妃有气无力的倒在地上，双手紧紧的攥着小腹前的衣裳：“嬷嬷，你，你，好狠的心！本宫要去告诉圣上，告诉圣上，你毒害本宫肚里的皇子。你，你，你……”就这样昏倒过去，太后娘娘交代的事情，嬷嬷也没有办法，那就只有对不住齐贵妃。

    嬷嬷回宫跟太后复命，王贵妃匆匆忙忙赶到太后的寝宫，已经忍着许久，实在忍不住，只能来太后的寝宫求见太后。正好看到嬷嬷归来，王贵妃走上前去，“奴婢见过王贵妃，千岁千岁千千岁！”“不用多礼，嬷嬷。”

    王贵妃居然屈尊降贵的扶着嬷嬷起身，恐怕此刻的王贵妃必定有事情求着嬷嬷。不用想也知道何事，嬷嬷的身子往后退了几步，离王贵妃远一些。这一举动顿时让王贵妃炸毛，连太后身边的嬷嬷都不领自己的情，哼！什么自己变得那么不受重视呢！

    就是因为二皇子和齐贵妃一事，作为二皇子的生母，王贵妃怎么也不相信二皇子能做出如此大逆不道之事，私通庶母。不可能不知道，绝对不可能，到底谁在背后陷害二皇子和齐贵妃呢？恐怕现在王贵妃都不知道，齐贵妃肚里的孩子已经没有了，嬷嬷进去通传，太后摆摆手：“赶紧让她滚，滚，滚远一些，哀家不想见她！”王贵妃教养出来的好儿子，太后没有处罚王贵妃，已经算可以的了。

    现在王贵妃自己找上门，肯定求情。太后岂会不知道，在宫里这些年，要是这点儿心思都猜不到，那就别混了。嬷嬷出去告诉王贵妃，王贵妃不相信太后不见自己，“嬷嬷，你进去再帮本宫通传一声，就说本宫有要紧的事情要面见太后！”

    非常诚恳的看着嬷嬷，嬷嬷摇摇头：“王贵妃，太后娘娘说的很清楚，不愿意见您，还请您别为难奴婢！”王贵妃气愤的咬着牙，指着嬷嬷：“你，你，好，好，你给本宫记住了。”早晚有一日王贵妃要报仇，今日在太后寝宫所受到的屈辱，哼，转身就离开。

    醒来肚里的孩子没有了，齐贵妃活着还有什么希望，齐贵妃猛然朝门上撞过去。谁也没有料想，齐贵妃就这样去了。等到齐玉娴知晓这个消息，迅速的起身，“三公主，我们一起去！”三公主着急的来告诉齐玉娴，希望齐玉娴帮自己一把！三公主真的不知道现在该怎么办，事情发生太快。齐贵妃跟二皇子偷情，现在连肚里的皇子都没有，齐贵妃生无可恋的选择自尽。

    要有其他办法，也不会来找齐玉娴。“清宁郡主，太后有令，您不能随意离开，请您见谅！”侍卫拦住齐玉娴，就在这个时候，身后传来高公公喜悦的声音：“万岁爷醒了，万岁爷醒了。”圣上醒来了，三公主一听，飞快的转过身，飞奔到圣上的榻前。“父皇，父皇，你要给母妃报仇，给母妃报仇。他们害死了母妃，还有母妃肚里的小弟弟。父皇，父皇，父皇。”

    三公主哭泣的趴在圣上的榻前，圣上略微迟疑，这是什么情况？三公主在圣上刚醒来之计，就重重的刺激他。齐玉娴没有迟疑的走到三公主的面前，“三公主，圣上刚醒，你还是先回寝宫休息。”三公主厌烦的瞪着齐玉娴，“本公主的事还轮不到你来管，泥走开。父皇，父皇……”

    圣上一个头两个大，“到底怎么了？你母妃和肚里的小皇子？”圣上略微迟疑的皱眉齐玉娴拼命的给三公主使眼色，奈何三公主一时气愤，没有忍住就把齐贵妃的冤情告诉圣上，“父皇，母妃已经去了，父皇，您要给母妃报仇，不能让母妃死的不明不白。父皇。您应该知道母妃对您忠心耿耿，怎么会背叛您！肯定有人陷害母妃，可怜母妃还有肚里的小弟弟，父皇。”

    三公主一把鼻涕一把眼泪的望着圣上，在太后得知圣上醒来的这一刻，浑身轻松许多。圣上能醒来就好，起码有些事情能一起商量。哪里知道匆忙赶来，就看到圣上口吐鲜血，三公主怎么在这里？“父皇，您怎么了，您别吓唬儿臣，父皇。”圣上整个身子都松软，昏昏沉沉，齐玉娴立马上前给圣上把脉。圣上朝太后伸手:“母后，母后，朕，朕……咳咳，咳咳……”

    太后大步走到圣上的面前，拉着圣上的枯瘦的老手，连忙说道:“皇儿，母后在，母后在这里，你别着急，母后留在这里陪着你，没事的，母后在这呢！”一边安慰圣上，一边用手给圣上的胸口处顺顺气，但愿圣上能够多挺几日，哎！太后也没有多大的要求，圣上再次昏迷过去，太后对着三公主大发雷霆，吓得三公主脸色苍白，久久不敢吱声。

    “刚才不是跟你父皇说的厉害，怎么现在不敢跟哀家说了呢？哼！”三公主浑身颤抖的低着头，“皇祖母，您别生气，都是静儿的错。皇祖母，您打着静儿吧！”解解气也好，太后没有迟疑的给三公主一记响亮的耳光，“这是给你的一点教训要是你父皇有什么的话，你就等着给你父皇陪葬！”

    这话不是随口一说，三公主扑通跪在太后的面前，紧紧抱着太后的大腿，“皇祖母，皇祖母，静儿知错了，皇祖母，您就给静儿一次机会，好吗？皇祖母。”太后岂会理睬三公主，直接甩开三公主。“娴儿，怎么样了？”太后走到给圣上把脉的齐玉娴的身边，齐玉娴没有吱声，轻轻的摇摇头，算是给太后暗示。齐玉娴眼中的愧疚不是太后想要的，太后就希望齐玉娴能给自己希望医治好圣上。

    可惜，可惜，齐玉娴确实无能为力。太后派人出去寻找弘一神医进宫，不知道弘一神医如今身在何处？“来人，还不赶紧把三公主带下去，没有哀家的命令不准三公主踏出寝宫一步。违令者，杀无赦！”“是！”嬷嬷没有迟疑，把三公主带下去。“表姐，你救救我，表姐，表姐。”

    现在三公主意识到事态严重，如今母妃不在，连同肚里的小弟弟都没了。圣上现在再次陷入昏迷当中，瞧着齐玉娴的脸色，圣上似乎活不了几日。三公主一定要活着，活着才有希望。齐玉娴没有理会三公主的求助，低着头，太后扫视身后的三公主:“再嚷嚷，哀家现在就送你去见你母妃，你信不信？”

    三公主脸色刷的惨白，“皇祖母，静儿不说了，不说了。”岂敢在胡说，还想要自己的小名，送走三公主，寝宫内的气息顿时都畅快多了。“娴儿，你说哀家现在该怎么办？”太后居然问齐玉娴这话，当然齐玉娴不傻，既然太后问，说明太后心里定然有谱，或者有计划，只是想要找个商量的人。齐玉娴自然就变成这个人，起码太后对齐玉娴信任。(未完待续。)