
    这大话说的，也不怕闪了腰。回到院子的谢逸一直坐在窗前，低着头不知道想些什么，连小厮到身边催促谢逸用晚膳都被谢逸撵出去。吴氏有些不敢相信面前的梁明达，伸出手:“达儿，你说的可是真的，不是骗着母亲。”下意识的拉着梁明达，梁明达点点头:“母亲，自然是真的，我岂会骗着母亲。一切就拜托母亲，让母亲操劳，都是儿子的错。”

    愧疚的望着吴氏，吴氏轻笑道:“傻孩子，你这说什么话呢，你如今想清楚就好，你和长平郡主的亲事，乃是圣上亲赐。母亲也没有想到，既然事已至此，那就算了，以后把长平郡主娶进门，母亲多给你纳几房小妾，放心，你是母亲的儿子，母亲会为你着想。”吴氏考虑的确实有些长远，还给梁明达纳妾。没有心思再跟吴氏说下去，梁明达连忙说:“母亲，那你忙着，儿子就先回屋去了。”

    心情大好的吴氏笑眯眯的挥挥手:“嗯，去吧，去吧，这几****好好休息休息，马上有的忙了！”目送梁明达离开，别提多美了。晚上梁国公回来，吴氏自然告诉他，夫妻俩倒是欣慰不少。梁明达想明白就好，又过了几日，吴氏和梁国公领着梁明达进宫去下聘。长平王和王妃都不在京城，等到长平郡主成婚才能到京城。

    暂时就住在皇宫，靠近太后的寝宫，还能时不时的叮嘱长平郡主几句出嫁了，为人妇，该注意的事。齐明健被刘氏那个眼神瞪着实在没有办法了，“夫人，你别这样，为夫也不想这样。”“哼！”刘氏气愤不已，扭着齐明健的耳朵，“老爷，那你说现在怎么办，赶紧分家算了，你当时为什么不愿意？”

    刘氏就不明白，二老爷齐明辉和明氏不想离开定国公府这棵乘凉的大树，怎么齐明健脑子发热不想离开。早就跟齐明健说开，要早些离开定国公府，现在呢，还要待多久。反正刘氏受不了，“老爷，要是你不离开定国公府，妾身自己离开。”依仗肚里的孩子，刘氏脾气一天比一天大，甚至还得寸进尺。

    齐明健迅速的哄着刘氏，“夫人，你放心，这件事情我自有打算。”刘氏下意识的抬头问道:“什么打算?那你告诉妾身。”非要打破砂锅问到底，齐明健摇摇头:“夫人，为夫不傻，放心好了。现在时候没到，到时候夫人自会知晓。天色不早了，夫人赶紧躺下休息。”

    刘氏肚里的孩子可是宝贝，齐明健不想出任何差错。“老爷，你要是今日不告诉妾身，妾身就不休息了！”一副蛮不讲理的模样，让齐明健脑袋疼。“夫人，别这样，好不好，为夫也是为了你好，真的。现在还不是时候，马上就好了，夫人再多等两日，最多两日，可好？”试图跟刘氏协商，刘氏无奈的点点头:“好吧，老爷，妾身就信你一次，要是老爷到时候还不告诉妾身，那妾身可不依老爷了。”齐明健笑着搂着刘氏入怀，“好，夫人，为夫知道了，不会让夫人失望。”

    这还差不多，安抚好刘氏，齐明建眯着眼望着窗外许久。齐玉娴这几日都比较沉闷，在院子都没有出去走动。偶尔二姑娘和三姑娘到齐玉娴的院子，齐玉惠反而没有来齐玉娴的屋里。具体什么原因，齐玉娴不想去追究。反正很快就要结束，豁然心中开朗起来，“大姐姐，大姐姐。”莫名熟悉的声音从背后传来，齐玉娴迅速回过身，“六妹妹。”

    笑脸相迎，齐玉惠淡淡的笑着，齐玉惠神色慌张的看着四周，似乎没有其他的人。上前拉着齐玉娴的手：“大姐姐，我有话跟你说。”还挺神秘的呢，齐玉娴带着齐玉惠进屋，齐玉惠轻轻拍着自己的胸膛：“大姐姐，你知道吗，刚刚吓死我了。”一副惊魂未定的模样，“六妹妹，怎么了？”

    齐玉娴不免有些好奇，齐玉惠身子往前倾，一直靠在齐玉娴的前胸处：“大姐姐，三姐姐有身孕了。”齐玉娴的确知道齐玉紫有身孕，不过齐玉惠怎么会知道的呢？难免让齐玉娴好奇，“六妹妹，这种事情可不能胡说，要是被其他的人听到可不好，会损害三妹妹的名声。”

    毕竟怎么说齐玉紫还没有出嫁许配人家，齐玉娴亦是如此。大家都是定国公府的姑娘，要是谁的名声被败坏，整个定国公府的姑娘都要跟着受到拖累。齐玉娴才不想如此呢！尤其齐玉惠现在来告诉自己，周氏知晓吗？说不定周氏在背后指使齐玉惠告知自己，想要让齐玉娴跟齐玉紫姐妹闹腾起来。

    氏好左手渔翁之利吗？毕竟在定国公府中，齐玉娴作为嫡长女，首先出嫁，要定亲肯定就是齐玉娴。一旦齐玉紫未出阁就有身孕这件事情传出去，齐玉娴哪里能嫁到什么好人家？“大姐姐，我没有瞎说，我说的都是真的。大姐姐，要是你不相信，你可以去给三姐姐把脉。你是大夫，医术了得，肯定能诊断的出来。对了，大姐姐，我们现在就去！”

    说着就挽着齐玉娴的手臂，拉着齐玉娴去齐玉紫的院子。齐玉娴没有移动，站在原地。齐玉惠皱着眉头：“大姐姐，你怎么不走，你给三姐姐把脉，就知道我说的都是真话，绝对没有骗着你。大姐姐！”渴望的小眼神紧盯齐玉娴，齐玉娴沉着脸：“六妹妹，有些事情不能胡说。要是六妹妹实在要找人去，那就去找母亲。母亲可是三妹妹的嫡母。”

    一旦齐玉紫未嫁有身孕传出去，对于周氏也好不到哪里去。周氏可是身为齐玉紫的嫡母，管教不好庶女，管教无方。哼！还好意思让齐玉惠到齐玉娴的院子告诉齐玉娴。齐玉娴可没有那么傻，被周氏利用，当枪使。齐玉惠怎么也没有想到齐玉娴不接自己的茶，跟周氏说的不一样，周氏还骗自己，齐玉娴肯定会去给齐玉紫把脉。

    现在改怎么办，齐玉惠撒娇的缠着齐玉娴许久，硬是要拉着齐玉娴去。只见齐玉娴阴沉着一张脸：“六妹妹，要是实在无事的话，正好本郡主教着你女工，来。”牵着齐玉惠就要坐下，齐玉惠脸色大变，拒绝的回答：“不用了，大姐姐，我先走了。我走了，对了，大姐姐，你可不能告诉其他的人是我告诉你三姐姐有身孕的事情！要是被母亲知道了，可就倒霉了！”

    不用齐玉惠假惺惺的交代，齐玉娴也心知肚明。敷衍道：“六妹妹，此事是真是假还未定，不宜多说。”要是齐玉惠管不住自己的嘴巴，怨不得齐玉娴。晚上用膳的时候，齐玉惠到周氏的院子，“见过母亲。”“来，到母亲的身边来。”亲昵的朝着齐玉惠招招手，齐玉惠迈着小碎步走到周氏的面前。

    撒娇的依偎在周氏的怀里：“母亲，您不知道，大姐姐不相信我说的话。不跟着我一起去，还说让我告诉你，大姐姐这是何意？”狐疑的望着周氏，周氏在心里冷哼，齐玉娴这个丫头还不算傻，不好糊弄。

    毕竟跟在弘一神医的身边多年，齐玉娴精明不少。太后娘娘和圣上还护着齐玉娴，周氏还能怎么样，只是越是这样，就越是让周氏着急。想赶紧把齐玉紫有身孕一事暴露出去，定国公府暂时还没有分家，不过周氏相信也快了。族中的长辈把周氏给的钱财都退回来，周氏恨不得咬他们的肉，喝他们的血。

    约定好的事情居然还能变卦，也只有他们才能做的出来。族中的长辈什么也没有说，从他们嘴里问不出什么。周氏不傻，估计被二房和三房收买。只是他们哪里来那么大的权势可以收买族中的长辈，不分家！“母亲，您有没有听惠儿在说话，母亲。”见到周氏许久都没有回自己的话，齐玉惠有些着急。

    “你这个孩子，着急什么，母亲知道了。”周氏另有安排，“母亲，您知道就好，只是三姐姐肚里的孩子到底是谁的，我很想知道，要不然母亲，我再去偷偷盯着三姐姐，可好？”已经不止一次去偷偷盯着齐玉紫院子的一举一动，周氏沉着脸：“惠儿，姑娘家家，不要管那么多。这些事情就由母亲来做，你好好跟夫子学习，不要操心这些事情。”

    其实之所以把这些事情都告诉齐玉惠，就是想让齐玉惠多经历这些。提前知道人性的险恶，儿子无所谓，反正要在自己的身边一辈子。可是女儿就不一样，总归要出嫁，不管周氏有多么舍不得。周氏轻柔的抚摸着齐玉惠的小脑袋，莞尔笑道：“好，母亲，惠儿听您的就是。只是惠儿还想再说一句，母亲，能不能不要让大姐姐那么早出嫁，我还想跟着大姐姐玩玩呢，母亲。”

    周氏亲昵的刮着齐玉紫的鼻尖，“那可不行，你大姐姐的亲事很快就要定下。”“什么，很快就要定下，母亲，是哪位公子？”齐玉惠好奇的望着周氏，周氏瞪着齐玉惠一眼：“这个你就别管了，好了，你父亲马上就要来了。赶紧坐好，一会儿好好跟你父亲说话，记住没有！”刮着齐玉惠的鼻尖，齐玉惠嘟着嘴：“母亲，您就知道欺负慧儿，好了，母亲，我不会惹着父亲生气的！”

    这还差不多，周氏笑眯眯的点着头，不过不知道什么情况，第二天齐玉紫有身孕的消息就疯狂传遍整个京城，齐明德不知道有多么的尴尬，面对自己的同僚们意味深长的眼神。真的很想找个地缝钻进去，紫云站在齐玉娴的身边：“姑娘，整个京城都已经传遍，要不要再加把火？”齐玉娴摇摇头：“暂时还不需要，你去密切关注事态的发展，一有情况及时汇报。对了，周三肯不肯配合我们？”“姑娘，这个您尽管放心，奴婢已经跟他说好了。”

    紫云快速的回答，齐玉娴眯着眼：“那就好，你先下去吧！”“是，姑娘，奴婢告退！”送走紫云后，齐玉娴躺在踏上，沉思。齐玉紫的姨娘已经去世，嬷嬷着急的说道：“三姑娘，如今该怎么办，纸包不住火了。”其实嬷嬷也是这两日才发现齐玉紫不对劲，月事好像一直没有来不说。最近经常的犯困，不想用膳，嬷嬷当然曾经怀疑过，可是总觉得齐玉紫还是黄花大姑娘。

    不可能有身孕，尤其齐玉紫也没有时间出府，好不容易左右试探，知道齐玉紫有身孕。想要劝着齐玉紫把孩子给弄没了，齐玉紫还在考虑。没有想到今日就传遍整个京城，不是要逼死齐玉紫吗？“嬷嬷，没事，您别担心！”都什么时候，齐玉紫还安慰起嬷嬷来，嬷嬷头疼的望着齐玉紫。

    也恐怕齐玉紫现在还没有认识到事情的严重性，“三姑娘，夫人肯定回来找您的，到时候您怎么跟夫人交代？”这些都需要提前想好，万一周氏来，也能应付。齐玉紫坚定的目光扫过嬷嬷：“此事我自有打算，嬷嬷不用操心。”这话才刚刚说完，就听到外面丫鬟在门外给周氏请安，周氏来那么快。

    嬷嬷扶着齐玉紫起身：“三姑娘，您小心点身子。”“嬷嬷，一会看我的颜色行事。”齐玉紫提前交代嬷嬷，也来不及多说什么。嬷嬷自然连忙点头，跟齐玉紫也有感情。“嗯，姑娘，放心好了，奴婢会保护您的！”齐玉紫还不放在心上，周氏一身乳白色的长裙，飘逸的出现在齐玉紫面前。

    齐玉紫上前几步迎接周氏，俯身请安：“见过母亲。”“不用多礼，起来吧！”周氏不由分说的坐下，锐利的双眼紧盯齐玉紫几秒。“你们都下去！”略微强硬的语气，加上冷淡的脸色，嬷嬷下意识忧虑的望着齐玉紫。齐玉紫微微一笑，示意嬷嬷和丫鬟们都下去。见到这一幕，周氏气愤不已，“怎么，如今我说话都没有用了，你们不想在定国公府待着了，是吧！”

    “大夫人息怒，奴婢告退！”丫鬟和嬷嬷都离开，周氏身边的周嬷嬷也跟离开。屋里只剩下周氏和齐玉紫两个人，周氏冷笑道：“三姑娘，没有想到，你隐藏的那么深。”齐玉紫皱眉：“母亲，您这话何意，紫儿不明白。”齐玉紫跟自己打着马虎眼，那就没有意思了。周氏板着脸：“三姑娘，我后院还有不少事情等着去忙，就直接问三姑娘，京城中的传言是否听说了？”(未完待续。)