
    “夫人，你敢说不认识小的，那就别怪小的。定国公，小的可以证明大夫人的确认识小的，就是不知道定国公可否答应让小的试验一番？”中年男子听着周氏的话气愤不已，要是没有其他的人，周氏早就拿着手豁上男子的脸，太不要脸，周氏真是作孽，怎么遇上这样的人渣？

    “嗯，既然大夫人不承认，那你就说说你要怎么试验，本公也好配合你。”齐明德板着脸盯着中年男子，中年男子的话一说完，周氏气的跺脚：“你胡说，胡说，他们明明就是老爷的孩子，怎么会是你的？你别做梦，他们不可能是你的孩子！”情绪有些激动，中年男子眯着眼：“那夫人的言下之意是认识小的了，刚刚不是还说不认识小的，怎么如今就认识小的了，夫人，这孩子要是不滴血认识，谁也不知道，你说是不是？”

    周氏一下子就豁上中年男子的脸：“你无耻，无耻，孩子不是你的，就不是你的！”谁也没有想到会演变成如今的局面，周氏之前还信誓旦旦的说不认识面前的中年男子周三。被周氏跟齐明德一提起要让周氏跟齐玉萧、齐玉惠兄妹滴血验亲，周氏就炸了毛，不答应，情绪异常的激动。

    周氏就在打自己的脸面，“那你就是认识他了！”齐明德冷淡的扫视周氏，这是才反应过来，情急之下居然说出这番话来。再想解释，已经说不出话来。只能咬着牙，“老爷，就算妾身认识他又如何，妾身认识的人不少，难道您就因此怀疑妾身？”

    控诉的望着齐明德，当着二老爷和三老爷夫妻俩，尤其还有齐玉娴和齐玉惠等人的面，周氏头都抬不起来。齐明德给自己难堪，周氏为何还要委曲求全，当年齐明德怎么勾引自己，恐怕如今都忘记。呵呵，真是笑话，喜欢你的时候，恨不得把你捧在手心，一旦厌恶怀疑，就会不留情面，这就是男人。

    周氏自己选择的男人，还没有到十年，就让周氏如此难堪，该解释周氏还需要解释。“怀疑你，那是次要。那你既然认识他，为何一开始咬定不认识，现在不是让我们起疑？要是你真的跟他没有关系，为什么不愿意承认？还是你心虚，有什么不可告人的秘密瞒着我们？”

    周氏的举动让齐明德浮想联翩，周氏握紧拳头，齐玉娴轻轻的咳嗽道:“母亲，既然这样的话，娴儿就觉得您更要答应滴血验亲。”一听齐玉娴的话，周氏更加恼火:“大姑娘，我自认为对你不薄。虽说你生母早逝，在定国公府没有待多久，可是你回到定国公府后，我哪里对不起你。

    苛刻你了，你要这样陷我于不义？”“母亲，您别动怒，娴儿也是为了您好，既然您行的正，坐得端，何必在乎滴血认亲。是吧，母亲。”这话堵在周氏的胸口处，周氏再也说不出其他的话来。尤其明氏和刘氏戏谑的神情，更加让周氏浑身来气。齐明德轻飘飘的说:“管家，还愣着做什么，还不赶紧下去准备。”

    “是，老爷，奴才遵命！”管家迅速的离开，准备碗和清水之类，周氏蹲下身子，紧紧抱住齐玉萧、齐玉惠兄妹俩，不会让他们得逞，“老爷，您就那么不相信妾身?”梨花带雨的小模样，不禁惹人心疼。只是要看具体的情况，现在这种事情换做任何一个男人恐怕都不会忍下去。

    尤其身为定国公，圣上的大舅子，定国公岂能咽下这口气。“周氏，你要是没做对不起我的事情，无需害怕。不就是滴血验亲，大家都看着，也能还你一个清白。”齐玉娴眯着眼，周氏这一次就等着瞧好。如同锋芒再背，周氏咬着牙，想怎么拒绝，管家已经端着一碗清水，还有一把匕首。

    齐玉萧和齐玉惠哇哇大哭，求着齐明德，不要这样。奈何齐明德心意已决，周氏沉着气，要是不做的话，那也不行。毕竟那么多人看着，怎么会遇上这样的事情，周氏突然抬起头望着齐玉娴。此事定然与齐玉娴脱离不了干系，越想周氏越是生气。

    齐明德大步朝周氏走过来，目标就是周氏怀里的两个孩子，齐玉萧把头塞进周氏的怀里，摇摇头:“呜呜，母亲，我不要，我不要，疼呢，母亲。”齐玉惠气愤的说道:“父亲，我们就是您的孩子，您为什么不相信母亲的话。要是我们做的话，那大姐姐也要跟着我们一起做！”居然带着齐玉娴，齐玉娴淡笑:“六妹妹，我的母亲岂是你能怀疑的，父亲，时辰不早了。女儿也该回屋去了，告辞！”

    沉着声，齐明德和齐明辉等人能听出齐玉娴的不看，露出慈祥的父爱:“娴儿，你别走，哪里都别走。就留在这里，齐玉惠，谁让你没有规矩，这样跟你大姐姐说话。我们定国公府世代为官，从未出现你这样没有礼数的丫头。”

    齐明德一下子就豁在齐玉惠的脸上，彻底把周氏惹毛:“老爷，您是不是太过分了，惠儿哪里得罪您了，您要这样打着她。还是个孩子，老爷。大姑娘难道连这点度量都没有，不能包容妹妹吗？”“母亲，您别激动，我也没说什么，是吧！不过六妹妹确实需要好好管教管教，我的母亲也是六妹妹的嫡母。

    六妹妹确实出言不逊，父亲管教她，那是为了六妹妹好。省的日后六妹妹惹出什么事端来，母亲，娴儿也是为六妹妹好。”站在齐明德的角度上考虑，齐明德眯着眼，齐玉娴果然就不一样，嗯，说话齐明德很喜欢听。周氏一个头两个大，不仅仅要应付齐玉娴和齐明德，还要照顾怀里的齐玉萧和齐玉惠。

    尤其还有二老爷和三老爷他们在边上瞧着，齐明德也不在乎被兄弟笑话，就是自己眼瞎，看中周氏。当初被周氏骗的团团转，哼！这口气，齐明德怎么才能咽下去，齐明德自己都不知道。齐明德一把拉过周氏怀里的齐玉萧，拿着匕首就要给齐玉萧划开手臂。“老爷，不要，妾身要休书，妾身要休书。妾身拿着老爷的休书离开定国公府，这样老爷就满意了，是不是？”

    周氏气恼的望着齐明德，齐明德冷哼：“现在知道说实话了，害怕了。这两个孩子都不是我的，就想让我白养这些年，你觉得我会那么轻易就放过你们吗？周氏，你要为你犯下的错，付出代价。管家，把他们两个带下去，好好的看着。没有我的吩咐，谁也不能见他们两个人！”

    齐明德下了死命令，谁敢不听呢！管家连忙答应，迅速带着齐玉萧和齐玉惠离开。周氏硬是抱着，还被齐明德狠狠的喘着一脚。可怜之人必有可恨之处，如今觉得周氏可怜，想想周氏做的恶事。前世掐着齐玉娴的脖子，对着齐玉娴说的那一番话。现在才是刚刚开始而已，周氏就承受不了。

    那接下来呢！齐玉娴又是等着下一场好戏上场，周嬷嬷低着头，现在不敢吱声，周氏的这些事情，周嬷嬷岂能不知道。在周氏的身边服侍二十多年，如果可以的话。周嬷嬷也想离开，奈何有卖身契。齐明德冷漠的望着周氏：“周氏，你刚才的话，我已经清楚。想要休书，可以！”

    “老爷，那你现在就把休书给妾身，妾身带着两个孩子离开定国公府，日后不会再踏入定国公府半步。”周氏握紧拳头，看了身边的齐玉娴一眼。齐玉娴眼中的嘲笑，深深刺激到周氏。周氏恨不得去掐死齐玉娴，肯定就是齐玉娴找到周三，再次把周三带过来。或者上一次在德馨美容养生店就是齐玉娴策划好，等着周氏钻进去。要是这个意思的话，那么齐玉娴早就知道这些事情。

    怎么会呢？齐玉娴从何得知，自己身边有齐玉娴的眼线，还是周嬷嬷被齐玉娴收买。想到这个可能性，周氏满腔怒气没有地方撒。可恶，气死周氏了！“抬起头，告诉本公，你和周氏什么时候暗度陈仓，栽赃给本公！”齐明德迅速的走到齐玉娴的身边坐下，周三低着头。

    开始说起，他本是平阳候府的下人，负责后院跑腿。一来二去就跟着周氏有了感情，正好年轻气盛，情窦初开的年纪，周氏就把身子给了周三。等到周氏母亲发现的时候，周氏已经有了身孕。当然要棒打鸳鸯，周氏可是平阳侯府的嫡次女，怎么能嫁给一个下人。

    平阳侯府的脸面不是被丢尽，京城的百姓茶余饭后议论的笑柄，周氏的母亲就给周氏洗脑，出谋划策。让周氏跟下人分开，找到了定国公齐明德。那个时候齐明德已经娶了陈氏，那就更好了。不要没有成过亲的男子，果然齐明德被周氏吸引住了，齐明德听着气愤不已，恨不得杀了周氏。

    让周氏拿着休书，带着孩子离开。岂不是太便宜周氏，齐明德为什么要那么大度！周氏猛地从头上拿下金钗，戳进周三的手臂：“让你胡说，让你胡说，谁让你出现的。谁让你出现的！都是因为你，因为你，什么都毁了，毁了。”齐玉萧和齐玉惠被管家带下去，那肯定就没有什么好的下场。说不定还要虐待孩子，周氏想到这里，心如刀绞。

    周三为什么要出现在自己平静的生活中，私下已经给了周氏一千两银票，还不够。贪心不足，“莹儿，你的心未免太狠毒了，好歹一日夫妻百日恩。莹儿，我们何止一日夫妻，还有，你还为我生下一双儿女。莹儿，你就这样巴不得我死！莹儿，你可知道，这些年，我多想念你和孩子，一直不敢来看你们。

    莹儿，莹儿！”光是听着周三的话，就让周氏恶心的想吐，“你给我闭嘴，闭嘴，不许胡说，胡说。”同时手中的力气加大，周三口吐鲜血：“莹儿，你太狠毒了！我……我……”周氏恨不得杀了周三，自己现在的生活都被周三搅和，还能怎么样？就这样齐明德和齐玉娴等人就眼睁睁的瞧着周氏杀了周三，对他们来说，也许是最好的结局。周氏杀人那肯定要偿命，“管家，还愣着做什么，还不赶紧把大夫人拉下去，通知官府的人来！”

    不用说也知道齐明德的用意，看了一场闹剧，也不容易。齐明德的目光扫过齐明辉和齐明建的脸上：“今日的事情，谁也不准走漏半个风声，要不然的话，就滚出定国公府。”周氏这个当家主母不在，当然想留下。明氏迅速的递给齐明辉一个眼神，当然齐明辉很清楚。

    “是，大哥！”齐明辉和齐明建异口同声的回答，齐明德点点头：“你们记住就好，三弟妹如今有身孕，府上的事就麻烦二弟妹帮衬娴儿。”打乱明氏的思绪，要明氏帮着齐玉娴。齐玉娴一个姑娘家，还没有出阁，能懂什么呢？明氏有些气愤，但是想到齐玉娴也快议亲，在府上也待不了多久。

    就当教着齐玉娴罢了，再说齐玉娴依照如今的身份背景，嫁给高门，那绝对没有问题。日后还能指望齐玉娴照顾二房呢！连忙说道：“大哥，不用客气，这是妾身应该做的！”“恩！那就好，你们就先回去，娴儿留下！”齐明德还有些话单独跟齐玉娴说，齐明辉和齐明建迅速离开，齐玉娴抬起头：“父亲！”

    齐玉娴难免要说一些安慰的话，齐明德伸出手：“娴儿，你不用说话，就听我说好了。三皇子和四皇子都找到我，想提亲。你自己考虑考虑清楚，告诉我一声，我也好回复两位皇子。”

    还有这一出，三皇子和四皇子还想娶齐玉娴。恐怕不是娶齐玉娴这个人那么简单，还有齐玉娴背后的家族势力。“父亲，娴儿在您的面前，也不跟您胡说，娴儿过几日想去江南找师父，亲事暂且不考虑，请父亲见谅！”齐玉娴的话刚说完，就看到齐明德皱着眉头，摸着胡须，刚刚才经历周氏背叛自己，两个孩子，龙凤胎的孩子不是自己。头上戴着大大的绿帽子，如今好了。

    齐玉娴又要离开京城，去江南。齐明德沉住气，认真的望着齐玉娴：“娴儿，你不小了，姑娘家到你的年纪都已经议亲。很多上门提亲的都被你拒绝，现在可是三皇子和四皇子，你应该知道嫁给他们。意味着什么，不用父亲告诉你，你心里有数。你到底有什么打算，今日周氏的事我也按照你的想法来，你还想怎么样？”(未完待续。)