
    梁明达离开之后，齐玉娴扶着桌子坐下，脑子一片混沌。翠玉不敢打扰齐玉娴，都是梁明达，为什么要来扰乱齐玉娴的心田，现在还没有到定国公府提亲，就随便的闯进齐玉娴的闺房。肯定会影响齐玉娴的声誉，最后翠玉还是转身离开，在门外守着。一有动静，进屋就好。

    窗子轻轻的打开，进来一个白色的身影，齐玉娴定睛一看，“谢小公爷。”谢逸飘然出现在齐玉娴的面前，微微笑道：“真没想到清宁郡主跟梁二公子竟有如此的关系。”梁明达和齐玉娴的话都被谢逸听到了，齐玉娴不免皱眉，有些厌恶谢逸。好歹自己也救过谢逸不下一次，上次好心的把方子放在谢逸的身上，如今好了。就让谢逸来气着自己的吗？

    谢逸瞧着齐玉娴没有吱声，就是默认。不知道为何，总有几分莫名的气愤。“怎么，清宁郡主就那么恨嫁，可惜如今太子的丧事刚过没多久，清宁郡主不能如愿。”谢逸讽刺齐玉娴，平复好心情，“不知道谢小公爷这么晚擅闯本郡主的闺房，就为了说这些。”淡淡的勾唇，没有直接回应谢逸。努力控制自己，不要让谢逸在扯这话话题谢逸松口气。

    跟齐玉娴似乎没有必要那么纠结，“清宁郡主，我是来找郡主谈一笔交易，不知道郡主是否有兴趣？”谢逸没有跟齐玉娴兜圈子，齐玉娴凤眉微挑:“难道谢小公爷来，就算没有兴趣也要听着，是不是？”有那么一种冲动要离开，谢逸恨不得起身离开，齐玉娴这说的什么话，那么难听。

    耐着性子，“清宁郡主好口才，佩服佩服。”谢逸迅速起身，“怎么谢小公爷那么禁不起来玩笑，赶紧坐下吧，本郡主很有兴趣，这样可以了吧！”齐玉娴不知道就想逗着谢逸，不过看到谢逸生气了，赶紧喊住谢逸。“清宁郡主，德馨美容店是你开的，是吧！”“是又如何，不是又如何？”

    齐玉娴勾唇浅笑，谢逸不紧不慢的回答:“这个自然有关系了，清宁郡主，我也不跟着你兜圈子。我想要入股你的美容养生店，不知道郡主可否答应?”这是什么交易，“谢小公爷，你到底有何想法，入股德馨美容养生店到底有何用意?”“郡主，既然我想跟你交易，那自然不会亏欠你，郡主这点可以放心。”

    谢逸自信的回答，齐玉娴有些怀疑的审视，许久没有回答，当然谢逸既然来了，那就不着急。大不了跟齐玉娴耗时间就好了，最后齐玉娴实在忍不住:“谢小公爷，你到底有何打算，说清楚。”猜来猜去没有意思，另外光靠猜测也是没用。还是需要谢逸亲自说清楚，等到谢逸离开之后，齐玉娴呆呆的坐在窗前发呆。

    翠玉许久不见屋里的灯熄灭，小声的提醒:“姑娘，时辰不早了，该歇息了。”“嗯，你也早些去休息。”那么晚了，翠玉也需要休息，让其他的丫鬟在门外守着就可以。不一定非要翠玉，“姑娘，奴婢知道。”就是不放心齐玉娴而已，梁明达就是齐玉娴的克星，哎！

    梁明达没过两天就离开京城，圣上对外宣称让梁明达去江南考察，实则让梁明达出使大梁国。比较隐蔽，连梁国公和吴氏都被蒙在鼓里，吴氏为此还跟梁国公抱怨:“公爷，圣上好端端派明达去江南做什么？”“夫人，这是圣上的安排，我们做臣子的只能听从，夫人，你别担心，达儿自由分寸，另外我多派侍卫暗中保护达儿，夫人，放心。”

    安慰的拍着吴氏的手背，吴氏轻轻的开口，“公爷，您说圣上这是何意?”一说出口就让梁国公皱着眉头:“夫人，你到底想说什么。”吴氏一副欲言又止的模样，梁国公受不了。有话直说就好了，跟梁国公还兜圈子。吴氏按捺住内心的喜悦之情，稍稍叹口气平复。

    “老爷，妾身想，会不会这一次圣上派达儿去江南，是对达儿的考验。等到达儿回京后，就要把公主许配给达儿，让达儿做驸马?”神情期待的望着梁国公，梁国公无奈的摇摇头，吴氏已经走火入魔，就指望梁明达成为驸马。“老爷，您这是何意，难道妾身猜错了，那老爷，您跟妾身说下，到底什么情况，让妾身心里有数，老爷，老爷。”

    说了好半天，还不见梁国公搭理吴氏，吴氏不免有些生气:“老爷，您要是不告诉妾身的话，那妾身就不打扰侯爷。”“夫人，为夫也没有说不告诉夫人，好了，真服了夫人。”“老爷，那现在能告诉妾身，圣上的想法吗？妾身猜对了吗？”梁国公摇摇头:“夫人，不是为夫瞒着夫人，为夫在万岁爷的身边多年，最近越来越看不懂圣上的意图，不过夫人，你放心好了。为夫敢保证，圣上让达儿去江南，那是圣上对达儿的厚爱，京城中的贵族子弟有几个有达儿这样的待遇，夫人，你就知足了吧！放心。”

    不想吴氏担心，也不想让吴氏胡思乱想。最后吴氏还是坚持自己的想法，等到梁明达回来，就很快能得到圣上的指婚。做驸马梁明达并不乐意，那也没有关系，圣上的圣旨一下，梁明达岂敢反抗。难不成梁明达想致梁国公府于水深火热之中，想到此，吴氏就放心多了，谅梁明达也不敢乱来。

    定国公府今日注定不安宁，早上老太君咳血不止，薛嬷嬷迅速赶到齐玉娴的院子请齐玉娴去给老太君把脉，老太君不管真心还是假意，齐玉娴作为晚辈都要去探望，“嬷嬷，你等着，我马上就跟着你一起去。”齐玉娴快速的转身回里屋拿着药箱，定国公和周氏，二房的齐明辉，明氏，还有三房的齐明健和刘氏都在。还有二少爷，三少爷等人都在老太君的院子外面等候着。

    “娴儿，你可算来了，就等着你呢，赶紧进屋给老太君瞧瞧，到底怎么了？”周氏一副慈母的模样，明氏和刘氏最见不得，但是也无可奈何，只能在心里咒骂周氏，不要脸，对齐玉娴平日都是虚情假意。“嗯，娴儿听母亲的，那娴儿进去了。”见周氏跟着进屋，明氏给齐明辉使眼色，刘氏现在小腹还没有隆起。

    就不停的用手抚摸着，仿佛府里的人不知道一样。当然齐明健更加骄傲，自己都这样了，还能让刘氏老蚌生珠有了身孕，齐明德和齐明辉哪里比得上。老太君慢慢的睁开眼睛，“娴儿，你来了，我没事。”现在还在逞能，齐玉娴忍住眼中的泪水，“老太君，对，没事的，一会儿娴儿给你开副药，祖母你按时服下。”轻轻的拍着老太君的手背，老太君朝身后的明氏喊到:“老二媳妇，你现在还有心思在这待着。”

    明氏诧异的走到老太君面前:“老太君，您这是何意，儿媳不明白，请老太君明示。”不说明氏不清楚，齐明辉等人也一头雾水，不清楚老太君到底说的什么。齐玉娴把脉看出老太君这是急火攻心，没有大问题。需要多静养就好，只是老太君年纪大，不能再受到打击。

    “哼！”老太君气喘吁吁的哼着，齐玉娴迅速的拍着老太君的后背，老太君缓缓，伸出手:“娴儿，我没事，没事。”齐玉娴就不吱声说些什么，周氏眼睛一眨，“老太君，您息怒，要是二弟妹有哪里让您生气，让二弟妹给您道歉就好了。二弟妹，你还愣着做什么，还不赶紧过来给老太君道歉。”

    最看不惯周氏长嫂如母的模样指使明氏，齐明健和刘氏乐得在一边看笑话，巴不得老太君一命呜呼的去了，那该有多好。总比现在拖着半死不活的要好，好在老太君现在生气的因为二房，老太君沉着脸:“老二媳妇，怎么不说话了？”明氏真的不知道该说什么好了，只能硬着头皮走到老太君的面前，“老太君，您息怒，儿媳知道错了，请老太君恕罪。”

    二老爷齐明辉就算有心想要帮助明氏，关键不知道老太君为何事生气，怎么能贸然，还是静观其变，反正不着急。老太君拿起床头的拐棍就朝明氏的头上砸过去，明氏和屋里的人都没有反应的过来。“老太君！”纷纷惊呼，“就是你养的好儿子，现在怎么收场?”老太君的话越是明氏越糊涂。

    不动声色的求助齐明辉，对了，幸明氏闪躲及时，避开老太君的拐棍，不过明氏身后的刘氏就没有那么幸运，刘氏一不留神就给拐棍砸到。齐明健迅速的扶着刘氏:“夫人，你怎么样，肚子疼不疼?”似乎在有意的提醒刘氏，齐玉娴不免浅笑勾唇，“行了，身子不适就回去院子好好休息。”

    不要在老太君的面前让老太君看着厌烦，刘氏气愤的捂住小腹:“老太君，妾身委屈，妾身作为儿媳来探望老太君，难道这也有错吗？老太君，您打着媳妇，一句好话都没有。妾身好歹也是有孕在身，娴儿，你也看到了。”居然又牵扯到齐玉娴，真不知道该说刘氏什么好。

    不过说起来也是刘氏倒霉，被老太君砸到。“赶紧滚，不要再让老身说第二遍。老大，老二，你们现在出府去把光儿这个混账东西给我找回来。”齐明辉上前作揖:“敢问老太君，光儿做了什么事情惹得老太君生气。儿子替光儿给老太君赔不是，还请老太君息怒，保重自己的身子要紧。”

    齐明辉说完，齐明德也跟着附和道:“老太君，二弟说的是，光儿还小，日后好好教便是。老太君请放心，我和二弟这就出去找光儿。”老太君憋着气，他们什么都不知道，还能指望老太君告诉他们。只是老太君自己也不能确定，暂时还不能告诉他们。还是先把齐玉光这个逆子找回来为好，再好好问着齐玉光。

    “哼！”老太君鼻孔中发出浓重的鼻音，齐明德和齐明辉迅速的离开老太君的屋里。刘氏掐着齐明健一把，齐明健走到老太君的面前:“老太君，那儿子先带着刘氏回屋去，老太君，您息怒，好好休息。”刘氏凶狠的等着齐明健一眼，哪里料到齐明健那么怂。

    齐玉娴不好说什么，“行了，娴儿，你让外面的都走，老身不想见他们，去吧！”老太君提起大少爷齐玉光，这是何意。齐玉娴点头答应去院子让齐玉紫等人离开，齐玉紫这些日子越来越沉闷。王姨娘好端端的活着，可是连姨娘已经去了。带走齐玉紫的期望，本来还可以帮着齐玉紫。

    现在好了，都要依靠齐玉紫一个人的力量，齐玉紫握紧拳头，齐玉娴现在是老太君身边的红人，定国公府没有人敢不尊敬齐玉娴，起码当面不敢。人不就活着人前，人后谁还能管的了。齐玉娴随后要离开老太君的屋里，老太君捂住胸口，忍住难受:“娴儿，你等着。”

    老太君开口，齐玉娴转过身，“祖母，您还有什么吩咐？”“来，坐下，老身有事情要跟你商量。”朝齐玉娴招招手，“是，祖母。”齐玉娴乖巧的坐下，老太君不能受到刺激，再急火攻心，恐怕哪一天老太君就真的一命呜呼的去了。到时候齐玉娴就罪过。

    “娴儿，老身估计你的亲事很快就定下，老身提前想跟你商量陪嫁的人选，你心里有人选没有?”老太君直勾勾的盯着齐玉娴，想当初齐贵妃进宫的时候，也曾经带着一个堂妹进宫陪嫁，只是可惜那个堂妹福气太薄。还没有等到圣上临幸，就已经去了。真的老天爷做主，没有办法的事。

    这几日老太君一直惦记这些事情，既然齐玉娴在，屋里也没有其他人。薛嬷嬷去厨房亲自给老太君熬药。这件事情齐玉娴确实没有想过，梁明达日后纳妾，齐玉娴想想心里莫名的疼痛。想起前世宋南冬给自己的休书，握紧拳头，还有周氏那一番话，致死恐怕都忘记不了。虽说现在跟周氏兜圈子，但是内心真实想法只有齐玉娴自己清楚而已。

    迟迟不见齐玉娴的回答，老太君不免着急:“娴儿，老身知道这件事情让你有些为难，但是这是必须要遇到的事情。哪个女人不希望自己的夫君只有自己一个人，但是都不可能，男人自古以来都是三妻四妾，你要明白。”轻轻的拍着齐玉娴的手背，周氏恐怕从未跟齐玉娴提起过这些。(未完待续。)