
    梁明珠和陈轩都说要离开，梁明达也无话可说。只能转身离开。就在这个时候，突然传来熟悉的声音，梁明珠停住脚步：“谢公爷，什么声音？”女子发出的声音，作为姑娘家的梁明珠很熟悉，陈轩下意识的转过身作揖：“谢公爷，不知道你有没有看到清宁郡主？”

    再次提到齐玉娴，“见过如何，没见过又如何？”谢逸吊儿郎当的模样，真让人气愤。梁明珠紧紧拉着梁明达的衣袖，不让梁明达冲动，坏了梁明达在谢逸面前的名声不说，还搭上自己，甚至整个定国公府。“是这样的，谢公爷，是我约清宁郡主到紫云轩来，有要事相商，要是谢公爷见到清宁郡主，麻烦告知一声，谢谢谢公爷。”陈轩该有的礼数还是有的，从大家族出来，必须要有宽容的度量。“那你们先出去一下，一会儿就能见到清宁郡主了。”

    谢逸的话说的让陈轩有些摸不着头脑，“谢公爷，你这是何意？”谢逸反问道：“怎么，陈公子，本公的话那么难理解吗？那本公也不介意再说清楚一些！”“你混账！”梁明达猛然的冲动谢逸的床前，被子里面明显有鼓起，另外刚刚女子的声音，齐玉娴就在被褥下面。

    跟谢逸在一起，怎么能背叛梁明达？说好等梁明达回到京城去跟太后请求赐婚，如今呢？齐玉娴不但那日当着梁明达的面跟谢逸卿卿我我，更甚现在居然都爬上谢逸的床。梁明达知道自己论家世比不上长公主的嫡长孙，甚为安国公府的公爷谢逸。

    但是齐玉娴没有那么浮浅，在自己不在京城的这些日子就被谢逸勾搭去。愤愤不平要打着谢逸，谢逸沉着脸：“梁二公子，希望你注意自己的身份，本公的事情岂是你能管的。要是梁二公子觉得梁国公府的名声在京城不够响亮，完全可以朝本公这里打，就当着威远侯府陈公子和你妹妹的面打，来啊！”“谢公爷，你不要以为我不敢！”

    梁明达握紧拳头，梁明珠拦住：“二哥，你这是干什么，还不赶紧跟谢公爷道歉。谢公爷，真是对不起，我二哥这些日子因为我大哥去了，心情不好。对不起了，谢公爷，还请你别生我哥的气。”作为亲妹妹梁明珠现在被梁明达气的不行，好端端的非要打着谢逸做什么？当然梁明珠也很生气，要是被褥下面的人真的是齐玉娴，那她真的不要脸。

    跟梁明达之间不是有感情，还趁着梁明达离开京城，去江南，勾引谢逸，不要脸的贱货，下贱胚子。当然这些只能在心里骂骂，也不能骂出口。齐玉娴从刚刚被谢逸移到床里面就慢慢清醒过来，他们的谈话齐玉娴都听到。本来很庆幸梁明达和梁明珠等人要离开，可以松口气。哪里知道谢逸突然抽什么风，掐着齐玉娴一把，本能的齐玉娴喊叫一声。

    又把梁明达等人给吸引回来，谢逸该不会真想娶自己，齐玉娴下意识的摇摇头，怎么可能？上一次的求婚明显在开玩笑，齐玉娴自认为没有魅力吸引谢逸这样心思难以捉摸的人，还是远离谢逸为好。况且一旦答应嫁给谢逸，齐玉娴岂不是要困在京城，那云游四海呢！还要去找弘一神医，不行！理智告诉齐玉娴，不能答应谢逸的求婚。

    况且齐玉娴现在也没有心情去想成婚的事情，反正定国公府的事情马上就要收网。“娴儿，他们一心想要见你，我要是一直拦着，那是不是说不过去，娴儿。你可别怪我，我也没有办法，娴儿，你打我吧！”谢逸这变化也太快，难免让陈轩吃惊，对着他们态度强硬。面对齐玉娴低声下气，这还是谢逸，谢公爷吗？梁明珠不知道齐玉娴哪里来那么好命，狐狸精就知道勾引男人。

    幸亏陈轩不喜欢齐玉娴，梁明达就活该看到这一幕，现在梁明达也应该认清楚齐玉娴的真实面目，知道齐玉娴不是什么好姑娘。“二哥，走啊！还留在这里做什么！”梁明珠转身拉着梁明达离开，陈轩被梁明珠拼命的使眼色，也上前拉着梁明达。

    有些莫名其妙，宋南冬不是很喜欢齐玉娴，要是宋南冬知道定国公府没有答应他的提亲，是因为齐玉娴和谢逸之间的关系。唉！可惜，襄王有梦，神女无心！这一次陈轩还是被宋南冬求着找齐玉娴商量，能不能给宋南冬一个机会，如今看来，都不要陈轩多费唇舌，就已经知道结果，根本不可能的事情！

    谢逸在京城中谁敢招惹，尤其谢逸看中的姑娘，“那本公和娴儿就不送你们了！”谢逸轻描淡写的送着梁明珠等人离开，梁明达现在只能忍着，要是陈轩不在，就能跟谢逸吵起来。但是陈轩才刚告诉梁明达，宋南冬喜欢齐玉娴，还去定国公府提亲被拒绝。

    要是陈轩告诉宋南冬，自己跟齐玉娴的事情，那么不就是让兄弟之间的关系闹僵。“对了，梁二公子，稍等，本公有件事想拜托梁二公子！”“什么事，谢公爷，你请说。”梁明珠代替梁明达询问谢逸，“其实也不是什么大事情，只是希望梁二公子日后不要纠缠娴儿，娴儿跟你说的很清楚了。她不喜欢你，你就别苦苦缠着娴儿，日后娴儿由本公护着，要是谁敢纠缠娴儿。本公可不会轻易放过他！”

    这是当着齐玉娴的面，谢逸正式警告梁明达，但愿梁明达能听进心里去。谢逸已经打算好，找两个侍卫时刻保护齐玉娴。要不然谢逸真的不放心，哪天梁明达又来烦着齐玉娴！“二哥，我们走！”梁明珠和陈轩合力拉着梁明达离开屋里，门还是小厮关上。“好了，娴儿，可以起身了。”谢逸托着腮温柔的望着齐玉娴，要是不知道，还以为谢逸很喜欢齐玉娴，这目光齐玉娴也是醉了。

    谢逸另外一只手给齐玉娴传功，齐玉娴顿时觉得浑身清爽，气力仿佛也回来了。谢逸背过身让齐玉娴换上衣裳，齐玉娴轻轻的咳嗽道：“多谢谢公爷！”今日要不是谢逸及时的出现，恐怕齐玉娴有嘴也说不清楚，刚刚齐玉娴才想起来，之前有个蓝色衣裳的中年男子进屋，径直往齐玉娴的面前冲，翠玉一直拦住他。

    后来谢逸出现，帮了齐玉娴大忙。“郡主，可不是嘴上说谢谢那么简单。”谢逸双手背后，起身笑吟吟的给齐玉娴倒杯水。齐玉娴下床没有接过，而是径直问道：“我的丫鬟呢，谢公爷。”“娴儿，我这才刚刚的救了你，你说一句感谢的话就想把我给打发了，没有那么容易的事情哦~！”

    谢逸这是缠上齐玉娴的节奏，齐玉娴沉着脸：“那不知道谢公爷到底想要怎么样？”没有其他的办法，齐玉娴只能对谢逸妥协。确实很感谢谢逸，要不然今日齐玉娴的名声又被破环，那么多人跟自己做对，见不得自己好！

    告诉自己，现在要忍忍，就快熬出头，当然齐玉娴不会就此罢休，一定要查个水落石出。陷害齐玉娴的人，一个都不会放过，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必加倍奉还！之前齐玉娴都对他们太慈祥，以至于他们胆大包天。居然这一次连齐玉娴的名节都搭上，梁明珠、陈轩比较可以。

    梁明达不可能，齐玉娴可以肯定。谢逸认真的注视齐玉娴：“娴儿，还是那句话，我想娶你，你以身相许感谢我就可以！”谢逸说的轻巧，以身相许，“恐怕本郡主做不到，谢公爷见谅！”还是拒绝谢逸，谢逸耸耸肩：“娴儿，你要知道我们已经有肌肤之亲了，你非我不嫁了。”

    这话是赖上齐玉娴，皱着眉头：“谢公爷，你这话说的。”齐玉娴都不好意思，还是男子汉大丈夫吗？齐玉娴都没有觉得什么，不拘小节。“怎么，郡主，不想要我负责吗？”谢逸当下就拉着齐玉娴的手，让齐玉娴正对着她，奈何齐玉娴有些反抗。“郡主，嫁给我有什么不好，还是郡主现在心里还对梁明达念念不忘？嗯！”

    从谢逸的口中提到梁明达，难免让齐玉娴稍稍愣住，看样子对自己很了解。“谢公爷，这似乎是本郡主自己的事情，跟你无光。”那就没有必要管齐玉娴，“郡主，还真不好意思，我也不想管。可是如今我们有了肌肤之亲，不想管也不行了。从现在开始，郡主就是我的人，日后有什么需要尽管可以来找我，上刀山下火海，我都帮郡主办到！”

    这是一个男人对女人最有力的承诺，就要看齐玉娴的意思。说实话谢逸的为人齐玉娴不算太了解，还是停留在八年前，换做之前，齐玉娴巴不得谢逸这样说。后来跟梁明达之间的关系发展超乎齐玉娴的想象，确实曾经想给嫁给梁明达。安心的留在定国公府中陪着梁明达，相夫教子一辈子。似乎也不错，可惜，老天爷捉弄齐玉娴和梁明达，就算他们彼此心里依旧有爱。

    也冲破不了世俗的眼光，不是一个人活着，身后还有整个家族势力，都必须要坚固。吴氏要是不跟王夫人上门闹腾，把齐玉光害得撞门自杀，兴许还好一些。唉！齐玉娴不想耽误下去，还是跟梁明达说清楚，直接摊牌。就让梁明达误以为自己是水性杨花的女子，之前在自己屋里跟谢逸的亲昵没有解释就是因为此。也许短时间梁明达会痛哭，长痛不如短痛，齐玉娴也是为梁明达好。时间会慢慢的消磨齐玉娴对梁明达的喜欢，冲淡一切，谢逸会陪着齐玉娴。

    日后梁明达就能明白，其实齐玉娴心知肚明，谢逸在被褥下面掐着自己一把，就是为了让齐玉娴发出声音，同时给梁明达再一次信号。齐玉娴现在已经是谢逸的女人，被谢逸保护着。要是梁明达还想肖想齐玉娴，那就必须要过谢逸这一关！迟迟不见齐玉娴说话，谢逸也不着急，给齐玉娴时间考虑。

    才刚刚跟梁明达说清楚，要齐玉娴很快接受自己也不容易。这个时候最不能操之过急，暂时要不敷衍谢逸都不行，齐玉娴勾唇：“谢公爷，那可否给本郡主几日时间考虑考虑？”“可以，当然可以，只要郡主不要像上次一样直接拒绝我就好。郡主，我们出去走走吧！”说着谢逸就松开齐玉娴的手，男女授受不亲，不想让齐玉娴觉得自己仿佛登徒子。

    “不了，谢公爷，我出来的时间也长，该回府去了。不知道我的丫鬟现在何处，还请公爷告知。”齐玉娴开口，谢逸自然满足她的要求。吹了一声口哨，只见一位黑衣侍卫出现在屋里，把翠玉放在桌前，迅速的又离开。“郡主，你放心好了，你的丫鬟没事，只是中了迷魂散，已经喝下解药，快醒了。”谢逸的话刚说完，翠玉就睁开眼睛，嘴里嘀咕着：“姑娘，姑娘，姑娘。”

    抬起头看到齐玉娴平安无事，翠玉悬在空中的心总算落地。眼里泛着欣喜的泪花：“姑娘，你没事就好。”“傻丫头，我没事，别哭了，让公爷见笑了。”谢逸宠溺的朝齐玉娴笑着，一下子让齐玉娴心里有些慌，快速的低下头，草草的跟谢逸告别离开紫云轩。

    齐玉娴再也不想来紫云轩，“姑娘，谢公爷还在楼上看着我们呢！”翠玉小声的低着头在齐玉娴耳边低语，还回头紧张的看了一眼。“别说了，赶紧回府！”齐玉娴一肚子的火气，还没有地方撒呢！“是，姑娘，奴婢遵命。”跟随齐玉娴一起上了马车，谢逸站在窗口目送齐玉娴的马车离开。

    迅速的吹了一声口哨，刚刚出现的黑衣侍卫再次出现在屋里，跪在地上：“参见公爷，不知道公爷有何吩咐？”“找两个高手保护郡主，切记不要让梁国公府的二公子靠近郡主半步！”不能怪谢逸，只是齐玉娴现在已经坚定信念，谢逸可在帮着齐玉娴。

    相信齐玉娴会理解自己，梁明珠气愤的说道：“二哥，你看到了吧！那不就是清宁郡主还有她身边的丫鬟，她们就是从紫云轩出来。二哥，你应该清楚，清宁郡主现在勾搭上谢公爷，一定要让谢公爷知道清宁郡主的真实面目，二哥！”梁明珠准备计划跟梁明达好好商量商量，哪里知道梁明达径直的转身离开。一把从车夫的手中夺过鞭子，迅速的上了马车。(未完待续。)