
    似乎要去超赶齐玉娴，“二哥，二哥，你停下，你要干什么？”梁明珠试图拦住梁明达，不过梁明达迅速太快。梁明珠只能干瞪眼看着梁明达离开。

    气愤的跺着脚：“二哥真是太过分了，回去就告诉父亲和母亲。”陈轩小心翼翼的说道：“珠儿，我送你回府可好？”“我不要你送我回府，我自己能回府，你有你的事情去！别来烦我！”梁明珠朝着陈轩大吼，陈轩微微愣住：“珠儿，我不知道怎么会变成这样，清宁郡主不是这样的人，你别误会她了。”

    听到陈轩帮着齐玉娴说话，就更加让梁明珠生气，双手叉腰：“你刚刚不是自己都看到了，清宁郡主跟着男子躺在一张床上，你还好意思说出这句话，不是这样的人。那是什么样的人，你说啊！不要以为我不知道，她是你表妹，你就知道护着她，你这个表哥还真行！就是可惜清宁郡主不知道！”

    此刻的梁明珠就像在大街上骂街的泼妇一样，无理取闹，让陈轩受不了。印象中的梁明珠虽然有些大小姐的脾气，可是也没有像这样不讲道理。其中的缘由还没有搞清楚，就擅自武断的下结论，恐怕不好吧！而且梁明珠的声音那么多，不少的百姓都围上来对梁明珠指指点点，梁明珠冲着他们也大吼：“看什么看，再看把你们的眼睛都挖出来，还不给我滚，滚啊！”

    梁明珠现在厉害的不行，陈轩用力的一把拉着梁明珠离开，不能再让更多的人看着梁明珠的笑话。要是知道梁明珠的身份，明日京城又该沸沸扬扬的疯传梁明珠凶悍泼辣。陈轩可是为了梁明珠好，但愿梁明珠能清楚。“姑娘，马车怎么停了，还没有到府上呢！”

    时间不对，还要一阵子才能到定国公府，怎么现在车夫就停车。翠玉想要掀开帘子看看，终究没有做出，要等到齐玉娴吩咐才可以。要不然随意让百姓看到齐玉娴，对齐玉娴的名声也不好。齐玉娴直接掀开帘子，就看到梁明达一身蓝衣出现在眼前，闭上眼睛都是跟梁明达之间的亲昵。

    再也回不到过去，齐玉娴板着脸：“梁二公子为何挡住本郡主的去向？”“郡主，微臣有些话想单独跟郡主说！”梁明达走进齐玉娴的马车，齐玉娴伸出手：“梁二公子，停，不要再往前走。本郡主似乎没有什么话跟梁二公子可以说的，还请梁二公子见谅！车夫，我们走！”

    不理睬梁明达，对着车夫吩咐。车夫犹犹豫豫的望着齐玉娴，目光还飘向梁明达。“怎么，现在本郡主说话，你也不听了，是不是？”车夫连忙说道：“是，郡主，小的遵命。”只能对梁明达抱歉，谁让梁明达惹着齐玉娴生气。车夫只能愧疚的望着梁明达，希望梁明达赶紧让开。

    “让开！”车夫被齐玉娴赶走，齐玉娴直接坐在前面，拿着鞭子，要是梁明达不愿意离开，齐玉娴不介意就往梁明达的身上撞过去！梁明达依旧纹丝不动，翠玉紧张的攥着手，手心都已经冒汗。少不了给梁明达使眼色，梁明达依旧不动。齐玉娴咬着牙，心一横的就朝梁明达撞过去，那是梁明达逼迫齐玉娴。当然齐玉娴只是想通过这样来让梁明达明白自己的决心。

    既然决定好聚好散，那就不要闹腾，希望梁明达配合齐玉娴。梁明达被齐玉娴的马车撞到，头也没有回，直接的驾着马车走了。车夫在帘子后面紧张的不行，颤抖的说道：“郡主，还是让小的来！”大家闺秀会驾马车，那真的为数不多。“别说好！”齐玉娴撞了梁明达，好不容易克制自己不回头看。

    要是一旦回头就前功尽弃，不能！到了定国公府，翠玉迅速的跟在齐玉娴的身后，加快步伐回到屋里。“翠玉，你在外面守着，我想一个人待会儿。”“是，姑娘，奴婢在外面，有什么事情你吩咐奴婢就好。”翠玉小心翼翼的走到门口关上门，留齐玉娴一个人在屋里沉思。

    梁明珠气愤的朝着陈轩大吼：“你松开我，松开我，你竟然敢这样对我。我告诉你，回去我就告诉我母亲，我们的亲事不算数，不算数。你去找你表妹，你不是护着你表妹吗！”着实让梁明珠气愤，吴氏还对自己说陈轩脾气好，性格好，什么都好。哼！在梁明珠的眼里一无是处，就知道不分青红皂白的护着齐玉娴！

    吴氏这一次看走眼，陈轩瞧着四周没有人，鼓起勇气就亲吻上梁明珠柔软的嘴唇，不知道这一刻陈轩期盼了多久。梁明珠有些傻眼，还从未有人这样对自己呢！一下子就没有动静，任由陈轩亲吻。

    梁明珠羞愧的低下头，陈轩紧张的捂住梁明珠的手：“我不是护着清宁郡主，只是府上的老太君和祖母经常在我面前提起清宁郡主。我相信郡主不是这样的人，没有其他的意思，要是因此让你生气的话，我道歉，别生我的气，好不好？”梁明珠现在也不知道该怎么办，从未遇到过这样陈轩，低声下气，“好了，不生你气了，对了，赶紧去找我二哥，我二哥估计去找清宁郡主去了！”

    陈轩也回过神，两个人一起去寻找梁明达。果然在不远处的大街上看到被齐玉娴马车撞伤的梁明达，目光无神。梁明珠用手在梁明达的面前晃悠着：“二哥，二哥，二哥。”梁明达淡淡的扯着唇角：“珠儿，你来了。”刚说完，梁明达就昏倒在地上。陈轩当下就四处找人和梁明珠一起把梁明达带回去。

    吴氏急急忙忙的来到大厅，“达儿，达儿，你怎么了，怎么了？”梁明珠赶紧去扶着吴氏：“母亲，您别担心，大夫说了二哥现在没事，好好卧床静养就好，嬷嬷去厨房给二哥熬药去了。”“你到底带着你二哥出去做什么了，怎么好端端的会被马车撞了呢！”

    陈轩和梁明珠平安无事，难道梁明达为了保护他们。“母亲，别说了，赶紧扶着二哥进屋去！”倒是提醒吴氏，吴氏朝陈轩打招呼，“见过伯母！”梁明珠有些羞涩的低下头，不敢直接面对陈轩。太后今日起色还不错，只是听完圣上的话，许久都没有回过神。“太后，朕也知道这件事情您一时半会可能接受不了，如今还请太后原谅朕！”圣上深邃的目光紧盯太后。

    太后摇摇头：“你啊，你让哀家怎么说你好，怎么能做出这样糊涂的事情来。罢了，罢了，事已至此，哀家多说也无济于事。圣上，你就看着办吧！哀家累了，你回去吧！”不想见到圣上在太后的面前继续的晃悠，“太后，那您好好的养着身子，朕告辞，过几日再来探望太后。”

    恭恭敬敬的起身给太后作揖，离开太后的寝宫，说过多责备圣上的话，也没有用。毕竟事情已经发生，现在只能想如何去挽救。“大姐姐，大姐姐，我们要见大姐姐。”六姑娘齐玉惠领着二姑娘齐玉琴和三姑娘齐玉紫来到齐玉娴的院子外面嚷道，翠玉不免头疼，二姑娘和三姑娘一声不吭。

    六姑娘偏偏是周氏嫡亲的女儿，要是让齐玉惠不高兴，指不定怎么在背后捉弄翠玉。齐玉娴的思绪被齐玉惠打断，起身开门：“原来是三位妹妹，赶紧进来，翠玉，去给三位姑娘倒茶。”给翠玉台阶下，“奴婢遵命！”

    翠玉忙不迭伸手请齐玉惠三人进屋，“大姐姐，你这丫鬟也太不像话，要不然赶紧把她嫁出去，我瞧着也合适了，大姐姐，你说呢？”一副小大人的模样，难免让齐玉娴失笑，周氏教齐玉惠把自己身边的贴心丫鬟翠玉打发出府。那么周氏的人就能安插在齐玉娴的身边，齐玉娴有那么愚蠢吗？怎么可能让周氏打着这样的如意算盘，不经意的朝齐玉琴望去。

    齐玉琴连忙笑着打圆场：“六妹妹，我们进屋说吧！”亲昵的挽着齐玉惠的手臂，齐玉琴现在算看明白，还是巴结周氏靠得住。自己的王姨娘在府上也不得齐明德的宠爱，还是周氏的手段高明，把齐明德笼络在自己房中。连姨娘去世后，齐玉紫在定国公府越发的低调，有时候感觉不到齐玉紫的存在。翠玉端上茶水上来，聊着正欢，只见齐玉紫用手捂住嘴，一副作呕的模样。

    “三姐姐，大姐姐这里的茶很好喝啊！”没什么大问题，怎么齐玉紫喝不惯呢！还要呕吐，真奇怪。就是这句话让齐玉紫脸色微微有些涨红，连忙笑着说道：“六妹妹，大姐姐这里的茶确实好喝的很，是我喝的太着急了。让六妹妹见笑了，还请六妹妹见谅！”说完用手帕掩饰自己的惊慌！

    齐玉娴淡笑不语的望着齐玉紫一眼，很快四个姐妹聊得开心不已。最后不知道谁提起老太君和齐玉光，四个人陷入沉思。很快平静被随后而来的周氏打破，周氏一身素白色的长裙，身上没有佩戴饰品，化妆也是很淡。定国公府最近不太平，“你们都在大姑娘的院子啊！”周氏一进门就诧异的说道，齐玉惠迅速的起身，忙不迭的走到周氏的身边，亲昵的挽着周氏的手臂。

    笑盈盈的喊道：“母亲，见过母亲。”齐玉琴和齐玉紫、齐玉娴都起身给周氏行礼，当着三位妹妹的面，齐玉娴自是不能妄自托大。周氏轻笑道：“赶紧坐下，都不要客气，来，都坐下！”齐玉惠顺势坐在周氏的身边，亲昵的说道：“母亲，您怎么来了？”是不是有什么要紧的事情找齐玉娴，齐玉惠也想留下来听听。

    “其实也没有什么事情，就是过来看看大姑娘，没有想到你们都在。不过你们都在也好，姐妹四个人多在一起聊聊，日后定国公府都要靠着你们。”一荣俱荣，一损俱损，周氏深有体会，出嫁了，不就是婆家的人。还连带着之前娘家的关系带，齐玉娴身为清宁郡主，得到太后和圣上的重视。

    多跟齐玉娴接触，没有错！齐玉惠也愿意找齐玉娴，那么周氏乐得高兴。只是齐玉琴和齐玉紫这两个丫头怎么来巴结齐玉娴，多少次都警告过齐玉惠，不要傻乎乎的跟齐玉紫和齐玉琴那两个丫头玩闹，省的被她们算计。哎！周氏也头疼，最近府上的事太多，没有来得急管齐玉惠。

    是要找个时间好好说说齐玉惠，“母亲说的是，三位妹妹到我的屋里来，我自是欢迎，日后欢迎三位妹妹随时到我的屋里来。”“多谢大姐姐！”齐玉琴等人异口同声的说道，说完相视一笑。齐玉琴和齐玉紫瞧着周氏的模样，似乎有话要单独跟齐玉娴说，她们有眼色，互相对视一眼，得到周氏和齐玉娴的同意，很快就离开齐玉娴的屋里，齐玉惠不舍的抱着周氏的手臂：“母亲，我不走，我要跟大姐姐在一起！”仰着头望着周氏，眼神中带着些许傲慢。

    不想听跟齐玉惠废话，周氏递过去一记冷刀子，齐玉惠撇着嘴：“那好吧！母亲，我回去就是了。大姐姐，那我就先回院子去了，等到有时间，我再来大姐姐的屋里，到时候大姐姐可不要不欢迎哦！”不理睬周氏，齐玉惠笑眯眯的望着齐玉娴，齐玉娴点点头：“嗯！六妹妹，那我送送六妹妹，母亲，您稍等。”齐玉惠朝周氏扮了一个鬼脸，挽着齐玉娴的手臂亲昵的出去。

    等到齐玉娴回来，周氏笑着招手：“大姑娘，来，赶紧坐下！”齐玉娴乖巧的坐在周氏的身边，“母亲。”“大姑娘，老太君和玉光的事情过去就过去，老爷跟我商议，明日就把族中的长辈请过来，准备分府，不知道大姑娘有何想法？”提前知会齐玉娴一声，齐玉娴早就清楚周氏和齐明德的想法。

    只是来的时候太快，明日把族中长辈请过来分府，今日来问齐玉娴的想法。齐玉娴勾唇：“母亲，此事您和父亲决定就好，娴儿听你们的！”表明自己内心的想法，“大姑娘，老太君不在世，府上就没有了主心骨。二房和三房趁早分出去，对我们大房来说，是件好事情，另外等到分府后，就该把大姑娘的亲事提上日程。到时候我和公爷定会为大姑娘找位如意郎君，大姑娘放心好了！”

    周氏慈爱的望着齐玉娴，轻轻拍着齐玉娴的手背。听到周氏说的这话，齐玉娴怎么感觉那么讽刺，“多谢母亲！”还是敷衍周氏，随后周氏离开齐玉娴的院子。到了傍晚，不该出现在齐玉娴屋里的人又出现，让齐玉娴眉头紧锁，不禁开口：“你怎么又来了？”特别不欢迎面前的男子，男子一声黑灰色长袍，手中拿着折扇。(未完待续。)