
    怎么不知足，齐玉娴勾唇:“父亲，周氏的事本该如此，难道就任由定国公府养着外人的孩子。这些年吃用都是定国公府，父亲，您就那么大度，可以容忍周氏。”的确是齐玉娴让齐明德这样做，要不然就不把手中握有当初齐明德写给王太医的书信。“你……”

    齐明德伸出手指着齐玉娴，这一刻觉得面前的齐玉娴很陌生。居然跟齐明德玩心眼，叹着气:“娴儿，那好，亲事，我不逼着你，你自己也要上心。那你先把信给我！”朝齐玉娴伸手，这是紧急的事情。齐玉娴眯着眼:“父亲，既然答应您的事情，那女儿肯定会办到。父亲，您收好！”

    从衣袖中不紧不慢的掏出一封信递到齐明德的面前，齐明德讪讪的笑着收下，再三叮嘱齐玉娴好好考虑考虑自己的亲事，匆忙出府。齐玉娴回到院子，舒服多了，陈氏在天之灵也该安慰，周氏的下场您看到了吧，当然少不了定国公。齐玉娴岂会放过他，把书信给他。

    当着齐玉娴的面，定国公没有好意思拆开看。一会齐明德就知道好戏上场，“姑娘，您真的打算去江南吗？”翠玉小心翼翼的走到齐玉娴的身边，轻声问道，齐玉娴抬起头，“怎么，翠玉，你不想跟着我去江南，是吧！”既然开口问，肯定有原因。翠玉扑通跪在齐玉娴的面前:“姑娘，不是的，奴婢不可能不跟着姑娘。奴婢要跟着姑娘一辈子，守着姑娘一辈子。

    只是姑娘，梁二公子虽说娶了长平郡主，您也没有必要离开京城。太后娘娘和齐贵妃会答应吗？姑娘。”翠玉的担心都是多余，轻轻拉着翠玉起身，“没事的，翠玉，你放心好了，肯定能离开京城。”翠玉实在不愿意离开，齐玉娴也不勉强。似乎要对翠玉更多几分关心，齐玉娴眯着眼休息。

    翠玉去院子忙活，齐明德匆匆忙忙的赶到王太医的府上，把齐玉娴的书信给王太医确认。两个人研究一番，最终认定齐玉娴给齐明德的书信，就是当初齐明德亲手写下的。心里的大石头落地，舒心不少。王太医不该过问定国公府的家事，只是没有办法，难免多一些好奇之心，“定国公，那眼下你准备怎么办？”

    京城先是流传齐玉紫未婚有身孕，丢尽定国公府的脸面。如今又有周氏背叛齐明德，所生的龙凤胎居然不是齐明德的孩子。王太医刚听到这个消息，嘴巴张很大，许久没有反应的过来，这是框王太医。

    也不是没有见过周氏，不了解周氏的为人。居然骗着齐明德快十年，也是够可以的。齐明德迅速的避过这个话题，王太医就聪明的不去过问。等到周氏被送进官服后，齐明德来到关押齐玉萧和齐玉惠的柴房，之前都是高高在上的少爷小姐，如今沦落到这个地步，确实有些坑呢！

    齐玉惠迅速的起身，冲到齐明德的身边，“父亲，父亲，您带我们出去，不要待在这里，父亲。我们不要待在这里，父亲，求求您，带着我们出去，父亲。”齐玉惠抱着齐明德的手臂，齐玉萧则是怒目瞪着齐明德，“六妹妹，你过来，不要求他，他不是我们的父亲。”

    当着他们的面不承认他们是他的孩子，还污蔑周氏，齐玉萧才不要求着齐明德。齐玉惠恨不得上去打着齐玉萧，这个傻子。还是赶紧出去最重要，其他什么都是次要的。齐明德冷哼:“凭什么让你们出去，白养活你们快十年，到头来是给别人养的。”用力的甩开齐玉惠，齐玉惠趴在地上偷偷的哭泣着，齐玉萧走到齐玉惠的身边，挺身护着:“有本事你就冲着我来，你不要欺负妹妹。”

    “好一个兄妹情深，管家，进来。”管家听到齐明德的吩咐，迅速的进来，“老爷，您有什么吩咐？”目光淡淡的扫过地上紧紧抱着的齐玉惠和齐玉萧兄妹俩，对着管家耳边吩咐。管家连忙答应，齐明德迈着大步离开，“父亲，您别走，带着惠儿一起走，父亲。”齐玉惠用力挣脱齐玉萧的怀抱，从地上爬出来，猛的冲到齐明德的面前。

    已经肯定不是齐明德的孩子，加上刚才齐明德在自己耳边吩咐的话，管家眼疾手快的拦住齐玉惠。也不是府上的六姑娘，不需要过于在乎什么身份。齐玉娴笑眯眯的抬起头，见四皇子出现在眼前，轻轻的咳嗽道:“见过四皇子，千岁千岁千千岁！”“清宁，不用多礼，跟本宫不用客气，坐下说话。”

    四皇子自己也坐下，现在天色已晚，四皇子到齐玉娴的屋里，恐怕不太好。齐玉娴很冷淡:“不知道四皇子有何事找清宁？”直接开门见山的谈，也不用兜圈子，拐弯抹角，那不仅累，而且烦。齐玉娴才不愿意呢！最近也快收网，可以准备出发去江南找弘一神医。想想都觉得兴奋，浑身充满雀跃的基因。四皇子望着面前的齐玉娴，不知道用了多大力气才控制住自己，没有来看望齐玉娴。

    梁明达救了四皇子一命，那就是四皇子的救命恩人。齐玉娴跟梁明达之间情投意合，四皇子有心退让，把齐玉娴当做自己的亲妹妹，最近定国公府和梁国公府一直在闹腾，纠缠不清。说真话，四皇子内心很窃喜，梁明达跟齐玉娴如果真的分了，那不就是给自己机会。

    反正齐玉娴还没有嫁给梁明达，那是老天爷垂爱四皇子。四皇子一听说圣上给梁明达给长平郡主赐婚的那一刻，豁然开朗，这几日一直在酝酿怎么跟齐玉娴开口求娶齐玉娴。跟齐明德提亲，那是礼数。跟齐玉娴亲口说，那是对齐玉娴的尊重。毕竟心里一直珍藏许久的姑娘快要属于自己，四皇子怎么能不高兴。面对梁明达多少有些愧疚，那是梁明达没有福气，怨不得四皇子。

    四皇子保证娶了齐玉娴，会给齐玉娴最好的婚礼，让天下所有的女人都羡慕齐玉娴。皇后也被四皇子说通，答应四皇子迎娶齐玉娴，现在就等着挑明。许久都不见四皇子说话，齐玉娴难免有些头疼，来了就坐着不动，逗齐玉娴玩呢，是不是？“四皇子。”不由的出声提醒四皇子，迅速缓过神来，四皇子点点头:“不好意思，让清宁久等，是本宫的不对，本宫再此给清宁赔不是。”

    齐玉娴眯着眼:“四皇子，您太客气了，您日理万机，我也不敢耽误您。”有什么事情直接说好了，扭扭捏捏做什么。“清宁，本宫想求娶你，可以吗？”终于说出口，紧张的望着齐玉娴。齐玉娴没有忍住，噗嗤笑出声来。四皇子皱着眉头:“有什么好笑的，清宁。难道本宫没有说清楚吗？那本宫不介意再说一遍。”

    齐玉娴伸出手示意四皇子不用再说了，齐玉娴听清楚了。简单收拾好心情，轻轻咳嗽:“不好意思，让四皇子见笑了。只是清宁有自己的打算，还请四皇子见谅！”这是齐玉娴第二次还是第三次拒绝四皇子，已经不记得。之前为了梁明达，现在还是吗？

    四皇子许久都没有说话，齐玉娴垂着双眸，“清宁，你是不是有什么顾忌，或者其他的想法，你都可以告诉我，说出来，我们一起商量，清宁。”不是开玩笑，四皇子非常认真，否则不会亲自到齐玉娴的院子跟齐玉娴亲自谈。另外齐玉娴暂时不能放下梁明达，四皇子不勉强，相信时间可以淡忘一切。

    早晚有一日齐玉娴的心会是自己，四皇子很有信心，“四皇子，清宁暂时没有这个考虑，谢谢四皇子的厚爱！清宁感激不尽，只是清宁配不上四皇子，还请四皇子恕罪。”“配不上，谁说配不上，本宫找他去。清宁，你别妄自菲薄，怎么可能配不上呢！清宁，本宫想不出来京城中还有谁能配得上。”

    四皇子一口咬定一定就是齐玉娴，齐玉娴淡淡的浅笑:“四皇子，多谢你抬爱，可是真的抱歉，清宁没有办法答应您的要求。”有自己的原则和底线，齐玉娴不想跟四皇子希望，再让四皇子失望。“为什么，清宁，你要是还惦记着梁明达，没有关系。本宫可以等，等你慢慢的忘记他。”

    没有跟齐玉娴开玩笑，很认真的态度。只是齐玉娴摇摇头:“四皇子，有些人一旦到了心里，就很难忘记，对不起四皇子，辜负你的厚爱。”这是再一次拒绝四皇子，握紧拳头，“你就那么不相信本宫，清宁，本宫已经说到这个份上，你还想本宫怎么样？”

    “四皇子，你我本身就不是一个……”齐玉娴的话没有说完，就被四皇子伸手打断:“好了，我不想说，你先把这个看完。”扔下一碟书信到齐玉娴的面前，齐玉娴没有迟疑蹲下身子看着，许久过后，四皇子轻飘飘的说道:“清宁，本宫不想逼着你，你自己看着办，给你几日时间好好考虑考虑，本宫今日就先告辞，不打扰你休息。”

    齐玉娴迅速回过神，目送四皇子离开。等到四皇子离开之后，齐玉娴呆呆的坐下。翠玉担忧的问道:“姑娘，你怎么了？”齐玉娴缓过神，摇摇头:“翠玉，我没事，你下去吧！我要一个人静静，下去吧！”还想再说什么，最后还是忍住离开屋里。就听齐玉娴的话，让她一个人静静，反正翠玉会一直守在齐玉娴的身边，就算齐玉娴赶着她离开，也不走。

    圣上气愤的盯着跪在地上的侍卫，“你说什么，再给朕说一遍！”侍卫战战兢兢的回答:“回圣上的话，长平王和王妃在前线去了。”长平王和长平王妃在大梁国的边境镇守，一切都好好的，突然到年底，长平郡主的亲事定下。他们夫妻两个人居然去世，怎么会这样。

    “启禀圣上，大梁国连夜突袭我们，长平王带着士兵奋力抵抗，最后还是被活捉。长平王不甘被俘，自杀身亡，在城内的王妃听闻后当晚就追随长平王去了。奴才赶紧八百里加急进宫禀告圣上。”需要圣上拿主意，这样的事也瞒不了圣上多久。还是及早告诉圣上，能早些处理好跟大梁国的关系。圣上恼火的拍着桌子:“哼，欺人太甚，欺人太甚，简直就是欺人太甚！”

    圣上越想越是气愤，大梁国好端端偷袭长平王所在的城池，那就是公然挑衅东临国。岂能轻易饶过他们，不行，“来人，赶紧通知文武百官上朝。”

    圣上要跟他们商议，高公公迅速的离开，天知道怎么会出这样的事情。都快过年，也不让人有个安稳的年过，如果可以的话，高公公宁愿没有听到这个消息，都是自己骗自己。圣上眯着眼望着满朝文武，厉声道:“怎么，现在都没有人吱声，朕养着你们做什么的！”一群酒囊饭袋，圣上见着他们就头疼，好不容易下朝。京城人心惶惶，毕竟长平王和王妃都去了，也没有抵抗的了大梁国。

    长平王已经被大梁国给打败，当然要乘胜追击攻打东临国的城池，节节逼近。太后身边的嬷嬷赶紧扶着太后去长平郡主的寝宫，“参见太后娘娘，千岁千岁千千岁！”宫人迅速跪下给太后请安，“免了，免了，长平郡主呢！哀家要见长平郡主，还不赶紧让开。”谁敢不让，“是，太后娘娘。”

    太后迅速来到长平郡主的身边，轻声的喊道:“长平，长平，哀家来看你了。”伸出手紧紧抱住长平郡主，长平郡主如今还没有缓过神一下子就成了无父无母的孤儿了，“长平，哀家知道你心里难受，没事，有哀家在这里陪着你。你听哀家的话，哭出来，这样会好一些，哀家陪着你一起。”亲昵的拍着长平郡主的后背，长平郡主目光呆滞，什么都说不出来。

    唯有依偎在太后的怀里，才能感觉片刻的安宁。长平郡主还是未出阁的姑娘，就算已经跟梁明达定亲，那又如何，终究还是没有嫁到梁国公府。太后哄着长平郡主许久，长平郡主慢慢回过神来，低头:“太后娘娘，不好意思，让您操心，都是长平的错。”眼眶中的泪水骗不了人，“长平，你这孩子说什么傻话呢，怎么会让哀家操心呢，跟哀家还见外。”

    长平郡主遭遇这样的事情，怎么能不让太后心疼，“好了，长平，听哀家的话没错，哀家还会骗你。哭出来会好受一些，你父王和母妃会保佑你的。”安慰许久，长平郡主才精神气色好一点。(未完待续。)