
    梁国公听完，低着头沉思，梁明达也没有打扰梁国公，就静静的坐着陪着梁国公。梁明哲的死对于梁国公和吴氏来说，都是沉重的打击。只是如今定国公府的齐玉光和老太君已然去世，还想要怎么样，梁明达不明白。况且这些事情跟齐玉娴并没有直接的关系。

    谁也不想发生这样的事情，还有怎么礼部侍郎府的嫡长女王茹跟着梁明哲一起去了，梁明达还没有搞清楚具体的情况。“好了，你回屋去休息，这些日子你也累了，下去吧！”梁国公抬起头关切的望着梁明达，梁明达眯着眼：“那好，儿子先告退。”“等等！”

    梁明达还没有迈出书房的门口，就听到梁国公从背后喊住梁明达。梁明达停住脚步回过身，恭敬的作揖：“父亲，您还有什么吩咐？”“你和清宁郡主的亲事，我不会答应，你就死了这条心。还有你母亲也不会答应，有很多事情，不可能尽如人意，你要明白。圣上有意招你做驸马，那是对你的信任和器重。你可不能犯傻，辜负圣上。还有你大哥的事，圣上多少对梁国公府有些愧疚。你千万不能去触犯圣上的底线！”

    梁国公不希望梁明达做出什么傻事情来，“还有，你大哥不在，整个梁国公府的希望都在你的身上。日后梁国公府要交到你手上，不能让为父失望。”说着梁国公起身走到梁明达的身边，用力的拍着梁明达的肩膀。沉甸甸的重任仿佛很快就要落到梁明达的身上，“父亲。”

    抬起头深情的望着梁国公一眼，梁国公快速转过身：“好了，回屋休息吧！”梁明达看到梁国公眼中泛着泪花，坚定的转身，不想触碰到梁国公柔软的内心。当着吴氏的面，还要哄着安慰吴氏，梁明珠跟梁明哲兄妹感情深厚，哎，每每想到这里，梁国公就恨不得吃了齐玉光，那也不泄恨。

    梁明达回到院子休息片刻，还是准备起身去定国公府找齐玉娴。还没有出府，就见小厮汇报说宋南冬和陈轩来府上。他们来了，梁明达就在屋里见他们，想必梁国公和吴氏心情都好不到哪里去，就算了，不用给他们请安。“大哥，节哀顺变！”见到梁明达的第一眼，陈轩就匆忙的走过来，梁明达摆摆手:“没事，坐吧！”宋南冬轻轻的咳嗽道:“大哥，我们来不会打扰到你吧！”

    “不会，怎么会呢，别站着，坐下说。”梁明达多看了陈轩一眼，现在陈轩和梁明珠的亲事已经定下，这个也算好事情。起码让梁国公和吴氏安慰一些，当然吴氏也曾经想过反悔。威远侯府跟齐玉娴也有关系，那是齐玉娴的母族。定然会偏向齐玉娴，但是梁国公开导吴氏。

    在威远侯府中，陈轩的地位要比齐玉娴高的多。这个吴氏要明白，吴氏听完沉思许久。梁明珠正好用齐玉光杀了梁明哲的事情让吴氏打消念头。赶紧把婚事退了，奈何吴氏又开导梁明珠一番，弄得梁明珠现在在犹豫。“大哥，二哥的亲事吹了。”陈轩试图缓和气氛，宋南冬讪讪的笑着:“三弟，你就知道打趣我。”

    “二哥，这是哪里话，哪里是打趣你。还是二哥眼光好，清宁郡主不仅身份尊贵，而且医术了得。”陈轩一边说一边咂嘴，似乎羡慕宋南冬。梁明达皱眉:“清宁郡主?”“大哥，你还不知道吧，二哥喜欢清宁郡主。”陈轩急急忙忙的说完，想跟梁明达分享这个好消息。

    宋南冬对陈轩使眼色，陈轩全然没有看到。宋南冬只能无奈的低着头，摇摇头。只能由着陈轩说出来，不管怎么样，梁明达终究要知道。“只是可惜了，大哥，二哥上门提亲被定国公府拒绝，二哥，我很同情你，要不然二哥，我和大哥再陪你上门去提亲，你觉得如何？”说着激动的走到宋南冬的面前，用力的拍着宋南冬的肩膀。

    宋南冬无奈的瞪着陈轩，“三弟，你别闲操心，我们这次来探望大哥，你别忘了。”贴着陈轩的耳边提醒，陈轩讪讪的笑着吐着舌头，不好意思，忘记了。“大哥，你别见外，三弟向来如此。”宋南冬出来打着圆场，梁明达又被打击到，原来二弟宋南冬也喜欢齐玉娴，没有想到齐玉娴的魅力那么大。

    不过也对，就算现在还有传言齐玉娴是煞星，克夫克子女，依旧阻止不了某些人的决心。梁明达一个脑袋两个大，头疼的很。宋南冬眯着眼，心里非常清楚齐玉娴拒绝自己提亲，定然因为面前的大哥梁明达。宋南冬哪里不如梁明达，人品家世都跟梁明达差不多。

    尤其现在梁国公府还不得圣上宠爱，跟定国公府闹翻关系。不少大臣们还在观望，到底应该支持谁，站在哪个府的背后。关键还是看天家的动静，时刻关注就好。三个人闲聊一番，梁明达眉宇间的疲倦，宋南冬和陈轩一进屋就看到。想要掩饰恐怕也掩饰不了，“大哥，那你好好休息，我和二哥先走了，有什么需要尽管吩咐我们，大哥。”

    现在陈轩喊着梁明达大哥，过不了多久就要改口二哥，想着陈轩就心中窃喜。宋南冬拍着梁明达的肩膀，“大哥，那我们走了。”目送宋南冬和陈轩离开的背影，梁明达没有休息就去定国公府找齐玉娴，一刻也停止不了。圣上今日心情大好的在御书房召见二皇子和三皇子，“都起来吧！”圣上朝跪估你们了！”

    从鼻孔中发出一声冷哼，圣上现在对他们两个人很失望。其实要是圣上单独召见他们，可能会好点儿。现在二皇子和三皇子互相戒备对方，就算真有什么消息，也不会当着对方的面说出来。现在圣上责备他们，三皇子硬着头皮作揖:“回父皇的话，儿臣查到一点蛛丝马迹，不知道该不该说?”还有不该说的，圣上快速的回答:“既然有线索，那就说来听听。”

    圣上眯着眼不经意的扫视二皇子一眼，居然跟大梁国牵扯上关系。二皇子低着头嘴角不由抽搐，怎么可能跟大梁国有关系。“父皇，那太子中的是西兰国至毒凤江雨露，怎么跟大梁国有关系，三皇弟，是不是搞错了？”二皇子质疑的抬起头，三皇子略微迟疑，继而沉着声:“二皇兄，现在不过查到一些线索，具体情况小弟还不知道，不过也说不准。不知道二皇兄查到什么线索了，告诉父皇和小弟一声。”

    当着圣上的面，三皇子故意为难二皇子，也算抛砖引玉，引出二皇子得到的线索，让三皇子也能参考参考。二皇子气愤的瞪着三皇子一眼，三皇子面色不变。好在圣上没有让四皇子查探太子遇刺的线索，尤其如今齐贵妃身怀六甲，但愿齐贵妃肚里是个公主。要是小皇子的话，对他们就有威胁。尤其圣上把齐贵妃的寝宫围的水泄不通，一只苍蝇都飞不进齐贵妃的寝宫。

    随时有太医在齐贵妃的寝宫待命，给齐贵妃请脉，足见圣上对齐贵妃的重视。皇后也着急，恨不得齐贵妃早死早好，圣上这一次明显偏袒定国公府，齐玉光杀了梁明哲，不管为什么，总是杀人。圣上睁一只眼闭一只眼就这样过去，好在齐玉光死了，“皇后娘娘，二皇子和三皇子已经离开圣上的御书房，圣上往齐贵妃的寝宫去了。”

    嬷嬷低着头告诉皇后打探到的消息，“哼！”齐贵妃那个狐狸精，一把年纪还有身孕，圣上还把齐贵妃当初宝贝惯着，谁也不能接近齐贵妃。“娘娘，您息怒，现在没必要出手，让她们斗着好了，您说呢？”嬷嬷小心翼翼的抬起头望着皇后，“嗯，嬷嬷，本宫心里有数，好了，你去把四皇子请过来，快去！”

    “是，娘娘，奴婢遵命，奴婢这就去请四皇子，娘娘。”嬷嬷立马赶去四皇子的寝宫去请四皇子，翠玉拦住梁明达，不让梁明达进屋见齐玉娴，“梁二公子，我们家姑娘身子不适，不见客，还请梁二公子回去。万一被人看到会损害我们家姑娘的名声，还请梁二公子积德行善，别祸害我们家姑娘。”

    气愤的指着院门口，同时还要观察院子里是否有其他的丫鬟看到。“翠玉，麻烦你了，我真的有要紧的事情要见你们姑娘，翠玉，你进去通报一声。”梁明达相信齐玉娴肯定会见自己，翠玉冷笑:“梁二公子，我们家姑娘是不会见你的，你还是走吧，请！”

    再三赶着梁明达离开，就在梁明达想要硬闯的时候，只见齐玉娴打开门，一身蓝衣清新脱俗的出现在梁明达的面前，久久没有移开视线。翠玉立马回过身，小碎步跑到齐玉娴身边，“姑娘，你进屋休息，这里交给我就好了。”准备关门，让齐玉娴进屋。奈何齐玉娴一个眼神递过来让翠玉像泄气的皮球一般。“好吧，姑娘，奴婢听你的就是。”

    侧过身子让梁明达进屋，梁明达朝翠玉淡笑，翠玉没有理会梁明达，气愤的别过脸。颇为无奈，不过也不能轻易得罪翠玉，她可是齐玉娴身边的贴身大丫鬟，在陈嬷嬷去世后，翠玉不离不弃。还有可怜的莲香，每每想到莲香，翠玉就心疼。小厮想要玷污她，说的轻松，好歹也是大姑娘身边的贴身丫鬟，马上就要出嫁，奎生最近都没有去德馨美容养生店，翠玉还没有告诉齐玉娴。

    况且齐玉娴最近的事情确实不少，不想再去烦齐玉娴，哎，翠玉无奈的在门外守着，不能让丫鬟们靠近。在屋内，齐玉娴笑盈盈的说道：“梁二公子，请坐。”不知道错觉还是什么，梁明达感觉齐玉娴有些疏远。因为梁明哲的事情，要是这件事情，梁明达可以想办法。

    没有坐下来，而是直接的说道：“郡主，你听我说，我刚回来就知道大哥的事情。这件事情跟你没有关系，那是他们之间的事情。我不希望影响到我们两个人，郡主，可以吗？”“可以吗？梁二公子，这话怎么说的出口！”齐玉娴言下之意就是影响到齐玉娴和梁明达之间的关系了，是吗？“郡主，我打算明日就进宫请求太后给我们赐婚。”

    坚定的双眸停留在齐玉娴的身上，奈何齐玉娴摇摇头：“梁二公子，还是算了，你我终究有缘无分，多谢梁二公子抬爱，本郡主无福消受。”现在齐玉娴明显在拒绝梁明达，梁明达上前猛然握住齐玉娴的玉手：“郡主，不行，我不答应。大哥的事情我会说法父亲和母亲，郡主，算我求你了，别这样，好吗？”从千里迢迢的大梁国赶回京城，听到梁明哲的死讯。

    对于兄弟情深的梁明达已经是极大的打击，如今齐玉娴又给梁明达跟重大的打击，不愿意嫁给梁明达。之前说的好好的，就变卦，梁明达真的宁愿从未去过大梁国，一直守在京城齐玉娴的身边。也许就不会有梁明哲去世的消息发生，只是圣意难为，作为臣子，无法解决。

    不奢求齐玉娴能够谅解自己，起码不要现在拒绝梁明达。“梁二公子，本郡主已经想着许久，自从梁二公子去江南后，本郡主从未想过梁二公子。本郡主自己也深思，恐怕之前都是本郡主的错觉，还请梁二公子见谅，给你增加困扰。时辰不早了，梁二公子还是早些回府。陪着梁国公和夫人才最重要，现在老太君和玉光弟弟都去了，应该能抚平梁国公和夫人。还望梁二公子多宽慰他们二老，毕竟这样的事情，哪个府上都不愿意发生。

    只是既然已经发生，那我们唯有面对。”后半段齐玉娴说的话，梁明达就没有听清楚，一直脑海中就打转齐玉娴说的错觉，从未想过梁明达。“不可能，郡主，你撒谎，你骗我，我不相信。郡主，不可能，别这样对我。郡主，我明日就去跟太后提亲，郡主，郡主。”梁明达真想紧紧的抱着齐玉娴，但是顾忌到男女之别，还有齐玉娴现在情绪也不太稳定，不能刺激到齐玉娴。惹着齐玉娴作出什么过激的事来，那就不好了。(未完待续。)