
    齐明德也跟着受气，梁国公一言不发，默认吴氏和梁明珠说的话作数。难道这件事情就当真没有半点儿回旋的余地，怎么说，他们都亲自登门。还想要怎么样，可以提出来，况且梁明哲已经死了，他们也不想这样。难道把齐玉光的命赔给梁明哲还不可以，那想怎么说，给个痛快话不行吗？非要现在为难他们，也解决不了任何问题，齐明德着急的不行，老太君还在府上等着消息。

    尤其临走前，老太君话里话外都示意齐明德，齐贵妃已经得知此事，那么宫里的圣上和太后岂会不知，现在就等着看定国公府怎么处理。圣上当然也希望大事化小，小事化了，尽量不要让圣上出面。那就到了不可收拾的地步，吴氏不想协商，梁明珠也来插上一脚，确实让人头疼。

    现在大厅又陷入沉闷，最后齐明德起身轻轻的咳嗽，走到梁国公的面前：“梁国公，此事总不能一直拖着，已然发生，我们心里都很悲痛。不想他发生，对于大公子的死，我们很抱歉。但是希望梁国公能给我们一次机会，可以好好商量商量。”梁国公竖着手，“定国公，你的意思我明白，只是我夫人和女儿的意思，想必你们也知道。哲儿是我的嫡长子，这些年我在哲儿的身上花费多少的心血，就指望着有一日哲儿能接替我，接管梁国公府。

    另外哲儿已经定亲，很快就要娶妻生子，他现在去了。什么都没有留下，定国公，我们将心比心，换做你的儿子被人杀了。你能轻易的跟着杀害你儿子的人和解吗？定国公，举头三尺有神明，你摸着自己的良心，告诉我！”这一刻的梁国公似乎苍老了许多，梁明珠不舍的走到梁国公的身边搀扶着：“父亲，您别这样，大哥泉下有知不会放过凶手。”

    吴氏也一起走到梁国公的身边，齐明德也知道这件事情怎么说都是齐玉光和定国公府的不是。纵使梁明哲有万般不是，那也用不着齐玉光来杀了梁明哲。自然有东临国的历律管束，齐玉光私自杀了梁明哲那算什么。在车上的时候，周氏迫不及待的告诉齐明德，梁明哲和齐玉光是因为梁明哲的未婚妻礼部侍郎的嫡长女王姑娘才会结怨，齐玉光冲动的杀了梁明哲。

    抱着看热闹的心态，周氏就觉得舒心多了。吴氏和梁明珠两个人都站在梁国公的身边，紧握梁国公枯瘦的双手。明氏气愤的不行，现在不想和解，那好。就别怪明氏不客气，“梁国公、夫人，我们好话也说了不少，你们还是不想和解，那就没有办法了。既然这样的话，那我们就什么都不听说，等着圣上的决断。大哥、大嫂、老爷，我们走吧！”

    明氏现在反而硬气起来，齐明辉和齐明德诧异的望着明氏，什么都什么情况？明氏居然要走，周氏诧异的起身，轻轻走到明氏的身边:“二弟妹。”小声的喊着，提醒明氏。走什么走，现在事情还没有解决，明氏就想离开，回去怎么跟老太君交代。还有宫里的齐贵妃，明氏也太不知道分寸，明氏终究视而不见没有理睬周氏。“哼，想走，大门在那，请！”

    梁明珠气愤的用手指着大门口，对着明氏大声说道。吴氏当然不会拉着梁明珠，高兴梁明珠这样说，足以说明梁明珠是个有情有义的姑娘。也不枉费平日梁明哲对梁明珠这个亲妹妹那么好，现在梁明哲去了，吴氏内心的悲伤难以消除。还被梁国公洗脑一番，见到齐明德和明氏等人，现在又控制不住自己的情绪。“管家，赶紧把夫人和大小姐请下去！”

    梁国公终于发出严肃的声音，吴氏愣住，不解的望着梁国公。“夫人，大小姐，请！”其实管家也不想这样，自己只是听命行事，还当着定国公和周氏等人的面。不能让梁国公下不来台，传出去对梁国公和梁国公府的名声有损，“梁国公，还是您明理。”齐明辉讪讪的笑着讨好梁国公，梁国公还没有来得及拉着吴氏，吴氏就拿着桌上的杯子朝齐明辉头上砸过去，速度之快，让齐明辉还没有反应过来。

    明氏也不甘示弱的冲动吴氏的面前：“梁夫人，你这是什么意思？今日我们上门好好的跟你们商量，哪里知道你们不配合就算了，现在还动手打人，天底下哪里有这样的道理。大哥、大嫂，你们也看到了，你看看老爷额头上。”明氏紧张的不行，赶紧把齐明辉的额头转过来，对着齐明德和周氏。吴氏冷哼道：“我告诉你，这还算轻的，我儿子的命宝贝的很，你们谁也赔不起。你以为你儿子的命就能赔得了！哼！”

    明氏今日在梁国公受的气可不少，齐明德轻轻的咳嗽道：“二弟妹，好了。”不要再闹腾了，吴氏不需要明氏来管。自然有梁国公，而且刚刚吴氏拿着杯子就朝齐明辉的头上砸过去，难道梁国公眼睛瞎了，怎么可能没有看到。梁明珠一声不吭的把另外一只杯子砸到明氏的额头上，明氏自然气愤。这都什么情况，今日到梁国公府来就是准备被吴氏和梁明珠母女两个人欺负的不成。

    梁国公赶紧给管家使眼色，赶紧带着吴氏和梁明珠下去，看看现在都惹出什么祸端来。管家赶紧给吴氏身边的嬷嬷和梁明珠身边的大丫鬟使眼色，别再惹着梁国公生气。近来梁国公可不好受，梁明达离开京城，去了江南，还有些事情没有处理完。圣上吩咐下来，谁敢不去。另外大公子梁明哲的死，对于梁国公来说，又是重重的打击。

    现在吴氏和梁明珠还不省心，要换做管家是梁国公的话，恐怕日子也不好过。现在只求吴氏和梁明珠快速的走，“老爷，我不要走。我不要走，反正哲儿这件事情没有商量的余地，就算你们两个人的儿子死了，我也不会罢休！”“梁夫人，你也不要蛮不讲理，现在情况已经这样，我们一起来好好商量，可是你呢！连个机会都不给我们，我们真的不知道梁夫人到底想要怎么样！”

    齐明辉实在憋不出，齐明德和周氏夫妻两人一言不发，跟梁国公差不多。都是在观望，尤其这件事情实在不好解决。都是齐玉光给定国公府惹着麻烦，“我为什么要给你们机会，公爷，你别拉着妾身。妾身的话还没有说完呢！”吴氏被梁国公一把拉着手臂，还在挣扎。

    最后梁国公没有办法，只能把吴氏轻轻的打昏过去，“还愣着做什么，还不赶紧扶着你母亲回屋去休息。”梁明珠咬着牙：“父亲，珠儿遵命。”现在吴氏都昏过去，梁明珠凭着一己之力也无可奈何，还是等着吴氏醒来再说。反正梁明珠相信，梁国公不会放过定国公府，毕竟梁明哲也是梁国公的亲生儿子。

    当然了，现在梁明达和齐玉娴的亲事肯定就吹了。想到这里，梁明珠就莫名的欣喜，吴氏被梁明珠等人扶着下去。梁国公淡淡的说道：“管家，去给齐二老爷和二夫人请大夫，快去。”“梁国公，不用了，没事。”齐明辉自然有些逞强，明氏就不干：“老爷，当然要请大夫了，你瞧着妾身的额头和你的额头，我们就活该被打着吗？老爷，还有梁大姑娘，小小年纪就如此凶狠，日后还怎么得了。这些话，本来不该我说，我也是为了梁姑娘好，还希望梁国公不要见外。”

    怎么好端端的扯到梁明珠的身上，梁国公自然不高兴。周氏轻轻的咳嗽着，还不经意的拉扯明氏的衣袖，示意明氏不要说了。“坐下来，我们慢慢的说。”梁国公笑眯眯对着齐明德和周氏等人说道，周氏迅速的拉着明氏顺势坐下。齐明德给齐明辉使眼色，最后等到离开梁国公府，齐明德和齐明辉脸色好了不少。梁国公说这件事情，现在还没有决定，让梁国公和吴氏商量商量。

    吴氏的情绪让齐明德和齐明辉不要放在心上，暂时就这样。梁国公打着招呼，毕竟吴氏和梁明珠用杯子砸着齐明辉和明氏，确实是他们的不对。什么结果也没有得到，回来的路上，谁也没有说话。到了定国公府，齐明德就去了老太君的院子，跟老太君密谈，什么结果都没有。

    老太君沉着脸：“敢情你们这是白去一趟了？”带着怀疑的目光，齐明德无奈的说道：“母亲，这件事情恐怕暂时还不好说，梁国公也说了，圣上已经知晓这件事情，还要等着圣上发话。”越听越是心里难受，齐贵妃还在等着老太君的回复。齐明德现在怎么连这样小的事情都解决不了，“母亲，您放心，这件事情儿子再去想想办法，您也别太操心。”

    老太君脸色不太好，苍白中还带着点儿黄。齐明德不由的走到老太君的床前，轻轻的拍着老太君的手背。“好了，下去吧！老身知道了！”梁国公府的态度，老太君多少也预料到了，不会那么轻易的解决好这件事情。梁国公府的大公子被杀，梁国公府总会追究，纠缠不清。齐明德不情不愿的离开老太君的屋里，临走前再三的看着老太君几眼。

    老太君目送齐明德离开，吩咐薛嬷嬷伺候老太君起身，薛嬷嬷有些严肃的说道：“老太君，您还是躺着好好休息，有什么事情吩咐奴婢就好了。”“不用了，赶紧扶着老身起身。”脸色沉下来，“老太君，奴婢遵命。”老太君脸色好了不少，薛嬷嬷扶着老太君起身，更衣以后，迅速的开门，“走吧！”老太君这是在出去的节奏，薛嬷嬷惹着诧异，扶着老太君出院子。

    齐玉惠笑吟吟的喊着:“祖母，祖母。”从身后抱着老太君，差点儿摔到了。薛嬷嬷只能给齐玉惠使眼色，现在老太君的心情不大好。还是别打扰老太君为好，“祖母，我都好些日子不见你了，祖母，你陪着我玩玩好不好？”好几日不陪着齐玉惠，老太君怎么不记得，皱起眉:“行了，赶紧回去，老身还有事情呢！”

    着急要出去，大丫鬟已经去吩咐管家准备马车，老太君笑眯眯的抚摸齐玉惠的脑袋:“听话，赶紧回去。”“祖母，我不想回去，我就想陪着祖母，而且我还有话要跟祖母说呢。”“有话跟祖母说，什么话？”老太君下意识的问道，其实问过后就后悔，从齐玉惠的口中能得到什么话。

    “祖母，你过来，我告诉你哦。三姐姐的屋里晚上有男人的声音。”神神秘秘的拉着老太君的衣袖，贴着老太君，恨不得把整个人都挂在老太君的身上。薛嬷嬷担心老太君的身子，还特意从背后托着老太君一把。“你说的是真的吗？”老太君不敢相信，齐玉紫会做出这样的事情来，有些怀疑。

    齐玉惠认真的说道:“祖母，当然是真的了，惠儿不敢骗着祖母，祖母，真的，要是不相信，晚上惠儿带着祖母去看看，可好？”说的跟真的一样，老太君着急要出府，“惠儿，这件事情有没有告诉你母亲？”老太君迅速的问道，“祖母，我还没有告诉母亲，准备一会儿去给母亲请安的时候告诉母亲，祖母，那惠儿要不要告诉母亲？”

    齐玉惠倒是聪明的反问老太君，老太君摸着齐玉惠的脑袋:“暂时不用说，等着祖母回来后再说，先不要告诉你母亲，记住没有！”脸色严肃的老太君，不由让齐玉惠点头:“嗯，祖母，惠儿知道了，惠儿不告诉母亲，听祖母的话。”“嗯，好孩子，来，这个拿着，祖母奖励你的，去玩吧！”

    齐玉惠从老太君的手中接过蓝色的玉佩，笑嘻嘻的离开。老太君随后离开定国公府，周氏一把搂过齐玉惠，夸奖道:“惠儿，真乖，真聪明。”还亲了齐玉惠的脸颊一下，齐玉惠腼腆的低头，“母亲，您别这样，惠儿都不好意思了。”齐玉惠说的齐玉紫的屋里晚上有男人的声音，当然是周氏教齐玉惠告诉老太君。“母亲，要是晚上祖母去，没有怎么办？”

    齐玉惠在老太君的心里留下不好的印象，日后还指望老太君对自己更好呢。谁也不知道周氏现在到底想什么心思，齐玉光的事情还没有解决，又给老太君添麻烦，说齐玉紫的事情。“惠儿，去里屋让嬷嬷陪着你玩，去吧！”周氏不知道在想些什么，闭上眼睛勾唇浅笑。“翠玉，收拾收拾准备去夫人院子。”突然沉默许久的齐玉娴对着翠玉吩咐，收拾收拾，有什么需要收拾，齐玉娴这是啥意思。(未完待续。)