
    “娴儿，等等！”齐贵妃走到齐玉娴的面前拦住齐玉娴的去路，“贵妃娘娘，不知道您还想怎么样？”齐玉娴也不是软柿子，随便齐贵妃糊弄。齐贵妃淡淡的盯着齐玉娴：“不要以为本宫不知道你和梁明达的那点破事。”齐玉娴和梁明达怎么了，两情相悦也是错。

    但是齐贵妃怎么知晓，齐贵妃已然知晓，那会不会有更多的人知晓此事。齐玉娴心中怀揣无数的疑惑，“贵妃娘娘，您说什么，娴儿听不懂。”“娴儿，你不要以为本宫什么都不知道，你喜欢梁明达，想嫁给梁明达为妻。本宫可以帮着你，怎么样？”齐贵妃在跟齐玉娴谈条件，“贵妃娘娘，您真是越说越离谱，清宁不懂您的意思。”齐玉娴不会承认，齐贵妃到底真的确定还是在诈齐玉娴，都未知。

    所以现在齐玉娴不能承认，只能咬着牙否定。“娴儿，你不承认，也没有关系。本宫就等着看梁明达娶公主，做驸马，也未尝不可以。”现在就要看齐玉娴对梁明达的感情有多深厚，本来齐贵妃还想留着再说，现在看样子，非要逼着齐玉娴妥协。告诉自己太子如今到底怎么样了，齐贵妃也好做准备。

    “娴儿，考虑的怎么样了，姑母还会害着你不成，相信姑母，我们姑侄两个人联手，还有我们得不到的权势吗？你想要嫁给梁明达，可以，姑母帮你促成此事。”齐贵妃信誓旦旦的保证，齐玉娴俯身：“姑母，自古婚姻大事，父母之命，媒妁之言，娴儿不敢擅自做主，还请娘娘见谅。”

    齐玉娴还是不肯松口，齐贵妃气愤的不行，“你到底怎么样才能告诉本宫，太子到底如何？”已经低声下气，还想要齐贵妃如何？齐玉娴这个不知好歹的丫头，齐贵妃真是恨不得掐死齐玉娴。谁让自己有求于齐玉娴，也只能如此。太后娘娘垂着头：“什么，齐贵妃在宫门口拦住了清宁郡主。”

    长平郡主连连点点头：“嗯！太后娘娘，长平担心娴儿，特意来告诉太后一声。”太后眯着眼，“长平，你到哀家的身边来。”太后朝长平郡主招招手，在长平郡主的耳朵轻轻的嘀咕几句，长平郡主迅速的说道：“太后娘娘，那长平这就去。”“嗯！赶紧去！”深邃的目光送着长平郡主离开，“扶着哀家去圣上的御书房。”太后一刻也坐不住，嬷嬷迅速的搀扶太后离开寝宫。

    长平郡主很快出现在齐贵妃和齐玉娴的身边，齐玉娴松口气，笑盈盈的说道：“见过姐姐。”“贵妃娘娘千岁千岁千千岁。”长平俯身给齐贵妃请安，齐贵妃看样子，从齐玉娴的口中问不出什么。但是越是这样，越是让齐贵妃怀疑，其中肯定有猫腻，太子估计很严重。还有从圣上的举止中也可以看出蛛丝马迹，“姐姐，你怎么来了？”“你呀！要是我不来的话，你能拜托齐贵妃吗？”

    长平郡主亲昵的挽着齐玉娴的手臂，顿时让齐玉娴无奈：“姐姐。”“好了，娴儿，太后娘娘都跟我说了，你赶紧回府去，不要在宫里留着。”出宫也许才是最安全的，“姐姐，那我先出宫，你在宫里一切要小心。”思量再三，齐玉娴拉着长平郡主的玉手：“尽量不要出头惹着圣上和太后娘娘，太子恐怕，恐怕……”

    终究没有说出口，但是从齐玉娴的眼中，长平郡主能够明白。尤其刚刚太后眉宇间浓重的忧愁，“娴儿，我明白，你赶紧出宫，过几日，恐怕给你赐婚的圣旨就到了，回去准备准备。”不说还好，一说齐玉娴一惊。已经好几日不见梁明达，昨日自己及笄礼，梁明达也没有出现，不免让齐玉娴有些胡思乱想。女儿家的小心思确实让人捉摸不透，阴晴不定。

    “娴儿，到时候你真的要帮我了，我可是听说。”咬着嘴唇，环顾四周，有些犹豫，不知道该不该告诉齐玉娴。最后心一横，“娴儿，我偷偷听说，圣上要从三位公主中选一位公主许配给梁二公子，让他做驸马。娴儿，你说，我现在该怎么办？我那么喜欢梁二公子，也是因为梁二公子我才变得如此的消瘦。现在娴儿，我要是眼睁睁的看着梁二公子娶其他的姑娘，还是公主，我怎么甘心。

    你一定要帮帮我，反正，你很快就要做皇妃，你一定要放在心上，我后半辈子的幸福都压在你的身上了，拜托你了，娴儿。不说了，你赶紧出宫，我也要回去跟太后娘娘复命去了。”催促齐玉娴离开，完全不给齐玉娴说话的机会。坐在马车上，齐玉娴脑子还晕乎晕乎，齐贵妃怎么知道梁明达和齐玉娴之间的事情。他们做的还算隐蔽，怎么还会有人知晓。

    齐玉娴心里咯噔一下，会不会还有其他的人知晓。另外长平郡主那一番话说的齐玉娴现在还心惊肉跳，自己要被赐婚给四皇子，该怎么逃过去。看样子要给弘一神医写信，让他回京城帮着齐玉娴。否者齐玉娴仅凭一人之力，还有梁明达，背后还有梁国公府，梁明达也有他的考量。

    齐玉娴回想与梁明达的点点滴滴，不知怎么就变成这样。要说齐玉娴不喜欢梁明达，那也不至于。喜欢一个人很不容易，上一世齐玉娴没有好好享受，这一世想来享受，但是自己倒是逾越。用情太深，似乎也不好。跟梁明达有没有未来，齐玉娴目前也不敢保证。外界的因素太过于强大，不知不觉闭上眼睛沉思。

    至于长平郡主，脸上挂着笑容：“走，去二公主的寝宫。”宫女迅速的搀扶长平郡主，一行人浩浩荡荡的朝二公主李妙玉的寝宫出发。“圣上，如今你有什么打算？”太后紧盯圣上，圣上垂着眸子，没有吱声。恐怕现在也要思考，“这都是命，哀家也不愿意太子变成现在这样，只是既然已经没救。

    那我们就只能往前看，老二和老三，哀家都不看好。至于老四，玩心太重了。圣上，你觉得呢？”太子这些日子被圣上调教的还不错，太后还庆幸，孺子可教也。一转眼，遇到这样的事情，中了西兰国的至毒凤江雨露。“太后，朕不能容忍有人在东临国如此作乱，朕想出兵西兰国。”

    “什么？”简直就是胡闹，太后坚决的反对：“此事哀家不答应，不行！”“太后，难道就要朕这样算了，太子就这样白白的去了，朕作为他的父皇，连为他报仇都不可以吗？”“这个当然可以，只是你就那么确定西兰国要害着太子。东临与西兰素无往来，岂会好端端的要害着太子。

    哀家恐怕背后另有阴谋，圣上，不得不防，还有要对太子身边所有的人进行盘查，一定要查个水落石出才行。要不然有一就有二，这一次是太子。下一次指不定是哀家还是谁呢？”居安思危，圣上岂能不知道。“太后，您的意思朕明白，朕想借此来引蛇出洞，太后，您觉得如何？”

    引蛇出洞，圣上的话让太后好一番迟疑。最后轻轻的叹息：“哀家老了，圣上，你就放手去做。要是需要哀家的地方，尽管开口。就算太后老了，但是也没有到老糊涂的地步。齐玉娴才刚刚到定国公府，老太君就亲自出来迎接，“娴儿，你回来了。”

    柔和的目光温暖了齐玉娴的心田，扯了扯嘴角：“娴儿见过祖母。”“走，去祖母的院子。”老太君特意在门口等着齐玉娴，想必有要紧的事情。“祖母，您这是怎么了？”好不容易到了屋里，齐玉娴扶着老太君坐下，“娴儿，你实话告诉祖母，太子如今到底如何了？何时能醒来？”

    老太君居然知晓了，“祖母，您是从何而知？”“娴儿，你先不要管祖母怎么知道的，你先告诉祖母，现在太子情况如何？”会不会是齐贵妃，从齐玉娴的口中无法得知。就让老太君迂回的问齐玉娴，齐玉娴没有吱声。“怎么，现在，你不相信祖母。”“祖母，娴儿不敢，只是此事圣上特意交代过，不能走漏半点儿风声，否则定国公府要被满门抄斩，祖母，还请您体谅娴儿。”

    跪在老太君的面前，但是不能走漏半点儿风声，否则定国公府要被满门抄斩，已经间接的告诉老太君，太子的情况不妙。“唉，你这孩子，祖母不问就是了，赶紧起来。”齐玉娴好不容易从老太君的院子逃离，走在路上，翠玉小声的说道：“姑娘，奎生要见您。”老太君说的信誓旦旦，一定会给齐玉娴一个交代。还有周氏和明氏，答应的好好，现在呢？

    “你把奎生带到大厅，顺便请大夫人、二夫人到大厅，就说我找她们有要事想商。”“奴婢遵命！”迅速的办齐玉娴交代的事情，不知道为何，太子后背中箭一事，在京城的大街小巷迅速的传播开来。京城的百姓都沸腾了，谁敢行刺太子。据说太子到现在都昏迷未醒，“查，一定查，看看到底消息从哪里传出去！”圣上在御书房气愤的把桌上的奏折都扔到地上，现在有些人的胆子越来越大。

    圣上的眼皮地下，居然敢做出这些小动作，真的以为圣上老了，好欺负吗？暗卫迅速的离开圣上的御书房，这是逼着圣上出手。“母后，您怎么样了，您慢点儿。”四皇子轻轻的扶着皇后起身，皇后嘴唇发白，“你皇兄怎么样了，醒了没有？”迅速的揪着四皇子的衣袖，四皇子眼神闪烁，不敢直视皇后。“你倒是说句话啊！真是急死本宫了。”

    说着皇后又开始咳嗽起来，立马伸手拍着皇后的后背：“母后，您别这样，您这样儿臣心里跟着难受。皇兄断然也不会希望母后这样担心。母后，您放宽心。”眼下只能先哄着皇后，“你别骗着本宫，你皇兄还没有醒来，是不是？清宁已经说的很清楚，你皇兄没救了。你说母后的命怎么那么苦，你皇兄到底做了什么孽，在幽州吃了多少苦头，好不容易做了太子。这才多久，就被人暗算。珏儿，你觉得谁会害着你皇兄，老二，还是老三？”

    王贵妃和萧妃这两个女人都不是省油的灯，她们现在肯定高兴坏了。等着看皇后的笑话，越是这样，皇后越要坚强。“去吩咐御膳房传膳，本宫饿了。”突如其来的话让四皇子激动不已：“母后，您等着，儿臣这就去，这就去，母后，您等着。”既然太子已经没救了，皇后所有的希望就只能放在四皇子的身上。谁让皇后只有两个嫡出的儿子，不过对于害着太子的幕后黑手，皇后岂会放过。

    为母则强，不能让太子就这样白白的受苦。太子的儿子都太小，更加斗不过二皇子和三皇子，就算勉强的继承太子的位置，又能如何？况且皇后跟他们也不亲近，还是自己的儿子亲近。此刻皇后所有的期许都放在四皇子的身上，“母后现在所有的希望都在你的身上了，你派人去查探你皇兄的事跟老二、老三是否有关系，另外还有王贵妃和萧妃，也别放过她们，记住没有！”

    四皇子认真的点头：“母后，儿臣知晓。只是母后，儿臣不在您的身边，您……”多少有些担心皇后，“母后一会就去看看你皇兄，但愿老天爷能开眼，让你皇兄醒来。”两个人陷入沉思，尤其四皇子。从未想给太子就这样去了，上一次四皇子从江南回京已经算给自己提个醒，要格外小心。

    皇位争夺大战一触即发，前路没有那么舒坦。随后四皇子离开皇后寝宫，皇后去陪着太子。没有想到王贵妃和萧妃都等着要见太子，还有姗姗而来的齐贵妃，皇后握紧拳头，恨不得撕烂她们的脸。一个一个都等着看皇后的笑话，现在还装作同情的模样，皇后最不待见。

    “臣妾参见皇后娘娘，千岁千岁千千岁。”“三位妹妹请起。”皇后勾唇浅笑，一副若无其事的模样让王贵妃等人难免好奇。“齐妹妹，你来的正好，本宫正好有是跟你谈，你随本宫来。”亲昵的朝齐贵妃走过去，王贵妃和萧妃瞧着皇后和齐贵妃离开的背影。现在皇后走了，她们还进去探望太子吗？

    “对不起两位娘娘，圣上吩咐过，谁也不能见太子殿下，除了皇后娘娘。”太监硬着头皮走到王贵妃和萧妃的面前，两个人互相的对视一眼，不知道胸中在想些什么。还没有撑到晚上，太监就匆匆忙忙的来到御书房，“奴才参见圣上，万岁万岁万万岁。”“何事那么匆忙，太子怎么了？”(未完待续。)