
    梁明达反手拉着吴氏，吴氏迟疑的问道：“怎么，达儿，你不想去，你妹妹现在都已经小产了，你还无动于衷吗？”平日瞧着梁明珠和梁明达兄妹感情深厚，怎么如今梁明珠在威远侯府小产，梁明达是不是还护着陈轩？“母亲，您别着急！我们还是等事情弄清楚再去也不迟，母亲！”

    “哼！还等事情弄清楚！”梁明达这话不是要活活气死吴氏，吴氏气愤的瞪着梁明达，“你要是不想去，就直觉说，何必找理由搪塞我？”“母亲，真不是不想去，只是我们先要弄清楚怎么回事？陈轩不是那么鲁莽的人。”毕竟梁明达跟陈轩兄弟快十年，岂能不知道陈轩的脾气秉性。

    “你要不想去，那就等你父亲回来，一起去！”吴氏总要去威远侯府，给他们点颜色的瞧瞧。总以为梁国公府好欺负，是不是？梁明达颇为无奈，不知道该如何劝着吴氏，唯有哄着吴氏，“母亲那就等着父亲回来，我们陪着您一起去。”非要等着梁国公，吴氏勾唇:“达儿，我知道你近来心里不舒服，只是马上要娶长平郡主，不要再去想其他不该想的人。”

    吴氏指的是齐玉娴，梁明达点点头：“嗯，母亲，儿子知道了，不会胡思乱想，您放心好了。等到父亲回来，我们陪着您去。我现在派人去查探到底怎么一回事？”梁明达还是护着陈轩，吴氏不想多言语什么，随着梁明达。反正不管梁明珠做了什么，总不能害得梁明珠小产。

    威远侯府中，梁明珠闹着要回梁国公府，陈轩好说歹说的哄着她。似乎也没有什么大用处，梁明珠咬着牙扭着陈轩的手臂，“你赶紧让开，我要回娘家，我不想在这里待着，你让我回府，我要走！”

    说着就要起身，陈轩也是有脾气的！“梁明珠，你现在身子很虚弱，暂时还不能回去梁国公府，你要是想回去，可以。我也不拦着你，但是起码要等到你的身子好利索之后才能回去！听话，乖！”把梁明珠当作孩童一般哄着，梁明珠推开陈轩：“你以为这样，我就听你的话了吗？陈轩，我告诉你，我早就知道自己有身孕，我就不想生你的孩子，才把他给弄了的。陈轩，你要记住，是你把自己的孩子亲手弄没有了！”

    梁明珠现在已经什么都没有顾忌，豁出去了。陈轩红着眼眶，梁明珠就那么厌恶自己。当然不是明明对自己温柔细语，“珠儿，你……”真是不知道该说梁明珠什么好了，就见丫鬟在门外轻轻说道，梁明达在大厅等着陈轩。陈轩赶紧回过神来，准备离开。“我二哥来了，我自然要出去见见。”

    “你别去，你现在身子很虚弱，大夫吩咐过要卧床静养，其他的事情等我回来再说！”不给梁明珠考虑的机会，大步离开。“姑娘，现在该怎么办？”翠玉紧张的盯着齐玉娴，齐玉娴说要离开京城，去江南找弘一神医。接着云游四海，如今齐玉娴被太后赐婚给四皇子，要做四皇子妃。

    要是不出什么意外的话，四皇子是中宫皇后所出的嫡次子，圣上驾崩，四皇子理应继承皇位。太子去世，二皇子被太后赐死，还有三皇子恐怕也翻不出什么大浪来。齐玉娴低着头，没有回答翠玉，真是不知道该怎么面对。当初明明说的很清楚，如今变成这个情况，要是可以的话，齐玉娴宁愿当初不回来京城。“大姑娘，老爷来了。”

    丫鬟在门口告知齐玉娴，翠玉身子一震，猛地抬起头望着齐玉娴。齐玉娴起身迎接定国公，“见过父亲！”定国公看了一眼翠玉，“都下去吧！”有些话要单独跟齐玉娴说清楚，翠玉不经意的凝视齐玉娴。见到齐玉娴点点头，就关上门离开。“娴儿，父亲今日来也不跟着你兜圈子，你马上要成为四皇子妃。定国公府永远是你的后盾，会一直支持你！你放心好了，你姑姑没有完成的使命就交给你完成，日后有什么需要。尽管给父亲来信，父亲就算上刀山下火海也一定帮你办到。”

    这算是定国公齐明德对齐玉娴的承诺，齐玉娴冷哼：“那娴儿可要多谢父亲。”本来齐明德还算挺高兴，齐玉娴就这样轻飘飘的做了四皇子妃，想必太后和四皇子对齐玉娴绝对是真爱。否则也不会如此，当然就冲着这份宠爱，就足以把齐明德放出来。“父亲，您的那些信？”怀疑的目光在齐明德的脸上扫视，齐明德沉着脸：“娴儿，此事已然过去，就不要再提起。

    况且太后已经还给为父清白，就算了。还是谈你的亲事。”四皇子不止一次私下给齐明德提亲，都被齐明德敷衍过去。最后见四皇子对齐玉娴绝对真爱，才让齐明德慢慢松动下来，最后答应四皇子。眼下太后赐婚，一切都让齐明德顺心。周氏那个小贱人，齐明德不会放过她！

    不知道齐明德的错觉，还是什么，齐玉娴好似对亲事没有多上心。“我已经托人给你找宫里最好的教养嬷嬷，还有你的嫁妆为父不会少你的！”连忙对着齐玉娴保证，齐玉娴淡笑不语，转念一想。

    齐玉娴终究是个姑娘家，肯定多多少少有些羞涩。停留没有多久，齐玉娴就躺在榻上，想着到底该怎么办？周氏污蔑定国公，被赐死。翠玉告诉齐玉娴这个消息的时候，齐玉娴内心久久不能平静，“姑娘，我们要不要？”“算了，算了。”既然已经过去的事情就不要再提，周氏想怎么样就怎么样吧！反正在齐玉娴的心里，齐玉娴是不在乎，“翠玉，你过来。”

    翠玉附耳到齐玉娴的身边来，翠玉神情紧张的说道：“姑娘，这样可以吗？”“有什么不可以的，你就按照我说的去说，下去吧！”迟迟不见陈轩带着梁明达过来，梁明珠要下地。“少夫人，您不能下地，有什么事您吩咐奴婢一声就行了！”“滚开！”梁明珠恼火的骂着丫鬟，同时还把没有喝的汤药洒在丫鬟的脸上，顿时丫鬟哇哇大喊。梁明珠的心里莫名的舒畅，“二哥，二哥，你可算来了，二哥，你带着我回去，我不想留在威远侯府了。二哥！”

    说着撒娇的缠着梁明达的手臂，陈轩急忙的说道：“珠儿，大夫吩咐过，让你卧床静养，你怎么又下地了。听话，赶紧进屋去！”真是求着梁明珠，梁明达冷冷的瞪着陈轩：“这里有你说话的份吗？我跟我二哥说话呢！二哥，你瞧当着你的面，他就这样跟我说话。还有我肚里的孩子就是被他给打了的，二哥，你要为我做主，二哥。”一边说一边眼泪哗哗的流下，见到梁明珠这副模样，梁明达心疼的哄着：“好了，好了，不哭了，既然大夫嘱咐你好好躺着，你就好好躺着。等到好些了，再接你回府，好不好？”

    “二哥。”梁明珠抽泣的发出声，轻柔拍着梁明珠的后背。梁明达终究没忍住，离开威远侯府，就不知不觉来到齐玉娴的院子外。却发现齐玉娴正在床前望着窗外的梅花，两个人四目相对。齐玉娴下意识伸手关窗，梁明达大步走到齐玉娴的面前：“郡主，不要！”“梁二公子，请自重！”

    齐玉娴冷淡的开口，梁明达毫不犹豫的把着窗口：“郡主，我就来跟你说几句话，不会耽误你太长时间的，郡主！”梁明达很诚恳，不可能说忘记就能忘记梁明达。午夜梦回时，齐玉娴经常能梦到梁明达。如果没有这些烦心的事情该有多好，“郡主，你不要嫁给四皇子，做四皇子妃。”

    梁明达有什么立场反对齐玉娴嫁给四皇子，“梁二公子，这似乎不用你操心，太后娘娘的懿旨，难不成你要本郡主违抗。梁二公子，你可是要娶清宁郡主，你来管本郡主做什么呢？难道说本郡主要一辈子不嫁人，孤独终老？”

    如果真是如此，那么梁明达岂不是太恶毒，齐玉娴真是瞎眼曾经喜欢过梁明达。梁明达急忙解释：“郡主，我不是这个意思，你别误解我。郡主，你听我解释。”想着跟齐玉娴急忙解释，齐玉娴淡笑：“恐怕没有这个必要，梁二公子，本郡主的亲事不用你操心，你还是管好自己。

    没有其他事的话，梁二公子就请回吧！光天化日之下，擅闯本郡主的闺房，恐怕不太好。”从齐玉娴的眼中，梁明达再也不能看到对自己一星半点的爱慕之情。什么时候变成这样，想当初的美好，闭上眼睛都浮现在眼前。已经回不到从前，还有梁明达要肩负起梁国公府的重任。

    大哥梁明哲还在世，梁明达可以随心所欲。如今只能呵呵，“郡主，我知道你不愿意看到我，只是你真的不能嫁给四皇子。你不是跟谢小公爷？”还有在酒楼的那一幕，梁明达这辈子都不会忘记。到死也会记得清清楚楚，“梁二公子，这似乎就不用你操心，那是本郡主的私事。”“郡主，我也是为了你好，就算郡主不能嫁给我，我也希望郡主能嫁个如意郎君。

    谢小公爷对郡主一心一意，如今还在大梁国作战，郡主！”真搞不懂梁明达在这里到底有什么企图，不嫁给四皇子，嫁给谢逸。偶尔齐玉娴会想到谢逸，如果谢逸当初留在江南，也许会有不一样的情景吧！如今想着都是枉然，“梁二公子，本郡主不想多说！”迅速的把窗口合上，梁明达不放弃：“郡主，微臣是为了你好，你跟谢小公爷已经有了肌肤之亲。”

    梁明达的话刚刚说完，只见背后多了一双大手，转过身一看居然是四皇子。梁明达脸色顿时苍白无疑，要跪下了给四皇子请安。四皇子眯着眼：“明达，看样子，你似乎有许多事情瞒着本宫？”“回四皇子话，微臣不敢。”四皇子看不出来，其实梁明达此刻后背已经湿透，都是汗水。

    一直全神贯注跟齐玉娴说话，忽略背后可能有人。隔墙有耳，正好齐玉娴这个窗口对着后门，很容易就让四皇子进来。四皇子的目光在梁明达的身上不紧不慢的扫过，梁明达最后一句话，四皇子听到。“明达，你不敢，是吗？你要知道本宫最讨厌就是别人欺骗本宫，实话告诉本宫，清宁跟谢逸什么关系？”

    四皇子开始盘问梁明达，梁明达没有吱声，依旧跪着。“梁明达，不要再让本宫说第二遍！”确实动怒，但是顾忌还在齐玉娴的院子，声音不是很大。屋里的齐玉娴反正听不到，再次环顾四周，“别留在这里，跟本宫走！”

    四皇子带着梁明达来到了一处别院，四皇子慵懒的躺在塌上，“梁明达，现在开始说了。要是今日不告诉本宫的话，你不要以为可以瞒着本宫一辈子。”四皇子手下的暗卫也不是吃素，只要给几日时间就能查出来。只是刚刚从梁明达口中说出齐玉娴和谢逸有肌肤之亲，四皇子岂能不介意，不管怎么说，太后的懿旨已下，齐玉娴就是自己未过门的四皇子妃。

    梁明达恨不得掐死自己，怎么可以胡说被四皇子听到了呢！“怎么，不想说，可以，梁明达，你不要以为本宫拿你没有办法。听说你妹妹最近小产了！”四皇子一边说一边把玩大拇指上的的翡翠扳指，不得已梁明达只能告诉四皇子。四皇子眯着眼：“梁明达，你没有半点儿欺瞒本宫？”

    怀疑的目光扫过梁明达，梁明达连连回答：“回四皇子的话，微臣说的句句属实，绝无半句虚言。”“那就好，你回去吧！此事不得对任何人提起，尤其清宁，要是被她知道了，你应该知道后果。”“四皇子放心，微臣明白，微臣告退。”梁明达离开别院，四皇子随机回到皇宫去见太后。

    太后略微迟疑：“你准备过几日就娶清宁，会不会太快了。你父皇现在还没有到百日？”太后这是不愿意了，四皇子勾唇：“皇祖母，反正娴儿迟早要嫁给孙儿，还不如早些嫁给孙儿呢！皇祖母，您说是吗？”“话是这样说，没错，可是现在国丧期间，你晚一些娶清宁，难道不可以吗？”

    太后正准备要招齐玉娴进宫，颇有些对不住齐玉娴。明明说好要齐玉娴离开京城，现在就赐婚给四皇子。四皇子在太后的寝宫，跟太后一直商量，至于皇后则是有些心惊的捂住胸口。嬷嬷迅速的帮皇后抚摸胸口处，顺顺气。“皇后娘娘，您这是怎么了？”还没有注意，皇后就如此。皇后双眼空洞，什么话也没有说。嬷嬷有些着急的喊道：“皇后娘娘，您这是？”(未完待续。)