
    林氏开口提醒，宋南冬赶紧拉开了怀里的齐玉紫，“这位姑娘，请自重。”随随便便抱着男子，林氏对齐玉紫厌恶无比。定国公府的姑娘都这样没有教养吗？幸亏齐玉娴没有在定国公府长大，否则就毁了。林氏稍微庆幸，齐玉紫眼眶湿润，含着泪:“宋公子，你，你，你……”

    连话都说不出来，宋南冬皱着眉头让齐玉紫离自己远一些。“这位姑娘，你是不是认错人，我们恐怕不认识，也未曾蒙过面吧！”齐玉紫委屈的低头哭泣，周氏和齐玉娴到大厅，就看到这一幕。周氏连忙到林氏面前打招呼道歉:“宋夫人，真抱歉，让您见笑了。紫儿，还不赶紧回屋去！”

    朝齐玉紫使眼色，奈何齐玉紫跟没看到一样。依旧站在宋南冬的面前，周氏气愤的不行，赶紧走到齐玉紫的面前，“紫儿，还不赶紧回屋去，嬷嬷，把三姑娘带下去！”周嬷嬷连忙反应过来，“奴婢遵命！”走到齐玉紫的面前，齐玉紫紧紧抱着宋南冬，当着那么多人的面。

    宋南冬迅速的推开齐玉紫，“清宁郡主，你别误会，我跟三姑娘没有任何关系。”很想娶齐玉娴进门，连忙对着齐玉娴解释，齐玉娴淡笑不语，跟自己有关系吗？林氏起身到齐玉娴身边，“见过郡主。”“宋夫人，您太客气了。”齐玉娴亲昵的扶着林氏起身，林氏不由的朝齐玉紫扫视一眼，就这样的货色还想缠宋南冬。

    齐玉紫一双漂亮的双凤眼，浓密的睫毛使眼睛越发有神，轮廊分明的精致脸庞上，额头光滑而饱满，小巧而挺直的鼻子，薄而红润的嘴唇。一头乌发梳成蝴蝶状的发髻，置于脑后，些许的头发轻轻的垂在背后，淡蓝色水晶制成的珠串饰品从额前掠过，脸上的那抹脂胭，唇上的那点朱红，眉间的那万般风情。

    莫名的林氏不喜欢齐玉紫，皱眉眉头望着周氏：“齐夫人，老太君去世还没有多久，三姑娘就这幅打扮，是不是不太合适？”直接对准齐玉紫，齐玉紫身子一缩，往宋南冬怀里依偎，宋南冬及时的退回。可不想扯到齐玉紫，朝齐玉娴耸耸肩，跟自己确实没有关系，可别误会自己。

    得知梁明达被圣上赐婚的那一刻，宋南冬豁然开朗起来。老天爷对自己不薄，怎么说梁明达没有娶到齐玉娴，反而要娶齐玉娴的好姐妹长平郡主。齐玉娴终究跟梁明达没有缘分，那就说明自己还有机会。真是老天爷开眼，在府上的时候，宋南冬激动不已，缠着林氏来提亲。

    再一次的提亲，兵部尚书还不清楚，被他们母子俩瞒着。等到定国公府同意后，告诉兵部尚书也不迟，况且有林氏撑着，宋南冬也不担心。大不了被兵部尚书骂着，反正娶齐玉娴进门，对兵部尚书府来说，有百利而无一害。这是在宋南冬和林氏的眼里，尤其林氏跟陈氏情同姐妹，真的做了齐玉娴的婆母。不会挑齐玉娴的毛病，心疼齐玉娴这些年的遭遇。

    如今定国公府跟梁国公府闹僵，威远侯府也一直都没有动静。谁也猜不到威远侯府的心思，林氏忍不住，被宋南冬一鼓动就来提亲。但愿齐玉娴能答应，周氏答不答应倒是其次。现在恐怕齐玉娴的亲事，自己都能决定。当然林氏要能单独跟齐玉娴聊聊就好，见机行事。

    只是这个莫名冒出来的三姑娘齐玉紫让林氏厌烦，“宋公子，你真的不记得妾身了吗？”楚楚可怜的模样到底在装给谁看，周嬷嬷上前准备拉着齐玉紫。齐玉紫寻找宋南冬的怀里作为依靠，奈何宋南冬快速的闪躲在齐玉娴的身后。算是躲过一劫，周氏阴沉着一张脸，穿成这样出府来，不就是给人家看笑话。

    光天化日之下抱着宋南冬，有辱定国公府的门风。要是老太君还在世，估计老太君就要气疯了！恨不得把齐玉紫浸猪笼，当着林氏和宋南冬的面，周氏不好发作。只能把气憋在心里，“三妹妹，母亲的话，你难道还不听？岂不是让宋夫人和宋公子看笑话。”“大姐姐，你别激我，我是不会走的。今日要是不把话说清楚，我是不会走的！”齐玉紫异常坚定！

    正好林氏也想听听，戏谑的问道：“不知道三姑娘跟南宋之间是否认识？”宋南冬说不认识，可是齐玉紫娇羞的抬起头望着宋南冬，开口说认识。林氏不经意的盯着宋南冬看了一眼。这是什么情况，在忽悠林氏。齐玉紫扑通跪在林氏的面前：“宋夫人，我和宋公子情投意合，还请宋夫人成全。”“母亲，您别听齐三姑娘胡言乱语，儿子跟她素昧平生。”

    宋南冬毫不犹豫的朝林氏作揖，当然也不忘记焦急的看着齐玉娴。真的跟齐玉紫没有任何关系，齐玉娴别误会自己。齐玉娴扶着周氏坐下，顺势坐在周氏的身边，端起茶杯，好像在看着热闹一样。周氏不免羞愧，齐玉紫这个丫头说的都是什么话，简直恬不知耻，连周氏听着脸红。

    齐玉紫大门不出，二门不迈，怎么能跟宋南冬情投意合。而且就单单从宋南冬的话中，不难听出宋南冬把关系撇的很清楚。到底齐玉紫在说谎，还是宋南冬是伪装，周氏往深处想，莫名觉得稍微恐惧。怎么说呢！哎，身为嫡母，要操心不是自己亲生女儿的婚事，哪里可能全心全意。

    “素昧平生，宋公子，那****可不是这样说的。”那日，这话中似乎透露出些许玄机，林氏厉声的说道：“南冬，到底怎么回事？齐三姑娘说的可是真的！”“母亲，您要相信儿子，儿子跟齐三姑娘素昧平生。”一口咬定不认识齐玉紫，齐玉紫哈哈笑着，眼泪哗哗的流下来。

    让人心疼又能如何，谁让齐玉紫说的话那么难听。“宋夫人，想必这个荷包，您应该记得吧！”齐玉紫迅速的从衣袖中掏出一个蓝色的荷包递到林氏的面前，林氏微微愣住。宋南冬也跟着皱眉，荷包怎么在齐玉紫的手中。恐怕今日的事情没有那么简单，周氏一阵头疼。

    林氏不吱声，齐玉紫也不催促林氏。最终还是林氏忍不住发问，“齐三姑娘，这荷包？”欲言又止，不知道该不该问着齐玉紫。要是万一齐玉紫跟宋南冬真的有关系，所谓的私情。当着周氏和齐玉娴的面，还了得。宋南冬怎么能作出这样的事情来，太不像话，要不是在定国公府大厅，林氏早就打着宋南冬几个响亮的耳光，让宋南冬长长记性！

    亏得这一次兵部尚书不知道，没有跟着来！媒婆一直低着头，恨不得把自己钻进地缝中，怎么听到一些不该听的话。“我还真没有记起来，抱歉！”林氏淡淡的笑着端着桌上的茶杯喝起来，“齐夫人，今日我和南冬上门，就是想为南冬求娶清宁郡主，正好郡主也在，不知道郡主意下如何？”

    不要再耽误下去，还是直接跟齐玉娴摊牌。齐玉紫咬着牙，脸色惨白。自己在她们的眼里难道就是笑话，“宋公子，你答应要娶我为妻，你说的话都忘记了吗？那一晚你把荷包给我，说过些日子到府上来提亲。没有想到今日居然要娶大姐姐，宋公子，你，你，你……”

    终究还是被齐玉紫说出来，宋南冬死死的盯着齐玉紫，恨得牙痒痒的：“齐三姑娘，饭可以乱吃，话不能乱说。我跟齐三姑娘确实素昧平生，何必往我的身上泼脏水！”宋南冬把自己择的很清楚，反正就是跟齐玉紫没有牵连。齐玉紫不禁冷笑，走到齐玉娴的面前：“大姐姐，你看到了吗？这样无情无义的男子你愿意嫁吗？”林氏不免目光扫过周氏，周氏讪讪的笑着。

    “不好意思，宋夫人，让你见笑了，是我教女无方。周嬷嬷，还愣着干什么，还不赶紧把三姑娘待下去！”不要丢人现眼，周氏都觉得羞愧。齐玉紫甩开周嬷嬷的手，用手捂住小腹：“你们都别过来，我不要离开这里！宋公子，你一切都忘记了，我也不怪你，谁让我只是定国公府的庶女，大姐姐不仅仅是嫡长女，还是长平王妃的义女，圣上和太后宠爱的清宁郡主。”

    齐玉紫有些失落的低着头，不停的抚摸着小腹。林氏心里咯噔的跳着，那一晚，涌起不好的预感，“三妹妹，你这是说哪里的话，我们都是定国公府的姑娘。至于宋公子，本郡主冒昧的问下，你是不是有何难言之隐？”

    也当然要解围，不能把场面闹僵，对谁都不好。齐玉紫呵呵的笑着:“宋公子，想起来没有，要不要我再给你点提醒？”林氏揪着一颗心，周氏何尝不是，内心充满矛盾。私心希望宋南冬娶齐玉紫，这样就可以打着齐玉娴的脸面，之前林氏和宋南冬来府上提亲，齐玉娴拒绝。

    周氏不好说些什么，不是亲生母亲。老太君也护着齐玉娴齐玉娴，周氏压根就没有说话的机会，如今不一样。齐玉娴还一副高高在上的模样，不知道宋南冬什么眼光，一定看中齐玉娴。肯定齐玉娴身后的家族势力，还有太后娘娘和圣上的宠爱。但是要是宋南冬真的不娶齐玉娴，恐怕也说不过去，毕竟有眼见的人都会在齐玉紫和齐玉娴之间选择齐玉娴。

    齐玉紫不过小小的庶女，抵不过集万千宠爱于一身的齐玉娴。“宋公子，那****到我的院子来……”齐玉紫的话还没说完，就被林氏打断:“好了，齐三姑娘，南冬说的很清楚。”不认识齐玉紫，为什么一定要纠缠宋南冬。林氏不想纠缠下去，还不赶紧把齐玉紫带下去。

    齐玉紫咬着牙:“宋夫人，你我同样身为女人，您不知道女儿家的名节就是命吗？宋公子要了我的身子，给了我蓝色的荷包，说会来提亲。今日没有想到居然给大姐姐提亲，我自知比不上大姐姐，只是定国公府的庶女。可是我肚里的孩子是无辜的，宋夫人。”终究还是说出来，齐玉紫肚里孩子是宋南冬的亲生骨肉。林氏早上起来眼皮一直跳，以为好事情发生。

    如今看来未必，当下心里一紧，有了身孕。还当着周氏和齐玉娴的面，宋南冬眼中闪过一丝狠毒，最讨厌别人威胁自己，这齐玉紫真不知道好歹，当着齐玉娴和林氏等人的面让自己难堪，下不来台。

    绝对不行，“齐三姑娘，我行的正，坐得端，绝对之前没有见过三姑娘，还请三姑娘想清楚，肚里的孩子父亲到底是谁？不要随便诬赖陷害无辜的人。”齐玉紫一听顿时炸毛:“无辜的人，无辜的人，大姐姐，你看到了吧！这就是要娶你的宋公子，母亲，这样的人您愿意让大姐姐嫁过去吗？”这话也是从齐玉紫的口中说出来，林氏看的出来平日周氏也管不住齐玉紫。

    对府上的姑娘疏远管教，周嬷嬷赶紧拦住齐玉紫，就在这个时候齐明德出现在大厅，周氏大呼，不好。被齐明德知道。到底谁请齐明德过来的，不是害着周氏，但是说实话，有林氏和宋南冬在，周氏不好发作，更加不好教育齐玉紫。齐玉紫瞧见齐明德来了，迅速的开口:“父亲，父亲，救救女儿，救救女儿和肚子的孩子，父亲，求求您了！”这话那么不爱听，齐玉紫甚至还想爬到齐明德的脚下。齐明德一愣，肚里的孩子，怎么还有孩子，不是假的吗？

    外面传言不可信，而且还让齐玉娴把脉，难到齐玉娴骗着齐明德。不可能，齐玉娴的师父是弘一神医，岂能连小小的喜脉都把不出来，不是忽悠齐明德吗？还是齐玉紫得了妄想症，总觉得自己有身孕，其实没有呢！见齐明德迟迟没有说话，齐玉紫正要说话，就见宋南冬上前:“定国公，小生从未见过齐三姑娘，哪知今日一见面，三姑娘就说有了小生的孩子，还请定国公府明查！”

    齐明德扫视周氏，这不都是周氏管教无方，“紫儿，你先起来，有话慢慢说，别激动，小心肚里的孩子。”齐明德话锋一转，周氏不免有些头疼，难得齐明德想让宋南冬娶齐玉紫?宋南冬焦急的望着齐玉娴摇摇头，希望齐玉娴相信自己，怎么可能跟齐玉紫扯上关系。齐明德一副慈父的模样，齐玉紫乖巧的点点头:“父亲，紫儿听您的便是。只是父亲，紫儿绝对没有半句虚言，有荷包为证。要是宋夫人和宋公子不相信的话，紫儿愿意以死明志！”(未完待续。)