
    王贵妃和萧妃早就不知道被圣上抛之脑后，朝堂的一举一动影响到后宫，太子得宠，皇后也跟着受宠，齐玉娴已经加封为一品郡主，圣上赏赐二十大箱子的宝贝，足见圣上对她的宠爱。后宫和朝堂紧密联系在一起，所以上门的宾客特别多，当然也有不请自来，总不能赶着客人离开，来者是客，都要招待。

    周氏和明氏两个人天还没有亮就起床，府上还有不少的事情要再三的确定，厨房一定不能马虎。“二弟妹，今日厨房都交给你了，可千万不能出任何差错。”再三的叮嘱明氏，明氏认真的点点头：“大嫂，你就把心放到肚里去。我知道，我会盯着厨房，不会出任何差错，大嫂，我保证！”

    但愿真的如明氏所说的一样，不会有差错，各自分工。齐玉娴早就想起，昨夜几乎一夜未眠，长平郡主伸着懒腰：“娴儿，起了。”转身笑脸相迎，“姐姐，娴儿听你的便是。”丫鬟伺候两个人梳洗打扮，周氏扶着老太君坐到大厅，“你去娴儿的屋里看看娴儿有没有准备好，宾客都来的差不多了。”

    现在就等着威远侯府的白氏等人来，陈氏去世八年，也该解怨。在马车上，白氏冷淡的扫视身边的杨氏一眼，杨氏低着头不去理睬白氏。威远侯私下跟杨氏说的很清楚，陈轩的亲事他们夫妻两个人就能做主。还有李氏在背后撑腰，白氏就算不愿意，反对，也没有用。况且现在白氏也并没有反对陈轩娶梁明珠进门，梁明珠出身高贵，不比齐玉娴差到哪里去。

    重点陈轩本身不喜欢齐玉娴，偷偷的告诉威远侯和杨氏，宋南冬喜欢齐玉娴。很想娶齐玉娴，还为齐玉娴打着酒楼的客人。杨氏倒是想跟吴氏说说，分享一下。林氏曾经跟陈氏是闺中密友，想必定然想要儿子宋南冬娶齐玉娴。那就要看宋南冬有没有这个本事，齐玉娴可不光光是定国公府的嫡长女，还是清宁郡主。

    杨氏不想娶齐玉娴做儿媳妇，也不希望林氏娶到。尤其宋南冬还比不上陈轩，称兄道弟又能如何？跟梁明达倒是可以，要不然的话，杨氏也不会任由陈轩做梁明达的三弟。“杨氏，今日老身不管说什么，你都不要管，记住没有！”有些话白氏要先说好，省的杨氏不知道分寸。

    这是何意，杨氏下意识的抬头盯着白氏，笑着：“母亲，您说什么？”“老身的话说的不清楚吗？那好，我就再多一边，今日老身去定国公府说什么，做什么，你不要管就是了。”杨氏还能管得了白氏，那岂不是笑话。不过既然白氏说起，想必肯定与齐玉娴有关系。白氏这个老不死的，心里就惦记着齐玉娴。好像听白氏身边的嬷嬷说，白氏去库房拿着不少的珠宝首饰放在一会儿送给齐玉娴的大箱子里，李氏还拿着不少稀有的珠宝首饰。

    这些杨氏不想去计较，“听见没有！”白氏再三的问道，“母亲，您放心好了，不管您今日说什么，做什么，儿媳定然会配合您的。”这副乖巧的模样倒是可以，白氏闭上眼睛养精蓄锐，准备一会儿留着精力到定国公府。

    猛然间杨氏意识到，要是白氏不死心今日趁着齐玉娴及笄，当着宾客的面提议让陈轩娶齐玉娴，那杨氏怎么办？现在暂时还见不到威远侯，不好商量，杨氏手心都冒汗。思量从白氏的口中掏出话来，“母亲，母亲。”硬着头皮轻轻开口喊着白氏，白氏眼睛没有睁开，冷淡的哼着:“怎么了？”

    “母亲，是这样的，妾身想着妹妹就留下娴儿这一个独女，我做大舅母怎么也应该表示表示。”白氏听着杨氏这话还是不错，“嗯！”算是对杨氏的称赞，杨氏继续说道:“母亲，这样，等到娴儿出嫁时，妾身给娴儿五十箱添妆，母亲觉得如何？”“你有这份心自然好，也不枉老身平日对你们的教导，就这样说定了。”

    杨氏一开口，白氏就猜到她的心思。杨氏放心多了，咬着牙，白氏还挺狠心。五十箱添妆，威远侯府要大出一笔血，白氏倒会为自己的女儿谋划。杨氏闭上眼睛，白氏今日另有打算。宫里的太后又送了几箱添妆，皇后和几位贵妃也送了，有太后和圣上在前面，她们自然随后送上，要不然也不像样子，能用这些笼络圣上和太后的心，也是可以。

    此刻在太后寝宫，圣上皱眉:“太后，您还是留在寝宫，别去了。”太后非要去定国公府，参加齐玉娴的及笄礼，已经送过去那么多珠宝首饰，难道还不够吗？还有长平郡主已经去陪着齐玉娴。太后抬起头:“怎么，哀家现在连这点自由都没有了吗？”圣上管的还挺宽的，“太后，朕不是这个意思，您身子还没有好利索，还是在寝宫多休息。要不然朕代替太后去，可好？”

    “你代替哀家去？”怀疑的目光在圣上的身上扫过，圣上微笑道：“太后，朕近来国事不算繁忙，就由朕代替您去，可好？”再次的询问太后，太后思虑片刻：“那好，哀家就不去，一切都拜托圣上。”“太后放心，朕必定会让太后满意，只是弘一神医没有办法赶回京城。”

    圣上多少觉得可惜，还没有亲自的感谢弘一神医。江南的瘟疫多亏了弘一神医，太后目光深邃：“想必神医有要紧的事情在身，哀家想问什么，娴儿的亲事到底有何打算？”“太后，朕想了许久，还是觉得把娴儿许配给老三或者老四，不知道您觉得如何？”圣上还在打着让齐玉娴嫁入皇家的心思，已经说的很清楚。齐玉娴的个性不适合嫁入皇宫，另外弘一神医想必也不会答应。

    “哀家说的还不够清楚的吗？就找个王公大臣就可以了，做哀家的孙媳妇，就算了。”太后说着叹着气，何必让宫里这些烦心的事情去打扰齐玉娴安定的生活。最近一段时间，齐玉娴遇到不少不公平的事情，诋毁齐玉娴声誉的人就算查到，又能如何？已经传遍京城的大街小巷，“太后，朕心意已决，还希望太后见谅。”作为一国之君，必有自己的考量。

    太后何必跟圣上闹得不愉快，“圣上，你何必那么执着要把娴儿嫁给老三或者老四，听说梁明达曾经要求娶齐玉娴，被你拒绝。老四都说的很清楚，何必再提起老四。难道你不知道老四跟梁明达亲如兄弟，岂能因为娴儿影响到兄弟之间的情谊。”

    “太后，那您的意思，就是让朕给梁明达和清宁指婚，是吗？”圣上反问太后，太后放下手中的茶杯，“梁明达堪称清宁的良配，圣上就给他们指婚，成就一段佳话，未尝不可以。”说的轻巧，圣上俯身：“太后，朕想让梁明达做驸马。”算是拒绝太后的请求，做驸马，梁国公已经位极人臣，现在要把他的儿子招为驸马，明着看是圣上对梁国公府的器重。

    实际在削弱梁国公府的权势，这样看来，也可以。许久太后没有回答，圣上也没有催促，一直等着。半晌时辰也不早了，太后松口：“哀家现在也管不了那么多了，圣上自己决定吧！哀家只有一个要求，让清宁自己选择老三还是老四。”能松口让齐玉娴嫁入皇家，圣上就略微松口气。

    “太后英明，朕一定让清宁自己选择，日后清宁就是朕的儿媳，朕自然不会亏待清宁。太后，日后清宁也是您的孙媳了，可以经常进宫陪着您。”这些倒是次要，随后太后没有再留圣上，圣上去了皇后的寝宫，告诉皇后这个消息。皇后微微迟疑，“怎么，皇后，你不高兴，难道你不想让我们的珏儿娶清宁？”

    亲昵的搂着皇后，皇后媚笑着：“怎么会呢？珏儿能娶到清宁郡主，妾身高兴还来不及呢！多谢圣上！”四皇子娶了清宁郡主，不仅仅娶了齐玉娴这个人，连齐玉娴背后的家族势力都牵扯到。定国公府、威远侯府，还有宫里的齐贵妃。想必圣上在为太子铺路，四皇子和太子一母同胞，兄弟两人感情也很好。四皇子一旦娶了齐玉娴，太子的地位就会更加牢固。

    “皇后，高兴就好，那赶紧去熟悉打扮，随朕一起去定国公府。”齐玉娴今日及笄，皇后仰着头：“圣上，要不然让齐妹妹一起去，您觉得如何？”亏得皇后想到齐贵妃，自然好了。圣上让宫人通知齐贵妃，齐贵妃眯着眼，三公主撒娇的说道：“母妃，您要去定国公府，我也要去，您就带着我一起去。”

    “胡闹，你留在宫里。”严肃的板着脸，“母妃，为什么我就不能去，母妃，我要去，那我去求着父皇。让父皇答应，行不行？”齐贵妃点点头：“行，只要你父皇答应，母妃就不反对。可是你要清楚，你父皇现在在皇后娘娘的寝宫。你要去就去，母妃不陪着你去。”

    三公主有些害怕皇后，缩缩身子：“好了，好了，母妃，我不去就是了。”嘟着嘴，气愤的坐下。齐贵妃扑哧笑着点着三公主的脑袋：“你呀！就在宫里待着，母妃很快就回来。”圣上带着皇后和齐贵妃一起出宫的消息，很快就传遍整个皇宫。王贵妃躺在榻上眯着眼睛，身边的宫女正在低头给王贵妃捶捶腿，“嬷嬷，本宫知道了，你下去吧！”

    “娘娘，那我们要不要？”紧盯王贵妃，王贵妃摇摇头：“现在还不到时候，再等等，不着急，本宫有的是时间，下去吧！”“是，娘娘，奴婢告退。”嬷嬷迅速的离开关上寝宫的门。杨氏作为齐玉娴的舅母，负责给齐玉娴梳头，白氏在一旁望着齐玉娴。模样越来越像陈氏，心里不由的伤感起来。要是陈氏还活着，那该多好。齐玉娴也不会在外八年，就算紫云她们暗中保护齐玉娴。

    白氏还是不免担心，莲香那个丫头怎么没有看见。大丫鬟现在只有翠玉，杨氏亲昵的拍着齐玉娴的手背：“娴儿，真美，大舅母都舍不得让你出去了。母亲，您说是不是？”白氏笑着点头：“那是当然了，娴儿要能跟着我们回威远侯府该多好。”

    白氏的话让杨氏一惊，恨不得咬着自己的嘴，打着自己几个巴掌，干什么夸齐玉娴。现在白氏又提起这个，不会还存着小心思。“多谢外祖母和大舅母夸奖。”齐玉娴落落大方的起身行礼，“你去门口守着，老身有些话要跟娴儿说。”白氏吩咐杨氏，“娴儿，外祖母舍不得你，看到你就让外祖母想到你母亲当年及笄了。”

    杨氏带着屋里的丫鬟离开，白氏不由悲伤心头，眼眶中的红润让齐玉娴也跟着心疼。“外祖母，娴儿长大了，您应该高兴才对。如果母亲在世，也不希望见到外祖母伤心伤过。都是娴儿的错，还请外祖母不要这样。”用手中白色的手帕给白氏擦拭眼泪，“娴儿，你大了，外祖母该高兴。”打起精神来，“娴儿，你这些日子在定国公府过的可好，有没有人欺负你？”

    白氏这话有特指，就是周氏。薛氏巴结齐玉娴还来不及，岂会欺负齐玉娴。周氏这个女人就未必，不是齐玉娴的生母，对齐玉娴能有多好。怎么会掏心掏肺，白氏始终不放心，对周氏信任不起来。齐玉娴不想让白氏担心，“外祖母，您放心好了，母亲对我很好。”

    “对你很好，老身看着未必。”刚刚在门口见到周氏，也没有那么迷人，怎么就把齐明德勾得五迷三道。要不是顾忌齐玉娴还没有出嫁，白氏早就跟定国公府撕破脸皮，府上还有李氏盯着白氏的一举一动。“这些是外祖母的一点心意，你拿着。”把一大叠银票从衣袖中掏出塞到齐玉娴的手中，齐玉娴顿时就有些无奈了。“外祖母，娴儿不要，娴儿有钱的，外祖母。”

    “不行，这是外祖母给你的，不管有没有，你都要收下。另外你大舅母也说了，等到你出嫁时，给五十箱的宝贝添妆，加上你母亲当年的嫁妆，必定要十里红妆。对了，你母亲当年的陪嫁在何处，你清楚吗？”不知不觉让白氏想到陈氏的嫁妆，尽管当然陈氏执意要嫁给齐明德，白氏不乐意。但是架不住李氏和威远侯对陈氏的疼爱，陈氏的陪嫁也不少。

    陈氏膝下就齐玉娴一个独女，那些陪嫁自然要留给齐玉娴。等到齐玉娴出嫁都要随着齐玉娴带去婆家。当年的嫁妆单子威远侯府都留着，岂会少得了。白氏提醒了齐玉娴，“外祖母，应该在母亲的手中。”“岂能在周氏手里，你等着，外祖母一定帮你要回来！”(未完待续。)