
    太监不动神色的望着齐贵妃一眼，齐贵妃柔和的笑着：“圣上，既然高公公送来，想必有什么要紧的事情。圣上，您就看看，可好？”听着齐贵妃的话，圣上朝高公公伸手，高公公笑嘻嘻的走到圣上的面前，打开奏折给圣上瞧着。哪里知道圣上看完之后，坐直了身子。

    正在给圣上揉捏肩膀的齐贵妃不知道怎么回事，好奇之心人皆有之。也想偷偷的瞄着，京兆府尹的奏折上到底些了什么，让圣上大惊失色。高公公此刻脸上的笑意已经收回，不敢当着圣上的面再露出笑容。圣上转身把奏折递给齐贵妃，齐贵妃抬起头：“圣上，这？”恐怕不太好，后宫不得干预朝政。要是被其他的妃子或者皇后知道了，齐贵妃那不就是罪过。

    “反正迟早要知道，现在看着也无妨，还是赶紧看看。朕不想再说第二遍！”听着圣上的口气不太好，齐贵妃迅速的低头望着奏折，不看还好。一看齐贵妃张大嘴巴：“圣上，这是？”不可能，齐玉光为人老实，就算借给齐玉光十个胆子。恐怕也不敢杀害梁国公府的嫡长子梁明哲，迅速的跪下：“圣上，想必其中必定有什么隐情，还请圣上明察！”

    “你让朕明察，不知道爱妃有没有想过，现在梁国公府的嫡长子已经去了。”多说什么已经无用，京兆府尹已经没有办法处理这样大的事情，只能写奏折请示圣上。这样的事情需要圣上拿主意，齐贵妃在心里不知道骂着齐玉光多少次，尽是给齐贵妃惹麻烦。

    还有老太君不是答应齐贵妃好好的，管理好定国公府的大小事务。现在齐玉光捅出天大的篓子，你说现在怎么收场，就算把齐玉光的小命赔给梁国公府，未必管用。毕竟梁明哲已经去了，“圣上。”齐贵妃眼眶含泪的望着圣上，“爱妃，你好好想想，朕先走了！”

    现在圣上没有心情再留在齐贵妃的寝宫，光是想着就让人头疼，带着高公公回御书房。当然高公公临走的时候，递给齐贵妃一个不用担心的眼神，会给齐贵妃通风报信。齐贵妃稍微放轻松一些，“嬷嬷，去准备笔墨纸砚。”齐贵妃要给老太君写信，交代一些具体的事情。

    “是！”嬷嬷也知道情况的轻重缓急，现在要赶紧的去办。“姑娘，你说我们现在该怎么办？”紫云轻声的问着齐玉娴，“紫云，你先下去，到时候我再吩咐你。”“奴婢遵命，奴婢告退！”紫云快速的从齐玉娴的屋里消失，翠玉匆匆忙忙的进屋：“姑娘，大事不好了，大事不好了。”

    “有什么事情那么慌张，好好说话！”齐玉娴心情低落，刚刚从紫云的口中得知梁明哲被齐玉光杀了。现在什么原因还不清楚，已经交代紫云去查探。翠玉走到齐玉娴的身边：“姑娘，哪里来血腥味？”说着就往齐玉娴的面前凑着，“姑娘，是您的手，您赶紧伸开。”

    松开齐玉娴的手才发现，齐玉娴手掌心出血，手指陷进肉中去了。“姑娘，您等着，奴婢去给您拿着药箱过来。”一把拉着翠玉：“不用了，你想说什么事情来着？”摇摇头，示意翠玉说刚刚口中的大事。“姑娘，大少爷被抓了，听说大少爷把梁国公府的大公子给杀了。”翠玉紧张的盯着齐玉娴，“奴婢也是听扫地的丫鬟议论的，奴婢也不清楚。”

    一听到消息就立马回来告诉齐玉娴，本以为齐玉娴很震惊，但是瞧着齐玉娴一脸冷静。“姑娘，你是不是知道了？”翠玉大胆的猜测一次，要不然怎么会那么镇定。齐玉光被杀了梁国公府的大公子，现在已经被京兆府尹抓进大牢，等候进一步的处置。“嗯，我也是刚知道不久。”“那姑娘，这样说来就是真的了，那大公子现在岂不是很危险？”说不定还会牵扯到整个定国公府，翠玉下意识的紧盯齐玉娴。“翠玉，你不要慌张，暂时先静观其变，对了，去各个院子打听下。”

    齐玉娴连忙吩咐翠玉，“奴婢遵命，奴婢先下去了。”翠玉离开后，齐玉娴慢慢走出里屋，来到院子下的桂花树下，闻着清幽的桂花香味，齐玉娴的内心得到满足。随手摘下一枝放在鼻尖，现在就坐等看好戏。每个人都要为自己的行为付出代价，这仅仅才是个开始，准备接招吧！

    明氏不敢置信的望着齐明辉:“老爷，您可别开玩笑，光儿怎么可能有胆子杀了梁国公府的大公子。老爷，您可别骗着妾身。”听齐明辉告诉自己，第一反应明氏不相信，齐明辉冷哼:“夫人，这可是你教出来的好儿子，你说现在该怎么收场，我骗你做什么，夫人。”

    好好的在跟明氏商量，到底该怎么办。一会儿就要到大厅跟齐明德见面，不知道齐明德有没有想到什么好办法。突然间拉着齐明辉的衣袖，“老爷，要是真的话，那我们怎么办？不能让光儿在大牢里，赶紧想想办法，老爷。”谁也没有料到，齐明辉接下来一巴掌打在明氏的脸上。

    “老爷，您……”明氏用手捂住左边脸颊，控诉的盯着齐明辉。“现在光儿不管为什么杀了梁国公府的大公子，都要给他偿命。会不会牵连定国公府现在还很难说，夫人，这一次，你要有心里准备。”齐明辉很想教训明氏，骂着明氏，转念一想，又有何用。终究还是要面对现在的情况，也不知道有没有命追究明氏的责任。“老爷，那我们就眼睁睁的看着光儿送死。

    要是万一光儿没错呢，老爷，要不然这样，妾身先去大牢里探望光儿。顺便问问光儿到底怎么回事，老爷，您觉得如何？”明氏巴不得齐明辉答应，“这件事情暂时先不谈，一会儿跟大哥大嫂再商议商议。”大哥大嫂，听到周氏，明氏就不屑的皱眉。恐怕现在周氏巴不得齐玉光惹是生非，这样周氏的儿子日后就好继承定国公府。

    不行，明氏不愿意，“老爷，这是二房的事情，不用麻烦大哥大嫂。”听听这都说的什么话，“明氏，现在我说什么就是什么，要不然的话，可别怪我不客气，哼！”“老爷，您听妾身解释，别生气，老爷。”奈何齐明辉已经大步离开，明氏无奈只能跟在身后来到大厅，周氏紧张的盯着齐明德:“老爷，那会不会牵连到我们大房，不是，妾身的意思就是整个定国公府。”

    齐明德摇摇头:“具体现在还不清楚，不过我估计有点儿麻烦。夫人，你先随着我去大厅见二弟和二弟妹，其他的事情，我们一会儿再慢慢商量，可以吗？”周氏用力点头:“老爷，妾身听你的就是了，那我们现在就走。”

    齐玉娴还没有回到院子，就见翠玉领着宫里的太监来院子。原来齐贵妃召见齐玉娴，翠玉不太放心。齐玉娴递给翠玉一个放心的眼神，难不成齐贵妃还能吃了齐玉娴不成。翠玉目送齐玉娴离开的背影，一颗心为齐玉娴揪起来。但愿齐玉娴早点儿平安的回来，这样翠玉就彻底放心。

    这段时间发生太多让人措手不及的事情，翠玉双手合十在屋里祈祷。在大厅面对周氏，明氏似乎总觉得周氏目光中带着幸灾乐祸。不想搭理周氏，但是没有办法，只能硬着头皮坐在齐明辉的身边。齐明德轻轻的咳嗽：“二弟、二弟妹，光儿出了这样的事情，我们都不愿意。

    但是没有办法，现在我们只能想想看，有没有什么办法能够解决这件事情。”老太君暂时不管齐玉光的事情还是彻底放手，现在还不得而知。没有老太君的帮助，他们或许会没有那么快。“现在我和二弟马上去梁国公府给梁国公和夫人赔不是，顺便去商量看看，他们到底有什么要求，到底想要我们定国公府怎么样？

    要是能私了当然好，至于二弟妹，你就随着你大嫂一起去探望光儿，看看光儿到底怎么说？好端端的就杀了梁大公子，那根本不可能。事出皆有因，二弟，你觉得怎么样？”齐明德认真的询问齐明辉，齐明辉摇摇头：“大哥，我觉得我们暂时还是先了解情况，还没有见到光儿。”

    在齐明辉的私心，总觉得齐玉光不会那么冲动鲁莽，“大哥，妾身觉得老爷说的对，还是我们先去问问光儿具体什么情况，再做决定也不迟。”只有听齐玉光说了，明氏才相信，要不然其他人的话，明氏一概不信。周氏倒是没有意见，最后决定让周氏和明氏一起去。

    要是齐明德和齐明辉去，恐怕会引人注意，落下什么话柄。齐玉光一下子见到救星的扑到明氏的脚边，抱住明氏的小腿：“母亲，我就知道您会来救着我出去，母亲，我不要待在这里，母亲。”

    周氏没有吱声，反正其中跟周氏没有多大关系，也不是周氏教子无方。现在就看明氏怎么管教好儿子了，明氏气愤的捶打齐玉光，“你这个逆子，不孝子，你怎么能做出这样的事情来。你不知道，你现在让我们马上要把整个定国公府搭上去了。”打着齐玉光多少下都不解气，周氏好心的提醒：“二弟妹，还是赶紧说正事，时间也不多。”

    好不容易塞给狱卒一万两银票才能进来就见一刻钟，周氏那个心疼。这一万两银票恐怕不算公中，但是也是钱财。“光儿，你大伯母说的对，你告诉母亲，到底怎么回事？你怎么就把梁大公子给杀了，赶紧告诉母亲，母亲也好回去告诉你大伯和父亲。我们一起想办法把你给救出去，来，起来。”明氏扶着齐玉光起身，齐玉光略微迟疑，许久都没有吱声。

    明氏气愤的说道：“怎么，你就是打算一辈子待在这里，还是要把整个定国公府几百口人的性命搭上你才高兴，到底怎么回事？为什么要杀了梁大公子，你倒是说话啊！”要是再不说的话，恐怕明氏起的心肝都疼了。“二弟妹，你别着急，坐下来。”整个屋里就一个凳子，明氏被周氏好心的扶着坐下来。

    “光儿，你也不小了，马上就要成亲，怎么能做出这样的事情来。不是大伯母说你，光儿，你自己要知道分寸。这件事情弄得不好，你要给梁大公子偿命，说不定梁国公府不会轻易罢休。再说了，宫里的娘娘也要因此被你牵连，梁国公跟圣上那是从小玩到大的朋友。光儿，你告诉大伯母到底为什么你和梁二公子发生争执，你杀了梁大公子。还有你是故意，还是误杀。这些你都要说清楚，到时候我们才能帮着你洗脱罪名。”

    周氏本来不想管着，但是想着牵连甚广，不管也不行！抬起头望着殷切盼望的周氏和明氏，“反正梁明哲该死，我杀了他，那是替天行道，我没有杀错人。”齐玉光异常坚定，“你在胡说什么，现在还能胡说这些话，你这孩子到底怎么了。你之前可不是这样的，你看着母亲的眼睛，告诉我，你到底怎么了。还是有人在背后教你的？”明氏握紧双手，手心都出汗。

    “母亲，没有人教着我，反正梁明哲该死，他就该死！”说着齐玉光仰着头哈哈的笑着，怎么有点儿不对劲。“二弟妹，要不然我们还是回去，让公爷和二弟来吧！”在这里也是耽误时间，从齐玉光的嘴里也得不到有用的消息。明氏走上前握住齐玉光的手：“光儿，看着母亲，母亲不会害你，母亲想救着你出去。既然梁大公子该死，那你就更要告诉母亲。跟母亲说清楚，这样才能救你出去，听话，好吗？”

    算在安抚齐玉光，“母亲，您和大伯母坐下，我告诉你们便是。”齐玉光松口要告诉她们，当然可以。从齐玉光的口中得知，梁明哲定亲的姑娘礼部侍郎的嫡长女王姑娘，也是齐玉光喜欢的姑娘。

    他们两个人情投意合，齐玉光本来打算让明氏过些日子去提亲。哪里知道突然就被吴氏上门提亲给吓着，他们两个人在商量，王姑娘求着她的母亲回了梁国公府的亲事。但是王姑娘的母亲做不了主，这件事情由礼部侍郎做主，梁国公府的嫡长媳，未来梁国公府的当家主母，怎么能白白拱手让人。礼部侍郎很看重这门亲事，王姑娘着急的不行，好几次想要自杀，都被齐玉光拦下来。(未完待续。)