
    越想越是高兴，“姐姐，谢谢你，我知道了。那时辰不早了，我也该回府去。”依依不舍的松开手，“那好吧，娴儿，我也不留着你了，有什么事情记得通知我一声，别瞒着不告诉我哦。”“姐姐，你放心，娴儿知道，那娴儿先走了。”再三的答应长平郡主，才让长平郡主松手让齐玉娴离开，目送齐玉娴离开的背影。

    长平郡主不由的勾唇浅笑，随后起身回去寝宫。回到定国公府，齐玉娴立马去老太君的院子，一刻也没有耽误。老太君沉着脸:“贵妃娘娘当真这样说?”似乎不相信齐玉娴的话，认真的点点头:“祖母，放心好了，娴儿可以保证，贵妃娘娘确实这样说。没有等到您的回信，圣上好像很重视这件事情。

    一定要处理好，祖母，娴儿把话传达到了，也该回院子。”准备起身，不过被老太君拦住:“等等，娴儿，你觉得祖母应该听贵妃娘娘的话吗？”问着齐玉娴，老太君心里定然有谱，如今再问着齐玉娴，恐怕多半在试探齐玉娴，“回祖母的话，眼下没有其他的办法，还是先发制人的为好。

    娴儿觉得可以，当然娴儿只是随便说说，最后还是需要祖母来决定。”“娴儿，祖母知道了，你回屋休息吧！”老太君随后就让定国公带着周氏、齐明辉和明氏一起去梁国公府赔不是，毕竟出了这样的事情。怎么说定国公府都难辞其咎，没有教养好齐玉光。什么事该做，什么事不该做。难道心里没事吗？

    杀人那是万万不能，既然已经出了，追究已经无用，只能想着去找到解决的办法。“一定要安抚好梁国公和夫人，要是他们有什么要求，尽管提出来，我们照办就是。不过不要太过分，你心里有数就好了，记住没有，老大。”老太君要见齐明德，齐明德自然欣喜。

    万一老太君真的撒手不管此事，齐明德还有点儿发怵，现在好了，老太君吩咐了，齐明德照做就好。“母亲，您放心，儿子知道，那儿子这就去梁国公府。”老太君安心等着齐明德的好消息就好，老太君点点头:“嗯，可以去，不过不到万不得已尽量保住光儿一命。”

    不管齐玉光杀梁明哲是什么理由，反正把人杀了，那就是罪过。要赶紧去梁国公府，“是，母亲，那儿子告辞。”齐明德很快就带着周氏一行人来到梁国公府外，齐明德再三交代:“二弟，一会儿到梁国公府，你们看我的眼色行事。”明氏和齐明辉巴不得齐明德交代他们，现在老太君缓和情绪。

    对他们来说，那是好事情，“大哥，你放心好了，我们都听你的。”一行人很快到了梁国公府，吴氏在屋里休息，听着管家在梁国公的耳边嘀咕。梁国公面色镇定，“夫人，我出去一下，马上就回来。”“等等，老爷。”吴氏叫住梁国公，梁国公回过头，“夫人，你还有什么事情？”

    “老爷，这话应该妾身问着你吧！到底何事那么着急出去，连跟妾身说一声都不行？”吴氏走到梁国公的面前，同时目光还在管家的身上停留。管家迅速的低下头，不敢直视吴氏凌厉的目光。梁国公轻轻的咳嗽，掩饰自己的紧张，“夫人，也没有什么事，就是来了一个同僚，我出去接待一下。马上就回来，夫人，你坐下等着，很快就好。”

    说着就要扶着吴氏坐下，“不对，老爷，你骗着妾身，肯定有什么，既然您不告诉妾身。那妾身就自己去大厅看看，到底是谁？”让梁国公非要瞒着吴氏，梁国公朝身后的管家瞪着，干什么要告诉吴氏。管家真的冤枉，自己才刚刚的抬起头，就对上梁国公责怪的目光，迅速的又低下头。真的不应该来，但是没有办法，管家恨不得找个地洞钻进去才好呢！

    梁国公无奈的叹气：“夫人，定国公府来人了。”“他们来了，正好，妾身出去会会他们。”说着就冲在前面，梁国公一把拦着吴氏：“夫人，你别冲动，还是让我去跟他们说。”“老爷，妾身难道出去见他们一面也不行吗？我的哲儿已经去了，就这样不明不白的被定国公府的大少爷杀了，他们现在上门来，我连见一面也不行吗？老爷，哲儿可是妾身十月怀胎辛苦生下的。”

    吴氏恳求的望着梁国公，梁国公最后未有妥协，“好，夫人，你可以去，但是你要答应我，一会儿不要激动。有什么话好好的说，记住我之前跟你说过的话。我只有打算，夫人。”亲昵的拍着吴氏的手背，“老爷，你放心好了，妾身心里有数，好了，走吧！”既然送上门，那就别怪吴氏不客气。

    正愁找不到发泄的地方，现在来了，齐明德和齐明辉等人在大厅喝茶。梁国公和吴氏出现在大厅，齐明德迅速起身，“见过梁国公、夫人。”周氏和明氏也顺势起身给梁国公夫妇请安，吴氏冷眼扫过齐明德等人。还有脸上门，那就要承担后果。“不用多礼，赶紧坐下。”梁国公冷淡的口气让明氏心里咯噔一下。

    该不会要了齐玉光的性命，那可不行，梁明哲已经死了。总不能让齐玉光再搭上一条命，况且齐玉光也不是有意要杀了梁明哲。那确实就是梁明哲太过分了，齐明德主动说道：“梁国公、夫人，今日我带着二弟和二弟妹特意上门来给你们道歉，都是我们的错，我们没有教好光儿。”

    吴氏伸出手：“定国公，这些话就不用说了，说了也没有用，现在哲儿已经去了！”不耐烦的模样让周氏恼火，本来周氏不想来梁国公。让齐明德带着齐明辉和明氏不就可以，为什么周氏一定要来听梁国公和吴氏的气话。要是他们不发火，周氏还觉得奇怪，毕竟死的是吴氏的亲生儿子。

    还是梁国公府的嫡长子，听说嫡次子梁明达如今也不在京城。恐怕吴氏心里不好受，如果可以的话，周氏也不希望如此。齐明德被吴氏打断话，目光飘向梁国公，梁国公轻轻咳嗽道：“定国公，现在说这些确实无用，哲儿已经去了。大家都不想变成现在这个局面。”

    梁国公花了不少的功夫在梁明哲的身上，对梁明哲平日严肃，对梁明达和梁明珠疼爱有加。何曾想到会是今日这个局面，“梁国公、夫人，都是妾身的错，是妾身没有管教好光儿。还请你们给光儿一次改过自新的机会，可以吗？”明氏着急的起身走到梁国公和吴氏的面前，听着明氏的话，怎么那么让人觉得厌烦。给齐玉光一次改过自新的机会，吴氏勾唇。

    “齐二夫人，你把刚刚的话再说一遍，我没有听得清楚。”明氏嘴角抽搐，自己说的声音不算小，怎么就听不见了。吴氏不会在故意为难自己，但是从吴氏的脸上也看不出丝毫开玩笑的模样，齐明德和周氏等人也没有帮着明氏说话。心一横，咬着牙继续说道：“梁夫人，妾身没有管教好光儿，妾身代替光儿跟你道歉，希望你原谅光儿一次，给光儿一次改过自新的机会，妾身感激不尽！”

    吴氏起身走到明氏的身边，梁国公拼命的给吴氏使眼色，但是吴氏装作没有看到。“齐二夫人，你这话我可就不爱听了。首先没有管教好儿子，你应该自己好好的反应，日后该怎么教育儿子。你以为跑到我们梁国公府来说几句好听的话，这件事情就这样过去了吗？哪里有那么简单的事情，换句话说，要是今日死的不是哲儿，是你的亲生儿子齐玉光。

    就这样轻飘飘的几句话，你能饶过他吗？齐二夫人，请你看着我的眼睛回答我，要是有人杀了你的儿子，你会放过他吗？”吴氏一步一步的逼近明氏，明氏紧张的不行。额头上都有豆大的汗珠慢慢的滚下。齐明辉着急的望着齐明德，齐明德朝齐明辉轻轻的摇摇头，现在他们确实不好插手。

    周氏低着头把玩着手中蓝色的手帕，这个可是明氏自找。还想自己去说服吴氏，要换做周氏遇到这样的事情，也不会轻易善罢甘休，那可是一条活生生的人命。还是吴氏亲生儿子，梁国公府的继承人。“怎么，齐二夫人，就那么难回答吗？”吴氏突然停住脚步，明氏倒吸一口气，现在怎么回答都不是。

    要是回答饶过的话，吴氏肯定会杀了齐玉光解恨，给梁明哲报仇。要是回答不绕过，那么吴氏就更加有理由纠缠不清，要齐玉光给梁明哲偿命。不管怎么说，这件事情理亏的都是明氏，明氏不好开口。现在大厅的气氛有些尴尬，“齐二夫人，你不好回答，我来替你回答，你不会放过杀了你儿子的人。那你觉得我会饶过害死我儿子的人吗？”吴氏冷哼道！

    “梁夫人，那现在你到底想要怎么样？”明氏抬起头望着吴氏，“现在不是我想怎么样，而是圣上想要怎么样，此事圣上已然知晓。我们就等着圣上的明断就好！”吴氏不愿意跟着明氏多说什么，私了也没有用。梁国公走到吴氏的身边：“夫人，你回院子歇息。”朝吴氏使眼色，但是吴氏没有理睬梁国公。要换做其他的事情吴氏可以听，只是这件事情关系到吴氏后半辈子内心安宁情况，吴氏不能那么简单的松手。

    把权利交给梁国公，齐明辉起身：“梁国公、夫人，不知道现在怎么样才能让你们满意，我们也不希望发生这样的事情。”齐明德暂时还不适宜说话，梁国公没有吱声，吴氏口气很冲：“定国公府，这件事情不会私了，我们等圣上的明断。”不想跟着齐明辉和明氏等人纠缠不清。

    很想跟着梁国公府和解，好好商量商量，毕竟冤家宜解不宜结。一旦成为冤家，后果难以想象。齐明德望着梁国公一眼，梁国公面无表情，气氛特别沉闷。就在这个时候，身后传来梁明珠吵吵嚷嚷的声音，“嬷嬷，你放手，放手。”吴氏现在身边只有梁明珠，梁明哲死了，尸体还停留在后院屋里。

    梁明达离开京城还没有回来，嬷嬷顿时松开梁明珠，被吴氏冰冷的目光吓着。“夫人。”小心翼翼的开口喊着，梁明珠迅速的冲到吴氏的面前，用手指着明氏和齐明德等人：“母亲，就是他们纵容齐玉光杀了大哥，是不是？母亲，我们要为大哥报仇，否则大哥在九泉之下不得安宁。”

    咬牙切齿，就算杀了齐玉光也不足以消除梁明珠心里的怒气。明氏望着梁明珠，淡淡的蓝色丝质中衣用深兰色的丝线在衣料上绣出了了一朵朵梅花，从裙摆一直延伸到腰际，平添了几分清冷的气质。一根素色的宽腰带勒紧细腰，显出了身段窈窕。外披一件浅兰色的敞口纱衣，松松垮垮的披在肩上。袖口领口用蓝色丝线镶边，镂空的蝴蝶花样正好对着中衣的梅花。

    随着人的走动儿轻轻晃动，就像真的蝴蝶在翩翩飞舞一般一举一动皆引得纱衣有些波光流动之感。三千烦恼丝被绾成盘丝髻，只用一只木簪装饰，有着一股淡淡的柔弱和娇媚。用碳黑色描上了柳叶眉，更衬出皮肤白皙细腻，灵动的双眼在眼波流转之间光华显尽。施以粉色的胭脂让皮肤显得白里透红，唇上单单的抹上浅红色的唇红，娇俏可人。

    要是不说话，就单单看着梁明珠，很好。明氏曾经想过让齐玉光娶梁明珠，定国公府也不是高攀不上梁国公府，如今瞧着梁明珠也不是什么淑女。梁国公皱着眉头，给吴氏使眼色，示意吴氏好好管管梁明珠。吴氏正愁没有人帮着自己发泄，梁明珠来了也好，好多话吴氏说不出口，但是梁明珠就不一样。

    “梁大姑娘息怒。”明氏硬着头皮上前，齐玉光是自己的儿子，齐明德和周氏能陪着一起来，已经算不错。也别指望他们帮忙说话，尤其见到他们夫妻两个人目光别过去，“息怒，不知道齐二夫人想让我们怎么息怒，我大哥的尸身现在还躺在屋里，齐二夫人，你的儿子起码现在还活蹦乱跳的在大牢里面待着。比起我大哥，那可是好着千百倍，是吧！”

    没有想到梁明珠年纪轻轻就伶牙俐齿，把明氏堵得说不出话来。“梁大姑娘，我们也不希望这样，今日来，就是想跟你们好好商量。看看能不能，能不能……”明氏的话还没有说完，就被梁明珠打断：“齐二夫人，抱歉，不能！”不用想也能猜到明氏要说什么，原谅齐玉光，饶齐玉光一命，断然不可能。欠债还钱，杀人偿命，这是天经地义的事情！(未完待续。)