
    “回太后的话，娴儿觉得……”俯身在太后的耳边嘀咕，太后脸色稍微好看些。liudianxing.com许久后，“那就依你的意思来，哀家就拜托你了！”太后紧握齐玉娴的玉手，相信齐玉娴不会骗着自己。也没有胆量，现在齐玉娴的父亲定国公还在牢里，只要太后一道懿旨，定国公一条小命没了，还有整个定国公府说不定就没了。

    夜晚降临，月色笼罩在齐玉娴的身上抬起头，暮然有些思念还在定国公府的翠玉。没有人陪着自己说话，这感觉真不好。就这样迷迷糊糊齐玉娴就睡着，等到半夜齐玉娴一睁开眼貌似有熟悉的身影出现在圣上的寝宫。正在圣上的塌前，齐玉娴屏住呼吸，想要上前。奈何身子松软，陷入昏迷之中。

    临睡前齐玉娴知道，被人设计了！太大意，清晨的第一缕阳光从窗口照射进来，齐玉娴睁开眼，迅速来到圣上塌前，发现圣上眼睛睁开，但是双眼无神。当下心里一紧，该不会？小心翼翼的伸出手，要放在圣上的鼻尖处。“陈轩，你说祖母这是何意？”梁明珠气愤的望着陈轩，陈轩有些为难的说道:“珠儿，你别理会祖母，祖母这些年一直觉得愧对姑姑，想补偿郡主。

    你别放在心上，珠儿，听话。”捂住梁明珠细长的玉手，梁明珠别过脸，不理睬陈轩。哎！真是为难陈轩，“好了，好了，珠儿，别生气。气坏了身子，那就不好了！”“在祖母的眼里，我恐怕还比不上郡主重要，我不过就是外人，是不是？当初早知道这样，我死也不会嫁给你。”

    梁明珠凶狠的瞪着陈轩，陈轩真是拿梁明珠没有办法。好说歹说的哄着梁明珠，但是梁明珠似乎过头了。也太不像话，陈轩还记得杨氏说过，女人不能太宠爱，要不然爬到你头上就不好了！陈轩这一次没有哄着梁明珠，反而松开手，转身冷淡的离开。梁明珠跺脚，还不都是白氏。定国公府的一切跟梁明珠有什么关系，居然要梁明珠回去求着梁国公，帮定国公府说话就算了。

    威远侯府还要为此事操劳，清宁郡主不是很得圣上的宠爱，还有太后对齐玉娴的喜欢甚至超过宫里的三位公主，大家都有目共睹。只是谁也没有想到现在的东临国真是一个多事之秋，当然谁也不想如此。吴氏还劝梁明珠嫁给陈轩，才成亲多久，陈轩就给梁明珠脸色看，日后还得了。

    越想越气愤，梁明珠在大厅遇到杨氏，杨氏板着脸:“怎么，如今连规矩也不懂。见到人也不会请安，梁国公夫人平日就是这样教你的吗？”梁明珠正好被陈轩气的不轻，没有哄着自己就算了。现在杨氏还给自己脸色看，“母亲，您可以说我，但是不要说我母亲。我母亲怎么惹着您了，您要这样侮辱我母亲，还连带着我们整个定国公府。”

    杨氏不过随口一说，哪里知道梁明珠那么多话等着自己。杨氏气的拍桌子起身，“梁明珠，谁给你的胆子这样跟我说话，来人，去把大少爷请过来。”陈轩平日怎么管着梁明珠，无法无天，目中无人。梁明珠不屑的说道:“您未免太看的起自己了，我梁明珠不怕陈轩，有本事就让陈轩来！”

    正好当着杨氏的面，梁明珠把话一次性说清楚，省的以为梁明珠好欺负。越闹越大，梁明珠之后的日子也能舒坦些。陈轩听杨氏身边的嬷嬷赶紧去请陈轩，陈轩听嬷嬷说，忙不迭的来到大厅。什么话也没有说，直接就给梁明珠一记响亮的耳光，没有反应过来，梁明珠被摔倒在地上。当真杨氏的面，就算心疼，只能忍着。梁明珠不敢相信，陈轩成亲之前跟成亲之后变化如此之大。而且梁明达还是陈轩的结拜大哥，就这样对待自己。

    当初求娶自己是一副嘴脸，现在仿佛换了一个人。杨氏眯着眼，“轩儿，你怎么能打着珠儿呢？要是被亲家，亲家母知道了，我看你怎么交代！”怎么听着帮梁明珠，陈轩就不明白。梁明珠觉得小腹隐隐作痛，脸上的喊住不住往下流，“我不要你假惺惺，哼！”还忍着痛回复杨氏，哼，杨氏心情大好，不跟梁明珠一般见识。

    陈轩意识到梁明珠不对劲，脸色越来越苍白，蹲下身子准备扶着梁明珠起身。梁明珠有气无力的太抬起手，推开陈轩，“你走开，不要你管，我要回娘家去！”威远侯府欺人太甚，梁明珠这口气咽不下去。陈轩不过想安慰杨氏，做给杨氏看，怎么会真的不疼梁明珠呢？陈轩焦急的说道:“珠儿，都是我不好，你别生气，别生气。”看到自己的宝贝儿子顿时就破功，低声下气的哄着梁明珠。杨氏气的牙痒痒，早知道梁明珠脾气娇惯，一点儿气都不能忍。

    就不让陈轩娶她了，只是当时白氏一定要陈轩娶齐玉娴，杨氏情急之下才找了梁明珠。主要陈轩自己也乐意，这样的话，杨氏就不多说什么。梁明珠额头的汗珠越来越大，陈轩当下大惊的抬起头:“母亲，您还愣着干什么，还不赶紧去请大夫，母亲！”“哼，请什么大夫，我看你媳妇也是装的。”杨氏口中说出的话，真的太伤人。迷迷糊糊之间，这些话都被梁明珠听到心里去。

    体力不支的昏过去，陈轩抱着梁明珠就准备离开威远侯府的大厅，大夫不来，那就唯有带着梁明珠去给大夫把脉。杨氏不屑的哼道:“你现在就把她宠上头，日后还怎么得了。算了，算了，我也不想多说什么，赶紧走吧，走吧！”最好不要带着梁明珠回来，“母亲，母亲。”

    陈轩神色慌张的转过身抱着梁明珠大步走到杨氏面前，杨氏眼皮耷拉下来，“不是去医馆，怎么不去了？”那不成还要杨氏跟着一起去，“不是的，母亲，您看，血。”伸出手给杨氏望着，杨氏脸色微变，迅速的说道:“轩儿，赶紧把你媳妇放下来。”杨氏有些害怕，可千万不要是自己猜测的这样，“母亲，珠儿这是怎么了，怎么会出血呢？母亲，珠儿会不会有事……”

    陈轩担忧的望着杨氏，“呸呸呸，不许胡说，赶紧去请大夫来。”梁明珠下身出血，估计有身孕，会不会小产，现在杨氏也不好说。只是梁明珠太大意，连自己有身孕都不清楚。身边的嬷嬷怎么伺候的，梁国公府什么情况？吴氏平日多么宠爱梁明珠，才让梁明珠变得目中无人，不把杨氏这个婆母放在眼里。一次两次能容忍梁明珠，现在真是过分。

    见到杨氏就跟没看到一样，连个招呼也不打一声。杨氏赶着陈轩离开，等到陈轩请大夫来到梁明珠的屋里把脉，大夫不禁头疼，怎么摊上这事了呢？迟迟不见大夫说话，陈轩着急的发问:“大夫，我媳妇现在怎么样了，要紧吗？”当然要紧，“轩儿，别那么着急，让大夫好好把脉！”

    杨氏递给陈轩一个眼神，陈轩低着头，大夫唯唯诺诺的回答道:“回陈夫人，陈大公子，陈少夫人恐怕是小产。”陈轩大惊的抬起头，紧紧揪着大夫的衣襟:“大夫，你说什么，你再说一遍，我没有听清楚，你再说一遍。”梁明珠小产，怎么可能。

    梁明珠有身孕怎能不告诉自己，难道梁明珠不想要肚里的孩子。这些日子梁明珠嫁给自己后，自问对梁明珠非常好，哪里都顺着梁明珠的心意来。如今怎么会呢？一时之间陈轩接受不了，杨氏瞧着陈轩的模样，对着大夫吩咐:“好了，你下去给少夫人开些滋补身子的药方，去吧！”

    大夫如释重负的松口气，“多谢陈夫人，小的告退。”赶紧离开这个是非之地，大宅门的事就不能参与。哎，下次看到这些人要躲着，杨氏眯着眼，“轩儿，母亲也不想多说什么，只是想告诉你，她压根就不想生你的孩子。我不相信她不知道自己有身孕，轩儿，母亲要说多了，你也会觉得烦。

    你自己好好考虑考虑，我先走了！”已经小产，杨氏再留下，似乎也没有意义。陈轩张张嘴，却不知道该跟杨氏说些什么。杨氏离开后，嬷嬷端着汤药来到梁明珠的床前，梁明珠在梁国公府娇生惯养，何尝受到这样的待遇。威远侯府欺人太甚，嬷嬷要回去告诉吴氏。他们太欺负人，梁明珠肚里的孩子就这样没了。就在嬷嬷要喂着梁明珠喝药的时候，梁明珠睁开眼睛，“嬷嬷，端走，我不喝。”难得嬷嬷不知道，梁明珠最讨厌喝药。

    如今怎么逼着梁明珠，嬷嬷不好直接说出来，陈轩还在屋里。陈轩焦急的上前，轻柔的说道:“珠儿，听话，多少喝点儿，这样身子才好的快呢，珠儿，听话，来，喝一些。”陈轩主动接过嬷嬷手里的汤药喂梁明珠，梁明珠心高气傲的推开汤药，洒在陈轩的手上，顿时就红肿起来。

    嬷嬷赶紧给梁明珠使眼色，不能让陈轩跟梁明珠离心。现在陈轩因为梁明珠小产对梁明珠愧疚。就要利用这个愧疚之心，只是梁明珠，哎！嬷嬷只能在一边干着急，拼命给梁明珠使眼色好像没有看到一样。陈轩都没有吱声，忍住了。“陈轩，我不要你假惺惺的，嬷嬷，收拾东西，我要回娘家去，嬷嬷！”迅速的吩咐嬷嬷，嬷嬷有些迟疑的望着梁明珠，轻轻开口:“少夫人，我们还是……”

    “怎么，嬷嬷，我现在说的话，你都不听了，是吧！好，好，好，你们现在都知道欺负我，我自己一个人回去。”忙不迭的掀开被子，陈轩不顾手背上的疼痛，阻止梁明珠，“珠儿，听我的话，别冲动。你现在需要好好休养。养好身子要紧，珠儿。我知道你生气，你尽管对着我撒气，珠儿。”

    说着就拿着梁明珠的手准备打上自己的脸，梁明珠冷哼的别过脸，“陈轩，我现在不相信你的话，我自己的身子我清楚的很，不用你管，你让开。嬷嬷，还愣着干什么，还不赶紧去收拾东西！”嬷嬷大气不敢出一声，要是惹着梁明珠的小腹作痛，那就罪过大了。

    陈轩帮嬷嬷解围，“下去吧！”“是，大少爷。”嬷嬷松口气离开屋里，“陈轩，你到底要怎么样，我回去娘家都不给。还有你居然当着你娘的面打着我，这日子还怎么过下去，陈轩，你告诉我啊！”一个不小心激动的扯到自己的小腹，疼的不行，额头上的汗珠又上来了。

    陈轩坐在梁明珠的床边轻声的安慰，“你刚刚小产，别伤了身子。”不想继续隐瞒梁明珠，梁明珠一时之间没有反应过来，继而哈哈笑着。“珠儿，珠儿。”陈轩觉得梁明珠的反应有些过头，“陈轩，小产就小产也没有什么大不了的事情，只是陈轩，你要记住。我肚里的孩子那是你给弄没有的了。”梁明珠妩媚的勾唇，不免让陈轩猜测，“你是不是早就知道自己有身孕？”

    都瞒着陈轩，不告诉陈轩，梁明珠一口气没上来，陈轩这样怀疑自己。怎么能让梁明珠不生气呢，咬着牙说道:“对，我就是知道，那又如何？”“你……”陈轩双手握拳，不想打着梁明珠，奈何梁明珠说的话太过分。杨氏震惊的从威远侯口中得知圣上驾崩，“侯爷，轩儿他媳妇刚刚小产。”

    反正迟早要告诉威远侯，瞒不住。威远侯皱眉:“怎么会小产？”趁机在威远侯的面前给梁明珠上眼线，“当初是你坚持要娶梁明珠进门，如今好了吧！”威远侯有些抱怨，杨氏噘着嘴:“侯爷，妾身也不知道梁明珠会是这副模样，侯爷，那现在怎么办？要不要去梁国公府告诉他们一声？”“当然要说，要不然等到他们知道，指不定要来闹腾呢！”

    威远侯有些头疼，圣上驾崩，新任皇位继承人是谁，谁也不知。现在后宫正在暗潮涌动中，大梁国又虎视眈眈。东临国如今面临内忧外患，这个年确实过得没有意思。“好了，夫人，赶紧让轩儿随着我们进宫。”威远侯急忙吩咐杨氏，“侯爷，那母亲和祖母那？”“母亲和祖母年纪大，就暂时算了，我们先进宫，其他的事情等到回来之后再说。”

    陈轩诧异的望着杨氏，“母亲，这是真的吗？”“当然是真的了，你这个孩子，这岂能开玩笑，好了，别愣着，赶紧走吧！”准备进去跟梁明珠说一声的陈轩被杨氏迅速的带走。东临国京城笼罩着弥漫的气息，圣上已然驾崩。(未完待续。)