
    周氏不想搭理吴氏和王夫人两个贱人，瞧瞧说的什么话。齐玉光已经死了，还打算怎么样，不要太过分。得寸进尺就不好了！“那不知道梁夫人和王夫人想要什么样的交代呢？”齐玉娴出现在大厅，周氏松了一口气。有齐玉娴在那就好，相信她们多少会顾忌齐玉娴的郡主身份。

    周氏和她们的身份都一样，“郡主，我儿子，未过门的儿媳，加上肚里的孙儿，那可三条人命。”定国公府才死了老太君和齐玉光，怎么算还是她们吃亏。“真是笑话，还从未听说过这样，梁夫人，王夫人，女子素来德行最为重要。王姑娘未婚有身孕，恐怕你们也不想闹得京城百姓人尽皆知，是吧！对了，还有府上老太君和玉光已经不在了，你们还想要怎么样，起码有个底线。

    当然你们还是还想纠缠不清，那好，那我们就把这件事情彻查清楚。到圣上的面前请求圣上秉公处理。你们看如何？”齐玉娴的话让王夫人和吴氏没话说，只能憋屈回府。“大姑娘，等等！”见齐玉娴转身离开，周氏迅速喊住齐玉娴，转过身:“不知道母亲还有何吩咐?”

    语气淡然疏远，不由的让周氏皱眉，硬着头皮:“大姑娘，老爷准备过些日子就分家，大姑娘心里提前有个数。”说完周氏先离开，留下齐玉娴在大厅。定国公府要分家，这是必然。老太君已经去世，树倒猢狲散，不知道齐贵妃是否愿意呢？等到下次进宫要提醒一番，毕竟齐贵妃说话在定国公府很有分量。

    出了定国公府，王夫人笑眯眯的拉着吴氏的手：“梁姐姐，这一次多亏你陪着我一起来，如今齐玉光死了，我这心里就舒坦多了。也算给茹儿他们一家三口报仇了！”王夫人的话一说完，就见吴氏皱眉紧盯王夫人。眼中带着怀疑的目光，让王夫人背后一凉，“梁姐姐，梁姐姐。”

    许久不见吴氏说话，王夫人也着急的想要回府跟礼部侍郎分享好消息，齐玉光终于离开人世，王茹和齐玉光之间的事情，就永远没有人在查的出来。吴氏板着脸：“妹妹，我也不拿你当外人，你实话告诉我，茹儿和齐玉光当真一点儿关系也没有？”不放过王夫人脸上任何细微的表情。

    讪讪的笑道：“姐姐，你瞧你说的话，茹儿和齐玉光当然没有半点儿关系。要是姐姐不相信，妹妹可以对天发誓！”说着就竖着手，吴氏迟疑的拉着王夫人的手：“好了，没有就没有，妹妹，我相信你便是。只是经过这件事情，恐怕定国公府对我们两府有仇恨。麻烦妹妹回去跟礼部侍郎提个醒，小心宫里的齐贵妃。”一边说一边轻轻的拍着王夫人的手背，王夫人连连点点头：“姐姐，你放心好了，你说的话，我都记在心上，回去就告诉老爷。”

    “嗯，时辰不早了，我也该回府。”吴氏没有停留就迅速的上马车回梁国公府，王夫人松了一口气离开定国公府。定国公府门口又挂起白灯笼，操办齐玉光的丧事。消息传遍整个京城，看样子梁国公府、定国公府还有礼部侍郎府都结下恩怨，圣上下令不能把齐玉光离世的消息传到齐贵妃的耳中。要是谁敢违背圣上的命令，那就杀无赦，还要满门抄斩。

    没有哪个人傻乎乎的敢违背圣上的旨意，不想活了。定国公府的老太君去世对齐贵妃打击很大，亏得齐贵妃如今身怀有孕。圣上当然高兴，不过兴奋之余不免担心，齐玉光的事情再被齐贵妃知道，定然影响齐贵妃的心情。暂时圣上还没有想好怎么安慰齐贵妃，只是梁国公府和礼部侍郎是不是有些过分，何苦一直逼着定国公府，不看僧面也要看佛面。

    这几天要好好的敲打敲打梁国公府和礼部侍郎府，果然办完齐玉光的身后事。圣上就随便找个理由让梁国公和礼部侍郎在府上闭门思过，没有圣上的命令，不能擅自离开府邸。连上朝都不用上，衙门就更加不用去。一时之间朝中的群臣都了解圣上的心思，显而易见在袒护定国公府。

    现在对于明氏来说，什么消息都没有办法让明氏开心起来。齐明辉一脸落寞的坐在书桌前，满眼发昏，还要回屋哄着明氏。这样的日子，齐明辉也受够了。齐玉木如今还在学堂读书，齐玉光早就出来磨炼，齐明辉也寄予厚望。不知道莫名的对长子寄予众望，齐玉木很快就要参加考试，这段日子情绪也有些低落。

    从小在一起玩耍的亲大哥去世，怎么可能心里没有忧伤。还要是不是的去哄着明氏，梁明达一回到京城就听说梁明哲去世的消息，马不停蹄的赶回梁国公府。“夫人，夫人，二公子回府了，二公子回府了。”吴氏激动的从椅子上起身，走到管家的面前，着急的开口：“二公子回来了，是吗？”

    “是的，夫人，二公子回来了，现在就在大厅，公爷说在书房，不去迎接二公子，让您过去。”提到梁国公就让吴氏一肚子的火，圣上这心也太偏。不就是依仗齐贵妃有身孕，就偏心定国公府。明眼人一瞧就知道，圣上护短。当然哪个大臣不要脑袋，敢当着圣上的面说，那不是找死吗？只能在心里发泄不满，吴氏较快脚步：“还愣着干什么，还不赶紧去见二公子。”

    走的比谁都快，吴氏一身白色的布衣，头上也没有金钗银钗，手上没有任何珠宝首饰。“达儿，达儿。”见到梁明达伟岸的身影，吴氏就扑倒在梁明达的怀里，梁明达迅速的抱着吴氏：“母亲，母亲，您别这样。大哥的事情我都已经知晓，母亲，您节哀顺变！”

    梁明达听到梁明哲去世的消息，愣着许久，都没有回过神。老天爷怎么会带走梁明哲，等到梁明达从大梁国回来就进宫找太后请求赐婚，然后跟梁明哲一起成亲。不是因为等着梁明达的亲事一起操办，吴氏早就让梁明哲成亲。现在想想真的太后悔，麻烦就麻烦一些。起码梁明哲的小命保住，梁国公也想来大厅。

    只是被圣上罚着在府上闭门思过，就一直待在书房，用膳都是吴氏亲自端到书房给梁国公。梁明珠也迅速的赶来大厅，见到吴氏哭倒在梁明达的怀里，梁明珠的眼泪也忍不住哗哗的流下，咬着牙委屈的开口喊着：“二哥，你可算回来了！”梁明达抬起头：“妹妹，不要哭，二哥回来了。”

    梁明达就成了吴氏和梁明珠母女两个人的精神支柱和依靠，要不是还有梁明达这个嫡次子，估计吴氏早就想跟定国公府弄个鱼死网破。不管圣上如何宠爱齐贵妃，总要给梁国公府一个交代。梁明哲难道就这样不明不白的被齐玉光杀了，好在齐玉光撞门柱而亡，听到明氏声嘶力竭的喊着齐玉光，吴氏别提多么爽！终于也让明氏体会到丧子之痛，好在梁明达得到圣上的器重去了江南。

    还要做驸马，早晚能斗得过齐贵妃。好不容易安慰好吴氏和梁明珠，止住她们的眼泪，梁明达略微松口气。听到吴氏和梁明珠的哭泣声，梁明达跟着难受。梁明哲还健在时，梁明达没有那么多的压力，可以随心所欲，想做什么就做什么，吴氏还在背后支持梁明达。

    现在就不一样，不知道错觉还是真的，吴氏苍老许多。头发一下子花白不少，尤其两鬓的白发，还有额头和两颊的皱纹深了几许。吴氏都如此，恐怕梁国公也好不到哪里去，特别梁国公在梁明哲身上花费不少心血，期望也很大。哎！“二哥，你不知道定国公府有多么可恶。

    大哥被他们府上的大公子齐玉光杀了，还上门要求我们和解，不要齐玉光的命，那不是很可笑，敢情大哥就白白被齐玉光杀了。二哥，后来定国公府的老太君也来，还说用……”梁明珠的话没有说完就被吴氏打断，“好了，姑娘家，哪里来那么多废话，这里没你的事。

    赶紧回院子去跟嬷嬷学习女红，快去！”迅速催促梁明珠离开，梁明珠耷拉着小脸:“母亲，我不，难得二哥回来，你就让我留下陪着二哥说说话。二哥，你想不想我?”吴氏不知道怎么想的，怎么赶着梁明珠离开。还能帮忙说出实情，吴氏一记冷刀子递过去，梁明珠顿时撇嘴:“好了，好了，我回院子就是，二哥，那我先回院子。你一会儿记得来我院子看我哦，二哥，别忘记了啊！”

    再三叮嘱梁明达，梁明达点头答应:“妹妹，赶紧回去吧！”委屈的转身离开，梁明达扶着吴氏起身，“母亲，来，坐下。”吴氏摆摆手:“大厅说话不方便，你跟着母亲回屋走。”吴氏就带着梁明达回屋，跟梁明达说了一番这一次的事情。“达儿，你说你大哥就这样白白的去了，圣上明显偏袒定国公府，谁让齐贵妃如今有了身孕。可惜你大哥一家三口，哎！”

    想想吴氏都是追悔莫及，王茹肚里有孩子，还追随梁明哲一起去了，要是把孩子生下来再死，多好。现在说什么都晚了，“母亲，您别这样，相信大哥泉下有知也不想看到母亲这样伤心。”亲昵的拍着吴氏的后背，吴氏冷哼:“还不是定国公府管教无方，你大哥死的太冤枉了。不能就这样算了，你赶紧帮母亲想想办法整治定国公府。”

    梁明达也是愣着，吴氏还要纠缠定国公府。还有梁明达不明白还去定国公府闹事做什么，还带着王夫人一起去。非要把齐玉光弄死才甘心，有时候活着才是痛苦。梁明达好想去定国公府探望齐玉娴，跟齐玉娴说说话。这些日子在大梁国，都是齐玉娴一颦一笑支撑梁明达。

    怎么也没有料想会变成这样，出乎梁明达的预料之外，如今确实有些棘手。吴氏见梁明达许久没有吱声，一直低头沉思，不免着急:“达儿，你是不是想到什么好办法了？”吴氏也不正面责怪梁明达，反过来打探。梁明达无奈的叹气，“母亲，那您告诉儿子，您到底想要怎么样？非要定国公府的人都死光了，您才满意吗？”现在适可而止就够了，不要再胡闹了。

    “怎么，达儿，你这话说的，死的可是你大哥，你嫡亲大哥，你怎么就一点也不关心呢。还是你还惦记着清宁郡主，我告诉，不可能，这辈子都不可能，你休想！”梁明珠之前就多次在吴氏的面前提过梁明达喜欢齐玉娴，想娶齐玉娴为妻。梁明达自己也曾经跪在吴氏面前恳请吴氏去跟梁国公说情，被吴氏拒绝。

    现在回想起来，吴氏后背直冒冷汗，亏得没有心软答应梁明达。要不然就恶心到吴氏，梁明达试图解释:“母亲，这件事情跟清宁郡主没有关系，不是她杀了大哥。母亲，您别怪清宁郡主，她是无辜的。”吴氏不由嗤笑:“无辜，什么叫无辜，那你大哥有什么错。

    好好的一条命，就这样没了。你说我找谁算账，当然是定国公府。清宁郡主不是定国公府的嫡长女吗，我不可能答应的，就算我死了，也不会答应！还有你父亲也不会答应！”现在就要彻底把梁明达的后路了断，阻止梁明达和齐玉娴在一起。梁明达真的不知道该怎么说服吴氏，算了，等吴氏冷静冷静再说。

    另外梁明达还要去找齐玉娴商议商议，才能做最后的决定。想想什么好办法，好不容易安抚好吴氏，让吴氏回屋休息，梁明达松口气来到梁国公的书房。“坐吧！”梁国公头发白了些许，“父亲，您要坚持，整个梁国公府就靠您了！”怎么听着有些悲凉，“那你做什么，你大哥如今不在了，你要帮我分担些。”适当的给梁明达一些压力，顺便把梁明达有可能说的话压下。

    让梁明达无法开口，梁明达眯着眼：“父亲，您放心，该做的事情，儿子自然会承担起来。只是父亲！”梁明达刚刚想要开口提自己和齐玉娴的亲事，就见梁国公竖起手：“要说清宁郡主的事情，就不要提了，我不想听。也没有心思听，对了，大梁国情况怎么样了？长平王还能撑多久？”迅速的扯开话题，梁明达也明白梁国公的心思，唉！不是一时半会就能说清楚，坐下来跟梁国公细细说了大梁国国内的事情。已经进宫告诉圣上，圣上心里有数，才让梁明达回府来。(未完待续。)