
    齐明辉下意识的喊着：“母亲，母亲，母亲……”不管怎么喊着老太君终究去了，“大哥，母亲她，母亲她……去了。”忍着心里的哀痛，齐明德什么也没有说，齐玉娴料到老太君也支撑不了多久，刚刚明氏的话确实说的过分。老太君去了，明氏和周氏见薛嬷嬷打开门，屋里传来哭喊声，这才意识到不对劲，进屋一瞧，老太君已然去了。

    哭喊声一片，老太君手中的钥匙，齐玉娴终究还是拿着保存好。这是老太君的一片心意，齐玉娴闭上眼睛，正好被明氏看到库房的钥匙。冲到齐玉娴的面前：“娴儿，这钥匙怎么在你手中，赶紧给大嫂。”说着给周氏使眼色，示意周氏从齐玉娴手中夺回钥匙，齐玉娴没有吱声，而是淡淡的看了齐明德一眼。

    “二弟妹，这是母亲临终前给娴儿的陪嫁。”简单的解释，反正齐明辉也在，怎么说给齐玉娴，就是相当于给大房。明氏大声的嚷道：“大哥，怎么可能呢？”“行了，别闹腾了，让母亲安心的去。”齐明辉紧紧的握住明氏的手臂，还给明氏使眼色，明氏不服气，凭什么，老太君也太偏心，凭什么都给大房。二房得到什么，什么都得不到，明氏不甘心！

    “管家，赶紧通知宾客，去操办老太君的身后事。”管家匆忙的赶来，听到齐明德的吩咐，迅速离开。“那大哥，我们难道就让母亲这样去了，不去找梁国公府算账！”明氏猛然想起来，紧盯齐明德。齐明德眯着眼：“怎么，二弟妹，你还有完没完？到底想要怎么样，还有这个定国公府到底听谁的，谁说了算！”齐明德彻底被明氏给激怒，齐明辉紧紧拉着明氏也没有用。

    嘴长在明氏的身上，齐明辉不能控制住。再者当着齐明德和周氏、齐玉娴等人的面，齐明辉拉不下脸训斥明氏。在人前让明氏丢脸，回去院子，明氏又要嘀嘀咕咕的念叨许久。“大哥，是听你们的没错，可是现在母亲在梁国公府被他们夫妻气着，我们就认怂，不行，还有光儿的事情还没有解决。大哥，大嫂，你们也是有儿女的人，还请大哥、大嫂体谅我。”

    说好话比谁都好听，齐明德冷哼：“二弟妹，玉光的事情现在只能等着圣上决断。至于母亲的事情，母亲为了何事去梁国公府，想必你们也清楚。如今就安心的让母亲去！”还没有找二房算账，要不是因为他们嫡长子齐玉光杀了梁明哲，老太君用得着去梁国公府，低声下气的求着他们。

    反过来被气死，现在没有找二房麻烦，就已经算好的了。“大哥，我们现在正好趁着母亲去世，把光儿的事情解决了，岂不是更好。要是母亲泉下有知，肯定也会高兴，大哥，你说是不是？”齐玉光也是老太君的嫡亲孙子，齐明德板着一张脸，没有搭理明氏，望着齐明辉：“还不赶紧把弟妹带回院子去！”

    不想看到明氏出现在自己的面前，齐明辉稍微愣住几秒，迅速的反应过来强行拉着明氏离开。明氏挣脱齐明辉：“我才不回院子休息，现在不是正好吗？母亲给梁国公和夫人气死了，玉光杀了梁大公子。已经一命抵一命，可以把玉光放出来。再说了，还不是梁大公子自找，谁让他强占王姑娘。玉光不过替天行道，到底有没有王法，还要玉光偿命，我呸！”

    “二弟妹，你这话越说越是离谱，二弟，你还愣着干什么，还不赶紧带着二弟妹回院子去。”不止齐明德听不下去，周氏也忍不住。这还是人说的话吗？暂且不说齐玉光为什么杀了梁明哲，梁明哲有错，不需要齐玉光来杀了他。自有官府管着，谁让齐玉光动手杀了梁明哲，连累老太君。还不知道该怎么跟宫里的齐贵妃交代，最终齐明辉一气之下打昏明氏。

    讪讪的赔笑：“大哥、大嫂、娴儿，让你们见笑了，我现在就带着明氏回屋。她说的话，你们不要放在心上，那我们就先走了。”带着明氏消失在齐明德和齐玉娴等人的视线中，定国公府开始操办老太君的身后事。梁国公府也听到消息，吴氏略微迟疑，才在大厅坐下没有多久，就听到老太君去世的消息。

    “公爷，该不会是？”意味深长的看着梁国公一眼，梁国公没有吱声。管家也识趣的离开大厅，“公爷，你说定国公府会不会因此来要挟我们？”吴氏想的比较多，梁国公眯着眼：“夫人，要是真的如此，那我们该如何？”“公爷，那也怨不得我们，谁让老太君上门来的，而且我们也没有想要老太君的命。公爷，你说宫里的齐贵妃会不会因此记恨上梁国公府？”

    万一在圣上面前吹着枕边风，那么他们就如同锋芒在背，这日子也不好过。怎么可能不记恨，多亏齐贵妃膝下没有皇子。要不然的话，可就不得了。“夫人，不用理会齐贵妃，我们派管家去吊唁老太君就可以了。”其他的不需要多事，梁国公反而看的开，还安慰吴氏，吴氏毕竟是妇道人家，遇到这样大的事情听着梁国公的安排就好，京城百姓还等着看梁国公府和定国公府的热闹。两府相争，满足看客们的心理，幸亏梁明哲不是梁国公府的独子。

    现在正好，齐玉光杀梁明哲还没有说法，就听闻定国公府的老太君去梁国公府低声下气的求着梁国公夫妻，后来被他们送回定国公府，随后不久去世。看热闹的不嫌事大，这件事情后续如何，百姓们都在观望。京城但凡有一丁点风吹草动，圣上都能知晓，何况定国公府老太君去世那么大的事情。

    高公公低着头，大气不敢出一声。御书房外传来哭哭啼啼的声音：“圣上，圣上。”高公公细细听着，那不是齐贵妃的声音，想必齐贵妃因为老太君去世来找圣上。哎！圣上脸色阴沉，不太高兴。太监拦住齐贵妃：“娘娘，您现在不能进去，不能进去。”齐贵妃哭红着脸，“让开，都给本宫让开，本宫要见圣上！”

    双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧水来，一双朱唇，语笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈，长发黑亮，解下头发，青丝随风舞动，发出清香，腰肢纤细，四肢纤长，有仙子般脱俗气质，着一袭白衣委地，上锈蝴蝶暗纹。

    一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒，峨眉淡扫，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色容颜穿淡紫色衣裙，外套一件洁白的轻纱，把优美的身段淋漓尽致的体现了出来。即腰的长发因被风吹的缘故漫天飞舞，几缕发丝调皮的飞在前面，头上无任何装饰，仅仅是一条淡蓝的丝带，轻轻绑住一缕头发。

    颈上带着一条项链，衬得皮肤白如雪，如天仙下凡般，嫣然一笑，惑阳城，迷下蔡，一条天蓝手链随意的躺在腕上，更衬得肌肤白嫩有光泽。“圣上。”高公公轻轻的喊着，在提醒圣上，圣上抬起头，“让齐贵妃回寝宫去！”圣上不想见到齐贵妃，高公公略微迟疑，“奴才遵命！”

    齐贵妃诧异的说道:“高公公，圣上当真不见本宫！”现在老太君去世的消息，圣上肯定知晓，还不想见齐贵妃，那到底什么意思。齐贵妃生母在梁国公府昏过去，难道就要这样算了。齐贵妃心里的这口气咽不下去，“高公公，本宫也不想为难你，你去跟着圣上说，要是他不见本宫。

    本宫就在这里长跪不起！”说着就直接跪下，没有半点儿迟疑，高公公不过一个奴才，哪里能做的了圣上的主。“娘娘，您稍等，奴才去通报。”目送高公公离开的背影，齐贵妃唇角勾起一摸浅笑。高公公低着头，恨不得找个地缝钻进去，那不就好了。“就让齐贵妃在外面跪着！”

    反正圣上意志坚定，不见齐贵妃就是不见，不管齐贵妃使用什么计策，苦肉计最不管用。起码在圣上的面前行不通，高公公额头的喊住直往下滴，轻轻的抬起手臂，小心翼翼的用衣袖擦拭着回答:“奴才遵命，奴才这就去告诉贵妃娘娘。”哎，夹在中间做人确实不好过，齐贵妃这一次没有朝高公公发怒，“公公，麻烦你了，本宫知晓了。”

    知晓，那还不赶紧回宫休息。一直长跪不起圣上也不会理睬齐贵妃，早些回去歇息不是更好吗？“那娘娘，奴才负责您起身。”说着恭敬的走到齐贵妃的身边，准备搀扶齐贵妃起身。一个闪躲，齐贵妃眯着眼:“高公公，本宫既然说到，那就肯定会做到。本宫就在这里长跪，什么时候圣上见本宫，本宫才起身。

    高公公，你去忙你的，不用管本宫。”真的可以这样吗？高公公可不敢，“娘娘。”焦急的喊着齐贵妃，只见齐贵妃抬起头瞪着高公公，顿时无奈，进入御书房伺候圣上批改奏折。长平郡主火急火燎的来到太后的寝宫，说了老太君去世的消息。

    太后岂会不知道，但是见到太后没有动静，长平郡主焦急的说道:“太后娘娘，长平想出宫去陪着娴儿，可以吗？”忽闪忽闪的大眼睛眨着，太后伸手握住长平郡主:“哀家知道你跟娴儿姐妹情深，想出宫陪着娴儿。可是长平，你要知道，现在不是那么简单，你还是暂时留下宫里，不着急。”

    再三的拍着长平郡主的手臂，说实话长平郡主不理解，“太后娘娘，算长平求您了。”咬着嘴唇跪在太后的面前，惹着太后慈爱的抚摸长平郡主的脑袋，“你这个丫头，哀家真的不能答应，你也要体谅哀家。好了，回宫去吧，此事不用再说。要是能让你去，哀家自然会派人通知你。你回寝宫等着梁明达回来就好，去吧！”太后迫不及待的催促长平郡主离开，长平郡主就算有心想去定国公府看着齐玉娴的热闹，恐怕也看不成。“太后娘娘，长平遵命，长平告退。”

    离开太后的寝宫，长平郡主长叹一口气，老天爷终于开眼了。要不是在外面，长平郡主早就仰天长笑。梁明珠着急的来到吴氏的院子，“母亲。”在门外焦急的喊着，吴氏给丫鬟使眼色开门让梁明珠进屋。“好了，你们都下去吧！”从定国公府回来，吴氏心里一直压抑着。

    后来得知定国公府的老太君去世，心里就更加沉闷。老太君要求梁国公和吴氏放过齐玉光一命，用老太君行将朽木的命来赔给梁明哲。那怎么可能，想都别想，吴氏夫妻两个人在梁明哲身上花费多少心血，定国公府轻描淡写就想解决，那怎么可能？丫鬟们离开关上门，梁明珠立马坐在吴氏的身边，紧握吴氏的手:“母亲，现在该怎么办?定国公府的老太君怎么就去了，我看着气色不是很差，怎么会呢？母亲，会不会定国公府算计我们?”

    “珠儿，这件事情，你就别操心，听母亲的话，回屋去！”梁明珠哪里有心思回屋，在屋里也坐不住，得到这个消息就迅速的赶来。“母亲，我不回去，现在到底该怎么办，你为什么要瞒着不告诉我，母亲。”梁明珠控诉的盯着吴氏，惹的吴氏不由的叹气:“你这个丫头，怎么不知道好歹，那是为你好才不告诉你的。听话，回屋去，要不然母亲可要生气了。”

    板着脸，脸上细微的笑容已经收起。梁明珠还想撒娇使小性子已经无用。当然梁明珠最后扫兴而归，吴氏随后去梁国公的书房等着进宫的梁国公回府。夫妻俩商议好了，怎么也要让圣上知晓具体情况，先发制人。瞧着齐贵妃跪在御书房外，梁国公走过去请安。

    齐贵妃淡淡的抬起头:“梁国公免礼，不用客气。说起来本宫还要跟梁国公道歉。都是玉光不知道分寸，惹着梁大公子。”齐贵妃说的还比较含蓄点，当然梁国公岂能不明白齐贵妃的意思。跪在圣上的御书房，想必要求见圣上，可惜圣上不愿意见齐贵妃。那就怪不得梁国公。

    没有接齐贵妃的话，齐贵妃讪讪的笑着。高公公随后就请梁国公进入御书房见圣上，齐贵妃双手握拳，这不是赤裸裸的打着齐贵妃的脸。高公公一直低着头，不敢直视齐贵妃。要是可以的话，宁愿不出来。圣上听着梁国公的话，自然体谅，从龙椅上起身走到梁国公的面前。(未完待续。)