
    “姑娘?”翠玉小声的贴着齐玉娴，“六姑娘在夫人的屋里，是吗？”翠玉稍稍愣住，随后点点头，“嗯，姑娘，对的。”“算了，也没什么收拾的，走吧！”就走在前面，周氏有些纳闷，齐玉娴来有什么事情。正好齐玉惠还没有离开，还在里屋玩闹。周氏笑着招手:“娴儿来了，赶紧坐下来。”

    齐玉娴是郡主，位份比周氏高许多。“你们都下去吧！我有话跟夫人说。”齐玉娴对着屋里的丫鬟吩咐，周氏略微皱眉，这可还是在周氏屋里，齐玉娴就想擅自做主，岂不是在下人面前不把周氏看在眼里。要是亲生母女就无所谓了，“怎么，没听到大姑娘的吩咐，都下去吧！”

    周氏再次吩咐下，丫鬟们迅速的离开。好歹周氏也发个声音，显示周氏当家主母的权势。周氏笑道：“娴儿，有什么话，现在可以说了。”没有外人，齐玉娴眯着眼：“母亲，要是有得罪母亲的地方，还请母亲见谅。”得罪的地方，齐玉娴先给周氏打招呼，一会儿有什么让周氏不满意的地方，还希望周氏多多包涵。不过听着齐玉娴的话，周氏脸上的笑容就僵住。

    既然来了，齐玉娴也不着急，肯定要把这件事情搞定。要不然就白来一趟，“母亲，其实也不是什么大的事情，您也别太紧张。”说着起身走到周氏的身边，轻轻的给周氏按摩。无事不登三宝殿，周氏沉着气：“娴儿，你这是哪里的话，你有话就直接说，母亲听着呢！”

    “母亲，那娴儿也不跟着您兜圈子，娴儿想问着母亲，从德馨美容养生店带回来的小偷不知道母亲如何处置了？”齐玉娴不动声色的一边帮周氏捏着后背，一边观察周氏的脸色，细微的表情往往会出卖人。周氏的身子略微动了动，很快就恢复镇定，继而轻笑：“娴儿，你说这个干什么，母亲不是答应帮你处理了。怎么，你还不相信母亲。”

    转过身轻盈的笑道，齐玉娴赶紧赔着笑：“母亲，您这是说什么话，娴儿怎么会不相信您呢！当然相信您的，您是不知道，今日有人来找他，自称是他的娘子，我想着还是放了他，让他们夫妻团聚，母亲，您说呢？”齐玉娴小心翼翼的望着周氏，“他的娘子，他成亲了？”周氏说完似乎意识到不对劲。

    又迅速的解释：“娴儿，我的意思就是小偷也有娘子，怎么会有人愿意嫁给她，你别见外。”“母亲，娴儿没有多想，只是他的娘子找上门来，很可怜。还是算了，给他一次改过自新的机会，不知道母亲把他安置在何处，如何处置。这些日子娴儿也没有过问，还请母亲见谅！”走到周氏的身边，有些愧疚的望着周氏。周氏抬起头微笑：“你这孩子，跟着我总是客气，我们可是母女。只是娴儿，这恐怕……”

    稍稍迟疑，没有再回答齐玉娴的话，“母亲，恐怕什么？”非要打破砂锅问到底，看周氏如何回答。“娴儿，那日把他带回来之后，我就让管家把他发卖了，娴儿。”周氏好不容易想到一个说辞来应付齐玉娴，“既然这样的话，那娴儿就去问着管家，到底把他发卖到什么地方去，娴儿也好找到他，让他们夫妻团聚，也算做了一件善事，母亲，您说是不是？”现在反过来还要征求周氏的认同，周氏讪讪的笑着：“娴儿，你说的对，还是娴儿有心了。”

    “母亲，您这样说，娴儿倒是不好意思了。俗话说的好，上天有好生之德，要是能够帮助他们夫妻团聚，我心里也高兴。也当为定国公府做了一件善事，弟弟的事情也能尽快的解决，保佑弟弟早日出来，母亲，您说是不是？”帮着小偷夫妻团聚，也算积德行善，齐玉光在牢里虽说不会受到劳役和压迫。

    总归不舒服，早些回府的好。“娴儿，玉光的事情恐怕没有那么轻易解决，我和你父亲他们今日去了梁国公府，梁国公和夫人的态度很坚决。坚决不愿意跟我们和解，就算把玉光的命赔给他们也不乐意，真的不知道他们到底想要怎么样。算了，这件事情不说也罢，娴儿，你安心的在屋里跟着师傅学习女红。师傅这些日子可没有少夸着你，母亲也高兴，娴儿那么聪明。”

    周氏的脸上也倍有面子，不管怎么说，作为母亲，听到有人夸奖自己的女儿，不管是不是亲生，都有面子，满足了周氏的虚荣心。“母亲，您这样说，娴儿都有些不好意思了，那母亲，娴儿现在就去找管家。”说着便要离开屋里，周氏一把拉着齐玉娴：“娴儿，不着急，不着急，有的是时间。惠儿在里屋，你去陪着惠儿说说话，去吧！”

    齐玉惠在里屋，周氏还指望齐玉娴陪着齐玉惠玩，那也要看齐玉娴乐不乐意。“母亲，陪着六妹妹有的是时间，还是想找到他，让他们夫妻团聚最为重要。”“娴儿，怎么，现在母亲说话，你也不听了吗？”周氏气急之下就跟齐玉娴甩脸色，最看不惯周氏这幅脸色，齐玉娴讪讪的笑着哄着：“母亲，您说的话，娴儿岂敢不听，只是母亲，眼下娴儿没有心思陪着六妹妹说话。等到娴儿把该做的事情都做了，自然会陪着六妹妹。还请母亲见谅，告辞。”挣脱周氏拉着齐玉娴的手臂，大步就要往前迈。

    周氏咬着牙：“娴儿，你今日要是离开我的屋里，日后，你就不要来了。”终于狗急跳墙了，熬不住。齐玉娴转过身，淡笑：“母亲，您这是何意。娴儿也没有做错什么，不过就是去问管家，那日的小偷到底被您发卖到哪里去了，您何必那么激动，要是您这样，反而会让娴儿心里多想，您和他是不是曾经认识，或者有什么关系，母亲。”

    越说越不像话，“娴儿，你也不小了，已经及笄，就是大人，怎么还能说这种话。看样子，在江南的这几日弘一神医没有怎么教过你，是不是？陈嬷嬷难道也没有教着你，尊敬长辈，还有姑娘家该说什么，不该说什么。什么该做，什么不该做，你都不知道，是不是？”周氏气愤的对着齐玉娴发火。

    “母亲，您别着急，娴儿不过随口一说，您何必如此。娴儿还以为您跟他有什么关系呢？”齐玉娴胡乱的猜测，不说还好，一说周氏就像炸毛一样:“姑娘家，这些事情就不要管了，还是回去院子好好学学女红，顺便再学学女子的礼仪，省的到了婆家丢了自己的脸面不说，还有定国公府的脸。”

    此刻的周氏脸色涨红，全然没有定国公府当家主母该有的端庄。齐玉娴淡笑不语的望着周氏，眼尖的瞄到里屋的齐玉惠的小脚，想必正在偷听齐玉娴和周氏的对话。不介意加把火，“母亲，您说的是，这些年，娴儿确实没有人管家，学不好女红和礼仪，只是母亲难道没有想过，这些都是因为谁吗？”

    “娴儿，这话什么意思?”周氏脸色越来越难看，如果齐玉娴是自己的亲生女儿，敢这样跟周氏说话，看周氏不扭烂她的耳朵。管教一番，可惜齐玉娴第一不是周氏的亲生女儿，年纪也大了，很快要出嫁，周氏私心不想跟齐玉娴闹变扭。第二齐玉娴还是长平王妃的义女，圣上和太后偏护。

    虽说家丑不可外扬，要是齐玉娴去他们的面前告状，恐怕周氏会吃不了兜着走，暂时只能忍着。第三府上的老太君也偏袒齐玉娴，真是好命，那又能如何？“母亲，救赎字面上的意思，看来母亲不记得了，那娴儿不介意说清楚，母亲，你确实要娴儿说出来吗？”

    一边把玩着手指，一边胸有成竹的抬起头直视周氏。“你到底想要怎么样，齐玉娴！”周氏现在喊着齐玉娴的名字，齐玉娴冷笑:“母亲，当年你唆使父亲害着我生母的时候，怎么没有料想到今日！”步步紧逼，没有放过周氏。前期布局那么久，如今也该收网。

    周氏掐着手指:“你在胡说什么，你生母的死跟我们有什么关系。那是她福薄命浅，跟我们有什么关系。什么时候，你变得这样蛮不讲理，太后娘娘和圣上恐怕不知道吧！”周氏打算去戳穿齐玉娴吗？真是笑话，现在还被周氏要挟。“母亲，您是不是想要证据，我现在就可以拿给你。”

    突然周氏被齐玉娴的这句话给憋的半晌没有回过神。脑海中想着自己留下什么把柄给齐玉娴，“怎么，母亲，是不是真的要我把证据拿出来，那也可以。正好公之于众，让人家评评理，您说是不是，母亲?”

    齐玉娴勾唇浅笑，一双清冷的双眸遮掩不住对周氏的恨意。多少午夜梦回，都记得周氏掐着齐玉娴的脖子，在齐玉娴耳边说的那番话。前世齐玉娴就是太懦弱，对周氏没有防备之心，才会被周氏牵着鼻子走。现在可不一样，齐玉娴这些年也在暗中收集证据，就等着好好的让周氏尝到报应。

    齐玉惠的小脚还站着，恐怕她们之间的对话，或多或少齐玉惠能听的明白。周氏握紧拳头起身走到齐玉娴的面前:“娴儿，你以为你这样说就能唬我，怎么说我也是你的母亲。有女儿如此跟着母亲说话的吗？还有，你可别胡说，你生母的死于我无关，要是有证据的话，你何必等到现在。”

    早就拿出来交给老太君，还用得着现在告诉周氏。周氏不相信，齐玉娴有的是说辞:“母亲，没有想到您不相信，那娴儿也不为难母亲，娴儿告辞。”说着齐玉娴就准备离开，周氏一把拉着齐玉娴的手臂，“有些话能说，有些话不该说，你也不是孩子了，应该清楚。你要记住，你是定国公府嫡长女，凡事要为定国公府考虑，你自己好好思量思量。”周氏就不留着齐玉娴，“母亲，那我们就走着瞧好了，娴儿告退。”

    连忙准备离开周氏的屋里，还没有走到门口。齐玉娴被周氏拦住，“你亲还想怎么样？”抬起头直视周氏，周氏哼道:“现在恐怕不是我想怎么样，而是你想要怎么样吧，母亲。你说杀母之仇不共戴天，我能原谅你吗？或者这一次出事的不是五弟和六妹，母亲觉得无所谓。”

    周氏吓得伸出手指向齐玉娴:“你，该不会这一次梁国公府大公子的事情跟你有关系?”这是周氏大胆猜测一次，“母亲，你真的觉得有些事情能瞒着一辈子吗？迟早要被父亲知道，母亲。”越说越玄，不知道为什么，周氏特别紧张，手心都冒出汗，多少年没有这样的感觉。

    现在重新出现，不用摸就知道，后背的衣襟已经湿透，齐玉娴这个贱人，跟陈氏一样不受待见，现在周氏恨不得掐死齐玉娴，一了百了。“母亲，您好好的休息，娴儿告退了！”“想走，没有那么容易，把话说清楚了再走也不迟！”沉着脸紧握齐玉娴的手臂不让齐玉娴离开。

    “母亲，六妹妹可还在里屋呢，母亲，您确定要我说出口。”齐玉娴的目光停留在里屋门口，猛的被齐玉娴提起，确实齐玉惠在里屋。最好的办法不要逼着齐玉娴，周氏要冷静想想清楚，齐玉娴能掌握什么秘密。“要是母亲不介意的话，娴儿是无所谓。”

    摊着手笑眯眯的望着周氏，松开手让齐玉娴离开。齐玉惠迅速的冲出来:“母亲，大姐姐说的是不是真的？”周氏蹲下身子，叹着气:“惠儿，你还不相信母亲吗，什么时候母亲骗过你。你大姐姐那是胡说，母亲不是高度过你，你大姐姐的生母早就去世。母亲不是她的生母，这些年她逗在江南，跟着弘一神医学习医术。”

    不由的让周氏警惕要防着齐玉娴，医术了得，万一哪一日对着周氏下毒，那就麻烦。从此刻起，周氏要精神高度紧绷，还有齐玉惠他们身边也要留一手防着齐玉娴。周氏最担心的就是对齐玉娴防不胜防，那可如何是好。“母亲，惠儿能相信你的话吗？”

    齐玉惠就算再聪明，那也不过是个孩子。跟周氏母女感情深厚，还是对周氏有些怀疑。“你这孩子，母亲的话自然能相信，母亲岂会骗你。相信母亲，母亲不会骗你，你大姐姐都是胡说的，乖，听母亲的话。”周氏抚摸齐玉惠的头发安抚，齐玉惠咬着嘴唇:“母亲，那你不是让我骗着祖母的吗？”(未完待续。)