
    “清宁郡主，别来无恙。”大大咧咧的坐下，一点儿也不知道不客气。齐玉娴轻蔑的笑道：“谢公爷，你擅闯本郡主的闺房，所谓何事？”不想耽误时间，直接进入主题。谢逸直勾勾的望着齐玉娴，许久都没有吱声。但是就光这样紧盯齐玉娴，就让齐玉娴受不了，不过不能示弱，顺势坐下。

    就看他们两个人谁比得过谁，谢逸就想逗着齐玉娴。“好了，清宁郡主，其实我今日前来，想告诉清宁郡主一个消息，不知道郡主想不想听？”这是在吊着齐玉娴的胃口，“谢公爷有话就直说，何必兜圈子呢？本郡主最不喜欢兜圈子，还请谢公爷见谅！”冷淡的模样真让谢逸伤心。

    谢逸回去安国公府，被长公主催促了许久。真的头疼，自己一时最快的答应长公主，早些把齐玉娴娶回去。对了，长公主已经从谢逸的口中套出齐玉娴就是谢逸想娶的姑娘。姜还是老的辣，一不留神就大意，脱口问出齐玉娴的闺名。要不是谢逸拦着，长公主今日就准备跟随谢逸一起来定国公府。好不容易稳住长公主，不着急，既然已经决定要成亲，那就是早晚的事。

    不在乎一时半刻见到齐玉娴，长公主沉着脸：“你可别想忽悠老身，反正现在老身已经知道你喜欢的姑娘到底是谁？你要是不早些跟清宁郡主说清楚，老身可要亲自出马去定国公府提亲，知道吗？”“知道了，祖母，您放心，清宁郡主不会跑了的，只是祖母，您真的不介意外面对清宁郡主的传闻吗？”谢逸不放心的望着长公主，长公主噗嗤笑着。

    “祖母，您为何发笑？”谢逸不明白，这有什么好笑。“好了，你赶紧去吧！祖母也不拦着你去见清宁郡主，只是有一点儿要注意，可别让人发现，坏了清宁郡主的名声，去吧！早去早回，去吧！”长公主催促谢逸离开，谢逸还在回想。齐玉娴已经起身，谢逸迅速回过神：“娴儿，你等等！”

    转过身：“谢公爷，本郡主还有很多事情要忙，要是谢公爷不愿意说，那本郡主也不勉强！”谢逸一把拉着齐玉娴，沉着声：“圣上今日给梁明达和长平郡主赐婚了！”齐玉娴差点儿没有站稳，谢逸一把托着齐玉娴。“圣旨已经到了梁国公府，要是娴儿不相信的话，可以派人出去打探打探。”谢逸自然不会骗着齐玉娴，消息来得太突然，一下子让齐玉娴有些晃神。怎么会呢？圣上好端端的给梁明达和长平郡主赐婚，不过这样也好。

    如了长平郡主的心愿，不是一心一意想要嫁给梁明达。还特意为梁明达变得很苗条，想必对梁明达的喜爱不比自己少。这样齐玉娴日后面对长平郡主的时候，心里也少了些许愧疚，“这样很好，这样很好！”齐玉娴嘴里嘀咕道，谢逸目不转睛的盯着齐玉娴，很好，很好，齐玉娴这是何意？

    不过想想也对，齐玉娴已经拒绝了梁明达，梁明达跟谁成亲，似乎跟齐玉娴没有任何关系。“多谢谢公爷相告，本郡主有些累了，想休息，就不送谢公爷。”突然好想找张床坐下来，让自己平复好心情。“娴儿，现在你应该满意了，梁明达日后也不好缠着你了。那是不是我可以让祖母上门来提亲了？”

    谢逸紧张的注视齐玉娴，齐玉娴一下子没有反应过来，这个速度也太快了吧！张大嘴巴：“谢公爷，我记得我好想说我们之间没有可能，谢公爷，您的记性似乎不太好。”谢逸一本正经的说道：“娴儿，我们之间怎么会没有可能呢！那日在紫云轩……”

    还没有说完就被齐玉娴打断，“那日的事情就不要再提起了，我谢谢谢公爷一辈子。只是日后还请谢公爷记住，不想再听到这件事情。另外我今日正式的跟谢公爷说，我们之间绝对不可能，还请谢公爷见谅，多谢谢公爷的美意！”嫁给谢逸，绝对不可能，京城的生活不适合齐玉娴。

    齐玉娴很怀念江南的日子，弘一神医如今不知晓在何处，过着舒服的日子呢？连一封信也不给齐玉娴写来，哎！等到见到弘一神医，定要好好的说说他。把齐玉娴这个徒儿都忘记了，是不是？“为什么，娴儿，你给我一个理由。我们已经有了肌肤之亲，而且我还救了你，不是要感谢我，那就以身相许，娴儿。”谢逸不知道怎么会变成现在的模样，求着齐玉娴。

    要是被长公主看到谢逸低声下气的一幕，估计做梦都想不到。“多谢谢公爷美意，只是齐玉娴没有福气，日后谢公爷定然能找到如花似玉的娇妻。不送谢公爷，请！”伸出手请谢逸离开，谢逸叹了一口气：“娴儿，我也不逼着你，我给你几个时间考虑清楚，你现在也不着急回答我，好好考虑，我先走了！”

    谢逸终于走了，不知道这是抽什么风，要娶齐玉娴。瘫坐在地上，梁明达和长平郡主要成婚了，圣上赐婚了。翠玉火急火燎的冲进来：“姑娘，姑娘，姑娘……”怎么也没有想到齐玉娴坐在地上，“姑娘，地上凉，奴婢扶着你起来。”齐玉娴浑身松软，没有力气，任由翠玉扶着坐在床边。

    翠玉有些犹豫到底该不该告诉齐玉娴，“对了，翠玉，有什么事吗？”瞧着翠玉神色不对劲，齐玉娴回过神问道，“姑娘，没什么事，奴婢就是想问你，晚上想吃什么，奴婢好去吩咐厨房给你去做。”翠玉真的为自己捏把汗，那么聪明，想到这个借口，齐玉娴打量的目光扫过翠玉的脸上：“有什么事就直说，我没事！”“姑娘，就是奴婢今日听府上的人议论，好像圣上给梁二公子和长平郡主赐婚了。”翠玉咬着牙心疼的望着齐玉娴。

    齐玉娴和梁明达虽说现在闹得不太愉快，可是怎么说，梁明达也不能娶长平郡主。齐玉娴该有多伤心，“姑娘，要不然奴婢去找梁二公子？”翠玉试探的望着齐玉娴，齐玉娴一把拉着翠玉，摇摇头：“不用了，翠玉。我没事，不用去找梁二公子，记住，我跟梁二公子没半点儿关系。”反复的叮嘱翠玉，翠玉心疼齐玉娴：“姑娘，明明梁二公子跟你……”

    “不要再说了，记住我的话就好了，去吩咐厨房随便给我准备点晚膳，我饿了，去吧！”也不挑，就让齐玉娴用完膳，早些入睡。翠玉连忙答应的离开，给齐玉娴单独休息。在梁国公府中，吴氏一脸诧异的望着梁国公：“公爷，怎么会变成长平郡主，不是公主吗？”

    长平郡主跟公主还是有区别，不管大公主、二公主还是三公主嫁给梁明达，梁明达都是驸马。长平郡主嫁给梁明达，梁明达只能是郡马，驸马跟郡马这两者的差别可大着呢？吴氏跟不少大家族的夫人都提前的通气，自己的儿子梁明达要做驸马，现在不是彻底的打着吴氏的脸吗！

    现在吴氏都不好意思出去见那些夫人，梁国公也不清楚。“夫人，现在圣上的圣旨已经下了，就按照圣上的旨意，不许胡闹！”沉着声吩咐吴氏，吴氏憋着嘴：“公爷，妾身只是想不明白，怎么好端端的变卦了？”吴氏愤愤不平的紧盯梁国公，梁国公无奈的叹气。

    “夫人，此事不要再说了，赶紧去准备达儿的婚事具体事宜，一切就拜托夫人了。”梁国公轻拍吴氏的手背，“公爷，妾身听你的便是。”眼下也没有其他的办法，圣意难违。梁明珠兴高采烈的来到梁明达的院子，对着门外的小厮大声喊道:“让开，我要进去见二哥！”

    小厮见到梁明珠就赶紧让路，也不需要梁明珠吩咐。今天梁明珠心情特别好，居然从衣袖中拿出一张银票塞到小厮面前，“这是赏你的，拿着。”太阳今日打从西边出来了吧，梁明珠居然给他赏钱，还没有等小厮缓过神感谢梁明珠，她已经进屋。小厮小心的打开梁明珠塞给自己的银票，一百两银票，这一次真的太走运。

    “二哥，二哥，二哥。”梁明珠走到床前，梁明达苦着一张脸，阴沉无比。“二哥，你刚接完圣旨，怎么不高兴？”嘟着嘴朝着梁明达撒娇，梁明达头都没有抬，不愿意见到梁明珠。那日从路上被齐玉娴驾着马车撞到，就了解到齐玉娴真的要跟自己彻底分开。

    梁明达内心的苦楚不舍谁能理解，尤其趁着自己不在京城期间，齐玉娴和谢逸的亲昵互动刺激到梁明达。如果可以，梁明达后悔为什么要去大梁国?现在说什么都枉然，听到高公公宣读圣旨的那一刻，天知道梁明达用尽多少力气握紧双手，手心被掐着冒出血。

    梁明达不能那么自私给梁国公府再次带来麻烦，上一次有齐玉娴暗中相助，这一次就未必那么好运。梁明哲已经不在了，悲从心中起。梁明珠气愤的瞪着:“二哥，你现在要去娶长平郡主，做郡马，你别惦记清宁郡主。你也要为父亲和母亲着想，大哥已经去了，二哥，不能让他们伤心。长平郡主现在深得太后和圣上的宠爱，娶回府定然有好处，二哥。”

    梁明达没有吱声，“二哥，你倒是说句话啊，二哥。”“好了，我知道了，你回屋去吧！”面对梁明珠的咆哮，梁明达闭上眼睛冷处理，赶着梁明珠离开。“哼，二哥，你以为我想管你，你娶了齐玉娴最好的姐妹长平郡主，二哥，还真是好笑。日后要是被长平郡主知晓，会怎么样?”

    试图气着梁明达，梁明达冷哼，长平郡主早就知晓。岂知圣上赐婚，揪心的难受。恨不得出去策马狂奔，发泄内心的苦闷，所有的重担都压在梁明达的身上，需要想想清楚。梁明珠也不想多说什么，“二哥，那我先走了，你好好休息，把长平郡主娶进门。”往日的日子似乎很热闹，梁明珠心情大好的离开。太厚亲昵的拉着长平郡主的手，“长平，这些日子在宫里闷坏了吧！”

    “没有，太后娘娘，长平不觉得闷，跟太后娘娘在一起，那是长平几辈子休来的福气。”撒娇的依偎在太后怀里，太后笑的很开心：“你这个丫头，怎么如今嘴巴那么甜。哀家喜欢，不过想到长平很快就出嫁，哀家不免有些舍不得。”带着些许不舍，慢慢的抚摸长平郡主的头发。长平郡主直起身子，认真的回答道：“太后娘娘，长平反正在京城。

    日后太后娘娘要是想念长平，可以派人告知长平一声，长平立马进宫探望太后娘娘，可好？”嫁出去，那一切就由不得长平郡主，太后也清楚。还记得当年自己也是一样，以为成为皇后，做了高高在上的一国之母可以想干什么就干什么，后来才知道，那不是就是奢望。

    很多事情不是想做就能做，还有很多约束。“好，好，好，哀家记着今日长平说的话，日后可不许不进宫，记住没有！”“太后娘娘，长平记住了，您放心好了。”坚定的点点头，长平郡主嫁给梁明达，那也堪称绝配。之前提出让公主嫁给梁明达，那还是算了。

    如果没有定国公府和梁国公府的那点儿事情，圣上恐怕还会答应把三位公主中一位公主嫁给梁明达。如今看来已经完全没有希望，圣旨都下了。“对了，太后娘娘，那长平的父王和母妃他们来京城吗？”

    长平郡主很想念长平王和长平王妃，按理来说，长平郡主要出嫁，他们夫妻两个人肯定要到京城来。就算圣上赐婚，那也要进宫。太后略微迟疑：“长平，这件事情哀家要跟圣上商量，会告知你父王和母妃，放心好了。时辰不早了，早些回寝宫休息，再过几日要准备的事就多了，去吧！”

    太后草草的打发长平郡主离开，离开之后太后松口气。总是把这些麻烦的事情交给太后，上辈子就是欠着圣上，这辈子来偿还。二公主气愤的来到萧妃的寝宫，“母妃，您不是答应玉儿，要让梁明达娶玉儿。现在父皇的圣旨都下了，母妃。”

    撒娇的缠着萧妃，萧妃沉着脸：“好了，如今既然你父皇已经下了圣旨，那就算了。你就不要再惦记梁明达，天下好男儿多的是。而且你要知道，现在梁国公府在你父皇的心目中远远没有定国公府重要。”(未完待续。)