
    到此刻圣上内心还是愤愤不平，谢逸居然要带着齐玉娴离开京城，去江南。根本不可能，除非圣上死，否则齐玉娴终生不得离开京城半步。谢逸的如意算盘打错了，圣上不傻，带过这个问题。谢逸也拿圣上无可奈何，不去理会他。晚上不准备来齐玉琴的寝宫，但是确实被谢逸气着，想着来齐玉琴的寝宫，在齐玉琴的身上好好发泄发泄。

    当然第二天清晨，齐玉琴慢慢睁开眼睛，对上圣上愧疚的双眸，“琴儿，对不起，昨晚朕……”圣上的话没说完就被齐玉琴给打断，“圣上，不是您的错，是妾身不好。”低头垂着眸子，乖巧的小模样让圣上尤为心疼。亲昵的抚摸着齐玉琴的后背，把她拥入怀中。

    “琴儿，你真好，等到朕晚上再来你寝宫，肯定会轻些。对了，朕一会下完朝就来你寝宫陪着你用膳，你多睡会儿，朕这就去上朝。”说着圣上依依不舍的松开齐玉琴，齐玉琴准备起身给圣上更衣。圣上赶紧阻止，“琴儿，你身子需要好好休息，不用送朕，没事的。先睡会，一会朕就过来陪你，听话。”目送圣上离开的背影，齐玉琴更加的气愤恼火。

    昨晚趴在自己的身上，依旧还是喊着齐玉娴的闺名。怎么能让齐玉琴开心的起来，齐玉琴现在恨不得掐死齐玉娴这个贱人。已经嫁给安国公谢逸，还想着勾引圣上，不要脸的小荡妇。更让齐玉琴生气的就是谢逸护着齐玉娴，真是瞎眼，总有一日谢逸要痛不欲生，齐玉琴等着！再等到齐玉娴睁开眼，谢逸正手托腮的望着齐玉娴，对上谢逸深情的双眸，齐玉娴多少有些闪躲的回避，不敢直面谢逸。轻轻的开口，“公明，你不去上朝吗？”

    这个时辰，早就该走了。谢逸摇摇头，“今日我请假，陪着你四处走走可好？”齐玉娴摇摇头:“不要，公明，你还是赶紧去衙门，等到你休沐的时候随着我一起去也很好，不要耽误上朝。”撒娇的缠着谢逸，谢逸咧嘴笑:“娴儿，我就知道你很关心我。逗你的，今日圣上放我假，让我好好休息。前段时间去大梁国太辛苦了，现在我可以陪着你出去走走，娴儿，好吗？”这样还差不多，要是真的因为自己耽误上朝去衙门办案，那么齐玉娴的罪过就大了。

    还有谢氏和翠玉的事让齐玉娴头疼，突然紧盯面前的谢逸，看的谢逸有些毛骨悚然，“娴儿，你怎么了，这是？”不明白的盯着齐玉娴，齐玉娴沉着脸，“公明，我有事情想问你？”“嗯，娴儿，你说。”谢逸很好说话，只要齐玉娴吱声就好。“公明，你觉得翠玉近来怎么样？”翠玉，不是齐玉娴身边的贴身大丫鬟吗？这是什么情况，齐玉娴不会怀疑自己，又或者齐玉娴有另外的打算？总而言之谢逸要小心回答，也许齐玉娴在给自己设下圈套呢？

    “娴儿，翠玉是你身边的丫鬟，你应该比我更了解她呢！怎么了，是翠玉有什么让你不满意的还是什么？”谢逸目不转睛的盯着齐玉娴，齐玉娴连忙摇摇头，“不是的呢，不是，我就是随口问问，你别放在心上。”谢逸狐疑的目光让齐玉娴头皮发麻，迅速的起身，不去理睬谢逸。长公主瞧着醒来的谢氏，谢氏迅速的起身，“长公主，我怎么会在这里？”满脸的疑惑，再静下心来想想，昨日的事情充满脑海。顿时就想起来，周志敏用力的退谢氏一把，不小心谢氏就撞到桌角。尤其还记得小腹出流血，下意识的抚摸自己的小腹。

    “不用摸了，孩子已经没了。”长公主冷淡的话语在谢氏耳边想起，谢氏惊恐的盯着长公主，“您在说什么，我没有听清楚。”狐疑的盯着长公主，长公主不屑的哼道，“你明明就听清楚，为什么要老身说第二遍，怎么不敢相信。既然有胆子做，为什么没有胆子承认呢？”长公主质问的口吻让谢氏一下子就没有话说。突然谢氏抬起头:“您不是早就知道，也没阻止我，不就是默认了吗？又或者那个戏子根本就是您的人，要毁了我的声誉！”

    谢氏哭红脸紧盯长公主，长公主越来越厌恶谢氏，听听她说的话，自己偷情还把责怪怪罪到长公主的身上，无理取闹！“行了，赶紧起身，滚回你自己的院子，别在老身的屋里，让老身瞧着生气，滚！”长公主也是有脾气，不想管谢氏。谢氏板着脸，“那不行，我不离开，我现在身子很虚弱，要好好静养，我才不离开呢！”谢氏在跟长公主撒泼，“你不走是吧，好好好，你现在还真是厉害了。”

    长公主转身喊道，“嬷嬷，进来，带着大姑奶奶离开老身的院子。”嬷嬷走到谢氏的床前，“大姑奶奶，对不知您了，请恕奴婢无礼。”谢氏大声的嚷嚷:“长公主，我的身子还没有好利索呢，我不要离开，我不要离开。都是你恶毒的陷害我，长公主，太阴险了！”谢氏还不忘记骂着长公主，活到这把年岁，长公主岂会害怕谢氏的辱骂。

    “长公主，我知道错了，你别赶着我离开，长公主，求您了。刚刚是我口不择言，长公主，对不起。都是我有错，您别赶着我离开。”谢氏也害怕万一长公主要出手害着她们母女，那不是分分钟的事情。暂且让长公主答应下来，长公主不傻，岂会被谢氏骗着。

    “谢氏，老身已经够宽容你的，这些年老身自问对你不薄。你如今这样回报老身，老身岂能容忍你，再不管你，你就要上天了，是吧！”长公主冷着脸走到谢氏面前，谢氏摇摇头，“不是的，不是的，长公主，你就大人大量原谅我口无遮拦。长公主，父亲临终前让您好好照顾我和母亲的，长公主，您可还记得了？”

    谢氏试图打感情牌，长公主岂会不记得。这些年对谢氏的纵容，就是因为老安国公临终前的嘱咐，不愿意让他死不瞑目长公主答应下来。但是这些年长公主也不痛快，内心的苦闷谁能理解，谁也理解不了。还有谢逸父亲的离世，长公主的心已经千疮百孔。要不是还有谢逸在，长公主早就不想活，追随老安国公而去。何苦等到现在，谢氏一把鼻涕一把眼泪的求着长公主。长公主还是不肯松口，最后实在没有办法。

    长公主淡淡的开口，“可以放过你，但是你要答应把敏儿嫁出去，不会亏待敏儿。给她找个门当户对的人嫁了，这样总是可以的吧！”谢氏唯一的软肋就是周志敏，要把周志敏嫁人，嫁给谁？谢氏不明白的抬起头:“长公主，你这话是何意？”“就是字面上的意思，把敏儿嫁出安国公府。”就看谢氏自己的选择，要留在安国公府继续享受荣华富贵，还是离开。

    谢氏咬着牙，“长公主，可以把敏儿嫁出去，但是敏儿的夫婿要我来选，这个总是可以的吧！”谢氏认真的望着长公主，长公主眯着眼，“泥这是在逗我，你想选，可以。必须从我给你的人选中选，你要是答应。就好好的在安国公府过你的舒服安稳日子。就算将来老身去了，老身也会吩咐逸儿夫妻对你敬孝，伺候你终老。”谢逸不喜欢周志敏，奈何周志敏总缠着他。

    长公主之所以一直没有插手，就是想让谢逸多磨练磨练，多知道女人的小心思。日后不会轻易被姑娘骗着，或者遇到能多张点见识。长公主不催着谢氏，让谢氏自己决定，省的日后抱怨长公主。谢氏慢慢的抬起头，“长公主，我答应你，把敏儿从安国公府嫁出去。

    但是我有个要求，还请长公主答应。”长公主冷淡的说道:“什么请求，说来听听。”总不能不管什么就答应谢氏，也不是长公主平日的风格。“敏儿要嫁给威远侯府的嫡长子陈轩。”长公主没有听错吧！谢氏口中的陈轩不是刚合离。还是在白氏的寿宴上，梁明珠当着圣上的面请求合离。男人的脸面丢尽，谢氏居然要把周志敏嫁给陈轩，这到底怎么样想的？

    长公主想不清楚，担心长公主不答应。谢氏接着说道:“长公主，只要您答应敏儿嫁给陈轩，日后我什么都听您的。”谢氏现在学的很乖，说话特别好听。“这个要让老身考虑考虑，行了，你躺着休息吧！”暂且让谢氏留着休息，谢氏一脸欣喜，那就是有商量的余地。过了几日，谢氏难免着急，长公主还不给自己回信。

    正好周志敏来探望谢氏，“娘，你可让敏儿担心。见到您现在这样，敏儿就放心了。”趴在谢氏的床前，谢氏轻盈的笑着:“傻孩子，娘不会有事的，别担心。”谢氏的安慰下，周志敏慢慢的缓和过来，抬起头微微的笑道:“娘，我没事，就是看到你现在这样，我高兴嘛！”说着又往谢氏的身上蹭了蹭，谢氏柔和的笑道:“傻孩子，只要看到你，娘就什么都没问题。乖孩子，娘的心肝宝贝。”温柔的抚摸着周志敏的后背，周志敏撒娇的缠着谢氏。

    许久之后，谢氏才回过神来，重要的事情还没有告诉周志敏。只听周志敏小声的嘀咕:“那娘，你那日身子到底为什么会流血，真的是我不小心推了你吗？”当然谢氏还要感谢周志敏，你说肚里的孩子怎能留着，不管怎么说，现在一切都过去。

    只是日后见到长公主和谢逸，齐玉娴他们的时候，会多少有些尴尬而已。其他的真是没什么，谢氏摇摇头，“真的没事，不是你的错。都是娘不好，不能好好的补偿你，照顾你。就只能看着你被齐玉娴欺负，都是娘没用，敏儿。”谢氏哭泣的模样更加让周志敏心疼，“娘，我们要不然去太皇太后面前告状，好不好？”“傻孩子，去告诉太皇太后又能怎样，难道你忘记了，太皇太后可是最宠爱齐玉娴。就连圣上之前送给太皇太后的江南贡品不都被太皇太后送到府上给齐玉娴。

    那就说明太皇太后非常宠爱她，我们要去告状，怎么可能？”直接被谢氏否定，“那娘，我们现在怎么办，难道只能眼睁睁的看着齐玉娴得意，没有人能管制的了她！”表哥谢逸也是，把齐玉娴当成命根子，不知道哪里好了，狐媚子。谢逸真是眼瞎了，周志敏盯着谢氏，“娘，不是说有办法让我嫁给表哥的吗？到底什么办法？”

    周志敏被齐玉娴逼急了，谢氏低着头，偷偷的哭泣，“敏儿，提到这个，娘就更对不起你了。连你的亲事娘都没有办法做主，你说娘活着还有什么意思，不如死了算呢！”谢氏这番话太深奥，周志敏完全不懂。扯了扯谢氏的衣袖，“娘，您到底说什么，敏儿听不懂。”

    茫然的盯着谢氏，谢氏紧紧搂着周志敏，“敏儿，长公主要把你嫁出去！”“娘，我不要，我要嫁给表哥，我要嫁给表哥，不要嫁给其他的人。要是不能嫁给表哥的话，我宁愿去死，娘，我不要，不要，我就是要嫁给表哥。”一脸坚定的瞪着谢氏，“你这不是让娘为难，你也知道娘如今身子不好，恐怕要一直躺在床上静养。

    否则真的会随着你爹去了，敏儿，你要不然就从了长公主，暂时就先这样，以后得事慢慢商量，好吗？”现在安抚好周志敏最为要紧，谢氏自然有把握哄好周志敏。果不其然周志敏无奈的低头答应谢氏，谢氏的脸上露出诡异的笑容。宋南冬盯着面前的齐玉紫，“你把刚才的话再说一遍！”大清早的跑来宋南冬的书房，要不是看在齐玉紫挺着大肚子，宋南冬岂会见她。

    齐玉紫貌肌肤胜雪，眉目如画，沉鱼落雁、闭月羞花、出尘脱俗，肌肤光洁得吹弹即破，白璧无瑕、美伦美奂。人淡如菊，美若天仙，无可挑剔的五官，细致地排出了绝美的轮廓，眸光流转的淡淡阴影下，如幽幽谷底的雪白兰花。一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，可爱如天仙。穿上飘廖裙袄裹紧绸缎，显出玲珑剔透的诱人身姿。一袭水蓝色丝衫遮挡白皙肌肤。晶莹剔透的倒坠耳环垂下，摇曳。

    三千青丝被挽成一个简单的芙蓉髻，插着一支碧玉簪子。薄施粉黛，秀眉如柳弯。慵懒之意毫不掩饰，举止若幽蓝。打扮美美的来见宋南冬，好些日子不见宋南冬，齐玉紫特别难受，恨不得时时刻刻见到宋南冬。当初或许自己嫁给宋南冬的方式不一样，但是爱宋南冬的心是真的。为什么宋南冬就是看不到自己的话，还惦记着齐玉娴那个贱人。(未完待续。)