
    这是在责怪齐玉娴吗？齐玉娴愧疚的说道：“姐姐，真是不好意思，娴儿保证日后肯定会经常找姐姐。”迅速的对长平郡主道歉，长平郡主的脸色好看不少，扬起灿烂的笑容。“长平郡主，真是不好意思，祖母最近把府上后院之事都交到娴儿手中，娴儿最近比较忙，不得空，还请长平郡主见谅。”谢逸突然插话帮齐玉娴解释，顿时齐玉娴脸红的低下头，顺势还瞪着谢逸一眼。

    谢逸没有任何不习惯，或者不高兴，这是理所当然，不喜欢见到长平郡主这副数落齐玉娴的模样。况且齐玉娴这些日子确实忙，长公主把管家权交到齐玉娴手里，是对齐玉娴的考验，也是信任。长平郡主眨眨眼，看样子齐玉娴在安国公府很得宠。这日子过的很滋润，在府上有安国公谢逸和长公主护着齐玉娴，出门也有谢逸护着她，处处帮齐玉娴说话呢？反观自己，真是笑话。梁明达虽说已经克制自己，不去看齐玉娴。

    但是真的忍不住，齐玉娴脸上的起色越来越红润，谢逸对她特别好。之前不是梁明达主动放弃齐玉娴，现在后悔什么，心酸什么。也没有什么大不了的事情，离开谁一样能活下去，不是吗？只是时间的问题，俗话说的好，时间是医治一切伤口的良药，总是以为离开就活不了，没有试过怎么知晓？姐妹两好不容易聚到一起，四个人找了一个酒楼一起饮酒聊天。长平郡主曾经跟齐玉娴提过喜欢梁明达，现在梁明达当着齐玉娴的面，对长平郡主还算关心。

    倒是让长平郡主扳回一城，临走的时候，长平郡主紧紧拉着齐玉娴的手：“娴儿，记得有时间要来府上坐坐，母妃不在了，我们姐妹可不能断了联系。”谢逸皱眉盯着长平郡主看了几眼，这是何意？威胁齐玉娴，还是好意提醒，没有其他想法。齐玉娴笑嘻嘻的答应，夫妻俩目送梁明达和长平郡主离开。

    谢逸牵着齐玉娴的手，回府。齐玉娴的小手冰凉冰凉，实在让谢逸心疼。脸上带着些许落寞，“怎么了，娴儿？”“没什么，公明，我只是有些累了。”齐玉娴强颜欢笑的面对谢逸，谢逸当下就板着脸：“娴儿，你要是这样的话，我就生气了。”这都什么情况啊！齐玉娴赶紧拉扯谢逸的衣袖，哄道：“公明，你别这样，我告诉你就是了呢！

    就是觉得姐姐的话，听着不舒服，仅此而已。公明，真的，我发誓！~”生怕谢逸不相信，齐玉娴竖起手，紧张的小模样，顿时谢逸胸中的怒气就消散了。“娴儿，我们是夫妻，本是一体，日后有什么事情，不需要瞒着我，要相信我。我们夫妻可以一起解决，我也知道长平郡主对你现在不是那么友善，日后离长平郡主远一些就好了！”

    谢逸亲昵的说道，长平郡主提起长平王妃，不就是在告诉齐玉娴。她的清宁郡主的身份还不都是因为长平王妃，做了长平王妃的义女，才得到。现在齐玉娴嫁给安国公谢逸，自以为谢逸护着，就对长平郡主疏远。不要忘记当初怎么得到郡主的头衔，忘恩负义的东西。

    梁明达冷着脸，“你刚才为什么要对郡主那幅模样？”长平郡主缓过神:“夫君，你在说什么，妾身听不懂。”故作不知的停下脚步，梁明达企图从长平郡主的脸上看出蛛丝马迹，最后放弃了。“你和清宁之间何必那么拘谨，你们可是情同姐妹，如今，你也看到了吧！”齐玉娴跟长平郡主之间不都是因为面前的梁明达，要是没有梁明达，那不是会很舒服。

    姐妹俩还是跟当初一样，长平郡主突然觉得自己累了。那么委曲求全嫁给梁明达，自问成亲后，做的够好的了。事事随着梁明达，顺着他的心意来。自己换来的是什么呢！太让长平郡主失望，一言不发的往前走，忽视身后的梁明达。不去理睬梁明达，梁明达随后紧跟，两个人没有吱声，就这样回到梁国公府。

    宋南冬和陈轩离开京城，率领十万兵马前往西兰国边境，这一次是西兰国挑衅，岂能轻易放过。这一次也是宣扬国威的大好机会，宋南冬和陈轩两人颇为有信心。京城内，现在就是一片平静，暴风雨前的平静。齐玉紫在府上跟管家热火朝天，不管宋南冬如何，谢逸经常早出晚归，幸好有后院的事让齐玉娴操心。

    要不然齐玉娴不知道整日该怎么办呢！今日倒是奇怪，一直到现在谢逸还没有回来，已经是深夜。莫名的眼皮直跳，难道出什么事了？齐玉娴下意识的坐直身子，披上衣裳等谢逸。这一夜谢逸居然没有回府，以外不管多晚都会回来，现在什么情况？一晚上都没有回来，齐玉娴焦急的不行。

    心里烦着嘀咕，会不会出什么事？或者有事耽搁，但愿有事耽搁，不是出事。齐玉娴坐立难安，嬷嬷轻手轻脚的走进来，“少夫人，奴婢吩咐厨房给你摆膳，可好？”一整夜都没有睡好，担心谢逸的安危，哪里还有心思用膳。摆摆手:“嬷嬷，下去吧！等会吧。”

    反正现在就是不想用膳，还请嬷嬷离开。嬷嬷出了齐玉娴的里屋，一脸犹豫。哎！真不知道现在该怎么办，要不要去告诉长公主，谢逸没有回府。转念一想，长公主岂会不知晓，定然有人告诉过长公主，嬷嬷还是去做自己该做的事，别耽误正事。长公主的确用已经知道谢逸一晚上没有回府，嬷嬷见长公主沉着脸，许久后才轻声问道:“长公主。”长公主回过神，“赶紧让管家派人出去大厅公爷的下落，快去，一有消息立马回报，快去！”

    “长公主，奴婢遵命，奴婢这就去。”迅速的离开长公主的院子，长公主双手合十，努力的站起身，走到里屋的佛堂，只有在这里才能享受片刻的安宁。老天爷保佑，老安国公保佑，保佑谢逸平平安安的，不要出什么事。否则长公主就算一直活着也没用，孙儿都没了。

    谢氏一愣，“你说什么？”先是不敢置信，后来扬起嘴角得意的笑容，高兴的拍手，真是太好了。你说现在要是谢逸出事，死了。回不来，那么安国公府的一切不都是谢氏母女的吗？长公主算什么，肯定撑不了多久，就随谢逸去了。至于齐玉娴，膝下没有子嗣，不可能继承安国公府。

    你说要是一旦齐玉娴有身孕，就不好。想到这里，谢氏匆忙的坐起身子，“嬷嬷，你还愣着干什么，还不赶紧过来扶着我起身。”嬷嬷回过神，走到谢氏床边，听她的话，扶着谢氏起身。没有想到谢氏要去长公主的院子，嬷嬷略微怀疑，谢氏自己身子还没有好利索，去找长公主做什么。

    嬷嬷只能跟上谢氏的步伐，跟着去长公主的院子。长公主阴沉一张脸，“你来做什么？”口气特别差，似乎不愿意见到谢氏出现，谢逸勾唇:“母亲，您这是什么话，女儿怎么就不能来看您了。”这是在恶心长公主，谢氏是老安国公跟原配生下的独女，不是从长公主肚里爬出来。

    长公主唯一的嫡长子，就是谢逸的亲生父亲，当年为了一个清官，就是谢逸的生母。离开安国公府，跟安国公府脱离关系，这是长公主内心永远的伤痛。当初要是不赶他们离开，他们肯定还活着，在长公主的身边伺候他们。可惜长公主自作孽，不可活。中年丧夫丧子，真是报应。

    谁让长公主不知道廉耻，抢了谢氏生母的夫君，就是老安国公。你说长公主就是金枝玉叶，想假什么样的高门子弟嫁不到，为什么非要嫁给有家室的老安国公？就让谢氏想不清楚，“你自己身子不好，就别四处乱跑，伤着身子可不好。回去好好躺着休息，去吧！”

    长公主懒得敷衍谢氏，赶着谢氏离开，奈何谢氏就是脸皮厚。硬是不走，嘀嘀咕咕说了许久，长公主头都疼的厉害，嬷嬷瞧着真是心疼。正好出言训斥谢氏，就见齐玉娴出现在门外，嬷嬷赶紧给齐玉娴请安:“见过少夫人。”“嬷嬷，起来吧，无需多礼。”

    说着走到长公主身边，俯身请安，还有谢氏，该有的礼数不能少。齐玉娴总不能让谢氏说闲话，正好在院子用早膳，想着谢逸不回来，肯定有事去了，不用胡思乱想。那都是越想越害怕。算了，还是该吃就吃，不要累着身子。等到谢逸回来心疼自己，齐玉娴才喝了一碗杏仁花生汤就不行。

    太苦，嬷嬷还说有好处，真难受。算了，还是去走走，就不知不觉来到长公主的院子。听到院子传来谢氏的声音，齐玉娴下意识的进屋，正好看到，长公主一脸平静听着谢氏嘀咕。“吆，这不是逸儿媳妇吗？难得看到你，来，过来让姑母好好瞧瞧。”直接上前拉着齐玉娴，开始上下打量起来。

    齐玉娴眯着眼:“姑母，您的身子可没好利索呢，赶紧回屋躺着，要不然落下什么后患，可就不好了呢，您说是吧！姑母。”其他人的话，大可以不必听，但是齐玉娴毕竟是医者，她的话可要听，现在谢氏还在吃齐玉娴开的药方，抓的药，要是齐玉娴的话真的。

    那谢氏岂不是要受累，不行，“再说了，姑母，我刚给您把脉，发现您的身子越来越虚弱。您是不是夜里经常要起夜？”瞪着无辜的大眼睛紧盯谢氏，长公主好奇的望着齐玉娴贴着谢氏耳边小声嘀咕什么。只见谢氏脸色微变，这是谢氏的难言之隐，连身边嬷嬷都不知晓。

    齐玉娴怎么会知道，看来必须要听齐玉娴的话。从谢氏的眼神中，大概可以明白，确实如自己所说的一样。“那姑母就听娴儿的话，好好休息，按时服药。一会娴儿再给你开几服药，包姑母药到病除，可好？”谢氏讪讪的笑道:“那感情好，那就拜托你了，娴儿。”继而跟长公主告辞，离开了。齐玉娴走到长公主的身后，很自觉的温柔的给长公主揉揉肩膀，捶捶背。

    齐玉娴的力道还是可以，之前经常给太皇太后按摩，特别有经验。尤其长公主的身子让齐玉娴堪忧，跟谢逸稍微提过。只是谢逸沉默以待，齐玉娴不知道他内心真实想到是什么？齐玉娴也没没有催促谢逸，要着他的回复。毕竟对于谢逸来说，安国公府中恐怕只有长公主真心关心他，谢氏和周志敏就算了。

    有这样的亲人，齐玉娴特别心疼谢逸，齐玉娴还有弘一神医关心照顾。尽管他们之间的相处有些别扭，长公主突然拉住齐玉娴的手背，“来，娴儿，不用了，老身这把骨头。不要麻烦你了，来，坐下来陪着老身聊聊天。”齐玉娴乖巧的坐下来之后，长公主认真的开口:“娴儿，你是不是担心逸儿？”

    长公主果然知晓，齐玉娴就猜到。微微点点头:“嗯，祖母，妾身确实担心公明。”“不用担心公明，这孩子自有分寸，相信祖母。”齐玉娴听着长公主的话，点头答应。但是心里还是烦着嘀咕，不管怎么说，在没有见到谢逸本人之前，齐玉娴不会放下心。

    目送齐玉娴离开，长公主又起身去了小佛堂给谢逸祈祷。周志敏本来想跟着陈轩一起去，哪里知晓陈轩把自己用迷药给迷昏过去。等到周志敏醒来，知道陈轩离开，气愤的不行，不停骂着陈轩。杨氏不喜欢梁明珠，对于周志敏还多了几分包容。不单是碍于长公主和安国公谢逸的面子，还有周志敏性子比梁明珠要好相处一些。这是让杨氏稍微欣慰的，另外杨氏也派人去打听梁明珠现在到底过的怎么样？(未完待续。)