
    谢逸轻轻的开口，“娴儿，醒醒。”齐玉娴回到屋里，有些疲倦，所以就在塌上躺着休息会。谢逸的话让齐玉娴睁开眼睛，“公明。”“娴儿，祖母让我们去院子一趟，走。”齐玉娴迷迷糊糊的被谢逸牵着到长公主的院子。长公主眯着眼望着走进屋的齐玉娴和谢逸夫妻两人，越是看越是觉得他们很般配，天生一对。当然进屋之前，齐玉娴想把小手从谢逸的大手中抽回，温暖了齐玉娴的内心。

    但是谢逸紧握齐玉娴，不肯松手。最后无奈之下，只能随着谢逸，还有一个中年贵妇在长公主的身下坐着。齐玉娴用眼神示意谢逸，到底是谁？谢逸轻轻的开口，说了两个字姑母。

    齐玉娴心领神会，这一幕被长公主看在眼里，没有想到他们夫妻之间那么和睦。家和万事兴，谢逸当初选择齐玉娴，长公主多少有些犹豫。如今看来，担心都是多余的。长公主主动的说道:“来，逸儿，娴儿，来给你们姑母敬茶。”长公主身边贴身伺候的嬷嬷走到齐玉娴的身边，端着一杯茶给她。齐玉娴恭敬的接过茶，长公主对谢氏淡淡的望过去。

    谢氏高傲的仰着头，齐玉娴怎么说也是清宁郡主，谢氏无动于衷的不起身。长公主也就不跟着谢氏计较，这些年长公主对谢氏容忍的够多了，还想要怎么样。齐玉娴把茶端到谢氏的面前，轻声的开口:“姑母，请喝茶。”谢逸在盯着谢氏，要是谢氏敢欺负齐玉娴，自然不会放过她。谢逸有一千一万中办法可以让谢氏难过，只希望谢氏不要触碰到自己的底线。

    好在长公主跟谢氏说好，谢氏迅速接过茶，笑眯眯的喝下，等到齐玉娴夫妻离开后。长公主冷着脸:“现在你满意了吧！可以回去了！”不想看到谢氏出现在自己的面前晃悠，谢氏不紧不慢的起身，“长公主，你这也太不厚道了吧！刚把我利用完，就一脚踢开了，是吗？”

    “谢氏，你说话要讲良心，不是你吵着闹腾要娴儿给你敬茶，现在敬茶完了，你还想干什么？”“长公主，我也配合你演完戏，什么时候让敏儿嫁给谢逸。”谢氏理直气壮的盯着长公主，长公主不禁冷笑:“谢氏，你真是痴人说梦，逸儿岂会娶敏儿，才刚娶了清宁郡主。

    你这是在胡思乱想什么呢？我要是你的话，就应该想着给敏儿找个好夫君，而不是想着嫁给逸儿。反正逸儿不会娶敏儿，你就死了这条心。要是再提起这件事情的话，你和你女儿就滚出安国公府！”一听长公主严肃的话，谢氏顿时就不干了，恼火的骂道:“长公主，你是不是太过分，凭什么赶着我们娘俩离开安国公府。父亲临终前让你好好对待我和母亲，你就是这样的吗？

    将来到了九泉之下，你怎么跟父亲交代？长公主，你想过没有，你也太狠毒了，心太恶毒，你没有什么时候才能有点儿良心。逸儿就算娶了敏儿，又能如何？”长公主不想跟谢氏多计较什么，越听越烦躁。“滚，滚，滚，你给我滚，老身不想见你！”说着还闭上眼睛，无视谢氏的存在，谢氏得意的笑道:“怎么，我们高高在上的长公主也知道烦了，那真是太好了！

    长公主，你要是不想被人戳着脊梁骨，当年抢走我母亲的夫君，你尽管狠心恶毒的把我们娘俩赶出去。”写书笃定长公主不过恐吓她们，不会真的要赶着她们离开安国公府。这个后果，恐怕长公主还承担不起。尤其这齐玉娴之前被太后赐婚给四皇子的圣上，恐怕圣上多少心里对谢逸有所怨恨，让圣上的面子没有了。不管圣上到底喜不喜欢齐玉娴，那是另外一回事。谢氏还巴不得把事情闹大，让全京城的百姓都知道，看看谢逸所在的安国公府还有何颜面在京城中立足。当然这自然是下下策，不到万不得已的时候，谢氏不傻。

    不会自掘坟墓，现在背靠安国公府这棵大树好乘凉，一旦离开安国公府，谢氏母女的日子未必就好过。所以还是不着急，就看长公主的表现。好不容易送走谢氏，长公主恨不得掐死谢氏，长公主岂会被谢氏威胁。如今不过敷衍谢氏，哄着谢氏离开。时间过得快，一转眼两日过去，今日是齐玉琴进宫的大喜日子，圣上命令高公公出皇宫迎接齐玉琴进宫。

    也是长平郡主成婚的好日子，梁明达早早的起身，让喜娘给自己梳洗打扮，没有什么更舒服的日子等着自己，吴氏慌张的进来，“好了没有啊！”迅速走到梁明达的面前打量一番，“夫人，好了，好了。”喜娘赶紧回复吴氏，“那赶紧去迎亲，就等着你呢，走，达儿。”吴氏赶紧给梁明达使眼色，让他起身去迎亲。梁明达挥挥手:“你去门外等着。”这是有话要跟吴氏说，吴氏冷着一张脸，“不要跟我提齐玉娴的事，我不想听。

    今日是你大喜之日，你别惹着母亲不高兴。”提前把话给梁明达说了，省的梁明达闹出什么幺蛾子来。梁明达淡淡的笑着摇头:“母亲，你想多了，不是齐玉娴的事。儿子跟齐玉娴没有任何关系，日后也不会再提起齐玉娴，母亲尽管放宽心。儿子说到做到，不会再让母亲操心。”

    这番话还不错，“达儿，你能明白，母亲很高兴，达儿，你日后就要承担梁国公府的重任，不能儿戏。母亲不想逼着你，给你太大的压力。但是你也不能松懈，成家就是跟之前不一样，母亲很高兴，达儿懂事了。对了，你要跟我说什么来着？”

    吴氏好奇的盯着梁明达，梁明达慢慢的说道:“母亲，其实我是想您过几日去见珠儿的时候，多劝劝珠儿。嫁到威远侯府，那就好好跟陈轩过日子，不要总是闹腾。母亲，是不是……”“达儿，你说的话，母亲都知道。只是你妹妹的脾气，你也应该清楚才对，我和你父亲也商量过，过几****父亲陪着我一起去，好好跟珠儿说说。

    毕竟嫁人就不一样，行了，你妹妹的事，我知道了，一直都放在心上。赶紧进宫迎亲去吧！”轮到吴氏催促梁明达，从今起，梁明达再也不会让自己去思念齐玉娴，惦记齐玉娴。因为他们两个人都成亲了，一切都已经过去，成为过眼云烟，就留在心里当做美好的回忆。太皇太后和太后都来长平郡主的寝宫送长平郡主出嫁。真是不舍的，尤其太皇太后，紧紧拉着长平郡主的手，说了不少为人妇应该做的事。

    太后有些纳闷，太皇太后对长平郡主似乎好了过头，有必要那么好吗？简单说说就好，长平郡主也不傻，宫里大公主，二公主出嫁后，就只剩下三公主还未出嫁。摊上齐贵妃这样不知廉耻的母妃，跟二皇子勾勾搭搭，有了孽种，皇宫岂能容忍齐贵妃和二皇子。太皇太后雷厉风行的解决他们，真是大快人心。太后也就随口叮嘱几句，梁明达来接长平郡主回去成亲，“长平，日后要是梁明达敢欺负你，就进宫告诉哀家，哀家会帮你做主。”

    “多谢太皇太后厚爱，长平知道了。”低着头，掩饰自己内心的落寞。以前总是想着早些嫁给梁明达，离开这个囚笼般的皇宫。现在真的要出嫁，反而多少会有些不舍。太皇太后送完长平郡主离开后，心情也别低落，太后轻轻的劝着:“太皇太后，还有两日长平郡主就进宫回门。您也别太担心，在京城内，要是哪日您想见长平郡主，就让她进宫好了，太皇太后。”

    没有吱声，太后很快就离开她的寝宫，回到自己的寝宫。谢逸晚上明显感到齐玉娴的失魂落魄，没有打扰齐玉娴的清净。“翠玉，你下去吧！”还在守着齐玉娴的翠玉听到谢逸的吩咐，迅速离开。梁明达今日成亲，翠玉也清楚。恐怕直到现在齐玉娴心里还惦记着梁明达。

    不是说忘记就能忘记，需要时间来慢慢的改变吧！抚平梁明达带给齐玉娴的伤害，“公明，你回来了！”齐玉娴这时才意识到，起身迎接谢逸。谢逸轻柔的笑道:“嗯，娴儿，我回来了！”齐玉娴作为新娘子不好出嫁，还是新嫁娘，没有满月，不能去其他的人家。

    只能在婆家和娘家待着，但是齐玉娴被齐明德从定国公府除名，已经没有娘家能去。只在安国公府待着，谢氏和周志敏确实是不是省油的灯。齐玉娴已经跟她们过招，大概了解具体情况。这些小事齐玉娴自认还应付的来，没有必要去打扰谢逸。让谢逸为难，况且长公主私下也找齐玉娴聊着。

    告知她府上的一些事情，还把管家权交给齐玉娴。“公明，祖母她把这些交给我，会不会太快了？”嘟着嘴望着谢逸，谢逸扯了扯唇角，亲昵的刮着齐玉娴的小鼻子，“傻娴儿，这是好事情，祖母那是相信你。反正迟早安国公府的一切都要交到你手里，现在不过提前。你好好听祖母就是，不会害着我们的。”谢逸把齐玉娴搂入怀，有谢逸的话，齐玉娴莫名安心许多。

    “娴儿，我会帮你的。”夫妻俩亲密过后，谢逸认真的开口，“圣上恐怕要对定国公府出手了，娴儿，我们要不要……”沉默不语的齐玉娴让谢逸颇为心疼，委屈的倔强。也许齐玉娴不想跟自己说什么，会慢慢等，等到齐玉娴愿意说，敞开心扉的时候。有一辈子的时间，不着急，心急吃不了热豆腐。但愿老天爷眷顾谢逸，那封齐明德写给王太医的信，已经被御史上呈给圣上过目。

    圣上颇为犹豫，恰好太后来到圣上的御书房，“皇儿，定国公的事你打算如何处理？”王太医居然帮着定国公一起陷害陈氏，威远侯府也没有示弱，白氏进宫求见太后给陈氏做主，讨回一个公道。如果可以的话，白氏当初不会让陈氏嫁给齐明德，就算让陈氏出家为尼，也比现在要好的多。陈氏英年早逝，白氏每每到午夜梦回时，内心久久不能平静。尤其圣上还要把齐玉琴接进宫做妃子，太皇太后反而出乎太后的意料，答应了此事。

    居然说随圣上的心意来，圣上不是孩童。后宫要纳妃，自是可以。太皇太后不过想跟圣上示好，齐玉娴不能嫁给圣上为妻，那么补偿齐玉琴总是可以。太皇太后的意思，圣上明白。“母后，国有国法，家有家规，定国公既然犯错，那朕就要惩罚他，否则如何跟万民交代，还有威远侯府，母后，您说是吗？”

    “嗯，皇儿，你说的话倒是对的，哀家相信你有了决定，那就好。只是你要记得凡事都要留一手，还有齐玉琴你还接进宫来吗？”太后紧盯圣上，圣上点点头，“嗯，母后，高公公已经去接齐二姑娘进宫，日后还有母后多调教调教。”不要给圣上添乱就好，威远侯府的白氏进宫求太厚，为此太后特意询问圣上，等到太后离开后。

    圣上下了圣旨，罢免齐明德户部尚书的头衔，陈氏的死，齐明德责无旁贷。罢免官职还不够，还把齐明德押进大牢，择日再审。定国公府的牌匾被圣上收回，日后就再也没有定国公府，只有齐府。王姨娘哭泣的盯着齐明德，“老爷，现在可该如何是好？老爷，要不然妾身让琴儿去求圣上？”

    不能眼睁睁的看着齐明德下大牢，而无动于衷吧！王姨娘这一次来大牢探望齐明德，可花不少的钱财。现在定国公府一团乱，王姨娘实在没有办法，只好来询问齐明德。有没有什么办法，齐玉琴已然被高公公接进宫。王姨娘的眼泪哗哗流下，齐明德也不是木头，轻轻的安慰:“好了，别哭了，我还没死呢！”现在难道还不要紧吗？

    离死也差不多远，“老爷，那妾身去求着琴儿。”实在没有其他办法，二老爷和三老爷都指望不上，明氏和刘氏指不定背后偷偷摸摸的笑话大房。还有大姑娘也是，就算齐明德有再多不是，那不还是一样是她的亲生父亲，岂能不闻不问。“别哭了，我死不了，你不要去求着琴儿，千万不要去。你要是去了，岂不是给人落下话柄。”

    齐明德知道背后是齐玉娴在捣乱，要不然怎么会变成如今这副模样。自己堂堂的户部尚书被圣上罢免不说，还下了大牢。对齐明德来说就是耻辱，陈氏早就应该死了。生下齐玉娴这样的孽种，真是祸害。(未完待续。)