
    只能冷静的站着，握紧拳头，继而跪下求圣上：“圣上，长平知道，长平这样未免太自私些。可是圣上，您就能保证相公去前线就一定能让西兰国投降吗？”这个谁敢保证，就算东临国高高在上的皇帝也不敢答应，圣上冷淡的目光斜视长平郡主，“你现在胆子肥了，居然敢跟朕这样说，好，好，好，这是你逼着朕的话，那可就别怪朕了！”

    说着圣上就回到椅子上坐着，不去理睬长平郡主。这个时候的长平郡主特别着急，不想惹着圣上，闹翻两个人之间的关系。“回圣上，是长平不对，还请圣上谅解，体谅长平的不舍。”咬着牙紧盯圣上，圣上许久都没有吱声，最后朝长平郡主招招手：“来，到朕身边来。”

    长平郡主略带诧异的起身走到圣上面前，圣上一把拉着长平郡主坐在自己的大腿上。长平郡主如今已经没有意识，自己跟圣上这算什么，自己可是长平郡主，梁明达的妻子。圣上难道不知道，为什么要这样？再说了圣上最喜欢的人不是齐玉娴，不对，想到这里，长平郡主脑海中闪过一个念头。

    圣上轻轻的捏着长平郡主的下巴，开口：“长平，你要想让朕不让梁明达去前线，可以，但是你必须要求着朕！”长平郡主下意识的问道，要怎么样求着圣上。从圣上的眼中大概能猜出来，长平郡主大胆的吻着圣上的脸颊。一下子就激发圣上浑身的力气，压着长平郡主，好好蹂躏一番。

    到了出宫之前，圣上依依不舍的抱着长平郡主，为了不让其他人起疑。圣上没有撕扯她身上的衣裳，要不然不好回去交代。圣上也不想被其他人知晓。毕竟不是件好事。太后对圣上跟齐玉紫偷情一事就特别厌烦，如今要是知道圣上跟长平郡主私会，肯定要气疯。

    圣上从背后抱紧长平郡主：“长平，只要你开口。朕绝对会答应你，要是这样的话，朕就不让梁明达离开京城半步，可好？”长平郡主没有吱声，圣上接着说道：“长平，其实朕倒是觉得，要是你和朕在一起的话，梁明达就是我们之间的阻碍。要不然就让梁明达去，由着他自生自灭。”

    长平郡主匆忙的赶回自己院子，正好梁明达在，把长平郡主吓得不轻。“你去哪里了？”一副质问的口气让长平郡主特别气愤，挺直胸膛：“本郡主去哪里，跟你有何干系！”是梁明达先找茬，那就别怪长平郡主。梁明达眼神微微闪烁，“好，好，好，不愿意说，我也知道，你为什么要去找娴儿，为什么？”

    娴儿，娴儿，叫的那么亲密，不知道的人还以为梁明达的妻子是齐玉娴。长平郡主心里的醋坛子已经打翻了。哼！梁明达的心里还一直惦记着齐玉娴，没有把长平郡主放在眼里。你说长平郡主为什么要那么卑微的爱着梁明达，梁明达永远都不会把自己放在手心上。何苦呢！长平郡主的身份不比齐玉娴差，那是梁明达没有眼光！长平郡主一副冷漠，拒人于千里之外的表情深深刺激到梁明达，转身梁明达就离开。不再跟长平郡主多言语，齐玉娴在京城平静的陪着长公主，顺便等着谢逸的消息。

    太皇太后的死对长公主和齐玉娴两人的打击特别大，不过在京城中如今差不多淡忘，最担心的还是战事。齐玉娴觉得太皇太后活着那是煎熬，弘一神医离世，两人一起在黄泉路上相遇，未免不是好事。齐玉琴要见齐玉娴，只要派人通传一声即可。等到齐玉娴来到齐玉琴寝宫，齐玉琴热情的招待齐玉娴。

    齐玉娴表现很冷静。随后齐玉琴挥挥手让宫人离开，轻盈的开口：“大姐姐，这是谁惹着你不高兴了，何必到妹妹的寝宫还板着脸？”“琴妃娘娘，您严重了，清宁可不敢再娘娘面前摆脸色。只是娘娘也直销，最近太皇太后仙逝，府上祖母的身子不好，还请娘娘谅解。”

    齐玉琴勾唇：“大姐姐，何必客气，你我是亲姐妹。今日请姐姐进宫，妹妹也不瞒着，是托人之情。”托人之情，皇宫中有谁想要见齐玉娴，齐玉娴内心非常清楚，除了圣上，不做他人着想。很快齐玉琴就离开，圣上轻飘飘的出现在齐玉娴面前。看来是齐玉娴大意，对齐玉琴没有防备意识。

    圣上往前一步，齐玉娴就往后退一步。“你要是再往前的话，那就别怪本郡主不客气！”“齐玉娴，你本身就应该是朕的女人，朕招你进宫有何不妥？”真是不要脸，无耻，齐玉娴恨不得上前狠狠的抽打圣上几个耳光，让圣上好好清醒清醒。难道不知道什么事该做，什么事不该做。

    如今正是战事纷起，圣上难道不应该关心战事。尽是想着儿女私情，真是东临国的悲哀。太皇太后的悲哀，齐玉娴恐怕无能为力，吹着口哨紫云迅速来到圣上面前。只见圣上早就昏倒在地上，岂能一点儿防备也没有。谢逸也教着齐玉娴进宫要有所防备，果然被谢逸猜到。幸亏，齐玉娴随着紫云离开皇宫。梁明珠这些日子过得苦不堪言，所有人看着自己的眼光都是嫌弃。

    梁明珠被雷氏赶出家门，王树声就算想挽留也没有办法，王铁匠不吱声，实在不敢忤逆雷氏。梁明珠恳求的目光盯着王铁匠，王铁匠最终还是离开。梁明珠彻底绝望，带着嫁妆要离开王家。不过雷氏可不是省油的灯，上前就给梁明珠狠狠的几个耳光。梁明珠当下就傻眼，就连吴氏也不曾如此用力。

    怎么雷氏吃了雄心豹子胆了，王树声拦住雷氏：“娘，您别这样，不是珠儿的错，都是他的错。都是他强迫珠儿的，娘，您别总是怪珠儿。为什么不怪他，都是他？”王树声从小就不喜欢王铁匠，闷不吭声，最让人讨厌。如今居然要了梁明珠的身子，王树声不相信梁明珠那么冷漠高傲的人，会主动找王铁匠。

    一定是王铁匠主意太坏，才会强迫梁明珠。雷氏撇了一眼王树声，“你给我边上待着去，这里没有你什么事，走开！”梁明珠站起身：“哼！雷氏，你不要太过分，我好歹是梁国公府的嫡长女，哪里轮到你管着我。好，今日你们真是可以，嬷嬷，把休书给王树声，带着嫁妆，我们走！”

    梁明珠面无表情的吩咐嬷嬷，嬷嬷恨不得掐死雷氏那个老贱人。梁明珠从小娇生惯养，就算嫁到威远候府也是被陈轩捧在心里，这个王树声真是一点儿用处也没有。吴氏他们真是看走眼，王树声就是烂泥扶不上墙。就这样梁明珠带着嬷嬷还有嫁妆要离开，雷氏早就召集好村里的人拦住梁明珠的去处。

    最后梁明珠和身边的嬷嬷只好把嫁妆留下，才能离开。关键现在梁国公府的大门紧锁，不让梁明珠进去。梁明珠叹着气，“嬷嬷，我们现在怎么办？”还不是梁明珠自找的吗？什么样的男人不嫁，非要嫁给书生。现在尝到苦头，还跟王铁匠私通。被全京城的百姓都知晓，梁国公不气死才怪。

    管家很严肃的赶着梁明珠离开，长平郡主听到嬷嬷贴着耳边说梁明珠在外面求见，忙不迭的起身从后门跟上离开的梁明珠。“妹妹，妹妹。”梁明珠听到熟悉的声音，迅速回过头。激动的喊道：“二嫂，二嫂。”扑倒长平郡主怀里，长平郡主最后带着梁明珠和嬷嬷离开，现在长平郡主就是梁明珠最后一根稻草。

    可是梁明珠没有想到，再次睁开眼睛，这是在那里，身边的梁嬷嬷呢？梁明珠迅速起身下地，准备离开。这时大门被打开，迎面走来一个红衣女子，勾着梁明珠的下巴：“你醒了，那就好。老娘这里可不养活闲人。”梁明珠扯着嗓子嚷道：“你是谁，居然敢捉我，还不让我走！”

    说着就要起身，你说红衣女子见过的人比梁明珠还多。一看就知道梁明珠身上的小性子多，需要多调教调教。迅速的哼道：“老娘要不是瞧着你还略微有点姿色，老娘才不愿意花了几千两银子。你现在就给我老老实实的带着。哪里都不许去！”“几千两银子，怎么会呢？”

    梁明珠不敢置信的嘀咕，明明跟长平郡主在一起。梁明珠不傻，慢慢知晓如今所在的地方就是青楼。梁明珠不能在青楼待着，这岂是梁明珠待的地方。“想走，门都没有，老娘岂会轻易的放你走，好好给老娘在这里带着，小三，马上就安排她接客。好好伺候好财神爷，要不然的话，小心你的小命。”

    匕首就径直的贴着梁明珠，当下梁明珠就傻眼，眼泪哗哗流下，怎么会这样？完全不敢相信自己沦落为风尘女子，要接客。老天爷为什么要这样对待自己，还有长平郡主到底去哪里了呢？梁明珠猛地冲到红衣女子的面前，“放我离开，你知道我是谁吗？”

    红衣女子魅惑的笑道：“老娘管你是谁呢？你只要进了老娘的门，就别想出去。管你是谁，都要听老娘的话，还愣着干什么，还不赶紧把她拉下去好好打扮一番，给老娘接客去！”在面前晃着难看，红衣女子不傻，不愿意看到这一幕。梁明珠就这样屈辱的被迫接客，在青楼度过第一天。

    忍受不了，梁明珠要离开，一定要离开。脑海中想的是长平郡主，长平郡主说带着自己去别院，先好好的住着。长平郡主在府上劝着吴氏和梁国公等人，最终把梁明珠接回去。梁明珠把长平郡主当做救命稻草，特别相信，现在自己居然在青楼，要说这件事情跟长平郡主无关。

    说出来梁明珠都不相信，长平郡主还真狠心。一转眼半个月过去，齐玉娴每日陪着长公主，起色好不少，慢慢也想通，太皇太后的死是解脱。这样所以的往事都归于尘土，也不用记挂在心间。只是美中不足就是没有谢逸的消息，起初还能耐心等待，但是现在齐玉娴没有信心等下去。

    内心的小念头蠢蠢欲动，想去前线找谢逸。但是朝身边的长公主看过去，只能放在心里，没有说出来。齐玉紫这几日对管家越发爱答不理，趁着夜深人静，管家再次偷偷潜入齐玉紫的院子。让人起疑的是，怎么没丫鬟，难道齐玉紫早就期待自己来，故意跟自己闹变扭，想到这里，管家特别期待。

    迅速溜进齐玉紫的屋里，正要扑倒齐玉紫的时候，只见屋内的灯亮了。齐玉紫的塌上没有人，只是空空的被子。居然是林氏出现在管家的身后，本来还不相信。如今的确相信，齐玉紫说的没错，管家居心叵测，趁着宋南冬不在，居然吃了熊心豹子胆，把贼手伸向怀有身孕的齐玉紫。

    当然不容管家分辩，林氏就命人把管家带下去。留着他在府上，真是祸害。管家被下人用布条堵住嘴，说不出话来。不经意间，齐玉紫勾唇一笑，继而来到林氏的身边。乖巧的模样让林氏心疼，愧疚的跟齐玉紫道歉，是林氏识人不清居然把管家这样下流卑鄙的人留在府上。

    回头也要跟兵部尚书说一声，长平郡主急匆匆的喊着嬷嬷前来。嬷嬷连忙进屋，关上门，低着头俯身到长平郡主身边。“郡主，您这是怎么了？”长平郡主脸色不对，嬷嬷心里一紧。是不是出什么事了？嬷嬷听完长平郡主的话后大吃一惊，迟迟没有合上嘴巴，不知道该怎么办？

    原来长平郡主这几日小日子应该来，可是迟迟没有来。着急的不行，特意找嬷嬷来商量，“郡主，这是好事情，如今您有了身子，真是极好的事情。”嬷嬷哪里知晓，长平郡主担心的不是这个。要是真有孩子的话，也不会是梁明达的孩子。而是圣上的孩子，这该怎么办？(未完待续。)