
    快马加鞭，一路上赶死了五六匹马，周志敏不懂为什么齐玉娴那么着急，早早赶回京城。跟着齐玉娴也没有说什么，还有一两日就要到京城。长公主一直在皇宫陪着太皇太后，圣上颇为担忧的四处在御书房走动。实在没有办法来到太后的寝宫，太后眯着眼：“不用担心，你皇祖母不会那么轻易就去见你父皇的。”

    不知道太后哪里来的自信，圣上皱眉：“母后，您说长公主一直在皇祖母的寝宫不离开，这是什么意思？”难道说长公主还有其他的小心思，太后低头沉思，这个还真是猜不到。太皇太后这几日一直是昏昏睡睡，嘴里不停的喊着齐玉娴的名字，还有弘一神医，哎！长公主真是为他们感到心酸。

    谁也没有办法改变，弘一神医离世对太皇太后的打击特别大。太皇太后迷迷糊糊的睁开眼睛，“长公主，娴儿回来没有？”撑着一口气就为了等齐玉娴，长公主赶紧说道：“快了，快了，这两日就到了呢！母后，您多撑着点，好不好？”太皇太后噙着笑，没有说话，闭上眼睛。

    长公主心如刀绞，祈祷齐玉娴快些回来，早日到京城皇宫。在长公主的祈祷下，齐玉娴终于赶回京城。进京城的那一刻，齐玉娴身心轻松，周志敏不舍的说道：“表嫂，我先回府了，等到过几日我就去看你。”齐玉娴淡淡的笑道答应，周志敏下马车，齐玉娴迫切要进宫，就不进去跟白氏等人打招呼，抱着弘一神医的骨灰走进皇宫。内心淡然平和，长公主连忙扶着齐玉娴起身。

    “回来就好，回来就好，来，赶紧去看看太皇太后。她等着你许久了，去吧！”在长公主的示意下，齐玉娴快步的走到塌前，轻轻的喊道：“太皇太后，娴儿回来了，太皇太后。”还主动的伸手握住太皇太后枯瘦的一双手，不由的让齐玉娴心酸，高高在上的一国太皇太后的双手那么枯瘦。

    长公主也在一旁开口，希望太皇太后能听到齐玉娴回来的消息。许久后，在齐玉娴的期待下，太皇太后慢慢睁开眼睛，“娴儿，你回来了。”一脸惊喜的盯着她，齐玉娴忙不迭的点头：“太皇太后，娴儿回来了，回来看您了。”“好孩子，好孩子，哀家就知道平日没有白疼你一场，见到你回来，哀家就可放心了。”

    太皇太后的话让齐玉娴听着心疼，迅速的把太皇太后的手放在自己的衣袖里，掏出一个锦囊。太皇太后的双手不住的颤抖，这是什么？大概可以猜出，恐怕是弘一神医的骨灰。齐玉娴含泪告诉太皇太后，弘一神医说有来世，必定不辜负太皇太后的话。让太皇太后听着特别高兴，临老听到他的话，真好。

    也不枉这辈子太皇太后和弘一神医相爱一场，现在已经没有什么心事，跟齐玉娴说着许多跟弘一神医相处的小事。弘一神医也告诉齐玉娴不少，齐玉娴也能偶尔插上话，长公主在一边默默的流泪。周志敏回到威远候府，告诉白氏和杨氏等人见到陈轩。自然是报喜不报忧，白氏一颗心落地，有谢逸在。

    只是可惜弘一神医那样的神人就这样离世，未免太不值得。杨氏随后拉着周志敏到自己院子，仔细的盘问一番。陈轩也不忘记给杨氏写家信，只是杨氏看完脸色骤变。周志敏大大咧咧的问道：“母亲，您这是怎么了，相公写什么了，可是让妾身看看吗？”

    说着就准备上前看，不过被杨氏迅速躲过去，没什么大不了，需要让周志敏知道。赶紧哄着周志敏离开，周志敏噘着嘴离开，杨氏等到威远候回来后，把陈轩写的信递到他面前。威远候脸色未变，似乎不好奇。“公爷，您瞧瞧，这孩子，说的什么话，什么叫让我们答应他媳妇改嫁，为什么要让敏儿改嫁？”

    在杨氏的心里，就算周志敏万般不好，也是比梁明珠强多了。看看梁明珠的德行，现在在婆家也待不下去。跟公爹偷情，真是笑话。幸亏陈轩当初坚决跟梁明珠和离，白氏做了一个好事。威远候搂着杨氏：“既然是轩儿的决定，我们就支持轩儿，其他的话就不要说了。”

    “公爷。”杨氏特别不理解的望着威远候，威远候目光如炬，最后杨氏妥协的不吱声，但是在心里还是坚持。太皇太后闭上眼睛，脑海中回想曾经初次见到弘一神医时的模样。自己一身粉红色长裙，略施粉黛，清新脱俗。弘一神医那时候还不出名，跟着师父学习。

    不过就这样，太皇太后也喜欢。两个人都比较的含蓄，对对方有好感，可是没有表示出来。等到太皇太后入宫为后，彻底绝望。又再次见到弘一神医，这个时候心态不一样。原来以为先皇会喜欢自己，对自己百般疼爱。可是那些不过是人前做出的模样，真在在先皇心里的人是长公主的生母，谁也赶不上。

    起初太皇太后还准备用自己的心去温暖先皇，后来慢慢放弃，进不了先皇的内心。有了自己的儿子后，太皇太后需要为儿子和家族考虑。但是遇到弘一神医，自己所有的理智都没有。偷偷跟弘一神医在一起，避开所有人的耳目。那段时日是太皇太后此生最美好的日子，往后的岁月经常回忆，得以支撑活着。得知有了弘一神医孩子的那一刻，太皇太后内心激动不已，恨不得飞身告诉弘一神医。

    后来在小公主满月之时，才有机会让弘一神医知晓。只是弘一神医没有高兴一会，就亲眼见到小公主被长公主摔死。先皇的态度很坚决，没有责备长公主。太皇太后因为愧疚，所以没有太多追查，弘一神医此后就逐渐远离太皇太后，并且不久后离开京城，去了江南。

    对弘一神医的思念，只能默默的放在心上。如果可以的话，太皇太后希望弘一神医跟自己一样坚决，不要优柔寡断。临死前得到弘一神医的承诺，也能含笑九泉。好在弘一神医走的不太远，自己可以紧跟着去找他。慢慢的太皇太后在长公主和齐玉娴的注视下睁开眼睛，这个时候圣上和太后在寝宫外求见。支撑身子，简单的交代太后和圣上几句，太皇太后就彻底闭上眼睛。

    圣上和齐玉娴等人扑通跪下，太皇太后的仙逝让整个皇宫陷入了悲伤之中，还有京城的百姓也是如此。战争不利，太皇太后又仙逝，长公主被齐玉娴搀扶着，小心翼翼的坐在太皇太后的身边。当年长公主太冲动，摔死小公主，长公主也在自责。最后得到太皇太后的原谅，长公主内心很释然。太皇太后知道自己和弘一神医的孩子不应该来到世上，就算活着，那也要受到众人的指责。

    早晚有一日会嫌弃自己的身世，还不如早早的离开，没有经受痛苦。圣上想上前跟齐玉娴寒暄几句，碍于长公主在，只能忍着。不过不着急，如今齐玉娴回到京城，谢逸没有跟着回来。就足以说明谢逸留在西兰国边境想办法，圣上可以稍微轻松些。只有长公主阻拦自己跟齐玉娴见面，不过有齐玉琴帮自己。太皇太后过世后，长公主在齐玉娴的陪伴下才稍微缓过来一些。

    “祖母，您可别吓唬娴儿，您要保重好自己的身子。公明可交代娴儿一定要照顾好您，要是您有什么万一，娴儿就算万死也难跟公明交代。”尤其今日长公主还咳出血，你说齐玉娴岂能不伤心。

    长公主笑着摆摆手：“没事的，娴儿，我这把身子骨还硬朗的很，会等到逸儿回来。相信祖母，不会有事。你开的药，祖母也按时吃，祖母会陪着你等逸儿回来。”谢逸的生母还活着，不知道长公主知不知道。现在为了让长公主有生存下去的动力。齐玉娴决定告诉她，哪里料到长公主特别淡定，好像早就知晓。

    果然当年长公主对谢逸生母的身份特别起疑，派人查探许久都没有消息。“祖母，那现在您知道母亲的下落吗？”一直查探没有音讯，长公主也失望，不去查探。从齐玉娴的口中得知谢逸的生母在西兰国，长公主许久没有吱声。等齐玉娴离开时，轻轻的给长公主盖好被子，不要冻着。

    第二天齐玉娴就接到长平郡主的邀请去梁国公府，但是被齐玉娴拒绝。用长公主身子不适为由拒绝，长平郡主没有想到，齐玉娴现在不给自己面子。梁明达在跟自己闹腾，长平郡主企图用齐玉娴来劝阻梁明达去西兰国的念头。现在长平郡主没有办法，只能亲自来到安国公府。

    长平郡主登门拜访，齐玉娴岂能不见，接见长平郡主。一上来长平郡主就责备齐玉娴：“娴儿，都是姐姐不好，不知道长公主身子不适。”简单寒暄一番，长平郡主说出实话，让齐玉娴去安慰梁明达。齐玉娴眯着眼，不敢相信这话从长平郡主口中说出，自己去劝梁明达，怎么可能？

    “姐姐，真是抱歉，恐怕娴儿帮不了你。”梁明达上有父母高堂，下有长平郡主，什么时候轮到自己。长平郡主眼中闪过一丝隐晦，“娴儿，姐姐也实在没有办法，才来求你。其实我早就知道相公一直喜欢的人是你，娴儿，你就帮帮姐姐。好不好？不能让他去前线，太危险。”

    苦苦哀求齐玉娴也没用，长平郡主最后脸色挂不住：“娴儿，你就那么狠心不帮姐姐。”说了一箩筐的好话，可是齐玉娴仍旧无动于衷。长平郡主不生气才怪，“姐姐，娴儿实在没有办法，姐姐可以去找梁公子的父母双亲劝着他，一定有办法。实在不行，可以进宫找圣上。”

    总而言之就是一句话，齐玉娴不会见梁明达，更加不会劝梁明达，跟自己没有关系。长平郡主噗通站起来，径直走了。没有跟齐玉娴打招呼，知道长平郡主的生气，但是有些不能答应，不能纵容。圣上瞧着面前的长平郡主，雅致的玉颜上雕刻着绝美的五官，水色的双眸清澈见底又不失明媚，但却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切。

    小巧精致的鼻子，如樱桃般轻薄如翼的小嘴，荡漾在精致无暇的脸上的笑颜，清秀的脸蛋上上露出丝丝妩媚，勾魂慑魄。内着白色棉衣外套淡粉色纱衣，腰间用一条集萃山白色软烟罗轻轻挽住，裙角的边上用银色的闪线层层叠叠的绣上了九朵曼陀罗花，在一片淡粉中显的格外注目，裙领由两条银色织锦细带交叉挂颈的的样子。

    外衬一条较宽的云纹银的长绸带环绕在莹的的臂间，略施脂粉，一头乌黑的发丝翩垂芊细腰间，三千青丝用水晶蔷薇花簪子微微别住，流露出一种淡然的清香。颈间一水晶项链，愈发称得锁骨清冽，腕上白玉镯衬出如雪肌肤。不自觉的上前扶着长平郡主起身，闻着都不想动。长平郡主见鬼了才会听齐玉娴的鬼话进宫求圣上不让梁明达离开京城去西兰国边境。

    圣上最近的心情特别不爽，充满愤怒无奈，得不到发泄。闻着长平郡主身上的清幽让圣上得到片刻的缓解，当然圣上心情舒畅，一切都好说。听说梁明达要去前线，圣上当然想答应。这不是更好？谢逸在前线，让梁明达一切去，会不会闹出什么动静来。

    圣上特别期待，轻轻的咳嗽：“长平，朕知道你的心思，舍不得梁明达去前线，可是长平，你要知道，你是东临国的郡主。长平王唯一的嫡女，你岂能自顾儿女私情，忘记了国家利益。长平，你真是太让朕失望了。”圣上这番话让长平郡主心里堵着气，实在想不到话来反驳圣上。(未完待续。)