
    王铁匠下意识的站起来，手足无措的盯着梁明珠。眼神中的愧疚让梁明珠冲过去紧紧抱着他，王铁匠起初还没有反应过来。之后大手紧紧的放在梁明珠的腰上，就这样抱着许久，梁明珠才轻轻的捶打王铁匠的后背，笑着说道：“还不赶紧松开我，你想抱着我到什么时候？”

    王铁匠讪讪的笑道：“我现在就松开，我现在就松开，你过来，坐下。”拉着梁明珠的玉手慢慢坐下，梁明珠瞪着王铁匠，总是盯着她做什么。想当然王铁匠担心吴氏和长平郡主对梁明珠说什么，“珠儿，对不起，都是我的错，都是我的错。我不应该要你的身子，珠儿。”王铁匠在不断道歉，可是梁明珠伸出手捂住他的嘴：“不要这样说，我就是喜欢你，想要跟你在一起。不要去管我娘他们，我们自己高兴就好。爹，你是不是不喜欢我，不想跟我在一起？”

    说着伤心的低头看着王铁匠，王铁匠迅速的摇摇头：“怎么可能呢！我当然喜欢你了，我最喜欢你了。”这个还差不多，吴氏和长平郡主不会告诉其他人，尤其是梁国公和梁明达。梁明珠很了解他们，齐玉娴这几日过得很舒服。谢逸回到自己的身边，好像这一次两个人之间的关系更近一步。从自己魂不守舍的等谢逸回来，还被梁明达给骗着。就足以说明现在齐玉娴不知不觉在慢慢喜欢上谢逸，只是齐玉娴不清楚谢逸对自己是否喜欢。

    正好跟长公主在屋里说话，就听到外面有太监的声音。“祖母，您坐着，我出去看看。”齐玉娴迅速的起身到院子外面，才知晓宫里的太皇太后要见齐玉娴。长公主淡淡的挥挥手：“去吧！赶紧去吧！早些回来，去吧！”谢逸去衙门，谢氏在安国公府还算老实，长公主也不去追究谢氏的过错。

    那个戏子早就给长公主给秘密的处决，要是被其他人知道，岂不是毁了安国公府的名声。长公主决不允许这样的事发生，齐玉娴随着太监来到太皇太后的寝宫。发现太皇太后坐在正中间，左手边坐着太后，身边还有齐玉琴，当然还有其他妃子。

    齐玉娴走过去一一请安，太皇太后乐呵呵的对着齐玉娴招手：“来，到哀家身边来。”太皇太后对齐玉娴一向很偏爱，如今亦是如此。很快太后和齐玉琴等人就离开，太皇太后难得见到齐玉娴，有很多私密的话要说。齐玉琴扶着太后：“太后，您小心点，注意脚下。”

    虽说齐玉琴的身份，太后不太满意。只是定国公府的一个庶女，加上齐明德的缘故。使得太后对齐玉琴颇为言词，起初进宫的时候，特别不看好齐玉琴。不过没有想到齐玉琴很得圣上的宠爱，大概圣上对齐玉娴的惦记都放在齐玉琴的身上，也难怪圣上宠爱她。算了，太后慢慢想清楚，不用再去跟圣上计较。

    等到走到太后寝宫门口前，太后亲昵的拍着齐玉琴的手背：“琴妃，这段时间，后宫多亏你了。”“太后娘娘严重了，这是妾身该做的。”该做的，说完齐玉琴就后悔，太后不会多想。以为自己要谋取皇后的宝座。齐玉琴恨不得把自己的舌头给咬了，太后没有在意，握紧齐玉琴的手：“还是辛苦你了，你的辛苦哀家都记在心上。一会儿随着李嬷嬷去库房取一些滋补身子的药材回去，好好调理身子。给哀家生个小皇子，才是最要紧的。”

    齐玉琴下意识的抬起头望着太后，太后的眼神略微带着深意。齐玉琴也不傻，俯身多谢太后，才慢慢离开。太皇太后亲昵的说道：“娴儿，要是哀家不找你进宫，你就不想着来见哀家。真是没有把哀家放在心上！”说着板着脸盯着齐玉娴，齐玉娴撒娇的说道：“太皇太后，真是对不起，最近府上后院事情特别多。您也知道长公主把后院都交给娴儿。娴儿光是看着账本就头疼呢！太皇太后，您不是最心疼娴儿的吗？您应该知道娴儿不喜欢这些？”

    抚摸着齐玉娴的后背，温柔的开口：“既然娴儿不喜欢做这些，为什么要勉强自己。何必委屈自己，要是你不好意思开口，哀家帮你跟长公主开口去说。”“别，别，别，太皇太后，没事。娴儿没有委屈自己，其实不是什么事情都随着自己的心意来，很多事情需要做些调整。

    再说了，不喜欢做的事情，慢慢坐着就喜欢了呢！您放心，娴儿没事，还有嬷嬷在身边帮着我呢！太皇太后，你总不喜欢我跟长公主处理不好关系吧！”齐玉娴吐着舌头朝太皇太后笑着，亲昵的扭着齐玉娴的脸颊：“你呀！真是让哀家不知道说你什么好了，真是的。哀家自然盼着你好了，前些日子是不是担心坏了。现在谢逸回来就好，哀家也放心。

    你师父临走前，可千万叮嘱哀家好好护着你。哀家可不能对你师父食言，失信于人。”从太皇太后的口中听到弘一神医，顿时齐玉娴的眼泪就含在眼眶中。太皇太后见状，迅速哄着：“你瞧瞧，这是怎么了，哀家说什么惹着你了。”拿着手帕轻轻的给齐玉娴擦拭眼泪，齐玉娴噗嗤笑着摇头：“没有，太皇太后，娴儿就是有些想念师父，不知道如今师父在哪里？过得好不好？”

    确实特别担心，“你师父不会有事，不是鲁莽之人，另外哀家也派人去找寻你师父了。”太皇太后话脚一落，齐玉娴迅速的接过：“真的，太皇太后，要是有师父的消息，一定要告诉娴儿。娴儿在这里先提前的谢谢您了！”就这样两个人亲密的聊着，圣上在御书房焦急的等待高公公的消息，到底什么时候太皇太后才让齐玉娴离开她寝宫。

    这样圣上才好跟齐玉娴来个巧遇，就算得不到齐玉娴。暂时也要让圣上多看齐玉娴几眼，整日在偌大的御书房批改奏折，真是太累了。还有西兰国对东临国的威胁，再有至高无上的权利又能如此。高公公好不容易见到齐玉娴出太皇太后的寝宫，不对，那是什么。太皇太后身边的嬷嬷，亲自送齐玉娴离开皇宫。那可怎么办？高公公急急忙忙的赶回御书房，告诉圣上。

    圣上气恼不已，太皇太后这是太过分了，岂能如此？圣上一下子把桌上的奏折都扔在地上，高公公大气不敢出一声，生怕惹着圣上不高兴。“高公公，还愣着干什么，随朕一起去。”

    圣上就是要见齐玉娴又能如何，好不容易圣上也不傻，见太皇太后身边的嬷嬷转身离开。齐玉娴朝嬷嬷挥挥手目送嬷嬷离开，圣上才出现。齐玉娴忙不迭的俯身请安，“娴儿，不用多礼，赶紧起身，好久不见娴儿了。”上下打量齐玉娴，一身白色的拖地长裙，宽大的衣摆上绣着粉色的花纹。臂上挽迤着丈许来长的烟罗紫轻绡。芊芊细腰，用一条紫色镶着翡翠织锦腰带系上。

    乌黑的秀发用一条淡紫色的丝带系起，几丝秀发淘气的垂落双肩，将弹指可破的肌肤衬得更加湛白。脸上未施粉黛，却清新动人。真是羡慕嫉妒恨着谢逸，怎么有那么好的福气，整日对着齐玉娴。

    然而圣上就那么倒霉，宫里的事情一大堆，还有朝中奏折，还有边境西兰国蠢蠢欲动，现如今就已经偷袭东临国。这些事情把圣上逼得喘不过气，想要找人诉说，发泄。一国之君过得也是憋屈，“清宁，难得在这里见到你，朕可要好好的请你喝茶。来，随朕去御花园，走！”

    说着就走在前面，齐玉娴笑着回答道：“不好意思，圣上，妾身要回府去。长公主可叮嘱妾身早些回府，还请圣上谅解。”齐玉娴聪明的提起长公主，圣上眉头紧锁。勾唇：“怎么，长公主就那么不放心清宁进宫，要不然朕随清宁一起回府去探望长公主，好些日子不见长公主。朕甚是挂念，清宁，你觉得如何？”

    圣上不动声色的抬起头，紧盯齐玉娴，齐玉娴眯着眼：“圣上，这倒是不用了，祖母这些日子身子不适，在屋里静养。圣上还是过些日子再去，妾身告辞。”齐玉娴转身就高傲的离开，圣上心里那个气啊！齐玉娴太不把自己放在眼里，刚要发作，就看到不远处谢逸下轿子，朝这边走来。齐玉娴顿时安心不少，谢逸大步走过来给圣上请安。圣上勉强的敷衍谢逸，最后尴尬的咳嗽离开，真是舒服。齐玉娴刚要仰起头跟谢逸说话，就见谢逸捏住齐玉娴的玉手，“我们回去说，走。”

    谢逸从衙门得知齐玉娴被圣上缠住，迫不及待的进宫救齐玉娴。有依靠就是好，一路上两个人的双手紧紧握住，齐玉娴越来越在乎谢逸，甜蜜的感觉让齐玉娴觉得人生没有其他的奢求。

    “娴儿，过几日，我恐怕还要去一趟西兰国。”就在这个时候，谢逸突然提醒齐玉娴，齐玉娴略微诧异的抬起头：“去西兰国，做什么，是见母亲吗？”除了这个，还真是没什么了。难道谢逸去西兰国是为了前线战事，恐怕也有可能。谢逸微微笑道：“还是娴儿聪明。”

    就算默认齐玉娴的猜测，还需要齐玉娴帮忙掩护下，不管怎么说上一次失踪着实让齐玉娴担心许久。后来长公主也训斥谢逸，要是有什么事情，记得跟齐玉娴说清楚，不要啥也不说，这样真是太不好。谢逸不记得自己对长公主说了多少抱歉的话，好不容易安慰了长公主。现在面对齐玉娴，还是提前跟齐玉娴说一声。

    “那公明，你觉得圣上会怀疑你吗？你失踪到底去哪里，做了什么，你觉得圣上不会起疑吗？”说着齐玉娴紧张的望着谢逸，谢逸抚摸齐玉娴的脑袋，什么都没有说。越来越让齐玉娴心里不安定，“你有什么话能跟我说清楚吗？你要是什么都不说的话，我会很担心。”

    慌张的盯着谢逸，谢逸淡然的勾唇：“娴儿，放心，相信我。”坚定的眼神让齐玉娴安心，就相信谢逸，总而言之齐玉娴也没有打算从谢逸口中得知什么。隐隐约约感觉到谢逸有事瞒着自己，不是一般的事情，好像特别重要。回到府上，长公主也就放心，生怕齐玉娴进宫会出事。平安回来就好，身边的嬷嬷小声的说道：“长公主，弘一神医要见您！”

    要见长公主，什么时候弘一神医回京城了。长公主颇为诧异，不会迅速回过身。“你觉得本宫要见他吗？”目光在嬷嬷身上停留，嬷嬷岂敢回答，掺和长公主的决定。低着头，“奴婢不知，还请长公主恕罪。”就知道指望不少嬷嬷，长公主笑眯眯的说道：“那你去告诉他一声，就说本宫可以见他。”

    嬷嬷当下心里一紧，愿意见就好。省的嬷嬷担心，弘一神医千万拜托一定要见到长公主，现在长公主愿意见，自然是好的。嬷嬷连连点头，目送长公主离开后。陷入沉思，想当年长公主和弘一神医，太皇太后还有老安国公之间可有说不清道不明的关系。如今老安国公不在世多年，长公主还有什么看不开。圣上这几日又在后宫宠幸几名宫女，这倒不会让齐玉琴有什么关注。

    只是这几位宫女或多或少跟齐玉娴颇为相似，这就让齐玉琴气氛。朝嬷嬷伸出手，小声的在嬷嬷耳边嘀咕。谢逸又失踪离开京城，但是临走前称病告假在安国公府休息，齐玉娴贴身照顾。谁都不能见他，长公主现在没有心思去想谢逸，晚上，弘一神医出现在长公主的面前，长公主低着头，“好久不见，坐下说。”

    弘一神医脸上也有了岁月的痕迹，尽管弘一神医这些年很注重保养。还是逃不了，望着面前的长公主，两鬓的白发逐渐的变多。(未完待续。)