
    摇摇头，“公明，还是算了，不用了！等到有时间的话，再进宫去！”有那么一瞬间，谢逸觉得自己不了解齐玉娴，怎么不愿意去呢！齐玉娴不是一个人，已经嫁人，不能那么随意，给人落下话柄。对齐玉娴和谢逸都不好，“对了，公明，你说外祖母生辰，我们准备些什么好呢？”

    不想再纠结在进宫见太皇太后这个问题上，赶紧扯到另外一个话题上。白氏还有几日就到五十岁的生辰，已经给安国公府请帖。就算不给，齐玉娴也要去。何况给了，白氏对齐玉娴的好，都记在心上。有时间的话，肯定要报答白氏。紫云她们俩人虽说是李氏给齐玉娴，贴身保护齐玉娴。

    但是要没有白氏，也不会如此。谢逸确实需要好好跟齐玉娴商量准备，陈轩紧盯梁明珠，“怎么，我说的话你没有听到吗？”梁明达脸色苍白，一副要死不活的模样做给谁看呢。要不是白氏的生辰寿宴，陈轩也不会来见梁明珠，尤其还略微低声下气的开口说话。

    “听到又如何，没听到又如何？”梁明珠不紧不慢的吐出，要不是梁明珠的身子刚刚小产没多久。陈轩用的着这样委屈自己吗？但是没有办法，为了威远侯府的名声，只能求着梁明珠。“也不是多难的事情，就是让你跟在母亲身后招待客人，难道这样你都做不到吗？”

    板着脸盯着梁明珠，梁明珠媚笑道:“你还真说对了，陈轩，我就做不到，你能拿我怎么样？陈轩，有本事你就去告诉天下人，我肚里的孩子被谁给弄没了的，虎毒不食子，你呢？”提起来，梁明珠就满心的忧伤，确实太过分。吴氏劝着梁明珠许久，好好过日子要紧。可是陈轩这副模样，梁明珠怎么过得下去。尤其陈轩还帮着杨氏说话，把杨氏身边的丫鬟收进房中。

    那不是给梁明珠难堪和不痛快吗？梁明珠下意识的喊道:“你要做什么，陈轩，你别靠近我！”梁明珠炸毛的盯着靠近自己的陈轩，陈轩咬着牙:“梁明珠，我真是瞎眼，娶你进门！”口不择言的说出这句话，梁明珠掀开被子下床，“陈轩，你好样的，亏得我母亲他们当初瞎眼，看中你。还有我二哥，也白认你这个弟弟。”

    梁明珠不管怎么骂陈轩，陈轩都没有精力再去梁明珠。“你要是不想待在威远侯府，可以，我不拦着你，你现在就可以离开。但是梁明珠，你觉得以你现在的身份，能做什么，还想嫁给谁。有谁能接受你呢？梁明珠，你告诉我啊！”紧盯梁明珠，陈轩恨不得掐死梁明珠，太过分了吧！

    陈轩之所以答应杨氏，要着她身边的丫鬟。不过就是希望杨氏心情舒缓一些，这样就能进而对梁明珠的态度好一些。不要总是找梁明珠的麻烦，哪里知道梁明珠非但不体谅自己，还要离开威远侯府。陈轩也是人，不是神，也会觉得心累。想当初和梁明珠在一起的美好，现在为什么会变成如今的模样。

    真是想不清楚，陈轩的话让梁明珠涨红了脸。“陈轩，我如今变成这样，还不都是你害的吗？要不是被你骗着嫁给你，我还指不定现在已经进宫了呢？”这个可是陈轩逼着自己，那就怨不得梁明珠。听着梁明珠的话，陈轩怒气冲冲的抓着梁明珠的手臂，身子靠近梁明珠。

    “把刚才的话再说一遍，我没有听清楚。”梁明珠高傲的仰着头，“陈轩，你以为我不敢说嘛！有什么不敢说的，我要是进宫，现在不知道过得有多么舒服呢！荣华富贵享用不尽，怎么会憋屈的在威远侯府被你欺负？”梁明珠不想示弱，眼中的泪水强忍着不让它落下，陈轩用力的吻去梁明珠的泪水。

    梁明珠别过脸，不让陈轩再次碰到自己。只要想到梁明珠口中说的，可能入宫为妃，伺候圣上。陈轩就顿时浑身冒火，那是自己的媳妇，妻子，怎么可能进宫为妃，伺候圣上。早就喜欢梁明珠，被梁明珠吸引。杨氏曾经问过陈轩，天下好姑娘多的是，为何偏偏喜欢梁明珠，非梁明珠不娶。陈轩也不清楚，恐怕就是命中注定，看了梁明珠一眼就再也没有办法忘怀。

    把梁明珠放在心里，可惜梁明珠的小性子，让陈轩接受不了。“陈轩，你要是有本事，你就放我离开，我不要再待在威远侯府了，陈轩，你放我走！”梁明珠紧紧的握拳，还记得吴氏劝过梁明珠不止一次，不要那么任性。但是梁明珠受不了，“珠儿，不要，不要离开我，都是我的错。珠儿，我错了，我不应该是害死我们的孩子。珠儿，不要离开我，再给我一次机会，珠儿，求你了！”

    渴求的目光让梁明珠不由的冷哼:“陈轩，你太让我觉得恶心了，这辈子我再也不想看到你。虚伪，滚开！”用力的反抗陈轩，准备离开陈轩的怀抱。只是陈轩拼命的抱紧梁明珠不肯松手，“珠儿，求你了，我错了，我错了。别离开我，珠儿，求你了！”“陈轩，不要让我可怜你，恨你，就把休书给我，我要离开威远侯府。”

    在梁国公府的日子不知道比威远侯府强多少倍，起码吴氏和梁明达会保护自己，吴氏没有话说，肯定向着梁明珠。梁明达虽说嘴上喜欢损自己，但是心里对自己颇为关心，梁明珠非常清楚。陈轩真的控制不住自己，强行压着梁明珠，不顾梁明珠的反抗。还有梁明珠如今的身子还没有好利索。就这样强迫梁明珠，要了梁明珠的身子。一番云雨过后，陈轩轻轻的从背后拥着梁明珠。梁明珠目无表情，现在说不出来的难受。

    尤其下半身，特别难受。陈轩一点儿也不轻柔，重重的插入。“珠儿，你看着我，对不起，我真的知道错了，珠儿。我们的孩子没有了，我一样非常的伤心。就让你跟母亲低头，服软下，不会太为难你的。珠儿，可以吗？”梁明珠勾唇冷笑:“陈轩，为什么要我妥协，我做不到。我非不要跟你母亲低头。”

    就在这个时候，杨氏在院子外面听到丫鬟说，陈轩在梁明珠的屋里许久。还让丫鬟在门外守着，那不就是说他们在里面……想到这里，杨氏就恨的不行。梁明珠真是好手段，把陈轩哄的团团转。

    现在她身子都没有好利索，就勾引陈轩。还是白天，真是狐媚子，陈轩的身子不会被梁明珠这样掏空吧！作为母亲的杨氏想的稍微多一些，丫鬟有些迟疑的站在门口，“夫人。”声音很大，算是提醒屋里的梁明珠和陈轩。陈轩下意识的离开床，下地穿衣，梁明珠纹丝不动。陈轩知道现在白日宣淫，在任何人的眼中都是不好。

    奈何实在憋不住，被梁明珠气疯了，才不得已做出如此荒唐的事来。希望一会儿见到杨氏，杨氏不要对自己那么严苛，“珠儿，你躺着好好休息，我去应付母亲。”穿好衣裳的陈轩走过来安慰梁明珠，梁明珠不屑的哼道:“陈轩，不用你假惺惺的，我不怕你母亲。正好你母亲不高兴，让你休了我，正合我的心意。”

    越是听梁明珠说话，陈轩越是生气。深呼吸几口气，迅速平复好心情。“珠儿，我知道你还在生我的气，可是我没有办法。珠儿，我也有我的苦衷，珠儿，好好躺着休息，自己的身子要紧。不要累着自己了，听话。”亲昵的抚摸梁明珠的脑袋，梁明珠别过脸，不去理睬陈轩。

    担心杨氏在院子外面等着久，陈轩无奈起身去开门。杨氏果然冷着一张脸，斜插雕花木簪，淡扫娥眉，一身银丝墨雪茉莉含苞对襟振袖收腰丝制罗裙宫装，雅而不俗的鹅黄色，淡淡的幽雅，腰间一朵大大的乳白色蝴蝶结，更显妖冶。斜插水钻山茶绘银华胜，芙蓉清淤墨顶翠色串珠步摇。

    带了紫金嵌芍药白羽搔头，盘上并不华贵的云髻。系了一条翠色葬雪上等宫绦，别上茉莉耳环，裙摆淡淡的星点着最爱的茉莉，宽大的水袖反衬出自己娉婷的身姿，袅袅的青烟，潺潺的流水。可惜的是板着一张脸，陈轩感觉到气氛不对。大步走到杨氏的面前，笑嘻嘻的开口：“母亲，您怎么来了，也不通知儿子一声。好让儿子迎接你。”

    杨氏何等聪明，也是经历过情事之人，现在的陈轩面色红润，想要瞒着杨氏。那还嫩了些，杨氏沉着脸：“你一点儿分寸也没有，跑到梁明珠的屋里做什么？”批头就是一顿训斥，陈轩只能赔着笑：“母亲。”“不要叫我，我没有你这个的儿子，从小我就是这样教着你的吗？陈轩，你太让我失望了！”明显感觉到杨氏的气愤，不是开着玩笑，刚想要上前拦住杨氏。

    就见杨氏侧过身子：“陈轩，我最后再说一遍。你要是处处护着梁明珠的话，那么就别怪母亲不客气！”说完转身就要离开，还没有反应过来，就见梁明珠从屋里冲出来。一下子冲到杨氏的面前，高傲的仰着头：“让我配合你接待宾客，你想都不要想，我梁明珠做不来，你也不要奢望我给你争面子！”

    梁明珠倒是硬骨气，“是吗？梁明珠，我看你真是不给你点儿眼色瞧瞧，你就目中无人，当做我们威远侯府所有的人都怕了你，是吧！”杨氏现在也不在乎跟梁明珠撕破脸皮，丫鬟下人都在。梁明珠这个做儿媳妇的就这样不给杨氏面子，让杨氏下不来台，那么杨氏还怎么给梁明珠脸面。

    人的脸面都是自己挣来的，梁明珠呢！小产后就应该好好的调养身子，尤其梁明珠披着粉色的外衣，正好杨氏低头看到粉色的吻痕。太无耻了，大白天的就知道勾引陈轩。杨氏送给陈轩的那些丫鬟们，陈轩虽说给了杨氏的面子收下。可是也没有见陈轩去她们屋里，让她们侍寝。

    杨氏就知道陈轩的心里还有梁明珠，根本就不会要其他姑娘的身子，那可不行。梁明珠暂时小产，还不能很快的就要孩子。杨氏可等不及，要抱孙子。总会说动梁明珠，“轩儿，你自己看看，这就是她对我这个婆母应该有的态度吗？轩儿，你以为母亲不想惹着她吗？可是你觉得母亲怎么忍的下去，轩儿，你说话啊！”不从梁明珠这边下手，杨氏现在就盯着陈轩不放。

    真是左右为难，夹在两个女人之间真的受气，陈轩不知道该帮着谁说话。梁明珠就知道陈轩靠不住，遇到杨氏，还是站在杨氏这一边。“你们都干什么呢？还让不让人好好的活了！”背后传来熟悉的声音，“母亲！”杨氏恭敬的走到白氏的身边，白氏沉着脸盯着陈轩，当初陈轩非要娶梁明珠进门。

    还记得白氏不答应，要让陈轩娶齐玉娴进门该多好。这样白氏不仅对得起死去的陈氏，还能家宅和睦，娶了梁明珠回来威远侯府。就从未见过杨氏跟梁明珠和睦相处过的情景，哎！白氏哪里还有心思过寿辰，“祖母。”陈轩不紧不慢的俯身给白氏请安，白氏的目光在梁明珠的身上扫过。

    陈轩轻轻的咳嗽，似乎在提醒梁明珠给白氏请安。但是梁明珠无动于衷，现在梁明珠还在气头上，怎么会理会陈轩的提醒。“母亲，妾身扶着您回院子休息，都是妾身的不是，惊扰了母亲。”杨氏迅速的走到白氏的身边，搀扶着白氏。白氏对杨氏如今倒是颇为的同情，当初可是杨氏坚持要陈轩娶梁明珠进门。

    如今的后果，杨氏尝到了吧！不过也是报应，杨氏自作自受，怨不得其他人。只是可惜了威远侯府，娶错了媳妇。哎！梁明珠关上门，把陈轩拦在外面。“珠儿，珠儿，你开门，让我进去。”奈何门已经关上，陈轩再去瞧着门又有何用？只能落寞的回到自己的院子，呆呆的坐下。

    谢逸掀开帘子：“娴儿，我们到了。”提醒齐玉娴下马车，齐玉娴睁开眼睛，这就到了。不知不觉跟着谢逸出府，来到街上。德馨美容养生店的生意，齐玉娴暂时就交给谢逸打理，正好谢逸需要药，直接吩咐掌柜就好。当然谢逸记得自己诧异许久，不敢置信齐玉娴那么轻易就把德馨美容养生店交到自己的手里。

    最深刻的就是齐玉娴说了一句话，他们已经是夫妻，何必分你我。那就说明齐玉娴真心想跟谢逸好好过日子，谢逸岂能不感动。要加倍的对齐玉娴好，不会辜负齐玉娴对自己的信任。(未完待续。)