
    长公主手中还握有免死金牌和先皇御赐的圣旨，明氏在路上遇到刘氏，刘氏神色匆匆的往前走，也没有注意前面的路，直接装上明氏。身后的嬷嬷还没有来得及阻止，幸亏明氏躲得快。“三弟妹，这是成何体统，何事如此慌张？”今日齐玉娴大喜，刘氏不去帮忙，来这里为何？

    “二嫂，二嫂，大事不好了，大事不好了！”见到明氏，就如同找到救命稻草一样。“什么大事，三弟妹，你别着急，慢慢说。”明氏可舍不得刘氏，心疼的用手抚摸刘氏的后背，“二嫂，我没事，是大哥。”齐明德，刘氏的话才说一半，还没有结束。接着刘氏继续说道:“大哥早上派人抬了二十箱的陪嫁给大姑娘。”

    “那是好事情，大哥那是心疼娴儿，三弟妹，你瞧你一惊一乍，把我这吓的，好了，三弟妹，走吧！”明氏亲昵的准备挽着刘氏的手臂，刘氏接下来的话让明氏瞪大眼睛，“三弟妹，你没有弄错吧！大哥怎么会那么糊涂，我不相信，三弟妹。”

    明氏一脸怀疑的望着刘氏，“二嫂，你觉得我会骗你，大哥不是白白给娴儿这二十箱嫁妆。大哥让二姑娘随着娴儿一起出嫁给安国公做妾。”刘氏听到这个消息就震惊无比，怎么可能呢？齐明德太宠爱王姨娘，都无法无天，指不定分府后就要把王姨娘给扶正。居然还想让二姑娘齐玉琴随着齐玉娴一起出嫁，真是尽享没事呢？明氏赶紧问道:“三弟妹，那娴儿什么反应？”

    刘氏一脸茫然的摇摇头:“二嫂，这个我真不知道，我一听到这个消息就赶着来告诉你。我还没有时间去见娴儿呢？要不然我们现在一起去见娴儿，看看娴儿什么想法。”刘氏的想法，明氏还算赞同。尤其齐明辉还让明氏交给齐玉娴一个檀香木盒子，刘氏后来出院子偷偷摸过，里面居然是银票。齐明辉这是要讨好巴结齐玉娴，是不是有些过分，不跟明氏商议，还让明氏出头。

    哎！明氏还能跟齐明辉闹腾吗？齐玉光一事，牵连老太君去世，差点连累整个定国公府，确实就是明氏没有管教好儿子。齐明辉怨恨明氏那也是理所当然，只是可惜，齐玉光最听明氏的话。不想了，因为齐玉娴的话让明氏和刘氏愣着，许久都没有吱声。“二婶，三婶，娴儿知道你们是担心娴儿，为娴儿着想。只是既然父亲安排，那娴儿就听父亲的话，毕竟父命不可违。”

    齐玉娴低着头，委屈的小模样，真是让刘氏心疼。“娴儿，要不然这样，我跟你二婶去跟大哥说，二姑娘岂能跟着你一起出嫁。你和安国公的亲事那是太厚赐婚。大哥要是执意让二姑娘跟着嫁过去，那就是违抗太后懿旨。三婶和二婶定会帮你出头，你别害怕！”不知道谁给刘氏的权利，这一刻刘氏身上充满母爱的光环。“就是，娴儿，你三婶说的对，你不能让你父亲这样胡闹。二婶去找你二叔，就不相信这定国公府还没有说理的地方了！”

    明氏的义正言辞立马得到刘氏的附和，两个人一唱一和。齐玉娴摇摇头，“多谢两位婶婶的好意，娴儿心领了。”明氏和刘氏互相对视一眼，这可怎么办好呢？王姨娘来到齐玉琴的院子告诉她这个好消息，齐玉琴一脸倔强的说道:“姨娘，我不要，我不要随着大姐姐一起嫁过去！”其他的事都可以由着王姨娘做主，王姨娘直接坐在齐玉琴的身边，轻拍着:“琴儿，你这个傻丫头，这个可是千载难逢的好机会。姨娘可是求着你父亲好些日子，才让他答应的呢！

    你可别犯傻，嫁到安国公府多好呀！”“姨娘，不管有多好，反正我就不想嫁过去，姨娘，你别说了！”齐玉琴倔强的瞪着王姨娘，王姨娘气的心肝疼。想起自己在齐明德身下的屈辱，都是为了面前的齐玉琴。她倒好，不领情。岂不是要气死王姨娘，王姨娘用手点着齐玉琴的脑袋:“你这个死丫头，怎么想的，好端端的怎么不愿意。你要随着你大姐姐嫁过去，现在虽说做妾，可是日后怎么样，谁也说不准，都看你自己的了。

    听姨娘的话，乖，姨娘给你梳洗打扮就准备让你出嫁。虽说有些仓促，但是姨娘早就给你准备好嫁衣，来，起来，试试。”王姨娘换了笑脸面对齐玉琴，齐玉琴依旧坚持不愿意出嫁，更不愿意穿上红嫁衣。“琴儿，你是不是要姨娘跪下来求你，你才肯愿意出嫁？是不是？”

    王姨娘被齐玉琴逼得没有办法，从小到大，齐玉琴都比较听话。婚姻大事需要谨慎，不能随随便便听王姨娘说，仓促就决定随齐玉娴一起出嫁，这算什么。齐玉琴眯着眼，“姨娘，不管您怎么说，琴儿都不愿意，还请姨娘见谅。不要再逼着琴儿，琴儿多谢姨娘这些年来的养育之恩，只是琴儿宁为穷人妻，不为富人妾！”坚定的抬起头，注视王姨娘。

    只听翠耳的一声啪，打在齐玉琴的脸上。王姨娘冷着脸:“哼，你今天答应嫁也好，不答应嫁也好，都必须给我嫁出去，不要丢人！你父亲一早就祝福姨娘跟你好好说，嫁给穷人做什么，没有钱财，整日为钱财奔波，傻丫头，姨娘岂会害着你。你是从姨娘肚里爬出来的，姨娘疼你还来不及，你自己说，这些年姨娘对你不好吗？”

    王姨娘在齐玉琴的屋里好说歹说才让齐玉琴答应嫁给安国公做妾。王姨娘松口气，“好了，不哭，听姨娘的话，今日大喜之日，不要哭，不能哭。姨娘这就让嬷嬷进来给你梳洗打扮，而且姨娘打听到，这几日大姑娘小日子来了，正是你的好机会，你要牢牢把握住这个机会，听见没有？”

    “嗯，姨娘，女儿记住了！”齐玉琴点点头回答，王姨娘兴高采烈的离开齐玉琴的院子让齐玉琴梳洗打扮，路上遇到去给齐玉娴送嫁的齐玉紫，齐玉紫眯着眼，“吆，这不是王姨娘嘛！”这口气听着让人就不舒服，王姨娘心情好，不跟齐玉紫一般见识，准备直接避开齐玉紫，仰着头往前走，谁知齐玉紫肚子冲到王姨娘的面前，王姨娘阴沉着脸，压着肚里的火气:“你做什么？三姑娘！”

    王姨娘不知道什么时候惹到齐玉紫，齐玉紫眯着眼微笑:“王姨娘，何必生气呢！紫儿只是有几句话想单独跟王姨娘说说而已，别生气嘛！王姨娘！”齐玉紫这幅模样最让王姨娘动怒，“三姑娘，有话就直说，我可还有事呢！”我这还有事呢，怎么听着那么嚣张。齐玉紫憋着气，淡淡的笑道:“王姨娘，紫儿先恭喜你，二姐姐马上就要随着大姐姐出嫁，紫儿可要恭喜王姨娘不是？”“三姑娘，瞧你这话说的，二姑娘可没有三姑娘的福气，能嫁给兵部尚书的嫡子宋公子做正妻。”

    此番王姨娘恭维齐玉紫的话，让齐玉紫听着特别舒服，有些不自觉的飘飘然。“王姨娘过奖了，那都是靠着定国公府。”齐玉紫这话有些谦虚，“三姑娘的手段可不是一般姑娘能学的来的。我们二姑娘跟三姑娘一比，那是甘拜下风。”没有心思在应付齐玉紫，王姨娘真的要去见齐玉娴。

    “王姨娘，你着急做什么，我的话还没有说完呢。莫不是王姨娘心虚了？”王姨娘一下子就炸毛了，气愤的哼道:“三姑娘，我好歹也算你的庶母，你怎么能用这样的口气跟我说话？三姑娘，我知道连姨娘去世的早，但是该有的礼数，三姑娘还是要走的。

    不要以为你是定国公府的姑娘，依仗肚里的这块肉，在兵部尚书府的日子就过分舒服，哼！”王姨娘才不给齐玉紫面子，齐玉紫咬着牙跟上王姨娘，“你以为你是什么东西，父亲的小妾还想对姑娘指手画脚的大骂，你等着，王姨娘！”齐玉紫往前直冲的走了，王姨娘身边的嬷嬷劝道:“姨娘，您何必跟三姑娘一般见识，那不过是个还未出嫁的小姑娘。”

    “哼，现在还没有出嫁就那么嚣张敢跟我叫嚣，要是出嫁在兵部尚书府得宠，那岂不是上天。人人都要看她的脸色，走！”王姨娘还有要紧的事情，明氏和刘氏面面相觑，既然齐玉娴坚持听齐明德的话。那就顺着齐明德和齐玉娴心意来，反正她们为齐玉娴好，齐玉娴不领情就算。谁也不多说什么，“大姑娘，既然你这样说，那我们就出去准备迎亲了，让薛嬷嬷留下陪着你说说话，可好？”

    老太君虽说去世，但是薛嬷嬷还留在定国公府中没有离开。现在正好齐玉娴出嫁，薛嬷嬷昨日已经对着齐玉娴说了不少的夫妻间应该要注意的事情。相信以齐玉娴的聪明，能明白薛嬷嬷的苦心。薛嬷嬷又进来在齐玉娴耳边嘀咕不少话，当然齐玉琴随着齐玉娴一起出嫁的消息，整个定国公府都已经知晓。

    齐玉娴淡笑:“薛嬷嬷，您放心，我心里有数，多谢嬷嬷关心。”薛嬷嬷心疼的望着齐玉娴，“大姑娘，奴婢知道这一次让你受委屈了。要是老太君还在世的话，定然不会答应公爷这样胡来，姑娘，奴婢无能，帮不了姑娘。”说着薛嬷嬷愧疚的低下头，齐玉娴勾唇:“薛嬷嬷，此事与你无关，你别愧疚，父亲既然让二妹妹随着我一起出嫁，自然有父亲的用意。

    薛嬷嬷，不要再说了，你的好意我心领了！”不想告诉薛嬷嬷实话，第一不想，第二没有必要。之前不要以为齐玉娴不知晓，就算薛嬷嬷在老太君的身边伺候，但是终究还是周氏的人。把老太君的一举一动几乎都告知周氏，这些事情，齐玉娴清楚，不过没有捅破而已。好歹薛嬷嬷在老太君身边伺候多年，没有功劳也有苦劳，是不是？

    薛嬷嬷只能无奈的点点头，齐玉紫急匆匆的推开门，大姐姐，我来了，大姐姐。”还没有进门就听到齐玉紫的声音，未见其人，先闻其声。薛嬷嬷赶紧起身行礼，“见过三姑娘。”哪知齐玉紫看都没有看薛嬷嬷，大步走到齐玉娴的身边，“大姐姐，你怎么能答应二姐姐跟你一起出嫁呢？

    大姐姐，你是怎么想的？”颇为责怪的看着齐玉娴，齐玉娴冷哼，自己的事情还轮不到齐玉紫来插手。齐玉紫倒好，管的还挺宽。自己还有身孕不说，还大大咧咧出来。齐玉娴关切的问道:“三妈妈，你身子要紧还是早些回院子休息为好，听大姐姐的话，回去休息。”

    齐玉娴的手被齐玉紫紧紧握住，“大姐姐，你傻呀，不能让二姐姐跟着你一起嫁到安国公府去！你别瞧着二姐姐平日老实吧唧，心眼多着呢？大姐姐，你可不能傻，我陪着你一起去找父亲说理去！”

    齐玉紫把这件事情当做特别重要的事，时刻记挂在心上。如今齐玉紫竟然要带着齐玉娴见齐明德，安的什么心，一眼就看出来。不就是不想让齐玉娴安稳的出嫁，还想让定国公府在京城中出名，齐玉娴真不知道齐玉紫到底脑子想些什么？定国公府的名声败坏，对齐玉紫来说，有什么好处。况且齐玉紫如今也快要嫁到兵部尚书府去，难道还不知道分寸，那就太没有规矩。

    日后还指不定被林氏欺负呢，这些齐玉娴不愿意去想，也没有必要。齐玉娴甩开齐玉紫，“三妹妹，你管的太多了，还是早些回去休息，薛嬷嬷，送三姑娘离开。”齐玉紫气恼的跺脚，“大姐姐，我可是为了你好，你居然不理睬我，大姐姐，你，你，你要过分了！”

    刚说完，就听到门口传来王姨娘质疑的声音，“哦，是吗？三姑娘，原来你着急要走，是来大姑娘的院子，早些知道就随着三姑娘一起来了！在门外就听到三姑娘大声嚷嚷，不知道在说些什么呢？”一脸好奇的模样，不由得让齐玉紫皱眉，“王姨娘，我的事情恐怕轮不到你管，亦不用你操心。哎呀，你瞧我都忘记了，王姨娘可还是姨娘，你就该守姨娘的本分，何必管那么多。

    不过我还真好奇，不知道姨娘如何说动父亲，让父亲答应二姐姐随大姐姐一起出嫁？”齐玉紫这个死丫头，最近越来越猖狂。王姨娘恨不得上前撕烂齐玉紫的嘴巴，让她胡说，齐玉娴还没有发话呢？(未完待续。)