
    在街上你表哥好心出手帮着齐玉娴，何尝想到她竟然赖上你表哥，你觉得你表哥会真心对她吗？就算太后赐婚又能如何，傻敏儿，娶进门又代表什么，将来的事谁能保证。”谢氏慈祥的目光温柔了周志敏的内心，思考再三后坚定的点点头:“对，娘，我听您的，只是那四皇子会不会生气呢？”

    齐玉娴本身可是太后赐婚给他的四皇子妃，一转眼就赐婚给谢逸。会不会让四皇子恨着谢逸，这个谢氏也不好说只能敷衍周志敏。“敏儿，不会的，太后娘娘自会提前知会四皇子一声，毕竟如今四皇子快要登基，做皇帝。行了，你就等着瞧好了，不会让齐玉娴的日子舒坦。

    你要想嫁给你表哥也不是没有机会，相信为娘。”“嗯，娘，敏儿相信你，只是敏儿还有一个疑问，还想娘帮忙解惑！”直勾勾的盯着谢氏，谢氏眯着眼望着周志敏点头。周志敏连忙小声的嘀咕:“娘，要是表哥不乐意娶齐玉娴，为什么不让长公主进宫求太后收回成命呢？当初您不是告诉敏儿，太后和长公主关系不一般吗？还听说先皇曾经给长公主留下圣旨吗？娘，这是怎么回事？”

    谢氏要对周志敏刮目相看，能问出这样的问题来。“别管这些，长公主肯定要留着以后，再说谢逸和齐玉娴搂搂抱抱，在大庭广众之下，要是不娶齐玉娴。也不好跟定国公府交代，况且四皇子耶不会再娶齐玉娴。听娘的话，等着瞧好了！”周志敏放心的搂着谢氏，定国公府中，齐明德等人谁也没有预料带长公主能亲自陪着谢逸来下聘。聘礼真是不少，满满一百台。

    明氏和刘氏互相对视一眼，谢逸不是心甘情愿娶齐玉娴，为什么要弄得这样隆重，还请长公主过府。“姑娘，长公主和谢公爷来下聘了！”翠玉贴着齐玉娴的耳边说道，不得不说谢逸确实让齐玉娴感动。谢逸亲自过来下聘就足以，如今还带着长公主一起来。就足以证明对齐玉娴的重视，相信定国公府中谁都不敢轻视齐玉娴。“姑娘，你这是要……”

    见齐玉娴起身，翠玉急忙询问道，“翠玉，你陪着我去大厅。”“姑娘，这恐怕不太好吧！”毕竟齐玉娴还没有嫁给谢逸，这副迫不及待的模样让翠玉心里一紧，该不会齐玉娴真心喜欢的人是谢逸。那之前的梁明达是什么？“翠玉，……”齐玉娴没有说完就眼前一亮，“你下去吧！我好好静静！”

    翠玉还站着凌乱，就那么快转变过来。“好，姑娘，奴婢告退。”翠玉离开后，谢逸飘然出现在齐玉娴的眼前，轻轻的开口:“见过清宁郡主。”这一刻谢逸眼里的戏谑，齐玉娴看的非常清楚。齐玉娴下意识的勾唇:“谢公爷，别来了无恙。”“托郡主的福，一切安好，今日特意随祖母来府上下聘，准备迎娶郡主。”上前一步，紧握齐玉娴的双手。

    两人之间似乎多了几分情愫，齐玉娴眉宇间的羞涩之情，让谢逸安心许多。“过几****就来娶你，等着我！”谢逸不肯松开齐玉娴，但是时辰不早，他们还未成亲呢！不能再破坏齐玉娴的名声，“嗯！”不自觉的从口中发出，谢逸备受感动。长公主眯着眼，“怎么样，见到清宁郡主没有？”“祖母，孙儿出马，岂能没有见到，再说，要是见不到清宁，孙儿也不会回来。”谢逸这副撒泼的模样让长公主无奈，伸出手戳着谢逸的脑袋，“你呀，真是不让祖母省心。”“祖母，孙儿要让祖母操一辈子的心。”

    只有这样说，才能让长公主多活些时日，等到齐玉娴嫁到安国公府后，要让她给长公主请脉。看看长公主如今身子到底如何，那些太医的话，谢逸不想听，也听不下去，尽是敷衍的话。“你说什么？”四皇子从塌上起身，侍卫唯唯诺诺的跪着，不敢吱声。“怎么，本宫问你话呢，再说一遍！”“是，四皇子，今日长公主带着谢公爷去定国公府下聘，日子定下了，就是十日后。”

    就意味着齐玉娴要嫁给谢逸，四皇子揪心的难受。“滚，滚，滚，都给本宫滚出去，滚出去！”四皇子心里堵着的气怎么也出不了，皇后娘娘听说后，只是略微摆摆手，让嬷嬷离开，自己好好静静。这件事情不是那么轻易就能解决，暂时敷衍四皇子，注定跟齐玉娴无缘。一旦齐玉娴嫁给谢逸，那就是谢逸的人。就算四皇子再把齐玉娴夺过来，那就是夺臣子之妻，传出去影响四皇子的英明，皇后不傻。

    每个帝王都有无奈的时候，外人瞧着高高在上，现在一样需要妥协，眼睁睁的望着齐玉娴嫁给谢逸。十日后就成亲，会不会太赶，这是长公主跟齐明德商议的结果。长公主一开口十日后，齐明德岂能拒绝。反正早晚要嫁给谢逸，不如答应长公主，省的看长公主脸色。

    梁明珠气愤的捶打床板，“嬷嬷，大少爷呢？”“回少夫人，大少爷在姨娘的院子已经就寝。”嬷嬷去请陈轩还被姨娘院子的下人嘲笑，真是想想都臊的慌。梁明珠也是的，有本事自己就笼络陈轩的心，让陈轩离不开她。或者就不要那么跟陈轩闹着，夫妻俩离心，白白便宜其他的小贱人。

    还是吴氏说的对，当初不应该把梁明珠嫁给陈轩，真是瞎眼。梁明珠现在要收敛脾气，否则连娘家都不帮自己，为自己出头，不得不说杨氏太阴险毒辣。还有白氏偏心，齐玉娴出嫁就出嫁，添妆二十箱，杨氏逼着自己也给了一箱珠宝首饰，天知道梁明珠有多心疼。齐玉娴这个贱人，跟梁明达之间不清不楚，后来牵扯到四皇子，如今又被太后赐婚给谢逸。真不知道谢逸怎么愿意娶齐玉娴，说不定谢逸也还后悔呢？“少夫人，少夫人……”

    见到梁明珠好似在发呆，嬷嬷小声的叫唤。回过神梁明珠浅笑:“嬷嬷，下去吧！”平静的语气让嬷嬷有些吃惊，什么时候梁明珠变得这样能忍呢？嬷嬷离开后，梁明珠勾唇浅笑，齐玉娴就算嫁去安国公府，嫁给谢逸也不会幸福。毕竟齐玉娴不傻，到手的皇后之位没了！哈哈哈，想到此，梁明珠的心情莫名喜悦。其他的小事情不去计较，也无用。林氏来到宋南冬的院子，宋南冬起身迎接，母亲，您来了赶紧坐下。”

    还吩咐嬷嬷去给林氏倒茶，林氏挥挥手，“你们都下去吧！”“东儿，等到清宁郡主成亲后，你的亲事也该办了。”齐玉娴是嫡长女，还有十日就出嫁。齐玉紫是齐三姑娘，肚里有宋南冬的孩子，就算被齐玉紫设计，但是肚里也有孩子。林氏深知兵部尚书的为人，要是宋南冬不娶齐玉紫的话，那绝对不可能。就算把宋南冬赶出兵部尚书府，也要把齐玉紫娶进门。林氏温柔的望着宋南冬，宋南冬眯着眼，“母亲，儿子知道。”

    无奈的拍着宋南冬的手背，“母亲知道你心里难受，但是没有办法，谁让你自己犯下的错呢！现在说这些都没用，日后娶了齐玉紫，要多长几个心眼，别被骗了，知道吗？”一定要小心齐玉紫，这个丫头绝非善类。定国公府的姑娘都厉害着呢！还有齐贵妃，居然敢背着圣上跟二皇子偷情，亏得圣上不清楚，要是知道了，还指不定要杀了齐贵妃满门。

    哎，后来太后赦免齐明德和定国公府，谁还能说些什么呢？大臣们都不敢言语，生怕太后发怒责怪他们。“母亲，您放心，儿子知道呢！”“哎！要是你能娶清宁郡主，那该多好。是我们没有这个福气，东儿。”到现在清宁郡主已经被太后许配给谢逸，好好的四皇子妃不做，一国之母不做。

    偏偏嫁给谢逸，就算谢逸是安国公，祖母是长公主，那也抵不上四皇子。“母亲，清宁郡主一事就别提了，郡主再有十日就成亲了，母亲，听儿子的话，别提。”“母亲何尝想提起，罢了，罢了，不提也罢，你早些休息，母亲就先走了。”送走林氏离开的背影，宋南冬怅然忧愁。眼睁睁的望着齐玉娴要嫁给谢逸，早些知道宋南冬也去玷污齐玉娴的名声，就能娶齐玉娴。吴氏轻轻的给梁国公捶着后背，“老爷，您说太后娘娘这是何意？”

    “夫人，这些事情你就别管了！”听听梁国公的话，吴氏咂嘴:“老爷，确实也不想管这些事，可是任何人的闲事不管，清宁郡主的闲事一定要管。你也不是不知道，达儿到如今还惦记着清宁郡主。嘴上不说，可是心里惦记着，我岂会不知道。”知儿莫若母，梁国公挥挥手:“好了，不要再说了！”最不爱听吴氏提起齐玉娴，“老爷，你如今怎么回事，连妾身的话都不爱听了！老爷，是不是嫌弃妾身了，要是这样的话，那妾身这两日就准备收拾东西回娘家去！”

    不是威胁梁国公，梁国公沉着声:“夫人，你到底想说什么？”“老爷，妾身不过就是想知道太后如今什么心思，怎么好端端未来的四皇子妃被许配给谢逸，难不成因为谢逸打败了大梁国？老爷，老爷，妾身跟你说话呢？”不见梁国公回答自己，吴氏难免着急，似乎还在走神。梁国公回过神眯着眼，“好夫人，太后什么心思我们不去猜，只要守好本分即可。

    还有夫人，清宁郡主和谢逸大婚时，多送些贺礼，别丢了梁国公府的脸面，记住没有？”“可是老爷……”吴氏的话被梁国公打断，“别可是，记住为夫的话，时辰不早了，准备安歇吧！夫人！”还能说些什么，只能勉强按耐心里的不满，准备入睡。长平郡主听说谢逸班师回朝确实很高兴，帮长平王夫妇报仇，长平郡主不知道有多开心呢！

    父王母妃泉下有知可以安息，双手合十祷告一番，到太后寝宫外面等着许久都没有进去，嬷嬷拦住长平郡主，太后在寝宫跟四皇子，谢逸，皇后有要事相商。等到谢逸出来之时，长平郡主迎上去，说了不少感谢的话。不知道长平郡主的错觉，还是真的，谢逸不喜欢长平郡主，没有理睬长平郡主，转身就离开皇宫。谢逸有什么嚣张的资本，不就是打败了大梁国。

    哼！皇后和四皇子在太后寝宫待着许久，最后长平郡主等不下去就回宫。后来没有想到太后把齐玉娴赐婚给谢逸，街头巷尾还有他们的传闻。齐玉娴岂能做四皇子妃，有损皇室声誉，听说婚期在十天后。长平郡主坐在自己的寝宫，在思考到底要如何才能阻止齐玉娴的亲事。

    谢逸的为人长平郡主不太了解，不敢妄下结论。起身来到太后寝宫外，嬷嬷进去通传太后娘娘，太后淡淡的点点头，“让长平郡主进来。”“是，太后娘娘。”长平郡主被嬷嬷领着来到太后的寝宫内，太后似乎没有之前的热情。“长平见过太厚娘娘，千岁千岁千千岁！”“嗯，起来吧！长平。”略微睁开眼睛，“太后娘娘，都是长平不懂事，打扰您休息。”

    说完愧疚的低下头，“你这孩子怎么说这样的话，你来看看哀家，陪着哀家说说话，哀家已经很高兴了。”终于太后脸色平和，放低了说话的声音，太后娘娘坐直身子，长平郡主乖巧的扶着太厚起身，轻轻的给太厚捶着后背。“太后娘娘，长平今日来找您，就是想跟您讨要一个恩典。”“是不是想出宫去见娴儿？”太后猜测的闭上眼睛，长平郡主夸赞道:“太后娘娘，您英明，什么都要不过您的法眼。长平想着好些日子不见娴儿，甚是想念。

    尤其如今还有不到十日，娴儿就出嫁，长平想去陪着娴儿，可以吗？太后娘娘。”轻咬嘴唇盯着，太后伸出手轻拍长平郡主的手背，“你既然想去，哀家自然不拦着你。可是你要知晓，长平，你和梁明达的亲事也快了，梁国公早就想娶你进门，哀家本就想拦着。

    但是想想还是让你早些出嫁，以告慰你父王母妃的在天之灵。”梁明达想早些娶长平郡主进门，这样就早一日了断内心对齐玉娴的思念之情。长平郡主低头沉思，太后娘娘说这话的意思就不想让长平郡主出宫见齐玉娴。为什么，长平郡主想不通。“长平，来，坐下。”拉着长平郡主坐在自己的身边，如今可以的话，长平郡主能一直留在宫里陪着太后这个老人家说说话也是不错的。(未完待续。)