
    啪，太后一巴掌直接打在圣上脸上，“那个孽种也能留，长平可是你父皇的私生女，你们是兄妹。岂能有孩子，混账东西，你是要气死哀家。”太后捂住胸口，圣上要搀扶，“滚，滚，离哀家远一些，哀家闲你脏！”圣上手足无措的盯着太后，不是无理取闹吗？要是万一生下的孩子没事，那不好了。

    天下人哪里知道长平郡主跟圣上真实关系。就连长平郡主都不知晓，这还是太后派人监视太皇太后得知。原来当年长平王妃为了让长平王支持圣上，在太皇太后的劝阻下，答应离开圣上，嫁给长平王。得意让圣上坐稳皇位，当时太后也是惊呆，难怪先皇从长平王妃去世后对长平郡主特别好。太皇太后亦是如此，原来居然因为这个。

    奈何现在圣上不明白自己的苦心，太后临走前扔下话:“要是不想哀家动手，就赶紧了结。”等到太后出手，那可就晚了。目送太后离开的背影，圣上瘫坐在地上。还记得太医跪下汗如雨下的踌躇，最后圣上逼迫下才缓缓道出，原来圣上最近没有让后宫妃子有身孕。

    圣上纵欲过度，恐怕再也没有能力让后宫任何妃子有身孕。这怎么不让圣上着急，当然这位太医被圣上秘密处死。岂能留着祸害圣上的名声，他活着一日，圣上就如锋芒再背，难受的很。长平郡主肚里的孩子对圣上来说，可是唯一的希望。要不然等到百年之后，东临国的江山社稷要交代谁的手中。

    就算自己的生母太后，也不好开口。齐玉娴早早就让管家打开府上大门，准备迎接谢逸。另外也派小厮去城门口打探迎接谢逸的消息。长公主也是一脸欣喜在大厅坐等，宋南冬和陈轩都回到京城，还有剩余大概还有五六万将士在城门外安营扎寨。等到圣上的最高指示，已经回京，没有什么害怕的了。

    宋南冬和陈轩带着副将进宫拜见圣上，颇为好奇的发问:“朕可是听说安国公跟你们在一起，怎么不见安国公？”没有想到圣上突然提起谢逸，宋南冬和陈轩互相对视一眼，连忙跪下。圣上心里咯噔一下，“怎么了，这是，你们倒是说话啊？”“回圣上的话，安国公失踪了，臣等找寻许久，也没有找到安国公，请圣上责罚。”

    突然间松口气，谢逸失踪，要是死了更好。但是面上还是要伤心，好言好语的安慰几句，就让宋南冬等人离开。周志敏激动的喊着，“相公回来了，相公回来了，祖母，母亲，你们看。”瞧着周志敏一脸欣喜，杨氏对她多了几分疼爱。这些日子多亏周志敏陪在杨氏身边，不断安慰杨氏。

    现在杨氏对周志敏不错，之前那不过就是杨氏对周志敏的偏见。梁明珠给杨氏带来的伤痛，周志敏这个大大咧咧的姑娘几乎可以弥补，梁明珠那是她不长眼，眼瞎。不认识陈轩的好，还要有周志敏。陈轩给白氏，威远侯，杨氏三人请安。一家人终于聚在一起，叙叙旧，杨氏和白氏对视一眼，就让陈轩送周志敏回屋里，小两口好好说说话。毕竟那么长时间不见，肯定有话要说。哪里知道陈轩要有急事出府一趟，周志敏当下就拉着一张脸，但也没办法。

    陈轩来到安国公府，长公主和齐玉娴让他有些为难，不过总要说出来。从陈轩口中得知谢逸在军营失踪，顿时长公主就喘不过气来。陈轩脸色唰的一下就白了，确实不知道长公主承受不了。愧疚的站着，“表哥，没事，你不用自责，你能来告诉我们，已经跟感你了。”

    齐玉娴也是撑着，现在长公主撑不住，齐玉娴要坚强。不能让长公主更加担心，陈轩咬着牙说:“我们找了安国公好几日都没有找到，最后没有办法只能回来。我们已经禀告圣上，想必会派侍卫去找寻安国公。”长公主实在无力坚持下去，眼前一黑，顿时就晕过去。

    齐玉娴把脉后，吩咐嬷嬷扶着她回屋休息。同时也开了一副药方给嬷嬷去抓药，嬷嬷忙不迭的点头答应。现在大厅只剩下陈轩和齐玉娴两人，陈轩特别内疚，想当初自己还信誓旦旦的答应齐玉娴，会跟谢逸一起归来。“表哥，你不用觉得愧疚，这件事情跟你没有关系，多谢表哥来告知娴儿。”

    齐玉娴的不怪罪让陈轩更加无地自容，“娴儿，你别这样说，都是表哥的错，是表哥没有看好安国公，你就怪我吧。”说着陈轩就要跪下请罪，想当初还是谢逸把陈轩从西兰国的皇宫中救出来。这份恩情陈轩一直铭记于心，想着有朝一日能够报答齐玉娴和谢逸。陈轩拖着落寞的背影离开安国公府，齐玉娴幸亏有丫鬟在身边扶着；“夫人，您要保重身子。”

    竖着手，表示没事。谢氏从丫鬟口中得知谢逸失踪的消息，当下就坐不住要起身。丫鬟可是赶紧拦住谢氏，“姑奶奶，您要去哪里？”谢氏可要去找周志敏好好谋划谋划，现在谢逸失踪，肯定就是死路一条。将士们肯定找许久都没有，西兰国虽说投降，谢逸肯定活不了。

    听说长公主那个老不死的已经昏过去，还有谁能管自己。清宁郡主齐玉娴，那就别提了，谢氏可是她的长辈。周志敏皱着眉头，谢氏怎么来了。已经来了，还能拒人于千里之外吗？何况还是自己的生母，周志敏让下人离开，面对谢氏。谢氏激动的说了一番话，周志敏丝毫没有动心。

    “敏儿，你这孩子，怎么就那么死心眼呢？你表哥如今死了，那整个安国公府就是我们的了，理应由你来继承。”光是想想，谢氏就止不住的笑容，“娘，你在胡思乱想什么呢！就算表哥真的不在，也轮不到我，还有表嫂。再说了，表哥只是失踪，下落不明，也不是去死。娘，你不要胡说，乱诅咒表哥。”谢氏捏着周志敏的耳朵，“敏儿，你现在怎么就那么不知道好歹，娘做的这些还不都是为了你，你真是不让娘省心。”

    周志敏的耳朵已经很疼，但是还是忍着。知道谢氏养活自己不容易，就在这个时候，陈轩猛地推门进门，谢氏下意识的就松开周志敏的耳朵。陈轩恨不得掐死周志敏，怎么那么傻。丫鬟和嬷嬷都在外面，只要喊一声就有人进来。为什么傻乎乎的被谢氏捏着耳朵，谢氏讪讪的笑道：“女婿，是你啊！进来怎么也不先敲门？”

    话里有几分责怪的语气，但是没有想到陈轩理直气壮的说道：“母亲，真是抱歉。”听着这话还舒服，但是接下来的话，可是让谢氏气的牙痒痒。陈轩勾唇浅笑：“母亲，不好意思，这是我的院子，难道我进门还要敲门吗？”谢氏一口气堵在嗓子眼，最后只能扫视周志敏一眼。就眼睁睁的看着亲娘被陈轩欺负，“相公，娘说的对，你进来之前应该先敲门才对。”

    陈轩被周志敏气的不轻，怎么能这样说话呢！有陈轩在，母女俩哪能单独说话，谢氏很快就离开，无功而返。周志敏低着头，陈轩转身就要离开。“相公，你既然来了，妾身就陪着你一起用晚膳，可好？”小心翼翼的盯着陈轩，陈轩眯着眼：“你想陪着我一起用膳？”

    周志敏忽闪忽闪的大眼睛点点头，“那好，答应我，以后少见你娘。要是她为难的话，找我就好，记住没有？”这番话听着特别暖心，周志敏娇羞的点点头。陈轩很好奇，自己不是喜欢的人一直是梁明珠。怎么对周志敏如此不舍，看到周志敏被谢氏欺负，心里不舒服，很难受。

    整个京城都处在沸腾之中，西兰国撤兵，跟东临国何谈，多好。让百姓们免收战争之苦，这是老百姓的福报。太后高兴归高兴，但是没有忘记长平郡主有身孕一事，另外谢逸失踪，下落不明，不能不对安国公府有所交代。长公主还活着，太后要考虑的有些多。

    白氏带着杨氏、周志敏一起来探望长公主，长公主带起精神招待白氏等人。最后白氏留在屋里跟长公主单独说话，齐玉娴负责招呼杨氏和周志敏，杨氏知道周志敏一路上就兴奋。能跟齐玉娴单独说话，杨氏眯着眼：“敏儿，你去跟娴儿去走走吧！我一个人在这坐坐，没事，你们去吧！”周志敏甜甜的朝齐玉娴笑着，两人一起离开后。

    周志敏安慰齐玉娴，“表嫂，我听相公说，圣上不派人去找的话，他也会去的。你放心，要是实在不行的话，那我们三人就一起去，你看怎么样？”满脸期待的盯着齐玉娴，不是齐玉娴要泼周志敏冷水。这想的也太好了吧！齐玉娴不想麻烦陈轩和周志敏，此去西兰国很危险。

    而且为什么西兰国突然撤兵，跟谢逸生母到底有没有关系，齐玉娴满脑子疑问。白氏握紧长公主的手，“您放心，只要老身活着一日，就会照顾好娴儿，还有安国公。”长公主不相信老天爷对自己那么残忍，要了谢逸的命。始终相信谢逸还活着，肯定在哪个地方。

    周志敏依依不舍的随着白氏和杨氏离开，还记得齐玉娴提醒周志敏。跟陈轩之间相处要多坚强些，不要凡事都随着陈轩，周志敏但笑不语。周志敏这辈子注定是被陈轩吃的死死的，就好比齐玉娴。如今没有感觉，现在完全不一样。只是好戏还没有开场，齐玉娴要收场才能离开京城去找谢逸。

    毕竟现在还不到时候，很快就要结束。齐玉娴目光如炬的盯着窗外，嘴上勾着一抹浅笑。宋南冬听林氏的话，怒气冲冲的来到齐玉紫的院子，踢开大门，直接进去。齐玉紫还在绣花，见到宋南冬来了，急忙起身：“相公，你回来了。”没有想到宋南冬直接给齐玉紫一个巴掌。

    齐玉紫不敢置信的捂住自己的脸颊：“相公，您这是做什么，妾身哪里做的不好了，您要打妾身。”一进门就不问缘由打齐玉紫，算什么。亏得齐玉紫还那么期待宋南冬回来，宋南冬低着头拉扯着齐玉紫的头发：“说，你肚里的孽种是谁的？”林氏跟宋南冬胡说什么了，管家不是被林氏给处置，怎么现在宋南冬会这样？平日林氏不是对齐玉紫还算不错，嘘寒问暖。

    “别以为你能骗过我，我可不是母亲，那么容易被你骗。你肚里的孩子压根不是我的，别以为我不知道！”宋南冬也是后知后觉，齐玉紫连忙拉扯宋南冬的衣袖：“相公，你胡说什么呢！怎么可能不是你的孩子，相公，千真万确，要是不相信的话，妾身就一头撞死在你面前。”

    奈何宋南冬一点儿反应也没有，齐玉紫刚才笃定宋南冬不会让自己撞死。现在略微迟疑，咬着牙：“相公，妾身真的没有做对不起你的事。”林氏必定在宋南冬身边胡乱说，现在先稳定宋南冬再说。宋南冬低着头：“齐玉紫，你别骗我了，有人把什么都告诉我了。”

    心里咯噔一下，怎么可能，天知地知，齐玉紫知道。还有谁知晓，不是跟自己开玩笑嘛！齐玉紫依旧咬紧牙关，不理睬宋南冬。宋南冬不想多计较什么，“马上嬷嬷就端来打胎药，把肚里的孽种给我打了。”宋南冬没有兴趣给其他人养孩子，至于齐玉紫，有的是办法折磨她。

    齐玉紫一把冲到宋南冬的面前，拦住他：“等等，相公，你到底在说什么，妾身听不清楚。是谁告诉你，妾身肚里的孩子不是你的，妾身要跟她当面对质。”有的话能说，有的话不能说，难道不知道吗？这个人到底是谁，那么跟自己过不去。宋南冬挑挑眉，捏着齐玉紫的下巴。(未完待续。)