
    一方面不好意思，另外一方面就是实在不知道梁明达对自己会怎么样？后果不是陈轩目前承受的起，那是熟悉的身影。liudianxing.com梁明达眯着眼，回过神:“没看什么，三弟，你这些日子过得可好，跟我们说说，是不是二弟？”宋南冬附和道:“就是，三弟，安国公府的姑娘怎么样？是不是特别善解人意？”睁着大眼睛紧盯陈轩，陈轩为了面子，只能讪讪的笑着点头，违心的夸奖周志敏。

    宋南冬没有想到陈轩对周志敏特别满意，其实想想也对，那好一辈子过了人。何必要那么纠结，下意识的想要去看梁明达的脸色。微微撇了一下，但是发现梁明达低着头，看不清他的脸色。

    “来，大哥，三弟，我们一起来干了这杯，难道聚在一起喝酒。日后可要经常聚聚，不能因为成亲，就不管兄弟们了！”说着直接干了手里的一杯酒，梁明达和陈轩不甘示弱的纷纷干了手里的酒。这才是好兄弟吗？梁明达没有看走眼，那就是谢逸。奇怪谢逸怎么会在这里，还跟一名女子呢？按捺住心里的疑问，陪着宋南冬和陈轩一起饮酒。

    最后的时候，宋南冬依依不舍的拉着陈轩的手：“三弟，成亲后可不要忘记我们这些哥哥，记住没有？”“二哥，你放心好了，就算我成亲也不会忘记你们，之前难道二哥不记得了。”陈轩跟梁明珠成亲后，不还是跟他们一样出来喝酒，现在陈轩巴不得可以早些出来喝酒聊天。这样多好，胸中的郁闷少了不少，听梁明达和宋南冬的话，兄弟就是一辈子。

    不会因为其他什么，改变。这是没有其他人可以理解的了，宋南冬用力的捶打陈轩的肩膀，“你这个小子，敢这样跟二哥说话，不想活了，是不是？”“二哥，好二哥，我知道错了。是我不好，不该跟二哥这样没大没小，还请二哥见谅！”这话还差不多，宋南冬得意的笑着。“你们两个人，真是跟孩子一般，二弟，你马上都要做父亲了。”梁明达宠溺的望着宋南冬，宋南冬讪讪的笑道。就算做了父亲，宋南冬还一样是陈轩的二哥。

    改变不了的事实，陈轩真的觉得很舒服。不一会儿就见到谢逸搂着一位美艳无比的绿衣姑娘从隔壁的屋里走出来，陈轩下意识的起身喊道：“表哥！”周志敏嫁给陈轩的那一日，谢逸可没有少为难他。现在陈轩对谢逸多了几分畏惧，谢逸脸上平淡，朝陈轩点头示意，转而对梁明达和宋南冬两人看过去，轻飘飘的带着女子离开。临走时，女子的目光意味深长的落在梁明达的脸上。

    宋南冬不免气愤，不管怎么说，齐玉娴嫁给谢逸。谢逸就应该对她好，怎么在大庭广众之下做出这样有伤风化之事，岂不是让外人嘲笑齐玉娴？宋南冬好不容易克制住自己的脾气，陈轩拍着说的：“二哥，我们也该走了！”在外面潇洒过了，还是需要回去。长平郡主明显感觉今日梁明达不一样，轻轻的低头询问：“夫君，你这是怎么了？”

    现在梁明达习惯性的会来长平郡主的院子，因为一个人的感觉真是不好。有个人陪着一起说说好，挺好。或者不说话，就陪着他，感觉也不一样。“没什么。”长平郡主不相信梁明达的话，对上长平郡主审视的眼神，梁明达下意识的回避。长平郡主不是无理取闹之人，知道梁明达的想法就好。

    不去逼着，或者等到什么时候想说就说了呢！长平郡主轻轻的给梁明达按摩，就这样睡过去。长平郡主抚摸梁明达的脸颊，呢喃的说道：“为什么不能告诉我，要瞒着我。我还是外人吗？梁明达，你的心到底是什么做的，太硬了。”接着趴在梁明达的身上，殊不知梁明达其实没有睡着。

    不过就是不知道该如何面对长平郡主，只能用这样的方法来回避她。但愿对长平郡主的伤害减到最少，这样梁明达内心的愧疚就少许多。也行早些遇到长平郡主，梁明达爱上她，那该多好。只是事事不是尽如人意，可惜了！宋南冬回到兵部尚书府，就被林氏开口喊着，“等等，南冬。”

    宋南冬停下脚步：“母亲。”恭敬的俯身给林氏作揖请安，“对了，这几日怎么不去看看你媳妇，你们之间怎么了？”林氏何尝想管宋南冬后院的事，他们夫妻真是让林氏操心，不是省油的灯。宋南冬皱眉：“母亲，您是不是最近特别闲？”这是何意，林氏起身走到宋南冬的面前，敲着宋南冬的脑袋：“你这孩子，说什么呢？我后院的事多的是，那不是你和你媳妇那点儿破事。

    她有身孕，你就多照顾她一些，不要总是让母亲操心。还有最近西兰国的事，你有没有听说？”宋南冬点点头，“当然听说过了，母亲，这个跟儿子有什么关系？”宋南冬不会上战场，更不会去死。林氏担心什么，哎！宋南冬真的觉得林氏后院太闲，宋南冬迅速的敷衍林氏离开。林氏叹着气，这孩子。

    太皇太后让圣上在宋南冬和陈轩之间选择一个人领兵去前线，关键他们没有经验，圣上岂敢轻易让他们前去。只有梁明达和谢逸是圣上所相信，长平郡主和齐玉娴都是太皇太后的心头肉。无论派谁去，太皇太后都舍不得，圣上在御书房烦的不行。高公公不敢上前，恨不得把头埋进胸口处，再也不出来。

    最后圣上头疼的放下奏折，“高公公，起驾去太后的慈宁宫。”高公公忙不迭的准备圣上起驾，太后娘娘一点儿也不诧异见到圣上来。“见过太后，千岁千岁千千岁！”太后扶着圣上起身，淡淡的说道：“不用跟哀家客气，起来吧！坐下，哀家就等着你来。”

    下意识的抬起头对上太后的眼神，“太后，您觉得朕应该派谁去呢？”齐玉紫的夫君是宋南冬，要是宋南冬去前线也不错。圣上心中有谱，但是还需要太后的首肯。太后最后决定让陈轩和宋南冬一起去，不就好了。听说他们私交甚好，还是结拜兄弟。正和圣上的心意，“朕就依太后的意思，马就开始下旨，朕告辞！”“去吧！早些下旨，早些去前线。”

    太后摆摆手目送圣上离开，当圣旨下达兵部尚书府和威远候府的时候，两府纷纷炸锅了。杨氏不敢置信的拉着身边的威远候：“老爷，怎么会这样，为什么要让轩儿去，不行！轩儿可是威远候府的独子，老爷，您进宫求着圣上。不要让轩儿去，妾身求您了！”

    杨氏一把眼泪一把鼻涕的跪在威远候的面前，威远候现在也烦。好端端的圣上怎么想着让陈轩去前线，听说还有宋南冬带领士兵一起去。西兰国那是用毒至上的国家，万一不小心，就被下毒。想想都觉得吓人，尤其陈轩在京城都没有出过远门。杨氏不放心那是理所当然，但是没有办法。

    圣旨已下，只能按照圣旨来。最后还是白氏出面劝说杨氏，杨氏委屈的盯着威远候府。林氏反而比杨氏冷静许多，兵部尚书府沉着脸坐下。宋南冬轻轻的开口：“父亲，母亲，请你们放心，儿子会小心谨慎，不会给父亲丢脸，更加不会给东临国丢脸。”兵部尚书听着宋南冬的话，甚是欣慰。

    “好，好，好，起身，不愧是老夫的儿子。就要有这样的气魄，起来。夫人，别愣着，吩咐厨房摆膳。”一家三口难得聚在一起吃顿团团饭，林氏连忙回答:“哎，好的，老爷，妾身就去。”虽说内心不满意，但是没有办法，圣旨已经下了，哪里能反抗，抗旨不尊，那也是大罪。

    既然圣上看中宋南冬，那就让宋南冬去拼搏，男子汉大丈夫出去闯荡出自己的一片天空。才是最棒，最有期待。临走前兵部尚书把宋南冬带去书房，父子俩有些话单独说。当着林氏的面不方便，女人家不要插手那么多的事。林氏偏着头，“去少夫人的院子。”

    林氏担心齐玉紫，现在宋南冬要去前线，她肚里的孩子就显得有为重要，是宋南冬唯一的血脉。林氏可要好好对待，齐玉紫早就听说，宋南冬去前线也好。最近宋南冬都不碰齐玉紫的身子，偶尔来齐玉紫的院子，就是坐坐走了。不在管其他的了，可是把齐玉紫高兴坏了。管家倒是情场高手，齐玉紫在他的调教下，如何越来越妩媚妖娆。宋南冬需要克制自己，才能不去想齐玉紫丰腴妩媚的身姿。

    林氏来的时候，齐玉紫乖巧懂事，这样的改变让吴氏欣喜万分，尤其齐玉紫一直低着头可怜的小模样让平时对她不太友善的林氏心疼。不管齐玉紫因为什么原因嫁到兵部尚书府，现如今就是兵部尚书府的人。这段时间齐玉紫收敛不少，尤其齐玉紫进宫面见过琴妃娘娘。

    恐怕琴妃娘娘教导齐玉紫，林氏甚是感激呢！“紫儿，南冬马就去前线，你也别太担心。好好在府上养好身子最重要，有什么想吃的尽管吩咐厨房。谁要是不听话，你大可以来告诉母亲，母亲给你做主就是。”幸福来的有些突然，齐玉紫顿时就愣住了，低着头许久没有答话。林氏破天荒的没有催促齐玉紫，齐玉紫定定神，抬起头，“好的，母亲，紫儿知道了，多谢母亲关心。”

    这话听着林氏特别书舒心，亲昵的拍着齐玉紫的手背，“紫儿，你放心，你只顾安心养胎，其他事都别管。听母亲的话，吃好喝好睡好。”养的白白胖胖，顺便肚里的孩子也会好。一举多得，岂不是更好。林氏离开后，齐玉紫就吩咐丫鬟给自己拿胭脂水粉，好好打扮才是。

    林氏在与不在还是有区别的呢，丫鬟现在几乎见怪不怪呢！当面一套，背后一套，最近齐玉紫屋里动静还不小呢。丫鬟想要活命，好好在兵部尚书府当差，就唯有如此。谢逸傍晚回府，正好见齐玉娴累了，一整天都在看账本，辛苦了。“公明，你回来了！”齐玉娴欣喜的抬起头，顺势放下手中的账本。谢逸温柔的目光让齐玉娴舒心，“嗯，娴儿，饿不饿？”

    不提还好，现在被谢逸提醒，立马就肚子咕咕叫。齐玉娴羞愧的低头。被谢逸看到自己的这副模样，下意识的想要掩饰内心的尴尬和羞涩。谢逸主动牵着齐玉娴的手:“娴儿，走，去街上吃。”齐玉娴当下就起身，睁大眼睛，“真的，那赶紧走啊。”提到吃，齐玉娴就饿的不行，不想矜持下去。还是吃饱为重，夫妻俩换好衣裳低调的出府。

    一路上，齐玉娴瞒兴奋的，谢逸下意识的停住脚步，齐玉娴诧异的回头。谢逸故作无事的往前走来到一家金银首饰店铺，齐玉娴眯着眼盯着谢逸。“走！”牵着齐玉娴手直接进去，齐玉娴没有想到谢逸要给自己买首饰。不过还挺期待的哦！可是第一次正式送自己首饰，成亲后第一次。成亲前好像也没有吧！难得谢逸送首饰，齐玉娴自然从内心感动喜悦。

    谢逸给齐玉娴挑选一枚手镯，翠绿色，带着特别明艳。齐玉娴都不舍得拿下来，谢逸转身就掏出一叠银票递给小二。小二哥欣喜的说道：“好勒，客官，您跟小的到掌柜这边来。”留下齐玉娴甜蜜的抚摸着手上的玉镯，倍感快乐。出了珠宝首饰店，谢逸轻飘飘的说道：“娴儿，你晚上想吃什么，我请你去吃。”谢逸这些年自己也经营不少生意，不过长公主和其他人不清楚而已。

    那是谢逸的秘密，请齐玉娴吃饭，那是理所当然，而且对谢逸来说不是难事。谢逸也清楚齐玉娴不缺少钱财，这些年，谢逸跟齐玉娴做生意，也给了她不少钱财。德馨美容养生店许多单子都是谢逸拉来的，从这些方面来说，反而要感谢谢逸。算是自己的大老板，齐玉娴甜甜的开口：“公明，能答应我一个请求吗？”(未完待续。)