
    等到屋里的门被关上后，吴氏黑着一张脸走过来，“谁让你说出来的，不是答应我不会说出来，会守口如瓶的吗？现在你告诉，你到底想什么，是不是要闹得梁国公府名声尽臭，你才甘心。长平郡主，长平郡主，我请你看着我回答我的话。”为母则强，不知道现在的梁明珠怎么样，会不会做出什么出格的举动。吴氏恨不得飞身到梁明珠身边，还有后悔那日让长平郡主陪着自己。

    长平郡主淡淡的开口:“母亲，您一进屋不由分说就打着长平，长平实在不知晓长平做错什么事，还请母亲明示。”“你还要我明示，好好好，珠儿的事是不是你传出去，为什么要散播出去？”这不是逼死梁明珠吗？梁明珠的事散播出去，这是何意？难不成梁明珠和公爹偷情的事被散播出去，吴氏怀疑自己。梁明珠的事还没有被掩盖，京城传来了八百里加急，弘一神医在西兰国边境中毒昏过去。

    齐玉娴听到这个消息就坐不住，谢逸还没有回府，跟长公主商量，自然不好。这不是让长公主担忧，长公主诧异的看着嬷嬷，没有想到弘一神医还是为了太皇太后牺牲自己。曾经还是豆蔻年华，长公主曾经一度喜欢过弘一神医，奈何弘一神医对自己只是妹妹的疼爱。

    神女有心，襄王无梦，一度让长公主以为弘一神医不过就是清心寡欲，对所以女人都一样。后面无意中在太皇太后寝宫听到熟悉的声音，才知晓，弘一神医一直以来喜欢的女人是她，当时贵为国母的皇后。

    他们之间永远都不可能在一起，太皇太后不敢让先皇知晓，长公主就算知晓，也是瞒着。这件事情兹事体大，不能凭着自己的性子来。后来慢慢的长公主疏远太皇太后和弘一神医，也放逐自己到战场。才遇到老安国公，这辈子最爱的男人。也要感谢弘一神医，多次救了老安国公的命。长公主也不是无情无义之人，对太皇太后和弘一神医之间的秘事，睁一只眼，闭一只眼。

    后来先皇去世后，长公主曾经预料过弘一神医会带着太皇太后离开。结果让人不禁唏嘘，现在弘一神医还是听令于太皇太后。可惜了，嬷嬷小声的开口:“长公主，现在少夫人被太皇太后请进宫去了。”太皇太后请齐玉娴，该不会让齐玉娴去前线，长公主颇为担忧。

    齐玉娴被太皇太后招进宫，“来，娴儿，到哀家身边来。”不知道为什么，齐玉娴总觉得长公主似乎苍老许多，两鬓的白发越来越多。“娴儿见过太皇太后，千岁千岁千千岁！”现在何须多礼，太皇太后拉着齐玉娴坐下，紧握齐玉娴的小手:“娴儿，哀家今日找你来，是想问你，是不是听说你师父昏迷一事。”齐玉娴点点头，肯定听说了。

    “娴儿，那你觉得现在有什么办法可以救你师父吗？”太皇太后的关切齐玉娴知晓，齐玉娴淡淡的开口，“娴儿，你……”见到齐玉娴低声不吱声，太皇太后更为着急。“太皇太后，娴儿想去西兰国边境。”认真抬起头紧盯太皇太后，不是一时之间的冲动决定，谢逸去西兰国边境许久没有消息，颇为着急。

    还有对待齐玉娴如亲女的弘一神医在西兰国昏迷不醒，作为徒儿的齐玉娴岂能袖手旁观，不闻不问。太皇太后本想找齐玉娴商量解药一事，没有想到齐玉娴居然要去前线，那可不行。齐玉娴咬着牙，“太皇太后，您就答应娴儿，让娴儿去前线，娴儿求您了。”

    特别认真的望着太皇太后，摇摇头:“你这孩子，不许有这样的念头，哀家不答应。不管怎么说，你一个姑娘家都不能去西兰国，边境那么危险。万一，哀家是说万一，你有什么事，你让哀家怎么跟长公主和安国公交代，不行，绝对不行。你不要再有这个念头，早些回去休息。”

    太皇太后也明白，恐怕从齐玉娴这边也得不到什么有用的消息。算了，还是自己想办法。“太皇太后，娴儿真心想去，请您成全。师父对娴儿细心呵护，照顾有佳，有如亲女，娴儿一定要去！”坚定的双眸似曾相识，似乎在哪里见过。太皇太后叹着气，“娴儿，你要知道，这不是闹着玩的，哀家要准备的事特别多，还有长公主和安国公那边你想好了吗？

    不是开玩笑，另外，你还要知晓，一旦你去了，那有多危险，未必能救回你师父。”跟齐玉娴把所有可能都想到，这时候太皇太后寝宫迎来了长公主。齐玉娴眯着眼，就知道长公主关心自己，太皇太后起身迎接长公主，两人寒暄一番。齐玉娴静静的站着，长公主眯着眼，飘过齐玉娴一眼，这丫头心眼还挺大。准备去前线，恐怕正合太皇太后的心意。

    “长公主，哀家跟娴儿提过了，你觉得如何？”“回太皇太后的话，本宫觉得不怎样？”长公主不是故意给太皇太后摆脸色，心里怎么想就怎么回答。太皇太后飘了一眼齐玉娴，把难题交给齐玉娴。可是齐玉娴非要去前线，刚才太皇太后也拿她没有办法，现在长公主来了，能劝住齐玉娴最好。

    “长公主，你是有什么顾忌吗？”太皇太后故作不知的话语让长公主气愤，“太皇太后，如今逸儿在府上休养身子，岂能让娴儿妇道人家去西兰国。多危险，相信太皇太后也不会舍得娴儿如此去冒险。不管怎么说，本宫都不答应！”态度非常坚决，顿时偌大的太皇太后寝宫一片寂静。圣上现在彻底慌了，连弘一神医这样的大师都在西兰国中毒。

    那些将士们更是没有抵挡能力，你说圣上该怎么办？六神无主的在御书房来回走动，真的要成为东临国的最后一任皇帝。做亡国奴，亡国之君吗？老天爷，你睁开眼，为什么要这样折磨圣上。还有太皇太后说圣上膝下没有子嗣一事，深深的刺痛圣上，成为圣上内心最痛苦的伤口。把所有的希望都放在弘一神医身上，圣上垂头丧气的模样让高公公跟着低头忧伤。

    一旦东临国在边境的将士被西兰国彻底给毒死，那整个东临国就没有希望，完全会沦为西兰国的俘虏国。不行，不能做亡国奴。齐玉紫见到面前慌慌张张的林氏，上前安慰林氏。“母亲，相公吉人自有天相，不会有事，老天爷会保佑相公的呢！要是母亲实在担心的话，明日妾身陪着母亲去庙里给相公祈福。”

    这倒是可以，林氏点点头。相比于兵部尚书府的安宁，威远侯府早就炸锅了。周志敏吵吵嚷嚷要去前线找陈轩，杨氏巴不得上前好好管教管教她。亏得周志敏这个丫头敢说，居然要去前线找陈轩，那当然不可能，杨氏淡淡的撇了一眼身边的周志敏，没有吱声。还有白氏在，白氏轻轻走到周志敏身边：“轩儿他媳妇，抬起头，看着我。”

    杨氏在心里犯嘀咕，白氏这是在唱哪出戏，准备做什么呢？周志敏略微抬起头盯着白氏，乖巧的喊道：“祖母。”“来，看着祖母，你告诉祖母，为什么要去找陈轩？”陈轩对周志敏就那么重要，周志敏不由的让白氏对她刮目相看。周志敏咬着嘴唇，不知道该怎么回答白氏的话。

    “怎么，还不好意思跟祖母说，来，告诉祖母，没事的。这里就祖母和你母亲，也没有其他外人，没事。尽管说，到底为什么想去找轩儿。你要是说的打动祖母的话，有可能祖母就让你跟清宁郡主一起去。”听到白氏的话，杨氏连忙开口：“母亲，您这是做什么？”怎么能答应周志敏，现在已经没有人管制的了她，无法无天，不能再让周志敏离开威远候府。前线多危险，要是出事，该怎么跟安国公府的人交代。

    杨氏不想给自己惹麻烦，更加不想让威远候为难。白氏没有吱声，只是阴沉着脸，白氏在说话，还轮不到杨氏插嘴。现在连这点儿礼数都不知晓，看来平日对杨氏疏于管教。威远候也很纵容她，“祖母，母亲，其实敏儿是担心相公，想去前线找相公。之前敏儿想去前线跟着相公一起，就是因为担心妾身的安全，相公才没有答应。可是妾身觉得在府上等着，太煎熬。

    想去前线陪着相公，不管怎么样，只要能陪着相公，妾身都觉得很满足了。”白氏淡淡的笑着拍着周志敏的肩膀：“好，好，好，祖母答应你便是。”顿时让周志敏高兴的不行，“祖母，您说什么，您答应让我去前线找相公了。”幸福来得太突然，一下子让周志敏有些慌神。

    给杨氏瞪过去，不敢吱声。随后白氏就带着周志敏回去院子，好好的交代一番。嬷嬷不服气的说道：“夫人，您瞧着老夫人对少夫人也太纵容。怎么能让少夫人去前线呢？”周志敏年轻不懂事，难道白氏也一样吗？真是搞不懂，杨氏白了身边的嬷嬷一眼，嬷嬷立马闭上嘴，不在吱声。

    长公主临走前依依不舍的拉着齐玉娴的手：“娴儿，祖母真是担心你的安危，要是祖母还年轻的话，肯定会跟着你一起去，可是可惜祖母这把老骨头，去了就是给你们添麻烦。就在京城等着你们回来，一定要好好照顾好自己的身子。”齐玉娴坚定的点点头：“恩！祖母，您放心好了，娴儿知道，那娴儿就告辞。祖母，您也要保重身子，等着娴儿和相公回来。”

    长公主依依不舍的送别齐玉娴，齐玉娴随身只带着一个车夫驾着马车，在太皇太后和众人的心目中，都以为是谢逸陪着齐玉娴一起去西兰国的边境。尤其今日圣上还想去送齐玉娴，多看几眼，但是因为有谢逸。还是算了，等到齐玉娴回来再说。齐玉娴很快就匆匆忙忙的来到城门外，就在这个时候，听到身后有人叫唤齐玉娴：“表嫂，表嫂。”

    莫名觉得熟悉的声音，齐玉娴回过头一看，那不是周志敏吗？淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨。三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前。薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪，葱指上戴着寒玉所致的护甲，镶嵌着几颗鸽血红宝石。

    雕刻成曼珠沙华的形状，用象牙雕花的梳子梳成松松的飞星逐月髻，插上了两支赤金掐丝暖玉火凤含珠钗，垂下细细的羊脂白玉流苏，零零响动的声音极为好听。条天蓝手链随意的躺在腕上，更衬得肌肤白嫩有光泽。殊璃清丽的脸蛋上显现出了丝丝妩媚，勾魂慑魄。雅致的玉颜上常画着清淡的梅花妆，似嫡仙般风姿卓越倾国倾城的脸，落凡尘沾染了丝丝尘缘的仙子般令男子遽然失了魂魄。

    但最另人难忘的却是那一双灿然的星光水眸。耳垂上戴着一对祁连山白玉团蝠倒挂珠缀，一荡一荡，在风中微微飘动，衬得脖颈愈发的修长而优雅，纯净的无一丝杂质的琥珀项链在阳光下泛着微微的光泽，皓腕上的一对独山透水的碧绿翡翠镯子，使一身的装容更加完美，脸蛋娇媚如月，眼神顾盼生辉参见，撩人心怀。

    不得不说其实周志敏还算个大美人，只是因为在皇宫那次对周志敏印象太深刻，打着身边的丫鬟，就在皇宫内，不分青红皂白。你说怎么能不让齐玉娴记忆尤深，现在周志敏怎么出现在这里，不是摆明让齐玉娴惊讶吗？“表嫂，可让我好追你。表嫂，见到我，是不是很意外？”(未完待续。)