
    尤其这一次谢逸的事情，让齐玉娴突然觉得无所适从。没有让丫鬟跟着自己，齐玉娴就一个人走在街上，四处的闲逛，想着跟谢逸在一起的时候，两个人一起吃糖葫芦和水饺的场景。尤其谢逸被齐玉娴哄着吃下糖葫芦，内心苦不堪言的模样。现在齐玉娴回想起来都是美美的一件事，齐玉娴恨不得现在谢逸就出现在自己眼前，好好抱抱他，感受他的温度。其实哪怕就是让齐玉娴远远的看着谢逸那也好过无尽的思念来的舒服。

    奈何他不会出现，就这样茫然的在大街上走着，走到水饺店铺前，齐玉娴停下脚步。那对夫妻似乎还记得齐玉娴，“这位夫人，您又来了，赶紧进来坐。您要什么馅的，我去很您准备。”非常热情，齐玉娴随口说了跟上次一样，他居然就记得，看来坐生意的人就是记性好。

    居然还能记得，齐玉娴不免就觉得这家店铺不错。就在齐玉娴准备吃素饺子的时候，一个高大的身影出现在她面前。齐玉娴激动的抬起头，以为是心心念念担心的谢逸，可怎么都没有想到是梁明达。齐玉娴诧异的盯着梁明达，他怎么会出现在这里呢？

    梁明达走到齐玉娴身边坐下，抬起头微笑道:“娴儿，好久不见。”其实也不多久，宋南冬和陈轩离开京城那日不是还见过吗？好端端梁明达会出现在自己面前，难得梁明达跟着齐玉娴。不由的让齐玉娴有些厌恶的盯着梁明达。梁明达娓娓道来今日无意间在街上看到齐玉娴的身影，特意跟上来准备跟她打招呼。

    就见齐玉娴到这边来，梁明达跟上来。既然来了，齐玉娴没有接着摆脸色。梁明达也点了素三鲜水饺，陪着齐玉娴一起吃。这样的感觉不一样，还是想念跟谢逸在一起的时光。齐玉娴这是怎么了，为什么老是想着谢逸？梁明达和齐玉娴吃完后，梁明达小声的贴身齐玉娴说道:“娴儿，你是不是……”

    还没有说完就被齐玉娴打断，“梁二公子，我们之间恐怕没有那么熟，还是唤郡主。”齐玉娴笑眯眯的抬起头盯着梁明达，似乎不是曾经认识的女子。“好，清宁郡主，这样可以了吧！”梁明达妥协的低头回望齐玉娴，齐玉娴直接往前走，“梁二公子，要是无事的话，本郡主就告辞。”

    不再多留着跟梁明达单独相处，齐玉娴要回府，说不定谢逸回府了呢！想到这里，齐玉娴心里就期待不少，梁明达开口喊住齐玉娴。“郡主，等等，我有话要说，你想不想知道安国公的下落。”齐玉娴下意识的盯着梁明达，“你说什么？”他怎么会知道谢逸的下落，不会开玩笑吧！齐玉娴狐疑的盯着面前熟悉又陌生的梁明达:“你怎么会知晓？”

    “郡主，你别管我从何而知，就是问你，想不想知道安国公的下落，郡主，你回答我的话就好。”其他的话，不想说，就只有这个。齐玉娴沉着气，“想知道，他现在在哪里？”不再继续绷着，迅速问着身边的梁明达。“郡主，请跟我来。”梁明达神神秘秘的带着齐玉娴去见谢逸，一听到谢逸的消息，齐玉娴就变了脸色和态度。

    杨氏乐呵呵的盯着面前的白氏，“母亲，您找妾身。”“行了，不用多礼，赶紧坐下吧！”白氏耷拉着脸，杨氏顿时就拉下脸，一样都不高兴。不管怎么说，可以的话，宁愿不来见白氏。白氏总是不看好自己，对自己颇为言辞，威远侯经常宽慰杨氏，替白氏说好话。杨氏低着头，等着白氏发话。

    白氏望着面前的杨氏，淡淡的说道:“听着你最近经常去找轩儿他媳妇？”这都不行，白氏管的未免太宽了。杨氏去见自己儿媳妇有什么不可以，杨氏轻轻的回答，“回母亲的话，轩儿现在不在京城，我自然要多关心他媳妇，不知道哪里让母亲不满意？”“你日后好好管好后院的事务，轩儿他媳妇就交给我来教。”

    白氏这话让杨氏惊吓的抬起头，不是刺激杨氏吗？这个可是杨氏的儿媳妇，怎么轮到白氏管教。杨氏当下就不愿意的回绝白氏，“母亲，不用了，你还是好好在屋里休息，其他的事情都交给儿媳来。本来就是儿媳分内的事情，岂能让母亲操心，要是被侯爷知道，又该责怪妾身，还请母亲见谅。”

    赤裸裸的拒绝白氏，白氏当下就沉着脸:“杨氏，你现在还真是厉害，连我的话也不听了。好，好了好，嬷嬷，赶紧去把侯爷请来。”白氏倒是不相信，杨氏能翻出什么大浪来。杨氏破天荒没有露出害怕，镇定的站着，等到威远侯来之后，迅速给白氏请安。白氏把跟杨氏的对话简单说了一遍，威远侯刚回到府上休息。哪里知晓就听说白氏跟杨氏闹腾，哎！

    有什么好闹腾的，就想不明白。一边是生养的老母，一边是明媒正娶的妻子。梁明达带着齐玉娴出了城门口，齐玉娴这时才打量梁明达，“郡主，你不相信我，那就算了，何必跟着我出城。”齐玉娴压住内心的怀疑，接着跟上梁明达。不知不觉来到幽静的村庄上，“小心一些！”不自觉的提醒身后的齐玉娴，齐玉娴微微的笑道:“没事，赶紧走吧！”不知不觉到了一个院子门口，梁明达突然停下脚步转身面朝齐玉娴，“郡主，你确定要跟我进去？”

    当然了，马上就要见到谢逸。齐玉娴怎么能就这样离开放弃，随着梁明达进屋后，齐玉娴这时才惊醒，院子里面什么都没有。屋里亦是如此，齐玉娴顿时就抬起头，准备离开。奈何梁明达一把拉着齐玉娴的手臂，“郡主，真是不好意思，既然来了。那就不好意思，暂时还不能离开。”

    齐玉娴怒气冲冲的盯着梁明达:“你到底想做什么，梁明达？”“郡主，你觉得我能做什么呢？郡主，你说呢。”一步一步逼近齐玉娴，齐玉娴节节后退，一直推到墙边，迅速的别过脸。现在不用猜，大概知道梁明达要做什么。就是留着齐玉娴，准备对付齐玉娴。一下子就把齐玉娴的身子压住，日思夜想多久，现在总算让自己如愿以偿的扑倒齐玉娴，真是太美妙。

    长平郡主和齐玉娴带来的感觉是不一样的，得不到的越是想念，越是最好。要是长平郡主见到这一幕，恐怕会崩溃。“梁明达，我警告你，你不要乱来，你要想想长平郡主。”“你别跟我提什么长平郡主，齐玉娴，我告诉你，当初要不是你不愿意嫁给我。我怎么可能会娶长平郡主，齐玉娴，都是因为你。我才娶了长平郡主，都是因为你。

    现在谢逸失踪，恐怕早就死了也说不定。齐玉娴，你不如就从了我，乖乖听我的话，我保证对你疼爱有佳。比谢逸对你好一百倍一千倍，只要你给我机会，娴儿，好不好？”撒娇的抱着齐玉娴，齐玉娴当下就踢着梁明达，用力的踢着:“梁明达，你混蛋，不要让我厌恶你，梁明达。松开我，梁明达。”一想到被梁明达抱着，齐玉娴就浑身难受的很，恨不得杀了梁明达。要是谢逸知晓，会不会嫌弃自己，齐玉娴在胡思乱想。

    同时用力反抗梁明达，殊不知齐玉娴越是反抗，梁明达就越是兴奋。想要把齐玉娴压在身下，齐玉娴心一横，咬着牙使出杀手锏，那就怨不得齐玉娴。在等到齐玉娴回到安国公府，谢逸回来了，反而齐玉娴提不起精神。谢逸大步走到齐玉娴身边来，紧握齐玉娴的玉手，怎么冰凉，还是齐玉娴一个人。丫鬟早就回府，说齐玉娴不见。现在你瞧，不是平安回来了吗？

    长公主乐呵呵的看到谢逸和齐玉娴之间的亲昵，这样似乎不错。只要能见到齐玉娴平安的回来，比什么都要紧。送别长公主回到院子，齐玉娴还是板着脸，谢逸蹲下身子，轻轻的说道:“娴儿，都是我不好，让你担心了，娴儿，你打我，好不好？”只要齐玉娴不生气，还能解气，谢逸愿意做任何事。齐玉娴抽回自己的手，轻飘飘的开口，“不用了，公爷，你也累了，早些休息吧！”

    说着齐玉娴就起身离开里屋，要出去。明显觉得齐玉娴不对劲，谢逸一把就从背后抱着齐玉娴，呢喃道:“娴儿，你到底怎么了，好歹跟我说一声，好不好？”这样谢逸猜不到好不好？齐玉娴摇摇头，“公明，我没事，真的。”不应该把负面情绪带回府，更不应该在谢逸的面前发火。让谢逸情绪跟着起伏，低着头愧疚的道歉，谢逸把齐玉娴搂在怀里。

    什么都没有说，只要给个温暖的拥抱，一切都不一样。齐玉娴很快就恢复好心情。陪着谢逸一起说话，说着这些日子对他的担忧。当然也严肃的质问谢逸，“到底去哪里？公明，这是怎么回事？”谢逸微微笑着扯着唇角:“娴儿，等晚上再细细跟你说，现在随我去见祖母，走！”

    谢逸就这样拉着齐玉娴离开，去见长公主，必定有要紧的事。事有轻重缓急，齐玉娴不在言语什么。反倒是梁明达睁开眼睛，头疼的厉害，现在怎么会变成这样。齐玉娴呢？迅速回过神，准备找齐玉娴。同时也回想，要逼迫亲吻齐玉娴之际，突然觉得整个身子轻飘飘。好像被人用银针戳了，对齐玉娴这方面没有防备。果然就被齐玉娴大昏，趁着混乱，齐玉娴逃离这里。

    梁明达坐起身子，对着地面用力的捶打，可恶，这一次让齐玉娴白白的溜走，真是太大意。这一次趁着齐玉娴意志不坚定，担心谢逸，才骗着她过来。肖想齐玉娴许久，好歹让自己得到齐玉娴的身子，尤其见着齐玉娴为了谢逸，失魂落魄的模样。梁明达从心里怨恨谢逸，都是谢逸抢走了齐玉娴，这辈子只要梁明达活着，就很谢逸有不共戴天之仇。夺妻之恨，梁明达气愤的起身离开郊外的村庄，不知不觉发现有个熟悉的身影。

    那不是齐玉娴身边的贴身丫鬟翠玉，她怎么会在这里。不对，今日齐玉娴一人随自己出城，跟翠玉没有关系。那这翠玉怎么会出现在这里？齐玉娴难免有些头疼，长公主时不时的望向自己的小腹。真的迫切希望齐玉娴有孩子，那长公主就完美。可是怎么可能呢，他们还没有圆房。齐玉娴也没有做好心里准备，接受谢逸。

    暂时齐玉娴就唯有对不起长公主，谢逸安抚长公主许久，长公主才松开枯瘦的手。“好了，逸儿，时辰不早了，回来就好，跟娴儿回屋早些休息，去吧！”挥挥手送着齐玉娴和谢逸离开，回到屋里，谢逸才告诉齐玉娴。他这是快马加鞭去了西兰国，“公明，你去西兰国。”

    太让齐玉娴震惊，难怪传说谢逸失踪。只是为什么，齐玉娴非常好奇，其中肯定有缘故，就是不知道谢逸是否愿意告诉齐玉娴。“娴儿，我生母可能还活着？”这话把齐玉娴听的愣住了，谢逸的生母不早就去世。之后谢逸的父亲才思念成疾，留下谢逸一人。如今突然冒出这样一句话，继而轻轻搂着齐玉娴，顺便拍着齐玉娴的后背。“娴儿，你别胡思乱想，没事的。我去一趟西兰国皇宫，没见到我生母。但是查探一下，应该还活着。”

    这个消息真是太劲爆，谢逸的生母还活着，还去皇室查探。那么是不是说明谢逸生母身份不一般呢？“具体情况，我还不知道，已经留侍卫在那边查探，我没事。”谢逸特别坚强的回望齐玉娴，此刻在西兰国皇宫中，皇帝气恼的说道:“现在既然东临国领兵十万，那我们也不用客气。(未完待续。)