
    对梁明达刻意保持距离，但是梁明达身子慢慢朝齐玉娴逼近，“你要做什么？”齐玉娴戒备的盯着梁明达，“娴儿，我们之间用的着这样吗？娴儿，不要那么绝情。娴儿，我根本就不喜欢长平郡主，娴儿，就算娶了她，我也是如此。心心念念惦记的女人还是你，娴儿。我说的是真的，若是我梁明达此刻跟齐玉娴说的有半点儿虚言，就让我天打五雷轰，不得好死，这样可以吗？娴儿！”

    伸手要抚摸齐玉娴的玉手，只听这个时候，传来长平郡主哭喊的声音。齐玉娴心急如火，该不会出什么事情？于是转头催促梁明达：“你还愣着做什么，还不赶紧去救姐姐。”哪里知晓，梁明达冷哼：“去救她做什么，她要是死了，那就更好。娴儿，你跟着我一起离开。”趁机拉着齐玉娴温润的玉手，总算可以一亲芳泽。

    真是让齐玉娴诧异，梁明达居然是这样的人，转念一想，兴许就是梁明达派人要挟长平郡主，让她有去无回。太可恶，现在齐玉娴想想都觉得面前的梁明达疯狂，不再是曾经善良单纯的梁明达。陌生无比，努力从梁明达手中挣脱，“娴儿，要是长平郡主死了，谢逸也死了，我们就可以在一起，你说是不是？”

    亲昵的贴着齐玉娴耳边低语，齐玉娴恨不得用目光杀死梁明达。这些话岂能说出口，“不要再拿银针出来，不要以为我还会被你偷袭。”梁明达另外一只手迅速压着齐玉娴的右手，“你！”被梁明达看穿，但是恐怕没有想到齐玉娴的嘴里还能吐出银针，确实如此，梁明达的左胸口中了齐玉娴的三根银针。

    迅速冲到长平郡主的身边，之间两三个流氓在压着长平郡主，长平郡主见到齐玉娴，拼命的喊叫：“娴儿，娴儿，救救我。娴儿，娴儿，救救我。”想想金枝玉叶的长平郡主，遇到这样的流氓，岂能不害怕。恐怕现在最期待的就是梁明达，可惜了，齐玉娴准备掏出银针。

    就见其中一个流氓色眯眯的盯着齐玉娴：“哎呦呦，今日可是个大好的日子，都是些漂亮的小姑娘。兄弟们，看到没有，又来个美艳的小娘们。想不想让爷们好好的疼爱你啊！”说完得意的笑着，趁机会，长平郡主再次的朝齐玉娴求助。“你别过来，你要是再往前一步，我就立刻要了她的命！”

    为首的流氓把手让在长平郡主的脖子上，现在长平郡主恨不得用剑戳死这个流氓，身上的衣裳几乎破烂不堪。不足以遮住自己的身子，“小娘们，想救她，可以。用你换来，你行吗？”威胁齐玉娴，这辈子最恨别人威胁自己，往前走几步。就发现双腿越来越软，这是圈套吧！

    这是齐玉娴昏过去之前的想法，长公主听闻齐玉娴到傍晚还没有回府，就有些担心，让嬷嬷去梁国公府寻找。嬷嬷得到长公主的吩咐后，迅速离开安国公府，出去找寻齐玉娴的下落。一直到深夜，嬷嬷回到长公主的屋里，恭敬的俯身：“回长公主，奴婢去梁国公府没有发现少夫人的踪迹。

    另外询问他们，都说少夫人早就回府。”长公主当下就愣住，怎么可能？齐玉娴要是早些就离开梁国公府，怎么会不回来安国公府。难道说齐玉娴有什么危险，一想到这里，长公主就担忧。赶紧准备起身，嬷嬷走过去扶着长公主起身：“您小心些，不要担心少夫人，少夫人吉人自有天相，奴婢现在就派人出去找少夫人。”

    “那赶紧去安排，要是找不到少夫人，你让他们都不要回府了！”要是连这点儿小事都办不了，那就不配做安国公府的暗卫。等到嬷嬷离开后，长公主双手合十，“菩萨保佑娴儿，一定要平安无事。”长公主从齐玉娴的口中得知谢逸又去了西兰国的前线，估计调查西兰国的至毒。

    不是说弘一神医也去了，齐玉娴那肯定会担心。一边是养育情深的恩师弘一神医，一边是相濡以沫的夫君谢逸。怎么能不担心，哎！说不定齐玉娴自己独身去了西兰国，一想到这个念头，长公主不由的叹气。这孩子，真是重情重义，只是好歹跟长公主说一声。

    长公主也不是那么不通情理之人，梁明珠这些日子特别失落。王树声有些责备的盯着她：“你那日到底怎么惹着父亲了，怎么会把你从梁国公府的族谱中除名？”特别不能理解，梁明珠勾唇：“这件事情跟你有关系吗？王树声，你还是好好看你的书！”说着就准备起身离开，王树声真是很生气。雷氏的话还在耳边回响，一定要哄好梁明珠，去给梁国公道歉，不知道有多少夫子愿意教王树声是看在梁国公府的面子上。

    现在知道王树声不是梁国公府的女婿，态度立马就转念。仿佛不认识王树声一样，异常的冷淡。雷氏也是如此，在村里，现在不少人都看着自己笑话，甚至有些不要脸的婆娘嘲笑自己。雷氏恨不得跟她们吵闹，但是转念一想，这不是给王树声丢人吗？雷氏好不容易克制脾气，回家就拉着王树声在屋里说了好久的悄悄话。不能再继续的纵容梁明珠，随着自己性子来。

    那王树声的前途还要不要，“你说树声能劝说的了梁明珠吗？”雷氏小心翼翼的望着王铁匠，王铁匠不吱声，依照王铁匠对于梁明珠的了解。估计不可能，一旦她认定的事情，很难再让她改变，或者回头。

    算了，王铁匠就装作不清楚，想必雷氏也不会为难自己。顶多说王铁匠几句，听听就过去。王树声一下子压着梁明珠，用力的贴着梁明珠耳边：“明日你随着我去跟父亲母亲道歉去，一定要让他们二老原谅你，否则的话，我，我，我……”平日梁明珠还是小瞧面前的王树声，胆子肥了。居然敢威胁梁明珠，梁明珠淡淡的开口：“怎么，你想怎么样，你倒是说啊！

    我很想听一听，你到底能把我怎么样？”作为男人的王树声，最讨厌梁明珠颐指气使的模样，好像王树声就应该什么事情都听梁明珠的。不行，王树声想想也觉得委屈，娶了梁明珠后，跟梁明珠夫妻同房，要梁明珠身子的日子一个指头都数的过来。不行，一定要让梁明珠屈服，所以这一次王树声用尽洪荒之力压着梁明珠，狠狠的咬着梁明珠的身子好几次。

    这一夜相反让梁明珠觉得很痛快，跟王铁匠在一起的感觉不一样。很享受，清晨王树声缠着梁明珠去给梁国公夫妻道歉，梁明珠自然用自己的办法哄着王树声。至于齐玉娴迷迷糊糊的睁开眼睛，意识好停留在昨日，在长平王夫妇的坟前。梁明珠还有长平郡主都在，他们人呢？

    用力的坐起身子，齐玉娴环顾四周，这是一个破旧的茅草屋，只有一张桌子，还有两把椅子。古老的桌子上摆放了一个茶壶，四个茶杯，齐玉娴不知不觉肚子就咕咕的叫着。恐怕一夜过去了，不知道长公主是否担心自己的安危。齐玉娴颇为惊慌，连忙吹着口哨，呼唤紫云。

    紫云迅速的出现在齐玉娴的面前，“姑娘，对不起，奴婢来迟了，还请姑娘责罚！”紫云现在赶来就好，忙不迭的带着齐玉娴离开。临走前齐玉娴再三的看着这个茅草屋，似曾相识，好像当年在江南也是一样的茅草屋，不过有弘一神医，还有陈嬷嬷。齐玉娴回到安国公府后，第一时间询问紫云，昨日到底什么情况。紫云一直在暗处跟着齐玉娴，这时齐玉娴早就安排好。

    紫云在齐玉娴的耳边小声的嘀咕，只见齐玉娴脸色顿时阴沉下来。紫云连忙跪下，“起来，不用跪着。我知道，这件事情跟你没有关系，起来。”等到紫云慢慢的起身后，齐玉娴拍着她的肩膀，在耳边小声的吩咐几句。长公主在嬷嬷的搀扶下来到齐玉娴的院子，齐玉娴上前紧紧抱着长公主：“祖母，对不起，让您担心了，是娴儿的不好。”

    赶紧主动的跟长公主道歉，长公主没有多问，只是轻轻的拍着齐玉娴的后背：“娴儿，说什么傻话，只要你平安回来，祖母就放心了，放心了。”齐玉娴不是善良软弱的人，不会那么轻易就被欺负。不过只要对齐玉娴不仁的人，那就别怪齐玉娴不义。这是齐玉娴最基本的底线，绝对不能更改。

    长平郡主诧异的说道：“你说什么？”不敢置信的睁大眼睛盯着面前的梁明达，梁明达再次说了：“清宁不见了？”“梁明达，你这是在开玩笑，娴儿怎么会不见了，不是好好在茅草屋待着。”你让长平郡主怎么接受，好不容易找到机会活捉齐玉娴，下次还不知道什么时候才有这样绝妙的好机会。

    岂不是要错过，不行，齐玉娴一旦离开后。势必会去查探搭到底谁在背后搞鬼，长平郡主顿时就脸色苍白。都是梁明珠，夫妻两个人商量好要一次性就搞定齐玉娴。既然梁明达想要齐玉娴，长平郡主就帮忙，让梁明达得到齐玉娴的身子。这样不仅仅可以满足梁明达的需要，还可以让梁明达对长平郡主心生愧疚，从而对长平郡主更加的好。

    再者说来，齐玉娴不是未嫁的黄花大闺女，嫁给了安国公谢逸，被梁明达玷污了身子。那么肯定心里特别难受，对不起谢逸。指不定齐玉娴还能想不开的自杀，要是这样，对自己都是一举多得的事，长平郡主不傻，何乐而不为。等到晚上的时候，梁国公府迎来了一场恶战，不知道怎么回事，梁明珠跟公爹偷情的事在京城传的沸沸扬扬。京城大街小巷没有不知道这一丑闻，雷氏还是听到村里长舌妇告诉自己。

    当下就怒气冲冲的回府准备找王铁匠和梁明珠算账，他们真是好，好的很，背着王树声和自己瞎闹腾。勾三搭四在一起，王树声拦住雷氏：“娘，您这是要做什么，别伤着珠儿，珠儿身子弱。娘，您有话好好说，你别动手动脚。”更让雷氏生气的竟然是王树声这个傻儿子护着梁明珠这个贱人，“你走开，树声，我不想说第二遍。”

    雷氏逼迫王树声，王树声沉着脸：“娘，只要有我在，你就别想碰珠儿一根头发。除非我死！”雷氏瘫坐在地上，梁国公今日的老脸都丢光。官僚们那同情的眼神，尽管梁明珠已经从梁国公府除名。但是那终究是梁国公和吴氏的嫡亲女儿，吴氏不相信怎么会传出去，就只有四个人知晓。梁国公、吴氏、梁明达还有长平郡主。谁会说出去呢！吴氏不愿意相信，只有长平郡主。

    因为只有长平郡主不是梁国公府的人，就是从内心上来讲，吴氏的怀疑对象就是长平郡主。吴氏匆忙起身来到长平郡主的屋里，不由分说当着嬷嬷和丫鬟等人的面就给长平郡主一记响亮的耳光。

    长平郡主还没有回过神来，只听吴氏冷着脸：“长平郡主，真没有想到你是这样的人，算我看走眼了！达儿也是眼瞎，娶了你这个丧门星回来。”怎么说，梁国公和梁明达都不会出卖梁明珠，就算再恨梁明珠不争气。也不会败坏梁明珠的名声，还有整个梁国公府的名声，现在好了。只有长平郡主，吴氏自己当然不会。长平郡主当时就愣住，这是什么情况，吴氏不问原因就上前抽打长平郡主一个耳光，当时长平郡主就脸色挂不住。

    但是还是憋着气，“母亲，您这是怎么了？是儿媳哪里做的不好，让母亲生气了？”总要问问原因，长平郡主也不傻，吴氏确实过分。让长平郡主对吴氏本来的几分好意都没有了，吴氏冷哼的扫视长平郡主一眼。“你们都下去！”赶着屋里的丫鬟和嬷嬷离开，给她们婆媳俩单独相处。(未完待续。)