
    笑嘻嘻的模样让齐玉娴有种不好的预感，这个时候周志敏，可不是好事。“表嫂，你别这样吗？这是祖母给你写的信，你看看。”白氏写的信，齐玉娴打开一看，差点儿没有气炸过去。这不是要齐玉娴的小命，居然要齐玉娴带着周志敏一起去西兰国，怎么可能。那么危险，齐玉娴自身难保，还带着周志敏，那不是难上加难。白氏真是自己的好外祖母，会给自己找麻烦。

    齐玉娴无奈，只能带着周志敏离开。白氏都写信，还能拒绝不成。至于周志敏笑嘻嘻的缠着齐玉娴的手臂，一番撒娇，好似跟齐玉娴之间多么亲密一样。周志敏突然好奇的问道：“表嫂，表哥人呢？怎么不见表哥？”都来好半天，不见谢逸，周志敏偏过头，齐玉娴淡淡的敷衍她，谢逸去前线打探，过几日就回来。

    周志敏不怀疑的点点头，“哦，那这样，就我们两个人也挺好的。”齐玉娴真不想带着身边的周志敏，没有办法。浅蓝色银纹绣百蝶度花的上衣，只袖子做得比一般的宽大些，迎风飒飒。腰身紧收，下面是一袭鹅黄绣白玉兰的长裙。梳简单的桃心髻，仅戴几星乳白珍珠璎珞，映衬出云丝乌碧亮泽，斜斜一枝翡翠簪子垂着细细一缕银流苏一张绝美的心形脸蛋，小巧挺拔的鼻子，柳叶般弯弯的眉，薄薄的嘴唇，那浓密的青丝柔顺的放下来，垂落在脸外。

    脸上泛着惬意的表情，嘴角一抹似笑非笑的媚人笑容。不知道什么时候谢逸才回来，连着五六日过去，谢逸还是没有回来。谢逸回到安国公府齐玉娴的院子，不见踪影。赶去长公主的院子才知晓，齐玉娴去西兰国的前线找寻自己。第二是为了弘一神医，谢逸当下就坐不住准备去找齐玉娴。

    长公主好一通交代，最后目送谢逸离开。西兰国的皇宫这几日都在大肆庆祝，毕竟首战告捷，不费吹灰之力就让东临国死伤两万将士。皇后淡淡的望着满朝文武百官陪着皇帝饮酒作乐，当下就心生不快。想要离开这里，可是没有办法，只能咬着牙待在这里。最后好不容易回到自己寝宫，哪里知道皇帝也跟着来了。

    皇后高傲的冷着一张脸，乌黑的秀发分成几绺编结成细细的发辫，再用鲜绿色的丝线绑系住辫尾。留下两条垂在胸前，其余的都盘环与脑，梳成个灵缨髻。左鬓边一朵带有珠帘流苏的娇粉芙蓉绢花，周围零零缀缀的插满了金丝翡翠花簪与红玉梅形头饰。蓝紫色的粉花滚边盘扣短袄里面是黄白的帛丝上衫。袖口用绿缎锁边，上面绣着青黄色的芍药。

    下着绛紫的堆花百褶柔缎裙，轻描淡眉，一双美丽的杏核眼又大又亮，娇艳的红唇如含苞待放的玫瑰般微启。长廊外一颗开得正盛的绿梅，散发的缕缕寒香。一手揽住长廊的圆柱，雪白的腕上带着一只润泽的碧玉镯。皇帝上前就搂着皇后：“朕不知道多久没来你寝宫，你倒是狠心，一点儿也不想念朕。来，让朕好好抱抱，亲亲。”皇后用尽全身的力气推开皇帝：“你要做什么，松开本宫。”“朕自问这二十年来对你疼爱有加，可是你呢！就这样回报朕的吗，你太让朕失望了！”

    “那真是不好意思，皇帝可以去田贵妃她们的寝宫，恐怕她们巴不得见到你呢。”皇帝恼火的压着皇后，想要皇后的身子。先开始皇后还是反抗，现在皇后顿时不反抗，反而让皇帝失去兴趣。好像在强迫她一样，皇帝也有自己的骄傲。“表嫂，你看我做什么？”

    周志敏在一边给齐玉娴装早膳，从未想过有这样一日。如此的和谐，齐玉娴勾唇：“我看表妹能干，陈轩能娶到你，真是他的福气。”只见周志敏红着脸，“表嫂，你可别这样说，都是我走运，能遇到相公。”突然间周志敏就放下碗，紧紧的抱着齐玉娴，把头埋进齐玉娴的怀里。怎么了，这是，好端端就如此。让齐玉娴有些好奇，连忙准备询问周志敏。

    “表嫂，你知道吗？相公很喜欢梁姑娘，特别喜欢，特别的喜欢。”齐玉娴什么也不说，就轻轻的抚摸着她的后背，许久后，才见周志敏讪讪的笑道：“表嫂，真不好意思，让你见笑了呢，你可不要告诉相公，我知道哦。”这个周志敏真是傻，傻乎乎的让齐玉娴心疼，真是陈轩走运，遇到周志敏。

    第一眼齐玉娴承认从内心不看好周志敏，尤其在皇宫打着身边的丫鬟。如今不一样，齐玉娴心疼周志敏，傻乎乎的爱着陈轩，尤其在知道陈轩喜欢的是梁明珠后，还是义无反顾。“表嫂，我没事，真的，我没事。”

    从齐玉娴的怀里抬起头，认真的望着齐玉娴，齐玉娴微笑的点头示意：“恩，我知道，等到见到陈轩，我肯定帮你好好教训他一番，可好？”周志敏皱着眉头摇摇头：“不要，表嫂，我知道你为我好。可是相公在前线很难，我这一次去，不会给相公添乱，只要静静的看着相公，陪着他就好了。表嫂，你可千万不要教训相公，算我求你了。”

    楚楚可怜哀求齐玉娴的模样，齐玉娴心疼的答应她。不再为难周志敏，调侃她，就在这个时候，齐玉娴的眼前突然出现一个熟悉的身影。顿时两眼放金光，“公明，你可算回来了。”松开周志敏，周志敏迅速回过神，大大咧咧的说道：“表哥，你怎么才回来，你不知道我跟表嫂等着你好几日了。表哥，见到我开心吗？”开心，怎么会开心，不开心才是。

    齐玉娴知道谢逸对周志敏的态度，赶紧上前帮着周志敏说话。“这些日子可是多亏表妹陪着我，要不然我不知道该多孤单寂寞呢。”谢逸的目光在齐玉娴的身上停留两秒，“是吗？”

    怎么听着口气似乎不相信齐玉娴，周志敏咬着嘴唇站在一边。陈轩对周志敏已经是一种很深的伤害，何必再让谢逸去伤害无辜的周志敏一次。齐玉娴那么用心去护着周志敏，真是让谢逸好奇。当着周志敏的面也没有再表现出来对周志敏的不满，还算和和气气。周志敏很快就回去休息，知道谢逸和齐玉娴有私密的悄悄话要说。自己还是好好在回屋休息，不去打扰他们的甜蜜时刻。

    齐玉娴撇了谢逸一眼，使得谢逸迅速上前哄着齐玉娴：“娴儿，都是我不好，是我错怪敏儿了。下次我对敏儿态度好些，可好？”齐玉娴点点头，把周志敏这些日子说的话，还有行为举止都告知谢逸。还真是让谢逸意外，齐玉娴跟周志敏能成为知心朋友。还有周志敏对陈轩真心喜欢，那的确不错。

    也希望陈轩能够对得起周志敏的真心付出。“公明，你见到母亲了吗？”齐玉娴不经意的问谢逸，拥着齐玉娴入怀：“见到母亲了。”真是值得高兴的事情，但是从谢逸脸上并没有看出谢逸有高兴的模样，这是什么情况？“娴儿，就让我紧紧的抱着。”

    谢逸不愿意说，齐玉娴也不追根问底，就随便，只要谢逸高兴就好。再说了，齐玉娴要陪伴谢逸一辈子，总会知晓。不对，齐玉娴下意识的回过神，陪伴谢逸一辈子，难道说齐玉娴不想一个人去云游四海，非要带着谢逸。这需要好好想想清楚，晚上入睡，一直到深夜齐玉娴才迷迷糊糊的睡着。

    清早，周志敏讪讪的笑着：“表哥，表嫂，你们起来了，来，我给你们准备了早饭，你们过来尝尝，看看合不合你们的口味？”两个人互相对视一眼，昨晚谢逸还不太相信齐玉娴的话，但是到此刻确实相信。现在的周志敏确实改变不少，连谢逸也不得不对她刮目相看。

    看样子在威远候府的日子，吃了不少苦，谢氏身为周志敏的生母，没有把周志敏从小教导好。不过，现在周志敏也不错，反正让齐玉娴看着特别好。三个人准备上路，谢逸护着齐玉娴和周志敏，特别小心。陈轩和宋南冬两个人在军营中随意的喝酒，宋南冬拍着陈轩的肩膀：“三弟，不要总是想着梁明珠，她不值得你惦记。我瞧着三弟妹对你很好，你就从了三弟妹吧！”

    宋南冬的话让陈轩略微迟疑，岂能说忘记就能忘记的呢？“二哥，你别总是说我了，你自己呢？你不是一样还在惦记清宁郡主，跟我们不是一路人。二哥，就忘记吧！对我们来说，也是好事。”

    说完喝了一口酒，特别难受。宋南冬眯着眼望着陈轩，齐玉娴，自己已经决定把她深藏在心底，此生绝口不提齐玉娴，但是没有想到陈轩提到。“三弟，我们兄弟俩就不要互相揭对方的伤疤，还是喝酒重要，来，喝酒。”宋南冬举起酒杯对着陈轩，兄弟俩喝的正欢的时候。西兰国的军队偷袭东临国，这一次东临国依旧是溃不成军，节节败退，死伤无数。尤其陈轩还被活捉，留着宋南冬在军营地上躺着。等到早上宋南冬睁开眼醒来，将士们都在他的军营外。

    等着宋南冬的指使，现在宋南冬听到陈轩被西兰国活捉，昨晚因为他们饮酒作乐。没有来得及迎战，这一次死伤一万将士。宋南冬猛地跪下，老天爷，你这是要逼死宋南冬吗？圣上和太皇太后，还有满朝的文武百官都等着宋南冬和陈轩打赢西兰国回去，现在好了。

    陈轩都被捉了，还能有什么希望？宋南冬特别颓废，现在只能如实的告诉京城的圣上，不能一直瞒着。报喜不报忧，最后就真的没有办法了。整个东临国的将士们陷入惊慌中，都害怕下一个就变成自己是西兰国的亡魂。还有在东临国的亲人，怎么舍得？宋南冬就算勉强出来也难以稳住军心，一直到三天后，齐玉娴和谢逸连带着周志敏才到宋南冬的军营。

    见到熟悉的人，特别亲切。尤其谢逸和齐玉娴站着，晃得宋南冬睁不开眼。“我相公呢？”周志敏连忙走到宋南冬面前询问，陈轩，宋南冬该如何回答，还面对齐玉娴和谢逸。宋南冬张张嘴，三人期待着。“怎么，我相公人呢，你是不是把我相公给藏起来，赶紧让他出来。”

    一路上周志敏吃了多少苦，才好不容易到西兰国的边境，马上就要见到陈轩，岂能不激动。还是说陈轩跟自己开玩笑，故意逗自己玩呢。谢逸从宋南冬的脸上好像看出什么，尤其在刚进军营，气氛好像也不对。周志敏四处找遍军营也没有找到陈轩的踪迹，当下周志敏心里一紧，盯着宋南冬。

    宋南冬别过脸，不知道该怎么面对满脸期待的周志敏。齐玉娴淡淡的开口，“怎么，不好开口吗？宋公子，我表哥人呢？”宋南冬咬着牙，说了被西兰国偷袭一事，齐玉娴望着谢逸一眼，周志敏幸亏有齐玉娴扶着，要不然就倒下。“敏儿，你没事吧！”齐玉娴关切的望着周志敏颇为心疼，勉强的摇摇头:“我没事，表嫂，你别担心我，我会在这里等着相公回来。”

    周志敏相信陈轩会平安无事，宋南冬一脸愧疚，都是他们喝酒误事。哎！一旦消息传到京城，宋南冬不敢想象后果。谢逸万万没有想到，现在已经出了这样的情况，还能怎么办？另外想办法，齐玉娴搀扶着周志敏到隔壁的营帐，特别准备。周志敏摆摆手，“表嫂，我没事，真的，你赶紧去看看弘一神医。顺便帮我想想办法怎么救相公，好不好？”

    “好，我答应你，那你躺着好好休息，这几日奔波也累了，听话。”哄着周志敏躺下休息，齐玉娴松口气离开营帐。弘一神医就这样躺着，毫无生气，齐玉娴上前一步，蹲下身子把脉。谢逸静静的站着，沉思现在该怎么办？不知道为什么圣上派宋南冬和陈轩来迎战，“公明。”齐玉娴眼眶红润的盯着谢逸，缓缓神搂着齐玉娴，“怎么了，娴儿，师父如何什么情况？”(未完待续。)