
    可不可以医治弘一神医，齐玉娴目光呆滞，现在不想说话，就想要靠着谢逸取暖。谢逸轻抚齐玉娴的后背，暂时安慰她。等到什么时候齐玉娴想说再听也不迟，“公明，恐怕师父活不了明日。”这话一说当下让谢逸眼睛睁大，活不过明日，那怎么可能？“娴儿。”

    只能喊着齐玉娴，其他话说不出口，弘一神医是齐玉娴的授业恩师，要是有办法，岂能袖手旁观。齐玉娴特别伤心自责，“娴儿，你别这样，弘一神医不会想看到你这样。听话，娴儿，不哭了。”齐玉娴不知不觉就流泪，弘一神医对她疼爱有加，脑海中回想跟弘一神医在一起的一幕又一幕。

    如果可以宁愿齐玉娴当时就随他一起来西兰国，起码陪在弘一神医身边，齐玉娴内心好受些。不会像现在这样，那么难受，齐玉娴头疼的抬起头:“公明，现在师父就沉睡不起，唯一的办法让师父醒来，就是要喝下鹤顶红。”才能刺激弘一神医醒来，谢逸咬着牙，目测齐玉娴，“既然这是唯一的办法，就只有如此。”

    不会太残忍吗？齐玉娴亲手喂他喝下鹤顶红，做不到。“娴儿，我们也没有其他办法，就听我的，好不好？”非常诚恳的盯着齐玉娴，“不要，公明，我自己来。”不愿意谢逸承担这样的痛苦，要不然他就一直昏睡过去。不吃也不喝，陈轩迷迷糊糊的想要睁开眼睛，听到有人在说话。

    可是再等到陈轩用力，发现全身松软。怎么也提不起精神，这是哪里？陈轩很想念宋南冬，在军营中，起码比这样安全。这里什么都不知晓，莫名的恐惧感涌上心头。齐玉娴焦急的望着睁开眼的弘一神医，“师父，你总算醒了，师父。”见到齐玉娴来了，还有谢逸。弘一神慢慢的伸出手，“娴儿，娴儿，安国公，你们来了。”

    “师父，我们来了，我们来看您了。”齐玉娴用力克制自己，不要那么激动。弘一神医轻柔的笑道:“你这孩子，师父就知道你会来看师父。不枉你我师徒一场，为师很高兴。安国公，安国公。”他的目光紧盯谢逸，谢逸一把握住弘一神医，“您说，师父。”既是齐玉娴的师父，那就是谢逸的师父，没有区别。

    “我恐怕活不顾明日，我自己的身子自己知晓。现在唯一不放心的就是我这徒儿，还请安国公日后多费心。我再此感激不尽！”拜托谢逸照顾齐玉娴，齐玉娴说不出话来，谢逸连忙答应:“师父，您放心，公明知晓。会护着娴儿，公明可以当着师父的面，发誓此生只有娴儿一位妻子，再也不会有其他女人。不管娴儿变成什么样，都不离不弃。”

    “好，好，好，安国公，好样的。娴儿没有嫁错人，我就放心了。”安国公谢逸要是敢骗弘一神医的话，就算做鬼也不会放过谢逸。谢逸眼瞧弘一神医还有最后一口气撑着，不过好似要跟齐玉娴单独说话。谢逸轻柔的拍着齐玉娴的手背，转身离开。把空间留给弘一神医和齐玉娴师徒俩，“傻娴儿，师父还没死呢，不许哭。”说着还用力抬起头手准备帮齐玉娴擦拭眼泪，现在都这样，齐玉娴真的控制不住眼泪。“师父。”

    轻轻的咬着嘴唇，弘一神医摇摇头：“娴儿，生死由天命，师父这辈子也活的够久的了，要是能早些解脱，也好。知道吗？娴儿。”好端端为什么不想活着，就是因为医治不了才这样安慰齐玉娴。齐玉娴不傻，岂会不知道。齐玉娴垂着头，弘一神医突然话锋一转：“娴儿，看着为师，有要紧的事要跟你说。”

    特别认真的盯着齐玉娴，齐玉娴抬起头，红着眼眶，“师父，你要做什么，娴儿听着呢。”“娴儿，记不记得曾经问过师父，是否曾经有喜欢的人？”还是齐玉娴被弘一神医带去江南后不久，特别好奇。所以就仗着年幼问了弘一神医，记得那个时候弘一神医对齐玉娴也别凶狠，不理睬她。

    一连五六日，最后陈嬷嬷在齐玉娴耳边嘀咕，可能曾经爱过某个姑娘，可是因为种种原因，不能在一起，只能放在心上。从那之后，齐玉娴再也不问，虽说一直对弘一神医的感情之事好奇，但是弘一神医有自己的难言之隐，齐玉娴不再缠着他问。

    现在突然听到弘一神医提起，不由的让齐玉娴慌神，师父是要跟自己说什么吗？齐玉娴认真的对上弘一神医的双眼，“师父，您说，娴儿听着呢。”“娴儿，不是师父不愿告诉你，只是师父不知道该从何说起，害怕你从心里看不起师父。”这才娓娓道来，听着弘一神医的话，齐玉娴特别难受。

    “师父，不会的，不会看不起师父的呢，师父，您在徒儿心里是最好的师父。谁也比不上师父，真的。”弘一神医宠溺的望着齐玉娴，真是没有白疼齐玉娴，一直都把她当做亲生女儿看待。“那跟安国公比呢？”弘一神医接着问道，齐玉娴睁大眼睛，现在还有时间开玩笑，“师父，还是您重要，您在娴儿的心里最重要，连安国公都比不上您！”

    好，弘一神医就算如今去世了，也值得。接着就告诉齐玉娴，弘一神医跟太皇太后之间的暧昧情愫，太皇太后还是姑娘家的时候，就曾经结识弘一神医，那个时候弘一神医一人四处飘荡。就算真心喜欢太皇太后也不会表现出来，后来太皇太后为了家族势力进宫服侍先皇。

    记得那一晚，太皇太后一身素衣来到弘一神医的茅草屋前，准备让弘一神医带着自己离开京城，可是没有等太皇太后开口。弘一神医就说了好一通祝福的话语，让太皇太后无从开口。最后心灰意冷的离开，被家中的仆人找到。爹娘苦苦的哀求太皇太后，为了家族几百口人的性命，不能任性，唯有进宫才是唯一的出路。齐玉娴听着特别难受，真是悲哀。

    后来弘一神医去江南放逐自己，也不愿意见到太皇太后进宫为后，伺候先皇。再等到后来在江南结实老安国公，两人惺惺相惜，后来老安国公大喜之日，弘一神医再次回到京城。无巧不成书，遇到先皇带着太皇太后来到老安国公府，这是弘一神医自从太皇太后出嫁后第一次见到她。

    从她的脸上看不到任何欣喜的表情，有的只是端庄冷漠。正好要离开京城的前一晚，老安国公找到他，请他进宫去给先皇看病，先皇这些年身子不太好。幼年经受的磨炼特别多，长公主心里最在意的只有先皇这个父皇。弘一神医就这样便留在京城给先皇调理身子，跟太皇太后朝夕相处，慢慢的再次燃起感情。尤其得知先皇一直惦记的女人是长公主的生母。

    弘一神医心生不忍，便跟太皇太后有了私情。最让弘一神医愧疚的就是太皇太后曾经给自己生下一个女儿，听到这里，齐玉娴张大嘴巴。弘一神医胆子确实够大，居然能把太皇太后的肚子搞大。还在皇宫，先皇的眼皮下，只是这个孩子呢？齐玉娴下意识的问道：“师父，那你和太皇太后的女儿呢？现在还在吗？”

    弘一神医摇摇头，仿佛回到了那一晚。整个皇宫都在灯火通明的大肆庆祝太皇太后生下公主，圣上招待文物百官和家眷。太皇太后不愿意应付女眷，就交给长公主。弘一神医忍不住来到太皇太后的寝宫，偷偷潜入。太皇太后终于见到弘一神医，当下就动情的抱住他，诉说对弘一神医的思念之情。

    可是就在他们两个人看着孩子的时候，没有想到被长公主亲眼见到，亲耳听到。长公主对先皇这个父皇特别尊重，怎么能容忍这样的事。迅速的推开门，这下子让太皇太后和弘一神医彻底慌了。赶紧请求长公主不要把这件事情抖露出去，只是长公主在气头上，不顾三七二十一就冲到塌前，“把孩子给我！”

    太皇太后和弘一神医现在求着长公主，自然听着长公主，把小公主抱给长公主，哪里知晓这是把小公主送上绝路。长公主当下就把小公主给摔在地上，顿时就没有呼吸。齐玉娴倒吸一口气，前些日子不是弘一神医和长公主见面特别平静。丝毫看不出来他们之间还有这样的往事过节。

    弘一神医从那之后就远离京城，心灰意冷再也不回京。先皇对于长公主摔了小公主，什么也没有说，宫里更加不敢提。长公主那可是先皇的心肝宝贝，长公主和太皇太后之间的关系也慢慢疏远。先皇离世后，太皇太后做了皇太后，跟长公主之间交集不多。

    就是在先皇去世的那一晚，进宫告诉太皇太后，其实先皇早就知道太皇太后和弘一神医之间的暧昧。小公主的死，先皇特别愧疚。不过没有办法，已经不再了，还能有什么办法。只能对太皇太后特别纵容，连带对她的母族特别恩宠。只是再也见不到先皇，长公主离开后，太皇太后一夜未眠。“娴儿，当年师父在别院遇到你，就想到了小公主。

    所以师父就不由自主的带着你离开，去了江南。算是弥补师父心里的罪恶和愧疚，娴儿，师父告诉你，心里舒服多了。要是回宫的话，记得给师父带句话给太皇太后可以吗？”弘一神医还撑着最后一口气，齐玉娴忙不迭的点头：“师父，您说，娴儿答应您，一定把话给您带到。”

    “娴儿，告诉太皇太后，要是有来生的话，师父不会做个懦夫。”弘一神医深情的凝望着齐玉娴，恳求齐玉娴给自己带话给太皇太后。其实如果可以的话，弘一神医宁愿亲自到太皇太后的面前告诉她这句话，只是可惜，自己不能回到京城。恐怕是老天爷对弘一神医的惩罚，跟太皇太后在皇宫中私通，那是多大的罪名。“师父，您尽管放心，娴儿一定把您的话带到。”

    齐玉娴忍着眼中的泪水，不让它落下。“好孩子，为师就拜托你了，如今为师就放心了，放心了。”总算可以安心的离去，现在也没有再留恋，可以去陪着他和太皇太后的女儿。去九泉之下跟先皇忏悔，道歉，所以的错都是弘一神医一人犯下，与太皇太后无关，弘一神医至死都不知晓。

    其实先皇早就知道，也原谅弘一神医和太皇太后。只要不被其他人知晓，先皇能忍受。就这样在齐玉娴的无声哭泣中，弘一神医慢慢闭上眼睛，松开齐玉娴的手。谢逸听到营帐内的动静，迅速进来。紧紧抱着齐玉娴安慰，弘一神医就这样离开人世。

    在西兰国边境永远的离开，等到八百里加急到京城的时候，太皇太后手中的佛珠突然散落在地上。“你说什么？”抬起头惊恐的望着嬷嬷，嬷嬷跟随在太皇太后的身边四十多年，岂能不知晓太皇太后跟弘一神医之间私密的往事。如今听到弘一神医的死讯，别说太皇太后不能接受，身边的嬷嬷一时之间也不能接受。太皇太后一下子就瘫坐在地上，嬷嬷心疼的要扶着太皇太后起身。

    “太皇太后，地上凉，您身子不好，赶紧起来。听奴婢的话，好不好？”“嬷嬷，你说他就这样走了，是不是都是我害的，是不是？”太皇太后的内心充满自责，盯着嬷嬷。都是太皇太后非要让弘一神医回京城来，一般情况下，太皇太后的话，弘一神医都不会拒绝。

    一定会办到，当年太皇太后和弘一神医的女儿被长公主摔死。这件事情，弘一神医一直自责，都是自己的错。一步错，步步错，所以这些年都在想用什么样的办法补偿太皇太后。收齐玉娴为徒，教着齐玉娴医术，不仅仅是因为在齐玉娴身上仿佛看到当年自己的女儿。(未完待续。)