
    林氏当着谢逸的面，也没有多跟齐玉娴说什么，只让齐玉娴有机会去兵部尚书府玩。说完林氏想到宋南冬的妻子齐玉紫就是齐玉娴的庶妹妹，怎么差别那么大呢？齐玉娴知书达理，温文儒雅，可是齐玉紫呢！琴棋书画样样不精，就是肚子挺争气。今日没跟林氏一起来，只有宋南冬来了。早上嬷嬷去请齐玉紫，齐玉紫说身子不舒服，不好来，林氏还不稀罕让齐玉紫来呢！

    贱人就是矫情，儿媳妇不是自己想娶，自然不会耐心宽容对待。本来林氏不准备来，梁明珠这个丫头跟陈轩不是很好，那是梁明珠不知道珍惜。从宋南冬的口中得知，陈轩真心爱着梁明珠。好几次兄弟喝酒，陈轩嘴里都喊着梁明珠的名字。今日瞧着王树声迎亲也不过如此，就是一个书生。

    俗话说的好，百无一用是书生，找什么样的高门子弟不好，要找寒门子弟。那不是自己给自己找罪受，梁明珠平日使唤丫鬟下人，怎么会做农活。在乡下岂能过好日子，林氏真为梁明珠捏把汗。吴氏也是的，管教不好梁明珠就算了。但是也不能就这样对梁明珠不负责任，让梁明珠就这样再次嫁人。

    齐玉紫从回宫后就吓得不轻，夜里坐着噩梦。被太后当场逮住她和圣上在偷情，多么难堪。齐玉紫当时愣住，现在回想起来，恨不得一头撞到柱子上，羞愧难耐。

    转念一想，还不是圣上非要齐玉紫的身子，齐玉紫不过就是在御花园见圣上一面。哪里知道圣上就把持不住，非要齐玉紫跟着他去御书房，从未要了齐玉紫。当时齐玉紫还充满幻想，甚至想过把肚里的孩子打掉，跟着圣上进宫。做圣上的妃子，而且这一次圣上也跟自己保证过，不会白白要自己的身子。会给齐玉紫该有的名分，凭什么齐玉琴作为庶女，能光明正大的进宫。

    自己只能偷偷摸摸的成为圣上的女人。尽管这种偷情的感觉不是一般的爽，齐玉紫等到晚上宋南冬回院子，听说宋南冬去通房的院子。也知道自己的身子暂时不能伺候宋南冬，宋南冬也害怕伤着齐玉紫的身子。如今齐玉紫在兵部尚书府最要紧就是养好身子，生个白白胖胖的儿子就好。齐玉紫披着外衣准备出去透气，丫鬟紧张的开口：“少夫人，您去哪里？奴婢陪着您去就好。”

    恭敬的俯身，等着齐玉紫的吩咐。齐玉娴摆摆手：“不用了，我自己去就好了，你们在院子好好守着就行。”说着齐玉紫就迈着步子准备离开，丫鬟鼓起勇气伸出手臂拦住齐玉紫，“不行，少夫人，夫人吩咐过。让奴婢好好照顾好您，您要是出一丁点儿差错，夫人就要唯奴婢是问，还请少夫人配合。”

    丫鬟跪下，齐玉紫下意识冲动的打了丫鬟一巴掌，蹲下身子：“还没有人敢拦着我！”得意的仰着头离开，嬷嬷走过来扶着丫鬟：“行了，日后你就听少夫人的话就是。少夫人只有分寸，不会害着肚里的孩子。赶紧下去休息，没事的。”丫鬟迟疑的望着齐玉紫离开的背影，现在夜色那么晚。

    哎！算了，自己反正也管不了齐玉紫。嬷嬷也说了不会有事，但是一切平安。齐玉紫一个人落寞的身影，正好抬起头，发现腰上一紧，有人从背后抱着齐玉紫。吓得齐玉紫脸色苍白，齐玉紫刚想准备叫喊，只见身后的男子迅速的把齐玉紫的身子板直，对着齐玉紫的胸口处上下其手。继而吻上齐玉紫要叫喊的樱桃小嘴，担心伤到肚里的孩子。

    齐玉紫不敢有大的动静反抗侵犯自己的男子，但是齐玉紫现在大脑不受控制。被男子抚摸的直喘气，发出娇羞的声音，勾的男子浑身酥软，迅速把齐玉紫打横带到不远处的假山里。齐玉紫慢慢的躺下去。胸前的衣裳已经遮掩不住。男子故意要挑逗齐玉紫，齐玉紫不行了，连忙娇羞的喊道：“嗯，嗯，嗯，快，快。”

    还拿着男子的手到自己胸前。当然男子最后实在忍受不住，屈服在齐玉紫的身下。一番云雨过后，齐玉紫才发现跟自己在一起私会的男子，竟然是他。齐玉紫不敢置信，管家哪来那么大的胆子。连自己也敢染指，连忙竖着手要打管家的耳光，管家好一番的哄着齐玉紫。这一天圣上接到西兰国边境的八百里加急，现在情况不对劲，需要圣上迅速的派士兵赶往前线。西兰国偷袭边境，跟上一次大梁国一模一样。

    太后也接到消息，迅速的赶来圣上的御书房。自从齐玉紫和圣上在御书房偷情一事被太后当场撞见，圣上就收敛许多。尤其最近，几乎不去妃子的寝宫。都在御书房批改奏折，太后的目的就是圣上能知道好坏。不要太让自己失望，不管怎么说齐玉紫那毕竟是兵部尚书府的儿媳妇，要什么样的女人没有。

    非要齐玉紫，又是定国公府的姑娘。让二姑娘齐玉琴进宫为妃，难道还不够吗？惦记着齐玉娴，又要霸占齐玉紫。圣上到底为什么要这样？齐家的姑娘都有什么魔力，让圣上念念不忘。“参见太后！”圣上见到太后走进御书房，连忙放下手中的奏折，对着太后弯腰俯身请安。

    “起来吧！”太后坐在榻上，嬷嬷赶紧端茶倒水伺候太后。“皇儿，你也坐下，你们都下去。”太后要单独跟圣上谈话，嬷嬷带着御书房其他的宫人离开。“哀家听说西兰国边境之事了！”太后略微迟疑的盯着圣上，圣上双手合拢：“回母后的话，朕现在正在发愁不知道该派谁前去西兰国，不知道母后有没有好的人选？”

    太后既然能来，想必也是听说此事。圣上不如趁机问着太后的意见，反正终究要经过太后的同意。太后眯着眼：“皇儿，你觉得梁明达如何？”太后中意梁明达，看重梁明达。其实圣上想让谢逸去，但是太后已然开口。圣上唯有附和道：“嗯！母后，朕觉得梁明达甚为合适。

    只是梁明达和长平刚成亲，就要他去前线。会不会不太好？”略微迟疑的抬起头，太后摆摆手：“这件事情暂时还没有定下来，只是哀家跟你商量而已。但是圣上你也不能大意，要早早的决定。一会儿你就去见太皇太后，看看太皇太后有没有什么的好的人选。记住哀家的话，切记不要提起谢逸，记住没有？”

    不放心的盯着圣上，圣上皱眉，不明白太后的意思。“你只要记住哀家的话就好了，哀家不会害你的。梁明达是个不错的人，想必太皇太后也找不到更合适的人选。”太后意味深长的撇了圣上几眼，太后岂能不了解亲生儿子的想法，不就是希望谢逸去西兰国。要是打赢西兰国，就是为东临国争光。要是谢逸因此战死沙场，那不是便宜圣上，可以得到齐玉娴。

    如愿以偿，太后太清楚圣上的小算盘。现在不是考虑这些的时候，国家兴亡，匹夫有责。一旦东临国不复存在，其他一切都没有意义。太皇太后低着头沉思许久，果然问圣上心里的将军人选是谁？圣上毫不犹豫的提出梁明达，太皇太后颇为诧异，“是吗？”

    出乎圣上的意料，不愿意梁明达去？“长平王夫妇为了东临国牺牲，要是这一次再让梁明达去西兰国。万一，哀家只是担心万一，那么哀家日后怎么去九泉之下跟他们夫妇交代。不行，不能让梁明达去。宋南冬和陈轩如何？”太皇太后还是心疼长平郡主，圣上勾唇：“皇祖母，朕觉得都可以，全凭皇祖母决定！”圣上真会省事，把所以问题都推给太皇太后。

    齐玉娴紧张的抓住衣袖，西兰国在边境蠢蠢欲动，之前就听谢逸提起过。但是没有想到现在明目张胆的偷袭东临国，八百里加急已经传到京城，如今就要看圣上的决断。“少夫人，长公主请您过去一趟。”长公主身边的嬷嬷来到齐玉娴的院子，恭敬的俯身。

    长公主请自己过去一趟，估计有要紧的事跟自己说。齐玉娴立马起身随着嬷嬷离开院子，长公主笑着，“娴儿，你来了，赶紧坐下来！”嬷嬷自然听话的离开，“娴儿见过祖母。”齐玉娴被长公主拉着坐在时候身边，长公主的手很温暖，甜到内心了。长公主询问齐玉娴近来管着府上的事务，有遇到什么困难，或者有不舒服的地方。尽管跟长公主开口，齐玉娴连连摇摇头:“祖母，没有呢！娴儿最近挺好的，有什么不会的会来问祖母。要是娴儿哪里做的不好，还请祖母多宽容。”

    “你这孩子说什么呢，你做的很好，祖母很放心。把安国公府交到你手里，特别好。娴儿，你知道吗？我曾经一直在想，什么样的人能够被谢逸看中，娶回家来。现在祖母很高兴，可以跟他祖父交代了。”两个人谈心的说着一些话，后来长公主迟疑许久紧紧拉着齐玉娴的手。

    “娴儿，要有哪一****不在了，你要好好的陪着逸儿，不要伤心，不要难过。”这话听着感觉似乎不对劲，齐玉娴下意识的盯着长公主。想给长公主趁机把脉，但是手被长公主抽回。齐玉娴的计划失败了，不管怎么说，齐玉娴都希望可以让长公主一直陪着他们，尽可能时间长一些。

    老天爷，不要那么早就带走长公主的命。长公主其实很和善，只是有些时候，威严身份存在。有那么些不容易亲近，那是必要的。“好了，没事的，傻孩子，哭什么，多难看啊！不哭了，不哭了，听话，好不好？”齐玉娴被长公主的话说的有些感动到，眼中的泪水不知不觉的流下。不管怎么说，可以的话，齐玉娴希望长公主活得长久些。寿命长一些，可以多陪伴他们。

    “对了，娴儿，西兰国最近在边境蠢蠢欲动，你听说了吧！”长公主话锋一转，慢慢吐出这句话，齐玉娴就知道长公主找自己不单单说这些，肯定还有其他的事。果然，齐玉娴低着头，“嗯，祖母，夫君告诉过娴儿。”谢逸提过，那就更好了呢！“娴儿，恐怕东临国又要有战争了。”

    长公主眉头紧锁，带着淡淡的忧伤，长公主眯着眼，“娴儿，你可要做好准备哦！安国公府的管教权都交给你了，日后就要靠你们夫妻俩支撑，真是难为你了。小小年纪，老身真是心疼。”说着主动伸手抱着齐玉娴，轻轻拍着齐玉娴的后背。“祖母，没事的。”长公主就喜欢坚硬容忍大气度的女子，谢逸的眼光就是好。现在的齐玉娴越来越让长公主喜欢，心疼。

    离开长公主的院子，突然觉得胸口堵的慌，回到院子，没有翠玉在，齐玉娴整个人没有精神。慵懒的躺在塌上，嬷嬷端着绿豆糕走过来，“少夫人，这是厨房特别给您做的，您尝尝看。”轻轻的望着齐玉娴，齐玉娴顺势拿起绿豆糕吃了几口，还是非常不错。“嬷嬷，去让厨房再准备一些，等到公爷回来，拿些给公爷。”嬷嬷喜笑颜开的回答，“少夫人，奴婢遵命，那奴婢先告退。”

    齐玉娴无聊的拿起桌上的账本，慢慢的看起来。梁明达万万没有想到会遇到谢逸，“大哥，你看什么呢？”顺着梁明达的目光，陈轩好奇的看过去。今日梁明达，宋南冬和陈轩兄弟三人又聚集在一起喝酒。特别陈轩新婚没几日，巴不得出来喝酒，跟周志敏在一起，真是太累。怎么会有周志敏这样的女人，野蛮无礼，比梁明珠还要蛮不讲理。

    杨氏为此发了好一通的火气，都是被他们给骗了。家世好又能如何，自己的品貌才学一点儿也不好，不入杨氏的眼。陈轩好不容易出来喘口气，疯狂的思念梁明珠。想念梁明珠的好，面对梁明达，一直没开口问出来。(未完待续。)