
    齐明德不知道这几日在心里诅咒骂着齐玉娴多少次，“老爷，可是王太医现在已经被圣上下令，秋后问斩了！”你说王姨娘能不害怕吗？王太医可是帮凶，帮着齐明德杀了陈氏。齐明德知道自己就算出去，苟活在世上，也没有什么脸面见人，都是齐玉娴害着自己。王姨娘来大牢一趟，什么都没有从齐明德身上得到。倾诉定国公府闹腾乱糟糟的一切，齐明德也不想听。

    王姨娘还能怎么样，只能垂头丧气的回到定国公府。齐明辉和齐明健早就找好族长准备分家，大房已经没落不说，齐明德那可是杀人的大罪。王太医如今都被处置，秋后问斩，齐明德暂时还没有处罚。估计圣上那是对他法外施恩，毕竟齐玉琴已经进宫伺候圣上。

    还有齐玉娴就算嫁给谢逸，但是血液里流的还是齐明德的血，怎么能不管？齐明德眯着眼，齐玉娴这个丫头到底想怎么样，把自己害得身败名裂对她有什么好处，这个逆女，不孝女。齐明德被气的脑子都糊涂，心肝快爆炸。王姨娘回到定国公府，二老爷和三老爷等人在族长的安排下，已经分家，准备搬离定国公府。

    王姨娘瘫坐在大厅，如今可该怎么办？老天爷啊，王姨娘欲哭无泪，在牢里问着齐明德，齐明德半点儿也不着急。就光顾安慰王姨娘，那有何用？齐玉紫走到王姨娘的身边，“王姨娘，你也有今日。”

    一副讽刺的嘴脸，王姨娘挺直胸膛，仰着头，“三姑娘，你也别太得意，你不就是嫁给兵部尚书的儿子又怎么样？我们家琴儿可是进宫为妃。”齐玉紫眼神中闪过一丝气愤，不过迅速的笑道:“进宫为妃又能如何，一样不过是妾，我可是堂堂正正嫁到兵部尚书府，王姨娘。我姨娘的死，你以为我忘记了吗？跟你脱不了干系，王姨娘，我们等着瞧！”明日齐玉紫就嫁给宋南冬，早些嫁出去早些好，现在好了，宫中的钱财都分光。

    留给齐玉紫陪嫁的不多，当初齐明德就是气愤，齐玉紫还没有成亲就有身孕，把自己的一张老脸都丢光了。还会给齐玉紫多一些陪嫁，真是做梦。里面几乎都比较空，齐玉紫也不好说些什么，争取。

    等齐玉紫嫁到兵部尚书，一切都好了。现在齐玉紫不用再忍着王姨娘，不过一个小妾，还敢跟自己这个主子斗，哼！高傲的仰着头离开大厅，王姨娘被气得吐出一口鲜血，欺人太甚。谢逸进门后一直站着静静地望着手托腮的齐玉娴，齐玉娴的目光在窗外，谢逸顺着齐玉娴的目光望过去。就这样大概一注香过后，齐玉娴才回过神来，淡淡的笑着:“你怎么没有叫我？”

    “没事，就这样看着你，我就觉得很美。”谢逸还能说出这样的悄悄话，真是难得。齐玉娴低头浅笑谢逸自觉的走到齐玉娴身边牵着齐玉娴的玉手，“娴儿，定国公的事，你打算怎么处理？”定国公府已经分家，相信齐玉娴肯定知道。谢逸是聪明人，既然问自己，那肯定都知晓。

    不用瞒着，“害着我的母亲，自然要付出代价公明，你觉得如何？”“这是自然的了，只是娴儿，你要清楚，现在不是意气用事的时候。”感觉到齐玉娴的生气，谢逸迅速抱着她，“娴儿，听我的话，别生气。跟齐明德斗气没有用，你就算从定国公府除名，但是改变不了你的血脉。不要让自己后悔，娴儿。我不愿意看到你背上不孝的骂名，娴儿。”

    轻轻的顺着齐玉娴的后背，谢逸轻柔的目光感染齐玉娴。擦拭眼里的泪水，“公明，我没事，不管其他的人怎么看待我，我还是一样要为母亲报仇。那是齐明德应得的报应当初想害我母亲的时候，就应该料想到会有今日。天网恢恢，疏而不漏。不是不报，时辰未到。公明，你是不是也觉得我不孝，心肠歹毒。”抬起头紧盯谢逸，想从谢逸下意识的反应中看出什么。谢逸微微笑道:“娴儿，你觉得我是这种人么？你怎么做，我都支持你，相信我。

    有我在给你做后盾，放心好了。”齐玉娴顿时感觉到人生也特别有希望，老天爷对自己还是不薄。“公明，谢谢你，谢谢你！”齐玉娴含着泪，谢逸情不自禁的低头吻去齐玉娴的泪水，夫妻两人的心更加近了。一番安慰后，齐玉娴的情绪得到慢慢的恢复，谢逸认真的摸着齐玉娴的脑袋，“我本来心疼你，不想让你背负不孝的骂名。

    但是如今我也想通了，娴儿，只要你高兴，怎么都好。当然了，母亲的仇是一定要报，我心疼你。”这些年齐玉娴恐怕一直憋在心里，没有发泄出来。现在有谢逸陪在齐玉娴的身边，一切都好。谢逸温润如玉的性格，让齐玉娴的内心有些萌芽新的感情。“只是公明，这样真的可以吗？”

    齐玉娴又有些怀疑的盯着谢逸，谢逸微微的勾唇，“那是当然的了，我不会骗你，你做什么都好，我都会听你的。”这下轮到齐玉娴无奈的捶打谢逸的胸膛，“谢谢你，公明。”跟谢逸说说话，齐玉娴的内心得到平复。没有早些遇到如今的谢逸当然现在也不晚。

    定国公府分府了，齐玉娴也知道，跟谢逸商量过之后。齐玉娴已经决定，不去理会这些。谢逸把齐玉娴搂在怀里，“过些日子，我们去江南走走，可好？”谢逸的话让齐玉娴一个激动，赶紧抓住谢逸的衣襟，“公明，你说什么？”齐玉娴睁着大眼睛，不敢置信的盯着谢逸。

    谢逸难得见到齐玉娴这副乖巧期待的模样，“娴儿，我们过几日去江南走走，可好？”再次强调一遍，齐玉娴脸上挂不住喜悦，这真是太好了。在京城的时间长了，能出去走走，真是老天爷对自己的恩典，不对，应该说是谢逸对自己的好。齐玉娴会记在心上，低头揪着谢逸的衣袖，“公明，我都不知道该说什么了？”谢逸勾唇浅笑:“娴儿，既然这样，那就什么都不要说，你我之间也不用这样客气，要不然我可生气了！”

    故意板着脸吓唬齐玉娴，齐玉娴妩媚的笑着，夫妻俩和睦万分。齐玉紫第二日就出嫁，齐玉琴张望着寝宫外面，自从被谢逸当众羞辱，齐玉琴就对他们怀恨在心。尤其圣上来自己的寝宫让齐玉娴侍寝，嘴里喊的那是齐玉娴的名字。你说齐玉琴怎么能不恨齐玉娴，什么好事都被齐玉娴给占到了。凭什么，老天爷对齐玉娴太好了。齐玉琴气不过，眼中冒着火花，“齐玉娴，你等着，总有一****要让你尝到求生不得，求死不能！”

    平复好心情后，齐玉琴开始打扮起来，晚上圣上还要来自己的寝宫。跟齐玉琴提过，还会来，另外还会留着齐明德的小命，俗话说的好，留得青山在，不怕没柴烧。暂时先让齐玉娴得意得意，过些日子就不一样。齐玉琴不会那么认命，被齐玉娴踩在脚下。齐玉紫嫁到兵部尚书府，才发现不是自己想象中那么美好。林氏对齐玉紫爱答不理，新婚夜宋南冬都没有来自己的院子。

    不是给齐玉紫难堪吗？身边的嬷嬷劝着齐玉紫，不要冲动去找宋南冬算账。齐玉紫咬着牙，“嬷嬷，难得要我现在一直忍着吗？嬷嬷，我做不到，做不到，不行！嬷嬷，我要去找宋南冬。”娶了齐玉紫，连最基本的脸面都不给她，赤裸裸的羞辱她。定国公府已经没落，分府，一切都变了。

    嬷嬷跪下求着齐玉紫不要去，去了估计也是自讨没趣。奈何嬷嬷不过一个下人，她说的话，齐玉紫还不听。来到宋南冬的书房，小厮迅速上前讨好的说道:“见过少夫人。”“我要见你们少爷。”仰着头，趾高气扬的盯着小厮。小厮讪讪的笑道:“少夫人，真对不起，少爷吩咐过，他不见任何人。还请少夫人回去！”一个小厮竟然赶拦着齐玉紫，伸手就给小厮一记耳光。

    “滚开，我要进去！”齐玉紫迅速就要进去，但是小厮死死的拦住齐玉紫，“少夫人，少爷吩咐过，不准任何人打扰他，还请少夫人见谅。就算今日您从奴才的身上踩过去，奴才一样不能让您进去。”小厮倒是对宋南冬忠心，齐玉紫冷哼:“是吗？”

    说完转身给嬷嬷使眼色，上前拉着小厮。小厮眯着眼:“少夫人，还请您别逼着奴才！”就在齐玉紫再次伸手准备打小厮脸的时候，被前来宋南冬书房的林氏看到。林氏阴沉着一张脸，“齐玉紫，你这成何体统，难得定国公平日就这样教着你的！”没有礼数，当初林氏就应该清楚，未出嫁就勾搭上宋南冬有了身孕。你说林氏能不生气吗？心仪的儿媳妇齐玉娴没有了，嫁给安国公谢逸。哎！林氏为此懊恼许久，不能跟四皇子争，也争不过安国公，还不都是怨恨宋南冬自己。

    要是宋南冬能早些看清齐玉紫的真实面目，哪里还会如此？越想林氏越是气愤，尤其如今林氏亲眼瞧见齐玉紫在宋南冬的书房外殴打小厮。看来齐玉紫真把自己当成兵部尚书府的女主人，目中无人。上去就拉着齐玉紫，冷眼紧盯齐玉紫，“你这是要做什么，翻天了不是？”

    “母亲，您来的正好，紫儿想请母亲评评理。是他一直拦着紫儿，不让紫儿进去找夫君，母亲，紫儿也不想这样。只是这个小厮太过分，紫儿一时生气，气不过才打了他一巴掌，母亲。您相信紫儿，紫儿不会无缘无故的打他。”一切皆有原因，齐玉紫不会给人落下话柄。反正林氏不会相信齐玉紫，目光在小厮的身上停留。“你说我，少夫人为何打你？”

    小厮有些害怕的缩了缩身子，林氏下意识的望着齐玉紫，发现齐玉紫用眼神威胁小厮。一目了然，肯定是齐玉紫的错，小厮咬着牙:“回夫人的话，少夫人要进去见少爷，可是少爷吩咐奴才，不让任何人进屋打扰他。”接下来的话，相信不用小厮说。凭着林氏的聪明就应该能明白。林氏盯着齐玉紫，“还愣着做什么，既然南冬不想见你，你就回去自己的屋里好好待着。

    要照顾好你肚里的这块肉。否则，那就说不定了！”林氏诡异的笑容让齐玉紫心里一惊，该不会要对自己下手。怎么说，齐玉紫肚里的孩子也是宋南冬的骨肉，林氏不会那么狠心。不过吓唬自己，平复好心情后，齐玉紫仰着笑:“好，母亲，紫儿听您的话，这就回去。

    不过紫儿嫁到兵部尚书府来，就麻烦母亲多多包容紫儿，告辞。”带着嬷嬷离开，林氏气愤的吩咐小厮:“去把管家给我叫来！”好好教训齐玉紫，否则一来就让齐玉紫嚣张。太皇太后轻轻的朝嬷嬷伸手，“扶着哀家起身。”“是，太皇太后。”嬷嬷迅速来到太皇太后的身边，搀扶她到窗户下。慢慢推开窗，外面花悄然开了，太皇太后闭上眼睛呼吸会。

    就在这个时候，高公公来太皇太后的寝宫外求见。太皇太后淡笑道:“让他进来吧！”高公公急忙跪下给太皇太后请安，“起来吧！”“谢太皇太后！”高公公低着头，继续说道:“太皇太后，圣上特意吩咐奴才给您送来江南的贡品。”不少太监端着进入太皇太后的寝宫，微微笑着:“嗯，难得圣上有心，回去告诉圣上，哀家很喜欢。”

    圣上能想着太皇太后确实不错，只是高公公离开后，太皇太后让嬷嬷把这些贡品送到库房。太皇太后这是何意？嬷嬷不理解，“等等！”嬷嬷还没有出寝宫的门，太皇太后思考后，轻轻的说道:“不用送去库房，去送给长平郡主和清宁郡主吧！哀家不用留着，都送给她们吧！”

    嬷嬷有些慌神，太皇太后确实从心里疼爱长平郡主和清宁郡主。这些江南送进宫的贡品对太皇太后的身子有很好的用途，圣上想必心疼她的身子才送过来。估计没有料到太皇太后居然把它们送给长平郡主和清宁郡主，“奴婢遵命。”当收到太皇太后送来的贡品，齐玉娴呆滞的望着许久。谢逸轻轻的开口:“怎么了，是不是想到什么了？”

    齐玉娴慢慢的定定神，“你知道吗？我巴不得现在就进宫去见太皇太后。”“那我们现在就进宫去，走！”说着谢逸就准备拉着齐玉娴离开院子，齐玉娴这才反应过来，谢逸没有开玩笑。(未完待续。)