
    长公主眯着眼侧耳听着齐玉娴主仆两人的对话，谢氏和周志敏娘俩来长公主的院子告状，说齐玉娴无故的殴打周志敏一个耳光。齐玉娴身边的贴身丫鬟翠玉还无事周志敏，把周志敏当成透明的人。你说周志敏岂能咽下这口气，自然来找长公主做主，可是没有想到长公主身边的嬷嬷把齐玉娴和翠玉请过来后。

    进去里屋后一直都没有出来，谢氏母女还在外面等着。翠玉低着头：“姑娘，都是奴婢的错，奴婢给您添麻烦了。”迷迷糊糊之间翠玉好像听到齐玉娴和长公主之间的对话，知道齐玉娴为了自己昏倒一事打着周志敏一个耳光，现在谢氏和周志敏来长公主的院子要兴师问罪，齐玉娴柔和的目光落在翠玉的小腹。

    “翠玉，你这是说什么傻话，你我相依为命多年。你现在有什么打算，总不能一直这样下去吧！”翠玉扑通跪在齐玉娴的面前，“少夫人，奴婢知道是奴婢不知道检点，有了这，肚里的……孩子。”顾不上还有长公主在，就算长公主闭上眼睛，也不代表长公主听不到，齐玉娴不愿意看到翠玉这样。

    “翠玉，赶紧起身，你身子很虚弱。要是一不小心，肚里的孩子可就不保。听我的话，赶紧坐下，身子要紧。”安抚好翠玉坐下，果然听到齐玉娴提起她身子虚弱，有可能保不住孩子。翠玉就不再坚持的坐下，齐玉娴抓住翠玉冰凉的小手，甚至还微微颤抖，这是在担心吗？

    看样子翠玉很在乎肚里的孩子，还有孩子的父亲。到底谁的孩子呢？齐玉娴左思右想都没有想出来，这些日子翠玉不都是跟在齐玉娴的身边，有什么时候离开过齐玉娴吗？一时之间让齐玉娴想，还确实有些想不起来。还是算了，齐玉娴不打算想了，还是继续跟翠玉说道：“莲香已经离开我的身边了，翠玉，我不想你再离开。我们说好要在一起一辈子，但是我这是太自私了。

    你终究要嫁人，翠玉，现在你有身孕了，我很高兴。真的，翠玉，我没有责怪你的意思，就是生气你没有早些的告诉我。我难道是不通情理之人，会拦着你让你出嫁吗？傻丫头，你要是说一声，我就答应你了。当然现在我知道也不晚，日后要好好注意自己的身子，万万不可大意，记住没有？”

    犹如长姐一般的亲切交代翠玉，翠玉低着头，小声的呢喃：“多谢少夫人，奴婢知道。”这个时候里屋外传来嬷嬷的声音，谢逸来了。长公主睁开眼睛：“让逸儿进来。”谢逸肯定找不到齐玉娴，所以才来自己的院子。这小夫妻两的感情好，长公主高兴还来不及呢！岂会阻止谢逸进门，周志敏嘟着嘴：“娘，你说这怎么回事，怎么表哥一来就进来，我们要等着半天。不行，娘，我们跟着进去看看！”说着就毛毛躁躁的起身，谢氏确实不想等着。

    没有拦住周志敏，只见周志敏冲进去，大声的嚷道：“祖母，您可要给敏儿做主，表嫂打着我一个耳光，怎么算？还有表嫂身边的丫鬟见到我也不行礼，正好表哥也在，表哥，你帮我评评理！”一副娇羞的小模样盯着谢逸，“闭嘴，别再这里丢人现眼了，还不赶紧把敏儿带回院子去！”

    长公主直接盯着谢氏吩咐道，谢氏略微诧异的说道：“长公主，您这是？”“怎么，老身的话，你没有听到，还要老身说第二遍。”谢氏对长公主还是有畏惧，这些年长公主的脾气算收敛不少，谢氏上前拉着周志敏。“好了，敏儿，我们先回去。”奈何周志敏不给谢氏面子，一下子把谢氏推到在地上。

    “娘，我不回去，要回去你自己回去！”正好谢氏的肚子碰到了桌角，一下子倒在地上不起来，尤其谢氏还小声的呻吟着。齐玉娴迅速的蹲下身子给谢氏把脉，谢氏咬着牙：“多谢郡主，妾身没事。”谢氏脸色苍白，还说自己没事，这什么情况？齐玉娴还不乐意热脸贴谢氏的冷屁股，不给把脉就算。

    齐玉娴也不是死乞白赖非要给谢氏把脉，谢逸上前拉着齐玉娴：“既然姑母不用你把脉，那我们就先回院子去。祖母，那我们就先行告退。”转身面对长公主，长公主慈祥的点点头：“嗯！去吧！回去早些休息，别累着了，下去吧！”目光在翠玉的脸上轻轻扫过，翠玉赶紧低下头，头已经低到胸口处。

    恨不得找个地洞钻进去，想必长公主知道了翠玉有身孕一事。谢氏咬着牙，不让众人听到自己的呻吟痛苦。周志敏这是低着头，“娘，您怎么出血了？祖母，您赶紧救救我娘，救救我娘。”

    周志敏就是一不小心推着谢氏一把，哪里知道谢氏那么不堪一击倒在地上。长公主的目光落在谢氏流血的小腹处，勾唇：“你娘自己不让娴儿把脉，还怎么救你娘，嬷嬷，去通知管家请大夫进门给大姑奶奶把脉。”这样是不是谢氏就满意了，谢氏迅速的打断长公主的话：“长公主，不用了，我没事，不用请大夫进府。”

    既然如此，那长公主就不用咸吃萝卜淡操心，周志敏咬着牙：“不行，娘，不行，表嫂。我求你了，赶紧给我娘把脉，我娘这到底怎么了？”恐怕只有周志敏不清楚谢氏到底怎么了，齐玉娴微微瞄着地下的谢氏，就大概清楚什么原因？恐怕谢氏这是有身孕，要小产，保不住肚里的孩子。相比之下翠玉比谢氏幸运多了，起码谢氏那是不守妇道，在安国公府偷情有了孽种，哎！

    真是没有想到，谢逸紧紧握拳，自己容忍谢氏已经够可以的了。没有想到现在谢氏得寸进尺，连孽种都有了。惹着冲动没用上前骂着谢氏，很快谢氏就失去意识昏过去，长公主也不想让谢氏有身孕这件事情传到府外，最后只能由齐玉娴给谢氏把脉。“怎么样，表嫂，我娘怎么样了？”

    周志敏焦急的问着齐玉娴，当着周志敏的面，齐玉娴确实说不出口。只能低头不语，长公主轻轻的说道:“好了，敏儿，别哭了。赶紧起身，扶着你母亲到床上躺着休息。”众人合力把谢氏搬到塌上，轻轻的盖好被子。周志敏瞪着齐玉娴，“表嫂，你倒是说话啊！我娘到底怎么了，为什么会出血，会不会死啊！表嫂。”实在不想求着齐玉娴，但是没有办法，要是齐玉娴不告诉自己，周志敏就只能胡思乱想。

    齐玉娴微微的开口，“表妹，你放心，姑母不会有事的，我保证，我们现在都出去让姑母好好静养。我再去给姑母开张药方，让厨房给姑母熬药，几天就好了呢！”算是安慰周志敏，周志敏低着头，小声的答应。长公主眯着眼，齐玉娴没有告诉周志敏当然好，要不然依照周志敏的性子，还不知道能说出什么样的话来。这些年长公主对谢氏母女特别的包容，很多事情不怎么管。

    一方便长公主不愿意去烦自己，不是自己的亲生女儿。用不着对谢氏母女掏心掏肺，另外一方面，就算自己对谢氏母女上心，又能如何，还不是一样得不到谢氏母女的心。长公主何必做这些吃力不讨好的事呢？现在瞧着恐怕长公主错了，对谢氏太过于放纵，导致谢氏干出这样离谱的事情来。周志敏就被齐玉娴等人扶着出去，谢逸没有吱声，当然跟长公主的眼神交流中已经明白一切。

    心知肚明，没有点破而已。周志敏垂着头，不准备离开长公主的院子，“祖母，我想留下陪着娘，可以吗？”恳求的望着长公主，长公主冷着一张脸，“不行，赶紧回去，你娘醒了后会派人通知你的，去吧！听祖母的话，听话，回去吧！”长公主微微的笑着盯着周志敏，周志敏噘着嘴:“祖母，我不要回去。”

    但是长公主脸色顿时冷下来，周志敏身子缩了缩，往后退了几步。齐玉娴笑眯眯的走到周志敏的身边，轻轻的拉着周志敏的手，“表妹，我保证姑母不胡有事的，你就听祖母的话回院子休息，等到姑母醒了，派人通知你。听表嫂的话，要不然表嫂可不管姑母了呢！”

    半哄着半威胁周志敏，周志敏低着头，“好吧！表嫂，我听你的话，那我就先回去了，祖母，表哥，表嫂，那敏儿就先告退。”周志敏离开后有些不高兴了，显而易见，长公主和谢逸，齐玉娴肯定有话要说，瞒着不让自己知晓。周志敏只能离开，选择相信齐玉娴不会害着谢氏。

    当然谢氏小腹流血，的确让周志敏害怕。万一要是谢氏就这样离开，不管自己，周志敏日后该怎么办？安国公府还有自己的容身之地吗？想到这里，周志敏特别害怕，回去要求着老天爷保佑谢氏平平安安。就算谢氏跟戏子偷情，周志敏也不管谢氏了。只要谢氏好好的活着，“祖母。”齐玉娴低着头喊着长公主，长公主瞧着齐玉娴和谢逸，“娴儿，谢氏怎么样了？”

    长公主还是要关切的问道，知道谢氏的具体情况。长公主执意支走周志敏，齐玉娴就明白长公主肯定有话单独问自己。现在果然如此，齐玉娴乖巧的回答道:“回祖母的话，姑母现在小产，需要卧床静养，养好身子。”谢逸挑挑眉，恨不得冲到谢氏的面前，骂着谢氏，真是不要脸。“那你姑母的身子还有其他问题吗？”长公主总需要问清楚才能做决定。

    “其他倒是没有，只是近来恐怕需要在祖母的院子静养些日子，还望祖母见谅。”齐玉娴低着头认真的说道，“这个倒是没什么，娴儿，你放心。就让她在老身的院子住着，这件事情断然不能传出去，记住没有？”长公主相信凭着齐玉娴的聪明，不会傻乎乎的说出去。还有谢逸在呢，不过多说一句而已，更加让长公主放心。这个齐玉娴很清楚，点点头答应长公主。

    随后谢逸带着齐玉娴回去自己的院子，当然临走前也不忘记带着翠玉离开。翠玉的身子还算好一些，长公主身边的嬷嬷一起帮忙搀扶翠玉回去，长公主平淡的走到谢氏的面前。谢氏之所以不得长公主的喜欢，还有一个原因就是谢氏长得特别像她的母亲，就是老安国公的发妻，长公主的情敌，怎么可能喜欢呢？哎，长公主转身回去自己的屋里休息，还是等到明日再说吧！

    齐玉娴安顿好翠玉，临走前叮嘱翠玉好好休息，其他事情不要想。毕竟不是翠玉一个人，而是两个人呢。肚里的孩子还比较脆弱呢，离开翠玉的屋里，齐玉娴松口气。谢逸一直在院子外面等着齐玉娴，一身白衣，飘然独立。噙着笑，“娴儿，我们会屋吧！”伸手牵着齐玉娴冰凉的小手，“嗯。”

    回到屋里后，谢逸服侍齐玉娴洗漱更衣，齐玉娴有些紧张，该不会谢逸要有事情求着自己，怎么好端端那么殷情。俗话说的好，无事献殷勤，非奸即盗。但是齐玉娴反过来责怪自己，把谢逸想的太不好了吧！夫妻间的亲密难道还有什么目的吗？“娴儿，真是对不起，今日让你见到这一幕，对不起。我真的不知道。”不应该让这些污秽的事情弄脏齐玉娴的心，谢逸真心愧疚。

    “没事的，公明，只是小事情。你想过如今该怎么办？姑母现在这样。”到底谁那么大胆子敢跟谢氏偷情，还把谢氏的肚子搞大。谢逸沉着脸，“娴儿，时辰不早了，早些安歇吧！”言下之意肯定就不想说这些事，齐玉娴点点头，随着谢逸的心意来。不得不说齐玉娴的确生气，但是转念就想明白，不用齐玉娴操心。那不是更好吗？齐玉娴何必自己给自己找麻烦，两个人一起入睡。谢逸伸手搂着齐玉娴入怀，可以感受到谢逸的身子有些发烫，当然齐玉娴不敢乱动。要是万一惹着谢逸，遭殃的就是齐玉娴。这样亲密的拥抱，已经是齐玉娴的底线。能够这样亲密，谢逸很满足。

    不着急，一步一步的让齐玉娴接受自己，谢逸有的是时间。今日谢逸跟圣上提起去江南游玩一事，被圣上四两拨千斤的拒绝，你说圣上怎么可能答应让谢逸带着齐玉娴去江南。那就更不容易见到齐玉娴，起码现在还能时不时见到齐玉娴，以慰相思之苦。要是离开后，那就更加思念齐玉娴。圣上不愿意，谢逸很气愤，圣上现在还在惦记齐玉娴。齐玉娴已经嫁给谢逸，是谢逸的妻子。怎么还能觊觎臣妻。这些事情谢逸埋在心里，不可能让齐玉娴知晓，这是对齐玉娴的保护。

    齐玉娴本身心思就比较重。晚上齐玉琴明显感受到圣上的愤怒，没有半点儿温柔，直接进入齐玉琴的身子。不管齐玉琴如何的喊叫呻吟，都没有让圣上停止。最后齐玉琴彻底放弃了，不去挣扎，也不理会了，就这样闭上眼睛，随便圣上。一番云雨过后，齐玉琴整个人都昏过去。(未完待续。)