
    谢逸没有半点儿拒绝能力，迅速点点头：“嗯！你说吧！”“我想请你吃饭，你别拒绝我。”说着把手里的玉镯对着谢逸晃着，要是谢逸敢不答应的话，齐玉娴估计就不要这个玉镯子。谢逸宠溺的笑着点头答应，这样齐玉娴更加开心，帮谢逸挑选能吃的。同时也可以了解谢逸喜欢吃什么呢！

    当然齐玉娴自己心情也不错，最后夫妻俩到一对夫妻俩做的水饺铺吃水饺。感觉好久不吃，甚是想念。在江南的时候，倒是经常可以吃到，回到京城后，齐玉娴就很少吃。关键没有时间，也没有人陪着一起吃，没有兴趣。现在有谢逸，自然就不一样。

    长公主听着嬷嬷告诉自己，谢逸带着齐玉娴一起出门，眯着眼点点头。这样很好，只要他们夫妻俩感情好，比什么都强。越发觉得谢逸眼光好，自己进宫求着太皇太后很值得。圣上的圣旨已经下达，宋南冬和陈轩纷纷准备好领兵前往西兰国边境，西兰国这一次偷袭东临国。

    跟之前大梁国偷袭一模一样，其中会不会有什么关联？当然眼下也管不了那么多，只能咬着牙让宋南冬和陈轩带着士兵去前线。要让西兰国看到东临国的勇气，还有斗志，圣上来到齐玉琴的寝宫，齐玉琴正好在刺绣，看到蓝色的袖袍。圣上不由的走到她身边，这时齐玉琴才反应过来，原来圣上到了，竖着手，让嬷嬷和宫人门不要出声。

    圣上想带给齐玉琴一个惊喜，慢慢的走到齐玉琴面前。其实圣上大概可以知道为什么齐家的姐妹对自己吸引力那么大了，心里还痒痒惦记齐玉紫和齐玉娴。眼下还是哄好齐玉琴要紧，太后已经警告过圣上。要是再被她发现，可要对圣上严加惩罚，一定不轻饶。圣上对着太后说了好一番好话，才让太后勉强放过他，不去念叨。太后总是嘀嘀咕咕，圣上也觉得心烦。

    “妾身参见圣上，万岁万岁万万岁。”齐玉琴匆忙的放下手中的袖袍，圣上拿起来仔细的看着，这是？目光狐疑的盯着齐玉琴，齐玉琴略微羞涩的低头：“回圣上，妾身想着给您做一件袖袍，不知道是否合身？”坐在齐玉琴的身边，小心翼翼的握着齐玉琴的玉手，圣上的错觉，还是真的。齐玉琴似乎对自己冷淡不少，难道齐玉琴也知道自己和齐玉紫的秘事。

    不可能，齐玉琴怎么能知道？难道齐玉紫告诉她，那就更加不可能？圣上迅速否认这个想法，甩甩头哄着齐玉琴。今晚就在齐玉琴的寝宫让她侍寝，好好疼爱一番。圣上现在如今膝下还没有皇子，太后已经催促圣上许久，不管怎么说，圣上都要重视子嗣延绵。有皇子才能让东临国继续绵延下去，还有三王爷虎视眈眈惦记皇位，太后岂能安心。

    现在太皇太后还在，要是哪一日太皇太后不在，或者三王爷养精蓄锐，圣上膝下还没有皇子，只有公主，那绝对不行！圣上也不想立皇后，起码暂时不想，不能太过于逼着圣上。他也有自己的想法，太后知道，适可而止。兵部尚书府宋南冬明天就要去西兰国边境，今晚兵部尚书还有林氏，齐玉紫三人陪着他用膳，算是临行前的晚膳。

    林氏在兵部尚书的眼神示意下，含着眼泪，不让它流下，在宋南冬的面前让他不舍。要去前线，作为一名将军，就要有该有的魄力，还有担当。齐玉紫这些日子在兵部尚书府还算安分守己，兵部尚书和林氏很满意。之前不过就是对她的考验而已，有个考察期。另外齐玉紫肚里有了宋南冬的孩子，更是宝贝。

    兵部尚书也做好宋南冬回不来的准备，那么齐玉紫肚里的孩子可就是他们唯一的期望。不管男孩子还是女孩子，都要好好的保护。不能出现任何意外，晚膳林氏吩咐厨房准备宋南冬爱吃的酒菜。从小宋南冬就喜欢吃红烧狮子头，特别喜欢，今晚厨房做了两盘都放在他面前。

    宋南冬咬着牙吃了十个，林氏不停的夹给他，不想让林氏伤心，不高兴，只有勉强自己吃下。很快终于用完晚膳，可以回去自己的院子休息。齐玉紫跟在宋南冬的身后，兵部尚书扶着林氏回院子，一路上少不了安慰林氏。宋南冬很少出远门，几乎未离开过京城。现在突然去前线，林氏接受不了也是正常。可以理解呢！兵部尚书劝林氏一路，回到院子，林氏慢慢坐下。不去理会兵部尚书，兵部尚书没有生气，知道林氏心情不好，体谅林氏。

    “夫人，相信为夫，我们的冬儿不会有事的，好吗？这次算圣上对他的锻炼，相信为夫，不要去想。”紧接着把林氏拥入怀中，至于林氏唯有依偎在兵部尚书的怀里，才有片刻的温暖。宋南冬轻轻的咳嗽道:“紫儿，明日我就要离开京城，你好好照顾肚里的孩子，等着我回来。”

    齐玉紫点点头，“嗯，夫君，紫儿等着你回来，记得早些回来，还有紫儿会孝敬照顾好父亲母亲，夫君，你大可以放心离开京城。”这话不知道为何宋南冬听着没有开心，反而担心，这是齐玉紫敷衍安慰自己，这一晚齐玉紫憋的难受，怎么那么漫长。宋南冬好不容易挺直身子，齐玉紫已经泛滥成灾，以为宋南冬要自己的身子，准备转身迎合宋南冬。

    哪里知道宋南冬就直接背过身，齐玉紫气的差点儿背过气。真是太过分，算了，等到明晚会有管家好好疼爱自己一番。管家最喜欢齐玉紫的呻吟，特别兴奋。周志敏低着头，不吱声。陈轩准备离开，“你等等，我的话还没有说完，你别走！”说着上前拉着陈轩，周志敏这要干什么，陈轩耐着性子询问，周志敏小声的说道:“你带着我一起去前线，可好？”

    一下子让陈轩傻眼，直接拒绝，“不行，你在想什么呢？不行，你就好好待在府上，陪着祖母和母亲，不许有这样的想法。”陈轩硬是被杨氏逼着来周志敏的院子，来之前，杨氏还哭泣着，陈轩没有孩子，要是有个孩子，对杨氏多少是个安慰。实在没有办法，才敷衍杨氏来周志敏的屋里，尽量让周志敏有身孕。当然这个也要看缘分，老天爷对威远侯府的眷顾，周志敏想随着陈轩出去见见外面的世界不是一次两次。早就想缠谢氏，谢氏不答应。

    周志敏见这一次是个机会，“相公，你就让我跟着你一起去，我还能照顾你呢！相公，明天我就偷偷跟着你去，我保证不给你添麻烦，相公，求你了！”周志敏难得朝陈轩撒娇，还没有过这样的感受呢！之前娶梁明珠进门，都是陈轩哄着梁明珠，对梁明珠撒娇。

    梁明达何尝会这样，现在陈轩差点就答应周志敏。最后咬着牙坚定的摇头:“不行，坚决不行，周志敏，你要是这样的话，我就去告诉表哥。”谢逸，周志敏不怕谢逸，“哼！相公，你找表哥算什么，这是我们夫妻俩的事情。”得意的小模样望着陈轩，陈轩没有办法，下意识的吻住周志敏，周志敏张大眼睛，想要反抗。最后沉浸在陈轩的温柔中，清早齐玉娴睁开眼睛。

    就见谢逸托着腮看着自己，齐玉娴下意识的拿着盖子盖好身子，但是齐玉娴确实想多了。早就被谢逸想到，帮齐玉娴盖好被子，不会受凉。千方百计娶回来的宝贝媳妇，自然要好好疼爱。要不然不是对不起齐玉娴，谢逸不傻，亲昵的把头靠近齐玉娴:“娴儿。”

    光是喊着齐玉娴的闺名，就让齐玉娴羞涩。如果可以的话，齐玉娴宁愿不醒来。等到谢逸离开后，自己再醒来。“公明，你今日不用上朝吗？”平日谢逸早就离开，今日怎么回事？齐玉娴才想起来问谢逸，谢逸贴着齐玉娴的身子，“娴儿，我想陪着你。”齐玉娴不知道该怎么回复，唯有低头沉默以对。谢逸知晓要想打开齐玉娴的心扉，还需要一段时日。如今还不够，只能慢慢来。

    “娴儿，今日不去上朝，这是圣上吩咐。圣上亲自到城门外送宋南冬和陈轩领兵前往前线。”齐玉娴清楚这件事情，记得前几日齐玉娴去威远侯府，白氏倒是开心。好让陈轩去锻炼锻炼，尤其上一次在她寿宴上，梁明珠确实过分，给陈轩带来多少嘲笑和耻辱。

    还有威远侯府，提起梁明珠，白氏就恨不得掐死她，诅咒梁明珠这辈子改嫁得不到幸福。作为祖母的白氏，看的很通透，自己这个傻孙儿陈轩对梁明珠，那是一往情深，恨不得把所有好的都给梁明珠。可惜梁明珠从未放在心上，又能如何？齐玉娴能来探望白氏，自是高兴，见到白氏眉宇间的忧愁，齐玉娴安慰她许久。白氏摇摇头，“娴儿，外祖母不是担心你表哥，男子汉大丈夫就应该去历练一番。倒是外祖母想求你一件事，你可不可以去给你曾外祖母把脉？”

    最近李氏的身子越来越不好，正好齐玉娴来，白氏想请齐玉娴给她把脉。“外祖母，您太客气，这不是把娴儿当做外人吗？当然可以了，一会儿就去给外祖母把脉。”齐玉娴的话让白氏高兴的连连说道，好好好。三声好后，白氏的目光紧盯齐玉娴的小腹初，顿时齐玉娴低下头。“你这孩子，别不好意思。我知道安国公对你疼爱有佳，从他的眼神中，老身看的出来对你的喜欢。但是你也要知道，女儿家需要的不是男人的宠爱，那给不了你一辈子。

    男人的宠爱也许只有一时，安国公府的长公主之所以对你好，也许是期待你早些给安国公生下嫡长子。安国公府本身就子嗣单薄，好好记住外祖母的话，你母亲早逝，别嫌弃外祖母唠叨你。知道吗？娴儿，有孩子很重要，这样你在安国公府可以站稳脚。”

    说着轻柔的拍着齐玉娴的手背，齐玉娴乖巧的点头。确实把白氏的话听进去，你说外祖母白氏不会害齐玉娴吧！现在齐玉娴突然浮现白氏说的这番话，从成亲后，跟谢逸一直保持亲密的距离。谢逸不着急，齐玉娴也没有着急。但是白氏的提醒也对，是需要孩子。但是不是真心相爱的夫妻，生下的孩子会幸福吗？齐玉娴想到自己，曾经陈氏为了嫁给齐明德，忤逆父母双亲，一定要嫁给齐明德。

    换来的结果是什么，很多事情都说不准。没有明确的要求，算了，闭上眼，谢逸不知道齐玉娴想些什么。眼角的泪水让人心疼，低头俯身吻去。齐玉娴身子一震，继而轻轻的握紧拳头。梁明达和宋南冬，陈轩兄弟情深，自然出来送他们去前线。圣上这一次也有信心，让他们两人领兵十万。

    兵马未动，粮草先行，前日粮草已经出发，圣上知道威远侯府和兵部尚书府各自舍不得，但是为了东临国的将来，只有派他们去试探。到底具体什么情况，圣上这几日都没有好好休息，整日都忧愁。胡思乱想，一旦真的失败，那东临国岂不是要毁在自己手里，成为千古罪人。

    长平郡主也跟着梁明达一起出来送他的好兄弟。贴心的准备了一些草药，宋南冬和陈轩兄弟俩在圣上等人的注视下离开，谢逸和齐玉娴也匆忙的赶来，正好遇到长平郡主和梁明达要回府。长平郡主一身华丽的宫装，笑吟吟的上前，“娴儿，你也来了！”“嗯，姐姐，好久不见，不知道近来姐姐可好？”齐玉娴笑眯眯的望着长平郡主，梁明达和谢逸互相对视一眼，算是互相打过招呼。“娴儿，你也知道我们许久没见面，你也不知道来看看姐姐我。”(未完待续。)