
    也帮不了齐玉娴，翠玉颇为担心。不好当面说出来自己的担忧，只能放在心里沉思。皇宫中，圣上一直在寝宫批改奏折，今日是清宁郡主齐玉娴大喜之日。皇太后问着身边的嬷嬷，圣上如今在做什么，听说圣上没有去后宫妃子的寝宫。还留在御书房，皇太后眯着眼:“去，穿哀家的口谕，还是算了，哀家自己去圣上的御书房。”

    忙不迭的扶着太后起身，圣上连忙起身迎接皇太后，“见过太后，千岁千岁千千岁！”“行了，你们都下去吧！”宫人们离开后，太后走到圣上的身边，亲昵的握住他的手，“来，坐下来陪着哀家说话。”圣上没有反抗太后，乖巧的坐下。太后板着脸:“皇儿，哀家如今跟你把丑话说在前面。齐玉娴既然嫁给谢逸，你暂时就不要惦记她。况且谢逸不是好惹，长公主还在世。

    还有太皇太后也会护着他们夫妻二人，暂且忍耐，记住哀家的话没有？”今晚圣上肯定不好过，要不然的话，应该是四皇子，不对，圣上跟齐玉娴的洞房花烛夜。圣上坚定的回答道:“母后，您放心好了，朕心里有数，多谢母后提醒。”

    “知道就好，哀家知道你心里有数，暂且忍忍就好了，最近西兰国也不安定，恐怕要用到谢逸，大将军的身子越来越差，王太医说可能撑不了多少时日。你要有心里准备，早些安排好大将军的人选。另外梁明达和长平过几日也该成亲，你收敛一些。”

    皇太后意味深长的望着圣上，淡淡的低头咳嗽道:“母后说的是，朕知道了。”皇太后让圣上去贵妃的寝宫，圣上不愿意。太后眉毛一提，“怎么，你还有什么其他的想法，不要告诉哀家，你要在御书房待一晚，不行，哀家不答应。听哀家的话，赶紧去贵妃的寝宫去！”

    说着起身拉着圣上，“母后，朕知道自己再说什么，母后有时间多调养好自己的身子。这些年母后帮着照顾父皇和我们，疏于对自己的照料。”“皇儿，哀家最大的心愿就是看着东临国在你的手里强大，这样哀家将来有一日见到你父皇和皇兄，也能理直气壮的跟他们交代。”

    太子的死，始终是太厚心里的一根刺，太皇太后也知晓。只不过大家心照不宣不提起此事，不代表不存在。保全四皇子成为一国之君，那是没有办法的下下策。太子已经被四皇子给害死，那是兄弟俩斗争的结果，太后知道的太晚了。现在只能面对现实，“既然这样，那哀家就不多说什么，你可要记住，还有太皇太后在！”说完太后准备离开，就在太后开门的那一瞬间，圣上冲到门口。

    “母后，等等，朕有事想求着母后，还请母后答应！”语气中带着些许哀求，太后抬起头，难得圣上用这种口气，“说吧。”太后蹦出两个字，“母后，朕想纳妃。”圣上轻轻的开口，当然也在不动声色的观察太厚的神色。“皇儿，这是好事，你要纳妃，不用请示哀家，你后宫的事情，自己做主就好。”

    太后很随和，这是好事情，难得圣上主动。不对太后转念一想，纳妃请示太后，难道什么绝色美人，还是跟齐玉娴有关系？今日好想听说齐明德把齐玉娴从定国公府除名，日后就不在是定国公府的人。圣上到底想干什么？“皇儿，你想纳谁进宫为妃？”

    太后自然要问清楚，尤其在齐玉娴成亲这一敏感的夜晚。特别不放心圣上，太后才特意来慰问下，何尝想到圣上现在居然要主动纳妃。“回母后的话，朕想要纳定国公府的二姑娘进宫为妃，还请母后答应。”圣上朝皇太后作揖，太后冷哼的紧盯圣上，没有开口。圣上也不着急，料定太后会答应自己。

    “皇儿，你太糊涂，此事母后不能答应你，你要其他的姑娘进宫都可以，就是定国公府的姑娘不行！太皇太后更加不会答应，别想了，皇儿，母后不是跟你说过，让你在忍耐忍耐，为什么就不听母后的话。”太后责备的目光让圣上愧疚，只是圣上定了定神，抬起头对上太后坚定的双眸:“母后，您知道朕这段日子怎么熬过来的吗？

    母后，朕恨不得现在就冲到安国公府把齐玉娴接进宫里来。母后，朕这里难受，难受，像针戳一样的难受，母后，您能明白吗？”圣上对皇太后诉苦，皇太后拉着圣上坐下，“傻孩子，母后岂会不知道很难受，但是母后也没有办法，你是一国之君。不能随心所欲，还有太皇太后在，你要克制自己。另外长公主还在，你要小心长公主手中有你皇爷爷留下的免死金牌。

    还有秘密的圣旨，万万不能得罪。定国公府的二姑娘一旦进宫，大臣们岂会不知道你的想法，你不是让天下人都知道你还惦记齐玉娴。那可是你大臣的妻子，听母后的话，母后不会害你。好不好？其他任何姑娘都可以进宫，唯有定国公府的姑娘不行。”

    太后虽说宠爱圣上，但是也有自己的底线，“母后，朕求您了，您就答应朕。这些日子朕晚上都无法入睡，母后，您觉得朕还能坚持多久。太医说朕要再得不到缓解睡眠的话，恐怕……”圣上的话说着，太后脸色越来越阴沉，“你没有骗着母后？”怀疑的目光在圣上脸上扫视，“母后，朕不会拿自己的身子跟母后开玩笑，母后，当然是真的。要是母后不相信，可以请王太医进宫。”

    圣上既然这样说，那肯定是真的了！只是圣上一旦把齐玉琴纳进宫，后果就不堪设想。圣上见太后不说话，但是脸色稍微有些松动。“母后，算朕求您了，您就让定国公府的二姑娘进宫，过些日子朕就让舅舅们进京。”圣上也知道哄着太后，算交换条件。自从谢太傅辞官回乡后，太后已经多年不见自己的父母双亲，还有兄弟们。

    如今圣上松口答应太后，太后略微松动，“这件事情让哀家好好考虑考虑。”没有否定，那就是有余地了。“多谢母后，多谢母后，朕这就着手准备安排舅舅们进京。”太后一路上没有吱声，等到回到寝宫。夜深人静的时候，想到自己年老的父母双亲，多年不见，不知道他们可好？

    只是偶尔写进宫的家书，皇后不太相信，到底真的平安，还是报喜不报忧，有事情瞒着太后。出嫁当晚，谢太傅来到太后的屋里，父女俩谈了许久。一进宫门深似海，尤其嫁给当今圣上，成为一国之母。皇太后慢慢的闭上眼，两行清泪止不住的流下。先皇去世后，太后颇为想念父母双亲，还有兄弟们。圣上对他们也没有防备，虽说不怎么亲昵，但是好歹还能记着。

    太后也很欣慰，这一次圣上既然开口，那太后答应就是。这个定国公府的二姑娘齐玉琴，今日还出名，齐明德居然想出来让齐玉琴跟齐玉娴一起出嫁，嫁到安国公府，给谢逸做妾。谢逸不是被人逼迫要挟的人，肯定不会妥协，果然齐玉娴和谢逸在定国公府联手大闹一场。齐明德决定把齐玉娴赶出定国公府，从定国公府中除名，跟定国公府再无任何关系。

    清宁郡主的声誉，齐明德都不放在眼里。太后清楚，这是定国公齐明德在跟圣上表示，效忠圣上。毕竟齐玉娴被太后曾经赐婚给还是四皇子的圣上，私下四皇子也多次跟齐明德提亲娶齐玉娴。齐明德趁机把齐玉娴从定国公府除名，这是在跟圣上表忠心。圣上没有娶到齐玉娴，半路杀出一个程咬金，谢逸。谢逸娶了齐玉娴，圣上必定对他们夫妻两个人怀恨在心，尤其谢逸。

    明面上客客气气，可是内心多少仇恨。哪个男人愿意到手的媳妇被人娶走，还是堂堂的一国之君。齐玉琴今日没有被谢逸带走，太后也猜到，不管会遇到什么样后果，太后已经决定，心里有盘算。此事还是等到长平郡主的亲事结束后再安排，谢逸身为安国公，能灌谢逸酒的人很少。

    尤其长公主还一直坐在大厅，谁也不敢轻举妄动。谢逸冷着一张脸，长公主巴不得谢逸现在就回去新房洞房，早些让自己抱曾孙子，这样也好跟老安国公交代。长公主给谢逸使眼色，谢逸淡淡的点点头，知道长公主的意思，但是谢逸心里有数。谢氏拉着周志敏，“你做什么，不许去！”

    周志敏缠着谢氏陪着新房去看看齐玉娴，会会齐玉娴。“娘，您就陪着我去看看，娘，走吧！”谢氏板着脸，“长公主交代过了，不许去，等到明日早上再说。听娘的话，别去。”周志敏嘟着嘴，撒娇的说道:“娘，我要去，别害怕长公主。本来就应该去看看齐玉娴，那是长公主偏爱齐玉娴，才不让我们去看，娘，我就不信长公主能惩罚我们。明明就是长公主偏袒齐玉娴，娘。”伸手挽着谢氏的手臂，谢氏实在没有办法，从衣袖中掏出一千两银票递到周志敏的手心。

    “拿着，不许胡闹，要不然娘就不帮你了，你自己看着办！”“好了，好了，娘，我不去就是。”谢氏可要哄好，周志敏把一千两银票塞进衣袖，不要白不要。平日谢氏对自己还算大方，但也没有现在出手阔绰。谢氏早年丧夫，膝下只有周志敏一个女儿，很疼爱她。周志敏也知道谢氏对自己的疼爱，现在还在使小性子。“各位，谢逸在此敬各位一杯。”

    安国公敬酒岂能不喝，众人喝完后，谢逸就离开大厅。长公主来应付众位宾客，齐玉娴吃了几块红豆糕，没有饥饿感。翠玉好奇的盯着门口，“姑娘，怎么没有女眷来？”明氏昨晚还交代齐玉娴，要认清安国公府的女眷。还有薛嬷嬷也交代齐玉娴，要小心应付。哪里知道，自从进了新房后，一个人都没有，齐玉娴难免也好奇。

    怎么没有人来，就在这个时候，谢逸推门进来，翠玉迅速的走过去恭敬的俯身请安:“奴婢见过姑爷。”齐玉娴是翠玉的姑娘，那么谢逸就是姑爷。谢逸多少还有些迟疑，继而微微点点头，“嗯！”“那奴婢告退。”翠玉聪明的离开，齐玉娴和谢逸要入洞房，谢逸走到齐玉娴的身边坐下。手心都冒汗，齐玉娴紧握拳头，谢逸慢慢掀开齐玉娴的红盖头。

    虽说已经见到，但是谢逸还是应该做这些事情。谢逸早就吩咐长公主，不需要喜娘留下，谢逸都可以自己做。长公主不在乎繁文缛节，自然答应谢逸。谢逸这一次娶到齐玉娴，确实不容易。当然长公主盼望谢逸早些让齐玉娴怀有身孕，让自己抱上曾孙子。长公主一晚上精神气都不错，嬷嬷小声的说道:“长公主，老奴扶着您上床休息。”

    “不用，嬷嬷，你坐下，陪着本宫说说话。来，坐下！”嬷嬷被长公主拉着坐下，嬷嬷恭敬的坐下，陪着长公主说说话。这还很少见，长公主难得今晚有兴致，嬷嬷岂能打破长公主的兴趣。自然巴不得长公主心情特别好，嬷嬷跟着高兴。但愿长公主的心情能一直这样好！“郡主，日后你我就是夫妻，是一体。”谢逸轻柔的话语飘进齐玉娴的耳中，齐玉娴抬起头，认真的对上谢逸。

    “安国公，这是自然的了，日后还需要安国公多多指教。”“郡主，这话就见外了，你我是一体，无需客气。”谢逸不想跟齐玉娴那么疏远，如果可以的话，还希望齐玉娴的语气跟之前在城外军营见面一样。突然间谢逸搂着齐玉娴入怀，亲昵的抚摸齐玉娴:“娴儿，你可知道我等这一日，等了多久，娴儿，终于娶到你了。

    ”谢逸浑身轻松，老天爷还是对自己很厚道。谢逸特别感谢老天爷，当然少不了齐玉娴，喜欢自己，愿意嫁给自己。齐玉娴脸色顿时红润，不想让谢逸看出来，紧紧的把头埋入谢逸的脖颈间。谢逸的要求也不高，就这样静静的抱着齐玉娴，内心无比的温暖。从未有过如此的平和，齐玉娴总觉得自己该说些什么，轻轻的咳嗽道:“公爷……”

    身子一松，谢逸紧盯齐玉娴，猛的看让齐玉娴有些心虚，是不是哪里对不起谢逸了？“娴儿，你我之间不用那么疏远，喊着我公明即可。”公爷，那未免太疏远，公明是谢逸的字，其他人从未喊过。(未完待续。)