
    “娘，您瞧着长公主多不把我们母女放在眼里，我们俩还没有来呢！就敬茶结束了，娘，太欺负人了，我们找长公主去！”周志敏急匆匆的拉着谢氏就要去见长公主，谢氏淡淡的思考一会，就带着周志敏离开大厅，去长公主的屋里。奈何长公主不见她们，“娘，长公主太过分，我们怎么办？”

    谢氏和周志敏在安国公府好歹也是主人，谢逸和齐玉娴敬茶不等谢氏这个亲姑姑就结束，还真是过分。谢氏挑挑眉，“敏儿，相信娘吗？”自然相信，只是谢氏这话说多了，周志敏不太相信。下意识的点点头，“相信，娘。”谢氏牵着周志敏离开后，长公主关上窗，走到塌前，躺下休息。

    等着谢逸和齐玉娴回府陪着自己一起用膳。齐玉娴和谢逸进入皇宫，在高公公的带领下，来到圣上的御书房，谢逸紧握齐玉娴衣袖下的玉手。些许冰凉，让谢逸心疼，“没事，娴儿，有我在！”

    圣上要敢有半点儿欺负齐玉娴，就别怪谢逸不客气。夫妻俩双双进入御书房，圣上抬起头注视他们。齐玉娴嫁给谢逸，成为谢逸的妻子，以不一样的身份出现。一时之间还没有反应过来，昨晚太后离开之后，圣上没有去任何妃嫔的寝宫，留在御书房就寝。一早齐玉娴和谢逸要进宫谢恩，当然重要的是太后，圣上也免不了。

    在路上的时候，齐玉娴还记得谢逸紧握自己冰凉的小手，认真的说道:“娴儿，没事，一切都交给我，别担心，放轻松。我在你身边会寸步不离，相信我。”有谢逸的话，齐玉娴温婉的笑着点头，夫妻两个人齐齐出现在圣上面前，确实有些刺激到圣上。圣上沉着脸，“你们来了！”很冷淡的一句话，“起来吧！”继而抛出一句，毕竟谢逸和齐玉娴跪在地下。

    “多谢圣上，万岁万岁万万岁。”夫妻两个人异口同声的回答道，在圣上的御书房简单的寒暄一番，谢逸和齐玉娴就离开。瞧着齐玉娴飘然离开的背影，尤其今日的齐玉娴身穿一件略显简单的粉色长锦衣，用深棕色的丝线在衣料上绣出了奇巧遒劲的枝干。桃红色的丝线绣出了一朵朵怒放的梅花，从裙摆一直延伸到腰际，一根玄紫色的宽腰带勒紧细腰，显出了身段窈窕。

    反而还给人一种清雅不失华贵的感觉，外披一件浅紫色的敞口纱衣，一举一动皆引得纱衣有些波光流动之感，腰间系着一块翡翠玉佩，平添了一份儒雅之气。手上带着一个乳白色的玉镯子，一头长的出奇的头发用紫色和白色相间的丝带绾出了一个略有些繁杂的发式，确实没有辜负这头漂亮的出奇的头发，头发上抹了些玫瑰的香精，散发出一股迷人的香味，发髫上插着一跟翡翠制成的玉簪子。

    别出心裁的做成了带叶青竹的模样，真让人以为她带了枝青竹在头上，额前薄而长的刘海整齐严谨。用碳黑色描上了柳叶眉，更衬出皮肤白皙细腻，妩媚迷人的丹凤眼在眼波流转之间光华显尽，施以粉色的胭脂让皮肤显得白里透红，唇上单单的抹上浅红色唇红，整个人显得格外明**人。

    圣上刚刚好不容易克制自己不去看齐玉娴。一旦看了齐玉娴，圣上就控制不住，想冲上去抱着齐玉娴入怀，一诉自己的相思之苦，奈何天意弄人。出了圣上的御书房，齐玉娴松了一口气，谢逸温柔的笑着，“走吧！去见太后娘娘，一会我们就回家。”两个字回家，突然刺激到齐玉娴的内心深处，回家，家，齐玉娴也有家了。

    低着头没有吱声，径直跟着谢逸的身后，谢逸敏锐的捕捉到齐玉娴脸扫过的一丝喜悦。长平郡主在太皇太后的寝宫给她捶打后背，“太皇太后娘娘，这力道可以吗？要不要再轻一些？”小声的询问，一早长平郡主就来太皇太后寝宫，准备见齐玉娴和谢逸。“嗯，可以了，长平，你也累了，坐下来歇息会吧！”毕竟早就来服侍太皇太后，也颇为舍不得，难得长平郡主有孝心，还跟齐玉娴感情那么好。太皇太后拉着长平郡主坐下，“来坐下，听哀家的话，坐下，他们一会估计就该来了，陪着哀家说说话。”

    长平郡主乖巧的坐下，“多谢太皇太后娘娘，长平遵命。”很快不到一注香的时辰，谢逸领着齐玉娴就到太皇太后的寝宫外面，嬷嬷进去通传太皇太后。长平郡主激动的望着寝宫门口，“让他们进来，快去。”太皇太后巴不得见到齐玉娴和谢逸，特别想亲自问问齐玉娴，谢逸待她好不好？有没有嫁错人，太皇太后昨晚突然想到，齐玉娴会不会因为不愿意嫁给当时还是四皇子的圣上，才出此下策嫁给谢逸，兴许不是真的两情相悦。

    这个念头，也就一闪而过，谢逸在前面，齐玉娴慢慢跟上谢逸，不得不说，夫妻俩还真是绝配。蛮有夫妻相的，长平郡主要跟齐玉娴私下聊聊，太皇太后就留着谢逸在寝宫，“坐下吧！正好今日你来了，哀家有话跟你说。”谢逸恭敬的作揖:“太后娘娘请说，微臣听着呢！”“逸儿，你祖母的身子好些了没？”

    “多谢太皇太后关心，祖母的身子最近好了不少，等到回去让娴儿帮祖母把脉。”谢逸这个想法倒是可以，考虑的很周全。正好齐玉娴学医，连太皇太后的身子都能保养好，那么长公主估计也没有多大问题。“嗯，那哀家就放心了，回去好好照顾你祖母。有什么情况记得告诉哀家一声，当初哀家答应先皇，要好好照顾长公主。你可不能瞒着哀家，知道吗？”

    “回太皇太后的话，微臣遵命。”太皇太后是长公主的嫡母，对长公主的关心，谢逸会传达给长公主。“那西兰国最近蠢蠢欲动的事，你可曾听说？”太皇太后话锋一转，脸色微微暗淡下来。谢逸轻轻的起身作揖，在太皇太后的身边耳语。齐玉娴被长平郡主带到内殿，窗外飘着淡淡的梅花香。

    推开窗，“娴儿，来，赶紧坐下。”长平郡主大步走到塌前拉着齐玉娴，“姐姐，不用客气，我自己坐下。”姐妹俩之间似乎没有任何的隔阂，“娴儿，安国公对你可好？”长平郡主紧盯齐玉娴，面对如此关心的长平郡主。齐玉娴甜甜的笑着:“姐姐，你不用担心我，安国公对我很好，真的。”担心长平郡主不相信自己说的话，齐玉娴再次强调。

    “娴儿，安国公对你好就行，要是安国公欺负你的话，你要记得告诉姐姐。姐姐帮你出气，现在定国公把你从定国公府除名，你也别太伤心。定国公府也没啥好的，你还有姐姐，姐姐会一直在你的身边帮你，还有安国公府有人对你不好，你也要告诉姐姐，凡事不要自己忍着。”不舍，不放心的牵着齐玉娴的手，充满深情的凝望齐玉娴。轻轻的拍着长平郡主的后背，“姐姐，娴儿知道，姐姐尽管放心，凡事还有姐姐护着娴儿。

    只是娴儿舍不得姐姐，快要出嫁了。”听着有些哀伤，“傻娴儿，要是我出嫁，那多好，日后我们可以经常见面了。”这个话倒是对了，长平郡主住在皇宫中，要想见齐玉娴的话，那恐怕很麻烦。求着太皇太后答应让她出宫，齐玉娴也不能时时刻刻想进宫就能进宫，还是有一定的条件限制。日后就好了，姐妹俩寒暄了小半会。

    长平郡主不舍的松手，“好了，娴儿，我不留着你了，太皇太后想必也有不少的话要跟你说，等到我出嫁，我们就随时可以见面了，娴儿。”“嗯，姐姐，那我就先走了。”说着齐玉娴就起身准备离开，送着齐玉娴到外面寝宫。太皇太后眼尖的见到齐玉娴出来，迅速转移跟谢逸交谈的话题。

    拉着齐玉娴说了不少知心话，当着谢逸的面。早就听闻太皇太后对齐玉娴的疼爱，今日果然见识到，传闻说的一点儿也没错。确实非常的疼爱，真把齐玉娴当做亲人对待。还有刚才的长平郡主，也深得太皇太后的宠爱。

    回到安国公府，齐玉娴在大厅四处的张望，谢逸颇为好奇的问道:“娴儿，你这是找什么呢？”“公明，我们要不要去跟姑母请安？”齐玉娴轻声的试探谢逸，谢逸摇摇头，牵着齐玉娴的小手就离开大厅，连解释都不解释吗？走到半路，谢逸这时才意识到齐玉娴的不对劲，“娴儿，你怎么了？”突然停下脚步，正好齐玉娴跟在谢逸的身后，往前走。

    就径直撞到谢逸的身上，谢逸下意识的问道:“娴儿，你怎么样，有没有撞到，给我看看。”上下开始扫描齐玉娴有没有哪里受伤的地方，这也太大惊小怪，齐玉娴羞愧的咳嗽:“我没事，没事。”倔强的小脸欺骗不了谢逸，捏着齐玉娴的下巴正好他们在一处假山旁，外面没有小厮。“娴儿，抬起头，看着我，告诉我，哪里做错了，我改就是了，娴儿。”谢逸最不喜欢看到其余心这副模样，娶齐玉娴回来就是让齐玉娴开开心心，高高兴兴，现在这样违背谢逸内心深处的想法。齐玉娴没有吱声，一声不吭，谢逸有些着急。

    但是知道齐玉娴倔强的小性子，只能放低声音:“娴儿，你怎么了？跟我说一声，好不好？我真的不知道，哪里说错了，娴儿。”还是很诚恳，态度不错。难得见到谢逸如此，齐玉娴噗嗤笑出来，“逗你的。”这个时候谢逸才恍然大悟，齐玉娴在跟自己开玩笑。谢逸背后的冷汗顿时消失无疑，齐玉娴居然逗自己玩，太搞笑了吗？小心翼翼的开口，“公明，你不会生气了吧！”

    谢逸淡淡的笑着，“我没有，好了，娴儿，走吧！”紧紧拉着齐玉娴的手，仿佛感觉前世就认识一样的亲密。但是回想前世，齐玉娴确实不认识谢逸，算了，不去想这些。谢逸带着齐玉娴走回的这条路通往他们的院子，好似不去其他地方。“走吧，娴儿，我们回去。”

    谢逸再次强调，齐玉娴勾唇浅笑:“嗯，好的，公明，我们回去。”谢氏都得知齐玉娴和谢逸直接回到院子，气愤的不行。一刻也停不下来，迅速去找他们算账去。明氏懊恼的盯着齐明辉，“老爷，你说如今怎么好，你让我给大姑娘的盒子里面都是钱财，就这样白白的给了大姑娘，老爷。”“这件事不要再说了，夫人，还记得我曾经让你整理好府上的钱财，记得吗？”

    明氏点点头，“老爷，妾身还记得，可是这个有什么关系，暂时分不了府，老爷，管这些做什么。”“夫人，此言差矣。”齐明辉神秘的低头俯身贴着明氏耳边回答，“好，老爷，妾身听你的就是。”

    齐明辉大概得意思，明氏基本明白。很快京城就传的沸沸扬扬，齐玉娴被齐明德赶出府，齐明德何其歹毒的心。甚至有百姓传闻，当初陈氏被齐明德害死。听到这些传闻后，齐明德略微显得紧张。不由的握拳，“老爷……”王姨娘见着齐明德脸色阴沉，上前询问，齐明德沉着一张脸，王姨娘难免担心。对于齐玉琴的事情，本来确实王姨娘很生气来着。

    但是没有想到峰回路转，老天爷还是偏爱齐玉琴。就算不能跟齐玉娴一起出嫁到安国公府做小妾，如今一样可以进宫为妃。那是做圣上端午妃嫔，地位身份比齐玉娴还要高。为此王姨娘不知道多么庆幸，自己生了个好女儿，就这样被圣上看中。真是太好了，齐明德自然也很高兴，对王姨娘赏赐一番，二十箱的陪嫁被齐明德给抛之脑后，不必再去记着。

    现在齐明德没有心情，转身就要离开。王姨娘匆匆忙忙小跑上前，“老爷，您这是怎么了？好歹跟妾身说一声，让妾身知道一下吗？老爷。”非常诚恳的盯着齐明德，但是齐明德这样丢人的事情岂能告诉王姨娘，板着脸呵斥:“我的事情不用你管，你在院子好好待着就行了！”

    就丢下这句话，齐明德就离开。留下王姨娘一脸纳闷，这是什么情况，起码跟自己说清楚吧！算了，自己去让身边的小厮大厅，王姨娘迅速吩咐小厮。至于齐明德则是去书房静静思考许久，同时也没有忘记派人出去继续打探消息。还有传闻到底从何而来，这些很重要很清楚。要是万一传到圣上的耳中，岂不是太坑。那些御史们巴不得听天下大乱，喜欢在圣上的面前告状，齐明德颇为紧张，不由的起身在书房内四处走动。(未完待续。)