
    谢逸平时很好交朋友，应酬。告诉齐玉娴自己的小字，那就证明谢逸真的把齐玉娴放入心里。到底有多深，齐玉娴还不清楚，日后定能知道。“娴儿，喊我公明，我想听，娴儿。”渴求的眼神，齐玉娴嘴唇微微张开，“公明。”这一声公明比什么都来的舒服，甚至比谢逸在大梁国打了胜仗还高兴。

    幸福的想永远停留在这一刻。齐玉娴说完就闭上眼睛，谢逸不自觉的亲吻齐玉娴的脸颊。齐玉娴的身子往后一缩，谢逸往前凑近了，轻轻的说道:“娴儿，不要害怕，我不着急，慢慢来。”真是不着急，知道齐玉娴的羞涩，现在已经娶到齐玉娴，谢逸很安定。

    齐玉娴现在被自己保护着，谁敢欺负齐玉娴。就算圣上也不可以，长公主曾经找谢逸谈过。说了谢逸坚持要娶齐玉娴的后果，会让圣上对他怀恨在心，指不定日后会出幺蛾子来捉弄谢逸。不能有半点儿放松，长公主让谢逸有个心里准备，不能放松。谢逸能打败大梁国，依靠的不是东临国的兵力，而是自己的聪明才智。长公主的顾虑，谢逸知晓，会有所防备。

    “公明，我不是这个意思，我是说……”齐玉娴不知道怎么回事，莫名的想跟谢逸解释，但是也不知道该说什么。谢逸轻轻的凑到齐玉娴的身边，“娴儿，没事的，有我护着你，没有人再敢欺负你。你嫁到安国公府来，就是安国公府的人。不要去想定国公府的事，定国公的帐，我来帮你算！”谢逸眼神中的坚定，齐玉娴明白。

    伸出手紧握谢逸的手:“公明，我知道你的心意，不过我可以自己来。”重活一世的齐玉娴岂能轻易被齐明德伤害打败，齐明德，总有一日要尝到报应。齐玉娴一直在等，等到老太君去世，等到齐玉娴出嫁，等到齐玉娴从定国公府除名，这样好了，终于可以报仇。齐玉娴忍着许久，现在轻松了！“娴儿，之前在江南……”还没有说完谢逸似乎意识到什么，就不吱声。齐玉娴这才反应过来，紧盯谢逸，“你说什么，江南，江南什么？公明，你告诉我，江南什么？”

    直觉告诉齐玉娴，谢逸要说的话对自己很重要。谢逸怎么也不肯说，脸色有些不自然，齐玉娴眯着眼，“公明，你要是不说的话，我就走了！”齐玉娴任性的起身离开，谢逸顿时起身从背后抱着齐玉娴，“娴儿，别走，别走，我说就是了！”真是瞒不了齐玉娴，“娴儿，当年在江南是你和弘一神医救了我，是吧！”

    齐玉娴紧盯谢逸，“你想起来了？”当初在京城见到谢逸，齐玉娴就想到，只是奈何谢逸跟不认识自己一样。齐玉娴就不想再跟谢逸相认，恐怕谢逸贵人多忘事，不记得了！“娴儿，怎么可能不记得你呢？”说着谢逸从身上拿下香囊，还有一个小瓶子，“娴儿，你可记得这些？”

    谢逸轻柔的望着齐玉娴，齐玉娴点点头，“自是记得，这是八年前我在江南给你的，没想到你还留着。”“那是自然的了，八年前临走时，弘一神医刚回来，你把百花丹和香囊给我，我一直随身携带。”谢逸眼神的深情，齐玉娴捕捉到了。眼神略微带着些许感动，定定神，“公明，难得你还一直随身带着。”从来不知道谢逸如此深情，这一刻齐玉娴确实被感动到了。

    谢逸微微笑道:“娴儿，你知道吗？今日我真的高兴，你终于嫁给我了，日后就是我的妻子。我会好好保护好你，不会让其他人欺负你，就是祖母也不行，娴儿。这些东西我一直都带着，本来当初我早就应该离开，但是弘一神医离开后，我舍不得你，于是就留下来陪着你。我不后悔，当初我就恨不得带着你离开江南，只是我不能那么自私，娴儿。”

    继而准备亲吻齐玉娴的脸颊，齐玉娴温润的笑容滋润谢逸干涸的心田。两个人一直聊着许久，齐玉娴才慢慢的清楚，谢逸这些年一直忍着很辛苦。轻轻的捶打谢逸宽厚的肩膀，“你知道吗？我当初想认你，但是你没有其他的表示，我想想就算了，没有再去……”

    “我知道，娴儿，都是我的错，是我不好。我错了，日后必定不会如此。有什么事，都会跟你一起商量，娴儿。”“嗯，公明。”齐玉娴乖巧的点头答应，有种相识许久的感受，好像这些年从未分开过。最后谢逸认真的望着齐玉娴:“娴儿，你今日跟定国公府脱离关系，是你早就想好了，还是……”

    临时决定，齐玉娴勾唇浅笑:“公明，你不妨猜猜看。”谢逸点着齐玉娴的鼻尖:“我就知道你调皮，当然之前就想好了，是不是？”不知道为什么齐玉娴不想瞒着谢逸，他们已经拜堂成亲，结成夫妻。不应该瞒着谢逸，“嗯，确实早就想好了！”接着齐玉娴一五一十把自己的计划都告诉谢逸，谢逸心疼的哄着齐玉娴入怀:“娴儿，日后有我在你的身边，我都会护着你。”

    齐玉娴轻轻的低头勾唇，夫妻两人紧紧相拥。谢逸才注意到天色不早，低声说道:“娴儿，时辰不早了，我们该就寝了。”眼神中闪过一丝期待，齐玉娴身子一震，继而佯装镇定。齐玉娴的举动自然被谢逸捕捉到，谢逸在齐玉娴的耳边吹着轻柔的气息，浅笑:“娴儿，不要紧张，别害怕。我不会强迫你的，我们慢慢来。”

    也许齐玉娴还没有做好完全的心里准备，何必逼着齐玉娴呢？反正一辈子的夫妻，短时间内要想有大的跨步，似乎也不太可能。谢逸不想多想曾经齐玉娴对自己说喜欢的话，暂时不去理会。没有想到谢逸那么体贴，齐玉娴很想说句谢谢。但是又回过神来，谢逸或许需要的不是感谢的话，齐玉娴沉默以待，夫妻两个人洗漱过后，谢逸紧紧搂着紧张的齐玉娴，不断的安慰齐玉娴放轻松。

    这一夜平淡的过去，清晨齐玉娴和谢逸起身去向长公主请安。长公主自然笑眯眯的接过齐玉娴递来的茶，乐呵呵的说道:“起来吧！娴儿，来，到祖母身边来。”不得不说长公主是美人，就算年事已高，依旧还是大美人。齐玉娴略微盯着长公主看了几秒，就迅速回过神来，走到长公主的身边，乖巧的站着。

    长公主一把拉过齐玉娴，当然目光还在身后谢逸身上扫过，交代齐玉娴进宫注意的不少事情。当然从长公主的话中，齐玉娴感受到浓浓的关心，谢逸和长公主带给齐玉娴都是舒服的感觉。至少目前齐玉娴不后悔嫁给谢逸，嫁到安国公府来。一入宫门深似海，齐玉娴一点儿也不后悔，没有嫁给四皇子，就是当今的一国之君万岁爷。每个人都有不同的想法，谢逸瞧着长公主和齐玉娴之间的亲昵，脸上挂满笑意。

    梁明珠望着身边的嬷嬷，昨日齐玉娴被齐明德除名，真是太好了！从内心里高兴，“夫人，你这是要做什么，大夫吩咐你……”嬷嬷的话还没有说完，就被梁明珠一记冷眼给威慑到。“去把大少爷请过来，我有话要很大少爷说，快去！”吴氏也来梁明珠的院子多次见过梁明珠，安慰梁明珠以身子为重。切不可大意，省的日后害了自己，梁明珠无奈的答应，暂时只能忍气吞声。

    这厢杨氏立马就知道梁明珠要见陈轩，吩咐嬷嬷告诉梁明珠，陈轩出府，没空见梁明珠。“日后要是少夫人想见少爷，不用理会，随便找个理由打发就好了，记住没有？”杨氏板着脸，嬷嬷哪里敢不答应，连忙点头:“是，夫人，奴婢知道了，奴婢这就下去！”

    嬷嬷离开后，杨氏轻柔的勾唇浅笑，哼梁明珠，你现在已经嫁到威远侯府来。还想跟杨氏作对，真是做梦。岂会轻易放过梁明珠，日后梁明珠要受苦的日子来了。谁让梁明珠在威远侯府不知道天高地厚，那么嚣张，吴氏不好好调教好自己的闺女，那么杨氏就不介意代劳。

    梁明达昨日晚上就没有用膳早上也没有用膳，吴氏听着梁明达身边小厮的汇报，拿起桌上的茶杯就往小厮头上砸过去，“混账东西，昨日晚上二公子没有用膳，就应该来告诉我，怎么现在才来。今早也没有用膳，到底怎么照顾二公子，是不是不想在梁国公府待着了，嗯？”

    不得不说吴氏的话有些严重，小厮一时之间只能拼命的求饶，求得吴氏的宽容。吴氏眯着眼，“好了，起来吧！去把二公子请过来。”吴氏亲自跟梁明达说，“是，夫人，奴才这就去。”好不容易松口气，小厮背后都湿透，迅速的离开，真是再也不想来吴氏屋里。只是要是再不告诉吴氏，梁明达连着两次没有用膳，等到吴氏知晓的时候，小厮就死定了。

    指不定吴氏怎么惩罚小厮，现在还算好，只是用茶杯砸着脑袋。不幸中的万幸，梁明达似乎没有听到，没有任何反应，小厮以为梁明达没有听到，再次提醒道:“二公子，夫人请您去她的院子一趟，有要紧的事情跟你商议。”没有办法小厮只能随口胡说一编，奈何梁明达不给力，丝毫没有反应。小厮急得额头上冒出豆大的汗珠，带着些许尴尬，梁明达到底怎么？

    起码知会小厮一声，这样小厮也能清楚的明白，到底怎么办？小厮跪在梁明达的面前，哭腔的开口:“二公子。”慢慢的梁明达才回过神来，“你下去吧！我知道了！”就留下简单的这句话，小厮没有离开，梁明达沉着脸:“怎么，我的话你没有听到吗？”

    “二公子，奴才听到了，只是夫人要见你，奴才……”“不用说，我知道了，你下去吧！我一会就去见夫人。”这是对小厮的承诺还是敷衍小厮，恐怕只有梁明达才知晓吧！“二公子，你就去见夫人，夫人在等着你，你要是不去，奴才不好跟夫人交代，二公子，奴才求你了。看在奴才多年在身边伺候你，没有功劳也有苦劳的份上，你就去见夫人，算奴才求你了，二公子。”

    小厮不断给梁明达磕头，最后梁明达无奈起身，松口说道:“好了，起来吧我就去见夫人，走吧。”见到身边伺候多年的小厮如此求着自己，梁明达也不忍心。吴氏睁开眼睛，见到梁明达一身白衣出现在自己眼前，轻轻的坐起身，“达儿，你来了，赶紧坐下陪着娘一起用膳。”

    屋里摆好早膳，吴氏吩咐嬷嬷，一旦梁明达要到院子来，就可以开始传膳。梁明达慢慢坐下，吴氏柔声的说:“达儿，好些日子，我们母子俩不坐在一起用膳，今日好好陪着娘，可好？”吴氏打的亲情牌，梁明达能拒绝吗？当然不能了，梁明达陪着吴氏说了不少家常话，陪着吴氏一起用膳，还时不时给吴氏夹菜，逗着吴氏。

    吴氏笑眯眯的望着梁明达，“后日你就要娶妻，时间一晃真快，还记得你刚出生的时候，娘就想过等你成亲的时候，娘就老了，老了。”确实吴氏头上的白发越来越多，尤其自从齐玉光杀了梁明哲之后，最得意的嫡长子去世，吴氏岂能不伤心失落。“娘，您别这样说，您不老，一点儿也不老，娘。儿子说的都是真话，您不老。还要等着抱孙子呢！娘！”

    “好，好，好，有你的话，娘就有盼头了。你放心，娘会好好活着，要帮你照顾孩子。”说着吴氏的眼泪哗哗流下，梁明达赶紧从衣袖中掏出手帕帮吴氏擦拭，“娘，您别哭，儿子会一直陪着您，只要您不嫌弃儿子，儿子就一直来陪着您用膳，直到您什么时候嫌弃儿子为止，好不好，娘？”梁明达此刻说的话，吴氏特别爱听，许久之后，在梁明达的安慰下，吴氏的情绪得到平复。

    “达儿，后日你就要成亲，娶长平郡主进门，有些话娘还是要跟你说清楚，长平郡主不是一般的郡主。太后娘娘对她宠爱有佳，记住娘的话，遇到什么事告诉娘一声，娘会帮你想办法的！”“娘，您放心，儿子记住了，好了，我们继续用膳，您吃点儿鲈鱼，看看味道如何？”

    母子二人一番亲热，好不舒服。谢氏领着周志敏姗姗来迟到大厅，本想见谢逸和齐玉娴，哪里知道人影都没有。连长公主也不在，周志敏脸色微变:“娘，你说他们都去哪了！”紧紧拽着谢氏的衣袖，谢氏也好奇，问着管家才知道。齐玉娴和谢逸已经进宫谢恩，长公主回去自己的院子休息。(未完待续。)