
    真想留在这里陪着梁明达，吴氏不想回府。梁明珠咬着牙：“可是母亲，那我想……”要跟陈轩分开，已经开口跟陈轩要过休书，但是陈轩那副恨不得吃了梁明珠的模样。难免让梁明珠气恼，但是现在就算告诉吴氏又能如何，不是更加让吴氏担心自己吗？梁明珠需要好好的想想，等到吴氏离开后，梁明珠忘记跟着吴氏一起离开。随后不顾嬷嬷的劝阻，梁明珠更衣来到大厅。

    见到齐玉娴笑面如花的依偎在白氏的身边，陈轩诧异的盯着梁明珠，上前几步：“珠儿，你怎么来了？”听到陈轩的话，梁明达不免勾唇：“相公，你这是说什么话，祖母生辰，作为孙媳，我岂可不来呢！”接着走到白氏的身边，给白氏俯身贺寿，说了不少吉祥话，还送了白氏一份贺礼。

    就是之前梁明珠出嫁，吴氏送给她滋补身子的千年老参。吴氏倒是点点头，眯着眼，梁明珠懂事了不少。可是齐玉娴却发现不对劲，千年老参好像有毒。梁明珠的胆子也太大了一些吧！不动神色的给谢逸使眼色，谢逸紧盯齐玉娴，随后随着齐玉娴的目光落在嬷嬷准备收好的千年老参上面。

    贴着齐玉娴的耳边：“娴儿，老参有问题是吗？”微微的笑着点点头，谢逸明白了。白氏本就不喜欢梁明珠，对于梁明达当着众人面前送千年老参给自己。想不给梁明珠面子，但是不远处梁国公、吴氏、梁明达还有长平郡主在。听说长平郡主和齐玉娴情同姐妹，齐玉娴的义母就是长平郡主的生母，白氏没有必要让梁明珠下不来台。反而夸奖梁明珠几句，开始用膳，梁明达坐在长平郡主的身边，长平郡主轻声的说道：“相公，你想吃什么菜，妾身夹给你。”

    目不转睛的盯着梁明达，梁明达有些走神，回过神笑道：“郡主，我自己来，没事。”继而低着头，长平郡主气的牙痒痒，当然知道梁明达从进入大厅开始，就一直在寻找齐玉娴的身影。当听到齐玉娴和谢逸早就到，去白氏院子陪着白氏说话。梁明达明显失落，长平不傻，怎么会看不出来。太过分了，简直就是不把长平郡主看在眼里。现在着急也没有用，只能一步一步用自己的温柔来感化梁明达。杨氏安排齐玉娴和谢逸两个人分开做，没有跟白氏一桌，当场白氏就拉下脸。

    威远侯迅速的给杨氏使眼色，不要在白氏寿辰当日惹着白氏不高兴。宾客都还在呢，杨氏今晚不知道受多少气，还有梁明珠不顾自己的身子到大厅来，难道吴氏就是这样去一趟找梁明珠说话的吗？实在太过分，哼！齐玉紫今晚没有来威远侯府，有兵部尚书劝着林氏，林氏也看开。

    不要带着她出来丢人现眼，只是宋南冬多少有些落寞。见到齐玉娴很谢逸在一起，心里疼痛不行，揪心的难受。如果可以的话，宁愿不看到这一幕，不来该多好呢？林氏不动声色的望着宋南冬，知道宋南冬还惦记齐玉娴。其实林氏也还想着齐玉娴呢？只能说齐玉娴跟宋南冬没有缘分，只能眼馋的望着齐玉娴几眼。齐玉娴眯着眼，知道杨氏这个舅母不待见自己。

    威远侯这个舅舅还好，今日在这里见到不少熟悉的人。兵部尚书和林氏，宋南冬一家人，没有见到齐玉紫来，齐玉娴颇为失望。本来还想见见齐玉紫，了解齐玉紫的情况。上辈子齐玉紫还是跟宋南冬在一起，跟周氏联手。这辈子不见齐玉紫落魄的样子，齐玉娴怎么甘心就这样离开京城。

    同样这一世齐玉紫一样嫁给了宋南冬，周氏早就对齐玉娴没有威胁。更何况还抓住周氏的把柄，周氏又能如何？还有不远处的梁明达，现在见到梁明达，齐玉娴多少还会有些心酸。当初对梁明达的美好感情，恐怕只能埋藏在心底深处。再也不能触动，会疼。长平郡主朝齐玉娴甜甜的笑着，让齐玉娴觉得温暖不少。谢逸贴着齐玉娴的耳边，小声的说道:“怎么了，娴儿，哪里不舒服吗？”

    见到齐玉娴脸色微微泛白，谢逸心疼呢！柔和的目光扫过梁明达，最后回到谢逸的脸上，摇摇头:“没事呢！公明，别担心。”白氏不傻，瞄到谢逸和齐玉娴之间的互动，会心的笑着。看来真是嫁对人，谢逸值得托付终身。白氏心满意足，就在这个时候，门外传来太监的声音，“圣上驾到，琴妃娘娘驾到。”圣上和齐玉琴来了，赶紧去接驾。威远侯府真是蓬荜生辉，圣上大驾光临给白氏贺寿，真是不多见。

    尤其圣上如今刚登基没多久，要处理的政务也不少。忙里偷闲来威远侯府，确实就是给面子了呢！齐玉娴和谢逸夫妻俩搀扶着白氏，梁明珠气愤的碰着陈轩的手臂，用眼神示意陈轩上前搀扶白氏。明明白氏的亲孙子陈轩和孙媳梁明珠在，怎么轮到齐玉娴和谢逸来搀扶。

    那不是他们表现给圣上看嘛！另外琴妃娘娘，不是齐玉娴的庶妹妹，听说之前还要随着齐玉娴一起出嫁到安国公府。作为齐玉娴的陪嫁，被齐玉紫搅和，最后齐明德一气之下把齐玉娴从定国公府除名。当然梁明珠想看好戏，不希望齐玉娴和齐玉琴姐妹俩和睦，对了，之前齐玉娴不是被太皇太后赐婚给圣上，那就更好看了。跟梁明珠同意抱着看戏心情的人不在少数，圣上总算再次见到齐玉娴。

    在谢逸身旁乖巧的小模样，圣上紧握拳头，恨不得上前狠狠揍着谢逸。但是理智告诉圣上，不能冲动，场合不对。齐玉琴直勾勾的盯着齐玉娴媚笑，在宫里的这些日子，齐玉琴学会不少妩媚手段。“平身吧！不用拘礼，朕今日就是来给老夫人贺寿，老夫人最大，老夫人请起。”圣上亲自扶着白氏起身，当然身子有意识的倾向齐玉娴。谢逸淡淡的目光安慰齐玉娴，很安心。

    齐玉琴跟齐玉娴坐在一起，姐妹俩甚是亲昵，“大姐姐，好些日子不见，不知道大姐姐可好？”“多谢琴妃娘娘关心，妾身一切都好。”不会跟齐玉琴攀关系，齐玉娴在定国公府说实话很忽视齐玉娴。尽管齐玉娴的姨娘，王姨娘比较宫于心计，但是跟齐玉琴也没有关系。当然对齐玉琴，齐玉娴有些愧疚。大婚那日给齐玉琴下不来台，难堪，确实齐玉娴不对。但是没有办法，那是齐明德非逼着齐玉娴。另外齐玉娴私心也想试试谢逸，是不是真心想要求娶自己。

    才顺着去买饭的心意，还要走了齐明德的二十箱陪嫁，当然齐玉琴进宫后，齐玉娴把这原来齐明德准备被齐玉琴的二十箱嫁妆送进宫给齐玉琴。物归原主，当然齐玉娴还多送两箱，算是赔罪。齐玉琴不傻，在宫里处处用钱，既然齐玉娴送来，那就收下。况且也是齐玉琴应得，记得进宫来之前，王姨娘千万叮嘱齐玉琴要跟齐玉娴搞好关系，巴结上齐玉娴。

    在后宫这样复杂的地方，要是没有后台的话，怎么生存下来。王姨娘为齐玉琴操心，这些齐玉琴都慢慢知晓，记在心上。但是让齐玉琴忍受不了的就是圣上每晚都会趴在自己的身上，叫唤齐玉娴的闺蜜。试问哪个女人能受得了，齐玉琴忍得难受，身子仿佛要炸开一般。另外齐明德指望不上，还不能跟齐玉娴闹掰，齐玉琴要忍忍忍。“大姐姐，今日见到你，真好。瞧着大姐姐气色不错，想必安国公对大姐姐照顾有加。还是大姐姐有福气，嫁给安国公。”

    齐玉娴略微的笑道:“琴妃娘娘，您严重了。还是您好福气呢进宫伺候圣上，得到圣上的恩宠，那是老天爷对您的厚爱呢！”不得不说齐玉娴的奉承话，齐玉琴特别喜欢听，两个人一起亲热的互相夹菜。让长平郡主见着眼红，低着头恼火的跺脚，但是没有办法，面上还要装出一副无所谓，开心的样子。梁国公在桌下碰着梁明达，注意自己的身份。

    不要老是时不时的盯着齐玉娴，目光在齐玉娴的身上打转那多不好，有失身份。梁明达低头咳嗽掩饰自己的尴尬，落寞肯定有。尤其齐玉娴和谢逸两人还一起舞剑给白氏贺寿，还有那一副两人亲手写成的百寿图，不知道有多让白氏高兴。连着说了三声，好好好。

    圣上和梁明达两人的目光不约而同的聚集在齐玉娴的身上，谢逸注意到齐玉娴额头有些汗珠，从衣袖中掏出白色锦缎手帕给齐玉娴擦拭，齐玉娴微微愣住，继而扬起明媚的笑容，“谢谢你，公明。”小女儿的娇羞显露无疑，难免让谢逸心动不已。自己能娶到齐玉娴，真是老天爷赐给的福气。齐玉娴随着谢逸一起坐下，白氏轻拍着齐玉娴的手背，“娴儿，你和安国公琴瑟和鸣，外祖母就放心多了。

    将来到了九泉之下也好跟你母亲交代！”这话说的有些伤感，齐玉娴迅速的安慰道：“外祖母，您可不能胡说，您的身子硬朗的很，能活到百岁呢！您要是抛下娴儿，娴儿可不依。”撒娇的小模样让白氏大为欣慰，“安国公，你可别见外。”谢逸自然不会，摇摇头：“外祖母，您严重了。”用完膳后，齐玉琴紧紧拉着齐玉娴的玉手：“大姐姐，真是舍不得你，好不容易见你一面。如今我们又要分开，要是大姐姐得空的话，记得进宫看看妹妹。妹妹可在宫里盼望着大姐姐呢！”

    齐玉琴这话说的让齐玉娴不免有些不好意思，齐玉琴就那么希望齐玉娴进宫去。恐怕未必吧！进宫后的女人明显变了，从齐玉琴的一言一语齐玉娴大概能猜测到。如今就大概敷衍齐玉琴就可以，“妾身遵命！”顿时全身舒畅不少，齐玉娴现在臣服在自己身下，就在这个时候，梁明珠走到圣上的面前，跪下。梁国公和吴氏对视一眼，尤其吴氏眼皮直跳。

    梁明珠这是要做什么，难道不知道分寸，今日可是威远候府大喜的日子。白氏的寿辰，可不要坏了大家的心情。拼命的给梁明珠使眼色，圣上好奇的盯着：“陈少夫人，这是何意呢？”陈轩握紧拳头，脸色发白，梁明珠到底要做什么？几乎可以猜到，陈轩恨不得把梁明珠关在屋里，再也不能让她出来，现在丢的不是陈轩一个人的脸面。

    而是整个威远候府，圣上和琴妃娘娘，还有不少文武大臣和家眷都在。梁明达一颗心都提到嗓子眼，长平郡主也难免紧张的走到梁明达的身边，轻声的开口：“夫君，妹妹现在这是怎么了？”“回圣上的话，妾身今日想请圣上给妾身做主。”梁明珠丝毫不退怯的抬起头，紧盯圣上。

    圣上挑挑眉，“噢，陈少夫人，暂且说来朕听听。”遇到这样的事情，难免圣上也好奇。不少宾客听到这里也是好奇，威远候和杨氏对视一眼，大呼不好，肯定有什么不好的事情发生。杨氏心里想着，梁明珠总不至于当着梁国公和吴氏等人的面，在众目睽睽之下，求着圣上要求跟陈轩分开。不管是要休书，还是和离，名声都有损。梁明珠不傻，应该不会做出这样的事情来。

    梁明达现在没有心情应付长平郡主，轻咬嘴唇，紧盯跪在地上的梁明珠。不断的给梁明珠使眼色，让梁明珠千万不要做出有辱门风的事来。当然梁明珠最终还是说了，求着圣上做主，让陈轩跟梁明珠和离。圣上不禁诧异哦盯着梁明珠：“陈少夫人，你确定没有跟朕开玩笑？”

    “回圣上的话，妾身不敢半点儿欺瞒圣上，还请圣上做主，妾身要跟陈轩和离，请圣上恩准！”圣上不傻，梁明珠竟然当着威远候府所有宾客的面求自己，那就说明开弓没有回头箭。最好准备，一定要分开。那么陈轩的意见呢！圣上的目光停留在圣上的身上，陈轩迅速的跪下，坚决不愿意和离。这样就难办了，本来都准备要回宫，结果闹这样一出。梁国公立马跪下，颤颤巍巍的说道：“圣上，都是老臣教女无方，圣上，您放心，老臣会好好教导这个不孝女。”

    说着当着圣上的面，就上前打着梁明珠两个狠狠的耳光修昂，吴氏真的心疼。但是想着梁明珠做的事情，没有上前护着她。的确太过分，怎么可以这样出其不意，这个丫头连跟吴氏说一声都不能，现在吴氏都被梁明珠气坏了。长平郡主见到吴氏脸色不对劲，赶紧上前扶着吴氏，亲昵的说道：“母亲，妹妹恐怕不懂事，您别生气。”吴氏现在气的心肝疼，说不出话来。

    真恨不得当初没有生过梁明珠这个女儿，圣上沉着脸：“梁国公，住手！”圣上出言制止，“珠儿，为什么非要和离？”陈轩也有些许无奈，为什么梁明珠就不能懂事一些，体谅陈轩呢！非要闹到和离的地步，没有必要。(未完待续。)