
    正好今日有空闲的时间，谢逸陪着齐玉娴一起上街给白氏挑选贺礼。谢逸轻轻的搀扶着齐玉娴下马车，夫妻两个人逛着许久。谢逸如今越来越觉得齐玉娴像个长不大的孩子，居然喜欢吃糖葫芦。谢逸肯定会满足齐玉娴的要求，齐玉娴拿着谢逸递过来的糖葫芦，笑眯眯的开始吃了起来。

    眉毛都笑弯了，“公明，你也来吃一颗。”感觉不太好意思，齐玉娴主动的把糖葫芦递到谢逸的嘴边，谢逸宠溺的摇摇头：“娴儿，我不吃，你吃把！”说实话，谢逸不太喜欢吃甜的东西。奈何齐玉娴嘟着嘴：“公明，你就吃一颗，好不好？”撒娇的小模样，真是没有办法拒绝，不自觉的低头吃了一颗糖葫芦。

    “公明，味道怎么样，好吃吗？”齐玉娴眨着忽闪忽闪的大眼睛望着谢逸，谢逸不自觉的勾唇，“嗯，很好吃。”谢逸不会敷衍自己吧！齐玉娴灵机一动，“公明，真的好吃吗？”糖葫芦对于男子来说，确实不太好吃。谢逸点点头，“嗯，娴儿，真的很好吃。”

    齐玉娴笑道:“既然好吃，那就再来一颗。”接着把糖葫递到谢逸的嘴边，还有几个围观百姓指着谢逸和齐玉娴，齐玉娴倒是无所谓。谢逸反而有些不好意思，羞涩的吃了一颗，迅速拉着齐玉娴离开，惹得齐玉娴笑意不止。要给白氏准备贺礼，到底会喜欢些什么？

    齐玉娴不太清楚，只好求助于身边的谢逸，“公明，你说我们送什么给外祖母好一些呢？”想破脑袋齐玉娴也没有想到，谢逸倒是经常给长公主送礼，应该知道送些什么好。直勾勾的盯着谢逸，谢逸眯着眼:“娴儿，这个需要好好想想呢？”毕竟是齐玉娴的外祖母，平日齐玉娴经常提起白氏。

    在齐玉娴心目中地位还算重要，谢逸的话让齐玉娴不免失落的低着头，往前走。突然间谢逸从背后拉着齐玉娴，“走什么，我的话还没有说完呢？娴儿。”转过身紧盯谢逸，“你是不是有好主意了？”大眼睛转悠着，谢逸如沐春风的笑道:“有是有，不过，娴儿……”

    欲言又止的模样，让齐玉娴尤其着急。难免焦急的拽着谢逸的衣袖:“公明，不过什么，你赶紧说？”现在都到了这个时候，谢逸还跟自己兜圈子。谢逸一把搂过齐玉娴，“不过娴儿，我要是告诉你的话，你怎么感谢我呢？”原来兜了半天是这样，齐玉娴甜甜一笑:“公明，就是不知道你想要我怎么感谢你呢？”

    齐玉娴直勾勾的盯着谢逸，眼睛都不眨，反而让谢逸有些不好意思。是不是太委屈齐玉娴，“娴儿，没什么，其实你送什么，外祖母都很高兴。那是你的一份心意，只要心意到就可以了，外祖母对我们的要求不会太高的。娴儿，听我的，肯定没错。”

    谢逸特别有信心，“嗯，公明，我相信你，只是到底送什么呢？”说了半天的话，谢逸还没有告诉齐玉娴，谢逸低头俯身轻声的说道，“送个孩子给外祖母。”说完谢逸目不转睛的盯着齐玉娴，看看齐玉娴的反应到底是什么。齐玉娴难免有些羞涩，略微羞涩的低着头，往前走。

    不再去理睬谢逸，谢逸加快脚步跟上齐玉娴。“娴儿，别走，等等我，娴儿。”现在齐玉娴满脸通红的低着头，迟迟不敢抬头。谢逸这是说什么话，送给孩子给白氏，那不是要齐玉娴生孩子。难得说谢逸的祖母长公主逼着谢逸要齐玉娴生孩子，还是什么？毕竟齐玉娴转念一想，谢逸的年纪不小。也该要孩子了，齐玉娴跟谢逸还没有正式的同房呢？

    提到这里，齐玉娴满脸羞红，脸上布满红云，不好去面对谢逸。不过也亏谢逸说的出口，大白天，难道不知道分寸。谢逸好不容易跟上齐玉娴，迅速的拉着齐玉娴到没有人的巷子中，小厮跟翠玉等人很识趣的远远等着他们。谢逸低头哄着齐玉娴，“怎么了，娴儿，有什么不好意思的呢？都是很正常的事情呢，好了，好了，我不说就是呢！谁让娴儿脸皮薄呢！”不知道的还以为谢逸欺负齐玉娴呢，齐玉娴下意识的伸手捶打谢逸。

    都是谢逸的错，好端端提到孩子做什么。齐玉娴自己还觉得自己是个孩子，哪里会变成如今的模样呢？不敢想象有这样一日齐玉娴做了母亲。算了，齐玉娴摇摇头，平复好心情。“公明，你别开玩笑逗着我了，到底送什么给外祖母，你要是不说的话，那我就回府。”不愿意告诉齐玉娴，齐玉娴自己能想。不一定非要问着面前的谢逸，主要求着谢逸，齐玉娴抹不开面子，略微带着羞涩。

    谢逸温柔的抱着齐玉娴：“其实外祖母对我们要的不多，只要我们诚心去准备，外祖母肯定会喜欢。要不然娴儿，我们给外祖母画幅画送去，或者写一副百寿图，你觉得如何？”谢逸紧盯齐玉娴，齐玉娴眯着眼，偏头想着，这个到底可以的呢。于是就点点头，“嗯，公明，那我们赶紧回去吧！”迫不及待的要回去准备给白氏的贺礼，真的没有想到齐玉娴那么着急。

    谢逸宠溺的回答道：“好，那我们现在就回府去。”听齐玉娴的话，夫妻两个人迅速的上马车，回去。莫名的有种安定感，不用齐玉娴再去想什么事情。有人帮自己一起去想，一起分析，感觉非常棒呢！当然跟着齐玉娴出来的这一趟，谢逸的嘴巴到现在都是甜的，被齐玉娴忽悠的不知道吃了几颗糖葫芦。不过只要齐玉娴高兴，谢逸无所谓了。

    到了晚上，杨氏把今日梁明珠的所作所为都告诉了威远侯，威远侯沉着脸：“夫人，你现在告诉我这些有何用呢？”带着对杨氏的怒气，杨氏不傻，听得出来。放低姿态：“侯爷，妾身也不知道梁明珠竟然是这样不要脸的姑娘，梁国公府的教养竟是如此。”

    杨氏对着威远侯抛媚眼，奈何威远侯完全没有心情。不准备理睬杨氏。杨氏只好坐在威远侯的身边，伸手靠着威远侯：“侯爷，妾身知道错了。你就别生妾身的气了，侯爷。”现在杨氏只能跟威远侯认错，威远侯冷哼：“你现在知道错了，那当初呢！不是你坚持要让轩儿去梁明珠进门，如今你知道了吧！

    娴儿不知道哪里让你这个舅母不满意，不让轩儿娶娴儿进门，你啊，你让我现在说你什么好呢！”“侯爷，妾身知道错了，娴儿确实不错，是当时妾身想多了呢。侯爷，那我们如今要不然让轩儿把梁明珠休了，你看怎么样？”杨氏的一颗内心不安分的在蠢蠢欲动，要休了梁明珠，威远侯顿时松开杨氏的玉手，怒气冲冲的朝杨氏吼道：“杨氏，你现在胆子肥了，是不是？休妻，你以为休妻那么容易，你想休妻就能休妻了。

    杨氏，你别做梦了。既然娶了梁明珠进门，那就不能休妻！”这是威远侯的底线，梁国公府如今还没有没落，梁明哲虽说去世，可是还有梁明达。还娶了太后娘娘最宠爱的长平郡主，还是长平王的遗孤，圣上肯定要好好的对待，要不然没有办法面对群臣。威远侯不傻，不能让陈轩休妻。就算梁明珠再让他们不满意，生气，也不能做出这样的事情来。

    杨氏刚才主动的认错，不过就是为现在要让威远侯答应陈轩休妻做铺垫，还夸赞齐玉娴。其实杨氏内心压根就不喜欢齐玉娴呢！不过就是一个没有生母教养的野丫头，还去江南拜弘一神医为师。得到太后的青睐又能如何，嫁给圣上，别做梦。就嫁给安国公那也算老天爷对她的厚爱，陈轩才不娶齐玉娴进门。李氏和白氏不知道怎么护着齐玉娴，宠爱着齐玉娴呢！

    杨氏不愿意给自己找不痛快，但是现在杨氏还是一样不痛快，看走眼了，让陈轩娶梁明珠这个祸害进门。后悔的不行，但是没有办法，如今威远侯的态度坚决，“你要是想让轩儿休妻，我就不如先休了你！”威远侯的目的就是希望杨氏不要有让陈轩休妻的念头，梁明珠就算有万般不是。

    也不能就这样让陈轩休妻，“侯爷，您，您……”杨氏不敢相信自己听到的话，威远侯要休妻。就因为自己让陈轩休妻，如今发现娶回来的梁明珠不合杨氏的心意，给威远侯府带来祸害，休了梁明珠又能如何。威远侯还说要休了杨氏，“杨氏，我的意思你很清楚，我不想再说第二遍。行了，你好好想想吧！我去书房休息了。”不想跟杨氏待在一起，太累了。

    杨氏上前一步拉着威远侯，定定神：“侯爷，也不是妾身要轩儿休妻。只是现在梁明珠都不愿意陪着妾身一起招待客人。你说好不容易母亲的生辰，我们总要给请宾客到府上热闹一番。侯爷，妾身嫁给你二十多年，难道您还不了解妾身吗？妾身不是那种不饶人的人，妾身就是希望侯爷，你能体谅妾身多一些。梁明珠真的不能再留在府上了，侯爷。”

    “不要再说了，我已经说了多少遍，不要提轩儿休妻一事。梁明珠既然有万般不是，那你好好调教调教，那也就罢了。不要总是提起休妻，你要知道梁明达娶了长平郡主，梁国公府的身份和地位不一般。”算是提醒杨氏，杨氏脸色微变。难道要自己一直忍受梁明珠，杨氏做不到。杨氏不甘心，只能眼睁睁的看着威远侯离开自己的屋里去书房。杨氏瘫坐在椅子上面，嬷嬷在一边劝着杨氏：“夫人，您放宽心，如今侯爷的心还是向着您，千万不要因为少夫人跟侯爷离了心。

    否则就让少夫人得利了呢！”嬷嬷贴身服饰杨氏多年，自然希望杨氏不要被梁明珠气糊涂，做出不理智的事来。“嬷嬷，我知道，不会的，好了，你先下去吧！”杨氏要一个人好好平静平静，暂时不想说话。嬷嬷迟疑了一小会，转身离开杨氏的屋里。

    陈轩今晚在书房休息，听到这个消息，梁明珠难免讽刺的勾唇冷笑，陈轩当初娶自己的时候一副嘴脸，如今娶进门后，又是这样对待梁明珠。伸出手抚摸着自己平坦的小腹，这里没有孩子了。虽说梁明珠没有想过要那么早就成为母亲，但是孩子来了，那就是他们之间的缘分。如今都被陈轩亲手毁了，尤其陈轩还强迫梁明珠，要了梁明珠的身子。

    那种屈辱说不出来，只能往心里咽下。有谁能明白梁明珠的苦恼，齐玉娴怎么可以嫁给谢逸，梁明珠一直喜欢的人就是谢逸。只是后来被陈轩一点一滴的给忽悠，还有吴氏和梁明达等人劝着梁明珠，嫁给陈轩。值得托付终身，如今看来，他们都错了。梁明珠慢慢的闭上眼睛，齐玉娴，又是你！吴氏好不容易等到梁明达来自己的院子，“达儿，你怎么不去长平郡主的院子？”

    责怪的盯着面前风尘仆仆的梁明达，梁明达自从娶了长平郡主后，只有新婚夜在长平郡主的寝宫。其他时候都在书房度过，吴氏想给梁明达纳妾，但是被梁国公制止，还说教了一番。吴氏也想明白，暂时先不让梁明达纳妾。好歹娶得是长平郡主，等到长平郡主有身子，不能伺候陈轩再说。只是陈轩自己不主动去长平郡主的院子，何时才能让她有身子，自己好抱孙子呢？

    “母亲，您找儿子来就是说此事吗？”刚从衙门回来，就听说吴氏要见自己，匆匆忙忙的赶来，结果就是这种事，难免让梁明达失望。“怎么，你觉得这是小事？”吴氏满脸怨气的望着梁明达，梁明达上前一步解释：“母亲，儿子不是这个意思，只是儿子觉得这是儿子后院的事情，母亲还是别管了。”万万没有想到梁明达居然说出这样的话来，真是气死吴氏了。

    “达儿，你，你，实在太过分了，母亲怎么就不能管你后院的事了。我知道你暂时还忘不了清宁郡主，可是你也不能冷落长平郡主。时间长了，要是太皇太后他们找你，你怎么办？母亲也是为你好，你要是实在不喜欢长平郡主，可以，母亲不逼着你。你总要应付应付，就新婚之夜在长平郡主的院子，那不是给她难堪吗？”从一个女人的角度来看，吴氏的确同情长平郡主，嫁给梁明达，确实得不到幸福。

    “好了，母亲，儿子听您的就是，您坐下，别生气，来，喝杯茶消消气。”梁明达不是故意要惹吴氏生气，只是今日陈轩去找梁明达，跟梁明达谈着梁明珠。暂时不能告诉吴氏，梁明达多少觉得烦躁。(未完待续。)