
    梁明珠凶狠的瞪着杨氏，反手给梁明珠一个巴掌，“告诉你，你如今嫁到威远侯府，那就是威远侯府的人。没有听说过一句话吗？嫁出去的姑娘就好比这泼出去的水，收不回来。梁明珠，你最好躺着好好休息，你要想看到我的庶长孙早日出世，你就尽管闹腾。”

    当然这些话，杨氏贴着梁明珠耳边嘀咕。梁嬷嬷赶紧扶着梁明珠离开，大声的嚷嚷，“我不走，我不走，走的人应该是这个贱人，这个贱人应该离开。”梁明珠确实过分，丫鬟也没有什么错，还不都是梁明珠心眼太小。陈轩下意识的搂着丫鬟，杨氏眯着眼，得意的仰着头，“还不赶紧带走！”梁嬷嬷赶紧拉扯梁明珠的衣袖，示意梁明珠离开。梁明珠现在满腔怒气，哪里还想离开。随手拿起桌上的茶杯就往丫鬟砸起，丫鬟吓得躲在陈轩的身后。

    陈轩头上被砸到了，“还不赶紧带走，梁嬷嬷。”“少夫人，走吧！”迅速的拉着梁明珠离开，梁明珠气恼的离开，恼火的跺脚，明明不想砸陈轩。谁让陈轩要护着小贱人，活该，活该，活该。杨氏握紧拳头，梁明珠真是祸害。当初真是眼睛瞎了，答应陈轩让他娶梁明珠进门。

    杨氏现在后悔了，真是后悔！丫鬟一副我见犹怜的小模样，陈轩还能说些什么。“看你娶的好媳妇！”说完杨氏就转身离开，管家领着大夫给陈轩处理伤口包扎，顺便开些药。“老爷，妾身真是被梁明珠气到了。”威远侯最不愿意听杨氏抱怨，不由皱眉，“夫人，好了，这些事就别说了。”“老爷，你是不知道梁明珠有多过分，今日居然用被子砸轩儿。不把夫君放在眼里，你说成何体统。老爷，你说我们……”满肚子的话都憋在心里没有说出来就被威远侯伸手打断，“夫人，别说了，我不想听。”

    威远侯最近不是很闲，要欢迎谢逸班师回朝，准备的具体事情也不少，在衙门事情一大堆，头疼的不行。回来好不容易想清静清静，结果倒好。一回来就听杨氏的抱怨，谁会高兴的起来。杨氏就低头，“老爷，您怎么了？难道妾身要瞒着你，不告诉你？”杨氏才不帮梁明珠瞒着，明明就是梁明珠的错。吴氏教女无方，真是丢人现眼。

    不知道梁国公当初怎么瞎眼看中吴氏，俗话说得好，娶妻当娶贤。把吴氏娶回去，女儿都教不好，还是嫡长女，其他庶女就别提。好不容易跟威远侯倾诉，何尝想到威远侯异常反感。“夫人，当然谁坚持要让轩儿娶梁明珠，你可还记得了？”

    不是有意想责怪杨氏，但是总听杨氏的抱怨，有些头疼，甚至有些烦躁。杨氏愣住，许久之后抬起头，眼眶湿润，拿出手帕擦拭眼泪，“老爷，您这是怪妾身，妾身知道当初妾身坚持要轩儿娶梁明珠进门，哪知梁明珠竟是这样的姑娘。老爷，妾身如今也后悔了，您说我们该怎么办？要是实在不行，老爷，要不然让轩儿休了她，留在威远侯府也是祸害，老爷，你觉得呢？”

    紧张的望着威远侯，威远侯猛的拍着桌子，“夫人，你真是糊涂，这样的话日后切记不可胡说。否则别怪为夫无情！”一般情况下，威远侯都对杨氏很和善，不会朝杨氏发火。更加不会大声对杨氏说话，现在就不一样，杨氏委屈的盯着威远侯，“老爷，妾身也不知道梁明珠这样，妾身……”“不用说了，此事就此打住，今晚我去书房睡。”说完威远侯起身离开，杨氏恨的牙痒痒，都是梁明珠这个祸害。真是丧门星，威远侯要是为此事跟杨氏不和，那就是梁明珠的罪过。

    又加深杨氏对梁明珠的厌烦，此后几日杨氏派人严加看守梁明珠的院子，不让梁明珠踏出院子半步。躺着好好休养那是为梁明珠好，杨氏勾唇浅笑。还多送几个美颜的丫鬟给陈轩，“母亲，儿子可以进来吗？”

    实在忍受不了，杨氏总是往自己的房里塞人，恐怕不太好。母亲还是少插手儿子后院的事，毕竟如今陈轩已经成亲。现在杨氏坐起身子，“进来吧！”陈轩劝着杨氏把屋里的丫鬟都收回去，“长者赐，不可辞。”淡淡的一句话就把陈轩弄的无话可说的离开杨氏的院子。

    这几日杨氏甚至在想，要是当初听从白氏和李氏的想法，让陈轩娶齐玉娴进门会不会有不一样的结局？杨氏无法预料，只是梁明珠要不收敛，就别怪杨氏绝情的教训。吴氏来，反正杨氏也有话说，答应吴氏把管家权交给梁明珠，很简单。关键梁明珠有没有金刚钻，要是没有，那就别揽瓷器活。

    反而丢人现眼，给人看笑话。梁明珠的日子过得沉闷苦恼，缠着嬷嬷去给梁国公府送信，嬷嬷哪里敢出府。外面都有人紧盯，自是不敢告诉梁明珠。不知道梁明珠又着急闹出什么事，只能哄梁明珠养好身子。哎！梁明珠真真的后悔，当初一时心软的嫁给陈轩。如今受到无穷无尽的委屈，吴氏和梁国公还能帮她多久，来了，母女俩连私下谈话的机会都没有，为什么出嫁后就变了。

    梁明珠呆呆的坐在塌上，满脑子都是恨意，陈轩辜负梁明珠，骗着梁明珠。梁明珠的日子那是她自己的选择，一个人一个选择，没回头路。等到有时间要跟吴氏细细谈着，梁明珠不会就这样算了，杨氏带给自己的屈辱怎么能忘，要报复杨氏。哼！紫云告诉齐玉娴，明日谢逸就能回到京城内，齐玉娴迅速起身。

    “走！”紫云略带诧异，“郡主，您这是？”不太明白齐玉娴的意思，天色那么晚，出去做什么，去哪里？齐玉娴已经开门，紫云唯有跟在齐玉娴的身后保护她，不知不觉到了后院门口，齐玉娴在紫云耳边低语，两个人迅速的来到了城门口，“姑娘，恐怕夜色已晚，出不去了！”

    没有令牌，城门口出不去，不放行，看守很严。齐玉娴递给紫云放心的眼神，果然被侍卫拦下，“你们是干什么的？”严肃的目光在齐玉娴和紫云身上打量，出门的时候，齐玉娴没有换衣裳，侍卫不由得看的入迷。紫云用力的咳嗽，似乎在提醒侍卫。“我们准备出城，官爷。”

    说着不动声色的从衣袖中掏出一个银锭子递到侍卫的手里，侍卫脸色顿时变了，笑嘻嘻的说道，“当然可以，不过要记得早点儿回来，最多一个时辰，记住没有。”正好就两个侍卫，齐玉娴连忙道谢，“多谢官爷，多谢官爷，我们定会早去早回，那官爷，我们走了！”“嗯，赶紧走，赶紧走，记得早些回来，晚了城门就不开了！”再三叮嘱齐玉娴和紫云，毕竟拿人钱财与人消灾，侍卫也不傻。俗话说的好，有钱能使鬼推磨。

    出了城门外，有紫云提前探路，齐玉娴很快就来到军营，紫云有些犹豫的说道，“郡主，我们现在？”“你就在这里守着，一会儿我就出来。”紫云略微担心齐玉娴，“郡主。”“放心，我没事，在外面等着我。”齐玉娴拿出身上太后御赐的令牌，侍卫连忙去跟谢逸汇报。没有想到齐玉娴会深夜出现在军营中，没有想，谢逸就冲出营帐，到门口迎接齐玉娴。

    这样两个人静静的站着互相看，首先齐玉娴打破平静的局面，微微一笑，开口喊道:“谢公爷，多日不见，别来无恙。”谢逸回过神，回以微笑，“确实好久不见了，郡主，不知道郡主近来可好？”“谢公爷，能否借一步说话？”齐玉娴这点儿要求谢逸岂会不愿意，“当然可以，郡主这边请。”

    谢逸领着齐玉娴到自己的营帐中，有些犹豫。毕竟齐玉娴是未出阁的姑娘，会不会影响齐玉娴。没有想到齐玉娴见谢逸停下脚步，直接越过谢逸进去。谢逸让守门通知自己的侍卫不许告诉其他的人，走漏半点儿风声齐玉娴到来的消息。一旦传出去，侍卫就人头落地。哪里还敢说，连忙对着谢逸保证。

    就是这一次跟大梁国的对战中，士兵对谢逸非常的佩服，领导有方。打败大梁国，给长平王夫妇报仇，大快人心，可惜长平王夫妇不在，看不到这一幕。哎，有些遗憾。“谢公爷？”齐玉娴提醒谢逸，谢逸淡笑走进营帐。进入营帐内，谢逸招呼齐玉娴坐下，让谢逸今晚诧异不已，齐玉娴居然来找自己，尤其谢逸听说齐玉娴被太后赐婚给四皇子，要做四皇子妃。

    未来的一国之母，只能远观齐玉娴。深藏在心里，不知道何时齐玉娴就这样进入自己的心里，再也出不来。其实谢逸刚正在思念齐玉娴，就听说齐玉娴来了。真是老天爷垂怜谢逸，齐玉娴真的出现，给谢逸大大的惊喜。简直比这一次打败大梁国更加激动幸福。“谢公爷，今日清宁过来，是有一事相求。”齐玉娴没有多少时间跟谢逸兜圈子，谢逸正襟危坐盯着齐玉娴，有事相求。“郡主，我可还记得郡主曾经跟我说过，不要出现在郡主的面前。

    没有想到如今郡主居然有事要求我，真是笑话。”谢逸在奚落齐玉娴，齐玉娴自知理亏。没有反驳，更加没有狡辩，真是不争的事实。谢逸知道自己不应该说这些话，既然齐玉娴来就说明那些话都过去，可是伤口虽说好一些，但是刚开始撕心裂肺的疼痛，岂能说忘就忘。

    谢逸也不想跟齐玉娴过多计较这些事情。但是心里抚平不了自己，也安慰不了自己。就这样两个人静静地坐着许久，谁也没有打破这个平静。齐玉娴知道当初拒绝谢逸有些太绝情，让谢逸不要出现在自己面前，如今自己打破誓言，岂不是笑话。真是不愿意看着齐玉娴这副受委屈的小模样，谢逸最终轻轻的开口:“郡主请讲。”齐玉娴知道之前拒绝谢逸是自己的错，太鲁莽冲动。

    现在谢逸没有赶着齐玉娴离开，反而接待齐玉娴，足以说明谢逸的为人。齐玉娴认真的开口，“不知道谢公爷可八年前是否去过江南？”谢逸眯着眼，“郡主，你是从何得知？”算是侧面回答齐玉娴，“公爷，那可还记得当年的小姑娘了？”齐玉娴深入的询问谢逸，让谢逸不由再三打量齐玉娴，这跟齐玉娴有何关系。难得说齐玉娴跟此事有关，或者齐玉娴就是八年前的小姑娘。

    可是谢逸没有印象，谢逸摇摇头，“郡主，真是抱歉，我不记得了，八年前确实去过江南。但是什么小姑娘确实不记得，还请郡主见谅！”谢逸愧疚的眼神让齐玉娴皱眉，怎么可能不记得，相处那么长的时间，就这样轻易的忘记。不会跟自己开玩笑吧！“既然谢公爷不记得，那就算了。

    今日我来这里，想求公爷进宫去太后面前，去太后面前……”真有点儿不好意思，羞愧的不知道该如何继续说下去，谢逸正等着齐玉娴的下文。“郡主，去太后面前做什么？”谢逸有些好奇的盯着齐玉娴，齐玉娴用力的咳嗽掩饰自己内心的慌张。随手端起桌上的茶杯，一不小心就洒在自己的衣裳上，“郡主，有没有烫着，怎么那么不小心呢？来，赶紧起身，擦擦。”

    从衣袖中掏出一块紫色的帕子给齐玉娴擦拭，齐玉娴有些恍惚。听着谢逸略带责怪的话语，自己竟然觉得很舒服。齐玉娴是不是有些傻，要不然岂会如此。见齐玉娴愣着没有接过手帕，谢逸就自己给齐玉娴擦拭起来。就这样再等到齐玉娴坐下来的时候，居然有些羞涩的低下头。还从未想过有一日自己会主动找谢逸，“郡主，如今可以说了吧！”

    谢逸不着急赶齐玉娴离开，但是天色确实不早。齐玉娴早些说完可以早些离开，省的谢逸担心嘛！当然齐玉娴明白也好，不明白也好。谢逸管不了那么多，这种事情真是开不了口。齐玉娴这副模样被谢逸看在眼里，最后谢逸起身到齐玉娴的面前，“郡主，你是不是遇到什么麻烦的事情？”要不然怎么冒那么大的风险出来找谢逸。齐玉娴低着头，“公爷，之前是娴儿没有想清楚，让公爷伤心了，都是娴儿的错，还请公爷不要生娴儿的气。”

    好不容易心一横，咬着牙说出口。谢逸猛然间的蹲下身子，深邃的眼神似乎把齐玉娴包围，“郡主，你再说一遍，我没有听清楚。”这是很严肃，很认真的问齐玉娴。齐玉娴轻启红唇，说道:“公爷，娴儿之前没有想清楚，也没有料想到会喜欢公爷。”(未完待续。)