
    这是陈轩对梁明达的祝福，梁明达扯了扯唇角，“三弟，借你吉言，怎么二弟还没来？”今日下午兄弟三人说好一起聚会，怎么迟迟不见宋南冬的身影，“大哥，二哥已经娶妻，之前二哥喜欢清宁郡主一事还望大哥不要提起。”以免伤宋南冬的心，此时此刻陈轩不知道，梁明达也在伤心欲绝中。

    谁能关心梁明达，不要好了。就让梁明达静静的抚平心里的伤口吧！“三弟，你放心，我心里有数。”两个人相视一笑。“来，大哥，我敬你，今日不醉不归，来。”宋南冬还没有来，他们就先开始喝酒，不等了。酒逢知己千杯少，不醉不归。梁明达在梁国公府这些日子特别压抑自己，对长平郡主过于冷淡，吴氏就叽叽喳喳的说个不停，夸奖长平郡主的好。

    梁明达听着头疼，好不容易找个机会出来兄弟见见。谈谈心，也不错。陈轩和梁明达喝了一注香的时辰，好不容易宋南冬来了，陈轩颤颤巍巍的上前迎接道:“二哥，你可算来了，真是不容易。”差点儿没站稳，跌倒了，宋南冬迅速的扶了陈轩一把，亲昵的说道：“三弟，小心点，来，我扶着你坐下。我这不是来了吗？就是来的有些晚了，真是对不住大哥和三弟。我在这里先自罚三杯，还请你们见谅！”

    说着宋南冬就拿起桌上空着的酒杯，就知道特意为宋南冬准备的，宋南冬拿起酒壶给自己倒满，连着喝下三杯。梁明达眯着眼：“好了，好了，赶紧坐下来吧！”宋南冬双手抱拳，“多谢大哥，那小弟就却之不恭了。”说着宋南冬就坐下，陈轩最近和离的事情，还是梁明达的地亲们妹妹梁明珠，宋南冬不知道该怎么安慰陈轩幼小的心灵。

    还当着梁明达的面，当然在宋南冬看来，就是梁明珠的错。这样把陈轩的面子至于何处，当然陈轩告诉宋南冬自己要成亲的消息。宋南冬迅速的端起酒杯提前祝贺陈轩。梁明珠恐怕没有想到陈轩会那么早成亲，兄弟三人大口喝酒，真是痛快。许久没有如此了，另外齐玉娴和谢逸四处闲逛，谢逸不傻，早就注意到楼上投注过来的目光，梁明达和谢逸。

    就当做没看到一样，继续跟齐玉娴亲亲蜜蜜的走下去。何况齐玉娴怎么能不知道，恐怕就是为了配合谢逸演戏吧！回到院子，正好周志敏在等着他们。迎上来，“敏儿见过表哥，表嫂。”含情脉脉的目光依旧停留在谢逸的身上，瞧着谢逸魅力特别大嘛！一直到如今周志敏都不肯死心，长公主已经定下周志敏的亲事，嫁给威远侯府的陈轩。

    就是齐玉娴的表哥，日后周志敏做自己的表嫂。多少还有些不习惯，不知道白氏现在心境如何？齐玉娴很想去探望白氏，算了，回头写封信给白氏。还记得齐玉娴想要齐明德置于死地，是白氏拦住齐玉娴。不要冲动，不能这样做。齐明德终究是齐玉娴的亲生父亲，就留着齐明德在牢里。好比让齐明德就这样舒服的死去好，有些时候，卑微的活着比死更难受。

    周志敏扑通跪在谢逸和齐玉娴的面前:“表哥，表嫂，今日敏儿有一事求你们，希望你们能答应。要是不答应的话，那敏儿在这里长跪不起。”说着妩媚的对谢逸抛媚眼，那楚楚可怜的小模样。真惹人怜爱，可惜齐玉娴不是男子。齐玉娴下意识的想要转身离开，上次因为周志敏推到翠玉，差点儿害得翠玉小产。如今身子还没好利索，需要静心休养，齐玉娴才不会给周志敏好脸色。被谢逸紧紧拉着，用眼神恳求齐玉娴。

    不由的心软，低着头没有吱声。但是你还别说，真是过分呢！谢逸居然帮着周志敏，都快要出嫁，搞不懂周志敏有什么事情求着他们，还以威胁的口气。“表妹，有什么话你就说吧！”谢逸轻描淡写的盯着跪下的周志敏，“表哥，我就知道你最好了，当然表嫂，你也很好呢！”周志敏喜形于色的望着谢逸，瞧着齐玉娴板着脸，不高兴的样子。特别舒畅，但是好歹在谢逸，周志敏要顾及齐玉娴。“表哥，我马上快要出嫁，我出嫁后，就剩下我娘一个人在安国公府，希望表哥和表嫂多照顾我娘。敏儿再次请求你们答应！”

    这个当然答应，这是人伦。况且长公主早就跟谢逸沟通过，谢逸点点头答应下。临走时周志敏不舍的回头回望谢逸好几眼，回到屋里，齐玉娴一直低着头看书，不理睬谢逸。谢逸凑到齐玉娴的面前，勾唇:“娴儿，告诉我，谁惹你不高兴了，我帮你去打他，可好？”

    齐玉娴扯了扯唇角，“公明，你说真的？”略微偏着头，带着怀疑的目光上下打量谢逸。谢逸回以温暖的笑容:“这是当然了，娴儿，告诉我是谁欺负你，惹你生气了！”直勾勾的低头注视齐玉娴，这样有些受不了。两个人亲昵的对视，齐玉娴别过脸，“远在天边，近在眼前。”红唇微微张开，吐出八个字。这个回答谢逸一点而已也不意外，“好娴儿，为夫错了，别生为夫的气。”

    话锋转的太快了，齐玉娴板着脸:“哼！”高傲的仰着头，谢逸贴着齐玉娴的耳边说道:“我知道你不喜欢姑母和表妹，可是没有办法。祖母曾经在祖父临终前答应照顾好姑母她们母女俩。委屈你了，娴儿。”说清楚，谢逸心里舒坦不少。齐玉娴不是无理取闹之人，现在周志敏要出嫁，就剩下谢氏。“那姑母跟人……”偷情的事，怎么处理呢？当做不知道，还是给谢氏一些教训。谢逸柔声的解释，最后齐玉娴也谅解了。

    梁明达回到梁国公府，喝的醉醺醺的，长平郡主主动从管家手中扶着梁明达躺下。管家经过吴氏的示意，把梁明达送来长平郡主的院子。吴氏的想法不言而喻，长平郡主知晓。怎么都不能辜负吴氏的一番美意，长平郡主用眼神示意嬷嬷帮自己一起搀扶梁明达到床上，梁明达嘴里嘀嘀咕咕，不知道在说些什么。

    长平郡主也没有时间顾得上低头听，“嬷嬷，你去准备热水和手帕过来。”先给梁明达擦擦身子，其他的事，马上再说。事有轻重缓急之分，长平郡主给梁明达擦拭过身子后，有些害羞，最后想着还是算了。毕竟梁明达是自己的夫君，不是其他外人，有什么不好意思的呢！把热的手帕放在梁明达的头上好好的降降温，嬷嬷赶紧退下，临走时轻轻的嘱咐长平郡主把握好今天的好时机。不要错过，有些机会，可遇不可求。平日嬷嬷让长平郡主在吴氏的身上多下功夫，看来还是有明显的效果。这不是特别好吗？

    吴氏一晚上都很高兴，今日梁明达喝醉，被管家送去长平郡主的院子，除非长平郡主傻，要不然就应该明白吴氏的意思。“夫人，你这是？”大晚上吴氏还要出去，恐怕不好吧！“去老爷的书房。”梁国公不来，那吴氏总不能坐等，自己主动去找梁国公。尤其今晚梁明达在长平郡主的院子，吴氏浑身舒畅。梁国公淡淡的说道，“去让夫人进来吧！”

    总是跟吴氏闹腾，也不太好。吴氏妩媚的走到梁国公的面前，亲昵的喊道:“老爷，妾身给您请安。”梁国公抬起头，撇了吴氏一眼。顿时让吴氏气愤的不行。难道梁国公的气还没有消，吴氏到底哪里对不起梁国公。当场就冷下脸。梁国公轻轻咳嗽道:“夫人，好了，赶紧坐下吧！”起身来到吴氏身边，搀扶吴氏坐下，这样还是差不多。吴氏笑着说道:“老爷，您还生妾身的气，是不是？”

    娇羞的抬起头，梁国公宠溺的抚摸着吴氏的脑袋，“好了，夫人，是为夫的错。为夫不应该生夫人的气，跟夫人发火，还请夫人大人大量包容为夫。”梁国公已经低头道歉，吴氏也没有必要一直纠缠。夫妻俩正式和好，吴氏把今晚的事告诉梁国公。梁国公沉思，“嗯，夫人，长平郡主是个好姑娘，但愿达儿能早些接受长平郡主，这样我们就放心了。”

    “就是，老爷，妾身也这样期待着。”夫妻俩谈着许久，长平郡主呆呆的坐在床上发呆，梁明达够可以的。居然要了自己的身子不说，不顾长平郡主的反抗，嘴里一直嘀嘀咕咕就是念着齐玉娴的名字。怎么能这样，到底哪里比不上齐玉娴。为什么到现在还惦记齐玉娴，梁明达实在太过分，长平郡主恨不得杀了梁明达。当然只不过气话而已，现在梁明达昏睡过去，长平郡主起身来到窗前，皎洁的月光照耀在长平郡主的身上，双手合十。

    “父王，母妃，你们在天之灵一定要保佑长平，一切平平安安。齐玉娴那个贱人，是长平看走眼，错把齐玉娴当成好姐妹。父王母妃，你们好好的在天上保佑长平，还有让梁明达不要惦记齐玉娴那个小贱人。”在等到梁明达头疼的睁开眼睛，发现身边躺着长平郡主，赤身裸体，你说不会是梁明达要了长平郡主的身子，两人成了名副其实的夫妻。

    想到这里，梁明达迅速起身坐直身子，下意识找衣裳，准备离开。长平郡主这一夜几乎没怎么入睡，如今见到梁明达换好衣裳准备离去的背影。更加深对齐玉娴的憎恨，“夫君，还是长平来吧！”见到梁明达要穿外衣，长平郡主赶紧忙不迭的上前帮忙，用咳嗽掩饰内心的尴尬。“多谢郡主，我可以自己来。”还多少有些距离感，算了，梁明达最后陪着长平郡主用完膳才离开。谁也没有开口提昨晚发生的事，梁明达懊恼的拍着头，怎么就喝的不省人事。

    就是陈轩和宋南冬拼命要喝酒，陈轩马上要娶妻。娶安国公谢逸的表妹，按理来说应该高兴，但是梁明达从陈轩落寞的眼神中感受到其他还是惦记梁明珠。只是梁明珠这丫头没心没肺，哎！断送那么好的姻缘，陈轩对梁明珠绝对真爱。就是梁明珠不知道珍惜，没有福气。早知道当初就不接受陈轩，不帮陈轩娶到梁明珠。如今变成现在这副模样，哎！

    好不容易离开长平郡主的院子，特别窒息，梁明珠不知不觉来到梁明珠的院子前，徘徊好几圈。刚才小厮来跟梁明达说，吴氏已经让梁国公帮梁明达去衙门请假。今日梁明达就好好在院子休息就好，吴氏和梁国公和好，非常好。梁明珠一身蓝色长裙，打扮的还算明艳动人，梁明达下意识的皱眉，“珠儿，你过来，我有话跟你说。”

    难得梁明达在府上，梁明珠小跑到梁明达的面前，乖巧的抬起头:“二哥，怎么了，有什么话要跟我说啊！”好奇的大眼睛一闪一闪的盯着，梁明达平淡的开口，“珠儿，你现在后悔吗？”“二哥，你说什么？”梁明珠表示不理解，梁明达扯了扯唇角:“珠儿，你当真不知道，那好，我不介意提醒你。就是跟陈轩和离，你后悔吗？”梁明达果然还是更加偏向陈轩，“二哥，我可是你的亲妹妹，陈轩算什么？二哥，有你这样胳膊肘往外拐的吗？太离谱了吧！二哥。”

    满脸控诉的瞪着梁明达，梁明达冷笑:“梁明珠，做人要有廉耻之心，是你提出跟陈轩和离。他对你一往情深，你却那样报复他。真是够了，现在你恐怕不知道吧！陈轩马上要成亲了，梁明珠，你活该！”放弃一个对自己那么好的男人，真是傻，愚蠢至极。梁明珠有些傻眼，紧紧的抓住梁明达的衣襟，“二哥，你再说一遍，陈轩他怎么了！”狠狠地瞪着，梁明达轻描淡写的说道，“他要成亲了，陈轩要成亲了，你听清楚没有？”

    梁明珠身子一震，差点儿摔倒在地上。被梁明达及时的搀扶住，梁明珠对陈轩不是无情，其中是不是有什么内情。梁明达赶紧问道:“珠儿，你现在打算怎么办？”为梁明珠着急，要是对陈轩还有眷恋的话，那就赶紧去找陈轩说清楚。如今陈轩还没有成亲，梁明珠摇摇头:“二哥，不用了，谢谢你的好意。这样正好，本来就不喜欢陈轩，如今轻松了，也好。二哥，恐怕母亲没有告诉你吧，我马上也要成亲了哦，嘻嘻，二哥，你准备送什么给我添妆啊！”

    梁明珠这变脸的速度绝对了，梁明达试图从梁明珠的脸上看出忧伤。恐怕被梁明珠深深的埋在心里，“好，珠儿，等你出嫁，二哥一定送你贵重的添妆。”“那么妹妹就提前谢过二哥了，二哥，时辰不早了，我该去跟母亲请安了！”从梁明达身边缓缓的离去，梁明达闭上眼睛，哎！但愿这是最好的结局，他们两个人日后不用再痛苦。(未完待续。)