
    大将军，迅速去调集兵马，马上准备应战东临国。”大将军迅速领命下去，满朝文武，谁敢反对。要想活着，就只有听命于圣上，否则后果自负。皇帝来到皇后的寝宫，“皇后，不要忙活，朕今日来就想跟你说一件事，东临国已经派十万将士来对付我们西兰国。西兰国也不是好欺负的，朕已经派大将军去调集兵马迎战，朕就不相信。西兰国的将士会败给无用的东临国，皇后，你说呢？”“圣上英明，妾身觉得西兰国必胜无疑。”

    难得皇后如此听从自己的话，“皇后，你可不知道朕对高兴从你嘴里听到这句话，这些年朕对你的好都值得了！”进而搂着皇后，皇后乖巧的点点头，顺势依偎在皇帝怀里。太皇太后早就派嬷嬷去打听，嬷嬷匆匆忙忙的赶回来，“太皇太后，奴婢听说安国公回府了！”

    太皇太后心里的大石头总算落地，“好，好，好，这样哀家就放心了。”也能安心的用膳，嬷嬷就知道长平郡主和清宁郡主还是有区别。清宁郡主似乎很得太皇太后的钟爱。如今清宁郡主很少进宫给太皇太后把脉。但是在她的心里，依旧惦记齐玉娴。

    齐玉琴撒娇的缠着圣上，“圣上，妾身这些日子在宫里待着时间长，想出去走走，可以吗？”“哦，爱妃，你想到哪里去，朕陪着你去。正好让朕跟着你出去散散心，可好？”齐玉琴小声的嘀咕，要去见齐玉紫。去兵部尚书府，圣上眼中闪过一丝迟疑。

    上一次跟齐玉紫算是不欢而散，毕竟齐玉紫跟自己被太后当场逮住。太后现在还记恨齐玉紫，要不是顾忌齐玉紫肚里有孩子，还是宋南冬唯一的骨血。宋南冬和陈轩都去战场，他们两府对东临国忠心耿耿，不能让宋南冬和陈轩动什么歪主意。吴氏有长平郡主哄着，府上事务也不用操劳。

    突然兴头上，想去见见梁明珠。这好些天都没有梁明珠的消息，吴氏难免担心。现在吴氏就离开院子，在大厅见到训斥下人的长平郡主。见到吴氏来，赶紧起身行礼，“好好好，起来，你做你的事，不用管我，我先出去一趟。”吴氏笑眯眯的离开，长平郡主不放心的上前走了几步:“母亲，您这是要去哪里？长平方便陪着母亲去吗？”

    难得长平愿意陪着去，吴氏高兴还来不及呢。就这样长平郡主和吴氏一起去见梁明珠，一路上长平郡主陪着吴氏说说笑，真的让吴氏觉得这个儿媳妇没有娶错，亲昵的拍着长平郡主的手背：“现在我就什么都不求，只求你早些给我生个白白胖胖的大孙子，我就心满意足了。”

    多少会让长平郡主羞涩的低头，撒娇的喊着：“母亲。”“你这孩子，也别害羞，这是人之常情，听母亲的话，可要记在心上。”这已经不记得是第几次吴氏提醒自己要注意子嗣，长平郡主低着头的模样，让吴氏满意的笑着。就要时不时的敲打长平郡主，才能放在心上，否则不知道什么时候才能让自己如愿以偿的抱上孙子。到了梁明珠住的院子，长平郡主迅速的说道：“母亲，您小心点。”吴氏淡淡的笑着，很激动见到梁明珠。

    却是发现院子没有动静，想当初吴氏就颇为不乐意把梁明珠这个金枝玉叶嫁给寒门子弟。听说王树声还挺有天赋，不少的夫子都夸奖过他，最后梁国公劝着吴氏，才让吴氏答应。“珠儿妹妹，珠儿妹妹。”

    长平郡主试图喊着梁明珠，让梁明珠出来迎接她们婆媳来，但是许久都没有反应。吴氏心里一紧，拉着长平郡主就往屋里跑，长平郡主也觉得不对劲，会不会出事了？跟着吴氏的脚步进入屋里，发现王树声和梁明珠的屋里没有人。难道出去了，“母亲，要不然我们暂时先回去，等到晚上派小厮来通知下珠儿妹妹，让妹妹明日回府看看。你看这样可好？”

    吴氏点点头，一脸失落，还以为能见到梁明珠。算了，还是走吧！到了院子外面，吴氏仔细一听，这声音有些奇怪。长平郡主望着吴氏朝雷氏，就是王树声亲娘的屋里去。这恐怕不太好吧！有些迟疑的拉着吴氏的衣袖：“母亲，我们还是回去，这……”

    推开门，可是让吴氏气的仰倒过去，长平郡主转过身命令嬷嬷和丫鬟去院子外面等着她们，嬷嬷立马赶着丫鬟离开。吴氏恨不得上前打着梁明珠，这个死丫头就知道给吴氏惹麻烦，要是吴氏今日不想起来看到这副模样的梁明珠。怎么也不信这是自己的嫡亲女儿，从吴氏肚里爬出来的，真是丢人现眼。长平郡主别过脸，现在还轮不到长平郡主说话。

    王铁匠迅速的穿好衣裳，讪讪的笑着。吴氏大骂：“你这个老不死的畜生，这是你能做的事情吗？畜生，珠儿，到娘的身边来。”吴氏转念一想，梁明珠是有教养的女子，怎么会跟王铁匠如此。王铁匠可是她的公爹，看到梁明珠和王铁匠赤身裸体的躺在一起，吴氏就气疯了。

    发疯的冲过去一把抱着梁明珠，奈何梁明珠清冷的哼道：“娘，您现在是不是很满意，我变成现在这样？”怎么把所有的过错都推到吴氏身上，凶狠的拉着梁明珠离开。奈何梁明珠一个转身就抱着王铁匠，真是大逆不道。雷氏和王树声知道，岂不是要丢人现眼。

    不行，吴氏一定要好好跟梁明珠说道说道，硬是拉着梁明珠离开。王铁匠望着梁明珠离开的背影，有些愧疚的低头。自从那日在后院给梁明珠他们洗衣裳被梁明珠看到，还扶着差点儿跌倒的梁明珠起身。王铁匠就一直惦记她。恨不得自己年轻些，这样就能娶到梁明珠。

    王树声对梁明珠也没有那么好，看的王铁匠心里着急，恨不得自己好好对梁明珠。今日雷氏的娘家兄弟成亲，雷氏带着王树声一起去。本来梁明珠也要跟着去，好歹要给雷氏撑场面。让雷氏出出风头，娶了一个有权有势的官家儿媳妇。

    梁明珠身子不适，雷氏总不能强逼着去，说不定还给雷氏脸色瞧。最后梁明珠给了不少钱财给雷氏，才让雷氏高兴的离开。离开后，梁明珠就迫不及待的来到王铁匠的屋里，雷氏娘家的事情总是不让王铁匠去。

    久而久之梁明珠就好奇，为什么？后来才从王树声口中才知道，王铁匠不是王树声的亲爹。王树声的亲爹早就死了，雷氏一个寡妇带着孩子很辛苦，所以就找了王铁匠做上门女婿。家里什么大事小事都让王铁匠来做，雷氏真是上辈子祖上积德了。现在遇到王铁匠那么好的男人，看着梁明珠特别喜欢，恨不得自己可以嫁给王铁匠。虽说来一些，那又能怎么样呢！

    只要对梁明珠好就可以了呢，不管怎么说，只要梁明珠心里喜欢就好。王铁匠起初还不太敢要梁明珠的身子，后来梁明珠确实真心，王铁匠就趁机要了梁明珠的身子，两个人是你情我愿。谁也怨不了谁，尤其梁明珠的身子太曼妙，到现在都让王铁匠回味无穷。哪里直销吴氏和长平郡主突然出现，打断了他们的好事。

    王铁匠心里扑通跳着，吴氏点着梁明珠的脑袋，恨铁不成钢，现在心肝还疼呢！长平郡主就有些无奈，不知道该说什么好，只好低着头，不吱声。先听梁明珠和吴氏说就好，最后梁明珠气恼的盯着吴氏，“我的事情不用你管，我现在已经嫁人，要是无事的话，麻烦嫂子带着母亲回府。”

    没事被总是来找梁明珠，吴氏下意识的捂住胸口，长平郡主走过来轻轻的拍着吴氏的后背：“母亲，您怎么了，没事吧！来，我扶着您坐下。”确实不太好开口说梁明珠，也只有看着一眼，就算了。转头安慰吴氏，“我这是上辈子造什么孽了，生了你这样的逆女，你是要气死我是不是？是不是？你看着我的眼睛告诉我，你现在到底想怎么样？要让全京城的人都看梁国公府的笑话，你才满意，是不是？梁明珠，你的心怎么就那么狠，你到底想什么呢？”

    别说吴氏不清楚，长平郡主不清楚，连身边的梁明珠也不知道。自己到底要做什么，但是不得不说见到王铁匠，真的动心。看到雷氏对王铁匠骂着，王铁匠还是不回口，也不动手。就这样，梁明珠就特别想要王铁匠抚摸自己的身子，跟着魔一样。今天终于有机会，可是被吴氏和长平郡主打断了。

    吴氏恨梁明珠不知道好歹，破坏自己的名声不要脸，梁明珠怨恨吴氏打断自己的好事。居然还带着长平郡主一起来，这样不是更加让梁明珠下不来台吗？在长平郡主面前，怎么就没有为梁明珠着想呢！吴氏气恼的说道：“你现在就收拾东西跟我回府去，这个家你也别待着了！”

    说着就拽着梁明珠准备离开，吴氏越想越是生气。梁国公可是说过，要是梁明珠再不知道好歹，闯出什么大祸来。梁国公可就不管梁明珠，让她自生自灭。大不了把梁明珠从梁国公府除名，不是一了百了。关键就是梁明珠这个丫头太不争气，长平郡主不是愚笨之人，现在的举动，吴氏明白。在心里暗暗发誓，日后一定要好好对待长平郡主。

    才能让她守口如瓶，“母亲，不用了，我在这个家里很好。您要是没事的话，早些跟二嫂一起回府去吧。”怎么感觉如今的梁明珠越来越不要脸，没脸没皮，丝毫不在乎别人怎么看她吗？“珠儿，你这是怎么了，你倒是告诉我一声啊，你脑子里到底想什么呢？那王铁匠可是你公爹，你怎么能？”

    吴氏差点儿说不出口，梁明珠这个丫头真的要把梁国公和自己的老脸丢尽。当初她在白氏的寿宴要跟陈轩和离，他们碍于面子，加上对梁明珠的疼爱，从而答应她。后来梁明珠又想着要成亲，就给她寻找夫君。王树声还算有前途，只是梁明珠也不能不把他放在眼里，跟自己的公爹偷情，还被发现了。“二嫂，真不好意思，今日让你们看笑话了，还是早些回去。我这很简陋，就不招待你们。”现在下了逐客令，难道吴氏还想留着，长平郡主讪讪的笑道，眼神飘向吴氏，如今改怎么办？留在这里也不是，离开也不是，真是头疼。吴氏板着脸：“梁明珠，你看着我，看着我，我让你看着我呢！~”吴氏上前扳过梁明珠的身子，使其面对吴氏。梁明珠冷哼：“母亲，就算这样又能怎么用，你就当做从未生过我这个的女儿不就行了。反正父亲和二哥他们也不在乎我，多一个不多，少一个不少。您还是回去吧！

    这辈子您对女儿的养育之恩，等到来世女儿再来报答您。”跪在吴氏的面前，随手拿起桌上的剪刀就剪下一缕头发递到吴氏面前。“母亲。”长平郡主担心吴氏收到刺激，赶紧走到吴氏身边搀扶吴氏。吴氏再三的指着梁明珠：“你这个逆女，好，好，好。长平，我们走。”

    长平郡主回过头无奈的看着梁明珠一眼，就随着吴氏一起离开。当场捉住自己的女儿跟公爹偷情，你说吴氏还有什么脸面活在世上。教女无方，上了马车，吴氏就一言不发。长平郡主感觉到窒息，不敢吱声，算了，还是低着头。没有想到吴氏主动找长平郡主搭话，“此事不要告诉任何人，记住没有！”吴氏严肃的态度，长平郡主连连点头：“恩，母亲，长平知晓。”

    “知晓就好，记住，连达儿也不能告诉。”吴氏说完闭上眼睛，长平郡主不傻，要万一告诉梁明达。依照梁明达的脾气，肯定去找梁明珠质问。真是让人操心，梁明珠好端端的大家闺秀，怎么做出龌蹉之事，哎。长平郡主只能在心里无奈的叹气，只有梁明珠等到吴氏走了之后，就来到王铁匠的屋里。(未完待续。)