
    一定梁明珠无理取闹才是逼急陈轩，那也是梁明珠自找。liudianxing.com“父亲，母亲，儿子先带着郡主回屋了。”梁明达这要离开，不管梁明珠。梁明珠斜眼委屈的瞪着梁明达，二哥这下好了，想要一走了之。“二哥，你也太狠心了吧！就这样不管我了，想当初你和清宁郡主？”

    欲言又止的话似乎想要威胁梁明达，恐怕梁明珠没有想到，梁明达和齐玉娴的事情，长平郡主早就清楚。只是一直都装作不在乎，无动于衷。梁国公摆摆手：“赶紧回去休息吧！今日你们也累了，下去吧！”长平郡主略微迟疑的开口：“夫君？”就这样离开，不管梁明珠，会不会不太好？长平郡主私心想要讨好吴氏，吴氏恐怕当着梁国公的面，不好护着梁明珠。

    可是长平郡主就不一样，起码身份摆在那里。但是总要顾忌梁明达的态度，只能随着梁明达离开。梁国公从管家手中接过皮鞭，“你可知道你这个逆女今日给我带来多大的屈辱，怎么能提出和离呢？现在你满意了吧！我们梁国公府的脸面都被你丢光了！”越说越是气愤，梁明珠的身上挨着梁国公好几鞭子，梁国公打在梁明珠的身上，疼在吴氏的心里。

    吴氏惹着泪水，不让它流下。确实就是吴氏平日纵容梁明珠的结果，嬷嬷从衣袖中掏出手帕给吴氏擦拭着，“夫人，您别哭了，老爷不过一时气愤，等到老爷消气就好了呢！”轻声的贴着吴氏的耳边小声的嘀咕，也顾不得梁国公还在。吴氏抽泣的擦拭眼泪，梁明珠拼命的喊着疼，希望梁国公住手，不要再打自己了。可是梁国公还在起头上，哪里管得了那么多。

    很快梁明珠就昏倒过去，梁国公撒气的把皮鞭扔在地上。瘫坐在椅子上面，吴氏走到梁国公的面前：“公爷，你现在满意了吧！珠儿已经昏过去了，公爷，你还想怎么样？”梁国公冷着一张脸：“平日不是你教着珠儿的吗？不都是你的责任，你现在反过来指责我！”

    梁国公说完怒气冲冲的离开大厅，今晚不去吴氏的院子。一见到吴氏就头疼，让梁国公想起自己愚蠢的事情！平日放纵的把后院的事情都交给吴氏，现在看着吴氏养出来的好女儿，丢尽梁国公的脸面。吴氏气的仰倒，这是梁国公该说的话吗？不知道安慰自己就算了，还摆脸色，甩袖子走人了。不是让吴氏更为伤心吗？

    嬷嬷迅速的扶着吴氏：“夫人，您现在要坚强，奴婢现在就去请大夫给二姑娘瞧着身子。”“嗯！去吧！别耽误了，公爷这一次下手也太狠毒了些！”还在抱怨梁国公，嬷嬷转身离开小跑出府去请大夫。大夫给梁明珠诊脉，过后跟吴氏说，这些日子一定要让梁明珠躺在床上静养，否则日后对梁明珠的生产会带来麻烦。还请吴氏要重视，吴氏张大嘴巴，许久才缓过神来。

    嬷嬷端着药，吴氏亲手喂梁明珠喝下。一炷香的时辰后，梁明珠才慢慢的睁开眼睛，“珠儿，怎么样，身子好些没有？”梁明珠目光呆滞，看了吴氏一眼，随后又闭上眼睛，不去理睬吴氏。“珠儿，娘知道你心里的苦，娘知道。你父亲那边虽说暂时生气，但是时间长了就好了。娘会帮忙劝着你父亲，你好好的躺着休息，什么事都不要想。娘明日再来看你。”

    小心翼翼的把梁明珠的被子整理好，让梁明珠躺着好好静养。吴氏从嬷嬷口中得知梁国公去了书房，这一夜特别的煎熬。长平郡主轻声的说道：“夫君，我们要不要帮着妹妹？”这是在征求梁明达的意见，表达自己的关切之意。另外一方面也想知道梁明达到底怎么样想，长平郡主也好跟梁明达一致对外。梁明达淡淡的说道：“郡主，此事就不牢郡主操心，时辰不早了，郡主早些休息吧！”说着梁明达就准备转身离开，现在把长平郡主送回到屋里，梁明达也该去书房休息。

    长平郡主直接起身站到梁明达的面前：“等等，夫君，我还有话要说！”梁明达注视长平郡主，“不知道郡主要说些什么？”“梁明达，你就那么不待见本郡主，本郡主哪里让你不满意了，你说啊！要是你当初不满意本郡主的话，那你就别娶本郡主进门。就算有赐婚，你完全可以去拒婚。不用像现在这样的疏远，本郡主受不了，梁明达。”

    长平郡主忍着许久，眉目如画，巧笑倩兮，美目盼兮。肤如凝脂，冰肌雪骨，翦水秋瞳，明眸皓齿，眉清目秀，倾国倾城，目若秋水，眉若远黛，回眸一笑媚众生，朱唇柳眉，眉不点而绛，唇不点而染。她五官精致，唇角噙着一抹温和的笑容，十分温暖，让人沉溺其中，漆黑的美眸好似有着一股魔力，让人不经意间就会看向她。

    长得艳若桃李，天生媚骨，浑身却透着一股冰清玉洁的气质。肤如凝脂吹弹可破步步生香，气质若幽莲出谷般清雅淡漠，一张巴掌大的小脸，恍如白玉，面如中秋之月。色入春晓之花，鬓若刀裁，面如桃瓣，目若秋波，秀美绝伦，柔美出尘，真真是倾国佳人。如果可以的话，长平郡主现在也不想要屈辱的求着梁明达，但是实在没有办法。

    梁明达知道自己对长平郡主有亏欠，可以用其他的方式来偿还。自己的感情真的没有办法去多增加长平郡主，尽管长平郡主对梁明达用情至深。从长平郡主的眼神看的出来，梁明达轻轻的开口：“对不起，郡主，早些休息吧！”梁明达终究还是走了，长平郡主握拳瘫坐在地上。

    齐玉娴这一夜过的舒服多了，一直被谢逸抱着安慰。太皇太后瞧着跪在身下的齐玉琴，小脸蛋倒是不错。难怪圣上会喜欢，仔细瞧着，眉宇间和齐玉娴略微相似，难怪圣上对齐玉琴宠爱有加。齐玉琴着了一身深兰色织锦的长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花。

    用一条白色织锦腰带，将那不堪一握的纤纤楚腰束住。乌黑的秀发绾成如意髻，仅插了一梅花白玉簪，虽然简洁，却显得清新优雅。脸上薄施粉黛，一身浅蓝色挑丝双窠云雁的宫装，头上斜簪一朵新摘的白梅。除此之外，只挽一支碧玉玲珑簪，缀下细细的银丝串珠流苏，迈著莲步给太皇太后跪下请安。“起来吧！”太皇太后淡淡的开口，“多谢太皇太后！”

    齐玉琴慢慢的起身，身边的嬷嬷上前还搀扶齐玉琴。现在齐玉琴可是宫里最得宠的娘娘，尽管昨晚圣上没有去齐玉琴的寝宫，那也不能说明圣上对齐玉琴不宠爱。“来，到哀家的身边来，给哀家仔细瞧瞧。”寒暄许久，太皇太后微微的笑着拍着齐玉琴的玉手：“好好好，日后可要多来哀家的寝宫。”“臣妾遵命！”齐玉琴轻轻的给太皇太后捶着后背，舒坦不少。太皇太后也不多留着齐玉琴，临走的时候：“等到过些日子你让娴儿进宫，你们姐妹好聚聚。”

    太皇太后不是不知道齐玉娴出嫁那日，齐玉琴本来由齐明德安排一起嫁到安国公，给齐玉娴做陪嫁。但是如今瞧着，齐玉琴在宫里要是能够把圣上的心给填满。就不用太皇太后担心齐玉娴日后的命运，被帝王一直惦记着，恐怕不得善终。离开后，齐玉琴就让身边的公公给齐玉娴去信。

    谢逸去衙门了，齐玉娴一个人在屋里看着账本。长公主说把后院的事务交给齐玉娴，就真的都交到齐玉娴的手中。齐玉娴现在一个人孤单的看账本，当然早上谢逸临走前叮嘱齐玉娴，可以等谢逸回来一起看。谢逸可以陪着齐玉娴，顺便指导齐玉娴。不过齐玉娴想着还是算了，自己动手，丰衣足食，齐玉娴也不笨。

    可以尝试着看看账本，回头不懂的再问谢逸就可以了。周志敏一身红衣扭着小蛮腰走到齐玉娴的院子，翠玉上前请安，“让开，我要进去见表嫂。”说着就动手退了翠玉一下，翠玉没有留神就跌倒在地上。周志敏仰着头走进去，不去理会地上的翠玉。推开门，大声的喊着:“表嫂，表嫂。”

    径直走到齐玉娴的面前，齐玉娴抬起头，微微笑道:“表妹，你来了。”没有想到周志敏回来，找自己挑吗？“表嫂，你在做什么呢？”说着周志敏就凑到齐玉娴的面前，看到齐玉娴放下的账本，随手拿起来看着。这是安国公府的账本，怎么会在齐玉娴的院子。

    长公主不是管着公中的账本，就连谢氏曾经多次暗示长公主都没得到，现在齐玉娴刚嫁过来长公主就这样偏爱她。真是太不像话了，周志敏心里的怨气更深。“表嫂，长公主对你可真够好的。”说话语气酸溜溜的，其实周志敏也曾经懊恼，自己为什么不是长公主的嫡亲血脉。要是那样的话，周志敏就要风得风，要雨得雨。这不过想想而已，也不可能真的。但是这一次长公主真是过分，怎么那么轻易把账本交到齐玉娴手中，恐怕谢氏还不知晓。

    哼！幸亏周志敏来了，要不然还不知道她们母女俩被蒙在鼓里多久。齐玉娴淡淡的笑着，“表妹，那是祖母厚爱，来，赶紧坐下来，站着做什么，来，坐下。”接着就拉着周志敏坐下，皱眉的喊着:“翠玉，翠玉，赶紧进来给表姑娘倒茶，人呢？”喊着几声也不见翠玉的人影，难免让齐玉娴纳闷。走到门口，瞧见翠玉瘫坐在地上，脸色苍白嘴唇发紫，立马大步走到翠玉身边，“你怎么样了，翠玉？”焦急的问道，翠玉睁开眼睛摇摇头:“少夫人，奴婢没事，没事。”

    现在还想骗齐玉娴，没事，都已经昏过去。迅速的伸出手给翠玉把脉，齐玉娴沉着脸，这个时候，周志敏不紧不慢走过来，“表嫂，我不过就是轻轻推着这个丫头一下，对我一点儿礼数也没有，不知道请安。表嫂，你别纵容她，被她骗了。”

    说完嫌弃的盯着地上已经昏倒的翠玉，齐玉娴猛的起身，对着周志敏就是一个耳光，周志敏傻眼的望着齐玉娴。脸上还没有感觉到疼痛，齐玉娴赶紧喊着不远处扫地的三等丫鬟过来扶着翠玉进屋。就留下周志敏孤单落寞的身影，周志敏猛的回过神来，冲到齐玉娴的屋里，大声的叫嚷:“齐玉娴，你凭什么打我，我做错什么了？”委屈的瞪着齐玉娴，恨不得把眼前的齐玉娴给吃了！

    自己做错什么了吗？什么也不是，都是面前的齐玉娴无理取闹，还打着自己。怎么说，周志敏也是谢逸的亲表妹，齐玉娴太过分了。周志敏转身哭泣的离开，齐玉娴没有心思去管周志敏，赶紧开着药方，让嬷嬷去抓药。嬷嬷慢慢的说道：“少夫人，您别着急，奴婢马上就去给翠玉熬药。”

    “嗯！快去，别耽搁了。”齐玉娴没有转头，迅速的吩咐嬷嬷。等到嬷嬷离开后，齐玉娴拉着沉睡中的翠玉的小手，轻轻的抚摸着，唯有陪在翠玉的身边。这些日子齐玉娴确实没有怎么关心到翠玉，总是以为翠玉很好，不想嫁人，一直能够陪在自己的身边一辈子，如今，哎！

    等到翠玉醒了，齐玉娴有的是时间。周志敏哭泣的来到谢氏的院子，迅速的踢开门，可是周志敏怎么也没有想到，屋里的情景让周志敏傻眼的不知道该做什么？谢氏半身依偎在年轻男子的身上，如今可是大白日，谢氏岂可如此？还有周志敏的亲爹早就去世，谢氏在安国公府一直守寡。怎么会跟面前的男子搂搂抱抱，肯定是周志敏看错了，摇摇头再次确定。

    还是一样，谢氏迅速的推开身边的青年男子，整理好自己的衣裳。眯着眼：“还不赶紧下去！”青年男子想趁机离开，被周志敏拦住：“你别走，我有话要问你呢！”谢氏起身到周志敏的身边，小声的呵斥：“你到底想干什么，是不是想要闹得人尽皆知，你才满意？”

    “娘，是您太过分了！怎么可以这样不守妇道？”周志敏真的接受不了，青年男子接过谢氏的眼神示意，忙不迭的离开谢氏的屋里。临走时还不忘记关上门，谢氏拉着周志敏坐下，“行了，你今日到底怎么回事？哭什么，谁欺负你了？”想要讨好的搂着周志敏，侧过身子，瞪着谢氏：“你还没有说，你刚才到底在做什么？你怎么对得起我死去的亲爹，娘，我一直都被你给骗了，你怎么能这样呢？”满脸控诉的盯着谢氏。(未完待续。)