
    齐玉娴能说出这番话当然让谢逸吃惊，齐玉娴见谢逸没有反应，不由皱眉胡思乱想，是不是如今的谢逸不喜欢自己，有其他喜欢的姑娘。要是这样的话，那自己岂不是多余来了吗？想到这个可能，齐玉娴顿时起身，朝谢逸行礼:“公爷，真是抱歉，这么晚来打扰公爷。时辰不早了，本郡主也该告辞！”

    说着就准备离开，谢逸下意识的拉着齐玉娴的手臂，齐玉娴不敢回头，手有些颤抖。“郡主，这里岂是你想开就来，想走就走的地方。郡主是不是不把本公放在眼里？”这句话有些伤到齐玉娴，齐玉娴扯了扯唇角:“公爷，要是给你带来不便，本郡主在此给公爷道歉。”

    这样总可以松开齐玉娴，让齐玉娴离开。谢逸冷哼的把齐玉娴反手拉到自己面前来，“郡主，抬起头，看着我的眼睛。告诉我，你看到了什么？”齐玉娴脑子有些蒙圈，问这个问题，当然在谢逸的眼中看到自己。

    齐玉娴的视线下移，不敢再继续直视谢逸。小心脏扑通扑通的跳着，太紧张羞涩。还未出阁就跟谢逸如此会不会不太好。这一次跟梁明达是截然不一样的感觉，齐玉娴的小举动被谢逸捕捉到，顺势搂着齐玉娴，不准备放过齐玉娴。就是齐玉娴刚刚说喜欢自己给了谢逸勇气能够继续问下去，“郡主，怎么不敢回答我了？”略微带着些许嘲笑，齐玉娴咬着牙:“怎么不敢回答，是我总行了吧！”

    真是生气了，谢逸没有安慰齐玉娴，反而哈哈大笑，齐玉娴真是想打谢逸，这是赤裸裸的嘲笑自己吗？见到齐玉娴嘟嘴生气，谢逸放低声音，“郡主，我不跟你开玩笑，现在这里依旧全是郡主。”拿着齐玉娴的手不知不觉到了胸口处，满满都是齐玉娴，不得不说这一刻，这一瞬间齐玉娴恍惚。仿佛从未认识过谢逸，如此情深。

    齐玉娴轻轻的开口，“公爷，既然如此的话，那你就娶了我吧！”脱口而出的求婚，谢逸直视齐玉娴，“郡主，你确定？”怎么不确定，谢逸这是怀疑自己吗？那么晚来到军营还当着谢逸的面说这些话，岂是开玩笑。当然谢逸也是很认真，起初见到齐玉娴着实生气。不管怎么说，齐玉娴狠心拒绝谢逸说的那些话，这些日子一直在谢逸的耳边萦绕，挥之不去。

    谢逸这一次不再迟疑:“好，娶郡主是我此生的心愿，只要郡主愿意嫁，我自然会娶郡主。不管上刀山还是下油锅，都不会眨下眼睛。”温柔的双眸让齐玉娴沉沦，尤其现在谢逸知道齐玉娴没有说完的话是什么了？就是去太后寝宫请求太后把齐玉娴赐给谢逸，做谢逸的妻子。

    而不是让齐玉娴嫁给四皇子，做四皇子妃。想到这里，谢逸坚定的问道:“郡主，你真的愿意嫁给我，甘愿做……”嫁给四皇子和谢逸是不一样的，齐玉娴要想清楚。齐玉娴坚定的点点头:“公爷，我想好了，愿意嫁给你。”说完低着头，略带羞涩。怎么说都有些不好意思，齐玉娴被谢逸轻柔的抱着，“你早些回去，明日我等着我的好消息，乖！”

    亲昵的哄着齐玉娴，齐玉娴担忧的开口:“会不会有麻烦？还有太后要是不答应该怎么办？”“这些你都不要担心，娴儿，相信我，回去等着我的好消息，听话，别胡思乱想，等着我娶你。”谢逸的一番话让齐玉娴安心不少，很快两个人随意说了一些，齐玉娴就离开营帐。

    紫云带着齐玉娴马不停蹄的赶回定国公府，齐玉娴躺在屋里，真是太刺激。今晚发生的事情让齐玉娴久久不能平静，清晨齐玉娴才迷迷糊糊睁开眼睛，就见翠玉笑吟吟的开口，“姑娘，你醒了，奴婢已经准备好早膳，您赶紧起身吃点儿。”齐玉娴洗漱更衣，就用早膳。

    只见明氏和刘氏两个人高兴的来到齐玉娴的屋里，难得她们一起来，真是太稀奇。“见过二婶，三婶。”齐玉娴行礼后，明氏赶紧说正事，“娴儿，我和你三婶准备去街上迎接谢公爷，你要不要随着我们一起去？”刘氏跟着附和道:“就是，娴儿，街上很热闹，百姓们一大早就到城门口迎接谢公爷，娴儿，一起去吧！”

    明氏和刘氏两个人非常热情的邀请齐玉娴，齐玉娴微微一笑，“那娴儿就随着两位婶婶一起去！”自是好了，翠玉小声的说道，“姑娘，你跟着二夫人和三夫人一起去，恐怕不合适吧！”不合适，这有什么不合适的，齐玉娴仰着头望着翠玉。翠玉咬着牙:“姑娘，你快出嫁了，现在不应该出去乱走，要是被其他人知道，可不好。毕竟你是要嫁给四皇子，做四皇子妃。

    尤其如今四皇子的身份特殊，将来登上大位，你……”齐玉娴伸出手打断翠玉，“好了，翠玉别说了，我心里有数，别愣着赶紧帮我梳妆打扮。”齐玉娴已经吩咐了，就只能随着她的心意来，知道翠玉的好心，但是齐玉娴心里有数。不用翠玉过多提醒，亲昵的拍着翠玉的小手，“走吧！”

    明氏和刘氏还在院子等着齐玉娴准备一起去街上，谢逸眯着眼，现在还在回想昨晚拥抱齐玉娴的温暖，还有齐玉娴的一颦一笑。太后直面四皇子，“这件事情哀家已经决定，你要是答应，哀家自是高兴。你要是不答应，哀家也不会勉强你，那对不起，这个皇位，你就别想了！”

    听着太后的话，四皇子有种锋芒在背的感觉，特别不舒服。双手作揖，“皇祖母，您不是已经把清宁郡主赐婚给孙儿，如今怎么出尔反尔，岂不是让天下人笑话孙儿，还有您的一世英名也毁了，皇祖母，请您三思。”“珏儿，哀家的话说的很清楚，娴儿不能嫁给你，你最好死了这条心。”

    明明太后已经赐婚，如今再说这话岂不是让四皇子生气吗？果然四皇子脸色阴沉下来，“皇祖母，您之前怎么答应孙儿的，如今怎么忘记了？皇祖母，孙儿哪里让您不满意，您要出尔反尔？”质疑的口气太后非常厌恶，拍着桌子:“珏儿，你别以为哀家不知道，你想娶齐玉娴到底为什么？”

    “太后娘娘，您这是什么话，孙儿那是真心喜欢清宁，才想娶清宁，要不然孙儿……”话没有说完被太后打断，“哼，你以为哀家傻，那么容易被你骗，哀家相信你也许喜欢齐玉娴，但是恐怕没有那么喜欢。你想要齐玉娴身后的家族势力才是真，还有齐玉娴的医术，哀家现在改变主意了，难道不行吗？”

    “太后娘娘，您的懿旨早就下了，如今不是让京城的百姓看笑话。反正孙儿不答应，坚决不答应，太后娘娘就算孙儿不要皇位，也要娶齐玉娴过门。”太后确实没有料到四皇子那么坚决，连自己商量的话都不答应。“好，好，好，你好，那就别怪哀家，太子的死跟你脱不了关系，要是哀家昭告天下，你和你母后的命，乃至你母后整个母族都要受到牵连，你想过后果吗？

    你要还是一意孤行，哀家不拦着你，回去好好想想再回答哀家。”说完太后闭上眼睛，不去理睬四皇子。四皇子呆呆的站着，望着太厚许久，最后慢慢作揖，“皇祖母，孙儿告退。”

    四皇子出了太后的寝宫，浑身怨气，满腔怒气，真是老不死，自己出尔反尔骗着四皇子放过定国公。现在不让自己娶齐玉娴，老不死到底有何其他的想法，难道要帮三皇子？四皇子要出手，不能再坐以待毙，要断了太后的后路，就再也不害怕太后。齐玉娴随着明氏和刘氏二人出府，一路上明氏和刘氏倒是轮流找齐玉娴说话，这种感觉让齐玉娴难免头疼。

    你说为什么一直找齐玉娴说话，处处讨好巴结齐玉娴。有必要吗？齐玉娴也不是才认识她们，不知道她们的个性，对她们了解的一清二楚。但是也只能配合的陪着她们说话，“娴儿，你听欢呼声，看样子谢公爷马上就要到了，是不是，二嫂？”

    刘氏现在身子好了不少，齐明健能让刘氏出来也不容易，现在要跟齐玉娴套好关系，谁不想日后沾齐玉娴的光，升官发财，还是齐明德好福气，生了齐玉娴这样一个富贵命的女儿。可惜陈氏死了，没有命跟着齐玉娴享福。明氏连忙点点头，“嗯，娴儿，谢公爷就要到了，娴儿，要不要下马车看看。”

    齐玉娴的脸上带着面纱，应该不碍事。那还是明氏出门提议齐玉娴带着，毕竟齐玉娴快要成亲，嫁给四皇子。还是多少避讳些，万一四皇子知道给齐明辉等人小鞋穿，那就得不偿失。四皇子对齐玉娴的疼爱，她们看的出来，送来不少的聘礼。明氏和刘氏眼红的不行，要是齐玉娴从她们肚里爬出来该多好，可惜了！刘氏瞧着齐玉娴似乎有些心动，就帮着明氏帮腔。

    齐玉娴顺势答应，三个人从马车上下来，随着人群中的百姓一起来到路中间，准备等着谢逸带领军队回到京城来。谢逸骑着白色的战马走在前面，百姓们吨数沸腾，现如今谢逸就是东临国的大英雄，大救星。老百姓们争先恐后的争着要一睹谢逸的风采，谢逸板着一张脸慢慢的形势。

    不少人呢？明氏正准备上前拉着齐玉娴，就被身后的刘氏用力的拉着衣袖，“三弟妹，你这是干什么呢？”非常气愤的回过头训斥刘氏，刘氏讪讪的笑道:“二嫂，我这不是没注意被后面的人一推，二嫂，你……”还没说完，又被身后的老百姓推了一把，把明氏的腰身重重的推了一把，真好连带明氏推了齐玉娴一把，还没有反应过来什么情况，齐玉娴感觉整个身子都要飞出来了。

    背后的刘氏张大嘴巴，“娴儿。”要是齐玉娴出什么意外，该怎么跟齐明德交代？还有太后娘娘，岂会轻易放过刘氏和明氏。现在只求齐玉娴平平安安，不要被人群冲散。谢逸在人群中忽然听到齐玉娴的闺名，在人群中搜索齐玉娴的身影。难不成齐玉娴今日也来接自己，想到这里，莫名的欣喜之情让谢逸飘然。

    就在这个时候，齐玉娴浑身不舒服，马上就要被侍卫的马给踩到。谢逸没有丝毫迟疑，从马上跳起来，飞身来到齐玉娴的身边，飞快的抱着齐玉娴，就这样齐玉娴脸上的面纱就掉了，身后的明氏和刘氏急忙冲到齐玉娴身边。只是齐玉娴怎么还在谢逸的怀里，两个人四目相对，围观的百姓也都傻眼。戴着面纱不太能看清楚齐玉娴的模样，现在就不一样，齐玉娴的容貌被谢逸看到。

    “二嫂，现在可怎么办才好？”刘氏拉着明氏的衣袖小声的询问，明氏摇摇头，给刘氏使眼色，现在还是静观其变。齐玉娴不是没有心眼的丫头，谢逸轻轻的咳嗽道，“郡主，起来吧！”“清宁多谢谢公爷救命之恩，请受清宁一拜！”齐玉娴迅速的俯身感谢谢逸。

    “郡主，您太客气了，这是微臣分内之事，还请郡主不必牵挂在心上。”随后谢逸上马离开进宫去见太后，告诉太后这个好消息。明氏见齐玉娴还站着送别谢逸的背影发呆，“娴儿，时辰不早，我们也该回府去了！”“嗯，二婶，三婶，回去吧！”在马车上，刘氏讪讪的笑道:“娴儿，刚刚真是不好意思，三婶也不是有意要推着你。只是后面的百姓太多了，没有办法，娴儿，还请你别三婶的气。”

    刘氏对着齐玉娴道歉，齐玉娴自是不介意，不追究刘氏的过错。已经发生的事情，多说无益。明氏充当和事佬，刘氏就气不过，“二嫂，明明看到你也在后面推着……”还没有说完，就被明氏凶狠的眼神给憋回去，齐玉娴低着头不说话。回去明氏碰着刘氏，“三弟妹，回去不要乱说，记住没有？”

    “二嫂，你放心，我不会的，只是二嫂，要是万一，你说万一，要是……”明氏小声的说道:“不会被其他人发现，千万不要告诉大哥，三弟最好也不要说。”刘氏忙不迭的点头，明氏放心的回去，回到院子，刘氏哪里还管得了明氏的交代。“老爷，老爷妾身有事要告诉你！”

    齐明健抬起头，“夫人，你回来了！”笑脸相迎，起身扶着刘氏坐下。刘氏坐下后，齐明健开口问道:“夫人，何事？”刘氏贴着齐明健的耳边小声的说道，“老爷……”说完一番话之后，齐明健的脸色变了，“夫人，那有没有其他人知晓？”“老爷，妾身不知晓，二嫂会不会？”(未完待续。)