
    “我看你真是不见棺材不落泪，不到黄河心不死，那好，我就成全你。齐玉紫，看着我的眼睛，那一晚我真的要了你的身子，看着我的眼睛，如实的告诉我。”齐玉紫坚定的点头：“相公，当然是你的孩子，要是你不相信的话，等到孩子生下来后，滴血认亲，怎么样？”齐玉紫要抓住最后的救命稻草，死死的拉扯宋南冬的衣袖。

    宋南冬冷哼道：“给你几个月的时间，指不定发生什么事情。齐玉紫，你以为我们都是傻子吗？随便你胡乱的糊弄，那一晚，我身上的荷包丢了，你知道是什么颜色的？”故意考验齐玉紫，齐玉紫还真是不知道，“相公，妾身没有注意到。”宋南冬伸出手：“别说这些话，我不想听，齐玉紫，你真是让人我觉得恶心了。明明就不是我的孩子，你诬陷给我。现在我不会再被你骗了，齐玉紫，我再问你最后一遍，什么颜色？”

    “蓝色的。”只能凭着直觉随便说一个，宋南冬嘴角裂开笑容，齐玉紫以为自己猜对了。随后宋南冬淡淡的撇了一眼齐玉紫，“齐玉紫，那一晚真正陪着我的人是你身边的丫鬟紫竹。”齐玉紫不敢置信的盯着宋南冬，紫竹这个丫头已经被齐玉紫赶出京城，发卖了，宋南冬怎么会知晓。不可能，宋南冬不可能知道，不可能。宋南冬轻轻的拍手，只见紫竹一身蓝衣出现在自己面前，齐玉紫挺直腰身，才不会在她的面前落下风。

    宋南冬搂着紫竹的细腰，“没有想到吧！齐玉紫，你现在死心了吧！你肚里的孩子究竟是谁的，你比我清楚的很。紫竹都已经告诉我了，你想我再说一遍吗？”气愤的不行，恨不得立马上前掐死紫竹这个死丫头，怎么回到京城，见到宋南冬。

    齐玉紫随后就被林氏身边的嬷嬷给强行的灌下打胎药，肚里的孩子没有了。折磨齐玉紫的办法有一千一万中，紫竹小声的说道：“这样会不会不太好？”齐玉紫毕竟是自己的小姐，宋南冬一番安慰，紫竹心情好一些。猛然抬起头：“那我们什么时候去谢谢清宁郡主。”

    这个人不是别人，正是齐玉娴告知宋南冬。当时宋南冬知道这个消息的时候，恨不得冲到齐玉紫的面前掐死齐玉紫，但是理智让宋南冬忍住。现在时机到了，无需再忍。慢慢宋南冬发现自己对齐玉娴慢慢的没有那么喜欢，不再执着。因为齐玉娴永远不是自己能觊觎，得到，何必苦苦执念。身边的紫竹也不错，肯定跟林氏合得来。至于齐玉紫，就有等着宋南冬的报复。这样的女人就应该得到应有的报应，俗话说的好，不是不报时候未到，现在也该到了。

    齐玉娴轻描淡写的听嬷嬷告诉自己齐玉紫的下场，不知道齐玉娴还在等什么。前世齐玉紫和周氏对齐玉娴的狠毒，齐玉娴今生一定要让她们尝到苦头，否则齐玉娴不是白活两世。周志敏和陈轩的好意，齐玉娴非常感谢。只是真的不需要，齐玉娴一人去就可以，长公主是齐玉娴最放心不下的人。

    长公主望着齐玉娴，摆摆手：“娴儿，你去吧！去找逸儿，老身没事，老身会等着你们回来，去吧！”长公主也不相信谢逸就这样失踪，没有下落。齐玉娴的心思，长公主猜到，不会阻拦她。齐玉娴趴在长公主的怀里，“祖母，娴儿舍不得您。”“傻孩子，祖母在京城不会有事，谁敢欺负祖母。祖母可有先皇御赐的免死金牌，还有无字圣旨，傻孩子，去吧！找到逸儿，跟逸儿一起回来见祖母。”

    拥抱许久，齐玉娴松口：“好，祖母，娴儿听您的，可是您也要答应娴儿一件事！”非常严肃的盯着长公主，长公主微笑：“好，娴儿，你说什么，祖母都答应你。”齐玉娴点点头，“恩，好的呢！祖母，其实娴儿就是希望你保重身子，等着我们回来。”平安最重要，没有更重要。

    说着齐玉娴拉着长公主的手到自己小腹处，一下子让长公主眼睛发直。顿时就说不出话来，“娴儿，娴儿，你这是……”带着期待盯着齐玉娴，齐玉娴微微笑着点头，“嗯，祖母，就是的呢，娴儿自己是大夫，肯定知道的呢。”长公主欣慰的笑着，真是太好了。

    现在肚里有了谢逸的孩子，本来准备等谢逸归来给他一个惊喜，何尝想到谢逸没有回来，失踪。谢逸武功高强，不是一般人能应付的了，齐玉娴离开长公主的院子，仰望天空，到底什么时候才能安定？长平郡主肚里的孩子终究没有留住，被太后派人做了。

    梁明达反而松口气，没有孩子就没有束缚，吴氏不敢置信的盯着面前的大夫，“你胡说什么呢？昨日你不是还信誓旦旦的跟我保证，我的孙儿没事。怎么现在告诉我孩子没了，你这个庸医，岂能信口开河，再这样的话，我就带你去见官。”吴氏可不好惹，长平郡主就在府上躺着休息，哪里也没有去。

    肚里的孩子不可能没了，难道有人敢在自己眼皮下给长平郡主使绊子。现在事实就是如此，长平郡主小产了，梁明达安慰吴氏，不要跟大夫置气。吴氏瞪着梁明达一眼:“你给我闭嘴，这里没有你说话的地方。”大夫胆战心惊，很快圣上也知晓长平郡主小产。立马冲到太后的寝宫。

    奈何嬷嬷拦住不让圣上进去，太后交代过，要给先皇祈祷，不见任何人。圣上知道，太后这是故意不见自己，肯定是太后作弄长平郡主。不行，嬷嬷现在跪下也没用，“让开，不要让朕说第二遍，否则别怪朕不客气。”这可是嬷嬷自找，圣上在气头上。

    嬷嬷看的出来，可是太后的交代，嬷嬷实在没有办法。“好好好，这皇宫是朕的皇宫，还是太后的皇宫，高公公，把她拉下去仗责五十大板。”以儆效尤，看看谁还敢不听圣上的话。见到圣上气势汹汹的进来，就猜到嬷嬷拦不住他。“怎么，哀家的话你没听到是吧！”“朕知错，还请太后恕罪，只是有一事不明白，请太后赐教。”

    不就是为了长平郡主肚里的孽种，圣上不用开口，太后就猜到。“既然来了，哀家也不瞒着你，就是哀家做的，又能怎么样？那孽种留着没用，不如早早除去。”太后还知道悔改，至于圣上一番话，太后许久没有说话。圣上也是低头，太后落寞的开口:“你说的可是真的。”

    “太后，事已至此，朕有必要骗您吗？”太后确实不敢相信圣上不能有皇嗣，再也没有。不就意味长平郡主的孩子是唯一的救命稻草，现在被太后硬生生的毁了。母子俩无言以对，最后太后颤颤巍巍的走到圣上身边，握住圣上的手，“没事，相信哀家，会有办法解决，不能便宜老三。”

    三王爷也想要皇位，那就要看有没有本事呢！虽说痛苦些，但是只要能保住皇位，太后会想尽一切办法。只能隐忍，圣上有气无力的离开。太后跪在地上，内心痛苦不堪，怎么会这样，后悔也枉然。圣上为什么不早些告诉太后，太后也不会那么鲁莽就决定把长平郡主肚里的孩子给弄了。

    陷入无限的悔恨当中，长平郡主准备起身，丫鬟吓得不轻，迅速扶着她：“少夫人，您不能下地，有什么事您吩咐奴婢就好了，奴婢给你办。”指望身边的丫鬟，那就算了。吴氏这个时候正好在门外，赶紧进来，“长平，你这是做什么，赶紧躺下，小心身子。”

    丫鬟着实松口气，可算有人能赖劝住长平郡主。不要自己那么费心，吴氏好说歹说才让长平郡主打消念头，“日后还有其他的孩子，你现在最要紧就是养好身子，其他的事情别管。有什么尽管吩咐下人去做，不行的话，让人通知我就好。”吴氏只能哄着她，太后和圣上对长平郡主颇为关心。

    特意送了不少补品到府上来，吴氏对长平郡主期望挺高。可惜长平郡主的父母双亡，否则有长平王夫妇依靠，梁明达今后的仕途不用说，也是飞黄腾达。不过长平郡主居然要见齐玉娴，吴氏有些犹豫，安国公失踪了。整个安国公府都陷入恐慌，听到长公主都昏过去。

    现在要见齐玉娴，恐怕不太好，再说齐玉娴也照顾长公主，抽不出时间来。吴氏淡淡的拍着长平郡主的手背，“你呀，就好好休养身子，这些事你就别管了。要是有什么要紧的话，你让我去说可以。”反正吴氏正好想去探望长公主，顺便帮长平郡主传话。“母亲，谢谢您，只是长平想亲自跟娴儿妹妹说几句话，请母亲代为通传，长平感激不尽。”

    最后吴氏勉强答应，目送吴氏离开的背影，长平郡主勾唇浅笑。齐玉娴热心招待吴氏，对吴氏颇为心疼。长公主没有见吴氏，现在身子虚弱，不宜见客。吴氏把长平郡主的话带到，以为齐玉娴会拒绝，没有想到当下齐玉娴就起身，答应跟吴氏一起回府见长平郡主。

    一路上吴氏对齐玉娴感谢万分，也说了长平郡主小产一事，让齐玉娴多安慰安慰。姐妹俩再次见面，长平郡主递给吴氏一个感谢的眼神。吴氏慢慢关上门离开，齐玉娴一本正经的开口:“姐姐，别来无恙。”“娴儿，你真是难得，不请你来，可不会主动上门。什么时候我们姐妹之间这样疏远了。”齐玉娴眯着眼，“姐姐，我觉得也是呢！没有必要吧！只是姐姐，你看我的眼睛告诉我，你真的问心无愧。”这是何意，长平郡主阴沉着一张脸，齐玉娴淡笑:“姐姐，我们也不用兜圈子说话，那多累。”

    兜圈子，长平郡主轻咳几声，“好，好，好，娴儿，真是认清你了，原来在你的眼中，我竟是这样的人，那你说吧！我哪里对不起你了！”“郡主，你对不起我的地方可多着呢，暂且就说到义父义母坟前烧香那次，你敢说跟你没有关系。不是你跟梁明达两人联手起来算计我？”

    “齐玉娴，我一直都把你当做亲妹妹，你要这样说的话，那就没有意思了。”长平郡主皱眉紧盯齐玉娴，“郡主，我们也不用带着面具说话，你难道不想知道你肚里的孩子为什么小产吗？”长平郡主这时才缓过神来惊悚的指着齐玉娴，“是你，都是你，对不对？我就知道，是你害了我肚里的孩子，你还我孩子，还我孩子。”

    恨不得上前狠狠掐着齐玉娴的脖子，可是也没用。这样也不能让肚里的孩子死而复生，“我可是为了你好，你肚里的孩子究竟是谁的，你以为我不知道吗？”背后已经湿透，太可怕，齐玉娴什么都知道。这怎么可能，而且还那么隐私。齐玉娴真心把长平郡主当做亲姐姐，陪着她一起，多好。

    可是长平郡主在背后捅齐玉娴多少刀，这岂能忘，齐玉娴也不是好欺负的！长平郡主咬牙不承认，齐玉娴起身甩甩袖子，“郡主，要是无事的话，我就告辞。”多待一会都觉得难受，“齐玉娴，你给我站住，我的话还没有说完，你走什么？心虚害怕了，是不是？”

    长平郡主还真搞笑，齐玉娴心虚什么，“长平郡主，不知道你还想说什么，我洗耳恭听。”转身耐着性子陪着长平郡主继续纠缠，“这打胎药是不是出自你之手？”长平郡主大胆猜测一番，看来还不傻吗？齐玉娴没有回答，但是也没有反驳，这是默认的态度。

    长平郡主握紧拳头，“齐玉娴，你怎么能如此，太可恶了。当初我母妃看你生性慈善，才在我的劝说下收你为义女。让你得到圣上的御赐，成为清宁郡主。(未完待续。)