
    还没有回来禀告杨氏，杨氏充满期待，毕竟曾经梁明珠给陈轩难堪，下不来台。你说杨氏怎么会有好心肠对待梁明珠，这梁明珠真是一个蠢萌之人，放在威远侯府的嫡长子陈轩不要。非要嫁给寒门子弟的书生，跟陈轩和离。想到这里，杨氏就恨不得杀了梁明珠泄恨。

    但是不能，梁国公府也不是好惹的，杨氏不能自掘坟墓，惹祸上身。杨氏唯有祈祷，王树声娶了梁明珠，对待她不好。周志敏阴沉一张脸，“母亲，您来了。”嘴上这样说，但是不起身，丝毫没有动弹。真是气死杨氏，“你这是做什么，见到我来了。不知道起身迎接吗？”

    质问的口气让周志敏特别难受，淡淡的勾唇，“母亲，这还真不好意思，我母亲没有交过呢！不过夫君临走前叮嘱我，要好好的在府上等着他回来，我现在就是听夫君的话。俗话说的好，女子三从四德，出嫁从夫，我错了吗？”真是狡辩，强词夺理，恨不得一巴掌打过去。

    不行，杨氏要克制，陈轩临走前确实让杨氏宽容周志敏，莫名的让杨氏生气，真是娶了媳妇忘了娘。再说周志敏这个丫头哪里好，杨氏真看出来。算了，杨氏快速离开周志敏的院子。周志敏本来计划跟陈轩一起去西兰国边境，战场上看看。血液里面流着可是老安国公的骨血，奈何陈轩不答应。

    哼！不要以为这样，周志敏就没有办法。周志敏露出诡异的笑容，梁明珠这些日子真是过得苦不堪言。王树声这个书生真是没用，事事都听母亲的话。今日梁明珠真是受不了，跟王树声闹腾，“你到底听不听我的话？”直勾勾的盯着王树声，王树声颤颤巍巍的回答:“不听你的话，不能听你的话。珠儿，我娘就我一个儿子，我怎么能离开他们呢。珠儿，你就听我的话，好好跟爹娘相处。他们都是很好的人，而且娘还在我面前夸你呢。”

    趁机把手放在梁明珠的肩上，准备安慰梁明珠。梁明珠气恼的别过脸，“你别碰我，王树声，我就问你最后一句，你到底走不走？”“不走！”王树声特别坚定，还是大白天，就不能让自己好好看看书。马上就要准备参加科考，就不能安静些。王树声不知道在母亲雷氏面前说了多少梁明珠的好话呢！本来梁明珠打定主意不让王树声要自己的身子，后来实在不行。

    王树声着急的不行，每晚都要靠着梁明珠。梁明珠被憋的没有办法。只有从了王树声，哪里知道王树声就跟没有过女人一样。每晚都缠着梁明珠****，尤其梁明珠身子累，腰酸背痛，王树声也不管。梁明珠还小产过，王树声只管自己快乐。跟嬷嬷说，嬷嬷只让梁明珠忍忍就好。

    难得梁明珠来小日子，王树声还不打算放过梁明珠，梁明珠咬着牙喊嬷嬷，才让王树声知难而退。就几日而已，今日正好梁明珠的身子干净，王树声也不管大白天就要梁明珠的身子。“你做什么？”梁明珠咬着牙怒气冲冲的瞪着王树声，低头俯身:“珠儿，自然是好好疼爱你一番了，好些日子没有疼爱你了。是不是特别想念为夫啊！”

    不由分说就亲吻上梁明珠的樱桃小嘴，梁明珠想用力反抗。但是无果，这王树声太过分，用尽全身的力气推开王树声。“滚开！”接着高傲的拉好衣裳离开屋里，想出去找个院子单独住，这日子过得太憋屈。不知不觉梁明珠来到屋后，现在正好农闲，婆婆雷氏在屋里休息。可是偏偏让公爹王铁匠在屋后干活。梁明珠有些好奇的上前走去，没有想到王铁匠在洗衣裳，尤其手上还有梁明珠的衣裳。

    梁明珠脸色一阵羞红，婆婆雷氏不洗衣裳，都让公爹洗，太不像话。王树声被雷氏吃的死死的，王铁匠也是。在铺子干完活，中午回来都不得休息，就被雷氏指挥来洗衣裳。嬷嬷准备衣裳，但是被雷氏派去做其他事。王铁匠羞涩的起身，“你怎么来了，树声他媳妇。”

    你别说梁明珠的确不错，大家闺秀就是不一样，身上独有的气质，让王铁匠都忍不住多看几眼。梁明珠也跟着羞愧，王铁匠轻轻的说道:“外面风大，树声他媳妇，你还是进屋休息，不要在外面吹风。”跟王铁匠也没说过几句话，王树声现在只有低头看书。

    梁明珠刚要回过身离开，确实留在这里没有什么大的用处。出来透透气，心里舒服多了。不用去想王树声，有嬷嬷护着自己。实在不行，就回去找吴氏，来闹腾。梁明珠还害怕雷氏这个老泼妇，哼！哪里知道脚下不留神，就摔倒了。王铁匠迅速的走过去扶着梁明珠，不让梁明珠跌倒。

    梁明珠在王铁匠的怀里，一下子有晃神。王铁匠看着比雷氏还要年轻许多，比王树声大一些。身上特别有男人的味道，宽厚的胸膛，梁明珠就静静地躺在王铁匠的怀里。王铁匠许久没有这样软玉在怀的感觉，尤其梁明珠身上不时传来女子的香气，王铁匠在克制自己。不去想梁明珠柔软的身子，迅速的松开梁明珠。

    梁明珠离开后，王铁匠发现自己的下半身硬起来，真是见鬼。对着雷氏许久没有反应，怎么被梁明珠给挑拨起来。不行，王铁匠甩甩透，梁明珠可是大家闺秀，还是王树声的媳妇，不是王铁匠可是肖想的。得知梁明珠过得不好，杨氏特别高兴，不去跟周志敏计较。

    奈何谢逸一连三天没有音讯，今日还没有回安国公府，齐玉娴真的觉得到了极限，忍受不住。不由的胡思乱想，谢逸真的出什么意外。该怎么办？齐玉娴派紫云出去寻找，还没有回来。嬷嬷安慰齐玉娴，也没有用。长公主何尝不是，倒是谢氏在屋里幸灾乐祸。

    还不敢去齐玉娴面前再去刺激她，谢氏要保命，保住自己的小命呢！长平郡主见到梁明达两天不来自己院子，很是着急，现在在吴氏屋里陪着吴氏聊天。梁明珠出嫁后，吴氏大概把权利放给长平郡主，没有让自己失望。长平郡主还是不错，很聪明，现在吴氏舒心不少。

    “母亲，您来尝尝这个，看看怎么样？”长平郡主端着一碗参汤到吴氏面前，吴氏诧异的盯着长平郡主，长平郡主灿烂的扬起笑容：“母亲，这是长平特意去厨房给您熬的呢！您喝了看看。”长平郡主都开口，吴氏岂能推辞，迅速的接过慢慢的喝起来，细细品尝还是不错。有女儿梁明珠跟没女儿一样，尽是让吴氏操心。长平郡主真是乖巧贴心，你说吴氏也不是坏心肠的人。

    人心都是肉长的，吴氏也不例外，近来都特别喜欢长平郡主。在梁明达和梁国公的面前都不停的嘀咕，奈何梁明达越来越反感吴氏夸奖长平郡主。当初吴氏对于自己喜欢的齐玉娴，可没有过如此。现在长平郡主就算再好，也走不到梁明达的心里去。

    这就是梁明达的真实想法，不过就是为了敷衍父母双亲。不得已而为之，吴氏好一通夸奖长平郡主，接着就挥手让嬷嬷和丫鬟都离开。让长平郡主心里犯嘀咕，吴氏单独跟自己要说什么呢？亲昵的拉着长平郡主的手，“你瞧着这手都冰凉，要多添加衣裳，可不要让母亲担心你。”

    “嗯！母亲，长平知道，多谢母亲关心。”说着俯身感谢吴氏，吴氏轻柔的笑道：“你这孩子，不用这样，都是一家人，何必说两家话，那么客气。说实话，母亲之前确实不太喜欢你，你也别生气。我是有什么说什么的人，别见外。”吴氏大大咧咧的笑了，长平郡主跟着傻傻的笑。

    随后吴氏话锋一转，紧盯长平郡主的肚子瞧着：“长平，最近你身子感觉怎么样？”长平郡主没有反应过来，直接的回答：“没什么大碍，母亲，你放心。没什么不舒服的，真的。”生怕吴氏不相信，长平郡主再三的说道。不过说完长平郡主就回过神，因为吴氏紧盯的可是自己的小腹。长平郡主羞涩的低下头，“你这孩子，这羞涩什么，都是应该的呢。

    你和达儿是夫妻，都成亲许久，我也是不放心问问。你要知道，女人家最要紧就是有自己的嫡子，才是最关键的！”吴氏可是过来人，没有瞒着长平郡主。心疼长平郡主的父母双亲，长平王夫妇为了东临国去世。相处时间长，长平郡主很乖巧懂事，尤其对梁明达特别关心。作为母亲，就希望如此。

    只是梁明达对长平郡主特别冷淡，吴氏也知晓，只能用自己对长平郡主的喜欢来感染长平郡主，让她内心得到安慰。临走之前，吴氏可再三叮嘱，长平郡主要尽快有身孕，有梁明达的孩子，那就圆满。不管男孩还是女孩，得先让吴氏抱上孙子、孙女都行。

    长平郡主唯有羞涩的低头不吱声，跟梁明达圆房也是近些日子。况且梁明达这几日不来自己院子，总不能让长平郡主低声下气求着他吧！时间段了还好，但是时间一长，长平郡主就特别受不了。已经够委屈的了，吴氏也知道会多劝着梁明达。回到屋里，就听到丫鬟神神秘秘的告诉长平郡主，现在京城在疯狂的传言谢逸失踪的消息。

    长平郡主下意识的问道：“是真的吗？”千真万确，丫鬟还要自己的脑袋。知道长平郡主对齐玉娴不是特别喜欢，这个可是个好机会。整个京城迅速传遍谢逸失踪的消息，太皇太后让嬷嬷请圣上过来一趟，板着脸：“你到底要谢逸去做什么了？”谢逸被圣上派出去有事，要不然怎么会不在京城中。现在下落不明。到底要东临国经历多少才甘心呢！

    宋南冬和陈轩才刚出发没有几日，谢逸派出去做什么？太皇太后放权给圣上，就这样回报？“皇祖母，您请息怒，不是朕派谢逸出去，朕可以发誓。皇祖母，您说孙儿岂会糊涂，在这个关键时期派谢逸离开京城。”圣上不傻，太皇太后随后缓过神，迟疑的问道：“那你觉得谢逸失踪是什么情况？”

    “回皇祖母的话，孙儿已经派大内侍卫出去查探，相信不日就有消息。还请皇祖母稍等。已一有消息，孙儿就派人回报给皇祖母。”“嗯！”除了这样，也没有其他办法。“你派人去安国公府好好安慰长公主和清宁。”太皇太后暂时不想见齐玉娴，自然有她的理由。

    圣上离开后，太皇太后转头偏向嬷嬷：“弘一神医有没有来信？”嬷嬷摇摇头：“太皇太后，还没有。”有些失落的让嬷嬷离开，一个人在后宫好好冷静冷静。齐玉琴也听说，不由的开心。齐玉娴现在恐怕高兴不起来，真是痛快。“娴儿，你过来，到老身的身边来。”长公主朝齐玉娴招招手，齐玉娴慢慢走过去。“祖母。”目光中的坚强让长公主顿时就放心，没有娶错人。

    “我相信逸儿会平安的回来，你相信吗？”长公主望着齐玉娴，齐玉娴坚定的笑着点头：“嗯！祖母，我相信，公明吉人自有天相，不会有事。”这话说的齐玉娴有些慌神，现在两个人在互相的安慰自己，打气，都期待着谢逸早些出现。可是等的时间越长，齐玉娴就越失去耐心。

    今日齐玉娴准备出府去散散心，顺便看看能不能出现奇迹，让自己看看有谢逸的下落。不知不觉就来到德馨美容养生店，掌柜招待齐玉娴，齐玉娴摆摆手：“我自己走走，你别管我，下去忙活吧！”好久不来这里，齐玉娴觉得有些陌生，看样子，不能经常在府上不出来。(未完待续。)