
    梁明珠淡淡的笑着：“陈轩，你我实在过不下去，你敢发誓你没有做对不起我的事情吗？你确定要我当着圣上和琴妃娘娘，还有大家的面说出来吗？为什么就不能放过我，陈轩？”杨氏被威远候紧紧的拉着，要不然就上前狠狠的打着梁明珠这个贱人。当初真是自己瞎眼，现在威远候府的脸面都丢尽了！

    杨氏不紧不慢的走到圣上的面前，“圣上，不知道老身可否跟轩儿他媳妇说几句话？”“老夫人，今天您是寿星，最大，当然可以的！”圣上还巴不得有人出面解救自己，这种事情真不好处理。家家有本难念的经，圣上到底该偏帮谁？威远候和夫人，还是梁国公和夫人？两府好好的联姻，岂会闹出这样荒唐的事情来？陈轩也是，连自己的媳妇都搞定不了，圣上还打算给陈轩升职，如今瞧着。似乎也没有必要，再看看吧！不着急，慢慢来。白氏慢悠悠的走到梁明珠的身边，“轩儿他媳妇，你确定要跟着轩儿合离？”

    如今反悔还来得及，白氏的话让梁明珠很坚定的点头:“祖母，真是不好意思，今日是您的寿辰，大喜的日子被珠儿搅和。只是珠儿没有办法，要是可以的话，珠儿也不愿意如此，还请祖母见谅！”

    “好，好，好，珠儿，你的意思，老身了解。是我孙儿对不起你，既然你想合离，老身就当着圣上的面答应你，可好？”“多谢祖母！”白氏估计巴不得自己离开威远侯府，早就知道白氏不喜欢自己，看自己不顺眼。说起来还要多亏白氏出言，圣上没有吱声，威远侯府的家事不好插手，齐玉娴没有想到梁明珠有这样一出，要跟谢逸合离。白氏居然答应了，不过想想也对，梁明珠已经撕破脸皮，陈轩确实没有必要不答应。

    身为在官场混迹的男人，合离是最好的选择。在圣上和琴妃娘娘等人的见证下，陈轩把合离书给了梁明珠，从此恩断义绝。正好梁国公和吴氏在，可以带着梁明珠回府。要不是长平郡主紧紧握住吴氏的手，给吴氏支撑的力气，吴氏早就昏倒。现在这样就合离了，梁明珠跟陈轩就彻底合离，分开，众目睽睽之下，再也没有给对方留下任何余地。

    圣上首先轻轻的咳嗽，带着琴妃一起离开。临走时的眼神还从齐玉娴的身上飘过，齐玉娴不傻，知道圣上对自己不一般的感情。还一直停留在，但是已经嫁给谢逸，就应该恪守妇道，身为人妻，就要对夫君忠诚。这是最起码的尊重，梁明达强迫自己不去盯着齐玉娴看，双手扶着吴氏。宾客也随着圣上和琴妃娘娘的离去，纷纷告辞，离开威远侯府。今日谁都没有想到看到这样一出闹剧。梁国公和夫人教女无方，来祸害威远侯府。

    当着圣上的面，来这样一出，真是无可救药了呢！齐玉娴不免有些无奈，谢逸轻轻的握住她的手，夫妻俩在眉目传情。陈轩跪在地上，没有起身。在白氏的压迫下，陈轩写了合离书，还签字，就这样跟梁明珠没有任何关系。当初自己苦苦的追求梁明珠，如今倒是成了笑话。

    京城百姓茶余饭后的笑柄，齐玉娴走到陈轩的面前，“表哥，起来吧！不要让外祖母，舅舅他们担心你，为你操心。知道你现在心里难受，但是请你考虑考虑他们，年事已高，表哥。”陈轩抬起头，恭敬的回答道:“郡主，微臣知道，多谢郡主提点。”陈轩有些疏远的口气让齐玉娴微微愣住，继而勾唇浅笑:“表哥，但愿你能早些看开些。”

    陈轩起身不紧不慢的来到白氏和威远侯，杨氏的面前，鉴定的开口:“都是轩儿不好，给你们添麻烦了！”还朝他们鞠躬表示愧疚之情，白氏他们自然能原谅陈轩。那是他们的至亲，没有什么大不了的事。齐玉娴和谢逸准备离开威远侯府，长平郡主没有时间跟齐玉娴说告别的话就匆匆忙忙的扶着吴氏离去，只给齐玉娴留下个落寞的背影。其实长平郡主的脸色，齐玉娴看的出来。过得恐怕不是那么幸福，齐玉娴微微心疼。

    曾经为了梁明达，长平郡主做了多少努力。努力减肥，瘦身，使自己变得更苗条，只为配的上梁明达。现在终于如愿以偿的嫁给梁明达，未见长平郡主的欣喜。陈轩是齐玉娴的表哥，当初梁明珠想着嫁给陈轩，就是齐玉娴的表嫂，但是也未见齐玉娴对自己这个表嫂有多尊敬。现在陈轩不顾自己的意愿强迫梁明珠，这是最不能接受的。梁明珠咬着牙坐上马车，离开威远侯府，反而觉得轻松不少。长平郡主，吴氏还有梁明珠在一辆马车上。

    吴氏现在好不容易缓口气，伸出手就给了梁明珠一个巴掌。梁明珠皱着眉头，不敢置信的盯着吴氏:“母亲，你现在居然打我？”还是当着长平郡主的面，一点儿也不留情，或者多少给梁明珠留点面子。再说现在梁明珠心里已经够委屈的了，为什么还要打梁明珠。“怎么，我现在还不能打你了是吗？我告诉你，我不仅想打你，我还想杀了你呢？”

    这样丢人的女儿，吴氏心肝气疼了。不想跟梁明珠说废话，吴氏一点儿也不体谅梁明珠，她们哪里知道陈轩如何对待自己。梁明珠要是不趁着圣上在威远侯府这个大好的机会，还指不定什么时候才能离开威远侯府那个囚笼。杨氏做婆母不待见梁明珠，给陈轩纳妾。身边的丫鬟塞到他们的院子，那不是给梁明珠添堵。还有陈轩把自己肚里的孩子给弄没有了，梁明珠可还一直记着。

    永生永世不会忘记！今日就当做对陈轩的报复，哼！日后出陈轩的一切都与梁明珠无关。长平郡主头疼，不知道该劝着谁。最好的办法就是什么话也不说，就低着头。奈何梁明珠偏偏不想放过长平郡主，噘着嘴:“二嫂，你来评评理，你说我做的对吗？二哥反正肯定会支持我的，二嫂，你呢？”傻子都知道长平郡主喜欢梁明达，喜欢的要命。

    怎么可能不帮梁明珠，只是吴氏可是长平郡主的婆母。这不是让长平郡主为难吗？长平郡主讪讪的笑道:“珠儿妹妹，我觉母亲说的对，今日你确实有些冲动鲁莽行事。不过开弓没有回头箭，妹妹，我们往前走！”算是鼓励梁明珠，吴氏点点头，长平郡主的话不错。确实不好回答，吴氏轻轻的开口:“这一次回府后，你老老实实的待在自己的院子，哪里都不能去。不要再给我惹祸。听见没有，梁明珠，有空好好跟你二嫂学学。”

    吴氏现在对长平郡主态度好了不少，长平郡主松口气，乖巧的望着吴氏，继而低着头。不由的让吴氏欢喜，讨得吴氏的欢心，也是长平郡主的计谋之内。吴氏搞定了，还担心梁明达吗？起码长平郡主在后院舒坦了呢！光靠自己郡主身份压人，不过一时。“知道了，母亲，我会跟二嫂好好学习。不过希望二嫂不要嫌我打扰你了！”梁明珠低着头，长平郡主轻柔的笑着:“妹妹，这是说什么见外的话，只要妹妹一句话，哪里有什么打扰不打扰的话。

    我们可是一家人，是吧！母亲。”还顺带着吴氏，吴氏满意的点头:“嗯，你二嫂说的对，都是一家人，不说两家话。你要改改自己的脾气，不要耍小性子。”吴氏现在又要给梁明珠想看对象，这一次不要高门子弟。寒门也是可以，只要什么都听梁明珠。回去要跟梁国公好好商量，作为她的母亲，可以包容梁明珠。就是不知道梁国公什么态度，不过吴氏相信梁国公不会太过分。想到这里，吴氏慢慢平复心情，闭上眼睛，等着回府。

    长平郡主嫁入梁国公府，那就事事以梁国公府为重。今晚见到齐玉娴，发现齐玉娴脸色红润，气色非常好。想必安国公谢逸对她非常好，凭什么，齐玉娴一样可以幸福，脸上笑意满满。难道谢逸不在乎齐玉娴跟四皇子之间的情事，另外还有梁明达，长平郡主突然心生一计。齐玉娴从上了马车就一直皱着眉头，谢逸凑到齐玉娴的身边，“娴儿，怎么了，有什么事，跟我说说？”

    齐玉娴勉强的笑着，谢逸轻轻抚摸齐玉娴的额头，“杀娴儿，有什么话不能跟我说的呢？说吧，我听着呢，或许能帮你出出主意呢，娴儿。”说着就把齐玉娴搂紧怀里，齐玉娴闭上眼睛，深呼吸几口。随后淡淡的从谢逸怀里退出来，抬起头，“公明，你说表哥日后怎么面对同僚？”不得不说梁明珠确实过分，不用当着圣上的面，在白氏寿辰这个大喜之日闹这样一出。

    不管陈轩有多过分，做错何事？依照陈轩对梁明珠的感情，不可能做出伤害梁明珠的事。哎！家家有本难念的经，谢逸和齐玉娴都是局外人，轻柔的哄道:“娴儿，表哥确实有些尴尬，但是如今遇到了，就只能面对。我相信表哥会挺过来。”齐玉娴还是没有舒缓自己的神情，难不成联想到其他的了。谢逸只能静静的抱着齐玉娴，到了安国公府门口，谢逸叫醒齐玉娴:“娴儿，醒醒，到家了。”

    齐玉娴睁开迷迷糊糊的眼睛，到家了。赶紧准备下车，“敏儿，你要做什么？”谢氏一不留神，周志敏就准备要冲动谢逸的马车前，这丫头又要给自己惹是生非。不行，谢氏可不答应。紧紧的抓住周志敏的手臂，不动手。周志敏撒娇的说道:“娘，疼呢！你松手，我又没有做坏事，就是想找表哥表嫂说两句话呢，娘，你放心，我知道分寸。”

    谢氏要是傻的话就相信周志敏的鬼话，没有办法挣脱谢氏的手。正好齐玉娴被谢逸扶着下马车，谢逸疏远的喊道:“姑母，表妹。”迅速的带着齐玉娴准备回院子，插肩而过，周志敏不满的瞪着谢氏。“行了，你的小心思娘都知晓，你表哥和表嫂不傻，如今他们感情好。你怎么闹腾都是白搭，听娘的话，已经有主意了。”周志敏大喜，“真的，娘，你没有骗我？”

    略微带着怀疑的眼光盯着谢氏，谢氏点着周志敏的脑袋，“当然是真的了，相信娘，很快就能如愿以偿的嫁给你表哥。还要风风光光的嫁给你表哥，娘对你发誓。”谢氏如今的话，周志敏深信不疑的随着谢氏回去院子。圣上突然对齐玉琴说:“爱妃，你回自己寝宫去吧！早些休息，别累着了，去吧！”

    不是说好一起回寝宫，圣上不去自己寝宫了，多少让齐玉琴有些失落。笑盈盈的回答道:“臣妾遵命，那圣上也早些休息，臣妾告退。”在圣上点头示意中，齐玉琴离开御花园。圣上摇摇头，淡淡的笑着，齐玉琴还是齐玉琴，怎么也变不成齐玉娴。

    自己心心念念的齐玉娴，今晚圣上恨不得冲到齐玉娴的身边，仔细的贴着齐玉娴，闻着齐玉娴身上的美好。奈何谢逸一直在齐玉娴的身边，跟着齐玉娴。总是紧随齐玉娴，从未有那么一刻，圣上内心对谢逸充满仇恨。回到皇宫，圣上突然觉得没力气去齐玉琴的寝宫，慢慢一个人走到御书房门口。

    迟迟没有进去，这个时候太后身边的嬷嬷请圣上去太后的寝宫一趟。梁国公大声的呵斥：“逆女，你还不赶紧跪下！”今日可不止有自己的同僚，还有圣上和琴妃娘娘，梁国公这张老脸往哪里搁呢，还不都是因为梁明珠。威远侯府对梁明珠就算有再多的不好，也不能今日当着圣上的面突然给他们袭击。让所有的人缩手不及，恐怕梁明珠早就想好，就等着今日，算计今日！

    吴氏没有吱声，反倒是让长平郡主有些好奇，对梁明珠的疼爱可是说是没有限制。吴氏怎么好端端的不上前护着梁明珠，梁明达一直低着头，脑海中还想着齐玉娴。现在被梁国公的声音打断，梁国公沉着脸紧盯梁明珠：“怎么，如今老子让你跪下，你都不听了，是吧！管家，家法伺候，赶紧去！”

    迅速的抬起头吩咐不远处站着的管家，管家赶紧给吴氏使眼色，奈何吴氏看都没有看管家。不免让管家头疼，求助的目光望向梁明达。更别说了，梁明达早就想让梁国公好好教训梁明珠，一直以来对梁明珠太过于纵容。才导致梁明珠今日不顾后果的求着圣上，要求和离。陈轩是梁明达的结拜三弟，他什么脾气秉性难道十多年，梁明达还不清楚吗？(未完待续。)