
    不要以为齐玉紫不知道，宋南冬那日去白氏宴会会回来喝着许多酒，还撒酒疯，府里都知道。尽管被林氏压制下来，还是一样。抬起头，眉中带着丝丝柔情羞涩，“相公，紫儿想进宫去探望琴妃娘娘，还请相公答应。”齐玉琴如今是圣上身边的宠妃，宋南冬不敢置信的盯着齐玉紫。如今都有身孕，齐玉紫就不能消停些，到底想要干什么，难道不想好好养着身子，生下肚里的孩子。

    齐玉紫低着头，垂着眸子:“相公，妾身很想念琴妃娘娘，相公，你就带妾身进宫，可好？”说着还上前走到宋南冬的面前，挽着宋南冬的胳膊。走近后，宋南冬才闻到齐玉紫身上诱人的香气，下意识的狠狠搂着齐玉紫的腰身，齐玉紫娇羞的呻吟。这声音妩媚勾人，撩人心弦。

    宋南冬告诉自己，这是齐玉紫，不是齐玉娴。齐玉紫呼吸的气在宋南冬的耳边划过，宋南冬不想忍。齐玉紫本来就是自己的妻子。正好今日休沐，迅速的抱着齐玉紫到塌上，这可是齐玉紫送上门来。齐玉紫咯咯的笑着，宋南冬越来越有兴致，快速的撕扯下齐玉紫身上的衣裳，尤其见到齐玉紫因为有身孕丰满的山峰，更加把持不住，把头埋在齐玉紫的山峰之间，彻底的沦陷。

    齐玉紫好不容易才喘口气，“相公，相公，疼，疼，疼。”还想要宋南冬温柔，那真是做梦。明明就是自己送上门来，宋南冬加快，总算舒服，真是很爽。齐玉紫浑身没有力气的趴在床上，尤其那隆起的小腹。“下午我带你进宫去见琴妃娘娘。”齐玉紫激动的说道，“多谢相公。”

    两个人床上耳鬓厮磨许久，齐玉紫才缓过神。齐玉琴正好休息，听到宫女说齐玉紫要见自己，齐玉紫，齐玉琴差点儿忘记了。“让她进来吧！”记得在定国公府的时候，齐玉紫可没少欺负齐玉琴。不过齐玉琴有个好姨娘，王姨娘把很多事情都给齐玉琴安排好。到宫里后，齐玉琴才慢慢懂得体谅王姨娘对自己的好。可惜现在不能时时刻刻的见到王姨娘，只能给王姨娘送去珠宝首饰代表自己的心意。

    齐玉紫娇羞的走到齐玉琴的面前请安，“起来吧！”齐玉琴半明半昧的睁开眼睛，斜视一眼齐玉紫。等到出了齐玉琴的寝宫，齐玉紫浑身舒坦。就知道齐玉琴狗眼看人低，哼！齐玉紫就不相信自己一辈子没有出人头地，这边风景还不错。尤其这边的小亭子。齐玉紫好想去坐一坐，都没有进过皇宫。

    难得来一次，自然要好好玩玩了。宋南冬在宫门外等着齐玉紫，难得宋南冬那么听话。齐玉紫就要让宋南冬知道，齐玉琴对自己不错，留着齐玉紫不少时辰。圣上一身龙袍出现在齐玉紫面前，吓得齐玉紫迅速的拍着胸脯，尤其上下颤动。让圣上下意识的咽口水，高公公细心的观察面前的齐玉紫，确实是个美人胚子，只是再看到齐玉紫微微隆起的小腹，才知道齐玉紫有身孕。

    那估计应该是嫁为人妻，御花园附近也没有其他的人，圣上眯着眼紧盯齐玉紫胸前的美好。其实之前齐玉紫发育的就不错，定国公府不少的小厮都喜欢盯着瞧。当然齐玉紫觉得这不错，反而是自己的魅力，能够有人如此的觊觎自己。后来嫁到兵部尚书府，齐玉紫就越发觉得兵部尚书府的人都是瞎子，看不到自己胸前的挺拔。偶尔管家跟齐玉紫说话的时候，会刻意的靠近齐玉紫，甚至有些时候还不经意的触碰到。

    齐玉紫自然是当做不知道，因为越是得不到，就越珍惜，越惦记着。所以齐玉紫在兵部尚书府的日子还算过的不错，高公公迅速的说道：“还不赶紧见过圣上。”才让齐玉紫回过神来：“妾身参见圣上，吾皇万岁万岁万万岁！”这不俯身还好，这一俯身胸前的美艳都展现在圣上的面前。高公公低着头，不敢直视。齐玉紫外面披着一件蓝色的风衣，也难以遮掩胸前的美好。在齐玉琴的寝宫，见到齐玉紫这副模样，齐玉琴就特别头疼，早早的就让齐玉紫离开。

    齐玉琴可不想跟齐玉紫有什么交流，齐玉紫低着头，下身有些蠢蠢欲动，圣上瞧着自己的目光很炽热。原来圣上也是凡人，不是圣人，见到漂亮一些的女子就会心动，尤其还是如此美艳的人妻。高公公帮圣上把风，给圣上使眼色。圣上走到齐玉紫的身边，温柔的扶着齐玉紫白嫩的玉手：“来，赶紧起来。不用跟朕客气，不知道夫人是哪个府上的，进宫所为何事？不知可否告知朕呢？”

    齐玉紫娇羞的说道：“回圣上的话，妾身是兵部尚书府的儿媳，进宫来找琴妃娘娘。”难怪圣上见到面前的齐玉紫那么眼熟，原来是齐玉娴的庶妹妹。也是琴妃娘娘的妹妹，圣上轻轻的咳嗽道：“不知道宋少夫人可累了，要不要去寝宫休息下？”这是赤裸裸的邀请面前的齐玉紫，齐玉紫下意识的抬起头，对上圣上色眯眯大量齐玉紫的眼神。齐玉紫迅速的用双手护着胸前的美好，不敢抬头。圣上迅速的带着齐玉紫到了自己的御书房，高公公在门外把风。进了圣上的御书房，齐玉紫这才回过神，面前可是东临国的一国之君。

    自己要是成了圣上的女人，那不就是妃子了。日后就不用到兵部尚书府受苦了，齐玉紫的心里莫名的畅快。老天爷真是对自己好啊！齐玉紫现在不敢有任何的动静，圣上想着赶紧跟美人好好的****一番。轻轻的解开齐玉紫身上的披风，慢慢的把齐玉紫抱到塌上，两人在一起耳鬓厮磨许久，才慢慢的进入齐玉紫的身子。在圣上的身下承欢就是不一样，尽管圣上对齐玉紫不是很温柔。

    那也是齐玉紫心甘情愿，齐玉紫要牢牢记住这一刻自己的美好，一番云雨过后。齐玉紫才慢慢想起来，宋南冬还在宫门口等着自己呢！迅速的坐起身子，圣上从背后亲昵的抱着齐玉紫，顺便还把玩齐玉紫柔软的发丝。“多留着一会，陪着朕，朕可舍不得放你回去。”

    齐玉紫娇羞的说道：“不要，圣上，妾身要回府去呢！要是圣上想要妾身的身子，可以随时来找妾身。今日真的不行，妾身要回府了呢！还请圣上见谅！”齐玉紫真的要回去，圣上也不在多留着齐玉紫。临走时自然亲昵的抱着齐玉紫亲热一番，尤其齐玉紫这隆起的小腹，更加让圣上觉得兴奋。

    等到出了皇宫，宋南冬板着脸，齐玉紫迅速的上前安慰道：“相公，你是不是等妾身许久了，都是琴妃娘娘拉着妾身说话，相公。您别生气，下次妾身早点儿出来，好不好嘛！”有了这话，宋南冬还能怎么办？白白浪费时间在宫门口等着，早些知道时间长的话，宋南冬应该让齐玉紫自己回府。还不是林氏交代宋南冬，要小心齐玉紫的肚子。自己的孙子，林氏还是期待的呢！到了晚上，齐玉紫一个人在屋里入睡，还想着今日白天跟圣上****的场景。真是百转千回，让人难以置信，圣上居然要了自己的身子。

    没有嫌弃自己是个孕妇，那就好，自己很快就要飞黄腾达，日后看齐玉娴和齐玉琴怎么跟自己求饶！哼！“公明，你说什么，琴妃娘娘要见我！”齐玉琴好端端的怎么要让齐玉娴进宫，在白氏寿宴上那日不过就是需要应付下。何尝想到如此，谢逸瞧着齐玉娴的模样，似乎不乐意进宫。搂着齐玉娴：“娴儿，要是不愿意，就大可以不去。有什么事情我给娴儿撑着！”

    听到谢逸的话，齐玉娴很温暖。点点头：“嗯！公明，我知道。不过我还想知道琴妃娘娘找我进宫所谓何事？没事，大不了我就去看看，正大光明的去，琴妃娘娘不会把我怎么样的。”谢逸就尊重齐玉娴的意见，还会派人暗中保护齐玉娴的安全。不会让齐玉娴知晓，谢逸去书房要看折子。

    齐玉娴这些日子一直都没有为难翠玉，让翠玉在院子好好休息，现在大概休息的差不错，肚里的孩子也保住。齐玉娴慢悠悠的来到翠玉的门外，瞧着门：“翠玉，我可以进来吗？”翠玉仿佛听到齐玉娴的声音，迅速的答应道：“少夫人，可以进来，奴婢在呢！”轻轻的推开门，齐玉娴一身粉色长裙，清新脱俗的出现在翠玉的眼帘。翠玉刚要下床，就被齐玉娴快速走过去制止。

    “翠玉，你听我的话，不要动。躺着就好了，你现在身子还很虚弱。听话，要不然我可生气了。”故意板着脸，翠玉点点头：“恩！少夫人，奴婢听您的就是了。只是少夫人，奴婢想恳求您让奴婢离开安国公府，离开京城！”翠玉不是一时半会才有这样的想法，自从知道自己有身孕后，就想好。一直都舍不得齐玉娴，所以才一拖再拖，现在齐玉娴知道了，似乎也没有留下的必要。要是被安国公府的人知道自己未出阁有身孕，不是什么好姑娘。

    留在安国公府中，岂不是连累齐玉娴的名声。本身齐玉娴的名声就不好，不想再给齐玉娴添麻烦。翠玉恳求的目光让齐玉娴生气：“翠玉，你要是这样说的话，那我可不答应。我们不是说好要一辈子做好姐妹，一辈子留在我的身边。不行，不能离开安国公府，更不能离开京城。”翠玉的爹娘早就不管翠玉，翠玉离开安国公府，能去哪里？还要离开京城，那就更不行，连自己都不能照顾自己，何况还有肚里的孩子。

    究竟翠玉肚里的孩子到底是谁的，齐玉娴这些日子查着许久都没有消息。谢逸也一筹莫展，更加让齐玉娴头疼。唯有问着翠玉自己，要是逼急翠玉，做出什么伤害自己，或者不理智的事来。齐玉娴可要后悔一辈子！所以现在只能慢慢来，循序善诱，期待翠玉告知自己。

    万万没有想到翠玉居然要离开，齐玉娴不答应，坚决不答应。翠玉就趴在床上给齐玉娴磕头：“少夫人，奴婢求您了，让奴婢离开吧！对您也好，少夫人，奴婢不能那么自私的给您添麻烦。少夫人，奴婢求您了，您就让奴婢离开。日后有机会，奴婢会回京城来看您的！奴婢保证！”这样当然不行，摇摇头，“翠玉，你是不是有什么苦衷，是不是谁欺负你了，你告诉我。”翠玉慌忙摇头:“姑娘，没有人欺负奴婢，真的。”

    齐玉娴会相信翠玉的话才怪，那翠玉肚里孩子怎么来的，为什么不娶翠玉进门。默默的低头，齐玉娴不忍心再逼着翠玉，“好了，我先回去了。”说着起身就要离开，“姑娘，奴婢不想连累你，你就让奴婢离开吧！”说完闭上眼睛，不喊少夫人，而是姑娘。从前的称呼没没变，那一幕幕还历历在目，齐玉娴不忍心见到翠玉的后半辈子那么痛苦。

    没有转身，关切的说道:“翠玉，你让我想想。”态度很含糊，翠玉在齐玉娴离开后趴在床上哭着许久。不愿离开齐玉娴，莲香的离去对齐玉娴的打击特别大，如今齐玉娴身边熟悉的人只有自己一人。可是翠玉肚里的孩子也不能舍去，翠玉不忍心。那是自己的亲骨肉，翠玉办不到。翠玉陷入两难境地，当谢逸回到里屋，见到齐玉娴对着窗外发呆。蹑手蹑脚的走过去，“娴儿，你怎么了？”

    拿着手在齐玉娴面前挥舞，齐玉娴回过神，傻傻的笑道:“公明，你回来了！”起身准备去给谢逸倒茶，被谢逸反手拉住，亲昵的发问:“娴儿，怎么了，想什么呢？”齐玉娴垂着眸子，“公明，你说翠玉该怎么办？”夫妻是一体，瞒着谢逸也不是个办法，谢逸抬起头。想从齐玉娴的脸上看出齐玉娴对翠玉这件事情的想法，齐玉娴叹着气把翠玉要离开的消息告诉谢逸。谢逸眯着眼，随后说道：“娴儿，我觉得翠玉要离开，那你就让你离开。

    也许离开对她来说那是最好的选择，不是吗？”在京城固然有齐玉娴护着，翠玉的生活没有那么艰辛。离开京城后，翠玉一个弱女子，如何生活？齐玉娴尤为担心，就算翠玉遇到麻烦，远水解不了近渴。谢逸的出发点就是翠玉在京城会有很多流言蜚语，包括对齐玉娴所产生的影响。翠玉是个忠心耿耿的仆人，齐玉娴也是特别好的主子。

    可惜摊上这样的事，“公明，你让我好好想想，我真的不想让翠玉离开。我知道翠玉不想说孩子的爹是谁，我也不逼着她。”只是起码让翠玉留在齐玉娴的身边啊！这点儿要求就那么困难吗？许久过后，齐玉娴抬起头：“公明，那姑母现在怎么办？”准备怎么处理谢氏，那是要看长公主的意见。谢逸贴着齐玉娴的耳边呢喃道：“娴儿，恐怕暂时要留着姑母在府上。”(未完待续。)