
    梁明达岂会愿意长平郡主生下不是自己的孩子，已经许久不碰长平郡主的身子。梁明达不傻，嬷嬷现在真的不知道该怎么，要不然进宫找圣上？长平郡主性子那么倔强，才不会呢！宫里的圣上立马起身，“你说什么，把话再说一遍。”侍卫重复的说道：“回圣上，长平郡主有了您的骨肉。”

    顿时让圣上更加惊喜，宫里那么多的女人都没有本事，能给自己生下皇子。如今好了，长平郡主有身孕，自然好。圣上当下就要去见长平郡主，被侍卫拦住。最后只能借齐玉琴的名声把长平郡主召进宫来，嬷嬷吓得不轻，该不会圣上知道，才会急着让长平郡主进宫。

    “郡主，奴婢想说最后一句话。”长平郡主点点头示意，嬷嬷继续说道：“郡主，如今圣上膝下没有小皇子，要是您的肚子争气，给圣上生下一个小皇子的话。那岂不是……”嬷嬷的话还没有说完，就被长平郡主狠狠瞪过去，长平郡主如今可是梁明达的妻子。

    不是圣上后宫的妃子，长平郡主进宫来到圣上的御书房，被圣上从背后抱起。长平郡主极力的反抗，但是没有办法。长平郡主只能随着圣上，当圣上的大手抚摸长平郡主的小腹，她就清楚，圣上肯定知道了。“长平，朕真是高兴，这里有了我们的孩子。”

    说着就要亲吻长平郡主，长平郡主迅速推开圣上，“请自重！”太后一直关注圣上皇嗣问题，着急的不行。如今听圣上告知自己，长平郡主有圣上的皇子。当下就给圣上一个耳光，“糊涂，长平岂是你能染指的，你不是要气死哀家吗？”圣上忍着让太后捶打自己，不吱声。

    太后最后咬着牙：“这个孩子不能要，马上去打掉他！”圣上颇为不解的说道：“母后，朕知道都是朕的错，不应该把持不住要了长平的身子。可是孩子是无辜的呢，母后，您就可怜朕如今还没有自己的皇儿，就让长平生下好不好？朕知道您担心梁国公府，朕会想办法安排好的，母后。”

    还没有说完，只见太后一巴掌打上圣上的脸，“不行，这个孩子绝对不能留！”非常坚定，反而让圣上起疑。离开太后的寝宫，圣上失魂落魄。长平郡主回到院子，就被吴氏早就来等着。“长平，你可算回来了。对了，你今日有没事事，陪着我一起出去，可好？”

    长平郡主打起精神点点头，难得吴氏邀请自己出去，还是自己的婆母。要想得到梁明达的宠爱，哄着吴氏高兴，很重要。毕竟梁明达是个孝子，对吴氏很尊敬。万一吴氏在梁明达面前给自己穿小鞋，那就得不偿失。吴氏欣喜的说道：“长平，我就知道你最好，母亲果然没有看错你。哎！珠儿这个孩子也不知道去哪里了，你陪着我出去找找，走！”去找梁明珠，长平郡主当下就用手抚摸小腹。脸色微变，吴氏急忙问：“长平，你这是怎么了？”“没事，母亲，我们走吧！”

    长平郡主不在意的望着吴氏，那怎么行呢！吴氏一定要长平郡主留在府上等大夫看过之后再出去也不迟，哪里知道大夫跟吴氏道喜，长平郡主有身孕了，真是让吴氏开心坏了。吴氏缓过神，让嬷嬷跟着大夫下去拿保胎方子，去煎熬给长平郡主。温柔的拿起长平郡主的手：“如今你有了身孕，可要好好的养好身子，从现在开始，你什么都不要做。有事情就让下人去做。”

    真是大好消息，吴氏乐的喜笑颜开，长平郡主只能讪讪的陪着吴氏笑。很快吴氏就乐的屁颠屁颠的离开，告诉梁国公这个好消息。正好在梁国公的书房，吴氏见梁明达也在。告诉他们长平郡主有身孕的消息，梁国公嘴角扬起笑容，摸着胡须，真是可以让梁国公府好好热闹的消息。

    梁明达眼神一闪，“怎么，达儿，你不高兴？”略带诧异的盯着梁明达，敷衍吴氏和梁国公后。梁明达迫不及待的来到长平郡主的院子，望着躺在床上闭眼休息的长平郡主，梁明达恨不得伸出手掐死她。其他人不知道，难道梁明达还不知道，这孩子是谁的？

    反正肯定不是梁明达的孩子，长平郡主怎么能这样？梁明达把手伸到长平郡主的脖子处，猛地睁开眼，就见梁明达掐着自己脖子。长平郡主勾唇媚笑：“梁明达，你这是做什么？”“长平郡主，你说呢？这肚里的孩子可不是我的，说，是谁的孽种？”

    真是讽刺，一心说喜欢自己的长平郡主，想破脑袋要嫁给自己。如今身怀有孕，不是自己的孩子，你说梁明达能高兴到哪去。一股悲凉感涌上心头，说什么喜欢那都是假的，长平郡主何尝想要这个孩子。不过就是一时冲动而已，都怪齐玉娴胡乱的出主意。“你等等！”

    看到梁明达转身要离开，长平郡主迅速的喊住他，这是要做什么。梁明达觉得自己没有必要再留下，太累了。“相公，这个孩子我们不要好不好？相公，我错了，我错了，以后我不会了，我们会有自己的孩子。相公，我就知道你是喜欢我的，我……”

    不知道该怎么跟梁明达解释，长平郡主的下巴被梁明达再次捏住，“郡主，你肚里的孽种自然不能留，哼！”立马就离开，长平郡主真是恨死齐玉娴，把所有的怨气都撒在齐玉娴的身上。不过梁明达在书房左思右想，做了个决定。吴氏拍着桌子，“不行，我不答应！”

    亏得梁明达想的出来，你说怎么能答应？梁明达接着说道:“母亲，您要知道长平郡主如今有孕在身，您就让儿子去前线，母亲。”梁明达恳求的望着吴氏，吴氏在犹豫。之前觉得梁国公府只有梁明达一个继承人，但是现在不一样，梁明达说的话都在理。长平郡主有孕在身，梁国公府就后继有人。不用纠结，长平郡主笑眯眯的盯着吴氏，吴氏居然告诉长平郡主，梁明达要去前线。

    “母亲，您怎么能答应相公呢？”“这是达儿的想法，我也不能勉强，如今你肚子里可是梁国公府的宝贝。你好好养着身子，你干什么，躺着别乱动。”吴氏亲昵的拍着长平郡主的手背，直到这一刻长平郡主才知道梁明达有多可恶。利用肚里的孩子来达到让吴氏答应他去前线的目的。

    吴氏是想梁明达必定有念想，惦记长平郡主肚里未出世的孩子。另外梁国公也想着许久，最后还是答应让梁明达去前线。不能阻拦，现在吴氏不过找了合适的契机答应梁明达而已。吴氏已经决定好，长平郡主说什么也无用。尤其吴氏还神神秘秘的贴着长平郡主，说这是梁国公的主意，长平郡主顿时就跟泄气的皮球一般。等到晚上长平郡主等到梁明达再次回来，圣上也答应让梁明达去前线。

    领两万精兵去，再好不过，顺便还可以给谢逸带圣旨。这些日子圣上等待的已经够煎熬的了，梁明达只是交代长平郡主照顾好肚里的孩子。被长平郡主紧紧拉住：“梁明达，你看着本郡主，看着本郡主。”异常坚定的拉着，可惜梁明达坚定不移的离开，不想面对长平郡主。

    握紧拳头，都是齐玉娴，一切都是齐玉娴的过错。过两三日梁明达就要离开京城，可是就在第二天，前线传来八百里加急，说西兰国已经退兵。圣上大喜，京城一片沸腾。长公主也一脸欣喜，笑着期待谢逸早些归来。齐玉娴也是如此，不知道为什么，现在特别想念谢逸，恨不得谢逸此刻就能突然出现在自己面前。“娴儿，苦了你了，放心，等到逸儿回来，可要他好好待你。”

    长公主相信自己的孙儿，齐玉娴腼腆的低着头浅笑。心里盘算着要给谢逸一个大大的惊喜，连长公主还不知晓。当然周志敏经常来安国公府，才刚想到她就来了。长公主因为谢氏对周志敏态度不算好，如今谢氏在府上安稳不少。长公主也不必再对周志敏摆脸色，“见过外祖母，表嫂。”周志敏恭敬的行礼，长公主撇了一眼周志敏，“起来吧！都是一家人，不用多礼。”

    随后齐玉娴就带着周志敏一起离开长公主的院子，让长公主好好休息。周志敏叽叽咕咕的在齐玉娴耳边不停的说道，总而言之就是高兴。陈轩总算要回来，整个京城都沸腾，齐玉娴点点头：“嗯，这是好事情，等到表哥回来，你可要好好跟表哥说说，听见没有？”

    严肃的盯着周志敏，周志敏有些闪烁的答应：“嗯！表嫂，我知道，你对我最好了。”现在齐玉娴对周志敏没有那么厌烦，反而多了几分心疼。人与人之间，很奇妙，从未想过会如此。“明儿，要不要去看看姑母？”谢氏可惦念周志敏，周志敏摇摇头：“表嫂，我才不要呢！别提我娘了，走，你陪着我四处走走，我在府上可闷了。”真是拿周志敏没有办法，心底的那一丝心疼。

    驱使齐玉娴答应周志敏的请求，带着周志敏四处闲逛。谢氏在屋里闹腾许久，又是发脾气，又是摔杯子碗筷，还是不见周志敏这个死丫头来。看样子，周志敏现在就是被齐玉娴收买去了。不行，谢氏要去找她，好好说道说道，省的被齐玉娴骗了，还傻乎乎的给齐玉娴卖钱呢？

    想到这里，谢氏就匆匆忙忙出了院子，找到周志敏和齐玉娴，齐玉娴不动声色的看了一眼谢氏。笑眯眯的对着周志敏拍着手，好好跟谢氏叙叙旧。母女许久没见，定然有许多悄悄话。谢氏紧盯面前的周志敏，一言不发。周志敏望着谢氏，两人都不吱声。

    实在谢氏憋不出，“你这个丫头，回府也不知道来看看你娘，你去找齐玉娴算什么？”质问的口气让周志敏非常难受，“娘，您这是什么话，我找表嫂怎么了。哪条历律规定我不能去找表嫂！”呛呛人的话让谢氏起身，伸出手要打周志敏。周志敏不甘示弱的起身：“娘，你打着我啊！反正你要是打了我，我就跟你断绝母女关系。”

    真是士别三日当刮目相看，不把自己这个母亲放在眼里。“娘，我奉劝你，最好拎清楚，你现在在安国公府。你是一个外嫁的女儿，好好在府上待着，什么事情都不要管。尤其不要再找那些戏子，要不然我们母女的情分真是要缘尽于此。至于我和表哥、表嫂的关系，要是娘真心喜欢女儿高兴幸福的话，就不要管，娘，好好想想吧！要不然到你老了，就剩下悲哀和后悔。”周志敏说完直接离开，留下谢氏低着头沉默以对。

    等着半个月，终于明日将士们要回来，齐玉娴激动的不行，早早派管家把府上打扫赶紧，准备迎接谢逸平安回来。谢逸可是让齐玉娴好等，宋南冬和陈轩带着将士们过来，很显然梁明达有些失落。没有陪着他们一起去战斗，颇为对不住他们。等到回来，肯定要好好跟他们赔罪，多跟他们喝酒庆祝。

    长平郡主失落的低着头，身边丫鬟大气不敢出一声，生怕惹着长平郡主不高兴。吴氏经常来探望长平郡主，重点是长平郡主肚里的孩子。只是梁明达现在不好收场要长平郡主把肚里的孩子给弄了。圣上跟太后倔强，一定要留下长平郡主肚里的孩子。

    “母后，您现在也看到，有了这个孩子，不是立马就让东临国打胜仗。”“哼！甭想留下这个孽种，哀家不会答应。你要是再坚持的话，哀家就立马派人去杀了长平，你看哀家敢不敢？”圣上最好不要把太后逼急，否则太后不敢保证能做出什么事来。“母后，算朕求您了，现在朕没有皇嗣，母后。”(未完待续。)