
    谢逸带着几串糖葫芦给齐玉娴，发现齐玉娴特别喜欢吃糖葫芦。谢逸愿意陪着齐玉娴一起吃，很温馨舒服，感觉前所未有的舒适。谢逸把糖葫芦递到齐玉娴面前，齐玉娴抬起头，惊喜的说道:“公明，你回来啦！”谢逸温柔的目光停留在齐玉娴的脸上，齐玉娴笑眯眯的起身，“你也吃啊！”把糖葫芦给谢逸吃了几颗，吃完后，齐玉娴紧盯谢逸，让谢逸难免发毛。

    心里犯嘀咕，该不会有事情求着自己吧！齐玉娴放低声音，“公明，我求你件事情可以吗？”“什么事，说来听听吧！”齐玉娴的脸色不怀好意，“公明，我想着还是让翠玉留在府上，你觉得呢？”感觉越来越不好，是不是有圈套。谢逸谨慎的点头，“嗯，留在府上很好，你是不是顾忌府上有人会议论她？”“公明，就是这个，你真是一语中的。”

    笑吟吟的望着谢逸，一步一步走近自己的圈子来。“所以公明，我想个办法，你看看可不可以？”轻咬嘴唇，谢逸点点头，齐玉娴才接着说道:“嗯，好的，公明，其实我是想让你把翠玉收为偏房，你看如何？”齐玉娴的话说完，就低着头，不敢看谢逸的反应。其实换做齐玉娴的话，估计一时半会也不会答应。只是真的没有其他办法，既能让翠玉留在安国公府，好照顾他。又能让翠玉免受府中下人的流言蜚语，只能用这办法，希望谢逸可以答应。

    谁知道谢逸当时就冷下脸，转身离开，“公明，公明。”齐玉娴追在谢逸的身后喊着好几声，都不理睬齐玉娴。正好这个时候翠玉进来跟齐玉娴此行，“姑娘，奴婢不能在你身边伺候你了，你要照顾好自己。”要是有来生的话，翠玉一定会陪在齐玉娴的身边终老，翠玉发誓。今生真是没有办法，还请齐玉娴谅解，“翠玉，你再等两日，可好？听我的话，再等两日。”

    非常诚恳的望着翠玉，拉着翠玉冰凉的小手，翠玉点点头，“嗯，姑娘，奴婢听你的，再多陪着姑娘两日。”知道齐玉娴对自己不舍，日后见到她的次数几乎没有。翠玉低头不敢直视齐玉娴，要是换做其他主子，不会这样温柔和善的对翠玉。一定要问出翠玉肚里孩子的父亲到底是谁，现在这样最好。不再坚持问下去，主仆二人静静的待着。回到书房的谢逸，已然气的不行。齐玉娴明白谢逸对她的情意，怎么如今让谢逸收了翠玉。那不是笑话吗？

    不行，谢逸要想纳妾的话，何必等到如今。只有齐玉娴一个正妻，小妾通房什么都没有。就干干净净的药要齐玉娴一人，为了留住翠玉。齐玉娴也是够可以的，想出这个办法，真是难为齐玉娴。不管怎么说，谢逸就是不会答应。另外也说明在齐玉娴的心目中，自己还没有翠玉重要。真是悲哀，哎！谢逸颓废的垂头沉思，到晚上，谢逸依旧没来自己的院子。

    齐玉娴难免焦急，翠玉轻轻的说道，“姑娘，要不然奴婢去请安国公来。”迟疑的盯着齐玉娴，“不用，我们一起用膳吧！”等着谢逸许久，也不是一时半会，不来就算，哼！今晚谢逸就真的没有来齐玉娴的院子，很快就传到长公主的耳中也不例外的。一次还好，要是次数多，就要引起长公主重视。齐玉娴这个丫头不错，很合长公主的心意。很满意，当初也是谢逸求着长公主一定要娶齐玉娴。杨氏和威远侯来府上提亲，要娶周志敏，说日子尽快往前提提。

    杨氏巴不得呢！陈轩也不错嘛！很快京城就传遍陈轩要成亲的消息，圣上也不例外的知晓。正好高公公告知圣上的时候，圣上正陪着齐玉琴用膳，不过也是，齐家的姐妹真是让圣上惦记。齐玉紫就算有身孕，还是一样有风韵，这几日圣上想念的紧。恨不得齐玉紫现在就出现在面前，狠狠的疼爱一番。奈何圣上只能想想而已，“圣上，妾身倒是觉得现在也不错。”

    齐玉琴不紧不慢的一边帮圣上布菜，一边说道。圣上没有回应齐玉琴，低头品尝着美味的糕点。既然圣上不愿意说，那就算。不知不觉圣上用的差不多，齐玉琴把手帕递到圣上面前，圣上笑着，“还是爱妃体贴朕。”对齐玉琴的褒奖，自然会送点儿绫罗绸缎作为赏赐。圣上忽然提到齐玉紫，让齐玉琴浑身一震。勉强的笑道，“圣上，难得您记得妾身的庶妹妹。”

    不想把他坏处想，临走前圣上由提起要是齐玉娴进宫来的话，记得通知圣上一声。哼，齐玉琴笑容满满的答应圣上，知道齐玉娴进宫来，圣上肯定第一时间就从太监的口中得知，哪里还用得着齐玉琴。就是做样子，这样更伤齐玉琴的心。齐玉紫照顾宋南冬一夜，累的不行。

    林氏本来就要让宋南冬回书房，让其他丫鬟照顾。哪里知道宋南冬嚷着找齐玉紫，就只有麻烦齐玉紫。齐玉紫这些日子还没有反应过来，跟圣上的那一幕真是羞人。被真龙天子宠幸过就是不一样，身子越来越敏感。昨晚趁着宋南冬醉酒，想要让宋南冬抚平自己的身子，可是宋南冬跟死人一样。尽管嘴里嘀咕自己的名字，但是也不见宋南冬有其他动静。

    真是气死齐玉紫，着急的不行，总不能主动求着宋南冬疼爱自己，进入自己的身子里。昨晚宋南冬最后昏睡过去，现在清早醒来头疼的不行，厨房给他准备好醒酒汤，宋南冬板着脸离开齐玉紫的院子。对于齐玉紫肚里的孩子丝毫不管不顾，还记得圣上还轻柔的抚摸过自己的小腹，真希望肚里的孩子是圣上。那么自己不就是宫里的娘娘。

    有些时候人一旦有疯狂的念头，就顿时如燎原之势疯狂蔓延。齐玉紫去给林氏请安，得到林氏的夸奖不说，还得到不少补品赏赐。让齐玉紫好好养好身子，“夫人，奴婢瞧着少夫人还算好的。”这个倒是，最近齐玉紫脾气收敛不少。谢逸这些日子去衙门越发的早出晚归，齐玉娴跟着担心。想去问问谢逸，到底有什么事，但是也拉不下脸。之前提过把翠玉留在府上，暂时就让谢逸把翠玉收为偏房。等到翠玉生产时，就说提前生产也无可厚非。

    谢逸这态度，恐怕就是不乐意。齐玉娴也深刻反省过，不管搁谁恐怕都不可以，都希望是自己喜欢。尤其谢逸还是个性那么倔强的人，岂会轻易妥协，被齐玉娴说服。只是齐玉娴着急，估计留不住翠玉。对齐玉娴的意义不一样，低着头冥想怎么跟谢逸再次开口。就听到院子外面有动静，齐玉紫来安国公府，齐玉娴眯着眼，“三妹妹。”

    不算疏远，但是也不是多热情。“大姐姐，我今日来会不会打扰到大姐姐。”齐玉紫小心翼翼的张口，“三妹妹，不会的呢，平日可是请都请不来的贵客呢！来，三妹妹，赶紧进屋做，走！”“不了，大姐姐，今日来找你，就是琴妃娘娘让我们一起进宫。”齐玉琴到底想做什么，齐玉娴睁大眼睛，“哦，是吗？三妹妹，我怎么都不知道的呢？”

    确实不清楚，眼前的齐玉紫会骗齐玉娴进宫做什么？尤其齐玉紫还是个孕妇，齐玉娴凡事要小心为妙。“大姐姐，我们就走吧！不要让琴妃娘娘等着我们！”说着亲昵的挽着齐玉娴的胳膊就准备离开，齐玉娴笑着抽回自己的手臂，浅浅的笑道：“还是算了吧！琴妃娘娘想必等着三妹妹进宫，我就不去了。三妹妹，你就别耽误，早些进宫去吧！”

    齐玉紫本来准备带着齐玉娴一起进宫，现在好了，齐玉娴不给自己面子。当下冷着脸，“大姐姐，你这是何意，看不起我了。”语气尖酸刻薄，齐玉娴最近跟谢逸闹别扭，心情不是非常好。敷衍的赶着齐玉紫离开，离开后让紫云紧盯齐玉紫的一举一动。不可能无缘无故来安国公府，定有缘由。“姑娘，您不是让奴婢去查翠玉？”

    “不用查翠玉，翠玉的事暂且搁置，日后再说，听我的安排就好。”齐玉娴立马吩咐紫云，紫云点点头离开。齐玉娴鼓起勇气来到谢逸的书房等着谢逸回府，至于齐玉紫不紧不慢的来到皇宫中，齐玉琴皱着眉头，自己似乎没有召见齐玉紫。怎么又来了呢？齐玉娴来了，告诉圣上一声。这个齐玉紫就算了，齐玉紫热情的给齐玉琴请安。

    在齐玉琴的耳边嘀嘀咕咕，“琴妃娘娘，今日妾身去安国公府请大姐姐一起进宫探望您。可是大姐姐倒是好，一点儿也不理睬妾身。妾身真是觉得大姐姐不给琴妃娘娘面子，就依仗太皇太后的宠爱。琴妃娘娘，您看看妾身这张嘴，就是不会说话。琴妃娘娘，您可别生气！”

    已经说出口的话，还能收回吗？怎么可能，齐玉琴淡笑不在乎齐玉紫的话，不用齐玉娴跟自己那么和善。表面上和和气气就好，至于其他就算了。两人闲聊许久，齐玉紫心里就发怵，怎么圣上还不来呢？齐玉紫这次进宫主要的目的就是为了见圣上，好让圣上好好疼爱自己一番。要是早些知道圣上不来，齐玉紫也不用进宫奉承齐玉琴。不过就是庶女，有点儿妩媚姿色。

    还不如自己对圣上的吸引力。果然没有让齐玉紫失望，不一会儿圣上就来到齐玉琴的寝宫，三人好一番热闹。时不时的把目光投注在齐玉紫的身上，齐玉琴不傻，怎么会感受不到。这到底什么情况，圣上应该知道齐玉紫可是兵部尚书府的儿媳妇。尤其肚里还有身孕，到底想做什么？还有齐玉紫这个小贱人，明明就有身孕，不在府上待着好好静养身子。

    四处出来勾搭男人，真是可气。连圣上也敢勾引，胆子真是太肥了。圣上的眼神有些过分，齐玉琴轻轻的咳嗽道:“圣上，你说妹妹挺着大肚子，还是早些让三妹妹回府休息，您觉得如何？”就是不会让齐玉紫如意，齐玉紫霎时脸色苍白，紧盯圣上。迫切的希望圣上留下自己，“嗯，确实该让宋少夫人回去休息了。”齐玉紫留着也是尴尬，等到齐玉紫离开后，圣上也起身离开。

    齐玉琴握紧拳头，想留圣上用膳。算了，想必圣上等着去见齐玉紫那个小贱人。“嬷嬷，附耳过来。”齐玉琴就不相信，没有人治的了齐玉紫这个荡妇。宋南冬也管不住齐玉紫，哼！得罪齐玉琴，就没有好日子过。暂时还不好对付齐玉娴，但是齐玉紫可是可以。要不然齐玉琴这个琴妃娘娘白做了，太后眯着眼，“你说什么，再给哀家说一遍？”

    太后迟疑的盯着身边的嬷嬷，嬷嬷低着头:“回太后的话，听说圣上带着兵部尚书府的宋少夫人去了御书房。”岂不是太过分，荒唐。“起驾！”嬷嬷迅速的扶着气愤的太后离开寝宫，齐玉紫的这张小嘴就是让圣上想念，“小美人，可是把朕想的心疼。来，让朕好好的亲亲。”说着就把嘴凑到齐玉紫的身边，齐玉紫颇为羞涩的推着圣上，娇羞的喊道:“嗯，不要嘛！圣上，妾身不要。”

    还别过脸，不由的让圣上好奇，“小美人，你这是怎么了？让朕好好的亲一亲。”之前不是跟圣上还挺好的吗？怎么现在害羞起来，尤其还愿意随着圣上来御书房，不就更加说明齐玉紫的心意，现在这是什么情况？难免让圣上气愤，齐玉紫慢慢的说道:“圣上，妾身跟您本身就是错误，不能再错下去呢？妾身今日就是来跟圣上说清楚的，妾身实在不能再跟圣上这样下去，请圣上体谅妾身。”

    齐玉紫满脸的泪水让圣上心疼，轻柔的哄着齐玉紫，“好了，好了，别哭了，你这一哭，朕该多心疼啊！朕知道不该跟你这样，可是朕太舍不得你。为什么没有早些遇到你呢？都是朕的错，紫儿，跟你没有关系，是朕没有把持住。你放心，朕不会让你受委屈，你再忍忍。”圣上的这番话正合齐玉紫的心意，齐玉紫低着头不吱声依偎在圣上怀里。圣上松口气，明知道这样跟齐玉紫偷情不对，齐玉紫可是宋南冬明媒正娶的妻子不说，还有身孕。

    摇摇头，不去想，亲吻齐玉紫，感受齐玉紫带给自己的美好。齐玉紫被圣上用力的压在塌上，不能动弹。只能任由圣上对自己上下其手，太后娘娘怎么来了？高公公皱眉，远远看见太后匆匆忙忙的赶来，忙不迭的提醒御书房内的圣上，太后娘娘来了。只是圣上正在兴头上，哪里听得到高公公的提醒。伏在齐玉紫的身上，感受齐玉紫胸前的山峰柔和美好。(未完待续。)