
    弘一神医下意识就要给长公主把脉，长公主别过手，“不知道弘一神医大驾光临，所谓何事？”弘一神医多少有些尴尬，讪讪的笑着收回自己的手。轻轻的咳嗽道：“回长公主，是这样的，太皇太后写信让我回京城一趟。”

    “那你不是走错地方了吗？应该去皇宫，不用来本宫的府邸。”长公主冷漠的模样让弘一神医无奈的摇摇头，这些年长公主还没有任何改变，跟当年一模一样。哎！真是让弘一神医哭笑不得，“好了，好了，长公主，您别生气，其实今日我来见您，主要是给您把脉。还请长公主配合！”

    太皇太后召见弘一神医回京，就是要给长公主治病，长公主眼中闪过一丝诧异。难道自己的病情被太皇太后直销，她怎么知晓？难道府上有奸细，长公主顿时拉下脸，“弘一神医，那就不用了，娴儿医术高明，青出于蓝而胜于蓝，有娴儿在府上给我把脉就好。弘一神医请回吧！”

    还想再说什么，就听到嬷嬷在门外给齐玉娴请安的声音。齐玉娴来了，要是被她看到弘一神医出现在长公主的屋里，恐怕不好解释。弘一神医迅速从后窗口离开，临走前关切的望着长公主一眼，无奈离开。齐玉娴神神秘秘的望着长公主，俯身嘀咕。

    弘一神医匆匆忙忙的赶到皇宫，太皇太后的寝宫，“你说什么，长公主她不要你给她把脉。”“确实如此，还请太皇太后恕罪，微臣无能。”愣着许久，连弘一神医都不能把脉，难道只有齐玉娴。太皇太后慢慢闭上眼睛，当年长公主还不能原谅自己的错吗？太皇太后不是已经收手，没有再继续的伤害先皇。为什么要跟自己的身子过不去，那不是让太皇太后愧疚吗？“起来吧！此事与你无光，起来吧！”“多谢太皇太后！”

    弘一神医在太皇太后的寝宫停留的时间也不长，最后离开的时候，太皇太后千万叮嘱：“不能让任何人知晓，否则哀家要了你的命。”没有想到这话从太皇太后口中说出，居然要自己的命，太皇太后跟自己的关系，还要自己的命。真是在高位的时间长，说出来的话就不一样。

    送走弘一神医后，太皇太后来到皇陵去给先皇祈福。趁着夜色，嬷嬷跟随太皇太后。哪里知道第二天就传遍整个京城，陈轩和宋南冬在前线兵败，有二万将士还没有上战场就被西兰国的至毒凤江雨露给毒死。你说这不是给东临国啪啪打了好几个巴掌，圣上今日在朝堂上发了好一通的火气，吓得满朝文武没有人敢吱声。最后圣上气愤的离开朝堂之上，回到后宫，来到太后的寝宫。

    这件事情不能瞒着她，迟早要让她知道，说不定太后有什么好主意。“嗯！哀家听说了，依圣上的意思，如今该怎么办？”太后不紧不慢的询问圣上，圣上咬着牙：“回太后的话，朕想亲自去前线，还太后答应。”说着双手作揖，太后眯着眼：“你要去前线。”接着一步一步走到圣上的面前，等待圣上的必定是太后的训斥。“抬起头，看着哀家的眼睛，告诉哀家，你膝下有几个皇子？”

    太后不想为难圣上，但是现在没有办法，那是圣上在逼着太后。圣上迟疑的盯着太皇太后，没有吱声。这不是明知故问不是，圣上膝下没有皇子，只有几位金枝玉叶的公主而已。太后怎么会不知晓，如今提起，只是想要让圣上打消去前线的念头。“母后，您放心，朕会保证好自己的安全，还请母后放心的让朕离开。”说着跪在太后的面前，太后冷笑两声：“战场上，刀剑无眼，圣上，你告诉哀家，你如何保证自己的安全？”

    讽刺的话语让圣上感觉到非常不舒服，何必要这样逼着圣上。圣上一口气堵在胸口中，太后要一味这样逼着圣上，那也没有办法。“太后，不管怎么样，这一次前线，朕是去定了，还请太后不要阻拦。”“好，好，好，现在圣上翅膀硬了，哀家的话也不听了。哀家也无能为力，只是圣上，你要记住哀家的话，一旦你要去西兰国的前线，那么这个皇位你就不要再想。惦记这个皇位的人多得是，好了，下去吧！哀家累了，准备歇息。”太后挥挥手，闭上眼睛不去看圣上。

    “太后，朕不是这个意思，朕如今也没有其他的办法。朕要去前线的话，恐怕还能鼓舞士气。”其实一旦圣上决定去西兰国，亲自御驾亲征。一定要一鼓作气的打赢西兰国，否则西兰国就要吞并东临国。那后果可是万万不能想象，太后不敢承担这样的后果，不愿意被世人给辱骂，成为东临国的罪人。死后无法跟东临国皇室的列祖列宗交代，这才是最要紧的！

    一国之君沦为阶下囚，太后不相信圣上心里没有准备。岂会做这样不聪明的决定，太后不答应。圣上无奈之下，只能离开太后的寝宫，太后不答应，不是还有太皇太后。要不然去找太皇太后，总要去面对她。太皇太后早就知晓圣上在朝堂上的决定，去西兰国的战场，那是一国之君该有的气势。只是一旦去了，那后果就无法预测。太皇太后愿意冒险让圣上去，那还是两说。

    “孙儿拜见皇祖母。”圣上恭敬的作揖，太皇太后淡淡的笑着：“好了，起来，来人，给圣上赐座。”圣上坐下之后，太皇太后没有开口。等着圣上开口，慢慢的鼓起勇气：“回皇祖母的话，孙儿今日来，有一事要跟皇祖母商量，还望皇祖母可以成全孙儿。”“哦，是吗，且说来让哀家听听。”一边把玩着玉手，一边不紧不慢的抬起头望着圣上。“回皇祖母的话，其实孙儿是想去西兰国的前线，还请皇祖母成全。”“孙儿，哀家没有听错吧！你要去前线，你看着哀家，你去了前线，那朝堂之上的重任，你要交给谁？”

    “还请皇祖母给孙儿代劳。”把朝堂交给太皇太后，还真是笑话。“孙儿，你就死了这条心吧！哀家不会答应，就算哀家答应，太后也不会答应。”这话倒是对了，太皇太后岂能不知道圣上去了太后的寝宫，吃了闭门羹才来自己的寝宫求自己。圣上非常坚定：“皇祖母，要是孙儿如今不去的话，还有何其他的办法。还没有上战场就已经损失两万将士，一旦真的上了战场，还指不定死伤多少。”“圣上，要是真如你所说，你告诉哀家，你去了又能如何？”

    太皇太后勾唇媚笑，当然圣上怎么感觉出一丝对圣上的嘲讽。圣上去前线不要给将士们添乱就好，去做什么。在太皇太后的眼中，圣上完全没有必要去。圣上低着头似乎在沉思，最后圣上坚定的抬起头，“皇祖母，要不然孙儿就在京城空等着消息吗？孙儿不想做亡国奴，东临国的几百年江山社稷毁在自己的手里，还请皇祖母体谅孙儿的无奈之心。”

    说着圣上还对着太皇太后磕头，“行了，不用对着哀家磕头，哀家现在有一个主意，赶紧起来。”听到这里，圣上眼睛发亮的紧盯，“皇祖母，您有什么好主意，您放心，从今往后，孙儿肯定都挺您的。”太皇太后不需要圣上如此，最后太皇太后的主意就是让弘一神医去西兰国边境。

    弘一神医人现在不是飘无踪迹，去哪里找他呢？见圣上还愁眉苦脸，太皇太后勾唇:“怎么，觉得哀家这个主意不好，是吗？”总比圣上要御驾亲征来的好。起码弘一神医去能研究西兰国的至毒，至于圣上就算了。老老实实在京城等消息，尤其圣上没有子嗣，更不能让圣上离开京城。

    三皇子还在京城，万不得已可以派三皇子去。这些太皇太后都考虑过，暂时不用圣上操心。“回皇祖母的话，不是，孙儿只是觉得找弘一神医恐怕有些难度。”何止有些难度，简直就是大海里捞针。太皇太后淡笑不语，圣上霎时就明白，肯定弘一神医的下落她知晓。现在就好了，圣上最后离开前太皇太后叮嘱千万不能再有御驾亲征的念头，除非有小皇子不说。

    还要圣上保证一定打赢西兰国，否则就在京城待着，哪里都不许去！已经回京城，要是不去见齐玉娴，自己的宝贝徒弟。那也说不过去。所以今日弘一神医就正大光明的到安国公府，准备求见齐玉娴。报上自己的名号，管家立马请弘一神医到大厅，吩咐丫鬟上茶，自己则是去齐玉娴院子请她。

    齐玉娴从里屋出来，临走前不放心叮嘱门外的嬷嬷，不许任何人进屋打扰谢逸。否则就滚出安国公府，嬷嬷连连点点头。齐玉娴到大厅就见弘一神医起身，“娴儿见过师父。”“娴儿不不必跟为师多礼，起来吧！好些日子不见娴儿，娴儿最近脸色不好。是不是安国公对你不好。师父找他算账去！”

    说着就气势汹汹的模样，齐玉娴噗嗤笑出来:“师父，我没事，您放心好了。也轮不到安国公欺负我。”只有齐玉娴欺负谢逸的份，弘一神医无奈的指着齐玉娴，“你这个丫头，还是一点儿没变，让为师说你什么好。”“那师父就什么不说就好了，对了，师父，别站着，赶紧坐下来说。”弘一神医和齐玉娴师徒俩在大厅谈话，迅速传到长公主的耳里，嬷嬷迟疑的站着，不知道长公主想些什么。

    齐玉娴跟弘一神医寒暄一番后，弘一神医话锋一转，“娴儿，为师听说安国公在府上养伤，不知道安国公怎么了？”要是可以的话，弘一神医正好在，就帮安国公把脉也未尝不可以。“师父，不饶你了，不过就是小毛病，没事的，师父。”似乎不相信的盯着齐玉娴看了几眼，齐玉娴实在没有办法。竖着手准备发誓，“好了，为师相信你。”齐玉娴松口气，表面上依旧淡定。

    “师父，你怎么回京城，是不是特别想徒儿？”齐玉娴这不要脸的功夫可一点儿没变，“你呀！”宠溺的盯着齐玉娴，随后开口说道：“还不是听说西兰国在边境偷袭东临国，为师不放心，特意回京城看看具体什么情况。”听着弘一神医这一番解释，齐玉娴现在算是明白。

    不就是担心东临国的国家兴亡，真是的，没有想到弘一神医如此爱国。仿佛从前在齐玉娴的心里，弘一神医就是一个超脱世俗之人，不会在乎这些。如今还真是变了，“师父，那你觉得如今怎么办？两万将士还没有上战场杀敌，就被西兰国的至毒毒死。”齐玉娴接触过西兰国的至毒，曾经在太子的身上出现过。弘一神医没有吱声，低着头，还在沉思。

    齐玉娴也不再提起这个茬，“对了，师父，你准备在京城待多少时日。有时间，让娴儿陪着您好好在街上转一转。”“这就算了，娴儿，借一步说话。”等到齐玉娴听完，微微张开嘴巴，“师父，你确定要这样嘛？”何必为难自己，齐玉娴为弘一神医担忧，摆摆手，“娴儿，师父一把老骨头，要是能为东临国出点儿。

    做些力所能及的事情，为师心里很欣慰，你也别为师父担心。好好在京城待着，照顾好自己，不要让师父担心你就好。”眼神中的不舍，显露无疑，齐玉娴坚定的点点头：“师父，您放心好了，徒儿知道，不会让师父担心的呢！只是师父，您也要答应徒儿，外出一定要小心自己的安危。留得青山在不愁没柴烧，好不好？”

    弘一神医淡然的笑着，没有回答齐玉娴，就在这个时候，长公主在嬷嬷的搀扶下来到大厅。齐玉娴快速走过去扶着长公主，微笑的说道：“祖母，您怎么来了？”“娴儿，你师父来了，老身岂能不出来迎接。”宠溺的模样让弘一神医知晓齐玉娴在安国公府过的很好，很得长公主喜欢。(未完待续。)