
    谢逸顺势帮齐玉娴盖上红盖头，舍不得再让其他的人瞧见齐玉娴的绝美容颜。尤其还有宋南冬和梁明达，他们两个人对齐玉娴的爱慕之情。谢逸岂能不清楚，已经查的清清楚楚。谢逸不是没有把握之人，齐明德忍着熊熊怒火，目送谢逸领着齐玉娴离开，薛嬷嬷不得不称赞谢逸，挺身护着齐玉娴。相信老太君九泉之下有知，能够安息，但愿薛嬷嬷没有看走眼，谢逸是齐玉娴的良人。

    王姨娘还死死的缠着齐明德，齐明德板着脸，命令管家拉着王姨娘下去。齐玉琴也学着齐玉娴掀开红盖头：“父亲，您别生姨娘的气，这件事情女儿一直瞒着姨娘，没有让姨娘知晓，还请父亲看在姨娘多年来伺候父亲，没有功劳也有苦劳的份上，原谅姨娘一次，求您了父亲！”宾客还没有反应过来，林氏不由的叹息，这场闹剧闹的，宋南冬和梁明达的目光都顺着齐玉娴上花轿久久未能平静。

    巴不得跟着齐玉娴一起离开，那才好，那怎么可能呢！齐玉娴终究要嫁人，他们还有两三日也要成婚。到时候再想齐玉娴那就是奢望，齐玉娴坐上花轿，内心突然有些失落，梁明达今日确实来了。但是没有任何举动，齐玉娴还在期待什么。长平郡主也来了，还传达了太后的口谕。趁机走到谢逸的身边，告知谢逸，谢逸自是点头答应，让长平郡主放心，这样长平郡主也好回宫跟太后娘娘交差。明氏和刘氏两个人赶紧回过神招呼宾客们用膳。

    齐玉娴被谢逸接走，齐明德脸色平和许多。王姨娘和齐玉琴被带下去，至于齐玉紫，齐明德轻飘飘的看着几眼，从齐玉紫身边走过的时候，还停下几秒。齐玉紫不害怕的挺直腰板，有兵部尚书府撑腰。齐明德能胡来就怪了，林氏怨恨的说道：“你现在该死心了，不许再想着清宁郡主，记住没有？”

    “母亲，儿子知道，多谢母亲提醒。”宋南冬低头答应，林氏放低声音：“等到齐玉紫进门后，母亲在挑选几个可人的姑娘给你，不会让齐玉紫在府上为非作歹。”林氏早就跟兵部尚书商量好，齐玉紫进门可没有好日子过。宋南冬不参与这些事情，只要兵部尚书和林氏高兴就好。

    娶回来的媳妇不是自己喜欢，想要用心呵护的女人。娶谁都无所谓，庶女就庶女，宋南冬不在乎。长平郡主瞧着四处没有人注意到自己，吩咐宫女把衣袖中掏出来的字条递到梁明达的手中。吴氏轻轻的说道：“达儿，你过两日就要成亲，日后就要承担起梁国公府的重任，不可玩笑。”

    勾唇微笑：“母亲，您说的儿子都知晓。”吴氏点点头，不在多说什么。今日梁国公跟吴氏协商，不让梁明达来，会触景生情。梁国公的提醒被吴氏拒绝，梁明达终归要面对齐玉娴嫁给谢逸这个事实，不如亲眼见到。齐玉娴刚准备上花轿，齐明德想想觉得不对劲，大步冲到齐玉娴的花轿面前：“齐玉娴，不许走，把二十箱嫁妆留下！”谢逸不紧不慢的走到齐明德的面前，伸出手护着齐玉娴。

    “定国公，你这是何意？三番五次的闹事，是不是不想让本公娶清宁郡主，要是这样的话，那本公唯有去太后的娘娘面前。请求太后娘娘给本公做主！”这话有些严重，不给齐明德一些厉害，齐明德还不知道天高地厚。齐明德眯着眼，谢逸还真是好胆量，不把自己这个老丈人放在眼里。沉着脸：“安国公，好大的口气，既然琴儿不随着娴儿一起出嫁，那我早上给娴儿的二十台嫁妆理应归还于我，要不然娴儿，你就让琴儿随着你一起去！”

    齐明德还没有死心，非不让齐玉娴离开。谢逸也不好给齐明德太下不来台，“跟你母亲一样，就知道给我添麻烦，快点儿，管家，别废话。把早上抬到大姑娘院子的二十箱陪嫁现在抬回去！”“慢着！”齐玉娴转过身，递给谢逸一个放心的眼神，走到齐明德的面前，“父亲，这个可是你逼着女儿的！”

    “齐玉娴，我怎么逼着你了？”齐明德阴沉着一张脸，仿佛齐玉娴做了什么十恶不赦的恶事。不过想给齐明德留些面子，不想当众撕破脸皮。奈何齐明德不愿意放过齐玉娴，“管家，还愣着做什么，要是今日不把二十箱陪嫁留下，你就别离开定国公府。就算死，也要死在定国公府。”

    现在已经不是钱财问题，而是面子问题。齐玉娴无辜的望着齐明德:“父亲，您到底再说什么呢？女儿不明白，刚才二姐姐不是说了，这是父亲考验安国公。哪里还牵扯到二十箱陪嫁，父亲，女儿知道您不喜欢女儿。女儿出嫁的这些陪嫁几乎都是二婶，三婶，还有外祖母给娴儿的。”

    言下之意就是齐明德给齐玉娴的陪嫁少，当着谢逸的面，还要齐玉娴留下二十箱陪嫁。被齐玉娴气的仰倒，这个死丫头。齐明德也没有意识到，径直说道:“还有你母亲陪嫁和我给的嫁妆，你倒好都忘记了！还是定国公府的人吗？清宁郡主，要是不想继续做定国公府的人尽管直说，何必拐弯抹角的兜圈子。”

    谢逸用温柔的目光安慰齐玉娴，“定国公，你说这话的意思就要赶娴儿出定国公府的门？”梁明达想要帮齐玉娴说话，奈何手臂给吴氏紧紧抓住，低沉的警告:“达儿，此事与你无关，你最好不要插手，要不然你父亲那边怎么交代？还有不是让母亲为难吗？达儿，你要考虑清楚，长平郡主也在，要三思而后行。”

    作为母亲，已经失去嫡长子梁明哲，吴氏不能再失去唯一的儿子，嫡次子梁明达。梁明达轻轻的开口，“母亲，实在是定国公太过分，儿子才……”“不要再说了，今日是安国公娶清宁郡主大喜的日子，自有安国公护着清宁郡主，不用你操心。长平郡主朝你看了，笑一笑，不要板着脸。”

    吴氏训斥梁明达，宋南冬也巴不得能帮着齐玉娴，齐玉紫可怜兮兮的望着他，还有林氏严肃的眼神命令，宋南冬不得动弹。长公主在安国公府大厅等着谢逸迎娶清宁郡主回府，周志敏一脸喜悦，“娘，你瞧现在都什么时辰，表哥还没有带着郡主回府，会不会郡主不愿意嫁给表哥了！”

    “你这个孩子，可别胡说，赶紧闭嘴，别说话。”谢氏给周志敏使眼色，奈何周志敏噘着嘴:“娘，我猜肯定是的，你怎么不让我说了？”“敏儿，听娘的话，在这里别说了，有什么话我们回屋慢慢说，乖！”这一回谢氏的话被周志敏听到心里去，微微笑道:“嗯，娘，敏儿听你的。”当然内心更多对谢逸不娶齐玉娴的期待，早些知道就跟着谢逸一起娶迎亲，说不定还能见到这让齐玉娴尴尬的一幕。

    长公主等着有些着急，面上还要笑嘻嘻，省的让外人看出来。内心确实焦急，一早就出去迎亲，到现在已经过去一个多时辰。不动声色的给身边贴身的嬷嬷使眼色，跟在长公主身边多年。早就了解长公主的一举一动，迅速的下去派侍卫去查探。齐明德和齐玉娴闹得不可开交，谢逸帮着齐玉娴，更加让齐明德气愤，如果可以的话，宁愿早些离开定国公府。

    不管谁来劝齐明德都一样，族中的长辈也过来劝着齐明德，这不是给宾客看笑话。传出去定国公的名声又该坏了，哎！齐明德沉着脸:“既然你那么不想留在定国公府，不听我的话，那日后就别踏入定国公府半步。”

    这话说的有些严重了，族中长辈给齐明德使眼色，奈何齐明德跟没看到一样。还是一脸平静，刘氏的手被齐明健紧紧拉住，在衣袖下的手紧张的出汗。齐明健可巴不得齐明德把齐玉娴赶出定国公，最好把齐玉娴从族谱中除名。“父亲，既然如此的话，那娴儿就听您的话。”

    齐玉娴轻撇了齐明德一眼，不过想让齐玉娴留下二十箱嫁妆，顺便跟齐明德道歉。这些难道齐玉娴做不到，非要闹腾那么僵，做什么？齐明德火气上来了，“好好好，清宁郡主，还是您厉害。当着大家的面，我齐明德就做主把你从定国公府的族谱上除名，日后你不管荣华富贵还是穷困潦倒都与定国公府无关！”

    “定国公，可是您说的，既然定国公府容不下清宁，清宁也没有必要再留下，今日清宁就请各位做个见证，跟定国公府彻底决裂。”说完盯着谢逸看过去，谢逸居然知道齐玉娴的想法，递给齐玉娴一把匕首。割袍断义，与齐明德所在的定国公府决裂。

    “老爷，您说这可如何是好？大姑娘要是跟定国公府决裂，那日后岂会帮定国公府一把。老爷，我们怎么办？”“夫人，不着急，回头慢慢商议，听我的话，别着急。”明氏着急的心情被齐明辉安稳住，齐明德眯着眼，齐玉娴翅膀硬了。还有谢逸撑腰，太气人。以为在大梁国打了胜仗就无法无天，其余选本来被太后赐婚给四皇子，不对，不是四皇子了！

    应该是东临国的圣上，齐玉娴就是名正言顺的皇后娘娘。谢逸太猖狂，总有一日要遭报应，哼，居然还护着齐玉娴这个逆女！杨氏和威远侯陪着白氏一起来送齐玉娴出嫁，陈轩当然也来了，就是梁明珠身子不适，还在府上休养。估计还要一些时日才能下床，身子是自己的，梁明珠自己要多重视，否则那就怪不了其他人。“母亲。”威远侯低声开口，白氏眯着眼，从齐明德为难齐玉娴开始，一句话也没有说。

    但是把他们之间的话看在眼里，齐明德着实过分，也怨不得齐玉娴。让姨娘所生的庶女做齐玉娴的陪嫁，妄想做安国公的小妾。恐怕还不够资格，只是白氏转念一想，也许对齐玉娴来说是件好事。齐玉娴能从定国公府除名，再也没有牵扯，也是件极好的事。白氏不动声色的摇头，轮到威远侯和杨氏诧异。白氏平日可护着齐玉娴，当做手心中的宝贝。怎么今日眼睁睁看着齐玉娴被齐明德欺负，不肯出言想帮。白氏葫芦里到底卖的什么药。

    “既然母亲说不要，那就听母亲的话。”杨氏巴不得齐玉娴不做定国公府的嫡长女，反正如今白氏决定，就听白氏。谢逸飘柔的领着齐玉娴上花轿，启程离开。齐明德沉着脸，转身回到大厅。好好的大喜之后，被齐玉娴闹腾的半点儿心情都没有。齐玉琴日后的亲事估计不好弄，齐玉娴好歹也要顾忌齐玉琴的脸面，赤裸裸的损坏齐玉琴的名声。明氏和刘氏互相对视一眼，齐明辉上前劝着齐明德:“大哥，你别跟娴儿一般见识，过些日子娴儿就能明白，大哥。”

    “二弟，不用再说了，我就当没有这个女儿，不要再说了！来，管家，准备摆膳！”该吃还是要吃，齐玉娴跟谢逸走就走，决裂就决裂，齐明德一言既出驷马难追，管家赶紧去吩咐厨房摆膳。翠玉现在心跳还在加速，就这样齐玉娴彻底跟齐明德摆脱关系，从定国公府除名。林氏淡淡的撇了一眼不远处的齐玉紫，今日的齐玉紫还特别高傲的注视林氏。

    宋南冬没有注意到，齐玉紫的目光随后停留在宋南冬的脸上，久久没有移开。“一会儿，你随我去威远侯府看你妹妹去！”吴氏小声的贴着梁明达，梁明达没有吱声，让吴氏颇为气愤:“怎么如今让你陪着我去见你妹妹，你都不愿意，那你告诉我，你到底想做什么？你倒是说话啊！”

    吴氏一着急就容易生气，梁明达轻轻的回答道:“母亲，儿子听您的就是。”“那好，一会儿早些去，让你父亲留在这里。”莫名吴氏心情大喜，梁明达不去多说什么。威远侯府中，白氏等到喜宴开始后，径直起身，威远侯和杨氏刚准备用膳。连忙朝不远处的陈轩使眼色，跟着白氏一起起身。齐明德早就猜到白氏不会久留，走了也罢！齐玉娴一路上不知道脑海中胡思乱想什么。

    就不知不觉到了安国公府，一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，送入洞房。晕乎晕乎的回到新房，谢逸放低声音，“我出去应酬，一会就回来，这个你拿着。”谢逸很快就离开，齐玉娴这才注意到谢逸留下的是枣子还有几块红豆糕。确实早上起床后，齐玉娴就没有吃东西，现在已经困得不行。翠玉小声的说道:“姑娘，您要不要吃点？”

    齐玉娴竖着手:“看，已经有了。”翠玉点点头，“嗯，姑娘，公爷对你真好！”确实挺好的，齐玉娴现在被齐明德当众赶出定国公府，日后可怎么办？虽说齐玉娴做了长平王妃的义女，被先皇册封为清宁郡主，奈何如今长平王夫妇去世。长平郡主马上就要嫁给梁明达，有何用？(未完待续。)