
    不是暂时，可能一辈子。长公主找谢逸谈过，谢逸勉强答应。跟长公主据理力争，也没有办法。长公主也为难，毕竟曾经在老安国公去世前，长公主答应会好好照顾好谢氏母女。不能食言，否则日后没有颜面面对九泉之下的老安国公，只有委屈谢逸。

    当然谢逸还从长公主的口中得知，谢氏妄想把周志敏许配给已经跟梁明珠和离的陈轩。这些不愿意告诉齐玉娴，增加齐玉娴的烦恼。尤其陈轩是齐玉娴的表哥，夫妻两个人默默的低头发愁。梁明珠待在梁国公府，真是受够他们的眼光。每个下人瞧着自己的目光都让梁明珠难受，梁明珠一下子冲到吴氏的院子，“母亲！”正好长平郡主陪着吴氏聊天，把吴氏逗着抿嘴笑。

    见到梁明珠冲进来，嬷嬷无奈的低着头，没有办法。吴氏迅速的板着脸：“你怎么来了？”为了梁明珠的事，梁国公都好几日不来吴氏的院子。吴氏着急的不行，便宜了那些姨娘，小贱人。就知道趁机掳获梁国公的心，但是吴氏怎么也给梁国公生下了嫡子嫡女，暂时的宠爱不代表什么。长平郡主望着梁明珠笑着：“妹妹，你来了。”

    知书达礼，本来吴氏对长平郡主印象不太好。慢慢接触下来，长平郡主特别听吴氏的话。还用不少的珠宝首饰讨好吴氏，在梁明达的面前，吴氏可没有少帮长平郡主说话哦~！梁明达听的头大，到底给吴氏什么好处。但是你还别说吴氏总是提起长平郡主，越让梁明达反感。长平郡主主要为了讨好吴氏，不是帮自己说话。就是在梁国公府的日子舒坦些，不要有婆母找自己小麻烦。何尝想到让梁明达越来越厌恶自己，这是长平郡主始料未及的。

    只是如今这副模样，只有慢慢改善，让梁明达明白自己的好。齐玉娴不过就是会勾引人，是个狐媚子而已。总有一日，长平郡主要齐玉娴跪在自己的脚下求着子自己。乖乖认错，梁明珠没有想到吴氏跟长平郡主那么亲密，当时就冷下脸。吴氏淡淡的口气让梁明珠特别满意。

    “怎么，母亲，您和嫂子说的高兴，我就不能来了吗？您现在就不待见我，眼里只有二嫂了，是不是？”很明显这是吃味了，吴氏没有动弹，还是坐着，冷着脸。要给梁明珠点厉害瞧瞧，否则日后梁明珠就无法无天。还要吴氏给她找寒门子弟嫁过去，那么快，吴氏不傻，怎么会答应呢？

    长平郡主夹在吴氏和梁明珠母女之间有些受气，要是现在顺着吴氏的意思，晾晾梁明珠。梁明珠终究是从吴氏肚里爬出来，长平郡主可不好对梁明珠不好。那不是让吴氏厌恶自己吗？这件事情吴氏就是给长平郡主考验，看看长平郡主到底什么性子。算是为难长平郡主，到底有没有心机。能不能配得上梁明达，梁明达几乎不去长平郡主的屋里，这样怎么能行呢？时间一长，夫妻之间完全没有感情不说。还让梁明达厌烦长平郡主，日后的日子可怎么过。

    齐玉娴就算再好，再让梁明达惦记。那也是成亲的女人，梁明达不应该再去惦记。长平郡主就要看自己能不能过吴氏的几关，吴氏才能成为长平郡主坚强的后盾。长平郡主不帮着梁明珠那也不好，那是梁明达的嫡亲妹妹。跟梁明达的感情甚好，要是梁明珠去他面前告状，给长平郡主小鞋穿就不好。

    所以长平郡主思虑再三，起身朝吴氏说道:“妹妹，别总是站着，坐下来说话。”充当气吴氏和梁明珠之间的和事老。不过瞧着梁明珠的小模样，似乎跟吴氏有悄悄话说，长平郡主乖巧的起身离开。目送长平郡主离开的背影，梁明达拉下脸，“母亲，什么时候跟二嫂那么亲了！”嘟着嘴望着吴氏，吴氏仰着头:“现在我什么都要跟你汇报，是不是？”

    吴氏心里还有气，没有撒出来呢！“母亲，我知道我鲁莽冲动，可是确实就是陈轩不对。谁让陈轩对我那样，母亲，我实在受不了呢。要是提前跟您说的话，您肯定要我忍着，母亲，我不要！”吴氏真的把梁明珠宠坏了，吴氏叹着气，“现在说什么也没有用，我已经管不了你。日后你想怎么样就怎么样，随便你自己。行了，我累了，我要休息，你回去好好躺着休息。”

    不愿意看到梁明珠在自己面前晃来晃去，吴氏说完闭上眼睛。特别不愿意看到梁明珠，梁明达咬着牙，心一横的说:“不行，母亲，您今日要是不帮着女儿，女儿就不离开。一直待在您的院子，女儿说得出做得到。”梁明珠有的是时间跟吴氏耗着，吴氏轻松不少，后院不少事情都交给长平郡主。让她好好历练历练，日后也好接手梁国公府的管家权。

    吴氏不傻，重要关键性的权都在自己手中。放给长平郡主那不过就是可有可无的事，顺便看考察长平郡主，就看长平郡主能否经得起考验。面对撒泼的梁明珠，吴氏采取不对待政策，不理睬梁明珠。只是吴氏还担心梁明珠的身子，“你是不是以为我一直纵容你，如今还要听你的，是不是？

    梁明珠，做人不要太不要脸了。你才刚跟陈轩和离，就要嫁人。你让我和你父亲的面子往哪里搁，你父亲如何面前同僚。还有满朝文武的大臣，珠儿。你不再是小孩子，要懂事，明白是非。母亲难道会害你不成吗？”“怎么不会害着我，当初谁说陈轩千好万好，要把我嫁过去。

    我也听您的话了，现在您也看到了，陈轩也不过如此。我不想怪您，只是希望这一次您可以听我的，行吗？”梁明珠恳求的眼神，吴氏不忍心。“哎，珠儿，你过来，到母亲身边来。”听吴氏放低声音，另外还睁开眼睛。梁明珠乖巧的上前，吴氏握紧梁明珠的手，冰凉冰凉的。

    的确梁明珠嫁给陈轩，是吴氏做主。吴氏看好陈轩，第一因为陈轩的家世，第二是陈轩的人品，陈轩还是梁明达的结拜弟弟。“珠儿，你不要”激动，你要想嫁给寒门子弟，这件事情可以。只是暂时还不行，听母亲的话。”轻柔的抚摸梁明珠的脑袋，梁明珠抬起头，诧异的开口:“为什么，母亲有什么不可以告诉珠儿的吗？”一定要打破砂锅问到底，那就没有办法，只能告诉梁明珠。“你的身子日后恐怕子嗣艰难。”

    吴氏愧疚的闭上眼睛，还有不舍，心疼。梁明珠愣着许久，子嗣艰难，这是什么意思。“母亲，您是骗我的，对不对？”吴氏怎么可能骗梁明珠，那可是自己的嫡亲女儿。吴氏轻轻的张张嘴，最后什么都没说出来，唯有紧紧抱着梁明珠。梁明珠猛地推开吴氏：“都是你，都是你，是你害了我。都是你，都是你，你……”脸色发白的指责吴氏，确实就是吴氏的责任。

    当初看错人，把陈轩当成宝贝，把梁明珠托付给他。如今看看梁明珠身心疲倦不说，日后子嗣艰难。恐怕陈轩都不清楚给梁明珠带来的隐患，吴氏想等到梁明珠身子养好些嫁给寒门子弟，绝对可以。梁明珠的想法完全可以，没有问题。只是现在不行，梁明珠的身子没有好利索之前，不能出嫁。还有吴氏也舍不得，要多交梁明珠一些，省的日后被寒门子弟欺负。

    应该不会，大不了梁明珠多拿点钱财出去哄着他们就好。至于孩子，就抱养个孩子，实在不行，等到日后梁明达有自己的孩子后。让梁明达把孩子给一个给梁明珠，也不错。肥水不流外人田，吴氏舍得。吴氏也跟梁国公说了梁明珠身子的情况后，梁国公当时就愣住，恨不得掐死吴氏。当初可是吴氏非要把梁明珠嫁给陈轩，吴氏现在满意了，是不是？

    后来梁国公跟吴氏不欢而散，回去书房，再也没有到吴氏的院子。许久后，吴氏好不容易哄着梁明珠入睡，就躺在吴氏的床上。吴氏不敢再刺激梁明珠，万一梁明珠做出什么过激伤害自己的事来。杨氏的话让陈轩久久没有回过神，“怎么样，轩儿，你觉得母亲的想法怎么样？”

    “不怎么样，母亲，我现在暂时还不能娶妻，还请母亲见谅！”直接拒绝杨氏，杨氏咬着牙：“陈轩，当初就是你要娶梁明珠进门，你忘记了不是？”“母亲，儿子不敢忘，也不能忘。”陈轩的回答这是什么意思，为什么不能忘，算了，杨氏不想多计较什么，“怎么，你还不满意安国公的表妹，你要知道安国公的表妹那绝对是个美人胚子。

    尤其清宁郡主是你表妹，宫里的琴妃娘娘可是她的庶妹妹，日后的好日子在后面呢！听娘的话，娶安国公的表妹周姑娘进门绝对没错！”顺便可以让梁明珠知道，陈轩不是离开梁明珠就活不了。可是梁明珠要和离，当着圣上的面，要是不找回面子，扳回一城，杨氏就不解气。“娘，儿子不想说了，先回去了。”转身就要离开的陈轩被杨氏拦住：“不许走，我的话还没有说完呢！我已经跟你祖母商量过了，她也觉得可以。

    你就做好准备做你的新郎，其他的事情就不用操心，等着娶妻就好。”敢情陈轩最后一个知道，自己要成亲。所有人都瞒着自己，但是转念一想，下意识的陈轩点头答应：“一切都听娘的安排。”“这样才是娘的乖儿子，你就不要再去想梁明珠了，好了，你回去休息吧！娘要下去准备了！”杨氏欢欢喜喜的离开，陈轩下午要去赴约见梁明达。

    梁明达见到陈轩就双手抱拳，“三弟，真是对不起，珠儿不懂事。你别跟她一般见识，听我的话，去跟珠儿道歉，好好说，还可以挽回的呢！”怎么说还有梁明达帮着陈轩，“大哥，这不是你的错，跟你无光，都是我自己的问题。大哥，我们还是一样的好兄弟。今日正好见到大哥，有件事要告诉大哥。”陈轩的话让梁明珠开口笑道：“三弟，你这样说，我就放心多了。

    珠儿交给你我就放心多了，凡事多让着珠儿一些，女人嘛，哄哄就好了。对了，什么事，你说吧！”“大哥，我要成亲了。”这话什么意思，成亲，不是刚跟梁明珠和离。现在要成亲，难不成陈轩要另娶她人？就在这个时候，陈轩平静的张口：“大哥，你看楼下。”

    梁明达顺着陈轩眼神示意的方向看去，楼下有什么？在人群中最耀眼的就是谢逸和齐玉娴，跟平凡的夫妻一样。在街上四处闲逛，谢逸今日下午衙门没有事，回来早，带着齐玉娴出来走走。齐玉娴的眼光一直紧盯糖葫芦，谢逸当下就从衣袖出掏出两个铜板递给老人家。

    齐玉娴得到了一串糖葫芦，诡异的笑容浮现在脸上。顿时就把糖葫芦递到谢逸的面前，谢逸迟疑的说道：“娴儿，还是你吃吧！”就是买给齐玉娴的，谢逸吃了那算什么。还有上一次齐玉娴给谢逸吃糖葫芦的情景历历在目，谢逸有些害怕。齐玉娴的笑脸耷拉下来，谢逸迅速的吃了一颗糖葫芦，齐玉娴得意的笑着接着吃了第二颗糖葫芦，夫妻俩相视笑着四处闲逛。

    陈轩特别羡慕这样的夫妻，可以悠闲的散步。自己和梁明珠从未有过，每次自己提出，梁明珠都拒绝。后来陈轩都绝望了，不在期待梁明珠对自己有感情。只要自己对梁明珠好就可以，现在看来都是错的了。齐玉娴身份尊贵，谢逸亦是如此。两人能这样逛街，真是难得！梁明达的目光陈轩没有注意，“大哥，你知道吗？我特别向往这样的生活，看到安国公和清宁郡主如此，真好。我和珠儿恐怕永远也不会如此，所有大哥，你也别劝着我了。

    府上已经帮我安排好亲事了！”陈轩之所以告诉梁明达，就是不希望跟梁明达之间有什么不和。他们之间还是兄弟感情，不要因为梁明珠而有隔膜。梁明达好不容易才移开眼，不去看谢逸和齐玉娴之间的亲昵。现在再回过头来，确实有些难受，心还是会隐隐作痛。更听着陈轩的话，陈轩也想夫妻和睦平淡一生，那不是非常好吗？

    所有人的期待，“三弟，明珠的事，我替她跟你说声抱歉，对不起。既然府上帮你找到亲事，你就听从内心的想法，我不会怪你，会祝福你的。”特别真诚的盯着陈轩，陈轩拍着梁明达的肩膀，“多谢大哥，大哥，你也不错。长平郡主是京城中难得的美人，更要紧的是贤良淑德，知书达理，大哥，你和嫂子定能琴瑟和鸣，白头到老。”(未完待续。)