
    送着梁明达离开后，吴氏吩咐嬷嬷盯着梁明达，看看今晚有没有去长平郡主的院子。听到嬷嬷说梁明达去了长平郡主的院子，吴氏算放心。起码梁明达知道分寸，听得进去吴氏的话。唉！现在吴氏就担心梁明珠，不过正好威远侯府老夫人白氏的寿辰到了，吴氏要好好想想准备些什么贺礼好呢？毕竟梁明珠嫁到威远侯府，就是威远侯府的人，日后还指望他们多照顾梁明珠。

    长平郡主没有想到梁明达今晚来了，笑着起身：“夫君，你回来了。”当然嬷嬷和丫鬟都有眼力见的离开屋里，在门外守着。梁明达慢慢的坐下，长平郡主轻轻的帮梁明达捶着后背，越是这样体贴的对梁明达，越是让梁明达的内心有愧疚。自己报答不了长平郡主的好。

    “郡主，这些日子在府上可习惯，有没有哪里不……”梁明达的话还没有说完，长平郡主温柔的笑着摇摇头：“夫君，你多虑了，长平很好。”梁明达点点头：“那就好，郡主，要是有什么地方不习惯尽管跟母亲说。”“多谢夫君关心，长平知道了。”真的发觉现在很好，两个人和睦相处。长平郡主低着头，梁明达尴尬的咳嗽道：“郡主，你用膳了没有？”

    说着四处打量屋里，长平讪讪的笑着：“夫君，长平还没有用膳，那夫君呢？”梁明达一回来就到吴氏的院子，哪里有时间用膳，正好夫妻两一起用膳，说说笑笑，倒是好了不少。饭后长平郡主主动提起要给威远侯府老夫人送寿礼，梁明达略微愣了一下。继而轻笑：“郡主，你觉得送什么寿礼好呢？”

    反过来问着长平郡主，长平郡主轻声的回答：“夫君，长平觉得要送贵重一些，毕竟妹妹嫁到威远侯府了。”这个梁明达知道，不过难得长平郡主能想到。其实对长平郡主没有讨厌，也没有厌恶，很平淡的感情。要是早些遇到长平郡主温柔的女子该多好，可惜早一步遇到齐玉娴，早就被齐玉娴填满内心，再也容不下其他的人。夫妻俩商议许久，最后慢慢进入梦乡。

    齐玉紫一大早就被嬷嬷喊着起身，去给林氏请安。林氏每日都要齐玉紫去请安，明明知道齐玉紫有身孕，还故意为难齐玉紫。太过分了，奈何宋南冬整日不见人影。想见宋南冬也见不到，齐玉紫握紧拳头，心不甘情不愿的起身来到林氏的院子。“过几日就是威远侯府老夫人的寿辰，那****随着我一起去。”让齐玉紫去威远侯府，齐玉紫才不愿意去呢？

    “母亲，紫儿的身子恐怕不适合去威远侯府，还请母亲见谅。”乖巧的小模样，林氏最不愿意见。“怎么，让你去威远侯府，也不是让你去做什么费劲的事。我看你的身子可以，一起去！”林氏板着一张脸，就算这样，齐玉紫也不愿意去。因为去了，必定会见到齐玉娴，听说谢逸对齐玉娴很是宠爱。

    夫妻两个人还一起上街。有说有笑，当然这是外面的传言，无风不起浪，总而言之就是齐玉娴嫁给谢逸过的很幸福。反观自己呢，宋南冬新婚夜都不在自己的院子，还有什么脸面活在世上呢？齐玉紫才不要出去丢人，让其他的人看笑话。伸手抚摸还未隆起的小腹。

    “母亲，真是不好意思，紫儿真的不能陪着您一起去威远侯府。”说着跪在林氏的面前，林氏沉着脸：“齐玉紫，你好大的胆子，竟敢顶撞我。不要以为你现在有身孕，我就不敢动你！”林氏起身走到齐玉紫的身边，眼尖的瞧见进门的兵部尚书，齐玉紫赶紧用手捂住小腹，脸色苍白的盯着兵部尚书。最不喜欢后院这些事情来烦自己，兵部尚书不由得盯着林氏：“这是怎么回事？”

    “老爷，您回来的正好，我不过就让南冬他媳妇陪着我一起去威远侯府，可是她倒好，推三阻四的不愿意去。”“不愿意去就不去，你就别勉强她了。好了，你身子不适，赶紧回去院子休息去吧！”“多谢父亲，儿媳告退。”齐玉紫趾高气扬的离开，临走前还不忘记得意的朝林氏媚笑。林氏气炸了，兵部尚书走到林氏的身边，“夫人，你别生气，气坏了身子，我可心疼呢！”

    说着放松身子，准备上去搂着林氏，被林氏迅速的躲过。兵部尚书知道林氏生气，“夫人，别这样，为夫也是为了你好。”林氏杏目瞪圆，“老爷，您说妾身好，妾身确实没看出来。”齐玉紫现在就不愿意去威远侯府应酬，那日后岂不是翻天了，兵部尚书还要护着齐玉紫。

    兵部尚书轻轻的叹着气，“夫人，你还是不知道为夫的意思，你真的愿意带着南冬他媳妇去，那不是让人看笑话吗？”齐玉紫未婚跟宋南冬有了孩子，这些屈辱，难道林氏都忘记了？明明林氏和宋南冬上定国公府去提亲，要求娶清宁郡主齐玉娴，到头来被三姑娘齐玉紫给搅和。

    当然兵部尚书也不否认齐玉紫说的是假话，毕竟宋南冬最后也承认齐玉紫肚里的孩子确实就是他的，做男人要承担自己该负的责任。兵部尚书逼着宋南冬娶了齐玉紫，给齐玉紫正妻的位置，至于其他的兵部尚书不能保证。但是目前来说，林氏要带着齐玉紫去威远候府一起给一起贺寿，那就算了，还是别带着齐玉紫一起去。真的丢人现眼，林氏其实不过就是生气兵部尚书护着齐玉紫。

    那是自己的夫君，二十多年了，居然护着齐玉紫这个贱人。但是如今听到兵部尚书的解释，林氏的心里舒坦不少。的确，兵部尚书说的对，林氏低着头：“老爷，都是妾身的错，妾身知道了。”

    兵部尚书主动的挽着林氏的手臂，轻轻的拍着林氏的手背：“好了，夫人，为夫没有怪你。只是希望你能明白，暂时就先不让齐玉紫出府去。她既然身子不适，那就让她好好休养。府上的事就麻烦夫人了！”林氏淡淡的微笑着依偎在兵部尚书的怀里，当然林氏也在苦思冥想，要是有一日齐玉紫生下孩子。那自己手中的兵部尚书府的后院权利肯定不会交给她的，那真是做梦。

    齐玉紫当初用那样的手段进兵部尚书府。总而言之在林氏的心里特别不待见齐玉紫，不管其他的人如何劝着。齐玉紫回到自己的院子，就问着身边的丫鬟，“去看看大公子有没有回府？”丫鬟迅速的离开，齐玉紫闭上眼睛，如今也指望不上定国公府，现在已经分府不说。

    定国公齐明德已经下了大牢，还被罢免了户部尚书的职位，你说如今齐玉紫还能指望谁？唯有自己，但是就自己孤身一人在兵部尚书府，肯定不行。一定要努力赢取宋南冬对自己偏爱。这样才能在兵部尚书府有自己的生存之地，二姑娘齐玉琴都已经入宫为妃，听说圣上对齐玉琴特别宠爱。还为此留着齐明德的一条小命，要不然依照齐明德跟王太医合谋谋害齐玉娴的生母陈氏，岂会还活在世上。其实齐玉紫特别希望齐玉娴反抗起来，去跟圣上叫板，为什么留着齐明德的小命。

    谢逸也曾经问过齐玉娴，要不要进宫求着太皇太后，不要留着齐明德的小命。只是齐玉娴劝说谢逸，谢逸最后听着齐玉娴的话，总有自己做事的道理。齐玉娴不杀，齐明德就留着慢慢的折磨，有些时候痛苦不堪的活着，比死了还要难受呢！齐玉娴和谢逸回到安国公府，在大厅遇到周志敏。

    齐玉娴脑子忽然一闪，似乎曾经在那里见过周志敏一样。再仔细一想，好像曾经在宫里见过周志敏。具体那里，需要在想想。周志敏撒娇的上前：“表哥。”当然面对周志敏的热情，谢逸很冷淡，只是礼貌的回复：“表妹。”同时身子还往后退了几步，齐玉娴难免低头发笑。谢逸知道齐玉娴现在看着热闹，也不上前帮着自己。

    周志敏气恼的盯着齐玉娴，不知道哪里让谢逸满意，非要娶齐玉娴进门，哼！谢氏多次让周志敏克制自己的情绪，总会让周志敏如愿以偿的嫁给谢逸，但是周志敏等不了。现在就想要嫁给谢逸，要是再晚些，谢逸的心都被齐玉娴这个狐媚子迷的五迷三道，不行！“表哥，人家好些日子没见了，表哥，你有没有想我呢？”撒娇的盯着谢逸，同时还不忘记得意的盯着齐玉娴。

    齐玉娴微微的笑道：“夫君，你就先陪着表妹说说话，我先回院子去了！”不愿意见到这副模样，虽说看的出来谢逸的不乐意。但是齐玉娴就是心理难受，接受不了。转身要离开，谢逸迅速的扯开周志敏，“表妹，请自重！”上前牵着齐玉娴的手，夫妻两个人一起离开。

    周志敏气恼的跺脚，真是太过分。这时齐玉娴也想到了，这不就是当初在宫里遇到，在假山后面殴打身边丫鬟的姑娘吗？真没用想到她是谢逸的表妹，还记得她口口声声的说着表哥，那就是谢逸。看来，真是让人深思。回到院子的齐玉娴，径直坐下，没用理睬谢逸。谢逸一看，不好，齐玉娴生气了。蹲下身子，轻轻的望着齐玉娴：“娴儿，看着我，你是不是生气了？娴儿，表妹平日就是这副模样，我跟祖母说过了，过些日子就给表妹找个合适的人家，把表妹给嫁出去，相信我！”

    既然说的出来，那肯定做得到。“是吗？”齐玉娴淡淡的勾唇，带着些许不屑。齐玉娴低着头，谢逸吓得不轻。赶紧坐在齐玉娴的身边，亲昵的搂着齐玉娴：“娴儿，都是我不好，是我的错，你别生气。”现在唯有好好的哄着齐玉娴，让齐玉娴不要生气。齐玉娴这时噗嗤一口笑出来，谢逸有些丈二和尚摸不着头脑，不知道齐玉娴这是哪一出？

    “公明，我自然是相信你的，我没有生气，真的，逗你玩的呢！”齐玉娴娇羞的笑道回答谢逸，要是谢逸真的喜欢周志敏，早就把周志敏收到后院去，哪里还会娶自己进门。齐玉娴相信谢逸，当然也相信自己的眼光不会遇人不淑，跟陈氏一样。谢逸值得托付终生，只是齐玉娴如今还没有做好把自己交给谢逸的准备，但愿谢逸能体谅自己。还有齐玉娴还想离开京城，等到威远候府白氏生辰后，齐玉娴就打算缠着谢逸去江南。或者谢逸不去，齐玉娴可以自己去，如今两人在书房准备研磨，给白氏写一副百寿图，代表两人的心意。

    李氏望着身边的白氏，“你说什么？”白氏缩了缩身子，咬着牙:“母亲，我想搬去庙里住！”这是什么想法，好好的威远侯府不住，去庙里，那不是让人看笑话吗？到底哪里让白氏不舒服了呢？“白氏，你知道自己再说什么吗？你去庙里做什么？你真的想清楚了，你要置威远侯府于何地？况且马上就到你寿辰，不许去庙里，那不是让全京城的人都看威远侯府的笑容。

    你为什么要去庙里，到底有什么不满的？”李氏就特别不能理解白氏，白氏低着头：“母亲，儿媳只是想着去庙里，可以清静些，还能给娴儿祈福。”清静些，难道白氏觉得在府上不够清静，这一点，李氏不否认。的确是的，现在威远侯府自从陈轩娶了梁明珠，确实就不安定。也不知道杨氏当初怎么看上梁国公府的梁明珠，那不过就是一个不懂规矩的丫头。

    唉！李氏还能怎么办，一把年纪，有些事情不好去说杨氏。估计可能白氏也不好开口，中间还有威远侯在，不想让威远侯为难。但是要是威远侯不为难的话，那恐怕难受的就是白氏。“行了，我知道你还在计较我支持你，让陈轩娶娴儿进门，是吗？”“母亲，不是的，儿媳不是这个意思。母亲，只是儿媳觉得在府上带着特别累，想出去外面静静，还请母亲答应。”

    白氏陈恳的面对李氏，“来，扶着我起身，我们出去走走。”既然府上闹心，现在出去走走就好了。也没有必要非要去庙里，那算什么嘛？觉得跟李氏讲不清楚，那就算了，敷衍的陪着李氏走了一圈。最后离开前被李氏握住手:“我知道你关心娴儿，把对她母亲的愧疚都要补偿给娴儿，才让轩儿娶娴儿。可是你要知道儿孙自有儿孙福，随他们去好了。

    别管那么多事，听我的话，不会有错。而且现在娴儿已经嫁给安国公，听说安国公对娴儿悉心呵护，疼爱有加，那就好。实在不放心，那你就去看看娴儿，不对，你生辰那日，娴儿和安国公必定会回来的呢！”白氏不想去说其他话，只能随着李氏。离开李氏的屋里，白氏觉得心里越来越郁闷。(未完待续。)