
    弘一神医心生不忍之心，还有另外一方面，就是弘一神医打算把医术传授给齐玉娴，让齐玉娴进宫照顾太皇太后的身子。当年在月子里，太皇太后忧伤过度，身子就没有大好，弘一神医心疼。但是不好经常进宫，尤其在先皇去世后，出入太皇太后的寝宫对太皇太后的名声也不是太好。

    遇到齐玉娴后，弘一神医便有了这个念头。嬷嬷看到太皇太后这副模样，还是当年小公主死了才有的情绪。如今这样，嬷嬷真是心如刀绞。为什么老天爷对太皇太后那么残忍，眼睁睁的看着小公主死在自己面前，如今弘一神医也客死他乡。“都是我的错，都是我的错，是我害死他了。嬷嬷，你说我活着做什么，我不如跟着他一起死了好呢！”

    太皇太后忧伤的抱着嬷嬷，嬷嬷轻声的说道：“太皇太后，这跟您没有关系，弘一神医也愿意去西兰国，跟您没有关系。你别太自责，听奴婢的话，养好身子要紧。相信弘一神医也不会怨恨您！”这厢太皇太后得到消息，弘一神医离世，当然长公主也知道。长公主挥挥手让嬷嬷离开，一个人好好的静静。

    这些年，长公主内心也充满愧疚。不应该那么冲动当时就把小公主摔在地上，后来老安国公离世，恐怕就是老天爷对长公主的惩罚。长公主一直处于愧疚中，弘一神医一直远离京城，跟太皇太后也没有交集。长公主也不想计较，先皇临终前握住长公主的手。

    交代过，如果太皇太后跟弘一神医真心相爱，就让太皇太后假死，对着弘一神医离开京城这个是非之地。找个没有人认识他们的地方，过完后半辈子。那个时候的长公主年轻气盛，还在气头上，只是嘴上敷衍先皇。会告诉太皇太后和弘一神医，事后并没有说出来。

    现在想来长公主真是后悔，成全太皇太后和弘一神医又能如何。连先皇都宽宏大量的原谅他们，长公主为什么不能？一直是心里的心魔作怪，如今后悔也是枉然。只是随着弘一神医的死，太皇太后必定难受。想着长公主就连夜赶着进宫，见到太皇太后的时候，果然如自己猜测的一般。

    现在太皇太后就瘫坐在地上，嬷嬷连忙上前：“长公主，您来了。老奴拜托您帮忙劝劝太皇太后，自己的身子要紧。”“本宫知道，下去吧！”嬷嬷忙不迭的离开，临走前依依不舍的多看几眼。“母后，儿臣来看您了。”太皇太后抬起头，“你来了！”一点儿也不高兴，脸上堆着忧伤。

    “长公主，你说是不是对哀家的报应。”先皇就算原谅他们又能如何，老天爷还是不放过他们。宁愿弘一神医平平安安的在江南待着，也不愿得知弘一神医的死讯。“母后，生死由天命，我们不能改变。如今我们更要好好的活着，弘一神医会在地下保佑我们的。母后，听儿臣的话，赶紧起身。”

    有长公主陪着太皇太后，她的气色好不少。等到第二天的时候，圣上早朝都没有上，直接来到太皇太后寝宫。嬷嬷主动上前请安，拦住圣上。圣上皱着眉头，怎么现在都不能见太皇太后吗？得知长公主在寝宫内，那是圣上的亲姑姑。谢逸的祖母，又能如何，说起来谢逸还是圣上的晚辈，娶了自己心爱的齐玉娴。

    圣上对长公主也没有什么好的印象，不过还是要敷衍。毕竟当着太皇太后的面，只是长公主在，有些话不好说出口。太皇太后似乎看出了，淡淡的开口：“圣上，有什么话，尽管说。”圣上不傻，当着长公主的面岂能说。有些为难，但是长公主正襟危坐，也不离开。

    真是发愁，最后唯有咬着牙：“回皇祖母的话，孙儿是觉得弘一神医都死了，那我们东临国还有希望吗？再说了，清宁在西兰国岂不是很危险？”做师父的弘一神医都不能解毒，徒儿那就更加不可能。还是想办法跟西兰国投降妥协比较好，留的青山在不怕没柴烧，这是圣上的意思，就是不知道太皇太后是何意。

    长公主眯着眼扫视圣上一眼，清宁，看来圣上对齐玉娴态度不一般。知道曾经齐玉娴被太皇太后许配给圣上，就是没有想到如今圣上还惦记关心齐玉娴。长公主不吱声，但是眼光足以说明一切。说出口，圣上就后悔，怎么提到齐玉娴。轻轻的咳嗽，掩饰自己的尴尬。

    太皇太后不想气氛那么差，“那圣上，依照你的意思，你说如今我们该怎么办？”不紧不慢的把玩手指，圣上责怪弘一神医没有能力解毒。是不是有什么高见？圣上岂能当着长公主的面说出内心真实的想法，“回皇祖母，孙儿是觉得如今东临国处于为难之中，孙儿特意来跟皇祖母讨教。”

    讨教，太皇太后能有什么好的主意，这东临国是圣上的东临国。太皇太后岂能决定的了，尤其刚刚圣上那一番话，绝对刺激到她。不冷不淡的情绪让圣上不解，唯有匆匆离开。整个京城因为弘一神医的离世陷入悲伤，恐惧当中。人心不稳，齐玉琴轻柔的给圣上按摩，谁也不想成为亡国奴。

    做别人的俘虏，就是不知道老天爷到底要折磨他们到什么时候。谢逸不是在前线，但愿能力挽狂澜。齐玉琴的安慰没有丝毫说服力，长公主在太皇太后寝宫一直陪着她，中间好几次太皇太后都咳出血。

    太医在长公主的逼问下，连忙跪下求饶，现在太皇太后无药可治，只能等死。弘一神医的死对她的打击太大，哎！曾经老安国公去世后，长公主要不是因为有儿子也不会有意志支撑活下来。太皇太后的儿子不在世，弘一神医也没了，最后的期盼留恋都没有了。

    谢逸一本正经的看着齐玉娴，“我不要，我不要。”特别任性的瞪着谢逸，这是什么话。齐玉娴不愿意离开这里，更加不愿意离开谢逸。“好娴儿，我知道你担心我们，可是你知道吗？只有你回到京城去，我才安心，听话，好不好？”齐玉娴低着头不吱声，不想离开。

    伸出手紧紧环抱谢逸的腰身，这是第一次主动，谢逸高兴的不行。不肯让齐玉娴松手，“好娴儿，你就抱着我。”谢逸撒娇的缠着齐玉娴，一下子让齐玉娴忍不住笑出声。跟孩子一样调皮，不过齐玉娴很严肃，“公明，我不要回去，我要留在这里陪着你们。再说了，表哥如今还没有下落，我要等表哥，况且你能照顾好表妹吗？”周志敏不愿意离开，一定要等到陈轩。

    知道陈轩平安无事才离开，不用周志敏说，齐玉娴又能猜到。一个眼神就足以说明一切，还有一路上，听着周志敏对陈轩的不断念叨。从心眼里心疼周志敏，所以还是让齐玉娴留下。可怜的小眼神紧盯谢逸，谢逸摇摇头：“不行，娴儿，这里太危险，你要是实在担心表哥，那我这两天就把表哥救出来。看到表哥平安回来，你就带着敏儿回京，带着师父的骨灰回去。”

    在跟齐玉娴商量，齐玉娴咬着嘴唇，是不是就巴不得自己离开？不愿意齐玉娴陪在身边，真的冤枉谢逸，就是担心齐玉娴的安危才如此急切的赶着齐玉娴离开。谢逸哄着齐玉娴继续说道：“娴儿，我现在也不想瞒着你，你自己看祖母的来信。”

    长公主飞鸽传书给谢逸，刚到没有多久。让齐玉娴离开，不是一时的决定，早就有了。如今是个契机，好劝着齐玉娴。齐玉娴心一冷，太皇太后如今身子不好，恐怕撑不了几日呢！要是能回去，尽量让齐玉娴回去。不断的念叨齐玉娴，跟太皇太后的感情也好。

    齐玉娴当下眼中的泪水就不断流下，“好娴儿，别哭了，别哭了。听话，早些回去。我不会有事的，听话。”轻轻的抚摸着齐玉娴的小脑袋安慰，齐玉娴只能决定离开西兰国边境，回去京城。赶回去见太皇太后最后一面，还有弘一神医临终前有话要带给太皇太后，不能让弘一神医死不瞑目。

    一定要让太皇太后听到，夫妻俩依依不舍的拥抱着。齐玉娴在心里默默做了一个决定，晚上谢逸见到齐玉娴主动从背后抱着自己，浑身一震。继而听到齐玉娴轻声的说道：“公明，我……”等到谢逸转过身来，齐玉娴鼓起勇气上前亲吻谢逸的脸颊，迅速的低着头，不敢看谢逸。

    谢逸愣住，齐玉娴这时什么意思，是不是要做真正的夫妻？就是如此，迟迟不见谢逸主动，齐玉娴只能咬着牙等着谢逸。主动的扑倒谢逸，就这样营帐内的灯光越来越微弱，最后熄灭。这一夜，齐玉娴和谢逸迟到的洞房花烛夜，齐玉娴真正的成为谢逸的妻子。

    这是齐玉娴心甘情愿的选择，清晨齐玉娴睁开眼，想拥抱身边的谢逸，但是伸手抚摸，冰凉无疑。齐玉娴当下就忍着疼痛，坐起身。四处环顾也没有看到谢逸的身影，谢逸这是哪里去了？穿好衣裳来到营帐外，宋南冬在外等着，上前几步给齐玉娴请安，“不用多礼，宋大人。”

    今日的齐玉娴不过就是素衣淡妆，也显得格外明艳动人，让宋南冬移不开眼睛。这是最让宋南冬心疼，就是得不到齐玉娴，却经常在自己面前出现。“多谢清宁郡主，安国公临走前吩咐本官告知郡主一声，他出去一趟，很快就回来。请郡主耐心在这里等待！”

    齐玉娴眯着眼，该不会去救陈轩。谢逸的确值得托付终身，把齐玉娴的事放在心上。你说这样的男人怎么能不让齐玉娴一步一步的沉溺，宋南冬望着齐玉娴慢慢离开的背影。眺望远方，还在京城等着自己的齐玉紫。殊不知如今的齐玉紫正躺在管家的床上，管家亲昵的贴着齐玉紫的身子，不肯松手。

    齐玉紫轻轻的拍着：“你这个死鬼，到底要做什么？昨晚已经够了！”一大早就准备要齐玉紫的身子，这几日齐玉紫随着林氏去庙里给宋南冬祈福，都没有碰到齐玉紫的身子。昨晚本来想好好要齐玉紫的洁白粉嫩的身子，奈何齐玉紫体力不支，当然早上不能再放过齐玉紫。

    齐玉紫低着头推开管家，就准备起身。管家一个用力压着齐玉紫的两个手臂，“紫儿，你这是何意，是不是又找到相好，不准备要我了？”齐玉紫狠狠的瞪着一眼，“你说什么呢！我是这样的人吗？我现在身子越发重，等到日后生完孩子，好好伺候你。你早些让我回院子，好不好？”

    企图劝说管家，管家才不愿意呢！好不容易让齐玉紫到屋里来，岂能放过她。再说今日林氏和兵部尚书两人出去到户部侍郎府做客，管家才敢如此放肆留下齐玉紫。齐玉紫这些日子在庙里，遇到住持这个老不正经的要了自己的身子，真是极限。不能再胡乱的让男人要着身子，伤害肚里的孩子。齐玉紫总不能因为一时的欢爱，伤着肚里的孩子。那真是得不偿失。所以现在齐玉紫尽量减少跟男子进行欢爱对身子的伤害。奈何管家好不容易现在接触到齐玉紫柔软细腻的身子，岂能轻易的就放手。

    至于庙里的住持难得见到美艳无比的少妇，还是颇有姿色，有身孕的少妇，没有尝过。加上齐玉紫本身就不动声色的抛媚眼，是个男人都把持不住。最后就拜倒在齐玉紫的石榴裙下，不是住持把持不住，只能怨恨齐玉紫太勾人。尤其在临走的前一晚，住持还不愿意让齐玉紫离开。捏着齐玉紫胸前的浑圆，“夫人，你就在多留几日陪着我可好？”用手不停的蹂躏，齐玉紫不住的发出娇嗔的哼着，住持就更加激动。“夫人，好不好吗？”停下挑逗齐玉紫，齐玉紫最后只能沉沦在住持的强烈冲撞之下。要了齐玉紫大半夜，才放过齐玉紫。(未完待续。)