
    吴氏给嬷嬷使眼色，嬷嬷不紧不慢的走到梁明珠的身边，做出请的手势。梁明珠好不容易离开梁国公府，还是在丫鬟的帮助下，从后门离开。梁明珠正好见到身穿新郎服的陈轩，陈轩也没有想到梁明珠会出现。雅致的玉颜上画着清淡的梅花妆，原本殊璃清丽的脸蛋上褪怯了那稚嫩的青涩显现出了丝丝妩媚。

    勾魂慑魄。但最另人难忘的却是那一双灿然的星光水眸。身着金色纱衣，里面的杭州丝绸白袍若隐若现，腰间用一条集萃山淡蓝软纱轻轻挽住，略施脂粉，一头乌黑的发丝翩垂芊细腰间，头绾风流别致飞云髻，轻拢慢拈的云鬓里插着紫水晶缺月木兰簪，项上挂着圈玲珑剔透璎珞串，身着淡紫色对襟连衣裙，绣着连珠团花锦纹，内罩玉色烟萝银丝轻纱衫，衬着月白微粉色睡莲短腰襦，腰间用一条集萃山淡蓝软纱轻轻挽住。

    眼前的梁明珠让陈轩看的有些傻眼，不自觉的停下马。围观的百姓纷纷指指点点，这是什么情况。是不是又可以看着热闹了？已经接着周志敏准备回威远候府拜堂成亲，偏偏路上遇到了梁明珠。周志敏小声的问着喜娘什么情况，喜娘支支吾吾，哪里清楚？周志敏暂时就先惹着，从花轿内掀开红盖头慢慢看看。

    陈轩下意识的从马上下来，呢喃的喊着：“珠儿。”哪里知道梁明珠都不理睬陈轩，径直往前走。陈轩紧紧的拉着梁明珠的手臂：“珠儿，我知道你心里还有我的，你舍不得我娶其他的女人。珠儿，我……”

    梁明珠就等着他的下文，低着头等待，这一刻陈轩突然觉得自己有些懦弱。不能给梁明珠承诺，已经决定娶了周志敏。现在周志敏都迎到花轿来，万一不娶她，岂不是害的周志敏无法嫁人，害了她后半辈子。府上还有杨氏殷切的期盼陈轩，陈轩慢慢的松开梁明珠的手臂，不再是自己一个人，还有身后整个威远候府。周志敏咬着，这个梁明珠还真是不要脸，陈轩已经准备娶自己。

    她现在要怎么样，还想要抢自己的夫君。不行，周志敏掀开花轿门帘就出来，陈轩迅速的走到周志敏的身边，紧握她的手。“夫人，我们上花轿，马上就准备走！”奏乐的已经响起，梁明珠握紧拳头冲过去，拉着陈轩驾着的马。“你这是什么意思？”这不是笑话吗？梁明珠岂会不知道，“梁姑娘，请放手，今日是我成亲的大喜日子，还希望梁姑娘放手。”

    “好，陈轩，这就是你的态度，好，好，好，真是太好了！”陈轩既然不再对梁明珠有眷恋，那么梁明珠何必要冷脸贴着冷屁股呢！梁明珠松开手，迅速的回头离开。陈轩就这样带着周志敏回府拜堂成亲，好不容易拜堂过后，杨氏悬在空中的大石头落地了。这是嬷嬷走到杨氏的耳边，神秘的嘀咕。杨氏脸色微变，真是可以。梁明珠这个贱人，杨氏巴不得掐死她。

    要不是依仗梁国公府，杨氏不必忌惮。当然陈轩做的特别好，给梁明珠脸色瞧。吴氏就知道梁明珠这个丫头撑不住，跑过去见陈轩。“你这个丫头，现在知道了吧！当初不是你要跟陈轩和离，你现在就是自食恶果，还能有什么办法。还愣着干什么，还不赶紧扶着你们姑娘回院子！”

    梁明珠前脚离开梁国公府，后脚吴氏就知道。其实就是吴氏故意让梁明珠出去，就是要让梁明珠死心。不会事事竟如人意，这个性子要是不改，日后吃亏的就是梁明珠自己。吴氏不能守在她的身边一辈子，要让她学会成长。“娘，我知道了，那我就先回屋去了。”

    梁明达和长平郡主下午早早就回到梁国公府，见证陈轩再一次成亲。梁明达感慨万分，梁明珠不知道好好珍惜。听说路上梁明珠去拦着陈轩，梁明达回府就要冲到梁明珠的院子去训斥。自己很快就要出嫁，还去找陈轩做什么。幸亏陈轩没有理睬梁明珠，被梁明达骗了。

    陈轩对她一往情深，可是梁明珠怎么回报给陈轩，让人心酸。心疼陈轩，长平郡主拉着梁明达：“夫君，你别去。”倒是让梁明达好奇，为何？“夫君，依照妾身的直接，并不觉得妹妹对陈公子没有好感，只是可能妹妹知道的有些晚吧！”梁明达许久都没有反应，最后和长平郡主一起回去院子。

    到了周志敏回门的日子，安国公府热情的接待陈轩，谢氏看着陈轩这个姑爷越看越满意，对周志敏也不错。齐玉娴朝陈轩温柔的笑道寒暄几句，毕竟是自己的表哥，齐玉娴也很关心的问着府上李氏和白氏的身子。临走的时候陈轩意味深长的看着齐玉娴一眼，颇为好奇的皱眉。

    陈轩这是何意，有种冲动去问着陈轩，算了，今日可是周志敏回门的日子。齐玉娴还是等到日后，谢逸叮嘱陈轩几句，拍着他的肩膀吩咐好好照顾周志敏。要是周志敏闹脾气不听话的话，尽管教训。有谢逸支撑陈轩，倒是让周志敏狠狠的瞪着谢逸几眼，还求助的盯着谢氏身边的嬷嬷。

    谢氏还躺在榻上休息，齐玉娴把后院之事管理的井井有条。长公主身边的嬷嬷教着齐玉娴不少的办法，齐玉娴一听就明白，灵活运用。嬷嬷在长公主的面前可没有少夸齐玉娴，当然长公主也高兴，还是谢逸眼光好。这一晚谢逸拥着齐玉娴入怀，夫妻两人商议梁明珠的亲事，要不要去？

    齐玉娴觉得应该去，怎么不去，谢逸觉得周志敏嫁给陈轩是一方面。陈轩是齐玉娴的表哥，这才是最重要的原因。怎么齐玉娴不理解自己的意思呢？“公明，我觉得我们肯定要去！祝福梁姑娘，现在表哥已经娶妻，梁姑娘也嫁人，那不是好事吗？大家各自安好，各自成婚。”

    其实两个人成亲是老天爷赐给的一种缘分，如今既然两个人分开。因为各种理由，无法再继续相处下去。不可能一方有错，应该双方都有错。只是哪一方的过错小，哪一方的过错大而已。现在梁明珠要是能够嫁给寒门子弟。安安稳稳的过日子，未尝不是好的结果，但愿梁明珠能改了她的小脾气，不要那么任性，耍大小姐脾气，估计没有几个人能受得了。

    要不是梁明珠当众给陈轩难堪，估计陈轩也不会那么果断的就答应跟她和离。“好，娴儿，听你的，你既然想去，那我们就去。”谢逸一边亲昵的抚摸着齐玉娴柔软的头发，一边温柔的笑着回答。这个还差不多，但是谢逸转念一想，这样一来不是要见到梁明达，齐玉娴和梁明达。

    谢逸还有些担心，尽管他们已经各自成婚。梁明达对齐玉娴的眷恋爱慕，只要谢逸不傻，就能看出来，感受得到。有自己的小私心，所以才不愿意让齐玉娴去梁国公府，见证梁明珠出嫁，算了，男人要大度一些。要相信齐玉娴，不是吗？谢逸和齐玉娴说好了，齐玉娴最近日子过的安逸不少。

    一转眼五日过去，到了梁明珠出嫁的日子，梁明珠迷迷糊糊的拜堂成亲，吴氏千万叮嘱嬷嬷看好梁明珠。嫁的夫君是个书生，王树声慢慢的走进梁明珠掀开梁明珠的红盖头。只见梁明珠身穿红妆蟒暗花缂金丝双层广绫大袖衫，边缘尽绣鸳鸯石榴图案。

    胸前以一颗赤金嵌红宝石领扣扣住，外罩一件品红双孔雀绣云金缨络霞帔，那开屏孔雀有婉转温顺之态，好似要活过来一般，桃红缎彩绣成双花鸟纹腰封垂下云鹤销金描银十二幅留仙裙，裙上绣出百子百福花样。尾裙长摆曳地三尺许，边缘滚寸长的金丝缀，镶五色米珠，行走时簌簌有声，发鬓正中戴着联纹珠荷花鸳鸯满池娇分心，两侧各一株盛放的并蒂荷花。

    垂下绞成两股的珍珠珊瑚流苏和碧玉坠角，中心一对赤金鸳鸯左右合抱，明珠翠玉作底，更觉光彩耀目。虽说出嫁过一次，可是吴氏还是精心为梁明珠安排打扮，美美的出嫁。王树声有些激动的上前就要抱着梁明珠，王树声这才娶到梁明珠这样一个大美人，哪里知道梁明珠连碰都不让自己碰！

    还嫁过一次的人，有必要那么羞涩。王树声在村里今日可是倍有面子，娶到梁国公府的嫡长女，就算嫁过人有任何。带到王家的嫁妆那可是数不胜数，为此王树声的母亲雷氏高兴坏了。在村里四处的嚷嚷，他们家肯定是祖坟冒青烟，才有福气娶到梁明珠这样有钱有势的儿媳妇。雷氏的好日子就要来了，王树声迅速的压着梁明珠，气喘吁吁的说道：“娘子，我们如今是夫妻了，你为什么不让我碰着！是不是还想着你前夫呢？”

    听到这话，梁明珠但是来气的推开了王树声，坐直身子：“你胡说八道什么呢？”真是百无一用是书生，尽是胡思乱想。王树声见梁明珠面红耳赤的模样，顿时就不干了，“你要是不想着你前夫，干什么不让我碰着你的身子。你现在是我的娘子，就是我的人了，要给我生孩子。赶紧躺下来，乖乖听我的话。”

    王树声哪里懂这些，还不都是雷氏在王树声的耳边嘀咕，早些天就教过王树声。不要在意梁明珠之间嫁过人，只要梁明珠老老实实的跟王树声过日子就好。慢慢的把梁明珠的嫁妆都给拿过来，那可是价值连城的珠宝。前几日送过来的时候，雷氏好几宿没有睡得着，都在惦记梁明珠的嫁妆。

    梁明珠迅速的起身：“今晚我身子不适，你去其他屋睡吧！”这句话就像给王树声泼了一盆冷水，从头凉到脚。“哼！”王树声气冲冲的离开梁明珠的屋里，嬷嬷有些诧异，还想听着屋里动静。好等到回门的时候告诉吴氏，让吴氏彻底放心。如今这是什么情况，梁嬷嬷迅速的进去，轻手轻脚的来到梁明珠的身边，“姑娘，您这是怎么了？”“没什么，嬷嬷，你下去休息吧！”

    梁明珠不准备告诉嬷嬷，“姑娘，有什么事情您尽管开口，奴婢一定尽力做到。”嬷嬷不放在的再三问道，“嬷嬷，放心好了，没事，我真没事，下去吧！”梁明珠都已经这样说，嬷嬷只好离开。离开后，梁明珠盖上自己的红盖头，闭上眼睛，倒在穿上就睡着。至于王树声，随便他去。今日见到长平郡主，脸色不错，跟梁明达之间时不时眉目传情。齐玉娴有种松口气的感觉，一直担心长平郡主嫁给梁明达不幸福，现在瞧着似乎自己想错了。

    长平郡主见齐玉娴要离开，急忙上前：“娴儿，你再多留着些时辰，一会儿陪着我说说好，我们好些日子不见了，好不好？”说的也是实话，确实好久不见齐玉娴，齐玉娴下意识的望着谢逸。谢逸温柔的笑着：“真是不好意思，长平郡主，家中祖母吩咐早些回去，府上还有事。真是对不住了，长平郡主。”谢逸这话一说，帮齐玉娴解围。

    递给谢逸一个感谢的眼神，这对夫妻俩也眉目传情。其实今日齐玉娴一来，长平郡主就盯着梁明达。发现梁明达的视线会不自觉的放在齐玉娴的身上，仿佛长平郡主是个陌生人。林氏一身紫色长裙走过来，俯身请安。“宋夫人，您太客气了，不用多礼。”林氏和陈氏是闺中密友，宋南冬前世对齐玉娴的所作所为，现在已经尝到报应。齐玉娴不想让林氏伤心，看在林氏的面子上。

    就放宋南冬一马，有些时候不用齐玉娴来惩罚，自有老天爷惩罚。不是不报，时辰未到。长平郡主惋惜的说道：“那好吧！既然府上有事，那娴儿，我就不打扰你了。日后有时间，我们姐妹再聚可好？”齐玉娴忙不迭的一边应付林氏，一边答应长平郡主，长平郡主离开后来到梁明达的身边。

    “夫君，好不容易准备跟清宁郡主多聊着几句，可惜她府上有事，马上就要走了。”长平郡主不经意的嘀咕道，“郡主，等到妹妹回门后，我就陪着你一起去拜访清宁郡主，可好？”梁明达回过神紧盯长平郡主，满脸欣喜的答应道：“嗯！夫君，听你的，那我们去送送其他宾客。”(未完待续。)