
    王姨娘赔着笑，“大姑娘，你可别听三姑娘胡说，老爷既然定下，自有老爷的安排，我们只要听老爷的话就可以。liudianxing.com要是三姑娘有什么不满的话，还请去老爷的面前自己去说，不要连累大姑娘。安国公很快就要来迎亲，三姑娘还是先出去，妾身还有些话想单独跟大姑娘说。”

    现在这是赤裸裸的撵着齐玉紫离开，齐玉紫挺直腰身:“王姨娘，可是我先来的，我还有话没有跟大姐姐说完，谁让你自己闯进来，一点儿礼数也没有。大姐姐还没有发话呢，你不过就是姨娘，真把自己当做正房夫人了，是吗？传出去对父亲的声誉可不好，王姨娘。”

    这倒是提醒王姨娘齐明德好面子。万一丢了齐明德的面子，王姨娘也占不到便宜。“姑娘，姑娘，安国公来接亲了！”翠玉激动的一路小跑到齐玉娴的院子，气喘吁吁的进屋。“奴婢见过三姑娘，王姨娘。”有些羞愧的低下头，还以为没有其他人。哪里知道人都在齐玉娴屋里，齐玉娴没有吱声，只是轻柔的点点头。随后薛嬷嬷来到屋里，准备扶着齐玉娴离开。

    安国公谢逸已经到大厅准备接齐玉娴离开。一切都那么快齐明德见着薛嬷嬷扶着齐玉娴身后还有王嬷嬷搀扶着二姑娘齐玉琴。谢逸不免皱眉，虽说心思都在齐玉娴的身上，但是身后齐玉琴是什么鬼？齐玉紫不会让王姨娘那么舒服，只是谢逸迅速走到齐明德的面前开口说道:“定国公，你这是何意？”齐明德糊涂的望着:“贤婿，你这是何意呢？”

    谢逸轻轻的用手指着身后的齐玉琴，两位新娘那就奇怪了。齐明德讪讪的笑道:“贤婿，这是……”一时之间齐明德不知道该说什么好，不少宾客都围上来。齐明德脸上顿时觉得尴尬，脸色涨红。

    谢逸难道不能给自己一个面子，不要那么直接。带着齐玉娴和齐玉琴两姐妹离开便是，正好轮到齐玉紫插嘴，急忙说道:“大姐夫，父亲今日让二姐姐随大姐姐一起嫁到定国公府去！”反正齐玉紫不害怕，已经被许配给宋南冬。况且说了，还能给自己挣面子，谢逸和齐玉娴都要感谢自己。

    齐玉娴岂会容忍谢逸把自己的庶妹妹齐玉琴也带回安国公府。谢逸听到齐玉紫的话后，脸色微变，对着齐明德作揖，“岳父大人，本公与清宁郡主的亲事乃是太后赐婚，不知岳父大人让二姑娘嫁过去，可否有太后的懿旨，或者得到太后娘娘的口谕。”谢逸当众给齐明德难堪，下不来台。

    齐明德用力的咳嗽道:“贤婿，我们这边说。”准备拉着谢逸到边上说话，奈何谢逸不给齐明德面子。严肃的说道:“岳父大人，小婿今日上门是迎娶清宁郡主，还请岳父大人见谅，贵府的二姑娘与本公无关，还请大家帮本公做个见证！”谢逸领兵打败大梁国，那是东临国的英雄人物。

    宾客们自是连连答应，齐明德的面子更是挂不住。谢逸走到齐玉娴的面前，恭敬的说道:“郡主，是微臣的错，让郡主受委屈了。不过郡主放心，微臣再此发誓，绝对不会带二姑娘回府，郡主，我们走！”

    突然间齐玉娴掀开红盖头，谢逸目不转睛的盯着面前的齐玉娴，大喜之后的齐玉娴，尤为动人。红妆蟒暗花缂金丝双层广绫大袖衫，边缘尽绣鸳鸯石榴图案，胸前以一颗赤金嵌红宝石领扣扣住，外罩一件品红双孔雀绣云金缨络霞帔，那开屏孔雀有婉转温顺之态，好似要活过来一般，桃红缎彩绣成双花鸟纹腰封垂下云鹤销金描银十二幅留仙裙。

    裙上绣出百子百福花样，尾裙长摆曳地三尺许，边缘滚寸长的金丝缀，镶五色米珠，行走时簌簌有声，发鬓正中戴着联纹珠荷花鸳鸯满池娇分心，两侧各一株盛放的并蒂荷花，垂下绞成两股的珍珠珊瑚流苏和碧玉坠角，中心一对赤金鸳鸯左右合抱，明珠翠玉作底，更觉光彩耀目。谢逸上前愧疚的开口:“郡主，让你受委屈，都是微臣的不是。”

    齐明德脸上挂不住，谢逸当众不给自己面子，未免太嚣张。就算在大梁国打了胜仗，可还是齐明德的女婿。哼，齐明德冷着一张老脸，奈何谢逸不理睬齐明德，越过齐明德来到齐玉娴的身边这句话，更加让齐明德恼火。还有齐玉娴居然掀开红盖头，今日大喜之日，姑娘家难道不知道礼数，齐明德冰冷的目光扫过薛嬷嬷。薛嬷嬷愧疚的低头，自己可未曾交过齐玉娴如此。

    齐玉娴浅笑:“公爷，严重了！此事与公爷无关，都是父亲的决定，还请公爷见谅，不要生父亲的气。”一副乖巧的模样跪在谢逸的面前，忙不迭的扶着齐玉娴起身，“郡主，你这是做什么，赶紧起来。本公不会怪定国公就是，郡主起身吧！”“当真？”略微怀疑的望着谢逸，谢逸坚定的点头:“郡主，我说话自是一言既出驷马难追，不过还请定国公见谅，二姑娘，我是不会带走的！

    太后娘娘的赐婚可不是本公和二姑娘，就算做妾，二姑娘也不够资格！”赤裸裸的挑衅齐明德，齐明德气愤的瞪着谢逸，当着宾客的面，有些话不好意思说出口，齐玉娴淡淡的笑着，齐玉琴脸色羞红。王姨娘在院子听到嬷嬷慌慌张张的叫唤，大事不好，急忙出来，“这是怎么了？”

    听完嬷嬷说的，脸色苍白。“姨娘，现在我们该怎么办？”王姨娘哪里还冷静的下来，就要往大厅冲。嬷嬷随着王姨娘一起来到大厅，宾客对着齐明德指指点点，该有林氏真是后悔，怎么就听兵部尚书的话来提亲。当然这也怨恨宋南冬，要不是把齐玉紫的肚子弄大，也不会委曲求全。林氏再瞧着今日这一闹剧，恨不得把齐玉娴娶回府。

    林氏还惦记着齐玉娴做儿媳，尤其见到齐玉娴掀开红盖头的那一刻。宋南冬也心动，要是娶齐玉娴该多好，不过齐玉紫出面揭发齐明德的阴谋，宋南冬还是很开心。梁明达今日不想来，但是吴氏和梁国公都一起来。也只好忍着内心的悲痛来送齐玉娴出嫁。眼睁睁的见到齐玉娴掀开红盖头，多想把齐玉娴带走。去没有人认识他们的地方，不顾世俗的眼光。

    做一对平凡快乐幸福的夫妻该多好，那就是人生最美满幸福。可惜，长平郡主岂能不来，太后娘娘今日好不容易答应让长平郡主来送齐玉娴出嫁。长平郡主现在还记得太后娘娘叮嘱的话，不要让定国公府的人欺负到齐玉娴。现在瞧着谢逸挺身护着齐玉娴，什么时候他们勾搭上。梁明达不是齐玉娴最爱的男人，怎么变成谢逸。打死长平郡主也不相信，但是谢逸和齐玉娴两人对视眼中的深情让长平郡主动摇。等着看齐玉娴的笑话，齐明德还真是想的出来。

    让齐二姑娘跟齐玉娴一起出嫁，也不错哦！长平郡主走上前，“娴儿，姐姐帮你，你是不是不想嫁给安国公？”齐玉娴媚笑的走上谢逸，伸出手:“夫君，我们走吧！”就这句话让谢逸胸中一热，“嗯，我们走！”不再理会身后的齐明德和众位宾客。在谢逸的示意下，新娘起轿回安国公府。

    齐明德握紧拳头，“站住！”岂能让齐玉娴就这样走了，要是不带走齐玉琴，那就把齐明德多给的二十箱嫁妆留下。齐明德岂能做赔钱的买卖，奈何谢逸贴着齐玉娴的耳边说道:“不要管，我们回府，祖母等着我们呢！”齐玉娴淡淡的低头笑着，没有回头。齐明德大步走过去，“齐玉娴，你站住，你以为你如今贵为清宁郡主。就可以不听父亲的话了，是吗？

    你要想走，可以，把东西留下！”恐怕不用齐明德说出来，齐玉娴就能明白。齐玉娴委屈的转过身:“父亲，你说什么，什么东西留下？”宾客们也好奇，齐玉娴和齐明德这父女俩打什么哑谜呢？尤其梁明达握紧拳头，齐玉娴的温柔只对谢逸一人。见到她朝谢逸伸手的那一瞬间，梁明达听到心碎的声音。还有不远处的宋南冬亦是如此，长平郡主莫名的兴奋，齐玉娴终究还是随着谢逸离开，奈何半路杀出齐明德。

    谢逸的支持齐玉娴很感谢，齐明德恨不得掐死面前的齐玉娴，如今不承认。明明要二十箱陪嫁换去谢逸把齐玉琴带走作为小妾，现在出尔反尔，齐明德自然不能忍下这口气。尤其二十箱陪嫁可是齐明德的心头肉。还不是王姨娘求着齐明德许久，才让齐明德狠下心答应。现在看来一切都晚了，早些知道的话，就不应该答应齐玉娴。最后把二十箱嫁妆给她，哼，这个丫头跟齐明德玩心眼。

    “父亲，女儿确实不知道什么东西要留下。”“齐玉娴，你现在当众武逆父亲，各位亲友，你们来评评理。还有齐玉娴，二十箱嫁妆呢？”齐明德打算不给齐玉娴面子，撕破脸皮。“齐玉娴，不要说你不知道，怎么可能不知道？”齐明德阴沉着一张脸，齐玉娴眯着眼，“父亲，您这话就不对了，这些都是父亲的安排，怎么诬陷娴儿。这些年，父亲扪心自问对娴儿如何？”

    谢逸紧握齐玉娴的手掌心，感觉到齐玉娴的冰凉。“不管怎么样，我都支持你，没事，尽管闹，有我在呢！”谢逸不说话，齐玉娴都觉得心里安定。何况谢逸这番让人感动的话，齐玉娴小声的开口：“公爷，谢谢你！”谢逸最喜欢跟聪明人说话，很轻松，自己眼光不错，挑中齐玉娴。如果非要娶妻生子，谢逸觉得齐玉娴算是最好的人选，应该没有其他人比得上。

    “你……”齐明德被齐玉娴气的说不出话来，明氏给齐明辉使眼色，还不赶紧上前劝着齐明德，宾客都看着呢，不是让人看定国公府的笑话。齐明德丢的起这个人，明氏还不乐意呢！齐玉娴的亲事，几乎都是明氏亲力亲为，要是因为齐明德闹腾，那可不行！本来明氏就觉得齐明德让齐玉琴跟着齐玉娴一起出嫁，颇为荒唐，谢逸岂能同意？

    现在一看，果然谢逸不答应，还支持齐玉娴。齐玉娴不想跟齐明德多说废话，“父亲，这些年您对娴儿如何，娴儿记得一清二楚。今日正好众位亲友为娴儿做个见证！”齐明德眼皮直跳，似乎预感到接下来齐玉娴要说的话了。这个时候王姨娘从后院匆匆忙忙的赶到大厅。

    水红的里衫裙，用稍重的红色绣着细密的牡丹，外面罩着一件浅橘色的透明的轻纱衣，依旧是用金细丝线绣着雅致的花朵，双金缕鞋，鞋头晃动着一颗东珠，极其的珍贵，在脑后戴上一件如意首镶嵌镂雕双螭纹玉饰，侧面是累丝嵌宝衔珠金凤簪和蝙蝠纹镶琉璃珠颤枝金步摇，眼眶略微湿润。

    “见过老爷！”齐玉琴本来还期望王姨娘的话能成真，自己随着齐玉娴一起出嫁。做安国公的小妾，等到有合适的机会，给谢逸生下长子。日后母凭子贵，富贵的日子还在后头呢！现在看来，齐玉紫破坏自己的美满姻缘，还有谢逸居然不肯要自己，当真对齐玉娴情深似海。齐玉琴再听到王姨娘的声音，现在就更加的气愤，如果可以的话，宁愿找个地缝钻进去。

    身边的王嬷嬷小心翼翼的走到齐玉琴的身边，“二姑娘，王姨娘一定会帮你的！”刚说完，就听到齐玉琴扑通跪在齐明德的面前：“父亲，女儿完成您交代的任务了！”把所有的人搞的一头雾水，尤其王姨娘和齐明德。齐明德顺势朝齐玉琴看过去，“大姐姐，你别怨恨父亲。这是父亲考验大姐夫，如今大姐夫对大姐姐一心一意，父亲也能放心的把大姐姐交到姐夫的手里。”

    齐明德轻轻的咳嗽道：“就是，娴儿，为父就是想试探安国公，请安国公见谅！”已经作揖，谢逸恐怕不能说些什么。谢逸显然不相信齐明德和齐玉琴的话，冷淡的哼道：“是吗？那真是要感谢父亲！”言不由衷的话，齐明德岂会听不出来。“父亲，既然如此的话，那娴儿就先走了。”齐玉娴勾唇，就不相信齐明德能舍得那二十箱子的陪嫁，齐玉娴大概去看过，还算值钱。恐怕齐明德为齐玉琴出嫁准备的嫁妆都给齐玉娴送来，不得不说齐明德真是聪明一世糊涂一时。(未完待续。)