
    高公公着急的跟热锅上的蚂蚁一样，但是还不见圣上有动静。出来迎接太后娘娘，赶紧出来啊！太后到高公公的面前，高公公迅速的俯身:“奴才参见太后娘娘，千岁千岁千千岁！”太后伴着脸，“起来吧！”语气冷淡的注视高公公，接下来就问着圣上，不知道为什么，高公公总有一种错觉。

    就是为什么太后娘娘好像知道圣上在御书房做什么一样！到底谁告密，在太后娘娘面前乱嚼舌根。太后冷着脸，“怎么，哀家不能进去，到底御书房有什么尊贵的客人是哀家不能见的！”太后越来越生气，要是再不安抚好太后，高公公就死定。圣上饶不了高公公，太后亦是如此。

    直接推开御书房大门，硬着头皮说道，“太后娘娘，请！”没有办法只能让太后进去，太后早就听到御书房内的动静。“你们都在外面等着，没有哀家的命令，谁都不可以进来！”“是，太后娘娘！”嬷嬷和其他宫人都在门外守着，至于高公公扶着太后进去。高公公现在恨不得找个地洞钻进去，为什么要摊上这样的事。真是丢人啊！

    太后直接来到御书房的休息初，正好看到圣上伏在齐玉紫的身上，两个人的衣裳几乎褪尽。胡闹，简直就是胡闹。本来太后不想，一直以为有人故意污蔑圣上，如今好了，太后亲眼所见。要是被太皇太后知晓，那怎么得了。有帷幕遮挡，那也无济于事。太后沉着脸:“混账东西！”圣上和齐玉紫正在激动热情之计马上就要进入齐玉紫的身子里，现在突如其来的身影打断圣上。齐玉紫双眼迷糊，朦胧不知道怎么了？

    还在撒娇的缠着圣上，尤其胸前特别舒服，被圣上的大手揉捏。跟宋南冬比起来，还是圣上的力道让自己舒服，有种飘飘欲仙的感觉。特别棒！如果可以的话，齐玉紫就想要停留在这一刻。太后简直恨不得上前掐死齐玉紫这个贱人，圣上平日不会如此，定是被齐玉紫勾引。这个小荡妇，居然连圣上都敢勾搭。真是贱货，圣上慌忙的推开齐玉紫，连忙穿上衣裳，“母后，母后，儿臣参见母后。”

    披上衣裳到太后面前，被太后打着两个耳光，“你瞧瞧你的模样，你觉得哀家就这样放心把东临国交给你。你怎么对的起列祖列宗，皇儿，你太让哀家失望。”从未有过如此的心酸，这一刻特别的难受。“母后，母后，都是儿臣一时糊涂，母后。”听到圣上跪下哀求的声音，齐玉紫才慢慢缓过神来。

    太后娘娘来了，下意识的拉好衣裳，用锦被遮挡，不敢吱声。太后眼尖的把齐玉紫的举动收入眼中，不是赤裸裸的挑衅太后，也知道没脸见太后。为何还做这种事情呢？岂不是让人笑话吗？太后不去惩罚齐玉紫，齐玉紫这个贱人不知道分寸，难道圣上也不清楚吗？太后凶狠的开口，“现在有什么用，早干什么去了！说吧，现在准备怎么办？”

    太后不是故意为难圣上，要是这件事情处理不好的好，岂不是让京城的百姓看笑话。既然有人告诉太后，岂不就是还有其他人知晓圣上和齐玉紫偷情一事。万一传扬出去，圣上该如何堵住悠悠众口。圣上下意识的开口问着，“母后，你觉得现在该怎么办？糊涂，糊涂！”

    用力的捶打跪在地上的圣上，圣上不吱声，咬着牙被太后训斥。许久后，太后才慢慢的松口气，“高公公，别愣着，还不赶紧请宋少夫人离开。”不要沾染太后的眼睛，齐玉紫这样的荡妇，真不该留在世上。要不是念在齐玉紫肚里还有孩子，不会轻易的放过齐玉紫。齐玉紫颤颤巍巍的下榻，心惊胆战就被太后发现，太倒霉。

    齐玉紫被高公公带着离开后，太后转身就要离开，圣上一把上前拉住太后娘娘，“母后，您别走，儿臣错了，母后，儿臣错了，母后。”现在求情自是无用，太后毫不留情的甩袖离开。留下圣上瘫做在地上发呆，高公公轻轻的开口，“圣上，地上凉，老奴扶着您起身。”圣上摆摆手，有气无力的说道:“不用了，朕想一个人静静，你下去吧！别管朕。”高公公沉思许久之后就离开，让圣上静静也好。好端端****之事被太后娘娘打扰，想必日后圣上必定恨死太后了。

    齐玉紫出了皇宫，不知道该去何处？身上的衣裳褶皱不堪，就这样回去兵部尚书府，肯定被人起疑，落下话柄。齐玉紫不想这样，太后回到寝宫发了好一通火。最近一个一个胆子肥了，不把太后放在眼里不说。尤其高公公难道不知道圣上跟齐玉紫亲昵偷情之事，非得不告诉太后。还帮忙隐瞒，真是十恶不赦。不用太后找高公公，高公公就主动来到太后的寝宫认错。太后娘娘让宫人狠狠的打着高公公十几大板，高公公咬着牙，不敢吱声，就是自己的错。

    的确就是高公公的错，都是高公公知情不报隐瞒太后。太后不紧不慢的走到高公公的面前：“抬起头看着哀家，日后还瞒不瞒着哀家了！”高公公自然跟太后求饶，哄着太后高兴。高公公最后离开太后寝宫后，一颗心千疮百孔，当初先皇去世时，高公公就应该随着先皇而去。

    俗话说的好，一朝天子一朝臣，高公公在先皇身边服侍多年，跟先皇感情深厚。本想追随先皇去，奈何四皇子，就是如今的圣上晓之以情动之以理的说服了高公公，才让高公公留下服侍。现在看来，夹在太后和圣上的身边真是太难受，何况宫里还有太皇太后。就算她不管后宫之事，但是也不代表她不知晓。哎！圣上管不住自己的下半身，一定要得到齐玉紫。高公公还能怎么办，劝着圣上没有用，那就只有帮助圣上。助圣上一臂之力，得到齐玉紫。

    齐玉紫也是个不守妇道的浪荡妇人，就那样被圣上轻轻的勾引住，真是难怪兵部尚书府的人似乎不太喜欢齐玉紫。也不太乐意去齐玉紫进门，好像之前齐玉紫未成亲就有了宋南冬的孩子，真是贱货！害得高公公如今被太后打着，齐玉紫一个人落寞的回到兵部尚书府，趁着夜色。管家有些纳闷，今日齐玉紫可一大早就出去。身边也没有带着其他的下人，连嬷嬷也没有带着。

    不免让人好奇，管家要把这件事情告诉林氏。齐玉紫好不容易回到屋里坐下，就听到嬷嬷说林氏今日过来找齐玉紫。齐玉紫草草的把嬷嬷打发走，知道这事，现在没有心思。要好好平复下心情，其他事明日再说也不迟。只有齐玉娴今日终于等到谢逸，谢逸低着头准备进门，没有想到齐玉娴在自己的屋里。过几日就是陈轩成亲的大喜日子，长公主早就吩咐齐玉娴，到时候她就不去。让谢逸和齐玉娴作为代表，送周志敏出嫁。

    也算给谢氏面子，况且谢氏还在做小月子，也不能下床。只有指望齐玉娴和谢逸夫妻俩最近帮着操持周志敏的亲事，“公明，你回来了。”齐玉娴笑意满满的起身迎接谢逸，还伸手主动帮谢逸脱下外衣。谢逸坐下后，齐玉娴就主动给谢逸倒茶，这算是对齐玉娴主动道歉。谢逸不是傻子，岂会无动于衷。不是真的生齐玉娴的气，就是想给齐玉娴一个教训，不要把谢逸的好当做理所当然。

    日后肆无忌惮。有些事情可以包容齐玉娴，但是原则性的事情决定不会。翠玉可以留在安国公府，两人可以想其他办法。谢逸低着头喝茶，似乎没有把齐玉娴的话放在心上，波澜不惊。齐玉娴当下就有些委屈的低着头，走到谢逸的身边：“公明，你是不是还生我的气？”

    谢逸猛地抬起头，扯了扯嘴角，拉着齐玉娴坐在自己的大腿上。“娴儿，你知道吗？这些日子西兰国边境又不安分了。”不是顾左右而言其他，这个可是非常重要。齐玉娴下意识的盯着谢逸，“这个跟你有什么关系吗？”突然提起西兰国边境骚乱，是不是谢逸要去，还是？

    “娴儿，我们都是东临国的子民，自然跟我们有关系。俗话说的好，国家兴亡匹夫有责，娴儿，我们不能置身事外。”脸上带着浓重的忧伤，眉宇间也略微忧愁。齐玉娴知道谢逸说的话，但是心里还是有些拧巴。见到齐玉娴低着头，谢逸哄着：“好娴儿，我知道你担心我。我答应你，不到万不得已的时候，我不会离开你的身边，我发誓！”

    “好，公明，这可是你说的，不要食言，要不然我辈子都不会原谅你！”严重的话要说在前面，谢逸才能有所畏惧。“知道了呢！傻娴儿。”谢逸把齐玉娴拥入怀中，紧紧的抱着，夫妻俩算正式的和解了。不管怎么说，在齐玉娴的心里总是希望可以平平安安一辈子，有些时候事实并不如人愿，随后齐玉娴提起翠玉的事。谢逸沉思片刻：“娴儿，我想过了，我在京城郊外有一处庄子，就让翠玉到庄上去。有下人照顾她，你完全可以放心。

    就随便找个理由把翠玉打发出府，你觉得如何？”这个早就想好，只是没有想到当谢逸要跟齐玉娴开口时，齐玉娴居然想到要自己把翠玉收入房中。要给齐玉娴一个教训，齐玉娴偏头一想，反倒不错。还是谢逸想的周到，“谢谢公明，这个甚好，那一切就麻烦公明。”“娴儿，你跟我说什么客气话，行了，饿不饿？让厨房摆膳吧！”

    齐玉娴用力的点点头，“恩！好！”真是饿了，最近一直跟谢逸处于冷战中，都没有怎么好好吃，现在可以放心大胆吃。也不用有心事，夫妻俩用完膳后，彻夜长谈，好不快乐。齐玉娴依依不舍的送别翠玉，谢逸安排翠玉到京城郊外的庄子上安胎，翠玉感激不尽。不停的跪下磕头感谢齐玉娴，齐玉娴跟翠玉多少年的感情。

    “姑娘，那奴婢走了，姑娘好好照顾好自己的身子。您的大恩大德奴婢来世缬草相报！”齐玉娴捂住翠玉的嘴：“傻翠玉，你别说这些话，这都是应该做的，你也要照顾好自己。不要动气，过些日子，我就去探望你。”送走翠玉离开京城，齐玉娴和谢逸就投入到准备周志敏亲事中去，陈轩这一次好像要洗涮梁明珠带给他的耻辱，大肆操办。整个京城都知晓，无人不知无人不晓，威远候府的嫡长子陈轩刚在白氏的寿宴跟梁明珠和离。

    如今又要娶安国公的表妹周志敏，梁明珠在梁国公府坐立难安。正好长平郡主来到她的屋里，梁明珠苦着一张脸，长平郡主从梁明达口中得知，梁明珠又要出嫁，甚是诧异。梁明珠好端端的你说怎么又出嫁，是不是被陈轩刺激的。不过陈轩也是，为什么那么快就要成亲？明显就是让梁明珠后悔，给梁国公府难堪。他们之间的事情作为局外人，长平郡主不好插手。

    只是现在影响到整个梁国公府，梁国公和吴氏最近心情特别不好。连带着梁明达亦是如此，长平郡主穿着白衣出现在梁明珠的面前，“珠儿妹妹。”梁明珠正在发呆，就被长平郡主的喊声打破，迅速的起身笑吟吟的说道：“二嫂，你来了，赶紧坐下来。”

    颇为好奇长平郡主来做什么，现在在梁国公府最高兴的莫过于长平郡主。首先梁明达近来经常在长平郡主的院子休息，两个人之间的关系改善不少。瞧长平郡主红润的脸色，明显就是被滋养过。第二就是梁明珠要出嫁，不受长平郡主待见，这个小姑子还真让人头疼。早些离开，公婆也能安慰些。

    第三，梁明珠看不惯吴氏对长平郡主和善。总是有意无意的找茬，这样的梁明珠会有谁喜欢？愿意梁明珠留在府上给他们添乱，“珠儿妹妹，今日我来就是想给妹妹准备一些嫁妆，但是不知道妹妹喜欢什么。不知道妹妹是否有时间，随着我去库房看看，有什么入得了妹妹的眼。

    就把它送给妹妹，可好？”想着讨好梁明珠，这是最后一次，也是面子问题。听说吴氏给梁明珠许配的人家那是寒门子弟，青年为人上进，梁国公也赞不绝口。长平郡主不发表任何意见，他们决定就好。问长平郡主也是无效，梁明珠倒是两眼放光，听到长平郡主的话，长平郡主是长平王的女儿，嫡亲女儿，也是唯一的女儿。太后在她出嫁时给了不少陪嫁，那都是稀世珍宝，补偿给长平郡主。长平王夫妇为了东临国而死，太皇太后的心里过意不去，也给了不少陪嫁，珠宝首饰古玩字画，随随便便拿出一件那都是价值连城。(未完待续。)