
    尤其长公主跟齐玉娴之间的亲昵，不是随便就能装出来。三个人简单的聊着几句，弘一神医就要离开，跟齐玉娴单独在一起，也聊着不少。够了，不用多待着。“师父，那你一切小心，切记保重自己的身子。”齐玉娴依依不舍的叮嘱弘一神医，弘一神医摆摆手，转身潇洒的离开。

    齐玉娴眼神的落寞让长公主心疼，“你师父终究要离开京城，不属于京城。”长公主看样子什么都不知晓，齐玉娴神神秘秘的贴着耳边小声嘀咕：“祖母，不是的，师父要去西兰国。”长公主眼中闪过一丝诧异，弘一神医去西兰国。听说西兰国善于用毒，东临国两万将士都死了，是要想对策。难怪太皇太后让弘一神医回京城，原来是这个原因。这是太阴险，长公主现在毛骨悚然。

    不由的气恼，怎么可以这样，弘一神医怎么能对付的了西兰国那么多的用毒高手。齐玉娴见长公主似乎呆滞，把手放在长公主的眼前轻轻的晃着，“祖母，您这是怎么了？”回过神讪讪的笑着：“没什么，祖母累了。”“既然祖母累了，那娴儿扶着祖母回院子休息。”

    说着就扶着长公主回院子，等到转身要离开的时候，被长公主一把拉住手臂。“娴儿，看着祖母。”齐玉娴抬起头对视长公主的双眸，“说吧！逸儿去哪里了？”长公主了解谢逸，就算一点儿小病也不会称病不去上朝，连衙门也不去。那就更加荒唐，长公主等了几日。

    齐玉娴没有任何举动要告诉自己，长公主还是自己主动问。齐玉娴没有想到居然瞒不住长公主，那就算了。本来还想敷衍她，现在算了。如实的告诉长公主，谢逸去西兰国边境，当然不是去找寻生母。长公主还不吓死了，再说了还没有影子的事情不能胡说。只是告诉长公主，谢逸去西兰国边境了解战事去了。

    当然这也是谢逸此去的目的之一，长公主愧疚的拉着齐玉娴的玉手：“真是委屈你了，娴儿，逸儿这孩子也太任性。你可要多体谅包容逸儿，等到他这一次回来后，老身定要好好的训训他！”就这样弘一神医一个人独自去了西兰国帮助东临国的将士对付西兰国的至毒，太皇太后可是充满期待。把所有的希望都放在弘一神医的身上，希望不要让她失望。

    临走前太皇太后叮嘱弘一神医：“早去早回，有什么消息记得及时通知哀家。”“回太皇太后的话，微臣遵旨。”说着就要离开，等到弘一神医要踏出寝宫大门的时候，太皇太后突然起身：“等等。”没有转过身，太皇太后冲过去：“你要保重好自己的身子，千万不要让哀家为你担心。

    过去的事情就过去了，不要总是牵挂在心上。”说完太皇太后闭上眼睛，弘一神医之所以背对太皇太后，那是因为此刻已经红润眼眶。不想让太皇太后再伤心，淡淡的停顿后，就大步跨出离开。想当年太皇太后和弘一神医之间还有个孩子，可惜了。弘一神医的女弟子齐玉娴才会被太皇太后看重，宠爱有加。

    要是他们的孩子也在的话，那么该多好。长公主当年也知晓，一直帮着他们瞒着先皇。这份情义太皇太后会一直记在心上，所以在长公主进宫求着她，让谢逸娶齐玉娴的时候，就算被天下人嘲笑出尔反尔也要报答长公主。实在没有办法，太皇太后只有让弘一神医亲自去西兰国。

    恐怕除了他，再也没有任何人能帮得了太皇太后。这几日太皇太后都没有出寝宫大门半步，都在为弘一神医祈祷，早些解了西兰国下的毒。这样东临国就能取胜，太皇太后期待胜利太久。齐玉娴一直等着许久都没有谢逸的身影。王树声和雷氏谁也没有发现王铁匠和梁明珠之间的私情，还是继续的偷情。有时候一个眼神，梁明珠就觉得很满意。还记得当初陈轩离开京城，领兵去西兰国，梁明珠还有片刻的伤心，如今慢慢恢复。

    有王铁匠对自己那么好的男人，何必想着陈轩这个不要脸的贱男人。要是能给王铁匠生个孩子，那该多好。梁明珠此生唯一的心愿，现在就是给王铁匠生个孩子。当年王铁匠因为家里穷，娶不起好媳妇，只有娶了寡妇的雷氏，带着拖油瓶王树声。雷氏的肚子一直不争气，没有反应，王铁匠也慢慢失望，不指望这辈子能有孩子给自己养老送终，就是王树声。

    何尝想到跟梁明珠之间还有这些恩爱，之前可从未想过。真是老天爷赐给王铁匠的好姻缘，雷氏出去四处溜达。王树声去镇上找夫子有事。正好又是王铁匠和梁明珠在一起，梁明珠等着王树声前脚刚走，后脚就迫不及待的来到王铁匠的屋里。王铁匠见到风情万种的梁明珠出现在门口，红衣罩体，修长的玉颈下。酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，不盈一握，一双均匀如玉般的双腿裸露着。

    就连秀美娇小的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。这女子的装束无疑是极其令人犯罪的，但这身装扮与她的神态相比，似乎逊色了许多。她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起。红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚诱人的女人。她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。

    王铁匠对于这样的梁明珠哪里有诱惑力，大步冲到梁明珠身边，用力的抱着梁明珠起身：“现在天气那么冷，怎么就不知道保暖，你看看手是冰凉的，来，赶紧到屋里来坐下。我帮你暖暖手，还有脚。”梁明珠就是想要王铁匠关心自己，恨不得早些遇到王铁匠就能嫁给他，光明正大的在一起。

    梁明珠双手搂着王铁匠的脖子：“爹，不是有你的吗？我知道你不会让我冻着的呢！”这丫头还真是让王铁匠心疼，王铁匠宠溺的抱着梁明珠，把头埋进梁明珠的胸前。两人好一番亲热，吴氏这几日就在慌忙中度过，不敢告诉梁国公。但是也担忧日后梁国公万一知晓，会生气，吴氏就一阵头疼。

    恨不得从未生过梁明珠这个死丫头，尽是不舍心。还有被长平郡主也知晓，吴氏走着就停下脚步。好像是长平郡主，吴氏朝身后的嬷嬷竖着手，别出声。再等到吴氏再有意识已经是晚上，吴氏慢慢睁开眼睛，望着面前的长平郡主，伸出手，怎么在自己院子。

    不应该听长平郡主在做什么的吗？吴氏淡淡的开口:“长平，我这是怎么了？”“母亲，大夫说您这是操劳过度，可是把长平吓得不轻。母亲，您可要好好在屋里休息，有什么事情尽管吩咐长平。要是长平有哪里做的不好，还请母亲帮长平挑出来。长平一定改，母亲。”

    哄着吴氏窝心，不住的握住长平郡主，“你这孩子跟母亲还客气，母亲听你的就是，好了，不要愁眉苦脸。我没事。”梁明达和梁国公父子回府匆忙赶来吴氏院子，探望吴氏。突然听说吴氏昏倒，怎么能不紧张。吴氏身子一向不错，如今变成这样，肯定要重视。幸亏没事，梁明达和长平郡主被吴氏赶回去休息，别管吴氏。

    有梁国公在，梁国公对长平郡主也改观，顺势让梁明达带着长平郡主离开。吴氏低着头，耷拉着脸，梁国公不解得问道，“怎么了，夫人。”哄着吴氏，吴氏反复掂量，还是把梁明珠跟王铁匠偷情的事告诉梁国公。当下梁国公就红着脸，最气愤不守妇道的女人。怎么梁明珠变成这样，“老爷，你怎么了，别吓唬妾身，老爷，妾身求您了，好歹说句话。”

    吴氏忐忑不安的盯着梁国公，梁国公拍的拍在桌上，“混账东西，混账东西，夫人，你自己看看她被你惯出什么样子。这样的事情也能做，传出去可是丢梁国公府的名声。不行，夫人，这一次一定不能放过她。”说着梁国公就起身，“老爷，您别这样，别冲动，听妾身慢慢的说，珠儿怎么说也是你我的嫡亲女儿，妾身知道都是妾身没有管教好珠儿，才做出这等不知廉耻的事来。”

    吴氏拼命的拉着梁国公，试图挽留住梁国公。梁国公还在气头上哪会听吴氏，一下子甩开吴氏，破门而出。吴氏迅速来到梁明达和长平郡主的院子，梁明达才刚起身迎接吴氏，就见吴氏上前拉着他的衣袖:“达儿，不好了，不好了，你父亲去找你妹妹了，你赶紧去拦住他，让他回来，听母亲的话，快去。”

    梁明达不理解吴氏，杵着不动。倒是长平郡主懂吴氏的意思，催促梁明达:“夫君，你就听母亲的话，赶紧去，其他先别管。”梁明达听着点点头，随后离开。留下长平郡主安慰吴氏，“你说现在该怎么办？长平，你帮母亲出出主意啊！”有那么一刻，恨着为什么要告诉梁国公。

    承担不了后果，哎！不行，吴氏想着就准备出门。“母亲，你坐着好好休息，别累着身子。先夫君去追父亲，应该能追到，您放心。”梁明达办事还是靠谱，长平郡主相信。尤其吴氏的交代，梁明达以为梁明珠又做什么事惹梁国公不高兴，真是的。追上梁国公，听到梁国公的一番话。

    梁明达顿时怒了，跟着梁国公一起去找梁明珠。吴氏和长平郡主始料未及，没有想到会如此。梁明达现在满脑子都是掐死梁明珠的念头，为什么不好好跟王树声过日子。当初不是她自己的选择吗？梁国公踢开院子的大门，梁明达迅速进入，大声喊道:“梁明珠，梁明珠，你给我出来，出来。”

    王树声在微弱的灯光下看着书，梁明珠陪在一边。很是无聊，当然心里惦记的是王铁匠。雷氏淡淡的望着王铁匠，可是把他吓得不轻，王铁匠低着头，最后雷氏开口；“抬起头，看着我，我有话要问你。”王铁匠迅速的回过神，“他娘，你想问什么？”“你这些日子为什么总是盯着树声他媳妇看着，你在想什么？”雷氏恨不得掐死王铁匠，当年就是看中王铁匠老实巴脚。

    才嫁给他，之前还不觉得王铁匠有什么过分，最近越来越过分，公然盯着梁明珠色眯眯的瞧。以为雷氏是傻子，王树声是傻子，起初雷氏确实没有发现。王树声发现后告诉雷氏，问雷氏什么情况，王铁匠到底想干什么？雷氏心里一紧，跟王铁匠过了好歹十多年，对自己也体贴入微。

    雷氏一般说什么，王铁匠都听雷氏，这才让雷氏满意。记得她还跟王树声保证过没事，不过就是王铁匠多看梁明珠几眼。谁让梁明珠平日在家里穿的衣裳也很华丽，别说王铁匠就是雷氏也要多看几眼。甚至羡慕梁明珠，有那么好的家世，有钱有权多好，王树声真是烧高香娶到梁明珠。

    可惜的就是梁明珠不是个黄花大姑娘，之前嫁过人，还是威远侯府的嫡长子。这些雷氏再去计较也没用，王铁匠讪讪的笑道：“他娘，你想多了，就是多看几眼。要是他娘你不高兴的话，日后我就不陪着你们去吃饭。我一个人吃就好了，他娘，对不起，都是我不好。你别生我的气，好不好？”

    缠着雷氏，雷氏虽说人老珠黄，但是在这个家里处处都要听她的话。王铁匠这些年在雷氏身上受尽多少委屈，恨不得都能偿还给雷氏。不过自从梁明珠出现后，王铁匠似乎感觉到幸福朝自己招手。不知道为何梁明珠会喜欢自己，愿意把身子给自己，听雷氏之前抱怨过，梁明珠好像跟王树声之间关系不好。可是要不哄好雷氏这个女人，日子可难熬，雷氏的一张嘴可是得理不饶人，王铁匠还想耳根清净清净。(未完待续。)