
    越是放浪的女子，整个身子骨都展现出这种不安分，管家岂能看不出来。闻到其他男人的味道，岂能轻易就放过齐玉紫。一直到晌午才放过齐玉紫，齐玉紫临走前，狠狠的瞪着管家几眼。跟在齐玉紫身边的小丫鬟真是害怕的不行，要是万一被宋南冬知道齐玉紫这个放荡的事该怎么办？

    回到屋里，齐玉紫迅速的瘫坐在塌上，躺着好好休息，这些个男人都是垂涎自己的美色，那个是真心疼爱自己？圣上也不是，宋南冬更加不是。管家要自己的身子，不过就是方便在府上无聊寂寞的时候让管家安慰自己而已，怎么到现在变成束缚管着自己。那可不行，齐玉紫需要好好想想办法。

    梁明达跪在梁国公的面前：“父亲，您就答应让儿子去前线，儿子求您了。”实在在京城坐不住，梁明达要请缨去西兰国边境。梁国公沈着脸：“你做梦，想都不要想，我不答应。就算我答应，你母亲也不会答应，你就死了这条心。”说完就准备起身离开，梁明达就跪着爬到梁国公面前。

    “父亲，求您了，儿子要去前线，只要您答应，儿子相信母亲不会不答应。”这是什么话，瞧梁明达说的。好像梁国公就应该要答应一样，长平郡主听嬷嬷小声的嘀咕。立马起身来到吴氏的院子，吴氏还在为梁明珠祈祷。梁国公下了命令，不准吴氏离开府上半步。现在吴氏也不知道梁明珠什么情况，怎么样？

    梁国公的心太狠，长平郡主连忙跪下，求着吴氏救救梁明达。梁明达怎么了，吴氏当下就起身，“长平，赶紧起来，有话好好说，不要跪下。起来，达儿怎么了，是不是你父亲他……”

    “回母亲的话，是相公要去前线。”长平郡主打断吴氏的胡乱猜测，吴氏差点儿没有站稳要摔倒。长平郡主搀扶吴氏来到梁国公的书房，“不可能，梁明达，我不会让你去前线，要是你大哥还活着。随便你，我不爱管着你。但是现在不行，你是我们梁家唯一的血脉，我不能冒险让你离开，你要是非去不可的话，你就从我尸体上踏过去！”

    梁国公特别坚定，不会让梁明达去前线。梁明达也知道梁国公的想法，梁明哲不在，梁明珠被梁国公从族谱上除名。他的内心有多么痛苦，梁明达不是不清楚，听说弘一神医在前线去世。连带着陈轩被抓，宋南冬肯定需要自己。梁明达不能再留在京城当懦夫，要去前线，兄弟们一起并肩作战。

    “这件事情决定没有商量的余地，不用再说了。”梁国公伸出手制止梁明达，梁明达一心要去，谁能拦住。“那父亲，真是不好意思，儿子去意已决，还请父亲见谅。儿子不孝，请父亲见谅！”连着对梁国公磕了三个响头，这是要必去无疑。吴氏给嬷嬷使眼色，嬷嬷迅速的打开门让吴氏进去。见到长平郡主和吴氏，梁国公心里就更有底气。

    见到梁明达跪在梁国公的面前，吴氏当下就明白，“达儿，你抬起头，看着母亲。”梁明达听话抬起头，只见吴氏啪啪两个巴掌上去。就是要打醒梁明达，“达儿，你是不是要气死我，你才甘心。不许去，就算我死了，你也不能离开京城，去西兰国前线那么危险，你前脚离开，我后脚就死给你看！”

    吴氏不是开玩笑，长平郡主低着头，不知道该怎么办？得知梁明达的想法，迫不及待的去请吴氏出面。但愿吴氏能如长平郡主所愿，劝得住梁明达不去西兰国边境，太危险。长平郡主真心舍不得，那可是自己喜欢的男人，就这样去了前线，万一一去不回，岂不是要守寡一辈子。

    不愿意，也不想，只能请吴氏出面。梁国公说不定还被梁明达感动到，勉强答应他，但是吴氏作为母亲绝对不会答应。梁明达现在决定好的事情，谁也不能决定。梁国公和吴氏都反对，“要是你大哥还在世，随便你去哪里，你就算死在外面，我也不会心疼。

    只是现在你大哥不在了，你就是我们梁国公府的顶梁柱。你不能去前线，听见没有？”吴氏非常认真的紧盯梁明达，梁明达沉默不语。吴氏就误以为梁明达听自己的话，松口气，“好了，赶紧起来，长平，带着达儿回屋。”吴氏有些话单独跟梁国公说，梁国公淡淡的拉着吴氏坐下。

    “夫人，你也别生气，我这不是没有答应达儿吗？你放心好了，我岂会答应达儿。”吴氏打着梁明达两个耳光是不是有些不太好，梁国公就不相信自己治不了梁明达，不用吴氏出面。“哎！老爷，你不知道，妾身就是着急，一听到长平告诉我，达儿要去前线，不知道我有多心急。”

    夫妻俩人互相安慰后，梁明达紧盯长平郡主，一言不发。长平郡主咬着牙，“相公，你盯着妾身想说什么，就说吧！”“母亲怎么会知晓，是不是你告诉母亲的？”梁明达问出心里的疑问，长平郡主摇摇头：“相公，你误会妾身了，不是妾身告诉母亲。妾身怎么会知晓相公要去前线，真的不是妾身。”

    眼神坚定，不由的让梁明达头疼。迅速起身准备离开，长平郡主开口喊住：“你这是要做什么，相公，话还没有说完呢？”“不用说，反正我一定要去前线，不管谁也拦不住我。长平郡主，你要是想去讨好母亲，尽管去，没有人拦住你！”不管长平郡主如何挽留，梁明达还是离开。长平郡主瘫坐在地上，为什么，为什么，老天爷要这样对待自己？

    谢逸果然带着陈轩回来，周志敏见到陈轩，一个激动就扑到陈轩的身上。也不管不顾其他的人在意，陈轩讪讪的笑着，尴尬的拉开周志敏，有些嫌弃的说道：“你怎么来了，赶紧站好了。”周志敏浑身的喜悦都被陈轩给打断，噘着嘴：“相公，人家可是等着你许久了，你怎么就一点儿也不想念我呢。”

    周志敏当着大家的面故意在营帐跟陈轩撒娇，齐玉娴上前喊着表哥，陈轩微笑的点头示意。这一次多亏了谢逸，否则的话，还不知道如今自己在何处？西兰国把陈轩捉去，那可是无所不用其极，在拷问陈轩。幸亏谢逸及时赶到，要不然的话，恐怕陈轩今日真的就要投降，成为背叛东临国的叛徒，好在谢逸来了。陈轩一路上不断的感谢谢逸，惹得谢逸无奈。

    想出言帮周志敏说话，却见谢逸朝自己使眼色。想到这里，齐玉娴就火气上来。谢逸倒是好，直接不理会谢逸转身离开。谢逸连忙跟上齐玉娴，宋南冬觉得自己留下似乎也是多余，还是让陈轩和周志敏夫妻俩好好的在一起叙叙。落寞的宋南冬离开后，陈轩一把拉开周志敏。

    “谁让你来这里的，多危险你难道不知道吗？对了，母亲和祖母她们知道吗？”陈轩皱着眉头紧盯周志敏，哪知周志敏居然说杨氏和白氏都知晓。还是白氏写信给齐玉娴，让齐玉娴带着周志敏一起来。更加让陈轩生气，白氏到底想什么呢？“反正你如今也看到我了，你明日就赶紧回去，不要留下！”

    异常严肃的命令周志敏，周志敏摇摇头：“我不要，我不要，我就要留在这里陪着你。再说了表嫂不还是在这里吗？你放心，我跟着表嫂不会有事。我知道你担心我，可是我真的没事。不还有表哥在的吗？真的没事！”

    再三对着陈轩保证，陈轩真的鸡同鸭讲，恨不得掐死周志敏。这脑子怎么那么不好使的呢！谢逸一进营帐就从背后抱着齐玉娴，齐玉娴没有反抗，由着谢逸抱紧自己。

    谢逸贴着齐玉娴的耳边轻柔的说道：“娴儿，我就知道你最好了，我早上就是着急想去救出陈轩，忘记跟你说一声了。娴儿，真的抱歉，下次肯定不会了。不要生气了，好不好？我错了，我错了。”齐玉娴也不是无理取闹之人，如今听着谢逸的话，也就不愿意再多计较什么。

    齐玉娴追问谢逸如何救出陈轩，被谢逸三言两语的糊弄过去。这不过齐玉娴不想刨根问底，因为谢逸恐怕有自己的难言之隐，不愿意告诉齐玉娴，何必再去追问。接着谢逸就不舍的抚摸齐玉娴的脸颊：“娴儿，现在表哥也回来了，你是不是该早些带着敏儿回京去了。”

    陈轩才刚刚的回来，谢逸就赶着齐玉娴离开，齐玉娴点点头：“恩！我听你的，早些回去，只是你在这边，要注意自己的安全。千万不要逞能，尤其圣上还不知晓你留下。”会不会故意的怀疑谢逸，齐玉娴不得而知。反正圣上的气量很小，齐玉娴只想安静的过完后半辈子。

    等到一切都安定后，就跟谢逸去云游四海，四处为家，岂不是快哉。“娴儿，放心好了，我不会有事。只是你一路上要小心，我会派人保护你们。尤其回去京城后，你和祖母要小心，切记不要在宫中久留。”谢逸不愿齐玉娴入宫，但是没有办法，弘一神医还有遗言告知太皇太后。

    齐玉娴作为徒儿，一定要办到。否则弘一神医死不瞑目，等到晚上，谢逸跟齐玉娴耳鬓厮磨一番。陈轩被周志敏缠着实在没有办法，只能哄着周志敏早些让周志敏离开。刚刚齐玉娴过来说过让周志敏明日随着自己一起离开，周志敏的情绪特别低落。“敏儿，听话，你就跟表嫂一起回去，这样我也能安心。”

    “相公，你说的是真的吗？你真的担心我的安危，还是骗我的？”看样子周志敏也不好胡闹，“傻敏儿，当然关心你，听话，早些回去京城，替我好好照顾好祖母、父亲和母亲。”

    陈轩不知道自己还能不能平安的回到京城，周志敏回去，岂能能让他们安心。要是万一真的不在，也不指望周志敏能替自己守寡一辈子。突然间想到这里，陈轩有些迷茫的望着面前的周志敏。继而抱着周志敏入怀，周志敏高兴的不行。难得陈轩主动抱着自己，嘿嘿，看来这一次来西兰国边境是来对了。

    陈轩对自己态度也改变，真是好事情一件。清晨第一缕阳光照射进来，齐玉娴不想起身。谢逸赶紧从背后拥抱齐玉娴，“娴儿，该起来了，小懒鬼。”齐玉娴把头低着，不去理睬谢逸。“好娴儿，我会尽快想办法解决好西兰国的战事，放心，不会有事。我会平安回去见你和祖母，好不好？”

    齐玉娴下意识的勾住谢逸的脖子：“这个可是你说的，不许反悔。要是你不回京城的话，我就改嫁，你信不信？”齐玉娴在故意的威胁谢逸，谢逸岂会不知，连忙笑着答应。当然齐玉娴也不愿意说出这番话，只是想给谢逸一个警示而已。最后齐玉娴心不甘情不愿的起身，陪着谢逸一起用膳。“来，娴儿，多喝点粥，听话。”这是谢逸最珍惜的一幕，要牢牢的记在脑海中，齐玉娴张开嘴，谢逸温柔的拿起勺子喂齐玉娴一口一口的喝下。

    在军营中自然是一切从简，希望齐玉娴不要不习惯。周志敏和陈轩用完膳一起来到谢逸的营帐，“表哥，表嫂。”周志敏一脸失落，齐玉娴何尝不是，不过要坚强，不能让谢逸担心自己。同时还要安慰周志敏，“没事的，敏儿，再等些时日他们就回京了。”“表嫂。”

    周志敏忍不住扑在齐玉娴怀里哭泣，陈轩愧疚的盯着齐玉娴，真是给她添麻烦。周志敏太不懂事，就这样在谢逸和陈轩、宋南冬还有不少将士的注视下，周志敏和齐玉娴带着弘一神医的骨灰回去京城。如果不是因为重点太皇太后身子如今虚弱，恐怕熬不了几日。也不会着急离开，不能让弘一神医死不瞑目。(未完待续。)