
    哎，等到见到齐玉娴再说吧！到了白氏寿辰的这一日，威远侯府早早就打开福门，准备迎接宾客。梁明珠还躺在床上，杨氏气愤的不行，刚要发火，就被身边的威远侯制止:“夫人，别管了，就让轩儿他媳妇在院里休息吧！”“侯爷。”杨氏开口喊着威远侯，“行了，别说了，听我的就好了，走吧！随我去迎接宾客。”

    主动走在前面，杨氏点点头，随着威远侯一起离开。夫妻俩去府门口迎接宾客的到来，白氏也算京城中的老人了，来给她贺寿的人不在少数。宫里的太皇太后也吩咐嬷嬷给白氏送不少的人参补品，让白氏补补身子。白氏年岁大，另外还是齐玉娴的外祖母，该给的面子还是要给的。

    太后也少不了要送寿礼，虽说太后不喜欢齐玉娴，连带着肯定不喜欢齐玉娴的外祖母。如今想想也对，齐玉娴不嫁给圣上也好呢。不进宫来刺激太后，一旦齐玉娴进宫来，指不定圣上对齐玉娴多宠爱呢？现在齐玉琴进宫，圣上几乎每夜都在齐玉琴的寝宫，贵妃等人来给太后请安的时候，脸上那不高兴，太后显而易见。只是太后不能管那么多，明知道圣上心里对齐玉娴念念不忘。好不容易把齐玉娴的妹妹齐玉琴接进宫，就随他去。

    不要太过分就好，其他太后都能接受。尤其自己的父亲和兄弟们很快就能进京，见到他们，想到这里，太后莫名的激动。齐玉琴坐在床上发呆，圣上难免好奇的走过来，刚才自己起身更衣时，齐玉琴就是这副模样，如今还是这副。圣上关切的开口:“爱妃，你这是怎么了？”齐玉琴回过神，讪讪的笑道:“回圣上的话，没什么。”圣上自然不会相信齐玉琴的话，捏着齐玉琴的下巴，“怎么，如今连话都不敢跟朕说了吗？抬起头，看着朕！”

    命令齐玉琴，齐玉琴讪讪的笑道:“圣上，真是没事呢？妾身可以发誓呢？”齐玉琴不愿意说了，难道圣上就没有办法。圣上眯着眼，“那好，爱妃好好休息，朕先走了！”不愿意再跟齐玉琴耽误时间，圣上今日还要去威远侯府。还可以进一步的看到齐玉娴，一解相思之苦。齐玉琴迅速起身，开口留住圣上:“等等，圣上，妾身有事要求着您。”跪在圣上面前，圣上勾唇:“哦，说来听听。”“回圣上的话，妾身想去威远侯府参见老夫人的寿宴。”

    齐玉琴要去，为何要去。接着解释道:“妾身好些日子不见姐姐，想着今日大姐姐必定会去威远侯府，还请圣上答应。”圣上还在苦恼以什么样的借口去，如今找到了。得来全不费功夫，圣上微笑道:“起来吧！你既然想去，那好，朕陪着你一起去。赶紧熟悉打扮，朕上完朝就来接你，等着朕。”

    大步离开齐玉琴的寝宫，齐玉琴冷哼，圣上肯定相见齐玉娴。这些日子躺在自己的身边，嘴里喊着依旧是齐玉娴的名字。齐玉琴不是玩物，没有自己的思想意识。圣上和齐玉娴太过分，齐玉琴需要好好想想，谋划谋划。谢逸睁开眼睛，发现床上空无一人，齐玉娴已然起身，怎么不喊自己一身。下床穿好衣裳，正好齐玉娴推门进来。“公明，你醒了，我去吩咐厨房摆膳。”

    得到谢逸点头认同后，齐玉娴到外面吩咐翠玉。翠玉赶紧去厨房，吩咐摆膳，知道齐玉娴和谢逸要离开去威远侯府给白氏贺寿。早些去跟白氏说说话，那可是齐玉娴的外祖母。才摆好早膳，齐玉娴在边上给谢逸布菜，被谢逸一把拉着坐在自己的腿上，齐玉娴多少有些羞涩的捶打谢逸的胸膛。还有丫鬟在呢，要注意分寸。谢逸朝翠玉等人眼神示意，她们识趣的离开。谢逸轻轻的咳嗽道，“好了，娴儿，她们都走了，没事的。

    这是我们夫妻之间的事，与其他人无关，娴儿，没事呢。”生怕齐玉娴想不通，谢逸赶紧宽慰齐玉娴。同时还夹一块糕点放在齐玉娴的嘴边，哄着道:“娴儿，来，张口，看看怎么样，好不好吃？”齐玉娴不知不觉的就张嘴咬着小半口，接下来的一大块糕点被谢逸吃下。顿时让齐玉娴脸颊冒红云，真是太羞人。没有想到谢逸会这样，真是不好意思呢！“娴儿，我们是夫妻，别害羞。好了，我不抱着你，放你下来，我们赶紧用完膳就去见外祖母，可好？”“嗯。”齐玉娴小声的发出声音，用完膳后，准备出院子。

    恰巧在院子不远处见到谢氏和周志敏，谢逸跟齐玉娴两人对视一眼，谢逸牵着齐玉娴的手上前给谢氏请安，怎么说谢氏也是齐玉娴和谢逸的姑母，长辈。不能让谢氏落下口舌，说齐玉娴他们不敬重长辈，到时候长公主也为难。周志敏娇羞的望着谢逸一眼，亲昵的喊道：“表哥。”同时注意到身边的齐玉娴，故意忽视的不看。谢氏下意识的转头：“敏儿，还不赶紧给你表嫂请安。”说着笑嘻嘻的对着齐玉娴解释：“清宁郡主，你也别见外，都是一家人。

    我们家敏儿从小就被我惯坏了，还不赶紧给你表嫂请安，是不是要气死我？”见到谢氏沉着脸，对着周志敏发火。齐玉娴就看好戏的模样，只是淡然的笑着。都是谢逸惹得桃花，周志敏喜欢谢逸，明眼人都能看的出来，主要不傻。奈何齐玉娴现在就不愿意离开，就想逗着周志敏。

    还有谢氏说的话，从小被她惯坏。难道现在谢氏还打算纵容周志敏不成，养不教父之过，周志敏从小失去父亲。跟着谢氏这个母亲一起生活，那就是谢氏的责任。看着谢氏的模样，周志敏恐怕不会有大的改变呢！当然这些跟齐玉娴其实并没有多大的干系，想到这里，齐玉娴想着就算了。“姑母，您瞧您说的话，也太见外了。表妹年纪还小，姑母慢慢教便是。”

    谢逸跟着附和，准备带着齐玉娴离开。谢氏这张老脸真是挂不住，当着齐玉娴的面，太难堪。还不都是周志敏这个不知道好歹的丫头，谢氏讪讪的笑着。周志敏丝毫不在意的走到谢逸的身边，亲昵的挽着谢逸的胳膊：“表哥，你们这是要去哪里？”齐玉娴不想再说些什么了，只能紧盯谢逸。

    谢逸往后退了几步，“表妹，还请自重，姑母，我们这是要去威远候府，那就先告辞了~！”“表哥，我们也要去威远候府，那我们就一起去，可好？”最后实在没有办法，总不能当着谢氏的面发火。上了马车，齐玉娴就被谢逸轻轻的抱着：“对不起娴儿，让你受委屈了。”齐玉娴摇摇头：“公明，你这是说哪里的话，我们是夫妻，哪里有什么受不受委屈的说法。我们是一体的，公明。”有齐玉娴这样善解人意的妻子真是好，谢逸娶到宝贝了。

    上了马车，这厢谢氏指着周志敏的闹大骂着，“刚刚在大庭广众之下，你就直接抱着你表哥，会不会太不知道礼数？”周志敏噘着嘴：“娘，我不过就是想气气齐玉娴吗？也没有做什么十恶不赦的坏事，您别生气了。我知道了，下次不会就是了，别生气。”现在一定要把谢氏哄好，谢氏宠溺的抚摸着周志敏：“但愿你能说到做到，不要再让娘操心。”

    齐玉娴和谢逸等人到威远候府的时候，杨氏正好眼尖的看到他们。热情的来迎接，听说齐玉娴来了，白氏顿时高兴了不少。吩咐身边的嬷嬷请齐玉娴和谢逸夫妻两过来，正好齐玉娴巴不得离开这里。不想听谢氏在夸夸其谈，还有周志敏，就算谢逸不喜欢她。但是她那副娇羞的小模样时不时的盯着谢逸。齐玉娴也瘆得慌，好不容易到了白氏的院子。

    浑身舒坦，谢逸微微的笑着：“娴儿，怎么样，现在高兴了吧！”得意的望着谢逸一眼，白氏赶紧起身：“娴儿，安国公，你们来了。”“见过外祖母，祝外祖母福如东海，寿比南山。”“不用多礼，赶紧起来。”白氏乐呵呵的盯着齐玉娴，当然也静距离看到谢逸。齐玉娴出嫁当日，威远侯府去人，杨氏威远侯陪着白氏一起去。白氏巴不得齐玉娴从定国公府除名，就不在活的那么来。

    现在多好，自在，谢逸护着齐玉娴。白氏特别满意，那日才没有出言帮着齐玉娴。况且齐玉娴也用眼神示意白氏，不要说话。现在真好，见到谢逸带着齐玉娴一起来。两人之间的亲昵，白氏看的很清楚。身边的嬷嬷都能感受到白氏的兴奋，自己生辰这日可以见到最疼爱的外孙女，当然好了。紧紧的拉着齐玉娴，嘘寒问暖一番。谢逸就站在一边，很认真的听着，没有半点儿不耐烦。

    齐玉娴难免有些不舍得依偎在白氏的怀里：“外祖母，娴儿很想您的。”“傻孩子，说这些做什么，不是让安国公看笑话吗？”接着白氏就柔和的笑着说道：“安国公，娴儿这个孩子从小没有母亲管教，父亲对她管教也不多。还请安国公多多包涵娴儿，有哪里做的不好的地方，安国公尽管来告诉我这个做外祖母的，我来帮你教训娴儿。”

    谢逸赶紧回答道：“外祖母，你这是说哪里见外的话，娴儿很好。没有什么做不好的地方外祖母多虑了。”谢逸这话，白氏听着很舒心。其实白氏刚才的话，也有技术。齐玉娴做的不对的地方，谢逸来告诉白氏，让白氏教训齐玉娴。而不是让谢逸直接找齐玉娴的麻烦，为难齐玉娴。

    但是齐玉娴不管怎么说，只有白氏能管教。谢逸要知道分寸，谢逸不傻，能听懂白氏话里话外的意思，才这样的回答。齐玉娴不动声色的低着头，白氏对谢逸越来越满意，能把齐玉娴托付给他，不错。白氏留着谢逸和齐玉娴在屋里许久，梁明珠躺在床上休息，问着丫鬟府上的现在府上的情况，听说谢逸和齐玉娴在白氏的院子许久，让梁明珠有些坐不住，要起身。

    嬷嬷连忙说道:“少夫人，您不能下地，听奴婢的话。您还是躺着好好休息重要，其他事您尽管吩咐奴婢可好。少夫人，您的身子要紧。”很认真的盯着梁明珠，板着脸，“闪开，我的事还轮不到你来管，现在让开。我要迎接宾客去！”杨氏千万叮嘱不要让梁明珠出来丢人现眼，找的儿媳妇不合自己的心意就算了。偏偏这个儿媳妇还是自己找的，杨氏只能就这样接受，没有其他办法。

    正好吴氏的出现及时挽救嬷嬷，嬷嬷松口气，赶紧上前给吴氏请安。从未像现在这样期待过吴氏的到来，作为梁明珠的母亲，吴氏应该能劝的了梁明珠。另外梁明珠现在这样野蛮无理取闹，也是吴氏纵容的结果。作为嬷嬷能说什么，只能无奈的低着头，吴氏沉着脸，见着梁明珠掀开被子要起身。

    “你这是做什么，还不赶紧上床休养，你的身子不要了，是不是？”听着吴氏的训斥，梁明珠不免嘟着嘴，“母亲。”撒娇的盯着吴氏，“好了，你们都下去吧！我要单独跟你们夫人说会话。”嬷嬷如释重负的离开梁明珠的院子，巴不得早些离开，哪里用的着等到现在呢！“珠儿，母亲跟你说过多少次，现在不能再由着自己的小性子来，怎么就是不听母亲的话呢！”“母亲，我怎么没有听您的话，不是很听话了吗？”

    缠着吴氏的手臂，小脸笑的开花。“你呀，真的没有办法说你了。”吴氏宠溺的点着梁明珠的脑袋，就知道撒娇。只是梁国公来的路上叮嘱吴氏，好好劝梁明珠在威远侯府好好为人妻，为人儿媳。遇到问题要冷静，切不可耍小脾气。现在吴氏不就在劝着梁明珠，梁明达冷哼道：“母亲，你就知道训斥我，你许久不见到女儿。难道就不想女儿的吗？”

    现在这个时候还跟吴氏撒娇，吴氏可是抽空好不容易来见梁明珠，把要紧的事情说完，吴氏就要回去大厅，“当然是想你的了，好了，母亲也没有多少时间跟你闲扯，你记住母亲的话。千万不要跟女婿闹不和，夫妻离心的事断然不能做，听见没有。还有说过你不知道多少次，你要改改你的小脾气，小性子，千万不能那么冲动。知道吗？”

    吴氏轻柔的抚摸着梁明珠的发丝，梁明珠很委屈，低着头，想把陈轩强迫自己的事告诉吴氏。转念一想，告诉吴氏又能如何，那不过夫妻之间的事。不是让吴氏更加担心自己吗？梁明珠最后还是惹住了，“母亲，女儿知道了，您放心，不会有事的！”“你呀！母亲就是不放心你，恨不得随时随地能跟着你，想当初你大哥和二哥对你宠爱有加。母亲也护着你，后院的事情繁多，没有来得急教会你什么。要是什么不懂，你尽管问着嬷嬷。”(未完待续。)