
    刘氏焦急的盯着齐明健，“夫人，你放心，此事不同担心，为夫自有安排。”随后齐明健就迅速离开屋里，明氏自己叮嘱刘氏不告诉齐明健，自己急急忙忙的告诉齐明辉，齐明辉皱着眉头，“夫人，你这是什么意思？”“老爷，你傻呀，现在要是娴儿跟四皇子成不了婚。是不是对三皇子更有力，要是挑起四皇子对娴儿和谢公爷的怨恨，岂不是更好？老爷，你觉得呢？”

    明氏这番话说道齐明辉的心里去，齐明辉得意的搂着明氏，“夫人，你真是太聪明了，夫人，你等着，我这就去通知三皇子，夫人，你好好在屋里休息。”就这样明氏送走齐明辉，闭上眼睛，就算对齐玉娴有愧疚，那又能如何？毕竟在明氏的内心深处还是定齐明辉和自己的未来更加重要。其他的人确实管不了多少，周氏的下场，明氏真想拍手叫好。

    这些年没少受周氏的气。齐玉娴被翠玉扶着到屋里坐下，“姑娘，你今日受惊了，奴婢去厨房给你准备一碗人参汤压压惊！”“翠玉，不用了！我没事，你去门口守着，我躺着休息会就好了，去吧！听话，去吧。”翠玉不禁皱眉，“姑娘，姑娘，那奴婢就听您的，有事您就喊着奴婢一声。”

    翠玉轻轻的离开关上门，齐玉娴低着头，沉思，恐怕很快就能接到宫里的懿旨。太后娘娘面对谢逸，自然高兴的不行，打败大梁国。让大梁国递来投降战书，真是太好了！这下子圣上在九泉之下也能安息，另外太后也能睡一个安稳觉。这些日子的苦闷都没有了，当然是极好的了。

    一番寒暄之后，太后挥挥手让嬷嬷离开，单独面对谢逸。“这一次你为东临国立下汗马功劳，哀家都记在心上。现在哀家问你，你想要何赏赐？只要你开口，哀家必定答应你！”现在太后就对谢逸许诺，谢逸脑海中自然浮现齐玉娴的身影。齐玉娴冲动的来到军营，不是开玩笑。

    谢逸选择相信齐玉娴，也喜欢自己。对着太后作揖:“回太后娘娘的话，微臣确实有一事相求，还请太后娘娘答应！”太后深邃的眼神在谢逸的身上飘过，“好，好，哀家听着呢，有何请求？”就在这个时候，传来太监的喊声:“四皇子驾到！”四皇子来了，好戏要开场了。太后眯着眼，“让四皇子进来吧！”嬷嬷连忙答应道，出去请四皇子进入寝宫。谢逸突然有些尴尬，怎么这个时候四皇子来了。谢逸还没有对太后娘娘开口，这可如何是好呢？

    当着四皇子的面恐怕不太好吧！四皇子听说谢逸进宫给太后请安，就迅速的来了。齐明建刚刚飞鸽传书给四皇子，当然四皇子手下的幕僚也告知四皇子。齐玉娴和谢逸在街上的亲密接触，知道的那一瞬间四皇子气疯了，怎么会这样？齐玉娴不好好在院子里带着待嫁，出来做什么？

    “起来吧！”太后娘娘温柔的望着四皇子，“多谢太后娘娘！”四皇子眯着眼起身，顺势走到谢逸的面前，两个人寒暄一番。“听说今日在街上，谢公爷救了本宫的未婚妻，本宫再次多谢谢公爷救命之恩。”很诚恳的对着谢逸作揖，谢逸微微一笑，“四皇子，不用谢我，这是应该做的。正好四皇子来了，微臣刚想跟太后请婚，恳请太后把清宁郡主赐婚给微臣。”

    迅速的跪在太后面前，太后的目光在四皇子和谢逸身上来回扫视。四皇子紧握拳头，“谢公爷，清宁郡主已经被皇祖母赐婚给本宫，你如今这是何意？要跟着本宫……”谢逸抬起头，“四皇子，微臣今日玷污清宁郡主的名声，还请四皇子见谅！破坏女子的名节，恐怕给四皇子带来不便，天下好姑娘多的是。”这话四皇子还想说给谢逸听，偏偏喜欢齐玉娴，不是跟自己抢媳妇，哼！谢逸真以为自己的祖母是长公主，就可以为所欲为了吗？

    这个皇位可还是四皇子的，谢逸轮不到，也别想。清宁郡主，四皇子不会让，娶定了！就算今日在街上跟谢逸有亲密的接触，又能如何？谢逸幸亏领兵去东临国，要不然恐怕早就进宫求太后赐婚。多亏自己及时一步。只是太后威胁四皇子，四皇子暂时不放在眼里。三皇子不足以构成威胁，四皇子名正言顺继承皇位。中宫皇后的嫡次子，要是四皇子不能继承，更加轮不到三皇子。萧妃打的什么如意算盘，四皇子和皇后岂会猜不到。

    皇后也慢慢想清楚，太子已去，眼下唯有依靠四皇子，不去想太子。还有皇后的父亲谢太傅就算告老还乡，但是还有不少的门生，母族不能不管，不能那么自私。皇后要从大局考虑，太后用手捂住胸口，这两个人在闹腾，争着娶齐玉娴，真不知道该如何收场？四皇子大步走到太后身边:“皇祖母，身子要紧。”

    “哼，你也知道，那为何要为难皇祖母，还有你，谢逸，哀家想着你为东临国立下汗马功劳，想赏赐你些什么，哪里想到你居然要娶齐玉娴，这是成何体统，不是为难哀家吗？你们不是要逼死哀家吗？啊，一个一个就知道逼着哀家，哀家，哀家……”

    说着太后都没有力气说话，只能伸出手指着四皇子，反手握住太后，四皇子急忙盯着谢逸瞧去。不过太后说的也在理，谢逸这次亲自领兵去大梁国，打了胜仗确实为东临国争光。不过要是让四皇子去，未必会输给大梁国。只是谢逸运气好，被太后派去。

    谢逸迟迟不吱声回答太后，“罢了，罢了，既然你们执意坚持，那哀家就只有让清宁进宫。让清宁告诉哀家，你们两个人清宁自己选择谁？”听着似乎是不错的办法，四皇子不答应的摇摇头，从梁明达口中知道齐玉娴和谢逸那些亲密之事。要是齐玉娴来，肯定就要嫁给他。

    四皇子没有那么傻，让齐玉娴来。谢逸岂不是要得逞，娶齐玉娴进门。四皇子就算做了一国之君，那也不光彩，连太后御赐的四皇子妃都保不住，娶不到。拱手让给谢逸，真是让人笑话。四皇子不想成为京城百姓的笑柄，在齐玉娴这件事情上绝对不妥协！谢逸也同意四皇子的话，让太后颇为意外，按理来说，齐玉娴要是来了，肯定就是愿意嫁给他。

    怎么谢逸也赞同，要不是四皇子在，太后就要问着谢逸。难道说谢逸不想让齐玉娴为难，要是这样，看来齐玉娴说的没错。他们确实两情相悦，互相有对方，这样的感情让太后动容。就如此互相僵持，谁也没有开口说话，太后最后沉着声:“你们都要想好后果，你们要是为清宁争夺，传出去岂不是让百姓们看笑话。也损害清宁的声誉，哀家不想多说什么，你们可想清楚了？”目光在四皇子的身上扫过，似乎在提醒四皇子。哪里料想到四皇子一直不松口，坚持要娶齐玉娴。

    反正太后已经赐婚，岂能出尔反尔，当然要是太后丢的起这个脸，那太后就尽管把齐玉娴许配给谢逸，东临国的大功臣。是，四皇子不否认谢逸的功劳，但是怎能用齐玉娴来作为赏赐。那可是四皇子的心头肉，太后知道四皇子的为人，不肯罢休，之前跟四皇子说的话，都白说了。整个京城如今都疯传齐玉娴跟谢逸不清不楚，在大街上谢逸跟齐玉娴搂搂抱抱，虽说为了救齐玉娴。但是亲密接触那是不争的事实，谁也不能狡辩。

    不少围观的百姓不傻，回想当初情景，真是有内情。反正不管再怎么样，齐玉娴的名节被谢逸破坏。大庭广众之下被谢逸搂抱着，连连上的面纱都掉落下来。快要嫁给四皇子，做四皇子妃，岂能出府走动。哎，也难怪，齐玉娴生母去世的早，没有母亲教着，从小离开定国公府，流落在外。

    幸亏弘一神医怜爱，收下为徒。学的一身的医术，得到太后的赏识垂怜。齐明德拍着桌子，“到底谁让你们带着娴儿出去的？”锐利的目光在明氏和刘氏的脸上扫过，齐明辉和齐明健不吱声，静静地坐着。明氏和刘氏互相的看着，谁也不敢吱声，就互相看着，随后低着头。

    “怎么，都变哑巴了吧！不说话了，到底怎么回事？谁让你们做主带着娴儿出去，现在闹出这样的事情来，怎么收场，倒是说话啊！”现在齐明德在气头上，谁敢吱声？先如今知道害怕，“大哥，现在既然已经发生，唯有想办法解决才是。”齐明辉颇为无奈的起身道齐明德的面前，齐明德心急如焚，要是四皇子介意齐玉娴和谢逸的传闻，不愿意娶齐玉娴。或者娶齐玉娴进门后，没有那么宠爱，那该如何是好呢？想到此齐明德恨不得掐死明氏和刘氏两个贱人，留在定国公府，吃的是他的，用的还是他的。如今带着齐玉娴出门，遇上这样的事情。齐明健连忙说道:“大哥，二哥，我觉得没有不要，谣言止于智者。”

    齐玉娴那被谢逸救着，情有可原，不会让四皇子断了娶齐玉娴的念头。齐玉娴在屋里不着急，翠玉眼尖看到齐玉紫来了，小腹现在还没有什么大变化。现在定国公府人尽皆知齐玉紫有身孕，但是谁也不敢吱声。“大姐姐在屋里吗？”齐玉紫询问翠玉，翠玉不喜欢齐玉紫，未婚就有身孕，而且还抢了齐玉娴的姻缘。兵部尚书夫人林氏那是和宋南冬给齐玉娴提亲，何尝想到齐玉紫闹了一出。不过仔细一想，确实要感谢齐玉紫，宋南冬也不是良人。

    嫁给他，齐玉娴未必会幸福。现在四皇子，哎！翠玉真心矛盾，“三姑娘，真是不好意思，大姑娘身子不适，在屋里休息呢！”这话就是齐玉紫不能见到齐玉娴了，齐玉紫恨不得上前踹开门，没有办法只能忍着。齐玉紫愤愤的握拳离开，齐玉娴望着翠玉，“对不起姑娘，奴婢擅自做主，还请姑娘恕罪！

    “翠玉，下次别这样，就让三姑娘进来又能如何？你说是吧！”难不成齐玉娴还怕齐玉紫不成，况且在定国公府齐玉紫暂时不敢胡来。也不能让齐玉紫挑衅自己，翠玉低着头答应道:“嗯，姑娘，奴婢知道了，奴婢下次不会了，那奴婢告退，姑娘你好好休息。”“嗯，下去吧！等等！”

    齐玉娴突然喊住翠玉，“姑娘，你还有何吩咐？”翠玉转身来到齐玉娴的面前，“老爷如今在哪里？”“回姑娘的话，老爷现在在大厅，二老爷，三老爷他们也在大厅呢！”翠玉的话让齐玉娴深思，齐玉娴挥挥手让翠玉离开。

    太后望着面前的四皇子和谢逸，“你们到底想怎么样，一个一个都要逼死哀家，是不是？哀家的话你们都不听，哀家活着还有什么意思？”太后难道要把四皇子和谢逸放在火上烤，皇后见到这副场面，迅速对着四皇子呵斥:“你们这是做什么呢？

    还不赶紧给你皇祖母道歉，母后平日怎么教着你的，难不成就让你气着你皇祖母的！”皇后说着就要竖着手打着四皇子，太后摆摆手，“皇后，别，别，不要，都是哀家的错。一把年纪还活着，哀家早就应该随着先皇去了，留着何用？”皇后朝四皇子使眼色，现在千万被跟太后闹僵，给人看笑话。

    还有谢逸，给皇后请安。皇后淡笑:“谢公爷不用多礼，请起，你可是我们东临国的功臣。有了你，我们东临国就再无担忧，太后娘娘，您说是不是？”这话一说，四皇子的脸色微变。太后现在听着皇后的话岂不是更加偏向谢逸。皇后到底是不是自己的亲生母亲，这不是害着四皇子吗？太后娘娘顺势说道，“那是自然的了，东临国可少不了谢逸，对了，时辰不早了，赶紧回去吧！你祖母恐怕在就在府上盼着你回去，去吧去吧！”

    谢逸离开太后寝宫后，皇后走到太后的身边安慰太后:“母后，清宁郡主和谢公爷郎才女貌，真是天造地设的一对。母后，您觉得呢？”皇后这话真是让太后双眼一惊，盯着皇后望着许久。不敢置信这话从皇后嘴里说出来，四皇子下意识的问道:“母后，您这是胡说什么呢？”

    好端端怎么连皇后也帮着谢逸，更加让四皇子生气。要是换做其他的人还可以商议，只是皇后何必胳膊肘往外拐，偏着谢逸。还是谢逸收买皇后，一想到这个可能性四皇子脸色阴沉无比。“皇后，你当真这样想？”太后轻轻拍着皇后的手背，皇后认真的点点头，“回太后的话，是！”(未完待续。)