
    奈何太后不能那么自私，要一切以大局为重。明明知道四皇子杀害太子，还跟皇后一样包庇四皇子。还有不到五日，四皇子就登基称帝。早日让四皇子登基，皇位稳定比什么都重要。但愿四皇子嫩好体谅太后的苦心，不要以为作为一国之君就高高在上，什么事都可以随着心意来。

    为君者，凡事需要多忍耐。“长平，你要是想去就见娴儿，就去吧！哀家不拦着你。”等到长平郡主坐下，太后话锋一转，长平郡主亲昵的喊着，“太后娘娘，长平就在寝宫陪着您。哪儿也不去，好不好？”太后宠溺的点着长平郡主的脑袋:“你呀，真是哀家的小宝贝。”

    分不清太后真心话还是虚言，随后长平郡主陪着太后娘娘用膳。五天后，四皇子登基称帝，成为新一任的东临国国君。萧妃望着跪在身下的三皇子说道:“起来吧！别总是跪着，事已至此，就听母后一眼。暂时不要轻举妄动！”三皇子抬起头:“母妃，儿臣可一直记住您的话，等您的好消息，就是这样回报给儿臣的，母妃。”“那你让母妃如何，母妃已经告诉太后，太子遇刺一事就是四皇子在背后捣鬼，可是谁曾想太后居然不放在眼里。把这件事压下去就算了。来日方长，听母妃的话。”

    亲昵的拍着三皇子的后背，“另外母妃为你挑选了周太傅的嫡次女，贤良淑德，嫁与你岂不是更好。”“母妃，儿臣……”三皇子的话被萧妃打断，放低声音:“你是本宫的儿子，岂会害着你，听母妃的话，回去准备迎亲。”三皇子垂头丧气的离开萧妃的寝宫，如今不是萧妃，而是萧太妃。太后变成太皇太后，皇后就是理所当然的皇太后。回到寝宫的四皇子，不，如今应该是圣上，瘫坐在椅子上。高公公不忍心打扰圣上，但是没有办法，轻轻的开口:“万岁爷，太后娘娘有请！”圣上睁开眼，简单整理下衣裳，就到皇太后的寝宫。

    “见过太后！”亲切的招手:“来，到母后身边来，母后有好些话想与你说呢！来！”圣上坐在太后的身边，没有喊着母后，依旧是太后。太后沉着脸，“怎么，是不是还怪母后不让你娶齐玉娴，是不是？”圣上的心思被皇太后猜中，用力咳嗽掩饰内心的尴尬。继而轻笑:“母后，您这是说什么呢？”

    不愿意承认还惦记着齐玉娴，怨恨皇太后。不轻不重的拍着圣上的手背，“皇儿，如今你是一国之母，你要清楚东临国的一切都是你的了。不过凡事也有例外，你要知道，暂时不能动谢逸，他的祖母可是长公主，还有你皇祖母健在。记住母后的话，心急吃不了热豆腐，不着急，有的是时间。

    来日方长，对了，还有三皇子不能小觑。”“嗯，母后说的是，皇儿知晓，母后尽管放心。”母子两人在皇太后的寝宫又谈着许多贴心的话，“母后问你，皇后人选是你自己定，还是母后帮你定。”太皇太后已经不动声色的提醒过皇太后，现在要提上日程。

    大梁国已经败了，递来投降战书，送来不少的稀世珍宝作为赔偿，还割让两座城池。东临国也要适可而止，不能太过分。这些事情圣上心里有分寸，“母后，儿臣暂时还不想立皇后，请母后见谅。至于妃嫔，就交给母后安排吧！”这句话还不错，“好，皇后就暂时不立，听你的，可是妃嫔你自己让母后安排，可不许嫌弃母后的眼光。”皇太后把丑话说在前面，“儿臣定然不会嫌弃母后，感谢还来不及呢，母后。”

    这话听着很舒心，很快圣上就离开皇太后的寝宫，外面的空气都清新许多。齐玉娴此刻在做什么，恐怕在准备嫁给谢逸的一些事宜，高公公轻轻的提醒圣上该回宫，外面风大。正好在御花园偶遇长平郡主，“长平见过圣上，万岁万岁万万岁。”太后想要御花园的腊梅花，长平郡主主动来挑选几支给太后，没有想到会遇到圣上，不知为何这一刻圣上竟然觉得面前的长平郡主肖似齐玉娴，呆呆的望着。直到高公公尴尬的咳嗽，圣上才回过神，寒暄几句就目送长平郡主离开。

    高公公心里一紧，该不会看上长平郡主。那可不行，太后娘娘千万叮嘱高公公，要让圣上以国事为重，男女之事切莫上心。哎！但愿高公公想错了，时间过得确实快，明日就到齐玉娴出嫁，晚上明氏和刘氏分别都来齐玉娴的屋里交代不少事情。无非是成亲前该说的话，还有成亲后齐玉娴要多注意的事。

    送完明氏和刘氏，齐玉娴浑身没有力气。这些日子浑浑噩噩的过去，没有想到那么快，一转眼要成亲，就这样嫁给谢逸。齐玉娴，你真的想好了吗？齐玉娴闭上眼睛，两行清泪流下，是不是又把自己逼近死胡同？偶尔会想起梁明达，当初的情意还在，只能怪他们真的有缘无分，命运弄人。

    “姑娘，姑娘，老爷来了！”翠玉的声音打断齐玉娴的思绪，轻轻的起身，打开门，“父亲。”乖巧的喊着，齐明德走到齐玉娴的屋里，轻轻咳嗽道:“坐下吧！翠玉，你先出去。”岂可让翠玉留下，“娴儿，你明日就出嫁了，为夫真是舍不得你。哎，真想多留你在定国公府上一些时日。

    但是安国公年岁不小，长公主说的对，是早些让你们成亲为好。娴儿，记住嫁人了，定国公府永远是你的娘家。要是哪日安国公敢欺负你的话，你就派人写信告诉父亲。父亲定会去帮你出头讨回公道，听到没？”

    这一刻齐明德的话有些煽情，齐玉娴眼中含着泪水，“父亲，娴儿知道，多谢父亲。”“嗯，娴儿，记住就好，记住就好。为夫其他也帮不了你什么，嫁过去就是别人的媳妇，凡事要多看开些。你是个聪明的孩子，不用为父多说什么。”寒暄到最后，齐玉娴越听越不对劲，齐明德居然让齐玉娴带着齐玉琴语气出嫁。这不是气死人不偿命吗？齐玉娴不傻，不接齐明德这个话。

    齐明德紧盯齐玉娴，“怎么，娴儿，你觉得为父的提议不好吗？”“不是的，父亲的想法自然是好的了，娴儿多谢父亲关心。可是要是父亲让二妹妹随着娴儿一起出嫁。那真不好意思父亲，明日娴儿绝不会踏出院子半步。就算死，娴儿也要死在定国公府的院子里！”

    齐玉娴这是什么情况，齐明德明明为她着想，用力的咳嗽道:“娴儿，你怎么不懂为父的心呢？为父……”齐明德的话被齐玉娴打断，“父亲，什么都不用说了，我心意已定！”瞧着齐玉娴坚定的双眸，齐明德浑身来气。现在就敢武逆齐明德，日后还怎么得了。

    万一嫁过去，谢逸和长公主处处偏袒齐玉娴，那齐明德这个父亲，齐玉娴就更不放在眼里。已经答应王姨娘，岂能办不成，让王姨娘笑话是一回事，齐玉娴不听齐明德的话，那就是两回事。齐明德沉着脸:“齐玉娴，你一定要带着你二妹妹，你要想清楚，你们姐妹俩一起嫁给谢公爷，那该多好！传出去你也得到贤妻的美名。况且呢听为父的话，等到你不能伺候的时候，就让你二妹妹伺候。

    总比外人强，自家姐妹还能害着你，你就听为父的话，怎么样？”“不怎么样，父亲，不管你怎么说，娴儿都不答应，要是父亲实在想让二妹妹嫁过去，也行！”没有想到齐玉娴居然松口，本来齐明德气的准备起身骂着齐玉娴这个狼心狗肺的闺女，后来齐玉娴话锋一转，竟然答应齐明德。

    齐明德轻轻咳嗽道:“娴儿，你能这样想，为父自是高兴。”“父亲，二妹妹要随着娴儿一起出嫁，也可以，只是娴儿希望父亲多给娴儿二十箱陪嫁，不知父亲能都答应？”二十箱陪嫁，亏得齐玉娴能开口要，齐明德握紧拳头，“嗯，娴儿，二十箱就二十箱，为父答应你便是。不过你可不要反悔，省的为父给你难堪。”

    “父亲放心好了，娴儿知道呢，只要父亲把二十箱陪嫁送到娴儿的院子来，娴儿自会答应。”齐玉娴笑眯眯的模样，仿佛有些像当年的陈氏。齐明德回过神，“嗯，等着，为父那就准备给你。”齐明德快速的起身离开，齐玉娴勾唇浅笑。回到王姨娘的院子，王姨娘迎上来，“妾身见过老爷。”

    齐明德脸色不太好看，王姨娘娇羞的说道，“老爷，您这是……是不是大姑娘不愿意，那就不为难老爷了，二姑娘的亲事妾身自己多……”突然王姨娘冰凉的小手被齐明德反手握住，“王姨娘，大姑娘答应了！”“真的，老爷，你说的是真的，没有骗着妾身。”不敢相信自己耳朵听到的，齐玉娴答应让齐玉琴跟她一起嫁到安国公府。不过想想也是，齐玉娴要是身子不适，一个月总有那么几日不能伺候谢逸，反正要给谢逸纳妾，还不如自己的亲妹妹伺候谢逸。

    还是帮着齐玉娴，齐玉娴不傻，自然能想清楚。“老爷，多谢老爷！”王姨娘喜笑颜开的小模样，齐明德因为那二十箱嫁妆的事，就不去接计较，打横抱着王姨娘上床。捏着王姨娘的下巴，凶狠的说道:“今晚可要好好伺候老爷，要不然老爷可饶不了你。”“老爷，妾身知道，妾身会好好伺候老爷。”

    王姨娘千娇百媚的模样，不由得让齐明德心动，低头吻住王姨娘粉嫩的娇唇。这一夜齐明德过得很舒服，二十箱珠宝首饰都被齐明德抛之脑后。周志敏缠着谢氏，“娘，明日表哥就成亲了。”噘嘴的小模样不由得让谢氏头疼，按耐住心里的不满。只能哄着周志敏:“听娘的话，别想清宁郡主的事，娘会帮你办的妥妥的。相信娘，清宁郡主就算进门也没有那么舒服。”

    谢氏保证的话，定会办到。“那娘，我就信你，你可别忘记了。”周志敏撒娇的望着谢氏，谢氏眯着眼点头。清晨第一缕阳光照射进来，齐玉娴睁开眼，今日要出嫁了。一切都太快，突出齐玉娴的预料之外，伸出手，还记得当初再次醒来才五岁。如今都要出嫁，真是奇妙。

    如果可以的话，齐玉娴还想多自由一些时日。留在定国公府的日子兴许没有那么舒服，但是嫁到安国公府，作为谢逸的正妻，齐玉娴还有些犹豫。这个决定是对还是错，恐怕只有让时间来验证，告诉齐玉娴。翠玉急忙来到齐玉娴的面前，“姑娘，你醒了，奴婢伺候你起身。”

    眼眶湿润了，齐玉娴关切的问道:“怎么了，翠玉？”翠玉摇摇头，“没有，姑娘，奴婢是高兴，高兴姑娘今日出嫁，是姑娘大喜的日子，奴婢开心。姑娘，奴婢伺候你起身。马上二夫人和三夫人就来了！”齐玉娴眯着眼，顺着翠玉的意思来。翠玉怎么说，就怎么做。

    齐明辉拉着明氏的衣袖:“夫人，等等！”明氏正准备去帮齐玉娴准备出嫁事宜，哪里料想到齐明辉拉着自己，诧异的问道:“老爷，你还有什么事情吩咐妾身？”“拿着，一会儿给娴儿。”齐明辉递给明氏一个檀香木的盒子。明氏呆呆的望着齐明辉几眼，给齐玉娴做什么？里面是什么，齐明辉打着什么主意呢？“老爷，是不是三皇子有指示？”

    明氏想破脑袋也想不到其他的，唯有这个。齐明辉闭上眼睛，“夫人，为夫怎么安排，你照做就是，别管那么多。”明氏还想说什么，被齐明辉打断，“去，我不想再说第二遍。”齐明辉板着脸，明氏撇下脸，“好了，老爷，妾身知道了，你别生妾身的气。妾身保证递到娴儿手里，老爷，那妾身就先走了！”“嗯！”齐明辉发出淡淡的鼻音，目送明氏离开。如今齐玉娴嫁到安国公府去，在外人眼里，定国公府和安国公府联系在一起，就算不巴结齐玉娴，那也枉然。

    与其这样，不如多巴结齐玉娴。尽量相处好一些，日后齐玉娴也好照拂他们一些。齐明辉算是看透，三皇子已经指望不上，四皇子本来要娶齐玉娴，后来被街上谢逸和齐玉娴的搂搂抱抱给打断，太后出尔反尔把齐玉娴许配给谢逸，真是让人大跌眼镜！不过今日是齐玉娴大喜之日，齐明辉作为齐玉娴的二叔，怎么也要表示一些，相信以齐玉娴的聪明，定能明白齐明辉的深意。四皇子成为一国之君，暂时还不知道他对齐玉娴和谢逸的态度。不过有太厚和长公主在，谁也不敢动谢逸。(未完待续。)