
    太后微笑的点头，真是这样就最好了。太后不经意的抬起头望望四皇子，眼里的深意相信四皇子应该清楚。齐明德听着明氏的话就来气，居然要齐明德进宫替齐玉娴把四皇子这门亲事给退了。“二嫂，你这是说什么话，跟大姑娘的亲事没有关系。大姑娘跟四皇子那是太后娘娘赐婚，二嫂切莫胡说。”

    刘氏说着就紧张的望着齐明德，齐明德眯着眼，“你们好样的，来人，去请族中的长辈过来。”齐明德这是要分府，齐明辉和齐明健互相对视一眼，来到齐明德的身旁，“大哥，你这是做什么？”“我做什么，难道你们看不出来吗？我告诉你们，我要分府！”留着明氏和刘氏在，尽是添乱。

    外面传闻要多难听有多难听连齐明德都听不下去，更何况齐玉娴。万一传到齐玉娴的耳边，哎！还有谣言说不定都传进宫里去了，“大哥，可别呀！大哥！”齐明辉和齐明健齐刷刷的跪在齐明德的脚下，齐明德板着脸，“就算你们如今求着我也没用，我心意已定，别说了，管家，还愣着做什么。

    赶紧去请族中长辈过来！”管家连忙回过神答应道:“是，老爷，奴才这就去，这就去。”很快就请族中长辈过府支持分家一事，这些早在齐玉娴的预料之中，不好奇，也不想去凑热闹。长公主一把扶着谢逸起身:“好了，好了，赶紧起来地下凉，平安回来，祖母就放心了！”谢逸这孩子真不让长公主省心，“祖母！”谢逸深情的望着长公主，祖孙两人刚准备要叙叙旧，说说知心话。

    就听到外面吵闹声，谢逸主动开口:“祖母，孙儿去看看，您在屋里坐着。”“逸儿，别理她们母女俩。”不用想也知道是老安国公前面妻子留下的女儿和外孙女，就是一心想嫁给谢逸的周志敏和母亲谢氏。见到谢逸打开门出来，周志敏娇羞的开口:“敏儿见过表哥。”羞涩的小模样要是个男人看着都会心动，可惜谢逸不会。冷淡的喊道:“姑母，表妹。”

    谢氏夸奖谢逸一番，谢逸实在不想听，沉着脸:“姑母，要是没有其他事情，请回吧！”“逸儿，你这是什么态度，好歹我也是你姑母，岂可这样跟长辈说话。平日你母亲没有教着你吗？哎呀，;你瞧姑母这个记性，倒是忘记了，逸儿，你母亲早就去世，怎么会有人管着你呢？

    哎呀，别生姑母的气，姑母就是随口一说，别放在心里啊！”嘴角的一丝邪笑，顿时让谢逸的好心情都没有。“姑母，最近听说您爱听戏，要不要给您多找几个戏子啊！”勾唇浅笑，略微带着深意。“你瞧你这孩子，跟姑母还开玩笑，好了，知道你嫌弃姑母烦，不爱听姑母说话。

    那姑母走便是了，姑母这就走了！”“敏儿，还愣着干什么，你表哥都不待见我们，走吧！”周志敏甩开谢氏的手臂，“哼，母亲，我才不走呢！好不容易表哥回来，母亲，您自己回屋去休息吧！”这就要赶着谢氏离开，你说这孩子，谢氏平日白养周志敏。谢氏恨不得揪着周志敏的耳朵就离开，回去院子。谢逸今日在街上跟齐玉娴不清不楚，搂搂抱抱，成何体统！

    “表哥，表哥，你别走啊，我还有话没说呢，表哥。”谢氏转身离开，周志敏一喜，可以很谢逸单独说话，哪里知道现在谢逸要进屋。周志敏急忙走到谢逸面前拦住谢逸，“表妹，男女授受不亲，还请表妹自重。”“表哥，你明明说过要娶我，如今怎么变卦，还男女授受不亲，表哥。”

    谢逸最厌烦这样，板着脸:“表妹恐怕多想了，表妹也到待嫁的年纪，放心，姑母定会为表妹找寻合适的如意郎君。”推开周志敏回到长公主的屋里，周志敏气恼的跺脚，不行，不行。不能让谢逸娶其他的女人，一定要是自己，哼！等着瞧好了，日后有谢逸好受的呢！周志敏缠着谢氏，谢氏扭着周志敏的脑袋，“你刚刚不是很能干的吗？怎么如今求着为娘了？”

    周志敏撒娇的抱着谢氏的手臂，“娘，我知道您最好的了，别生女儿的气，女儿也是没有办法，娘。”谢氏这辈子就只有周志敏这一个宝贝女儿，处处为周志敏着想。今日当着谢逸的面，周志敏不跟自己共同进退，确实让谢氏心里难受。现如今，谢氏只能原谅周志敏，帮忙想主意。长公主直视谢逸，“太后娘娘跟你说什么了？答应让你娶清宁郡主没有？”

    知道谢逸从宫里回来，肯定见了太后。谢逸把宫里发生的一切一五一十都告诉长公主，“祖母，孙儿让您为难了，是孙儿的不是，祖母。”长公主年事已高，还麻烦长公主进宫求着太后，确实是谢逸的不孝。长公主亲昵的抚摸谢逸的手背，“逸儿，别这样说，祖母听着心里难受，祖母当初要是早些同意你母亲进门，恐怕你也不会幼年就失去父母双亲，都是祖母不好，是祖母欠你的。

    不要生祖母的气，还有你姑母和敏儿，恐怕还要住在安国公府中，当初你祖父去世前再三交代，这辈子最对不起你姑母母女俩，现在要你承担这些。平日不要理睬她们，多忍着一些，好不好？”

    “嗯，祖母，孙儿知晓，过去的事情，祖母您别总是提起。父母他们那是他们的命，祖母无需牵挂在心上，孙儿不苦。有祖母陪着孙儿，疼爱着孙儿，孙儿很知足，祖母。还有姑母和表妹，只要安国公府在一日，一定会让姑母和表妹衣食无忧，祖母。”

    谢逸这番话说到长公主的心里去，谢逸真是懂事，长公主紧握谢逸的手，不住的点头:“嗯，逸儿，祖母听你的，对了，太后娘娘怎么说？”这事情可不能忘记，“还有清宁郡主跟你在大街上，是不是你们自己算计的？”谢逸刚准备回答长公主，只听长公主继续问道，但是却让谢逸深思。

    “祖母，您这是什么意思？”“怎么，不是你们商量好的？”长公主迟疑的盯着谢逸，正是长公主这话提醒谢逸，迅速缓过神来笑道:“还是祖母聪明，什么都逃不过祖母的法眼。”“哈哈，我就知道你们两个人商量好，清宁郡主倒是对我的胃口，这样一来，清宁郡主就非你不嫁。好，好，好，逸儿，你的眼光必定是极好的，太后怎么说？”

    长公主迫不及待的问着谢逸，谢逸平静的抬起头:“祖母，太后娘娘还没有决定，不过孙儿保证她会答应让孙儿娶清宁郡主，还请祖母放宽心。”“好，好，你的眼光是极好的，祖母相信你！只是逸儿，你要记住，清宁郡主既然被你娶进门，你可要好好疼爱她，要是你对她不好，可别怪祖母不帮着你哦！”

    丑话说在前面，谢逸噗嗤笑着:“祖母，孙儿知晓，孙儿替清宁郡主多谢祖母。”“你这孩子，好了，时辰不早了，你也累了，这些日子在大梁国累着吧！早些回去休息，这些事情别去想，好好休息最要要紧，去吧！”挥挥手送别谢逸，送走谢逸后，长公主被嬷嬷扶着到祠堂，坐在老安国公的面前念叨许久，还有最后不舍的望着自己嫡子的牌位，身边还有谢逸母亲的牌位。

    哎！都是长公主年轻时候太过倔强，害着谢逸小时候过的很压抑。如今谢逸要娶齐玉娴，长公主一定全力支持！皇后紧盯四皇子，“听母后的话，别跟谢逸争齐玉娴！”回到皇后寝宫，就立马小声在四皇子耳边低语。从离开太后寝宫的一路上，四皇子都没有理睬皇后，任凭皇后如何跟四皇子搭话，都不吱声。

    最后皇后沉默，等回到寝宫，皇后岂能不说话。“怎么，珏儿，母后说的话不清楚吗？”“母后，你也知道我就看中齐玉娴，现在皇祖母懿旨下了，要我放手，不可能，就算失去皇位。”

    四皇子神情坚定的瞪着皇后，伸手就给了一巴掌，“糊涂，糊涂皇位岂是儿戏，听母后的话，眼下还是皇位要紧。要是实在惦记齐玉娴，可以，等到日后你称帝后，要想得到齐玉娴，那不是很简单。母后岂会害着你，再说了要是把皇位拱手让给萧妃母子，你甘心吗？”

    得到齐玉娴那是迟早的事情，现在暂且忍着，顺着太后的心意来。四皇子略微松动，另外皇后继续说道，“还有，太后娘娘出尔反尔必定对你心怀愧疚，朝中的大权不会把持太久，就会交到你手中。听母后的话，好不好？”“母后，儿臣……”四皇子伸手作揖，咬着牙没有回答皇后，又被皇后下一剂猛药，“你皇兄之事太后娘娘已经知晓了，你知道吗？”

    在皇后劝说下，四皇子最终妥协。新的懿旨到定国公府，齐玉娴松口气，终于跟四皇子撇清关系，浑身轻松。嫁给谢逸总比嫁给四皇子舒服。齐明德迟迟没有起身，齐明辉不经意的碰着齐明德，“大哥！”提醒齐明德注意分寸，还当着太监的面。齐明德赶紧回过神，“微臣领旨，谢过公公！”

    管家在齐明德的示意下，拿着一袋子银锭子塞到太监的手里。太监还准备发火，对自己不理睬，凉着许久。瞧在银锭子的份上，大度的不跟齐明德计较。淡淡的笑着恭喜齐明德，齐明德提起精神敷衍太监。齐玉娴跪着被翠玉扶着起身，明氏和刘氏不敢吱声。谁让她们两个人要带着齐玉娴出门，去街上迎接谢逸。

    要不然不会有这样的事情发生，到手的四皇子妃，还有皇后的宝座就这样丢了！齐明德怎能不生气，都是因为明氏和刘氏，没有想到族中的长辈来。反过来劝着齐明德，要以家族荣誉为重，暂且不要分府。齐明德岂能答应，最后族中的长辈拿着老太君生前留下的一封信递到齐明德的面前，老太君去世就去世，居然留下这样一封信。不是跟齐明德开玩笑，族中长辈联手算计齐明德。

    怎么没有早些告诉齐明德一声，现在害得齐明德丢尽脸面。有老太君的遗书，谁还敢不听从。齐明辉和齐明健当着族中长辈的面，也主动给齐明德道歉，低身下气的小模样，齐明德还能说些什么？所有的话都憋在心里，等到适当的机会，不会放过他们。另外齐明德已经把明氏管家权收回，把权利交给管家婆娘的手里。对他们夫妻两人颇为信任。

    安国公府也没有闲着，接到太后娘娘懿旨后，就准备收拾东西去定国公府下聘礼。这些早就准备好了，在谢逸去大梁国之前就准备的差不多。“逸儿，走吧！”长公主望着谢逸，谢逸淡笑:“嗯，祖母，您小心点，孙儿搀扶着您，走！”谢逸亲昵的扶着长公主，长公主微微一笑，“走吧！”

    就在这个时候，谢氏死死的拦住要寻思的周志敏。“敏儿，你可别吓着娘，留着娘一个人，听话。下来，算娘求你了，敏儿。”听到谢逸要娶齐玉娴的消息，周志敏当下忍不住要寻死觅活。现在谢氏自然气着长公主和谢逸这对阴险无比的祖孙两人，“娘，你说让表哥娶我，帮我想办法的呢？现在好了，表哥都要娶齐玉娴进门了，娘，你说我活着还有什么意思，我不活了，不活了。”

    要周志敏眼睁睁的看着谢逸娶齐玉娴，怎么能受得了。“你这个傻孩子，那是太后娘娘赐婚，你表哥岂能拒绝，况且，你以为你表哥就愿意娶清宁郡主？”“娘，你这话是什么意思？”周志敏迅速拉着谢氏的手，紧张得提着气。谢氏趁机哄着周志敏，“敏儿，为娘的话，你先下来，为娘慢慢的跟你说，听话，下来。”顺手要拉着周志敏，周志敏撇过头。

    别过脸:“我不要，娘，你就会骗着我，我才不要呢！哼！”其实周志敏也不敢肯定谢氏会不会说的是真的，还是骗着自己？要是谢逸不愿意还能娶齐玉娴吗？谢逸的性子肯定不会答应，谢氏板着脸:“你要是不相信就算了，你要寻死，那就死吧！娘也不拦着你！”

    说着谢氏回过头准备离开周志敏的屋里，谢氏就这样走了。不行，“娘，娘，你等等，等等。”周志敏迅速的下来，走到谢氏的面前拦住谢氏。谢氏本想再多说周志敏几句，转念一想，还是算了。要是真的把周志敏搞毛了，恐怕也不好。“敏儿，听娘慢慢跟你说，你还有机会，知道吗？”“娘，您坐下来，慢慢告诉女儿。”周志敏小鸟依人的依偎在谢氏怀里，轻柔的拍着周志敏的后背，“敏儿，你要知道你表哥如今娶齐玉娴，那是迫不得已，谁让太后娘娘赐婚。(未完待续。)