
    “齐玉娴，你来做什么？”梁明珠不管三七二十一，更加不在乎自己的身子冲到齐玉娴的面前，白氏反手给了梁明珠一个巴掌，“混账东西，郡主的闺名岂是你叫的，一点儿规矩都不懂。嬷嬷，还不赶紧把少夫人带下去！”当初杨氏不愿意陈轩娶自己面前的齐玉娴，一定要娶梁明珠，梁国公府教养出来的嫡出又如何，在白氏的眼里一文不值。

    也用不着给梁明珠面子，梁明珠眼眶中含着泪水，在威远侯府的这些日子。自己受到太多的委屈，陈轩当着杨氏的面打着自己，害着自己肚里的孩子没有了。白氏真可恶，还让梁明珠回去梁国公府，求着梁国公帮定国公说情。齐贵妃那个贱人跟二皇子私通，肚里还有了孽种，定国公府能有什么好姑娘。偏偏白氏把齐玉娴当成宝贝哄着，四皇子眼睛瞎了，才要娶齐玉娴做四皇子妃。

    太后不能因为齐玉娴给她请脉，调理身子，就做主把齐玉娴许配给四皇子。如今先皇驾崩，四皇子作为正宫皇后所生的嫡次子，理所当然的继承皇位。齐玉娴日后就是一国之母，梁明珠那个恨，巴不得齐玉娴嫁给一个穷困潦倒的流浪汉才好呢！可是老天爷偏偏对齐玉娴厚待，嫁给四皇子，马上就要一步登天，成为当朝国母，梁明珠肚里的孩子小产了，那个恨意满满。

    尤其陈轩还怀疑梁明珠之前早就知道自己有身孕，特意让陈轩失手把肚里的孩子给打掉。梁明珠为了气陈轩，才那样说。哪里知道陈轩居然真的相信，为此还对梁明珠发了好大的火气。现在白氏当着齐玉娴的面，又打着梁明珠，梁明珠何尝受过这样的委屈，在梁国公府中，都是众人哄着梁明珠。

    自从嫁到威远侯府，梁明珠就一直在受委屈。杨氏在大厅听到丫鬟说梁明珠离开屋里去了白氏的屋里找齐玉娴，杨氏忙不迭的起身。咒骂梁明珠，不知道分寸，齐玉娴那可是白氏的心头肉。指不定在白氏的心里，比陈轩这个嫡亲孙子还要重要，齐玉娴无奈的摇摇头，望着白氏；“外祖母，时辰不早了，娴儿也该离开。等到娴儿有时间再来探望外祖母，娴儿告退。”

    “娴儿，你才刚来，再多陪外祖母说说话。还不赶紧下去！”最后一句话是对着梁明珠说道，梁明珠咬着牙：“我才不走呢！我要是走了，齐玉娴还指不定在背后说我什么坏话，不要以为你是清宁郡主，马上要嫁给四皇子，做四皇子妃，我就害怕你，齐玉娴，你和我二哥的那些事，我要是抖露出来，你说你还能嫁给四皇子，高高在上吗？”“哼！表嫂，慎言！”齐玉娴的确生气，当着白氏的话，说出这番话，怎么不让白氏浮想联翩？

    齐玉娴和梁明珠的二哥那些事，白氏狐疑的目光在齐玉娴的身上打转。“娴儿？”亲昵的开口喊着齐玉娴，齐玉娴讪讪的笑道：“外祖母，您别听表嫂胡说，这都是莫须有的事，外祖母，娴儿真该告退了。父亲在府上还有事等着娴儿呢！外祖母，娴儿先行告退。”

    准备转身离开被梁明珠一把拉住，“齐玉娴，怎么，不敢听下去了，想要走，我告诉你，没有那么容易。”梁明珠不幸福，也看不惯其他的人幸福，尤其齐玉娴。从见到齐玉娴的第一眼，梁明珠就不喜欢齐玉娴，长大了越来越厌烦齐玉娴。没有想到自己嫡亲的大哥被齐玉娴的堂弟杀了，最亲近的二弟梁明达喜欢齐玉娴，总是跟齐玉娴扯上关系。

    梁明达就算要娶长平郡主，恐怕也不会轻易忘记齐玉娴。梁明珠就是看不惯齐玉娴这副舒坦的模样，嫁给四皇子，一步登天做国母。老天爷太偏心，齐玉娴就应该活的比自己差。杨氏匆匆忙忙的赶到，“娴儿，真是不好意思，都是舅母管教无方，你别放在心上，既然有事，那就赶紧回去。

    有时间记得来府上坐坐，看看我们。”这话还是不错，冷冷的望着梁明珠，梁明珠只能低头咬着牙，送走齐玉娴后。白氏对梁明珠又是一番教训，梁明珠肚里孩子小产，要回到屋里躺着静养，很快就让她离开。“杨氏，这就是你要去的好媳妇？”

    白氏带着些许讽刺，杨氏尴尬的笑着:“母亲，儿媳也没有想到梁国公府的嫡女会是这样？母亲，都是儿媳的错，请母亲恕罪。”杨氏低头俯身认错，白氏还能说些什么。“行了，行了，起来吧！”白氏再责怪杨氏也是枉然，毕竟如今现在梁明珠已经娶进门，还小产。日后好好调教梁明珠，要不然也没有办法，杨氏临走前，白氏不放心的叮嘱，“轩儿他媳妇你要好好管教，要是管教不了，那就干脆休了她！”反正不是白氏心仪的孙媳妇，谁都可以。

    杨氏连连点头答应，白氏眯着眼躺在塌上小憩。齐玉娴从威远侯府回到定国公府的路上，遇到从前线赶来的侍卫在路上横冲直撞，差点儿撞到齐玉娴的马车。齐玉娴一下子被惊醒，车夫连忙对着齐玉娴道歉，齐玉娴摆摆手，“没事，赶紧走吧！”车夫迅速的赶着马车回定国公府，太后震惊的起身。

    “此话当真！”侍卫连忙回复，“太后娘娘明查，此事千真万确，大梁国已经签署投降战书。谢公爷择日就启程班师回朝！”确实是个大好的消息，真是天佑东临国。先皇泉下有知应该得到安慰，真是祖宗保佑。给许久以来的东临国带来一丝欣喜，太后连忙让嬷嬷上次侍卫，侍卫自然扣头谢恩。

    谢逸让大梁国战败投降的消息迅速传遍整个京城，老百姓自是高兴，纷纷庆祝，但是念及现在还是国丧期间，不敢放肆的庆祝。以免惹着太后生气，那就不好了。凡事总要有个度，太后确实高兴，四皇子急匆匆的来到太后的寝宫，“皇祖母，孙儿请求出城迎接谢逸。”

    要是换做平日太后高兴还来不及，自是答应。如今太后有些犹豫，四皇子再次的提醒太后，“皇祖母，孙儿想……”“你的意思哀家明白，不过还是算了，你马上要准备登基一事，还是操心宫里的事务，还有各地的政务也不少。”太后打太极的拒绝四皇子，怎么可能不失落，不过太后的话也对。

    四皇子转念一想，反正谢逸终究要进宫，还是等到谢逸进宫后再好好拉着谢逸闲聊。太后深吸一口气，四皇子，你既然想要皇位，那就要做出牺牲。不可能都如四皇子所愿，另外齐玉娴跟谢逸情意相通，情投意合，加上长公主进宫求太后。太后顺势做个顺水人情，把齐玉娴指婚给谢逸。也算对谢逸的一个奖励，毕竟谢逸为东临国立下汗马功劳，应该载入史册，让后宫铭记谢逸的功劳。

    东临国的大功臣，太后的心思，四皇子还不知道。回到寝宫，一边处理奏折，突然间四皇子想起来，在齐玉娴的院子，梁明达说齐玉娴和谢逸有肌肤之亲，另外梁明达在别院把具体情况都一五一十告诉四皇子。这一次谢逸就算回宫又能如何，齐玉娴已经是自己的未婚妻，东临国未来的国母。齐玉娴不傻，应该知道跟着谁会享福。

    就算齐玉娴对谢逸情感不一般，四皇子相信假以时日，齐玉娴的心里会只有自己，慢慢忘记谢逸。四皇子神清气爽的继续批改奏折，齐玉娴没有想到谢逸那么快就班师回朝，“姑娘，姑娘，姑娘。”翠玉见齐玉娴没有反应，拿着手在齐玉娴面前挥舞，齐玉娴回过神来浅笑，“翠玉，我没事。”“姑娘，谢公爷真是太厉害了，这样快就打败大梁国班师回朝了！”

    翠玉对谢逸满满的夸赞，齐玉娴有些紧张和忧虑跟太后说的话还历历在目，骗着太后和谢逸情投意合，不想嫁给四皇子为妃，就算四皇子要成为新一任的东临国皇帝。齐玉娴还是不愿意，太后要是知道齐玉娴骗着她，后果不堪设想。齐玉娴急忙把翠玉打发离开，到门外守着。

    “紫云，紫云。”齐玉娴小声的叫唤，紫云飞快的出现在齐玉娴的面前，恭敬的作揖，“郡主，奴婢来了！”“紫云，现在什么都别说了，你快去打听谢公爷何时能抵达京城郊外，我要确切一点的消息。”紫云忙不迭的点头，“是，郡主，奴婢知道，奴婢告退。”

    送走紫云离开，这一夜齐玉娴睡得不踏实，但是东临国其他的人来说，是个激动人心的好消息。一连五六日过去，齐玉娴一直在忧虑中度过。太后不是说要取消齐玉娴和四皇子的亲事。不见太后废除，齐玉娴不免担心，会不会忽悠齐玉娴？按理说，应该不至于，太后的外人，齐玉娴还是了解。

    既然开口，太后必定想了许久，哎！还有谢逸估计再有几日就到京城，齐玉娴要想办法说服谢逸，四皇子就对不住。齐玉娴不想把自己卷入另外一个漩涡中拔不出来。皇宫不是谁都能进，齐玉娴不想沾染其中。梁明珠在威远侯府的日子越发的难受，杨氏居然趁着自己小产不能伺候陈轩，把身边美艳无比的大丫鬟赐给陈轩做小妾。

    天知道梁明珠多想到杨氏的面前骂着她，嬷嬷极力的拦住梁明珠。“少夫人，您现在不要冲动，也许夫人就等着您呢！”梁明珠用力的捶打床头:“嬷嬷，那你的意思就是要我忍着，嬷嬷，你说陈轩娶我的时候对我一心一意，如今怎么还纳妾。不行，不行，不能这样下去！”

    仿佛预测到自己将来的日子。嬷嬷无法劝着梁明珠，只能扶着梁明珠走出院子，哎！梁明珠都不爱惜自己的身子，刚刚小产过后，岂能轻易的下地走动，要多躺着休息。梁明珠的脾气嬷嬷非常清楚，要不按照梁明珠说的做，嬷嬷岂不是要倒霉。这不是嬷嬷逼着梁明珠，而是梁明珠逼着嬷嬷。吴氏恐怕就算在，也拦不住固执的梁明珠。

    梁明珠给嬷嬷使眼色，要踢开屋里的门。陈轩听到外面的吵闹声，没有想到是梁明珠。想上前抱着梁明珠，转念一想，梁明珠连他们的孩子都不想要。那就说明梁明珠的心里没有自己，陈轩的确有些累，当初为了娶梁明珠，陈轩曾经跪下来求着杨氏。如今让杨氏失望不说，陈轩也一样。梁明珠冲到丫鬟的面前，一言不发的就揪着丫鬟的头发。

    恶狠狠的说道:“你好大的胆子，谁让你勾引大少爷的？让你勾引，让你勾引……”梁明珠的话还没有说完，手臂就被陈轩拉住，梁明珠不敢置信的开口，“你，你，你，现在居然护着这个贱人，好好好！”一连说了三个好，梁明珠的气愤，嬷嬷自然能看的出来。如今陈轩出手，必定是护着身边的丫鬟。“梁明珠，你被太过分了，不要以为我不敢打你，梁明珠，松开！”

    生平最讨厌别人威胁自己，梁明珠冷哼，“陈轩，我欺负她，你心疼了吧！陈轩，算我瞎眼嫁给你了。”陈轩用力拉扯开梁明珠，重心不稳，梁明珠就摔倒在地上，嬷嬷忙不迭的蹲下身子扶着梁明珠起身。梁明珠讪讪的笑道，“嬷嬷，这威远侯府不能待着，没有我们的容身之处，还不赶紧扶着我起身。我们回去收拾东西，回梁国公府去！”

    一刻梁明珠都待不下去，“梁明珠，你不是孩子了，不要那么任性。你现在的身子要紧，回去休息，来，我扶着你回去。”还是心疼舍不得梁明珠，陈轩松开丫鬟，走到梁明珠的身边。梁明珠淡淡的笑道，“真是谢谢你了，可惜我不需要，我告诉你，你最好别惹我，陈轩。”丫鬟委屈的望着陈轩，轻启红唇，“大少爷。”梁明珠见到丫鬟当着自己的面还赤裸裸的对陈轩暗送秋波，背地就更加猖狂。

    陈轩一个脑袋两个大，都是杨氏，好端端的把身边的大丫鬟赐给自己做什么小妾。明明知道陈轩心里只有梁明珠，其他的姑娘在陈轩的眼里都不重要。唯有梁明珠，但是梁明珠孩子这件事情，确实伤人心。陈轩也需要发泄发泄，杨氏沉着脸，“你们这是闹什么呢？不知道天色已晚，梁嬷嬷，好歹你也在梁国公府待着许久，怎么连这点儿礼数都不懂，看来我得找个时间好好去请教请教亲家母。”“哼，不要你去梁国公府，都是你做的好事。”(未完待续。)