
    梁明珠不傻，既然长平郡主主动送上门。liudianxing.com为什么不要，理直气壮的要了长平郡主五箱珠宝首饰还有些古玩字画。临走时梁明珠愧疚的说道：“二嫂，真是不好意思，拿了你这么多的东西。”“珠儿妹妹，你这是哪里的话，我们都是一家人，不说两家话。日后妹妹有什么事，可以尽管来找我。只要我能做到，一定尽全力帮妹妹。”

    这话说的梁明珠心里顿时舒畅不少，笑吟吟的回答：“嗯！多谢二嫂，那我就先回去了，不打扰二嫂休息了。”说着笑意满满的离开，嬷嬷颇为不解：“郡主，您为何要讨好大姑娘，大姑娘不是快要出嫁了吗？”而且据嬷嬷所知道，梁明珠不得长平郡主的喜爱，现在长平郡主此举是为何？“嬷嬷，你难道不知道吗？我现在在做样子，嬷嬷，没事，我心里有数。”

    既然这样，嬷嬷也慢慢理解。傍晚梁明达回到院子，身边的小厮早就告诉梁明达。梁明达本身准备去书房休息，现在想想就去了长平郡主院子。长平郡主热情的招待梁明达，梁明达紧紧的握住她的手：“别忙活，有下人，让她们去忙，你坐着好好休息。陪着我说说话，可好？”长平郡主求之不得，现在跟梁明达的关系越来越好，“夫君，自然是好了，长平听你的。”

    说着坐下陪梁明达说话，梁明达自然感谢长平郡主一番，对梁明珠那么好。周志敏临出嫁前一晚，谢氏紧紧的拽着她的手，不听的叮嘱。“敏儿，记住娘的话没有，你这孩子想什么呢？”“娘，我还在想表哥，我就是忘记不了表哥。这几天脑子都是表哥，娘，你说我该怎么办？”无奈的望着谢氏，谢氏迅速的松开抱着的周志敏，严肃的板着周志敏的身子。

    “来，敏儿，你看着娘，看着娘的眼睛。”周志敏听话的紧盯谢氏，“傻孩子，知道你还想着你表哥，可是不行！你明日就要成亲，嫁到威远侯府去。切不能想着你表哥，其实你想想你表哥有什么好，眼睛瞎了。才娶着齐玉娴回府，那齐玉娴跟圣上之间不清不楚，也只有你表哥能受得了。另外你表哥对你也不是，不是很喜欢。

    算了，天下好男儿多的是，娘瞧着这个威远侯府的陈轩就不错，你嫁过去，你们好好过日子。不要胡乱的闹腾。另外记住娘的话，嫁过去一定要跟公婆搞好关系。尤其是你的婆母，非常重要。你凡事顺着她的意思来，切不可忤逆她。尤其当众忤逆她，记住没有！”“娘，我知道了，我还在跟你说表哥，你怎么提到婆母的事啦！”到现在还在跟谢氏撒娇，谢氏宠溺的点着周志敏的脑袋：“你这个丫头，娘可是为了你好。要不是你还在世上，娘早就想随着你爹而去了。”

    这可不是谢氏的气话，周志敏赶紧的点头答应道：“娘，我知道了，我听话，我听话，您别生气，别生气。”谢氏脸色缓和下来，“嗯，记住娘的话就好，还有这些你拿着，新婚之夜需要的，你就顺着姑爷的意思来。不要反抗就好，还有最好能早些给姑爷生下白白胖胖的儿子，这样你在威远侯府的位置就稳了。

    娘也就彻底放心，要是他们欺负你的话，一定要写信告诉娘。或者派人通知娘，娘就算上刀山下火海，也要帮你报仇！”谢氏不允许有人欺负周志敏，母女两人秉烛夜谈。齐玉娴依偎在谢逸的身边，“公明，明日要辛苦你了！”“有你心疼我，不觉得辛苦。”

    说着齐玉娴感觉到腰上一紧，从什么时候开始，跟谢逸如此亲昵。其实把周志敏嫁出去也好，省的周志敏总是惦记着谢逸，齐玉娴莫名觉得心里难受，不舒服。“娴儿，过些日子，我恐怕要早出晚归了。”不想在这个时候提到煞风景的话，但是迟早要告诉齐玉娴，让她知晓。

    齐玉娴迅速的坐直身子，“你说什么，公明，是不是西兰国有什么动静了？”好奇的盯着谢逸，谢逸点点头：“嗯！娴儿，你猜对了，现在西兰国在边境已经调集不少的军队，在蠢蠢欲动，附近的村民纷纷逃走。”战争又要再次降临东临国吗？上次大梁国攻打东临国边境，长平王夫妇去世，还有伤亡无数的官兵和老百姓。如今又来了，齐玉娴从心底厌恶战争。

    给百姓带来苦难，流离失所，离开故土，背井离乡，太凄惨，对他们不公平。他们没有做错什么，为何要承担这样的风险和艰辛？想着齐玉娴就陷入沉默，谢逸意识到齐玉娴的不对劲，下意识的哄着：“娴儿，你怎么了，是不是有什么烦心事，跟我说可以吗？”

    谢逸猜不到齐玉娴这一刻为何沉默不语，齐玉娴扯了扯唇角：“西兰国到底想要怎么样？”不是神算子，谢逸猜不到。“娴儿，我们如今只能祈祷战争不要来，不要让百姓们受苦。”这是谢逸最真实的想法，“可是要是战争来了呢？百姓该怎么办？还有上阵杀敌的士兵，他们的父老乡亲，说不定有的上有七八十岁的老母，下有嗷嗷待哺的孩子。

    他们为什么要承受这些，还有当初太子的死不就是中了西兰国的至毒凤江雨露，你可还记得？”齐玉娴瞪着大眼睛，紧盯谢逸。本来谢逸忘记的差不多，如今被齐玉娴提起，自然想起来，点头微笑：“我还记得，娴儿，你是不是觉得其中有什么关联？”这是当然的了，看来谢逸还是明白自己的小心思，齐玉娴眯着眼：“公明，现在是不是需要派人去西兰国查探一番，也好我们做安排，你觉得如何？”有些事情需要夫妻俩一起商量，两个人的感觉比一个人舒服。

    谢逸抱紧齐玉娴：“娴儿，这些事交给我，我来安排。好了，明日还要忙活，早些休息。”夫妻俩一起入睡，到了第二天清晨，周志敏早早的被嬷嬷喊起装扮，谢氏躺在床上看着周志敏。可惜自己的这副身子，不能亲自送周志敏出安国公府的门，这是作为母亲的遗憾。

    长公主派身边的嬷嬷又给周志敏添妆，算是一点儿心意。谢氏不觉得这是长公主的恩赐，就是理所当然，安国公府的一切都有谢氏的一份子在里面。这些年谢氏之所以没改嫁也是这个原因，一旦离开，就再也不好回来。老安国公和长公主的财产那可是数不胜数，谢氏多少也心里有数。

    给周志敏添妆那不过就是九牛一毛都没有，谢氏这一次小产，长公主和谢逸没有过多责怪她。谢氏不会因此感谢他们，都是他们才让谢氏那么委屈自己。陈轩听着院子外面人来人往的脚步声，有那么一瞬间想要逃离，彻底离开京城，离开威远侯府。只是真的可以，或者是不是太自私。宾客都来了，陈轩不能让威远侯府丢第二次脸，那样真的就是不孝。

    杨氏匆匆忙忙的敲门：“轩儿，你在吗？准备好没有，该准备去接亲了。”宾客今日来威远侯府，那神情真是说不出来的奇怪。兴许还记得上一次白氏寿宴梁明珠跪在圣上面前请求赐婚的场景。杨氏就要洗刷这个耻辱。听说梁明珠要嫁给寒门子弟，杨氏内心有多高兴。就梁明珠那样的破鞋，也只配嫁到寒门去。要是高门大户谁敢娶她，万一再来这样一招，一样丢尽高门大户的脸。

    不知道梁国公和吴氏怎么教女儿，丢人现眼。陈轩打开门，一身红色新郎服出现在杨氏面前，眉清目秀，气色不错。“轩儿，走吧！去迎亲去吧！”在杨氏和众人的祝福下，陈轩骑着马去安国公府接周志敏进门。今日是陈轩大婚的日子，梁国公府谁也不敢去刺激梁明珠。梁明珠知道丫鬟和嬷嬷谁也不敢忤逆自己，梁明珠颐指气使的指着窗外的迎春花，“都去把它们给我摘了！”

    最见不得花开的那么艳丽，嬷嬷和丫鬟们面面相觑，谁也不敢上前。梁明珠哼道，“怎么，如今我说的话，你们都不听了。是不是要把你们一个一个都发卖了，才高兴呢！”这可是把她们吓得不轻，连忙跪在梁明珠的面前求饶，“那还不快去！”很快茂盛的迎春花就被仆人们弄得乱七八糟，梁明珠顿时舒畅的离开院子。穿红色衣裳的丫鬟轻轻的说道：“你们说大姑娘这是怎么了？”

    有些害怕，嬷嬷瞪着她一眼，“你给我闭嘴，少说两句，被大姑娘知道，你就死定了。好了，该干什么就去干什么，都散了，散了。”嬷嬷迅速加快步伐跟上梁明珠，来到吴氏的院子。吴氏正跟长平郡主商议梁明珠成亲的具体细节，就见梁明珠阴沉一张脸来了。

    吴氏迅速给长平郡主使眼色，长平郡主立马就懂得，上前热情的迎接梁明珠。对于长平郡主，现在梁明珠多少要讨好些。谁让长平郡主有权有势呢！更有钱财呢！吴氏给梁明珠的陪嫁还没有长平郡主给自己的五箱珠宝首饰来的值钱，为此梁明珠之前跟吴氏吵闹过。吴氏真是气愤不行，后来又给了梁明珠两箱陪嫁，才让梁明珠消停。

    其实吴氏也有自己的小算盘，如今都把钱财给梁明珠，要是万一这个寒门子弟也不靠谱，那该怎么办？所有钱财还是少给一些给梁明珠，反正在吴氏的手中也不会丢。只要梁明珠跟寒门书生日子过的好，日后吴氏贴补贴补就好了，何必都给梁明珠带去。只是梁明珠这个丫头非要缠着吴氏要陪嫁，吴氏真是烦死了。没有办法，只能多给她两箱陪嫁。梁明珠现在没有心情再去笑，扯了扯嘴角：“二嫂。”径直走到吴氏的身边，阴沉着一张脸。

    “怎么了，谁又惹到你不高兴了？”吴氏轻描淡写的望着梁明珠，梁明珠肯定有悄悄话跟吴氏说。长平郡主还是识趣些，早些离开，省的她们不自在。长平郡主很快就离开，梁明珠坐在吴氏的身边：“母亲，我不想嫁了！”现在婚事定下，就在五日后，现在梁明珠说不嫁了。那不是开玩笑嘛？吴氏当下就板起脸：“梁明珠，你知道你在说什么吗？不行，这件事情没有商量，你必须要嫁！”

    吴氏本来想让梁明珠再好好的休息休息，不用那么早就改嫁。不是梁明珠非要嫁，如今好了，出尔反尔不嫁。吴氏和梁国公的面子往哪里搁，梁明珠真是太不知道分寸。“珠儿，这件事情由不得你了，你到底想什么呢？为什么不嫁了，之前不是你坚持要嫁的吗？”

    吴氏质问梁明珠，梁明珠撇了撇嘴，“母亲，你别那么凶，我就是想跟你好好的说。你先别生气，听我慢慢的说，可好？”吴氏摆摆手：“不行，我不要听你说。反正这一次你必须要嫁，就是死，你也要嫁过去！”不把话说严重些，恐怕依照梁明珠的个性不清楚！梁明珠嘟着嘴：“那好吧！你要我嫁，也不是不可以。那你现在跟着我去威远候府！”

    这又是闹哪一出，答应出嫁，为什么要去威远候府？难道要破坏今日陈轩成亲，梁明达和长平郡主已经准备离开，去威远候府祝贺陈轩。梁明珠跟陈轩之间的恩怨牵扯不到梁明达，长平郡主有些顾忌，刚才吴氏还劝长平郡主。既然梁明达让她去就一起去，吴氏真的无所谓。

    陈轩把梁明珠害得那么惨，日后恐怕不能有自己的孩子，这件事情不能告诉梁明达他们。只有梁明珠自己跟吴氏知晓，梁明达跟陈轩不是一两年的交情，有些时候吴氏甚至感觉自己都管不住梁明达。还有唯一的一个儿子，不想跟梁明达闹僵，梁国公也看开。也行就是梁明珠个人的造化，本身梁明珠的个性就是娇惯。“娘，好不好嘛？”撒娇的缠着吴氏的手臂，迅速被吴氏抽回：“你要是不想嫁，也行，那你就杀了我。否则免谈，回去吧！”(未完待续。)