
    “这倒不必了，跟我们一起吃饭又能如何，只是你别时不时盯着树声他媳妇看。树声看着多不好，再说了，树声他媳妇也不是你能看的，记住没有？”雷氏斩钉截铁的话语让王铁匠连连点头道歉，最后还亲吻着雷氏，才让雷氏消消气。亲吻雷氏和梁明珠就是两种不一样的心情，梁明珠还是貌美如花的少妇。

    面前的雷氏已经人老珠黄，如果可以的话，王铁匠宁愿现在就跟雷氏分开，娶了梁明珠多好。这些日子雷氏和王树声不在，梁明珠背着跟王铁匠偷情，还哄着王铁匠，给他不少钱财，珠宝。王铁匠起初不要，但是梁明珠硬是给他，没有办法只能收下，这样梁明珠才心里觉得满意。

    明日好像雷氏要陪着王树声去镇上见夫子，顺便给夫子送礼，梁明珠依旧借口身子不适不去，给了两三件珠宝金叉给雷氏。把雷氏哄得特别高兴，也就不跟梁明珠计较。突然听到梁明达的声音，让梁明珠有些晃神，迅速的出来。“二哥，你怎么来了？”

    一脸惊喜的望着院子里的梁明达，随后见到梁明达身后的梁国公。梁明珠迅速的上前抱着梁国公的手臂，笑脸相迎：“父亲，您也来了，赶紧进来。别在外面站着，冷呢！”雷氏和王铁匠闻声也出来，还有在屋里看书的王树声。梁国公恨不得现在上前就掐死梁明珠，还有身后的王铁匠感觉到梁国公敏锐的目光。还有梁明达上去就打着王铁匠，雷氏一个挺身护着，“亲家二哥，你这是做什么？”

    梁明珠下意识的望着梁国公，再转过头看着梁明达。莫不是吴氏和长平郡主没有忍住告诉了他们父子俩，自己和王铁匠偷情之事。这件事情肯定跟吴氏没有关系，主要是长平郡主。吴氏就算再生梁明珠的气，也不会告诉梁明达父子，这样不是让他们生气的找梁明珠麻烦吗？梁明珠从心里认定就是长平郡主高密，告诉梁明达，然后梁明达没有忍住告诉梁国公。

    父子两个人结伴来找梁明珠算账，“父亲，二哥，有什么话不能好好说。非要动手打人，父亲，你瞧着二哥，这里可是我婆家，你们现在这样是闹哪一出，二哥，你还让不让我活了。你是不是要逼死我，二哥，要是这样的话，你现在就拿着刀子把我杀了，一了百了。”

    说着梁明珠就抱着梁明达的大腿，梁明达满腔努力，等着梁明珠跟自己道歉忏悔，现在威胁自己吗？梁国公一言不发的就进屋，雷氏和王树声母子俩面面相觑，不知道什么情况。刚刚给梁国公请安，他也板着脸，不冷不热。好像欠了他似的，雷氏就看不惯官老爷。“你进来！”

    梁明达最后还是克制脾气，命令梁明珠。梁明珠走到王铁匠身边还给他使眼色，别担心。不会又有事，有梁明珠在。“梁明珠，你跪下。”梁明达沉着声，对着梁明珠训斥。梁明珠一言不发的站着，梁国公淡淡的开口：“为什么要这样做？”梁明达也想听梁明珠的回答，吴氏和长平郡主等着许久都没有梁国公父子俩的消息，“母亲，父亲他们会不会都去找珠儿妹妹了？”

    长平郡主胡乱猜测，吴氏下意识的拉着长平郡主的手：“长平，你说要真的是这样，我们该怎么办？长平，我们要不要也跟着去？”吴氏现在完全没有主意，慌乱的望着长平郡主。长平郡主不免头疼，你说梁明珠，也真是。什么样的人不能偷情，非要找王树声的继父，也就是梁明珠的公爹。这样真的好吗？梁明珠也不要脸，难道就不顾梁国公府吗？其实要是依照长平郡主的想法，就不用管梁明珠。彻底把她从梁国公府除名，不就好了。

    日后梁明珠再也得不到府上的一点儿好处，吴氏和梁国公所有的钱财都是他们夫妻俩，多好。这些只是长平郡主内心的想法，面上还要敷衍吴氏。不要着急，耐心等待就好。“梁明珠，你现在立马去收拾东西，跟着我回府。”梁国公最后命令梁明珠，问梁明珠话，什么都不回答。你说还能怎么样，没有办法，只能如此。“父亲，二哥，对不起，如今我已经出嫁。

    是王家的人，出嫁从夫，对不住了，父亲，二哥，你们还是早些回去。天色不早，母亲和二嫂还在府里等着你们回去。我就不留你们了，请。”就伸出手请他们离开，梁国公咬着牙走到梁明珠面前：“你当真不听话，梁明珠。”“父亲，真是对不住，珠儿不能听您的话。”梁明达啪的一巴掌就打在梁明珠的脸上，梁明珠倔强的抬起头：“二哥，你居然打我。”

    “我打你又怎么样，你也不瞧瞧你自己做的那些事，我都难以启齿，怎么不该打你。我还想掐死你呢！”“好了，既然她执意如此，那就别管她，我们走！”梁国公彻底对梁明珠失望，临走前看都没有看梁明珠。梁明达紧跟梁国公离开，王树声和雷氏上前一步，准备跟梁国公父子寒暄几句。

    哪里知晓还没有开口，就见他们父子急冲冲的离开。真是不知道他们这是发什么神经，跟梁明珠说了什么。这一夜风平浪静，到了第二日梁国公突然对着府上的管家说，把梁明珠从梁国公府的族谱上除名。顿时让吴氏惊得抬起头，“公爷，你说什么？”

    “我不想说第二遍，已经说的很清楚，日后府上没有二姑娘，也没有大姑娘，更加没有三小姐。管家，传我的命令，把梁明珠从梁府的族谱除名。从此梁明珠跟梁国公府再无任何瓜葛，不管是生是死，都与我们府无关，去，顺便告诉京城所有的百姓。”

    梁国公这一次下定决心，对梁明珠多少次纵容，换来的结果是什么。不想提起，慢慢的坐下用膳，至于吴氏还一脸诧异，昨晚梁国公回府，怎么问也不说。上床就睡觉，吴氏还以为没什么，原来是暴风雨前的平静，真是气死吴氏。梁明珠这个死丫头，不知道怎么想的。作出那么出格的事情来，吴氏何尝教过梁明珠要跟自己的公爹偷情。长平郡主不住的望着梁明达，企图让梁明达帮忙求情。

    不是兄妹感情好。很快整个京城就传遍梁国公府把梁明珠除名一事，齐玉娴听说过，还颇为好奇。不管也想清楚，恐怕梁明珠做什么事惹着梁国公生气。吴氏那么宠爱梁明珠的人，怎么会答应。夫妻俩的心被梁明珠伤了，齐玉娴没有心思再去想这些。现在要担心谢逸和弘一神医，还有整个东临国的生死存亡。

    这一次死亡好像离得特别近，齐玉娴突然后悔，没有告诉谢逸，自己其实很喜欢谢逸。从上一次谢逸失踪，就隐隐约约察觉到谢逸对自己的重要性，不过一直以来齐玉娴总是封闭自己。不让谢逸靠近，担心之前的事情再次重复。喜欢一个人，甚至爱上一个人，不能在一起。

    与其这样，不如不喜欢一个人，不敞开自己的心扉。但是谢逸就这样悄然的走进齐玉娴的内心，走进她的生活。慢慢的到齐玉娴的生活再也离不开谢逸。就在这个时候，嬷嬷慢慢的走进来：“少夫人，长平郡主在大厅求见。”长平郡主，她怎么来了？说起来，齐玉娴倒是愧疚，最近忙着府上的事情，都没有抽出时间去见长平郡主。

    不过长平郡主自己主动上门也是不错，齐玉娴笑眯眯的说道：“赶紧好好去找到长平郡主，我马上就到，快去。”齐玉娴要去更衣梳洗一番，很快长平郡主等到齐玉娴，月白色与淡粉红交杂的委地锦缎长裙，裙摆与袖口银丝滚边，袖口繁细有着淡黄色花纹，浅粉色纱衣披风披在肩上，裙面上绣着大朵大朵的紫鸯花，煞是好看；腰间扎着一根粉白色的腰带，突触匀称的身段。

    奇异的花纹在带上密密麻麻的分布着；足登一双绣着百合的娟鞋，周边缝有柔软的狐皮绒毛，两边个挂着玉物装饰，小巧精致；玉般的皓腕戴着两个银制手镯，抬手间银镯碰撞发出悦耳之声；左手小指上戴了一枚并不昂贵的尾戒，虽不是碧玉水晶所制但也耀眼夺目。

    微抬俏颜，眼眸摄人魂魄，灵动的眼波里透出灵慧而又妩媚的光泽，樱桃小嘴上抹上了蜜一样的淡粉，双耳佩戴着流苏耳环；丝绸般墨色的秀发随意的飘散在腰间，仅戴几星乳白珍珠璎珞，映衬出云丝乌碧亮泽，斜斜一枝紫鸯花簪子垂着细细一缕银流苏，额前的刘海处微别了一个银纹蝴蝶发卡，娇嫩洁白的小手里紧攥着一方丝绢，淡黄色的素绢上绣着点点零星梅花。

    衬得此绢素雅，踏着莲花碎步缓缓起身，袖口繁细有着淡黄色花纹，及到眼前才觉亦是误入红尘的仙子，更加另人目眩神迷。这是见长平郡主，齐玉娴笑盈盈的俯身：“见过姐姐。”“娴儿，你就是太客气了，赶紧起来。”说着长平郡主扶着齐玉娴起身，齐玉娴上下打量面前的长平郡主。

    一双丹凤眼，口如含珠丹，反手细细挽了惊鸿归云髻，发髻后左右累累各插六支碧澄澄的白玉响铃簪。走起路来有细碎清灵的响声，发髻两边各一枝碧玉棱花双合长簪，做成一双蝴蝶环绕玉兰花的灵动样子。发髻正顶一朵开得全盛的“贵妃醉”牡丹，花艳如火，重瓣累叠的花瓣上泛起泠泠金红色的光泽。

    簇簇如红云压顶，妩媚姣妍，衬得乌黑的发髻似要溢出水来。只让身边的丫鬟用工笔细细描了缠枝海棠的纹样，绯红花朵碧绿枝叶，以银粉勾边，缀以散碎水钻，一枝一叶，一花一瓣，绞缠繁复，说不尽的悱恻意态。同色的赤金镶红玛瑙耳坠上流苏长长坠至肩胛，微凉，酥酥地痒，梨花花瓣正落在眉心。

    长平郡主如今越来越得吴氏欢喜，齐玉娴也为她感到高兴。处理好婆媳关系，这对于长平郡主得到梁明达的疼爱，关心是有绝佳的帮助。现在长平郡主算是苦尽甘来，齐玉娴真心为她高兴。长平郡主娇嗔的说道：“娴儿，我不来找你，你也想不到来找我。是不是？”

    “姐姐，真是不好意思，最近府上事情多，而且你也知道公爷身子不适，我要留在府上照顾公爷，姐姐，真是对不起。”齐玉娴已经道歉，长平郡主大方的摆摆手：“我就不跟你生气，但是娴儿，我可跟你说清楚，再过些日子就是父王的生辰，我想和你一起去父王母妃的坟前，你可愿意？”

    “姐姐，这当然愿意了，为什么不愿意，娴儿忘记父王的生辰，都是娴儿的错，还请姐姐莫见怪。”姐妹俩谈着心，最后依依不舍的离开。临走前长平郡主不忘叮嘱：“可不要忘记，要不然我可不会原谅你。”“姐姐，放心，娴儿保证记得。到时候娴儿在梁国公府等候姐姐。”这才差不多，长平郡主放心的离开。

    一转眼到了长平王寿辰之日，齐玉娴早早的穿着白衣来到梁国公府等着长平郡主。哪里知晓梁明达也要跟着一起去，长平郡主讪讪的笑着：“娴儿，你不会介意吧！”“姐姐，你这还是哪里的话，梁二公子，不对，应该是姐夫。姐夫跟着我们一起去，当然好了。”

    这还是第一次从齐玉娴的嘴里听齐玉娴喊着自己姐夫，怎么就那么难受，吴氏笑盈盈的送着他们离开。等到离开后，顿时瘫坐在椅子上，梁国公现在开始就在书房休息，不去自己院子。当然幸亏没有找其他的姨娘，要不然吴氏又该担心。只是梁明珠现在就算来梁国公府，吴氏也不敢见她。

    更加不敢把什么东西给梁明珠，之前梁国公还是很纵容梁明珠，现在就算了。到了长平王夫妇的坟前，长平郡主才想起来把长平王最爱吃的竹叶青放在马车上。带着丫鬟匆忙的回去取，齐玉娴和梁明达两人站着，似乎有些尴尬。尤其梁明达强迫齐玉娴的那一次，齐玉娴这辈子都不会忘记。(未完待续。)