
    谢氏本来还想好好跟周志敏说一番，如今瞧着似乎没有必要。板着脸：“你还管不着老娘的事情！”随后就坐下，不去理睬周志敏。今日周志敏被齐玉娴打着一个耳光，已经很郁闷。又见到谢氏跟青年男子，好像是来安国公府唱戏的戏子，两个人搂搂抱抱，毫不亲热。

    被周志敏撞见后，谢氏丝毫没有愧疚之意，不觉得对不起周志敏死去十多年的亲爹吗？周志敏恨不得上前打着谢氏，怎么可以这样不要脸，不守妇道。周志敏越是想越是生气，最后转身准备离开谢氏的屋里。被起身的谢氏一把拉着：“你到底要做什么，敏儿？”

    “你松开我，我没有你这样恶心，不要脸的娘，你松开我。我要走，我不要跟你说话，不要跟你这样不要脸的贱人待在一起，放开！”周志敏奋力的挣扎，谢氏这些年自问对周志敏不薄，大半的心思都花在周志敏的身上。如今谢氏年岁大了，也想********，就随便找了个看着顺眼的戏子，怎么这样也不行吗？

    周志敏管的未免太多了些吧！况且也轮不到周志敏来管，谁规定谢氏就一定要给周志敏的亲爹守寡一辈子。谢氏可是老安国公的嫡亲闺女，才不会傻乎乎的守寡？另外周志敏如今到了出阁的年纪，谢氏也不用再忍着。相信长公主和安国公谢逸都知道谢氏跟戏子之间的事，不过没有说破而已。

    今日正好被周志敏撞破，也省的谢氏日后要找时间告诉周志敏。反正周志敏就是不能接受，“你不是孩子了，敏儿，娘也没有必要瞒着你。你要是不喜欢，就当做没有看到一样。不哭了，不哭了，傻孩子，你一哭，娘心里也不好受啊！不哭了，乖，听娘的话！”谢氏还想训斥周志敏，但是周志敏眼中的泪水不断掉落，谢氏心疼不已，哪里还顾得上训斥，只得哄着周志敏。

    周志敏还是不听的抽泣，谢氏真是没有办法，眼眶有些湿润。这些年的日子多难熬了，午夜梦回时，都是谢氏一个人咬着牙挺过来，外面人都觉得谢氏身为老安国公的女儿，应该是风光无比。但是只有谢氏知道，这些年过的日子到底如何？是，确实不愁吃穿，可是谢氏心里想要的谁能给？

    就因为谢氏是老安国公的女儿，所以谢氏就不能再改嫁，有重新嫁人的机会。当然谢氏心里多少舍不得周志敏，一旦离开安国公府，嫁人后，再想回到这里，那就不容易。其他人看自己的眼光也会不一样，所以谢氏一定要再三谨慎再谨慎，十多年过去了，谢氏突然想清楚，何必再惹着？说能把自己怎么样，只是还想瞒着周志敏，不想被周志敏撕破，眼下只有哄着周志敏。

    奈何周志敏的要求让谢氏无法答应，“娘，我可以不哭，但是你要答应我，日后不要再这样。好不好？我们母女俩相依为命，娘，我不要嫁人了，好不好？”哀求的盯着谢氏，谢氏咬着牙：“敏儿，不是娘不想答应你。很多事情由不得你，好了，不哭了，不哭了，再哭下去，脸就哭花了，不好看。听娘的话，乖！”亲昵的抚摸着周志敏的脑袋，周志敏别过脸。

    谢氏有些怨恨起面前的周志敏，还不是因为周志敏，自己才没有改嫁。好不容易现在能跟戏子亲密的接触，自己也有需要。午夜梦回时，特别难熬。谁又能理解谢氏的苦衷。如果说连谢氏的亲生女儿周志敏都不能体谅谢氏的话，那么其他人就算了。谢逸曾经间接的提醒过谢氏，不要如此下去。否则总有一日丢的不是安国公府的脸面，更是谢氏和周志敏的脸，连累周志敏日后许配人家。

    该说的话，都已经说了，那就要看谢氏。长公主对于谢氏跟戏子之间的情事，睁一只闭一只眼，也知道谢氏的不容易。谢氏的生母与长公主之间的恩怨，长公主不想算计到孩子的头上，那么对谢氏来说不公平。只要谢氏在安国公府，不要太过分，长公主对谢氏还是可以容忍，包容度特别大。

    “娘，您就是不答应我了，是不是？要是被长公主和表哥知道你这样，你可知道后果？肯定会把我们母女赶出安国公府，娘，您怎么那么傻，一点儿也没有为女儿考虑。我在你心里，是不是还没有刚才那个戏子重要？”周志敏现在浑身充满愤怒的盯着谢氏，谢氏上前拍打周志敏的后背：“你这个丫头胡说什么呢？谁都没有你重要，你是娘最重要的宝贝。娘可以为了你做任何事情，但是唯独这件事情不可以！听娘的话，你不说，我不说，谁也不知道。”

    谢氏在自欺欺人，也在欺骗周志敏。周志敏略微怀疑的说道：“真的没有其他人知道吗？娘，您就这样光天化日之下，万一被长公主和表哥知道，那该怎么办？还有那个齐玉娴，不知道有多么阴险。要是知道你这样，肯定忙不迭的告诉长公主和表哥，不行，娘！”提到齐玉娴，周志敏就恨得不行，迅速把齐玉娴打自己一个耳光的事情告诉谢氏。

    谢氏眯着眼：“敏儿，你说什么？齐玉娴居然敢打你？”“就是的，娘，明明是翠玉那个丫头不给我行礼，有错在先，我不过轻轻推了她一下。作为教训，哪里知道翠玉那个死丫头故意昏倒，后来齐玉娴就打着我一个耳光。还当着他们院子其他的丫鬟和仆妇，你说我日后还怎么在安国公府待着，不行，娘，你可一定要为我做主！”

    周志敏紧紧抓住谢氏的大手，顾不上那么多。谢氏迅速的安慰周志敏一番，最后带着周志敏去找长公主。至于梁明珠则是慢慢的睁开眼睛，望着屋里，回到自己未出阁前的闺房。总算回到梁国公府，当着白氏的寿辰之日，跪在圣上的面求着和离。轻松许多，离开威远侯府。

    就算梁国公和吴氏不体谅自己，没有关系。梁明珠只要自己过得开心舒服就好，反正本来梁明珠就不在乎其他人。丫鬟轻轻的推门进来，迅速的走到梁明珠的床前，“大姑奶奶，奴婢扶着您起身，您小心点。”都知道梁明珠作出的壮举，但是谁也不敢得罪怠慢梁明珠。梁国公虽说气头上打着梁明珠，但是心里还是护着疼爱梁明珠。吴氏亦是如此，临走时还不忘记叮嘱丫鬟小心照看梁明珠，梁明珠平静的双眸慢慢抬起：“去给夫人过来，就说我有话要跟夫人说。”

    等到吴氏来到梁明珠的面前，梁明珠亲启红唇：“母亲，今日找你来，就是想请您帮我找一门合适的亲事，不要高门子弟，寒门就好。”吴氏许久都没有回过神来，张大嘴巴盯着梁明珠。这话从何说起，才刚在圣上的面前跟威远侯府的陈轩和离。如今梁明珠就要重新嫁人，那怎么可能呢？就算吴氏答应，梁国公和梁明达也不会答应。

    梁国公府在京城还要脸面呢！不能任由梁明珠胡来。吴氏沉着一张老脸：“珠儿，这个母亲恐怕不能答应你。你现在什么都不要想，好好的养着身子要紧。听母亲的话，好不好？”温柔的目光停留在梁明珠的脸上，奈何梁明珠摇摇头：“母亲，不行，我现在不想待在梁国公府，父亲和二哥他们都不想看到我。我又何必待在梁国公府给他们添堵呢，母亲，您说是吧！”

    梁明珠讽刺的勾唇浅笑，“珠儿，话可不能这样说，这一次你确实有些过分，你父亲和达儿也是被你气的。等到时间长就好了，听娘的话，改嫁一事不用急在一时，母亲慢慢的帮你想看。这一次陈轩确实是母亲看走眼，以为陈轩跟你二哥是结拜兄弟，又是威远侯府的继承人。现在瞧着，都不靠谱。你眼下最要紧就是养好身子，乖。”

    梁明珠一脸倔强的盯着吴氏，“母亲，我知道整个梁国公府就属您对我最好了，最宠爱我。但是母亲，我不能给您添麻烦。您就帮我找个合适的寒门子弟让我嫁了，这样我以后的日子也好过些。实在不行的话，您就多贴补我一些陪嫁，母亲，求你了。”梁明珠怎么会有这样的想法，吴氏的确想不通。但是既然梁明珠提起来，吴氏就要好好考虑考虑。暂时还没有给梁明珠答复，送着吴氏离开。

    梁明珠望着窗外，一片生机勃勃，梁明珠不会被陈轩打败，要让陈轩知道，梁明珠会过的很好。陈轩如今在威远侯府自己的书房喝着酒，杨氏从小厮口中得知，马不停蹄的赶来书房。“轩儿，你这是做什么，还不赶紧停下，别喝了。你看你都喝了多少，不就是个女人吗？”

    杨氏就特别不能理解，梁明珠到底有什么好的，让陈轩如此念念不忘。杨氏现在在李氏和白氏面前也抬不起头来，当初可是杨氏再三的要求陈轩一定娶梁明珠进门。如今闹成这样，杨氏满意了吧！虽然李氏和白氏谁也没有指责杨氏，但从脸上可以看出来。

    还有威远侯府，不知道跟杨氏抱怨多少次。杨氏的耳朵都生老茧，但是没有办法。杨氏就陈轩这一个宝贝儿子，岂能不在乎。陈轩迷迷糊糊的睁开眼睛，原来是杨氏。用力的抢过杨氏手里的酒壶：“母亲，您来了，您别管儿子，让儿子好好的喝个痛快。”

    去上朝，去衙门，不知道有多少同僚盯着自己发笑。陈轩后背都出汗，恨不得找个地缝钻进去，都是梁明珠带给自己的屈辱。如果可以的话，宁愿从未遇过梁明珠。就是想想而已，何以解忧唯有杜康，一醉解千愁。喝醉了，就什么都不用想，不用发愁，多好？杨氏为什么要阻止自己，不让自己继续的喝下去。“轩儿，你看看你现在的样子，衙门衙门，你也不去了。母亲知道你心里苦，可是你也不能就这样整日喝酒度日。那什么时候是个头，不行，听母亲的话，别喝了。好好休息休息，下午就去衙门。”

    迅速的把酒壶夺走，从窗外扔出去。这一扔，彻底让陈轩清醒了。直勾勾的瞪着杨氏：“母亲，我难道现在连喝酒，您也要管着吗？您要是闲的无事，就出去走走，或者管着后院姨娘们，别来管着我。还有母亲，要不是因为你把身边的丫鬟都塞到我的院子来，珠儿也不会那么生气。”陈轩现在这是怪着杨氏，杨氏气的心肝疼。

    “好，好，好，算我白养你了。白眼狼，你爱做什么就做什么，我不管就是了。”杨氏气愤的用手指着陈轩，转身离开陈轩的屋里。陈轩反过头来责怪杨氏，离间他们夫妻两人。那不是应该的吗？陈轩总不能就一直守着梁明珠，何况梁明珠来月事，怎么伺候陈轩。

    而且当初杨氏把身边的丫鬟给陈轩的时候，也没有见陈轩拒绝吗？如今真是笑话，杨氏岂能真的不管陈轩，来到威远侯的书房，告知威远侯。岂止威远侯都不理睬杨氏，还是低着头看着手中的折子。杨氏冲到威远侯府的面前：“侯爷，难道您就不管轩儿，让轩儿就这样的放纵下去。”“夫人，你去说轩儿不是一样没用，难道我去就有用了？”

    这话把杨氏堵的更加难受，挺直胸膛：“侯爷，您说的话，轩儿肯定听。”“好了，夫人，你去忙你该忙的事情，轩儿就随着他，等到他想明白就好了。听为夫的话，为夫还能害着轩儿不成，他可是我们唯一的血脉。”想想威远侯的话也在理，杨氏压着心里的不满离开。晚上谢逸回到院子，没有找到齐玉娴的身影。有些焦急，连翠玉也不见了。迅速扫地的丫鬟，丫鬟告诉谢逸，长公主身边的嬷嬷早就把齐玉娴和翠玉两人都喊着过去。

    尤其翠玉还是被几个仆妇扶着过去的呢！长公主的院子，谢逸忙不迭的去接齐玉娴回院子。谢氏和周志敏从晌午一直做到傍晚，长公主、齐玉娴还有翠玉等人到底在里面做什么呢？一点儿动静也没有，周志敏已经着急的不行，赶紧盯着谢氏，冲进去。但是被谢氏的眼神给制止，谢氏不是没有分寸的人，要是现在就冲进去，那岂不是给长公主理由和借口。

    指不定给谢氏扣什么罪名，谢氏宁愿多等几时，也不着急。翠玉低着头，“好了，你不想说，我也不想逼着你。可是翠玉，你不为自己着想，也要为肚里的孩子着想，你如今到底想怎么样？”(未完待续。)