
    青莲公主倔强的在皇后的身上来回蹭蹭，“青莲不要，母后是不是不喜欢青莲，想赶青莲离开。”明明皇后一片慈母心，被她曲解成这样。太心寒，“青莲，你要是这样想，母后也没有办法，到底怎么样决定，你自己看着办吧！好了，母后累了，你也回去歇息去吧！”

    说着皇后就闭上眼，青莲郡主一肚子的话只能憋着，“母后，那您好好休息，青莲告辞。”青莲公主走了没多久，皇后就听到嬷嬷贴着耳边说，齐玉娴和圣上两人一起回宫来了。难道中间出什么差错，还是青莲被皇上骗了。嬷嬷没出声，低着头等着皇后的决定，当下皇后就盛装打扮来到皇上的御书房。

    太监很快就进去通传，现在见到皇上，皇后可没有好脸色。看样子，皇上铁心要废后，不行，就算废后，也不能让皇上的阴谋得逞。四周特别寂静，谁也没有先开口说话，皇上最先开始问皇后，为何来御书房？只见皇后把头上的后冠拿下，放在桌前，皇上不解，“皇后，你这是何意？”

    “既然圣上执意要纳妃的话，那么臣妾只有如此！”皇后没有半点儿迟疑，圣上轻轻的扶着皇后起身：“皇后，你何须如此，跟朕不用这样客气。皇后，你要是执意如此的话，那朕倒想问问，这些年，你对朕非常冷淡。朕忍受的够了，想要纳妃，你何苦拦着朕。况且朕找的也不是西兰国的姑娘，东临国的姑娘，难道皇后这样也不能忍受吗？”

    要是换做西兰国的姑娘恐怕还好些，就是因为是东临国的齐玉娴，所以皇后才忍受不了。皇后现在心里犹豫的很，不知道该从何说起。皇上轻轻的坐下：“皇后，这些年，你也从未跟朕谈过心，说过心里话。说实话，你的心里到底在想些什么，朕真的不清楚，要不然今日，朕正好有闲暇时间。皇后不妨好好的跟朕聊聊可好？”

    皇后咬着牙，“皇上，臣妾无话可说，只是恳求皇上不要纳东临国的有夫之妇为妃。”败坏西兰国皇室的声誉，“皇后，你要不说出个子丑寅卯来的话，朕肯定不答应！”四目相对，继而用力的拍着手，之间齐玉娴一身素衣从内殿慢慢的走到皇上的身边，皇后不敢置信的紧盯齐玉娴。

    为何会变成这样，不是明明答应皇后，要好好的离开西兰国皇宫，回去东临国。怎么如今又回到皇上的身边，难不成说身边的齐玉娴是个爱慕虚荣的女人，皇帝能给她在东临国没有的权势。就算这样，那也不行，皇后有自己的底线。沉着脸：“你怎么会在这里，不是？”亏得青莲公主跟皇后提起皇上亲自送齐玉娴离开皇宫，内心还颇为高兴，现在好了。

    齐玉娴什么也没有说，迈着小碎步走到皇帝的身边，这是何意？搞的皇后娘娘一下子傻眼，皇帝大手一拦，搂着齐玉娴。“你们现在到底要做什么，非要逼死本宫，是不是？”皇帝面对面前的皇后，没有丝毫的妥协。“皇后，朕记得跟你说过了，朕对于娴儿，那是志在必得，必须要纳她为妃。要是你不在意自己的皇后之位，那好，朕也不介意册封娴儿为后。”

    皇帝居然这样说，简直太让皇后失望。皇后脸色微怒，走到皇帝和齐玉娴的身边，勾唇冷笑：“你们好，你们好。真是太好了，那就别怪本宫不客气了！”说着皇后就反手从衣袖中掏出一把匕首，以迅雷不及掩耳之势把齐玉娴抢夺在自己身边。皇帝当下就阴沉着一张脸：“你这是要做什么？”

    “皇帝，现在可是你逼着本宫无情，看样子这个西兰国的有夫之妇对皇帝的吸引力很大，那么本宫就更加不能让她留在西兰国的皇宫祸害圣上。”匕首慢慢的陷进齐玉娴的脖子，鲜血很快就要蔓延出来。齐玉娴心平气和的贴着皇后的身边，小声的嘀咕：“皇后娘娘，妾身也不是自觉，被圣上逼迫着。还请皇后娘娘做主，放妾身回去跟相公团聚。妾身的祖母他们还在府上等着妾身，恳请皇后娘娘开恩，饶过妾身一命。”

    齐玉娴如今知道求饶，已经晚了。现在才知道跟皇后求饶，早些时候皇后见到齐玉娴，还非常相信她。现在已经没有机会，都是齐玉娴逼着皇后。皇后用力的掐住齐玉娴的脖子：“你这个贱人，你以为如今本宫还会相信你说的话。都是废话，本宫才不会相信，你给本宫去死吧！”

    依照皇后平日的性子，定然不会那么狠毒。可是这一次实在就是被齐玉娴和皇帝逼的太过分了，尤其皇帝。从未如此对皇后，居然不顾群臣的意见，要纳齐玉娴为妃，简直就是违背人伦，纳有夫之妇，尤其齐玉娴还是皇后可能认识的故人之妻，更加不可能让皇帝得逞。

    所以皇后宁愿杀了齐玉娴泄恨，也不让皇帝有机会纳齐玉娴为妃。玷污故人之名，实在就是被面前齐玉娴和圣上逼急才会如此。就在这千钧一发之计，皇帝出言：“皇后，要是朕愿意让你离开西兰国皇宫，回去东临国的京城，你是不是就愿意放过娴儿呢？”

    这是皇帝的拖延之计，皇后不会相信。“皇上，您以为臣妾还会天真的相信您的话吗？”淡然的勾唇，皇后的态度皇帝似乎猜到了，伸出手：“好，皇后，你要是不相信的话，朕也没有办法。只是皇后，你要怎么样才愿意相信朕，愿意放你离开皇宫，只要你开口，朕定然做到。”

    当然愿意让皇后离开皇宫，回去东临国京城。难道不是在骗皇后，皇后有些犹豫，脑海中一闪而过是一袭白色衣裳的男子模样。此刻在青莲公主的寝宫，青莲公主在宫女的搀扶下，来到榻上准备休息。突然间身后熟悉的声音让青莲公主睁开迷迷糊糊的眼睛，下意识的喊道：“父皇。”这个时候皇帝不应该在御书房，怎么会在这里？出现在自己寝宫，不会父皇想念自己了吧。

    当下青莲公主就准备起身给皇帝请安，哪里知晓皇帝就径直掐住青莲公主的脖子。只需要轻轻用力，面前的青莲公主就必死无疑。“父皇，父皇，您这是做什么，青莲可是您的嫡亲女儿。”皇帝面露狰狞，“你是朕的嫡亲女儿又能如何？朕只要稍微用力，照样可以要了你的小命。你信不信？”直勾勾的盯着青莲公主，青莲公主吓得不敢吱声，脸色苍白。

    青莲公主一袭白色拖地烟笼梅花百水裙，外罩品月缎绣玉兰飞蝶氅衣，内衬淡粉色锦缎裹胸，袖口绣着精致的金纹蝴蝶，胸前衣襟上钩出几丝蕾丝花边，裙摆一层淡薄如清雾笼泻绢纱，腰系一条金腰带，贵气而显得身段窈窕，气若幽兰，颈前静静躺着一只金丝通灵宝玉，平添了一份淡雅之气。

    耳旁坠着一对银蝴蝶耳坠，用一支银簪挽住乌黑的秀发，盘成精致的柳叶簪，再掐一朵玉兰别上，显得清新美丽典雅至极。黛眉轻点，樱桃唇瓣不染而赤，浑身散发着股兰草幽甜的香气，清秀而不失丝丝妩媚。散发着贵族的气息，美的不食人间烟火，美的到了及至。宛如步入凡尘的仙子，挥动着手中的玉面罗扇，优雅而有气质。

    真是像，太像当年的皇后，尤其还记得第一眼见到皇后，就是惊为天人。非常想把皇后娶进宫，做自己的妃子。可是奈何皇后脾气刚烈，不愿意听从自己的安排，死活不愿意进宫。后来居然还逃到东临国的京城去，皇帝费劲千辛万苦才找到皇后回来，但是过程真是让皇帝觉得艰辛。

    “父皇，父皇，父皇，您就放了青莲，可好？要是青莲，青莲，有什么做的不好的，地方，还请，父皇，父皇谅解。父皇，父皇。”一声声的喊着皇帝，但是皇帝就若无其事的冷笑：“你以为在朕的心目中，你真的是高高在上的公主吗？呸，你不过就是你母后偷人的证据，小贱人，今日朕就要让你去见你的父亲。”

    只要皇帝用力一掐，面前的青莲公主就必死无疑。青莲公主现在已经没有理智，皇帝这都是什么话，自己是母后偷人的证据。怎么可能，这些年父皇对自己有多好，不仅青莲公主知晓，宫里谁人不知，谁人不晓。“父皇，您是在跟青莲开玩笑吗？”青莲郡主睁着大眼睛紧盯皇帝。

    “哼！青莲，恐怕你还不知道，你母后在父皇的面前装作一副清纯的模样，你肯定猜想不到你母后在嫁给朕之前做了什么，那是青楼的妓女，知道吗？你说你怎么可能是朕的嫡亲女儿，朕可没有这个好福气，有你这样的好女儿。”说着皇帝就突然对青莲公主上下其手，怎么说青莲也是自己从小看大的女人。

    虽说青莲公主现在还在待嫁闺中，可是从未有人接触过青莲公主。可想而知，青莲公主还是非常清纯，要是皇后知道自己要了青莲公主的身子，那会怎么样？莫名的让皇帝激动，想想就是美好。青莲公主赶紧推着慢慢靠近自己的皇帝，皇帝已然松开青莲公主的玉手，放在嘴边亲吻起来。

    青莲公主现在浑身的鸡皮疙瘩都起来了，“父皇，您这是做什么，青莲是您的女儿，父皇，您别这样。”不管青莲公主的拒绝，皇帝已经没有人性的开始撕扯青莲公主圣上的衣裳。

    皇后深呼吸，平静的望着皇帝：“好，那臣妾就相信你一次，不过你要暂时让臣妾带着她一起出宫，否者臣妾不敢相信。”“皇后，只要你不伤害娴儿的性命，要怎么样，朕都答应你。”就这样皇后带着齐玉娴一起出宫，皇帝因为担忧齐玉娴，所以一起跟着她们两人一起出宫。

    到了宫外，皇后娘娘上了马车后，才回想起来还有青莲公主，怎么能把青莲公主留在这没有人性的皇宫。既然要走，那就带着青莲一起离开。只见皇后掀开帘子，“等等，臣妾还有一事要求皇上。”还有事情，怎么那么繁多。皇帝苦闷的皱眉：“皇后，你现在到底想要怎么样，最好直接跟朕说清楚，不要总是兜圈子！”

    不得不说皇帝确实生气，就连身边的齐玉娴都有些郁闷，马上就要达到目的，带着皇后离开皇宫。又要闹出什么幺蛾子，“臣妾可以离开皇宫，但是臣妾还想带着青莲一起离开，请皇上恩准。”青莲公主，略微迟疑片刻，“好，朕答应你便是。”于是就返回到青莲公主的寝宫，好像寝宫内的动静不一般，皇后着急的踢开门，手里还掐住齐玉娴的脖子。

    但是寝宫内的景象让皇后当下就气红眼，皇帝覆在青莲公主的身上。青莲公主两眼无神，已经没有力气反抗。皇帝转头看着皇后，没有任何反应。继续的玩弄身下的青莲公主，更加不在乎齐玉娴，还有身边的皇帝。不对，皇后走到青莲公主的榻前：“你是谁，谁让你冒充皇帝，在玷污青莲的。你说，是谁让你进来的，你给本宫滚出去，滚出去。不要待在青莲的寝宫，给本宫滚出去，滚出去！”

    说着上前用手用力的推皇帝，齐玉娴早就被皇后松开。身后的谢逸搀扶着齐玉娴，夫妻两人眼神对视一眼。完全不清楚现在到底什么情况，青莲公主的亲生父亲，皇帝在玷污青莲公主。青莲公主现在已经完全没有理智，什么都随着皇帝。“皇后，看着朕的眼睛，是不是觉得朕很残忍。不过比起皇后，朕这还不到万分之一，你扪心自问，你对朕有多残忍。这些年，朕实在忍受够了，现在朕要偿还在你的儿女身上，让你的内心得不到安宁，得不到安宁，哈哈哈哈哈哈哈。”

    皇帝这是在作弄皇后，还是作践自己。“你怎么可以这样，青莲是我们的女儿，是我们的女儿，你为什么要这样？为什么，为什么？”皇后不明白，为什么突然之间什么事都变了。那么陌生，那么不了解。皇后本来是一身浅蓝色挑丝双窠云雁的宫装，头上斜簪一朵新摘的白梅。(未完待续。)