
    皇后无颜面对长公主，对于谢逸和齐玉娴一家三口，只能是默默放在心里祈祷。【风云阅读网.】终其皇后的一生，都是陪着青莲公主，在皇后去世的当晚，青莲公主就在她的屋里了结残生，皇帝一直派人默默的保护皇后和青莲公主。不敢去打扰她们母女，得知皇后和青莲公主双双去世的消息后，皇帝也没有撑过两个时辰，随后跟着一起去了，西兰国的皇帝之位就传给了皇帝的亲侄子。

    这是皇帝必须对西兰国的列祖列宗负责，这些年撑得够累的了。话说陈轩找了好一圈也没有找到周志敏，焦躁不安。此刻的周志敏偷偷躲在一处，明明看到陈轩火急火燎的找寻自己，还是故意不出来。真是太高兴了，就要让陈轩这样。轻轻的似乎有人拍着自己的后背，周志敏一转身，竟然是谢逸和齐玉娴。

    激动的开口：“表哥，表嫂，怎么是你们？”“敏儿，你这是什么话，怎么就不能是我们了呢。”齐玉娴故意板着脸，周志敏连忙摆摆手：“嫂子，你别在意，我不是这个意思，我是见到你们，我太高兴了。真的，嫂子，我没有别的意思。”齐玉娴岂能不知道周志敏的单纯，“好了，好了，不逗你了。你就打算这样不出去，让表哥一直找你。”

    齐玉娴的目光不怀好意，突然间让周志敏不知道该怎么面对，只能低着头。谢逸拉扯齐玉娴的衣袖，这是做什么。齐玉娴浅笑道：“敏儿，既然你不想见表哥，那就跟我们一起回京城，可好？”故意逗着陈轩，玩笑是不是有些大。周志敏沉思片刻，点点头：“嗯！好，嫂子，我跟你们回京城。”

    齐玉娴真的没有想到周志敏要跟他们回去，以为不过开玩笑。现在话都已经说出口，就不好收回。只能硬着头皮带着周志敏一起回京城，“公明，你说我们这样对表哥，会不会不太好？”陈轩其实也没做什么坏事，不过就是眼瞎的喜欢上梁明珠，谢逸没有吱声。

    这个时候还是闭嘴不发表意见的最好，否者还不知道如何收场？尤其现在的齐玉娴还是孕妇，事事都顺着齐玉娴的心意来。离开两天后，齐玉娴实在不忍心，让谢逸写信去通知陈轩，他们带着周志敏一起回京城，陈轩也赶紧启程回京城。在东临国的京城梁国公府中，吴氏焦急的盯着面前的长平郡主，“你倒是说话，珠儿呢？”

    吴氏早就拜托梁明达寻找梁明珠回府，奈何找寻许久都没有消息。现在梁明达简直就是平步青云，越来越得到圣上的器重。现在已经位列一品的大将军，手中握有东临国的兵权，谁能不听吴氏的话。听到小厮跟自己告密，说长平郡主知道梁明珠的下落。吴氏忙不迭的来到关押长平郡主的院子，“你说还是不说？”

    吴氏气愤的朝嬷嬷使眼色，嬷嬷立马拿着火上烧过的火钳子递给吴氏，吴氏在长平郡主面前晃悠了几圈。“说还是不说？”长平郡主冷冷的笑道：“吴氏，你要是敢伤害我的话，我就让你一辈子都见不到梁明珠！”就在吴氏气愤的时候，梁明达带着士兵进来。

    “母亲，交给儿子来，您歇息就好了。”嬷嬷接过吴氏手里的火钳子，担心伤着吴氏。梁明达大步走到长平郡主面前捏着她的下巴：“你以为你不说，我就不知道了吗？告诉你，珠儿到底在哪里？”“梁明达，你别以为你现在仗着圣上对你的宠爱，你就可以肆无忌惮，目中无人，我告诉你，总有一日你要遭报应的。你不想知道梁明珠在哪里吗？好啊，我告诉你，她现在就在青楼里做妓女，怎么样，是不是很开心？”

    说完还得意的看着吴氏一眼，吴氏气的仰倒。慢慢的伸出手指着长平郡主，“你这个毒妇，你这个毒妇，谁让你这样对待珠儿的，毒妇。”连着说了三声毒妇，可想而知吴氏内心对长平郡主的怨恨，身边的梁明达也是一样，很是气愤，长平郡主的确过分，走过去卡住长平郡主的脖子威胁道:“珠儿现在在哪里呢？要是不说的话，我恐怕要送你去见你父王母妃。”

    长平郡主脸色未变，“梁明达，你以为这样本郡主就会告诉你了吗？做梦，这是你们梁府应得的报应，报复在梁明珠的身上。”长平郡主报复不了梁明达，只能报复在梁明珠的身上，吴氏指挥嬷嬷把长平郡主狠狠打二十大板，看看她说不说！只是让他们意外，长平郡主被打昏过去，依旧没有说出梁明珠的下落。

    吴氏询问梁明达，如今该怎么办？要是被梁国公知晓，可就不好。只见梁明达微微挑眉，“母亲，您就放心吧！儿子心里有数，您先回去，儿子保证一定能找到珠儿。”吴氏激动的握住梁明达的手，“此话当真。”“千真万确，母亲，尽管放心的去吧！”目送吴氏离开后，梁明达派人把长平郡主带离出梁国公府，到了一处偏僻的院子，狠狠地折磨长平郡主，生不如死。长平郡主咬着牙紧盯梁明达，还留着一口气，苟延残喘。

    “怎么样，郡主，你现在还嘴硬吗？不说，是吧？我告诉你，门外已经有五六个乞丐等着了，可别怪我没有提醒过了，早早的说了对你我都好。”轻轻的拍着长平郡主的脸颊，“我呸，梁明达，你这个卑鄙小人，无耻，怪不得齐玉娴没有选择你，嫁给你真是八辈子倒霉。”

    长平郡主在呈口舌之快，那就别怪梁明达。拍拍手，门外五六个乞丐进门，轮流玷污长平郡主。长平郡主最后不甘心的昏死过去，身心疲倦。陈轩得到谢逸的飞鸽传书，自然马不停蹄的赶回东临国京城。周志敏也要可恶，居然走了也不说一声，多亏谢逸。

    等齐玉娴和谢逸带着周志敏回到京城的时候，齐玉娴盯着周志敏，“敏儿，你现在要回府，还是跟着我们回府去看看祖母和姑母。”出去一圈，周志敏于是就随着齐玉娴和谢逸去看看长公主和谢氏，长公主自然欣喜若狂，唯一的孙儿回来。谢氏也想通，自己这样作践自己有何用。不如好好的老老实实活着，比什么都重要。也不要给周志敏添麻烦，周志敏这丫头出去一圈，好像特别懂事，长公主也看出来。

    有些时候，就需要放手让孩子们自己出去走走，一切都会不一样。长公主听说谢逸见到他的生母时，内心多少有些震撼。可惜天意弄人，今生无缘相见，但愿来世见面时，不要再跟今生一样，那么无奈。西兰国的一国之母，还真是震惊，但愿皇后余生安稳。回到自己的院子，谢逸激动的搂着齐玉娴，大手不自觉到了齐玉娴的小腹处，感受孩子的温度。

    只是孩子还小，齐玉娴憋住笑，没有理睬谢逸。谢逸一人高兴的傻笑，到了晚上，长平郡主迷迷糊糊睁开眼睛，这是哪里？再回想自己受尽屈辱的事，不禁潸然泪下。为什么会变成这样，一切不都好好的吗？闭上眼睛，咬着牙，梁明达，你会得到报应，长平郡主不会放过他，就在这个时候，有人闯进门抱走了长平郡主。等到清晨梁明达知晓时，已经晚了。

    很快就有铺天盖地的消息说梁明达虐待长平郡主，应该受到惩罚。圣上面对着梁明达，淡淡的开口，“梁明达，你想说什么，朕听着呢！”梁明达自然一番解释，都是有人故意陷害自己。说了好一通，但是圣上似乎脸上并没有不信。反而是大写的怀疑，梁明达在想，是不是哪里出错了？

    “梁明达，你帮朕不少的忙，按理来说，朕不应该相信这些谣言，可是你要知道事实胜于雄辩，朕就算有心保你，也无能为力。”这是何意，梁明达不由的抬起头，紧盯圣上。忽然哈哈大笑，圣上眉头紧锁，轻轻的咳嗽道，“梁明达，你这是何意，笑什么？”

    梁明达止住笑声，“圣上，您真是高，微臣佩服。”“来人，把梁明达给朕拿下，关进大牢，没有朕的命令，谁都不准见他。”很快侍卫就进来带着梁明达离开，临走前梁明达别有深意的多看几眼圣上。回到寝宫，太后在寝宫等着圣上，“参见太后。”“好了，不用多礼，起来吧！今日哀家特意来等着圣上，就为了问圣上，真的要为长平处置梁明达？”

    “太后，您这是何意，梁明达居然虐待长平，那岂不是目中无人，不把皇室放在眼里，这样的梁明达，朕不知道太后为何偏袒与他？”太后略微叹气，“皇儿，你以为哀家是偏袒梁明达，不然，哀家那可是为了你好。你想啊，你在朝中可信之人，非梁明达莫属。该要看在梁国公的份上，尤其翠玉能进宫多亏了梁明达，难道这些皇儿，你都忘记吗？”

    “太后，皇儿并没有忘记，只是太后，您要知道梁明达犯的不是一般的罪，朕岂能轻饶他。”圣上很严厉，太后轻轻的开口:“那就免了死罪即可。”太后的要求也不是很好，圣上沉思后最终点头答应。太后离开后，圣上起身出寝宫，不知不觉来到翠玉的寝宫，翠玉小声的抚摸小腹嘀咕。

    圣上慢慢走近后，翠玉才感觉到，立马起身行礼，“见过圣上。”轻柔的扶着翠玉起身:“来，不用多礼，赶紧起来，最近身子怎么样？”巨认真的盯着翠玉，翠玉点点头，“多谢圣上关心，翠玉一切都好。”是吗？圣上的大手不自觉的抚摸上翠玉的小腹，这里承载圣上最后的期望。

    一定要是皇子，这样东临国就不会落在三王爷手里。翠玉身子一缩，脚往后退了几步。圣上皱眉:“翠玉，你这是怎么了？”看着圣上的眼睛，翠玉一下子紧张的不知道该说什么。“翠玉，跟朕还见外，有什么就说什么。”安慰翠玉的情绪，这一切都是为了翠玉肚里的孩子。

    圣上费劲千辛万苦，不顾满朝文武和百姓们的议论纷纷，也要把翠玉接近宫来。可想而知，在圣上的心里，翠玉的地位多么重要。翠玉见到圣上来找自己，当下就慌神，奈何最后被圣上说服进宫为妃。你说齐玉琴怎么能放过翠玉，暗中使小计谋陷害翠玉和肚里的孩子。

    你说其他人，圣上还可以睁一只眼闭一只眼，可是针对翠玉母子那就不行。当下圣上就命令太监把齐玉琴打入冷宫，这辈子都不许出来。至于齐明德的小命还是翠玉恳求才留下。当然这也是圣上威胁翠玉的结果，“说吧，翠玉，朕听着呢。”“回圣上的话，翠玉想要见郡主，还请圣上成全。”

    不用说，圣上也知道是齐玉娴。齐玉娴跟谢逸回府，全京城人尽皆知，思考片刻，“好，翠玉，朕可以答应你去见长平。但是你也要答应朕一件事。”翠玉连忙开口，“圣上，您说，只要翠玉能做到，一定做到。”“好，朕就是希望翠玉每天开开心心，不要总是愁眉苦脸，可好？”

    翠玉羞涩的依偎在圣上怀里，当齐玉娴听长公主说翠玉进宫做了玉妃娘娘，这不是明显刺激齐玉娴吗？谢逸不吱声，长公主就淡淡的望着齐玉娴，“这恐怕也是玉妃娘娘的造化，娴儿，你理应感到高兴才对。”毕竟曾经是齐玉娴身边的贴身丫鬟，进宫为妃，对于安国公府来说，名声也是极好。

    很快高公公就带着圣上的口谕来，请齐玉娴进宫，玉妃娘娘相见她。谢逸有些担心齐玉娴，齐玉娴递给谢逸放心的眼神。很快更衣就随高公公进宫，一路上高公公也开口告诉齐玉娴，如今圣上特别宠爱玉妃娘娘。连琴妃娘娘都被打入冷宫。终于见到翠玉，翠玉起身走到齐玉娴面前，哭倒在她怀里。

    “傻丫头，你哭什么，赶紧起来。还是玉妃娘娘，这样像什么，听话。”齐玉娴掏出衣袖中的手帕，帮翠玉擦拭。“郡主，奴婢真的不想进宫。”看来之前翠玉一直隐秘不告诉自己孩子的亲爹是谁，真没想到会是圣上。现在翠玉肚子越来越大，圣上对她很好。齐玉娴也就放心，没啥大的要求。

    一番安慰后，齐玉娴陪着翠玉说了不少话，当翠玉得知齐玉娴也有身孕后，一下子就拉着齐玉娴的玉手，“郡主，我能有个不情之请吗？”直勾勾的紧盯齐玉娴，齐玉娴眯着眼听翠玉接着说，想定下娃娃亲。那可不行，谢逸对圣上没什么好态度，对他的孩子亦是如此。

    齐玉娴也不能做孩子们的主，顺其自然吧！翠玉有些失落的低着头，齐玉娴只好开口，“翠玉，要是孩子们日后想在一起，两情相悦，我和安国公定不会阻拦。”“郡主，此话当真。”翠玉下意识的紧握齐玉娴的手，齐玉娴笑眯眯的点头，当然了，齐玉娴说话可是一言九鼎。

    那么翠玉就莫名的安心，时间飞逝，当今日谢逸和齐玉娴送长女安平郡主出嫁后，夫妻俩依依不舍的依偎在一起。都是太子那个鬼机灵，从小就惦记他们的女儿安平郡主。经常到安国公府来溜达，谢逸恨不得把太子给打出去。小小年纪就知道惦记自己的亲闺女，齐玉娴因为生安平郡主难产，这辈子跟谢逸就只有一个闺女，现在被太子娶进宫。

    俗话说得好，一入宫门，谢逸坚决不同意，唯一的女儿入宫，就算嫁给太子，做太子妃，那也不行。齐玉娴一直处于观望状态，谢逸实在气愤，齐玉娴只能哄着他。最后还是圣上和玉妃娘娘出面，对他们保证，肯定不会让安平郡主受苦。最后玉妃娘娘使出杀手锏，就是当年齐玉娴答应过自己，和安国公不会阻止孩子们的亲事，安平郡主很喜欢太子，他们的确是两情相悦，何必要棒打鸳鸯。

    齐玉娴无奈的盯着谢逸，气的脸色发青。“安国公，长平你们放心，朕早就把安平当做自己的嫡亲女儿看待，不会让太子欺负她的，放心好了。”就这样谢逸也没有在反对的机会，只能勉强答应太子和安平郡主的亲事。夫妻俩在屋里落寞的坐下，唯一的女儿出嫁，似乎空落落的，谢逸非常不舍。

    “娴儿，过几日我们就去江南走走，可好？”这些年谢逸一直都没有兑现承诺，现在总算要带齐玉娴去江南走走。齐玉娴眯着眼，“好，公明，只要跟你在一起，去哪都好。”谢逸紧紧的搂着齐玉娴入怀，夫妻俩很快就启程去江南，准备度过他们的余生。奈叶周志敏非要缠着一起去，陈轩没有办法，只好把府上的事交给嫡长子，陪着周志敏一起，四人作伴，还是非常不错，周志敏早就想出去走走总算逮住机会，真不错，岁月静好，你我牵手相伴。

    （全文完）(未完待续。)

    