
    如今你怎么对得起我母妃对你的疼爱，居然害了我肚里的孩子。liudianxing.com不管孩子是谁的，都轮不到你来插手，不对，齐玉娴，你该不会到现在还惦记嫁给梁明达。

    要是这样的话，我真的替安国公感到悲哀。娶到你这样恶毒的女人，恐怕安国公还不知道你的真实面目，齐玉娴，你也太会掩藏自己。”长平郡主怒骂齐玉娴，齐玉娴不愿意多做什么解释，只是很清冷的开口：“长平郡主，要是你这样想的话，我无话可说。”

    “哼！无话可说，齐玉娴，我看你就是心虚不敢面对我。这孩子是无辜，我们有什么恩怨，你算计孩子算什么英雄？活该安国公如此失踪，依我看，安国公早就该死。娶到你这样恶毒的女人，真是天理不容。”长平郡主气坏的诅咒谢逸，要说其他话还行，可是诅咒谢逸，那就不行。

    真是把齐玉娴气坏，本来不想跟长平郡主一般见识，但是这也是她自找。天作孽，尤可活，自作孽，不可活。“长平郡主，可是你惹我的，那好，就是出自我之手又能如何。你要知道，你肚里的孩子到底是谁的，留着不如去了好，我可是为你考虑，不过我还是奉劝郡主一句，人在做，天在看。”

    姐妹俩之间的感情彻底破裂，其实早就没有感情，齐玉娴一直不愿意相信在背后多次算计的人是长平郡主，梁明达就算了，齐玉娴好歹还能理解。可是长平郡主不应该，当初姐妹两人感情多深厚。齐玉娴不愿去回想，只会增加无尽的烦恼和伤痛。尤其谢逸还隐藏不告诉齐玉娴，不告诉她，长平郡主的所作所为。

    紫云在谢逸失踪后，忍不住告诉齐玉娴。隐隐约约感觉到她们之间不似当初那么亲密，“齐玉娴，你好样的，给我等着，等着！”就不相信齐玉娴能翻出浪来，临走前齐玉娴神秘的叮嘱吴氏，小心长平郡主。一下子吴氏有些摸不着头疼，刚想问清楚。就见齐玉娴已经上马车，转身给吴氏一个自求多福的眼神。

    吴氏不知道齐玉娴何意，晚上跟梁国公商议。梁国公一样狐疑，“老爷，您说清宁郡主什么意思？会不会知道什么，不好直说。”“夫人，与其我们胡乱猜测，要不然这样，夫人，你派人紧盯达儿他媳妇。”夫妻俩还没等两天，就从嬷嬷手中得到一封信，吴氏黑着脸把信递给梁国公。

    梁国公看完，脸色也不好。“夫人，你说如今该怎么办？”“老爷，不是妾身无情，真的不能留。这还是不是达儿，没了更好。反而要感谢清宁郡主，要不然都被蒙在鼓励。”梁国公夫妻俩此后对长平郡主的态度来了一百八十度大转弯，府上的下人也是见风使舵。长平郡主不能离开院子，已经很难受。今日厨房到现在还没有摆膳，肚子早就咕咕叫唤。

    不行，长平郡主要赶紧的想办法，要不然不就被活活憋死。只是无视怎么回事，这几日没来自己院子，更加对下人没有严加看管，齐玉娴临走前去了一趟威远侯府跟白氏等人告辞。陈轩一定要陪着齐玉娴离开，齐玉娴摆摆手，“不用了，表哥，你的好意我心领了，真的。

    府上的长公主就拜托敏儿妹妹和表哥照顾。”周志敏紧握齐玉娴的玉手，坚定的点头:“表嫂，你放心，我会照顾好外祖母，你就安心的去。要是需要我们帮忙，来封信就好。”离开威远侯府，齐玉娴回府准备进宫跟太后辞行。至于圣上，齐玉娴那是不屑一顾。远远看到宋南冬跟紫竹，齐玉娴微微一笑，紫竹一脸欣喜的开口:“郡主，郡主，奴婢可算见到您了。”

    要不是齐玉娴的话，宋南冬还蒙在鼓里，被齐玉紫傻乎乎的骗。现在好了，紫竹做了宋南冬的正妻，林氏也慢慢接受紫竹。反正就是比齐玉紫好，起码没有那么多心眼。待府上的下人也亲切，没有坏心眼。林氏就期待紫竹肚皮争气，给自己生个大胖孙子。“举手之劳，不要记挂于心。”

    齐玉娴温暖的笑着，“不，郡主，也许在您的心里不在意，可是在奴婢的心里，您就是奴婢的救命恩人，再生父母，请受奴婢一拜。”也是在去西兰国边境遇到紫竹，要不是紫竹开口喊齐玉娴大姑娘，恐怕齐玉娴确实认不出来。那也是紫竹自己的福气，相反还帮齐玉娴。宋南冬也对谢逸失踪一事有愧疚，“听闻清宁郡主要去找安国公，有什么需要微臣的地方，尽管开口。”

    “多谢宋将军好意，告辞。”齐玉娴要赶着进宫，那就没有办法。紫竹依偎在宋南冬怀里，“相公，你说安国公会平安无事吗？”默默的在心底祈祷谢逸平安，莫名的坚定安慰:“紫竹，会平安无事，安国公为人光明磊落，必定会得到菩萨保佑。好了，母亲在府上等着我们，走吧！”

    紫竹乖巧的答应，经过齐玉紫一事，宋南冬慢慢发现被直觉欺骗太久。至于曾经对齐玉娴的爱恋，现在好像都不见，这一次再跟齐玉娴说话，仿佛没有之前的心跳加快，趋于平淡。齐玉紫在兵部尚书府已经被赶到最偏僻的院子，身边的下人都被发卖，相信齐明德就算知晓也不会多说什么。

    何况齐明德自身难保，宫里的琴妃娘娘就算了，本身跟齐玉紫关系就不算好。太后试图挽留齐玉娴，东临国多的是侍卫，圣上和太后已然派去侍卫去寻找谢逸。齐玉娴何必着急，圣上听闻齐玉娴进京，一脸冷漠。高公公犯嘀咕，是不是自己自作聪明了，哎！俗话说得好，伴君如伴虎，真是一点儿没错。齐玉娴送了一口气出太后的寝宫，没有想到齐玉琴在外面等着。

    请晚安后，齐玉琴一脸心疼的安慰齐玉娴一番，不愿意在宫里多待。草草的敷衍齐玉琴就要出宫，其实齐玉琴之所以来，不过就是做样子给太后和圣上看。目的达到，就不用留齐玉娴。“大姐姐，那你早些回去，一路上要小心，万一遇到什么，可就不好。”说完眼神微闪，似乎好心提醒齐玉娴。

    “多谢琴妃娘娘关心。”齐玉娴恭敬的笑着行礼，齐玉琴咬着牙，齐玉娴，这次就等着受死吧！在齐玉娴身上承受的痛苦，都要她偿还。不过就在齐玉娴准备离开京城之计，侍卫们八百里加急的带着谢逸的尸身回到京城。听闻这个消息，齐玉娴当场就昏倒过去，长公主还强忍坚持住。

    万万不敢相信在京城等待的结果是这样，长公主让下人都离开，自己一个人守着齐玉娴。齐玉娴睁开眼睛：“祖母，您身子还没有好呢，您还是赶紧回屋去休息，我没事，您别担心。”打起精神来，面对长公主，长公主轻轻的抱着齐玉娴入怀，“傻孩子，想哭就哭吧！祖母在这陪着你，听话。”

    不愿意接受谢逸去世的消息，可是侍卫们带着谢逸的尸身回到京城，如今进宫去，相信用不了多久就会把谢逸的尸身带回安国公府。齐玉娴的双眼无神，趴在长公主怀里。不知道为什么会这样，明明谢逸在自己离开西兰国的时候，还说说笑笑，对自己千万保证，会平安回来。

    现在呢！谢逸对自己食言，要齐玉娴承受这样的痛苦，齐玉娴一辈子恨死谢逸，不愿意再去理会谢逸。果然尸体很快就被侍卫送到安国公府来，高公公对着齐玉娴和长公主说了些安慰的话。另外还带来了圣旨，圣上给谢逸加官进爵，那有何用？谢逸人已经不在，虚名谢逸生前就不在乎，何况死后。

    威远候匆忙赶回府，白氏握住威远候的手：“陪着我去安国公府，我要去见娴儿。”“好，母亲，您别着急，儿子陪着您去。陪着您去，杨氏，别愣着，赶紧扶着母亲一起去。”陈轩和周志敏也随着一起去，林氏心疼齐玉娴这个孩子。曾经跟陈氏的姐妹之情，让林氏不顾兵部尚书的反对，一定要去。

    最后宋南冬和紫竹陪着林氏到定国公府去见长公主和齐玉娴。送完客人后，齐玉娴用了两天时间才缓过神来，谢氏经过周志敏劝说，想了许多。钱财真的有那么重要吗？似乎没有，谢氏放下对长公主的芥蒂，照顾长公主，人心都是肉长的。谁也不能例外，“好了，你也回去休息去吧！我没事。”再三劝说下，谢氏离开长公主院子。嬷嬷迟疑的望着长公主，这是何意？

    长公主手里拿着先皇曾经留下的御赐免死金牌和无字的圣旨。长公主准备做什么，嬷嬷猜测不到，也不敢胡乱猜测。“你说什么？”长公主紧盯齐玉娴，齐玉娴目光坚定:“祖母，娴儿要去西兰国边境，还请祖母成全。”跪在长公主的面前又能如何，长公主眯着眼，“娴儿，老身不答应。”

    特别坚决，“祖母，您跟娴儿来，娴儿有话跟您说。”神神秘秘的样子让长公主心生好奇，随后跟着齐玉娴一起来到大厅，明日就是谢逸下葬的日子。尽管长公主不愿意相信，可是情况就是如此。

    长公主只能接受自己唯一的孙儿去世，好在让长公主安慰的是齐玉娴肚里有了孩子。一方面长公主不愿意让齐玉娴离开，因为她肚里的孩子。另外一方面就是太危险。长公主不放心，不能让齐玉娴离开。除非等孩子生下来，长公主或许还能答应。来到棺材前，齐玉娴环顾四周，下人在不远处守着。

    齐玉娴要打开棺材，长公主出言阻止，“祖母，您别着急，一会就知道。”慢慢的挪开棺材，露出谢逸熟悉的脸庞。长公主眼眶又湿润，这几日不知道哭了多少次，齐玉娴猛的用力扯掉谢逸脸上的人皮面具。面具下那是一副完全陌生的脸庞。长公主不敢置信的说道:“怎么可能，娴儿，这是什么情况？怎么会这样？难道说逸儿还活着？”

    长公主多了几分希望，顿时就眼睛放光。齐玉娴点点头，“祖母，肯定还活着，所以娴儿才想要去一探究竟，还请祖母成全。”终究要去，长公主沉思许久，抬起头，“娴儿，你去是可以去，可是能不能等到三个月后再去。”齐玉娴胎位不稳，长公主不敢冒险。

    万一谢逸真的死了，不过就是假设万一，也要考虑到。齐玉娴非常坚定要去，知道长公主的好意，可是不得不去。一刻也不能停留，这具尸身看着是谢逸，但是最关键就是胸膛没有黑痣，这还是那次圆房齐玉娴发现的。现如今齐玉娴就不相信谢逸死了，于是看这具尸体，真心没有。

    再三寻找之后，就发现猫腻。长公主没有办法对齐玉娴妥协，齐玉娴就准备前往西兰国去找寻谢逸的下落。临走前长公主把蓝色的玉佩递给齐玉娴，“娴儿，这个你拿着，随身佩戴，会有用的。”神神秘秘，等到齐玉娴想要深究的时候，长公主就已经离开了。

    留给齐玉娴一个背影，戴着就戴着，长公主总不会害齐玉娴。出了城门口，齐玉娴才感觉到松口气。紫云一路保护齐玉娴去西兰国边境，陈轩哄着周志敏:“敏儿，你别去，现在外面不安全，听话。”“我没事，我要去陪着表嫂，你让开。”有时候陈轩反而觉得周志敏幼稚，难道不知道外面世道多危险。

    真是让陈轩操碎心，周志敏咬着牙：“让开，我不想多第二遍，我就要去帮表嫂，陪着表嫂一起去！”眼神坚定，实在不知道陈轩该说什么话，只能妥协的摊开手：“好，我不拦着你就是，可是你要答应我，我陪着你一起去。”否者陈轩担心，周志敏下一秒脸上扬起灿烂的笑容。

    “相公，我就知道你最好了，相公，我最喜欢你了。”说完紧紧的抱着陈轩的腰身，陈轩真是哭笑不得。只能隐瞒威远候府的所有人带着周志敏连夜离开京城，只留下一封信，告知他们去向。白氏没有吱声，杨氏焦急的开口：“母亲，要不然我们赶紧派人去追，恐怕还能追回他们两人。”(未完待续。)