
    要是晚了，恐怕就来不及，“不用了，随他们去，年轻的时候就应该多出去闯荡闯荡，多派些侍卫保护他们就行了。liudianxing.com听我的话，不会有事，放心。”本来还想让白氏帮着自己，现在倒是好。白氏还真是心宽，没有办法杨氏只能照做。太后和圣上得知齐玉娴离开，已经是两日后。

    “太后，您说齐玉娴这一次离开京城所为何事？”太后不是神仙，圣上问太后，太后哪里猜到。太后皱眉：“圣上，现在不是关心齐玉娴的事情，你现在要想想皇子的事情，齐玉娴的事日后不许在哀家面前提起。”不情不愿的答应，至于皇子，圣上已经想到办法，轻轻在太后耳边嘀咕。

    太后不敢置信的睁大眼睛：“圣上，你说的可是真的，没有骗哀家。”带着些许期待紧盯圣上，圣上点点头：“恩！太后，朕没有骗您，千真万确。”太后悬在空中的一颗心终于落地，双手合十：“老天保佑，老天保佑，真是太好了。那你还不赶紧把她接到宫里来，好生照顾。”

    太后急忙拉着圣上的衣袖吩咐，圣上眯着眼：“回太后的话，朕已经派梁明达去办，您就安心等着见她就好。”之前已经陷入彻底的失望中，如今好了，老天又给了太后希望。真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。老天还是庇佑东临国，否则这一次东临国也不能让西兰国退兵。

    太后要找个时间去黄陵感谢皇室列祖列宗，圣上离开后，太后忙不迭的吩咐身边嬷嬷去办事。高公公略微迟疑的盯着圣上，不敢相信自己耳朵听到，现在要去梁国公府。全国各地的政事一大堆，岂能因公废私，那可不行。太后娘娘知道，那不会责怪圣上，倒霉的可就是高公公。

    高公公今日的态度让圣上特别不满意，“高公公，怎么不走？”硬着头皮说：“回圣上的话，太后娘娘叮嘱奴才看着圣上处理奏折，不得离开皇宫，还请圣上恕罪。”圣上气愤的摔袖离开皇宫，高公公只能连滚带爬的跟上，总不能放任圣上一个人离开。高公公也要顾好圣上的安危，陈轩和周志敏好不容易追赶上齐玉娴。齐玉娴张大嘴巴，不敢相信他们居然会出现。

    周志敏一把扑倒齐玉娴面前，抱着齐玉娴：“表嫂，我们来陪着你一起了，你也是的，也不告诉我们一声。害的我们赶了好几天的路！”周志敏嘟着嘴抱怨齐玉娴，真是太惊喜。孤身一人只有紫云陪着自己，没有想到现在周志敏和陈轩一起出现，激动许久齐玉娴才回过神，“见到你们真好，谢谢你们！”齐玉娴只能这样说，所以的话语在这一刻都不重要。

    “娴儿，我们赶紧找个地方避避雨，我看天色不好。估计很快就要下雨，走！”陈轩迅速的领着齐玉娴和周志敏离开，周志敏笑嘻嘻的握住齐玉娴的手，真好！及时追上齐玉娴，正好可以一边看风景，一边帮齐玉娴找谢逸的下落。陈轩也怀疑，谢逸不会那么轻易就离世，就算有侍卫运回来的尸身。

    总而言之，如今来到这里，周志敏就要帮齐玉娴。在西兰国一处偏僻的院子，四周空空荡荡，什么也没有。突然间门被推开了，一位蓝色衣裳的中年男子走到谢逸的面前，谢逸现在已经失去意识被绑在椅子上面。“来人，把他泼醒。”命令身边的下人，急忙答应的拿一盆冷水泼在谢逸的头上，冰凉冰凉。谢逸慢慢睁开眼睛，望着眼前的中年男子。

    似乎不认识，未曾蒙面，不过瞧着不是一般人。一脸威严，谢逸盯着男子看着几眼，随后开口：“不知道这里哪里，我怎么得罪你了？”男子贴着谢逸耳边嘀咕：“你得罪我的地方多的是，说都说不清，不过，你不用担心，很快就可会知道了，哈哈哈。不要听，给我狠狠的抽五十鞭，然后在出血的地方给我撒上盐巴，我要让你好好的享受享受。”

    这个中年男子还真是恶毒，想出这一招来对付谢逸。谢逸低着头想着办法，能不能离开这里？或者有什么办法可以引开他们注意力，起码不要受皮肉之苦。长平郡主一定要出去，丫鬟死死拦住，“郡主，对不起，夫人吩咐过，你什么地方都不能去。要是你坚持的话，那就别怪奴婢不客气！”

    现在梁国公府的一个小小的丫鬟都能不把长平郡主放在眼里，长平郡主连着说了三声，好，好，好。就迅速从衣袖中掏出一把匕首往丫鬟的胸口刺过去，这些日子实在太难受。不让自己出去，连身边的嬷嬷也不见，肯定被吴氏那个老女人赶出府。不行，长平郡主不得坐以待毙，很快丫鬟就倒在地上，死在长平郡主面前。

    莫名的内心涌起一股激情，长平郡主收拾好就来到梁明达的书房找他。梁明达撇了一眼，迅速的低下头看着手中的折子，长平郡主冲到梁明达的面前，把匕首放在梁明达的脖子上。长平郡主还有这样的胆子，真是让梁明达刮目相看。“郡主，你这是做什么，有什么话不能好好说？”眉头皱成川字型，长平郡主凶狠的说道：“我呸，梁明达，你给我闭嘴，我没有什么话好跟你说的。现在你赶紧带着我进宫，我要见圣上！”

    梁明达一定要带着自己进宫，勾唇淡笑：“郡主，恐怕不能如你所愿。”“你，梁明达，你好样的。”长平郡主满腔怒气被梁明达激起，但是也颇为无奈，梁明达不配合自己。不过灵机一动，诱惑梁明达，“你难道不想知道为什么齐玉娴会嫁给谢逸，不嫁给你吗？”

    确实提起梁明达的兴致，下意识的问道：“为什么？”长平郡主勾唇：“既然你想知道，可以，你先带我进宫，回头我自会告诉你。”跟梁明达做交易，长平郡主恐怕还嫩了些。梁明达摇摇头，闭上眼睛。长平郡主现在就撑着一口气，很快就会被发现丫鬟死了。不能再耽误下去，“梁明达，你赶紧起来，给我走，要不然别怪我不客气。”

    梁明达很自觉的配合长平郡主起身，躲避其他人的眼线来到后院，迅速的骑着马进去皇宫。现在长平郡主的匕首还抵着梁明达的腰上，梁明达就不相信长平郡主在自己眼皮底下能翻出什么大浪来。况且如今的长平郡主在圣上眼中已经没有任何的利用价值，恐怕长平郡主还傻乎乎的不知道呢！

    梁明达倒想让长平郡主亲自尝到这个痛快，进宫后，高公公知道长平郡主和圣上那点私密的事。不过梁明达也来了，倒是稀奇，禀告圣上。圣上眯着眼，没有考虑就让高公公领他们进入御书房。长平郡主见到圣上那一瞬间，眼眶湿润，真是老天爷长眼，拼命要见圣上。总算如愿以偿得见圣上，可是高公公等人还在，圣上一本正经询问，梁明达把一切都推到长平郡主身上。

    圣上大概能了解长平郡主的意思，但是太后对圣上下了命令，不能心慈手软。脸色特别冷漠，长平郡主不由的扑倒圣上面前:“圣上，您可要给妾身做主，妾身肚里的孩子是无辜的，梁国公府的骨肉。”梁明达就淡淡的盯着跪在圣上面前的长平郡主，心里在冷笑。

    圣上不傻，岂会被长平郡主圈套住，圣上抬起头瞥了一眼高公公，高公公立马会意带着其他太监宫女离开。长平郡主有恃无恐的盯着梁明达，“梁明达，当着圣上的面，你告诉圣上，我肚里的孩子怎么被你母亲和清宁郡主联手害死的。”太后出手圣上知晓，怎么还跟齐玉娴牵扯上关系。

    梁明达没有吱声，不过长平郡主还是自找死路，圣上心里齐玉娴的地位那是不可亵渎，恐怕长平郡主没有预料到。果然圣上皱着眉，“长平，断不可胡说，清宁的脾气秉性朕清楚，不会如此。还有梁国公府夫人岂会害你肚里的孩子，你别想多。现在小产后，要好好养好身子。明达，还愣着做什么，还不赶紧带着郡主回去，好生照顾，听见没？”

    长平郡主不肯松手，可是好不容易进宫，下一次不知道什么时候见到圣上。惊恐的盯着梁明达，直往圣上怀里钻，“不要，不要，我不要回去，不要回去，在府上他们居然软禁我，圣上，您要给长平做主，长平心里委屈。圣上，现在只有您能救长平了，长平回去那是必死无疑。求圣上看在父王和母妃的份上，救救长平，只要圣上开口，长平做什么都愿意。”

    这是在跟圣上示弱，当着梁明达的面，未免有些让他难堪。梁明达急忙上前作揖：“启禀圣上，郡主自从小产过后，就有些糊涂，还请圣上不要见怪。都是微臣的错，微臣不应该带着郡主进宫，还请圣上责罚。”说着就跪下，圣上眼中闪过一丝心疼，盯着长平郡主，怜爱的说道：“可怜的长平，长平王夫妇要是泉下有知，恐怕不得好生，明达，此事与你无关，不要跪着，赶紧起来。”

    相反圣上没有怪罪梁明达，长平真是搞不清楚圣上如今葫芦里卖的什么药。当初不是还死乞白赖的求着自己把身子给他，现在好了。知道自己肚里的孩子没有，就是这副模样。只要长平郡主愿意，日后还可以给圣上再生孩子。只是梁明达这厮太会说话，连圣上都被他给哄骗。

    “多谢圣上隆恩！”梁明达起身谢恩，“别愣着，赶紧带着长平回府好生休养，可别怠慢郡主，记住没有？”圣上不放心的再三叮嘱，眼神中的深意，梁明达一清二楚。就这样长平郡主被梁明达打昏带走，否则不知道闹到何时？“高公公，你是不是觉得朕很无情？”圣上突然紧盯高公公。

    吓得高公公冒出一身冷汗，急忙跪下：“回圣上的话，奴才不敢，奴婢不敢。”作为下人哪里有资格议论主子的不是，长平郡主和圣上的私密事只有高公公知晓。现在圣上对长平郡主特别冷漠，高公公心里定然会有一番考量。圣上估计高公公也没有胆量，“好了，起来吧！”高公公跪下来的模样还算虔诚恭敬，圣上起身出去御花园四处走走。

    齐玉娴和周志敏之间关系越来越好，有些时候甚至齐玉娴会帮周志敏欺负陈轩，就好比现在。简单的找个地方住下，小二端上来饭菜，知道陈轩最喜欢吃鸡蛋，周志敏刚准备夹给陈轩。就被齐玉娴打断，“敏儿，你看表哥的眼神。”被齐玉娴一提起，周志敏才想起来注意，陈轩一脸的冷淡。眼中还带着些许嫌弃，不过不是对周志敏，那是对齐玉娴。

    周志敏当下就蔫了，默默的放下筷子，齐玉娴不在言语。不动声色的拿起筷子开始吃饭，不知道是故意还是有意，齐玉娴其他的饭菜没怎么吃，吃的就是陈轩最爱吃的韭菜炒鸡蛋中的鸡蛋。陈轩在府上平日对其他的菜不上心，只有鸡蛋。莫名的喜欢，与生俱来，没有办法。

    可是现在齐玉娴这样，周志敏仿佛受到一万点伤害。陈轩不喜欢自己给他夹菜，嫌弃自己，周志敏真是矛盾。该不该退缩，陈轩对自己的妥协，不过被逼无奈，不是心甘情愿。就这样吃晚饭后，周志敏跟上齐玉娴的脚步，从后背加快脚步跟上挽着齐玉娴的手臂：“表嫂，我今晚可以跟你一起睡吗？”

    睁着无辜的大眼睛，齐玉娴瞥了一眼身后的陈轩，笑着点头：“当然可以了，敏儿。”“太好了，谢谢你表嫂，我们走。”不在去关注身后的陈轩，陈轩眉头紧锁。这周志敏这是不知道好歹，现在对她越来越好，就越肆无忌惮，不把自己看在眼里。你说这怎么能行呢！得找个机会好好教训周志敏一番不可。(未完待续。)