
    除此之外只挽一支碧玉玲珑簪，缀下细细的银丝串珠流苏。一身色的粉红烟纱裙清新典雅，绣了樱花的白色披肩一点也不张扬，却让人眼前一亮。

    头上梳的是双蝶髻，带的依旧是通绒草花做的簪子。垂了银丝流苏，流苏底下缀了粉红色的樱花。素雅却略带喜庆，一双杏仁眼，两弯柳叶吊梢眉，肤若凝脂，面若芙蓉。气似幽兰，巧笑倩兮，眉目间透出几分清秀。一袭透着淡淡绿色的平罗衣裙，长及曳地，无一朵花纹，只袖口用品红丝线绣了几朵半开未开的夹竹桃，乳白丝绦束腰，垂一个小小的香袋并青玉连环佩。

    益发显得身姿如柳，大有飞燕临风的娇怯不胜。发式亦梳得清爽简洁，只是将刘海随意散得整齐，前额发丝貌似无意的斜斜分开，再用白玉八齿梳蓬松松挽于脑后，插上两枝碎珠发簪。一支金崐点珠桃花簪斜斜插在光滑扁平的低髻上，长长珠玉璎珞更添娇柔丽色。余一点点银子的流苏，臻首轻摆间带出一抹雨后新荷的天然之美。

    多种美集合在皇后的身上，但是现在皇帝冷笑三声：“皇后，你别跟朕开玩笑，你以为朕会相信你的话，青莲不是你和姘头的孽种。岂会是朕的亲生女儿，你也别骗着朕了，朕不会相信你的话。”皇帝在心里断然否定皇后的这一说法，皇后推开皇上，“好，好，好，你要是不相信，现在就可以跟青莲滴血认亲，看看臣妾说的是真，还是假，除非你不敢！”

    “有什么不敢，朕从来就没有不敢。”彻底被皇后给激怒，谢逸脸上的人皮面具似乎也没有继续戴着的必要，径直的拿下。皇后这个时候没有空闲注意谢逸和齐玉娴，只想着让皇帝知道自己错了。大错特错，青莲公主昏倒过去，齐玉娴不忍心走过去帮忙掩盖青莲公主，同时不忘记帮青莲公主把脉。

    看看青莲公主到底情况如何，其实怎么说来，都是对青莲公主的伤害。大人之间的事情，何苦要她来承担后果。皇帝不敢置信的盯着面前的两滴血融合到一起，这样说来，青莲公主真的是自己的亲生女儿。“你，你，你，都是你骗着朕。你不是说青莲不是朕的亲生女儿吗？为什么现在青莲是了，你告诉朕，你为什么要这样做，你的心也太狠毒了。”

    恨不得掐死皇后，为什么要让皇帝这样后悔莫及。现在对青莲公主的伤害已经造成，还能怎么样才能减轻？皇后哈哈的笑道：“你现在都满意了吧！满意了吧！谁让你玷污青莲，你这个畜生不如的东西，畜生不如。”皇后眼角的泪水哗哗流下，恨不得一切从未发生过。

    可是偏偏就是回不到过去，皇帝宁愿没有跟青莲公主做滴血认亲，就这样沉浸在青莲公主不是自己的亲生女儿这个谎言中。好比现在知道青莲是嫡亲女儿，但是确实被自己给玷污她的清白。这让皇帝该如何自处，“都是你，都是你，不是你当初告诉朕，青莲不是朕的女儿，都是因为你。”

    皇帝玷污青莲公主不说，如今把所以的责任都推脱到皇后身上。这是一个父亲该做的事情吗？就算青莲公主不是皇帝的亲生女儿，也不能如此。毕竟在一起多年，总有些父女之情，没有想到如今皇帝连这点儿气量也没有，竟然对青莲公主进行***真是畜生不如。

    皇后扯开嘴角，讽刺的笑道：“皇上，你现在满意了吧！当初臣妾那不过是一时气话，现在再去计较这些，已经没用。青莲已经被你玷污，你这个畜生不如的东西，你真应该去死。”皇后诅咒皇帝那是有理有据，就在这个时候青莲公主慢慢睁开眼，见到皇后在自己身边。

    迅速扑倒皇后的身上：“母后，母后，父皇，父皇，要，要？”实在说不出口，就在这时，似乎看到皇帝在皇后身后。身子不自觉的往皇后怀里缩了缩，指着身后的皇帝：“母后，母后，让他走，走，我不要见到他。”皇后还没有出声，只见身后的皇帝焦急的开口，“青莲，你听父皇的话，不要激动，你不想见到父皇，那父皇离开就好。父皇这就走，这就走。”

    依依不舍的多看了青莲公主，奈何青莲公主把头埋进皇后的胸前，“母后，母后。”嘴里不停的念叨皇后，皇后心如刀绞，恨不得当初就死在京城，不回来西兰国皇宫，苟延残喘，害了自己的嫡亲女儿。现在想想也是心酸，齐玉娴只能求助的看着谢逸，不知道该如何安慰皇后和青莲公主母女。

    许久后，青莲公主慢慢的闭眼休息。齐玉娴上前把脉，开了一副安神的药，让宫女去煎药给青莲公主。皇后轻柔的盖好青莲公主的被褥，起身望着面前的谢逸，太像了。眉宇间还能看到当年谢逸父亲的英俊，谢逸慢慢的开口，“母亲。”没错，面前的皇后就是当年谢逸的生母，不得已委身于青楼。

    万念俱灰，何尝想到遇到谢逸的父亲，那样温润如玉的男子慢慢走近自己的内心，结为夫妻。长公主看不起皇后的身份，不愿意让皇后进门。本来就想了却残生，跟谢逸的父亲彻底了断。奈何谢逸的父亲太过于执着，感动了皇后。两人就一直在外过着居无定所的日子。

    既然谢逸的父亲为了皇后能放弃安国公府的荣华富贵，皇后有何不能舍弃的。可惜最后生下谢逸后的皇后被如今西兰国的皇帝找到，装作假死骗谢逸的父亲。这是皇后内心最深的痛，每当夜深人静时，总会想到谢逸的父亲。现在看到谢逸平安的出现在面前，还叫唤自己母亲，皇后就知足。上前一步，准备抱着谢逸，最后还是忍住。

    就静静的凝望谢逸，张张嘴，“好，好孩子，活着就好。”拍着谢逸的肩膀，齐玉娴眼中的泪花忍住没有掉落。谢逸不知道什么心情，只能默默的望着皇后。三个人一时无语，皇后最后定定神，“去别处说话吧！”这里也不是说话的地方，谢逸和齐玉娴跟随在皇后后面来到一处偏厅。

    “坐下吧，不用多礼。”其实皇后宁愿从未见过谢逸，在心里思念惦记也是一美好。见到反而不知道该说什么好，齐玉娴握住谢逸的手，递给他一个灿烂的微笑。现在齐玉娴不是一个人给谢逸关心，那是两个人。“之所以能认出娴儿，还是娴儿身上的玉佩。”

    蓝色的玉佩当初可是谢逸父亲的贴身之物，后来转送给皇后。但是后来皇后假死后，这块蓝色的玉佩就被长公主派人拿了回去。这一次临走前，长公主特意把玉佩给齐玉娴让她佩戴在身上。也是想着或许有机会见到谢逸的生母，现在还多亏了这枚蓝色的玉佩。才得以让皇后认出齐玉娴是谢逸的媳妇，齐玉娴笑眯眯的说道:“母亲，这枚玉佩是祖母临行前让我挂在身上的。”

    皇后目光微闪，看来长公主还是有先见之明，唯恐在西兰国遇到谢逸的生母。“这块玉佩是当年你父亲送给我的定情信物。”齐玉娴解下身上的蓝色玉佩递给皇后，皇后有种恍如隔世的感觉。没有想到有生之年还能触摸到，真好。伸出手缓缓接过，皇后能认出来说明这信物很重要，有他们的回忆在其中。

    想必皇后肯定很想要好好的感受下，不自觉的拿下，皇后许久后才开口，“你们既然已经出去，为何还要回来？”谢逸现在一言不发，齐玉娴面对嫡亲婆母，只能哄着皇后，想要见皇后确定下再回去。“那你祖母如今身子可好？”当年要不是长公主一意孤行反对谢逸的父亲和自己的亲事，她也不会在京城那么轻易的就被逮住，带回西兰国皇宫。

    如今说什么都晚了，皇后毕竟也算是长公主的儿媳妇，问候一声也是应该的。“回母亲的话，祖母的身子不算很好。”皇后迟疑会，“那你们回去替我带长公主问声好，让她多注意自己的身子。”“母亲，您不跟我们回去看看吗？”谢逸说不出口的话，齐玉娴代替谢逸说出，递给齐玉娴一个感激的眼神。

    皇后呢喃的开口，“不用了，不用了，我就不回去了。”皇后回去还能做什么？只留下无尽的回忆，谢逸双手握拳，不回去就不回去，算了，没有必要勉强。出了皇宫，谢逸的手被齐玉娴紧握，“公明，没事，我们回去就好。母亲恐怕有自己的难处，我们理解母亲就好。”

    似乎只能如此，现在可以安心去找周志敏和陈轩两人。不知道他们如今怎么样，皇后呆呆的站在寝宫门口，目送谢逸和齐玉娴离开的背影，二十多年来第一次见自己的儿子，如今就要送儿子离开，真心不舍。但是留下谢逸有何用呢？好不如让谢逸回去，好好照顾长公主来的重要。

    身后的皇帝也站着许久，等到皇后回过身，淡淡的撇了一眼皇帝，直接走进去。“皇后，别不搭理朕，跟朕说说话，可好？”皇帝知道错，现在错误已经犯下，还能怎么样挽救。“臣妾要进去照顾青莲，还请皇上见谅。”皇帝推开寝宫的门:“皇后，别这样，朕就是想跟青莲说说话，补偿青莲。皇后，朕错了，朕知道错了，你就给朕一次机会，好不好？朕保证不会了，再也不会怀疑你了。”

    皇帝诚恳虔诚的站在皇后面前，皇后冷笑:“好啊，那皇上就死在臣妾和青莲的面前，我们就原谅你！”说完直接关上门，留着皇帝在门口深思。陈轩和周志敏不知道找了多少天，周志敏垂头丧气的开口，“相公，什么时候能找到表哥表嫂他们？他们会不会有危险？”

    陈轩这些日子担忧的不行，不知道该去何处找齐玉娴。要是你说万一遇到谢逸，齐玉娴人不见了，那该怎么交代，哎！满脸的愁苦，周志敏还要自己安慰，陈轩真的觉得就不应该带着周志敏出来，尽是拖累自己。陈轩许久不回答周志敏，周志敏转身慢慢的离开，不搭理自己就算了，周志敏一个人也能去找齐玉娴和谢逸，哼！就不信邪了，周志敏扭头就走。

    还没有注意周志敏离开，陈轩沉浸在冥想中。等到抬起头，周志敏早就不见身影，特别着急的四处寻找周志敏。不让人省心，难道不知道陈轩会担心吗？“敏儿，敏儿，你去哪里了？”陈轩找寻四处，都不见周志敏的身影。内心更加焦急，能去哪里？还是遇到危险，一想到周志敏一个姑娘家遇到危险，陈轩就坐立难安，不停的四处继续寻找周志敏，一边叫唤一边寻找。

    周志敏早就听到陈轩呼唤自己，但是就是故意不搭理他，谁让陈轩对自己态度特别不好。齐玉娴和谢逸离开西兰国的皇宫，皇帝从太监的口中得知。侍卫询问皇帝要不要对他们下毒手，或者把他们捉过来。皇帝摆摆手：“不用了，就随他们去，谁也不许去打扰他们，记住没有，否则朕要了他的小命。”侍卫连忙点头答应，离开后，皇帝一个人御书房待着许久，真不应该玷污青莲公主。

    那是一时冲昏头脑，皇后瞧着谢逸和齐玉娴也平安的离开。自己再留在皇宫也没有意义，“青莲，跟母后一起离开，可好？”青莲公主现在意识已经慢慢恢复，巴不得离开这里。于是点点头：“嗯！母亲，青莲要跟着您一起离开，再也不想回到这里来。”青莲公主随着皇后一起离开，皇帝知道后赶到皇宫门口。

    “皇后，青莲，你们等等朕。”要不是太监闯进御书房告诉皇帝，恐怕皇帝连她们母女最后一面都见不到。皇后淡淡的撇了皇帝一眼，青莲公主径直的进入马车里，不愿意见到皇帝。试问哪个做女儿的能面对这样的父亲，真是丧尽天良的畜生。“皇上，您要是想要赎罪的话，就让臣妾带着青莲离开皇宫，过平淡的生活。不要打扰我们，当然要是您不愿意的话，那我们母女就立马死在你们面前。反正皇宫，我们母女是待不下去了，请皇上见谅。”

    这其中的理由不用皇后说，相信皇帝自己清楚。沉默的盯着皇后带着青莲公主离开，什么话也没有说。太监扶着皇上，“您怎么了？”只见皇帝吐了一大口的鲜血，随后昏倒在太监怀里。赶紧去请太医来，皇帝临昏倒之前，吩咐过谁也不准去打扰皇后和青莲公主，就让她们母女离开。这是皇帝欠她们的，就这样皇后和青莲公主离开西兰国，当然没有回到东临国的京城。(未完待续。)