
    小丫鬟急忙跟在青莲公主身后离开，皇后娘娘的眼神太恶毒，吓死她了。这个时候皇后走到齐玉娴的床前，轻飘飘的看着齐玉娴。最后目光落在齐玉娴的玉佩上，蓝色的玉佩，似乎在哪里见过。伸出手就要去拿齐玉娴的玉佩，就在这时，齐玉娴猛地睁开眼，轻柔的笑着，没有吱声。皇后微微咳嗽，继而开口询问：“你是何人，怎么会出现在西兰国的皇宫？”

    皇后这话一说，证明齐玉娴内心猜测是对的了，这就是西兰国的皇宫。齐玉娴自己还想问，自己怎么会出现在皇宫。跟皇宫有什么纠葛，为什么会到这里来？这是一个圈套，还是意外？齐玉娴浅笑：“回娘娘的话，小女子不知道这是西兰国的皇宫？”相当于间接的告诉皇后，齐玉娴被动进入皇宫。

    皇后略微迟疑，齐玉娴不清楚。“那你身上蓝色的玉佩从何而来？”皇后紧盯齐玉娴，不放过她脸上任何的表情。齐玉娴眯着眼：“这是祖母在小女子离开京城前给小女子随身佩戴的。”没有隐瞒，自觉告诉齐玉娴，面前的皇后娘娘不是坏人，要置齐玉娴与死地，尤其她的眼神充满慈爱，没有半点儿阴谋诡计的意味。在江南，随着弘一神医出去也见过不少人。

    看一眼，大概就能看出这个人的善恶，只是大概看出。皇后低着头，仿佛在回忆，就在这个时候，门口的门被打开。走进来威严的一国之君，西兰国的皇上。皇后起身行礼后，齐玉娴不紧不慢的坐直身子，当着皇后的面就直接询问：“冒昧的请问西兰国的皇上，为何要把小女子带进宫？”

    皇帝的目光扫过齐玉娴，突然走到齐玉娴的身边坐下，伸出手要搂住齐玉娴，不过还略微迟缓下，似乎在观察皇后的表情。皇帝明明就是在乎皇后，很容易看出来。低着头，现在陷入沉默。皇后淡笑的开口：“皇上，您要什么样的女人没有，为什么偏偏要一个成过亲的女子为妃。要是被群臣知晓，该怎么在背后议论您，恐怕会毁了您的一世英名，还请皇上三思。”最好能够收回成命，那就最好。要什么样的女人没有，偏偏看中齐玉娴。

    要不是齐玉娴身上佩戴的蓝色玉佩，出自她祖母之手，皇后岂会插手。“哦，是吗？真是难得，皇后居然会在意朕的名声，毁了朕的一世英名，皇后，你可别忘记了。朕现在还有英明吗？恐怕在群臣眼中，朕早就是个昏君吧！你说是吧！”圣上紧盯皇后娘娘，皇后转身到圣上面前。

    “既然皇上执意要纳这位夫人进宫为妃，那也可以。那就请皇上先把本宫给废了，本宫眼不见为净！”皇后跪在皇上面前，皇上脸色骤变，“你别以为朕不敢！”“皇上乃是一国之君，有何不敢？既然听不进本宫的忠言逆耳，那就请皇上下令废除本宫的皇后之名，把本宫打入冷宫，或者赐给本宫毒酒一杯都可以。”皇后现在赤裸裸的逼迫皇上，这些年皇后对皇上爱答不理，冷冷淡淡。

    这一次还真是稀奇，居然为了一个齐玉娴，就要请求废后，或者赐死。“好，好，好，皇后，这话可是你说的，那可就别朕无情。”皇上大步离开，皇后瘫坐在地上，齐玉娴迅速的下地，扶着皇后娘娘：“娘娘，您这是何苦呢？何苦为了小女子而跟皇上闹翻。”没有必要，也不值得，孰轻孰重，难道皇后心里没数。齐玉娴自问还是第一次见过面前的皇后。

    谁知皇后娘娘紧握齐玉娴身上佩戴的蓝色玉佩，眼框突然湿润。齐玉娴当下就明白，皇后娘娘是故人，认识玉佩，认识长公主。“皇后娘娘，请问您去过东临国的京城吗？认识长公主吗？”不知不觉问出心里话，当然也在观察皇后的表情，有那么一刹那的迟疑，接着皇后娘娘恢复表情，淡然的开口：“本宫去过，那是许多年前，本宫都差点儿记不起来了。”

    那是皇后的故事，“你跟长公主是什么关系？”皇后要问清楚，“娘娘，我可以相信你吗？”“你除了选择相信本宫，别无选择！”皇后这话一说，齐玉娴就松口气，别无他法。唯有如此，“回娘娘的话，长公主是我的夫君的祖母。”夫君的祖母，皇后忍着情绪，继续追问：“你夫君的祖母，那你夫君姓甚名谁？父母双亲是何人？”

    当从齐玉娴的口中说出谢逸父亲的名字，皇后再也忍不住眼眶中的泪水，脱眶而出。恨不得能再回到东临国，永远的留下。这辈子最难以忘记的事情就是遇见谢逸的父亲，那样温润如玉的公子，一直留在心里。此生不会再忘，坚定的看着齐玉娴：“你放心，只要有我在，我定会保你平安离开皇宫。”齐玉娴就估计面前的皇后是熟悉的人，不自觉的就拉着皇后娘娘的手臂。

    恳求的目光紧盯皇后：“娘娘，小女子可以求你一件事吗？”皇后微微点点头，“你说吧！只要我能做到，一定帮你。”“多谢娘娘，其实小女子这一次千里迢迢从东临国京城来到西兰国，主要是为了找小女子的夫君。”接着齐玉娴就简单的说了谢逸在西兰国边境失踪，现在下落不明。

    皇后大概清楚，随后就离开，留下齐玉娴一个人在屋里。青莲公主不放心，准备出去，被丫鬟拦住：“公主，奴婢求您了，您就在宫里好好待着。哪里也被去，要是被皇后娘娘知道，奴婢又该遭殃了。”小丫鬟可是害怕的不行，“你是不是我身边的丫鬟，害怕什么，要是母后找你麻烦的话，本公主自会帮你。要是你不愿意去，那本公主就不勉强你，不过，现在给本公主让开，不要让本公主说第二遍！”青莲公主可没有那么好的耐心。

    又来到幽暗的屋里，这些日子谢逸被狠狠的抽打，如今处于昏迷状态。中年男子蹲下身子，捏着谢逸的下巴：“想死，可没那么容易，就要看着你痛苦的活着。”就在这个时候，谢逸睁开锋锐的眼睛，嘴里吐出一根银针，刺进面前中年男子的胸膛，不敢置信的盯着谢逸：“你，你，你……”

    继而昏倒在地上，谢逸连忙想办法换下男子的衣裳，离开这幽暗的屋里。谢逸要赶着回去京城，齐玉娴和长公主还等着自己。此地不宜久留，青莲公主急冲冲的到御花园找皇上，“父皇，父皇，父皇，你怎么都不理青莲了。”青莲公主从背后追上皇上，一脸的怨言。

    皇上淡淡的笑着：“原来是青莲，父皇这在想事情，就没听见。青莲，你找父皇有何事？”“父皇，瞧你说的，青莲要是没事就不能来找您了吗？”青莲公主嘟着嘴盯着皇上，皇上宠溺的回答：“好了，好了，都是父皇错了，青莲别生父皇的气。”

    听着这话才是舒坦多了，青莲公主淡笑，亲昵的搂着皇上的手臂：“父皇，青莲想跟您说件事，好不好？”在青莲公主的纠缠下，就算不答应也只有答应。青莲公主带着皇上来到齐玉娴的寝宫，见到齐玉娴的那一瞬间。皇上的目光就被齐玉娴吸引，迟迟不肯移开。“父皇，父皇。”

    青莲公主一边气愤的瞪着齐玉娴一眼，一边拉扯皇上的衣袖。怎么父皇那么容易被这个狐狸精给勾引走了，那母后该怎么办？不行，今日一定要让父皇把她给送走，否者后宫就没安宁之日。“朕没事，没事。”虽说皇上想极力掩饰，可是青莲公主不傻，看的出来。“父皇，母后多好，您何必要纳妃。这些年，不也没有纳妃，为何偏偏现在要纳妃，你告诉青莲，是不是这个狐狸精逼迫父皇？”

    怒气冲冲的指着齐玉娴，齐玉娴一脸狐疑，青莲公主，那不是皇后的女儿，之前来过自己屋里来过。齐玉娴还悄悄睁开眼瞧过，果然如此。不动声色的观察面前的父女俩，被青莲公主吵得头疼。“好，青莲，朕就随你，现在就把这狐狸精送出宫，你看可好？”“父皇，您是说真的。”

    不敢相信皇上那么听自己的话，现在就要把齐玉娴送走。“怎么，朕现在听你的话，你又不相信，你到底要朕如何？”皇上板着脸，青莲公主赶紧说道：“父皇，青莲相信，相信，岂会不信。父皇，那青莲现在就陪着你一起送她离开。”“青莲，朕一言九鼎，岂会骗你。”

    为何非要跟着一起去，青莲公主想想也对，吐着舌头：“父皇，青莲不去就是，那青莲回宫，父皇可别忘记答应青莲的事，青莲告辞。”就这样青莲公主离开后，皇上果然带着齐玉娴来到皇宫门口。齐玉娴这一路低头沉思，没有吱声。哪里知道齐玉娴上了马车，离开皇宫，皇上居然也上了马车。

    这是什么情况，谁能来告诉齐玉娴。“嘘，别吱声，娴儿。”娴儿，这不是谢逸的声音，只见谢逸拿下脸上的人皮面具，豁然出现在齐玉娴面前。齐玉娴下意识的用手捂住嘴，不敢相信谢逸就突然出现在眼前。谢逸勾唇浅笑，朝齐玉娴张开手，齐玉娴再也没有迟疑，直接扑到谢逸的怀里。

    深情的喊着：“公明，总算见到你了。”真是让齐玉娴好找，不过真是功夫不负有心人，齐玉娴特别感恩。谢逸轻柔的抚摸着齐玉娴的闹到：“傻娴儿，不用来这里，我也会平安的回去找你。你不知道这里有多危险，为什么要来？”齐玉娴不想再瞒着谢逸，把谢逸的大手顺势拉倒自己的小腹处，现在让谢逸自己来感觉。一时之间，谢逸还没有缓过神来，不知道什么情况。

    慢慢的谢逸才明白，不敢置信的盯着齐玉娴，“娴儿，你这是，这是……”连完整的话都说不出口，谢逸真是傻透了。不过齐玉娴就是喜欢这样的谢逸，点点头，“公明，这里有我们的孩子了。”属于齐玉娴和谢逸的孩子，真好。长公主肯定很高兴，谢逸赶紧带着齐玉娴准备离开西兰国。齐玉娴咬着牙拉着谢逸：“不行，公明，我们暂时还不能走！”不能走，为什么，齐玉娴留下难道还有什么事情吗？不应该，现在谢逸平安的逃出来，自然回京要紧。

    长公主定然等的着急，怎么如今齐玉娴反而不着急。齐玉娴把皇后的反应跟谢逸简单的说了，太可疑，另外齐玉娴还询问谢逸，到底为什么谢逸会在皇宫？一番谈话过后，齐玉娴盯着面前的谢逸，把他的人皮面具给谢逸带上去。“公明，要是不弄清楚，恐怕你心里也不会安定，还不如把一切都弄清楚，然后我们再回去也不迟。相信祖母不会怪罪我们，公明。”

    既然这样也行，省的谢逸心里犯嘀咕，“那陈轩和敏儿怎么办，他们肯定现在到底找你？”这也是，两人商量后，谢逸和齐玉娴还是决定办自己的事要紧。对于陈轩和周志敏来说，没有他们的消息就是好消息。于是齐玉娴和谢逸又再一次的回到了西兰国的皇宫，青莲公主正在跟皇后报喜。

    皇帝答应她把齐玉娴送出皇宫外，“母后，父皇的心里肯定有您。否则不会听青莲的话，您能不能稍微对父皇和善一些。这样父皇也不至于想到纳妃来气您。”惶恐的盯着皇后，皇后板着脸：“青莲，你还太小，你不明白。有些事情你还是不知道的为好，对了，青莲，母后过几日就让太傅的嫡长子进宫来，你好好的瞧瞧。要是看对眼，喜欢的话，母后就给你们赐婚。”

    不舍的抚摸青莲公主的青丝，一转眼十五年过去，青莲都到婚配年纪。不能再留着，留来留去留成仇，况且趁着如今西兰国的太子之位未定。赶紧把青莲嫁出去，皇后也好安心的做自己的事。青莲公主反手抱着皇后，娇嗔的说道：“母后，青莲不要，青莲不要，青莲要一直陪着父皇和母后，留在皇宫不出嫁。”

    赌气的嘟着嘴，皇后不由的点着她的小脑袋，“你呀！让母后说你什么好，你要是不自己找驸马的话，等到你父皇帮你挑选，那可就未必是你自己喜欢的了。你可要想清楚，反正母后不会害你，相信母后。”(未完待续。)