
    要不然日后周志敏越来越不把自己放在眼里，那可怎么办？不过就在这个时候，陈轩猛地意识到，什么时候自己那么关心周志敏。摇摇头，转身回去休息。周志敏非要缠着齐玉娴，告诉她，曾经齐玉娴和谢逸一起的故事。齐玉娴只是稍微挑选一些告诉她，周志敏瞪着眼睛，满眼羡慕。

    齐玉娴知道周志敏喜欢陈轩特别深，有些时候的相处都是周志敏付出的多。之前没有感觉陈轩对周志敏的在乎，这一次好像不一样，所以一路上齐玉娴自作主张的逗着陈轩。周志敏这个傻丫头哪里知道，齐玉娴这也是在缓解内心的恐怕，不知道谢逸现在在哪里？到底谁会这样对谢逸，让东临国的人以为谢逸死了。

    他好控制谢逸，还是另有其他目的。齐玉娴不得而知，只能加快赶路，早些到达西兰国。估计要进去都城，才有下落。周志敏临睡前，还是一脸羡慕。齐玉娴抚摸她的小脸蛋，“你想不想知道陈轩喜不喜欢你？”这有些让周志敏傻眼，要是陈轩喜欢自己，固然好。

    反过来说，不喜欢自己，那岂不是更受伤，那就要看周志敏自己的决定。周志敏低着头，不吱声，当然齐玉娴也不勉强她。最后周志敏抬起头：“嫂子，你就帮帮我，我真是不知道现在该怎么办？到底要放弃还是坚持，跟他一起我特别高兴。没有错，就是他书房从来不让我进去。

    有一次我悄悄进屋，才知晓，书房挂了好几副梁明珠的画像，他到现在对梁姑娘还是念念不忘。”也许终其一生，也不会忘记梁明珠。对周志敏来说不公平，要是不能接受周志敏，那就不要答应成亲。岂不是害了周志敏的一生，也害了陈轩。若不是他是自己表哥，齐玉娴恐怕早就劝周志敏离开。“放心，嫂子会帮你的，今晚早些睡，明日自有分晓。”

    周志敏点点头：“嗯！嫂子，谢谢你！”但是没有想到第二天一觉醒来，齐玉娴不在自己身边，这已经到西兰国边境。好端端齐玉娴不见，周志敏脸色惨白，急忙到隔壁找陈轩，陈轩不紧不慢的在喝茶。周志敏气喘吁吁的开口：“相公，大事不好了，嫂子不见了！”

    陈轩不敢置信的盯着周志敏：“你说什么，嫂子不见了，怎么可能？”这是陈轩的第一反应，“相公，我怎么会骗你呢！嫂子真的不见了，我们现在该怎么办？相公。”周志敏一脸焦急的望着陈轩，希望陈轩赶紧想想办法。陈轩迟疑一会儿，急忙拉着周志敏就离开客栈，这里不是久留之地。

    东临国的京城中还沉浸在西兰国退兵的喜悦中，长平郡主这辈子也就没有什么出头之日。被梁明达软禁在府上，吴氏恨不得掐死长平郡主。原来肚里的孩子不是梁明达的，亏得吴氏还对她嘘寒问暖。不禁责怪面前的梁明达：“既然知道孩子不是你的，为什么不早些告诉母亲？”

    “母亲，我也是没有办法，还请母亲谅解。如今不是知道了吗？母亲，您就别生儿子的气，最近圣上可器重儿子，交给儿子很多重要的事情去办！”聪明的选择扯开话题，果然吴氏喜笑颜开。这一次虽说梁明达没有去前线，白白的让宋南冬和陈轩得到机会，只是陈轩那个傻子，居然带着周志敏追赶齐玉娴。谢逸早就下葬，还去西兰国找杀害谢逸的凶手，真是不自量力。

    “好，达儿，你如今受到圣上的器重，万万不能骄傲。对了，达儿，母亲想跟你商量一件事情，你看可好？”语气柔和的吴氏，梁明达不自觉的点点头。吴氏放开心扉，慢慢的说道：“达儿，其实也不是什么困难的事情。你看，如今你得到圣上的器重，你父亲在朝中也名声恢复。要不然，要不然……”

    吴氏紧张的捏着手中的手帕，迟迟没有说出口，梁明达当下就明白。肯定跟梁明珠有关系，“母亲，您就直说，儿子听着呢。”既然这样，那么吴氏就心一横，咬咬牙，“达儿，其实我跟你父亲也提过，想要把珠儿接过府上来。你放心，这一次接珠儿回来后，一切都听你们的，我什么都不管。达儿，你看好不好？”现在梁明珠被王家人赶出去，具体在何处，吴氏不知晓。

    前一阵子梁国公对吴氏看管特别严，吓得吴氏暂且只能在心里惦记梁明珠。不敢有什么实际行动，如今好了，东临国一切都安定下来。吴氏想着是时候接梁明珠回府，梁国公没有吱声，就知道有戏。现在就差梁明达的意思了，梁明达眯着眼：“母亲，您要接着妹妹回府，我没有意见。”

    “达儿，母亲就知道没有白疼你，你和珠儿兄妹情深，就知道你不会不管珠儿。那还要麻烦你去把珠儿找回来，母亲派人去查探过，可是没有消息。”吴氏一脸忧愁的望着梁明达，吴氏派人没有找到，难道梁明达就能找到？吴氏这是哪里来的自信，“母亲，这件事情还不能大张旗鼓的进行，要暗中寻访，万一有人对我们府上眼红，报告给圣上，那就不好。”

    吴氏连忙点头：“达儿，你说什么，就是什么，母亲都听你的！”只要看到梁明珠平平安安的回府，吴氏就安心。梁明达一个人总算安静的坐在书房闭眼冥想，圣上跟长平郡主之间的事，梁明达早就发觉。只是一直没有拆穿而已，反而让圣上内心对他产生愧疚，这样对梁明达就更有利。

    尤其梁明珠还知道圣上的秘密，帮圣上一个大忙，圣上岂能不感谢梁明达。重用梁明达，梁明珠在哪里，梁明达大不了派人去寻找。因果报应，相信梁明珠这些日子也尝受到了。谢氏紧盯长公主，“长公主，现在逸儿既然已经不在，那府上的一切是不是都归敏儿所有？”

    这番话真是笑话，长公主冷眼哼道：“谢氏，你现在好大的胆子，居然敢这样跟本公主说话。难不成还想逼迫本公主交出安国公府的钥匙？”谢氏挺直腰身，现在周志敏跟陈轩都不在京城，自己也好跟长公主开口。“长公主，现在逸儿不在，安国公府理应由我们敏儿来继承。我也知道长公主心里不舒坦，可是没有办法，逸儿已经死了，还请长公主配合。要不然的话，就别怪我无礼了。”

    说着谢氏紧握拳头，这些年受多少气，早晚都要还给长公主。不会就这样白白忍受，谢氏不傻。“谢氏，本公主岂会听你的话，来人，把大姑奶奶给我拉下去！要是再有下次的话，谢氏，你可就别怪本公主无情，赶你出府！”谢氏当下就嚷嚷：“父亲，父亲，您睁开眼睛看看。您娶的是什么女人，还是一国的长公主，现在就想霸占安国公府，父亲，您可要帮帮女儿。”

    越是听着谢氏这番话，就越生气，不提到老安国公还好。一提到，长公主硬撑着一口气，走到谢氏的身边，给了谢氏两个巴掌。“这是你自找的，谢氏，我可是看在你父亲的面上，对你容忍许久。否则，就单是你在府上包养戏子一事，就足以让你身败名裂，还有谢氏，你不要名声，可是敏儿还要。你要是不想敏儿在威远侯府的日子舒坦，你就尽管闹腾，闹腾越大越大。本公主就不相信，你能蹦出多大的浪来！”

    周志敏就是谢氏的软肋，所以的事都为周志敏考虑。虽说周志敏表示自己不要安国公府的一切，可是作为母亲的谢氏总想要把最好的留给她。谢氏不忿的离开后，嬷嬷迟疑的开口：“长公主，要不然奴婢派人去好好教训大姑奶奶。”暂时还不需要，看在周志敏的份上，这一次齐玉娴跟长公主说了不少周志敏和陈轩的事。长公主心疼周志敏这个傻丫头，真是不知道男人的心。

    让人捉摸不透，难以猜测，不如做好自己要紧。当年长公主对老安国公一见钟情，不顾先皇的反对嫁给他。要是换做今时今日长公主的心境，定然就不会那么鲁莽冲动。为了自己的个人情爱，把皇室的名声置于何处，先皇对长公主多般纵容，才让长公主后半辈子过的舒坦。如今唯一的愿望，就是谢逸能平安的活着回来，不求大富大贵，带求平安健康。

    齐玉娴睁开眼睛，纱幔低垂，营造出朦朦胧胧的气氛，四周石壁全用锦缎遮住。就连室顶也用绣花毛毡隔起，既温暖又温馨。陈设之物极尽奢华，精雕细琢的镶玉牙床，锦被绣衾。帘钩上还挂着小小的香囊，散着淡淡的幽香。这是哪里，齐玉娴应该在客栈，跟周志敏在一间屋里。

    就在这时，外面传来稀稀疏疏的脚步声，齐玉娴立马就闭上眼睛。现在什么都不知晓，只能静观其变。门被推开，走进来一位妙龄少女，紧盯齐玉娴目不转睛的瞧着。身边的丫鬟赶紧拉扯少女的衣袖：“公主，我们还是赶紧走吧！要是被皇上知道，那就不好了，公主。”

    特别害怕的模样让妙龄少女略微皱眉，“没事，放心好了，有什么事，本公主兜着呢！父皇说，这是他要纳的妃子，那么年轻貌美，太不公平了。”“公主，这话可万万不能说。”丫鬟真是急的眼泪都快下来，姑奶奶，还是赶紧走吧！别待着了，奈何公主就是一心要等齐玉娴醒来。

    “公主人呢？”一身华贵衣裳的皇后走到公主寝宫，宫人们纷纷低着头，不敢吱声。扫视公主的寝宫一圈，就知道这个丫头没有定性，会给自己惹祸，青莲公主看着睁开眼睛的齐玉娴，一脸的冷淡。刚才从主仆两人的对话中，齐玉娴大概可以听出，自己所在的地方应该是皇宫，否则不会有公主，皇上和母后这些所谓的称呼。

    看样子，自己现在在西兰国的皇宫，四目相对，谁也没有开口说话。猛地一声，门被打开，只见青莲公主立马撅着嘴走到门口，俯身：“见过母后。”皇后直接就给了青莲公主一个耳光，青莲公主委屈的盯着皇后：“母后，青莲哪里做错了，母后要这般生气。”明明就是舍不得母后被父皇欺负，想来看看父皇要新纳的妃子什么模样。想要好好羞辱一番，还没开始，皇后就来了。

    “你这丫头胆子大了，敢来这里。”说着皇后扫视青莲公主身边的小丫头，看样子，不能再留在青莲身边。青莲最近做了不少出格的事，皇上对皇后什么态度都可以，但是对青莲就不行。青莲可是皇后的心肝宝贝，“母后，哎呀，青莲就是好奇，就想来看看，这不是刚来，母后，您就来了吗？”

    青莲公主撒娇的缠着皇后的手臂，皇后沉着声：“好了，不许糊弄，赶紧回去你的寝宫。不许再来，要不然可别怪母后对你不客气！”如此严肃的皇后让青莲公主害怕的吐吐舌头，“母后，青莲知道了。青莲就是想知道父皇新纳的妃子是什么样子的，凭什么母后那么好，父皇还要纳其他的妃子。”这是在为皇后不平，轻轻搂着青莲郡主入怀。

    不是三言两语就能说清的事，况且皇后也不见得青莲公主能理解。劝着青莲公主离开，临走前还不忘记拉着皇后的玉手：“母后，要不然青莲去求着父皇，让父皇不要纳她为妃，父皇那么宠爱青莲，肯定会听青莲的话，母后。”

    “青莲，你要执意这样的话，那母后就生气了。”皇后板着脸，青莲公主连连说道：“好好好，母后，青莲听您的就是，那青莲走了。母后，您也早些回寝宫休息，别太在意。我相信父皇心里还是有你的，母后。”青莲公主一番安慰的话，并没有起什么大的作用，皇后心里有数。(未完待续。)