
“约她？”张天夺大感意外。

    “是啊，我有些话想跟她单独谈谈，可是她……”才生一脸尴尬道。

    张天夺早就察觉出这两人之间的关系非比寻常，他问道：“师兄，我师姐似乎很讨厌你，你和我师姐之间……是不是发生过什么？”

    才生支支吾吾道：“这个你就别问了，你只要帮我把黎香师姐约出来，我便教你缓解疲劳的法子，做不做你自己决定。”

    “我做我做。”唯恐才生离去，张天夺也顾不得探究这里头的关系了。

    才生笑道：“好，我在庄外那棵大垂柳树下等她，你可千万别告诉她是我要约她的。”

    “我明白，快告诉我缓解疲劳的法子吧。”张天夺急不可耐道。

    才生所谓的法子其实很简单，那是一套呼吸功法，共有三个部分，前者两浅吸一短呼，中者三浅吸一长呼，后者长呼长吸，每一部分次数都不同，呼吸之间的时间也不同。

    张天夺依照指示做了一次，果然感到身心一松，不再像原来那般疲倦了。

    “天夺师弟，这套呼吸功可解疲劳，也可以解困乏，你要是累了困了，只要做上一遍，我保证你立马精神起来。”

    “呼吸功？好奇怪的名堂。”张天夺心里嘀咕一句，说道：“多谢才生师兄，你放心，我现在就去帮你约师姐，你先去垂柳树下等吧。”

    “好好好，如此有劳师弟了。”才生乐不可支，起身急急跑出了大门。

    张天夺又做了一遍呼吸功，身体疲劳又减去几分，这才起身来到黎香房门外。

    “师姐，师姐，你在吗？”

    敲门喊话，不一会，黎香便打开房门走了出来。

    “天夺，你没事吧？”黎香有些诧异的看着张天夺，刚才他明明累的半死不活，怎么一会功夫就恢复精神了？

    “我没事，师姐，我有点事想跟你说，你能到庄外的大垂柳树下等我吗？”

    “有事说？在这里不行吗？”黎香奇道。

    张天夺耍混多年，说谎那也是一把好手，他点头道：“这里不行，要是被师父看见了，指不定又要罚我了。”

    “那好吧。”黎香并未多想，关上房门说道：“走吧。”

    “师姐，你先去，我去洗把脸换套衣服，一身汗怪难受的。”

    “嗯，那你快点。”

    可怜的黎香直到看到从柳树后冒出来的才生才明白受骗了，气得她转身欲走，才生却一闪身拦在她身前，他说道：“黎香，你听我说。”

    “我和你无话可说，你让开。”黎香怒目相向，没好气道。

    “黎香，你冷静点听我说，我……”

    才生话还没说完，黎香突然一掌劈出，才生反应甚快，身形一侧，竟闪过了黎香这突袭的一掌。

    黎香掌势未老，劲力已收，反身又是一掌，原来之前的一掌只是虚招。

    才生始料不及，加上黎香突袭发招，这一掌说什么也躲不了，“啪！”的一声，肩头中招，他连退三步，一屁股坐倒在地。幸而黎香掌下留情，这一掌并未伤及才生。

    看着黎香迅速远去的身影，才生望天一叹，知道要解开这结是千难万难了。

    张天夺越练越觉得才生所教的呼吸功不同寻常，起初疲劳渐消，到第十遍时，身体竟莫名的充满劲力，令人精神大振。

    正当他惊喜之际，大院宅门突然被人撞开，但见黎香似一股小旋风般扑来，未等张天夺起身说话，“啪”一声脆响，张天夺已结结实实的挨了一耳光。

    张天夺被黎香这一巴掌彻底打懵了，他捂着脸庞茫然的看着黎香愤然离去，半天都不知自己身在何处。

    不久，才生也回来了。

    张天夺回神疾步走了过去，急道：“才生师兄，你跟师姐说了什么？她怎么发那么大的脾气？”

    才生苦笑连连，却不答话。

    张天夺为之气结，明白自己这个忙帮错了，他来到黎香门外，敲门说道：“师姐，你别生气了，是我不好，你出来好吗？”

    “你滚，我不想见你。”黎香充满愤怒的声音从里屋传来。

    张天夺吓了一跳，看来这小师姐是真动怒了。

    “师姐，我认错还不行吗？你快出来吧。”

    “哼，你们男人都不是好东西，快滚开。”

    “师姐，我真不知道你们之间发生了什么，要不我也不会答应才生师兄骗你出去啊。”

    “既然不清楚就不要随便答应别人，天底下怎么会有你这么笨的人，你快走，不然休怪我动手打人了。”

    张天夺这辈子就没哄过人，对这位小师姐当真有些无从下手，他说道：“师姐，别生气了，算我求你了，开门好不好？”

    “吱呀”一声，房门开了，张天夺一愣，没想到黎香真开了门。

    正在错愕中，黎香突起一掌击向张天夺的心口。

    张天夺学艺不过几天，别说抵挡，就是躲都不会躲，这一掌是准确无误的打在张天夺心口上，他只觉心口传来一股巨力，身形不由自主的打了个旋，一头磕在了门框上。

    这一下着实撞的不轻，鲜血立即顺着脸颊流了下来，张天夺只觉一阵天旋地转，眼前一黑，一屁股坐在了地上。

    “哎呀……”黎香本想让张天夺吃点苦头，不料气头上掌力过了几分，见张天夺额头直冒鲜血，她也慌神了。

    “天夺，你没事吧？我，我不是故意的。”黎香从身上掏出手绢，捂着张天夺的伤口慌张道。

    张天夺呆了好一阵才算清醒过来，他也顾不得额头上的疼痛，勉强笑道：“师姐，看在这伤的份上，你就原谅我吧。”

    黎香闻言微微一叹，说道：“这事其实不该怪你，你什么都不知道才会受他蒙骗。”

    “师姐，你们之间到底发生过什么事？能告诉我吗？”见黎香火气已消，张天夺趁热打铁问道。

    黎香看了他一眼，半天才说道：“唉，算了，反正这事你早晚也会知道，你跟我来吧。”

    黎香把张天夺领到内屋，找出止血药散，一边给张天夺的伤口上药，一边缓缓说道：“我和才生其实有婚约之缘。”

    “啊？！”张天夺大吃一惊，他怎么也没想到黎香和才生两人之间竟然还有媒约。

    黎香给张天夺上好药后，接着给他包扎伤口：“师父和毛师叔之间的关系一直很好，那时候毛师叔隔三差五就会带着才生到义庄收货，闲暇时我们两个小孩就玩在一起，说起来我们也算是青梅竹马了，十二岁那年，毛师叔和师父替我们做主，给我们定下了婚约。”

    “打算等我们长大成人后再明媒正娶，可是……”

    张天夺还在等着下文，突然看见黎香满脸黑色怪东西，他猛然明白过来了，他怒道：“可是他悔婚了？”

    “嗯。”黎香微微点了下头，说道：“十三岁那年，我脸上突然冒出这些奇怪的东西，那一年我只见过才生一次，往后三年里都只有毛师叔一人前来，直到去年，他才随同毛师叔出现在我面前，可他带来的却是悔婚之言。”

    听到这里张天夺全然明白了，怪不得黎香看见他就跟看见仇人一样，他问道：“师父的意思呢？难道就任由他悔婚？”

    “唉，师父一开始自是不答应，甚至和毛师叔翻脸动手，两人还为此打了三天三夜，不过后来师父也冷静下来，明白婚约之事强迫不得，再加上顾及和毛师叔多年的交情，最后也只得默许了。”

    “这家伙，我还道他是个好人，没想到是个言而无信的卑鄙小人。”张天夺愤愤不平道，他虽当了几年市井无赖，却最恨不守承诺之人，尤其是像才生这一类人。

    “唉，算了，事情都过去了，我其实也不怎么恨他了，只是没想到你也和他一起来骗我，所以……”

    张天夺顿觉脸上一阵阵火辣辣，心里暗骂自己愚蠢，他站起来说道：“师姐，你等我一下！”

    说完，他头也不回的冲出房间。

    黎香一时茫然，不知张天夺跑出去要做什么，正在疑惑间，院子里却传来了张天夺的叫骂声。