
惊觉不好的黎香急忙冲出房屋一看，张天夺和才生两人已打成一团，然而张天夺学艺未精，一直处于挨打一方。

    “你这卑鄙小人，敢欺负我师姐，我跟你拼了。”张天夺别说打中才生，就连才生的边都挨不上，可他却跟发了疯一样不断的向才生扑去。

    才生不知张天夺何以突然发疯，但他也不敢下手过重，每一次张天夺扑过来，他都利用巧劲将他摔一个跟头，虽把张天夺摔的七荤八素，却未伤及他。

    “天夺师弟，你这是干什么？有话好好说。”

    “说个屁，看招！”

    “你们别打了，要是惊动了师父和师叔可就麻烦了。”赶来的黎香急的直跺脚，她心里十分明白，要不是才生手下留情，就是再来十个张天夺也不是对手，再这么打下去，只怕张天夺就要吃大亏了。

    张天夺已经打出火气了，这会又那听得进劝告，见数次扑击都被才生轻易化解，他心念一转，率性将七十二路“震山决”使了出来。

    “震山决”一经使出，才生也不敢大意了，虽说张天夺的“震山决”只是手脚上的功夫，但被打中那也是要命的疼。

    “师弟，你再不住手休怪我不客气了。”被张天夺一套“震山决”打的连连后退的才生也火了。

    张天夺哪听得进劝，他越打越来劲，招式一招猛过一招，俨然就是一副拼命之势。

    院子中的打斗终于惊动了傅伯文和毛道人，两人同时走出房屋，一眼就看到院子里厮打在一起的张天夺和才生。

    毛道人深知傅伯文十分看中张天夺那小子，唯恐弟子一不小心打伤他，急忙喝道：“才生，你干什么？还不快住手！”

    喊着，他就要奔过去制止两人。

    傅伯文忽然拦住他，说道：“师弟，莫急，让他们再打一会。”

    “师兄，这怎么成，才生他……”

    “放心吧，我相信那孩子自有分寸。”

    毛道人不明其意，但见傅伯文脸无异色，也就站在一旁观望了。

    张天夺的七十二路“震山决”已经打了三遍了，可惜他不懂变通，招式都给使老了，等再打第四遍“震山决”时，才生已摸熟了路数，应付起来是游刃有余。

    一旁的黎香本应看出张天夺的缺陷，可她身在局中也乱了阵脚，这会只是一个劲劝说二人罢手，根本没有发现张天夺的招式过于死板。

    “这小子，平时挺机灵的，怎么这会脑子里长草了？”傅伯文一看到张天夺打出第三遍“震山决”时也着急了起来，他有心提醒，但碍于毛道人也在一旁观望，只得作罢。

    “师弟，得罪了。”待张天夺打出第七次“震山决”时，才生不耐烦了，一声大喝，他身形突兀一转，一记旋风腿以极其刁钻的角度踢中了张天夺面门。

    “啪！”一声响，张天夺仰面摔倒，只觉鼻子阵阵发酸，一股血腥味随即传来。

    他用手一抹，满手是血，原来才生这一脚将他踢的口鼻淌血。

    “天夺，你受伤了，不要再打了。”见张天夺满嘴是血，黎香更是心惊肉跳，可她话音刚落，张天夺却爬起身再次攻向才生。

    才生已知张天夺没有打斗经验，一套“震山决”只会按部就班的打出来，因此心中的警惕也逐渐放松，他闪过张天夺一记“开门见山”，大喝道：“天夺师弟，该适可而止了。”

    照理，张天夺使出“开门见山”后，下一招便是“日薄西山”，谁知这时形势急变，张天夺一招“开门见山”使完，下一招竟是“震山决”当中最刚猛的“重山复岭”！

    这一变化实在来的突然，才生察觉时，张天夺一掌已击在了他胸口之上。

    “重山复岭”厉害之处在于双重劲力，前十后五，这一招看似豁尽全力，实则劲力之末尚有五分劲力，往往令对手防不胜防。

    只可惜张天夺学艺有限，又不懂内息运劲法门，否则仅凭这一掌就能重创才生。

    才生被这一掌打的胸口生疼，情急之下，他运功护身，凭着深厚功力硬生生将张天夺震翻过去，趁着张天夺尚未起身之际，他一脚踩在张天夺胸口之上，怒吼道：“你道我不敢伤你吗？”

    张天夺全然不知只消才生脚下劲力一吐便能震碎他心脉，他两手紧抓才生脚脖子，还在使劲挣扎着。

    如此一来，才生怒火更胜，他还从未见过像张天夺这般死缠烂打之人，他已然起了教训张天夺之心，脚下暗运劲力，就要下脚。

    “住手！”傅伯文和毛道人的喝声同时响起。

    才生浑身一颤，终于清醒过来。

    “你们闹够了没有？还不快住手！”毛道人怒目横向，心里那个气，这小子今儿怎么也犯浑了？旁人也许看不出门道，但他这个做师父的却十分明白，刚才这小子分明是有意伤害张天夺，那一脚要是踩下去，张天夺不养上个把月是好不了的。

    傅伯文倒是比较冷静，他看了一眼旁边的黎香，淡然道：“香儿，把你师弟扶起来。”

    转而又对才生道：“才生，师兄弟之间动手切磋未尝不可，但要点到为止。”

    才生心头一颤，连忙点头道：“是，弟子明白了。”

    “师兄，才生这孩子太不懂事，我代他向你道歉。”毛道人深恐才生适才的举动激怒傅伯文，坏了大事，连忙施礼道。

    傅伯文罢手制止了他，说道：“师弟言重了，这只是小孩子之间的打闹，算不得什么。”

    毛道人闻言不禁暗松一口气，知道傅伯文并未怪责才生。

    傅伯文回头盯着被摔的脏兮兮的张天夺，冷然道：“你既然还有力气打架，说明早上的修行对你而言不算什么，下午的修行我看应当多加一倍，你可有意见？”

    张天夺闻言额头青筋暴起，他没想到傅伯文如此不分青红皂白、如此偏袒外人，嘴巴一张就要开口骂人。

    黎香忽然用力扯了他一下，冲着他摇了摇头。

    张天夺几句脏话到了嘴边，咬牙忍了又忍，总算将脏话给吞了回去，他咬牙切齿道：“弟子，没意见。”

    心里却在咒骂：“妈的，没意见才怪，亏你还是我三叔，我爹真是瞎了眼，居然尊敬了你几十年！”

    傅伯文自然看出张天夺满心不服，却也不点破，回头他对毛道人说道：“师弟，有件事我正要请教你，请到我房间一叙吧，才生你也来。”

    傅伯文等人离开后，张天夺终于忍不住小声骂了几句，一旁的黎香听他骂的可笑，不禁“噗嗤”一笑，也小声道：“你敢骂师父，小心我告诉师父。”

    张天夺怪叫道：“师姐，你可不能害我啊，我刚才那么做可全是为了给你出口气啊。”

    “好啦，师姐只是跟你开个玩笑，一会我给你开个小灶，做几样好吃的犒劳犒劳你。”其实黎香心里挺感激张天夺，悔婚一事虽过去多时，却一直是她心中的一个阴影，这一次张天夺为了她大打出手，的确令她好受了许多。

    中午时分，傅伯文宴请毛道人师徒二人，让黎香陪席，唯独不叫张天夺，把张天夺气得把自己关在房屋里生闷气，好在黎香给他开了小灶，倒也没有饿着肚子。

    闷在房间里的张天夺越想越闹心，索性打坐练起呼吸功来。

    一个时辰后，黎香敲门道：“天夺，师父让你到院子里练功。”

    张天夺睁开双眼，懒洋洋的伸了个懒腰，只觉浑身仿佛有用不完的力气，他信心十足道：“好，我马上就去！”