
卸云庄平日所需柴火虽然不多，但用如此沉重的大砍刀劈柴也非常人所能为，所幸张天夺已懂得一些内劲运用之法，虽砍的大汗淋漓、乱七八糟，却也总算勉勉强强的完成了任务。

    砍柴活儿干完后，张天夺也几近虚脱，他无力的趴在凉亭石桌上歇息，只觉双臂酸麻难当，浑身上下有种说不出的难受，心口间更是阵阵恶心。

    此时已近黄昏，今日要做的修行尚未完成，张天夺几次尝试都提不起半分劲力，连“清息决”也无法消除这种疲劳。

    晚饭时，黎香前来招呼张天夺吃饭，却发现张天夺趴在石桌上睡着了。

    等他醒来时，已是午夜时分。

    身子微微一动，张天夺情不自禁的**一声，那种深入骨髓的酸痛感令他几近发狂。

    挣扎了许久，张天夺总算勉强起了身，走出房间。

    他磕磕绊绊的来到厨房里，很快便找到黎香留下的饭菜，也不管三七二十一，他一阵狼吞虎咽，片刻后，他满足的打了个饱嗝，坐在厨房门槛上歇息。

    也不知过了多久，张天夺起身来到院子里，试着活动了几下，发现力气已恢复不少。

    他提起精神，一声断喝，练了起来。

    傅伯文和黎香的房屋几乎同时亮起了灯火，两人提着油灯走了出来，当看到院子里正在练功的张天夺时，两人不禁相视一眼，露出会心一笑后，师徒俩返回屋中，不再理会张天夺。

    这一夜，练完功的张天夺回屋躺下就着，这是他来到卸云庄后睡的最香的一觉。

    三个月后。

    张天夺已习惯了每日繁重的修行，义庄各种事物他也基本掌握，有时候傅伯文不在，他甚至可自行办理停尸与认领等事务，在这三个月时间里，张天夺也见识了其他的赶尸人，也和一些赶尸人的弟子切磋交过手，当然，张天夺至今未能取得一胜，但他已不再像三个月前那般惨败，有时候他甚至能将对手逼得全力以赴。

    三个月的苦修，张天夺在内功上已有一定成就，原本一天才能完成的重活也只需两个时辰便能干完，不过一个月前，傅伯文又给他添加了一门新的修行任务，致使他每天的修行依旧紧迫而辛苦。

    这项新修行任务便是炼药。

    直至傅伯文给予新的修行任务时，张天夺才知道卸云庄原来还有一间暗室，这间暗室位于厨房之后，有两条暗道，一条通往傅伯文的房间，一条通往厨房，极其隐蔽。

    暗室里头尽是炼药器具和各种叫不出名的怪花异草，还有部分动物尸体和药散石粉，而最令张天夺瞠目结舌的时，暗室中还培养着一些叫人恶心和长相恐怖的怪虫。

    后来张天夺才知道，这些怪虫叫做“蛊虫”，是苗族黑巫制蛊的关键，也是某些赶尸人驱尸防腐的关键。

    傅伯文让张天夺学习炼药，也说明张天夺正式踏入这一神秘行业，不过炼药之法成千上万，学习起来异常辛苦，张天夺除了要学会分辨各种花草石虫外，还得学会如何培养和配制，最后才学炼药与用法，这一门功课，哪怕聪明绝顶之人也难以一蹴而就，就连学了几十年的傅伯文，时至今日他也有许多不明白之处。

    本着极大的好奇心与兴趣，张天夺一有空就苦读傅伯文给他的手抄秘本，那里头记载着各种花草石虫的药性与配法，不过一个月过去了，张天夺却只了解其中一二，离真正掌握炼药法门尚差十万八千里。

    手抄秘本所载内容虽是晦涩难明，但这一个月的苦读也给张天夺带来莫大的震撼，他从中不但了解了赶尸人何以能驱动死尸，也了解了后院那些妖艳花草有多么的可怕。

    比如，后院里有一种叫“地鬼草”的植物，这植物形似含羞草，通体紫色，乍看之下并无怪异之处，可这种植物的毒性却极其可怕，若将一棵这样的植物碾碎丢在井里，毒性便会扩散至那一处的地下水脉，喝者轻则五官失觉，重则全身瘫痪。

    又比如里头还有一种叫“无常花”的植物，这种植物形似牡丹，因此也叫“鬼牡丹”，此花一生只开两朵，一朵白色，一朵黑色，白色那朵可提炼出防腐配方，黑色那躲则剧毒无比，若提出汁液喂以暗器，中者体肤将由黄转灰，再由灰转黑，最后七窍流血痛苦而亡，死时通体墨黑，犹如阴间黑无常一般。

    除此之外，其他植物也或多或少的带着剧毒，几乎每一种都能置人于死地，毒性最轻的一种也能使人全身瘫痪，当张天夺了解到这些时，他不禁冷汗直冒，暗暗庆幸自己两次进入后院时没有去触碰那些花草，否则自己怎么死的都不知道。

    不过，他始终觉得傅伯文不让他进入后院跟那神秘女贼有关，而这些毒花异草只是原因之一。

    这些怪花异草虽说毒性猛烈，但若懂得配制提炼，却又是防腐的灵丹妙药，甚至好一些配方能将其毒性剔除，变成起死回生的仙丹灵药，这两者之间的反差，也只能令人感叹天地造化之神奇。

    傅伯文给予的手抄秘本一共有三个部分，第一部分是各种奇花异草的记载，第二部分是蛊虫的记载，第三部分则是配制提炼和用法，张天夺对其最感兴趣的便是第二部分的蛊虫。

    按秘本所载，蛊虫用法极多，毒害也各不相同，诸如“摧心蛊”、“七日蛊”、“情蛊”、“迷心蛊”等等等，其中十之八九都是下蛊害人之法，只有极少的一部分跟赶尸有关。

    秘本中所载的可令死尸动弹的蛊虫名为“行尸蛊”，由“青姑蛊”、“白姑蛊”和“血姑蛊”三种蛊虫所组，也即是道家所言的三尸九虫！

    只不过道家将三尸九虫看成是祸害，代表痴、贪、嗔三大妄念，也有一说三尸乃监察神，寄宿人体之内，教唆宿主思欲作恶，背地里却向天庭告状，致使修道者难成正果，是以有成仙须先除三尸之说，而秘本中却将三尸所在部位变成驱尸要位，如“青姑蛊”，位于人头，主控脑，种入尸体后可恢复死者嗅觉和部分听觉，此蛊掌令，赶尸人能否号令尸体，全系于此蛊。

    “白姑蛊”位于人腹，主控身，种入尸体后可恢复死者部分行动能力，此蛊掌行，尸体能否有效行动，全系于此蛊。

    “血姑蛊”位于人足，主控魂，种入尸体后可保尸身不腐，另外道界又传人死后，青姑和白姑将自形化去，唯血姑依旧附于死者尸身之中，吸取死者三魂七魄，尸身腐化后化为鬼魂，是以这一蛊尤为重要，若缺失这一蛊，死者亡魂将无法随行返乡，且尸身极易失控成为祸害。

    此外，尚有几种秘法亦可驱令死尸，不过法不离宗，虽是手段不一，本质却没什么区别，且秘本仅略提及，并未详加注解。

    “行尸蛊”的培养相当困难，三蛊共有九九八十一功，缺一不可，尤以“血姑蛊”为最，其主要配方“血菌”极其难制，“血菌”原身乃是一般的猪血，猪血未干时加入各种奇花异草调制，放置于阴寒之地七天七夜，若成功便会长出头发般的血红菌丝，这些菌丝便是“血菌”，将这些“血菌”放置于鲜肉之上，不久就形成一些绿色液体，将这些绿色液体种入尸身之内，便会形成“血姑蛊”，说其难，是因为菌丝的成功率异常低下，便是调制了数十年的傅伯文，现时的成功率也只有一成。