
张天夺看了黎香一眼，理理思绪，这才将前因后果说了出来。

    黎香沉思道：“奇怪，就算那女的要来偷陪葬品，她也应该从前门进，怎么会跑后院去呢？”

    张天夺心不在焉道：“也许她迷路了，希望她不是贼吧。”

    黎香见他心不在焉，便问道：“你没事吧？是不是撞坏脑袋了？”

    说着，她取来药箱，为张天夺处理伤口。

    张天夺呆愣愣坐着，任凭黎香替他清理伤口，脑海之中满是那女贼的容貌。

    张天夺所看到的的确是一张女人的脸，这张脸给张天夺带来难以言喻的震撼，若说世上真有仙女存在，那么，那个女贼就是仙女。

    那是一种超凡脱俗的美，仿似不食人间烟火的仙女一般，但最令张天夺震撼的是，那张绝世容貌上，有着一种直透人心的悲伤，虽然只看了一眼，张天夺的心里已生出一种莫名的怜惜。

    “看你一副失魂落魄的样子，该不会你是撞鬼了吧？”黎香突然说道。

    张天夺心中一颤，说道：“这世上真的有鬼？”

    “你觉得呢？”黎香反问道。

    张天夺苦笑道：“也许她真的是鬼吧，人又怎么可能长的那么美。”

    “你说什么？”

    “没什么，师姐，今晚的事你可千万别告诉师父，不然我就惨了。”

    黎香笑道：“不告诉师父也行，但你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”张天夺急急问道。

    黎香一脸坏笑道：“以前呢，只有师父和我两人生活，像砍柴、挑水这类重活都是我一个人做的，虽然辛苦，但也勉强能应付过来，可是呢……”

    说到这，黎香故意看着张天夺，那意思已不言而喻。

    张天夺苦笑道：“我明白了，以后这些活儿都交给我吧。”

    “呐，这可是你说的。”黎香喜出望外道。

    张天夺倒不怎么把挑水砍柴的活儿放在心上，在他看来，这些活远比受到傅伯文惩罚要轻松的多。

    “好了，你伤的不轻，早点休息吧，今晚我守夜，以防万一。”

    那一下撞的实在不轻，张天夺也感到脑袋有点晕乎乎的，他点头道：“好师姐，那一切就拜托你了。”

    “现在知道师姐好吧，快睡吧。”黎香拍了一下张天夺的脑袋，这才笑嘻嘻走了出去。

    一整夜，张天夺都昏沉沉的，梦中尽是那女贼的身影。

    第二天天色未亮，张天夺便起床忙活起来，他来到厨房找到黎香平日里用来挑水的水桶。

    这是两只半米来高的黑色水桶，看不出什么材料所制，张天夺虽然经常看到黎香用这两只水桶打水，却从未在意过。

    他走过去一提，竟没能立刻提上来。

    “这……”张天夺一脸惊讶，眼前这只毫不起眼的水桶竟如此沉重。

    再次出手，张天夺总算将水桶提了起来，却是脸红脖子粗，他再次吃惊，这只黑色水桶少说也有百十来斤重，黎香平日里竟然用这样的水桶挑水，她的力气也太惊人了。

    好不容易将两百多斤的水桶挑了起来，刚走出门口，黎香的声音在一旁响了起来：“天夺，早啊。”

    张天夺抱怨道：“师姐，咱庄上有没有其他水桶啊？”

    黎香笑道：“没有了。”

    “这也太重了。”

    “嘿嘿，这是师父特意打造的水桶，每只重达一百零八斤，装满水后，共有三百斤重。”

    “啊？！”张天夺愣了一下，不安道：“师姐，咱们这水是不是到西厢后院的水池里打？”

    “西后院的水不能用，你得到河边去打，出门后往南边走，大约走上五里路就能看到河，就在那打水。”

    “啥？”张天夺难以置信的眨了眨眼睛，说道：“师姐，你不是在说笑吧？”

    “嘿嘿……”黎香一脸坏笑，道：“你不想干也行，不过昨晚之约可就作废了。”

    “别，我没说不干啊，不过这也太重了，难道附近就没有其他水源？”

    “没有，你别婆婆妈妈的，我等着做饭呢，要是不愿意就算了。”黎香说着将手伸了过来。

    张天夺急忙往后一躲，道：“我去还不行嘛，唉……”

    “那就快点，回来后你还得砍柴。”黎香提醒道。

    张天夺一脸苦笑，心里老大不爽，黎香的这个条件一点也不比受惩罚来的轻松。

    五里的路，说长不长，说短也不短，张天夺只走了一半就已累得气喘吁吁，肩膀上更被扁担蹭的皮开肉绽。

    好在他可以运用“清息决”消除疲劳，勉勉强强的，他总算坚持到了河边。

    打满水后，张天夺休息片刻，重新打起精神，咬牙将两只水桶挑了起来。

    几乎是一步三晃，从未干过重活的张天夺紧咬着牙关，额头上满是汗水，突然，他一脚踏空，身子一倾，连人带水桶一同摔在地上。

    看着洒满一地的水，张天夺骂娘的心都有，他气得一拳砸在泥水上，咬牙道：“我就不信师姐能做到我做不到！”

    他嘴上不服，心中却对黎香佩服的五体投地，如此沉重的担子，她到底是如何凭着那副娇柔的身躯一力扛下的？

    再次打满了水，这一次张天夺小心了许多，只是担子实在太过沉重，他走走停停，走一会歇一会，一个多时辰后，他总算回到了卸云庄。

    一进门，张天夺便看到坐在凉亭里的傅伯文和黎香，他心里一阵发虚，正担心黎香是否将昨夜之事告知傅伯文时，黎香起身向他走来，道：“天夺，你太慢了。”

    张天夺苦笑道：“下次我尽力快些。”

    来到张天夺跟前，黎香轻而易举的将张天夺肩膀上的担子接过，悄声道：“我跟师父说了女贼的事了。”

    “啊！”张天夺大惊。

    黎香急忙道：“放心吧，我没将你跑进东后院的事情告诉师父。”

    “天夺。”傅伯文喊道。

    黎香向张天夺使了个眼色，道：“小心回答。”

    张天夺会意的点了下头，来到傅伯文跟前。

    傅伯文似乎一夜未睡，眼睛有些红肿，他看了张天夺一眼，问道：“你师姐说那女贼轻易间便翻出墙外，你可知她是如何翻越的？”

    张天夺回想了一下，将女贼如何跃上高墙的动作示范了一遍。

    “原来是她！”傅伯文听罢不由嘀咕一句，可惜张天夺并未听到。

    沉默了片刻，傅伯文抬头说道：“你明白干活既是练功这个道理，师父很欣慰，不过每天的修行也不能落下。”

    张天夺心里暗道：“什么明白干活既是练功啊？我那是被逼迫的。”

    “另外，你师叔的‘清息决’虽然不错，始终不是我麻衣正宗，从今晚起，我将教你麻衣正宗运劲法门。”

    张天夺又惊又喜，问道：“师父，咱们麻衣派也有像‘清息决’那样的功法？”

    “当然有，没有运劲法门，你‘震山决’耍的再好也是空有架子，‘震山决’需要配合麻衣正宗运劲法门方能发挥威力，等你掌握后自能清楚其中奥秘。”

    与才生交手中，张天夺已隐约感觉出自己所打的“震山决”有些不妥，很多招式中看不中用，打出去看似气势磅礴，实则虚有其表，现经傅伯文这一说，他已然明白，真正的“震山决”必须配合麻衣正宗运劲法门，等自己完全掌握这套法门后，说不定就能真正和才生一决高下了。

    有了期待，张天夺也格外的有干劲，午饭刚一过，他便自觉的将柴火劈好，尔后一丝不苟的完成一天的修行。

    晚上，傅伯文将张天夺叫到凉亭中，开始讲述运劲心法。