
正当傅伯文猜疑中，又有人喊道：“三叔，队长，这里有古怪。”

    傅伯文翻身跃下，来到喊话人所指位置一看，原来在大树不远处有一小土堆，从略显潮湿的泥土看，这小土堆显然刚堆不久。

    “快，你们几个把土挖开。”张怀安指挥着几个队员将小土堆挖开。

    小土堆并不大，也就一会功夫，这小土堆已被几名队员挖开，露出里面的东西。

    出人意料的是，埋在小土堆当中的竟也是一条条破腹而亡的黑蛇，不过数量相当惊人。

    张怀安清点了一下，说道：“加上树上那七条，一共有四十二条，奇怪，到底是什么人做的？”

    傅伯文心中的疑惑越来越甚，这些黑蛇是很常见的乌梢蛇，俗称乌蛇或黑风蛇，这种蛇无毒可入药食用，在附近经常能看到这种蛇，是谁如此无聊杀死这些蛇又将其埋起来的？

    “咦，三叔，你快来看，底下好像有什么东西？”张怀安突然道。

    傅伯文上前细看，原来在蛇尸底下的土壤竟是绿色的。

    “唔？”傅伯文撵了一小撮泥土嗅了嗅，脸色当即阴沉下来：“是尸液！”

    “啊！？尸液？这……这怎么回事？”

    傅伯文皱眉沉思，忽然拍腿道：“糟糕！原来是棺材菌！”

    就在傅伯文发现真相时，卸云庄院子里，张天夺坐在凉亭里一边啃着瓜子一边盯着停在院子里的七具尸体。

    现下已是戌时，再过一个时辰便是子时，虽说他早已习惯义庄的阴森，可对着七具尸体，他仍觉得背脊有些发凉。

    “也不知道师父查的怎样了？”张天夺暗暗寻思着。

    忽然，一具尸体似乎动了一下。

    张天夺一个哆嗦，急忙放下瓜子紧盯着那具尸体。

    看了好一会也不见动静的张天夺不禁长松一口气，自嘲道：“大惊小怪，自己吓自己。”

    话音刚落，一阵细微的铃声悠悠传来，张天夺眉头一皱，侧耳聆听，的确是铃声，且还是摄魂铃摇摆出来的铃声。

    “难道有赶尸人来了？”张天夺对这种铃声已经相当熟悉，那是大部分赶尸人常用的摄魂铃摇出来的声音，用以驱尸引路。

    他没有多想，起身向灵堂走去，准备迎接即将到来的赶尸人。

    就在他快要穿过那停放在院子中的七具尸体时，盖在尸体上的七块白布无风而起，张天夺心头一颤，不等反应过来，七具尸体竟直挺挺的站了起来。

    “啊！尸变！”张天夺一声惊呼，刚要出声呼喊黎香，那七具尸体却将他围了起来，伸出僵硬的双手紧紧的掐住了他的脖子。

    若放在三个月前，张天夺必会死于这突如其来的变故，但经过三个月的苦修，张天夺已非初生牛犊，他惊而不慌，劲聚右掌，一咬牙，他连出七掌，每一掌都准确无误的击在尸体肚腹之上。

    这蕴含刚阳之气的七掌威力十足，七具尸体一中即倒，趁着这一空隙，张天夺急忙跑出群尸包围圈，张嘴大喊道：“师姐，不好了，尸变啊！”

    话音刚落，那七具尸体再次直立而起，朝他奔来。

    张天夺毫不退缩，一声大喝后，他使出“震山决”迎了上去。

    出手便是一招“山水相连”，这一招连消带打，攻中带防，一掌击退一具冲击过来的尸体后，张天夺身形一转，卸去冲撞劲力的同时，他反手又是一记“依山傍水”打向第二个尸体。

    这一掌去势甚急，疾奔而来的死尸立时中掌翻倒，可在这时，其他死尸依然到了近前。

    张天夺到底学艺有限，他或许能应付两三个死尸，却绝无本事同时应付七具死尸，眼见死尸再次围住了他，他心中一慌，出招也慢了许多。

    一招“山鸣谷应”打出，两具死尸胸口中掌栽倒，张天夺正想回掌再攻，两臂已被两个死尸抓住。

    “放开我！”惊恐中，张天夺抬腿就踢，可没等这腿踢出，那两具死尸同时使劲，拉扯着他双臂将他抛了出去。

    “妈呀”一声惨叫，张天夺飞出几米后重重摔在地上，这一摔险些没把他摔的屁滚尿流，不等他爬起身来，他后背衣服一紧，身子再次凌空飞出。

    “咣当”一声巨响，张天夺不偏不倚的砸在傅伯文平日里常坐的摇椅上，立时将摇椅砸了个粉碎。

    “哎呦……”张天夺**着刚翻过身，便看到一具死尸居高临下朝他扑了过来。

    生死关头，一条娇小身影突然杀出，张天夺刚看清楚来的是黎香时，便听到“啪”一声闷响，那具扑来的死尸已倒飞了出去。

    救下张天夺后，黎香拉起张天夺撒腿就跑，她娇声喝道：“天夺，把手伸过来！”

    张天夺不明所以，将手伸了过去，只见黎香往他掌心撒了一把红色粉末后道：“全力攻击死尸印堂！”

    张天夺一见红色粉末便已明白，这是朱砂，乃是克制阴邪之物的法宝。

    他一口口水喷在朱砂上，双掌一搓，喝道：“好，师姐，我们一起上！”

    师姐弟两人合力迎战七具死尸，黎香牵制，张天夺抓住时机给予致命一击，虽是首次合作，师姐弟俩却显得十分默契。

    黎香用一招“翻山越岭”放倒一具死尸后，她一脚踏在死尸后背上，一手揪住死尸头发，将死尸脑袋提了上来。

    张天夺紧随其后，过去就是一掌拍在死尸印堂之上，死尸当即便停止了挣扎。

    这边张天夺刚回掌起身，那边黎香又放倒两个，张天夺惊叹之余急忙上前连补了两掌，很快，师姐弟俩便将七具死尸制服了。

    看了躺在地上一动不动的死尸一眼，张天夺擦了擦额头汗水说道：“奇怪，这些尸体好端端的怎么会尸变呢？”

    黎香也松了口气道：“幸好只是行尸，要是变成其他尸邪可就麻烦了。”

    张天夺闻言一怔，问道：“难道尸变有很多种？”

    尽管这三个月来张天夺学到许多东西，但关于尸变一事他还是首次接触。

    黎香解释道：“尸变乃因死者临死多了一口气所致，也既是死不咽气，这口气卡在胸腔，最是凶险不过，倘若阴寒之物触发了这口气，便有可能产生尸变。”

    “另外，尸体埋在阴寒之地也有可能触发这口气，从而令尸体产生尸变。”

    说到这，黎香指着地上一具尸体道：“尸变一般分为七种，既行尸、干尸、腐尸、丧尸、戾尸、鬼尸和僵尸。其中，死而不僵、行动如风，往生时间不超过一年者皆为行尸；尸身干瘪、行动缓慢却力大无穷，往生时间超过一年以上者即为干尸；尸身腐烂、行动如风且力大无穷，往生时间不超过一个月者为腐尸；尸身僵化、行动如风、已具害人自修且往生时间超过百年者为丧尸，目前你我还无法单独对付这类尸邪；戾尸乃懂得内劲真气之人所化，比如习武之人或是修道之人，这类尸邪因比寻常尸邪多了一口真气，所以一旦化成尸邪将厉害无比，其特征是尸身僵化、刀枪不入、力拔山河，就算是师父，大概也很难降服这类尸邪，不过这一类尸邪极其罕见；鬼尸通指死于其他尸邪之手者，这类尸邪的特征要取决于何种尸邪害死了他，鬼尸一般不会强于行尸，但因其本身具备传染力，所以对活人而言它远比前面的五种尸邪要可怕的多；七种尸变中最厉害的莫过于僵尸，僵尸乃天灾地气所造，一旦化成即可拜月自修亦可吸血自修，若论个体厉害程度，僵尸要弱于戾尸，但论祸害程度却远胜戾尸，因为僵尸本身吸纳了天灾地气，在它害人吸血时，这股天灾地气便有可能传给受害者，从而令受害者变成行尸或是鬼尸。”