
张天夺来到院子里一看，傅伯文和毛道人师徒二人正坐在凉亭里慢条斯理的品着茶水点心，心中不由暗暗冒火，他也不打招呼，将上衣脱掉扔在地上，一声怪叫后便练了起来。

    下午的修行加罚一倍，也就是要打六十趟“震山决”，如此沉重的修行就连毛道人听了也是暗暗咋舌，若非从才生口中得知张天夺练的只是手脚上的功夫，他真就以为傅伯文是要折磨死张天夺了。

    张天夺仗着心头怒火，一口气连着打了十二趟“震山决”，终于气力不继，不得不停下来喘上几口气。

    旁边的黎香立即端来茶水，张天夺端起茶碗刚要喝，傅伯文却喝止道：“谁准许你休息了？继续练！”

    “啪啦！”一声脆响，被彻底激怒的张天夺一把将茶碗摔了个粉碎，他怒目扫了傅伯文一眼，再次练了起来。

    “师兄，虽说这是你门派中事，师弟本不该多嘴，可你这样逼迫他练功，是否苛刻了些？”

    傅伯文闻言笑道：“师弟，你授意才生将‘清息诀’教给那小子，区区几十次‘震山决’又算得了什么。”

    毛道人哑然一笑：“原来师兄早就看出来了，未经师兄允许擅自授艺，还望师兄海涵。”

    “师弟哪里话，你肯将毛家不传内功秘法相授，这份恩情我感激都来不及，又怎会怪责师弟呢。”说到这，傅伯文停了一下，又道：“眼下离天门道会只剩半年时间，我对他苛刻，也是希望他能早日继承我一身本事，了我心中一大心愿啊。”

    毛道人闻言一震，明白傅伯文没有信心能从天门道会中存活下来，有心鼓励几句，但一想到自己何尝不是这般心态，不由得微微一叹，斜眼瞥了身边的才生一眼。

    张天夺凭着满腔怒火又打了十趟“震山决”，终于体力不支摔倒在地，再也起不来了。

    黎香心里担忧，正要过去看看，却被傅伯文喝止道：“丫头，不许你多事。”

    黎香气愤道：“师父，再练下去天夺会没命的。”

    “他要是就此送命那也是命中该当如此，不许你再多事，你马上回屋里去。”

    “师父！”黎香真不明白，傅伯文怎会变得如此蛮横不讲理了？

    “怎么？你不听师父的话了吗？”傅伯文眼睛一瞪，冷冷道。

    黎香又气又无奈，只得默默回到屋子里。

    傅伯文和黎香之间的对话，张天夺是听得清清楚楚，他强忍着剧烈的痛苦，连起三次，才勉勉强强的站了起来。

    深深吸了口气，张天夺咬牙喝道：“第二十三遍！”

    喝声落，他再次练了起来。

    凉亭中的罗道人一笑：“这孩子倒是挺有骨气的，只是他以后恐怕会记恨于师兄啊。”

    傅伯文淡然道：“铁不打不成钢，人不磨不成材，只要他将来能独当一面，恨我又何妨。”

    一旁的才生微微一震，心有所悟，他不禁看了毛道人一眼，眼神中满是感激之情。

    毛道人突然道：“咦，这小子．．．．．．怎么越打越精神了？啊，他好像将‘清息诀’融进‘震山决’之中了，好聪明的小子。”

    院子里，只见张天夺越练越迅猛，招式一招快似一招，全然没有刚才那副半死不活的模样。

    细看之下不难发现，他一招一式之中都要做一个短暂的吐纳停顿，那是“清息诀”的呼吸法门，就连傅伯文都没有想到，“清息诀”竟然可以融入到“震山决”之中。

    傅伯文表面不动声色，心中却欣喜莫名，张天夺能废旧立新，将两套截然不同，完全挨不上边的功法结合在一起，说明他不受传统束缚，将来的成就必定无可限量。

    张天夺巧妙的将两种功法融合在一起，起初较为生涩，许多招式都无法配合上“清息诀”的呼吸法门，但经过调整后，两者之间慢慢配合起来，待他练到第三十遍时，两种功法已然成为一体，彼此之间配合的是天衣无缝。

    不过，“清息诀”虽然能消除他的疲劳，恢复他的气力，但“清息诀”毕竟不是“震山决”的正宗运劲法门，结合这两者或许能一口气打很多次“震山决”，却无法实质上的发挥“震山决”的威力，这是张天夺练到第四十趟“震山决”时突然闪过的明悟，他知道，要发挥这套功法的威力，还是要学正宗的运劲之法。

    待张天夺打到第五十八遍时，傅伯文突然对才生道：“才生，你去和天夺过过招。”

    才生一愣，不由看了毛道人一眼，见毛道人向他微微点了下头，他这才起身向院子中走去。

    “哦，对了，你不可以运用内劲真气。”傅伯文提醒道。

    才生心里明白，傅伯文是想让张天夺增加实战经验，若自己动用内劲真气，别说一个张天夺，就是再来十个也白给。

    不过即便是比试手脚上的功夫，他同样有十足的信心能打败张天夺。

    “是。”才生答应了一声，向张天夺走去。

    “天夺师弟。”正练的起劲的张天夺突然听到才生的声音，不禁罢手回望。

    才生行礼道：“天夺师弟，一人练功未免枯燥，咱俩切磋一下如何？”

    张天夺于先前的惨败一直耿耿于怀，加上这几十趟练下来他又有所领悟，当下也跃跃欲试：“好，请赐教！”

    话音一落，他一掌推出，使出“震山决”第一招“大好河山”。

    才生不紧不慢，矮身避过，双拳反击打出，使出的正是毛家拳中的“盘古开天”。

    张天夺早间吃过这一招不少苦头，深知这一招厉害之处，当下一腿高抬，以膝还之，用的却不是“震山决”招数。

    这一变化不但令傅伯文和毛道人大为惊讶，也令才生大感意外，情急之下，才生强行收招后撤，勉强避开了这两败俱伤的打法。

    稍作停息，才生两臂一晃，一招“翻江倒海”祭出，去势甚是凶猛。

    张天夺慌而不乱，退身避让，突兀双臂大张，猛然朝才生双耳拍打而去，用的是“震山决”之中的“敲山震虎”。

    此招凌厉至极，受招者轻则失聪晕眩，重则重伤而亡，以张天夺之能虽难以一招制敌，却以足以叫人痛苦不堪了。

    才生惊骇之下急忙使了个后空翻避险退出，于此同时，“啪！”一声厉响传来，才生只听得暗暗心惊，这要是被拍中了，自己的听觉必然受损。

    张天夺乘胜追击，握掌成拳，一招“猛虎出山”祭出，一拳重重的打在才生左肩之上。

    张天夺心中正在窃喜，不料才生突然一把抓住手腕，未等反应过来，才生一掌自下而上，重重托在张天夺下巴上。

    张天夺只觉两排牙齿重重撞在一起，后颈传来轻微声响，人已腾空而起，凌空一翻摔在了地上。

    “天夺师弟，所谓打蛇打七寸，与人对敌也是同样道理，你刚才那一招‘猛虎出山’打的不错，可惜打中的并非是我要害。”

    张天夺从地上爬了起来，舌头一搅，只感满口腥味，他张口吐出一口血沫，冷然道：“少废话，看招！”

    话音一落，他再次攻向才生。

    两人从黄昏斗到傍晚，直到张天夺再也无力为继，傅伯文这才喝止了这场切磋比斗。

    因张天夺满身伤痕，傅伯文让黎香扶他回房治伤，自个则招待毛道人师徒入席就宴，又一次把张天夺气的直咬牙。

    黎香一边给张天夺上药，一边说道：“天夺，你别生气，一会我给你做好吃的。”

    “师姐，我能不生气吗？那老头分明就是想折磨我，早知道我就不来找他，不拜他为师了。”张天夺实在想不通，这个三叔何以对自己如此残酷。

    黎香起初也挺为张天夺生气的，后来看到张天夺在极短的时间之内便能跟才生切磋斗招，心儿豁然开朗，知道师父是为了张天夺好，只是方法有点残酷罢了。

    她有心告诉张天夺实情，不过一想到张天夺得知实情后会松懈下来，也就忍住没说了。