
张天夺心里实在高兴，没想到一次偶然，不但找到了三叔，还能接触到神秘莫测的义庄。

    两天后，张天夺搬进了卸云庄。

    在师姐黎香的引导下，他终于见识到神秘义庄的构造。

    卸云庄占地极广，整座庄子分为六个部分，为灵堂、大院、东厢、西厢、东厢后院以及西厢后院，其中，灵堂占据了十分之三的面积，最多可同时停放六十口棺木。

    大院则占据了十分之二的面积，这院子经过傅伯文精心布置，既有凉亭假山，也有河池小桥，若是从大院进去，任谁也不会联想到这里会是一座义庄。

    大院东侧是厢房，共有六间房间，傅伯文和黎香便住在东厢这边，东厢和灵堂之间隔着一条通道，通过这条通道便能到达东厢后院，奇怪的是，通道尽头有一扇门，上面上着锁，当张天夺提出要进去看看时，黎香却拒绝了。

    大院西侧的厢房是客房，供远道而来的死者亲属落脚，同样，在西厢和灵堂之间也有一条通道，那是通往西厢后院的，这里也有一道门，却没有上锁，走进去一看，里头有一个不大的小池塘和几棵垂柳，景色十分怡人。

    张天夺看的是连连称奇，没想到义庄的构造是如此奢华，这里简直可以媲美富贵人家的豪宅了。

    黎香察言观色，笑问道：“师弟，是不是觉得这里跟传说中的义庄不一样？”

    “嗯，我听人说，义庄古老而神秘，给人阴森森的感觉，但这里……”

    “嘻，天底下大概只有卸云庄最不像义庄了，这全是师父弄出来的，以后你自然就知道了。”

    说到这，黎香话锋一转，问道：“师弟，你真的打算拜师父为师？”

    “是啊。”张天夺不自禁的看了黎香一眼，心里暗道：“这么丑的面貌，无论怎么看都不习惯，真是可惜了一副好身材和一把好嗓子了。”

    “你这人可真奇怪，一般人若非穷途末路是不会到义庄做事的，你却偏偏往这里面钻。”

    张天夺微微一笑，不作表态。

    其实他除了对义庄感到好奇外，也对这位小师姐感到好奇。

    黎香的身世很悲惨，父母皆遭仇人所害，自幼便流落街头，以乞讨为生，后来流落到张家镇，巧遇傅伯文，傅伯文见她可怜，便将她带回庄里，帮忙做些杂活。

    之后，傅伯文见其天资聪慧，便将她收为弟子，传授些手脚功夫。

    然而老天爷仿佛见不得她好，到十三岁那年，她的脸上突然长出一颗颗黑芝麻般的东西，不到半年时间，她已是面目全非，怎么也治不好。

    奇怪的是，黎香本人倒不怎么在意，反倒是傅伯文，眼看这丫头已经到了谈婚论嫁的年龄，可这幅尊容，再加上出身，谈者皆闻风丧胆。

    张天夺好奇就好奇在黎香脸上这些古怪玩意，这些东西并非天生，也不像某种怪病，而是在黎香十三岁那年突然冒出来，以他在南洋时的所听所闻，他觉得这很像是被人下了降头，只是，他不敢确定而已。

    参观完义庄后，两人来到大院中的凉亭，傅伯文正坐在那儿喝茶。

    看了张天夺一眼，傅伯文问道：“天夺，你真想拜我为师？”

    “是，天夺考虑好了。”张天夺语气十分坚定。

    拜师一事是昨夜提起的，张天夺拜师目的很简单，认为跟随傅伯文能见识到各种神秘事物，也能学到一些不传秘术，这正是他所渴望的。

    傅伯文沉默了好一会，说道：“好，既然你意已决，我便收你为徒。”

    张天夺大喜，急忙端起一杯茶跪下行礼道：“弟子张天夺拜见师父！”

    其实，傅伯文心里并不愿意让张天夺干这一行，看庄人因一生与尸为伴，在外名声极其难听，这类人大多孤寂终身，没有好结果。

    不过张天夺既然决意要跟他学本事，他也不会拒绝，只要张天夺学会他那一套做事准则，他这一生起码衣食无忧。

    “天夺，既然你已入我门下，有些事也该让你知道。”说到这，傅伯文接过茶杯喝了口茶，又对黎香说道：“丫头，你也听听吧。”

    当年，傅伯文斩匪救下张守望后，兄弟三人为保命躲进张家镇附近的糜烂林中，兄弟三人这一躲就是大半年。

    等他们再回到张家镇时，张家镇已是今非昔比，元气大伤。

    后来，他们听说那帮山匪正四处追凶，要为死去弟兄报仇，傅伯文为了不连累兄弟俩，趁夜离去，从此再无消息。

    五年后，老二染病身亡，孤苦伶仃的张守望几经思量，决定随同老乡下南洋，以谋生计。

    张守望到南洋后，几经打拼，日子总算安稳下来，有一天，张守望突然收到了一封信，竟是失踪多时的傅伯文所写，傅伯文在信中简略讲述失踪那段时间的遭遇，并说自己以后会一直待在张家镇。

    原来傅伯文离开兄弟俩后，没多久便被山匪查到行踪，险些遇害，所幸一老僧路过，出手救下了他。

    傅伯文伤愈后，为报老僧救命之恩，自愿跟随老僧左右，悉心伺候，这一跟就是五年。

    又过五年，老僧圆寂，临终之前将一件僧袍交给傅伯文，并向傅伯文吐露身世，他原是麻衣派传人，青年时因一件稀世珍宝引致门派内斗，师兄弟死伤无数，心灰意冷下，他斩断尘缘，出家为僧。

    如今佛祖召唤在即，老僧不愿一身本事随他而去，决定将两套功法传于傅伯文。

    老僧所传的两套功法，其一为“震山决”，乃麻衣正宗功法。其二为老僧结合佛法所创的“佛座金指”。

    傅伯文得到功法后，潜心苦修，艺有所成后他回到张家镇，却获悉张守望已下南洋多年，只得托人送信，告诉张守望这些年来的遭遇。

    之后，傅伯文为避开山匪寻仇问事，化名为张怀公，假装穷途末路，入义庄帮忙。

    到傅伯文四十岁那年，上一代看庄人去世，傅伯文正式接手义庄，直到现在。

    由于老僧原是麻衣派传人，傅伯文功法大成后，也以麻衣派传人自居，只是从不对外宣示。

    张天夺听到这里心中满是惊喜，他知道，自己的选择是对的。

    傅伯文接着又道：“师父一身本事源自麻衣传人，你将来也需当以麻衣派自居，明白吗？”

    张天夺连连点头，说道：“弟子明白。”

    “嗯，从今天起，由你师姐传你‘震山决’功法，你要好好练，不要辜负三叔一番期望。”

    傅伯文最后一句话以亲人身份讲述，令张天夺深感这位三叔的厚爱，他暗下决心，一定要好好练功，不负所望。

    “震山决”一共七十二路，乃是至阳至刚的功法，一招一式霸道无比，张天夺信心十足，可一遍练下来他就受不了了。

    “我的妈呀，这‘震山决’也太累人了吧，我不行了，师姐，让我休息一下吧。”打完第二趟，张天夺实在坚持不住了，他一屁股坐在地上，不住的喘着粗气。

    黎香微微一笑，说道：“这套功法不适合女子练，所以我学的只是手脚上的基础功夫，如果由师父来教，你现在肯定没有力气说话。”

    “不适合女子练？为什么？”

    “这套功法至阳至刚，师父说女子练的太深会变得不男不女的。”

    “哈，真的假的？不就动动手脚嘛？有这么神奇？”张天夺有些怀疑。

    黎香心里明白，自幼在南洋长大的张天夺是很难理解这些事物的，她也不解释，只是说道：“你以后自然会明白。”