
傅伯文点了点头，不再勉强，他说道：“既是如此，师弟一路珍重，天门之事望师弟替我转告一声，来年七月十四我必亲自赴约。”

    “好，师弟定当将师兄意思带给二老，我师徒二人今夜启程，这就告辞了！”毛道人站起来行了一礼道。

    一旁的才生也跟着行了一礼，随后师徒二人双双离去。

    张天夺看着好奇，这毛道人人还没走呢，怎么就先向傅伯文告辞了？

    “天夺。”

    “在。”

    “一会收拾好后，来灵堂一趟。”

    张天夺心中一喜，听这意思，傅伯文有意让自己跟在一旁了。

    他急忙道：“是！”

    张天夺收拾好了碗筷碟盘，便急不可耐的向灵堂跑去。

    傅伯文已换了一身行装，穿着一件灰色长袍，头顶一黑色道帽，正向灵堂供桌敬香礼拜。

    “师父。”张天夺站在一旁，恭恭敬敬的喊了一声，他可不想在这种时候得罪傅伯文。

    傅伯文点了下头，指着案桌上的纸钱黄符道：“把这些分成六分后，用铜钱压着。”

    “是。”张天夺答应一声，仔细的将纸钱黄符分成六份，又用铜钱压住后，他问道：“师父，毛师叔今晚才走，怎么刚刚向您辞别呢？”

    傅伯文道：“赶尸人启程不能相送，这是规矩。”

    “为什么不能相送啊？”

    傅伯文看了他一眼，说道：“他们与死人为伍，走的是阴间路，过的阴间桥，送别即是送终，懂了吗？”

    “原来是这样啊。”张天夺恍然大悟，心想这赶尸的规矩也真多。

    傅伯文拿起六根竹竿和一叠毛太纸，说道：“现在教你如何制作丧幡，这些毛太纸要一裁两截，每截为一张，按死者的年龄，每岁一张，外加‘天’和‘地’各一张，一并用半圆形纸凿凿为三节。第一、二节分两列，一列宽二寸许，一列宽寸，长等于纸宽，皆凿制钱印痕；第三节，成长方形，下方中间凿一方孔，用青麻搓成绳联结起来，再用长竿挑起，可明白了？”

    张天夺的父亲去世后，在老一辈教导下，他和兄嫂曾亲自制作过丧幡，当时老一辈告诉他，丧幡制作一般出自亲人之手，有钱人家亦可找寿衣店定制。

    没想到义庄也承包此事，这倒是稀奇咧。

    犹豫了一下，他问道：“师父，怎么咱们……咱们义庄也为苦主制作丧幡？”

    傅伯文闻言脸色一沉，说道：“少废话，你师父这里出产的丧幡比较正宗，快干活。”

    “是是是。”张天夺现在可不敢惹怒傅伯文，只得动手制作起丧幡来。

    傅伯文又拿出一张白纸，说道：“这是六个死者的生辰八字，按死者岁数裁截，可别弄错了。”

    张天夺借过看了看，点头道：“放心吧师父，我知道怎么做。”

    六杆丧幡制作起来并不容易，好在张天夺有一些经验，加上傅伯文在一旁指导，一个时辰后，六杆丧幡已制作完成。

    傅伯文仔细查看了一下，点头道：“唔，似是而非，勉勉强强，以后闲着没事时可要多练练。”

    说着，他又递给张天夺一张白纸，道：“到前面库房去，按纸上所记，把所需物品搬到这里来。”

    张天夺打开一看，都是些孝服麻衣和纸扎物品，其中孝服麻衣又分为“五服”，以辈而分，分为“斩缞”、“齐缞”、“大功服”、“小功服”和“鳃麻”五种。

    如至亲者所服称之为斩缞，是五服中最重的丧服。用最粗的生麻布制布制做，断处外露不缉边，丧服上衣叫“缞”，因称“斩缞”。凡子为父、母；为继母、慈母、养母、嫡母、生母；为人后者为所后父、母；子之妻同。女在室为父、母及已嫁被出而反者同；嫡孙为祖父、母或高、曾祖父、母承重；妻为夫，妾为家长同。服期三年，因此也叫守孝三年。

    “齐缞”次之，凡夫为妻，男子为庶母、为伯叔父母、为兄弟及在室姐妹，已嫁女为父母，孙男女为祖父母，均服齐缞一年，服期长短，各有规定；重孙男女为曾祖父母，服齐缞五月；玄孙男女为高祖父母，且齐缞三月。

    大功服又叫“大红”，用粗熟麻布制成，凡为堂兄弟、未嫁堂姊妹、已嫁姑及姊妹，以及已嫁女为伯叔父、兄弟，均服“大功”，服期为九个月。

    小功服又叫“上红”，用稍粗熟麻布制成，服期为五个月，凡为伯叔祖父母、常伯叔父母、未嫁祖姑及堂姑，已嫁堂姊妹、兄弟妻、再从兄弟、未嫁再从姊妹，又外亲为外祖父母、母舅、母姨等，均服小功服。

    鳃麻为五服之中最轻的一种，用较细熟麻布制成，凡男子为本宗之族曾祖父母、族祖父母、族父母、族兄弟，以及为外孙、外甥、婿、妻之父母、表兄、姨兄弟等，均服缌麻。服期三月。

    五服之外，同五世祖的亲属为袒免亲，即所谓的“素服”，袒是露左臂，免是用布从项中向前交于额上，又后绕于髻。

    相较丧服分类，纸扎物品倒要简单许多，纸扎的种类不外乎四类：一是神像，如入葬时焚于墓前的大件扎制品；二是人像，包括童男童女、戏曲人物、侍者等；三是建筑，如灵房、门楼、牌坊、车轿等；四是明器、包括饮食器皿、供品和吉祥用品以及瑞兽类等，这四类纸扎品已苦主财力多寡衡量，只是傅伯文之上所载之物，其钱数之多令张天夺暗暗咋舌。

    张天夺心里明白，傅伯文如此详细记载，是在变着法子教导自己。

    来到“卸云庄”也有些时日了，张天夺虽算不上熟门熟路，却也能独立一一分辨纸上所载物品。

    待他将所有东西搬到灵堂后，义庄大门外突然响起一阵哭声。

    傅伯文说道：“去开门吧，记住，不许跟苦主家属说话，门开三分。”

    张天夺点头应是，走到义庄大门前，只开三分门。

    虽然不能和苦主家属说话，但看可没讲究，张天夺偷眼一看，好嘛，外头来了能有几十人，这几十人又分为好几拨，看来应该是六位死者的亲属了。

    忽然，张天夺看到了黎香的身影，她竟然在人群之中。

    此时的黎香正和几位老者商量着什么，很快，其中一老者离开来到一拨人跟前，和一位中年人商量了几句，那中年人立即戴上一层黑色面纱，侧着身子匆匆进了义庄大门。

    那中年人疾步走到傅伯文面前，语气苦涩道：“三叔，我见我爹来了。”

    傅伯文点点头，点了三炷香递给中年人道：“一敬神明，二敬地方土地神，三敬在场各位仙人。”

    中年人急忙接过，拜了三拜，将三炷香插在供桌香炉里。

    傅伯文等他拜完，这才领着他来到一副棺木前，道：“三声唤老父，亲儿来叩见。”

    中年人闻言立刻喊了三声“爹”，俯身拜倒，叩了三个响头。

    张天夺在一旁看的是又兴奋又好奇，他有一肚子问题要问，可碍于场面又不便发问，这令他觉得十分难受。

    傅伯文将中年人搀扶了起来，问道：“家父可是要移往住处？”

    中年人点头道：“是的。”

    “唔，丧夫可随来？”

    “来了，就在外面。”

    “让他们进来吧。”

    中年人出去招呼丧夫，傅伯文回头对张天夺道：“把纸钱灵符拿来。”

    张天夺依言而行，拿来纸钱，傅伯文又道：“把纸钱放在棺木之上，用铜钱压住，灵符贴在棺木前面。”

    张天夺照着话先将纸钱叠在棺木上，用铜钱压住，又将灵符贴在棺木前方，这时他再也忍不住，问道：“师父，为什么要用纸钱压顶？”

    傅伯文说道：“纸钱是用来买通迎途孤魂野鬼的。”

    “原来是这样，师父，纸钱只用铜钱压着，一会岂不是要被风吹走？”

    傅伯文正要说话，那中年人已领着四名丧夫走了进来。