
蛊虫的记载令张天夺想起了南洋的“降头术”，这两种秘法有着极其相似之处，但“蛊术”起源更早，传承更广，所以他很怀疑“降头术”是否是“蛊术”的一种延伸。

    学习秘法和炼药远比练功要辛苦百倍，好在张天夺对此充满好奇，是以修行虽然辛苦，他还是坚持了下来，而每晚翻阅秘本也成了他习惯之一。

    这天，张天夺正在院子中练功，庄门突然响起一阵急促的敲门声。

    有人喊道：“三叔，三叔，不好了，镇上出大事了。”

    张天夺罢手开门，门外是一个中年汉子。

    “什么事啊？我师父到后山采药去了。”张天夺问道。

    那中年汉子一听更急，问道：“三叔什么时候回来？”

    “晚上吧。”

    “哎呀，这可糟了。”中年汉子急的一跺脚，汗水也冒了出来。

    张天夺见来人神色慌张，料想必有大事发生，他又问道：“到底发生了什么事？”

    中年汉子搓手道：“镇上闹鬼了。”

    “闹鬼？”张天夺愣了愣，急忙问道：“什么闹鬼？你说清楚点。”

    “哎呀，前天晚上一夜就死了四个，四个人都死的莫名其妙，官府也查不出死因，大家原本不当一回事，可昨夜又死了三个，死状跟那四个一模一样，有人说是厉鬼索命，现在镇上都乱成一团了。”

    两天之内死了七个人，而且官府都查不出死因，这的确有些邪门。

    张天夺想了想道：“你别急，我现在就去找师父，你先回去吧。”

    “好，那你可要快点。”中年汉子说完回头就是一阵疾奔。

    黎香在里头听的真真切切，她说道：“两天之内连死七人，这事我看没那么简单。”

    “嗯，我也觉得事有蹊跷，我现在就去通知师父。”

    “快去吧。”

    后山，也既是“神雾山”，此山位于张家镇西侧，山间常年云雾缭绕，山势险峻，却多有奇花异草，野物繁盛。

    张家镇一些猎户依仗此山为生，却从不敢深入此山，只因山中传闻有妖物出没。

    傅伯文每隔一段时间便要到“神雾山”采摘一些药物，他也从不深入此山，不过他并非惧怕妖物传说，而是因为他知晓深山处环绕着一片瘴气，若不小心吸入轻则病重则亡。

    在这三个月之内，张天夺也曾几次随同傅伯文到此山采摘草药，是以张天夺对此山并不陌生。

    半个时辰后，张天夺找到正在挖掘草药的傅伯文，将中年汉子的话转述了一遍。

    傅伯文皱眉沉思了一会，道：“走，跟师父到镇上看看。”

    师徒二人一路急赶，到镇上一看，好嘛，此时的张家镇犹如一座鬼镇一般，商铺店面皆是紧闭大门，大街之上竟空无一人。

    “师父，难道真的闹鬼了？”张天夺不安的问道。

    傅伯文闻言一声冷笑，道：“什么鬼这般厉害，竟能连夺七条性命，我倒要见识见识。”

    他带着张天夺火速赶往镇长大宅，刚一到，便看到镇长外聚集了不少百姓，四周还有不少保安人员在维持秩序。

    “别吵别吵，我已经让阿财去通知三叔了，三叔很快就过来，大家稍安勿躁。”一个穿着华贵的胖子老头高声喊道。

    人群里有人发现了傅伯文，大喊道：“三叔来了。”

    众人一下子围拢过来，七嘴八舌吵成一团，那胖子老头几次想挤进人群都退了回来，不由得高声连喊道：“大家不要乱，不要乱。”

    看着眼前如此混乱的场面，张天夺总算知道傅伯文在张家镇的名望有多么的高，真不知道他一个看庄人是如何建立起如此人望的。

    正当场面有些失控时，傅伯文突然喝道：“给我住口！”

    这一声暴喝用以内力吐出，当真有如晴天霹雳一般，围拢的百姓一下子被震退开去，场面终于安静了下来。

    傅伯文撩开人群来到胖子老头跟前，说道：“张老爷，死者尸体停在何处？”

    “三叔，您来的正好，死者的尸体就在里头，您快看看怎么回事吧。”胖子老头一边说着，一边领着傅伯文和张天夺师徒俩往里屋走。

    傅伯文走出几步，回头对还在揉按耳朵的人群说道：“大家不用怕，我会尽快查出原因，大家先回去吧。”

    说完，他头也不回的走了进去。

    七具死尸就放在院子中，等待着的还有保安队长张怀安，一看到傅伯文走了进来，张怀安急忙上前道：“三叔，可算把您盼来了。”

    张怀安是个有本事的人，有着一手好枪法，且为人光明正大，时常和傅伯文一同解决一些怪事，是以傅伯文对他颇有好感。

    他点点头道：“怀安，说一说情况。”

    张怀安说道：“死的七人都是镇上的猎户，平时都结成一伙打猎，据死者亲属所说，前天夜晚死者回来后神情古怪，好像看到什么可怕的东西一样，可又不肯说发生了什么事，结果第二天醒来就死了四个，昨晚又死了三个，都是死在床上，毫无征兆。”

    傅伯文眉头一皱，走过去掀起盖布，一看死者，面部表情十分安详，看起来倒像是睡着了般。

    他上下仔细检查了一下，死者并无外伤，也没有任何内伤。

    “奇怪。”傅伯文嘀咕一句，心说这七人当真死的莫名其妙。

    张怀安和胖子老头在一旁紧张的看着，眼见傅伯文一脸困惑，胖子老头急忙问道：“三叔，我们现在可全仰仗您了。”

    傅伯文起身思索了一下，忽然道：“天夺，你过来。”

    张天夺正猜测着死因，闻言急忙走了过去。

    傅伯文脸露笑意道：“帮师父一把。”

    张天夺顿感不安，犹豫道：“怎……怎么帮？”

    “师父给你下个受身法。”

    “啊！你要给我下受身法！”张天夺不禁连退两步，一脸恐惧。

    张天夺读秘本也有一段时间了，许多秘法他虽然尚未掌握，可用途他还是知晓的。

    所谓的受身法，实际上就是将死者和活人的魂魄连接起来，让活人感受死者临死前的痛苦，这一秘法施展起来颇为简单，先在死者体内中下“血姑蛊”，聚其魂魄，再取出“血姑蛊”植入活人体内，形成魂魄上的交错碰撞，从未感受死者死前之感，不过“血姑蛊”本身蕴含剧毒，且魂魄交错碰撞会令活人极度痛苦，稍有不慎，被植入“血姑蛊”的活人轻则折损魂魄，重则中毒身亡。

    张天夺没想到傅伯文会让自己冒此奇险，他想拒绝，可面对傅伯文凌厉的目光，他几次张口都作声不得。

    “过来！”傅伯文冷冷道。

    张天夺终于忍不住道：“师父，会死人的。”

    “有师父在怕什么，快过来！”傅伯文语气愈发冰冷。

    张天夺心里那个骂啊，这简直是岂有此理，你这老东西根本不把我的性命当一回事，现场这么多人，什么人不找偏偏找我，要把我玩死了看你如何向我爹交代。

    心里一火，张天夺也豁出去了，他往前一站，昂首挺胸，一副视死如归。

    傅伯文从身上拿出一巴掌大盒子，里面装满了数十瓶小拇指粗的瓶子，这些都是傅伯文精心培养出来的蛊虫，傅伯文即便身在卸云庄也是随身携带。

    傅伯文从中拿出一个红色小瓶子，拔开瓶塞，将里头的液体倒进一死者口中。

    接着，傅伯文在死者身上各处要穴连拍带按，这是麻衣秘法“凝聚术”，用以快速凝聚死者魂魄。

    受身法是魂魄之间的交错碰撞，是以汇聚的死者魂魄不能过多，但也不能太少，若是多了，便会造成亡魂与活人魂魄之间的交战，若活人魂魄输了，便会造成“鬼上身”，可若是少了，活人又无法感受到亡魂生前所受之苦，所以这其中的拿捏非经验老道者不可为。