
也就半刻功夫，傅伯文忽然拿出一把随身携带的匕首捅进死者下阴上两寸之处，他冲着张天夺喝道：“张嘴！”

    张天夺应声张嘴，与此同时，一团血红液体从死者匕首伤口处射出，傅伯文掌风一带，这团血红液体准确无误的飞入张天夺口中。

    “咕噜”一声，张天夺一脸痛苦，将血红液体吞了下去。

    刹那间，种种奇异感觉冲击着全身，一幅幅陌生的景象在脑海中快速闪过，张天夺一声惨叫，立即栽倒在地滚成一团。

    傅伯文一把摁住张天夺，喝道：“快运功！”

    张天夺痛苦的几乎失去意识，好在他并未失去意识，听到傅伯文喊喝，他强忍痛苦，盘腿坐下，运起了“法门神通”。

    真气内劲走了几转后，张天夺终于缓过这口劲，但已是筋疲力尽，脸白唇青。

    “如何？”见张天夺稳定下来，傅伯文急忙问道。

    张天夺全力抵御着亡魂的侵袭，根本无力回话，只得微微点了下头。

    傅伯文心领神会，说道：“现在给你解蛊，忍着点。”

    说罢，他从身上拿出一个巴掌大的白色盒子，里头装的同样是各种颜色的小瓶子。

    取出一红色小瓶子后，傅伯文倒出一颗红色药丸，将其塞进张天夺口中。

    张天夺勉力将药丸咽下，刹那间，他只觉体内犹如万蚁撕咬，那种痛苦直叫人生不如死。

    “挺住！”眼见张天夺冷汗直冒，连翻白眼，傅伯文也不禁露出担忧之色，看来张天夺的功力还是稍微不足。

    事实上，并非傅伯文看淡张天夺的性命，而是受身法非常人所能承受，若在普通人身上施展此法，那受身之人必死无疑，唯有身兼刚阳内息之人方能承受此法，现场当中除自己外也只有张天夺能堪当此任。

    张天夺此时所受之苦超乎常人想象，他极力忍受着撕心裂肺的痛苦，顽强的抵御着内心深处不断袭来的解脱念头，他知道，那是亡魂的诱惑，一旦自己放弃，必将万劫不复。

    就在张天夺快要抵御不住时，忽然，一股浑厚无比的刚阳之气杀了出来，这股刚阳之气与张天夺内息合并一处，一下子将亡魂的诱惑压了下去。

    在傅伯文的相助下，周围的人只见得张天夺突然张嘴喷出一口白雾，脸上痛苦的神情迅速消失，他终于挺了过来。

    当张天夺睁开眼时，他已身在厅堂之上，堂上坐着傅伯文、张怀安、胖子老头和几位乡绅。

    有人给张天夺端来参茶，那胖子老头首先道：“好，了不起，果然是名师出高徒。”

    胖子老头是张家镇的镇长，与傅伯文有数十年交情，年轻时也曾经见过傅伯文施展过这一手，不过当时受身之人没能挺住，被亡魂取代，最后虽然将受身之人救回，可这人的神智也已受损，终日痴呆。

    傅伯文问道：“如何？死者到底是怎么死的？”

    张天夺喝了一大口参茶，回忆了一下，说道：“死者是被人用一种奇怪手法打死的，致命处似乎就在天灵盖。”

    “天灵盖？！”傅伯文一愣，这地方自己也仔细检查过，并没有异样之处啊。

    张天夺补充道：“有一个景象很模糊，凶手似乎一掌拍在死者天灵盖上，然后死者就失去意识了。”

    傅伯文略微一思索，道：“怀安，找人给死者开颅验脑，看看是否完整。”

    张怀安也听明白了七八分，急忙吩咐下去。

    不久，有人回报，死者脑子遭受强击，破损严重。

    傅伯文一拍桌子道：“哼，凶手一定是个高手，能在不留外伤的情况下震碎人脑，此人绝非泛泛之辈。”

    他还有一句话没有说出，那就是凶手的功力恐怕在自己之上，看来这次事件不好解决。

    张怀安想了想说道：“三叔，您说这凶手为什么要杀死这七人？这七人都是本地猎户，不可能跟这种高手结下仇恨啊。”

    一言点醒傅伯文，他将目光移到张天夺身上，问道：“天夺，你还看到什么？”

    张天夺喝了参茶，精神恢复不少，他回想了一下道：“死者似乎在‘神雾山’树林看到了什么，那一刻我能感受到死者怀有极其强烈的恐惧，即便回家后这种恐惧依旧存在。”

    “‘神雾山’？那不是有妖物出没吗？难道他们七人看到不该看到的东西？被妖物杀害了？”张镇长一脸畏惧道。

    “神雾山”的妖物传说深入张家镇每个人心中，但那是以讹传讹，傅伯文了解其中真相，所以对此一说是嗤之以鼻。

    他问道：“你可知道他们去的是哪个地方？”

    张天夺闭目思索许久，说道：“好像就在山下的树林里。”

    “嗯，怀安，你立刻调集人马，随我到树林里查探个究竟。”停顿一下，他又对张镇长道：“张老爷，你马上找人将死者送往义庄，天夺会处理好一切。”

    张镇长道：“三叔，要不要通知死者家属？”

    傅伯文摆手道：“可以通知他们，但暂时不要让他们到义庄去。”

    张镇长对傅伯文的办事能力深信不疑，并未多想，立刻吩咐下去，找来十几名丧夫将死者移送义庄。

    旁人没有多想，张天夺却对傅伯文的叮嘱感到奇怪，按照步骤，枉死之人须得作法消除怨念方能停在义庄，并且要尽快入土安葬，所以需要死者家属尽快报上生辰八字，以便作法。

    可傅伯文却要求暂时不让死者家属到义庄去，难道这其中有其他隐情？

    出发时，傅伯文把张天夺叫到一旁，说道：“天夺，回去后你和你师姐要小心点。”

    张天夺一怔，急忙问道：“师父，是不是有问题？”

    “嗯，我怀疑那凶手杀人是有目的的，你们两个要小心点。”

    张天夺心中微微一颤，说道：“师父，那人如此厉害，万一他出现了我们怎么办？”

    “你们千万别跟他交手，想办法拖延时间，师父会尽快赶回去。实在不行的话就顺从他，千万别跟他交手，明白吗？”傅伯文一再叮嘱道。

    眼见傅伯文如此严肃，张天夺也不敢大意，他点了点头道：“我明白了，我会见机行事的。”

    傅伯文带着一队保安人员离开后，张天夺随即告辞张镇长，带着七具尸体回到义庄。

    正在烧火做饭的黎香一见张天夺带着一帮人走进后院，不由好奇问道：“天夺，这怎么回事？”

    张天夺送走丧夫们，这才将事情的始末讲了一遍。

    黎香听完皱眉道：“那个凶手一定十分厉害，不然师父不会这么紧张。”

    “师姐，你别担心，那凶手未必会到这里来。”张天夺安慰道。

    黎香想了想说道：“希望如此吧，不过咱们还是得小心些，唔，这样吧，今晚咱们轮流守夜，以防万一。”

    眼下也没有更好的办法，张天夺点头道：“好，我先守上半夜。”

    另一边，傅伯文和张怀安带领着数十名保安人员在树林中仔细的搜寻着，可直到黑夜降临，他们也没有任何发现。

    张怀安递给傅伯文一支火把，道：“三叔，兄弟们已经仔细搜过了，没有任何发现，那凶手会不会已经离开了？”

    傅伯文接过火把道：“谁说我们是来找凶手的？”

    张怀安一愣，反问道：“难道我们不是来找凶手吗？”

    傅伯文摇摇头，却不解释，他道：“我回去一趟，你让大伙仔细点找，一发现可疑之处立刻通知我。”

    正当傅伯文转身欲将离开，忽然有人喊道：“队长，快过来看看。”

    两人急忙跑过去一看，原来在一棵大树上悬挂着七条腕粗黑蛇，这七条黑色已僵死多时，隐藏在茂叶之中，若不细看还真难以发现。

    傅伯文纵身跳到树上，将火把凑近细看，发现黑蛇腹部有一伤口，像是什么东西从内部破腹而出一般，他心中甚是疑惑，暗道：“这些黑蛇怎么死的如此古怪？”