
麻衣正宗运劲心法又叫“法门神通”，是一门极其上乘的内功心法，这套内功心法博大精深，有“震、化、催、惑”四路，功法通用，但每个分支流派各擅一路，而傅伯文所擅长的正是“震”字一路。

    事实上，傅伯文所掌握的“震”字路心法已跟正宗“法门神通”有所区别，当年老僧遁入空门后，偶然窥得佛门真经，他将其精髓导入“震”字路心法，使其更具刚阳之气，而真正的“震”字路心法，则刚中带柔。

    传授内功心法是一件相当磨人的事，尤其是面对像张天夺这样一无所知的人，傅伯文必须从基础讲起，一一解释何为“经脉”，何为“周身大穴”，何为“内劲真气”，仅是这些，他足足讲了两个多时辰。

    张天夺则仿若置身于一片前所未见的天地中，直至傅伯文讲述完毕，他这才如梦初醒。

    师徒俩又问答了一些问题后，傅伯文这才正式讲起“法门神通”的修炼和运用法门，与寻常内功心法一样，“法门神通”虽然了不起，也需要日积月累的苦修方能精深，当然，功力进展的快慢跟所学之人悟**息相关，如傅伯文，他的悟性很高，可当年他初窥门径用了整整五年时间，进入小成则用了二十年。而老僧年轻时只用了十年便进入小成，这其中差距皆因悟性高低所致。

    讲述“震”字路心法又花去了一个多时辰，傅伯文耐心十足，对张天夺所提疑问悉数详解，直至张天夺完全领会。

    最后，傅伯文说道：“你起步太晚，要想后来居上，须得付出他人十倍之苦，从现在起，你日间外修，夜间内修，一年之内能达到何种程度，皆看你个人造化了。”

    张天夺点头应道：“请师父放心，弟子一定勤勉苦修，不负师父所望。”

    “唔，但愿如此。”傅伯文微微点了下头，他心里很清楚，自己最多只能从旁指点一二，若张天夺无心苦修，自己纵有通天之能也无济于事。

    沉默了片刻，傅伯文突然道：“昨夜你是在东后院碰见那女贼吧？”

    张天夺脸色一沉，以为黎香出卖了他。

    傅伯文察言观色，淡淡道：“少做无谓揣测，你师姐没有出卖你。”

    “师父，我……”

    傅伯文摆手道：“这次我就不追究了，不过你要明白，师父不让你进入东后院是为了你好，以后等你长能耐了，师父自然会把所有事情跟你讲清楚。”

    张天夺大感意外，没想到傅伯文居然会放过自己，心念一动，他突然觉得这或许跟那女贼有关。

    忽然长叹了一声，傅伯文站起来道：“现在时候不早了，你早点歇息吧。这是三叔最后一次给你的忠告，希望你能听进去。”

    说完，他头也不回的走了。

    望着傅伯文离去的背影，张天夺好一阵茫然，傅伯文最后一句话让他大为震撼，他忽然明白，傅伯文没有怪罪自己是对自己心生失望，而非其他原因。

    也从这一刻起，张天夺彻底放弃继续探究东后院的秘密，因为他知道，再犯一次，恐怕连卸云庄也无法待下去了。

    回到自己的屋里，张天夺整理了一下思绪，盘腿坐在床上，将“法门神通”心法回想了一遍，开始调整气息，用起功来。

    “法门神通”四路心法中，“震”字路威力最大，却也是最难练的一路心法，因为这一路心法刚猛霸道，练起来极易心浮气躁，若张天夺性子沉着冷静也就罢了，偏偏他还是个容易冲动之人，是以第一步的静心入境就困难重重。

    而越是无法静心入境，张天夺越是烦躁，如此反复，一个时辰过去，张天夺竟始终无法进入第一步。

    此时他早已累得满头大汗，心里更是异常的烦躁，再一次失败，他不由得狠狠抽了自己几个耳光，骂道：“你真没用，怎么连这么简单的静心入境也做不到？”

    这几下打的狠了，张天夺也稍微冷静了些，他下床倒了一杯水，刚喝一口，猛然想起“清息决”，不禁一拍脑袋道：“对呀，‘清息决’可以让人迅速平静下来，我何不练一趟再试试？”

    想到即做，张天夺再次盘腿坐下，走了一趟“清息决”，思绪果然平静下来，再次尝试，他很快便进入“法门神通”第一步的静心入境了。

    跨越了这一步，接下来就要调动内息，走人身大穴，后汇于丹田之中。

    初始生涩缓慢，甚至浑身酸麻难当，可随着真气汇聚于丹海之中，他渐渐体会到其中的奥秘。

    心境的平和，内息的流动令张天夺身心渐渐舒畅起来，半个时辰过去后，他睡着了。

    第二天天刚蒙蒙亮，张天夺便被黎香的喊声惊醒，他伸了个懒腰，只觉浑身充满劲力。

    “天夺，天都亮了，你还不快去打水。”黎香提醒道。

    张天夺答应道：“我这就去。”

    路上，张天夺突发奇想：“这两只水桶这般沉，我何不运功试试师父所言的‘一分内劲十分力’是真是假？”

    他生疏的调息运劲，试着走了十来步，惊喜发现，自己不再气喘吁吁，而两只水桶似乎也不像刚才那般沉重。

    只可惜，张天夺尚未完全掌握运劲法门，且功力有限，难以长时间维持，是以只能走一段歇一段，不过跟第一天比起来已快了不少。

    回到卸云庄时，早饭时间已过，本以为黎香又该怪责自己，不想她笑道：“比昨天快了半个时辰，不错不错，厨房里给你留了早饭，快去吃吧，吃完还得砍柴。”

    张天夺喜出望外，狼吞虎咽后来到院子外的柴火堆前，正准备砍柴，却发现砍柴刀不见了。

    正要找黎香询问，却见傅伯文提着一把五尺长巴掌宽的黑色大砍刀走了过来。

    “以后就用这个砍柴。”傅伯文将大砍刀往前一递道。

    张天夺嘴巴张的老大，半天才反应过来：“师父，这……这用来砍柴合适吗？”

    傅伯文闻言一声冷哼，走到半截圆木前，脚尖一挑，将圆木挑上半空，随后大砍刀一挥，圆木一分为二，摔落在地。

    “挺合适的。”傅伯文再次走到张天夺面前，大砍刀往前一送，淡淡道。

    张天夺苦笑一声，只得伸手接过。

    可刚一接过，他身子猛地向前一倾，连人带刀一齐摔在地上。

    “娘啊，这刀有多重啊？！”摔了个狗吃屎的张天夺回头怪叫道，他做梦都没想到，这把毫不起眼的大砍刀竟比水桶还要沉重。

    傅伯文单手将地上的大砍刀提了起来，在手中掂量了掂量，说道：“这把无名刀重约一百二十斤，是我偶然得到的，用这把刀劈砍柴火，可助你练功。”

    张天夺心里怪叫道：“乖乖，这刀竟有一百二十斤重，到底是用什么材料制成的？”

    他重新振作，从傅伯文手中接过大砍刀，这一次有了准备，虽被大砍刀带了一下，却稳稳的站住。

    “师父，师姐以前练功也用这把刀吗？”张天夺问道。

    傅伯文拍拍手道：“嗯，你师姐虽是女儿家也不能例外，当初她用了半年时光才能挥洒自如，你可不要输给你师姐。”

    张天夺眉头一皱，心里暗道：“哼，师姐用了半年，那我绝不能落她之后，三个月之内我就要完全掌握这把刀。”

    张天夺天真的认为男人天生比女人强壮，三个月之内掌握砍刀自不在话下，可三个月过去后，他却悲哀的发现，自己依然无法完全的适应大砍刀的重量。

    后来，他又花了将近三个月时间，这才完全适应了大砍刀的重量，达到运用自如的程度。