
傅伯文一旦放开赶路，脚程之快非常人所能比及，也就半个时辰的功夫，他已来到摇摆林附近。

    眼前这片摇摆林郁郁苍苍，层层叠叠，一望无际，远远望去仿似一片绿色海洋。

    傅伯文眉头微皱，心里寻思，摇摆林如此广阔，要找到小庙可不容易，早知道就动员望风亭的村民一同前来搜寻了。

    他环视四周，找了棵较高的大树攀了上去，希望能从高处发现小庙的蛛丝马迹。

    只可惜，摇摆林几百年来甚少有人涉及，这里到处都是参天大树，纵使傅伯文站在高处，一眼望去依旧是一片绿色汪海。

    傅伯文观察许久无果，正待放弃另想计策，忽然，一缕格外显眼的轻烟从南侧的树林里冒了上来。

    傅伯文心中一喜，心道：“现下正是正午时分，想必这就是凶手生火造饭的烟雾。”

    他下了树，也不等张天夺，撒开脚步便往烟雾升起方向奔去。

    穿过一片人高野草后，一条长满杂草野花的小道呈现在眼前，傅伯文大喜，小道上的杂草野花有被踩过的痕迹，显然是最近所成，这条小道极有可能是通往小庙的。

    他顺着小道一路疾行，很快，一座破落的小庙出现在他眼前。

    小庙年久失修，墙壁上尽是断裂坍塌的痕迹，到处是齐腰杂草，墙壁和屋顶上更是爬满了蔓藤，幸而这里极少有人到来，虽是残破，可大部分建筑还是完好无损。

    傅伯文刚走近小庙门口便听到里头传来阵阵笑声，他侧耳细听，眉头又是一皱，敢情凶手不是一个，而是三个。

    “哈哈哈，大哥，我那妞肉滑屁股大，模样还挺俊俏的，可惜啊，拿她当婆娘多好，啧啧……”

    “是啊，我那妞也不错，细皮嫩肉的，兄弟我至今回味无穷，大哥二哥你们说，那老道好端端的要人心干嘛？”

    “咱们拿钱办事，其他就别管了。”

    “对对对，咱们还是别管那么多，我看那老道不好惹，等拿到钱后咱们还是赶紧离开这是非之地吧。”

    这三人说到这，话锋一转，又开始互相吹捧自个所害姑娘如何如何，满嘴尽是粗言秽语，只把外头的傅伯文听得火冒三丈，咬牙切齿。

    当那被其他二人称为大哥的人说“回去时顺手掠个婆娘时”，傅伯文再也压不住心头火气，他缓步走进小庙，冷言道：“只怕你们几个无福消受了。”

    庙中的三人正围在火堆前烤肉喝酒，突见傅伯文进来，三人手中酒碗一丢，同时站起来喝道：“什么人？！”

    看到这三人，傅伯文不禁微微一呆，这三人长的文质彬彬，白白净净，一副书生模样，若非亲眼所见，还真难以将他们和刚才满嘴污言的声音联系起来。

    傅伯文收敛了一下心神，淡然道：“你们是要乖乖束手就擒，还是要受点折磨再投降？”

    “放你娘个屁，老头，既然叫你撞见了，你就别想走出这里。”为首一人怒骂一句，亮出了兵器。

    其他二人纷纷跟上，一脸杀气腾腾。

    傅伯文扫了一眼，三人所用兵器又是令他一怔，这三人手中所拿的竟是一条系着镰刀的铁链。

    思索了一下，傅伯文恍然道：“哦，你们就是勾魂刀吴氏三鬼。”

    “是勾魂刀吴氏三杰。”为首那人纠正道。

    傅伯文冷笑道：“你们这等草芥人命、奸淫掳掠的贼人也配称为杰，今天老夫便要替天行道，让你们成为名副其实的吴氏三鬼。”

    “放你娘的狗臭屁，老头，纳命来！”

    话音未落，为首那人手中勾魂刀一抛，一道寒光只取傅伯文首级。

    勾魂刀吴氏三杰的名号可非浪得虚名，当年这三人犯下滔天恶行，一夜血洗吴家沟，二百三十一条性命一夜成为刀下冤魂，震惊朝廷和整个江湖，后朝廷派出大队人马围剿缉捕，不但未能擒获，反而伤亡惨重。

    几年前江湖义士结盟追杀，几次围剿也无功而返，据说最后一次围剿，吴氏三杰身负重伤，突围而去，最终销声匿迹，江湖传言他们三人早已重伤而亡，没想到至今他们仍活的好好的，更再一次犯下罪行。

    傅伯文道行虽高，但对付这种江湖高手可不等于对付妖魔鬼怪，手脚上的功夫，他不比这三人高明多少。

    仰头避让，傅伯文只觉脖子一凉，一阵刺痛随即传来。

    用手一摸，原来刚才那一下躲的慢了，脖子被划了一道口子。

    三人一见傅伯文受伤，不禁阴笑起来，为首那人笑道：“老头，躲的倒挺快的，看招！”

    言罢，为首那人一招勾魂夺魄横扫而来，傅伯文退之不及，腰身已被铁链缠住，一头的镰刀借着缠绕盘旋之势刀头朝傅伯文腹部猛扎而来，其速之快肉眼难辨。

    眼看傅伯文的腹部就要开一血口，千钧一发之际，傅伯文食指一点，只听得“蹡踉”一声脆响，那把镰刀竟被这一指震了开去。

    这等功夫令吴氏三杰大感诧异，未等为首那人再次发招，傅伯文身形一矮，去如闪电，一指直指为首那人胸口。

    为首那人见状大笑：“看你指头厉害还是老子硬气功厉……”

    话还没说完，只听“噗”一声响，傅伯文半根指头已戳进了那人胸口之上。

    为首那人一脸难以置信的看着傅伯文，他做梦都没想到，自己苦练二十年的硬气功就这么被一根手指轻易破去。

    “大哥！”身手那二人见状同时一声惊呼，手中勾魂刀一甩，两道寒光立时奔向傅伯文。

    傅伯文腰身被缠，实难随心所欲，他放手一搏，仰身躺倒避开了这凶险一击，他就地后滚，逃脱铁链缠身后，他更是向后跃出数米，以防对方趁胜追击。

    出乎意料的是，对方并没有乘胜追击，那二人一左一右的扶着胸口血流不止的大哥，脸上是又惊又怒。

    “大哥，振作点。”

    “大哥，你还好吧？”

    为首那人连吐几口鲜血，已是半死不活，他勉强抬手指向傅伯文，有气无力道：“给……给我杀了这怪老头……”

    傅伯文心中颇为惊讶，刚才他所用的是“佛座金指”，这可是他的压箱绝学，其中所蕴含的劲力连刀枪不入的僵尸都可一戳而穿，更何况是个人。

    没想到这吴氏三杰的大哥已经将硬气功练到了家，这一指竟然只戳进半根，幸亏指力伤了他内脏，否则这场争斗就没法打了。

    不过“佛座金指”虽然厉害，但以傅伯文的修为也只能在一天之内发出三指，这也是当初他面对彭一飞时没有使出来的原因。

    眼下虽只能再发一指，但用两指的代价换得一杰，这代价倒蛮划算的。

    傅伯文心中认定，既然那人被其他二人尊为大哥，他的能耐自在其他二人之上，只要再伤一人，剩下一人不足为虑。

    “老头，胆敢伤我大哥，拿命来！”正当傅伯文思索如何应付剩下的二人时，这二人竟是一声喊，同时攻向傅伯文。

    二人一左一右，同时发招，勾魂镰刀立时化作两道寒光直奔傅伯文，傅伯文侧身让过，正要还招反击，却左臂一凉，已然被划出一道口中。

    吃惊之余，傅伯文忽觉后背一阵冰冷袭来，暗道不妙的他急忙向前一鞠，一阵“撕啦”声响立时传入耳内，这一下避的当真凶险无比，再迟上一分半秒，只怕被刮下来的就不是衣服了。

    万万没料到这老二老三的功夫尚在大哥之上的傅伯文震惊之下向前猛地一跨，两掌齐出，一招“开门见山”打了出去。

    吴氏二杰瞧出这招劲力甚猛，硬碰不得，二人分左右避开这一掌，与此同时，手中勾魂镰刀再次发出，左边直奔傅伯文脖颈，右边则奔向傅伯文小腿。

    好个傅伯文，危急关头，他小跃缩身，整个身子刚凌空缩成一团，两把勾魂镰刀便从他上下方掠过。