
伸手去揭尸体头上那黑纱时，他甚至可以感觉到自己的手在颤抖着，但他从来都不是个临阵退缩的人。

    黑纱被揭下了，露出一张白里透青的脸，这是个四十来岁的人，长相普通，虽已去世，脸上却依然刻着沧桑的痕迹。

    张天夺仔细打量着，看不出这张脸有何特别，他颤抖着用手指捅了捅死尸的脸颊，发现弹性依旧，竟跟活人一样。

    “这真是死尸吗？”张天夺不禁有些怀疑，他听托尼神父说过，有些不法之徒利用赶尸的名头做些不法勾当，用活人充当死尸，偷运鸦片。这些人会不会也是活人冒充的？

    他从身上拿出一把小刀，那本来是撬锁用的。

    “老兄，你要是假装死尸的话现在最好张开眼睛，不然我这把小刀可就要往你身上招呼了。”张天夺拿着小刀在死尸面前晃了晃，低声道。

    死尸依旧紧闭双目，一动不动。

    “喂，你不要再装了，再不说话我可就要捅了。”张天夺再次威胁道。

    可惜，死尸依旧不理会他。

    张天夺也当真敢下手，一刀捅在死尸的大腿上。

    然而，这刀下去，死尸竟还是一动不动。

    “啊，难道……真……真是死尸？”张天夺胆寒了，哪怕是再凶悍的人，也不可能对大腿中刀毫无反应。

    他拔出小刀，一股墨绿色血水立即涌了出来，迟疑了一下，又是一刀捅在死尸另一条大腿上。

    依然是纹丝不动，毫无反应。

    张天夺不由得连退三步，觉得两腿有些发软，他已经相信眼前所站的就是一具尸体，只是尸体会跳会动的现象令他一时难以接受。

    他快速打开其他小黑屋，也不揭开死尸头上的黑纱，拿着小刀给每具死尸来一下，结果意料之中，所有的死尸皆是毫无反应。

    张天夺不禁苦笑一声，当初托尼神父向他讲起这些神秘事物时，他还认为托尼神父只是被传闻蒙骗、夸大其词罢了，可如今自己亲眼目睹，已由不得他不信了。

    冷静了一下，张天夺回到第一具尸体前，心里寻思：“就算你是一具会动的死尸好了，你身上必然有令你会动的原因，我今晚一定要弄清楚，到底是什么令你动的！”

    若是换作其他人，早就被这种恐怖而诡异的现象吓的魂飞魄散，可张天夺却不同，自幼在海外长大的他，对这些事物并无根深蒂固的畏惧。

    他将死尸从小黑屋里抬了出来，仔细检查着死尸身上各个部位，当他发现死尸没有心跳时，他已不像适才那般吃惊了。

    死尸除了身体较之活人僵硬外，血色也很古怪，照理说，人死血固，一般是不会流血的，可这死尸依旧会流血，且血的颜色是墨绿色的。

    张天夺很快又发现了异常之处，这具尸体耳鼻两处竟被火漆封住，若不仔细看，还真难以察觉。

    他试着用小刀挑下死尸鼻子里的火漆，一股黑雾随即喷了出来。

    事发突然，毫无戒备的张天夺吸进半口黑雾，立觉一股恶寒袭上身来，他定了定神，并没有太在意这股莫名的恶寒。

    从死尸鼻孔里喷出的黑雾很快便消散了，张天夺心中大奇，死尸的鼻子里怎会喷出黑雾呢？他不禁伸手去按摸死尸的脸庞。

    稍微一按死尸的脸庞，又是一抹黑雾喷了出来，这一次张天夺有所防范，并未吸入黑雾。

    他按摸了几次，黑雾不再喷出，这时他又冒出一个想法，死尸的鼻子里会喷出黑雾，那口呢？会不会也一样会喷黑雾？

    他一手捏住死尸的鼻子，一手抓住死尸的下巴，上下一使劲，死尸立即张开了嘴巴。

    这倒是出乎张天夺的意料，他原以为很难掰开死尸的嘴，却没想到如此轻易的就掰开了，而且并没有黑雾喷出。

    借着月光一看，张天夺隐隐约约看到死尸嘴里似乎有某种东西。

    他犹豫了一下，伸出两根手指探进了死尸的嘴里，便在喉咙处，指尖碰到了一块僵硬的物体。

    用指尖一摸，竟似冰块一般寒冷。

    张天夺将手指探的更深，一扣一夹，缩回来一看，这竟是块玉。

    这块玉质地古朴，呈大洋状，黄里微青，入手冰寒。张天夺好奇的将黄玉对准月亮，想借助月光更仔细的看看这块玉有何特别之处。

    突然，一双僵硬冰冷的手掐住了他的脖子，一瞬间便将张天夺掐的直翻白眼，总算这几天没有白练“震山决”，他奋力打出一掌，凭着这一掌的力道，对方终于松开手了。

    几乎被掐的背过气的张天夺只得来及喘上一口气，对方已抓住他后背，猛地的将他摔了出去。

    这一下险些把张天夺屎尿都给摔出来，张天夺惊恐交集，抬头一看，他呆住了。

    袭击他的竟是那个死尸，只见他两眼冒着淡淡绿光，神态几近癫狂，举着僵硬的两手朝他扑来。

    不等张天夺反应过来，他再次被死尸掐住脖子，这一次的力道竟更胜之前。

    张天夺惊恐之下奋力挣扎，无奈死尸力道实在惊人，他连掰几次都未能掰开死尸双手。

    情急下，张天夺抽出小刀往死尸身上连扎几刀，只可惜死尸根本不为所动。

    生死一线间，张天夺放手一搏，奋力将小刀往大院抛去。

    “吭啷……”一声轻响传来，在这寂静的黑夜里，小刀落地的声响显得格外响亮。

    张天夺觉得力气正迅速从身体里消失，抓着死尸手腕的手垂了下来，他翻着白眼，意识开始模糊，喉咙里已传来血腥味道。

    “砰！”一声响，紧随而起的是傅伯文愤怒的声音：“何方小贼敢到卸云庄撒野！”

    “哎呀！”傅伯文先怒后惊，一眼就看到被死尸压在下面的张天夺。

    他疾步跑到死尸背后，扬起手掌便朝死尸天灵盖拍了下去。

    跟随他而来的道人不禁大叫：“师兄，不要啊！”

    “啪”的一声震响，死尸应声而倒，压在张天夺身上便一动不动了。

    道人急步走到傅伯文身边，气急败坏道：“师兄，你下手也太重了吧？”

    一边说着，一边扶起那死尸：“哎呀呀，都给打散了。”

    傅伯文无暇和道人解释，他俯身查看了一下张天夺，心里大惊，张天夺就剩下一口气了，如果晚来半步，他就没救了。

    傅伯文抡起手掌给了张天夺几个耳光，怒道：“天夺，你给我醒来！”

    道人将死尸交给弟子才生，见傅伯文满脸焦急，不解的问道：“师兄，你认识这小贼？”

    傅伯文道：“他是我最近刚收的弟子。”

    “咳……”一声咳嗽，张天夺终于缓过这口气，清醒过来。

    睁眼一瞧傅伯文正怒视着他，他又咳嗽几声，假装昏迷过去。

    他的伎俩又如何能骗过傅伯文，傅伯文起身冷哼道：“起来，不然我把你丢到水池里去。”

    张天夺暗暗叫苦，他抛出小刀求救，早就知道会惊动傅伯文，并且惹怒他，只是没想到傅伯文会生这么大的气。

    “师父，我……”张天夺揉着脖子站了起来，一脸尴尬。

    “哼，你好大的胆子，没有我的允许竟敢夜闯后院，你……”傅伯文盛怒之下扬手就要揍张天夺，却被道人制止道：“师兄，先别生气，你看这孩子，他好像中了尸毒。”

    傅伯文微微一怔，定睛一瞧，果不其然，张天夺的脸色透着一股淡淡的墨绿色，这是中尸毒的迹象。

    他的火气立即缓和下来，问道：“天夺，刚才有没有吸入黑雾？”

    张天夺也开始觉得浑身不对劲，急忙道：“有，刚才从死尸鼻子里喷出一股黑雾，弟子一不小心吸入了一些。”

    “哼，你知道那黑雾是什么吗？那叫尸气，若不及时救治，你这条小命今儿就得葬送在这里！”傅伯文声色俱厉道。

    他并非在吓唬张天夺，尸气乃极阴之物，尤其是人为造成的尸气，普通人一旦吸入，第一天全身发黑，第二天身体肿胀，第三天身体腐烂发臭，到了第五天，就是大罗神仙也束手无策。