
见黎香没有附和自己，张天夺又道：“师姐，当初你也和我一样吗？”

    “差不多。”嘴上这么说，黎香心里却暗道：“才怪。”

    张天夺本想从黎香身上找到借口，听黎香如此一说，他顿时泄气道：“原来师姐也是这般如此啊。”

    黎香微微一笑，道：“修行又哪有轻轻松松的，你就别再抱怨了，先休息一下吧，我去给你做点好吃的。”

    说完，她转身离开了。

    张天夺躺在床上，脑海里不自禁想起与才生对招的情景，每每回想到自己被才生破招反击，他便不由自主的咬牙一哼，觉得自己所败只因经验不足，并非才生的招式比他精妙。

    想着想着，他忽然灵机一动，寻思道：“我何不用‘震山决’的其他招式应付呢？”

    想到既做，他将落败的对招仔细回忆了一下，然后从第一招开始想象，用“震山决”其他招式对之，很快，他便惊喜的发现，“震山决”当中有不少招式不但可以抗衡才生的招式，甚至能破解反制。

    接着，他试想了几招，突然翻身坐起狠狠拍了一下脑袋，懊悔道：“我是个笨蛋啊！”

    黎香正好端着饭菜从外头进来，听到张天夺骂自己笨蛋，她笑道：“天夺，怎么骂自己是笨蛋啊？”

    张天夺迫不及待的将自己的发现说了出来，黎香静静听完，心中满是惊讶，张天夺所想的应招之法完全符合“震山决”克制“毛家拳”的要义，有些破招之法甚至连她自己也不曾想到过，看来这个师弟不简单啊。

    “天夺，你可知‘毛家拳’的精髓在何处？”

    张天夺正说的兴奋，闻言稍微一愣，好奇道：“精髓之处？是什么？”

    黎香道：“‘毛家拳’的精髓在于拆招反击，你好好回想一下。”

    张天夺仔细回想了一下，果不其然，与才生对招时，他几乎不曾主动攻击，他的反击全在于拆招后打出的。

    “仔细一想还真是这么回事，这‘毛家拳’也真是古怪，竟然要等别人出招后才拆招反击。”

    黎香笑道：“我曾听师父说，‘毛家拳’是为了对付尸邪一物才创造出来的，这套功法只有十二招，每一招都是固守本元，泄劲反制。也就说是，对手打的越狠，所受到的反击也将越狠，这跟我们的‘震山决’是截然不同的。”

    “师姐，我们的‘震山决’精髓又是什么？”

    张天夺话音刚落，门外便传来傅伯文的声音：“‘震山决’精髓在于大开大合，以简化繁！”

    “师父，您什么时候来的？”黎香急忙起身让座。

    傅伯文走进来一屁股坐在张天夺床前，看了他一眼，道：“伤口还疼吗？”

    张天夺将脸扭到一旁，回道：“不碍事。”

    “怎么？看见师父来了不高兴？”

    “弟子不敢。”张天夺恨恨道。

    傅伯文回头对黎香道：“丫头，师父要跟你师弟聊几句，你先出去吧。”

    黎香不敢违背，只得点头离开。

    屋子里就剩下师徒二人，两人无言以对，沉默许久，傅伯文忽然道：“输的可是服气？”

    张天夺一愣，半天才反应过来，他看了傅伯文一眼，咬牙道：“不服！”

    “不服你又能如何？”傅伯文语气依旧冷淡。

    张天夺一时语塞，的确，与才生差距如此悬殊，自己不服又能如何？

    “你想为你师姐出气，想法是好的，但你有这份本事吗？”傅伯文又问道。

    张天夺沉声道：“迟早有一天，我会打赢他的。”

    “哦，口气不小啊，不过要打赢他可不是光凭一张嘴说说就可以的，今天他使出的本事还不到一成，你要想赢他，就得拿出实际行动。”

    张天夺表面上不动声色，内心却无比震撼，才生竟然连一成的本事都没使出来，自己与他的差距到底有多大？

    又沉默了一阵，傅伯文站起来说道：“他比你多练了十几年，你不过练了几天，跟他斗那是蜉蝣撼大树，若想后来居上就得多付出几倍的汗水，说不定十年后能和他真正过上几招。”

    张天夺为之气结，傅伯文这是伤口上撒盐啊，十年，十年的时间有太多可能了。

    傅伯文观察着张天夺的反应，忽见张天夺伸出一根手指，语气坚定道：“一年。”

    “唔？”傅伯文正揣测“一年”何意，只听张天夺又道：“一年之内，我必能与他一较高低！”

    “哦，口气不小啊，那就让我拭目以待吧。”傅伯文内心窃喜，表面上却依旧不动声色。

    张天夺心中一百个不忿，冷冷回道：“等着瞧吧！”

    第二天一早，黎香刚推开房门便看到正在院子里修行的张天夺，她心中甚至惊讶，平时都得自己去敲锣打鼓才能叫起来的张天夺，今儿怎么改性了？

    见张天夺练的起劲，黎香也不忍去打断他，等她做完早饭出来一看，张天夺还在练。

    此时的张天夺精神前所未有的集中，他半夜便起床习练，一口气练至现在，俨然一副玩命姿态。

    “天夺，休息一会，先吃了早饭再练吧。”黎香终于看不下去了，这么练法，只怕功夫没练出来，倒先练出内伤了。

    张天夺置若罔闻，答应了一声，却继续练着。

    黎香无奈的摇摇头，心里寻思：“不知道师父跟他说了什么，竟让他如此拼命修行。”

    张天夺一口气又练了十趟“震山决”，终于无力为继，坐在地上大口大口的喘着气，此时日头已上三竿，张天夺稍一回气，这才觉得饥饿难当。

    他回头一看，黎香正站在一旁看着，一脸的担忧。

    “师姐，早饭做好了吗？我肚子饿了。”张天夺站起来喊了一声。

    黎香急忙走过来，哭笑不得道：“你还知道肚子饿啊，我叫了你几次你都不理我。”

    张天夺擦了擦汗水，说道：“抱歉，我没注意。”

    “算啦，你先休息一下，我给你端饭菜去。”刚走出几步，黎香又道：“对了，师父刚才来过了，他让我告诉你，练功要适度。”

    “我知道了。”

    黎香一走，张天夺立刻盘腿坐在地上，调息回气，几趟“清息决”下来，他只觉浑身清爽，精力十足。

    黎香这时也端来了饭菜，她将张天夺叫到凉亭中，说道：“天夺，一会我要到镇上一趟，中午大概回不来了，我已经把中午的饭菜准备好了，中午你把饭菜热一下。”

    张天夺一边吃着，一边问道：“到镇上去？去做什么？”

    “师伯这次送来的货有几个是镇上的，我得去通知他们的亲属前来认领。”

    张天夺闻言眼睛一亮，说道：“哦，这么说今天我能看到师父是怎么办事了？”

    “当然，不过得师父同意让你跟在一旁看着。”

    “哼，他就是不同意我也要看。”

    黎香笑道：“别怪我没提醒你，要是被师父逮住了，受到的惩罚可比打架斗殴要严重的多。”

    张天夺哼了一声，心里毫不以为然，他已铁了心要看傅伯文是如何办事，哪怕受到惩罚也在所不辞。

    黎香离开后，张天夺又练了二十多趟“震山决”，不知不觉中，已到了中午。

    黎香果然没有回来，张天夺到厨房将饭菜热了，招呼傅伯文和毛道人师徒入席就餐。

    饭后，张天夺一边收拾饭桌，一边侧耳细听傅伯文与毛道人的谈话。

    “师弟，干嘛急着走？何不多住几日。”傅伯文道。

    毛道人微笑道：“师兄，你又不是不知道，干我这一行的就是奔波的命，剩下那几个的苦主还在等着呢。”