
傅伯文惊险躲过一击，双脚刚落地，便看到几缕白发飘下，他不禁冷汗直冒，这头要是缩慢半分，只怕连头皮都被削了去。

    吴氏二杰一招不成，二人不约而同，掌推铁链，便见那勾魂镰刀去势一改，掉头再次奔向傅伯文。

    傅伯文可不敢再躲那么一次，趁着勾魂铁链改势未返之际，他向后连翻，当他在距离吴氏二杰五米开外停下时，手中已多了两把杂草。

    吴氏二杰一击不成，收链扑向傅伯文，全然没有发觉傅伯文手中的杂草，眼看着手中勾魂镰刀就要招呼在傅伯文身上时，两人同时发觉一团东西朝面门直扑而来。

    二人心中大骇，以为傅伯文施放暗器，急忙护住面门后退，却不料刚退几步，一只如铁般的手掌已深深印在二人胸口之上。

    “咳……”吴氏二杰同时咳出一口鲜血，摔出了几米远。

    “卑鄙！”吴氏大哥眼见傅伯文使诈伤了兄弟二人，咬牙大骂道。

    傅伯文两手一拍，若无其事道：“兵不厌诈，何来卑鄙？”

    话音刚落，傅伯文便觉头顶生风，一股凌厉至极的掌风强压而下，傅伯文心中骇然，全力催谷，抬手就是威力最强的“重山复岭”。

    “碰”一声震响，来人功力之高犹在傅伯文之上，在这股强横的掌力强压下，傅伯文竟被压的单膝跪地，脸红耳赤。

    抬头一看，他不禁又惊又怒，来的人非是旁人，正是彭一飞。

    “嘿嘿嘿，说的不错，兵不厌诈，咱们又见面了，见钱眼开。”彭一飞偷袭得逞，脸上满是得意之色。

    傅伯文虽然硬接了彭一飞这一掌，始终出手慢了半拍，他已经受了点内伤了。

    “茅山鬼道，哼，别得意！”傅伯文咬牙挺着，蓄势已久的第二重正待发作反击彭一飞，却见彭一飞阴笑着退了开去：“忘了你这一招有两重劲力，嘿嘿嘿，贫道可记着呢。”

    傅伯文心道可惜，连忙起身调息稳住伤势，紧盯着彭一飞一言不发。

    彭一飞看出傅伯文已经受了内伤，也不着急，回头问吴氏三杰：“我要的东西呢？”

    “在……在那里。”吴氏大哥指着摆在一处角落里的酒坛道。

    彭一飞走过去拿了起来，查看了一下，见坛中所放正是自己所要之物后，他转身笑道：“怀公老道，算你走运，贫道赶时间，没空取你老命，你就再多活些时候吧。”

    吴氏大哥一听就急了，现在兄弟三人都受了重伤，若彭一飞不肯出手相救，自己兄弟三人那还有命在，吴氏大哥哀求道：“老神仙，您不能走。”

    他话还没说完，吴氏老二已咬牙切齿道：“没错，还没付钱你就想走，天底下可没有这么便宜的买卖。”

    吴氏大哥险些被这个二弟气死，这关头了他还在想着钱，当真要钱不要命。

    “不不不，我们不要钱，只求老神仙带我们离开这儿。”他急忙纠正道，同时恶狠狠了扫了二弟一眼。

    听到大哥的话，吴氏老二幡然醒悟，可惜为时已晚，只听彭一飞嘿嘿干笑几声，说道：“带你们走？那岂不等于带着几个讨债鬼，嘿嘿嘿，怀公老道，这几个东西就当是还你上次的人情，咱们后会有期！”

    说罢，彭一飞翻过城墙，迅速隐没在树林之中。

    “老神仙，老神仙，带我们一起走啊……”眼见彭一飞迅速离去，吴氏三杰急的是冷汗直冒。

    傅伯文心中暗道侥幸，他很清楚，彭一飞着急离开，肯定跟那棺材菌有关，若非如此，已受了内伤的自己还真难跟他一斗。

    虽然错失了真正的目标，但把杀人凶手缉拿也算有个交代，傅伯文冷眼扫向吴氏三杰，又一次问道：“你们是要乖乖束手就擒，还是要受点折磨再投降？”

    吴氏三杰苦求无果，不禁相视一眼，突然咬牙齐声道：“爷们三跟你这臭老头拼了！”

    傅伯文早料吴氏三杰没那么容易屈服，三杰刚要行动，他率先到了吴氏首杰近前，一把抓住他胳膊，二话不说朝着吴氏首杰肩头就是一掌。

    只听“咔吧”一声响，紧随而来的是吴氏首杰凄厉的惨嚎声。

    “大哥！”吴氏老二和老三一见大哥一条胳膊被傅伯文废了，二人不顾伤势，抡起手中勾魂镰刀杀了过来。

    傅伯文有伤在身，知道不宜恋战，一念间，他单臂举起五官扭曲的首杰朝老二扔了过去。

    吴氏老二眼见大哥飞来，迫不得已收刀接抱，当接住大哥的身子，便听老三的惨叫声响了起来。

    抬眼一瞧，原来老三一条胳膊被自己的勾魂镰刀卸了去，鲜血如涌泉般喷出。

    “老三！”老二眼都红了，自己兄弟三人自闯荡江湖以来，还从未遭此败仗，他是恨不得生吞活剥了傅伯文。

    正待他寻找傅伯文踪迹时，老大突然颤抖着道：“老……老二，他……他在你背后……”

    吴氏老二心头一寒，刚要转身，双腿忽而一凉，接着身子一晃，连带大哥一同摔倒在地，再一看，老二险些气昏过去，原来脚筋已被傅伯文挑断了。

    “你这老不死的千年王八，老子跟你没完……”脚筋被断，等于一身功夫没了一半，老二不由得破口大骂，一箩筐一箩筐的脏话接连不断的抛出来。

    傅伯文听的实在闹心，大喝道：“再骂一句，信不信老夫拆了你骨头！”

    “来啊，老杂毛，有本事尽管来，你爷爷要是皱皱眉头便不算好汉！”老二依旧咒骂不休。

    正当傅伯文快要忍耐不住心头火气时，张天夺的声音突然响了起来：“师父，你在里面吗？”

    听到张天夺的声音，傅伯文重新冷静了下来，他回答：“嗯，进来吧。”

    张天夺进门便是一呆，他还是第一次见到如此血腥的场面，看那个倒在地上叫骂不绝的人就知道，这肯定是傅伯文干的好事。

    “师父，他们是凶手？”张天夺问道。

    “嗯，凶手就是他们三个，别看了，把他们带回去吧。”

    “哦……哦……”自从以后，张天夺对傅伯文的敬畏又多了几分。

    当师徒二人带着吴氏三杰回到望风亭的时候，已是隔天正午的事了，无怪乎他们隔了一天才回来，事是吴氏三杰伤势太重，尤其是被卸去一条胳膊的老三，若不是张天夺带着疗伤药物，只怕他早已死在摇摆林了。

    任太公听闻傅伯文师徒二人抓住了凶手，老人家不顾身体，拄着拐杖硬是要来看一看，结果被血腥的场面吓得昏死过去，差点连老命都交代了。

    到了晚上，老人家总算清醒过来，傅伯文等他镇定下来后说道：“太公，这三个人曾是朝廷要犯，虽说时过境迁，满清覆亡，但这三人的通缉令依旧有效，我看还是将这三人交给官府为妥。”

    任太公迟疑了一下，说道：“也好，只是……谁把他们押送官府？”

    任太公人老心可不糊涂，傅伯文回来时满身是伤，以他的本事尚且如此狼狈，可见这三个杀人凶手是如何了得，要是让一般的村民押送到官府去，只怕半路上就得给这三人害了。

    傅伯文理解任太公所虑，他说道：“太公放心，我们师徒二人即将前往丰包镇，到了之后我们自会通知官府前来，这三人暂且由你们看押，走的时候我给他们下一道迷心符，他们便不会反抗了，若还不放心，那就挑断了他们的手筋脚筋。”

    张天夺在一旁听到是心头直冒凉气，不过他还是低声问道：“师父，不如我们把他们带上，反正也顺路。”

    傅伯文冷眼扫来，立时把张天夺吓得脖子一缩，不敢再多嘴，他现在是真的有点怕傅伯文了。