
张天夺想要进去一窥究竟，走近时才发现庄门已经关上，他心里大急，绕着庄子走了大半圈，这才知道这庄子四周环伺高墙，几乎无从下手。

    一声凄厉的哭嚎声突然从庄内传来，接着又有人哀哭起来，只在刹那间，庄子上空便响彻着撕心裂肺的哭嚎声。

    这令张天夺更是心急火燎，脚步的步伐也不知不觉中加快许多，忽然，一扇大门出现在他的眼前，这庄子原来有两道门。

    张天夺来到大门前，抬头一看，门顶上挂着一古老牌匾，上题“卸云庄”三个大字。

    “卸云庄？这里到底是什么地方？”张天夺的好奇心愈发强烈，他上前轻轻一推，惊喜发现，这大门竟然没有上闩。

    想也不想，张天夺侧身闪了进去。

    张天夺刚进去便被吓了一跳，呈现在他眼前的是一排排的棺木，棺木上压着一叠厚厚的纸符，头前则贴着一张写满符文的黄符。

    他定了定神，举目环视，原来这是一间大厅，整间大厅门窗紧闭，里头一片昏暗，只有厅中正面供桌上点着两盏油灯，恍恍惚惚，似是随时都要熄灭。

    张天夺猛然想起，这里便是托尼神父曾跟他提起过的义庄，是停放死尸的地方！

    张天夺心里即是发毛又是兴奋，常听托尼神父说，义庄是一切神秘事物的汇集地，没想到自己竟在无意中闯入了义庄。

    “吱呀”一声，大厅中一扇小门突然打开，张天夺急忙躲到一副棺木后，透过缝隙一看，进来的是不久前打开庄门的老头，他的身后还跟着八名壮汉。

    老头带着这八人走到一副棺木前，沉声道：“是这口了。”

    那八名壮汉闻言即刻行动起来，或上绳，或架杆，随后分立两边，等着老头再次发号。

    老头走到大门前，将一块黑布挂在门框上，忽然高声喊道：“仙人上路，亲者跪迎！”

    八名壮汉，也即是所谓的丧夫，闻声连跺三脚，整齐的将棺木抬了起来。

    这时，庄外清晰传来哭嚎声，张天夺暗道：“原来他们到前面去了。”

    八名丧夫抬着棺木，随着老头透过黑布走了出去，大厅中又只剩下张天夺一人，等了一会，见没人回来，便悄悄向那扇小门走去，他打算溜出去，继续跟着丧队，看看他们是如何下葬的。

    小门外又是一间房屋，里头摆放着许多纸人、香烛和冥钱等等物品，对于这些形形**的物品，他同样有着浓厚的兴趣，知道这是祭拜所需物品，其中所蕴含的文化也是源远流长。

    只可惜外头的哭嚎声渐渐远去，张天夺知道送丧队伍已逐渐远去，当下不再停留，打开房门一脚迈了出去。

    “谁？！”一声娇柔、捎带怒气声音突然在耳边响起，张天夺被这突如其来的声音吓得差点失声叫喊起来，他急忙侧头一看，刹那间，他只觉得就像有无数只蚂蚁在皮肤下游走一样，全身一阵阵发麻，心脏开始剧烈的跳动起来，他张大着嘴巴，一个“鬼”字刚吐出，便是眼前一黑，两脚一软，昏迷了过去。

    那是一张极其丑陋恐怖的脸，这张脸白的跟雪一样，上面却布满了一个个如芝麻般的黑色凸起点，仔细一看，那些黑点似乎随时要喷将出来一样，令人毛骨悚然。

    张天夺醒来时，天已经黑了，他发现自己躺在一处空旷的地方，身上湿漉漉的，像是被水淋过一样。

    正当张天夺回想着发生什么事时，一把沉稳而有力的声音响起：“小子，你是谁？到义庄干什么？”

    张天夺回头一看，身后站着一人，是那个老头。

    老头手中拿着一个水桶，一脸肃穆，很显然，自己一身湿漉漉是拜老头所赐。

    “我……我……我是来找人的。”瞧老头脸色，张天夺心中暗道不妙，情急之下，他只得随便找了个借口应付。

    “找人？你来义庄找人？哼，这等三岁小儿都不信的话，你认为我会相信吗？说，你到底来干什么？”老头的脸色越来越冷峻。

    张天夺游手好闲几年，地痞流氓的无赖劲也学了几分，他深知，谎言既然已经说出去，打死也不能改口。

    “我真是来找人的，不信你到镇上问问，我都找了一个月了。”

    “那你在找谁？”身后突然传来一把娇滴滴的声音，张天夺回头一瞧，猛然想起自己昏迷前所看到的景象，不禁失声惨叫：“鬼……鬼啊！”

    “无礼的家伙，你才是鬼！你看清楚了，本姑娘是人还是鬼！”

    月光下，只见得一女子一手叉腰，一手正指着张天夺，这女子有着一副阿娜多姿的身材，却长着一张极其恐怖的脸容，张天夺之前便是被这女子的尊容给吓昏过去的。

    “你真是人？”张天夺还是半信半疑，只因那张脸实在太丑陋恐怖了。

    女子气哼哼道：“你以为呢？”

    “好了，香儿，别瞎捣乱。”老头有些不耐烦了。

    女子忽然笑道：“师父，弟子听说最近镇上来了个从南洋回来的人，到处找一个叫傅伯文的人，我想就是他吧。”

    老头闻言身子一震，问张天夺道：“你找谁？”

    张天夺道：“我找傅伯文，他是我三叔，老人家你认识这人吗？”

    老头急迫问道：“你父亲叫什么名字？”

    “家父张守望。”张天夺察觉老头的反应有些异常，心里不由生起一丝希望。

    老头闻言闭目抬头，好半天才长叹道：“三十年了，整整三十年了。”

    张天夺心头一震，急忙问道：“老人家，莫非你认识我父亲？”

    “何止认识，我便是你要找的傅伯文，你的三叔！”

    “啊！？”不但张天夺大吃一惊，就连那女子也吃惊不小。

    “师父，您……您不是叫张……”女子一脸惊疑不定。

    老头摇头苦笑道：“张怀公是化名，傅伯文才是我的真名，当年我为救大哥，斩杀七名山匪，后来担心山匪寻仇问事，便化名为张怀公，唉，一转眼已经三十年了，孩子，你父亲还好吗？”

    听到傅伯文说斩杀了七名山匪，张天夺几乎立刻断定眼前这人便是自己要找的三叔，因为这跟父亲讲述的一模一样。

    “三叔！”张天夺心里一激动，眼泪险些掉下来，他哽咽道：“我爹他……已经去世了。”

    “啊！”傅伯文脸色一变，一把抓住张天夺的手，激动道：“你再说一遍！”

    “三叔，我爹爹去世了，这次回来正是依照我父亲遗愿，把他安葬在故乡，父亲临走之前叮嘱我要找到三叔。”张天夺忍了又忍，眼泪终于还是落了下来。

    傅伯文连退三步，无力的坐在一张摇椅上，脸上尽是茫然。

    也不知过了多久，傅伯文终于开口缓缓道：“我自幼父母双亡，幸得义父可怜收为义子，两位兄长视我为亲兄弟，情同手足，想不到，如今义父和两位兄弟已故去，这份恩情，我今生如何报得？”

    他看着张天夺，又道：“孩子，你父亲让你来找我，可有嘱托？”

    张天夺微微摇了下头，忽而想起自己真正的目的，于是说道：“三叔，现在我无家可归，身上所带的盘缠也所剩无几，我……我已经……”

    话未说完，傅伯文已起身打断道：“孩子，你放心，只要三叔还有口气在，绝不会让你流落街头。”

    他沉思片刻，又说道：“这样吧，你先搬到卸云庄和三叔同住，其他事以后再说。”