
四名丧夫走到棺木前，分四角而战，背向棺木，等着傅伯文发号施令。

    傅伯文问那中年人道：“可对过生辰八字了？”

    中年人急忙道：“对过了，他们四人都没问题。”

    傅伯文点了点头，说道：“唔，起棺吧。”

    四名丧夫依言而行，四人用绳索捆住棺木两端，连跺三脚，这才将棺木挑了起来。

    连跺三脚的含义张天夺倒是清楚，这跟三敬香一个道理，是告知神明、地方土地神和义庄故人要启程的意思，这三脚在丧夫之间也称之为“踩通”，意为踩了才能一路平安通达，据说若缺少这三脚，便有可能得罪义庄故人或神灵而招来厄运。

    到义庄门口时，傅伯文让张天夺垂下房梁上的黑布，这才打开大门让四名丧夫走了出去。

    这块黑布也叫阴阳布，当这块黑布落下来后，大门便可大开，但黑布须得到午夜方可回收。

    张天夺本想跟出去看个究竟，却被傅伯文制止道：“你留在这里等着。”

    张天夺没办法，只好待在义庄里，他侧耳细听，只听得外头传来傅伯文的声音：“凡属鸡、属狗、属猪、十九、二十八、三十七、四十六、五十五者背身回避。”

    一会，傅伯文又道：“礼毕，起棺！”

    外头随即传来一阵脚步声，与张天夺第一次所见时一样，苦主家属队列亦是悄无声息，对此张天夺并不觉得意外，黎香跟他提起过，若是从义庄直接出去后入葬者，须从后院进，跪迎哭丧。而从义庄认领后回家守灵者，则要在义庄大门认领，苦主亲属接迎而不得做声。

    寻常情况下，苦主家属一般都将死者认领回家，守灵七天七夜后才会将死者入葬，但也有一些苦主家属因各种原因而从义庄认领后直接入葬。

    又过一会，傅伯文对中年人说道：“令尊陪葬物品我已准备了一份，这是清单，若无异议，现在就找几个人搬回去吧。”

    中年人回答的很快：“我没意见，三叔，一切就劳烦您了。”

    “唔。”傅伯文答应一声，走了进来。

    他向张天夺报出十几样陪葬品，说道：“把东西搬出去吧。”

    张天夺依言而行，将东西一一搬出义庄，有人在外头接手，很快便交付完毕。

    这时，迎丧队前头有一老者高喊了几句本地方言，迎丧队伍终于出发了。

    张天夺虽然听不懂那几句方言，但意思他是知道的，说的是死者现在要启程回家了，望各路神明行个方便让个道。

    张天夺心中满是感慨，人活在世，或富贵或贫穷，或欢乐或悲愁，死后一切都是过眼云烟。

    接下来，傅伯文又一一送走了其他苦主家属，整个流程可谓一成不变，张天夺忙里忙外，直至黄昏时，这差事才告一个段落。

    回到院子里时，黎香早已回来，并准备好了香喷喷的饭菜，她悄声问张天夺道：“觉得如何？有趣吗？”

    张天夺苦笑道：“有趣是有趣，不过心里有点难受。”

    黎香点点头，低声道：“慢慢就会习惯的。”

    她知道，张天夺是受了死者家属影响，心情低落的。

    傅伯文只吃了几口饭，便问道：“丫头，给你师叔准备好干粮了吗？”

    “都已经准备好了。”

    “唔，今晚你们要小心点。”

    “师父，放心吧。”

    张天夺好奇问道：“师父，难道你要出门？”

    “嗯，还有点事要嘱咐那几家人，今晚就不回来了，你和你师姐要看好家，不许惹事，明白吗？”

    “嗯。”张天夺心虚的点点头。

    傅伯文即是看庄人，也是“师公”，于丧事一类事物他都十分清楚，哪些方面要忌讳，哪些方面要怎么做，他是倒背如流，是以张家镇以及附近乡镇常有人家请他主持丧事，他也是乐此不疲，因为这可以带来相当丰厚的酬劳。

    吃完饭后，傅伯文准备了一下，再三叮嘱二人，这才出门。

    张天夺和黎香聊了一阵后，也回房修习“清息决”去。

    到了子时，张天夺听到外头传来房门打开的声音，不一会东后院的锁也开了，紧接着，后院大门传来“吱呀”一声，一阵摇铃声响紧随而起。

    张天夺明白，毛道人师徒二人出发了。

    他心里暗暗发誓，一定要勤奋练功，下次再见才生，定叫他好看。

    冷静了一下，他想起了东后院里的坟墓，自从知道东后院里有个坟墓后，张天夺一直找各种借口询问黎香，想从她口中了解一些秘密，只可惜黎香守口如瓶，不但不肯告诉他，还一再劝他不可再进入东后院。

    眼下傅伯文不在，是一查究竟的最好时机，可万一又发生什么危险，那可没人能救得了自己，不过就这么错过了又不甘心，犹豫了好半天，他终于还是决定一探究竟。

    张天夺穿好衣服，偷偷推开房门走了出去。

    深夜的义庄显得阴森而诡异，张天夺即便住了有些天，仍不免阵阵发毛。

    他瞥了一眼黎香的房间，房间里黑漆漆的，想是黎香已睡下。

    张天夺悄然来到大厅上，很快便找到才生留下的东厢后院的钥匙，这是他早前千方百计从黎香那里打听出来的秘密，因毛道人师徒二人半夜启程，是以傅伯文先将后院的钥匙给了他们，他们走时会将钥匙留在大厅的柜子里。

    取了钥匙，张天夺来到东厢后院的小门前，刚要取出钥匙，却意外的发现小门并未上锁。

    “奇怪？难道是毛师叔临走时忘了上锁？”

    正在困惑间，东后院里头忽然传来一声轻微声响。

    张天夺心中一跳，此时的东后院里应该是“空无一物”，怎么会有声音呢？

    他推开一条门缝，往里头瞧去，月光下，只见的一黑衣身影蹲在坟墓前摸索着什么。

    张天夺只觉得一阵头皮发麻，他深吸了一口气，蓦然大喝道：“师姐，有贼！”

    喊声未落，他一脚踹开小门，向那白衣身影冲了过去。

    黑衣人显然被张天夺吓的不轻，起身就往门墙奔去。

    张天夺一边追一边大骂道：“好个臭贼，敢到你爷爷家偷东西，给我站住！”

    那黑衣人头也不回，越奔越快，一晃间已到门墙之下。

    张天夺见状大笑道：“臭贼，看你往哪里跑！”

    义庄的门墙约有三人来高，寻常人根本难以翻越，张天夺眼见黑衣人走投无路，一声大喝，他奋身纵起，朝那黑衣人扑了过去。

    不料，黑衣人脑后生眼，就在张天夺即将抓住他的一刹间，他侧身一让，躲开了张天夺这一扑。

    张天夺去势甚急，一头撞在高墙上，顿时撞了个头破血流。

    黑衣人大概也被张天夺这股拼命狠劲所惊，眼见张天夺一头狠狠磕在墙上，他竟迟愣了一下，忘了逃。

    就这一迟疑，张天夺已爬起来再次向他扑来。

    黑衣人回神后躲，可惜慢了一步，脸上黑布正好被张天夺扯了下来。

    “呀！”一声娇柔的惊呼，黑衣人掩面而逃，只见他迅速奔到墙角处，借着墙角两边之力，几下间便跃到高墙之上，尔后身子一翻，消失在黑夜之中。

    张天夺傻呆呆站在原地，直到黎香跑过来询问发生什么事，他这才醒悟过来。

    “天夺，你怎么又偷偷跑进来了？幸亏师父不在，不然你又得受处罚了。”黎香一边说着，一边将张天夺拉到院子中。

    张天夺一副失神模样，他摇摇头道：“她到底是谁？”

    “她？”

    “刚才有个贼，我以为是个男的，我去抓她，结果被她跑掉了，没想到她是个女，也许她不是贼。”张天夺一脸失神，话也说的不清不楚。

    黎香问道：“你说清楚点，我都糊涂了，什么男的女的？什么贼不贼的？”