
傅伯文也不多说，起身作请，将道人领到西厢客房下榻。

    回房后，傅伯文苦苦思量，忽而想到什么，他眼神一亮，出门向张天夺房间走去。

    此时的张天夺正一边喝着黎香送来的鸡汤，一边看着打扫房屋的黎香，每每看到黎香背影时，他脸上总会浮现出一股莫名的喜色，可当黎香转过身来时，他却又露出失望之色。

    “唉，上天真是不公，这么好的女人，却有这么可怕的一张脸......”张天夺心里哀叹，黎香什么都好，却偏偏长的其丑无比，这也当真应了那句话，人无完人！

    正当他胡思乱想之际，傅伯文从外头走了进来。

    张天夺差点没被鸡汤呛到，急忙将碗放下，忐忑不安的看着他。

    “师父，你和毛师叔谈的怎样？”黎香停下手中活儿问道。

    傅伯文眼光盯着张天夺，淡淡道：“我答应他了。”

    “啊，师父，你千万不能去，那太危险了。”

    傅伯文搬了一把椅子坐在张天夺床边，说道：“我若不答应，你毛师叔又岂肯轻易拿出血地龙根？算了，你毛师叔说的没错，降妖除魔是每个正道人士的天职，师父即是麻衣传人，自是有这份责任。”

    黎香还想再说什么，傅伯文却摆手制止道：“师父已经决定了。”

    说到这，他盯着张天夺的眼光突然变得凌厉起来，把张天夺吓得不自觉的往被子里挪了挪屁股。

    “你这次差点闯下大祸，害得你师叔顾客受损，若不严惩，我怎跟你师叔交代，从明天起，你每天的修行加为十倍，你要是敢偷一次懒，休怪师父把你逐出师门！”

    说罢，傅伯文起身往外走，末了他又道：“还有，从今以后，不得我允许，不准你再踏入东厢后院半步！”

    傅伯文走后许久，张天夺和黎香才双双回过神来，两人都没想到傅伯文这一次会生这么大的火。

    张天夺苦笑道：“十倍，这不是要我的命吗？”

    黎香安慰道：“师父只是在气头上，等火气一过就没事了。”

    她嘴上虽这么说，心里却十分困惑，跟随傅伯文这么多年，从未见过他生这般大的火，难不成这里头有别的隐情？

    张天夺原本还有一肚子疑问要问黎香，比如东厢后院里为何有座坟墓？比如那一个个小屋顶上点的是什么东西？又比如后院里种的五颜六色的鲜花是什么？可现在却什么心情也没有了，他现在所想的，只有自己能否活到后天。

    第二天，天刚蒙蒙亮，黎香便来敲门。

    “天夺，你起来了吗？”

    张天夺压根就没有睡着，因担心即将到来的残酷修行，他是彻夜难眠。

    “啊，我这就来。”逃无可逃，张天夺只得下床穿好衣服，开门走了出去。

    来到大院时，张天夺一眼便看到坐在凉亭里的傅伯文，他心里一跳，知道傅伯文这是要亲自监督。

    “妈的，练就练，怕你不成！”感受到傅伯文投来的凌厉目光，张天夺心中无名火起，狠劲一发，也顾不得吃早饭，抡起双臂就练了起来。

    十倍于平日的修行量，也就是早上要练二十趟“震山决”，下午要练三十趟“震山决”，这套功法刚猛异常，耗力甚巨，莫说张天夺，便是傅伯文五十趟练下来也不好受。

    可张天夺却凭着一股狠劲，咬紧牙根蛮练，早上的二十趟“震山决”，他竟一次不落的完成了。

    当打完最后一招“愚公移山”后，张天夺双腿一软，倒在地上再也起不来了。

    一旁的黎香担心张天夺练坏身体，正想过去询问，傅伯文却起身说道：“香儿，不要理他，这是他应受的惩罚！”

    “师父，天夺他......”

    “怎么？师父的话你不听了吗？”

    “师父！”黎香没想到傅伯文是来真的，气得一跺脚，转身跑回屋中独自生闷气了。

    看着黎香负气而去，傅伯文冷漠的表情不觉闪过一丝歉意，他缓步来到张天夺身边，看了一眼正拼命喘着粗气的张天夺，淡淡道：“做的不错，别忘了下午的修行。”

    张天夺只感觉五脏六腑都要蹦出来一样，除了出气进气，他根本无力说话，可望向傅伯文的目光却充满了不屈。

    傅伯文嘴角微微一翘，张天夺这小子越是不屈不饶，将来也就越有可能成气候，而这也正是自己所期望的。

    张天夺也不知道自己喘了多久的气才缓过劲来，他艰难的爬起身来，四下一看，傅伯文早已离开。

    拖着酸痛无力的身躯来到凉亭坐下，张天夺刚想端起茶杯喝口水，才生的声音从一旁传了过来：“天夺师弟。”

    张天夺回头看去，只见才生已换了一身清爽的衣服，手提一截半米来长的黑色短棍。

    “师兄。”张天夺无力的回了一声。

    才生眉头一皱，说道：“天夺师弟，你还好吧？”

    “不太好。”张天夺苦笑一声。

    “啊，难不成尸毒还没有彻底清除？你等着，我去跟师父说去。”

    “等一下，师兄，我身体已经康复了，我这是挨罚给累的。”张天夺有气无力道。

    “给累着的？”才生停下脚步，不解道。

    张天夺摇头苦笑：“是啊，一大清早就被罚练二十趟‘震山决’，我长这么大还从未如此累过，感觉全身骨头都快散架了。”

    “二十趟‘震山决’？！我曾看过师伯用这功法和师父切磋过，那可是刚猛异常的功法，你竟然能连续打二十趟？！”才生震惊了，他深知这套功法十分耗费功力，张天夺初来乍到居然能打出二十趟，这份功力实不在自己之下啊。

    “二十趟还不算完，下午还得练三十次，我看我今天就得归位了。”一想到下午的修行，张天夺心里是叫苦连天。

    “三十次！你......你不是在说笑吧？”这一次才生可不仅仅是震惊了，一天之内打出五十趟“震山决”，这份功力恐怕连师父也要甘拜下风，张天夺年纪轻轻竟厉害至此，难不成他打从娘胎起就开始修行？

    越想越觉得不可思议的才生起了探试之心，他走到张天夺身后，一手突然搭在张天夺肩膀上，这一手暗含八成功力，毫不知情的张天夺本来坐在台阶上，竟被这轻轻一拍拍的向前扑了出去。

    “哇呀，师兄，你干什么使这么大劲推我？”张天夺摔了个十足的狗吃屎，原本酸痛难耐的身体越发的难受。

    才生也愕然了，刚才那一试虽说出其不意，但若张天夺有足够的功力打完二十趟“震山决”，他是绝不会如此轻易摔出去的，难道说张天夺练的只是手脚功夫？于内息真力丝毫不通？

    “抱歉。”才生连忙将张天夺扶了起来，问道：“天夺师弟，你练的‘震山决’是否不需要配合运劲法诀？”

    “运劲法诀？那是什么？”张天夺一脸茫然。

    才生恍然点了下头，说道：“没什么，来，我先扶你到凉亭里休息。”

    两人相对落座后，才生想了想说道：“天夺师弟，你是不是觉得浑身乏力，通体酸痛难耐？”

    “是啊，我现在只恨不得躺下睡个几天几夜，实在太累了。”

    “呵呵，我这里倒有个办法可以缓解你的疲劳，不过......你得答应我一件事。”

    听到有法子可以舒缓疲劳，张天夺精神一振，急道：“我答应，我答应，快说，到底有什么法子能缓解疲劳？”

    “别急，先听听我的条件。”才生说着看了黎香房间一眼，这才说道：“我想请你帮我把黎香师姐约出来。”