
一声闷响，老道与来人硬拼了一掌，立时从门墙上跌了下来。

    老道落地后又退了三步，心中震惊万分，来人掌力之猛当真罕见，没想到这旮旯之地竟有如此高人，他不禁大喝道：“何方高人，报上名来！”

    老道话音刚落，张天夺和黎香已大喜道：“师父！”

    来人正是傅伯文。

    傅伯文心中也是无比诧异，自己施以偷袭，对方竟还能硬接，这份功力当真深不可测。

    “哼，老夫张怀公，卸云庄主人，你是什么东西？”傅伯文冷言道。

    “张怀公？”老道略微一思索，立即笑道：“哦，原来是自称麻衣传人的见钱眼开，嘿，没想到你是这义庄的主人。”

    张天夺不禁好笑，没想到傅伯文在外居然有这么一个绰号，见钱眼开，倒还真符合他为人。

    见钱眼开这绰号是傅伯文一大忌讳，他在外有一道号，叫云子道人，只可惜这法号极少有人记住，反而见钱眼开这莫名绰号倒是人人记住。

    他沉下脸扫了老道一眼，心头不禁一震，皱眉道：“原来是茅山鬼道彭一飞，你来我卸云庄有何贵干？”

    黎香插话道：“师父，这老道杀人炼制棺材菌，不能放过他。”

    彭一飞闻言一声冷哼，手中佛尘一扫，带起地上沙石朝黎香劲射而去，傅伯文大吃一惊，想要施以援手已然不及。

    危急关头，张天夺一把将黎香推开，惊险的躲过这凶险一着。

    见黎香躲过一劫，傅伯文不禁松了口气，他喝道：“彭一飞，休在我卸云庄放肆！”

    彭一飞阴笑几声，突然身形一晃，一掌朝傅伯文打了过去。

    傅伯文毫不示弱，劲力一吐，出手便是“震山决”威力最强的一招“重山复岭”。

    彭一飞的功力高出傅伯文一筹，真打起来傅伯文并非对手，所以彭一飞才有恃无恐，他以为刚才那一掌傅伯文偷袭占了便宜，这次实打实，傅伯文该吃大亏才对，却不料这掌硬拼之下，傅伯文竟能跟自己斗个不分伯仲。

    更令彭一飞吃惊的是，傅伯文的掌力明明已老，却突然激增三分，始料未及下，他再次被傅伯文震退几步。

    “好家伙！”彭一飞难掩心头震撼，一脸铁青。

    傅伯文一招得胜，却也没有趁胜追击，同样是一脸铁青的盯着彭一飞。

    张天夺和黎香二人紧张的看着这场对决，两人都明白，表面上傅伯文占了上风，实则已处败方。

    傅伯文一出手便是全力以赴，用的还是蕴含双重劲力的“重山复岭”，一般人就算挡住第一重劲力也决计难挡这第二重劲力，没想到彭一飞处于如此劣势下依然不露败象，他的能耐的确在傅伯文之上。

    僵持了一会，彭一飞忽然笑道：“好，张怀公，今儿算你胜了一招，不过你别得意，待我办完要事，我定前来与你分个高下，后会有期！”

    说罢，他脚尖一点，再次飞身上了门墙，很快便消失在黑夜之中。

    张天夺急道：“师父，你怎么放他走了？”

    傅伯文没好气道：“不放他走能怎地？”

    其实，傅伯文担心的是，真打起来，就算加上张天夺和黎香二人，只怕也不是彭一飞的对手。

    “那我们就这么算啦？这些人白死了？”

    “你就是想算了他也不肯，那家伙一向言出必行。”

    见傅伯文脸露不悦之色，黎香急忙打岔道：“师父，你怎么提前回来了？”

    傅伯文说道：“我在树林里发现有人在炼制棺材菌，怕你们有意外才回来看看，没想到炼制棺材菌的竟是彭一飞。”

    “师父，彭一飞是什么人？”

    “哼，一个茅山叛徒罢了，此人奸淫掳掠无所不为，早些年因信奉采阴补阳抓了好些女子招致正道群起而攻，据说那一战已身负重伤而亡，却不知何以至今还活的好好的。”

    说到这，傅伯文问道：“对了，你们是如何在他手中保全自己的？”

    黎香将过程说了出来，最后笑道：“这次多亏了天夺，要不是他后果不堪设想。”

    傅伯文颇感意外，为了防潮防腐防虫蚁，他通常会在尸体下撒些石灰，没想到这稀松平常的东西竟能将一个杀人不眨眼的妖道逼退，恐怕说出去都不会有人相信。

    他看了张天夺一眼，微微点了下头道：“这次你做的很好。”

    难得傅伯文称赞，张天夺却心不在焉，他问道：“师父，那妖道杀了这么多人，费了这么多功夫，难道就只为炼制什么能令人延年益寿、固本壮阳、青春永驻的丹药？”

    傅伯文皱眉道：“只是如此倒也罢了，只怕那妖道另有用途。”

    黎香惊疑道：“难道棺材菌还有其他用途？”

    “嗯，棺材菌乃是极阴之物，又是养尸池所孕，本身就充满了邪气，落在彭一飞那种人物手中，用途可就多了。”

    说到这，傅伯文不禁瞥了地上的尸体一眼，继续道：“希望他不是用来做些伤天害理的事情上。”

    正说着，门外响起一片吵杂的脚步声。

    傅伯文收起忧色，对张天夺说道：“天夺，去开门吧。”

    来的是张怀安队长和保安队员，他们原本随同傅伯文赶来义庄，半途傅伯文先走一步，直到现在才追了上来。

    “天夺，三叔呢？”张怀安一见张天夺便问道。

    张天夺道：“师父在里面。”

    张怀安一进门便看到躺满一地的尸体，不解道：“这怎么回事？”

    傅伯文简单的将原委说了出来，又道：“那妖道大概已经离开本地，你若想通缉他也行，只怕你这辈子也别想抓到他。”

    张怀安对傅伯文的话向来深信不疑，傅伯文既然说抓不到他，那多半是真的，想了想他说道：“三叔，这人犯下这么多条人命，无论如何我们也得给死者家属一个交代啊。”

    “这点你放心，我既然答应帮忙就不会撒手不管，你回去告诉张老爷，让他等我消息。”

    张怀安闻言行了一敬礼，说道：“如此就拜托三叔了。”

    等张怀安领着一众队员离开后，傅伯文对黎香说道：“丫头，明天你去一趟苗寨，把你苗大叔请来。”

    黎香一愣，忙问道：“师父，难道你想去追捕彭一飞？”

    傅伯文点头道：“是啊，与其等人家上门寻仇，不如反守为攻，再者也必须给死者家属一个交代。”

    “可是……”黎香犹豫了一下，还是说道：“您不是说斗不过彭一飞吗？”

    傅伯文笑道：“放心吧，师父自然有法子对付他。”

    其实，傅伯文之所以决定主动对付彭一飞，一则因距离天门开启时间只剩不到一年的时间，他实无把握能全身而退，倘若到时候自己不在，而彭一飞前来寻仇，那张天夺和黎香两人就无法幸免了。二则因担忧彭一飞将棺材菌用在其他用途上，须得尽快阻止他。

    张天夺悄声问黎香道：“苗大叔是谁？”

    黎香低声回答：“在我入门之前，他曾在庄上帮过师父几年。”

    听到二人说话，傅伯文道：“天夺，你不是很想见识一下外边的事物吗？这次你也随师父出门吧。”

    “呀，太好了，多谢师父。”张天夺满心欢喜，没想到傅伯文竟会带他一起走，他早就想见识一下神州大地的风土人情了。

    黎香却似乎有些不高兴：“师父，师弟还得练功呢。”

    张天夺急忙道：“师姐，你放心，就算出门在外，我也会坚持练功的。”

    “哼，说的好听，没有我监督你一定会偷懒。”

    “不会不会，我发誓。”张天夺说着就要起誓。

    傅伯文打断道：“好了，师父会看好他的，丫头，你自己在家要小心点，若是那妖道前来寻仇，你就退入密室避避风头，千万别逞能，明白吗？”

    见无法留下张天夺，黎香无精打采道：“知道了。”

    由于张天夺受了内伤，且还得处理死者丧事，所以傅伯文决定十天后才出发。

    这天，傅伯文和张天夺一大早便收拾好了行礼，出门时，黎香和苗大叔随行相送。

    苗大叔是一个身材瘦小却十分硬朗的老头，年轻时因家道贫寒而当了看庄人，曾给傅伯文当过几年下手，后来成亲时，傅伯文给了他一大笔钱，说看庄人始终令人忌讳，要他另谋生路，也好令妻儿安心。

    苗大叔对此千恩万谢，他用傅伯文所给钱财做了点生意，时至今日已是苗寨富商之一，但因念其恩情，所以但凡傅伯文有要事出门，他都会帮其看管和处理义庄一切大小事务。

    “老苗，这次我一去可能要几个月，你在苗寨的生意会否有问题？”傅伯文问道。

    苗大叔笑道：“怀公啊，我的生意早就交给儿子打理了，平日里闲着也是闲着，你就放心走吧。”

    “嗯，那我就放心了。”傅伯文微微点了下头，又对黎香道：“丫头，你可要照顾好你苗大叔，别给你大叔惹祸，明白吗？”

    黎香这些天来总是心不在焉，听到傅伯文叮嘱，她只是“嗯”了一声。

    该嘱咐的昨天已嘱咐，傅伯文回头看了卸云庄一眼后，一脚迈出大门道：“天夺，我们走吧。”

    此时的张天夺心儿早已飞到九霄云外去了，他恨不得早点出发，闻言立即道：“好。”

    看着张天夺离去的身影，黎香一脸惆然，低声骂了一句：“大笨蛋！”