
张天夺听的是目瞪口呆，没想到尸变也有这么多门道，他不禁瞄了地上的尸体一眼，暗暗庆幸道：“难怪师姐说幸好是行尸。”

    见张天夺一脸惊讶，黎香笑了笑道：“除此之外，还有一种凌驾于七种尸邪之上的传说尸邪，这尸邪想必你也听说过。”

    张天夺闻言一怔，自己听说过的尸邪？自己怎么不知道？

    “我听说过？”

    “没错。”黎香摇摇手指道：“那尸邪叫旱魃！”

    “啊？！旱魃也是尸邪之一？”张天夺骇然，旱魃他的确听老一辈说过，传说旱魃一现赤地千里，六畜不安，但老一辈人从未说过旱魃源自何处，自己也一直以为旱魃是老一辈人因干旱而虚构出来的东西，没想到真有其物，且还是尸邪一类。

    黎香说道：“僵尸或是丧尸自修到一定境界便会化为旱魃，当然，这需要千百年的修行，但也有例外，如孕妇未产而亡，死后化为丧尸或僵尸，在特定条件下产下腹中死婴，那死婴便极有可能化为旱魃。还有一种例外是，丧尸或僵尸在特殊环境下快速成长，以致于短时间之内化成旱魃。”

    张天夺呆了好一会才问道：“师姐，旱魃厉害吗？”

    黎香耸耸肩道：“旱魃已初具思考能力，且能吸取天地灵气、号令群尸，你说厉不厉害？”

    张天夺虽然不懂吸取天地灵气有多厉害，却知道号令群尸有多可怕，这岂不是说旱魃是尸邪之王了？

    想到这，张天夺问道：“师姐，你和师父遇到过旱魃吗？”

    黎香闻言哈哈一笑道：“别说旱魃了，就是僵尸我们也没遇到过，师父在这里待了几十年，也只是见过行尸和干尸这两种，你以为尸体随随便便就能尸变吗？”

    “啊！那万一遇到丧尸之类的厉害尸邪，咱们岂不是要束手待毙？”

    “那倒不至于，咱们学的‘震山决’就是尸邪之物的克星，尤其是师父的‘佛座金指’，那可以说是尸邪的天敌。”

    听到这张天夺不禁稍微松了口气，既然“震山决”和“佛座金指”能克制尸邪之物，那就没什么好怕的。

    “好了，把尸体搬好吧，我看这些尸体忽然变成行尸肯定有原因，我还是别睡了，今晚就陪你守着吧。”

    “太好了。”张天夺是求之不得。

    将七具尸体重新摆好后，黎香道：“朱砂掌印只是打散了这些尸体体内的尸气，并不能完成根除，你去拿些镇尸符和镇邪金钱来，免得他们再起变化。”

    镇尸符和镇邪金钱都能压制尸气，虽然同样无法根除尸变，但起码能维持很长一段时间，坚持到傅伯文回来。

    张天夺拿来镇尸符和镇邪金钱，纸符贴额，金钱镇口，很快便完成任务。

    忙完后，他突然响起刚才那摄魂铃的铃声，一拍脑袋道：“糟糕，把这事给忘了。”

    黎香好奇道：“什么事啊？”

    “刚才我听到摄魂铃声，不知是哪位师叔或师伯来了。”

    “啊，那还不去快看看。”

    张天夺应了声急忙跑进灵堂，过了一会，他一边挠着头一边嘀嘀咕咕的走了出来。

    黎香问道：“人呢？”

    张天夺摇头道：“外头没人，奇怪，我明明听到铃声的。”

    “会不会你听错了？”黎香质疑道。

    张天夺正要说话，忽然发现一具尸体的肚腹慢慢肿胀起来，吓得他一声惊呼：“师姐，快看！”

    黎香回头一看，也被眼前这一幕所惊，只是一会功夫，死尸的肚腹已膨胀成西瓜大小。

    “怎么回事？难道尸体又要尸变了？”张天夺已是手足无措。

    黎香伸手触摸了一下死尸肚腹，立感一阵阴寒袭来，她皱眉道：“尸体已经用镇尸符和镇邪金钱镇住，不可能现在尸变，这肚腹这边冰寒，可能里面有什么东西。”

    “啊！？那我们怎么办？再胀下去就要爆炸了。”

    不等黎香想出对策，张天夺又惊呼道：“天啊，其他尸体的肚子也开始变大了。”

    黎香回头一瞧，果不其然，其他六具尸体的肚腹也开始膨胀起来，她心中甚是不解，什么东西会自我膨胀？之前为什么没事？

    见黎香皱眉沉思不理会自己，张天夺情急之下整个人压在尸体肚腹上，大叫道：“给我缩回去，你要爆开了我们可就惨了。”

    然而事与愿违，他越是压迫，膨胀的速度反而越快。

    “怎么搞的？怎么越压反而大的越快？”张天夺大叫一声从尸体上离开。

    当真一言点醒梦中人，黎香急忙道：“快用冷水泼。”

    “冷水？”

    “没错，快点，这些尸体肚腹里头一定种下了棺材菌！”

    说话间，黎香已跑进厨房提水去了。

    张天夺愣了一下后，也紧跟着跑进了厨房。

    两人各提一桶冷水跑了出来，往两具尸体上一泼，尸体肚腹果然停止了膨胀，且慢慢缩了回去。

    “还有五具，快，要炸开了就没救了。”

    两人不敢怠慢，一阵手忙脚乱后，七具尸体总算回归于正常。

    黎香擦了擦额头上的冷汗，松了口气道：“还好赶上了。”

    “师姐，什么是棺材菌？那玩意跟尸体肚子变大有什么关系？”张天夺问道。

    黎香没有回答张天夺的问题，她说道：“先准备一些冷水，等一会这些尸体的肚子还会膨胀起来。”

    “啊！”

    “快点！”

    “好好好。”

    又准备了十几桶冷水后，黎香这才解释道：“我也只是听过一次，据说棺材菌乃是极阴之物，遇热而胀，遇冷而缩，这种极阴之物极难炼制，传说要将百年尸身投入养尸池之中，经过七七四十九天方能练成此物。”

    张天夺心中一骇，先不说百年尸身如何罕见，就是养尸池也是百年难得一见的极寒之地，什么人有这种本事，居然能同时找到这两样东西。

    黎香突然惊呼道：“啊，我明白了。”

    不等张天夺询问，黎香已经说道：“那人杀死这七人，一定是打算用这七人运送棺材菌！”

    “啊！？运送棺材菌？”

    “没错，棺材菌遇热则胀，只有低温或是阴寒无比的尸气才能压制它，那人肯定想用尸体的尸气压制棺材菌，再施加行尸之术运送棺材菌。”

    张天夺听得有些糊涂，他想了想问道：“师姐，棺材菌是干什么用的？居然能令那人下手杀掉七个人。”

    “干什么用？哼，这东西能炼制成一种丹药，食用者可延年益寿、固本壮阳、青春永驻！”

    “哇，那岂不是宝贝！”

    “笨蛋，这种旁门左道怎可能是宝贝，你知道其中两大辅药是什么吗？”

    没等张天夺张口，黎香已经说道：“胎儿和玉女心，而且还是从活生生的人身上挖出来的。”

    “啊，那岂不是用人命练药？”张天夺大吃一惊，没想到竟然用胎儿和玉女心来当辅药，如此说来，要将这七个棺材菌炼制成药就需要七个胎儿和七颗玉女心，那岂不等于得杀二十一条性命。

    一想到丹药含有胎儿和女子心脏成分，张天夺就感到阵阵恶心，他说道：“这么恶心的东西居然也有人敢吃。”

    黎香冷哼道：“一些权贵之人为了多活几年，为了能快活些，什么东西不敢吃？哼，正因有这些人存在，才会有邪门歪道炼制这种丹药。”

    她的话音刚刚落下，门墙上便传来一阵阴森森的冷笑：“嘿嘿嘿，丑丫头倒蛮有见识的，竟然知道棺材菌。”

    两人心中大惊，回头瞧去，只见一身材高挑枯瘦，面黄唇黑的老头站起门墙之上。

    更令他们二人感到吃惊的是，这老头身穿一件灰色道袍，手执佛尘，竟是一名老道。

    “什么人胆敢夜闯卸云庄？”张天夺大喝道。

    老道闻言飘身落下，冷笑道：“道爷正奇尸体何以不听法令，原来是被你们两个小辈坏了事，哼，你们本事倒是不小啊。”

    张天夺和黎香闻言心中一颤，明白这人就是杀害七名猎户，种下棺材菌的高手。