
路上，张天夺问道：“师父，咱们先去哪儿？怎么才能找到那妖道？师父说有法子对付他，是什么法子？”

    傅伯文看了他一眼，道：“我们先到丰包镇去，找你毛师叔。”

    “啊，找毛师叔干啥？”一想到要跟才生碰面，张天夺心里就不舒服。

    傅伯文说道：“你毛师叔消息最灵通，人脉也广，他能帮忙查出彭一飞下落。”

    眼见与才生见面不可避免，张天夺不禁一声嘀咕道：“就算查到那老妖道的下落咱们也打不过他啊。”

    傅伯文耳尖，闻言冷哼道：“就你话多，还不快走！”

    张天夺一个哆嗦，脚步立时快了几分。

    三天后，师徒二人抵达一个叫望风亭的小村庄，张天夺一进村子便东瞧西望，满脸喜色。

    这三天来一直在赶路，走的不是荒山野地就是树林，天天风餐露宿，早把他三天前的热情和期待给磨光了，今儿总算到了有人烟之地，怎能不叫他高兴。

    望风亭是一个只有几十户人家的小村庄，此村地理位处特殊，长年不见风雨，因此当地人称之为望风亭。

    村子只有几家破陋商铺，街上的行人也寥寥无几，张天夺只看一会便索然无味，他回头问道：“师父，今晚咱们在哪过夜？”

    傅伯文说道：“这附近有一家荒废的道观，咱们就在那过夜。”

    “哦。”张天夺心里大失所望，不过这已经比风餐露宿要好得多了，而且这村子如此破落，想必也没有客栈之类的地方吧。

    傅伯文所说的道观位于村子的南侧，这道观只剩下些残垣断壁，到处长满了杂草，屋顶的瓦片也掉的七七八八，唯有一处角落尚可遮风挡雨。

    师徒俩先是将角落打扫干净，又弄了些杂草铺在地上，便取出干粮吃了起来。

    张天夺边吃边问：“师父，咱们离丰包镇还有多远？”

    “再走十来天就到了。”

    “要是毛师叔不在家怎么办？”

    “这点不必担心，你毛师叔最近几个月都不会出门。”

    “啊，为什么？”张天夺甚是不解，赶尸人大半辈子都在路上，极少在一个地方久待，毛道人怎可能一住就是好几个月？

    毛道人之所以不出门，是因为他为了应付七个月后的“天门”事件而闭门苦修，不过傅伯文并不想告诉张天夺有关于“天门”一事，迟疑了一下，他没好气道：“问那么多做什么？吃好了赶快睡觉，明天一早咱们还得赶路。”

    张天夺狐疑的看了傅伯文一眼，虽然觉得傅伯文的反应有些古怪，却也没怎么放在心上。

    赶了一天的路，张天夺也确实累了，躺下没一会，他便沉沉睡去。

    傅伯文看了他一眼，没好气道：“出来几天，到现在也学不会警惕，你这种人啊，被野兽叼去了也活该。”

    骂归骂，傅伯文还是忍住了没有叫醒张天夺，他起身绕着道观走了一圈，设置了几个简易机关后，这才重新回到草堆上盘腿坐下。

    一夜无话，第二天天色未亮，正在熟睡中的师徒二人突然被一阵清脆的声音惊醒，那是机关被触发的声音。

    傅伯文首先醒觉，起身望了过去，却发现道观外不知何时围满了人。

    “就是他们！”有人指着傅伯文喝道。

    傅伯文眉头一皱，这些人看起来应该是这里的村民，怎么跑这里来了？而且脸上似乎杀气腾腾的样子。

    “师父，发生什么事了？”张天夺不安的问道。

    傅伯文正要说话，有几个村民拿着锄头围了上来，为首的一人喝道：“你们这两个淫贼，赔我女儿命来！”

    张天夺闻言就是一愣：“啥？淫贼？赔你女儿的命？你们是不是认错人了？”

    那人闻言也是一愣，不禁回头看了众人一眼，有人说道：“就是这两个人，他们昨天刚一到就出了事，不是他们还会是谁？”

    为首那人立即底气十足道：“不管是不是你们，先跟我们回去再说。”

    说罢，他向身后几人示意了一下，就要过来动手。

    傅伯文岂是任人宰割的主，他出手如电，一招将两个欲将扣押他的村民掀翻了过去，厉声道：“谁敢放肆！”

    村民们一见傅伯文如此厉害，倒也有些忌惮，唯独那为首之人高声喝道：“好个淫贼，我跟你……”

    他刚想喊“拼了”二字，眼前却是黑影一晃，脸上立时被抽了个耳光。

    “再敢乱骂一句，老夫叫你满地找牙！”傅伯文恶狠狠道。

    张天夺心中苦笑，傅伯文现在这幅模样，倒跟凶神恶煞的恶人差不多了多少。

    “你你你……”被傅伯文一个耳光抽的满嘴鲜血的人一屁股坐在地上，又惊又怒。

    这时候，人群中有人喊道：“啊，我认识这老头，我认识他。”

    不等有人询问，那人又道：“大家切莫动手，他是张家镇的张怀公张三叔。”

    这话一出，人群立即骚动起来，很多人虽然未曾亲眼见过傅伯文，可对他的名号却十分熟悉，传闻中，傅伯文能掐会算，上知五百年，下算五百载；可撒豆成兵，请下天兵神将，是个得道高人，这种高人怎么会是淫贼呢？

    “你你……您就是张怀公张三叔？”被抽耳光之人惊疑道。

    傅伯文扫了他一眼，傲然道：“正是老夫！”

    那人一听立即站起来道：“哎呀，我等凡夫俗子有眼不识泰山，还请三叔有怪莫怪。”

    傅伯文闻言一声冷笑，道：“你们气势汹汹，人多势众，老夫岂敢怪你们啊。”

    几句话把那人呛的无言以对，正当双方僵持之际，有人拨开人群，喊道：“大伙让让，太公来了。”

    人群立时让开一条小路，两个年轻人扶着一个花甲老头走了过来。

    一看这老头，傅伯文脸色立刻缓和下来，这老头他认识，是望风亭的长者，数年前傅伯文曾和他有过一面之缘，也得过他些许照顾。

    “怀公，莫要生气，一切都是误会。”老者来到傅伯文近前说道。

    长者为大，傅伯文当下也客气了许多，他抓住老者枯瘦的双手，笑道：“原来是任太公，几年不见，你身体可好？”

    “唉，老了，一天不如一天了，怀公啊，你来本村怎不来看看我？你不该啊。”

    傅伯文颇为惭愧，他压根就没想到要去看望任太公。

    为了掩饰尴尬，傅伯文急忙转移话题道：“太公，村子里到底发生了什么事？”

    任太公反客为主，一把抓住傅伯文道：“怀公啊，这次可要麻烦你了，走，这里风大，咱们回去说吧。”

    傅伯文并不想管这闲事，可张天夺这小子却多嘴道：“师父，咱们去看看吧，我倒要看看哪个王八蛋害得我们变成‘淫贼’？”

    傅伯文扫了他一眼，道：“住口，这里没你说话的份。”

    任太公明白傅伯文并不想管这件事，他急忙道：“怀公啊，你们刚一到就发生这种事，虽说与你们毫无瓜葛，可上天既然让你们撞上，说明上天要你们管一管这事，你可不能推辞啊。”

    眼见走是走不了了，傅伯文只得无奈道：“好吧，太公，请。”

    回到村子里，任太公将傅伯文师徒二人请到自己家中，此时天色已亮，任太公命人准备了早饭，待师徒二人吃过后，这才讲起昨天所发生的事情。

    原来，昨夜村子里的王家、林家和邓家这三户人家的女儿同时失踪，后来这三户人家在后山找到了她们，可她们已经死去多时。