
张天夺耸耸肩，也不追问，想了想，他好奇问道：“师姐，既然你不能深修这套功法，那另外一套功法你学的怎样？”

    黎香笑道：“另外一套功法更是刚猛，女子是学不了的。”

    张天夺大失所望，站起来道：“唉，想不到看个义庄也要学这些本事，这不累人嘛。”

    “师父可不是一般的看庄人。”黎香提醒道。

    这点张天夺倒是赞同，以他对义庄的所知，傅伯文和卸云庄跟传闻之中的看庄人和义庄有很大的不同，特别是卸云庄，不管如何看，都不像是一座义庄。

    一想到卸云庄，张天夺便想到灵堂里的棺材，他问道：“师姐，我在南洋时就听人说，赶尸人能令死尸动起来，这是不是真的？”

    “自然是真的，灵堂里有许多尸体便是赶尸人送来的。”

    “啊？！”张天夺一脸难以置信，半天才反应过来：“你是说赶尸人会到咱们的义庄来？”

    “是啊。”黎香点点头，解释道：“义庄里大多死者是从外乡来，他们死后会暂时停放在义庄，等待亲人家属前来认领，若是路遥难行，死者亲属便会请赶尸匠将死者带回去。”

    “还有，张家镇一些在外谋生的人，死后落叶归根，有一些回来后也要暂时寄放在义庄，等师父做完法事后再让死者亲属领回入葬。”

    “另外，义庄里还有一小部分是官府送来的无主死囚，他们大多来路不明，死后无人认领，官府便把他们塞给义庄，撒手不管。”说到这，黎香突然笑道：“师父最讨厌接到这种货，不但没油水捞，还得挪个地摆放，要不是官府每年都会给师父发一份口粮，师父早就翻脸了。”

    张天夺只听得目瞪口呆，没想到这里头还有这么多门道，冷静思索了一下，他问出了最关键的问题：“师姐，这些尸体放这么久难道不会腐烂？”

    “当然不会，固尸术何止千百，赶尸匠会，师父也会，各家有各家的手段，不过一般的看庄人是不会这种秘法的，所以那些义庄经常会发生尸身腐烂现象，有时候停放的久了，甚至只剩下一堆白骨。”

    张天夺只听得连连搓手，半天才说道：“师姐，你能教我这个固尸术吗？”

    黎香闻言两手一摊：“这我可不会，师父说女子不能进入灵堂，也不要轻易去接触尸体，所以这种本事学了也没用。”

    “不能进灵堂？为什么？”

    张天夺的问题是没完没了，在里屋听得清清楚楚的傅伯文忍不住出声道：“这些事情以后师父会告诉你，快练功。”

    张天夺无奈一耸肩，“嘿呀”一声又练了起来。

    五天后，张天夺慢慢习惯义庄的生活，练起功来也不像第一天那样半死不活，只是每天除了练功还是练功，他觉得有些乏味了。

    这天夜里，张天夺决定夜探东厢后院，看看那扇门之后到底有什么，何以每次提起时，傅伯文和黎香都以“你还不能进去”为由搪塞他。

    入夜后的卸云庄显得有些阴森，张天夺轻轻推开房门，猫着身子，蹑手蹑脚的往东厢后院的通道爬去，突然，一声清脆的敲门声响了起来，吓得张天夺一哆嗦，急忙躲进大院中的假山下。

    他刚躲进假山下，傅伯文房屋里的灯便亮了。

    很快，傅伯文披着外衣提着油灯走了出来，到灵堂门时，他回头看了一眼张天夺的房间，这才推门而进。

    张天夺心中大奇，这么晚了会是谁？怎么敲的是义庄前门？

    他有心偷看，却又怕被傅伯文发现，正在犹豫间，灵堂里传来爽朗的笑声：“师兄，几个月不见，气色不错啊，是不是遇上好事了？”

    紧接着，一把硬朗沉稳的声音响起：“见过师伯。”

    傅伯文的声音也传了出来：“呵呵，师弟，这次带上才生，看来货物不少啊。”

    那人叹道：“唉，现在局势动荡，客死异乡者是越来越多，师弟我可高兴不起来。”

    傅伯文道：“师弟的境界令人钦佩，来，请进。”

    那人客气几句，说道：“才生，你来。”

    傅伯文笑道：“怎么？师弟舍得让才生独立自行了？”

    那人道：“唉，老咯，也差不多该让这小子一个人走走了。”

    除了说话声，灵堂里时不时还传来摇铃声响，张天夺听得是心痒难挠，他实在好奇这个叫才生的人在做什么，可惜灵堂和大院之间还隔着一间小屋，那里摆满了纸人香烛，从假山这边是无法看到里面的情形的。

    唯一能看到灵堂里头的只有西厢后院的通道，那里跟灵堂只隔了一层窗户纸。

    张天夺屏息而行，悄然来到西厢后院的通道后，食指沾了沾口水，捅破窗户纸。

    一眼看去，张天夺立时起了一阵鸡皮疙瘩，只见灵堂里一侧直挺挺的站着数名头套黑纱的人，这些人既不动也不出声，仿佛一根木头一般。

    另一侧，傅伯文正看着手中的一叠黄纸，他的身边站着一位高瘦的道人和一位面貌凶悍的青年。

    那青年人手拿一个摇铃，每在门外头套黑纱的人面前一摇，那人便会向前跳出一大步。

    张天夺一颗心剧烈的跳动着，他知道，那个道人和青年就是传说中的赶尸匠，而那些头套黑纱的就是死尸。

    青年将一个个死尸引导进门，又跨过摆在门槛边的炭火盆，完了说道：“师父，都顺利跨过了。”

    “嗯。”那道人点点头，抬手连点几个尸体，说道：“把这几个送到棺材房去吧。”

    青年摇铃将那几个尸体引出尸群，接过傅伯文递来的一把钥匙，一步一摇的往小门走去。

    张天夺心里起疑，傅伯文交给青年的钥匙，莫非就是东厢后院的钥匙？

    他的猜疑很快便得到答案，那青年引领着尸体走出厅堂向东厢后院道通走去，他拿出钥匙开了门，很快便和那几个尸体没入在黑暗之中。

    厅堂里头，傅伯文和那道人正在给留下来的尸体对本入棺，张天夺虽也好奇，但他更想探索那几个尸体。

    犹豫了一下，他壮着胆子摸进了东厢后院。

    东厢后院的构造出乎张天夺想象，这几天里他曾数次想象着东厢后院的情形，却怎么也没想到会是这样的一副景色。

    后院的左侧竖立一排棺材般的黑色小屋，这些小屋安有门锁，也有门槛，顶上吊着一个铁盘，里面放着一些不知名的东西。

    后院的右侧则种满了张天夺从未见过的花草，这些花草五颜六色，形态各异，有的甚至散发着淡淡的紫光，显得格外妖异。

    令张天夺难以想象的是，在后院中间居然有一座坟墓，没有墓碑，整个坟堆用青石砌成，上面长满了青苔，在月光下显得阴森可怖。

    卸云庄的东厢后院竟然有座坟墓，这实在令人难以想象，张天夺见那青年正将尸体一个个送进小屋里，急忙跑到坟墓后躲了起来。

    他发现，青年人每将一个尸体送进小屋里后，都会点燃吊在小屋顶上那铁盘里的东西。

    将尸体送进小屋后，青年人关上小屋的门，拍拍手，走出了后院。

    “啪嗒”一声响，青年人上了锁，脚步声渐渐远去。

    此时的东厢后院就只剩下张天夺和那几个死尸，他等了好一会，这才慢慢从坟墓后站了起来。

    围着眼前这座坟墓走了一圈，张天夺心中的疑惑越来越盛：“三叔为什么要在后院里建个坟墓？这里头埋的又是谁？”

    思来想去不得要领，张天夺只得放弃，转而走到那些小黑屋前，这里头的尸体才是他真正想要探索的东西。

    他低头一看，发现小黑屋的门闩都安置在外，与寻常房门截然不同，提鼻子一闻，一股奇怪的香味正从小黑屋里传来。

    深吐几口气，心跳稍微平和下来，他伸手打开了小黑屋的小门。

    小黑屋里头除了死尸和顶上那铁盘外，再无一物。看着眼前这个一动不动、笼罩在黑纱下的死尸，张天夺的心跳再次剧烈的跳动起来。