
说起女儿惨死一事，王家、林家和邓家三家的家属是泣不成声，因为他们的女儿死的实在太惨了，当村民们找到她们时，她们衣衫不整、下身大量出血，十足像是被人奸杀，最可恨的人，采花贼临走时还挖去了她们的心，令她们死无全尸！

    听到这话，傅伯文和张天夺不禁对视了一眼，傅伯文问道：“死者是否都是黄花闺女？”

    “是啊，我们的女儿足不出户，过些时候就要谈婚论嫁，怎知……怎知……”三家亲属说到伤心处又哭了起来。

    张天夺低声问傅伯文道：“师父，难道凶手的目的是‘玉女心’？”

    傅伯文微微点了下头，又问道：“除了我们之外，昨天还有谁路过这里？”

    任太公看了傅伯文一眼，摇头道：“怀公，你该知道，本村地处偏僻，极少有外人到来，最近一年来，也只有你们师徒二人路过本村。”

    一年之内只有自己到来，难怪村民们会误以为自己就是凶手，傅伯文心中的火气也少了几分，想了想，傅伯文说道：“太公，我可以帮你们找出凶手，但人情归人情，这……”

    任太公一把年纪了，哪能听不出傅伯文的意思，他急忙道：“哦，本村自然不能让怀公白忙一场，怀公尽可放心，事成之后，本村定有重赏。”

    张天夺白眼一翻，心里暗道：“这老头开口便要钱，真是钻钱眼里去了。”

    得到任太公保证后，傅伯文满意点头问道：“那能否带我们去看一看死者？”

    任太公犹豫了，他知道傅伯文想查看一下死者，如果是男人倒也无所谓，可那是黄花闺女啊。

    他不禁看向那三家人，脸上透出询问之意。

    王家倒十分干脆，说道：“行，只要能找到凶手，其他都无所谓。”

    林家和邓家两家家属犹豫了一下，也都答应了。

    由于望风亭没有义庄，三名死者都已装棺入殓，停在家中，等待着下葬。

    这若是发生在张家镇，死者必然会先停放在义庄，待仵作验明正身，官府下了批文，方可入葬。

    不过小村子就没有这般多讲究，也没有时间慢慢细究了。

    师徒二人先是到了王家家中，开棺检验。

    为免难堪，傅伯文没有让张天夺在外头等着。

    很快，傅伯文便和死者家属从里屋走了出来。

    张天夺急忙走过去问道：“师父，怎样？”

    傅伯文皱眉道：“心脏确实被人挖走了，但从手法上看，不像是彭一飞所为。”

    “啊，不是他？！那还有谁会挖走一个人的心脏？”

    “唔……现在唯有找到凶手才能解开一切了。”

    张天夺心中不安感油然而生，他支支吾吾道：“师师父，难道你想……”

    “嗯，我打算用扶乩追踪法。”

    “我就知道。”张天夺顿时无力道。

    扶乩也称之为扶鸾或降笔，是一种道门占卜方法，这类占卜法自古便有，精确度视乎施法者道术深浅而定，麻衣正宗更是深湛此法，不过傅伯文会而不精，能否精准追踪他也没有把握。

    一般情况下，扶乩法须得作法请仙，以丁字木棒代笔，在沙盘上写书扶乩者所问问题。

    掌控乩笔者又叫乩手，此人须得六根清净方能胜任，据说乩手身若有一浊，仙人便无法上身。

    不过，傅伯文要用的扶乩追踪法却有所不同，扶乩追踪法是扶乩法之中的一种，专门用来追人寻踪，这种道术并不需要请神问仙，它所需要的仅是追踪目标身上的某样东西。

    由于死者临辱前经历过一场剧烈的挣扎，傅伯文很轻易便在死者指甲里找到凶手的皮屑碎肉，他挑出一些碎肉，小心翼翼的用黄纸包裹起来，尔后嘱咐死者亲属道：“去准备一大盆香灰，一支木棍，一根红线，一枚铜钱，另外还有文房四宝。”

    停顿了一下，他又道：“对了，村里谁清楚附近一带的地形？”

    有人回答道：“林家的老六知道。”

    “嗯，把他找来，一会需要他。”

    村子不大，加上村民们都十分配合，很快，所需物品都准备上来了。

    傅伯文将香灰均匀的铺在一块一米见方的木板上，又点上三炷香，叩拜天地神明后，这才将张天夺叫道近前。

    张天夺心里苦笑连连，他曾简略的读过秘本中的扶乩追踪法，知道这一秘法跟受身法有极其相似之处，虽然对人体没有损害，但总觉得不是滋味，他甚至怀疑这才是傅伯文带他出门的目的。

    傅伯文示意张天夺站在铺满香灰的木板前，让他手执木棒，一头轻放在香灰之上。

    接着，傅伯文将包裹着凶手碎片的黄纸放在一个碗里，用黄符化开，趁着第一道烟雾飘起时，他将碗扣在了张天夺嘴鼻上。

    张天夺一口吸入烟雾，立感一阵焦臭袭来，随着傅伯文口念咒文，他开始觉得晕晕沉沉，很快便失去了意识。

    旁观的人只看到张天夺吸入烟雾后，忽然跪倒在地，接着，他手中的木棒动了起来，在平坦的香灰上划出一道道痕迹。

    最后，木棒在香灰中央一个点上停了下来，便不再动了。

    傅伯文拿掉张天夺手中木棒，接着走到张天夺身后，一掌拍在张天夺后背上，只听得张天夺口中发出“噗”一声响，一口烟雾喷了出来。

    张天夺猛然清醒过来，再看地上香灰，上面已划出一道弯弯曲曲的痕迹，他立刻明白傅伯文的扶乩追踪法成功了。

    傅伯文不理会他，将林老六叫道近前，对他说道：“十寸为一里，以本村为出发点，坐东朝南，你能画出这条路线上的地形吗？”

    林老六思索了好一阵，说道：“我试试吧。”

    拿出文房四宝，林老六边画边想，花了半个时辰，总算将地图画了出来。

    傅伯文按着地图所标，衡量几番后，将地图画在香灰上，接着，他用红线绑住铜钱，又用三根香搭了个三脚架，用系着红线的铜钱绑在三脚架中间，放置在终点上。

    “天夺，把手放在上面，要集中精神。”傅伯文回头对张天夺道。

    张天夺走过去将手指放在三脚架上，凝神灌注，不一会，系着红线的铜钱会无风自摆了起来。

    又过一会，铜钱静止下来，便一动不动了。

    张天夺喜道：“师父，凶手没有走。”

    “嗯。”傅伯文点了下头，问身边的林老六道：“这是什么地方？”

    林老六看了一眼，道：“这是一片老林，听说那里面有很多猛兽，很少有人敢到那里去的。”

    “那里面有没有人能栖身之所？”

    “这我就不知道了，我从来没有去过那里。”林老六摇头道。

    任太公忽然道：“这地方我知道，这片老林以前叫摇摆林，听我爷爷说，那里面原来有一座小庙，后来不知何故荒废了下来。”

    “小庙？师父，凶手肯定躲在那里。”张天夺说道。

    傅伯文点头道：“好，咱们立刻出发。”

    扶乩追踪法最后一步十分关键，那个铜钱又叫指路金钱，若追踪目标待在一个地方不动，铜钱最终会静止下来，若目标是在路上，那铜钱便会摇摆不定，如此一来就难判断出目标具体位置了。

    为防凶手离开，师徒俩告别任太公后便急匆匆上路。

    按照扶乩所示，凶手就在距离望风亭三十里开外的摇摆林中，若按平时走，只怕要花上两个时辰左右方能抵达，是以师徒二人一出村子便使出脚下功夫急急赶路。

    一用上真功夫，张天夺与傅伯文的差距很快便显现出来，前面十里路张天夺仗着年轻力壮尚能勉强跟上，可后面二十里路张天夺可就完全跟不上傅伯文了。

    傅伯文心急找到凶手，又见张天夺追的吃力，便道：“师父先走一步，你尽快跟上来吧。”

    说罢，他脚步又快了几分，眨眼睛便消失在张天夺视线之中。

    张天夺看的是暗暗咂舌，心说这老头也太快了。