
张天夺态度当即一转，行礼道：“原来是同道中人，敢问前辈道号？”

    老道又一声冷哼道：“你小子不配问道爷道号，识相点就滚到一旁去，道爷高兴了或许能留你们一个全尸。”

    黎香闻言皱眉道：“前辈既是修道之人，何必做出如此离经叛道之事？”

    “你个丑丫头也配质问道爷！”

    谁也没想到这老道会突然动手，张天夺甚至连老道如何出手都没有看清楚，只感觉眨了一下眼睛，黎香便被老道扣住了脖子。

    “嘿，皮肤倒是又白又滑，只可惜了这幅好身材了。”老道憋了黎香脖颈一眼，啧啧道。

    “放开我师姐！”张天夺醒悟一声怒喝后便向老道扑了过去。

    一招“开门见山”打出，老道冷冷一笑，手中佛尘一挑，张天夺便感胸口如遭巨石撞击，一口鲜血喷出，他重重摔了出去。

    “天夺！”眼见张天夺受伤喷血，黎香失声惊呼，无奈脉门被老道扣住，自己根本提不起半分劲力。

    张天夺被老道这漫不经心的一扫打的眼冒金星，胸口说不出的闷，他刚一爬起，又是一口鲜血喷出，显然已受了内伤。

    “臭妖道，你要是敢伤害我师姐，我跟你拼命！”

    “哦，口气倒不小啊，小子，瞧你身手倒有点像道门中人，你师父叫什么名字？”虽然老道一击重伤张天夺，但刚才张天夺发出的一掌也令他感受到扑面而来的阳刚之气，他心里有点惊讶，如此刚猛的招式他还是第一次遇到。

    “哼，我师父就是人称天下第一道的李大野李大仙人，他老人家现在就在里屋睡觉，识相的就赶快滚，否则惊醒他老人家有你好看的。”

    老道并不知道张天夺在占他便宜，还在嘀咕着：“李大野？怎么我没听说过？难道是一位隐世不出的高人？”

    念了几句，他猛然醒悟，脸色当即阴沉下来：“臭小子，你敢骂道爷！”

    张天夺见状急忙后退几步，指着老道喊道：“哼，有本事就等着，我现在就进去叫我师父！”

    老道信以为真，冷笑道：“好，道爷我就在这里候着，我倒要看看你们的师父是不是有三头六臂。”

    “哼。”张天夺转身便跑，就在他刚要踏进厨房时，那老道喊道：“臭小子，你最好别忘了丑丫头还在道爷手上！”

    张天夺一进厨房便急的团团乱转，他原本打算拖延一下时间，可听老道口气，只要时间稍微久了点，他就会向黎香下手啊。

    “怎么办？”张天夺急的汗都冒出来，老道的本事甚至在傅伯文之上，自己该怎么救出黎香？

    “臭小子，你再不出来休怪道爷不客气了。”

    老道催促的声音传来，张天夺实在没辙，他走到窗户前，心里暗道：“师姐，一个人死总比两个人死好，你莫要怪师弟见死不救，最多来世师弟再给你做牛做马了。”

    就在他推开窗户一脚跨出去时，他无意中瞥了角落的白面粉一眼，忽然灵机一动，计上心来。

    张天夺从厨房走了出来，冲着老道喊道：“急什么，我内急上个茅厕，现在就到里屋叫我师父，你给我等着。”

    不等老道说话，他已跑进了灵堂旁的储物房。

    这次他很快就出来了。

    老道见张天夺还是一个人出来，不禁冷笑道：“臭小子，装神弄鬼，你师父呢？”

    “我师父他老人家太困了，叫你等到天亮再说。”张天夺一边说着一边靠近一具死尸。

    老道心头火起，扣住黎香脖子的力道又重了三分，他沉声道：“臭小子，信不信道爷现在就要你们的命！”

    他还没有发现张天夺的异常举动。

    张天夺突然大笑几声，从怀中掏出一把白色粉末道：“臭妖道，你瞧这是什么？”

    老道瞥了一眼，正想冷笑，忽然惊恐道：“臭小子，你敢！”

    “哈哈哈，我为什么不敢？臭妖道，赶快把我师姐放了，不然我就把这些石灰撒出去！”

    黎香起初不明白老道何以见了白色粉末会如此惊恐，等听到这白色粉末是石灰后她立即醒悟，石灰遇水则热，现在七具尸体皆是冷水湿身，这石灰要是撒上去，老道再有能耐也挽救不回了。

    老道自然也明白石灰撒在尸体上会有什么后果，他咬牙切齿，眼露寒光道：“臭小子，你胆敢乱来的话，道爷定叫你死无葬身之地！”

    “嘿，老子反正都要死了，不弄点陪葬品岂不是对不起自己！”说罢，张天夺作势欲将石灰撒出去。

    “慢着！”老道惊呼道。

    张天夺适时停止了动作，一脸诡笑的看着老道。

    老道眉头皱了又松，松了又皱，说道：“好，道爷可以放过你们，但这七具尸体必须交给道爷。”

    张天夺可不管那套什么尸在人在，尸毁人亡的狗屁规矩，再说自己也不是赶尸人，别说七具死尸，就是一百具也无关紧要，能保住二人性命才是最重要的。

    “好，相信前辈不会是出尔反尔的卑鄙小人，请前辈先放开我师姐。”

    老道倒也爽快，闻言松手放开了黎香。

    黎香被掐的几乎透不过气，一经脱险立刻大口大口的喘着粗气。

    “师姐，到我后面来。”张天夺提醒了一句。

    等黎香到了自己身后后，张天夺一边后退，一边说道：“取得自己想要的就快离开这里。”

    老道闻言一声冷哼，待张天夺退出十几米后，他走到七具尸体中间，一一查看后道：“两个乳臭未干的小鬼，本事倒是不小，竟然将尸气打散了，哼。算你们走运，道爷向来言出必行。”

    说着，他撕掉尸体额头上的镇尸符，取出尸体口中的镇邪金钱。

    随后，他从身上取出一把黑黝黝的古怪刀子和七个黑色竹筒。

    张天夺这时候才注意到老道腰间系着数十个约莫两只粗的黑色竹筒。

    老道先将七具尸体摆成梅花阵，自己则站在尸体中间，尔后拔掉黑色竹筒的塞子，也是以梅花阵摆在地面上。

    张天夺心中好奇，忍不住问道：“前辈，我们既然已经答应让你取走尸体，你还想干嘛？”

    老道扫了张天夺一眼，冷冷道：“这七具尸体的尸气被你们打散，已不足以压制棺材菌。”

    说到这，他又是一声冷哼：“哼，幸亏道爷刚好炼成了人面鬼竹。”

    张天夺闻言看向身边的黎香，脸露询问之色。

    黎香心领神会，解释道：“人面鬼竹也是阴寒之物，可暂时压制棺材菌。”

    两人说话间，老道突然拿起匕首捅在死尸肚腹之上，一拔，立见一团幽蓝液体飞出，老道出手如风，用手中匕首轻轻一挡，那团幽蓝液体立即坠入一个黑色竹筒之中，与此同时，老道已用瓶塞塞住了黑色竹筒。

    张天夺和黎香两人看的是瞠目结舌，老道手法之快、拿捏之准当真世间罕见。

    接下来，老道如法炮制，很快便收取了其他六个棺材菌，随后，老道将七个人面鬼竹别在腰间上，回头看了张天夺二人一眼道：“臭小子，你叫什么名字？”

    张天夺愣了愣，挺胸道：“男子汉大丈夫行不更名，坐不改姓，张天夺便是！”

    “张天夺！好，道爷记下这名字了，他朝相逢，可别怪道爷心狠手辣！”说罢，老道飞身跃上了门墙。

    张天夺也冷冷回应道：“走着瞧！”

    就在张天夺话音刚落，一声暴喝如霹雳般炸开：“哪里走！”

    老道也没想到门墙之上会突然冒出一个人来，震惊之余他一掌打出，不料来人也是一掌推出。