
张天夺虽然觉得傅伯文的话有点危言耸听，但从体内传来的阵阵恶寒却是真真实实的，他颤抖道：“师…..父……我觉得好……难受……你快救救我吧……”

    见张天夺浑身直抖，傅伯文也不忍再责备他，他对身后那青年道：“才生，你把他抬回去。”

    “是。”叫才生的青年将张天夺背了起来，迈步走出后院。

    没走出几步，张天夺被一股直透骨髓的恶寒一冲，眼前一黑，人立即昏迷了过去。

    也不知过了多久，一股难以言喻的恶臭冲鼻而入，张天夺浑身一哆嗦，翻起身来大口大口的呕吐起来。

    “好了，吐出来就没事了。”黎香的声音响了起来。

    张天夺抹嘴抬头一瞧，房间里除了黎香外，傅伯文和那对赶尸师徒也在。

    低头一看，自己吐出了一大滩黑色液体，也不知是什么玩意。

    “师父，我……”张天夺有些羞愧，这才来义庄几天，不但惹怒了傅伯文，还差点把小命给交代了，真是好奇心害死猫。

    傅伯文和道人站在一旁，脸上毫无表情，他淡淡道：“回头再收拾你。”

    又对那道人道：“师弟，多谢你出手相助，咱们出去谈吧。”

    道人哈哈一笑，说道：“师兄，举手之劳何足挂齿，你也用不着生这么大的火气，年轻人嘛，吃亏即是长本事。”

    说着，他对才生道：“才生，你留下来陪陪你师弟，多给他讲讲咱们这一行的规矩。”

    “是。”才生点点头。

    傅伯文和道人离开后，黎香问道：“天夺，你饿了吗？要不要吃点东西？”

    张天夺摇摇头问道：“师姐，我昏迷了多久？”

    “一个时辰吧，你运气不错，这次幸亏毛师叔带着血地龙根，不然你起码得躺上一两个月。”

    “血地龙根？那是什么？”张天夺好奇问道。

    才生说道：“那是我师父家传秘药，专治尸毒，十分珍贵，师父平时都舍不得用的。”

    “是啊，天夺，这次你可得好好感谢毛师叔。”黎香瞥了才生一眼，语气有些不善道。

    张天夺虽不明其中究竟，却也听出黎香语气不对，他点点头说道：“我现在就去拜谢毛师叔。”

    “不行，血地龙根后劲很大，你身体还没完全康复，要多多休息。”才生制止道。

    张天夺看了看黎香，见她微微点着头，这才打消了起床的念头。

    沉默了一阵，才生问道：“天夺师弟，你……你为什么半夜跑去打扰那些尸体？”

    未等张天夺说话，黎香抢言道：“才生，你这话什么意思？毛师叔都没有怪罪天夺，难道你还想追究？”

    “不不不，我不是这个意思。”才生连连摇手，说道：“我只是想问问原因。”

    “问问也不行。”黎香一副盛气凌人的摸样。

    才生似乎很怕黎香，急忙道：“好好好，我不问了。”

    张天夺觉得好笑，心想这两人之间的关系一定非比寻常，他说道：“才生师兄，我是因为好奇才偷偷跑去看的，没想到捅了漏子，你可千万海涵。”

    “好奇？”才生一愣，很快便醒悟过来，他说道：“天夺师弟，固尸术非传授不可窥也，你以后最好……还是别去探究了，很危险的。”

    “经过这一次后，我哪里还敢去招惹那些祖宗啊。”张天夺耸肩道。

    他话虽如此，可脸上却是一副不以为然的表情，别说才生觉得他是在随口敷衍，就连黎香也看出他口不应心。

    想想后果，黎香觉得还是有必要跟张天夺说清楚轻重，免得以后他还会惹出事端。

    “天夺，才生师弟说的没错，师父和我之所以不让你去后院，就是因为那里面有太多危险的东西，你真要对这些东西好奇，等以后学会应付方法后再进去也不迟啊。”

    “而且……”黎香看了一眼才生，这才道：“赶尸人护尸有责，尸在人在，尸毁人亡。这一次幸好碰上的是毛师叔，若非换作其他赶尸人，你……可就不像现在这般轻松了。”

    张天夺虽然难以理解这其中的利害关系，但从黎香的话中却能感受到警告的意味，他问道：“才生师兄，如果是普通人接触尸体你们会怎样？”

    才生犹豫了一下，说道：“没什么意外的话，最多把他赶跑，要是出意外的话……”

    “会杀了那人。”黎香接口道。

    “杀了那人？！”张天夺大吃一惊，没想到后果会是如此严重。

    才生急忙道：“师姐，别说的这么严重，我和师父可从来没杀过人。”

    “哼，谁知道真假。”

    后来张天夺才知道，原来赶尸人赶尸一般有契约凭文，尸体送到目的地才算完成委托，倘若半路出了意外，弄坏尸身或是弄丢尸体，赶尸人是要承担责任的，这种责任轻则坐牢，重则以命抵偿，这是规矩。当然，出了意外后，赶尸人也可畏罪潜逃，只是那样做不但会遭到官府追缉，也会遭到赶尸同行的唾弃，甚至会遭到死者亲属雇凶追杀，这样的日子比死还惨，所以赶尸人一般也不会选择这条路。

    有这一层利害关系，赶尸人向来对陌生人十分警惕，黎香虽然有些危言耸听，但普通人随便接触尸体必定会遭到赶尸人残酷的报复，身受重伤都算是幸运的。

    见黎香口气越来越不善，才生想了想道：“天夺师弟，我和师父会住上几天，你好好休养身体，等你好了咱们可以互相切磋一下武艺。”

    “师弟，你要想切磋武艺我陪你，天夺才学了几天，你好意思开这个口吗？”黎香冷冷道。

    才生一时语塞，一张脸红的跟猴屁股一样，憋了好半天他才说道：“师弟，我就不打扰你休息了，告辞。”

    “快走，不送。”黎香看都懒得看才生一眼。

    带着满脸尴尬，才生无奈的退出房间。

    才生一走，张天夺立即问道：“师姐，我看那位才生师兄像是好人，你怎么……好像跟他有仇似得。”

    张天夺话刚说一半就被黎香一个凶狠的眼神吓了一跳，不过当过几年市井流氓的他可不会轻易被吓倒。

    黎香没好气道：“他算什么好人啊，他……算了，你好好休息吧，我去给你煮点东西吃。”

    另一边的客堂上，傅伯文一脸深沉的看着坐在侧首的道人，半天才道：“师弟，你应该知道，我只是个看庄人，既没没有兴趣，也没有资格参与天门道会。不过师弟既舍得拿出血地龙根，我自会信守承诺！”

    道人闻言大喜，为请傅伯文参加天门道会，这两年来他费尽口舌，始终无法请动傅伯文，没想到这次因为一个傻小子却迫使傅伯文答应了自己的邀请，当真踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “师兄，正所谓能者多劳，天门道会乃是替天行道，降妖除魔，是我等正道中人的天职，师兄肯出山，仅是这份心意便已功德无量！”

    傅伯文看了道人一眼，问道：“师弟，是不是事情比想象中来的严重？”

    道人叹道：“不瞒师兄，据二老推算，此次天门关闭将会发生史无前例的灾难，其危害性远非当今正道所能抵御的。”

    “难道就没有彻底根除的方法？”傅伯文问道。

    道人摇头道：“恒久维持天门的方法一直是个传说，谁也不知道具体方法，我们所能做的，只是尽量将危害降到最低，其他的也只能顺其自然、听天由命了。”

    傅伯文不禁倒吸一口凉气，每百年一次的天门关闭都造成巨大的伤亡，但并非不可控制，可这一次道人的语气中却隐约透着绝望的意味，难道这一次天门关闭将会失控？

    道人见傅伯文脸露忧色，恐他改变心意，急忙起身道：“师兄，时候也不早了，师弟长途跋涉，不胜疲困，这就先告辞了。”