
“是啊。”张十一点了点头，继续讲述当时所发生的事。

    张十一知道杨风等人所做乃伤天害理的事情后，本打算动手制服他们，不料四周突然响起令人毛骨悚然的猫叫声，大批野猫从四周冲了出来。

    野猫群不但袭击了杨风等人，也袭击了一直悄悄跟在后面的张十一和黎香二人。

    像杨风和张十一这样的人物，即便面对僵尸也未曾感到束手无策，可面对眼前这些数不胜数的野猫，他们却有些无计可施。

    野猫不但敏捷，且凶悍程度远胜家猫，稍有不慎便会被它们抓个皮开肉绽，面对排山倒海般袭来的野猫群，就连杨风和张十一也受了伤，更别说那几个洋人了。

    野猫群这一闹，杨风等人也发现了张十一和黎香二人，令人意想不到的是，在这紧要关头中，杨风竟然不顾野猫袭击，却是喝令洋人向二人开枪。

    腹背受敌的张十一和黎香二人眼看形势异常凶险，只得暂避其锋，逃离而去。

    不想二人刚突出重围，迎面就遇到了那只操控着行尸的黑猫，当时黎香冲在前头，张十一断后，并未发现有行尸拦路，直到黎香发出一声惨叫，他这才看到了那具受黑猫操控的行尸。

    张十一讲述的虽然简略，可张天夺和阿正二人却能想象出当时的景象有多么可怕，他们设身处地，只想象了一下只身面对成千上万只野猫便不禁打了个寒战。

    张十一叹道：“等我发现你师姐倒在地上时，她已经中了妖术，我拼尽全力才将她救出来，可惜她所中妖术难以根除，我只得布下天罡法阵暂时压制着妖法发作。”

    张天夺好一会才回神问道：“太师叔，我师姐中的是什么妖术？”

    张十一摇头道：“太师叔也从未见过这种妖法，一开始发作的时候，你师姐全身长出毛发，面目狰狞，有如野兽一般。”

    “难道就没有办法解开这个妖术吗？”

    “也不是没有，正所谓解铃还须系铃人，只要抓住那只孽畜，逼迫它解除妖法，你师姐自能平安无事。”

    阿正说道：“太公，那只妖猫到底是什么东西？它为什么能驱使行尸？”

    张十一不答反问：“你们可曾听说九命猫这一说法？”

    两人同时点了下头，所谓九命猫也即是说猫有九条命。

    “传说中，猫的寿命与人大为不同，它们十年之寿等同人过半百，因此存活二十年以上的猫皆可称为百岁老猫，俗话说人老成精，世间万物皆是如此，每过九十九年，它们便会长出一根常人看不到的尾巴，那时也就有了些道行，每长出一根尾巴，它们的道行便会多上几分，当猫长出三根尾巴时，它们便已成精，有了害人的道行。一根尾巴便是一命，若是长出九根，也即是九命，到时它们便会化成人形，成为妖怪！”

    “那只黑猫有三根尾巴，岂不是说它已超过三百岁。”张天夺诧异道。

    “不错，那只孽畜已颇具道行，不但可以驱使行尸，更可号令群猫，要对付它并不容易，这些天我几次出手都未能擒获它。”

    张天夺二人瞠目结舌，以张十一的能耐竟然拿不住那只黑猫，可想而知那只黑猫有多厉害了。

    其实，张十一没有说清楚，妖猫固然厉害，但真正给张十一造成麻烦的是数不胜数的野猫，有那些野猫保护着它，即便是张十一也拿它无可奈何。

    想了想，张天夺问道：“太师叔，那我们该怎么办？”

    张十一思索片刻道：“办法我暂时还没有想到，但那只孽畜所控行尸身上藏有福寿膏，杨风等人肯定不会轻易放弃，无论如何我们也得比他们先一步擒住那孽畜，免得它落入杨风手中。”

    “原来我要照看小香儿，独力难为，现在你们来了正好解了燃眉之急，这样吧，阿正留下来照看小香儿，天夺，你随我一同找那孽畜去。”

    “好！”两人同声答道。

    说做便做，张十一嘱咐阿正几句后，便领着张天夺前去找寻妖猫。

    路上，张天夺问道：“太师叔，之前我们看到群猫如同行军般往山沟一处走去，那是怎么回事？”

    张十一摇头道：“我也不清楚，那看起来像是某种仪式。”

    与此同时，杨风率领麦斯和雷蒙顺着猫叫声也来到猫葬沟附近，杨风侧耳细听好一会，走到山沟前往下看了一眼，又看看四周，回头道：“声音从这下面传来，那畜牲很可能就在下面。”

    麦斯苦笑道：“我们怎么下去？”

    杨风指着峭壁道：“爬下去。”

    三人找了好一会，终于发现一处峭壁长满了树根藤蔓，顺着这些树根藤蔓攀爬而下，三人终于来到猫葬沟底下。

    “唔，这不是我们抛尸的地方吗？”雷蒙很快便发现了那些腐尸，惊讶道。

    杨风看都不看一眼，说道：“别管这些，赶快找那只畜牲，天快亮了。”

    天一亮，黑猫便不再出来，这是连日来他们追寻黑猫所得悉的一点。

    辨听了猫叫声传来的方向，杨风说道：“在那边，跟我来！”

    三人一路疾奔，猫叫声越来越响亮，一刻后，他们终于看到了野猫群。

    当野猫群进入视线中时，麦斯和雷蒙二人同时一愣，只因眼前一幕实在怪异莫名。

    此时的野猫群所待的是一块没有半块猫骨的空地，空地中央有块岩石，行尸站起上面，面朝夜空中的皓月，不时发出一声声诡异无比的叫声，群猫则围在四周，身子竟是直立而起，也是面朝皓月，每随黑猫发出一声怪叫，便如人般叩拜皓月。

    “魔……魔鬼，这些猫……果然是魔鬼……”不曾看过如此诡异一幕的麦斯和雷蒙吓得脸色苍白，喃喃自语道。

    杨风却冷笑道：“区区畜牲也妄想成人，不自量力！”

    看到这诡异一幕的，还有找到野猫群，躲在另一头的张十一和张天夺两人。

    张十一皱眉道：“这群孽畜竟学僵尸拜月那一套，哼，看来这群孽畜是想要化形成人了。”

    张天夺心中震惊万分，眼前这群野猫的动作跟人无二，若真让他化形成人，天知道会出什么乱子。

    “太师叔，我们怎么办？这么多野猫护着它，我们很难冲过去。”

    张十一也觉得有些棘手：“先等等看再说。”

    话音刚落，一声刺耳的枪声突然响彻整个山沟，这声突如其来的枪声不但吓得野猫群一阵大乱，也吓了张十一二人一跳。

    “哈哈哈，你们这群魔鬼，死吧，死吧！”麦斯和雷蒙手执手枪，一边大笑着，一边冲着猫群连连开枪。

    站在岩石上的行尸突然停下动作，转过身子面向二人。

    二人浑身一颤，清楚的看到坐在行尸头上的那只黑猫双眼中射出两道寒芒来。

    “去死吧！魔鬼！”两人同时大叫一声，举起手中灵符对准了黑猫。

    黑猫一震，竟从行尸头上滑落掉了下去。

    “哈哈哈，魔鬼，怕了吧！”两人大笑着，冲着黑猫方向连开数枪，可惜两人枪法太烂，不说击中黑猫，就连那块岩石也未曾击中。

    黑猫似是十分愤怒，一声咆哮，全身黑猫倒竖，三根尾巴翘立而起，冲着麦斯和雷蒙二人发出一声如同刺耳怪叫。

    混乱的群猫突然一下子安静下去，齐刷刷看向麦斯二人，突而一拥而上，扑向麦斯二人。

    麦斯二人见状一声怪叫，两人转身便跑。

    成千上万只野猫奔跑起来声势着实惊人，整个山沟都震动起来，也不知过了多久，这股震动才逐渐远去，而野猫群也消失在尽头。

    “哈哈哈，畜牲便是畜牲，稍施小计便上了当。”杨风大笑着从藏身之处走了出来。

    黑猫似乎也察觉出情况不妙，它跃上行尸头上，冲着杨风发出一声怪叫，声音中充满了警告。

    杨风冷冷一笑，从袍袖中取出一张灵符，冷冷道：“畜牲，今天你是在劫难逃了。”

    黑猫看出灵符的厉害，操控着行尸从岩石上一跃而下，一声怪啸后，竟转身逃窜而去。

    “想走？哼！”行尸快，杨风更快，他脚下一动，身如疾风般奔向行尸，口念几句法咒，甩手抛出灵符。

    灵符如箭般急射而出，不偏不倚的射在行尸后背之上，霎时间，行尸脚步戛然而止，直挺挺的倒了下去。

    黑猫被这突然一止抛了出去，它身子在半空中翻动几下，稳稳落在地上，此时它全身倒竖的黑毛已化为白毛，猫爪子更有指长，原本散发着绿芒的双眼也变成了令人胆寒的红芒。

    “哼，露出本相了，畜牲，你虽然有点道行，但没有那群野猫保护，你在本道眼中就只是一只猫罢了。”杨风一举得逞，心中得意非凡，适才他让麦斯和雷蒙二人现身挑衅黑猫，目的就是为了引开那群野猫，没有野猫保护的黑猫对他根本构不成任何危害。

    当然，他心里也在冷笑：“两个蠢货，希望你们能活下来，不然这批货可就是本道一人的了。”