
张天夺看了门口一眼，说道：“他们两人这样打下去迟早两败俱伤，你还是去劝劝你师兄吧。”

    沈心燕气愤愤道：“大师兄向来固执，除了师父之外，谁的话他也听不进去。”

    话锋一转，她恨恨道：“都怪师父做了那样的决定，这一路上师兄不知跟人打了多少次架，谷衣门只怕从此要被人看不起了。”

    从昨天沈心燕话中，张天夺多少猜到一些端倪，不过这是人家门派的私事，他也不便询问。

    哪知沈心燕全无心机，继续道：“我们谷衣门四代弟子，以心平气和四字论辈，师父将心字辈、平字辈和气字辈弟子派往各地分支，只带了入门不到三年的和字辈弟子去，这不是要白白送了师弟师妹们的性命吗？大师兄明明知道这一点，却还是趋炎附势。”

    张天夺不禁看了沈心燕一眼，心里苦笑，沈心燕这女子也太天真了，这样的话竟然随随便便就跟一个陌生人说，难怪一心一路上多次跟人争斗，看样子这祸多半是她惹出来的，不过这也说明她是一个毫无心机的人。

    见张天夺没有说话，沈心燕问道：“你刚才说你是麻衣派弟子，你师父是谁？他也去参加天门道会吗？”

    张天夺点点头道：“我师父叫张怀公，他也会去参加天门道会。”

    “张怀公？没听说过，你师父厉害吗？”沈心燕想了想，摇头问道。

    张天夺笑而不语。

    沈心燕还想再问，一心和严峰却双双走了进来，身后还跟着各自同门的一帮师弟。

    张天夺和沈心燕一怔，没想到他们这么快就打完了。

    沈心燕起身走过去问道：“大师兄，你们分出胜负了？”

    一心打从进门起眼睛就没离开过严峰，他冷冷说道：“哼，晚上再分胜负！”

    “晚上？”沈心燕愣了一下，问身边一人道：“三师兄，发生什么事了？”

    三师兄看了一心一眼，说道：“有人建议大师兄和那个严峰到鸡脚山的义保山庄去，听说那里闹鬼。”

    “闹鬼？去那里做什么？”

    三师兄又看了一心一眼，见他没有反应，便道：“大师兄和那个严峰约定，谁先抓住那个鬼，就算谁的本事大些。”

    经过昨天一战，一心和严峰二人彼此都对对方有所了解，明白对方与自己只在伯仲之间，除非是生死相拼，否则即便再打上几天几夜也无法分出胜负。

    只是两人之间没有什么深仇大恨，自不会真的以命相博，这时候有人提出这样的建议，自然会被二人所接纳。

    谁先能制服那个鬼，谁的本事就大些，这是他们二人之间的一个约定，一心不想输，严峰更不想输，所以二人约好今晚上山抓鬼。

    一旁听着的张天夺却隐约觉得这事有些蹊跷，闹鬼？他在卸云庄待了几个月时间，见过许许多多死尸，遇到不少怪事，甚至遇到过尸变，可却从未见过鬼，他曾经问起过傅伯文，世上是否有鬼，可惜有没有鬼连傅伯文也答不上来，因为傅伯文看过许多鬼上身的例子，却从未见过真正的鬼。

    不过傅伯文相信鬼是真实存在的，只是鬼轻易不肯现身，凡人寻常难见，只有某些人或是拥有大本事的高人才能看到。

    对于傅伯文的说法，张天夺有些不置可否，他甚至觉得傅伯文做这一行却无法确定有没有鬼实在是件奇怪的事，他觉得既然死尸能受人驱使，如活人般行走，那世上有鬼也没什么好奇怪的。

    不过凡事要眼见为实，不管如何猜想，也须得亲眼见到才能作真，想到这，他决定不走了。

    沈心燕还在规劝一心，要他拒绝这种毫无意义的争斗，但一心显然已经铁了心，非跟严峰分出胜负不可。

    那些随行的同门师兄弟也都支持二人分个高低，势单力薄的沈心燕苦劝无果，最后也只能回房独自生闷气。

    张天夺跟掌柜多续了一天客房，他已经打定主意，决定晚上悄悄跟过去，看看这个所谓的鬼到底长什么样子，当然，他对闹鬼一说并不苟同，总觉得事情有些蹊跷，因为这事太过巧合和顺理成章了。

    既然约好了分出胜负的方法，两帮人也不再互相怄气，吃饭期间虽说彼此横眉竖目的互相瞪视着，却也相安无事。

    到了晚上，一心和严峰嘱咐各自同门师弟后，双双离开了好运客店。

    张天夺早就藏在一条胡同里等待着，见二人出了客店，他急忙将身子往回缩了缩，又等了一阵，他探出头看了看，见二人已经走远，正待跟上去，却见沈心燕从另一条胡同里走了出来，悄悄跟在二人后面。

    “难道她也要跟过去？”张天夺微微皱了一下眉头，急忙跟在后头。

    鸡脚山离马王镇并不远，出了马王镇，向东走出半个时辰，便来到鸡脚山山脚下。

    鸡脚山形如其名，就好像一只鸡脚般踩在大地上，这座山有三个入口，山上长满了马桑树，此时正值果实成熟时期，远远望去，山上红绿交集，连绵不绝，别有一番风味。

    义保山庄位于鸡脚山的山顶上，此庄几十年前乃本地一大户，后来据说遭到山匪洗劫，全庄上下二十来口人死个干干净净，之后不断传出庄内闹鬼之说，以至于无人问津，渐渐荒废下来。

    当一心和严峰来到义保山庄大门口前时，两人皆是剑眉紧锁，深感意外。

    二人来的时候曾向人打探过义保山庄的情况，都说这里已经荒废许久，多年不曾有人接近过，二人之所以感到意外，是因为这座山庄远比镇民们所说的要来的破落。

    迟疑了一下，二人相视一眼，同时上前推门。

    庄门一推即倒，一阵阴风从里头冲了出来，令二人不禁打了个冷战。

    庄门进去是一个大院，里头长满了及腰野草，大院正面和东侧是厅堂和住房，许多屋子已崩塌，撒满一地断壁残垣。

    令二人再次感到意外的是，厅堂里摆着数具棺木，里头阴气森寒，令人不寒而栗。

    “奇怪，镇上的人并没有说这里有棺木啊。”一心嘀咕了一句。

    严峰也没有听说这里摆着棺材，他看了一心一眼，冷笑道：“怎么，怕了？”

    一心闻言横眉一挑，喝道：“谁怕了？”

    两人瞪视一眼，同时向厅堂奔了过去。

    跟在后头的沈心燕也跟了进去，她躲到东侧一堵坍塌过半的墙壁后，探头观望，突然，有一只手搭在她肩膀上，吓得她张嘴尖叫起来，却发觉自己喊不出声音来。

    正待沈心燕吓得心头狂跳时，一把熟悉声音传入了耳朵：“嘘，是我，别出声。”

    回头一看，原来是张天夺。

    沈心燕拉开张天夺捂着自己嘴巴的手，皱眉问道：“你来做什么？”

    张天夺低声笑道：“和你一样啊。”

    “这事与你无关，你快回去。”

    “呵呵，我想看看鬼长什么样子，你放心，我不会影响你师兄和严峰分胜负的。”

    沈心燕有点摸不透张天夺，想了想她说道：“鬼有什么好看的？你还是回去吧。”

    “你真要我回去？”

    沈心燕狠狠点了下头。

    张天夺豁然站起，说道：“好，那我和你师兄打个招呼就走。”

    沈心燕吓得一把拉住他，低声道：“好吧，算我怕了你了，你只能看，可不许乱来啊。”

    张天夺微微一笑，低声问道：“你知不知道那个提议上山抓鬼的是什么人？”

    沈心燕紧盯着大堂之中的一心和严峰二人，回道：“就是昨天那个老乞丐啊。”

    “是他？！”张天夺一怔，越发觉得这事有些不对头。

    “咦，师兄他们在做什么？”沈心燕突然惊疑道。

    张天夺顺声看去，只见一心和严峰二人正围着一副棺材打转，两人的脸上皆是一副如临大敌的模样，似乎棺材里头有什么东西。

    “嘭”一声轻响传来，张天夺和沈心燕只觉后背一阵发凉，这声音分明是从棺材里传出，怪不得一心和严峰二人一副如临大敌的模样。

    “难道鬼就在棺材里头？”沈心燕的声音都有些颤抖起来。

    张天夺心里也感到有些发毛，他语气生硬道：“不会吧。”

    就在这时，棺材里又传出“碰”一声响，这一次动静更大，一心和严峰二人同时跃开数步，大喝道：“谁在里头？”

    喝声刚落，便听得停摆在木架子上的棺材发出急促的“碰碰”声响，整副棺材剧烈的晃动着，似有什么东西就要破盖而出。

    严峰再次大喝道：“谁躲里头装神弄鬼？滚出来！”

    他的话音刚落，便听得整副棺盖掀翻了开来，一条白影从棺材之中骤射而出，不要说一心和严峰看不清楚什么玩意跑出来，就连张天夺和沈心燕也看不出那白影是什么东西。

    二人同时一声大喝，转身便向那白影扑了过去，然而两人刚踏出一步，便觉得一股巨力撞在胸膛之上，二人同时惨叫一声，向后摔跌了出去。

    沈心燕见一心受伤，惊呼一声从墙壁之后冲了出去，张天夺想拉都拉不住。

    然而当沈心燕从墙壁之后绕过去时，那白影却消失的无影无踪，就好像白影未曾出现过一样，四周依旧是一片阴森寂静。

    她愣了愣，急忙跑进大堂，扶起一心道：“大师兄，你没事吧？”

    一心咳嗽了一声，站起来喝斥道：“小师妹，你来做什么？”

    “我是担心你嘛，干嘛发那么大火。”

    严峰这时也站了起来，他看了四周一眼，沉声道：“那是什么鬼东西？打的我好疼啊。”

    还在喝斥沈心燕的一心闻言心头一怔，说道：“管他什么鬼东西，谁制服他算谁有能耐。”

    “哼，那你是输定了！”严峰冷冷回了一句，从身上掏出一把灵符，率先奔出了大堂。