
不过，法竹神甲也不是无懈可击的，这件法宝最大的弱点是只有使用一次，也即是每片竹片只能使用一次。

    法竹神甲原本有三百片，数十年间被张十一用去了一百九十二片，只剩下如今这一百零八片。

    虽然这是一件不可重复使用的法宝，但对张天夺而言，这件法宝无疑是护身符，他相信这件法宝必能保障师徒二人的性命。

    这天，张天夺来到了马王镇，连日来他都在赶路，风餐露宿，好不容易来到一座颇为繁荣的城镇，他打算找个好客店，好好吃上一顿，洗个澡，睡上一天一夜再赶路。

    在镇上转悠了半天，张天夺找到一家好运客店，走了进去。

    客店里有不少客人正在吃饭，张天夺要了一间上房后，便找了个空位坐了下来。

    店小二上前招呼，张天夺点了几个小菜后，便饶有兴趣的打量着客店的客人。

    令他感到惊奇的是，他发现客店里有不少修道之人，虽然门派不同，但无疑都是正道中人。

    “师兄，你说师父为什么不让咱们参加天门道会？”一把清脆动听的声音吸引了张天夺的注意，说话的是一个身穿白衣的女子。

    这女子长的十分娇美，肤白透红，一双水灵灵的眼睛似有秋波荡漾，若非她身边坐着几个身穿道袍的年轻人，还真叫人难以将她和道门联系在一起。

    她身边一年轻人道：“别问那么多，师父这么做自有他的意思。”

    “哼，除妖降魔乃我正道天职，师父这么做分明是在保存门派实力。”女子不满道。

    坐在她对面的青年闻言喝道：“小师妹，不要胡说八道！”

    他们的谈话已经引起周围几桌人的注意，只不过那几桌子人都怒目相向。

    女子似乎还没有发现周围的情况，她气哼哼道：“我哪里胡说八道了？师父这次只带了和字辈弟子，我们心字辈弟子却一个都没带上，这不是保存实力是什么？”

    张天夺心中好笑，心想：“这姑娘大概从未见过世面，不知世间险恶。”

    “小师妹，你再胡说就别怪我带你回去！”女子对面那青年铁青着脸低喝道，看来他已经动怒了。

    女子委屈的撇撇嘴，扭过头不再说话。

    这时，店小二端上饭菜，张天夺肚子饿的慌，也懒得再听他们说什么，端个饭碗吃了起来。

    “哼，正邪对立，搏斗终身乃我正道第一箴言，此次天门道会虽说凶险无比，但我正道众人上下一心，团结一致，无不倾力而为，若有些胆小无能之辈、徇私舞弊之徒混杂其中滥竽充数，那倒不如躲在被窝里求神拜佛，免得伤我正道士气！”一把充满正气的声音突然响了起来。

    张天夺听出这人中气十足，功力深厚，不禁抬眼顺着声音看了过去。

    说话的是一个一脸正气的青年。

    这青年的意思谁都听得出来，女子那桌子人闻言立刻拍桌而起，坐在女子对面那青年喝道：“你说什么？有胆再说一遍。”

    正气青年那桌子人也毫不示弱，纷纷站起喝道：“我大师兄说什么你们心里明白的很！”

    正气青年起身冷哼道：“我严峰话从不说二遍，什么意思你们心里明白！”

    “好小子，有本事过上几招，我倒要看看谁才是胆小无能之辈！”

    “哼，严某随时奉陪。”

    正当两帮人剑拔弩张时，客店外突然走进一脏兮兮的老乞丐，老乞丐手里端着一只残碗，缓缓走到女子那桌子人跟前说道：“几位爷行行好，给口饭吃吧。”

    女子见老乞丐可怜，起身正想盛些饭菜给老乞丐，他对面那青年却喝道：“老头，一边去，免得一会动起手来被狂妄之徒所伤！”

    “大师兄，你这是干嘛？”女子气愤道。

    那老乞丐微微一叹，转身向叫严峰的青年走了过去：“这位爷，行行好赏口饭吃吧。”

    严峰怒气填胸，冷眼盯着对面那青年，并不理会老乞丐。

    他身边几位师弟喝道：“老头，你没长眼睛吗？到一边去，免得一会被小人误伤了你。”

    被人连接呛了几句，老乞丐一脸哀苦，又是摇头又是叹气，他眯眼扫了客店一眼，忽然向张天夺走来。

    “这位小哥，我已经好几天没吃东西了，你就行行好，可怜可怜我这老叫花子吧。”

    张天夺见老乞丐满头白发，身子单薄，急忙道：“好，你坐下吧，这一桌子菜随便吃，不够再上。”

    老乞丐转悲为喜，一屁股坐在张天夺对面，也不拿筷子，伸出脏兮兮的手抓起菜就狼吞虎咽起来。

    张天夺也没吃饱，他也不不计较老乞丐无礼的行为，举手叫来早已被吓得腿肚子发软的店小二，又加点了几样菜后，便和老乞丐一同吃了起来。

    “我不打无名之徒，报上名来！”

    “哼，青松门严峰！”严峰傲然道。

    “谷衣门一心，请！”

    二人随即走出客店，客店掌柜和店小二不禁松了口气，他们还真怕这两伙在店里打起来。

    跟随二人的一众同门也急忙跟了出去，唯独那女子迟疑了一下，端着几盘饭菜来到张天夺这桌子近前。

    “老人家，这些饭菜都给你。”女子说着将饭菜放下。

    老乞丐嘿嘿一笑，说道：“小姑娘，你倒挺有善心。”

    女子看了张天夺一眼，笑着点了下头后，这才转身离去。

    张天夺自顾着吃饭，老乞丐突然问道：“小哥，你不去看看？”

    “有啥好看的，同道相残，愚不可及。”

    “哈哈哈，就是……就是。”老乞丐哈哈一笑，又吃了起来。

    好一会，张天夺这才心满意足的打了个饱嗝，说道：“这几天光啃大饼，这下可解馋了。”

    老乞丐这时候也抹了抹嘴边的油渍问道：“小哥不是本地人士？”

    “不是。”

    “不知小哥要到何处？”

    张天夺说道：“我要到张家镇。”

    “张家镇？”老乞丐皱眉想了一下，说道：“如此说来，小哥的师父是张怀公了？”

    张天夺一怔，立觉眼前这老乞丐不简单，他问道：“你怎么知道我是张怀公的弟子？敢问前辈尊姓大名？”

    “哈哈哈，我只是一个老叫花子罢了，小哥，老叫花子奉欠你一句，天门道会不可去也。”

    张天夺又是一怔，刚想问为什么，老乞丐却已起身向外走去。

    等张天夺追出去时，老乞丐早已无影无踪。

    门外，严峰和一心二人打的难分难解，张天夺随即被二人所吸引，只看一会，张天夺心里大为震惊，这二人的本事远在自己之上，一招一式都精妙无比，真不亏是名门大派的弟子。

    二人的能耐只在伯仲之间，看来一时半会也难分胜负，张天夺又看了一会，便走回店中，他明天还得赶路，可不想把时间浪费在这二人的争斗之中。

    美美的洗了个澡，张天夺只觉神清气爽，他推开窗子往下一看，那二人还在打，街道上满是围观的群众，有人呼喝，有人叫好，也有人咒骂着。

    张天夺眉头一皱，心里说话：“照那姑娘所说，她师父带的弟子可能只是些平庸之辈，看来这一次天门道会并非万众一心，也许真如那老乞丐所说的一样。”

    二人的争斗只打到夕阳西下方告结束，张天夺也不知是哪个打赢了，因为他早早就上床睡觉去了。

    第二天，张天夺洗漱完毕后下楼吃饭，一眼便看到两帮人都在厅堂里吃着早饭。

    见严峰和一心二人都在互相瞪视着对方，他心里好笑，知道昨天那一战二人并未分出胜负，看样子这二人之间的争斗还得持续下去。

    叫来店小二，张天夺点了饭菜，吃了起来。

    正吃着，昨天那女子突然拍桌子道：“我不要你管，哼！”

    说罢，她端菜饭菜，离开饭桌，来到张天夺这桌子前问张天夺道：“我能坐这吗？”

    张天夺抬头看了她一眼，又看看四周，发现客店皆已满座，唯独他这桌还留有空位，他点点头，道：“请坐。”

    女子微微一笑，坐下说道：“我是谷衣门弟子沈心燕，你叫什么名字？”

    张天夺愣了愣，笑道：“我是麻衣派弟子张天夺。”

    “麻衣派？！听说几十年前就消失了，你真的是麻衣派传人？”沈心燕质疑道。

    张天夺正要解释，一心走过来道：“小师妹，别胡闹了，叫人笑话。”

    沈心燕横了他一眼，道：“我哪里胡闹了？你不是想要和严师兄分出胜负吗？去啊，最好天翻地覆，不是你死就是我亡！”

    一心被她一通话呛的满脸通红，他瞥了张天夺一眼，伸手去拽沈心燕胳膊：“跟我走！”

    “我不走！”沈心燕甩开他的手：“你走开，不要打扰我吃饭。”

    一心似乎很疼爱这个小师妹，脸上明明露出愤怒之色，却还是忍了忍，说道：“好好好，我听你还不成吗？一会吃完饭咱们就离开这里。”

    沈心燕闻言转怒为喜，刚要说话，严峰站起来说道：“怎么？胆小无能之辈害怕了？”

    “你说什么？！”一心回头怒视严峰，额头上青筋暴起，他本已妥协，如今被严峰这一说，他说什么也得和他斗到底：“严峰，你欺人太甚！”

    严峰冷冷一笑：“昨天胜负未分，今天说什么也要分个高低，来吧！”

    说着，他率先奔了出去。

    沈心燕起身想拽住一心，劝他不要再打下去，可她刚一动身，一心已暴喝着冲了出去，气得沈心燕一跺脚，重新落座，不再理会他们。