
张天夺知道太师叔所问肯定跟鬼面降有关，也只好撇撇嘴，静静听着。

    “小香儿，你师父在信中说你七岁那年父母遭仇人所害，你可还记得你父母叫什么名字？家住在那儿？父母长什么样？”

    黎香努力回想了半天，摇摇头道：“太师叔，我对小时候的事情记不太清了。”

    “你再好好想想。”

    黎香又回忆了半响，说道：“我只模糊的记得，我父亲好像姓白，母亲好像姓柳。”

    张天夺吃惊道：“师姐，你不是姓黎吗？你父亲怎会姓白？”

    “黎香这个名是师父给我取的。”

    “那你原来叫什么名字？”

    “我忘了。”

    张天夺无力道：“师姐，你也太善忘了吧？小时候的事情我大多记得，你怎么连自己的名字都给忘记了？”

    老头拿烟杆敲了敲桌子道：“她一定是受到某种惊吓，忘记了一些事情，你师父信上说当初遇到小香儿的时候，她一直浑浑噩噩，不知自己身在何处，后来才慢慢好转起来的。”

    “师姐。”张天夺看向黎香。

    黎香茫然的摇摇头，眼神迷茫了起来。

    张天夺问道：“太师叔，您问这些事是否因为跟鬼面降有关？”

    “嗯，据我所知，降头师轻易不下降头，你师姐既无得罪人，那多半是受人迁怒，遭此厄运，小香儿的父母遭人所害，此中必有隐情，说不定那下降之人便是害死小香儿父母之人。”

    “不会吧，也许是我师父惹来的仇家。”

    老头闻言呵呵一笑道：“你师父虽然有不少仇家，可以你师父见识，他会不知道仇家是降头师吗？”

    “这倒也是。”

    老头看着黎香，说道：“小香儿，事关性命，你要好好回想回想童年往事，这或许是解开你身上降头的关键。”

    “嗯。”黎香茫然的点了点头，脑海之中却是一片空白。

    老头也不催促，他转而问张天夺道：“小家伙，你是否很想知道何为天门道会？”

    张天夺重重的点了点头：“太师叔，你一定要告诉我。”

    黎香忽然醒悟过来，急忙道：“太师叔......”

    老头挥手打断了她，说道：“这事他早晚得知道，而且你对天门道会所知有限，趁这机会也听听吧。”

    说着，老头伸出三根手指对张天夺道：“小家伙，你想知道天门道会的事可以，但要答应我一个条件。”

    张天夺毫不犹豫的说道：“太师叔请说。”

    “不得我允许，不许你回去。”

    张天夺一愣，傅伯文也说过这话，这也太奇怪了，难不成自己得知天门道会一事后会回去？

    想了想，他点头道：“好，太师叔，我答应您。”

    老头微微叹了口气，深深抽了口旱烟，这才讲起了天门道会的由来。

    “传说千年前，人世间出现了一旱魃之王，名为恶绝，恶绝道行通天，嗜杀无度，终于引起天下道佛群起而攻，在那场正邪大战中，恶绝仅凭一己之力便击杀了道佛两千高手，正道溃败，天地为之色变。”

    “眼看人世间就要落入万劫不复中，这时出现了一个旷世奇人，这位奇人集结了正道残存的高人，于二次正邪大战中布下大法阵，引天地灵气，终将恶绝封印，结束了这场前所未有的劫难。”

    “当时那个奇人所布下的法阵，便是后来的天门大阵，这法阵就像一扇无形大门，千年来一直吐出天地灵气镇压恶绝，但是，天门大阵每过百年便会关闭一次，须得百名高手入阵重启，而每当这时候，世间尸邪感知恶绝气息，便会齐聚恶绝封印之地，妄图破开封印，让旱魃之王重临人间。”

    “每一次天门重启，正道总要集结两千多位高人，由一百名高手入阵重启天，其他人则守在四周，抵御四面八方袭来的尸邪，可自上次天门道会后，正道开始逐渐衰落，人才凋零，如今的正道已是大不如前，为了弥补这个空缺，正道广邀天下奇人，连赶尸人和看庄人也在邀请行列之中，到时天下奇人齐聚，正道集结，这便是天门道会。”

    张天夺只听得目瞪口呆，想不到天门道会有此缘由，恍惚间他觉得这事有点虚幻飘渺。

    黎香也是满脸震惊，她知道天门道会很危险，去的人大多回不来，却不知道天门道会竟跟旱魃之王有关。

    “你们的师父已经决定参与这次天门道会，以他的身份，到时只能守在外围阻挡那些尸邪的冲击。”

    张天夺豁然站起，他震惊道：“太师叔，难道说，我师父有可能有去无回！”

    老头用烟杆敲了敲桌子说：“坐下！”

    他接着道：“小家伙，虽然你师父不让我告诉你，但我很好奇，他为何对你如此看重，你可知道，你师父本可置身事外，但当时你中了尸气，你师父为了救你，跟毛小子索要了血地龙根，而毛小子则以此为挟，要你师父答应参与天门道会。”

    “什么？！”张天夺再一次站了起来，他做梦都没想到，傅伯文参与天门道会竟是受自己所累。

    黎香拉了张天夺一把，说道：“太师叔，天夺其实是我师父的侄子。”

    张天夺只觉得心都要碎了，直到此时他方才明白三叔是如此的疼爱自己，自己还因为练功的事时常在心中咒骂他，想到这一点，他鼻子微微发酸。

    “原来如此。”老头恍然点了下头，他看着张天夺道：“你也不必太难过，以你师父的能耐，他也未必回不来。”

    “太师叔，难道我师父非去不可吗？您老人家能不能劝他不要去。”张天夺语气哽咽道。

    “唉，你师父为人古板，一言九鼎，他既已答应，那是谁也无法改变的。”说到这，老头起身向门外走去：“你们一路上也辛苦了，今天就好好休息休息吧。”

    两人相对无言，各自想着自己的心事。

    也不知过了多久，张天夺忽然道：“难怪师父和太师叔一再要求我不可回去，师姐，我一定要回去。”

    黎香皱眉道：“你都答应太师叔了，怎能出尔反尔。”

    “我不管，就算太师叔把我杀了，我也要回去，我无法眼睁睁看着师父去送死！”

    黎香叹气道：“我知道你想做什么，不过以你的本事，你就是回去了也帮不上什么忙。”

    黎香一针见血的点中张天夺心中要害，他垂头丧气道：“就算帮不上忙，我也要回去。”

    黎香微微一叹，忽然灵机一动，说道：“你可以求太师叔教你本事。”

    “求太师叔？”张天夺怔了怔。

    黎香以为张天夺小瞧了太师叔，急忙道：“你可别看太师叔一大把年纪，他的能耐即便在天下正道中也排的上号。”

    接下来，黎香讲起了这个太师叔的经历。

    老头名叫张十一，年轻时曾和师兄方海中，也即是傅伯文的师父，两人联手除过僵尸，名噪一时，张十一天资奇高，原本是下一任麻衣掌门最佳人选，无奈他生性桀骜不驯，学艺二十年，刚入世便爱上有夫之妇，两人情投意合，暗地里时常幽会，张十一因爱昏头，最后竟同妇人私奔。

    此事很快便传入当时的麻衣掌门耳朵中，麻衣掌门大为恼火，施以扶乩追踪法寻得张十一所在地，随后派出三十名弟子前往抓拿张十一，而方海中便是其中之一。

    张十一虽有一身过人本事，却还是敌不过三十位同门师兄弟，很快便被生擒活拿。

    以麻衣门规定论，张十一若被抓住将受以火刑惩罚，自古以来还从未有人能在这种酷刑中生存下来，方海中与张十一从小一起长大，他不忍眼睁睁看着这个小师弟丧命，便在途中偷偷放走了张十一与那妇人。

    张十一连夜带着妇人潜逃至太平镇，隐姓埋名，开了家寿衣店，自此便销声匿迹。

    六十年后，方海中已出家为僧，当时傅伯文跟在身边，一次偶然，方海中路过太平镇时发现了张十一，师兄弟相隔六十年再次重逢，自有说不完的伤心往事，傅伯文也就在那时知道了老僧原来还有个师弟。

    后来傅伯文得方海中真传，以麻衣传人自居，也就认了张十一为师叔。

    几十年来，傅伯文只有路过太平镇必会去看望这位师叔，向其讨教，只可惜张十一认为傅伯文贪财无度，不肯传授傅伯文任何本事。

    张十一当年即是掌门最佳人选，自有一身惊人本事，他生平有两大绝技，其一为麻衣法印，其二为法竹神甲。

    这麻衣法印实则为掌门功法，只有掌门传人方能学此功法，张十一当年几乎只差一步就成为麻衣掌门，可惜他走了一条不归路。

    这功法无招无式，有的只是惊人的驱邪威力，施展此功，掌心鲜红如血，但凡尸邪一类，中者必受重创，当年张十一和方海中二人能降服僵尸，多半也是仗着此功之威。