
张天夺笑道：“其实是这张假布阵图提醒了我，寒贫道长既然能利用假布阵图欺骗我们，那我们也可以假传‘旨意’欺骗他的门人子弟。”

    “假传‘旨意’？天夺，你的意思是……”傅伯文心里已猜出七八分了。

    张天夺说道：“师父，弟子的意思是，抓个清极门弟子，威胁他假传消息，骗走钱山一伙。”

    毛道人问道：“怎么威胁？”

    “那法子就多了，最好是越毒辣越好，比如下蛊或是下毒，还有一点，咱们必须找一个贪生怕死之辈。”张天夺摊手道。

    毛道人皱眉道：“小子，你这法子可够毒辣啊。”

    傅伯文笑道：“师弟，大难当前，还谈什么毒辣不毒辣的，我看天夺这法子可行。”

    静玄师太出家前也是个行事毒辣的女子，她也赞同道：“嗯，这办法的确不错，只是这个人选由谁去找？”

    赵景阳说道：“这件事就交给我去办吧。”

    “哦，你能办到？”傅伯文问道。

    赵景阳道：“晚辈认识一位清极门弟子，这人嗜酒如命，胆小如鼠，我看可从他身上下手，不过得看他是否他还在北边大营之中，只要他在，晚辈就有办法将他骗来。”

    “唔，那这件事就交给你去办了，小心点。”

    “是！”赵景阳得令离去。

    也就半个时辰的功夫，就听营帐外传来一把嘶哑的声音：“赵兄，你可别骗我，这营帐里当真有好酒？”

    赵景阳的声音也传了进来：“步老弟，你我相识数年，我赵景阳何时骗过你？”

    那人沉默了一会，道：“我看还是等下次吧。”

    “诶，我就怕过了今晚就没有下次了，我可不像步老弟那般有能耐。”

    那人又沉默下来，众人都屏息静待，好半天才听那人道：“好吧，那就只喝三碗。”

    “好好好，步老弟，请！”

    傅伯文向毛道人打了个眼色，两人分立营帐门口左右。

    便在这时，一个陌生的脑袋探了进来：“咦，怎么有这么多人？”

    他话音未落，便觉胸前衣领一紧，人已向前跌了出去。

    “哇……”那人只来得及惨叫一声，便被傅伯文和毛道人反手压住。

    “你们是什么人？想干嘛？”那人大叫着。

    傅伯文冷笑道：“闭嘴，再叫扭断你脖子！”

    那人喉咙里立时发出咕噜一声，果然不敢再叫了。

    赵景阳走到那人前面，笑道：“步老弟，对不住了，形势所逼，你可不要怪我。”

    “赵景阳！你这算什么意思？你们想怎样？”那人恨恨道。

    “你别怕，我们只是要你传个话。”赵景阳笑道。

    傅伯文让田义拿来绳子将他捆住后，慢条斯理的问道：“你叫什么名字？”

    “哼！”那人将头撇向一旁，并不搭话。

    严如玉上前一步，柳叶刀架在他脖子上，娇喝道：“说，不然给你放血！”

    那人脸色一变，急忙道：“我叫步非。”

    “嗯，很好，步非，我问你，你师父到底有什么目的？”傅伯文问道。

    步非一脸茫然，反问道：“你这话什么意思？”

    “什么意思？哼，你别以为我们不知道，你师父身为正道三老之一，明面上喊着替天行道，暗中却做着苟且之事，你再不老实交代，可休怪我们拿你开刀！”

    随着傅伯文话音落下，严如玉手中柳叶刀一紧，步非顿感脖颈一凉，他吓得是魂飞魄散，哭喊道：“我真不懂你的意思，别杀我，别杀我。”

    从步非惊恐的神色中，众人都知道他并没有说谎。

    傅伯文又问道：“我再问你，你可认识钱山这人？”

    “认识认识，他是我大师兄，我和他关系不错。”

    “嗯，那我要你向他传几句话，你可愿意？”

    “传话？”步非愣了愣。

    “不错，你就和他说，师父命令他率人离开西边山峰，唔……要他到附近的居乐镇静待消息，听明白了吗？”

    “这……这……”步非大是不解，不知道眼前这群人到底是何居心，居然在这当口上骗走西边守备人马，难道他们不怕尸邪闯进赤峰山顶吗？

    “你答应不答应？”傅伯文声色俱厉道。

    步非吓得一哆嗦，急忙点头道：“我答应，我答应。”

    “唔。”傅伯文满意的点了下头，转身从桌子上拿起一个杯子，随后走到步非跟前，冷冷道：“把这个喝了。”

    步非看了杯子一眼，那里头装着半杯黑褐色，且缓缓蠕动着的古怪液体。

    脑海里迅速思索着，突然，他惊恐道：“这……这这……难道是丑……丑蛊？！”

    傅伯文冷笑道：“你倒挺有眼光的，不错，这是丑蛊！”

    “啊！不要，我不喝，我不喝！”步非吓得险些屁滚尿流，他疯狂的挣扎着，无奈被毛道人和张天夺等几人死死摁住。

    丑蛊顾名思义，是一种在丑时才会发作的蛊毒，发作时，中蛊之人全身骨头奇痒难耐，令人只恨不得剥开皮肉挠挠骨头，这种蛊毒并不致命，但每天发作一次，致死不断，令人一生活在痛苦之中，许多中了此蛊的人往往因为忍受不了折磨而选择自我了断，可谓是阴毒至极。

    丑蛊在蛊毒之中其实是非常普通的一种蛊毒，几乎任何懂得蛊术之道的人都能炼制出来，但是，这种蛊毒虽然普通，可每个人所制造出来的毒性都不一样，因此能解此蛊的便只有下蛊之人。

    “赵兄，救救我，救救我，我答应你们就是，不要……”步非眼泪都留了下来，他苦苦的哀求着赵景阳，若不是被毛道人摁着，他就要磕头了。

    赵景阳心里很是过意不去，不过他知道这时候心软不得，他俯身说道：“步老弟，你别怕，只要你完成任务，我们立刻给你解蛊。”

    “我……”步非张口想说什么，傅伯文却瞅准了时机，一把掐住他嘴巴，将半杯丑蛊灌了进去。

    “呕……我完了……呕……我完了……”蛊毒下肚，步非不住干呕起来，此时他的脸色当真跟死灰一般。

    毛道人等人见目的已达到，也不再摁着他，松手分立两旁，静等他冷静下来。

    也不知过了多久，步非突然止住干呕声，抬头看了傅伯文等人一眼，哭丧道：“我照做的话，你们真的肯给我解蛊？”

    傅伯文道：“我向你保证！”

    听到这话，步非的脸色这才多少有些起色，他哭丧道：“我……我可以走了吗？”

    “可以。”傅伯文顿了顿，道：“记住，今晚戌时你必须准时向钱山传达那些话！”

    “我……我明白了。”步非垂头丧气的站了起来，他看了赵景阳一眼，恨恨道：“赵兄，你可真是我的‘好兄弟’啊。”

    赵景阳一脸尴尬，道：“老弟，形势所迫，你别怪我。”

    步非冷哼一声，转身离去。

    步非走后，傅伯文立刻道：“各位，现下离天门重启还有三个时辰，咱们重新制定一下计划。”

    “西边山峰的守备照原来计划进行，天夺、严如玉、赵景阳、田义、胡万山、严峰、一心、沈心燕、齐正和齐火，你们每人带领五名帮手，充当支援小队，哪方坚持不住就支援哪方！听明白了吗？”

    “明白！”张天夺等人齐声答道。

    “毛师弟，现在计划有变，劳烦你去通知严峰、一心和沈心燕他们，要他们务必在今晚戌时之前赶来与天夺他们汇合。”

    “师兄放心，这事包在我身上。”

    胡万山是在场之中尚不明白整个计划的人，他不解道：“前辈，俺不懂，俺们去镇守西边，前辈们去做什么？”

    众人闻言哄堂大笑起来，田义拍了拍他的肩膀，说道：“我说老胡啊，这计划等于是你提出来的，怎么反倒只有你不明白？”

    “俺提出来的？”胡万山更是茫然。

    傅伯文笑道：“胡万山，你不是说只要天门能成功重启不就完事了吗？所以我决定不理会北边的事情，我们将进入赤峰山顶，守在那儿，那么东边、北边和南边这三路不管有任何遗漏，我们都能在那儿阻挡下来，这样你可明白了？”

    “原来是这么回事，俺知道了。”胡万山狠狠一拍脑袋，总算明白过来。

    众人又是一阵大笑。

    随着天门封闭时间的临近，原本万里无云的晴空不知何时被乌云所遮，整个天空黑的令人窒息，而以赤峰为中的方圆十里之内，则开始吹起一股刺骨的古怪阴风。

    一个时辰后，三路人马开始陆续接到尸邪出现的消息，由慧恩大师所率领的东边人马甚至已经很尸邪交上了手，形势逐渐令人紧张起来。

    傅伯文在半个时辰前已经和静玄师太、毛道人离开了营帐，临走时他将指挥大权交给了张天夺、赵景阳和田义三人。

    眼看戌时将至，张天夺等人也愈发的紧张，西边镇守成与败，全系于步非一人之上，这不得不说是一个赌注。

    就在众人焦急的等待中，一个弟子忽然来报，说乾乙真人要他们癸字号的人做好准备承担救护队的重任。