
“噗”一声响，倾注了傅伯文全身功力的一指终于捅进僵尸天灵盖之中，受到重创的僵尸猛地挺立而起，将压在身上的静玄师太远远摔了出去。

    傅伯文早料僵尸有此一着，在僵尸起身之时，他纵身一跃，从僵尸头顶上翻过的同时将手指抽回，稳稳的落在静玄师太身边。

    “师太！”傅伯文侧头一看，心中不禁一凉，静玄师太下半身几乎被鲜血染红，已是奄奄一息。

    天灵盖被开了一个指洞的僵尸发出阵阵刺耳尖锐的怪啸，一股浓黑如墨的尸气从那洞口喷涌而出，任凭僵尸如何挣扎发狂也无法阻止尸气的外泄。

    “还没完呢！”僵尸虽遭重创，但一时半会间还倒不下去，眼见僵尸发狂朝傅伯文跳奔而去，毛道人大叫一声，整个人飞扑到僵尸后背上，掏出一把“辟邪金尘”抹在僵尸脸上。

    僵尸再遭打击，一声震耳欲聋的怪叫发出，它身子左右甩动，将毛道人摔将出去，再次朝傅伯文跳奔而来。

    形势已容不得傅伯文多作思考，他抱起静玄师太，一脚急踹而出，正中僵尸胸膛，借着这股巨大的冲击力，他带着静玄师太退了开去。

    “他娘的，我毛道人就不信制不了你！”被摔的七荤八素的毛道人一翻身站了起来，他将身上道袍一脱，飞身跳到僵尸上方，手中道袍一翻，朝僵尸罩了下去。

    落地后，毛道人脚踏大禹步法，口中急急念动法咒，霎时，只见道袍闪起一阵火光烧了起来。

    被烈焰吞没的僵尸发出阵阵恐怖的怪叫声，它双手乱抓，无所定向，大量尸气从火光中喷出，却还是没有倒下去。

    “师太，我给你报仇！”眼见僵尸还在挣扎着，傅伯文咬牙说了一句，起身直奔僵尸。

    “师兄，不要过去！”毛道人见状大叫道。

    傅伯文置若罔闻，一招“大好河山”打在被烈焰吞没的僵尸身上，傅伯文只疼的一咧嘴，怒吼一声，回掌再打出一招“日薄西山”！

    毛道人只看的是目瞪口呆，只见傅伯文单臂发招，攻势如潮，全然不顾烈焰灼烧，只一会便将七十二路“震山决”打了个遍。

    僵尸再凶悍，尸气一散，也只有束手待毙之份，加上烈焰梵身和傅伯文不要命的攻击，它终于倒下了下去。

    傅伯文收手喘着粗气，手掌已被烈焰严重烧伤，毛道人走过来道：“师兄，你没事吧？”

    傅伯文微微点了下头，看着渐渐烧成焦炭的僵尸，沉声道：“没事。”

    两人回过身去看静玄师太，却发现她早已气绝身亡，在她旁边地面上，有用鲜血写下的“替我照顾如玉”几个字。

    两人不禁相视一眼，低叹了一声。

    “啊！”一声惊呼惊醒了伤感中的二人，那是四圣发出的惊呼声。

    两人抬头瞧去，顿时瞪大了眼睛，原来是镇守南边的数十名正道人士出现在南边要道上，几乎所有人都身负重伤，似是正遭到什么厉害东西的追杀。

    毛道人在人群中发现了一个熟人，起身喊道：“陈英道兄，发生了什么事？”

    陈英道人回头一看，惊讶道：“你们怎么会在这里？”

    末了他急忙道：“先不管这些，你们快助我们一臂之力，有僵尸追来了！”

    众人闻言一惊，又出现一个僵尸，难不成天要亡正道？

    正在众人惊愕中时，北边要道和东边要道也涌出上百名正道弟子，他们皆是一脸惊慌，一边后撤一边叫喊连连：“快撤，僵尸来了！”

    听到这话，傅伯文等人心中一沉，不由泛起一股绝望感。

    就在赤峰山顶陷入绝境时，西边山峰下，由严峰、赵景阳等人率领的残存佛门弟子还在做最后的抵挡。

    严峰不顾内伤，再次发动“开天辟地”，硬生生在尸邪和自己人中间劈开一道裂缝，再次延阻了尸邪的冲击。

    此时，他们已退至离裂缝不到十米的地方，若天门再不重启的话，他们的防线将全面崩溃。

    严如玉从刚才起便觉得心里烦躁不安，她一刀将一个冲过来的行尸砍的身首异处，回头看了赤峰山顶一眼，心道：“怎么回事？为什么我的心跳的这么厉害？难道师父她……”

    赵景阳和田义合力制服了一个丧尸，两人抬头望了黑压压的尸邪大军一眼，心里暗道：“天夺还没有出来，看来是凶多吉少了。”

    便在这时，一道光芒在尸邪大军之中乍现开来，攻势如潮的尸邪大军一阵骚动，攻势竟迟缓了下来。

    又一道光芒闪现，附近的尸邪大军如同惊弓之鸟般四散而开，严峰等人看的是莫名其妙，不知尸邪当中发生了什么事。

    当第三道光芒闪起时，尸邪大军犹如被捅了老窝的蚁群一样向两旁四散开去，众人定睛一瞧，只见张天夺手持一把古怪竹片往这边冲来。

    “天夺！”赵景阳等人大喜，万料不到张天夺身处尸邪大军之中竟还能全身而退，他到底是如何做到的？

    此时的张天夺简直跟一块烫手煤炭一般，所到之处尸邪皆是远远躲开，似是对他十分畏惧。

    张天夺一路无阻，直奔到严峰开的出裂缝之前，冲着众人喝道：“小心，僵尸要来了！”

    众人闻言一怔，便在这时，只见那身穿清朝官服的僵尸和身穿灰袍的僵尸一蹦一跳，从尸邪当中蹦了出来。

    “天夺，这是怎么回事？”赵景阳惊恐道，他心里十分清楚，只靠自己这边所剩下的几十人是绝对无法阻挡那两个僵尸的。

    张天夺握紧了手中的法竹神甲，说：“我一把戾尸解决，这两个僵尸就行动了！”

    “你把戾尸解决了？！”众人闻言一震，张天夺竟有本事解决戾尸，这实在叫人匪夷所思。

    只有张天夺自己知道，若非有法竹神甲相助，自己这一次非被尸邪撕成碎片不可。

    在与戾尸对决中，倾尽所能的张天夺非但没有制服戾尸，反而因为功力损耗严重而险些送命，最后他不得不拿出最后手段，动用了法竹神甲。

    法竹神甲的威力远超张天夺所料，他只是试探性的用了一支，那被大正破邪散去过半尸气的戾尸便被竹片所发出的光芒掀翻在地。

    且竹片发出的光芒连带周围数十个尸邪一同击倒，不过那几十个尸邪虽不再动弹，但戾尸却还是爬了起来，只是它似乎对张天夺手中的竹片充满了畏惧，不再敢冲过来。

    见法竹神甲威力如此惊人，张天夺惊喜若狂，扬手间又抛出两支法竹神甲。

    当两支法竹神甲打在戾尸身上时，竹片所发出的光芒立时将戾尸所吞，光芒过后，戾尸软软倒下，身躯竟开始腐烂，显然它体内尸气已尽数被散光。

    法竹神甲所发出的两次光芒都波及到了附近的尸邪，尤其是第二次，四周受到波及的尸邪足有上百个，它们倒下后或是迅速化为白骨，或是迅速化成一地血水，如此骇人的一幕，令整个尸邪大军都骚动起来，张天夺所站的位置更形成一个数十米空圈，没有一个尸邪敢上前挑衅。

    初尝法竹神甲带来的胜利果实的张天夺十分得意，仅仅三支竹片就消失了一百多个尸邪和一个戾尸，难怪张十一将法竹神甲视同性命，这件宝贝果真是绝世奇宝。

    但是，他的喜悦十分短暂，因为就在尸邪大军骚动之际，那两个一直没有行动的僵尸突然从尸邪大军中冒了出来。

    张天夺心中惊恐，但仗着法竹神甲之威，他率先向两个僵尸发起攻击，扬手抛出两支竹片。

    又是一阵光芒闪起，张天夺翘首以待，以为凭这一下多少能给僵尸带来伤害，却不料僵尸丝毫未损，一声啸叫后，朝他蹦跳而来。

    张天夺只吓得转身便跑，迎路但凡有尸邪逼近，他只需扬起手中法竹神甲便能惊退尸邪，但那两个僵尸却丝毫不怕法竹神甲，反倒追的更紧。

    面对两个迅速逼近的僵尸，在场众人皆是心胆俱裂，张天夺见众人脸露怯意，只得硬着头皮迎向僵尸，奔跑中，他从腰间上抽出十五支竹片，打算和手中的三支竹片合并发动一个阵法，那是法竹神甲运用当中唯一的一个阵法，叫“四方诛灭”。

    “天夺，你想干什么？你不是僵尸的对手，快回来！”见张天夺似有一拼僵尸的举动，赵景阳不禁大喊道。

    严如玉也是一脸惊愕：“天夺，快回来！”

    张天夺头也不回，沉声道：“这是我最后的手段，我就不信伤不了它们！”

    话音落，他双手舞动如风，将十八支竹片抛摔出去，十八支竹片应声钉在地面，形成一个古怪阵型，紧接着，张天夺口中急急念动法咒，而这时，两个僵尸也进入了法竹所布下的阵法中。

    法咒念毕，张天夺陡然暴喝道：“四方诛灭！”

    霎时，只见十八支竹片发出一声颤鸣，一道光柱拔地而起，直冲云霄。

    众人只觉得仿若身处梦境当中，眼前的一幕简直令人匪夷所思。