
静玄师太拍案而起道：“好，即是如此，老尼便随二位道长走一趟。”

    三人一拍即合，当下便一同赶往衙门，毛道人与县太爷交情颇深，又深得县太爷信任，是以他一道明来意，县太爷便立即发布公文，并派出大队保安人员将各家孕妇接往衙门。

    令众人始料不及的是，镇上孕妇远比预料中来的多，到了晚上，县衙已是人满为患，而这还只是来了三分之一的孕妇，还有三百多名孕妇尚未报到。

    毛道人只能和县太爷商量，最后决定将所有孕妇移往林员外家中。

    林员外是丰包镇头号大户，他若肯点头同意，别说几百名孕妇，就是来个一千人也能安置的下来，但这人是出了名的胆小怕事，他是否敢点头揽下此事还很难说。

    出乎众人意料的是，胆小怕事的林员外答应的十分干脆，且一举承担下孕妇们的吃住花销。

    虽不解其意，但众人也无心去了解林员外如何作想，几百名孕妇安置完毕后，悬太爷又在林家大宅外安排了大量保安人员，加之傅伯文三人，这等阵仗只怕再来三个彭一飞也莫可奈何。

    为防彭一飞施法破局，也担心张天夺三人安危的毛道人和傅伯文商量后，决定回去一趟。

    刚回到清风居，张天夺三人立即围了上来，毛道人一边讲述大致情况，一边让才生准备法器灵符。

    张天夺问道：“师叔，我们三个能一起去吗？”

    毛道人想了想，觉得与其让张天夺三人留在清风居，还不如带在身边更为妥当，他点头道：“也好，你们三个收拾一下吧。”

    三人喜出望外，各自忙着去收拾行装。

    当夜，毛道人带着三人火速赶往林家大宅，路上，张天夺问道：“师叔，白发童颜到底是什么人？我听师姐说，他们其实是在帮饺子馆。”

    毛道人笑道：“帮？他们师兄弟二人向来成事不足败事有余，做事又率性而为不分轻重，依我看，他们原本是冲着饺子去的，只不过刚好帮了饺子馆一把。”

    说到这，毛道人忽然问道：“你们可知，白发童颜的师父是怎么死的？”

    三人摇摇头。

    毛道人说道：“白发童颜的师父叫无尘真人，是个有道高人，据说当年白发童颜二人满身正气，为人做事严谨而一丝不苟，深得无尘真人宠爱，于是便将生平四绝传授于二人，谁知后来这二人同时爱上同门一小师妹，成天争风吃醋，一言不合便大打出手，无尘真人一怒之下便将其二人关禁起来，要他们面壁悔过，哪曾知，两年后，那位小师妹因病去世，白发童颜二人得知后竟大闹师门，当着无尘真人的面辱骂了他一天一夜，无尘真人年事已高，盛怒之下竟被二人活活气死。而同时失去挚爱和尊师的二人也从此变得疯疯癫癫，胡搅蛮缠，不可理喻。”

    三人只听的目瞪口呆，想不到白发童颜还有如此一段往事，怪不得这两人性情如此古怪。

    好半天，张天夺这才问道：“师叔，他们二人这幅怪模样是练功所致吗？”

    “嗯，白发原本跟常人一样，自从他练就仙童金身后，每年缩一截，样貌也年轻几分，现在他的仙童金身已有六层境界，若他练到十层，那便会恢复真身，长春不老。”

    “童颜所练的游龙手虽不如仙童金身，但游龙手一旦练至顶层，他便可身如游蛇，童颜永驻。”

    说到这，毛道人一脸严肃道：“你们三个可要记住了，这两人向来记仇，出手不分轻重，这次你们坏了他们好事，他们日后定会找你们麻烦，以后你们要是单独遇到他们二人，能躲则躲，实在躲不过的话，那就逆来顺受，凡事顺着他们，他们虽爱胡闹，却也不至于伤你们性命，但要记住，千万不可和他们动手，明白吗？”

    “是！”张天夺吃了大亏，知道这两个老怪道自己惹不起，所以回答的也是最坚定的一个。

    说着话，几人已到林员外家中。

    傅伯文也赞同毛道人的做法，他把张天夺带到静玄师太跟前，说道：“天夺，快拜见你静玄师姑。”

    张天夺连忙行礼称道：“弟子张天夺拜见师姑。”

    静玄师太眯眼打量了张天夺好一会，笑问道：“张天夺，不错的名字，孩子，你今年多大了？”

    张天夺愣了一下，还是回答道：“弟子今年二十有五。”

    “嗯，老大不小了，成家了没？”

    张天夺再次一愣，他不解的看了傅伯文一眼，答道：“弟子尚未成家。”

    傅伯文也感到奇怪，静玄师太怎么突然询问起这些俗事来了？

    静玄师太接着又问：“那你有没有为将来打算啊？”

    “打算？”

    静玄师太看了傅伯文一眼，笑道：“张道长，老尼能和贵徒单独说几句吗？”

    “可以，师太请便。”傅伯文满心疑惑，但也不好意思拒绝。

    静玄师太将张天夺带到一僻静处，说道：“张天夺，你师父虽是有道高人，但他始终是一介看庄人，你年纪尚轻，将来大有可为，总不能接承你师父衣钵，当一辈子看庄人吧？”

    张天夺越听越是糊涂，虽说静玄师太言之有理，但自己并不以看庄人为耻，再者说了，自己也从未想过要当一辈子看庄人啊。

    “师姑，弟子不懂你的意思。”

    静玄师太笑了笑，说道：“老尼想给你说个媒。”

    “啊！？”张天夺惊呼一声。

    静玄师太笑道：“我有一俗家弟子，叫严如玉，已到了谈婚论嫁的时候，不过这小妮子性子倔强的很，老尼几次托人给她说谋，她都拒绝了。”

    其实，静玄师太是有苦难言，严如玉是她出家前一至交所托付的遗孤，对于这个好友遗孤她是百般呵护，千依百顺。

    但这小妮子的性子如同她当年一样，既是泼辣又是倔强，她时常说要出家为尼，青灯相随了一生，怎么劝也无动于衷。

    静玄师太是看在眼里急在心中，为此她甚至不顾老脸托一些好友给这小妮子相了几门亲事，结果这小妮子见人就动手，每次都把对方打的鼻青脸肿。

    后来把静玄师太惹急了，扬言要把她赶出师门，小妮子见师父动了真怒，也就退了一步，说只要对方能打赢她，她便嫁给对方。

    静玄师太也不愿意把事情做绝，于是便答应下来，带着她四处游历，一则是给她物色好郎君，二则是让她增长见识。

    这些日子下来，严如玉倒是败过几次，却总以对方相貌凶恶、粗野粗俗等等为由一再推辞，静玄师太虽然生气，却拿她无可奈何。

    不久前她来到丰包镇，表面上是为天门道会前来和毛道人商议，实则听说毛道人底下有一弟子，她是来探究底细的。

    结果严如玉对才生的长相又不满意，并说自己已经死了心，静玄师太苦劝再三，最后师徒俩达成协议，说再物色一个，若还是不成，那便依了严如玉。

    话虽如此，但要找个比才生更好的人选却难于登天，静玄师太为此可没少犯愁，而就在这时，傅伯文和毛道人突然找上门上，请她相助对付彭一飞。

    当静玄师太一眼看到张天夺时，她便知道张天夺就是严如玉所要找的对象，因为张天夺长的就跟严如玉所描绘的一样，只是张天夺的出身令静玄师太有些为难。

    张天夺哪知道这些事，他压根就没想过要成家立室，静玄师太忽然来此一遭，他当下就懵了：“那……那我也不成啊。”