
齐正示意齐火拿出地图，说道：“前辈，这是赤峰的地形图，请过目。”

    傅伯文接过一看，赤峰的西边看起来像是被一把巨斧硬生生劈开了一角一样，他皱眉道：“难道没有人去调查这件事吗？”

    田义等人都不明白傅伯文为何如此在意西边山峰崩塌一事，赵景阳说道：“三老都认为那只是自然现象，不值一查。”

    傅伯文心里对三老越发的不屑，他们不但没注意到集结的正道人士实力良莠不齐，连如此古怪的事情也没有派人去调查清楚，难怪蜀山疯丐说他们食古不化、腐朽至极了。

    张天夺这时上前说道：“师父，要不我带几个人去看看吧。”

    傅伯文考虑了一下，点头道：“也好，你们谁愿意和他一同前往？”

    田义和赵景阳立刻道：“我愿意去。”

    “嗯，那你们两个陪他去调查一下，记住，若有危险的话切不可久留。”

    “是。”三人领命下去。

    正如田义所说，西边的守卫力量极其薄弱，三人一路来几乎没有碰到任何阻碍，等到了现场一看，三人不由得都愣住了，山峰崩塌的程度远比想象中来的严重，山峰仿似被一把巨斧从中一分为二，而分离开来的山峰则崩裂成一堆堆巨石碎块，除非长了翅膀，否则任谁也无法从这边抵达赤峰山顶。

    守在碎石堆前的是一个门派的弟子，大约有十来人，这十来个弟子正围在火堆前有说有笑，全然没有警戒之心。

    田义指着左边说道：“从那边过去可以到山脚下，不过要爬上山是不可能的。”

    张天夺点点头：“去看看再说。”

    三人蹑手蹑脚的摸到山脚下，离那伙弟子仅有一石之隔，可那些弟子却丝毫没有发现异样。

    三人在碎石堆里来回观察了许久，并无发现任何异常，要说有，那就只有显得有些光滑整齐的山壁了。

    “实在看不出有什么古怪之处，你们可有发现？”赵景阳问道。

    张天夺和田义两人摇摇头，表示也没有什么发现。

    田义说道：“看来这应该是自然崩塌而成的，我们回去把结果告诉前辈吧。”

    张天夺二人没有异议，三人正准备回去时，一把声音突然传入了张天夺的耳朵里：“什么？你说你看到了鬼火？”

    张天夺闻声一愣，这声音十分熟悉，像是在哪听过。

    他示意两人不要轻举妄动，自个探头脑袋看向那群弟子，这一看就是一怔，原来说话之人正是不久前在马王镇遇到的严峰，怪不得声音如此熟悉。

    严峰原来背向着张天夺三人，所以张天夺没有发现他也在里面，这时候因为听到一个师弟的汇报，他起身看着一处方向，张天夺这才看到了他。

    只见严峰一脸严肃的问道：“小墨，你是不是眼花了？”

    那个叫小墨的弟子说道：“大师兄，我真的看到了，那东西发出暗绿的光，一闪一闪的，就在那边。”

    严峰显然并不相信，旁边一人道：“大师兄，你别听这小子的胡扯，自从离开师门后，他每次撒个尿都会说见到一些古怪的东西。”

    “我真的看到了！”小墨气急败坏道。

    “哈哈哈，上次你还说看到了女鬼，结果那只是一块挂在树上的白布，哈哈哈……”大伙哄堂大笑。

    叫小墨的弟子被众人笑的恼羞成怒，他吼道：“你们知道个屁，我真的看到了，不信你们去看看。”

    严峰想了想道：“好了，都给我静一静，小照和小丁跟我来，其他人留下来。”

    说着，他对小墨道：“小墨，你带我们去看看。”

    躲在岩石后的张天夺回头对田义两人道：“我认识那个人，也许可以找他合作。”

    田义和赵景阳相视一眼，说道：“那个人能信吗？”

    “应该不会有问题。”

    张天夺说着从岩石后跳了出来，喊道：“严师兄！”

    这一声叫喊可把那伙人吓得的不轻，十几个人纷纷站了起来，摆出应战姿态，严峰也被吓了一跳，不过等他看清楚喊话之人是张天夺时，他立时惊喜道：“张兄，你怎么会在这里？”

    接着，他对那伙同门师弟道：“别慌，张兄是我的救命恩人，你们在好运客店见过他。”

    那伙人当中，有些人见过张天夺，有些人没见过，不过谁都听明白了一件事，那就是张天夺是严峰的救命恩人。

    张天夺一边向严峰走去，一边笑道：“严师兄，你的伤好了吗？”

    严峰迎向他，也笑道：“已经痊愈了，张兄，那晚回去后我们一直在等你，想向你道谢，可等了三天也不见你回去，我们还在担心你是不是遭遇了什么不测，对了，那只恶鬼呢？那晚你不是去追那只恶鬼了吗？结果怎样？”

    张天夺的身份是通过沈心燕了解到的，不过沈心燕对张天夺所知极少，所以严峰对张天夺突然出现在这里感到很是吃惊。

    张天夺笑道：“那只恶鬼其实只是一位高人前辈所扮，我追了他老人家足足一个时辰。”

    严峰一愣，问道：“是哪位高人前辈如此戏弄我们？他为什么要这么做？”

    张天夺觉得这个问题难以解释，略微一思索道：“说来话长啊，那位前辈见你们同道相残，忘了本分，所以才对你们小惩一二，他并无恶意。”

    严峰恍然，心里也感到十分惭愧，说道：“当时我和一心兄确实昏了头，也幸亏了这位前辈，否则只怕到现在我还在跟他拼斗。”

    张天夺并不想继续这个话题，他说道：“严师兄，刚才你们的话我都听到了，我能否和你们一起去看一看？”

    严峰道：“当然可以，不过……”

    停了一下，他继续道：“张兄，你怎么会在这里？”

    张天夺笑道：“我是麻衣派弟子，随我师父一同参与此次天门道会。”

    “麻衣派弟子，麻衣派不是……”严峰心里十分震惊，传闻麻衣派数十年前早已灭亡，想不到至今还有传人在世。

    张天夺说道：“严师兄，那边还有我两个朋友，不知可否一同前往？”

    严峰又是一愣，有三个人躲在自己这伙人附近，自己竟然没有发觉，自己竟会如此大意。

    他一脸尴尬道：“可……可以，你们何时来的？”

    “我们刚到不久。”说着，张天夺回头招呼了一声。

    田义和赵景阳二人从岩石后跳了出来，两人来到张天夺身边，各自向严峰自我介绍一番。

    严峰显然没有听说过他的名号，不过他也不敢小瞧这些家传出身的人，客气了几句后，严峰问道：“三位，有句话不知当问不当问？”

    张天夺一听就明白他想问什么，也不隐瞒，他说道：“严师兄，我们来这里是因为觉得这里有问题。”

    “有问题？这话怎么说？”

    张天夺伸手指了指前方，说道：“咱们边走边说吧。”

    “唔，也好。”点了下头，他对小墨道：“小墨，你在前面带路。”

    几人边走边说，张天夺将傅伯文的质疑讲了出来，又道：“本来我们已经打算回去了，因为我们找不到可疑之处，不过……”

    说到这，他不由看了在前面带路的小墨一眼。

    严峰比张天夺早来几天，被师父安排守在这里，几天下来，他并未发觉有任何古怪之处，此时经张天夺这一说，他也隐隐觉得有些不妥。

    两人正说着，小墨突然道：“大师兄，就是那儿，那鬼火就是从那儿冒出来的！”

    几人顺着他所指方向看去，不由一怔，那竟是山壁上的一处裂缝。

    “小墨，你确定鬼火是从裂缝中冒出来的？”严峰皱眉问道。

    小墨重重点了下头，坚定道：“我记得十分清楚，那团鬼火就是从那条裂缝里冒出来的。”

    裂缝并不大，只约一米来宽，从十来米高的山壁上一直延伸到山脚下，看起来并无奇特之处。

    来的时候，只有严峰几人拿着火把，张天夺向那个叫小丁的人要了火把，说道：“你们在这儿等着，我去看看。”

    “张兄稍等，我和你一起去。”严峰说着急忙跟了上去。

    裂缝虽然很小，但里头却是深不可测，两人拿着火把在裂缝里照了半天也没有看到尽头。

    “奇怪，我记得这里原来没有这道裂缝的。”严峰一边四下瞧看，一边说道。

    张天夺将火把从里头抽了回来，说道：“这裂缝侧着身子刚好能进去，我……”

    “张兄，现下还不清楚这裂缝里头有什么，这样冒然进去太危险了。”严峰立时否定了他的想法。

    张天夺问道：“那依严师兄之见该当如何？”

    严峰思索了片刻，说道：“我可以用挪移术将火把挪移进去，咱们在外头观望便可。”

    张天夺曾在义保山庄看过严峰的挪移术，知道这功法十分了不起，当下同意道：“好，那就有劳严师兄了。”

    青松门挪移术练至极致甚至可移山倒海，要挪移火把这样一件小物品对严峰而言易如反掌。

    他退后两步，将火把插在地上，托指朝天，脚下一蹬，急急念起法咒来，也就几秒的功夫，便见地上火把突然腾空飘起，向裂缝飘了进去。