
三人一掌打在那人身上，那人连哼都没哼一声，如一团烂泥般摔倒在地。

    有人拿来火把一照，原来是林员外，只见他七窍冒着黑血，面目狰狞，显然早已死去多时。

    正当众人诧异间，彭一飞从马房缓缓走了出来：“哈哈哈，张老道，没想到吧？”

    “彭一飞！”傅伯文咬牙切齿道，他的确没想到彭一飞一直藏在林家大宅里。

    “彭一飞，今天你插翅也难逃，还不快束手就擒！”毛道人喝道。

    彭一飞一脸诡笑道：“凭你们几个也想拿住贫道，哼，不自量力！”

    “少说废话，看掌！”傅伯文大喝一声，一掌攻向彭一飞。

    毛道人和静玄师太也待不住，两人对视一眼，同时出手。

    这三人一旦联手，别说一个彭一飞，就是再来一个也白给，可彭一飞严守门庭，丝毫未慌。

    观战的张天夺感觉有异，对才生、柳欣欢和严如玉三人道：“我看彭一飞临危不乱必有依仗，咱们到马房里看看！”

    趁着彭一飞苦斗之际，四人从一旁绕过，悄悄溜进了马房。

    几人刚进马房便看到正面盘坐一人，张天夺与才生相视一眼，两人一左一右，小心翼翼的走上前。

    那人似乎未觉有人走近，依旧纹丝不动，张天夺向才生使了个眼色，才生立时将火把扔了过去。

    火光照耀下，一张令张天夺等人吃惊的脸孔显现出来，谁都没有想到，这马房里头坐着的居然也是彭一飞！

    就在几个惊疑中，外头忽然传来毛道人的惨叫声。

    伴随而来的是傅伯文的叫骂声，看情形，傅伯文三人竟还不是彭一飞的对手。

    “怎么回事？为什么会有两个彭一飞？”张天夺惊讶道。

    才生像是想到什么，急忙跑到门口观望，外头，傅伯文三人正与彭一飞拼斗，然三人皆以负伤，再看彭一飞，他伤势显然更严重，可怪异的是，重伤似乎并未影响到他，反而越打越猛。

    才生回答道：“不好，彭一飞这妖道使得的是移形换位，里头这个才是他的真身，外头那个是假相！”

    “啊？！那我们怎么办？”

    张天夺话音未落，严如玉已抽出双刀奔向彭一飞，口中喝道：“趁现在杀了他！”

    马房外，彭一飞一个不留神，被傅伯文一招“佛座金指”击中胸膛，滚热的鲜血立时翻涌而出，然而未等傅伯文收指撤出，他嘴角忽而咧起一丝诡笑，一把抓住傅伯文手腕，劲灌一掌拍在傅伯文胸膛之上。

    傅伯文“哎呀”一声惨叫，只觉喉咙一甜，一口鲜血狂喷而出，这一掌俨然让他受了重伤。

    静玄师太怎么也没想到彭一飞竟如此凶悍，傅伯文适才那一指明明已伤及他内脏，换是寻常之人早已毙命，可没想到这个彭一飞居然还有能力反击，重创傅伯文。

    眼看傅伯文危在旦夕，静玄师太也顾不得什么佛门戒律，她拿出成名兵刃，一声断喝后，她人如疾风闪电，一刀刺透了彭一飞肚腹。

    然而令静玄师太心里冒寒的是，彭一飞被这一刀扎了个透，非但没有倒下，反而一掌反击，重重拍在静玄师太脸庞之上。

    “啪！”一声闷响，静玄师太只觉天旋地转，眼前金星直冒，一口鲜血止不住喷了出来。

    三位高人转眼击败，四周保安队员吓得连连后退，而这时，令在场所有人感到心惊胆战的一幕出现了，只见彭一飞缓缓转过身子，一把将扎透肚子的柳叶刀拔了出来，霎时间，鲜血如同泉涌般喷出，他咧嘴狞笑，步步逼近受伤摔倒在地的静玄师太，将柳叶刀高高举起，就在了结静玄师太的性命。

    就在这生死一线间，彭一飞忽然浑身大颤，惊呼一声：“不好！”后，竟是软软的摔倒在地。

    与此同时，马房中的严如玉直奔彭一飞，出手毒辣，一刀直奔彭一飞心脏处。

    眼看彭一飞就要被扎个透心凉，却在这时，彭一飞猛然张开眼睛，身子向一旁躲去。

    “噗嗤”一声响，彭一飞虽然躲过致命一刀，可手臂还是被这一刀扎了个透。

    他惊怒交加，一把抓住严如玉手腕，怒喝道：“小贱人，纳命来！”

    话音未落，蕴含他愤怒的一掌朝严如玉面门奔去。

    眼看严如玉就要香消玉殒，便在这时，一只肉掌从严如玉身侧冒出，直取彭一飞面门。

    彭一飞大惊失色，掌势一改，强行接下这突如其来的一掌。

    “碰！”一声震响，彭一飞被这一掌震得翻倒在地，他触地即起，抬眼一瞧，只见张天夺拽着严如玉后衣领倒飞而出，摔倒在地便一动不动了。

    “嘿嘿……不自量力的小鬼。”彭一飞冷冷笑着，心中却对张天夺颇感赞赏，他明知不敌却仍然出手偷袭，要的无非是震飞时好趁机拖拽严如玉退出去，这等胆量与机智可非常人所能为。

    “天夺！”柳欣欢和才生见张天夺摔倒在地便一动不动，两人急忙跑过来一瞧，好嘛，张天夺已然七窍流血，生死未卜。

    严如玉没想到张天夺竟会舍身相救，这令她更感愧疚，她翻身而起，挡在三人面前喝道：“我来挡住他，快去叫师父们！”

    才生醒悟过来，起身向前一跨，喝道：“师妹，你快去叫师父！”

    柳欣欢虽担心张天夺伤势，却也明白此时孰重孰轻，她转身往外奔去，嘴中大喊道：“师父，彭一飞在这里！”

    彭一飞冷冷扫了二人一眼，又看了看胳膊上的伤，阴笑道：“两个小娃儿好的很啊，嘿，道爷会记住你们的！”

    他打算逃了。

    彭一飞转身刚要逃，马房屋顶上忽然嘎巴一声震响，三条身影凌空落下，才生和严如玉定睛一瞧，不禁喜出望外，来的正是傅伯文三人！

    彭一飞去路被断，不禁后退两步，脸色也阴沉了下来：“你们……”

    “彭一飞，你无路可逃了，还不束手就擒！”毛道人喝道。

    原来，彭一飞刚回到真身，那具被他施加了移形换位的身体便显露了真相，出人意料的是，这具身体的真主原来是林员外，而那具早前被扔出来的尸体是林家的管家。

    傅伯文三人一看便知道发生了事，三人稍微调息稳住了伤势，尔后飞身上了马房，打算从后包抄断了彭一飞后路，只是没想到张天夺等人已在马房跟彭一飞交上了手。

    彭一飞的冷汗不禁冒了出来，他心知，若真打实斗，自己能耐再高上一倍也敌不住眼前这三人，更何况现在伤了一条胳膊，想到这，他又后退了一步，勉强笑道：“没想到本道爷千算万算，最后竟给这几个小辈坏了好事！”

    原来早在傅伯文到达丰包镇之前，彭一飞便已经来到林家大宅。

    这林员外家财万贯，一生只求长生不老，得知彭一飞拥有棺材菌后，明知彭一飞企图炼制鬼婴也与他狼狈为奸，只求彭一飞能炼制不老仙丹赐予他。彭一飞自是欣然答应，更以此为诱，命他暗中调查镇上孕妇人口，为炼制鬼婴做准备。

    却不料，傅伯文师徒这时也抵达丰包镇，更在三味饺子馆大闹一场，彭一飞随即改变计划，打算暂时按兵不动，静观其变。

    而就在这时，傅伯文找来毛道人和静玄师太二人，三人劝服县太爷，将孕妇移往衙门，彭一飞还为此跺脚骂过娘，哪知县衙容不下众多孕妇，最终傅伯文等人将孕妇们送往林家大宅。

    彭一飞大喜之下随即叫来林员外，要他好生接待孕妇们和傅伯文等人，另一边则躲进马房之门，暗中炼制噬胎蛊。

    也就在噬胎蛊种下之时，彭一飞以长生仙丹为诱，骗知林员外生辰八字，企图施以移形换位杀死傅伯文三人，只可惜真身被张天夺等小辈察觉，功亏一篑。

    “哼，彭一飞，这叫人算不如天算！”傅伯文冷冷回道。

    彭一飞已退至角落里，他已退无可退了。