
为防彭一飞放手一搏伤害严如玉等弟子，傅伯文三人心有默契，言谈之间便将严如玉等弟子护在身后，彻底断了彭一飞挟持人质逃离的企图。

    傅伯文等人的举动彭一飞岂能看不出来，他嘿嘿冷笑道：“张怀公，你未免也太小看我彭一飞了吧？本道若舍命一搏，你以为等护得住他们几个小辈吗？”

    “哼，你尽可一试！”傅伯文毫不示弱道。

    彭一飞表面冷笑，心中却暗暗寻思道：“眼下我是在劫难逃了，但不管怎样，就算死也得护住鬼婴，我看静玄老尼伤势最重，从她下手或有一线生机！”

    正想着，外头保安人员纷纷涌进，原来是县太爷得知消息后赶了过来，县太爷面前，谁敢不卖命？他们团团围住彭一飞，举枪瞄准。

    彭一飞一见大势已去，不禁恶向胆边生，他陡然发作，大喝道：“本道爷即便死也要拉几个垫背的！”

    话音未落，马房顶上嘎嘣一声响，两条人影凌空落下，落在了保安人员和傅伯文等人之间。

    县太爷大惊失色，惊呼道：“开枪，开枪，快开枪！”

    保安人员闻令就要开枪，那两人却如鬼魅般凭空消失，等他们意识到自己不能动弹时，那两人已出现在傅伯文等人和彭一飞之间。

    “白发童颜！”傅伯文和毛道人同时惊呼起来，再想动弹，却发现自己已被童颜点中麻穴，难以动弹。

    白发童颜二人哈哈嬉笑，动如闪电，二人一左一右，搭起彭一飞往外就跑。

    傅伯文气得几欲吐血，他吼道：“白发童颜，你们两个浑人，你们可知他是什么人？”

    白发童颜闻言回头笑道：“什么人我弟兄二人也救，气死你张老头！”

    说罢，二人又一阵疾奔，刹那间便跑出了马房。

    “你们还愣着做什么？快追啊！”县太爷急的连连跺脚，无奈保安人员被点了麻穴，无法动弹。

    傅伯文等三人首先恢复过来，三人立刻冲出马房，只可惜白发童颜早已离开多时。

    傅伯文气得只咬牙：“那两个蠢货，真是成事不足败事有余！”

    毛道人虽也气愤填膺，却显得要冷静许多，他不解道：“白发童颜不是早就离开了吗？怎么还在镇上？”

    其实说来也巧，自三味饺子馆被傅伯文打伤后，白发童颜二人一直躲在镇上一偏僻处疗伤，经过半个月修养，白发伤势已然痊愈，他们二人本打算今晚启程赶往卸云庄找傅伯文算账，却发现林家大宅上空红云密布，二人修道多年，一眼便看出有人在炼小鬼，好奇之下，二人悄悄来到林家大宅，好巧不巧的，他们正好看到傅伯文等人正在围攻彭一飞。

    二人再是胡闹也知道被围攻的彭一飞不是好东西，但因记恨傅伯文所作所为，二人存心捣乱，商量之后，决定救走彭一飞，气气傅伯文。

    傅伯文又哪里知道白发童颜二人会突然跑出来坏事，眼看事情功亏一篑，他也只能望天长叹。

    “师伯，您快去看看天夺，他伤的很重。”柳欣欢说道。

    傅伯文心中一惊，急忙跑进马房查看张天夺的伤势。

    县太爷还在训斥着一众手下，见毛道人等人走进来，他急忙走过去，正想发问，却被毛道人拉到一旁。

    傅伯文俯身查看许久，众人见他脸色阴沉的可怕，也不敢发问。

    忽然，傅伯文笑了起来。

    众人一阵茫然，张天夺伤成这样傅伯文还笑，这可不是什么好兆头。

    “这小子，第一次随我出门便伤了两条胳膊，只怕这辈子从此再也不敢随我出门了。”傅伯文笑了一阵，说道。

    柳欣欢听他口气并不怎么担心张天夺的伤势，便鼓起勇气问道：“师伯，天夺师弟的伤怎样了？”

    “不碍事的，手骨被震碎了而已。”傅伯文淡然道。

    众人闻言齐声惊呼一声，这手骨都碎了傅伯文还如此镇定，他到底是如何想的？

    静玄师太走上前查看了一下，立刻皱眉道：“伤的如此严重，只怕治好了这条胳膊也废掉了。”

    众人又是一阵惊呼，严如玉语气嘶哑道：“都怪我，又不是我，天夺便不会受伤了。”

    傅伯文看了她一眼，似笑非笑道：“他命当如此，你无须自责。”

    静玄师太心知傅伯文对于严如玉砍伤张天夺一事耿耿于怀，略微沉思了一下，她问道：“张道长，下一步你可有打算？”

    她决定尽量帮助傅伯文，希望能以此消减傅伯文对严如玉的愤恨。

    傅伯文答非所问道：“现下安抚孕妇以及家属要紧，其他事以后再说吧。”

    林家大宅产下几百怪胎的事情很快传遍整个丰包镇，不明究竟的百姓只道鬼魅作祟，连日来连大门都不敢迈出一步，而稍有家当者更是举家搬迁，好好一座丰包镇顷刻间成了一座鬼城。

    县太爷竭尽所能安抚百姓，又将此事上报省府，可如此怪诞之事又有谁肯相信，一年后，他更因此事而被卸职，而就在那时，神州大地也进入了军阀割据时代，不过这些都是后话，暂表不提。

    两天后，张天夺终于从昏迷中清醒过来。

    清醒过来的他悲哀的发现，自己另一条胳膊也动弹不了了。

    而更令他吃惊的是，傅伯文竟已离开丰包镇，不知去向。

    “什么？我师父走了？他去哪了？”得知傅伯文已离开的张天夺吃惊问道。

    柳欣欢安抚道：“天夺，你别着急，师伯说他去找给你治伤的办法。”

    张天夺强自镇定下来，问道：“那我师父临走前有没有什么吩咐？”

    “有啊，他让你好好休息，等他回来。”

    张天夺大感失望，心里暗怪傅伯文抛下他，可眼下也没有其他办法，他只能暂居清风居。

    时间流逝，两个月后，张天夺的伤势已好了大半，只可惜他现在已成为真正的残疾人士，那条被严如玉砍伤的胳膊尚且能活动自如，可那只骨头被震碎的胳膊却说什么也动弹不得。

    这天，张天夺坐在院子中看着毛道人和才生两人练功，眼神显得有些茫然。

    旁边的严如玉和柳欣欢不时的说笑几句，两个月相处下来，她们倒成了一对亲密无间的好朋友了。

    张天夺无精打采的看了严如玉一眼，心道：“她已经在这里照顾了我两个月，也该让她回去陪陪师太了。”

    “如玉，听说师姑要走了？”张天夺问道。

    严如玉点头道：“嗯，师父有点急事要离开一阵子，等不了师伯了。”

    “师姑什么时候走？”

    “明天。”

    “明天！”张天夺吃惊道：“那你怎么还待在这儿？快回去啊。”

    严如玉白了他一眼，反问道：“这么急着赶我走？是不是我招你烦了？”

    “我没那个意思，可是你师父要走了，你应当陪在她身边才是啊。”

    “这你就不用操心了，我已经跟我师父商量过了，直到你彻底尚宇为止，我都会照顾你饮食起居。”

    “那怎么行？”

    “怎么不行？你现在的惨状可以说是我一手造成的，如果你的伤好不了的话，我就……”说到这，严如玉突然闭上了嘴，脸蛋却红了起来。

    一旁的柳欣欢笑问道：“你就什么？是不是要照顾天夺师弟一辈子啊？”

    “你讨打啊你。”严如玉心事被柳欣欢一语点破，羞得抡拳就打，柳欣欢则一边嬉笑着，一边躲闪着严如玉的拳头。

    张天夺看着眼前两个如花似玉的姑娘追打嬉闹，脑海中却莫名的浮现出远在卸云庄还在等候着他的黎香。

    忽然，张天夺起身说道：“我决定了。”

    严如玉闻言停下脚步，问道：“你决定什么了？”

    张天夺说道：“我要回卸云庄。”

    “啊？天夺，你不是在说笑吧？师伯让你在这里等他呢。”柳欣欢大为不解。

    “我已经决定了，我师父要是回来了就告诉他我已经回卸云庄了。”张天夺边说边往自个屋里走去。

    见张天夺不像在开玩笑，柳欣欢急忙将此事告之毛道人。