
张天夺大感意外，想不到阿正竟能迫开杨风，却不知他到底用了什么手法。

    两人一路狂奔，也不知过了多久，直到两人再也跑不动，这才停下来大口大口的喘着气。

    好一会，张天夺回气说道：“阿正，多谢你救了我。”

    阿正擦了擦额头上的汗水，说道：“幸亏我带了武器，天夺，你也太鲁莽了，你可知那个杨风是什么人？”

    张天夺这时才注意到阿正手里拿着一把亮铮铮的匕首，原来之前逼退杨风的是这把匕首。

    他奇道：“那个杨风是什么人？”

    “他是通神庄的二庄主，有个道号叫‘影子道人’。”

    张天夺心中一震，通神庄他听傅伯文说起过，通神庄数百年前也是茅山的一支分支，原来叫通神教，后来因逐渐没落而曾经一度消失，直到数十年前，通神庄如今的大庄主不闻不问横空出世，力降三妖、连败崂山三老而名震天下，随后，不闻不问创立了通神庄，广纳门人弟子，但在十年前，不闻不问却突然一改性子，变得人如其名，对世间的一切都不闻不问，庄中事物都交由二庄主和三庄主打理。

    通神庄前身即是通神教，它的功法与道术自然来源于茅山术，其门人徒众最擅长的便是神打之术，也即是请神上身。

    据说此术能请得仙人相助，令施术者在一定时限之内拥有匪夷所思的本领，从而克敌致胜。

    通神庄除了大庄主不闻不问名震天下外，二庄主杨风和三庄主火狮子也是名噪一时，道上耳熟能详的人物，尤其是这二庄主杨风，传闻此人心狠手辣，擅使随影捕风手和金刚不坏身，名义上他虽是二庄主，实则通神庄有如今规模可说是他一手造就，所以自从不闻不问归隐后，掌管通神庄的其实是他。

    想到杨风的来历，张天夺不免背脊发凉，这才知道适才杨风并未使出真本事，只是令他百思不得其解的是，杨风这样一个人物，却又是如何跟洋人搭上的？托尼神父又为何跟他们在一起？

    见张天夺脸色凝重，阿正已然明白他对通神教和杨风也有所闻，他问道：“你在担心太公和黎香姑娘？”

    “是啊。”张天夺点了下头，又摇了摇头说道：“先不管这些了，咱们还是先找人要紧。”

    太平山虽然不大，但要找两个人也不是件简单的事，何况还得提防杨风等人，是以两人小心翼翼的在山中寻觅了几个时辰，直到夕阳西下也未曾发现张十一和黎香的踪影。

    眼看着天就要黑了，张天夺问道：“阿正，这座山除了那个山洞外，哪里还有落脚的地方？最好是能避开杨风耳目的隐秘处。”

    阿正想了想说道：“有是有，就怕你不适应。”

    “只要能避开杨风就行了。”张天夺不以为然的挥挥手，示意阿正头前带路。

    阿正欲言又止，迟疑了一下，他说道：“好吧。”

    在阿正的带领下，半个时辰后，两人穿过一片草丛，来到一道山沟前。

    张天夺往下看了一眼，山沟下一片漆黑，也不知有多深，提鼻子一闻，空气中弥漫着一股腐烂臭味，闻之令人头昏目眩。

    阿正说道：“这里就是太平山最有名的猫葬沟，你看那边的峭壁，那里有个山洞，咱们今晚就在那歇脚，我想杨风应该不会找到这里。”

    “猫葬沟？”张天夺一怔。

    “嗯，这里的野猫很是古怪，总会往这沟里跳，久而久之，山沟下堆满了猫骨，所以镇上的人都说这里是野猫的坟墓。”

    “难怪有股腐臭味。”张天夺不禁皱了皱眉，要忍受这股腐臭味待上一夜可不容易。

    阿正领着张天夺来到几棵大树下，说道：“这些树的树根大部分长在峭壁上，顺着树根攀爬下去便能到达那个山洞，你要紧跟着我，千万别掉下去了。”

    两人顺着树根一路攀爬，路虽不好走，好在两人身手都不错，有惊无险的，两人终于进入了峭壁上的山洞。

    这是一个只有数米深的山洞，洞不大，但要容纳两人还是绰绰有余的。

    为防被杨风等人发现，两人也不敢生火取暖，张天夺找了处干净的地方坐下，望着洒在洞口上的月光，叹了口气说道：“也不知太师叔和师姐怎样了？”

    阿正也坐了下来，他看了张天夺一眼，摇头道：“太公本事那么大，不会有事的。”

    张天夺苦笑无言，心里却寻思：“太师叔和师姐已经来了好几天，他们应该会碰上杨风才对，可看杨风那些人的样子，他们似乎并没有遇到太师叔和师姐，难道太师叔和师姐去了别的地方？”

    又一想：“幸存者说僵尸杀人又是怎么回事？啊，对了，杨风是通神庄的人，那幸存者所看到的赶尸想必是他所为吧？嗯，应该不会错，杨风和那几个洋人都躲在山洞里，可能尸体就藏在山洞中，只是不知道他们到底有什么目的。”

    想到这，张天夺把心中的疑惑说了出来。

    阿正听罢沉思了片刻，说道：“如果是杨风驱使尸体杀人的话，不明究竟的人的确会误以为是僵尸杀人，不过我想不通的是，杨风怎么会跟洋人勾结在一起？还有，杨风能耐虽大，却不懂得蛊术，那下‘迷心蛊’的又会是谁呢？”

    一大堆的问题令二人百思不得其解，就在二人讨论着事情来龙去脉时，托尼神父所在的山洞里传出了阵阵咒骂声。

    米罗被张天夺打断了肋骨，痛的他不断咒骂着，托尼神父在一旁照料他，时不时望向正在争论的杨风和麦斯几人。

    “杨道长，米罗受了伤，他需要医生，我们不能再耽误下去了。”麦斯说道。

    杨风瞥了他一眼，冷冷道：“麦斯先生，你应该清楚，咱们所有的货都藏在五号身上，不把他找回来，这个损失你担当得起吗？”

    “可是这座山里有魔鬼！”雷蒙吼道。

    杨风冷笑道：“魔鬼？不过是一只有点道行的老猫而已，有贫道在你们怕什么？”

    麦斯恼怒道：“你会神奇的魔法当然不怕，可那个魔鬼连枪也不怕，我们要是遇到那个魔鬼怎么办？”

    杨风干笑几声，从袖子里掏出两张叠成三角形的灵符，递给麦斯和雷蒙道：“把这个挂在脖子上，那只妖猫就害不了你们了。”

    麦斯和雷蒙两人接过灵符，二人将信将疑，雷蒙问道：“给我一张纸有什么用？”

    杨风懒得和他二人解释，他转身拿起一支火把道：“如果你们对贫道的本事还存有质疑的话，你们尽可离开，不过咱们的合作也将到此为止。”

    麦斯和雷蒙二人相视一眼，无奈道：“好吧，杨先生，我们和你一起去找。”

    说着，麦斯回头对托尼神父道：“托尼神父，麻烦你好好照顾米罗，噢对了，相信你应该很清楚我们回来的时候看不到你会有什么结果。”

    托尼神父摇头微叹，他看了山洞深处那十几个直挺挺站立着的尸体一眼，不禁打了个哆嗦道：“杨先生，这……这些……尸体……”

    杨风笑道：“托尼神父，放心吧，只要你不去打扰他们，你会很安全的。”

    说罢，他领着麦斯和雷蒙二人离开了山洞。

    出了山洞，杨风忽然回头道：“对了，白天那两个小子多半还在这座山里，要是看到他们就立刻开枪，明白吗？”

    麦斯和雷蒙相视一眼，迟疑了一下，麦斯问道：“那要是遇到几天前那怪老头呢？”

    杨风哈哈一笑道：“要是遇上他就赶紧逃命吧，他可比魔鬼还要可怕的多。”

    麦斯和雷蒙二人闻言不禁打了个寒战。

    三人刚走出几步，树林深处忽然传来一声如婴孩啼哭般的怪叫，雷蒙吓得连退几步，喃喃道：“魔……魔鬼出来了……”

    麦斯虽然也是一脸恐惧，却要冷静许多，他掏出好不容易从树林中找回来的手枪，又紧紧捏着杨风所给的灵符，问杨风道：“杨道长，这个东西真能保护我们？”

    杨风冷笑道：“当然，走吧。”

    与此同时，躲在峭壁山洞中歇息的张天夺和阿正两人豁然站了起来，刚才那一声婴孩般的啼哭声他们也听到了。

    两人面面相觑，皆从对方眼中看出惊骇之色，只因这声怪叫声是从山沟底下传来。

    “你不是说这里是猫葬沟吗？怎么底下有野猫在叫？”张天夺问道。

    阿正也是大惑不解，想了想他说道：“我们下去看看？”

    “算了，就是一只野猫而已，我们还是早点休息，明天还得找太师叔和我师姐呢。”张天夺摇头道。

    话音刚落，山沟间突然响彻着阵阵诡异嚎叫声，似有成千上万只野猫共同发出，那叫声尖锐而细长，听起来有点像猫儿被人踩到尾巴时所发出来的声音，令人乍听之下有如万针扎心般难受。

    二人心中更是惊骇，阿正脸色铁青道：“我从小在太平镇长大，从未听说猫葬沟附近有野猫，想不到这底下竟有这么多野猫，这实在太奇怪了。”

    张天夺这时候也觉得事情有点不对劲，他说道：“我们去看看吧。”