
毛道人倒十分镇定，他问柳欣欢道：“他有没有说什么时候走？”

    柳欣欢说道：“他已经在收拾行装了，我看不是今天就是明天，师父，你快去劝劝他吧，万一师伯回来看不到他可就糟了。”

    “哈哈哈，你急什么？是不是舍不得他走啊？”

    “师父，这时候就别闹了。”柳欣欢急的一跺脚，娇嗔道。

    毛道人安抚了她几句，说道：“你师伯走的时候就已经料定他待不了多长时间，既然他已经想回去就让他回去吧。”

    “师父……”

    “别急，师父的话还没说完。”毛道人回头把才生叫上前，这才说道：“你们两个去收拾一下行装，准备上路吧。”

    “啊？师父，你的意思是让我们跟着天夺？”

    “是啊，他现在这幅模样，若没有人保护是很难回去的，再说这一路上也需要有人照顾他啊。”

    才生心里有些不乐意，虽然他很同情张天夺，可眼下天门道会迫在眉睫，练功才是第一要事，这一路来回可就要浪费许多练功的时间了。

    柳欣欢则满心欢喜，她可不是因为能陪着张天夺而感到高兴，而是因为能出去见见世面令她感到欢欣鼓舞，也难怪，谁叫她从小就在丰包镇长大，对于外面的世界她满是好奇。

    严如玉走过来说道：“毛道长，我也去。”

    毛道人看了她一眼，点头道：“好，有你们三人护着他，我也比较放心。”

    才生还想推辞，却已被柳欣欢拉着走向屋里走去：“师兄，别呆着了，咱们快收拾行李吧。”

    见柳欣欢满脸喜色，才生也不忍扫她兴致，只得苦笑几声，回到房里收拾行李。

    张天夺说走就走，当天下午便向毛道人和静玄师太二人辞别。

    静玄师太本来也要离开，不过二者方向不同，也就打消了一同上路的念头。

    一路上，柳欣欢如同逢年过节的小孩般蹦蹦跳跳，一刻不得消停。才生则一副苦瓜脸，唉声叹气。严如玉依旧不改本色，但凡有路人多看柳欣欢或她几眼，她便拔刀相向，若不是有才生和张天夺相劝，只怕四人未出丰包镇就先打几场架了。

    离开丰包镇后，四周满是荒山野岭，柳欣欢的兴致也开始消退下来。

    不管其他三人如何作想，此时的张天夺归心似箭，一心只想早些回到卸云庄。

    四人日夜兼程，一路上倒也相安无事。

    这天，四人来到一座叫翠微山山脚下，此地里张家镇已不到两天路程，张天夺的脸上也终于露出了笑容。

    可连日赶路，整天风餐露宿的柳欣欢却不干了。

    她一屁股坐在旁边一块岩石上，大叫道：“我受不了啦，我要洗个澡，我要吃好吃的，我要睡在暖和软绵绵的炕上。”

    经她这一说，严如玉也觉得身上隐隐传来臭味，这十几天走过来，只在十天前住过一次客店，打哪后就只是埋头赶路，也难怪柳欣欢会受不了。

    “马上就要到张家镇了，再忍两天吧。”张天夺劝道。

    柳欣欢扭头道：“不行，今天说什么也要找个客店住住，不然我就不走。”

    才生也过来劝：“师妹，这里离张家镇已经不远了，等到了张家镇后你爱怎样都行。”

    “这话三天前你已经说过了，你闻闻你身上那味道，就跟怀里揣着两条咸鱼一样，不行，今天我就是要住店。”

    严如玉也说道：“反正里张家镇已经不远了，咱们停一停好好休息一下也不打紧吧？”

    张天夺并非自私之人，他一看柳欣欢和严如玉两个姑娘家一路走来满身尘土，心中也颇感愧疚，想了想道：“那好吧，过了这座山的北边有个乌子村，今晚咱们就在那过夜吧。”

    “太好了！”柳欣欢欢呼雀跃，这路走起来也比其他人快了许多。

    翠微山虽然不大，可道路却不好走，四人一路相互搀扶，花了一天时间，总算翻过了这座山。

    等他们抵达乌子村时，夜已经黑了下来。

    乌子村只有几十户人家，这里的村民都是猎户出身，生活虽说简朴，却也能自给自足。

    乌子村因背靠翠微山侧脉，是以村民的房屋大多建筑在山坡上，从远处看去，几十间房屋层层叠叠，倒也壮观。

    四人未进乌子村时便发现乌子村一片漆黑，竟无一处亮光，以为这里村民作息较早的四人也并不怎么在意，毫无戒备的进入乌子村。

    柳欣欢首先冲到一间房屋前，敲门喊道：“请问有人在吗？”

    可敲了半天也无人回应，有些失望的她转而又去了另外一家，再次敲门，依然还是没有人回应。

    “奇怪，难道这里的人都睡得跟死猪一样？”柳欣欢嘀咕一句，又去敲另外一家。

    结果还是无人回应。

    张天夺三人一下子警觉起来，才生叮嘱严如玉照看好张天夺后，也去敲门。

    结果大大出乎四人意料，几十户房屋敲下来，竟无人回应。

    “怎么回事？难道这里的人都外出了？”柳欣欢又是失望又是困惑。

    张天夺说道：“几十户人家一百多口人，哪有可能都外出了？我看这里头有问题。”

    严如玉想了想道：“进去看看不就知道了。”

    没等张天夺反应过来，她已跑到一间房屋前，一脚将房门踹开。

    “你也太冲动了吧，万一主人在，我看你怎么赔。”才生皱眉道。

    严如玉可不管这些，不等才生说完，她已走进了房屋里头。

    严如玉摸黑找到了油灯，拿出火柴点亮，她四处看了一圈，发现屋里头除了散落一地的家具外，并无一人。

    张天夺三人这时也走了进来，才生看了看四周，说道：“奇怪，看这散落一地的东西，好像这房屋的主人走的很匆忙啊。”

    柳欣欢说道：“管他匆不匆忙，今晚咱们就住在这里吧，大不了离开的时候多留几个钱。”

    “师妹，你别着急，我看这里有古怪，咱们先探清楚情况再说。”才生说道。

    张天夺也赞同道：“是啊，上次我和师父路过这里时，这里明明还有人住着，我看一定发生了什么事。”

    才生说道：“这样吧，我和如玉四处看看，师妹，你留下照顾天夺，顺便烧水做饭。”

    “反正我闲着也是闲着，我也一起去吧。”张天夺说道。

    “不行，你还是留下来吧，再说留下欢儿一个人我也不放心。”严如玉劝道。

    张天夺一想也对，点头道：“那好，你们小心点。”

    离开屋子后，严如玉与才生开始搜寻每一所房屋，结果意料之中，乌子村几十间房屋都是空着的，只是屋子里的环境有所不同，有的房屋里头凌乱，有的整齐，有的则是家徒四壁。

    看了一圈后，严如玉说道：“我们回去吧，看情形这里的人似乎抛弃地方了。”

    才生点点头，刚要答应，山上却突然传来一阵喧嚣声。

    两人顺声望去，只见黑黝黝的山峰上突然亮起几十个光点，一晃一晃的，显然是火把的火光。

    “他娘的，那东西哪去了？”

    “刚才明明往这里来了。”

    “大伙小心点！”

    “快看，村子里有灯光！”

    “怎么回事？”

    随着火光越来越近，喧嚣声也越来越清晰，严如玉和才生相视一眼，两人急忙往火光处奔去。

    持着火把喧嚣的正是乌子村的村民，当他们看到严如玉和才生时，立时有十几个村民将他们包围了起来，一人高马大的粗犷汉子冲着他们喝问：“你们是什么人？跑来我们乌子村做什么？”

    才生急忙道：“大家别误会，我们是过路的。”

    “过路的？这里不是你们该来的地方，赶快滚！”那粗犷汉子声如洪钟，一个“滚”字喊出来连山脚下的张天夺和柳欣欢也听得清清楚楚。