
他的话音刚落，傅伯文忽然一手疾出，朝那大汉的衣领抓了过去。

    那大汉反应极快，见傅伯文一手抓来，身子猛地向床上一躺，躲过傅伯文这一抓的同时，一脚朝傅伯文腹部踢了过去。

    傅伯文见状一声冷哼，知道要震住在场这些人必须拿出真本事来，也不躲闪，运起七成功力，一指猛地朝那大汉脚底下戳了过去，使的正是佛座金指。

    那大汉大概也没想到一根手指会那么厉害，这一脚与手指撞在一起，他立时惨嚎一声，整个人从床上翻滚了下来，末了还抱着脚怪叫道：“什么鬼东西，戳的老子好疼！”

    一看，他傻眼了，原来自己的脚底下连鞋带肉破开一小洞，鲜血正不住的往外冒。

    傅伯文冷笑道：“现在这床位是我的了，你可还有意见吗？”

    “没，没了。”大汉再是鲁莽，这会也知道自己不是眼前这老头的对手。

    傅伯文也不客气，一屁股坐了下去，对营帐各人喝道：“从现在起，这营帐里由我说了算，你们哪个不服尽可向我挑战，不过别怪我没有提醒你们，但凡向我出手者，他就是榜样！”

    营帐里的人都目不转睛的看着傅伯文，谁也没有出声。

    傅伯文等了一会，这才道：“很好，希望接下来的两天咱们能好好相处。”

    说着，傅伯文对身边那一脸惊恐的青年说道：“我看你似乎不喜欢睡在我旁边，这样吧，这位子就让给我的弟子吧。”

    那人一刻都不敢停留，急忙起身下了床，连连点头道：“是是是……”

    张天夺看的是哭笑不得，他还是第一次看到傅伯文如此蛮横无理，这样的做法可只有市井流氓才干的出来。

    田义一脸震惊的看着傅伯文，他没想到傅伯文竟如此厉害，要知道，那个被傅伯文打伤的大汉刚来那一会，可是凭着一己之力打败了好几个不服的人才夺得那床位的。

    用武力压人，始终无法令人信服，深得其理的傅伯文沉默了片刻，问田义道：“田义，癸字号的人马由谁带领？”

    田义支吾道：“是……是前辈您……”

    傅伯文一愣，知道他误解了自己意思，说道：“我是问各字号营帐的带领人是谁？”

    田义这才恍然，急忙道：“甲字号到辛字号八个营帐都有带领人，他们现在都在议事大营里议事，只有壬字号和癸字号没有带领人。”

    “没有带领人？”

    “是，按照各位前辈的意思，壬字号和癸字号两支人马到时候负责救组伤者，我们只是……”

    “欺人太甚！”傅伯文真的火了，如果不是毛道人再三相劝，他是决计不会参与这什么狗屁天门道会的，但现在他人来了，反而处处受到轻视，这叫他如何不发火？

    他起身来回走了一圈，说道：“我们远道而来可不是为了救助伤者，既然这里没有带领人，那从现在起我便是带领人！”

    说到这，他站住脚步，问道：“谁觉得自己有能耐的就站出来！”

    他的声音虽然不大，可语气里却透着一股豪气，营帐里的众人面面相觑，谁也没有说话。

    好一会，那个捡骨师先站了起来，说道：“晚辈赵景阳，家传捡骨师出身，见过前辈。”

    经他这一开头，又有两人站了出来，其中一人道：“晚辈齐正，家传负灵者，这时我弟弟齐火，见过前辈！”

    听到捡骨师赵景阳时傅伯文还没什么反应，但听到齐正负灵者时，傅伯文却诧异道：“负灵者？如今世上还有负灵者？”

    负灵者有个俗称叫背尸人，他们也是赶尸的一支，只不过赶尸人一般是驱赶尸体，但他们不同，他们是用背的。

    负灵者一百多年前曾名噪一时，后来逐渐没落，到傅伯文这一代，负灵者几乎从历史洪流中消失，却没想到，眼前这两个青年竟会是负灵者传人。

    负灵者虽然没有什么高深的道法，但他们代代相传的背制术却是一门奇功，传说一旦被他们背上，任谁也逃脱不出来，即便是尸邪一类也只有束手待毙的份。

    齐正苦笑道：“前辈，我们兄弟俩算是这世上最后的两名负灵者了。”

    傅伯文心知这兄弟俩必有一段不堪回首的经历，他也不便发问，点了点头，见无人再站出来，他冷笑道：“看来除了他们几个外，其他人都觉得自己是一无是处的人了。”

    这话刚落下，那个被他打伤的大汉单脚跳了出来，嚷道：“俺打不过你，但俺胡万山绝不是平庸之辈，奶奶的！”

    这营帐里的人自从到了赤峰后，因被分配到癸字号营帐而处处受人轻视，心里头早就憋着一股无名火，这时候算是彻底被傅伯文所激，纷纷站起来来喊道：“我也不是无能之辈！”

    傅伯文要的便是这种反应，他喝道：“很好，既然你们觉得自己并非一无是处的人，那你们甘心受人轻视吗？”

    “不甘心！”众人异口同声道。

    “很好，既然你们都不甘心受人轻视，那你们就必须拿出你们应有的能耐，展现你们应有的士气给其他人看，让他们知道我们癸字号的人并不比他们差！”

    “是！”这次的回答更加响亮。

    张天夺心里对傅伯文佩服的是五体投地，像傅伯文这样雷厉风行，转眼间便激起所有人的斗志，并取得领导权，这样的行事作风他是如何也学不来的。

    “很好，那么现在我就下达第一道命令，首先，我需要了解目前的处境，包括各路人马的分配，入阵重启天门都有哪些人，还有各地尸邪的消息，谁能办妥这件事？”

    田义迟疑了一下，说道：“前辈，我能办妥这件事。”

    傅伯文看了他一眼，点头道：“嗯，那么这件事就交给你去办，晚上向我汇报。”

    “是！”田义行了一礼，转身走出营帐。

    傅伯文接着道：“我第二道命令是，我需要赤峰的详细地形图，越详尽越好，这件事谁能完成？”

    齐正兄弟俩相视一眼，上前道：“前辈，我们兄弟俩能做到。”

    “好，你们去吧。”

    等齐正兄弟离开后，傅伯文第三道命令下来了：“我第三道命令是，所有人都到空地上去练功！”

    “啊？！”别说众人吃惊，就连张天夺也感到惊讶。

    傅伯文不理会众人的惊讶，说道：“记住，都给我拿出十二分力气练功，让那些轻视我们的人知道，我们并不比他们差！明白吗？”

    “明白！”终于明白傅伯文意思的众人齐声大喝道。

    傅伯文的到来，完全改变了癸字号众人的气势，他们特意选择了一处人多的空地，玩了命的练起功来，不时还高声吼叫，惹得其他门派的弟子顿足观望。

    这件事很快便传到乾乙真人和毛道人耳朵之中，乾乙真人不知道癸字号的人在做什么，但见他们并不影响营地秩序，也就不作理会了。

    毛道人却很清楚，傅伯文把癸字号的人集结起来，并成为他们的带领人，分明是他对乾乙真人轻视自己的一种反抗，他甚至想，以傅伯文的性格，说不定这支乌合之众真能干出点什么事情来，不过现在傅伯文还在气头上，他也不敢去问傅伯文到底想做什么。

    到了晚上，田义和齐正兄弟回来了。

    傅伯文和众人聚在营帐里，听着田义的汇报。

    “前辈，目前天门道会一共集结了一千八百二十一人，一半人数由二十八个门派组成，还有一半是家传式传人组成，另外还有不少人马正陆续赶来，据估计，到了明天中午应该能集结两千人。”

    “现在南边由乾乙真人率领，总计五百二十一人，北边便则由寒贫道长率领，总计是六百人。东边由慧恩大师率领，总计是七百人。”

    傅伯文听罢皱眉道：“西边怎么没人镇守？”

    “前辈，西边的山峰前不久崩塌了，那里根本没有路上得去，所以到时候只会安排一两百人守在那里。”

    “崩塌了？什么原因造成的？”

    “具体原因没有人知道，不过那边的道路都被堵死了，尸邪一类根本不可能从那边过去，所以三老才将主要力量集中在另外三路上。”

    说到这，田义从身上掏出一卷卷轴，交给傅伯文道：“前辈，这是入阵重启天门的名单，另外这次所有参与天门道会的各门派也都记录在上面，请前辈过目。”

    傅伯文接过从头到尾仔细看了一遍，他心里暗暗吃惊，从名单上看，各门派真正有能耐和有资格成为接班人的弟子大都没有来，来的几乎都是些默默无闻之辈，看来此次天门道会要远比想象中来的凶险啊。

    “想不到你竟有本事弄到这份名单，了不起。”看罢名单之后，傅伯文不由赞叹道。

    田义脸露尴尬之色，说道：“前辈，这份名单其实是毛前辈给的。”

    “他给的？”傅伯文愣了愣，心里对毛道人的怒火稍微减少了些。

    回头看着齐正兄弟俩，傅伯文问道：“齐正，我交托给你们兄弟二人的事情办得如何？”