
静玄师太首先按捺不住，她忽然发出一声叫喝，向前一跨，手中佛尘向僵尸扫了过去。

    “啪！”一声清响，蕴含静玄师太十成功力的佛尘有若软鞭般抽在僵尸身上，僵尸的身子明显一晃，却还是站在原地一动不动。

    见静玄师太出手了，毛道人也上前踏出一步道：“瞧我的！”

    说着，他扬手撒出手中金粉，那是清风居最有名的“辟邪金尘”，是毛家代代相传、供奉了数百年香火的金粉，其中所蕴含的威力自是非同小可。

    金粉上身，那僵尸的身上立时冒出阵阵黑雾，它身子剧烈的颤抖起来，却仍是寸步不移。

    “好家伙，竟然不怕我的‘辟邪金尘’！”毛道人吃惊不小，要知道刚才他撒出这把“辟邪金尘”足以散掉一个腐尸身上的尸气，可这具僵尸却不为所动，可见它体内的尸气有多浓厚。

    傅伯文见静玄师太和毛道人两次出手都未能重创眼前这具僵尸，他也忍不住了：“我来！”

    手指闪过一抹金光，傅伯文纵身跃到僵尸近前，一指朝僵尸喉咙处戳了过去。

    “叮”一声响，傅伯文这一指戳在僵尸喉咙上，竟响起铁器敲打之声，他满脸震惊的看向指头，只见指头在僵尸喉咙上留下一个半寸凹痕，却是寸进不得。

    “畜牲，就不信你是铁打的！”傅伯文不信邪，运起十成功力，向前再跨一步，一指向前猛戳而去。

    “噗”一声响，傅伯文一根手指几乎没指而入，这也是他数月苦修得来的成果，若在数月之前，他就是拼上老命也绝对无法用“佛座金指”伤到僵尸。

    傅伯文的攻击终于令僵尸有所反应，它张口吐出一小口黑雾，向后跳开一步，当傅伯文的手指从它喉咙里抽离出来时，一股浓黑的尸气立时如喷泉般喷涌而出。

    僵尸不但对傅伯文这一击起了反应，且反应之大出乎众人意料之外，它张嘴发出一声低吼，身子向前一跳，一手朝傅伯文脖子抓来。

    傅伯文虽然早有防备，无奈僵尸行动太快，想躲开已经来不及，只得举臂抵挡。

    被僵尸一把抓住，傅伯文只觉手骨传来一阵剧痛，似有粉碎迹象，惊骇之下，他豁出十成功力，一招“重山复岭”打在僵尸胸口上。

    “啪”一声巨响，僵尸被他这一掌打得浑身大颤，却仍是死死抓着不放。

    傅伯文疼的冷汗直冒，这时候，“重山复岭”后五分劲力发作，傅伯文只觉这五分劲力如似撞在铜墙铁壁上一样，五分劲力立时反震而回，傅伯文始料不及，被这五分劲力震得五脏俱疼，一口鲜血喷了出来。

    “嚯”

    僵尸见血而狂，另一只手如闪电般抓住了傅伯文的脖子，张口便向傅伯文脖颈处咬去。

    傅伯文只道老命休矣，便在这时，一根黑线横在僵尸和傅伯文之间，僵尸一头撞在这根毫不起眼的黑线之上，竟如遭重击般松手跳了开去。

    “师兄，你没事吧？”毛道人一把扶住傅伯文，问道。

    傅伯文喘了口气，一看才知道，原来是毛道人用墨斗线逼退了僵尸。

    “不碍事，这畜牲好生厉害！”傅伯文动了动被僵尸抓住的手臂，虽然疼的厉害，所幸没有伤到皮肉。

    强敌当前，毛道人也没时间和傅伯文多作解释，他将一头墨斗线递给傅伯文，说道：“师兄，助我一臂之力！”

    “好！”傅伯文对毛道人的手段还是十分清楚的，知道他想在僵尸身上布下天罗地网，当下也不迟疑，喊了一声，与毛道人分左右两边冲向僵尸。

    墨斗线、黑驴蹄子和糯米是民间流传较广的三种克制僵尸的“法宝”，不过要令这三样东西真正能对僵尸形成克制之力还需要经过一些特殊的酝酿，比如墨斗线，只有经过多年用于衡量地基的墨斗线才能对僵尸起克制作用。又比如黑驴蹄子，只有经过五十年沉淀，五十年间不沾丝毫地气的黑驴蹄子方能起克制作用。糯米则有些不同，普通糯米本身就具备驱除尸毒尸气之能，是以赶尸人身上多少带着一些糯米防身，但要克制尸邪之类，尤其是僵尸，则需要陈年糯米才行。

    当然，这三样东西自不能与正道正统法器相比，而且威力有限，难以对僵尸形成真正的伤害，可说来也怪，普通的僵尸还就怕这些东西。

    那僵尸便对毛道人和傅伯文手中的墨斗线十分畏惧，一感二人逼近，它竟不住向后跳去，似有逃跑之意。

    毛道人和傅伯文又岂会轻易放过这僵尸，二人相互使了个眼色，同时纵身跃起，从僵尸头上跳了过去后，回身绷紧了墨斗线。

    僵尸退势太快，发觉时已来不及止住身子，一下子撞在墨斗线上，立时被震飞了出去。

    毛道人出手极快，是在僵尸震飞出去的一刹间，他甩手抛出手中墨斗。

    墨斗准确无误的挂在僵尸身上，自上而下的在僵尸身上来回绕了几圈。

    被墨斗线缠住的僵尸立时跌倒在地，它发出一声怪异鸣叫，触地即起，可身子却不住的颤抖着，且无法挣断缠在身上那几根小小的墨斗线。

    “给我！”见僵尸被困，毛道人一把夺过傅伯文手中的墨斗线，飞身上前，出手如风，转眼间便在僵尸身上网出一个天罗地网！

    天罗地网一经形成，僵尸立时发出阵阵怪啸，大量如墨般的尸气从它身上冒出，甚是惊人。

    见僵尸被制，毛道人不禁得意大笑道：“哈哈哈，看来僵尸也不过如此。”

    他的笑声刚一落下，缠在僵尸身上的墨斗线突然一一绷断开来，傅伯文首先大叫道：“不好！”

    毛道人也是一脸惊诧：“好家伙，连天罗地网也奈何不了你！”

    挣脱开来的僵尸狂性更甚，它仰头怪啸，原本从它身上和喉咙指洞中涌现出来的尸气急剧回缩，而随着这股尸气的回归，它身上开始冒出一层淡绿色绒毛，手指甲也暴长了数倍，真如一头暴怒的野兽。

    三人看的是胆战心惊，显然眼前这具僵尸已彻底被激怒，他大叫道：“大伙一起上！”

    喝声落，他率先奔上前，一记“佛座金指”全力攻去，毛道人紧随其后，使出苦练数月、自己所创的疾雷八拳，一招“平地起雷”攻了过去。

    静玄师太也不含糊，当年的红袍女侠可非浪得虚名，她豁出十成功力，手中佛尘奔扫而去，使得是一招“晓风残月”，她竟将柳叶双刀的招式融入了佛尘当中。

    毛道人虽是第二个出手的人，但他所创的疾雷八拳以快为主，反倒后发先至，这一招“平地起雷”去若奔雷，比起当日才生对决张天夺时所使出来的更快上几分。

    “咚”一声闷响，毛道人一拳结结实实打在僵尸左肩之上，便在这时，傅伯文和静玄师太的攻击也到了，傅伯文一指点在僵尸右侧太阳穴上，静玄师太的佛尘则毫不客气的抽在僵尸后背之上，三股劲力同时发作，四周狂风骤起，沙石翻滚暴散开去。

    然而，三人的脸上几乎同一时间露出惊骇之色，傅伯文首先惨叫一声，一手抓着手指摔了出去。

    紧跟着毛道人也是一手抓着手腕倒摔了出去，只有静玄师太尚且无恙。

    那一击，傅伯文的“佛座金指”非但没有伤到僵尸，反而被僵尸的铜皮铁骨震得手指骨折。毛道人的下场也不比傅伯文乐观，那一拳打在僵尸身上，直震得他腕骨断裂，拳头更是皮开肉绽。

    僵尸可不会等他们缓劲后撤，它发出一声古怪哼叫，向前一跳，带着尖锐如刀的手指甲朝毛道人扫了过去。

    “呀！”静玄师太见毛道人一时难以躲避，一声叫喝，她手腕一翻，手中佛尘立时扫向僵尸脖颈，尘丝一缠，她奋力向后拖拽，便在这时，毛道人只看到僵尸那尖利无比的手指甲从眼前扫过，他吓得脸色变了数变，急忙向后滚去，要说有多狼狈就有多狼狈。

    静玄师太这一拽救了毛道人一命，还来不及后撤，僵尸忽然跳转过身子，一手向她扫来。

    一切只发生在刹那之间，静玄师太下意识的松开佛尘向后退去，可只退出几步，她觉得肚腹传来一阵剧烈的疼痛，低头一看，她满脸难以置信，只因肚腹上破开了四道可怖的血口，滚热的鲜血正如滚滚冒出。

    “师太！”傅伯文和毛道人失声大叫起来，因为两人都看到静玄师太肚中肠子从伤口中流了出来，显然她已受了致命伤。

    好个静玄师太，她自知已无活命希望，心中一发狠，奋起最后气力朝僵尸飞扑而去。

    经静玄师太这舍命一撞，僵尸再是强悍也不得不被撞翻在地，静玄师太疼的冷汗直冒，却趁势用身子压在僵尸身子，叫喝道：“快打它天灵盖！”

    傅伯文心中悲痛，知道这是静玄师太舍命换来的一次良机，他一咬牙，将全身功力汇聚于另一根手指之上，大喝一声，飞身扑至僵尸近前，一指朝僵尸天灵盖上戳了下去。