
毛道人心中无奈，摇摇头跟了上去。

    丰包镇三味饺子馆里，才生、柳欣欢和张天夺坐在临窗一角，正一边品尝热气腾腾的饺子，一边闲聊着。

    柳欣欢对张天夺在南洋的生活十分感兴趣，问题一个接一个，张天夺也乐得一一作答，就这半天光阴，两人倒熟络了起来。

    陪坐的才生苦笑连连，张天夺对柳欣欢的态度和对他的态度截然相反，时不时露出敌意，对他几个问题也是爱理不理。

    “天夺，暹罗国也有赶尸人吗？”

    “这我倒没听说，不过那里盛行降头术、古曼童、下咒、养小鬼等等。”

    “古曼童？那是什么东西？”连才生也好奇，降头术、下咒和养小鬼这些他都知道，却从未听过什么古曼童。

    张天夺这次倒是回答了他的问题：“古曼童也叫金童子或佛童子，据说是由高僧法师将夭折的婴童的魂魄引入孩童模样的物件中，人们好生供养，便能实现一些心愿，也能为后代积福。另外，古曼童也分好几种，能力不一，不过那些我都不了解。”

    柳欣欢听罢不由撇撇嘴道：“那不跟婴灵一样吗？”

    “本质上没有太大区别，但古曼童较为温和，婴灵却恶多于善。”张天夺摇头道。

    所谓婴灵，即遭父母堕胎之胎儿所化，堕胎是五逆罪之一，由此产生的怨气极重，所以某些人便会请道士作法，将婴灵封入结印符或人偶之中，摆在家中供养，以求早日化去婴灵怨气，早日投胎，而婴灵在得到父母诚心供养化解怨气后，脱胎之前会给予回报。

    但婴灵由于怨气深重，极易化成鬼婴四处捣乱害人，因此有些心术不正之人用法术禁之，驱其为非作歹。

    三人正说着，门外突然走进两人，这两人一进门便大声叫嚷道：“掌柜的，你爷爷们又来砸你店了。”

    张天夺顺声望去，不由一呆，进来的两人长得当真古怪，一位身如十来岁孩童，却是满头白发，一副行将就木的脸孔。一位则是老态龙钟，却有着一副婴孩般的脸孔。

    掌柜急忙跑过去点头哈腰道：“二位道爷好，小店给二位准备了刚出炉的三味饺子，这边请这边请。”

    听到这话，这两人立即转怒为喜，那白发孩童拍手笑道：“你小子倒长记性了，很好，今天要是对了爷爷口味就不砸你的店，明天再砸。”

    掌柜连连称是，一边躬身一边将这两位往里头请。

    才生和柳欣欢一见这二人立时露出一脸畏惧，两人心里同时暗暗叫苦：“怎么会在这里碰上这两位祖宗！”

    张天夺却不一样，他面露不悦，心道：“都说修道之人行善积德、济世救人，可我遇到的怎么都是些专横跋扈、伤天害理的恶道？”

    经过张天夺这桌时，那童颜老者刚好瞥到张天夺，他停下来指着张天夺道：“小家伙，你有意见吗？”

    没等才生拉住，张天夺已起身道：“所谓杀人偿命，吃饭给钱，你们如此作为就不怕损阴德吗？”

    童颜老者闻言低头问那白发孩童道：“你听过吃饭给钱这句话吗？”

    “我知道欠债还钱。”白发孩童稚声稚气道。

    那白发老者回头又问掌柜：“爷爷吃饭要给钱吗？”

    掌柜的急忙赔笑道：“不用不用，小店承蒙两位道爷照顾，倍感荣幸，高兴都来不及，怎能收道爷的钱。”

    “小家伙，听见没？要不要爷爷再重复一遍？”童颜老者仰头傲然道。

    张天夺猛地一拍桌子，拉过掌柜道：“掌柜的，你别怕，他们欺人太甚，需要帮忙的说一声，我帮你赶走这两个臭老道。”

    掌柜一听脚都软了，他哀求道：“这位客爷，你误会了，小店是自愿免费招待这二位道爷。”

    “哈哈哈，师哥，瞧见没，这叫啥来着？”

    “狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    “不对不对，这叫好心当作驴肝肺。”

    “你说的也不对，这叫吃力不讨好。”

    张天夺越听越是火大，这两恶道简直目中无人，他一把推开掌柜，说道：“两个臭老道，小爷今天非教训教训你们不可！”

    “天夺师弟，莫要动手，这两位是……”才生吓得一把拉住张天夺，话刚说一半，那童颜老者出手如电，在他身上连点几下，才生便软趴趴的坐了回去，一句话也说不出口。

    柳欣欢吓得花容失色，也不敢再劝了。

    张天夺火气一上头，出手便是一招“开门见山”。

    也不见童颜老者如何出的手，张天夺忽觉双肘一麻，两臂竟无力垂了下来。

    童颜老者嘿嘿笑道：“师哥，这是张老头的路数，咱们好像踩到宝了。”

    白发孩童也乐道：“抓住这小子，他一定是张老头的什么人。”

    张天夺一招之间便被对手制服，他也冷静下来了，知道眼前这两个怪道是惹不起的人物，但店里这么多双眼睛看着，他也是骑虎难下。

    “哼，晚辈自知不是前辈对手，但两位前辈欺负一个晚辈，难道就不怕传出去被人耻笑吗？”硬来不行，他决定用软的。

    白发孩童闻言喝道：“谁敢笑我们？谁敢笑？小心爷爷揍他！”

    童颜老者却不上当，他笑道：“小家伙，张怀公张老头是你什么人啊？”

    “是我师父，怎么着？”张天夺傲然道。

    “嘿，师哥，你听到没有？这小家伙是张老头的弟子？”童颜老者闻言大笑。

    白发孩童也是乐得直拍手：“快把他抓起来，咱们拿他威胁张老头去。”

    柳欣欢实在看不下去了，她壮起胆子起身道：“白发师伯，童颜师伯，天夺师弟是我师父的客人，您二老不能伤害他。”

    白发孩童瞥了柳欣欢一眼，怪叫道：“呀，这不是小欢儿吗？咦，这不是才生小子吗？你们啥时候来的？”

    当真睁眼说瞎话。

    张天夺好奇道：“师姐，你和他们认识？”

    柳欣欢道：“嗯，他们是白发童颜两位师伯，前几天拜访过我师父。”

    “什么拜访？明明是你师父死皮赖脸的求我们去做客。”

    柳欣欢为之气结，她怒道：“两位师伯，张师伯和我师父是至交，你们要是伤害张师伯的弟子，我师父可要翻脸了。”

    “呀呀呀，小欢儿，你这是在威胁我们两位老人家吗？”童颜说着忽然一手疾出，抓住张天夺腰带单臂将他举了起来。

    白发拍手笑道：“小欢儿，快去通知张老头，就说他弟子被我们抓住了，立刻来这里向我们磕头认错，不然我们就把他的弟子当手撕鸡撕了。”

    他的话音刚落，门外便传来傅伯文冷冷的声音：“你敢！”

    白发童颜二人闻言一呆，忽而怪叫一声，丢下张天夺三人奔了出去，外头随即传来打斗声。

    张天夺和柳欣欢一人一边，扶起全身乏力的才生往外走，三人出门一看，好嘛，傅伯文独战白发童颜，把整条大街搅得是人仰马翻、鸡飞狗跳。

    “张老头，上次你用手指头戳我屁股，这次我也要在你屁股上留下记号！”白发身形如同鬼魅般游走在傅伯文四周，时不时偷袭一下正和童颜力拼的傅伯文，所幸傅伯文暗中提防才没着了道。

    童颜所用招式十分怪异，双臂如同游蛇般灵动，总能在极其刁钻的角度发起攻势，令人防不胜防，幸而“震山决”大开大合，正好克制了这种灵活多变的招式。

    “白发童颜，上次你们放火烧我卸云庄便逃之夭夭，这次我绝不轻饶你们！”傅伯文全力以赴，出手毫不留情，可惜一个童颜就令他束手无策，更别提在一旁暗施偷袭的白发了。