
那是一具身穿清朝官服的僵尸，一脸青灰色，双眼赤红，两只獠牙裸露在外，身上黑气缭绕，令人望而生畏！

    “竟然是僵尸，大伙小心了！”

    若只论自身，僵尸要比戾尸弱一些，但僵尸之所以能是成为尸邪一类的最可怕的存在，是因为它们能吸血自修，并且它们所带的尸毒具有传染力，能使受害人变成鬼尸，这是戾尸所不具备的可怕要素。

    僵尸一出现，所有人的脸上都露出惊骇之色，谁也没想到会有僵尸跑来。

    但是众人的惊讶还只是刚刚开始而已，那具僵尸忽然仰天发出一声怪鸣，随着这声怪鸣响起，各要道尽头处突然出现连片黑影，数量之多令人心胆俱裂！

    “他娘的，怎么有这么多尸邪，啊，又出现一个僵尸！”胡万山的声音一点都不比天上的滚雷声弱，他这话一出口，众人都是一怔，急忙看向他所在阵地的前方，这一看不要紧，不少人都忍不住的惊呼起来。

    原来在第一具僵尸左侧不远处，又出现一具身穿灰色长袍的僵尸。

    张天夺突然觉得眼睛一疼，他急忙伸手抹了一下，原来是汗水滴进了眼睛里，他用袖子擦了擦脸，冷静了一下后，他喝道：“大伙稳住了，一定要挡住它们！”

    那身穿清朝官服的僵尸又发出一声鸣叫，黑压压的一片黑影立时排山倒海的狂奔而来，面对这支尸邪大军，每个人的心里都不由升起一股绝望之感。

    “天啊，这怎么可能！”沈心燕惊叫声响彻起来，只因尸邪大军竟集中力量向她这边冲了过来。

    未曾料到尸邪会集中力量冲击一处阵地的众人也都是怪叫一声，一心和严峰首先喊道：“所有人都过去帮忙！”

    张天夺也喊道：“我们快过去帮他们！”

    此时若能从赤峰山顶往下看，便会发现地面上有股黑潮如尖刀般冲向只有薄如纸张的一道黑线，那是守住二十多出裂缝的弟子组成的防线。

    从一侧赶来相助的严峰见事态严重，不惜损耗过半功力，使出“挪移术”最深奥秘法——开天辟地！

    只见他双掌互击合十，口中急念法咒，就在尸邪大军急忙接触防线时，他双掌猛按在地，暴喝一声道：“开！”

    “轰隆”一声震响，一道三米来宽的裂缝凭空出现在尸邪和防线之间，冲在前头的尸邪纷纷摔落下去。

    就这时，一心等人也到了，他和齐正兄弟、胡万山的人合在一处，组成一支二十六人的小中队，如同尖刀般扎进了黑压压的尸邪大军之中。

    而紧随而来的佛门弟子则和沈心燕所在阵地的弟子合在一处，形成一道十来米厚的人墙，竭力阻挡着从裂缝中爬出来的尸邪大军！

    一心拿出好不容易修复好的五行仙索，将功力提到极致，玩命的抽击着扑来的尸邪，他身边的齐正兄弟和胡万山则各显神通，也在拼命的攻击着靠上来的尸邪。

    但是，每个人心里却都弥漫着一股绝望，只因眼前的尸邪仿似无穷无尽，杀也杀不完。

    “啊！”身后突然传来一声惨叫，一个佛门弟子一个不留神，被一个腐尸扑倒在地，他只来得及惨叫一声，便被几个蜂拥而上的尸邪撕咬成碎片，鲜血立时撒满一地。

    血腥味立时令尸邪大军疯狂起来，众人顿感压力倍增，又是一声惨叫响起，一个门派的弟子被两个丧尸扑倒在地，瞬息间便被尸邪大军所吞。

    胡万山是家传赶尸人出身的正道中人，从父亲那儿继承了一套摇山拳，使将起来四方起风，气势磅礴，有若金刚在世，每个挨近他的尸邪中拳必伤，可就是他这种凶悍无比的拼杀气势也架不住尸邪大军一波又一波的冲击。

    “去你娘的！”胡万山一脚将一个抓伤手臂的丧尸踹飞了出去，急忙从别在腰间的包裹里掏出一把糯米敷在伤口上，顿见一股轻烟冒出，疼的他连连咧嘴。

    “小心！”旁边的齐火大叫道。

    胡万山抬头一瞧，只见一个脸孔极其狰狞的丧尸张牙舞爪的向他扑了过来。

    胡万山吓得一跌在地，再想反击已然来不及。

    恰在这时，齐火突然横在他跟前，背向丧尸。

    胡万山吃惊怒骂一声，以为齐火要命丧当场，不料那丧尸一扑在他背上，齐火反手抱住丧尸脑袋，将它压在肩头上，随后纵身跃起，带着丧尸后躺着重重摔在地上。

    这一摔份量十足，便是身体僵硬的丧尸也被摔的发出一声怪声，然而齐火的攻势却未就此打住，他运起十成功力，手臂奋力一扭，顿时只听得一声“咔吧”声响，那具丧尸的脑袋竟被硬生生的扭了下来！

    胡万山不禁喝了声彩：“好，背制术果然有一套，俺佩服！”

    此时以一心为首的冲杀小中队已损失过半，除一心和齐正兄弟外，每个人的身上或多或少都受了伤，有好几个佛门弟子甚至尸毒攻心，性命垂危。

    眼见一众人就要被铺天盖地的尸邪所吞没，这时，张天夺、严如玉、田义和赵景阳四人终于赶来了。

    张天夺冲在前头，大喝道：“我来开道，先把人救出来！”

    喝声落，他双掌舞动如风，刹那间便在两掌之上画下了天罡破邪的法印，一具腐尸朝他冲来，张天夺不躲不避，以硬碰硬，一掌打在这具腐尸的胸膛之上。

    自从张天夺学会麻衣法印后，他一直没有机会在真正的尸邪身上测验麻衣法印有多大威力，今日一试，威力之大别说令他吃惊，就连跟随在他身后的严如玉等人也被吓了一大跳。

    只见那具腐尸发出一声凄厉怪叫，身子如同炮弹般急射而出，狠狠撞在后头几具尸邪身上，竟是纷纷炸裂了开来。

    “天啊，你做了什么？”严如玉惊呼道，她几乎不敢相信自己所看到的一幕，这简直比大炮还厉害。

    张天夺也没想到天罡破邪这法印竟如此厉害，这令他惊喜若狂，他大叫道：“大家随我冲！”

    在天罡破邪法印的相助下，张天夺这支人马简直如入无人之境，但凡尸邪一挨上便会炸裂开来，很快，他们便成功的冲到一心等人近前。

    张天夺一掌将一个丧尸打的四分五裂，大喝道：“一心兄，到我这边来！”

    一心等人也早就看到张天夺惊世骇俗的手段，残存的众人急忙向张天夺靠拢过去，可就在这紧要关头，一具肤色呈现青红之色的尸邪拦在了双方中间，张口喷出了一道黑雾。

    “不好，是尸气，天夺兄，快回来！”见识广博的赵景阳大喝道。

    张天夺一怔，却并不怎么在意，他屏住了呼吸，不退反进，一招“大好河山”攻了过去。

    “啪”一声响，结合了“震山决”、法门神通内劲和天罡破邪三种功法的一掌结结实实打在那尸邪之上，原以为这尸邪必将粉身碎骨，却不料这尸邪身子微微晃了晃后，竟也是一掌打在张天夺胸膛之上。

    这一掌几乎令张天夺昏死过去，他翻身栽倒在地，一口鲜血狂喷而出，半天都爬不起来。

    紧随他之后的严如玉三人惊呼一声，田义和赵景阳双双挡住那尸邪，严如玉则扶起张天夺退到人群正中。

    “天夺，天夺，你怎样了？”严如玉惊慌道，张天夺受伤似乎很重，这会儿是直翻白眼，似乎就要昏死过去。

    眼下形势凶险异常，张天夺若在这时候昏迷过去，那他这条命也就保不住了，当机立断，严如玉狠狠掐了掐他的人中，已经几乎要昏迷过去的张天夺立时咳嗽了一声，清醒过来。

    “好……好家伙，那到底是什么鬼东西？！”清醒过来的张天夺抹了抹嘴角边的血迹，摇摇晃晃的站了起来。

    严如玉担忧道：“别管这些了，你伤势很重，先退回去吧。”

    她话音未落，便听赵景阳和田义二人的惨叫声传来，二人冲出人群一看，原来赵景阳和田义双双受伤，倒了地上。

    两边的尸邪蠢蠢欲动，眼看随时就要扑向二人，张天夺喝道：“如玉，你护住田义！”

    喊着，他率先奔向赵景阳，连出三掌，将奔将过来的几个尸邪打得四分五裂。

    “景阳兄，你没事吧？”张天夺扶起赵景阳问道。

    赵景阳的左肩上被大片鲜血染红，也不知他伤在何处，他颤声道：“我们快撤，这是戾尸！”

    “什么？！”张天夺心头一颤，戾尸是七种尸邪当中最稀有的存在，乃是习武之人或是修道之人所化，这类尸邪因比寻常尸邪多了一口真气，所以一旦化成尸邪将厉害无比，难怪天罡破邪制服不了它。

    只是动念间，张天夺已然有了决定，他问道：“景阳兄，你能保护自己吗？”

    赵景阳不明所以，道：“伤势虽重，自保应该没问题。”

    “好！你和如玉他们会合，想办法冲过去救一心他们，我来对付这个戾尸。”

    “天夺，你别乱来，戾尸不是你能对付得了的。”

    “没时间了，那家伙过来了，快去！”

    话音未落，张天夺已冲向那个戾尸。