
他的第二种本事，法竹神甲，也就是围在他腰间上的那些竹片，这些竹片有拇指宽，巴掌长，上面刻满了麻衣法咒，共有一百零八片，每一片都有驱邪降妖之能，威力惊人。

    法竹神甲是张十一多年呕心沥血的成果，他视若性命，从不离身，张天夺想从他那得到法竹神甲，只怕比登天还难。

    张天夺只听得暗暗窃喜，若能求得太师叔传授麻衣法印，自己便有本事帮傅伯文了，只是这个太师叔连师侄都不肯传授本领，自己一个后辈徒孙能求得他传授本事吗？

    思量片刻，张天夺起身道：“我现在就去求太师叔，他老人家若不肯教我，我便长跪不起！”

    黎香急忙站起来道：“我和你一起去。”

    两人找到张十一，张天夺立刻跪下道：“太师叔，弟子……”

    他话还没有说，张十一便摆手道：“起来吧，你想跟我学本事是不？”

    两人一愣，心想这太师叔也当真神通广大，自己什么都还没说，他便已知道自己想做什么了。

    张天夺点头道：“太师叔，您就成全天夺吧。”

    张十一笑道：“要传你本事倒也可以，不过你得做三件事。”

    张天夺二人又惊又喜，没想到张十一这般轻易就答应了。

    张十一看出二人疑惑，呵呵一笑道：“太师叔当年不肯传授你师父本事，却肯传你本事，你是否觉得奇怪？其实当年若不是傅伯文那小子胡搅蛮缠，视财如命，我这点本事传给又有何妨。”

    张天夺喜道：“太师叔，别说三件事，就是一百件我也答应。”

    张十一笑道：“好，随我来。”

    他带着张天夺二人来到后院中，指着院子中两根半人高，手臂粗的石柱子道：“第一件事，太师叔要你倒立在上面，什么时候我说可以了，才算你完成了第一件事。”

    “啊！？”两人一愣，想不到太师叔所要求的第一件事竟会是如此，张天夺苦笑道：“太师叔，这会不会有点强人所难了。”

    “呵呵，你不想做也行，太师叔正好乐得一身清闲。”

    “我做我做。”张天夺走到石柱子起，深吸一口气后，翻身倒立在石柱上。

    倒立在这种无法移动的石柱上，气力的消耗显然要快了许多，张天夺只坚持了不到半个时辰，便已脸红耳赤，气喘吁吁，浑身冒汗。

    “天夺，坚持住，一定要坚持住。”黎香在一旁鼓励道。

    “我……我……我不行了……”张天夺已是摇摇欲坠，两臂抖个不停。

    张十一坐在一旁悠哉的抽着旱烟，他笑道：“你以前学的那些乱七八糟的玩意都忘记了吗？”

    张天夺恍然大悟，急忙调息运起了“清息决”。

    慢慢的，他的身子不再晃动，两臂也止住了颤抖。

    又过了半个时辰，张天夺的身子再次剧烈的晃动起来，如此长时间的倒立，令他只觉得头昏眼花，五脏六腑说不出的难受。

    又一次调息运转了一遍“清息决”，张天夺再次坚持了下来。

    又过一会，伙计阿正端来饭菜，说道：“太公，吃饭了。”

    张十一点头对黎香道：“小香儿，别看了，咱们先吃饭吧。”

    黎香迟疑道：“太师叔，天夺怎么办？”

    “他呀，让他继续待着。”

    “啊，太师叔，我肚子好饿。”张天夺傻眼了，吃饭都不让他下来，这也太为难人了。

    更令张天夺为之气结的是，张十一故意将桌子搬到他对面，在他面前大摇大摆的吃喝起来，又饿又累的张天夺几次忍不住想要下来，所幸每次都有黎香提醒，让他坚持了下来。

    张天夺没有饭吃，黎香也吃不下，她犹豫再三，终于忍不住道：“太师叔，我能给天夺喂点东西吃吗？”

    张十一闻言哈哈笑道：“小香儿，你对他如此上心，只怕他不仅仅是你师弟的原因吧？”

    黎香闻言脸色一红，说道：“太师叔，天夺都已经坚持了两个多时辰了，再不吃点东西会受不了的。”

    “小香儿，这对他是一种考验，若他连这一关都过不了，那也没资格学太师叔的本事了。”张十一意味深长道。

    黎香无奈，只好继续担忧的看着张天夺。

    又过了一个时辰，张天夺的身子再次晃动起来，他只觉眼前阵阵发黑，脑袋里嗡嗡作响，一个个“放弃吧”的念头不断涌出来，这简直比手臂受伤还要痛苦。

    “天夺，别放弃！”黎香已看出张天夺不行了，急忙出声鼓励道。

    张天夺心中一颤，晃晃脑袋，清醒一下后再次调息运转清息决。

    可令他吃惊的是，清息决也不顶用了。

    “我……我就不信了……”面临无力的局面，张天夺触底反弹，他咬牙一声大喝，运起了法门神通。

    一旁的张十一见状不禁微微点了下头，心里暗道：“小家伙总算想起法门神通了。”

    法门神通的真气周身一转，张天夺立感身心一阵轻松，他微感诧异，没想到法门神通的内劲真气原来有如此神效，他再一次坚持了下来。

    见张天夺坚持了下来，黎香不禁暗暗松了口气，问道：“太师叔，已经过去这么久了，还不能让天夺下来吗？”

    张十一叭拉了一口旱烟，笑道：“早着呢。”

    仗着法门神通的相助，张天夺坚持的时间也越来越长，不知不觉中，天亮了。

    张天夺对自己能坚持如此之久感到十分讶异，但随着时间的推移，每次运转法门神通的间隔时间也越来越短，而更令他担心的是，他感到法门神通的真气内劲似乎有干涸的迹象。

    张天夺心里寻思，若运转一丝真气流转周身，是否能减缓真气的枯竭？

    想到便做，他尝试着从丹田之中导出一丝真气，缓缓流转，果真身心大松，真气的消耗也缓慢下来。

    又是两个时辰过去，张天夺对法门神通越发的熟练，为将真气消耗减至最低，他开始尝试着就真气汇聚与两臂之上，如此一来，他更觉得轻松，真气的消耗也越发的缓慢。

    张天夺倒立了多久，张十一和黎香就陪了多久，见张天夺神态越来越轻松，黎香大感诧异，张天夺显然是领悟到了什么，否则他是不可能坚持得如此之久的。

    张十一则眯眼微笑，对张天夺的变化一目了然。

    又过了一天，张天夺就好像石雕像般纹丝不动，可此时的他却饿的前心贴后背，两眼发昏。

    “太师叔，天夺到底还要倒立多久才能下来？”黎香又一次问道。

    张十一笑道：“快了，快了。”

    他嘴上说快了，可结果一夜过去，他依旧没有让张天夺下来。

    早晨，因太困而不知不觉趴在桌子上睡着了的黎香突然惊醒过来，她睁眼一瞧，张天夺依旧保持着倒立的姿势。

    张十一不知何时离开了院子，此时院子里就剩下她和张天夺二人。

    黎香来到张天夺跟前，四下张望一眼，低声对张天夺说道：“天夺，你饿坏了吧？我去给你弄点吃的。”

    “不必了，师姐，我挺的住。”张天夺笑道。

    “你都饿了两天两夜了，再这样下去非饿坏身体不可，你等着，我这就给你弄吃的去。”

    “真的不用，师姐，我现在感觉很好。”

    黎香狐疑的看着张天夺，皱眉道：“你是不是饿昏头了？都两天没吃饭还说感觉好？”

    她话音刚落，张十一爽朗的声音便从店铺里从来：“哈哈，小丫头，太师叔一不在你就使坏。”

    黎香大吃一惊，没想到太师叔人虽不在，却对院子里的情况一清二楚。

    张天夺苦笑道：“师姐，你不用担心，我挺得住的。”

    张天夺能不饿吗？两天水米未进，他早就饿的两眼发红了，只是他感觉到张十一在盯着他，才不敢背着他偷吃东西。

    到了晚上，张十一一如既往的在张天夺面前吃喝起来，惹的张天夺不住吞咽口水，那种见得着却吃不了的感觉就别提多难受了。

    气闷之下，他索性闭上眼睛，集中精神调息运劲。

    吃过晚饭，伙计阿正收拾了碗筷，走过张天夺时，他忽然回头道：“太公，他睡着了。”

    “睡着了？”黎香大为吃惊，上前叫唤几声，张天夺皆无反应，他竟然真的倒立着睡着了。

    张十一呵呵一笑，缓步走到张天夺跟前，对黎香道：“小香儿，你用力推他一把试试。”

    “啊！太师叔，他会掉下来的。”

    “放心吧，你就照太师叔的话去做。”

    黎香半信半疑，一手抵在张天夺腹部，小心的推了一下。

    结果令她大为吃惊，这一推之下张天夺竟是纹丝不动。

    她困惑的看了一旁的张十一一眼，手上力道又多了几分，一推，依旧是纹丝不动！

    “这……”黎香一脸震惊，这一次她干脆两手齐上，使出七成劲力猛的一推，张天夺却仿如石梁柱子般一动不动。