
能让蜀山疯丐这样的人大吃一惊的自然不是普通的事情，张天夺咽了咽口水，问道：“什么事令前辈如此惊讶？”

    “那个异数推算出来了，从几次卦象看，这个异数所显都指向人，也即是说，天门道会很可能遭到人为破坏！”

    他本以为张天夺会吓一跳，却不料张天夺一脸镇定道：“果然如此！”

    吓人不成，自己反倒被吓了一跳，罗宗惊讶道：“小子，你这话什么意思？难道你知道些什么？”

    张天夺点点头，将这几天的事情详细的说了出来。

    罗宗听罢白眉紧锁，半天才道：“如此说来，寒贫那小子十之八九就是这个异数了？”

    “这只是一种猜测而已，而且寒贫道长实在没有理由破坏此次天门道会。”

    “小子，不怕一万就怕万一啊。”

    说到这，罗宗话锋一转，问道：“小子，你说西边山峰裂缝中喷出光芒，那是怎样的一种光芒？”

    张天夺尽量将所看到的光芒描述了一遍，罗宗沉思半晌，突然一拍大腿道：“好家伙，那是召芒！”

    “召芒？”张天夺不解道。

    “没错，那是恶绝所发出的召芒，小子，你们今晚一定要死守西边山峰，今晚的尸邪将集中攻击西边！”

    “什么？！”张天夺豁然站起，险些失足落崖。

    罗宗一把抓住他，沉声道：“那些裂缝大概是恶绝造成的，只要有一个尸邪漏网冲进去，恶绝必将重现人间，小子，无论如何，你们都要守住西边阵地！”

    张天夺好不容易才冷静下来，他抹了一把额头上的冷汗，问道：“前辈，你本事这么高，若能助我们一臂之力的话，那……”

    “不成！”罗宗摆手否决了他的提议，不等张天夺张口询问，他说道：“西边的阵地很重要，但天门大阵更重要，我必须进阵监督，以防变数！”

    张天夺一听就明白，罗宗不放心寒贫道长那伙人，他要亲自进阵监督，以防不测！

    沉默了好一阵子，张天夺摇头叹气道：“前辈，我实在想不通寒贫道长有什么理由破坏此次天门道会，这样做对他到底有什么好处？要知道，恶绝一旦重临人间，首当其冲的就是天下正道，难道他不怕自己的门人弟子遭殃吗？”

    蜀山疯丐虽然本领通天，却也想不通这当中原因，他答非所问道：“只可惜当初他们邀请我主持正道时我将他们拒之门外，唉，眼下也只能尽人事听天命了。”

    想了想，又道：“小家伙，天门道会你若能活下来的话，你便到阴阳山找阴阳婆婆，谨记！”

    张天夺张口想问谁是阴阳婆婆，罗宗却起身一把将他抗在肩头上，不等他反应过来，他纵身跳了下去。

    张天夺吓得是魂飞魄散，眼看着山崖峭壁在眼前迅速滑过，就在他认为必死无疑时，下坠之势突然停了下来，原来是罗宗一手抓住了一块半露在外的岩石。

    此时离地面只剩五六米之高，罗宗只停顿了一下，便松手落了下去。

    当他稳稳将张天夺放下时，张天夺双腿一软，跌坐了下去。

    “哈哈哈，小娃子，原来你胆子这么小啊。”罗宗笑道。

    张天夺好半天才平静下来，他起身拍了拍屁股，苦笑道：“谁能想到从那么高的地方跳下来也没事，唉，前辈，您事先应该提醒晚辈一声。”

    “哈哈，小子，别抱怨了，只要你好好练功，这种小伎俩你也能做到。”说着，他望了山顶一眼，接着道：“好了，闲话少说，小子，咱们就此别过，我去也！”

    当真来去如风，话音刚落，罗宗早已奔出十几米远。

    望着罗宗迅速远去的身影，张天夺心中满是感慨，蜀山疯丐行事虽有些癫狂，但他的所作所为算不上邪恶，真不知道别人为何那般忌讳他。

    其实这只是他想当然了，罗宗将张天夺放在悬崖上便一走了之，如果那时候张天夺不小心翻个身，那张天夺肯定会死得不明不白，但罗宗由始至终都没有想到这一点，这也正是他的乖戾之处。

    张天夺走近营帐时才发现，罗宗将他带到了北边的山峰，好在此时大多数人尚未起床，并没有人发现他。

    他顺着小道回到南边营帐，刚走进癸字号营帐便看到众人齐刷刷向他看了过来。

    “太好了，天夺回来了。”有人说道。

    傅伯文排开众人走了过来，一脸担忧的问道：“天夺，你什么时候离开营帐的？到哪儿去了？”

    无怪乎傅伯文如此担忧，以他的能耐，这营帐里稍有动静他都能察觉到，可早上一醒来张天夺却消失的无影无踪，这实在令他费解。

    张天夺看了众人一眼，缓缓道：“蜀山疯丐前辈半夜来过，将我掳了去。”

    “啊！？”别说其他人吃惊，就是傅伯文也是一脸惊恐。

    “他掳走你做什么？”冷静了一下，傅伯文急忙问道。

    张天夺将经过简略说了出来，只是隐去了蜀山疯丐最后让他去阴阳山找阴阳婆婆这件事。

    张天夺的话对众人无疑是个晴天霹雳，虽然众人早就猜想西边山峰不简单，但如今一得到证实，他们心中还是十分震惊。

    傅伯文扫视众人一圈后道：“各位，现下状况已十分清楚，我希望各位不要再抱着侥幸心理去面对即将到来的血战，正如蜀山疯丐所言，我们要死守西边山峰，若哪位不愿意去的，现在尽可退出，我张怀公绝不勉强。”

    众人面面相觑，要说不犹豫那也是假的。

    好一会，众人齐声道：“愿随前辈除魔卫道，血战到底！”

    傅伯文会心一笑，大喝道：“好，这才是我辈中人该有的作风！”

    此时，离天门重启只剩下六个时辰，重启天门只有一个时辰的时间，如果正道无法在亥时至子时这一个时辰之内重启天门，到时候别说正道有大难，就是人世间也难逃厄运。

    随着天门重启的时间迫近，正道各路人马也开始紧张起来，从早晨开始，三路人马便开始加强防御工事，尤其是在通往赤峰山顶的各处要道上，三老更是布下层层防御。

    到了中午时分，正道已完成所有该做或能做的事情，尔后，每个人都各自找了处地方歇息，养精蓄锐，静等夜幕降临。

    西边山峰，傅伯文带着张天夺、赵景阳、田义、齐正兄弟和胡万山一众人到现场作最后的勘察。

    几人一路看下去，这才发现西边山峰的裂缝比原来多出了上百道，如果每条裂缝安置三四个人守备着，那起码得需要五六百人才行。

    “前辈，清算清楚了，共有一百五十三道裂缝。”田义气呼呼跑回来说道。

    傅伯文点头问张天夺道：“我们总共有多少人手？”

    张天夺回道：“师父，我们一共有三百四十三人，毛师叔那边的人目前还无法确定，不过估计不会超过二十人。”

    “嗯，算他们二十人好了，我们一共也就三百六十三人，人手有点不够用啊。”

    田义提议道：“前辈，不如我们将疯丐老前辈的话告诉慧恩大师和乾乙真人他们，大师也许会多派些人手帮助我们。”

    “没用的。”傅伯文摇了摇头，说道：“不管三老对西边怪事的立场如何，但他们质疑蜀山疯丐的立场却是一致的，如果告诉他们二人的话，说不定不但不能多借人手，反而连那三百人马也会被收回去。”

    赵景阳道：“我同意前辈的话，听说三老以前都吃过疯丐前辈的亏，所以三老心中对疯丐前辈十分痛恨，要是告诉他们的话，恐怕会适得其反。”

    张天夺想了想说道：“不如这样，每道裂缝安排两人守护着，剩下的人分成十支小分队，那边有危险就支援那边。”

    “唔，这办法可行，就这么办。”傅伯文点头同意道。

    胡万山忽然插话道：“俺不明白。”

    “老胡，你不明白什么？”田义笑问道，自从傅伯文师徒来了之后，癸字号营帐的人消除了彼此间原来的隔膜，关系都挺不错。

    胡万山指着裂缝道：“俺们有必要守护着这些通道吗？拿石头堵住不就得了？”

    赵景阳拍了拍他的肩膀，笑道：“看不出你还能想到这一点，不过这方法不管用，昨晚我们试着搬了些岩石堵住几道裂缝，结果今天那些岩石都被莫名其妙的崩倒了。”

    傅伯文说道：“恶绝既然有能耐弄出这许多裂缝，区区几块岩石又岂能阻挡得了，我们就按天夺所说行事。”

    一众人正说着，远处突然走来大队的人马。

    “你们是什么人？在这里做什么？”其中为首的一人看到傅伯文等人，立时大喝道。

    众人定睛看去，说话的是个中年胖子，这胖子又矮又胖，一双圆眼睛滴溜溜直转，看起来是个精明之人。

    “前辈，他是寒贫道长的大弟子钱山。”田义低声说道。

    傅伯文点点头，大声说道：“我们是乾乙真人那边的人，闲着没事四处走动走动。”

    “哼，这里不是你们该来的地方，立刻离开这里！”钱山喝道。

    “好，我们这就离开！”傅伯文不想节外生枝，带着张天夺等人匆忙起来。