
严如玉柳眉一皱，也喝道：“这里又不是你家的，我们爱来便来，要走便走，你管不着！”

    那粗犷汉子闻言就着，刚想开口叫骂，一看到呛他的是个如花似玉的姑娘，他喉咙立时发出“咕”的一声，将到了嘴边的粗言秽语吞了回去。

    人群中，有一老头排众走出，说道：“两位见谅，小黑子不大会说话，但他也是为了两位好，你们还是快走吧，再不走就晚了。”

    才生听出里头有事，急忙问道：“老大爷，到底发生什么事了？我们刚刚进村，却发现村子里一个人也没有。”

    “唉，不瞒两位，本村闹僵尸了。”

    “僵尸？！”两人闻言一怔，这里竟然在闹僵尸。

    “唉，一个月前，有人在山下挖出一具古尸，那具古尸也说不清埋了多久，挖出来的时候却跟刚刚埋进去的一样，村里的人都很害怕，大伙想烧了那具古尸，可村里的小狗子贪图古尸身上的金银葬品，趁大伙没注意悄悄将古尸偷走了，没过两天，村里头的牲口家禽开始暴毙，血都被吸干了，大伙一商量觉得这事跟古尸有关，便四处寻找，结果在山上发现了小狗子的尸体，他……的血也被吸干了。”老头叹气道。

    才生皱眉道：“老大爷，你们可曾见过那僵尸？”

    “见过，我活了这把岁数，还从来没有见过这么可怕的东西，你们快离开这里吧，免得受牵连。”

    “那僵尸什么样子？”才生继续追问。

    那粗犷汉子不耐烦道：“我说你这人有完没完？叫你走就走，啰啰嗦嗦干什么？”

    严如玉冷冷道：“凭什么你让我们走就走？本姑娘还就不走了，你待怎地？”

    粗犷汉子似乎十分畏惧严如玉，被她一呛又不作声了。

    老头问道：“年轻人，你们问这个干嘛？”

    “老大爷，不瞒你说，我是走长路的。”才生说道。

    老头喜出望外，说道：“哎呀，原来是小师父啊，本村有救了，本村有救了。”

    粗犷汉子不明所以，问道：“村长，他是干啥的？”

    老头低声道：“走长路是暗话，他是赶尸匠人。”

    “啥？”粗犷汉子闻言一惊，终于知道眼前这年轻人不好惹了。

    老头想了想对身边的大汉说道：“黑子，你带人守在村口，今晚就不追了。”

    “不追？村长，咱都死了好几个好手了，那东西就在附近，再找找一定能把他揪出来。”

    “揪出来你对付得了吗？听我的，让大伙守在村口。”老头生气道。

    “他娘的，都听到没有？回去，都回去！”粗犷汉子很是不服，却还是执行了老头的吩咐。

    老头问才生道：“小师父，可否随我回村子？”

    才生点头道：“老大爷，我们还有两个伙伴在村子里。”

    “嗯，不妨不妨，回去后再说。”

    一众人回到村子后，才生将老头和粗犷汉子带到了张天夺所在的屋子。

    众人互相介绍，原来老头是乌子村的村长，而那大汉则是乌子村赫赫有名的好手，大伙都叫他黑子。

    村长命黑子下去准备饭菜，开始讲起了事情经过。

    当村民们发现小狗子死在上峰上，一连几天，不断有人惨死，且个个死状恐怖，血都被吸得一干二净。

    这事很快便引起了村民们的恐慌，有些老人知道的多，便说这是僵尸所为。

    村长也是这般认为，为免再添增受害者，他命人将村里老幼妇孺迁往张家镇，自个则带着四十多名自愿留下的青壮年追寻僵尸，打算将僵尸烧死。

    可这一个月下来，几次围杀不但没能成功，反而被僵尸所趁，杀害了十几名好手，如今就剩下三十人不到，围杀僵尸的行动也变得越发困难和危险。

    才生还是那个问题：“村长，那僵尸是什么样子？”

    村长想了想说道：“狰狞，恐怖，就跟地府里的恶鬼一个样，我亲眼看过他活生生将大瓜的脑袋拧下来，张口就吸他的血，好吓人……”

    才生不禁和张天夺相视一眼，张天夺问道：“那僵尸如何行走的？跳的？还是跟常人一般走路？”

    “跟普通人一样走路，不，不对，那僵尸走起来都带风，一晃眼便到了近前，有一次我险些被那东西咬到，幸亏小黑子拉了我一把。”

    听到这，才生和张天夺不禁同声说道：“是丧尸！”

    村长奇道：“丧尸？难道那东西不是僵尸吗？”

    才生摇头道：“那东西多半是丧尸，僵尸因身体僵硬，只能跳着走。”

    其实，真正的原因他并没有说出来，僵尸通常乃天灾地气所造，便是最普通的僵尸，其尸毒也是非比寻常，普通人一旦被伤及，尸毒攻心之下会便化为行尸为祸人间，若真是僵尸作祟，只怕这几十人马此刻多半已成了行尸，但这些人追杀了一个月尚能剩下将近三十人，受害者也没有化为行尸，这说明他们所追的并非是僵尸。

    张天夺说道：“僵尸我们对付不了，丧尸嘛，倒是可以一试。”

    村长闻言大喜道：“哎呀，几位小师父，你们要是能帮本村消此大灾，本村上下几百人都会重谢几位小师父的。”

    才生说道：“村长言重了，这事既然叫我们撞到了，我们自不能袖手旁观，但不知本村谁的箭术最好？”

    村长急忙道：“黑子，他的能耐最大，还有刘麻子和二瓜，他们两个的箭术比黑子差不到哪去。”

    “嗯，村长，麻烦你把他们三人叫来。”

    “好好好，我这就去叫他们。”

    村长离开后，张天夺问道：“师兄，你打算用什么办法除掉那丧尸？”

    第一次碰到丧尸，张天夺心中的好奇远胜于回家的欲望，他已经决定留下来帮忙除掉丧尸了。

    柳欣欢笑道：“刚才师兄让村长找来射箭好手，是打算放掉丧尸的尸气吧？”

    “是啊，丧尸长埋百年不化，仰仗的便是胸口中一股尸气，只要把这股尸气放掉，他便不能动弹了。”

    张天夺想了想皱眉道：“那丧尸吸了这么多人血，只怕已经有一定道行了，我看这方法未必管用。”

    “嗯，所以咱们要做两手准备，待会村长来了让他准备墨斗线和朱砂网。”

    张天夺看着才生，忽然问道：“师兄，你以前斗过丧尸吗？”

    才生尴尬道：“我随我师父赶了十年尸，虽遇过尸邪之物，却从未遇到过丧尸。”

    柳欣欢插口道：“不过我师父年轻时遇到过，当时便是放了丧尸尸气降服了丧尸。”

    张天夺心中依然觉得不妥，虽然傅伯文未曾教过他对付丧尸的办法，但秘本中却有过记载，丧尸已具备害人自修的能力，每吸一人之血便会增长一分尸气，若是刚出土的丧尸倒也就罢了，可这丧尸已横行了一个月，害了许多人畜，只怕那份道行已非寻常办法所能应付得了。

    正当他寻思之际，村长领着黑子三人走了进来。

    刘麻子和二瓜也是身材魁梧的汉子，二人背着一副弓箭，双眼炯炯有神，一副精明能干的模样，若论气势，确实不弱于黑子。

    “小师父，这位是刘麻子，这位是二瓜。”村长给众人一一作了介绍。

    才生说道：“村长，我需要墨斗线和朱砂网，这两样东西你能否找来？”

    村长为难道：“墨斗线倒是有，不过这朱砂网……”

    黑子说道：“朱砂俺们村子有，就是没网子。”

    才生一愣，想了想说道：“不急，今晚已错过对付丧尸的时辰，明天你找人编制一张大网子，把朱砂和水泡了。”

    “俺们也不会编网子啊。”黑子说道。

    严如玉说道：“我会，明天派人来，我教他们。”

    张天夺这时问道：“村长，明天你能否派几个人手给我？”

    才生三人闻言就是一愣，严如玉问道：“天夺，你想做什么？难不成你也想参与进来？”

    张天夺笑道：“反正我闲着也是闲着，我打算训练几个人手对付丧尸。”