
赤峰是一座形状十分古怪的山峰，远远看去，就好像一只赤红色的大碗反扣在大地上。

    此时四周尽是齐聚而来的正道人士，傅伯文放眼眺望了好一会，说道：“走吧，记名处在那边。”

    张天夺点了下头，紧随傅伯文之后，很快便来到一间十分简陋的木棚里。

    这是临时搭建起来的木棚，里头坐着五名身穿灰色道袍的老者，在他们身前摆有一张文案，上面放着笔墨纸砚。

    傅伯文走上前将一块黄色木牌放在一老者近前，说道：“我是麻衣门人张怀公，那是我弟子张天夺。”

    老者抬头看了傅伯文一眼，皱皱白眉，问身边令一老者道：“麻衣派还有传人在世？”

    那老者也看了傅伯文一眼，摇摇头道：“不清楚。”

    傅伯文表面没什么反应，心里却在暗骂：“两个长着狗眼的东西。”

    “老王，请过来一下。”老者回头喊了一声。

    又一个老头走了过来，问道：“什么事？”

    “老王，你看这木牌。”老者将木牌递给了叫老王的老者。

    老王结果木牌仔细端详了一会，点头道：“木牌是真的，他应该是属于乾乙真人那一路的。”

    “嗯。”老者点了点头，将木牌还给了傅伯文，拿出一卷卷轴查找了起来，好半天，他这才道：“有了，麻衣门人张怀公，嗯。”

    说着，他拿起毛笔在名字上打了个勾，尔后说道：“乾乙真人那一路镇守南边，你们到他那儿报到吧。”

    傅伯文将木牌收好，也懒得和这些人一般见识，回头招呼了张天夺一声，带着张天夺赶往赤峰的南边。

    此时赤峰山脚下可谓戒备森严，几乎是五步一哨，十步一岗，到处都有人在守着。

    路上，张天夺问道：“师父，乾乙真人是什么人？”

    “乾乙真人是三老之一，他代表了传统正道，另外二老分别是寒贫道长和慧恩大师，他们分别代表了茅山正道和僧门，这三位高人也是当今正道上最杰出的人物。”

    正说着，一座座排列有序的营帐出现在师徒俩视线之中。

    见营帐之外还设置了关卡岗哨，并有各派弟子结伴巡视，张天夺不禁低声道：“好家伙，整的跟军营一样。”

    傅伯文虽然没有说话，心里却十分赞同张天夺的话。

    师徒俩一接近岗哨便有弟子喝道：“站住，请出示木牌。”

    傅伯文拿出木牌丢了过去，那弟子看了好一会，这才将木牌丢还给傅伯文，说道：“进去吧。”

    刚进入营地，师徒俩便听到一把熟悉的声音响了起来：“师兄，可算把你盼来了。”

    两人顺着声音看了过去，说话的正是毛道人。

    只见毛道人一脸笑嘻嘻的朝这边走了过来：“师兄，来来来，我带你去见……啊……”

    话未说完，他一眼看到傅伯文身边的张天夺，不由一愣，惊讶道：“师兄，你怎么把……”

    难怪毛道人吃惊，此次天门道会凶险异常，各门派掌门都将最得力的弟子留在门派之中，连他自己也将才生留在清风居，可傅伯文却把张天夺带过来，这到底是怎么回事？

    傅伯文笑道：“天夺这孩子不错，他能帮的上忙。”

    毛道人一脸疑色，不过很快便笑道：“好好好，既然师兄这么说，那肯定是有道理的，天夺，分别数月，别来无恙啊。”

    张天夺行礼道：“见过师叔。”

    “嗯，来来来，我带你们去见真人。”

    在毛道人的带领下，师徒俩来到一座大营帐外，毛道人说道：“真人，麻衣门人张怀公和张天夺报到。”

    “请进！”营帐里传来一把厚重而洪亮的声音。

    师徒俩一听便是一惊，知道说话之人功力深不可测。

    进了营帐，师徒俩一眼便看到一个满头银发的老者端坐在营帐正中，两侧则坐着数十位各门派的掌门人。

    “麻衣门人张怀公见过真人。”傅伯文首先上前行了一礼，张天夺也急忙上前行礼道：“麻衣门人张天夺见过真人前辈。”

    乾乙真人眯眼看了傅伯文一眼，又看了看张天夺，笑道：“两位一路上辛苦了，此次天门道会，还望两位倾力相助。”

    傅伯文刚想客气几句，乾乙真人却挥挥手道：“道人，你带他们师徒二人到癸号营帐歇息吧。”

    毛道人没想到乾乙真人如此轻视傅伯文师徒二人，他呆了呆，见傅伯文脸显怒色，急忙道：“师兄，你和天夺这一路走来也辛苦了，来来来，我先带你们去营帐歇息吧。”

    傅伯文心中有火，但碍着这么多人的面也不敢发作，只得点点头，冲乾乙真人行了一礼便随毛道人退出了营帐。

    到了癸字号营帐前，师徒俩便呆住了，眼前这座营帐明显比其他营帐要小上几分，人站在外头便已闻到里头传来的阵阵汗臭味。

    傅伯文冷冷闻到：“师弟，住在里头的是些什么人？”

    毛道人脸显尴尬之色，支吾道：“都……都是些……都是些家传……式的修道人……”

    “哦，这么说来，这里的营帐是分等级而居了。”傅伯文的声音越发阴冷。

    毛道人苦笑道：“是，除了议事大营外，这里的十座营帐以十天干区分。”

    见傅伯文脸色越来越难看，毛道人急忙道：“师兄，你别介意，要不你到我营帐那住吧，我跟你们换。”

    十天干分别是甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸，师徒俩既然被分配到癸字号营帐，那也说明在乾乙真人的眼中，师徒俩只是癸字号等级的小人物而已。

    傅伯文忽然笑道：“不必了，我们师徒俩就住在这里，师弟，你不必再陪着我们了，忙你的事去吧。”

    毛道人知道傅伯文是被气笑的，他觉得十分对不起傅伯文，尽管自己在乾乙真人面前不断说傅伯文的好话，甚至苦口婆心的劝傅伯文参与天门道会，却不料在乾乙真人心目中，傅伯文只是个小人物而已。

    见傅伯文瞪着他的眼神越来越阴冷，毛道人急忙道：“那……我先去忙了，师兄，有事你让天夺招呼我一声，我就在……”

    毛道人突然意识到什么，不敢再往下说，傅伯文却冷冷问道：“就在哪？”

    毛道人汗都冒了出来，正觉得尴尬之时，营帐里走出一青年，说道：“就在丁字号营帐，是不是啊？毛前辈。”

    傅伯文回头看了这人一眼，又看向毛道人道：“我倒没想到师弟如此受重用，恭喜啊。”

    毛道人被挖苦的脸红耳赤，支吾道：“师兄，你就别再挖苦我了，丁字号那些人也不好相与，一个个趾高气昂的，说真的，我倒宁愿和你们住在一起。”

    “哼。”傅伯文不再理会他，转身向那人行了一礼，说道：“我是麻衣门人张怀公，请问小兄弟尊姓大名。”

    那青年有些受宠若惊，急忙回礼道：“不敢担，晚辈叫田义，只是个家传赶尸人出身的无名小辈。”

    “田义？”傅伯文愣了愣，忽然拍手道：“你父亲可是人称卸力士田归山？”

    田义也是一愣，反问道：“前辈认识家父？”

    “呵呵，自然认识，你父亲以前经常和我合作，不过几年前他说要退隐不干了，我已经好几年没有见到他了，你父亲可好？”

    田义闻言脸色一沉，叹道：“家父一年前便已去世了。”

    “呀。”傅伯文惊呼一声，半天才拍着田义的肩膀道：“你父亲是个有大本事的人，可惜，可惜啊。”

    田义说道：“前辈，家父曾向晚辈提起您，晚辈本该去拜访您老人家，只是天门道会将近，晚辈要闭门苦练，所以……”

    “我明白，来，咱们进去说吧。”傅伯文拉着田义的手就往营帐里走去。

    张天夺向毛道人行礼道：“师叔，失陪了。”

    也跟了进去。

    营帐里一共住着三十人，这里头的人大多是家传正道中人，也有部分是来自各个古怪行业的人，比如其中就有一个是捡骨师出身的人，还有两个是负灵者，因为他们的名号并不响亮，因此都被安排在这座癸字号营帐住下。

    傅伯文扫了一眼营帐中的人，见营帐里的人都一副死气沉沉的模样，不由得皱皱眉问田义道：“我们师徒俩睡在哪里？”

    “在这边。”田义指着营帐深处两个空位道。

    傅伯文皱了下眉头，知道床位越深表示地位越低，他看了看躺在靠近门口床位上的那人一眼，走过去淡淡道：“这位小兄弟，如果你不介意，这个床位我要了。”

    睡在第一个床位上的是一个中年壮汉，身穿一身打满补丁的破衣服，满脸胡渣，一看就是个不好惹的人物。

    他翻起身起来，上下打量了傅伯文一眼，用小手指挖了挖耳朵，满脸不屑道：“你说啥？我听不清楚，你再说一遍。”

    傅伯文冷然道：“这床位我要了！”

    无怪乎傅伯文如此蛮不讲理，要说在乾乙真人那里被轻视也就罢了，但在这里若被人轻视的话，那师徒俩将彻底沦为小卒，这是他所无法忍受的，因为这不仅仅关乎到他的自尊，也关乎到麻衣派的名声。

    那壮年大汉露出一脸吃惊的表情，怪叫道：“咦，莫非是老子的耳朵出毛病了？你再说一遍。”