
赵景阳也是当机立断之人，见张天夺已冲了出去，他一咬牙跑到严如玉两人身边，问道：“田兄，你没事吧？”

    田义伤势也不轻，肚腹上满是鲜血，他苦笑道：“暂时死不了。”

    “天夺去阻挡那个戾尸了，咱们想办法靠近一心他们！”

    “什么？他太鲁莽了，戾尸不是我们所能对付得了的。”田义和严如玉惊诧道，张天夺这么做简直是自寻死路。

    这时，跟在后头的二十名帮手成功杀到三人身边，有人问到：“赵施主，我们怎么办？”

    赵景阳毫不犹豫的说道：“往前冲，一定要救出一心他们！”

    张天夺直面戾尸，终于看清楚戾尸模样，那是一副孔武有力的脸孔，青红交加的肤色令人望而生畏，一双白多黑少的眼珠子散着隐隐绿芒，张天夺心中微颤，眼前这具戾尸显然有一定道行。

    说来也怪，四周尸邪发狂般的攻击活人，唯独这边留下一个空圈，没有哪个尸邪再踏进一步。

    张天夺稳了稳心神，抹去左掌的天罡破邪法印后，改而刻下一个大正破邪的法印。

    大正破邪主要是用来散去尸邪体内的尸气，他知道，戾尸刀枪不入、力拔山河，以自己功力所打出的天罡破邪难以伤害到它，唯有使出大正破邪散去它体内尸气，方能一击而成。

    戾尸似乎也知道张天夺是个极其厉害的敌人，它仰头冲着张天夺发出几声怪叫，那意思似是在叫张天夺放马过来。

    张天夺心中惊骇，却是不露神色，他劲走左掌，使出一招“日薄西山”攻了上去。

    令张天夺意想不到的是，这戾尸动若狂风，转眼间便闪到旁侧，自己一掌落空，立时落于下风。

    躲过张天夺这一掌的戾尸化掌为矛，手若离弦之箭般刺向张天夺侧腹，这要是被击中，张天夺必定命丧当场。

    千钧一发之际，张天夺身形一转，以薄纸之差躲过这一击的同时，他反手一掌，一招“依山傍水”反击而出。

    戾尸再厉害也不过是尸邪之物，几乎没有任何思想的它们又如何懂得应变之道，“嘭”一声响，戾尸被张天夺一掌击中腹部，立时向后退出了几步。

    张天夺乘胜追击，不得戾尸稳住身形，他运出十成功力，劲走左掌，一招“重山复岭”重重印在戾尸胸膛之上。

    蕴含大正破邪之力的一掌立时令戾尸张口喷出一大口浓如黑墨的雾气，戾尸自感危险，怪啸着向张天夺脸部抓去，却不料“重山复岭”蕴含双重劲力，前十后五，未等它抓中张天夺，后五成劲力已将他震得离地而起，也在这一刹那间，戾尸张口朝张天夺喷出一口尸气。

    张天夺始料不及，反应过来时已吸进半口尸气，刹那间只觉天旋地转，暗道不妙，既然跳了开去。

    然而他除了初时有不适之感外，却再无其他感受，张天夺活动了一下手脚，感觉并无大碍，心里大是不解：“奇怪，难道刚才它喷出的不是尸气？”

    其实，戾尸所喷那口尸气足以致命，张天夺之所以没事，是因为他所带的法竹神甲救了他，法竹神甲妙用无穷，张十一所给的仅是法咒和运用手法，并未详解法竹神甲的其他妙用，所以张天夺并不知道法竹神甲能抵御尸气。

    见尸气对自己起不了作用，张天夺的精神也为之振奋起来，缓了口气后，他内劲一吐，再次攻向戾尸。

    另一边，负伤的赵景阳和田义连同严如玉三人身先士卒，三人手段尽出，拼命在前头开头，终于成功的与一心等人合并一处，此时，一心这支小中队只剩下八人，若严如玉等人再晚来一步，他们八人必将难逃厄运。

    八人之中只有一心受了点轻伤，齐正兄弟俩伤势较重，而胡万山已是血人一个，生命垂危，这也就是他体格健壮，换成他人，这会早已失血过多而亡了。

    “一心兄，我们撤！”赵景阳将一个扑向一心的干尸打翻在地，喊道。

    一心护着胡万山，点头道：“好！”

    一众人开始往外突围，好在尸邪的目标并非是他们，虽然一路不断有尸邪冲杀过来，总算是成功冲出了重围。

    等他们到了外围一看，眼前的一幕触目惊心，众人心头绝望之感阵阵袭来，步非甚至脸如死灰的跪在地上，口中呢喃道：“我们完了……”

    挡住尸邪大军的是慧恩大师所派的佛门子弟，他们合并一处也有三百之数，但血战至今，三百人只剩下不到一百人，西边山峰之下一片赤红，浓厚的血腥味和刺鼻的腐臭味充斥着四周，不断有人惨叫着倒下，很快被尸邪撕碎瓜分。

    严峰和沈心燕皆已身负重伤，两人还在苦苦坚守着，可面对这铺天盖地的尸邪大军，他们只感回天乏术。

    从震惊中首先回过神来的是严如玉，她娇喝道：“我们快去帮他们！”

    赵景阳是第二个回过神来的人，他几乎是歇斯底里的喊叫着：“今日就是死也要守住西边阵地，我们上！”

    经二人这一喊喝，众人纷纷清醒过来，他们不顾自身伤势，豁出性命的往严峰等人冲了过去。

    西边山峰的一众人陷入绝境之中，山顶之上的傅伯文等人的处境也很是不妙。

    自天门封闭后，只过了不到一刻时辰，他们便开始看到尸邪出现在山顶之上，这些漏网的尸邪有的来自南边，有的来自东边，但更多的则是来自寒贫道长所负责的北边，虽然傅伯文等人早就知道寒贫道长必然会故意放任尸邪上山，却没想到冲上的尸邪远比想象中来的多。

    山下不知何时起，惨叫声、哭喊声、咒骂声和喊杀声不绝传来，众人只听得胆战心惊，可天门大阵却迟迟没有重启。

    傅伯文一招“日薄西山”将一具腐尸打得身首异处后，回头看向一处地方，那是一个百米见圆的天坑，也是天门大阵的所在地，此时天坑底下聚集着正道一百名高手，正行功重启天门。

    如果这时候有尸邪冲进去，那一切都将功亏一篑，是以无论如何，他都必须守住这最后的一道防线。

    “师兄，尸邪比预料中多了许多，天夺他们能守住西边阵地吗？”毛道人一张灵符放倒一具行尸后，问傅伯文道。

    傅伯文沉默了好一阵，说道：“他一定能守住的。”

    说话间，北边山峰要道上突然出现大股尸邪，毛道人惊呼道：“好家伙，足有上百个尸邪，看来我们这七个老家伙要玩命了。”

    静玄师太淡然道：“正邪相斗，不是你死便是我亡，没什么好怕的。”

    在场当中，除了傅伯文、毛道人和静玄师太外，还有声名显赫的金火门四圣，四圣是毛道人的好友，也是站在傅伯文这边的少数高人之一，面对这场旷世灾劫，他们处之泰然，毫无畏色。

    “咦？莫非是我眼花了？师兄，你看那边，那具尸邪怎么看起来像是僵尸？”毛道人突然指着一处要道说道。

    众人心头一震，顺着毛道人所指方向看去，只是一眼，这些原本处变不惊的高人都露出惊愕之色，只因尸邪当中混迹着一个僵尸。

    “小心了！”傅伯文首先大喝道。

    要说尸邪之中能给这些高手造成危险的也就只有戾尸和僵尸了，尤其是僵尸，那绝不是单人所能力敌的尸邪。

    毛道人从掏出一把金粉，回头冲四圣喝道：“莫师兄，其他尸邪就交给你们了，我和张师兄去对付那具僵尸！”

    傅伯文也不再保留，他暗中劲聚一指，准备施展“佛座金指”应对僵尸。

    静玄师太收回柳叶双刀，改而拿出佛尘，这是开过光的法器，也是她唯一能对抗僵尸的手段。

    四圣显然也明白形势不妙，四人相视一眼，其中一人道：“布阵吧。”

    “嗯，希望他们三个能制服那僵尸！”

    四人随即分立东南西北四处，形成一个五米见方的方形小阵，同时口念法咒，脚下点画，一边往后退，一边在地上刻出四个古怪的法阵。

    就在他们完成阵法的同时，地面那四个古怪法阵突然迅速扩展开来，彼此重叠后，便消失的无影无踪。

    此时，那上百个尸邪也冲到了近前，四人之中有人喝道：“走乾位。”

    四圣同时移动，那尸邪眼看着就要扑倒其中一人之上，却在这时，那尸邪仿似撞在一堵无形墙壁上倒摔了出去。

    未了，那面对尸邪的人手指一弹，便见那尸邪发出一声怪啸，无端自燃了起来。

    这是金火门镇派之宝的“金斗火龙阵”，也是正道九大阵法之一，可抵御任何尸邪的冲击，当然，威力要视乎布阵人的功力而定。

    真正的“金斗火龙阵”需要七七四十九人，每个方位站立七人，同气相连，以西位之人为首发令，是个可移动可攻击的法阵。

    不过四圣所布下的只是个小型的“金斗火龙阵”，威力有限，好在四人功力深厚，联合起来对阵一般尸邪倒也绰绰有余。

    “金斗火龙阵”的要点在于布阵者的默契，若移动时有人走岔方位或是步调不一致，那这个法阵将不攻而破，因此四圣丝毫不敢有半点松懈，皆是打起十二分精神应对着不断冲击而来的尸邪。

    傅伯文三人兵不血刃，轻易制服那具僵尸身边的其他尸邪，此时三人将僵尸围在正中，心里提着十二分警惕，却迟迟不见那僵尸有所行动。

    那具僵尸就那样一动不动的站着，对眼前三人视而不见，似是在等待着什么。