
静玄师太笑道：“如何不成？师姑说成那便成。”

    “可……”张天夺首次遇到这种事，脑筋也不太好使了，他支吾了好半天，最后才说道：“师姑，这婚……姻大事我…..我做不了主，得问问我师父。”

    “这你放心，你师父那边有我呢，他会同意的。来，师姑先带你去见见她。”静玄师太十分热情，完全不像是个出家人。

    张天夺无奈，只得跟着静玄师太来到后花庭。

    静玄师太看了四周一眼，冲着一位正带着人巡逻的姑娘喊道：“如玉，过来一下。”

    那姑娘闻声立即跑了过来，问道：“师父，怎么了？是不是贼道出现了？”

    “不是，师父给你介绍一下，这位是张道长的弟子张天夺。”

    严如玉瞥了张天夺一眼，微微点了下头，算是见礼。

    张天夺偷眼一看，这严如玉长的倒是挺漂亮的，柳眉杏眼，肤白如霜，唇红齿白，脸上隐隐透着几分英气，颇有江湖女子的味道。

    静玄师太又给张天夺介绍了一下严如玉后，说道：“你们二人今晚负责后花庭，记住，要谨慎小心。”

    说罢，她匆匆离去。

    等张天夺反应过来，静玄师太早已离开多时。

    一阵沉默后，严如玉忽然问道：“你莫不是我师父找的最后一人？”

    张天夺反问道：“最后一人？什么意思？”

    严如玉冷冷道：“我师父答应我了，再给我找一个，若我还是不满意，那便随了我，让我出家为尼。”

    张天夺不解道：“你好好一个姑娘家，怎么想要出家为尼呢？”

    “这你管不着，看你这德性，就一个中看不中用的草包，来，陪本姑娘过几招。”

    张天夺压了压火气，问道：“好端端的我干嘛跟你过招？”

    “哼，把你打趴下了师父便没有话说了，接招吧。”严如玉说着就要动手。

    张天夺急忙后退了几步，说道：“你叫严如玉是吧？你是不是觉得天底下所有男人都配不上你？也不瞧瞧你什么姿色，你就是哭着求着，小爷也不要。”

    “好一张臭嘴，看掌！”严如玉是恼羞成怒，一掌朝张天夺打了过去。

    张天夺对严如玉趾高气昂的态度也十分不满，见严如玉动手了，他也是丝毫不惧，一招“大好河山”迎击上去。

    这两人，一个性子泼辣，一个性情冲动，一动起手来可就没轻重了。

    一眨眼功夫，两人已拆了数招。

    张天夺心中颇感惊讶，这严如玉的招式阴柔若水，正好克制了刚猛至强的“震山决”，数招一过，他已感到束手束脚，难以施展。

    严如玉也是大为诧异，她还是第一次见到如此刚猛的招式，若非功法相克，只怕自己早已落败。

    两人越打越激烈，周围的保安人员纷纷围上来，却无人敢上前劝解。

    张天夺越打越没底，自己不管出招多猛，总被严如玉一掌轻轻带过，长此下去，非吃败仗不可。

    严如玉也发觉张天夺招式刚猛有余却灵巧不足，她不禁冷笑道：“真不知我师父如何看中你，就你这两下子连江湖卖艺的都不如。”

    “等你打赢了我再说。”张天夺自知以“震山决”实难取胜，话音一落，他招式突变，一爪猛向严如玉面门抓去。

    严如玉吃惊闪躲，始终还是慢了一步，脸庞立时被张天夺一爪扫了一下，一股火辣辣的疼痛立时传来。

    “好个小贼，竟敢使诈。”严如玉气得脸都红了。

    张天夺则嘿嘿怪笑：“兵不厌诈，是你自己笨。”

    在场这么多人看着，严如玉的脸可有点放不下了，她抽出双刀，娇喝道：“狡诈的小贼，本姑娘今天若不在你身上留下记号便不姓严！”

    一见严如玉亮了兵器，张天夺可就有些胆寒了，他后退一步，说道：“用兵器算什么英雄啊。”

    “这可是你说的，兵不厌诈，看刀！”

    “啊，你来真的啊！”张天夺没想到严如玉说砍就砍，幸亏躲的快，否则这一刀非把自己一条胳膊削下来不可。

    “谁跟你玩假的，再看刀！”严如玉一刀不成，反手又是一刀。

    当年静玄师太以一对柳叶快刀名震天下，严如玉深得真传，虽不够火候，使起来却快如疾风。

    张天夺只见得一道寒光袭来，惊骇之下，他身子极力后仰，就在这时，他只觉胸口一凉，随即而来的是一阵刺痛。

    张天夺吓得连退数步，低头一看，原来胸口被划开了一道口子，鲜血正往外冒。

    “你真想砍死我啊！”张天夺又惊又怒，刚才要是躲的慢了些，自己非去见列祖列宗不可，想不到这严如玉出手如此毒辣。

    “哼，是你学艺不精，被我砍死也是你活该！”眼见张天夺受伤流血，严如玉也有些后怕，不过嘴上却依旧不饶人。

    张天夺知道打不过严如玉，他往地上一坐，怒道：“好，被你砍死是我学艺不精，有本事你现在就砍了我！”

    “砍就砍，你道本姑娘不敢吗？”严如玉一咬银牙，上前就是一刀砍向张天夺。

    她以为张天夺只是嘴硬，却没想到张天夺真就不躲不闪，自己这一刀下的又快又狠，一个收势不住，竟是一刀砍在张天夺肩膀上。

    “哎呦，臭婆娘，你还真砍啊。”张天夺也没料到严如玉真砍的下手，这一刀砍的是又深又狠，他只骂了一句便昏死过去。

    别说严如玉被吓傻了，就是周遭围观的保安队员也被吓蒙了。

    严如玉吓得丢下手中双刀，跑过去抱起张天夺，眼泪险些没掉下来：“你这大笨蛋，你怎么就不躲啊？”

    这时，有保安队员回神大喊道：“不好了，闹出人命啦！”

    等傅伯文和静玄师太等人赶来时，张天夺半身已被鲜血染红。

    傅伯文脸色都绿了，他跑过去一探，张天夺就剩下半条命，这一刀若是再深上一分，只怕神仙也难救。

    “如玉！这是怎么回事？”静玄师太的脸色比傅伯文还要难看，她一看便知是严如玉伤了张天夺，这小妮子，每次惹祸她都能原谅她，可这一次的祸惹的也太深了。

    严如玉被静玄师太这一喝问，眼泪立时流了下来：“我……我没想……砍他啊，是他……不躲……”

    “住口，你这孩子也太不懂事了，天夺要是有什么三长两短，为师定叫你血债血偿。”静玄师太是真急眼了。

    毛道人急忙说道：“师太，别发火，救人要紧。”

    说着，他问傅伯文道：“师兄，还有的救吗？”

    傅伯文此时只恨不得抽严如玉两耳光，但一来静玄师太在场他不好动手，二来现在也不是计较对错的时候，他点头道：“险些送命，不过还有的救。”

    毛道人不禁暗松一口气，急忙喊道：“快，快，你们快把他抬到屋里去。”

    有保安队员立刻过来抬起张天夺。

    傅伯文等人尾随在后。

    到了里屋，傅伯文急忙撕开张天夺的衣服，一看，他的脸色又难看了几分，这伤口砍的实在太深，虽不致命却已伤筋骨，就算治好了，只怕张天夺这条胳膊也废了。

    毛道人和静玄师太都是见多识广之人，两人也是一眼就看出其中的严重性，静玄师太更是气得浑身直哆嗦，几次扫向畏缩在一旁的严如玉，双眼里仿似要喷出火来一般。

    傅伯文先给张天夺擦净伤口，上了刀伤药，又紧紧包裹住伤口后，他看着严如玉，却是一言不发。

    谁都看得出傅伯文心中有多愤恨，也难怪，自己的弟子好端端被人废去一条胳膊，换作是谁也无法一笑置之。