
才生接着又练了三趟，张天夺越看越心惊，他在脑海里演练了一次“震山决”，竟发现没有一招能制衡这八招，因不管打出哪一招，都会被抢占先机，受制于人。

    “怎么样？天夺师弟，你看清楚了吗？”才生打完第五趟，收势问道。

    张天夺苦笑道：“看是看清楚了，师兄，这八招当真是师叔所创？”

    “那……那是当然。”才生回答的有些勉强。

    张天夺一眼就看出才生在说谎，但也没有当场点破，他说道：“师兄，我看咱们就别切磋了，真打起来，我几乎没有招架之力。”

    “别……”才生一听就不乐意了，话还没说完就被张天夺打断：“师兄，你听我说，咱以后有的是切磋的机会，也不急于这一时吧，刚才进镇的时候我发现镇上很热闹，你能否带我到镇上逛逛？”

    才生不依不饶：“白天有啥可看的，晚上才热闹，晚上我保证带你将镇上逛上一遍，咱们还是继续切磋吧。”

    “非得切磋？”

    “嗯。”

    “那好，刚才那八招你不许用，就用毛家拳跟我打。”

    “在卸云庄的时候咱们不是打过好几回嘛，那有啥看头的。”

    张天夺心里那个骂啊，又要打又得自己挨揍，这是成心给自己难堪啊。

    才生没发现张天夺脸色愈发难看，柳欣欢却看的清清楚楚，为免张天夺当场翻脸，她急忙打岔道：“师兄，我看就算了吧，天夺师弟不是说了嘛，以后有的是切磋的机会，何必急于一时呢，对了，我听说镇上最近新开张了一间饺子馆，味道很是不错，要不咱们现在就去尝尝吧。”

    “好，这话深得我心，小师姐，劳烦您前面带来。”张天夺如释重负，拉着柳欣欢就往外走。

    才生虽然着急也无可奈何，只好跟了上去。

    清风居大厅上，毛道人白眉紧锁，沉思良久这才说道：“师兄，照你所说，彭一飞十有八九要炼制魔心丹啊。”

    “魔心丹？”

    “是啊，我曾听妙心道人说过，棺材菌虽说能炼制出多种丹药，但其中的两大辅药却是相同的，如果这两大辅药不一样的话，那便只能炼制出魔心丹和蛊母。”

    不等傅伯文发问，毛道人继续道：“蛊母也称之为虫后，这种虫后自身剧毒无比，沾着必亡，却能解万蛊之毒，传说明朝万历年间曾有高人炼制过，但配制方法早已失传，彭一飞不大可能炼制蛊母。所以他要炼制的只能是魔心丹了。”

    “魔心丹的炼制方法倒是有法可寻，据说茅山秘本玉女喜神真经中曾有详细记载，魔心丹原本称之为心窍丹，服者可开窍通神，洞悉万物真理，遁入神道，不过正所谓物极必反，服用者极其容易受到迷惑，最后走火入魔，坠入魔道，因此才叫魔心丹。”

    傅伯文皱眉道：“茅山术不就玉女喜神术吗？既然秘本中有记载，何以我从未听闻过？”

    “师兄，这你就不知道了吧，现在的茅山术跟最初大不一样，据说原来的茅山术中记载了过多的害人之法，后经高人修改，才慢慢形成现今的茅山术。不过真本一直保存着，听说彭一飞叛逃师门时盗走了真本的一部分，或许里面就记载着魔心丹的炼制方法。”

    傅伯文沉凝片刻道：“如此说来，彭一飞打算服下魔心丹，以助自己遁入神道？”

    “若是如此倒也罢了，魔心丹之所以容易令服用者走火入魔，正是因为所用辅药饱含怨气，那股怨气只怕彭一飞也难以抵御，一旦他坠入魔道必是自取灭亡，怕就怕……”

    “你的意思是说他炼制魔心丹并非自己使用？”

    “恐怕如此，只是他目的何在实难猜测。”

    傅伯文又问道：“那依你之见，他下一步会怎么做？”

    毛道人摇摇头道：“炼制魔心丹的辅药我并不清楚，很难推测他下一步的行动，可惜啊，若是能找到妙心道人就好了。”

    傅伯文知道，这个妙心道人在道界中是数一数二的人物，见识非凡，找到他就能知道魔心丹的辅药成份，从而推断出彭一飞下一步的行动，但他向来神龙见首不见尾，四海漂流，居无定所，要找到他等同登天。

    看来眼下也只能走一步算一步了，想到这，他问道：“师弟，有没有办法通知镇上所有孕妇，并且派人将她们保护起来？”

    毛道人反问道：“师兄的意思是彭一飞下一步要强取胎儿？”

    “有这个可能，虽说彭一飞上次搜集的不是玉女心，但这一辅药本质上还是人心，不管他下一步是否要搜集胎儿，我们应当有所防范，以防万一。”

    “唔，这件事倒不难，不过彭一飞真要动手，恐怕也没几个人能阻止他。”

    “眼下也只好走一步是一步了，另外……有件事想求师弟帮忙。”

    “师兄言重了，只要师弟能办到，绝不含糊。”

    “不管彭一飞是否以此镇为目标，我想请师弟随我一同对付彭一飞。”

    “对付彭一飞？！”毛道人愣了一下，很快便明白过来：“师兄是担心天夺师侄和小香儿的安危？”

    “唉，天门道会，生死难料啊。”傅伯文摇头叹道。

    毛道人心里清楚，若不是上次因为张天夺需要血地龙根驱除尸毒，只怕傅伯文还不会答应参加天门道会，不过这也难怪，自己何尝不是没有半分把握，想到这点，毛道人颇感惭愧。

    “师兄，你放心，彭一飞所作所为人神共愤，即便师兄不说，我也决计饶不了他。”

    傅伯文大喜，只要毛道人肯帮忙，对付彭一飞自不是难事，他起身行礼道：“多谢师弟。”

    “诶，师兄客气了，事不宜迟，你我立刻到衙门一趟。”说到这，毛道人犹豫了一下，问道：“对了师兄，要不要再请几个帮手？”

    “帮手？”

    “对，白发童颜两位道长和静玄师太前几天正巧路过本镇，他们现在应该还在镇上，若能请他们相助，拿下彭一飞易如反掌。”

    傅伯文脸色一沉，不悦道：“白发童颜就算了，这对师兄弟成事不足败事有余。”

    “师兄，多一人多一份力，白发童颜虽说脾性古怪，但遇到大事还是晓得分寸的，以往有什么过节还是暂且放在一旁吧。”

    傅伯文跟白发童颜之间的过节由来已久，当年白发童颜师兄弟二人路过张家镇，得知卸云庄藏有高人，这师兄弟二人童心一发，竟扮成盗贼夜闯卸云庄，把整个卸云庄搅得的是鸡飞狗跳，险些没把傅伯文的卸云庄给拆了。

    傅伯文与之交手后认出他师兄弟二人，道破身份后，这师兄弟二人非但没有收敛，反而恼羞成怒，放火烧庄。所幸傅伯文及时发现才没有酿成大祸，从此以后，傅伯文对这对师兄弟是深恶痛绝。

    毛道人与傅伯文交情甚深，自然知道这段恩怨，他心里十分清楚，以白发童颜二人的本事，真要跟傅伯文过不去的话，傅伯文是招架不住的，因此也常劝说傅伯文莫要记恨于二人。

    傅伯文也清楚白发童颜的能耐，有他二人相助，别说一个彭一飞，就是再来两个也是白给，但大闹卸云庄一事始终令他耿耿于怀，思虑良久，他说道：“师弟，你我二人再加上静玄师太，对阵彭一飞胜算多少？”

    毛道人随口便道：“起码九成胜算。”

    “那就对了，既然我们有九成胜算，又何必再求助他们二人，这事就这么说定了，咱们这就去见静玄师太。”说罢，傅伯文向外走去。