
柳欣欢得意道：“嘿嘿，这你就不知道了吧，当年我师父虽然只有一根墨斗线，但他老人家凭着身手成功的在丧尸身上编出天罗地网，以此制服了丧尸。”

    张天夺心里暗道：“同样的方法，在不同人手上施展起来却大不一样，老头常说‘震山决’是对付尸邪一类的不二功法，可如果是我用‘震山决’打丧尸那又会怎样？”

    两天后，张天夺一行人终于来到了张家镇。

    黑子在镇上向四人辞别，前去通知来这里避难的村民们。

    张天夺则带着才生三人回到了卸云庄。

    看着眼前这座熟悉的建筑，张天夺心中不甚感慨，自己这一趟走下来确实见识了不少事物，但也落得个双臂残疾的下场，也不知黎香知道后会有什么反应。

    才生上前敲门，开门的是苗大叔。

    苗大叔见只有张天夺一人回来，疑惑道：“天夺，你师父呢？”

    “师父有点事要办，晚些回来，苗大叔，我给你介绍一下。”张天夺给众人一一作了介绍。

    苗大叔十分热情，和众人一一打了招呼后，将众人让了进去。

    张天夺问道：“大叔，我师姐呢？”

    苗大叔笑道：“她在屋里呢，我去叫她。”

    自从张天夺离开后，黎香便一直闷闷不乐，这会一听说张天夺回来了，她乐得一声欢叫，急忙从屋子里跑出来，可当她看到随行的柳欣欢和严如玉时，脸上的喜色却一消而散。

    严如玉和柳欣欢两人则是眉头紧皱，心中暗道：“怎么长成这样？好吓人的一张脸。”

    “天夺，她们是？”黎香问道。

    张天夺介绍道：“这位是静玄师太的弟子严如玉，这位也是才生师兄的师妹柳欣欢。”

    回头又对柳欣欢二人道：“这是我师姐黎香。”

    几人重新见过，黎香和张天夺将三人请到客厅上。

    坐了一会，才生说道：“天夺，我们的任务完成了，也是时候告辞了。”

    柳欣欢好奇，师兄怎么刚来就要走？

    张天夺却明白，才生是因为黎香才急着走的，他也不挽留，说道：“师兄，多谢你护送我回来，回去后替我谢过师叔。”

    “好，你多多保重了，希望下次见面时你的伤已经痊愈了。”说着，他起身向柳欣欢和严如玉使了个眼色。

    严如玉说道：“我要留下来。”

    “啊？！如玉，你留下来做什么？”才生惊讶道。

    严如玉说道：“我留下来照顾天夺，直到他痊愈为止。”

    “如玉，我师姐会照顾我的，你还是回到师姑身边吧。”

    “你的伤因我而起，我有责任照顾你。”严如玉态度十分坚决。

    黎香一听张天夺受了伤，心中十分担忧，几次想插口询问却总找不到机会。

    见严如玉如此坚决，张天夺也只能无奈接受。

    几人送才生和柳欣欢到了门口，严如玉说道：“才生，回去后劳烦你告诉我师父一声，说我晚些回去。”

    “嗯，我会帮你转告的。”

    “路上多加小心，保重。”

    才生和柳欣欢离开后，黎香终于找到机会，她问道：“天夺，你受伤了？伤到哪里了？师父呢？怎么没有和你一起回来？”

    张天夺苦笑道：“说来话长啊。”

    黎香一脸困惑，她看着严如玉，心道：“刚才她说天夺的伤因她而起，看来这事多半跟她有关。”

    张天夺说道：“师姐，麻烦你带如玉去看看她的房间，我有点累了，先回房休息一会。”

    黎香点点头，对严如玉道：“严姑娘，跟我来吧。”

    严如玉迟疑了一下，想说什么，终于还是忍住没说，随黎香去了。

    回到自己的房间后，张天夺一头扑在床上，只感身心一阵轻松。

    黎香忽然推门而进，她坐在张天夺床边，问道：“到底发生什么事了？”

    张天夺坐了起来，因双臂无法使劲，起身的动作很是古怪，而这也立刻引起了黎香的注意：“你的手怎么了？”

    张天夺苦笑道：“这只手的骨头被彭一飞震碎了，已经废了，这一只被人砍了一刀，伤了筋骨，使不上劲了。”

    “啊！到底是怎么回事？你快说。”黎香语气里满是担忧，她怎么也没想到张天夺伤的如此严重。

    张天夺倒也不隐瞒，一五一十的将这一路上所发生的事情讲述了一遍。

    当黎香听到严如玉砍了张天夺一刀，张天夺又为救她而废了另外一条手臂时，她气得一咬银牙，起身就想找严如玉算账。

    张天夺急忙喊道：“师姐，不要乱来，她已经知道错了，而且这些天都是她在照顾我，我已经不记恨她了。”

    黎香怒道：“她把你害成这样你还替她说话！”

    “唉，师姐，有句话不是说生死有命富贵在天嘛，我命该如此，怪不得她。”

    见张天夺脸露无奈，黎香的眼泪忽然落了下来，她抓着张天夺双手，哽咽道：“你真傻。”

    张天夺一下子慌了神，急忙安慰道：“师姐，你别哭啊，师父这不是去给我找治疗的方法嘛，我这两只手还是有希望痊愈的。”

    “嗯……”黎香点着头，泪水却依旧止不住的往下掉。

    张天夺忽然觉得这一刻的黎香无比动人，他勉强抬起手拭去黎香的眼泪，心疼道：“师姐，别哭了。”

    好不容易黎香才止住了眼泪，她问道：“师父说天底下只有游龙手才能治好你的伤，你说他会不会是去找白发童颜？”

    张天夺闻言一怔，这点他倒是从未想过，他说道：“不可能吧，师父的脾气你又不是不知道，而且白发童颜这次救走了彭一飞，师父要是看到他们那还不得打起来。”

    “你太不了解师父了，我敢打赌他一定是去找童颜索要游龙手秘诀了。”黎香肯定道。

    黎香猜的一点不错，一个月后，傅伯文带着游龙手秘诀回到了卸云庄。

    张天夺又惊又喜，同时也十分好奇，傅伯文到底是如何从童颜手中要来游龙手秘诀的？

    “师父，白发童颜跟咱们势不两立，您是怎么拿到游龙手秘诀的？”黎香替张天夺说出了心中疑问。

    傅伯文看了张天夺一眼，淡淡道：“我拿‘佛座金指’的秘诀跟他交换得来的。”

    “啊！？”两人闻言一怔，傅伯文竟然拿出“佛座金指”交换游龙手，这也太得不偿失了，两人心里很清楚，游龙手虽属于上乘功法，却远不如“佛座金指”厉害，没想到傅伯文竟然舍得拿出去交换。

    张天夺更是感动，在这一刻他也明白了傅伯文以前对他种种刁难都是为了他好。

    “天夺，师父看过秘诀，这游龙手你不适合练，但里面的锻筋炼骨法门应该可以治好你的伤，不过……你可能要受点苦。”傅伯文说道。

    张天夺说道：“只要能治好我的伤，其他我都不在乎。”

    “嗯，有些东西还得准备一下，这秘诀你先看看吧。”

    张天夺接过秘诀，看了一眼问道：“师父，你是怎么找到白发童颜的？彭一飞呢？”

    傅伯文说道：“他们那副模样要找他们并不难，这两个浑人带着彭一飞一路往北，到白家庄时被彭一飞偷袭打伤，险些送了命，我找到他们时，他们正躲在一间小客栈里疗伤。”

    傅伯文说的轻巧，实际上他为了追寻白发童颜两人下落可谓是煞费苦心，那两个月来他几乎都在追踪白发童颜的下落，困了就随便找个地方眯一会，饿了就吃个大饼充饥，也算皇天不负有心人，终于让他在白家庄打听到白发童颜两人的下落。

    白发童颜两人当时正在疗伤，看到傅伯文忽然不请自来，两人吓得夺窗而逃，傅伯文又追了他们一天一夜，最后白发童颜伤势发作，傅伯文这才追上了他们。