
张天夺心中满是疑惑，其他洋鬼子也就罢了，怎么连托尼神父也出现在这儿，难不成他是来寻找那些失踪者的？

    考虑了一下，他对阿正道：“阿正，你在这里等我，我过去看看他们在做什么。”

    阿正一把拉住张天夺的手道：“不要去，那帮洋鬼子准没安好心。”

    “放心吧，我认识那位神父，他是好人。”

    托尼神父正和一位同伴商量着什么，忽见张天夺从树林中跑了出来，他脸色一变，旁边的同伴已掏出手枪对准了张天夺。

    托尼神父急忙拦住那位同伴，说道：“别开枪，我认识那孩子。”

    同伴疑惑的看了托尼神父一眼，说了几句洋话后，将手枪收了起来。

    张天夺目睹了整个过程，心中更是起疑，那洋人居然用枪指着自己，看样子他并非什么神职人员啊。

    “神父，你怎么会在这里？”来到托尼神父跟前，张天夺与那洋人对视了一眼，问道。

    托尼神父急忙将张天夺拉到一旁，说道：“孩子，你来这里做什么？快回去，这里危险。”

    没等张天夺说话，那洋人已走了过来，用别扭的中文道：“中国小鬼，你是什么人？来这里做什么？”

    托尼神父闻言急忙挡在张天夺跟前，对那洋人道：“麦斯先生，看在主耶稣的份上，请不要为难这孩子了。”

    叫麦斯的洋人冷笑道：“托尼神父，我不想为难他，只是想请他离开。”

    张天夺皱眉道：“我来这里找人，凭什么你叫我走我就走？”

    麦斯闻言一声怪笑，再次掏出手枪对准了张天夺，他怪里怪气道：“凭这个，中国小子，请你马上离开。”

    正说着，另外两个洋人也走了过来，其中一人用洋话问了几句，笑道：“不要跟他废话，开枪打死他。”

    另一个洋人也说道：“雷蒙说的对，托尼神父，请你让开。”

    张天夺知道手枪的厉害，却不怎么畏惧，以他现在的能耐，要对付这三个洋人并不难。

    他暗中运劲戒备，准备出手制服这三个洋人。

    托尼神父慌忙道：“你们不能这么做，麦斯先生，你不要忘了我们之间的约定，你们要是伤害了这孩子，我就不帮你们的忙。”

    麦斯犹豫了一下，收起手枪道：“好吧，神父，只要这个中国小子离开，我保证不会伤害他。”

    托尼神父松了口气，回头对张天夺道：“孩子，你快离开这里吧，以后我会跟你说明一切的。”

    眼见托尼神父一脸惶急，张天夺寻思，自己是来找人的，犯不着惹这些洋人，还是等找到人再说吧。

    想到这，他说道：“托尼神父，那我走了，你自己要小心点。”

    张天夺转身要走，那叫雷蒙的洋人喝道：“中国小子，回去后不准乱说话，不然我会让你去见撒旦的。”

    张天夺心中冷笑，转身正要走，山洞里忽然传来一把冷冷的声音道：“不能放他走！”

    便在这时，张天夺身如疾风闪电般向那三个洋人扑去。

    三个洋人闻言正要拔枪射击，不料这枪刚一拔出来，眼前黑影一闪，手中已是空无一物。

    张天夺戒备多时，一听那人言语便知事情不妙，他先下手为强，趁洋人不备时一举夺走洋人手枪，这一来就连托尼神父也大感吃惊，他如何也想不通张天夺是怎么办到的。

    张天夺将手枪抛进树林中，回头喝道：“什么人？”

    一个四十上下的中年人从山洞里走了出来，这人身着灰色道袍，右手拿着烟杆，身材高大削瘦，两眼却散发着慑人寒芒。

    “小子，身手不错啊，你是什么人？”中年人冷冷道。

    张天夺一眼便看出这中年人不好惹，他暗下戒备，紧盯中年人道：“麻衣派弟子张天夺，你又是什么人？”

    “麻衣派？！麻衣派多年前早已四分五裂，你是从哪冒出来的麻衣弟子？小子，不说清楚休想离开这儿。”中年人说到这已是目露凶光。

    托尼神父急忙上前对中年人道：“杨风先生，这孩子是我……”

    “叫我杨道长，托尼神父，咱们所做之事漏不得半点风声，这小子来路不明，绝不能放他离开！”

    躲在树林中的阿正闻言一震，杨风这个人他听说过，想不到他竟与洋人为伍，不知他跑来太平山有何目的。

    张天夺自知一场恶斗在所难免，他暗运法门神通，全神戒备着。

    “杨道长，我保证这孩子不会乱说话，看在主的份上，请你放他走吧。”托尼神父还在为张天夺争取自由。

    杨风显得有些不耐烦，他向那三个洋人使了一眼色，道：“托尼神父，这事无须你费心，请你到洞中歇息吧。”

    话音落，麦斯和雷蒙一人一边，架起托尼神父就往山洞走去。

    “不，不，孩子，你快走……”托尼神父手无缚鸡之力，只得任凭麦斯二人拖拽着。

    杨风有意试探张天夺底细，并不急着动手，他向另一个洋人道：“米罗先生，就让贫道见识一下你的西洋武术吧。”

    米罗是一个大块头，往张天夺面前一站整整高了一个脑袋，他似乎对自己十分自信，闻言笑道：“好，杨先生，那就让你看看拳击的厉害。”

    说着，他双手握拳，摆出一个攻击架势。

    张天夺在暹罗时也看过西洋拳击，甚至曾经一度迷恋过，深知这玩意的厉害，当下也不敢大意，连忙凝神应对。

    米罗挥着拳头步步逼近，一脸的轻蔑不屑，在他看在，张天夺刚才虽然使了古怪手法盗走了他的手枪，可像张天夺身材如此瘦小的人是绝对经不起他一拳的。

    拳虽未到，张天夺却已能感受到凌厉的拳风，他知道，若只比拼手脚上的功夫，自己未必是这洋人对手，不过自己所学的法门神通是传承了数百年的内家劲道，那可不是蛮力所能比拟的。

    米罗在距离张天夺尚有两步之遥的地方停了下来，他嘴角掠过一丝笑意，突然一拳往张天夺脸上打了过去。

    张天夺偏头一让，一掌随即反击而出。

    米罗本可轻易闪过这一掌，但仗着身强体壮，他毫不将张天夺这一掌放在眼中，任其打在胸膛之上。

    “啪”一声响，张天夺一掌结结实实打在米罗胸膛之上，立感手掌传来一阵酸痛之感，眼前这洋鬼子的肌肉着实结实的可怕，打在上面竟跟打在墙上一般。

    “哈哈哈，中国小鬼，你这是在给我挠痒痒吗？”米罗咧嘴一笑，一记左勾拳不客气的挥了出来。

    张天夺眼明身快，矮身避过这一击，随后一招“开门见山”打出，两掌双双打在了米罗两边腹部上。

    “哈哈哈，这就是中华武术吗？怎么跟小孩子一样。”米罗笑的更是嚣张。

    一旁的杨风却紧锁双眉，知道米罗要倒霉了。

    果然，张天夺咧嘴冷笑道：“是吗？”

    话音一落，他内劲一吐，只听道米罗惨叫一声，整个人立时倒飞了出去。

    摔出几米远的米罗捂着侧腹在地上翻滚着，嘴里哇哩哇啦的怪叫着，张天夺虽听不懂他在说什么，却知道他一定是在奇怪为何会受伤。

    “哼，小子，有两下啊。”杨风瞥了米罗一眼，冷哼道。

    张天夺冷冷道：“现下我能离开了吗？”

    “狂妄小子！”杨风冷笑一声，身形忽而一动，眨眼间便来到张天夺近前，他袍袖一挥，一爪抓向张天夺。

    张天夺心中掠过一丝寒意，他根本没看清楚杨风是如何来到近前，等发觉时，他已看到杨风一爪急抓而来。

    来不及多想，张天夺后仰翻开，企图避开他这一抓。

    却不料，当张天夺站住身形抬头时，杨风的爪子依然向他逼来。

    再次吃了一惊的张天夺只得向后连翻数个跟头，然而，待他停住抬眼向前瞧看时，杨风已一把抓住了他的面门。

    “哼，小子，别以为学了几招就可目中无人。”杨风手中发劲，竟单手将张天夺提了起来。

    张天夺只感面门疼痛欲裂，他怎么也没想到这个杨风如此厉害，骇然之下，他劲走双掌，奋力往杨风手臂拍去。

    杨风料敌先机，一甩手将张天夺扔了出去。

    张天夺在地上滚出好几米才止住了势头，他翻身跃起，额头上满是冷汗，原以为自己经过这数月的苦修后，功力大进，就是面对高手也该能对上几招，却不料连眼前这个杨风的一招都过不了。

    其实，张天夺小看自己了，杨风刚才使的那一招是名动天下的随影捕风手，自他成名以来，能躲过他这一招的人寥寥可数，而像张天夺这般被抓住后还能迫使他放手的人更是少之又少。

    当然，张天夺能从杨风手中逃脱，也是因为杨风小看了张天夺所致。

    正当张天夺盘算着如何应付杨风时，米罗忽然从后一把抱住了张天夺，他满脸怒容，暴喝道：“中国小鬼，抓住你了！”

    张天夺脸色大变，正待发劲挣脱时，杨风身子一晃，已然来到近前，一掌往张天夺面门拍了过来。

    掌未到已是劲风迫人，张天夺知道要是挨上这一掌不死也得丢半条命，可惜他被米罗抱着，想躲已然来不及，眼看着这一掌就要拍在面门上时，旁侧突然闯出一人。

    这人来势极快，也不见他如何出手，便听杨风大叫一声，竟是强行收掌后撤。

    张天夺惊魂未定，未等看清来人是谁，又听米罗发出一声惨嚎声摔了出去。

    “走！”那人一把拉住张天夺，喊了一声便带着张天夺往树林中奔去。

    直到进了树林，张天夺才发现救下自己的原来是阿正。