
张天夺掐指一算，惊恐道：“天啊，那太师叔岂不是活了一百多岁！？”

    黎香想了想说道：“五年前我见过太师叔一面，当时他老人家好像已经一百二十岁了。”

    “天啊，那现在就有一百二十五岁了！这都快成妖怪了！”

    “你啊，对长辈总是这般没大没小，别怪我没提醒你，太师叔最讨厌不尊长辈的狂妄之徒，你见到他老人家可要规矩点。”

    张天夺笑道：“这不是只有你和我嘛，当着他老人家的面我可不敢这么说。”

    “唉……”黎香看着他，忽然叹了口气，说道：“也不知道还能不能回来。”

    “唔？什么意思？”张天夺奇道。

    黎香急忙岔开话题道：“没什么，你快去收拾一下行装吧，明天一早咱们就出发。”

    张天夺虽然感到奇怪，但也没有放在心上，现在他最感兴趣的是这位神秘的太师叔，一个人能活的如此长寿，也当真世间罕有了。

    第二天，两人辞别傅伯文，离开了卸云庄。

    与黎香赶路别有一番滋味，张天夺觉得和她在一起要轻松自在许多，而且这一路走下来，他对黎香也有了更深的了解。

    只是令他觉得奇怪的是，这一路上黎香似乎心事重重，自己每次和她说话，她总是心不在焉。

    这一天，两人终于来到了太平镇。

    太平镇略比丰包镇繁荣一些，人口也有数万之众，因位处江河要点，所以太平镇也是对外贸易往来最频繁的一座城镇。

    两人刚一到太平镇，便看到街道上走着一群穿着古怪，到处散发传单的洋鬼子。

    黎香好奇道：“这些洋鬼子在干什么？”

    张天夺笑道：“他们是传教士，看来天主教要在这里落地生根了。”

    “天主教？”黎香不解道：“天主教是做什么？”

    张天夺觉得这问题有些难以回答，想了想说道：“他们就跟佛教一样，也是导人向善，助人为乐。”

    “哦，有机会定要会一会这天主教。”

    说话间，两人来到一间寿衣店前。

    黎香说道：“太师叔就住在这里，我们进去吧。”

    张天夺紧随其后，刚要进去，却看到不远处有一满头白发的老头坐在墙角里抽着旱烟。

    张天夺的注意力立时被这老头的穿着打扮所吸引，老头身着灰色布衣，腰间上围着一圈古怪的竹片，上面刻满了奇怪的符文，张天夺急忙拉住黎香道：“师姐，你看那老头。”

    黎香正和店里伙计说话，没空理会张天夺。

    张天夺迟疑了一下，向老头走去。

    “老人家，你身上这些竹片上刻的是什么？”张天夺蹲在老头跟前，问道。

    老头微微抬头看向张天夺，忽然笑道：“小家伙，你是什么人？跟傅伯文那小子是什么关系？”

    张天夺闻言一震，惊讶道：“你……你认识我师父？”

    “嘿，原来你是他的弟子啊，唔，资质倒是不错，咦，你两只胳膊好像受过重创。”老头说着话，忽然一手疾出，张天夺只觉眼前闪过一道黑影，自己的左臂已被老头抓住了。

    “老头，你……想干嘛？”张天夺心中震骇无比，这老头出手之快竟远胜于傅伯文，他到底是什么人？

    老头上下摸了一下，笑道：“呦，竟然用游龙手的锻筋炼骨法接续了，看来你这小家伙对傅伯文小子十分重要啊。”

    张天夺心中更惊，这老头竟然只是摸一下就知道自己身上所发生的事，这份见识也未免太恐怖了。

    “唔，你的‘震山决’和法门神通学的有点马虎，嚯，还学了点毛小子的清息决，小家伙，你师父呢？叫来见我。”

    张天夺一听立刻跪倒在地，他已然明白眼前这老头是谁了，他磕了三个响头道：“弟子张天夺拜见太师叔！”

    “张天夺？哈哈哈，不错的名字，起来吧。”老头说着话，手中烟杆轻轻一抬，张天夺立觉得身体一轻，不由自主的站了起来。

    老头说道：“你师父呢？”

    “太师叔，只有我和师姐来了，我师父人还在卸云庄。”

    “唔，看来他已经决定参与天门道会了。”老头吧嗒了一口旱烟，眯眼道。

    这是张天夺第一次听到天门道会，他不禁好奇道：“太师叔，什么是天门道会？”

    老头有些诧异的看了张天夺一眼，反问道：“你师父难道没有告诉你？”

    张天夺茫然的摇摇头。

    老头白眉一皱，不答反问：“你们走的时候，你师父有没有嘱托你们什么？”

    张天夺恍然道：“有，他要我们将一封信交给您老人家，信在我师姐那儿。”

    “唔，跟我来吧。”老头说着往寿衣店走去。

    张天夺还想再问天门道会的事，可老头走的快，张天夺追上去时，他已经进了寿衣店。

    黎香见张天夺和太师叔一起走进来，不禁诧异道：“太师叔，您怎么……”

    老头一眼看见黎香，茫然道：“小姑娘，你是……”

    “太师叔，我是香儿啊。”

    “你是香儿？！你的脸……”老头吃惊非小，五年前他见过黎香，那会小黎香可长着一张漂亮的脸蛋，怎么这五年不见，她变成这幅模样了？

    细眼一瞧，老头脸色一变，问道：“香儿，你是不是得罪了什么高人？”

    黎香摇头苦笑道：“太师叔，我的脸是自己变成这样的，这些年来我师父想尽一切办法也不得要领，这大概是我上辈子做错了什么，老天爷惩罚我的。”

    “胡说，你中的是鬼面降，傅伯文那小子怎不来问问我，他眼里到底还有没有我这个师叔了？”老头气急败坏道。

    张天夺闻言一震，他第一次看到黎香时就隐约觉得黎香的脸像是被人下了降头，只是他对降头术知之甚少，难以确认，如今经太师叔这一说，他立刻恍然道：“鬼面降！这个我听说过，这种降头极其毒辣，据说中了这种降头的人，脸部会开始溃烂，若放之不管，一年后溃烂会传遍全身，最终惨死，啊，不对啊，太师叔，我师姐三年前已经是这幅模样了，可她现在却活的好好的。”

    老头诧异的看了张天夺一眼，问道：“你竟然也知道鬼面降，那可是暹罗的邪术，很少有人知道的。”

    “太师叔，我自幼便在暹罗长大，最近才回国的。”

    “原来如此。”老头点点头道：“那个下降害你师姐之人，只怕就在你们身边，他一定是用了什么法子延缓了降头发作的时间。”

    “在我们身边？！”两人闻言一惊，若这人就藏在自己身边，那这人隐藏的也真够深的。

    张天夺心中忽然一动，想起了那个神秘的女贼，难不成是她下的降头？

    黎香则觉得有些难以理解，自己在卸云庄待了这么多年，从未得罪过什么人，怎么就被人下了降头呢？那人到底又是为了什么？

    张天夺想了想问道：“太师叔，有没有法子解开我师姐身上的鬼面降？”

    老头摇头叹道：“若一开始便来找我，我还是有办法解开这降头的，可惜啊，已经过了这么多年，降头已经落地生根，我无能为力了。”

    “啊，那岂不是没有办法解开这降头了？”

    老头沉思片刻，说道：“那倒不然，降头可降便可解，只要找到下降之人，还是能解开这降头的。”

    两人大为失望，且不说现在对这下降之人一无所知，即便知道了，可天下如此广大，这要上哪找这人去？

    见二人一脸沮丧，老头说道：“你们也不必心灰意冷，降头术有一定范围，那人这些年来既然几次三番延缓鬼面降的发作，说明他还不想小香儿死，你们从现在起就在我这儿住下，那人为了延缓鬼面降多半会找过来，只要他敢来，到时候太师叔自然能将他擒住！”

    说到这，老头话锋一转，问道：“小香儿，你师父的信呢？”

    “啊，在这。”黎香连忙拿出信件递给老头。

    老头看了一眼，回头吩咐店里伙计道：“阿正，带他们两人到客房。”

    两人告辞退下。

    客房里，黎香正在收拾行李，张天夺忽然敲门道：“师姐，我能进来吗？”

    “嗯。”

    张天夺推门而进，坐在一旁紧盯着黎香，忽然一脸严肃道：“师姐，我是不是你师弟？”

    黎香一愣，反问道：“当然是了，你怎么会问这么奇怪的问题？”

    “好，师姐，既然你把我当成师弟，那你能不能告诉，什么是天门道会？”

    “啊，你……谁告诉你的？”黎香心中大惊，看来这事要瞒不住了。

    门外忽然响起老头的声音：“我说的。”

    “太师叔。”两人急忙起身行礼。

    老头摆手示意两人坐下，自个坐在两人对面，抽了一口旱烟道：“你师父的信我已经看过了，从今天起，你们就安心的住在我这儿，什么时候你师父让你们回去，你们才能回去。”

    张天夺并不关心这些，他张口想问天门道会的事，老头摆手制止他道：“小家伙，你别心急，现在我有几个问题想问小香儿。”