
这三人都是当世高手，一打起来非同小可，毛道人生怕双方一个不小心伤了对方，急忙劝道：“快住手，大家都是自己人！”

    “谁跟这抠门老头是自己人，看招！”童颜不听则可，一听之下斗的反而更凶。

    白发这时候也加入混战，二人一联手，傅伯文可就招架不住了。

    张天夺眼见傅伯文被二道打的连连后退，气愤之下，他大喝一声：“师父，我来帮你！”便加入了战局。

    张天夺的加入令傅伯文大惊失色，这白发童颜二人出手向来不知轻重，若不小心一掌拍在张天夺身上，他这条小命也就交代了。

    张天夺是初生牛犊不怕虎，他知道童颜招式古怪，不敢与之拼斗，改而攻向白发，殊不知，白发能耐更胜童颜，刚出手张天夺便倒霉了。

    一招“日薄西山”打出，白发不躲不闪，嘴角掠过一丝诡笑，任凭张天夺这一掌打在身上。

    “不要伤他！”惊喊出声的是毛道人，却已为时已晚。

    张天夺一掌打在白发肩膀上，立时被一股巨大无比的劲力震飞了出去，张天夺人未落地已是昏死过去。

    “白发，你敢伤我弟子！”这一下也把傅伯文彻底激怒了，他奋力打出“重山复岭”，强行逼退童颜后，身形一转，反手就是一指戳向白发。

    白发心中一栗，瞧这架势傅伯文是要拼命了，尝过“佛座金指”苦头的他想也不想便往旁边一闪，不料身形刚刚一动，迎面便看到一暗器直奔脑门而来，骇然下他急急沉身躲闪，恰在这时，傅伯文一指头戳在了他屁股上。

    “哎呦我的娘咧。”白发吃疼怪叫一声，撒腿就跑。

    “师哥！张老头，你等着，这笔账咱们慢慢再算！师哥，等等我啊……”童颜眼见师哥受伤逃离，也不敢再恋战，撂下一句狠话后也紧随而去。

    傅伯文冷哼一声，转身来到张天夺近前查看伤势，好一会，他长吁一口气，白发到底是手下留情了，只是将张天夺震昏过去，并未伤及他。

    毛道人边套着鞋边问道：“师兄，这孩子没事吧？”

    “嗯，只是昏过去，不碍事。”说着，他瞥了毛道人一眼，笑道：“师弟，多谢你这一手飞鞋慑敌啊，不过白发若知道是你搞的鬼，恐怕你以后的日子都不得安宁了。”

    “哈哈，敬他们叫一声师兄，不敬他们叫一声老王八，我看他们敢把我如何。”

    说着，毛道人给才生推拿了几下，说道：“你们带天夺回去，师父和师伯还有要事要办。”

    才生一口闷气吐出，终于恢复过来，他问道：“师父，童颜师伯使的是什么功夫？好生厉害啊。”

    “他使的是游龙手和大指弹穴，这两门功法可都是当世一绝。”

    “那白发师伯使的又是什么武功？刚才天夺师弟明明打中，怎么反倒被震昏了？”柳欣欢好奇问道。

    毛道人说道：“你白发师伯练的是仙童金身，普天之下只有你师伯的‘佛座金指’能硬破他这门功夫。”

    “啊，难道就没有其他办法破他仙童金身？”

    傅伯文接口道：“倒也不是，他的仙童金身还没有练到最高境界，能破他金身的方法可就多了，譬如蛇血，只要沾上一丁点立刻就破，或者用针扎他，他一疼一泄气，金身也就破了，不过他若是练到头发变黑，那便连我也奈何不了他。”

    毛道人补充道：“仙童金身倒也罢了，他最厉害的是仙踪迷步，一旦施展开来连师父也很难摸到他的衣角。”

    两人听的是胆战心惊，暗暗警告自己以后千万不能得罪那两个老怪道。

    “好了，你们照看好天夺，等他醒来你们立即回清风居。”傅伯文叮嘱道。

    毛道人也嘱咐道：“你们自己要小心点，师父和师伯很快便回去。”

    傅伯文和毛道人离开后，才生和柳欣欢将张天夺抬进饺子馆，刚一走下，掌柜便哭丧着脸走过来道：“两位客爷，你们可害苦我了。”

    柳欣欢不解道：“我们帮你赶走了他们，怎反倒害了你？”

    “两位有所不知啊，本店刚开张那会便有人来强索安保费，这人来的是一拨又一拨，不给就威胁砸店，我都快给逼的走投无路了。前两天，那两位道爷来这里吃饺子，那些人又来闹事，两位道爷一怒之下胖揍了他们一顿，把他们都赶跑了。我怕那些人不甘心再来闹事，苦求两位道爷再坐守一阵子，你看你们把这事弄的，唉……看来我这家店该准备关门大吉了，唉……”

    两人心中暗道惭愧，看来白发童颜平时虽玩世不恭，胡搅蛮缠，但对待恶人倒是一点都不含糊，自己还次还真是好心办坏事了。

    柳欣欢想了想问道：“掌柜的，清风居你知道不？”

    “知道知道，听说那是毛道长的居所，本来想去拜访他老人家，可惜店里忙不开。”掌柜从外地来，对丰包镇的事所知不多，不过这些天来常听食客谈起清风居的毛道人，多少也知道了一些。

    才生说道：“我们两个便是毛道人的徒弟，刚才那位身穿灰袍的就是我们的师父毛道人。”

    “哎呀哎呀，你们怎么不早说呢，可惜可惜。”

    “掌柜的，以后那些人要是再敢来闹事，你就说是我们清风居的人，我保证他们不会再来闹事。”才生说着掏出一张三角灵符，递给掌柜道：“他们若是不信便把这个拿出来给他们看。”

    毛道人平时除了赶尸之外，还经常给人排忧解难、驱邪消灾，因此镇上许多权贵名流都与他有所往来，他在丰包镇就好比傅伯文在张家镇一样，倍受敬仰，所以只要他说一句话，黑白两道都会给他面子。

    掌柜接过灵符，半信半疑道：“这……管用吗？”

    “放心吧，实在不行你便派人到清风居找我们。”

    正说着，张天夺**一声，悠悠醒转过来：“哎呦，我这是在哪啊？”

    “天夺师弟，你没事吧？”柳欣欢问道。

    张天夺回忆了一下，忽然站起来道：“那两个臭老道呢？我师父呢？”

    “师弟，稍安勿躁，白发童颜两位前辈已经离开了，师伯和我师父另有要事要办。”说着，才生将经过简单的说了出来。

    张天夺看着掌柜，尴尬道：“掌柜的，真是对不住了，我还以为他们是来闹事的。”

    掌柜的得到清风居关照后，心情大为好转，他说道：“哪里哪里，三位也是一片好心。”

    才生拿出一个银元递给掌柜，说道：“掌柜，结账吧。”

    “哎呦，这哪行，三位帮了小店大忙，我怎么能收三位的钱。”掌柜将银元推了回去。

    才生将银元硬塞给掌柜，说道：“开店做生意的都不容易，拿着吧。”

    回头问张天夺道：“师弟，你还能走吗？”

    “不碍事。”张天夺起身活动了一下，笑道。

    “那我们先回清风居吧。”

    另一边，在毛道人带领下，傅伯文终于见到了静玄师太。

    傅伯文将整件事细说了一遍，并道明来意。

    静玄师太出家之前曾以一对柳叶刀杀尽黑虎寨七十八贼人，成为名动一时的红袍女侠，后因感情失败，遁入空门。不过她这火辣和嫉恶如仇的性子却丝毫未变，经常打抱不平，锄强扶弱，因此那些尊敬她的人叫她一声静玄师太，那些仇恨她的人背后则叫她红袍老尼。

    “张道长，彭一飞作恶多端，天理不容，老尼虽然与他往日无怨近日无仇，却也容不得他继续祸害人间，但不知两位道长可应对之策。”静玄师太问道。

    傅伯文说道：“我与毛师弟已经商量过，决定将镇上孕妇集合起来待在衙门里，咱们三人暗中保护，彭一飞不来也就罢了，他若敢来，定叫他有来无回。”