
张天夺了解了其中妙用之后，更是不分日夜的埋头苦练，不过因其法印古怪又复杂，刻画起来也就异常的艰难，且只要一笔一划稍有偏差，法印便会失去威力。

    第一个法印，张天夺足足花了十天才成功的掌握下来，第二个法印则花了足足六天，最难的便是第三个法印，张天夺足足用了半个月才掌握了这一法印，而这时，他已浑然不觉外头过去了多少时日。

    学会刻画法印后，接着便要学以朱砂代墨，以指代笔，在掌心上画出法印，张天夺若是不计手法速度，倒也能在掌心上画出法印，但临敌时可没有时间让他慢条斯理的画出法印，他必须做到瞬息之间便画出法印，学这手法，他所花的时日甚于前者。

    在经过两个月的苦练后，终于，张天夺已能做到随心所欲，转眼之间便能在掌心上画出法印，且左右两手兼可。

    他惊喜若狂，在密室中连翻了几个跟头，高声欢叫着冲出了密室。

    刺眼的阳光使得张天夺双眼一阵刺痛，他抬手遮眼，好半天才适应了过来。

    举目四瞧，院子里空无一人，张天夺改而又跑向前面的寿衣店，却发现只有伙计阿正一人。

    “阿正，我太师叔和师姐呢？”张天夺兴奋道。

    伙计阿正回头看着他，脸露诧异：“你……你都学会了？”

    “是啊，快告诉我，我太师叔和师姐在哪？”

    这些日子来，张天夺一直待在密室里苦修，唯一能见到的人便是前来送饭的阿正，不过因为他一心钻研麻衣法印，极少和阿正说话，所以对外边的事情几乎一无所知。

    阿正心中十分诧异，当初他学麻衣法印时足足用半年时间才学会，没想到张天夺只用了三个月时间便已掌握，看来这家伙不是等闲之辈啊。

    “太公和黎香姑娘出远门了。”

    “啊，他们什么时候走的？多久才回来？”冷水泼头，张天夺的兴奋劲立时荡然无存。

    阿正说道：“他们走了快三天了，我也不知道他们什么时候回来。”

    “唉，真可惜。”张天夺倍感失望，沉思了片刻，他问道：“那你知道他们去了哪里吗？”

    “好像是去了太平山。”

    “太平山？”张天夺一愣，这太平山就在太平镇附近，离太平镇只有半天路程，张十一和黎香竟然一去就是三天，这里头肯定有事发生。

    他问道：“他们去太平山做什么？”

    阿正放下手中活儿，说道：“前不久听说太平山闹僵尸，太公和黎香姑娘去调查情况。”

    张天夺心中一颤，急忙道：“他们去了这么久你难道就不担心吗？”

    阿正淡然道：“有太公在不会出事的。”

    张天夺想了想道：“我还是不放心，我要去找他们，你来不来？”

    张天夺对太平山一无所知，若有阿正陪同，也就不会走岔了路。

    阿正为难道：“我还得照看店铺……”

    “一天不做生意也没多大损失，你跟我一起去吧，我需要你带路。”张天夺说着拉起阿正的手就往外走。

    阿正挣脱了他的手，说道：“等一下。”

    “怎么？你不肯带路？”张天夺皱眉道。

    阿正一手捏着鼻子，一手指着张天夺说：“其实我也想去看看情况，不过你这身上的味道……”

    张天夺不解，提衣服嗅了嗅，五官挪移道：“怎么这么臭？！”

    阿正笑道：“你在密室里待了快三个月，既不洗澡也不换衣服，能不臭吗？”

    “三个月！”张天夺大吃一惊，自己竟然在密室里待了三个月，这么说来，离天门道会只剩下不到两个月时间了。

    “你等我一下。”冷静了一下，张天夺急忙跑回自己的房间。

    半个时辰后，洗了澡换了身衣裳的张天夺神采奕奕的走了回来：“走吧。”

    二人关了店门，匆匆赶往太平山。

    太平山又叫馒头山，从远处看，整座山就好似一个绿色的馒头，这座山并不大，熟悉此山的太平镇百姓只需一个时辰便能翻过这座山，但外来人却极易在山中迷了路，因为此山山势险恶，地势奇异，许多看似险要的地方却是出口，反倒那些看似出口的地方往往是另一道迷宫的入口。

    这座山还有另一特色，那便是山中栖息着大量的野猫，曾一度为患，后太平镇的百姓组织人马上山清剿，屠杀了大量的野猫，时至今日，太平山的猫患早已成为历史，但太平镇的百姓时不时上山狩猎，这也成为了当地一种风俗。

    十天前，有几个太平镇百姓上山狩猎，恰逢老天下起暴雨，几人不敢下山返回，只得在山上找了个山洞暂避。

    却没想到这一躲就是好几个时辰，等雨停时，已是皓月当空，满天繁星。

    正当这几人准备下山时，他们听到密林中传来清脆的铃声，伴随而来的还有一句高亢怪调的“仙人上路，生人回避”的喊喝声。

    几人明知这是神秘莫测的赶尸，不但不害怕，反而起了一窥究竟的好奇心，他们急忙躲在一旁的树丛中，静候赶尸队伍的到来。

    令这几人做梦也没想到的是，赶尸队伍不但如期而至，且好巧不巧的，偏偏在他们藏身的附近停了下来。

    这几人虽然满心好奇，可当亲眼目睹了死尸如活人般摇摇晃晃的走路，心里还是阵阵发毛。

    在死尸前面带路的是一个四十上下的中年人，这人停下来后，便坐在一旁抽起了旱烟，似乎在等待着什么。

    阿正讲到这儿，忽然话锋一转道：“后来也不知道发生了什么事，那几人只有一人回到镇上，可人却变得疯疯癫癫，那失踪的几家亲人询问他发生了什么事，其他人上哪去了，可那人每当讲到这一处，便会失去理智，变得疯疯癫癫起来。”

    “变得疯疯癫癫？”张天夺心中一怔，道：“这人肯定是了什么惊吓。”

    “嗯，我也是这般认为，后来镇上又组织了一伙人上山寻找那失踪的几人，结果二十人只回来了一个，那个回来的人也变得疯疯癫癫，逢人便叫嚷‘僵尸杀人’，这一闹镇上的人都害怕了。”

    “僵尸杀人？！”张天夺皱眉说道：“所以太师叔便带我师姐上山调查了？”

    “太公本来不想管这件事，不过他去看了那两个人后，发现那两人中了迷心蛊，所以才决定上山查个究竟。”

    “迷心蛊？”

    “哦，那是一种令人神智失常的蛊毒。”

    “这么说有人下蛊害人？”

    “嗯，我在太平镇住了这么久，第一次听说有人下蛊害人，也不知道太公何以如此紧张，去的时候还嘱咐我千万不可告诉你，免得影响你修行。”

    张天夺心里寻思：“太师叔对这事如此紧张，又带着师姐去，莫非……他认为下蛊之人和师姐有关？”

    “这是太平山最有名的三岔口，来，往这边走。”阿正指着一处三岔路口对张天夺说道。

    张天夺急忙跟了上前，二人走的是中间的山道，半刻后，又一个三岔路口出现在两人眼前。

    阿正这次走的是右边的山道，他边走边说：“这座山有很多岔口，哪怕走错一条都会迷路，不过只要记住顺序就没什么问题。”

    张天夺问道：“那要是迷了路怎么办？”

    “很简单，只要生一堆浓烟，镇上的人看到了自会上山救人。”

    “那万一必须马上下山该怎么办？”

    “那也不打紧，山上有条小溪，只要顺着小溪走，不管挡在面前的是什么，一直顺着走，自能走出太平山。”

    张天夺暗暗记下，他可不想被困在山上进退不得。

    走过第八个岔口，眼前出现一片密林，阿正说道：“那些人就是在这片树林发生了意外，你可要跟紧我，万一在里头迷了路就麻烦了。”

    “嗯。”张天夺不敢大意，紧紧跟在阿正后面。

    刚进入树林，张天夺便听到树林深处出来几声如婴儿啼哭般的叫声，仔细一听，原来是野猫的叫声。

    阿正并不在意这些声音，他在前头带路，时不时环顾四周，辨认方位。

    又走了一会，阿正突然停了下来，指着左侧一片树丛道：“那几人便是在这里看到了赶尸，前面不远就是那个山洞，咱们过去看看吧？”

    “好。”

    穿过树丛，两人走了一小会，很快便看到不远处有一山洞。

    两人正想走过去瞧瞧，猛然发现有个人从山洞走出来，二人急忙闪身躲了起来，定睛一瞧，那竟是个洋鬼子！

    “咦，他怎么会在这里？”张天夺惊疑道。

    阿正回头问道：“你认识那洋鬼子？”

    “嗯，我见过他。”张天夺点点头，那洋鬼子正是当日急匆匆跑来通知托尼神父什么事的洋鬼子，他竟然出现在这儿，这里头肯定有什么不可告人的秘密。

    二人屏息静观，不一会，山洞里又走出三人，张天夺细看之下不由心头大震，托尼神父竟也在其中。

    “那不是那个什么教的洋鬼子吗？”阿正皱眉道。