
张天夺等人满口答应，等那弟子一离开，他们立刻离开营帐，躲进了西边某一小树林之中。

    这片小树林虽然不大，但藏纳三十多人还是绰绰有余，并且从这边可以窥视到钱山等人的一举一动。

    戌时一到，步非准时的出现在众人视线之中，只见他小步快跑着到了钱山近前，交头接耳的说了几句，便见钱山一脸震惊的看着他。

    躲在树林里的众人这会只觉手心满是汗，如果钱山有所怀疑，或是步非没有依计行事的话，那所有的计划都将被打乱。

    庆幸的是，钱山一开始虽然有所怀疑，但他还是在和步非说了一会话后，便挥手召集了人马，带着人匆匆离开了。

    “成功了！”田义兴奋道。

    张天夺示意他不要出声，静观钱山等人从树林前经过。

    等钱山一众人消失在视线之中后，张天夺等人这才从树林中走了出来，他们来到一脸茫然的步非跟前，张天夺问道：“步非，刚才钱山好像对你有所怀疑，他跟你了说些什么？”

    步非苦笑道：“他一开始问我为什么知道这件事，我说我什么也不知道，只是师父要我如此传话。”

    “他又问我师父有没有让我传话给北边的师兄弟，我不明白他的意思，只好说有，但不是现在。”

    “他又问我说，除了这些，师父还有没有对我说些什么？我说没有，他就冷笑着带人离开了。”

    “还有……”步非迟疑了一下，说道：“他走的时候自言自语的说了一句，说什么师父怎么把计划提前了？”

    张天夺等人大为震惊，从钱山的询问中不难猜出，寒贫道长一开始就有撤走西边和北边守备力量的计划，只是时间上跟计划中可能有所出入，所以钱山才会感到惊愕，看来他是真的想破坏此次天门道会，让恶绝重临人间啊。

    赵景阳担忧道：“照目前情况来看，天门大阵里也很危险啊。”

    张天夺摇头道：“有那么多高手在，我看寒贫道长还不敢乱来，就算真有万一，疯丐前辈也一定能制止他们。”

    步非并不是傻子，虽然他不清楚整件事，但已经瞧出一些端倪来，他犹豫了一下，问道：“你们……到底想做什么？说我师父不敢乱来是什么意思？”

    张天夺看了他一眼，对赵景阳说道：“景阳兄，你跟他说明一下吧。”

    赵景阳早已此意，他将步非拉倒一旁，低声讲述着整件事的来龙去脉。

    “天夺，你就不怕他临时倒戈，出卖我们？”严如玉问道。

    张天夺笑道：“不会的，他身中丑蛊，除非想痛苦一辈子，不然是不会出卖我们的，再者，他现在只有成为我们的一份子这条路可走了。”

    “啊？这怎么可能？”一旁的胡万山闻言大叫道。

    严如玉稍微一想便明白过来，笑道：“你可真坏！”

    张天夺不置可否，笑道：“非常时期非常手段，只能算他倒霉了。”

    果然，等赵景阳向步非讲完整个事情的来龙去脉后，步非一脸死灰的来到张天夺近前，哭丧道：“你们可把我给害苦了！”

    张天夺笑道：“你现在明白已经晚了，是站在我们这边，还是回去领死，你自己选择吧。”

    “我还有的选吗？唉……”步非心里那个骂啊，原本他认为，自己被迫骗走西边守备力量，回去最多也不过是受些皮肉之苦的惩罚，但当他了解了整件事后，他知道自己已经没有摆脱干系的可能了，因为他已经破坏了他师父的计划，回去的话只有死路一条。

    他更知道，天门道会一结束，自己必然会遭到清极门的追杀，想要活命，他只能选择站在张天夺这一边，这也是他唯一能走的路。

    赵景阳拍了拍他的肩膀，说道：“步老弟，事已至此，你后悔也没用，你师父那些所作所为迟早会遭到报应的，你又何必和他狼狈为奸。”

    说到这，他停了一下，又道：“你放心，等事情结束后，你到我那儿去，就算清极门要追杀你，他们也拿你无可奈何。”

    听到这话，步非的脸色这才稍微有所起色，他心里清楚，赵景阳所在的万骨林是天下九大迷地之一，除非有赵景阳带路，否则任谁也找不到他的居所。

    又等了半个时辰，姗姗来迟的严峰、一心和沈心燕等人终于领着慧恩大师所借的三百人马赶了过来。

    此时距离天门封闭只剩下不到半个时辰的时间，赤峰上空的乌云像海浪般翻滚着，不时有雷声传来，空气着弥漫着一股浓浓腐臭味，第一次见到如此景象的众人只觉得天仿佛就要塌下来一般，每个人的脸上都充满了惊恐之色。

    张天夺对这景象虽然也是满心惊骇，但他知道现在可不是害怕的时候，他断喝一声，将众人从惊恐之中惊醒过来，尔后带着赵景阳等人开始按计划布置人马。

    值得庆幸的是，西边山峰的裂缝并没有再增加，按计划，每道裂缝布下两人守护，而张天夺等十人则各自领着五名帮手游走在内圈，准备随时支援抵挡不住的人。

    远处开始隐隐传来喊杀声，看来其他三路已经开始受到尸邪的冲击，张天夺等人皆是额头冒汗，目不转睛的盯着前方远处，时不时的咽下一口口水，心中的紧张难以言喻。

    就在众人大气都不敢喘一口时，赤峰山顶上突然传来一声轰隆巨响，众人回头瞧去，只见赤峰山顶上空的乌云破开一个圆洞，一股若隐若现的白芒从那圆洞迅速落下，转眼之间，白芒便消失的无影无踪，而空中那个圆洞则再次被乌云所吞没。

    田义叫道：“天门封闭了！大家做好准备！一定要守住这里！”

    他的话音刚一落下，有人惊呼道：“有尸邪过来了！”

    当真入耳惊心，张天夺等人闻言急忙回头瞧去，只见远处树林里和道路上有数十个身影摇摇晃晃的向这边走来。

    “是行尸和干尸，大家不要慌，等它们靠近了再出手！”天色虽暗，眼睛好使的赵景阳却看的一清二楚，他高声喊道。

    这数十个行尸和干尸来的相当缓慢，众人等了好一会，终于看清楚这些行尸的面貌，令所有人都感到吃惊的是，这些行尸和干尸满身泥污，似是刚从泥塘里跑出来一般。

    “赵兄，它们往你们那边去了，小心了！”见行尸和干尸逼近赵景阳那边，张天夺不禁高声提醒道。

    赵景阳笑道：“放心，这些东西算不得什么。”

    他的话音刚一落下，那数十个行动原本缓慢的行尸和干尸突然发出一声声怪啸，竟如同下山猛虎般朝赵景阳那边冲了过去。

    赵景阳大喝道：“守护裂缝的人稳住了，我们去对付它们！”

    喊着，他带着步非和五名帮手迎了上去。

    行尸和干尸是尸邪当中最弱小的一种存在，面对赵景阳这些独当一面的人物，它们无疑是以卵击石，张天夺等人也看不清楚赵景阳一伙人是如何出手的，只是转眼间，便有几个行尸和干尸倒在地上，不再动弹。

    “它们只是刚刚尸变而成的行尸和干尸，大家不要急，制服它们便可以了，不要浪费功力！”赵景阳大声提醒着。

    不等赵景阳一伙将行尸制服，又有人喊道：“又有尸邪出现了！”

    张天夺闻声向前看去，果不其然，左边树林里又冲出几十个尸邪，与行尸和干尸所不同的是，它们行动如风，来势汹汹！

    未等这几十个尸邪靠近，有人惊呼道：“是腐尸，大伙小心了！”

    腐尸比行尸和干尸要厉害许多，它们的动作不但快，且带有一定尸毒，若被它们咬上一口，不及时治疗的话会有生命之危。

    面对腐尸的严如玉和田义所负责的阵地，田义喝道：“如玉姑娘，你留守阵地，我去冲杀！”

    话音落，他带着五名帮手迎了上去。

    一交手，田义等人立时陷入苦战，他们倒不是斗不过腐尸，而是腐尸数量太多，他们顾此失彼，难以将所有腐尸挡下来。

    有十几个腐尸冲破田义等人的防线，向镇守裂缝的人冲了过来。

    此次慧恩大师借来的三百人手当中，有七八成是佛门弟子，他们皆是手持佛门法器，一脸森严，一待腐尸的靠近，他们出手如电，手中法器一击，便能将腐尸震飞数米开外。

    受创的腐尸有的断手，有的断腿，却仍然疯狂的扑向众人，严如玉性情如火，她按捺不住的对身边那五名帮手喝道：“我们上！”

    喝声落，她率先冲了上去，跟着她的五名帮手面面相觑，也急忙跟随了上去。

    “轰隆”一声霹雳响，黑沉沉的天空闪过一道耀眼的闪电，众人只觉心头一颤，同时感觉到似乎有什么东西来了！

    张天夺的感觉尤其敏锐，他往右边一条大道看了过去，只见一个身穿长袍的黑影出现在道路尽头处，又是一道闪电划过，刹那间，所有看清楚那黑影面貌的人都惊呼起来：“僵尸！”