
静玄师太忽然说道：“如玉，你过来。”

    “师父……”严如玉心中一颤，她知道师父想要干什么。

    “还不过来！”静玄师太声色俱厉道。

    严如玉一脸苍白，走到静玄师太面前跪了下去。

    静玄师太看着她，许久才叹道：“唉，你父母将你托付给我，从小为师便顺着你，将你当成亲生女儿般看待，可是为师错了，你今日所为，都是为师宠溺娇惯的结果，唉，把你的手伸出来吧。”

    “师父，不要啊，弟子错了，弟子知道错了……”严如玉吓得是花容失色。

    毛道人有心相劝，但看到傅伯文的脸色，他也不便出口。

    “把手伸出来！”静玄师太咬着牙道。

    严如玉胆子再大，这时候也不敢顶撞静玄师太，她声泪俱下，缓缓伸出右手：“师父……”

    静玄师太也是痛心疾首，原本是一桩美事，结果却闹成这样，她说道：“如玉啊，你不要怪师父，希望你经此一事后能有所收敛。”

    说罢，她一掌举起，就要拍下去。

    以静玄师太的功力，这一掌下去必是骨折筋断，严如玉自知在劫难逃，不由闭上了眼睛。

    就在静玄师太即将下手时，傅伯文突然喝道：“且慢！”

    静玄师太不解的看向傅伯文，傅伯文说道：“师太，眼下大敌当前，多一人便多一份力，有什么事等事情解决后再做决定吧。”

    见傅伯文松了口，毛道人急忙道：“是啊，师太，现下我们急需人手，纵有天大的不该，也得等事情结束后再说。”

    静玄师太也不忍心下手废去严如玉一条胳膊，但就此放过她又觉得对不起张天夺和傅伯文，沉思良久，她恶狠狠道：“孽徒，今天看在张道长和毛道长的份上暂且放你一马，从今儿起，你要好生照顾天夺，但有一丝怠慢，为师立即废了你。”

    严如玉保住胳膊，惊喜之余急忙叩谢傅伯文和毛道人二人，更保证会好好照顾张天夺，直至张天夺痊愈为止。

    傅伯文之所以求情，很大原因是不想在这种时候得罪静玄师太，若真让她废掉严如玉一条胳膊，指不定她一改主意拍拍屁股就走人，到时候事情就可难办了。

    静玄师太又岂会不知傅伯文心中想法，她心中暗暗冷嘲，傅伯文也未免太小看了她，不过傅伯文改变主意，这事也就有周旋的余地，想到这，她不禁看了躺在床上的张天夺一眼，心想：“如玉能否保住这条胳膊，就看他一句话了。”

    当夜，傅伯文留下照看张天夺，余下众人继续巡逻戒备。

    张天夺夜里疼醒几次又昏迷过去，到了后半夜更发了高烧，看到张天夺如此模样，傅伯文只恨不得能以身代之。

    第二天，张天夺情况有所好转，傅伯文不惜大损真元给他推宫过血，到了晚上，张天夺终于醒转过来。

    刚睁开眼张天夺便骂道：“好个臭婆娘，疼死我了。”

    见张天夺醒来，傅伯文这才松了口气，他怪责道：“明知打不过人家还跟人家较劲，看你以后做事还敢不敢冲动鲁莽。”

    张天夺看了傅伯文一眼，说道：“师父，我想喝水。”

    傅伯文倒了一碗水，亲自喂他。

    张天夺刚喝几口，便惊觉自己抬不起手来，他惊恐道：“师父，我的手怎么使不上劲？”

    傅伯文看着他，叹道：“那一刀砍的很深，伤了筋骨，你这条手臂恐怕……”

    张天夺一听就懵了，好半天，他才咬牙切齿道：“那个臭女人，我跟她没完！”

    “你师姑本想废去她一条胳膊，被师父阻止了。”

    “啊，为啥啊？”

    傅伯文反问道：“真废掉严如玉一条胳膊，你就高兴了？”

    “杀人偿命，欠债还钱，她无缘无故砍我一刀，就算被师姑废掉一条胳膊也是她应得的！”张天夺恨恨道。

    傅伯文说道：“你若不肯罢休，那也得等解决了彭一飞后再说。”

    “师父，难道就没办法治好我这条手臂吗？”

    傅伯文摇头道：“师父暂时还没想到办法，不过你放心，师父一定会想方设法治好你的。”

    正说着，有人敲门道：“师伯，听说天夺师弟已经醒来了，我们能否进去看看他？”

    傅伯文说道：“进来吧。”

    来的是才生和柳欣欢二人。

    柳欣欢一看到张天夺便问道：“天夺，你还好吧？”

    张天夺苦笑道：“一条胳膊废了，能好到哪去？”

    “那个女人也太歹毒了，你和她无冤无仇的，说砍就砍，我还真没见过这么不讲理的女人。”才生也曾跟严如玉交过手，虽然打赢了她，但也吃了不少苦头，所以他对严如玉也是没有丝毫好感。

    柳欣欢对傅伯文说道：“师伯，您守了一天一宿也累了，接下来由我们照顾天夺，您去歇息吧。”

    张天夺心中大为感动，他说道：“师父，你去休息吧，有师兄师姐在不会有事的。”

    傅伯文守了一天一宿，又耗损真元，确实也累了，他点头道：“嗯，才生，小欣儿，天夺就交给你们了，有事派人通知我。”

    “放心吧师伯。”

    傅伯文离开后，柳欣欢问道：“天夺，你肚子饿不饿？我给你做点好吃的。”

    “好啊，那就有劳师姐了。”

    柳欣欢起身刚要离去，严如玉忽然推门而入。

    “你来做什么？”柳欣欢脸色当即阴沉下来，质问道。

    严如玉看了张天夺一眼，说道：“我给天夺送吃的。”

    “用不着你假情假意装好心，你出去。”柳欣欢边说边往外赶严如玉。

    放在以前，严如玉当场便会和柳欣欢翻脸动手，但现在她可不敢再闹出事来，她将饭菜放在桌子上，说道：“天夺，明天我再来看你。”

    “哼，砍了人家一刀现在才来装好心，不要脸。”柳欣欢将严如玉推出门外，骂了一句后，将房门重重关上。

    张天夺虽对严如玉怀恨在心，但看到她如此低声下气，心中的愤恨倒也减少了几分，他笑道：“师姐，把饭菜拿过来吧。”

    “你还敢吃她送的东西啊？就不怕她下毒吗？”柳欣欢嘴上是这么说，还是将严如玉送来的饭菜端到张天夺近前。

    看着张天夺狼吞虎咽，一副毫不在意的模样，才生不禁问道：“天夺，你不难过吗？”

    “难过？我干嘛难过？”张天夺反问道。

    “你这条胳膊以后使不劲，武功等于失去一半，这都不难过？”

    “那我难过也无济于事啊，再说了，我不还有一只手可用嘛。”

    张天夺要不难过才怪，无端端废了一只手，谁能不难过？只是他向来不肯人前示弱，再难过他也会往肚子里吞。

    柳欣欢忽然说道：“其实要治好你的伤也不是没办法。”

    “哦，什么办法？”张天夺眼前一亮，急忙问道。

    才生接口道：“但是这办法也等于没办法。”

    张天夺听得稀里糊涂，问道：“什么意思？”

    柳欣欢解释道：“我师父说，你这伤砍的太深，筋断骨伤，当今世上已无药可治，唯有一门功法能续筋锻骨，只是……你想学这门功法几乎不可能。”

    “什么功法如此神奇？”张天夺十分好奇，天底下竟有如此神奇的功法，他倒想听听看是哪门子功法。

    柳欣欢和才生对视一眼，说道：“童颜的游龙手！”

    张天夺大感失望，难怪才生说等于没办法，先不说白发童颜和傅伯文势不两立，就是依这二人的性子也绝无可能传授游龙手。

    想到这点，张天夺觉得伤口又开始痛了起来。