
一心也从身上掏出一大把灵符，大叫一声后，也跟着跑了出去。

    “大师兄。”沈心燕急的一跺脚，急忙跟了出去。

    院子里，凉风簌簌，野草随风摇摆，一切都显得那么平静。

    “跑哪去了？快滚出来！”严峰扫了四周一眼，大声喝道。

    便在这时，西侧后院传来“碰啪”一声轻响，严峰和一心呆了一下，同时奔向后院。

    躲在墙壁之后的张天夺满心疑惑，他虽然看不清楚那白影是什么东西，但那白影身形之快绝非常人所能为，难道那东西真的是鬼？

    眼见一心三人冲进了后院，张天夺迟疑了一下，正待要跟上去瞧个明白，便在这时，后院里传来一心和严峰的喝骂一声，随即，一个白影从通往后院那残破的拱门飘了出来，停在了院子中央。

    终于看清楚白影模样的张天夺心头一颤，只觉头发阵阵发麻，这个白影一身白色长袍，一张脸白的跟雪一样，两只眼睛黑漆而空洞，令人一看之下不由心生胆寒。

    而令张天夺感到恐惧的是，这白影是飘着从野草上掠过的，这世上除了鬼之外，还有谁能做到这种事情？

    “在那！”从后院追寻而来的一心大喝一声，率先抛了手中灵符。

    那白影身影飘动，躲过灵符，依旧没有离去。

    “我来！”紧随而来的严峰大喝一声，也抛出了手中灵符。

    只可惜那个白影还是向一旁轻飘，轻易便躲开了这些灵符。

    “嘻嘻嘻嘻…...”白影忽然发出一阵尖锐而刺耳的笑声，笑声充满了嘲讽之意，在他那空洞乌黑双眼之中，竟仿似有隐隐白光乍现。

    一心心里虽是阵阵发寒，但见严峰正看着他，他心神一振，拿出一根赤红绳索大喝一声奔向那白影。

    他手中拿的是谷衣门十分有名的五行仙索，这根仙索即可捆住尸邪，也可抓鬼降妖，每个弟子身上都有那么一根，自幼以自身精气神培育，因此也叫本命索。

    五行仙索能发挥出多大威力，视乎携带者自身功力而论，据说谷衣掌门所持仙索甚至能捆住僵尸，其威力可见一斑。

    一心身形极快，甩手间抛出手中仙索，那白影也不知是来不及躲避还是根本不为所动，眨眼间便被仙索所套。

    “哈哈哈，看你这只白面鬼还往哪里逃！”见仙索套住了白影，一心欢呼一声，手上使劲，拽着仙索向自己扯来。

    白影又发出一声尖锐怪异的笑声，套在身上的仙索突然扩展开来，也不见他有何动作，套在他身上那根仙索突然“嘣”的一声断了开来。

    “噗！”五行仙索一断，一心立时喷出一口鲜血倒着摔了出去。

    这是他的本命索，与他精气神息息相关，本命索一断，他立时受了不轻的内伤。

    “大师兄！”沈心燕惊呼一声，急忙跑上前扶起了一心。

    一心满脸铁青，看着断去一截的五行仙索，他震惊道：“不可能，这不可能！”

    五行仙索以人的精气神培育，其坚韧程度尤胜铁索钢链，可眼前这白面鬼非但不怕五行仙索，还将其绷断，这实在叫人难以置信。

    严峰见一心事败受伤，急忙踏前一步，托指朝天，脚下一蹬，口中急急念动法咒，忽然大喝道：“挪！”

    使的是青松门最出名的功法“挪移术”！

    霎时，只见白影所站位置的地面突然翻了开来，地面就好像四张棉被四面八方向白衣盖压了过去。

    白影左右环顾，想逃已然来不及，下一刻，他已被厚重的土沙所吞没。

    “成了！”见白影被沙土所吞，严峰欢叫一声，回头向一心看去。

    话音未落，那堆沙土突然炸散开来，一股狂风向四面扩散开去，四周野草齐数贴向地面，而一心三人则一同被这股狂风掀翻在地。

    “嘻嘻嘻嘻……”白影的身影再次显露出来，他的笑声更加尖锐，更加令人胆寒。

    “不可能的！”挪移术被破，严峰立时口吐鲜血，他也喊出了和一心同样的话。

    青松门的挪移术已移山倒海之能闻名天下，这种道术以意念驱动，功力相辅，一旦被强行攻破，施术者本身也会受到重创。

    沈心燕则一脸苍白，语气颤抖道：“这……这只鬼……道行好高！”

    白影狂笑了好一阵，忽然止住笑声，向三人缓缓飘来。

    三人脸露惧色，想逃，可腿脚却不听使唤。

    越是接近，三人看的越是清楚，白衣脸上那黑乎乎的窟窿就好像两个无底洞一般，叫人看了无不胆寒。

    “走……走，你们……快走……”严峰首先回过神来，他强忍着伤势站了起来，往双掌喷出一口精血，他要拼了。

    一心看出严峰有舍命抵挡之意，急道：“我帮你！”

    说着，他咬牙站起身来，回头冲着沈心燕喝道：“师妹，你快走！”

    “我不走！”沈心燕虽然害怕，但也不是贪生怕死之辈，她拿出自己的五行仙索，一副拼命的模样。

    便在这时，三人只觉白影身形一散，似是白影穿体而过，不等三人明白发生什么事时，三人只觉胸膛一疼，同时摔翻了过去。

    三人一起身便是一口鲜血喷了出来，根本不知道自己是什么时候受的伤。

    “嘻嘻嘻……”尖锐的笑声从身后传来，三人回头一看，只吓得脸色发白。

    但见白影缓缓飘了过来，伸出苍白而枯瘦的手抓向惊慌失措的沈心燕。

    一心大叫道：“恶鬼别伤我师妹，有本事冲我来！”

    白影回头冲着他怪异一笑，依旧抓向沈心燕。

    “住手！”就在沈心燕吓得花容失色时，一个人影凌空落下，一掌朝那白影后背拍了下去。

    白影似是察觉来人这一掌的厉害，他身形一晃，刹那间竟又飘出数米开外。

    “张天夺！”看清来人面目，沈心燕不禁惊呼道。

    张天夺紧盯着白影，说道：“你们快走，我来挡住他！”

    话音落，他拿出一颗朱砂丸，双掌一拍而散，接着往双掌中喷了一口唾沫，指疾如风，刹那间便画出两个古怪的法印。

    他画的，正是麻衣法印之中的天罡破邪，这也是他第一次用麻衣法印对敌。

    麻衣法印真正作用是对付尸邪之类，不过也具有一定的驱鬼降魔之能，张天夺虽然不清楚麻衣法印对眼前这个恶鬼能起多大作用，但眼下情况危急，也容不得他多想。

    那白影一见张天夺画出麻衣法印，明显呆了一下，随后发出阵阵尖锐笑声，忽而扑身过来。

    张天夺凝神戒备，一见白影扑来，他一掌击出，使的是“震山决”之中的大好河山。

    白影见势一让，躲过张天夺这一掌的同时，一只苍白枯手急急向张天夺抓了过去。

    张天夺反应甚快，一个转身避开这一抓，随即反掌拍向白影脑袋，使的是“震山决”之中的依山傍水。

    他这一招转身反击寻常人根本难以预防，不过可惜他所面对的非是寻常人，而是一只恶鬼，这一掌分明结结实实的拍在白影脑袋上，发出“啪”一声震响，可白影却视若无睹，照样一爪抓向张天夺。

    张天夺没想到自己豁尽全力，蕴含麻衣法印的一掌竟对眼前这只恶鬼毫无作用，惊愕之下他来不及躲避，眨眼间胸膛已被恶鬼抓住。

    未等张天夺反应过来，白影枯手一扬，将张天夺狠狠摔了出来。

    这一摔差点没把张天夺摔得五脏移位、灵魂出窍，他闷哼一声，咬牙翻身站起，刚一抬头，那白影已到了近前。

    “啊！”张天夺一声惊呼，不假思索便打出一招敲山震虎，未料白影来的快去的也快，张天夺只觉眼前一花，白影随即消失的无影无踪，“啪”一声响亮，敲山震虎一落空，张天夺双掌拍在一起，疼的他惨嚎一声，连连甩动双掌。

    “小心！”正当张天夺疼的连连咧嘴时，一心和严峰突然大叫道。

    张天夺心中一惊，也来不及看清楚怎么回事，他急忙趴在地上，几乎同一时间，一道劲风从他后背上掠过，这时他才看清楚，原来白影从他后面飞掠而过，幸亏躲得及时，否则自己必然受了重创。

    “嘻嘻嘻……”白影一击不成，发出一声尖笑后，转头又扑了过去。

    张天夺惊骇交加，正待起身迎战，却在这时，他看到了极其古怪的一幕，那个白影，脚底下竟有两根黑乎乎的古怪玩意。

    后背衣服突然一紧，张天夺只觉身子被提了起来，不等他反应过来，又被一股巨力摔了出去。

    “呦”一声惨嚎，张天夺摔的七荤八素，只觉心口阵阵恶心。

    他翻身而起，抬眼一瞧，却见那白影缓缓向他飘来。

    “哈，装神弄鬼的东西，看我如何破你！”张天夺不惧反笑，一声大喝后，他迎向那白影，忽而一记扫堂腿扫了过去。

    白影身影顿止，不进反退，似是十分畏惧张天夺这一招。

    张天夺见状更是肯定自己适才所见一幕，他精神一抖，向前大迈几步，一招开门见山打了出去。

    白影见状欲将上前破招，不料身子一近，张天夺又是一脚朝他脚下扫了过来。

    白影反应也当真骇人，明明张天夺这一脚就要扫中他，可他还是及时飘了开去。

    “哪里走！”张天夺一击落空，并不气馁，他乘胜追击，顷刻间便踢出三记扫堂腿，把白影逼得后退连连。

    这一来，就连一心三人也看出其中古怪。