
张天夺探头观望，火把飘行的速度很快，只一小会，火把已飘出百十来步之遥。

    火把的火光渐渐远去，张天夺越看越吃惊，没想到这条裂缝竟如此之深。

    又飘了一会，火把所发出的火光已经只剩下一个小点，再深入的话，只怕就要被黑暗吞没，张天夺不由失望的摇摇头，刚想叫严峰撤回火把，不料严峰突然闷哼一声，大叫道：“什么鬼东西？！”

    “怎么了？”张天夺吃惊问道。

    “有东西破了我的挪移术！”严峰撒手抹汗，挪移术与施展者心神息息相关，不管挪移的物品大或小，一旦被破，都会动摇施展者心神，所幸严峰及时撒手，心神才没有受到伤害。

    他的话音刚一落下，裂缝深处便传来一声低沉而凄厉的哀嚎声，两人心头大震，同时向后退了几步，警戒十足的盯着裂缝。

    赵景阳等人也听到了这声凄厉的哀嚎声，一众人急忙向两人跑了过去，田义问道：“发生什么事了？刚才那声音是？”

    不等他的话音落下，一道暗绿色光辉从裂缝里喷了出来，紧接着，整个山壁剧烈颤动起来，轰隆隆声响大作，就在众人目瞪口呆之下，山壁上出现数十道裂缝，从那一道道裂缝里头也喷出了阴森而诡异的暗绿色光芒。

    “看，看，我说的没错吧，这就是我之前看到的鬼火。”小墨这时候反倒不像众人那般惊讶，而是一脸惊喜的叫道。

    见他举动有些反常，严峰不禁皱眉喝道：“闭嘴！”

    就在这时，颤动停止了，那一道道暗绿色光芒也消失的无影无踪，一切恍如一场梦。

    一众人又等了半个时辰，见再无异象发生，张天夺说道：“各位，这件事你们怎么看？”

    赵景阳说道：“那些光芒不是什么好兆头，我看西边这地方应该加大防守力度。”

    田义紧跟着道：“这些裂缝像是被什么力量撕开的，这件事一定得向三老汇报才行。”

    严峰则是一脸铁青道：“没错，刚才的现象实在太诡异了，这些裂缝只要再多出一些，只怕山峰又要崩塌了。”

    张天夺皱眉思索了一下，说道：“我看事不宜迟，严师兄，咱们分头行事，你马上向三老汇报此事。”

    “嗯！那我们先告辞了。”严峰知道事态严重，当下也不再逗留，带着小丁三人急急离去。

    张天夺三人也急着回去向傅伯文汇报，严峰走后不久，他们也离开了，谁也不知道，就在他们离开后不久，那一道道裂缝中又喷了暗绿色光芒。

    当傅伯文得知山壁裂缝中喷出暗绿色光芒时，他并没有像张天夺三人所料那般吃惊，反而露出了一副意料之中的表情来，他皱着眉头在营帐里来回走了几圈，这才抬起头说道：“天门重启时，咱们不要镇守这里，都到西边去。”

    “啊？！”众人吃惊。

    张天夺想了想问道：“师父，莫非你觉得西边才是此次天门道会的关键所在？”

    傅伯文摇摇头道：“我也不清楚，不过西边出现如此诡异的现象，总叫人无法置之不理，若三老置之不顾的话，那我们癸字号将会是最后一道防线。”

    “严峰师兄已经向三老汇报了此事，我想三老应该不会坐视不理吧。”

    “难说的很。”

    傅伯文的猜测很快便得到证实，第二天一大早，严峰独自一人前来找张天夺等人，刚进营帐，他就破口大骂道：“岂有此理，一帮老糊涂，正道迟早毁在他们手中！”

    自打认识严峰，张天夺就觉得他是君子一类的人物，想不到他竟也会这般破口大骂。

    傅伯文看着张天夺，问道：“天夺，这位是？”

    “师父，他就是青松门弟子严峰。”

    严峰又骂了好一阵子，这才向傅伯文行礼道：“青松门弟子严峰见过前辈。”

    傅伯文摆手示意他无须多礼，问道：“严峰，是不是三老不相信你的话？”

    严峰一听又道：“那帮老糊涂真是瞎了眼了，居然说我看到的是幻象，要我回去多休息，简直岂有此理！”

    傅伯文一愣，问道：“你师父呢？”

    严峰闻言脸色一红，因为说出那话的正是他的师父，他口中所骂的老糊涂，其实多半是在骂他的师父。

    严峰叹了口气，说道：“我师父也不相信我的话。”

    傅伯文心里隐隐觉得事态可能比想象中复杂的多，青松门的掌门人天风道长向来以谨慎行事的作风出名，面对如此怪异的现象，他竟然如此轻易便否定了弟子的汇报，这实在太奇怪了。

    想到这，傅伯文又问道：“三老呢？他们也不相信你的话？”

    “乾乙真人和慧恩大师对晚辈的话还有些疑虑，但寒贫道长却一口认定晚辈所看到的只是幻象，再加上……再加上晚辈师父在一旁推波助澜，三老最后并没有相信晚辈的话。”

    “这么说，寒贫道长和你师父完全不相信你的话了？”

    严峰迟疑了一下，最后点了点头。

    傅伯文思索了片刻，说道：“天夺，将我们的计划向严峰说明一下，我亲自走一趟。”

    “是。”

    傅伯文离开后，张天夺将计划向严峰简略说了一遍，最后道：“严师兄，我看你不如和我们一起行动，到时候一起镇守西边吧。”

    严峰苦笑道：“只怕我师父不同意啊。”

    一旁的赵景阳说道：“严兄，做弟子的虽然要尊师重道，但也不该毫无主见。”

    严峰微微一愣，很快释然，笑道：“好，我师父原本也是让我们镇守西边，我这么做并没有违背他的意思。”

    说到这，严峰停顿了一下，又道：“张兄，我或许还能再找些帮手来。”

    “帮手？”

    “没错，这些帮手你都认识。”

    “我认识？谁啊？”

    “一心和沈心燕！”

    “他们也来了？他们不是说……”

    严峰打断了他的话头，说道：“当日回去后，一心与我化敌为友，详谈之后，一心决定违背师父命令，参与天门道会，他们和我们是一同抵达这里的，不过他们的门派归寒贫道长所管。”

    张天夺担忧道：“他们违背师令来这里，他们的师父答应吗？”

    “哈哈哈，他们的师父不答应也不行啊，这么多人看着，难不成还能将他们赶回去？虽说事后他们必然会受到严厉的惩罚，不过一心和沈师妹他们早就做好心理准备了。”

    帮手越多自然越好，对一心和沈心燕等人的本事，张天夺还是十分看重的，他说道：“如此就有劳严师兄走一趟，不过他们若是不答应的话也不必勉强。”

    “放心吧，他们一定会答应帮忙的。”严峰胸有成竹道。

    一个时辰后，傅伯文回来了。

    众人纷纷上前询问，傅伯文却阴沉着脸，一口气喝光了一壶茶。

    “有问题。”等了好半天，傅伯文才缓缓吐出一句话来。

    众人皆是一愣，张天夺问道：“师父，什么有问题？”

    傅伯文看了众人一眼，说道：“人有问题！”

    “啊？前辈，这话怎讲？”田义问道。

    傅伯文没有回答他的问题，他揉了揉太阳穴，忽然问张天夺道：“天夺，还记得蜀山疯丐对你所说的话吗？”

    张天夺点了点头，却不知道傅伯文这时候提起这事所为何故。

    傅伯文长长吐了口气，说道：“他所说的异数，说不定是人！”

    “师父，你的是……”张天夺一脸震惊。

    众人都不明白师徒俩在说些什么，不过蜀山疯丐这名号众人都是耳熟能详，赵景阳忍不住问道：“前辈，这到底是怎么一回事？”

    傅伯文说道：“眼下我也说不清楚，也许只是我的错觉，不过……”

    他扫了众人一眼，继续道：“你们要有心理准备，镇守西边也许比其他三个地方要危险的多。”

    见傅伯文如此语重心长，众人的脸上皆露出惊骇之色，赵景阳首先回过神，他笑道：“前辈，我们既然参与天门道会，早就将生死置之度外了。”

    众人齐声附和，胡万山经过治疗，伤势基本上已经痊愈，他粗声粗气道：“前辈，俺父亲告诉俺，正邪对立、搏斗终身是正道第一箴言，俺们不怕死，就怕死的不明不白，前辈，这里的兄弟都愿意跟前辈大干一场，前辈应该相信俺们才是。”

    傅伯文闻言一笑，想不到胡万山这粗犷汉子也能讲出一番道理来，他笑道：“好吧，既然如此，那我也不隐瞒各位了。”

    接下来，他从张天夺遇到蜀山疯丐说起，一直讲到他见了三老，这一说就是半个时辰。

    傅伯文见三老颇费周章，三老原本无意见他，后来是通过毛道人，毛道人又拜托了几位颇有身份的朋友，一同求见，三老这才勉强答应见一见傅伯文。

    当时在场的，除了三老外，二十八派的掌门也都到场，当傅伯文提出调查西边山峰怪事时，首先站起来喝斥傅伯文妖言惑众、蛊惑人心的人竟是青松门掌门人天风道长！