
经过钱山这队人马时，傅伯文侧眼细看，发觉钱山带来的人大约有两百人左右，这跟田义当初得到的情报相若。

    赵景阳突然低声道：“前辈，这些人里头大部分都是寒贫道长的弟子！”

    傅伯文一愣，问道：“你确定？”

    “不会错的，寒贫道长出身清极门，其门人子弟的左臂上都绣着一个小小的八卦图案。”

    傅伯文向那伙人左臂上看去，果不其然，这队人马当中有不少人的左臂上绣有八卦图案。

    张天夺说道：“师父，他们镇守这里，对咱们的行动不利啊。”

    这也是傅伯文所担心的事情，他皱眉道：“回去再说。”

    回到营帐后的众人皆是愁眉不展，寒贫道长派心腹弟子镇守西边山峰，这是众人始料不及的事情，如果那些人真是去镇守西边的话倒也罢了，但众人的心里都清楚，他们守在西边肯定别有用心。

    傅伯文苦思无策，不由看向张天夺，问道：“天夺，你可有什么好法子？”

    张天夺苦笑道：“师父，弟子现在也是无计可施，那寒贫道长看来对一切早就胸有成竹，只用这一招就打乱了我们所有的计划。”

    傅伯文心中一动，确实，寒贫道长如果有不轨之心的话，那在自己提及西边之事时，他就该想方设法的排除自己，可他却没有那么做，这说明他牢牢的掌握着一切，根本不将自己这些人当回事。

    正当众人苦思对策之际，营帐外突然响起了毛道人的笑声：“师兄，有两位熟人要见你。”

    话音落，他撩开营帐，带着两人走了进来。

    傅伯文师徒俩只看一眼便愣住了，来的竟是静玄师太和严如玉师徒俩。

    傅伯文回了回神，行礼道：“师太，一别数月，别来无恙啊。”

    静玄师太还礼笑道：“张道长有礼了。”

    毛道人显得十分热情，他替众人互相作了介绍，众人一一见礼后，静玄师太这才沉声道：“张道长，毛道长已经将事情告诉了老尼，老尼愿助张道长一臂之力。”

    傅伯文喜道：“有师太相助，我们如虎添翼。”

    说到这，傅伯文脸色一正，说道：“师太，师弟，你们二人来的正好，我们正为一事伤脑筋。”

    接下来，傅伯文将寒贫道长派心腹弟子镇守西边山峰的事情说了出来。

    静玄师太今晨刚到，虽然毛道人将事情始末给她讲了一遍，但她对整件事还不是很了解，等傅伯文一讲完，她立刻问道：“张道长以为寒贫道长要破坏天门道会？”

    傅伯文一怔，道：“我不敢断言他是否要破坏天门道会，但种种迹象都表明寒贫道长居心叵测。”

    静玄师太摇头道：“张道长，不知你可否想过，寒贫道长若真有异心，那他所镇守的北边才是问题所在！”

    这话一出，众人都愣住了，这些天来，众人都将注意力集中在西边山峰上，几乎没有考虑过北边的问题，现经静玄师太这一说，众人这才如梦方醒。

    张天夺一拍脑袋怪叫道：“我们怎么把这问题给忘了，若寒贫道长故意疏漏北边的防守，那后果将不堪设想。”

    毛道人有些不同意：“北边人马由十几个门派的弟子组成，寒贫道长应该不敢明目张胆的乱来吧。”

    静玄师太道：“不管他有什么目的，西边山峰和北边山峰都是此次天门道会重中之重，趁现在还有时间，我们应当想办法取得北边排兵布阵的详细情况。”

    田义起身道：“各位前辈，这事我去办。”

    傅伯文知道田义收集情报很有一套，点头道：“好，田义，你速去速回，小心别被人发现了。”

    “是！”田义领命离去。

    半个时辰后，田义气喘吁吁的跑了回来。

    田义顾不得擦汗，从身上拿出一卷卷轴，说道：“几位前辈请看，这是晚辈从北边议事营帐里偷来的布阵图。”

    “好小子，议事大营守卫森严，你都能进去。”毛道人惊诧道。

    傅伯文不以为然道：“师弟，你可别小看了这里的人。”

    说着，他将布阵图摊开，与静玄师太等人仔细观看起来。

    好半天，傅伯文皱着眉抬起头道：“师太可有想法？”

    静玄师太摇摇头道：“从这上面的兵力布置看，北边的防守可谓一丝不苟，老尼看不出有任何端倪。”

    毛道人说道：“我也看不出有什么问题，你们看，北边大小要道一共七条，每条要道都布下了近百人手，其中各门各派的弟子分布十分均匀，如果寒贫道长心怀不轨的话，又怎会作出这种安排？”

    从人马分布上看，北边的防守确实没有任何异常，傅伯文真的糊涂了，他实在想不通寒贫道长到底想做什么，如果他真是一心重启天门的话，他为什么要阻止别人调查西边山峰的怪事，难不成他真的认为西边山峰怪事不值一查？

    众人互相传看了一遍，也看不出这上面有什么不对劲的地方。

    傅伯文几乎要推翻自己之前所猜，这时，他却看到张天夺皱眉沉思着。

    “天夺，你有何感想？”傅伯文了解张天夺，知道他一定是发现了异常之处，急忙问道。

    张天夺抬头看了傅伯文一眼，又低下头继续思索着，傅伯文也不着急，示意众人安静，等着张天夺。

    也不知过了多久，张天夺突然一拍大腿道：“原来如此！”

    众人闻言纷纷聚拢过来，纷纷问道：“天夺，你是否想到什么了？”

    张天夺不答，反问田义道：“田兄，你进入议事大营时，外头是怎样一个情况？”

    田义不明张天夺何以问起这问题，见众人投来询问之意，他急忙道：“我去的时候，北边阵营的人大部分已经进入各个要道守备着，阵营之中只有几个小队巡逻。”

    “难怪你能进入议事大营，这么说，寒贫道长等人已经到山顶去了。”毛道人恍然道。

    傅伯文知道张天夺问这问题肯定有其目的，他问道：“天夺，把话说清楚，你到底想到了什么？”

    张天夺指着布阵图道：“师父，你先别心急，我想问各位，画出这地形图的人是从什么角度观测的？”

    众人闻言一愣，田义说道：“自然是从北边某一高处观测的。”

    “那就对了。”张天夺指了指田义，说道：“今早疯丐前辈将我丢在北边山峰的半山腰悬崖上，我曾从那儿看过北边的地形。”

    “啊！”傅伯文心里闪过一丝明悟，惊呼道：“天夺，你的意思是……这布阵图有问题的？！”

    “没错！师父，虽然我只看了几眼，但我可以肯定，北边的地形跟这布阵图上不一样！”

    说着，他指了指布阵图上的第一、第三和第六三条要道说道：“其他要道我不敢说，但这三条要道绝不是这个样子。”

    营帐一下子寂静了下来，田义更是哑口无言，想不到自己盗来的布阵图居然是假的，这到底是怎么回事？

    静玄师太忽然打破沉默道：“如此看来，寒贫道长是故意留下这张假的布阵图了。”

    傅伯文点头接口道：“看来我们的一举一动他都了如指掌，想必他留下这张假布阵图是为了迷惑我们。”

    田义心中一急，道：“前辈，要不我再去一趟，也许能获得真正的布阵图。”

    “算了，他既然对我们的行动了如指掌，那真正的布阵图是不会留在大营中的。”说到这，傅伯文突然咬牙切齿道：“哼，总算他料想不到天夺看过地形，这也好，现在我们倒能肯定一件事，那就是北边的防守有问题！”

    静玄师太问道：“张道长，依你之见我们该当如何是好？”

    傅伯文觉得十分头疼，单是西边之事就十分棘手，再加个北边，他忽然觉得自己这伙人的力量十分渺小。

    “唉，师太，如今我已方寸大乱，无计可施！”傅伯文摇头叹道，心里苦笑，静玄师太师徒的到来非但没有找出解决西边山峰之事，反而添加了北边的事情，当真是乱上加乱。

    听傅伯文如此一说，众人纷纷皱眉沉思着，可惜谁也想不出可行之策。

    胡万山最烦动脑子，见众人一个个愁眉不展，他不耐烦道：“嗨，想那么多做什么？照俺看，只要天门成功重启不就完了，费那么多事做啥？”

    他这一番不经思索的言语令在场三个人心头一震，傅伯文首先笑道：“哈哈，胡万山，你说的很对！”

    静玄师太也报以微笑道：“胡施主一语惊醒梦中人，看来我们都不如胡施主看得透彻啊。”

    胡万山茫然的眨着眼睛，根本不知道傅伯文和静玄师太话中意思。

    张天夺笑道：“师父，看来我们所面对的问题只有一个了。”

    “是啊，钱山那队人马是个隐患，一定要想办法引开他们。”傅伯文赞同道。

    除了胡万山，在场众人也都很快的明白过来，毛道人说道：“钱山这个人是出了名的精明，要引开他只怕不容易。”

    张天夺笑道：“要解西边困境倒也不是很难。”

    “哦，你有办法？”别说毛道人好奇，就是傅伯文等人也感到好奇，张天夺之前还说无计可施，现在却说有办法，却不知他想到什么法子了。