
教堂中只有寥寥数人，黎香好奇的打量着四周，说道：“看来这天主教的香火不怎么样嘛。”

    张天夺笑道：“天主教跟佛教有些不一样，没有烧香祈福那一套，不过礼拜天的时候，教徒们会聚在这里做弥撒。”

    “礼拜天？弥撒？”黎香不解。

    张天夺恍然，说道：“也就是我们所称的日曜日，弥撒嘛……就跟佛门弟子诵经念佛差不多。”

    他知道黎香第一次接触这些难以理解，也只好如此解释了。

    黎香的目光正好落在教堂深处的十字架上，她皱眉问道：“那个十字架上为什么有个人？”

    “噢，孩子，那是主耶稣为了解救世人而被钉在十字架上，为赎我们的罪而受难。”旁边突然有人怪里怪气道。

    黎香回头一看，原来是个洋鬼子，怪不得说话怪里怪气的。

    张天夺一眼看到那洋鬼子，惊喜交加道：“托尼神父！”

    他没有想到，一年不见的托尼神父会出现在这种地方。

    托尼神父已有六十多岁了，一脸慈祥，他眯眼打量了张天夺好一会，惊喜道：“噢，孩子，你还好吗？”

    虽然只过了一年，但如今的张天夺和一年前已大不相同，现在的张天夺身强体壮，一脸刚毅，跟原来那个成天游手好闲、一副小少爷模样的张天夺截然不同，以致于托尼神父要辨认好半天才认出来。

    “我很好，神父，你怎么会到这里来？”张天夺满脸笑容，总算见到熟人了。

    托尼神父道：“主怜爱世人，哪里需要主，主就到那里。”

    “神父，我大哥过的好吗？”

    “你哥哥生活的很好，你不用担心。”托尼神父说着看了黎香一眼，问张天夺道：“孩子，你找到真相了吗？”

    张天夺知道托尼神父是指湘西三邪的事，虽然他现在对这些事有了一定的了解，却很难跟托尼神父解释清楚，他说道：“知道了一些，不过了解越多，谜也越多。”

    托尼神父说道：“孩子，不必着急，仁慈的主会保佑你的，你一定会找到所有谜题的真相，我相信你。”

    张天夺问道：“神父，你打算在这里待多久？”

    托尼神父正要回答，门外匆匆跑进一个洋鬼子，对托尼神父说了几句洋话，托尼神父神色大变，他对张天夺道：“抱歉孩子，我有事情要走了，愿主保佑你。”

    托尼神父似乎十分着急，话刚说完便急匆匆和那洋鬼子走了。

    张天夺觉得有些奇怪，托尼神父向来处事稳当，这还是他第一次看到托尼神父如此慌急。

    “天夺，你跟那洋鬼子很熟吗？”黎香问道。

    张天夺点点头道：“从小就认识他了，他教会了我很多事情。”

    “他为什么走了？”

    张天夺摇头道：“我也不清楚，也许有急事要处理吧，师姐，咱们回去吧。”

    “回去？你不多待一会？”

    “不了，看到托尼神父时我想起了一件事，也许我知道如何完成太师叔所交代的第三件事了。”

    “真的？”黎香惊喜道。

    “嗯。”

    “好，那咱们现在就回去。”

    两人离开教堂，匆匆回到寿衣店。

    张天夺对黎香道：“托尼神父说他出生在被水包围的西方城市，每次我一看到他总会想起他所描述的那个美丽水上城市。”

    黎香搬来一个纸人，在纸人后背贴了一张白纸，闻言好奇道：“水上城市？这跟第三件事有什么关联？”

    张天夺反问道：“师姐，你觉得咱们的功法欠缺了什么？”

    黎香想了想不解道：“欠缺什么？我觉得很好啊，不管是‘震山决’也好，佛座金指也罢，都是至阳至刚，降妖除魔的……”

    话刚说一半，黎香猛然醒悟，惊呼道：“我明白了，你的意思是说咱们的功法欠缺阴柔一面！？”

    “对！”张天夺重重点了下头，说道：“咱们的功法刚猛有余，阴柔不足，我想要隔着纸人打破黄符，必须用阴柔之力才行。”

    黎香心中甚为诧异，张天夺竟能从水这阴柔之物上联想到功法上的不足，可见他在天资方面确有独到之处。

    “那咱们快试试吧。”黎香扶着纸人道。

    “好。”张天夺后退一步，闭眼沉思片刻，忽而一掌打在纸人之上。

    悄无声息中，纸人身子微微晃了一下，后背上的白纸立时碎成几片。

    “成了，啊……”黎香欢叫一声，随之却失望道：“可惜，纸人后背也破了。”

    张天夺将纸人转过来一瞧，可不是，纸人的后背开了一小洞，他笑道：“不要紧，师姐，你看前面不是完好无损嘛，我已经掌握了诀窍，多试几下便能成功了。”

    黎香十分好奇，问道：“天夺，你是如何将刚猛之力转成阴柔之力的？”

    张天夺说道：“很简单，劲随意动，在伤不在破！”

    “在伤不在破？”黎香呢喃几声，忽起一丝顿悟，笑道：“我明白了，天夺，我以后也能施展出真正的‘震山决’了。”

    “震山决”和法门神通这两门功法黎香都会，但因“震山决”刚猛异常，女子并不合适修习，所以黎香打出的“震山决”其实只是手脚上的招式，未有法门神通内劲相辅。

    但若依张天夺所说，阴柔之劲实则顺水推舟，劲走敌身，百川归海，汇于一点而破，那么黎香便能无所顾忌的使出真正的“震山决”，因为这种如水一般的发劲方式对女子的自身并无影响。

    接下来，张天夺又尝试了数次，终能在不伤纸人的情况下破开背上纸张，两人惊喜不已，连黎香也忍不住放手尝试，很快，她也掌握了阴劲之法，成功的打破纸人后背上的纸张。

    张十一正坐在院中抽旱烟，忽见张天夺和黎香二人抱着纸人奔了过来：“太师叔，太师叔，我做到了。”

    张十一站了起来，眯眼笑问道：“做到什么了？”

    张天夺示意黎香扶好纸人，说道：“太师叔，您看！”

    话音落，他回身一掌打在纸人之上。

    一声轻响，纸人后背上的黄符应声而碎，几片纸屑飘落在地，纸人则完好无缺。

    “唔，不错，小家伙。”张十一满意的点点头，用烟杆敲了敲张天夺肩膀道：“随太师叔来吧。”

    张天夺大喜，回头冲黎香点了点头，急忙跟了上去。

    张十一带着张天夺来到自个的房间里，关上门，他来到一副挂在墙上的牡丹画前，掀开一推，一道暗门立时显露了出来。

    张天夺微感讶异，想不到这太师叔的房间里也有密室。

    “来。”张十一回头说了一声，埋头走进了密室。

    密室之中别有一番天地，这里堆满了各种古怪药材和字符法具，虽无法与卸云庄的密室相比，却也一应俱全。

    张十一拿出一卷残旧卷轴，对张天夺道：“太师叔说过，只要你完成了三件事，便教你麻衣法印，这卷轴里所记载的便是麻衣法印的秘诀，你就在这里好好修习，哪天学会了你才能出去。”

    张天夺接过卷轴，打开一眼，他不禁惊讶道：“太师叔，这……”

    原来卷轴上所载的便是麻衣法印的修炼方法，而那些修炼方法正是张十一要求他所做的三件事。

    张十一笑道：“太师叔要你做的第一件事，是为了让你做到劲凝而不散，虽然你领会的慢，却也做到了。第二件事是为了让你掌握劲随心发，你也完成了。第三件事是为了令你领悟阴柔之劲的重要性，虽然有阿正暗中指点，不过也算你完成了。”

    想起伙计阿正的提议，张天夺这才明白自己受了他照顾，心中不由暗生感激。

    “麻衣法印的要诀在于伤敌于内，以柔破刚，法卷上记载着三种法咒印决，你要好好记住，力求瞬息间便能将法咒画于掌上。”

    张天夺看了卷轴一眼，发现上面画着三个古怪的法印，他问道：“太师叔，这三个法印是啥什么？”

    张十一道：“这三个法印是麻衣祖师从古玉女喜神术中参悟出来的三个法印，一为‘天罡破邪’，二为‘震令破邪’，三为‘大正破邪’，这三种法印各有妙用，你自己慢慢看吧。”

    张十一并不打算指导张天夺，因为学法之事，个人有个人的见解，所领悟的东西也各不相一，若自己详加指点，那张天夺学的再出色，也不过是自己所领悟出来的那一套。

    张天夺对此倒并不在意，张十一肯授麻衣法印对他已是莫大惊喜，他点点头走到一旁坐下，仔细读起了卷轴上所载要诀法义。

    张十一赞赏的看了张天夺一眼，转身离开了密室。

    接下来的日子，张天夺吃喝拉撒睡皆在密室中渡过，他翻了一遍又一遍，每有领悟，便试着演练一番，慢慢的，他开始理解三个法印的奥妙之处了。

    第一个法印“天罡破邪”，主其伤，用以除杀尸邪，这一法印以施展者功力为基础，功力越是深厚，威力也就越强，当年张十一便是用这一法印重创了僵尸，从而与方海中成功制服了僵尸。

    第二个法印“震令破邪”，主其慑，用以震慑尸邪，这一法印便是常人也可以运用，但其震慑力以施展者功力为基础，功力越高，所能震慑的尸邪也就越多，反之，功力若不够，可震慑的尸邪也就有限了。

    第三个法印“大正破邪”，主其散，用以驱散尸邪体内之尸气，这一法印同以施展者功力为据，功力越高，能打散的尸气也就越多。