
接下来的几天，严如玉每天都会准时送来饭菜，替张天夺换药包扎伤口，张天夺看出她诚心悔过，这气也就渐渐消了。

    才生和柳欣欢依然不待见她，不过两人也不像起初那般对她冷嘲热讽。

    傅伯文、毛道人和静玄师太三人也时常来看望张天夺，三人见张天夺气色逐渐好转，也就放心下来，不过，随着时间推移，县太爷开始对毛道人产生了质疑。

    这天，县太爷派人将毛道人叫去，等毛道人回来时，原本守在大宅外的保安队员开始陆续撤离。

    傅伯文不解，问毛道人道：“怎么回事？他们怎么撤走了？”

    毛道人叹道：“县太爷说最近几天镇上治安不太好，要从这里抽离一半人手去维护治安。”

    “胡闹，是人命重要还是治安重要？”傅伯文说着就想去找县太爷理论。

    毛道人拦住了他，摇头道：“师兄，现在这一半人手还是我极力争取而来的，若是把他惹怒了，只怕连这一半人手也要被撤走。”

    傅伯文无奈，问道：“有没有办法弥补这一半空缺？”

    毛道人说道：“我打算让孕妇家属填补这一半空缺。”

    “孕妇家属？嗯，这倒是个办法，就怕他们手无缚鸡之力，难当大任。”

    “这点倒无妨，我们只需将他们与保安人员打散混合起来便没有问题了。”

    傅伯文想了想点头道：“眼下也只好如此了。”

    事关亲人生命安危，几百名孕妇的亲人家属立刻答应下来，又经过毛道人和傅伯文分配编制，很快，林家大宅又重新组起密不透风的巡逻小队，这些巡逻小队每队十人，由五名保安人员和五名孕妇家属所组，虽然不如原来，但彭一飞想要强行突破也非易事。

    一晃眼又过了十天，彭一飞依旧没有出现，这一来别说县太爷开始不耐烦，就连孕妇家属也对毛道人三人起了怀疑，甚至有好几个临盆孕妇决定离开林家大宅，回家待产。

    傅伯文等三人也是又急又困惑，这彭一飞就好像人间消失一般，眼下都已经过了半个月，可他却毫无动静，难道他根本不需要胎儿这一剂辅药？

    正当傅伯文和毛道人百思不得其解时，县太爷一道撤走所有保安人员的命令下来了，毛道人一再劝说，最后又争取了三天时间，三天后，若还是相安无事，不但连那一半保安人员要撤走，就连孕妇们也要遣散回家。

    经过半个月的调养，张天夺的伤势已好了大半，只是他这条胳膊依旧无法使劲，稍微重一点的东西他都无法提起来。

    这天一早，张天夺独自来到院子中，练起了“震山决”。

    少了一条手臂，这“震山决”练起来也十分别扭，张天夺强忍心中焦躁与不适，一遍又一遍的打着。

    前来送饭的严如玉一眼看到张天夺在院子里练功，不禁担忧喊道：“天夺，你伤口刚刚愈合，不要乱来，小心伤口又裂开了。”

    张天夺单臂打出一招“日薄西山”，头也不回道：“没事，我的伤已经好了。”

    话音未落，下一招“文山会海”动作颇大，扯动伤口，张天夺不禁**一声，疼的直冒冷汗。

    严如玉急忙跑过来说道：“还嘴硬，额头都冒汗了，快坐下休息吧。”

    她强行将张天夺拉到院子里的凉亭坐下，给张天夺擦汗倒水，又拿出饭菜道：“你肚子饿了吧？我给你做了好吃的，快吃吧。”

    张天夺看了她一眼，叹道：“我没胃口。”

    眼见张天夺如此失落，严如玉心中更感愧疚，只是她一向不善言辞，这会也不知道该如何安慰张天夺。

    两人就这般静静的坐在凉亭中，无言以对。

    也不知道过了多久，张天夺忽然一拍桌子道：“对了，我怎么没想到还有这招可以学呢。”

    严如玉茫然问到：“你想到什么了？”

    “我要去找我师父，你先回去吧。”张天夺急不可耐，丢下一句话后便匆匆离去。

    找到傅伯文时，他正在和毛道人与静玄师太二人商议下一步行动。

    张天夺向三人行礼后道：“师父，弟子有话跟你说。”

    傅伯文不明其意，但还是跟着张天夺走了出去。

    “你不好好休息，跑来找师父到底有什么事？”傅伯文问道。

    “师父，我想学‘佛座金指’。”张天夺说道。

    傅伯文眉头微微一皱，说道：“你要学‘佛座金指’也不是不行，不过这门功法需守童子之身，将来一旦破去童子身，那就等于空修一场了。”

    “啊，还要守童子之身啊。”张天夺大失所望，怪不得在卸云庄时傅伯文不肯教他，想到这，张天夺突然张大嘴巴怪叫道：“师父，你还是童子身啊！？”

    “小声点！”傅伯文吓得一把捂住张天夺的嘴巴，低声喝斥道：“你要是敢胡说小心我扒了你的皮。”

    张天夺心头一颤，苦笑道：“我…我还是不学了，我可不想孤老终身。”

    眼见张天夺语气透着绝望之意，傅伯文叹了口气道：“你也不比失望，你这条手臂还是能治好的。”

    张天夺一震，问道：“师父，你是说童颜的游龙手？”

    “谁告诉你的？”这次轮到傅伯文感到诧异了。

    张天夺说道：“是才生说的。”

    “他？哼，你毛师叔这人就爱给我添乱子。”

    “师父，游龙手真的可以治好我的伤吗？”

    傅伯文看了他一眼，点头道：“游龙手锻骨练筋，你只要学了基础，伤自会痊愈。”

    “唉，我看是没希望了。”

    “那倒未必。”

    “啊？”张天夺还想再问，傅伯文已挥手道：“这事以后再说吧，你伤口还没痊愈，不要乱跑，回去好好休息吧。”

    张天夺在门口呆了好一会，最后无奈的摇摇头，转身离开。

    林家大宅占地极广，一共有三座庭院和两座后花庭，由于孕妇人数众多，除一部分住在厢房里外，还有一部分住在临时搭建的帐篷之中。

    这半个月来，林员外既要承担数百名孕妇的伙食花销，也要承受大队保安人员的吃喝，如此庞大的开支，即便是林员外这样财大气粗的大富人也难以承受，可令人感到不解的是，林员外对此并无一句怨言，反而热情款待众人，殷勤的有些过头。

    不过，林员外什么都好商量，唯独有一地方他是寸步不让，甚至于别人一谈起他便立即翻脸走人。

    这个地方，便是位于**之后的马房。

    自从孕妇们入住林家大宅后，林家马房便一直关闭着，就连原来照料马房的下人也被禁止进入马房，林家的下手虽然觉得奇怪，却也不敢问起缘由。

    张天夺因为心情欠佳，便在林家大宅里四处晃荡，不知不觉中，他穿过**，来到了陌生的马房之前。

    “咦？这是哪啊？”当张天夺看到眼前这间陌生的马房时，他这才惊醒过来。

    上前一推门，马房上着门闩，房门紧闭着。

    张天夺觉得古怪，便喊道：“谁在里面？”

    一连喊了几声都无人应答。

    张天夺越发觉得古怪，马房上着门闩，说明里头有人，可这里是马房，谁会住在这种地方？还关着门。

    有心进去看个究竟，但一想这毕竟是林员外的家，说不定林员外有什么秘密不想示人，自己身为客人又何必去探究别人家的秘密呢。

    想到这点，张天夺摇头一叹，转身离开了。

    就在张天夺离去不久，马房房门突然打开一道门缝，露出一张张天夺再是熟悉不过的脸孔，那竟是彭一飞！