
杨风等人的出现令张十一和张天夺大感意外，眼看群猫离去，只留下黑猫与杨风二者，张天夺不由担心道：“太师叔，我们出手吧，要是杨风把黑猫杀了可就麻烦了。”

    张十一伸手制止道：“等等，你斗不过那孽畜，再等等。”

    言下之意，他只能缠住杨风，却无力顾及黑猫，而张天夺又斗不过黑猫。

    张天夺心里焦急，却也明白自己无法抵御黑猫的妖术，只得咬牙耐着性子继续看着。

    被杨风激怒的黑猫显出本相，也意味着它要拼命了，不过它似乎也知道斗不过眼前这个人，所以只是冲着杨风咆哮连连，却没有下一步行动。

    杨风嘴上虽然对黑猫十分不屑，但他从未与成精妖猫拼斗过，不知妖猫有何本事，所以心中也是警惕十足，暗暗思索着应付之策。

    夜空中又传来几声枪声，看情形麦斯和雷蒙已经被群猫追上了，明白时间不等人的杨风突然扶手指天，蹬脚摇指，口中喃喃自语，全身抖个不停。

    “神打！”张十一皱眉暗叫一声，想不到杨风为了对付黑猫，竟然连看家本事也拿出来了。

    张天夺还是第一次看到神打，他心中满是好奇，不知这神打是如何请神上身。

    猛然间，杨风突然大叫一声：“嗨，有请二郎真君速速上身，赐予神功护体！”

    刹那间，杨风头脖手脚青筋暴起，皮肤泛红，一口气吐出，竟带有淡淡白雾。

    别说张天夺被吓了一跳，就连黑猫也不觉向后退了一步，只因杨风此时所发出来的气势实是太过骇人了。

    杨风突然停止了抖动，一手疾出，朝黑猫扑了过去。

    杨风出手快，黑猫反应更快，它身子一纵，从杨风头上跃过，凌空一翻身，指长爪子抓在了杨风后背之上。

    “撕拉！”一声响，杨风后背衣服被划开一个大口子，可身上却丝毫未损。

    张天夺看的是一清二楚，不禁头冒冷汗，暗道：“难道杨风真的请神上身，获得金刚不坏之身了？”

    杨风一击不成，反身再抓，黑猫身形灵活，再次闪过，又是一爪抓出，这一次是抓在杨风腿肚子上。

    又一声“撕拉”响起，杨风腿肚子破开一个大口子，露出泛红皮肤，上面却连丝毫抓痕也没有。

    两击不成，杨风突然一改攻势，身形一晃，竟使出随影捕风手攻向黑猫。

    看到这，张天夺不禁惊呼道：“太师叔，他不是请神上身了吗？怎么会使随影捕风手？”

    张天夺对神打再是不解也知道，杨风既然请二郎神上身，那他使的应该是二郎神的本事，可他却使出随影捕风手，这简直是开玩笑，二郎神会这招吗？

    张十一也懵了，他也搞不懂二郎神怎么会随影捕风手。

    杨风一经使出随影捕风手，黑影立刻告急，几次险些被杨风抓住，一人一猫身如疾风闪电，仿似两道黑影相互交错相击着。

    张天夺看着看着，心中突然闪过一丝明悟，低声道：“我明白了，原来这就是神打！”

    张十一好奇问道：“你明白什么了？”

    “太师叔，原来神打之术是一种自我催眠的功法，杨风把自己催眠了！”

    “催眠？”张十一从未听过这一说辞。

    自我催眠一说也是张天夺从托尼神父那里听来的，他在暹罗国时也曾经看过一个神父催眠了一个疑犯，使疑犯吐出凶案真相。

    不过要怎么跟张十一解释自我催眠一说还真有些难度，想了想，他说道：“太师叔，杨风是自我暗示自己是某某人或懂得某某功法，情形有点像摄魂术，不过对象不是他人，而是他自己本身。”

    张十一似懂非懂，皱眉道：“对自己下摄魂法，那能令他获得金刚不坏之身吗？”

    “他平时肯定练过硬气功或者铁布衫什么的，只是自我催眠后，他可以将这个功法数倍发挥，太师叔，你对付他的时候想办法弄醒他，他一醒神功也就破了！”

    张十一想了好一会，这才点头道：“嗯，我明白了。”

    杨风出手越来越快，且于黑猫激斗了这么久，他丝毫未显力衰之相，可黑猫却开始露出疲态了。

    它的闪躲渐渐慢了下来，多次攻击杨风而无法造成伤害也似乎对它造成影响，就在这时，杨风一把抓住了黑猫的尾巴。

    “喵呜……”黑猫被抓，立时发出一声古怪叫声，张口朝杨风喷出一口黑雾。

    杨风反应极快，身板一弓，使出一招铁拱桥躲过了这口黑雾。

    黑猫企图落空，还待再次喷出黑雾，脖颈却已被杨风掐住！

    眼看黑猫就要死在杨风手上，张十一低喝一声“上”后，率先冲了出去。

    张天夺略微一迟疑，也冲了出去。

    面对使出神打之术的杨风，张十一也不敢大意，出手便是全力以赴，一掌朝杨风后背狠狠拍了过去。

    “啪！”一声闷响，杨风被这一掌打的离地而起，整个人连带黑猫向前摔出好几米远。

    即便是刀枪不入的杨风受了这一掌，也禁不住发出一声闷哼，松手放开了黑猫。

    张十一乘胜追击，不等杨风站起，他跃身上前，大喝一声后，又是一掌朝杨风拍了过去。

    杨风虽被打了个措手不及，但他反应异常迅速，眼看张十一一掌打来，他不等站稳身形，一掌迎击而去。

    “碰！”一声震响，杨风整个人再次倒飞跌出去。

    就功力而言，两个杨风也未必是张十一对手，这一拼若不是他有神功护身，只怕早已吐血身亡。

    “天夺，抓住那孽畜，封住它嘴巴！”张十一提醒张天夺一句后，两臂一晃，再次攻向杨风。

    连遭挫败的杨风触地即起，他身形一晃，使出随影捕风手迎击张十一。

    随影捕风手的特点是快，快的跟鬼魅般如影随形，令人难以摆脱，但要对付张十一，他还不到火候。

    脚下一蹬，张十一身形顿止，随即两掌向前奋力挥托，杨风冲势十分凶急，被张十一打了个正着，只觉两臂腋下一震，整个人倒翻着摔了出去。

    接连被摔了三次，他似乎也火了，正待起身再斗，却觉后背被人踩住，接着天灵盖上接连传来震响，那是张十一压着他打。

    杨风挣扎不休，无奈踩在后背上的脚如同万斤巨石般沉重，怎么也无法挣脱开来。

    张十一虽然压着杨风连下重手，但越打他越是心惊，这都打了十几掌了，打的还是天灵盖，可杨风却还是丝毫未损，他的神打之术当真惊人。

    “太师叔，想办法弄醒他！”后头突然传来张天夺的喊喝声。

    张十一恍然，这一迟疑，杨风突然挣脱开来，一把抱住了他双腿。

    “糟了！”张十一脸色一变，身形一倾，立时被杨风掀翻在地。

    不等他起身，杨风一屁股坐在他肚子上，高举拳头就要砸下去。

    张十一大意受制，再想抵挡已然来不及，眼看着就要晚节不保，恰在这时，一只脚踢在了杨风脸庞之上。

    杨风整个人再次摔了出去。

    “太师叔，你没事吧？”踢翻杨风的正是张天夺，他一把扶起张十一，担忧道。

    张十一起身挥手道：“快捂住耳朵！”

    张天夺不明所以，却还是捂住了双耳。

    与此同时，杨风已起身狂奔而来。

    张十一深吸一口气，将功力运至极致，待杨风来到近前，他突然张口怒吼咆哮，这声咆哮简直比晴天霹雳还要来的恐怖，整个山沟都颤动起来，张天夺和杨风二人立时被掀翻在地，只觉双耳嗡嗡作响。

    “怎……怎么……”好半天才恢复过来的杨风抬头便看到一脸阴沉的张十一，吓得他后退连连。

    张十一冷冷盯着他，心里暗道：“天夺果然说不错，杨风一醒便散了神打之术。”

    “太师叔，我耳朵差点聋了！”张天夺一边掏着耳朵，一边怪叫连连，他没想到张十一会用这种方法弄醒杨风，就那声咆哮，耳朵捂的再严实只怕也没用。

    张十一不理会他，他冷冷对杨风道：“杨风，念在不闻不问与我的交情上，这次我饶了你，下次再叫我撞见你为非作歹，可就休怪我手底下不留情了，滚！”

    杨风毕竟也是个人物，他很快便镇定下来，起身问道：“敢问前辈尊姓大名？”

    “哼，你不配知晓我姓名，回去告诉不闻不问，下次你再犯事，小心我拆了他的通神庄！”

    杨风心里有火，却也不敢再问，他回头看了行尸一眼，迟疑了一会，这才咬牙离开。

    杨风之前看过张十一出手斗过野猫，那时便知道张十一的本事在自己之上，但他依然抱着侥幸心理试图找回行尸，不过这次连神打之术也被这老头破去，他心里已然明白，眼前这老头自己惹不起，即便再舍不得，也只能含恨离去。

    张天夺心有不甘，问道：“太师叔，他害死了那么多人，您怎能放他走？”