
两人出了山洞，顺着树根继续往下，很快便到了山沟底下。

    出人意料的是，猫葬沟左右两边都长满了树木，按理说这底下应当积累着不少枯叶烂木，可事实却非如此，猫葬沟底下满是大小不一的猫骨头。

    “天夺，你看那边。”阿正突然低声道。

    张天夺顺着他所指方向看去，不禁一呆，原来在不远处躺着几十具严重腐烂了的尸体，那是人的尸体！

    两人走过去瞧看，阿正皱着眉道：“是镇上的人，他们果然都死了。”

    张天夺在卸云庄待了那么久，更可怕的尸体都见过，对眼前这几十具尸体的恐怖模样并不觉得如何，他俯身查看几具尸体，说道：“他们的脖子上留有掐痕，看来是被什么人掐死后扔下来的。”

    阿正俯身瞧看，又是一阵尖锐的嚎叫声传来，听声音似乎正往这边来。

    二人急忙躲在一旁的一块岩石后。

    不多久，一个身影出现在山沟尽头，令二人感到吃惊的是，这身影竟是一具行尸，二人不禁相视一眼，屏息静观。

    接下来的一幕，张天夺和阿正可谓是身处噩梦中一般，只因他们所看到的景象实在过于骇人。

    身影之后竟跟着数以千计的野猫，它们像是训练有素的军队一般，排成十几行，一边怪嚎着，一边缓缓跟随着行尸缓缓前进。

    让张天夺和阿正感到害怕的，就是这数千双在黑夜中散发着诡异光芒的眼睛，那看起来简直就像是黑暗中的幽灵一样。

    阿正突然想到，如若这时候能从山沟上往下看，不知会是怎样的一副情形。

    此时两人心中的紧张自是难以言喻，张天夺甚至觉得手心都在冒汗，随着野猫队伍越来越接近，他的心跳也越发的剧烈。

    突然，张天夺发现行尸肩膀上趴在一只黑猫，适才只因它闭着眼睛，再加上一身黑毛，所以才没能看到它，这时候接近了才发现了它的存在。

    这只黑猫就好像长在行尸肩膀上一样，行尸走动时的任何起伏晃动都未能影响到它，令人更觉诡异莫名。

    身处于这般古怪的情况下，张天夺和阿正两人什么胆子也没了，两人只求野猫队伍赶快离去，好从这压抑诡异的噩梦中脱离出来，然而令他们二人万万没想到的是，就在行尸经过他们所藏身的岩石时，行尸却突然停了下来。

    霎时间，刺耳的怪嚎声戛然而止，野猫们忽然蹲坐在地，一动不动。

    张天夺心中一震，知道大事不妙了。

    趴在行尸肩膀上的那只黑猫忽然动了，它弓起身子，伸了伸懒腰，忽然看向张天夺和阿正两人所藏身之处。

    黑猫双眼所射出的寒芒就仿似两把尖刀刺进两人心里，张天夺怪叫道：“不好，它发现我们了！”

    话音刚落，他和阿正转身就跑。

    无怪乎他们如此大惊小怪，两人心里都明白，即便自己的能耐再大上十倍，也应付不了这数千只怪异莫名的野猫。

    “喵呜……”一声猫叫声传入耳内，二人闻声胆战心寒，赫然发现自己动不了了。

    “喵呜……”又一声猫叫，张天夺和阿正二人只觉鬼上身般不可自控，身子慢慢转了过去。

    那只黑猫不知何时爬到行尸头上，正眯着散发着绿芒的眼睛盯着二人。

    “阿正，怎么办？我动不了了。”张天夺冷汗直冒，几次尝试都无法动弹。

    阿正的额头上也满是冷汗，他咬牙道：“我们好像被迷惑了！”

    便在这时，二人同时看到诡异的一幕，趴在行尸头上的那只黑猫竟有着三根尾巴！

    “这畜牲成精了！”阿正好半天才怪叫道。

    “成精？！”张天夺心头一震，傅伯文曾告诉他，世间万物，一旦成精便有了一定道行，而有了道行的东西通常都极难对付。

    奇怪的是，黑猫似乎听得懂他们的话，它仰头发出几声古怪的猫叫声，听起来竟似有嘲笑之味。

    “阿正，快想想办法！”张天夺越发觉得不妙。

    阿正也是束手无策，他拼命的挣扎着，口中大喊道：“运功破它妖术！”

    黑猫又发出几声嘲讽般的猫叫声，就在二人奋力挣扎时，行尸突然举起两臂朝二人冲了过来！

    二人一看便知道行尸受黑猫所控，看样子黑猫是想杀人灭口，他们挣扎的越加剧烈，无奈身子有若铁柱般一动也不动。

    眼看着二人就要死在行尸手中时，夜空中忽而传来一声怒吼声：“孽畜休得害人！”

    二人闻言大喜，只因发出这声惊天怒吼之人不是别人，正是张十一！

    野猫群突然骚动起来，那行尸也忽然止住势头连连后退，趴在行尸头上的黑猫更是毛发倒竖，如临大敌！

    张十一不知从何冒出，落在张天夺二人和行尸二者之间，他手里拿着一把竹片，一脸凝重，竟也是一副如临大敌的模样。

    “太师叔！”

    “太公！”

    张天夺和阿正二人不禁大叫一声。

    张十一头也不回，沉声道：“你们两个怎么来了？天夺，麻衣法印你都学会了？”

    “我们是来找太师叔您的，麻衣法印我都学会了，太师叔，这是怎么一回事？”张天夺回道。

    张十一无暇回答张天夺的问题，他晃了晃手中的竹片，冲着黑猫喝道：“孽畜，还不速速离去！”

    黑猫似乎十分忌惮张十一手中的竹片，它眯着双眼，三根尾巴左右甩动着，似在思索着，忽然，它仰头发出一声怪叫，骚动的野猫群一下子安静了下来，随后行尸方向一改，带领着数千野猫缓缓离去。

    直到野猫队伍消失在视线中，张十一这才微微松了口气，回头往二人额头上狠狠一拍。

    二人浑身一颤，身子这才恢复了自由。

    张天夺张开便要问，张十一却是挥手道：“先别问，跟我来！”

    说罢，张十一急急往山沟令一头走去，二人茫然相视一眼，急忙跟了上去。

    片刻后，三人来到一座古坟前。

    古坟的坟头上长满了野草树木，四周满是残垣断壁，墓碑也缺了一角，看起来已有数百年时间。

    这座古坟虽是残破不堪，但依稀间还能看出这是一座大坟墓，只是不知墓中之人是谁，却又为何将坟墓修在这地方。

    张天夺忽然发现，墓碑一侧的野草中插着数根木棒，木棒上贴满了灵符。

    “太师叔，那是？”张天夺指着木棒问道。

    张十一微微一叹，说道：“你们两个过去看看吧。”

    两人心中好奇，上前一看，张天夺不禁惊呼道：“师姐！”

    木棒中间，黎香正趴在地上，似乎正遭受着剧烈的痛苦一般，全身颤抖个不停。

    “别过去！”张十一喝住了正想上前细看的张天夺，说道：“小香儿中了妖法，现在被我用天罡法阵镇住了，暂时不会危急性命！”

    “太师叔，这到底是怎么回事？我师姐她怎么会中了妖术？”

    张十一指着一处平坦的地方道：“说来话长啊。”

    原来，张十一和黎香二人进山查探僵尸杀人的真相，当天夜晚便遇到了杨风等人，当时杨风正带着麦斯三人四处寻找着什么，觉得有古怪的张十一并没有立刻现身拦住杨风，而是悄悄跟在他们后面，想看看杨风等人在做什么。

    一路上，杨风和麦斯几人互相抱怨，张十一和黎香且听且跟，慢慢便知道了他们的目的以及所作所为。

    杨风早在数年前便与洋人勾结，利用赶尸之名偷运福寿膏，也即是鸦片。

    时逢天下大乱，各地军阀占地为王，许多道路要塞都设有关卡警哨，寻常方法私运福寿膏，要么被拦下逮捕入牢，要么被军阀没收占为己有，只有令人畏惧的赶尸方可躲过检查，杨风和麦斯等几个洋人便是利用了这一点，每每成功通过哨站，大发不义之财。

    这一次，他们企图将福寿膏运进太平镇，不料在太平山被上山打猎的镇民撞见，心狠手辣的他立刻驱使尸体将镇民杀害，抛尸于猫葬沟之下。

    只是他没想到有漏网之鱼，险些坏了他的事。

    当第二波镇民上山时，杨风为防事情闹大，败露事情，便想出一个僵尸杀人的计划，故意放走生还者，借其之口吓阻镇民再次上山搜寻。

    听到这，张天夺插嘴问道：“太师叔，杨风和洋人勾结偷运鸦片，为什么会跟天主教扯上关系？”

    他不相信托尼神父会是那种贪财之人。

    张十一说道：“那个神父并不是他们一伙的，听那几个洋人意思，他们每次将福寿膏运往一个地方后，总是利用当地教会之便悄悄贩卖福寿膏，那个托尼神父也是因为教众受挟持而不得不屈服于他们。”

    “那个神父和他们在一起，一是杨风他们怕他通风报信，二是准备将尸体移送到教会之中，如果不是发生那件意外，估计他们现在已在教会之中了。”

    张天夺和阿正两人闻言不禁相视一眼，知道张十一口中的意外必定和那只怪猫有关。

    张十一继续道：“我们一路跟随，那几个洋人一路争吵不休，说山里头有魔鬼，必须赶紧离开才行，杨风却不以为然，几次威吓他们，终使那几个洋人屈服。”

    “我和小香儿虽然不清楚他们所说的魔鬼是什么，但还是听出他们丢了一具尸体，而这似乎和那魔鬼有关。”

    “太公，难道他们丢的那具尸体便是黑猫所操控的那具行尸？”阿正忍不住问道。