
严如玉立刻反对道：“不行，你现在这幅模样怎能参与进来。”

    张天夺笑道：“放心吧，我不会跟丧尸动手的，最多在一旁指挥，再说了，有你和才生师兄在，不会有事的。”

    才生因听过毛道人讲述过对付丧尸的经历，并不怎么把丧尸放在眼里，一听到张天夺如此依赖他，他立即笑道：“如玉，你就放心好了，咱们这么多人还怕一个丧尸不成？而且对我们这种人而言，见识一下丧尸也是好事。”

    柳欣欢也说道：“是啊，这对我们而言也是一种可遇不可求的经历，如玉姐，你就让他参与吧。”

    严如玉还想再说点什么，村子已说道：“小师父，你要几个人？”

    张天夺想了想道：“唔……七八个吧，要强壮一些的。”

    “好好好，没问题。”

    这时，饭菜已经备上，村长邀约张天夺四人入席，并让黑子三人陪同。

    宴席上，才生和众人商定计划，他说道：“丧尸生性嗜血，十里之外他都能嗅到血腥气味，明天你们多准备些鲜血，切忌不可用鸡血和黑狗血。”

    “黑子你们三人明天做一些空心箭，要坚韧些，另外再找几个人负责撒网，要胆子大出手狠的。”

    说到这，他看了严如玉一眼，继续道：“如玉，你负责指挥那几个撒网手吧。”

    严如玉点头道：“交给我吧。”

    才生又对柳欣欢说道：“师妹，天罗地网的编法你记住了吗？”

    柳欣欢说道：“记住了。”

    “那好，你带几个人负责天罗地网。”

    村长这时问道：“小师父，明天咱们什么时候动手？”

    “亥时，也是丧尸出来觅食的时辰，咱们就在亥时动手。”

    众人又商讨了一些细节，便各自歇息去了。

    第二天，众人各自领着几名帮手忙去了。

    才生带着村民们前去查看山形地势，并指导村民们布下陷阱，严如玉则带人忙着编制网子，并调配朱砂泡制，张天夺则带着七个青年壮汉不知跑到什么地方去了，最空闲反而是负责用墨斗线编制天罗地网的柳欣欢，因为天罗地网看似复杂，可只要掌握诀窍，普通人也能很快编制出来。

    在教会几名帮手编制天罗地网后，柳欣欢无所事事，四处闲晃。

    她先是找到了严如玉，见她正在喝斥一名笨手笨脚的村民，便无聊的走开了。

    想去找师兄才生，可才生已带人进山查探地形，百般无聊的她最后找到了张天夺，却发现他正在教几名帮手练一套奇怪的动作。

    “天夺，你在教他们做什么？”柳欣欢问道。

    张天夺笑道：“到时候你就知道了。”

    柳欣欢狐疑的看着这帮人练着奇怪的动作，说道：“哼，不告诉我就算了，有我师兄在，我看你这套方法也派不上用场。”

    张天夺笑道：“有备无患嘛。”

    张天夺不肯说明其意，柳欣欢也不便纠缠逼问，又看了一会，她摇摇头离开了。

    就在紧张而有序的准备中，夜晚悄然降临。

    众人饱餐战饭后，开始在村口集合。

    才生将地点选在了离村口不远的一处平地上，这平地一侧靠山，东南两侧则是悬崖峭壁，唯一的通道只有东边的入口，选择这样的地方，一来是防止丧尸逃窜离去，二来这里悬崖高耸，只要能把丧尸逼下悬崖，摔也能把他摔成肉酱。

    到了戌时末，才生命人宰杀白天打猎而来的活禽野兽，开始盛装鲜血。

    张天夺向才生索要一些鲜血，才生问起原因，他却只说有备无患，令人难以抓摸。

    亥初，众人将鲜血撒在平地上，随后便躲藏了起来。

    山间的夜风冷而刺骨，躲在一旁草丛中的众人却浑身冒汗，尤其是村民们，丧尸的厉害他们十分清楚，这可是玩命的勾当。

    也不知过了多久，山上的野兽虫叫声突然寂静下来，连风也停了。躲在才生身边的村长紧张道：“来……来……了……”

    才生闻言一皱眉，一出来就能令野兽鸟虫安静下来的丧尸可从未听过啊。

    远处忽然传来一阵“簌簌……”声响，才生眯眼细看，只见不远处有一黑影正迅速向这边奔来。

    这黑影的速度快如疾风，晃眼间便已来到平地入口处。

    借着月光一细看，才生不禁起了一阵鸡皮疙瘩，这丧尸长的有多难看就有难看，那是一张烂泥般的脸孔，五官已严重挪移，两眼发青，散发着隐隐绿芒，一口尖牙阴森慑人，令人不寒而栗。

    丧尸身上套着一件破烂的清朝官服，看起来这丧尸生前应是朝廷中人。

    丧尸嗜血若狂，一如平地便扑上在上又抓又咬，全然未觉这只是撒在地上的鲜血。

    才生稳了稳心神，冲着躲在不远处的黑子与刘麻子三人打了个手势。

    黑子三人见状急忙搭弓拉箭，只等丧尸起身露出胸膛。

    丧尸在地上折腾了好一阵子，终于发觉这些鲜血并非来自活物，他起身正要离开，忽然夜空中传来数声破空声响，几支古怪的东西立时钉在他胸膛之上。

    丧尸本能感觉情况不对，张嘴发出几声尖锐怪啸，挥手拨开了胸膛上哪几支古怪的东西。

    一旁的才生和黑子等人心中大感诧异，这几支空心箭可都是用最坚韧的竹子所制，白天试验时甚至能穿透寸厚木板，没想到只能伤及丧尸皮肉，这丧尸的身体得有多坚硬？

    眼看一波不成，才生又挥手示意黑子三人再来一波。

    这一次，黑子三人竭力将弓拉满，三人瞄准时机，同时松手放箭。

    “嗖嗖嗖”三响，三支空心箭再次应声钉入丧尸胸膛之中，这一次终于有所收获，但见那空心箭末端隐隐冒出黑色雾气。

    黑子三人握拳振臂，心中正在庆贺成果，猛然间，才生大喝道：“不好，丧尸发现你们了，快撒网！”

    黑子三人定睛一瞧，只吓得头皮发麻，只见那丧尸如同地府恶鬼般张牙舞爪的朝自己这边奔来。

    负责朱砂网的严如玉反应十分迅捷，她娇声喝道：“撒网！”

    她身边的六名帮手立时冲了出去，六人同时出手，从后撒出大网，一击而中，正好网住了丧尸。

    丧尸似是十分畏惧朱砂网，一经网住立时疯狂的挣扎起来，然而朱砂所带的辟邪之力令它难以摆脱。

    六人奋力拉住朱砂网，饶是如此，却还是被丧尸惊人的气力拉扯的东倒西歪。

    严如玉一看六人拉扯不住，又喝道：“再过去几人帮忙！”

    黑子三人闻言丢下手中弓箭，从一旁冲出，拉住了朱砂网。

    九个人青年壮汉合力拉扯，就是一头牛也能扳倒在地，然而丧尸的气力仿似无穷无尽，九人使出吃奶气力，竟还是拉他不住。

    才生一看情况不妙，又喝道：“师妹，准备天罗地网，其他人都上去帮忙！”

    听到这话，几乎所有人都冲出去帮忙，张天夺身边的七名帮手也想过去帮忙，却被张天夺制止道：“等一下，一会还得靠你们！”

    十几名青年壮汉一同拉扯，丧尸力气再大也难以抵挡，他开始被拉的步步后退。

    才生冲到丧尸跟前，抽出白天从村长那里要来的匕首，吸纳一口气后，他一刀捅在了丧尸胸膛之上。

    一股黑色立时喷冒而出，丧尸本能察觉危险，狂力一发，猛地向前跨出一大步，险些抓住了才生。

    “拉住他，拉住他！”有人大叫道。

    才生冷汗都冒出来了，他急急后退了几步，定定心神后，准备再来一刀。

    就在这时，正奋力拉扯朱砂网的众人突感拉力一松，十几个人立时摔倒在地，有人惨叫道：“不好，丧尸掉头往咱们这边来了。”

    原来丧尸忽然掉头冲向众人，这一下突如其来的变故立时令朱砂网松懈开来。