
被抛出来的高手当中也有些伤势不重的，那些人缓了缓劲，骂道：“寒贫老道竟敢联合彭一飞出卖我们，我跟清极门没完！”

    一听到彭一飞的名字，傅伯文和毛道人两人皆是心头大震，彭一飞居然混进天门大阵之中，这到底是怎么回事？

    傅伯文起身走向其中一人，问道：“这位道兄，下面到底发生了什么事？”

    那人在正道中辈分极高，照理说傅伯文要叫他一声前辈，不过现在情势紧急，他也没在意这些细节：“寒贫妖道和彭一飞联合了十几个门派的掌门，在天门即将重启时突然发难偷袭了我们，幸亏有疯丐在，我们才保住一条命！”

    傅伯文这才知道把他们抛出来的是蜀山疯丐，他又问道：“凭他们十几人如何把你们打成这样？”

    那人回头看了傅伯文一眼，皱眉道：“彭一飞那畜牲用了一种不知什么阴毒的玩意，厉害至极，只要一触碰便会阴气缠身，除了疯丐，谁也抵御不了那股阴气！”

    傅伯文心头一颤，总算明白彭一飞收集棺材菌的目的了。

    毛道人也听到了这人的话，走过来对傅伯文道：“师兄，看来我们都猜错了彭一飞的目的了。”

    傅伯文微微点了下头，心中好不后悔，早知彭一飞收集棺材菌的目的是为了干预天门道会，当初说什么也得全力追杀他。

    四圣这时候也走上前问道：“疯丐前辈呢？”

    那人说道：“他将我们抛出来，独自一人对抗寒贫他们！”

    傅伯文起身与毛道人相视一眼，道：“我们下去帮他！”

    “别去！”那人伸手拦住两人，说道：“彭一飞手中的阴毒法宝太厉害，你们去了也是白白送死！”

    “那我们怎么办？现在天门大阵重启失败，恶绝眼看就要破封而出，难道我们就这样等死？”毛道人有些气急败坏。

    那人闻言一声哀叹，道：“恶绝重临人间已成定局，但我们也不能束手待毙，眼下最要紧的是逃离这里！”

    “逃？怎么逃？前辈，你看看四周，我们逃得了吗？”毛道人指着四周的尸邪大军说道。

    那人这才发现四周被层层叠叠的尸邪大军包围着，他脸色一变，咬牙道：“哪怕只有一个人逃出去也好，只要留得青山在不愁没柴烧！”

    话虽如此，但众人的心里却都十分悲观，被抛出来的高手绝大部分都受了重伤，像乾乙真人和慧恩大师这种绝顶高手更是性命垂危，只凭少数几个尚能动弹的高手又如何逾越那层层叠叠、一望无际的尸邪大军？

    一阵鬼哭狼嚎般的声音忽而从天坑底下传来，四周的尸邪大军闻之一阵躁动，纷纷高举双臂，向着天坑躬身膜拜。

    那人惊恐道：“糟糕，恶绝破开封印了，此地不可久留，快，我们冲出去！”

    一股透骨的阴寒从天坑底下直冲云霄，站在天坑附近的众人忍不住打了个寒颤，傅伯文首先回神，大喝道：“所有能动的人随我们冲！”

    到了这时，众人皆是自身难保，谁都顾不得去救助那些受了重伤的高手，他们紧跟傅伯文等人之后，往没有僵尸拦路的尸邪大军冲了过去。

    他们这一冲杀，尸邪大军立时停止膜拜，纷纷怪叫着往他们围拢过来，赤峰之顶再次陷入混乱。

    傅伯文一掌将一个腐尸打飞，抬头一看，发现自己竟是孤身一人，四周只有些面目狰狞的尸邪。

    “毛师弟！”

    毛道人的声音从左侧传来：“张师兄，我在这，你在哪？”

    傅伯文认准了他的方位，也顾不得手指骨折之伤，两臂一抡，使出“震山决”拼命冲杀而去。

    可到了毛道人出声方位一看，四周除了尸邪还是尸邪。

    “毛师弟！”

    “张师兄，尸邪太多了，我们还是想办法逃离这里再说！”毛道人的声音从远处传来。

    傅伯文无计可施，只得喊道：“好，你一定要逃出去，咱们清风居见！”

    声落，他也开始奋力向外冲。

    傅伯文不知道自己击杀了多少个尸邪，他觉得自己仿若置身于由尸邪所形成的海洋之中，不管怎么打，尸邪还是源源不绝的冲过来。

    他的功力几乎损耗殆尽，所带的各种灵符法具也都用光了，他豁出最后一丝功力，将一个行尸放倒在地，不由微微一叹，挺直身子看着眼前密密麻麻的尸邪大军。

    “唉，到此为止了，也不知天夺那孩子怎样了？唉……“傅伯文已是万念俱灰，自知生还无望，他拿出身上仅剩的武器，那是一把匕首，他将匕首刀尖顶在喉咙上，冲着尸邪喝道：“你们这些邪魔休想取我傅伯文性命！”

    就在他准备自我了结时，张天夺的声音从远处传来：“师父！你在哪？”

    傅伯文手中一颤，险些真的结果了自己，他又惊又喜，喝道：“天夺！是你吗？”

    “师父！”话音刚落，远处突然闪起一阵白芒，尸邪大军一下子骚动起来。

    紧接着，又是几阵白芒闪起，尸邪大军竟开始向左右两侧退去，露出一条数米宽的道路来。

    “师父！”当张天夺看到傅伯文时，他的声音都有些颤抖起来：“师父，你没事吧？”

    傅伯文的语气也有些颤抖：“你……你怎么来了？”

    跟在张天夺后头的严如玉打断道：“师伯，我师父呢？”

    傅伯文闻言脸色一沉，哀道：“你师父……唉……”

    严如玉脸色一变，眼泪险些掉了下来，她哽咽道：“师伯，我们先离开这里再说！”

    张天夺一路杀过来已用去大半法竹神甲，他知道每耽误一分钟便多一分危险，急道：“师父，如玉，你们要跟紧我！”

    法竹神甲不愧是绝世奇宝，只要一发动，白芒所及之处，尸邪都成片成片的倒下。

    张天夺在前头开路，势如破竹，终于在耗去二十支竹片后，他们成功突出重围，往南边要道逃去。

    迎途又碰到不少正往山顶聚集的尸邪，张天夺和严如玉二人配合默契，势不可挡，将一一冲来的尸邪击杀，终于逃到了西边山峰。

    此时西边山峰的血战已经结束，严峰等人正在清点尚有战力的人，准备上山支援。

    一见张天夺三人回来，赵景阳等人急忙迎了上去，赵景阳问道：“前辈，山上情况如何？刚才从山顶上传来一阵令人毛骨悚然的怪声，是不是发生什么事了？”

    傅伯文无力的摆摆手，说：“天门重启失败，恶绝破封而出了！”

    “啊！”众人闻之色变，恶绝重现，这岂不是等于正道末日将至。

    田义颤声道：“前辈，那我们怎么办？”

    傅伯文望了山顶一眼，道：“我们撤退吧，现在山上聚集着大量尸邪，凭我们这点力量，去了也是送死！”

    严峰知道事态严重，当下也不再多想，急忙召集了所有人，向他们发出撤退的命令。

    一路上，张天夺问道：“师父，到底发生了什么事？为什么天门大阵重启失败了？难道真是寒贫道长从中作乱？”

    傅伯文沉声道：“不止是他，还有彭一飞！”

    “什么？！彭一飞也在？”张天夺吃惊道。

    “没错，我们都猜错了，彭一飞当初收集棺材菌其实是为了炼制一件阴毒的法宝，就是他用那件法宝打伤了许多高人，以致天门大阵无法及时重启。”

    有佛门弟子问道：“张施主，方丈他逃出来了吗？”

    当时慧恩大师昏死过去，场面又十分混乱，傅伯文并不清楚有没有人去救昏死过去的慧恩大师，不过他知道在那种情况下，慧恩大师肯定凶多吉少，他看了那询问的小和尚一眼，道：“方丈大师应该逃出去了。”

    他之所以没有说出实情，是怕这些佛门弟子得知后返回去救慧恩大师，那样只会白白送死。

    那弟子闻言不禁松了口气，道：“张施主，现在恶绝破封而出，人世间将面临一场大劫，我们必须将这消息尽快带回去，咱们就此别过了。”

    傅伯文没有挽留他们，只是道：“这位小师傅，你们回去后最好迁移到安全的地方，以防寒贫赶尽杀绝。”

    “小僧明白，张施主，各位，咱们后会有期，阿弥陀佛！”

    佛门弟子离开后，一心、沈心燕和严峰三人问道：“前辈，你们逃出来的时候有没有看到我们的师父？”

    傅伯文脸色一沉，道：“有人说当时寒贫老道联合十几个门派的掌门攻击其他人，我看那十几个人当中就有你们师父的份！”

    沈心燕脸色煞白道：“不可能，我师父他怎么做那样的事？”

    傅伯文没好气道：“当时被疯丐抛出来的高人足有七十多人，但你们的师父并不在其中！”

    严峰也是一脸铁青道：“这么说我师父和寒贫道长真的是一路人了？”

    “除此之外我想不出还有其他可能。”

    “师兄，我们怎么办？”得知这一令人绝望的消息，沈心燕只得语带泣声的问身边的一心。

    一心铁着脸，想了好一会，这才道：“不管师父是不是背叛的正道，我们都必须回去看一看。”

    “你们想去送死吗？”傅伯文喝问道。

    一心心头一震，颤抖道：“我师父他……他不会……”

    “你想说他不会这么狠心吗？哼，连恶绝都敢放，他们还有什么事情做不出来？”

    傅伯文的话深深刺进了一心三人心中，三人同时低下头，不再说话。

    赵景阳问道：“前辈，依你之见，我们下一步该当如何？”