
张十一反问道：“你可听说过不闻不问这个人物？”

    “阿正说起过，太师叔你又怎会跟他有交情？”张天夺心里也是奇怪。

    张十一说道：“说来话长，不闻不问的绰号还是我起的。”

    “啊？！”

    “之所以给不闻不问起这一绰号，是因为他这人十分护短，不问对错，犯之必诛，如果我们把杨风杀了，他必然会率领通神庄教众进攻太平镇，到时候太平镇必将血流成河。”

    “那我们可以把他交给官府啊。”

    “没用的。”张十一摇摇头，道：“通神庄教众何止千百，单凭太平镇的官兵是无法抵抗的。”

    张天夺仍然觉得就这么放走杨风太过草率，他甚至觉得太师叔做事有点畏手畏脚了。

    “那只孽畜呢？”张十一问道。

    张天夺指着远处被五花大绑的黑猫道：“在那呢。”

    张十一点点头走到那具行尸前，扯开衣服一看，行尸身上捆绑着大量福寿膏，也难怪杨风想要夺回这具行尸。

    想了想他说道：“天夺，找些柴火，把这行尸烧了，记得别撕掉他后背上的灵符，那是镇尸符。”

    张天夺已隐隐听到野猫群正往回赶的声响，他不敢怠慢，急忙找了些柴火，放火烧了行尸，随后，张十一提起黑猫，带着他赶回古坟。

    路上，张十一告诉张天夺，当年不闻不问出师闯荡江湖时，曾来过太平镇，那时候他本性还不坏，还爱好打抱不平，但他做事太过一根筋，且不给人留活路，因此得罪了不少人，有一次他遭仇人伏击，负伤逃亡，偶然下逃到寿衣店门口，被张十一所救。

    不闻不问伤好之后，在寿衣店帮了五年忙，期间受过张十一不少指点，本事大进，不过不闻不问表面鲁莽，实则城府极深，他与张十一相处了五年时间，竟从未透露过半点神打功夫，直至他离开寿衣店，力降三妖、连败崂山三老而名震天下后，张十一才知道他原来是通神教传人。

    十年后，不闻不问建立通神庄，命人邀请张十一到庄上做客，张十一受邀赴约，在通神庄住过一段时间。

    期间他发现不闻不问极其护短，不管门下教众有何过错，只要有人伤其门人教众，必然率众讨伐，且斩草除根。

    张十一得知后当场怒骂他身为庄主，平时对门人教众不闻不问，做事不问青红皂白，是非不分，是个十足的蠢蛋。

    不闻不问的绰号也由此传开，不闻不问知道张十一是个有大能耐的人，虽被张十一骂得狗血淋头，却也不敢拿他如何。

    当天，两人不欢而散，张十一不告而别，从此再也没有见过不闻不问本人。

    张天夺听罢这才恍然，看来太师叔也是个重感情之人，他这次放过杨风，固然有不闻不问率众攻击太平镇之忧，但多半还是他念及旧情，不愿和不闻不问彻底决裂。

    两人回到古坟时，阿正正在一脸警惕的守在黎香身边，看见两人回来，他急忙上前问道：“太公，发生什么事了？刚才我听到又是枪声又是咆哮声的，情况……”

    不等话说完，他一眼就看到张十一手里提着那只黑猫，诧异道：“这难道就是那只三尾妖猫？”

    “嗯。”张十一点了下头，说道：“你们两个守在四周。”

    说罢，他松开黑猫身上的绳索，一把掐住黑猫的脖颈，提着它走进阵中，厉声道：“孽畜，现在立刻解了小香儿身上的妖术，否则我掐死你！”

    黑猫立时发出喵呜一声，竟连连点着头。

    “很好！”张十一提着它后颈将它凑到小香儿近前，喝道：“快解开！”

    黑猫不敢怠慢，张口朝黎香喷出了一口白雾。

    正忍受着痛苦的黎香一吸进白雾，立刻打了一阵激灵，清醒了过来。

    “太师叔，我怎么了？”她抬起头看了一眼张十一，茫然问到。

    张十一摆手道：“你中了这孽畜的妖术，现在已经没事了。”

    说着，他突然一把摁住黑猫，冲着阿正喝道：“阿正，拿刀来。”

    阿正闻言急忙跑过来将匕首递给张十一，正要问怎么回事，却见张十一举起匕首连砍两下，将黑猫两根尾巴砍了下来。

    黑猫发出一声古怪的哀鸣，全身抽搐个不停，那指长的猫爪子竟开始收缩，而全身的白毛也迅速退换成黑色。

    “太师叔，你这是……”闻讯跑过来瞧看的张天夺不由好奇问道。

    “这孽畜的道行现在已经被我破了，它以后不能再作怪了。”

    猫活九十九年才能长出一根尾巴，其后要经历七灾八难方能延续生命，而要渡过这七灾八难则必然要仰仗自身道行，现在它的道行被破，已无力再抵御下一次灾劫，所以它在世上的时日也就有限了。

    道行被破后，黑猫恢复成一只十分普通的野猫，它卷缩着身子，瑟瑟发抖着。

    张十一起身喝道：“便宜了你这孽畜，还不快滚！”

    黑猫闻声转身便逃，很快便消失在众人视线之中。

    接着，张十一让阿正保护着黎香先回寿衣店，并嘱咐他告知县衙，要其派人前来运回死者尸体。

    随后，他带着张天夺赶往托尼神父所在山洞。

    当张十一和张天夺二人出现在山洞洞口前时，托尼神父正准备带着米罗回去。

    张天夺将事情始末告诉了托尼神父，又将伤势恶化的米罗绑了起来，这才一同回到太平镇。

    几天后，有人在山上发现了麦斯和雷蒙两人尸体，他们死状恐怖，全身上下都被野猫撕抓的稀巴烂，若不是他们都有一头金色头发，还真难辨别出他们是洋人。

    米罗则死在了牢狱中，他是被死者家属闯进监牢后被活活打死的，当然，县太爷怕洋人找麻烦，也不敢声张，甚至派人将他尸体偷偷抛进猫葬沟之中。

    这三个洋人固然不是真正的凶手，但此事与他们不无关系，得此下场，也算是罪有应得，而不知真正内情的死者家属也以为惩戒了凶手而出了口恶气，不再追究。

    托尼神父虽说受了胁迫而不得已为之，但他毕竟帮助过麦斯等人，因此良心自责，他将教中大小事物托付于一教徒后，不告而别，不知所踪。

    十天后，黎香已完全恢复。

    这天，张天夺跪在张十一跟前，说道：“太师叔，弟子求您一件事。”

    张十一背着手，眯眼望天，许久才叹了口气道：“你既然下定决心，那便去吧。”

    张天夺一怔，他本以为张十一轻易不肯让他离开这里，没想到自己什么都没说，他就答应了。

    “不过，小香儿不能跟你回去，她的鬼面降近期就要发作，那个下降之人一定会想方设法接近她，我要趁这机会抓住那下降之人。”说着，张十一看了旁边的黎香一眼。

    黎香一听也跪了下去：“太师叔，我要跟天夺回去。”

    “师姐，太师叔是为了你好，你还是留下来吧，我一个人回去。”

    “不行，说什么我也要回去。”黎香语气有些激动。

    张十一走前拍了拍黎香的肩膀，叹了口气道：“你就算回去了也帮不上什么忙，反而会连累天夺和你师父。”

    “可是……”黎香难以接受，她知道，张天夺此去是为了随同傅伯文参与天门道会，若是两人有什么三长两短，她活着也没什么意思了。

    张天夺也知道此去十分凶险，他不愿黎香一同冒险，只得安慰道：“师姐，你放心吧，我和师父一定会回来接你的。”

    黎香还想再说些什么，张十一摆手打断她，将围在腰上的法竹神甲解了下来，说道：“天夺，这法竹神甲乃花我数十年心血所集，每一片都具有绝大的驱邪降妖之能，便是对付妖猫我也舍不得用，现在……你拿去吧。”

    张天夺和黎香二人闻言一愣，两人都没想到，张十一竟舍得赐予视同性命的法竹神甲。

    张天夺声音都有些颤抖：“太师叔，这……这我不能拿。”

    “你不拿叫小香儿如何安心？”张十一说道。

    张天夺不禁看了黎香一眼，见黎香眼含忧色，他心头微微一怔，向张十一叩了三个响头后，这才接过法竹神甲：“多谢太师叔！”

    张十一点点头，拿出两个信封，说道：“这一封信是给你师父的，他看过后自不会赶你走。这封是给你的，上面是使出法竹神甲的方法和法咒，记下后务必烧掉，千万不可落入旁人手中，明白吗？”

    “弟子明白。”张天夺接过信封，小心藏起。

    有了法竹神甲，黎香显然放心不少，她迟疑了一会，说道：“天夺，你和师父一定要来接我，我会等你们的。”

    “师姐，你放心，我们一定会来接你的。”

    第二天一大早，张天夺告别众人，只身上路。

    这是张天夺第一次独身上路，此时他已完全没有了当初那份玩闹之心，路上，他仔细钻研法竹神甲的使用方法和法咒，这才知道法竹神甲是一件多么了不起的宝贝。

    法竹神甲是一件不需要任何外力驱使的驱邪法宝，这上面的一百零八片竹片是张十一数十年来的心血成果，本身就具备了绝大威力，若运用得当，连僵尸也可以制服。

    法竹神甲每一片都刻着独自法咒，威力虽然不一，但都具备了驱邪降妖之能，即可单一使用，也可以连结数片使用，使用时只需口念对应法咒，将其抛出便可以。