
有七八胆子较小的村民转身便逃，剩下那六个村民则紧抓朱砂网不放，从丧尸旁侧绕过，再次拉住了丧尸。

    便在这时，丧尸忽然原地一转，被这股巨大气力所扯，那六名的身子立时离地而起，有三人松手摔在悬崖边上，可其他三人却远远飞离平地，落入了悬崖之下。

    拉扯力一消，丧尸更是疯狂，他两手抓住网子奋力一撕，朱砂网竟应声破开。

    “快跑！”才生大喊道。

    不用他提醒，众人也在网破那一刹那便转身逃跑，只可惜丧尸行动如风，眨眼睛便追上跑得最慢的一人。

    那人刚回头瞧看，却被眼前一张恐怖至极的脸孔吓得“妈呀”一声惨叫，一头栽倒在地。

    他摔的快，丧尸出手更快，未等他爬起，丧尸一手抓住他脖颈，一手抓住他肩膀，就在那人哭爹喊娘的惨叫声中，丧尸埋头就是一口，一块拳头般大的血肉立时被咬了下来，滚热的鲜血如同喷泉般喷出，那人口鼻鲜血翻涌，手脚颤抖了几下便一动不动了。

    “师妹，准备天罗地网！”才生气得大喊道。

    柳欣欢虽惊不乱，急忙下令道：“快，用天罗地网对付他！”

    天罗地网其实就是用墨斗线编制而成的法阵，墨斗线因正而能辟邪，加之法阵，其威力便是僵尸也得避其锋芒。

    这法阵由两人牵引，一人一边，法阵呈方形形态，中间是阴阳八卦状，一旦网住丧尸，它便难以挣脱了。

    柳欣欢指挥着四个天罗地网，这八人分东南西北四个方位团团围住正在吸食鲜血的丧尸，慢慢逼近。

    丧尸本能察觉大祸临头，它丢掉手中尸体，抬头朝众人发出一声怪啸，却不敢上前碰之。

    那八人到底还是害怕，虽已形成包围圈，却迟迟不敢一拥而上，后头观看的柳欣欢气得一跺脚，娇喝道：“你们还等什么？快网住它！”

    等这八人鼓起勇气准备冲上去时，丧尸却忽然向一侧移动了。

    面对丧尸迅速逼近的两人吓得情不自禁的后退几步，包围圈立时露出一个缺口。

    柳欣欢气得又叫又骂：“笨蛋，丧尸不敢靠近你们，不许后退！”

    那两人闻言强自定下心神，连忙迎了上去，丧尸知道厉害，忽而改道冲向另一侧。

    同样的情况再次出现了，虽然白天柳欣欢一再说明丧尸惧怕法阵，不敢正面接触，可这脚就是不听使唤，一看到丧尸张牙舞爪的冲过来，那一侧的两人也是吓得后退连连。

    “大笨蛋！”柳欣欢气急败坏的骂道，正要喝令稳住阵型，丧尸却已从缺口处冲了出去。

    丧尸这一突围，包括才生在内，所有人都乱了手脚。

    “他娘的，怕个鸟蛋，快围住他！”

    “老三，你他娘的别往后缩啊！”

    “别乱，把它逼下悬崖！”

    “麻子，你个孙子要敢放手老子就把你扔下悬崖！”

    “啊，黑子，他朝你去了。”

    “他娘的，俺跟你拼了！”

    “都别慌，大伙用火攻他！”

    众人一片混乱，有人指东有人指西，天罗地网迟迟无法形成，反而被丧尸连伤几人，所幸丧尸畏惧天罗地网才没有人丢了性命。

    “小师父，这可怎么办？”村长急的额头直冒汗，这一次若还是无法制服丧尸，只怕整个乌子村也就完了。

    才生更急，他没想到这丧尸竟如此厉害，连天罗地网也能冲破，这是他始料不及的。

    正当他感到束手无策时，一伙手持长竹的人从一旁冲了出来。

    这些人所持长竹约有两米来长，前端削成箭头般尖锐，他们将丧尸包围起来，用手中长竹顶住丧尸前胸后背，俯身将长竹斜放在地，随后两手压在长竹上。

    在长竹强韧的韧性下，丧尸竟进退不得。

    后头的柳欣欢这时才明白过来，原来这八人白天所练的几个动作就是了为困住丧尸。

    张天夺的声音忽然传来：“放血！”

    前面那四人闻言立时从身上掏出一小瓶子，将早前索要的鲜血倒在了长竹上。

    丧尸闻血即狂，他不顾一切的向前一跨，四根手腕粗两米长的长竹立时被他压得如弓般弯了起来。

    “顶住，不要怕！”张天夺再次发声道。

    前面的人要说不怕才怪，尤其是长竹发出的“嘎嘎”声响更令他们胆破心寒，但他们更清楚，自己哪怕退一步也会死无葬身之地。

    就在他们快要崩溃时，“噗嗤”几声声响传来，紧随而来的是丧尸怪异的叫啸声。

    铜皮铁骨、刀枪不入的丧尸终于抵挡不住长竹的韧劲，被四根长竹的尖端穿膛而过。

    一股浓黑的尸气立时喷涌而出，丧尸本能感到畏惧，它想后退，却又被后面的长竹顶住。

    “师姐，趁现在用天罗地网！”张天夺提醒道。

    柳欣欢回神喊道：“你们还呆着做什么？用天罗地网网住他！”

    那八人幡然醒悟，急忙一拥而上，将四张天罗地网尽数罩在丧尸身上，一阵噼啪声响连接爆出，丧尸尸气大泄，又被天罗地网所伤，再也无力挣扎，终于缓缓的疲软下来。

    众人呆呆的看着这个杀了数十条性命的丧尸，对适才惊心动魄的场面仍心有余悸。

    张天夺来到才生跟前，说道：“师兄，我看这丧尸不简单，还是放火烧了他吧。”

    才生点头道：“嗯，等天一亮立刻烧了他。”

    尸气从子时一直泄到天色未亮才渐渐淡了下来，有人准备了柴火，随着村长一声令下，火被点了起来。

    才生说道：“这东西太臭，让大伙退后些，免得吸入臭气。”

    从丧尸身上冒出的臭味别提有多难闻，这股臭味甚至传到村子里头，直至数月后才逐渐散去。

    看着为祸了一个月的丧尸终于化为灰烬，村民们不禁喜极而泣，村长拉着才生的手，老泪纵横，话都说不出一句。

    严如玉悄声问张天夺道：“你怎么会想到用这办法对付丧尸？”

    她心里很清楚，若不是张天夺这支长竹奇兵，只怕昨晚除了自己这几人外，其他人都在劫难逃。

    张天夺笑道：“我是从一本古书中看到的，其实这方法还有个名堂，叫‘金竹破邪阵’，原本是用来对付僵尸的，而且真正的‘金竹破邪阵’所用的竹子上面都画着符文，我这是照葫芦画瓢，也没想到真的有效。”

    张天夺此言非虚，当他看到长竹被丧尸顶成弓形时，他心里比谁都紧张，深怕没有画符文的长竹顶不住丧尸，好在丧尸道行有限，最终还是没能抵挡住尖锐的长竹。

    为感谢才生***助乌子村除掉丧尸，村长不惜拿出村子长年所积累下来的金子重酬四人，张天夺和严如玉倒觉得无所谓，可才生和柳欣欢却说什么也不肯收下，最后弄得张天夺和严如玉也不好意思收下。

    为通知搬到张家镇逃难的村民，村长让黑子跟随才生一同上路，并且要他好好伺候四人。

    才生四人心想都是要去张家镇，也就同意了。

    路上，严如玉心生感慨道：“咱们这么多人才制服了丧尸，而且还损失了好几条性命，我真无法想象若是单独碰到丧尸会有什么下场。”

    才生笑道：“对付尸邪这一类东西，只要知晓了克制方法还是比较容易对付的。”

    柳欣欢插嘴道：“是啊，当年我师父也是孤身一人，但他老人家只用一根墨斗线便制服了丧尸。”

    张天夺好奇问道：“一根墨斗线就能制服丧尸？”