
光芒过后，两个僵尸的身影显现出来，它们直挺挺的站着，一动不动，似乎光芒并未给它们带来丝毫损害。

    张天夺咬牙骂了一句，正想转身跳过裂缝，却在这时，那两个僵尸突然向后倒了下去。

    “咦？”别说众人感到吃惊，就是张天夺也是惊讶万分，没想到传说中的僵尸就这般轻易的倒了下去，这是在做梦吗？

    两个僵尸一倒，尸邪大军就好像失去控制一般四散开来，它们或是向右或是向左的朝裂缝冲了过来。

    “糟了，快挡住它们！”赵景阳首先回过神来，急忙大喝道。

    众人如梦方醒，可散开的尸邪大军同样不好对付，正邪大战再次触发，只不过这一次正道占据了上风。

    散乱开来的尸邪大军几乎各自为战，少了结群攻势，严峰等仅存的几十人压力大减，他们或两人合力，或几人成团，将冲在前头的尸邪一一诛杀。

    张天夺更是如同冲进羊群之中的猛虎一般，只要他一接近，尸邪大军必一哄而散。

    “有希望了，有希望了！”眼见张天夺如此神勇，田义大喜道。

    众人也都看到希望之光，只要尸邪不集结成团，那就有制服他们的可能。

    “大伙加把劲，诛尽尸邪！”赵景阳振臂高呼，众人士气大振，手脚不觉中也利索了许多。

    正当众人全力诛杀尸邪大军时，左侧要道上突然出现了上百名正道门人，他们如同打了败仗、丢盔弃甲的士兵一样，一路跌跌碰碰的往这边撤来。

    “那不是镇守南边的人吗？他们怎么跑这里来了？”田义首先发现了那群人，不由大叫道。

    那群人这时候也发现了张天夺这伙人，不禁一愣，他们原以为西边山峰崩塌，尸邪应当不会选择这边突进，所以才会逃往这边，却不曾想这边的战况比南边战况还要惨烈。

    赵景阳眼尖，在人群中发现一熟人，他高声喊道：“林在兄，发生什么事了？”

    林在闻声一惊，止步看了好半天，这才发现了浑身浴血的赵景阳，他惊讶道：“赵老弟，你怎么在这里？”

    赵景阳急道：“林在兄，到底发生什么事了？你们不是守在南边吗？”

    林在一脸惊恐道：“有僵尸混在尸邪当中，南边防线崩溃了！”

    “什么？！”众人大惊失色，南边防线崩溃，那守在山顶上的傅伯文等人岂不是很危险。

    张天夺喝道：“现在正是正道生死存亡之际，你们难道想逃跑吗？”

    林在那群人闻言微微一怔，无人反驳。

    赵景阳心里清楚，若林在这群人肯加入自己这边的话，那消灭西边尸邪就只是时间问题而已，所以他喊道：“各位，我们这边已有胜机，希望各位助我们一臂之力！”

    林在那群人又是一愣，他们刚刚死里逃生，实在不想再冒一次险。

    见林在等人迟迟未动，张天夺不由气道：“亏你们口口声声喊着要替天行道，原来不过是一帮贪生怕死之徒！”

    “你说什么！”他的话终于激怒了一些人。

    张天夺吼道：“我说你们是一帮贪生怕死的废物，怎样？”

    赵景阳听到直摇头，他知道张天夺想用激将法令这些人参战，但他如此辱骂，那些人又岂会轻易相助。

    可出乎他意料的是，那群人还就吃张天夺这一套，有十几个人从人群中冲出来，有人回骂道：“他娘的，你们这帮癸字号算个什么东西，大伙随我来，让这帮癸字号家伙见识一下我们的厉害！”

    那十几人振臂奇呼一声，玩了命的冲了过来。

    剩下的人也不愿意落得个贪生怕死的名号，只是犹豫了一下，有人喊道：“妈的，老子拼了！”

    随着这声骂声落下，几乎所有人都吼叫着冲了过来。

    这股力量的加入，令原本处于下风的尸邪大军更是溃不成军，虽然目前尸邪大军在数量上还占据优势，但它们各自为战已难以对众人形成威胁。

    张天夺从尸邪当中撤了回来，跑到赵景阳等人近前说道：“景阳兄，这里交给你们了，我到山顶上看看情况。”

    赵景阳明白他在担心傅伯文的安危，点头道：“好，你去吧，小心点！”

    张天夺转身想走，严如玉一把拉住他，说道：“等等，我和你一起去。”

    张天夺犹豫了一下，心想反正有法竹神甲相助，保护严如玉应该不成问题，于是点头道：“好，我们走！”

    从南边山脚下到山腰间，一路满是残躯断肢，不少尸邪还俯在尸体上啃食着，两人看的是连连皱眉，不禁加快脚步往山顶冲去。

    赤峰山顶。

    傅伯文和毛道人两人身上满是伤痕，正一脸阴沉的盯着眼前那两个僵尸，而在他们的四周，则躺满了撤到山顶的正道门人的尸体。

    四圣也都受了伤，他们依旧维持着“金斗火龙阵”，守在傅伯文和毛道人的后方，在他们四人之后则是几十名身负重伤的正道门人弟子。

    四周，是层层叠叠、数不胜数的尸邪大军。

    毛道人忽然苦笑道：“师兄，我对不住你，当初就不该苦苦相求，让你来送死。”

    傅伯文心里哀叹，道：“这怪不得你，若我命丧于此，那也是我命中注定有此一劫，唉，我只是担心天夺那孩子，早知天门道会如此凶险，当初说什么也不该带他来。”

    他心里十分后悔，只因张十一赠予法竹神甲便盲目将张天夺带来，面对如此困境，纵然有法竹神甲又有何用？

    毛道人回头看了天坑一眼，皱眉道：“眼看子时就要到了，为什么天门还未重启？难道下面发生了什么意外？”

    傅伯文心里也是疑惑，虽然寒贫不安好心，但有蜀山疯丐和那么多高手在，他应该不敢明目张胆的乱来，可为什么直到现在天门还迟迟没有重启？还有，刚才那阵震动是怎么回事？为什么这些尸邪都停止攻击了？

    回想起刚才所发生的一幕，傅伯文仍觉得心有余悸。

    此次天门道会，尸邪的数量比正道所预料要多出数倍，但最令正道最意料不到的是尸邪当中混杂着僵尸，这在天门道会历史上是绝无仅有的怪象。

    僵尸一出现，三路防线彻底崩溃，这些正道门人弟子被尸邪大军打个七零八落，大部分人都撤到赤峰山顶上，也有一部分人向四面八方逃窜开去。

    这些撤到山顶上的人，有些人将山顶当作最后一道防线，以作最后的抵抗，但更多人是被迫无奈逃至山顶，也就是说，退到山顶的正道人士虽然还有几百之数，但他们大部分人都失去了抵抗之心。

    因此当尸邪大军冲向这些人时，他们几乎没有什么抵抗力，只一会功夫便被杀的血流成河。

    所幸有傅伯文、毛道人和四圣七人在，在他们带领下，那些尚未失去斗志的正道人士筑起正道最后一道防线，拼命的抵挡着一波又一波的尸邪冲击。

    无奈双方数量差距实在太过悬殊，在尸邪大军接连不断的冲击下，便是四圣所布下的“金斗火龙阵”也被破去，四圣因此受伤，傅伯文和毛道人更是不堪，二人本来就受了伤，且在拼斗僵尸时耗去大半功力，如今被尸邪大军一冲击，他们二人是伤上加伤，自身难保。

    当僵尸出手时，原本已临近崩溃的最后防线彻底告破，傅伯文七人自知无力抵御两个僵尸，心里已然起了放弃之念，但就在这时，脚下大地却突然剧烈的震动起来，随着这阵震动，那些已经突破防线的尸邪竟开始后撤，将仅存的众人围了起来，却不再发起冲击。

    想到这，傅伯文不禁回头看了天坑一眼，他犹豫了一下，对毛道人说道：“师弟，我们下去看看。”

    毛道人闻言一怔，惊道：“下去？不可不可，要是干扰了他们那还得了。”

    傅伯文瞥了尸邪大军一眼，说：“他们若能重启天门的话也早该重启了，我不想死的不明不白，这是我们最后的机会！”

    四圣也同意傅伯文的说法，天门重启所需时间一般不会超过半个时辰，可眼下子时将至，天门大阵却还是毫无动静，这说明大阵之内必然发生了某些意外，他们也想下去看个究竟。

    毛道人自然也明白这一点，他沉思了片刻，咬牙道：“好罢，我毛老道舍命陪君子，师兄，各位道兄，我们……”

    毛道人话语未完，便在这时，赤峰又开始剧烈震动起来，就在众人诧异之间，一个个身影从天坑底下飞了出来。

    “嘭嘭嘭……”声响接连不断，是那些身影重重摔落在地所发出的声音。

    有人惊呼道：“啊，那不是乾乙真人吗？他怎么出来了？”

    “啊，那是我师父，师父！”

    “天啊，是慧恩大师，他好像受了重伤！”

    就在众人惊呼声中，又有几十个身影从天坑底下飞出，重重摔在了众人后方。

    傅伯文七人只看的头皮发麻，这些高手可都是一派之主或声名显赫的奇人异士，是谁有如此能耐将他们一一抛了出来？

    七人相视一眼后，急忙跑到慧恩大师跟前，一查看，慧恩大师内伤极重，已是奄奄一息。

    “大师，大师，到底发生什么事了？”毛道人扶起慧恩大师，喊道。

    慧恩大师咳出一口鲜血，看了众人一眼后，抬起一根手指颤抖着指着天坑道：“快……快……阻止……寒贫……”

    话未说完，他头一偏，昏死过去。