
又躲过张天夺一招扫堂腿，白影迟疑了一下，忽而转身向外飘去。

    张天夺见状大喝一声：“你跑不了了！”

    跟着也追了出去。

    白影飘的快，张天夺追的也快，一路上张天夺叫骂连连：“装神弄鬼的东西，有本事别跑啊！”

    那白影几次回头看向张天夺，却没有搭言。

    也不知追了多久，张天夺已经感到有些气喘，他的速度也缓了下来，奇怪的是，他速度一慢下来，那白影也跟着慢了下来。

    一咬牙，张天夺喝道：“我就不信追不上你！”

    喝声落，他再次奋力追了上去。

    他的速度一提起来，那白影竟也跟着快了起来，二人从山顶上一路奔到山脚下，又从山脚下奔回山顶，张天夺慢白影也跟着慢，张天夺快白影也跟着快了起来，一人一鬼之间的距离始终保持在十米左右，直把张天夺气得叫骂不休。

    又追了一阵，张天夺突然停下脚步，不打算继续追下去了。

    因为他已经明白过来，那白影根本是在戏弄他，自己无论如何是追不上他的。

    白影回头一看张天夺不再追了，也跟着停了下来，迟疑了一下后，竟缓缓向他飘来。

    张天夺见状一屁股坐在地上，说道：“前辈，你玩够了吧？”

    白影一怔，停在离张天夺两米开外。

    张天夺目不转睛的盯着他，等待着他的回答。

    好半天，白影笑了起来：“哈哈哈……”

    声音洪亮而豪爽，完全不像之前那般尖锐诡异。

    “小子，你是如何看出破绽的？”

    张天夺伸出三根指头，说道：“第一，因为山庄里的野草很高，刚好遮住了我们的视线，造成错觉，所以前辈看起来像是在飘，其实那是因为前辈踩着高跷的缘故。”

    “第二，以前辈本事，要杀死我们几个只是举手之劳，但前辈只是打伤了他们几个，却没有杀了他们，若前辈真是一只恶鬼，又岂会对我等‘手下留情’呢？”

    “第三，建议他们两人到山庄抓鬼分胜负，这件事本身就十分跷蹊，除了提出这个建议的人外，我想不出还有谁会扮鬼戏弄他们。”

    “哈哈哈，小子，你倒挺机灵的。”白影哈哈一笑，抡起袖子在脸上用力一抹，露出一张红彤彤的脸庞来，那正是昨天讨饭的老乞丐。

    张天夺虽然已经料到是老乞丐扮鬼戏弄自己几人，却没想到老乞丐竟是这样一个身怀绝技的高人。

    张天夺心里很清楚，老乞丐之所以两眼看起来空洞乌黑，是因为他两眼涂着黑色颜料，一直闭着眼睛的缘故，再加上他一直踩着高跷，在那种处境下竟然还能将几人玩弄于鼓掌之中，这人的本事只怕还在太师叔张十一之上。

    老乞丐脱掉身上的白衣，又卸掉脚下的高跷，一屁股坐在张天夺对面，拿出酒葫芦喝了一大口酒，笑道：“你这小娃，追了我一个时辰，也真够缠人的，哈哈……”

    张天夺苦头道：“前辈，沈心燕他们跟前辈无冤无仇，前辈为何要戏弄他们，还……”

    “还什么？打伤他们吗？小子，又不是你捣蛋，他们现在只怕要躺在床上修养半年才能康复了。”老乞丐瞥了张天夺一眼，没好气道。

    张天夺丈二摸不着头脑，他看的出老乞丐和一心等人并没有深仇大恨，不知他所为何故。

    “前辈，你为什么要这么做？”想了想，张天夺还是问道。

    老乞丐又喝了一口酒，吐了口气道：“很简单，我只是要阻止他们去参加天门道会，也包括你！”

    张天夺吃惊道：“阻止他们参加天门道会，前辈，你……”

    老乞丐摆手打断了他的话，说道：“小子，我倒没有想到，张十一那老头竟然将麻衣法印传授于你，看来你和他的关系不一般啊。”

    “前辈认识我太师叔？”张天夺愣了愣，急忙问道：“敢问前辈尊姓大名？”

    “哈哈哈，好说，道上的人都叫我蜀山疯丐。”

    张天夺浑身一颤，失声道：“你……你就是蜀山疯丐！？”

    蜀山疯丐这个名号，张天夺不止一次听傅伯文提起过，甚至张十一也曾对他说起过这个人物，因为蜀山疯丐这人是当今正道之中的传奇人物，他几乎已被人神话，据说他已遁入仙道，是半仙之人。

    蜀山疯丐本名叫罗宗，传闻幼年时在山中巧遇一奇人，学得天叩神术和大禹古步，艺成下山即名动天下，数十年间未逢敌手，据说其本事乃是当世第一人。

    不过此人亦正亦邪，因无门无派而不受正邪两道所束，时而管管不平之事，却也时常做些只有邪门歪道才会做的事，可谓随性而为、性情难预。

    扮成乞丐，游戏人间便是他一大喜好，因此他得名蜀山疯丐，此人成名至今，居无定所，向来行踪不定，神龙见首不见尾，说他亦正亦邪，是因为他时常为难正道中人，据说伤在他手上的正道人物不计其数，只是碍于他本领通天，无人敢报复而已。

    蜀山疯丐曾与麻衣派有过纠葛，傅伯文的师父方海中和师叔张十一都吃过他的亏，因此当年曾告诫傅伯文，让他小心蜀山疯丐。

    传至张天夺这一代，这个警言依然有效，所以张天夺一听到眼前这人便是蜀山疯丐，心中自不免有些害怕。

    罗宗笑道：“你师父师叔肯定在你面前说过我的坏话，现在你既已知晓我的身份，接下来你怎么办？”

    张天夺愣了愣，也笑道：“前辈成名多年，本领通天，不会和我这种小辈一般见识的。”

    “哈哈哈，你小子这马屁拍的可不怎样，不过我听着倒也受用的很，哈哈哈……”

    “前辈。”张天夺暗松了口气，知道罗宗不会再为难自己，迟疑了一下，再次问道：“你为什么要阻止我们参加天门道会？”

    罗宗收敛起笑容，沉声道：“因为天门道会是个陷阱！”

    “陷阱？”

    “不错，你可知天门封闭的具体时间从何而来的？”

    张天夺摇摇头。

    罗宗道：“这个具体时间是正道三老推算出来的，据他们推算，天门封闭的具体时间是下个月十五的亥时，但是，他们的推算不准确。”

    “哦，这话怎么说？”张天夺心中一震，三老推算的结果有误，这怎么可能。

    罗宗说道：“据我推算，天门封闭时间虽然正确，但其中暗含异数，这异数隐藏极深，即便是我也是经过数百次推算才察觉出这异数的存在。”

    “异数？！什么异数？”张天夺更是困惑。

    罗宗喝了口酒道：“这异数我也说不清楚，我只知道，倘若正道如期重启天门，世间将面临前所未有的灾难。”

    张天夺略微一沉思，惊呼道：“原来前辈打伤沈心燕他们，便是因为这个！”

    “不错，这一路上我已打伤了好几派的门人子弟，也伤了数位高手，天门道会，绝不能如期举行。”

    “前辈，以你的身份地位，只需讲明情况，正道中人谁会怀疑？”张天夺暗暗替一心等人不值，竟然是因为这种理由而受伤，怪不得罗宗被人称为蜀山疯丐，他的做法实在疯狂。

    罗宗笑道：“小子，你太高看那些正道高人了，他们都是死脑筋，食古不化、腐朽至极，对祖宗传承下来的本领戒言深信不疑，却不知这世上人外有人、天外有天。”

    其实，罗宗早在半年前便找上三老，说出此事，只可惜三老顽固异常，对自己的推算结果深信不疑，不但对他的说法嗤之以鼻，更指其危言耸听，居心不良。

    罗宗一怒之下甩袖离去，后来决定在半道上阻击前去参加天门道会的各路人马，只可惜他虽本领通天，无奈势单力薄，奔走多时，所取成果微乎其微。

    张天夺还是觉得罗宗的作法过于极端，而且他对罗宗推算出来的异数也抱有很大疑问，因为罗宗所说不清不楚，难以令人信服。

    罗宗看出他心中疑虑，不禁微叹一声道：“你是否还是决定前去参加天门道会？”

    张天夺沉默半响，这才点头道：“前辈，即便你现在将晚辈打成重伤，晚辈也一定要去天门道会。”

    “哼，你这蠢劲倒跟你师父一般不二。”

    “前辈见过我师父？”

    “见过，几天前特意上门找过你师父。”

    张天夺喜道：“我师父还好吗？”

    “他好的很，一手佛座金指使得出神入化，远比传闻中厉害的多。”

    张天夺紧张道：“那前辈你……”

    罗宗一笑：“放心吧，你师父没事。”

    张天夺不禁松了口气，奇怪道：“前辈不是要阻止我师父参与天门道会吗？那怎么……”

    罗宗瞥了他一眼，淡淡道：“你师父信了我的话。”

    “啊，那我师父他是不是不去了？”话刚出口，张天夺立时明白，傅伯文不可能不去参与天门道会，不然罗宗也不会说他跟傅伯文一般固执了。

    他叹道：“唉，以我师父的性子，就算相信前辈的话，也肯定会去的。”

    罗宗微微点了下头，问道：“听你师父意思，他好像有非去不可的理由，你可知是什么缘故？”

    张天夺又是摇头又是叹气：“都是为了我。”

    “为了你？”

    张天夺将身中尸毒和傅伯文索要血地龙根而答应毛道人的经过说了出来，最后道：“我太师叔说我师父一言九鼎，他既已答应了毛师叔，那不管有什么危险，他都会去的。”