
傅伯文等人做梦也没想到，苦等彭一飞大半个月，却没想到他就在林家大宅之中，且还跟林员外关系密切。

    彭一飞看着张天夺离去的背影，嘴角掠过一丝诡笑后，重新将房门关上。

    当天晚上，那原本打算回家待产的几名孕妇竟同时出现阵痛，孩子要出世了。

    林员外派人请来镇上接生婆，好一阵手忙脚乱后，孩子终于出世了。

    傅伯文三人身为此事事件的负责人，自然不能袖手旁观，三人守在门外，等待着好消息。

    就在接生婆刚喊了一声“生了”之后，房间里突然传来几声惨叫，那声音里充满了惊恐与哀痛，令人闻之不寒而栗。

    三人同时冲了进去，三人刚进屋便被眼前一幕所惊呆。

    只见几名孕妇们皆已昏死过去，而在她们身上的被单上，有一大团血肉模糊的肉块正缓缓蠕动着，并发出轻微的怪异声响。

    旁边几名接生婆早已吓得瘫倒在地，有两个接生婆更双手合十，不断的口诵佛号。

    如此怪异恐怖的一幕，也令傅伯文这些见多识广的高人大感匪夷所思。

    傅伯文镇定了一下心神，走过去端看那团血糊糊的肉团，脸色逐渐阴沉下来。

    毛道人扶起一名接生婆，喝道：“这怎么回事？这些东西是什么？”

    接生婆声音抖作一团，满脸惊恐道：“有……有鬼…..有鬼啊……”

    “胡说，这到底是怎么回事？快说！”毛道人再次喝道。

    傅伯文这时说道：“师弟，别问了，我想这堆肉块就是刚生下来的孩子。”

    “什么？！”毛道人和静玄师太闻言大惊，两人急忙上前瞧看，果不其然，这堆肉团虽是面目全非，可依稀间还可辨别出婴孩的模样。

    “张道长、毛道长，这到底是怎么回事？”静玄师太又惊又怒。

    傅伯文和毛道人两人竭力思索着其中秘密，这时，一保安队员慌慌张张跑进来道：“不好了，孕妇们都开始阵痛了。”

    “什么？！”三人闻言又是一惊，数百名孕妇们怀孕的时间各不相同，怎可能同一时间出现阵痛？

    当三人来到庭院时，夜空中已响彻着惊恐凄厉的惨叫声。

    数百名孕妇无一例外，生下一大团血肉模糊的肉块，不少孕妇一看到这团肉块当场昏死过去，而亲人家属则哭作一团。

    傅伯文三人盛怒填胸，到了这时，他们已然明白这是彭一飞所为。

    不少家属一看三人立即围了过来，有人质问，有人痛骂，有人撕扯拽拉，局面异常混乱。

    傅伯文这辈子从未遭此奇耻大辱，他实在想不通，林家大宅外三层里三层围了个水泄不通，彭一飞到底是如何下的手？难道这当中有奸细？有人放他进来了？

    可就算他能进来，又使了什么法子让数百名孕妇同时产生怪胎？让孕妇们生下这些怪胎又是为了什么？

    他本已烦躁，被孕妇家属这一闹更是急火攻心，就在这时，有人趁乱甩了他一耳光，这下可把他彻底惹火了，他运起全身功力，猛地暴喝道：“闭嘴！”

    这声暴喝就如同晴天霹雳一般，胆子小的甚至被吓得瘫倒在地，而那些胆子大的也只觉得两耳嗡嗡作响，头昏目眩。

    傅伯文冷冷扫了众人一眼，回头问一个下人道：“今天的饭菜可还剩下？”

    那下人被傅伯文一声暴喝吓得直哆嗦，闻言急忙点头道：“有……有。”

    “带我们去看看。”

    毛道人恍然大悟，问道：“师兄，你怀疑彭一飞在饭菜中下蛊？”

    “没错，只有这个办法才有可能导致数百名孕妇同时产下怪胎。”

    那名下人一听也明白事关重大，他在前引路，带着众人赶往厨房。

    半道上，闻讯而来的张天夺等一众弟子也是怒气填胸，谁都没有想到，彭一飞竟歹毒至此，一出手便害了数百条小生命。

    一众人来到厨房，傅伯文随手抓来一个厨师喝道：“今天剩下的饭菜在哪？”

    那厨师被傅伯文凶神恶煞的模样吓得险些屁滚尿流，他指着厨房一角落道：“在……在那边……”

    傅伯文一把将他推开，急急走过去一看，剩饭剩菜皆已倒入水缸中，正准备熬煮拿去饲养家猪。

    他几脚将几口大水缸踢翻，俯身细看，很快便发现了其中端倪，那是一种如同芝麻般的红色颗粒，只存于一道滋补养胎汤，只有孕妇们才会喝。

    毛道人也俯身下来捡起一颗小颗粒，用手捏碎，用鼻子一闻，他立即皱眉道：“噬胎蛊！”

    “噬胎蛊？！这么说这蛊毒早在十天前便开始下了？”傅伯文吃惊道。

    噬胎蛊阴毒无比，这种蛊毒从第一天开始便会慢慢吞噬胎儿血肉，十天后会令孕妇提早临盆，诞下怪胎，而怪胎在出世后最多也只能活半刻时辰。

    毛道人回头问道：“这道汤是谁做的？”

    有人回答：“是王师傅做的。”

    “他在哪呢？把他找来？”

    有人下去，很快便带着一名胖大老头走了进来。

    “这道汤是你做的？”毛道人冷冷道。

    王师傅也听说了生下怪胎的事，他吓得险些跪倒在地，说道：“是……是我做的。”

    “那这些东西也是你放的？”傅伯文捡了十几颗红色颗粒，往前一递喝问道。

    王师傅看了几眼，吓得跪倒在地，哆哆嗦嗦道：“这……这是我放的，不…..不，是老爷叫我放的，他说这药丸对大家身体有好处，其他我真不知道……”

    众人怎么也没想到这事竟跟林员外有关，傅伯文喝道：“林员外呢？”

    有人回答：“员外不在这里。”

    “还不快去找他！”

    几名保安队员和下人正要下去找林员外，有一保安队员慌慌张张跑进来说道：“道长，天……天变了……”

    “什么天变了？”众人闻言就是一愣，急忙跑出来一瞧，原来林家大宅上空红云密布，天仿似要烧起来一般。

    傅伯文和毛道人眯眼细看，两人忽然同时一颤，失声道：“有人在炼小鬼！”

    话音刚落，毛道人猛的一拍脑门，说道：“我明白了，魔心丹第二剂辅药是鬼婴，师兄，彭一飞要的是婴灵所结的鬼婴！”

    傅伯文脸色大变，喝道：“大家快分头找，彭一飞就在附近！”

    要收集婴灵炼制鬼婴，就必须在婴灵游荡的附近开坛作法，眼下夜空中游荡着数百婴灵，这说明彭一飞就在附近。

    “师兄，你带一些人往南边搜寻，师太，你带一些人往东边找，天夺，才生，你们几个带一些人往西边找，我去北边。”毛道人急急下令，一众人立刻分为四拨人马，往林家大宅外四处方向找去。

    然而令人费解的是，四拨人马已几乎搜遍了整个丰包镇，却还是没有发现彭一飞的踪影。

    “怎么回事？彭一飞到底在哪？难不成他钻地底下了？”重新回到林家大宅后，傅伯文急的是满头大汗。

    此时夜空上的婴灵已开始汇聚，显然就要被彭一飞所收取，再不找到他，后果将不堪设想。

    柳欣欢忽然说道：“师父，彭一飞会不会在林家大宅之中？”

    此言一出，众人如梦方醒，毛道人正要下令众人散开寻找，张天夺却惊呼道：“我知道他在哪了！”

    众人好奇看向他，张天夺急道：“来不及解释了，他应该就在**后的马房里！”

    “好，大伙随我来！”眼下刻不容缓，毛道人喊喝一声，率领众人急急赶往**之后的马房。

    就在众人赶到马房时，夜空上的婴灵忽然汇聚一处，化作一道红光扑向马房，随后，夜空再次恢复了宁静。

    傅伯文大叫一声：“糟糕，来晚了一步！”

    话音刚落，马房中忽然飞出一条人影，众人吃惊后退，傅伯文、毛道人和静玄师太三人同时出手，一掌打在这条人影身上！