
“太师叔，天夺他……”

    “呵呵，你看他的手掌。”张十一用烟杆指了指张天夺两只手掌。

    黎香定睛一瞧，只见张天夺两只手掌青筋暴起，皮肤隐隐泛红。

    “太师叔，难道他……”

    张十一打断了她的话头：“你明白就行，今晚不必再陪着他了，回去睡觉吧。”

    黎香一明白张十一的目的后，心里的担忧立时荡然无存，她笑道：“太师叔，谢谢你成全，弟子先回房了。”

    “去吧。”

    第二天天色刚一亮，黎香便来到院子瞧看张天夺，一瞧之下，她不禁抿嘴一笑，这家伙倒立着睡也就罢了，竟然还流着口水。

    “小香儿，他还没有醒吗？”张十一悄无声息的出现在身后。

    黎香吓了一跳，急忙道：“太师叔您早，他还睡着呢。”

    “这小家伙还真能睡。”张十一皱皱白眉，走到张天夺跟前，用烟杆轻轻点了一下张天夺的腹部。

    “娘啊喂。”酣睡中的张天夺如遭针扎般惨叫一声，竟从石柱上摔了下来。

    摔了个眼冒金星的张天夺茫然的看看四周，惊恐道：“啊，我……”

    “你已经完成第一件事了。”张十一笑道。

    “真的？”张天夺以为自己是在做梦，他使劲掐了掐脸，吃疼惊喜道：“太好了！”

    张十一笑道：“先吃饭吧。”

    “好好好，可把我饿惨了。”张天夺使劲咽了一口口水。

    饭桌上，张天夺就跟饿死鬼投胎般狼吞虎咽，这顿饭也是他这辈子吃的最香的一顿饭，直至把在座三人吃的目瞪口呆，他这才心满意足的拍着肚皮打了个饱嗝。

    饭后稍作休息，张十一又问起了黎香的童年往事，只可惜黎香依旧想不起来。

    张十一见问不出什么，便领着二人来到院子中。

    他磕了磕烟杆，指着院子中的十根木桩对张天夺道：“天夺，太师叔要你完成的第二件事，便是将这十根木桩打断。记住，你只可用双掌，其他一概不许。”

    “啊？！”张天夺一愣，这十根木桩一人来高，有小腿粗细，即便用刀也不好砍断，张十一竟然要他用肉掌打断这十根木桩，这简直是刁难人嘛。

    张十一毫不理会张天夺脸上的惊愕，他淡淡道：“另外，你只有一天的时间。”

    张天夺只感一阵无力，他苦笑道：“太师叔，只凭一对肉掌怎可能打断这些木桩。”

    “你觉得不可能？”

    “嗯。”张天夺重重点了下头。

    张十一微微一笑，将手中烟杆递给黎香：“小香儿，帮太师叔拿着。”

    “哦。”

    张十一指着院子里一块石头，问张天夺道：“你觉得是打断木桩容易，还是打碎这块石板容易？”

    张天夺顺指看了过去，那是一块方形石板，表面发黑，约莫四指厚，他立刻说道：“当然是打断木桩容易些。”

    “好。”张十一走到石板前，举起一掌喝道：“瞧好了！”

    喝声落，他一掌猛拍而下，只听得“啪”一声震响，方形黑石板竟应声碎成几块。

    张天夺二人看的是瞠目结舌，张十一这掌劲得有多大？这要是拍在人身上那还得了！

    “记得，就一天时间，若你无法完成，莫怪太师叔不讲情面。”张十一拍拍手，从黎香手中要过烟杆，转身离去。

    张天夺半响才回过神来，他走到一根木桩前，深吸一口气，一掌拍了过去。

    “啪”一声响，木桩被打的颤抖不休，却完好无损。

    张天夺眉头一皱，后退一步，真气一提，向前猛跨一大步，一掌猛拍而去。

    又一声闷响，张天夺忽而脸色大变，一手抓着手腕惨嚎起来：“娘呦，我的手……”

    一旁的黎香看着偷笑不止，她已经知道张十一所要求的三件事其实是在传授麻衣法印的基础，张天夺只要明白其中奥秘，这十根木桩必然可以一击而断。

    “没道理的。”张天夺咬牙再上，一口气连打数掌，只把木桩打的吱吱作响，却还是徒劳无功。

    这一来他也发了狠了，对着眼前这根木桩连拍猛击，结果从早上打到晚上，只把手掌打得皮开肉绽也没能打断这根木桩。

    一旁的黎香忍不住提醒道：“天夺，想想你倒立时是如何运用法门神通的。”

    “我倒立时？”张天夺皱眉沉思，很快便想通了其中不同之处，自从他学会法门神通后，他出招时往往是劲随掌发，一中即收，但倒立时运用法门神通却是劲留掌心，久而不散，难道……

    想透其中关键，他立时提起一口真气，一掌打向了木桩。

    “啪”一声脆响，这一次，木桩应声而断，张天夺心中大喜，冲着黎香喊道：“师姐，看到没有？我打断木桩了。”

    “看到了，你先别高兴得太早，还有九根呢。”

    “哈哈哈，我已经掌握诀窍了，这太简单了。”张天夺得意大笑，一掌打向第二根木桩。

    结果出乎他意料，这一次又没能打断木桩。

    “咦，怎么不灵了？”张天夺茫然道。

    黎香笑道：“你啊，一有成果便得意忘形，静下心来好好想想刚才那一掌是如何打出的。”

    张天夺尴尬一笑，他静下心来，仔细回想着适才打断木桩的那一掌，他深吸一口气，一掌挥击而出，轻易便将木桩打成两截。

    张天夺收掌沉思，心中似有所悟。

    张十一忽然走了过来，看了地上的两截木桩一眼，他说道：“怎么？从早上打到现在就只有这点成果？”

    张天夺回神笑道：“太师叔，我明白了。”

    不等张十一说话，张天夺一声喊喝后，连出八掌，一气呵成，每一掌都干净利落的将木桩打成两截。

    “天夺，打的漂亮！”黎香欢呼道。

    张十一脸露赞赏的点点头：“不错，孺子可教，随我来吧。”

    张天夺与黎香对视一眼，急忙跟了上去。

    张十一将两人带到仓房里，这里堆满了纸人和纸扎明器。

    他搬出一个纸扎童男，在童男后背上贴了一张黄符，说道：“太师叔要你办的第三件事，便是隔着这尊童男打破背上的黄符，不过你要是损坏了纸人，便算你失败了。”

    “啊！”张天夺又一次目瞪口呆，前两件事他尚能理解，可隔着纸人如何打破后面的黄符？

    张十一接着道：“这次就不给你设时限了，什么时候你能做到，太师叔便教你本事。”

    直到黎香拉了他一把，张天夺方才回过神来，再看四周，张十一再已离开多时。

    张天夺沮丧道：“师姐，我看太师叔根本不想教我本事。”

    “怎会呢。”

    “又不他不会给我出这种难题，你看，隔着这个纸人怎可能打破后面那张黄符。”

    黎香也觉得第三件事有点匪夷所思，她知道利用内劲真气能隔空打破纸张，但这中间还隔着同样是纸做的纸人，怎么想也觉得不太可能。

    但张十一既然肯暗中教导张天夺，按理应该不会故意为难张天夺，难道说真有法子打破这张黄符？

    想到这，她说道：“天夺，先试试看吧。”

    “唉，事到如今，也只好试一试了。”张天夺垂头丧气道。

    黎香搬来另外一个纸人，在纸人背上贴了张白纸后对张天夺道：“先用这个试试。”

    “好吧。”张天夺凝神运劲，一掌打了过去，好嘛，白纸是破了，但纸人也被他一掌打散了架。

    “这怎么可能嘛。”张天夺气急败坏道。

    黎香说道：“你不要使蛮力，要用内劲真气打，再试试。”

    又搬来一个纸人，张天夺再次尝试，这一次纸人虽然没有散架，但纸人的前胸后背连带白纸一同破开，又失败了。

    如此一来，连黎香也没了主意了，她说道：“太师叔这么要求肯定有他的用意，咱们好好想想，一定有办法打破黄符。”

    见黎香丝毫没有沮丧的念头，张天夺重新打起精神，盘腿坐下，苦思冥想起来。

    往后几天里，两人除了吃饭睡觉外，一直待在仓房里进行各种尝试，只可惜，两人想尽一切方法，始终也无法不伤及纸人而破开背后那张纸。

    张天夺越来越沮丧，他甚至认定了张十一摆明不肯教他本事才出此难题，只是眼见黎香锲而不舍的思索着种种方法，他才不敢提出放弃。

    这天，店里伙计阿正前来搬货，他一眼看到满地被打烂的纸人，不禁皱了皱眉，想说什么却忍住了。

    离开时，阿正突然停住脚步，回头说道：“你们整天闷在这里也想不出什么，去外面走走吧，也许对你们有所帮助。”

    黎香抬头看了他一眼，又看看张天夺，说道：“天夺，阿正说的对，咱们出去散散心吧。”

    张天夺早就憋的不耐烦了，他立刻同意道：“好。”

    张十一虽然不准张天夺回去，却没有禁止他到镇上逛逛，两人离开寿衣店，漫无目的的四处乱晃，转过几条街道后，两人来到一座教堂前。

    黎香仰望着眼前这座教堂，嘀咕道：“好古怪的建筑。”

    “这是教堂，是基督教礼拜祷告的地方，师姐，想不想进去看看？”张天夺笑道。

    “嗯。”黎香点头道。