
张天夺回头一看，不禁呆了一呆，原来少女走起路来一瘸一拐，竟是个长短脚，怪不得傅伯文说她不可能是女贼。

    天仙般的容貌，风铃般的声音，却是个伤残人士，真是应了那句话，人无完人。

    张天夺怜爱之心顿生，回头低声问傅伯文道：“师父，她的腿……”

    “有空再告诉你，别再喊人家是贼了。”

    说话间，三人已来到后院。

    毛道人和才生师徒二人正切磋着，师徒二人出手如电，动若疾风，一招一式无不对准要害攻击，俨然就是一副以命相博的架势。

    张天夺如今已不比当初，一眼就看出才生这三个月来大有长进，看来这三个月来他也下过一番苦功。

    “师父，张师伯来了。”少女喊道。

    毛道人一个分神，立时挨了才生一拳，这一拳结结实实打在鼻子上，疼得毛道人是“嗷嗷”直叫。

    “师弟，没事吧？”傅伯文想笑不敢笑，一旁的张天夺和少女却笑的人仰马翻。

    毛道人缓了缓劲，眼含泪水冲着才生咆哮道：“臭小子，想打死你师父吗？”

    才生一脸无辜道：“弟子不是故意的。”

    “哼，待会再收拾你。”撂下一句后，毛道人走到傅伯文跟前，笑道：“师兄，什么风把您吹来了？来来来，屋里请。”

    傅伯文笑道：“我是无事不登三宝殿啊，师弟，这次师兄遇到的事情麻烦不小啊。”

    毛道人脸色微微一变，与傅伯文相识数十年，除天门道会外，他还是第一次听到傅伯文说遇到麻烦事。

    走出几步，傅伯文回头对张天夺道：“天夺，你就别跟来了，和你师兄师姐好好打个招呼吧。”

    张天夺一脸失望，知道傅伯文不想他知道某些事，只得点头答应。

    毛道人也对才生和少女道：“才生，欢儿，陪你师弟出去逛逛吧，记住，可不许给我惹祸，明白吗？”

    “弟子明白。”两人心中大喜，急忙点头道。

    待傅伯文和毛道人进到里屋后，才生立刻拉着少女走到张天夺跟前道：“天夺师弟，我给你介绍介绍，这位是我的小师妹柳欣欢。”

    张天夺对柳欣欢行礼道：“小师姐，适才是师弟认错了人，还望师姐莫怪。”

    柳欣欢并不怎么买张天夺的账，她摆摆手道：“算了，本姑娘可不是小肚鸡肠的人。”

    才生一听就明白张天夺得罪了这个小师妹，急忙打圆场道：“师妹，这位就是我跟你提起过的张天夺张师弟，他是张师伯的入门弟子，说起来咱们都是一家人。”

    “哼。”柳欣欢鼻子一哼，看都不看张天夺一眼。

    此时张天夺的心里是波涛汹涌，有如万马奔腾一般，柳欣欢实在太像那个神秘女贼了，这张脸孔他不知梦过多少回，念过多少次，如此活生生的出现在他眼前，一时间他竟看呆了。

    “天夺师弟，天夺师弟。”才生一连喊了几声，张天夺这才如梦方醒：“喔……什么事？”

    “这三个月来你功夫长进不少吧？咱们切磋一下如何？”

    “算了吧，我可打不过你，哪天等我打得过你，咱们再来切磋吧。”

    柳欣欢闻言微微一笑，不禁偷眼看了张天夺一眼。

    “咱们就照上次规矩，比手脚功夫不比内力。”要不是柳欣欢在一旁，才生指不定就要哀求张天夺了，也难怪，这三个月来他只和毛道人过招，早就腻味了。

    张天夺心里暗骂：“老子要是打得过你还用着跟你废话？这不是明摆着欺负人嘛，再说了，老子在老头面前夸下海口，说一年后定然能和你一较高低，现在还不是时候。”

    他正想拒绝，柳欣欢笑道：“好啊，我也想看看师兄和天夺师弟谁比较厉害。”

    一看到柳欣欢那如春风般的笑容，张天夺心都快跳出来了，他不假思索道：“既然如此，那就请才生师兄指教指教。”

    才生喜出望外，拉着张天夺走到院子中央，摆开架势道：“天夺师弟，请赐教。”

    张天夺直到此时方才梦醒，可再想改口已来不及了，无奈下，他只得道：“好吧，那咱们就点到为止，请赐教。”

    话音刚落，才生身形一动，一招“平地起雷”打出，但见他拳到人到，人有若奔雷一般。

    张天夺大吃一惊，奋力侧身让过，饶是如此，他的脸庞还是被这一拳擦了一下，立觉得脸上阵阵火辣。

    动念间，张天夺反掌就是一记“依山傍水”，他料想才生攻的如此燥急，这一反击怎么也得让才生吃个小亏，却不料这掌打出去却是空荡荡的，刚要细看，面前突显一个掌印直奔而来。

    千钧一发之际，张天夺双膝一屈，身子猛地一沉，在感觉才生一掌穿过自己飞扬而起的头发时，他两掌齐出，使的是“开门见山”。

    如此距离之下，纵使是傅伯文也绝难避开，可令张天夺没想到的是，这两掌一打出去，前方又是空荡荡的。

    不等张天夺明白过来，一股劲风居高临下压了下来，张天夺来不及细看，本着自保意识向前来了个就地滚。

    未等起身，他屁股已遭重击，就着翻滚去势来了个实实在在的狗吃屎。

    “等一下，等一下，等等。”张天夺心中惊骇无比，没起身就大喊起来。

    果然，这一喊才生也不再乘胜追击，他起身拍了拍身上的尘土，回头一看，只见才生正一脸笑嘻嘻的看着他。

    又看看柳欣欢，也是一脸得意之色。

    张天夺问道：“师兄，毛家拳不是讲究拆招反击、泄劲反制吗？怎么你……”

    “我刚才使的不是毛家拳。”才生笑道。

    “啊，不是毛家拳吗？！”

    才生点头道：“我刚才使的是我师父最近才悟出来的招式，一共有八招，招招制敌在先，以快为主。”

    “那我还跟你打个屁啊。”张天夺转身就走，搞了半天才生是拿自己当木人桩使啊。

    “别走啊。”才生急忙一把拉住张天夺，说道：“再打一会啊，刚才你不是避开了我的攻击嘛。”

    张天夺白眼翻了翻，没好气道：“师兄，你对我使的招式一清二楚，可我对你招式却一无所知，再打下去有意思吗？”

    其实，令张天夺感到不是滋味的是，这三个月来他已经玩命修炼了，本以为多少能缩短跟才生之间的差距，可刚才那几招一过，他发现差距非但没有缩小，反而越拉越大了。

    柳欣欢突然道：“说的对，师兄，这太不公平了，光挨揍的事换成谁也不乐意啊。”

    才生没想到自己这个小师妹竟然会帮张天夺说话，他好奇的看了柳欣欢一眼，心道：“刚才还对天夺师弟横挑鼻子竖挑眼的，怎么忽然换了一副脸孔了？”

    不过柳欣欢所言也有道理，想了想他说道：“那好，我把这八招演练几趟，等你看清楚了咱们再切磋如何？”

    张天夺本来要走，听到才生如此一说，他也有些动心，现在了解一下对方的底细总比将来被打个措手不及来的强，想到这，他点头道：“好。”

    “瞧好了，这八招分别是‘平地起雷’、‘雷厉风行’、‘疾风迅雷’、‘雷奔云谲’、‘电闪雷鸣’、‘雷霆万钧’、‘天打雷劈’和‘雷电交加’！”

    张天夺才识有限，但这几个成语他还是听得懂的，他皱皱眉道：“这八招我咋觉得听着差不多一个意思？”

    柳欣欢笑道：“我师父根本没有给这八招起名字，是师兄没事儿给起的。”

    “哦。”张天夺恍然点点头，只看一遍，他便知道才生为何给这八招起了这些招名了。

    这八招都有一个共同的特点，那就是快狠准，而且这八招每一招即可单独使出，又能相辅相成，招招连贯，变化无穷。