
“师兄，加把劲，不要输给他！”柳欣欢的叫喊声几乎盖过了四周的喝彩声，只是以她的修为，也无法看清楚两人的身形步法。

    也不知道两人过了多少招，就在一次交锋中，张天夺突然倒飞了出来，摔在擂台边，险些掉落下去。

    “师兄！你……”柳欣欢大喜，向才生看去，却被眼前的一幕所惊呆。

    “咳……”从擂台上爬起来的张天夺张口便是一口鲜血吐了出来，他摇摇晃晃的站了起来，抹去嘴角边的血迹，脸上依旧毫无表情。

    看他样子，刚才的交锋似乎落于下风，可当众人看到才生时，这才发现，刚才那一次交锋，两人是不分上下。

    才生虽然直挺挺的站着，但他的身子明显也在摇晃着，且鲜血正顺着他嘴角往下淌，显然也受了不轻的伤。

    看台上，张十一皱眉对傅伯文道：“提醒他们一下，比武对决不是生死相博，让他们注意下分寸！”

    刚才的过程，在场的高人都看的一清二楚，两人在极短的时间里交手了数十招，难分伯仲，可就在刚才，才生突然使出一招十分古怪的拳法，以极其刁钻的角度击中了张天夺的胸膛，张天夺中招立时吐血，身子随即离地飞起，而就在众高人以为他就要摔飞出去时，这家伙竟将那精妙的步法施展在才生身上，在刹那之间踢出了六脚，别说才生无法反应，便是在场的高人也自问无法在那种情况下挡下那六脚的攻击。

    傅伯文闻言点了下头，刚要起身，张天夺却暴喝了一声，率先冲向才生。

    “才生师兄，有本事便接我这一掌！重山复岭！”

    才生毫无惧色，也大喝道：“好，我便接下给你看！雷奔云谲！”

    电光火石之间，两人一掌一拳碰在一处，一股狂风般的劲力震散开来，将距离擂台最近的柳欣欢和其他弟子掀翻了过去。

    整个擂台更是“嘎吱”怪响个不停，似乎随时都会崩坏！

    两人斗了个旗鼓相当，谁也不让谁，然而山重水复暗含两重劲力，才生即便能挡住第一重劲力，也无法挡住第二重，张天夺大喝道：“才生师兄，你输了！”

    正待他发动第二重劲力时，才生大喝道：“你的重山复岭有两重劲力，以为我不知道吗？瞧我的！”

    喝声落，他竟一拳打在与张天夺一掌僵持的右臂上。

    便在这时，山重水复的第二重劲力发作了，可令张天夺震惊万分的是，从才生拳头上，也有一道劲力传来。

    “噗……”两股劲力相撞，两人同遭重创，一口鲜血狂喷而出，双双摔了出去。

    “好！”张天夺落地即起，才生那不惜折损一条手臂也要挡住重山复岭第二重劲力的作为令他忍不住喝了声彩。

    才生也丝毫不落下风，一个鲤鱼打挺站了起来，他踏出一个古怪步法，拳头架在腰间上，喝道：“轮到我了，有本事便接下来这招雷霆万钧！”

    喝声落，他整个人如同幻影般消失在原地，张天夺眨眼再瞧时，一个斗大的拳头已出现在跟前。

    “嘭”一声响，张天夺结结实实吃了才生这一拳，顿时只觉得天旋地转，眼前阵阵发黑，脚底下更不可控制的向后连退着。

    “天夺，挺住啊，要掉下去了！”

    “天夺兄！”

    “天夺兄，快停下，你要掉下擂台了！”

    观看的严峰等人失声惊呼着，可张天夺却还是一步一步往后退着。

    他离擂台边缘越来越近，五步…..四步……三步……完全没有停下来的迹象，终于，张天夺一脚迈出了擂台，沈心燕和一直支持着才生的柳欣欢突然捂着双眼，不忍看即将到来的结果。

    “啊！”可四周却随即传来一片惊诧声，两人急忙放手看去，原来张天夺一脚悬在擂台外，身子连晃，却没有掉下去，他站住了！

    “天夺师弟，抱歉了，是你输了！”才生虽然也感到意外，但他的优势已相当明显，这时候只需再施加点压力，张天夺必然掉出擂台。

    话音一落，他脚下再次发力，整个化成一道黑影向张天夺疾奔而去，出手便是一招平地起雷。

    此时的张天夺别说受到攻击，就是一阵稍微强烈一点的风都能将他吹下擂台，虽说他在最后一刻停了下来，但谁都看得出，胜负已定。

    才生丝毫没有手下留情的意思，这招平地起雷去势之快令人惊诧，眼看着这一拳就要打在张天夺胸膛上时，才生却突然硬生生的停了下来。

    “啊！”众人不禁发出一阵惊呼。

    原来是张天夺一把抓住了才生的手腕，挡住了他这一拳。

    “怎么可能？！”才生一脸难以置信的看着眼前的张天夺，自己这一拳分明用上十成功力，可被张天夺一把抓住，竟是纹丝不动！

    当他的目光触及到张天夺的目光时，他更是全身一颤，只因张天夺此时的目光仿似一把尖刀般深深扎入了他心中。

    “呼……”一口气缓缓的吐了出来，张天夺沉声道：“一叩乾坤为阳！”

    “什么？”才生不明，便在这时，一股强横无匹的劲力从张天夺手上传来，才生忍不住一声惨叫，只觉得手腕仿似要被抓碎一般。

    也就在这时，才生的身子腾空而起，向对面的擂台外飞了出去。

    “师兄！”柳欣欢惊呼一声，此时的才生身在擂台外，再也无力回天。

    “嘭”一声响，才生重重摔落在地，半天都起不了身。

    直到这时，张天夺才将悬在半空的脚缩了回去，缓缓走到擂台正间。

    傅伯文直至此时才发现自己一直保持着半起身的动作，他看了看四周，见无人发现他这一丢人举动后，这才缓缓坐下，对旁边那赵家下手道：“发什么呆？还不宣布结果。”

    那赵家下人闻言幡然醒悟过来，急忙起身高喊道：“麻……麻衣派弟子……张天夺胜！”

    “好！”

    “哇！”

    “太厉害了，打的好！”

    四周随即响起阵阵喝彩声，两人的这场对决，即便在一众高人的眼里，也是一场难得一见的比斗！

    “天夺兄，你赢了！”

    “天夺，最后你是用的是什么功法？太厉害了！”

    严峰等人纷纷跑上擂台，向张天夺道喜。

    张天夺却没有露出半点喜悦之色，只因他的真正目标是韩进云而非才生，战胜才生，只能算是一次意外之得。

    他拨开严峰等人，走到擂台下的才生近前，向被柳欣欢扶起来的才生道：“我赢了！”

    才生闻言苦笑道：“是，你实现你的承诺了！”

    柳欣欢气恼道：“你什么意思？赢了就赢了，还要落井下石，你……”

    “师妹，这是我和他之间的私事，我输了，这是事实。”才生挥手打断了她的话。

    柳欣欢闻言一咬牙，道：“张天夺，你最好求神拜佛别碰到本姑娘，哼！”

    说罢，她搀扶着才生转身离去。

    沈心燕从擂台跳了下来，看了柳欣欢离去的背影一眼，没好气道：“那人是谁啊？口气好大啊！”

    张天夺淡淡道：“她是才生的师妹柳欣欢，本事不在才生之下。”

    赵景阳闻言笑道：“原来如此，天夺兄，看来你无意间得罪了一个难缠的人物啊。”

    “也许吧。”张天夺不以为然道。

    张天夺并没有逗留多久，为了疗伤，他早早便回到自个的房间里运功疗伤，力求以最佳状态出战下一轮比武斗法。

    也就一刻时辰，第三轮比武斗法全部结束，傅伯文宣布暂作休整，一个时辰后，将进入第四轮比武斗法。

    经过几次运功，张天夺的伤势明显好转了不少，他起身活动了一下，心里暗暗庆幸，若非自己学会了天叩神术，只怕就算能获胜，现在也已经是倒地不起了。

    等他重新回到大院中时，第四轮比武斗法也即将开始了。

    经过第三轮比斗后，进入第四轮的有六十六人，加上上一轮以候选人直接进入这一轮的韩进云，一共是六十七人，人数上又不对称。

    傅伯文和众高人商量之后，决定还是按照上一轮的方法，再次选出一个获选人直接进入下一轮。

    不过这一次韩进云不在获选人名单之中，他必须参加这一轮的比武斗法。

    统计的结果很快便出来了，由傅伯文亲自宣布：“我宣布，麻衣派弟子张天夺，以获选人身份直接进入下一轮！”

    这结果一公布出来，不少人纷纷向张天夺投来羡慕和嫉妒的目光，张天夺也感到有些意外，没想到自己竟能成为获选人直接进入下一轮，不过这样也好，自己正好趁这段时间加紧疗伤。

    他找到了赵景阳，嘱咐道：“景阳兄，第五轮比斗开始前通知我一声。”

    赵景阳有些意外，问道：“你不留下来看看？”

    “不了。”

    回到自己的房间后，张天夺再次盘腿坐下，运起法门神通，一遍又一遍的梳理着内伤。

    渐渐的，他感到功力似乎有突破的迹象，惊喜之下，他连忙将功力汇聚起来，企图冲破这多日来的瓶颈，只可惜，每到紧要之处，总差那么一丁点，尝试了几次后，张天夺只得无奈的放弃。