
还未来得及叫骂几声，木筏一散，两人双双跌入水中。

    “我不会水……”青灵一声尖叫，整个人已没入了水中。

    她惊慌失措，猛喝了一口蟒河水，这一来她更是惊恐，她拼命的四处乱抓，希望能抓住一些东西浮出水面。

    一把强而有力的手抱住了她，将她迅速拖出了水面。

    “咳……”一露出水面，青灵便剧烈的咳嗽起来，她侧头一看，原来是张天夺。

    “都怪你，还说什么放心，什么破筏子嘛，早知道我就不跟你来了。”青灵忍不住抱怨起来。

    张天夺心里惭愧，自己以前也是这么扎的，明明很结实，怎么这次就不顶用了呢？

    “咦，快看那边。”青灵突然指着前方说道。

    张天夺顺指看了过去，原来是个一半在外，一半浸在水中的水洞。

    “那应该就是两界洞的入口吧？”青灵问道。

    张天夺点了点头道：“应该就是那儿，你不要乱动，我带你过去。”

    被张天夺抱着，青灵只感脸红耳赤，哪里还敢乱动。

    这一段蟒河的水流很急，好在张天夺水性不错，他不紧不慢，带着青灵慢慢游进了山洞之中。

    水洞里头别有一番天地，洞顶上满是奇形怪状的钟乳石，在水面夕阳余辉的照耀下，显得光怪陆离，奇幻莫测。

    张天夺带着青灵向深处游去，光线渐渐变暗，这更增添了洞中几分神秘色彩。

    “那有平地。”青灵说道。

    张天夺也看到了那处平地，他奋力向那平地游去，不大一会，两人便上了岸。

    平地不大，越五米见方，地面上很是湿滑，两人都十分小心，以免滑到。

    微微喘了口气，张天夺举目四望，忽然发现不远也有一块平地，且在平地岸边有一条小舟。

    “信呢？”青灵问道。

    张天夺指着那块平地，说道：“不用担心，我用油纸包着，你看那儿。”

    顺着张天夺方向看去，青灵说道：“应该就是这儿了，不枉我喝了一大口蟒河水。”

    “好了，都是我不对，我们过去吧。”

    “我才不想再泡在水里里，你游过去，把那小舟撑过来。”

    张天夺两手一摊，无奈道：“好好好，你在这里等着吧。”

    跃身下水，张天夺向那平地游去，上了岸，他四处看了一眼，发现这平地拐弯处有一个洞口。

    “看什么呢？还不如过来接我。”

    张天夺跳到小舟上，发现小舟制造的也很是简陋，不过比起自己所扎的木筏显然要结实了许多。

    将青灵接过来后，张天夺指着那洞口道：“我想那就是两界洞了。”

    青灵捋了捋湿淋淋的头发，说道：“那我们进去吧。”

    刚走进山洞，迎面一股阴风吹来，两人不禁打了个冷战，青灵再次抱怨道：“都怪你，扎的什么破筏子，弄得全身湿淋淋的，要是害得我生病了，看我怎么收拾你。”

    张天夺无奈的耸耸肩，从怀中拿出一个油纸包，里面放着信件、火折子和几根蜡烛，他颇为得意道：“还好我有先见之明，提前做了防范。”

    “先见之明？我看你根本就知道会掉入水中。”

    点燃了两根蜡烛，两人各持一根，向洞中深处走去。

    洞道并不大，仅能两人并肩而行，且好些地方要俯身弯腰才能走过去。

    也就走出了几百米，一个拐弯，呈现在二人眼前的是两条岔路。

    青灵看了看左边的路，又看看右边，问道：“你觉得我们该走哪一条？”

    张天夺拿着蜡烛趴在地上回来查看着，好半天，他才指着左边的路道：“走这边。”

    “你这么肯定？要是走错怎么办？”

    “不会错的，你看地面，左边地面的碎石都在两旁，右边则杂乱无章，这说明左边的地面经常有人走动。”

    青灵暗暗佩服，想不到张天夺还有如此锐利的洞察力，自己就什么都看不出来。

    两人进入左边洞道，又向前走了几百米，再次停了下来。

    这一次出现在两人面前的是四条岔路。

    青灵自告奋勇，抢先俯身观察起地面来，结果令她大失所望，因为这四条岔路的地面全是沙石，根本无法分辨哪一条有人走过，哪一条没有。

    “怎么办？”青灵查看无果，只得回头问道。

    张天夺也发现了这一点，他皱眉寻思：“满山住在这种地方，一定经常外出购置生活用品，这当中必然少不了柴米油盐酱醋茶，那么他在搬动这些东西时，应该会掉下些什么。”

    想到这，他立即趴在地面上仔细查看起来。

    青灵不解道：“我都看过了，你还看什么？”

    张天夺不答，他在十米范围内仔细的查看每一寸地面，直到蜡烛烧去了半根，他才猛然抬起头道：“是这条路！”

    那是第三条岔路，青灵走进去问道：“你怎么就确定是这条路？我看这四条岔路都一样。”

    “你看这是什么？”

    青灵闻言看了过去，只见张天夺手中捏着一颗小小的颗粒，凑近了她才知道，那原来是一粒米。

    这次不用张天夺解释，青灵也明白了，她说道：“真亏你能在这样的地方找到一粒米，简直比狗还灵。”

    张天夺不理会她的挖苦，起身拍了拍身上的沙石尘土，说道：“走吧。”

    这条洞道比原来宽敞了不少，两人又走了几百步，一条小溪拦住了二人的去路。

    “啊，山洞里竟然有小河。”青灵惊讶道。

    张天夺不以为然道：“少见多怪，这是地下河。”

    这条地下河约四米来宽，从两边岩壁下穿过，水流平缓，几乎听不到任何声响。

    青灵翻了翻眼睛，说道：“就你见多识广，以为我不知道这是地下河吗？我只不过是发发牢骚罢了。”

    说着，她纵身跳到了对面。

    张天夺紧跟而上，两人继续向前，只走出十来米，便被眼前的一幕呆住了。

    “这两界洞到底是怎么回事？怎么有这么多岔路？”青灵显得有些烦躁，只因横在他们眼前的竟有八条岔路。

    张天夺也是摇头苦笑，总算知道两界洞为何是九大迷地之一了，照眼前的情况来看，这里头极有可能是个天然迷宫。

    “这次你看我们该走哪条？”

    张天夺耸耸肩，道：“老办法。”

    虽然趴在地上有失身份，但为了节省时间，青灵也跟着张天夺找了起来。

    这一找足足花去半根蜡烛的时间，张天夺重新拿出两根蜡烛，点了起来。

    火光再次照亮了四周，对面的青灵一脸烦躁，张天夺问道：“怎样？”

    青灵没好气道：“那个满山到底在搞什么鬼？这四条岔路都有米粒。”

    张天夺眉头一皱，因为他所查看的四条岔路也都发现了米粒，想了想他说道：“那四条岔路也一样，这样看来，这八条岔路都可以通往满山前辈居住的地方，但也有可能都是死路。”

    青灵听到稀里糊涂，没好气道：“什么叫八条岔路都能走，又都可能是死路？”

    张天夺说道：“也就是说，这八条岔路都可以走，但能通往前辈居住地的只有一条，若我们走错了路，可能会迷失在这里面。”

    “你说的等了没说，现在我们该怎么办？”

    张天夺略微一思索，突然扯起嗓子喊道：“满山前辈，你听到我的声音吗？听到的话快回答！”

    洪亮高亢的声音在山洞之中久久回荡着，两人等了好一阵子，却不见有丝毫的动静。

    “他听不到。”青灵说道。

    张天夺摇摇头道：“不知道，按理他应该能听到。”

    “可他没回应。”

    “嗯，可能是不想见我们。”

    说到这，张天夺迟疑了一下，接着道：“咱们先进去看看吧。”

    “走哪条？”

    “随便哪条都行，你来选择吧。”

    青灵歪头想了想，指着第五条岔路道：“走这条好了。”

    从第五条岔路进去，两人只走出不到一百步，便看到洞壁上有一坑洞，张天夺拿着蜡烛探进去一看，很快便缩回来道：“是条活路，好像和第四条岔路相通。”

    “管它呢，我们照直走就行了。”

    张天夺微微犹豫了一下，点头道：“嗯，现在也只好如此了。”

    又向前走了几十米，两人的眼前再次出现了两条岔路。

    两人这下可有点欲哭无泪了，走到现在，两人也分不清东南西北了。

    青灵一脚踢在洞壁上，骂道：“什么破洞嘛，把人转的都头昏了。”

    张天夺还沉得住气，他捡起一块碎石，在洞壁上刻了个记号，说道：“现在我们只好摸着石头过河了，咱们边走边留下记号，总能找到正确的路。”

    事已至此，青灵再是急躁也没有用，只好按着张天夺的方法继续找下去。

    然而，两界洞里头的岔路之所简直到了匪夷所思的地步，越是深入，岔路便越多，且洞道弯弯曲曲，根本无法笔直前进。

    当张天夺点燃最后一根蜡烛时，青灵一屁股坐在地上，说道：“我肚子饿了，走不动了。”

    张天夺带着火折子，带着蜡烛，就是没有带干粮，他原以为两界洞了不起只是个比较深的洞，应该很容易便能找到满山，谁知道这里头竟跟迷宫一样，找了大半天也不见满身人影。

    此时若退出去还来得及，若等最后一根蜡烛也烧完，那他们就再也走不出去了。

    考虑到这里，张天夺说道：“我们回去另想办法吧。”

    青灵早就想回去了，她一跃而起，笑道：“就等你这句话。”