
三人一路飞驰，日夜兼程，越是接近太平镇，张天夺心里越惦记傅伯文等人，尤其是黎香，离开了这么长时间，也不知张十一是否解开了她身上的降头。

    这一天，三人终于来到了太平镇。

    张天夺一进太平镇便急急向寿衣店赶去。

    刚到寿衣店前，他就被眼前的一幕惊呆了。

    呈现在张天夺眼前的是一片化为灰烬的废墟，哪还有寿衣店半点影子。

    张天夺好半天才清醒过来，惊呼道：“怎么回事？发生什么事了？为什么会变成这样？”

    姗姗来迟的青灵和阿宝两人一见废墟，也是一脸诧异，青灵问道：“天夺，这里该不会就是你太师叔的住处吧？”

    “就是这里，天啊，到底发生什么事了？”张天夺一脸难以置信。

    “咦，这不是张公家那伙计吗？”一把声音在附近响了起来。

    张天夺回头看去，原来是寿衣店附近的米铺老板。

    张天夺曾在寿衣店住过一段时间，附近的人都认识他，都以为他是寿衣店新来的伙计。

    “王老板，这是怎么回事？”张天夺急忙走过去，问道。

    米铺老板说道：“哎呀，你这段时间上哪去了？怎么现在才回来，上个月，有人纵火把寿衣店烧了，那场火烧的太大了，镇上的人几乎都来救火，还是没能保住寿衣店啊。”

    “啊，那他们没事吧？”

    “没事，张公那时候和一伙人出去办事了，人都不在里面，不过等他们回来，这里也成了废墟了。”

    听到张十一等人没事，张天夺这才松了口气。

    他寻思：“寿衣店被烧也许和清极门有关，太师叔他们既然没事，那他们多半是去了万骨林。”

    想到这，张天夺拱手一礼道：“王老板，要是他们回来的话，麻烦你就告诉他们我曾经来过。”

    “好，我会替你转告他们的。”

    告辞了米铺老板，张天夺对青灵二人说道：“我们去万骨林吧。”

    太平镇离万骨林并不远，若是骑马，大约三四天便能抵达。

    不过自离开太平镇起，一路之上常有清极门弟子往来，为了避开这些人，三人不得不走小道，尽量避开这些人。

    这天，三人走到一座苦头岭，路过一间茶摊时，青灵说道：“走了半天又渴又饿，我们喝杯茶再走吧，吃点东西再赶路吧。”

    张天夺也是口干舌燥，饥肠辘辘，他点头道：“也好。”

    三人下马走进了茶摊，店小二立即迎了上来：“三位客官请里边坐。”

    这间茶摊看起来已有些年头，说是里边，不过四面通风的竹棚，竹棚里头摆着八张桌子，也是用竹子所制，木棚左侧有一间灶房，里头正冒出滚滚白烟，提鼻一闻，一股蒸馒头的清香徐徐飘来。

    茶棚虽简陋，生意还不错，八张桌子有七张坐满了人，只剩下角落一张桌子。

    三人走了过去，坐下后要了一壶茶、几个大白馒头、一碗煮鸡蛋和两斤熟牛肉。

    正吃着，外头又走进一人，是个中年人，满身风尘仆仆，像是赶了几天的路。

    中年人向里头扫了一眼，店小二上前招呼：“这位爷，真对不住，本店客满了。”

    中年人的目光落在张天夺这一桌上，笑道：“那不是还有位置吗？”

    “这……”店小二一脸为难，虽然张天夺那一桌还有个位置，不过客人通常都不喜欢陌生人同坐。

    那中年人也不理会他，径自走到张天夺跟前，笑道：“这位小哥，在下赶了五天路，又渴又饿，能否行个方便，让我喝口茶吃点东西？”

    说着，也不等张天夺三人同意，一屁股坐了下来。

    青灵不乐意了，刚想喝斥几句，那中年人忽而低声道：“镇定，这里有清极门和布衣帮的人！”

    三人的脸上掠过一些惊疑，很快便镇定下来。

    张天夺笑道：“朋友请便。”

    中年人向张天夺微微点了下头，便自顾自的向店小二要了一壶茶、几个大白馒头和一碟咸菜。

    东西端上来后，他也不客气，抓起一个馒头便吃了起来。

    张天夺三人知道这人不是等闲之辈，虽然也是埋头吃东西，却时不时偷眼向他敲来。

    那人突然低声道：“在下是过山客车必凡。”

    张天夺心头微微一震，所谓过山客是赶尸一个旁脉，属于家传，专门接山里人活儿，这车必凡他也听傅伯文说起过，此人是个了不起的高人，天门道会二十八门派，代表过山客一脉的正是此人，而且，当初他也是当初支持调查西边山峰怪事的几个人之一。

    “晚辈张天夺有礼了。”张天夺也压低着声音道。

    车必凡微微一笑：“我在天门道会上见过你，你是张怀公的弟子。”

    张天夺点了点头，心里却在奇怪，自己并没有见过这人，可能是当时自己没注意到。

    “看到我身后左边那两桌人吗？”

    三人偷偷瞧了一眼，微微点了下头。

    车必凡道：“那两桌子坐的是清极门的弟子。”

    又道：“右边靠门边那两桌，是布衣帮的人。”

    布衣帮与清极门狼狈为奸，这事早已广为人知，这一个多月来他们不断袭击和追杀正道中人，气焰可谓极其嚣张。

    青灵小声道：“我们要不要教训他们一顿？”

    车必凡闻言一怔，看向张天夺，脸上露出询问之意，张天夺笑着低声道：“这位是青灵，他是阿宝，都是自己人。”

    车必凡说道：“附近还有他们的人，要把他们惊动了可不妙，咱们还是赶紧吃完东西走人吧。”

    青灵露出一脸不屑，若不是张天夺再三向她使眼色，她一定会冲过去好好教训那帮人。

    那一伙清极门的弟子也早就发现了张天夺这几人有些异样，其中一人正要起身，却被一人摁住肩膀，低声道：“别管他们，免得打草惊蛇。”

    那人犹豫了一下，重新落座。

    这是，外头又走进两人，众人一眼便都愣住了，尤其是张天夺，他一看到这两人，险些将口中的茶水喷出来。

    这两人，一个只有七八岁孩子般的身材，却是满头白发，一个是七八十岁老人的身材，却长着一副孩童脸孔，怎么看就怎么怪。

    不用说，这两人便是赫赫有名的白发童颜！

    白发声音依旧稚气十足，正冲着上前招呼的店小二发火：“没有座位，那就把他们赶走，不然你爷爷拆了你这家黑店！”

    那店小二急的是满头大汗，连连点头哈腰：“两位道爷，里头真的没位置了，要不小的给两位道爷在外头另摆一张。”

    童颜冷哼道：“师兄，你听听，他要我们坐在外头，供路人观赏。”

    白发嘿嘿一笑：“师弟，那你说怎么办？”

    童颜故作思考了片刻，忽然道：“砸！”

    他话音刚落，茶棚里有四桌人立时站了起来，其中一人喝道：“白发童颜，今天你们插翅也难逃！”

    话音落，十六人立时将两人围了起来。

    张天夺觉得脑门都疼，怎么会在这地方碰上这两浑人？自己该不该帮他们一把呢？

    青灵和阿宝十分好奇，青灵笑道：“那两个人长的好怪，小个子白发那个反而是师兄，老态龙钟一张孩子脸的那个反而是师弟，怪，太怪了。”

    阿宝一路很少说话，不过每次开口，他都“语出惊人”：“他们是妖怪吗？”

    张天夺苦笑道：“他们不是妖怪，不过性情也跟妖怪差不多一样怪了。”

    车必凡皱眉道：“看来白发童颜四处找清极门弟子晦气的传言是真的，不过清极门弟子和布衣帮的人似乎有所准备，他们两个只怕有苦头吃了。”

    张天夺不解：“他们找清极门和布衣帮的人晦气？为何？”

    “我也不清楚，这两个人太难以捉摸了。”

    正说着，清极门那伙人已和白发童颜两人动了手。

    白发童颜边打边笑，全然没有半点逃走的意思，但张天夺等人却看的暗暗皱眉。

    白发的仙童金身极其厉害，几个清极门弟子刀砍枪刺也伤不了他分毫，童颜游龙手和大指弹穴也十分了得，但凡被他埋身近前，比有一名清极门弟子重伤惨叫。

    两人越打越来劲，白发笑道：“师弟，干脆把这些小崽子抓起来，一个个扒光，挂在树上如何？”

    童颜也乐道：“师兄，挂在树上没人看，应该挂在城墙上才是。”

    “对对对，就挂在城墙上！”

    说话间，白发脚下一点，使出仙踪迷步晃动一人身后，大笑道：“看爷爷的‘佛座金指’！”

    笑声落，他一指戳在了那人的屁股上。

    只听那人“妈呀”一声惨叫，蹦起老高，便在这时，童颜出手如鞭，在那人身上连点数下，那人应声栽倒在地，却是一动不动。

    张天夺险些惊呼起来，白发竟然在短短数月之内便学会“佛座金指”，这家伙果然了得。

    当初傅伯文为了医治张天夺，不惜拿出“佛座金指”与他们二人交换“游龙手”，原以为他们只是为了破解“佛座金指”，想不到他们拿去修炼了。