
张天夺接过一看，信封上写着四个地址，都是极少有人涉足的神秘之地。

    青灵笑呵呵从门外走进，问道：“婆婆，你找我？”

    阴阳婆婆点头道：“小青，眼下正道存亡系于一线之间，婆婆不便出面，你代婆婆走一趟吧。”

    青灵指着张天夺道：“跟他？”

    “怎么？你不愿意”阴阳婆婆淡淡道。

    “不不不，婆婆，我去便是。”青灵看出阴阳婆婆有些不悦，急忙点头道。

    阴阳婆婆又从桌子上拿起一封信，对张天夺道：“小家伙，你把这封信交给你师父，这对他有莫大好处。”

    张天夺接过，好奇道：“前辈，这信里写了什么？”

    “是我对‘佛座金指’的一些建议，你师父功力足够，只是将功法练岔了，他看了自会明白。”

    “嗯。”张天夺小心将五封信件收好，想了想说道：“两位前辈，多年你们这些日子来的照顾，若晚辈两个月后大难不死的话，定回回来看望两位前辈。”

    阴阳婆婆和老妇人受了张天夺一礼，这才道：“去吧。”

    当天下午，张天夺和青灵二人各骑一匹快马，离开了阴阳山，赶往第一个目的地。

    因为时间紧迫，张天夺一心只急着赶路，可初次走出阴阳山范围的青灵却对各种事物倍感兴趣，一路不断给张天夺找麻烦，或是要他买从未看过的点心、或是要他停下来欣赏景色，把张天夺气得几次忍不住要打她，可一想到青灵掌握了第二叩，真打起来自己未必是对手，只好强忍了下来。

    直到张天夺改变了策略，连哄带骗，这才恢复了正常的行速。

    按照信封上的地址所示，他们第一个目的地是天下九大迷地之一的忘记山。

    忘记山位于湘黔两地交接处，那是一处渺无人烟、密林重重、怪峰林立的的地方，当地的土家族和苗族都不敢接近那里，传说忘记山山上住着一位千年树妖，谁要是冒犯了它，它便会施法夺走记忆，让你忘记来路，只能在山上徘徊着，直至死去。

    不过，正道大多数人都知道，忘记山之所以成为九大迷地之一，是因为山上弥漫着一股阴寒之气，人若长期置身于这股阴寒之气中，便会生病失去行动能力，最终病死在山上。

    张天夺第一个要找的隐世高人，便是隐居于此山，人称“冷面老仙”的吴君道。

    张天夺从未听过这一号人物，青灵倒是知道一些，从她那儿，张天夺了解到，这吴君道曾是与蜀山疯丐并驾齐驱的高手之一，且与蜀山疯丐一样，都是我行我素、性情乖戾之人。

    吴君道一直不服蜀山疯丐正道第一的名号，二十年前，吴君道挑战蜀山疯丐，放言若不能取胜，从此便归隐山林，不再过问世事，那一战，两人打了一天一夜，震惊了当时所有前去观战的高手，不过吴君道到底技逊一筹，最后被蜀山疯丐用天叩神术击败，从此，世上便再无人见过他。

    能逼迫蜀山疯丐使出天叩神术方能击败的对手，自是非同小可，而且过了这二十年，他的修为不知精进到何种程度，张天夺对这位冷面老仙不由信心大增。

    这一日，两人终于进入了忘记山的地界。

    放眼看去，眼前是一片广大无边的茂林，在茂林之中，屹立着或大或小，或高或矮的山峰，数了一数，竟是十八座之多。

    张天夺问道：“青灵，忘记山是哪一座？”

    青灵没好气道：“这还用问，当然是哪座有阴寒之气，哪座就是忘记山啊，真笨。”

    张天夺苦笑了一声：“你留在这里，还是跟我一起进去？”

    “留在这里有什么意思，当然是跟你一起进去啦。”

    两人驱马而进，密林里的路异常难走，两人只走出不到半里路，便被眼前杂乱无章的树木所挡。

    不得已，两人只好将马栓在一旁，徒步前进。

    半个时辰后，两人来到一座山峰之下，张天夺抬头看了一眼，道：“这座山峰好像没什么特别之处。”

    青灵道：“嗯，我也看不出有什么阴寒之气，咱们到下一座山峰看看吧。”

    十八座山峰相距并不远，只是被密林层层围住，走起来颇费功夫。

    又花了一刻时辰，两人才走到了第二座山峰下。

    “不用看了，这座肯定不是。”青灵只看一眼便道。

    张天夺十分认同青灵的说法，因为眼前这座山峰又矮又秃，寸草不生、一目了然，吴君道不可能住在这样的山上。

    接着，两人陆续又看了十二座山峰，直到夜幕垂下，两人也没有能找到忘记山。

    张天夺开始不耐烦起来：“到底哪座才是忘记山？”

    青灵倒沉得住气，她说道：“还剩下四座，其中有一座肯定就是忘记山，你着什么急。”

    说着，她拿下随身携带的包袱，从里头拿出干粮和水，说道：“我肚子好饿，先填饱肚子再找吧。”

    张天夺也是饿的前心贴后背，道：“也好，反正忘记山也跑不了，咱们到那边吃。”

    两人找了处干净的地方，席地而坐，青灵递给张天夺几张肉饼和一把萝卜干，便自顾自的吃了起来。

    一天的劳累，令二人食欲大开，张天夺便吃便道：“要是生个火烤一烤就更香了。”

    “算了吧，咱们吃完就走，费那些事做啥。”

    青灵话音刚落，便听得树上传来“哗啦”一声响。

    两人吃惊抬头瞧去，只见的一个黑影如闪电般扑了下来，不等两人反应过来，那黑影已跑出老远去。

    “啊，我的肉饼！”青灵回神看了一下手，却发现手上空空如也。

    张天夺往旁边地上一看，也叫了起来：“那东西抢走了我们的干粮！”

    “快追！”

    二人撒腿就追，那黑影穿梭于茂林之中，动作异常灵活，他从一棵树飞串到另外一棵树上，丝毫没有半点停顿。

    张天夺一看这样下去迟早会被那东西撇开，大叫道：“不行，青灵，我先追上去，你尽快赶上来！”

    话音落，他身形一晃，使出了大禹古步急追而去。

    青灵娇喝道：“你的大禹古步算什么，瞧本姑娘的。”

    但见她脚尖一点，身如飞燕般疾驰而出，去势竟比张天夺还要快上几分。

    张天夺的大禹古步也算有些成就了，可他全力以赴，竟未能跟上青灵的速度，一晃间，青灵已追到那黑影身后。

    “呀，原来是只猴子！”远处传来青灵的惊呼声。

    张天夺微微一愣，喊道：“抓住它，别让它跑了。”

    “放心，看本姑娘的。”青灵的声音再次传来，只见她身子向左侧急跃而去，双脚蹬在左侧一棵胳膊粗的树干上，树干立刻被她压的弯曲下去，便在这时，树干重新挺立而起，青灵便借着这股反弹之力向那猴子飞扑了过去。

    那猴子反应极快，青灵这犹如奔雷闪电般一扑竟被它闪跃躲了开去。

    青灵一扑不成，并不气馁，她一手撑地，身子向前一翻，落地时站住时，手里已多了一块碎石。

    “着！”急转回身的青灵手中一甩，便见碎石急射而出，尚在半空中的猴子再想躲已然来不及，只听得“啪”一声响，伴随着一股尖锐的吼叫声，猴子重重摔在了地上。

    青灵毫不迟疑，纵身往那猴子飞扑了过去，一手抓着猴子的后颈，一把抓着猴子尾巴，将它提了起来。

    姗姗来迟的张天夺一看猴子便是一愣，这是一只全身有着雪白毛发的白猴，两只小眼睛滴溜溜直转，两手死死的抓着包袱，正朝着张天夺嘶鸣吼叫。

    “还叫，再叫小心本姑娘剥了你的皮！”青灵怒喝道。

    令人吃惊的是，被青灵这一喝，那白猴竟立时安静了下来，它停止了挣扎，脑袋一垂，竟是一副俯首认罪的模样。

    “这白猴好像懂人话。”张天夺惊奇道。

    青灵也是这般认为，不过她存心戏弄白猴，想了想喝道：“你这妖孽，敢偷本姑娘的包袱，哼哼，本姑娘最近嘴馋的很，正好拿你解解馋。”

    那白猴一听，脸上立时露出一副惊恐模样，它将包袱举了起来，嘴里发出一阵阵古怪的嘶鸣声，两人虽然都听不懂猴语，却都能从它的声音中听出它在求饶。

    见白猴通晓人情，张天夺心知这白猴并不简单，有心叫青灵放了它，可不等说话，青灵却恶狠狠道：“不行，你这妖孽，现在求饶晚了，哼哼，我听说生食猴脑乃天下第一美味，今天本姑娘正好尝一尝是否真如传闻所说的一眼。”

    说着，她还对着白猴天灵盖吹了一口气。

    “叽……”一声带着哭腔的声音从白猴嘴里发出，它两手捂着天灵盖，突然“叽叽”叫个不停，声音里竟满是恐惧。

    “哈哈哈……”青灵当然不会真要生食猴脑，那种“美味”她想想都觉得恶心和残忍，她只是想吓一吓这白猴，见白猴被吓成这幅模样，她不禁开心的笑了起来。

    笑声中突然传来一把冰寒透骨的声音：“黄毛小丫头，你若敢生食它的脑子，我便敢生食了你的脑子！”