
当满山和张十一来到他跟前时，张天夺已是面无人色。

    一旁的赵景阳等人忙着给他推宫过血，可惜张天夺伤势太重，几乎起不了丝毫作用。

    “走开走开，一帮小鬼学了点屁毛本事就敢给人推宫过血，再折腾几下这小子就要吐血而亡了。”满山不耐烦的将赵景阳和严峰等人支开，俯身将一颗白香丹递给张天夺，道：“小鬼，把这丹药吃下去。”

    张天夺早被折腾的有气无力，他张嘴刚想说话，又是一口血喷了出来。

    满山皱眉道：“别说话，吃下去后赶紧运功。”

    张天夺微微点下了下头，勉力将白香丹吞下，盘腿运起功来。

    另一边，姚聪在几个同门师弟的救治下，也清醒了过来，一眼看到师父云翠子走来，他咬咬牙，刚想起身行礼，云翠子已摆手示意他不要动弹。

    云翠子查看了一下他的伤势，皱眉沉思了一会，他对身边两个弟子道：“抬你们的师兄回房休息吧。”

    “是。”两名弟子答应一声，搀扶起姚聪离去。

    云翠子本以为姚聪伤势严重，所以才和满山两人向秦古讨丹，不过刚才仔细一查看，他才发现姚聪伤势并不严重，只需要好好调理一番，数日内他便能痊愈，因此他也就不打算浪费如此珍贵的丹药给姚聪疗伤。

    白香丹的神奇功效，很快便在张天夺身上彰显出来，也就一刻功夫，张天夺的脸色便已恢复如昔，伤势已然好了八九分。

    在这段时间里，比武斗法转移到另外一个擂台继续进行，当张天夺完全伤愈时，这一轮的比武斗法也全部结束了。

    这一轮比武斗法之后，从中脱颖而出的总共十七人，傅伯文和众高人商量之人，决定将这十七人分成两组人马，来一次人邪对决。

    所谓人邪对决，即是与尸邪对决，若能在规定的时限之内制服尸邪，便可脱颖而出，反之，若在时限之内无法制服尸邪，则会被淘汰。

    用什么程度的尸邪来检验这些弟子的资格，成了众高人难以抉择的一个大问题，傅伯文只好宣布暂作休整，待结果出来后来再进行第六轮对决。

    直到夜幕降临，众高人才有了决定。

    本来，按满山和张十一的意思，是准备用戾尸或是僵尸来检验这十七名弟子，不过这两种尸邪本属罕见，且这里是万骨林，这叫众人上哪去弄两具这种尸邪？

    因而只能退而求其次，将尸邪定在丧尸上。

    万骨林自然也没有丧尸，不过丧尸跟戾尸和僵尸有所不同，是可以人为炼制出来的一种尸邪之物，更重要的是，万骨林附近有一座乱葬岗，那里埋葬着许多无名氏，从那儿挖出一两具尸体，自不是什么难事。

    说到这个乱葬岗，赵景阳颇难启齿，万骨林方圆十里之内，并无村镇，之所以有这个乱葬岗，是因为数百年来，不但有人有意或无意闯入万骨林，因迷了路而饿死在万骨林之中，许多尸体往往到了腐烂之后才被赵家所发现，赵家为了省事，便一律将其埋在乱葬岗之中，数百年积累下来，这乱葬岗的规模可想而知。

    也就半个时辰左右，赵家下人便从乱葬岗挖来两具尸体，从尸体的服饰判断，他们至少是百年以前的古人。

    也不知道死者生前使了什么古怪手法，死后尸身的腐烂程度并不严重，其中一具更是保存的相当完好，仅是面部腐烂了一些，另外一具虽然腐烂较重，四肢躯体却也是完好无损。

    张十一查看了一下两具尸体的状况后，笑道：“风宗老弟，炼制尸邪非你我之长，你看谁的炼制手段比较高明？”

    满山道：“炼制尸邪，非海文老弟莫属啊。”

    丁海文闻言呵呵一笑，道：“风宗兄，你太抬举我了，要说炼制尸邪的手段，当属苗大姐天下第一！”

    “对对对，我怎把红姐给忘了，红姐，看来只好劳驾您一趟了。”

    张十一也笑道：“早闻‘千尸蛊’大名，苗大妹子，你就让我们开开眼界吧。”

    苗香红一直闭目不语，闻言冷哼道：“一帮老东西，少来这一套，以为我不知道你们在想什么吗？哼！”

    几人闻言面面相觑，一脸尴尬。

    事实上，在场的高人几乎都会炼制尸邪之物，且一个比一个高明，只不过正道中人炼制尸邪之物乃是大忌，即便是自称退出正道的满山和吴君道也不敢以身试法，这毕竟是有损阴德的勾当，他们之所以恭维苗香红，也只是因为苗香红不是正道中人，由她来解决这个问题再合适不过。

    苗香红虽然没有当面戳破他们的想法，却也足以令在场每个高人羞愧难当。

    沉默了好一会，苗香红道：“算了，看在张大哥的面子上，这次我便勉为其难炼制一次，把尸体抬过来吧。”

    满山和张十一心中大喜，急忙嘱咐傅伯文命人将尸体抬过来。

    几名赵家下人将尸体抬来之后，满山又嘱咐这几名赵家下人给尸体套上黑色头罩，又在其头罩上贴了镇尸符后，这才对苗香红道：“红姐，拜托了。”

    苗香红淡淡哼了一声，起身走到一具尸体前，俯身掰开尸体的嘴，从腰间一个小竹筒里倒出一粒赤红色药丸，将其塞入尸体口中。

    接着，她如法炮制，也给另一个尸体喂入了赤红色丹药。

    也就过了一刻时辰，众人便见两具尸体开始剧烈的颤动起来。

    张十一道：“千尸蛊果然名不虚传，如此快速炼制尸邪，我还是第一次见到。”

    满山调侃道：“幸亏红姐是自己人，如果是敌人的话，那……我们可就彻底完了。”

    苗香红扫了两人一眼，道：“由千尸蛊炼制出来的丧尸，可比寻常丧尸厉害许多，你们最好提醒一下那些小辈，让他们当心点。”

    “是是是。”

    千尸蛊是一种十分神奇的蛊毒，这种蛊毒不但能炼制出丧尸，也能炼制出除僵尸外的其他五种尸邪之物，区别在于尸体的成色。

    不过千尸蛊极难培养，且千尸蛊真正的功用是令中蛊者身中尸毒而亡，而非用来炼制尸邪，苗香红用其炼制尸邪，实属大材小用。

    有人将两具尸体抬到两个擂台上，为免出现意外，傅伯文和几位高人又在擂台周围布下一道禁制，且每个擂台安排了两位高人监督，以防不测。

    一切就绪后，傅伯文宣布第六轮比斗正式开始。

    仍然采用抓阄方式进行比斗对决，时限则以一个茶壶大的沙漏为准，若按钟表计算，这沙漏每次漏完的时间大概为一分钟，也就是说，与丧尸对决之人要在一分钟之内制服丧尸，否则便会遭到淘汰。

    两组对决同时进行，首先出战的，是横博门弟子沈辉山和清风派弟子成是同。

    两人同时走到擂台中央，手中皆拿着一张镇尸符。

    擂台外，有赵家下人手拿竹竿挑去了丧尸头罩上的镇尸符。

    镇尸符一去，两具丧尸立时发出一声古怪啸叫，张牙舞爪的向二人扑来。

    二人所要做的，便是在一分钟之内将镇尸符贴在丧尸的黑色头罩上，从而制服丧尸。

    进入第六轮的十七名弟子，基本上都有制服丧尸的本事，只不过要在一分钟之内制服丧尸，这对他们而言是个相当严峻的考验。

    沈辉山一掌劈在丧尸身上，一声如同铁器撞击声立时响起，惊愕之下，他连连后退，惊险的避开了丧尸的撕抓。

    看台上的张十一见状笑道：“苗大妹子的千尸蛊果然非凡，那丧尸的躯体只怕和僵尸的躯体不相上下了。”

    苗香红冷笑一声，道：“不是提醒你们了吗？千尸蛊所炼制出来的尸邪可不一般，若还是用寻常目光看待，那十七个小辈只怕无人能制服得了丧尸。”

    话说间，清风派弟子成是同发出一声惨呼，双肩被丧尸抓住，刹那间便被丧尸抓的皮开肉绽。

    守在擂台旁的两名高人立时出手，一人出手震开丧尸双手，一人则趁势将镇尸符贴在丧尸头罩上。

    等两人回头扶起成是同时，他的肩头已被鲜血所染红。

    谁也没想到，仅仅过了不到半分钟，就有人受伤淘汰，看来这擂台上的两具丧尸非同一般啊。

    另一边，沈辉山完全冷静下来，他游走于丧尸四周，时不时发掌虚劈，每每打在丧尸身上，都会发出一声铁器撞击声响。

    丧尸身上的衣物被他劈的七零八落，疯狂的向他扑抓而去，却每每被他惊险躲过，然而沈辉山的攻击也对丧尸起不了丝毫作用，更别提接近丧尸了。

    眼看时限将至，沈辉山突然停下脚步，任凭丧尸朝他扑来。

    就在丧尸抓住他手臂的刹那，沈辉山使出了金蝉脱壳术，不等丧尸反应过来，他一手疾出，将镇尸符向丧尸头罩贴去。

    眼看着他就要得手，却不料，丧尸突然凭空消失在他眼前。

    沈辉山心中大惊，抽身一看，原来丧尸俯在擂台之上，正对他的道袍又撕又抓。

    “该死！”沈辉山回神再次出手，可就在这时，傅伯文已高声喊道：“时间到！”

    沈辉山闻言一愣，拿着镇尸符的手停在了丧尸跟前，便在这时，发觉不对劲的丧尸突然向前一扑，将沈辉山撞翻了在地。