
张天夺心里疑惑，这里难道是那少女的地方？那少女和小孩口中的婆婆又是谁？难道是阴阳婆婆？

    他跌跌撞撞的走到窗口前，往前一看，只见一身穿淡黄色衣裳的女子身边围着一大群小孩，正冲着那少女发火：“小青，你又欺负她们了，快向他们赔礼道歉。”

    “不要，谁让他们笑话我打不过那个胆小鬼！”少女扭头就走。

    那群孩子再次叫嚷起来：“婆婆，青姐姐又生气了，你不要让她走，我们不生她的气了。”

    那女子无奈笑道：“好好好，婆婆知道了。”

    说着，她对那少女说道：“好了，不道歉就不道歉，你看他们多向着你，别总是欺负他们。”

    “哼。”少女停下脚步，回头看了那群孩子一眼，鼻子一哼，说道：“算你们还有点良心。”

    张天夺看的是一头雾水，他不明白，眼前这几十个孩子是怎么回事？更不明白的是，那被孩子们和少女一口一个婆婆叫的女子，明明看起来只有二十岁不到，且长的美若天仙，怎么会是一个“婆婆”了？

    少女和孩子们的关系似乎十分要好，虽然闹了一场小矛盾，却很快和孩子们玩在了一起。

    那女子看了一会，突然说道：“既然醒了，就出来走动走动吧。”

    张天夺心中一惊，原来这女子早已发现了自己。

    他从里屋走出来，这才发现，自己原来住在一所大庄园之中，这里是庄园的前院。

    “姑娘，呃……前……前辈，你是阴阳婆婆吗？”张天夺找不到合适的称呼，只得试探着问道。

    那女子回头微微一笑：“我是阴阳婆婆。”

    “啊！”张天夺傻眼了，他怎么也没想到阴阳婆婆竟是个如此年轻貌美的女子，一想又觉得不对，照严如玉所说，静玄师太曾经和阴阳婆婆有过节，那时候严如玉应该还没有拜静玄师太为师，怎么说也是十几年前的事，但眼前这个阴阳婆婆看起来也就二十左右，十几年前只是孩童一个的她又怎可能与静玄师太有过节？

    阴阳婆婆笑道：“不必奇怪，我的相貌与我本身年龄有所差异。”

    张天夺心道：“这岂止是有所差异，简直是天大的差异，看来这个阴阳婆婆应该是练就了什么驻颜术或返老还童术什么的。”

    阴阳婆婆抬手示意张天夺上前几步，问道：“张十一是你什么人？你身上为什么会有法竹神甲？”

    张天夺一愣，惊问道：“前辈怎知法竹神甲？”

    张十一自从炼制出法竹神甲后，从不在外人面前使用过，天底下知道法竹神甲的绝不会超过五人，可阴阳婆婆竟然知道法竹神甲的存在，这自然令张天夺震惊。

    阴阳婆婆淡淡道：“制作法竹神甲所用的千灵竹是张十一向我讨要的，我自然知道。”

    “啊！前辈认识我太师叔？”张天夺惊呼一声，想不到太师叔竟然认识阴阳婆婆。

    “原来他是你太师叔，难怪他会将法竹神甲送给你。”阴阳婆婆微微点了下头，说道：“你这小家伙倒有几分能耐，竟然能强行将两种内功功法同时运行，哼，幸亏毛小子的清息决只可恢复气力，若清息决也是修炼内力的功法，你此刻就算不摔个粉身碎骨，也会经脉尽碎而亡了。”

    张天夺只听得头皮阵阵发毛，他原以为自己掌握两种功法强行同时运行是了不得的突破，却没想到自己原来在鬼门关走了一趟。

    阴阳婆婆见他一脸惊恐，不由笑道：“这次你能活下来，都是托了游龙手功法之福，不过我很好奇，童颜白发那两个浑人一向只有破坏没有建设，他们是如何肯将游龙手功法传给你的？”

    张天夺骇然，能一眼将他看透的，想不到除了太师叔张十一和蜀山疯丐罗宗外，这阴阳婆婆也可以，看来这阴阳婆婆应该和太师叔同一层次高人，甚至可能还要更厉害些，接近蜀山疯丐那种程度，他的态度也变得恭敬了些，说道：“前辈，这件事说来话长，是……”

    张天夺将在丰包镇所发生的一切如实讲了出来。

    阴阳婆婆听罢淡淡道：“原来如此，真是便宜了那两个浑人，你师祖爷所创的‘佛座金指’威力无穷，只可惜你师父练的有些不对路，没有领略到这功法的真髓。”

    说到这，阴阳婆婆话锋一转，道：“你的事，罗宗已经跟我说了，本来阴阳山是不允许成年男子上来的，不过以你的条件，上来也没什么大不了的。”

    张天夺好奇：“前辈为何不让男子上山？”

    她也不解释，只是道：“这都是为了他们好，以后你自会明白。”

    说着，她挥手招呼正和孩子嬉闹的少女：“小青。”

    少女闻言走了过来，她看了张天夺一眼，笑道：“胆小鬼，你可算醒了。”

    “不得无礼，论辈份，你还得叫他一声师兄呢。”

    “婆婆……”少女嘟嘴撒娇着。

    “好了，快去把我房间里的锦盒拿来。”

    “哼。”见阴阳婆婆不肯站在自己这边，少女气得跺脚一哼，转身离去。

    张天夺好奇问道：“前辈，我睡了很久吗？”

    “不算久，也就三天，你受了点内伤，多休息对你有益。”

    张天夺暗暗咋舌，没想到自己竟然一觉睡了三天。

    少女一走，那群孩子立刻围了上来，一口一个婆婆叫的好不热闹，阴阳婆婆眉飞色舞，一会逗逗这个，一会称赞这个，怎么看也无法将她坏人联系起来。

    张天夺犹豫了一下，问道：“前辈，这些孩子是？”

    “他们都是无父无母的孤儿，我看他们可怜，就把他们带回来了。”阴阳婆婆说道。

    张天夺恍然道：“这么说，前辈向百姓索要贡品，是为了养育这些孩子了？”

    “嗯。”阴阳婆婆点了下头，微微叹道：“这几十年来走了一波又来一波，分离虽然令人伤悲，可我总是无法眼睁睁看着他们流落街头。”

    “前辈的意思是，除了他们还有其他小孩？”

    “那是当然，婆婆心地好，每隔几年便会带回来一些孤儿，可惜除了女孩外，那些男孩子到了十八岁就要离开。”少女的声音在一旁响了起来。

    张天夺向她手中看了一眼，发现她拿着一个精美小巧的锦盒。

    张天夺问道：“前辈，既然你把他们养大，为什么还要让他们离开你？”

    阴阳婆婆脸色微微一变，没有回答，少女则是欲言又止，也是没有回答张天夺的问题。

    张天夺明白这里头有不可告人隐情，也不再追问，不过有件事他还是不得不说：“前辈，有些话说出来前辈可别生气，这里虽然有几十张嘴要养，但也要不了那么多贡品，前辈可知山下百姓日子过的很艰苦？”

    阴阳婆婆没说话，那少女已勃然大怒道：“你知道什么，我们索要的贡品只不过是所有贡品当中的百分之一！”

    “啊？这话怎讲？”

    少女气哼哼道：“有个坏蛋假借婆婆之名，强行搜刮贡品，中饱私囊，后来婆婆知道后，将他赶走，占了这座庄园，可那时候镇上的人都被那坏蛋强加在婆婆身上的谎言吓坏了，婆婆派我去向他们解释，要他们不必进贡这么多贡品，可他们反倒以为婆婆嫌少，进贡的物品比原来还要多，婆婆怕再解释他们连棺材本都要拿出来，所以才放任不管，一直到现在。”

    张天夺哭笑不得，原来镇上的人纯属自己吓唬自己，不过这也不能怪他们，有些事一旦传开来，只会越传越糟。

    阴阳婆婆忽然叹道：“唉，差不多也该离开这儿了，这些年来也害得他们够苦的了。”

    张天夺说道：“前辈，其实你只要亲自和镇上的人解释清楚，镇上人也就明白了。”

    阴阳婆婆微微摇了下头，不再继续这个话题，她问道：“你既然来这里找我，想必也是天门重启失败，恶绝破封而出了吧？”

    “嗯。”张天夺无奈的点了下头，将天门道会所发生的一切详细的述说了出来。

    阴阳婆婆静静听着，听张天夺一讲完，她皱眉道：“彭一飞竟然用棺材菌炼制阴毒法宝，那件法宝十之八九是怨灵幡，他倒是深谋远虑，知道布阵之时的一众高手无法抵御阴寒之气的入侵。”

    张天夺并不清楚天门大阵之内发生的事，不过阴阳婆婆见识非凡，她既然说那件法宝是怨灵幡，想必不会有错，张天夺问道：“前辈，什么是怨灵幡？”

    “那是一件极阴法宝，用天下其中最阴寒的东西孕育而成，普通人若是给扫到，会立时阴寒攻心而亡，就是功力高绝的高手，也无法完全抵御那股阴寒。”

    说到这，阴阳婆婆要过了少女手中的锦盒，递给张天夺道：“这是罗宗留给你的东西。”

    “留给我的？”张天夺接过锦盒，奇道：“前辈，这里头是什么东西？疯丐前辈为什么给我这个？”

    “想必你也猜到，罗宗去了。”

    张天夺缓缓点了下头。

    “其实罗宗早就预感他难逃一劫，不过他一直深信人定胜天，唉，可惜他太固执了，最终还是没能逃过这一劫，他曾经跟我说，若他发生意外的，便将这盒子交给来这儿找我人，我想，那个人就是你。”