
随着傅伯文话音落下，有一名赵家下人手托着那个装满名单的盒子走了过来。

    傅伯文打开那盒子，从里头挑出两张字条，打开看了一眼，喊道：“清风派崔亮，横博门周望，请上擂台！”

    人群中有两个弟子走了出来，登上擂台。

    同样的事，其他三个擂台也在进行着。

    傅伯文两写着名字的字条交给两人，指着赵家那下人对二人说道：“比武斗法，点到为止，切不可伤害对方，胜出者将写着你们名字的字条交给他。”

    “是！”二人向傅伯文行了一礼，各自向后退了三步。

    等傅伯文和那赵家下人下了擂台，二人互相行了一礼后便斗了起来。

    此次参与比武斗法的五百三十二名弟子中，除了六个门派外，还有不少是家传式的正道中人，各种各样的稀奇古怪本事都有，不说后辈弟子觉得长了见识，便是那些成名已久的高人也暗叫大开眼界。

    因傅伯文宣布最后获胜者将成为后辈领军人物，这些弟子也当真卖了力，将所有压箱绝技抖了出来。

    比斗如火如荼的进行着，在场的人都是兴高采烈，各种喝彩声、鼓励声不绝于耳，唯独张天夺一脸阴沉的坐在一处角落里，暗自叹气。

    早上他见过黎香一面，那时候他装作一副若无其事的样子上前打招呼，结果黎香连看都不看他一眼，这令他感到十分沮丧。

    “毛道人门下弟子柳欣欢、横博门弟子闫飞，请上擂台！”

    张天夺闻言一愣，抬头向那擂台看去。

    这一看他更是吃惊，只见柳欣欢一瘸一拐的上了擂台，擂台边的才生正为她呐喊助威，原来柳欣欢和才生两人都来了。

    他迟疑了一下，起身走了过去。

    “才生师兄。”

    才生闻言一怔，回头看了张天夺一眼，笑道：“天夺师弟，好久不见了。”

    张天夺问道：“才生师兄，你们什么时候来的？”

    “我们来了快半个月了。”

    “那你们怎么不和我打声招呼？”

    才生脸上露出尴尬之色，道：“天夺师弟，你刚来的时候我们就想和你打招呼，不过……看你那么忙，我们不好意思打扰你。”

    才生表面上这么说，心里却在苦笑，事实上，他没有跟张天夺打招呼，那全是因为柳欣欢。

    张天夺一到石居庄，两人一眼便看到了他，那时候两人想过来和他打招呼，但张天夺被严峰等人围住，自己觉得人多口杂，也就不好意思过去了。

    后来张天夺受命记录弟子名单，柳欣欢不止一次从他跟前走过，但张天夺却连看都不看她一眼，这可把柳欣欢气得够呛，不但赌气不再理会他，甚至还不让才生去和他打个招呼。

    张天夺那时候忙着记录名字，他倒是看到了有个女子一瘸一拐的在眼前走过，只是当时他也没多想，哪里知道那女子竟会是柳欣欢。

    张天夺看向擂台，问道：“小师姐的对手看起来似乎很厉害，她行吗？”

    “你别小看她，她的本事不比我差。”

    柳欣欢虽有脚疾，但她的容貌却称得上沉鱼落雁，她这一上，立时引起四周一片惊诧声。

    她的对手是横博门弟子闫飞，那也是个长相英俊的青年，不过他一看到柳欣欢，却是呆住了。

    “喂，你打不打？”柳欣欢见对手半天不动，不由皱眉娇喝道。

    闫飞恍然，急忙摆出一个架势，颤声道：“打，当然打。”

    话音刚落，便见柳欣欢身形一晃，一掌打了过来。

    闫飞大吃一惊，急忙侧身闪躲，不料柳欣欢中途化掌为拳，身形一顿，一拳朝他面门直扑而去。

    闫飞一则被柳欣欢美貌迷住，二则是小看了柳欣欢，这一拳疾若奔雷闪电，他甚至连看都没看清楚，便觉得鼻子一酸，向后摔跌了出去。

    触地即起，闫飞一手捂着鼻子，抬眼向前瞧去，这一瞧又让他吓了一跳，原来眼前竟是空空如也，哪还有柳欣欢的影子。

    “下去吧你！”

    正待闫飞环看四周寻找柳欣欢身影时，一声娇滴滴的声音在身后响了起来。

    闫飞心中一颤，想也不想，反手便是一掌打了出去。

    便在这时，闫飞只觉后颈衣领一紧，不等明白过来，他整个人已经离地而起，向擂台外摔了出去。

    “咚”一声闷响，闫飞整个人重重摔在地上，疼的他咧嘴直吸凉气。

    “毛道人门下弟子柳欣欢胜！”

    结果一出来，四周立时响起一片喝彩声，柳欣欢傲然向监督的几位高人行了一礼，这才下了擂台。

    张天夺看的是暗暗心惊，柳欣欢这一仗胜的是干净利落，毫不拖泥带水，就冲她刚才的身法看，她的本事只怕还在黎香之上，甚至不在青灵之下。

    柳欣欢获得胜利，一脸欢喜的向才生跑来，可一看到张天夺，她的脸立即沉了下来。

    “呦，这不是傅统领那个弟子张天夺嘛。”

    听到柳欣欢阴阳怪气的语调，张天夺苦笑道：“小师姐，恭喜你胜出。”

    “哼，原来你眼里还有我这个小师姐啊。”

    “小师姐刚才用的是疾雷八拳吧？没想到你也会这套功法。”张天夺知道柳欣欢在生自己的气，急忙转移话题道。

    柳欣欢闻言翻了翻眼，冷哼道：“我为什么不会？哼，你最好求神拜佛不要碰上本姑娘，否则本姑娘定叫你尝尝疾雷八拳的厉害！”

    说着，也不等张天夺反应过来，她一扯才生的手道：“师兄，我们走！”

    才生向张天夺耸耸肩，只得无奈的跟着柳欣欢离开了。

    张天夺心里苦笑，正要转身离开，有人叫住了他：“天夺。”

    闻声望去，原来是青灵。

    “你这丫头跑哪去了？”

    “嘿嘿，天夺，你也参加比武斗法吗？”青灵一脸神秘兮兮，不答反问道。

    “嗯，我是弟子辈，自然也参与。”

    “那太好了，你可不要输了，我看这些人没什么厉害的，这个领军人物啥的，不是你就是我。”

    张天夺一脸诧异道：“你也报名了？”

    “当然。”青灵得意道。

    开玩笑，青灵本身功力已在自己之上，加上她会天叩神术第二叩，自己若是对上她，哪还有取胜的机会。

    “青灵，这比武斗法你不能参与！”考虑到计划，张天夺不得不劝说青灵退出比武比斗。

    “为什么？”

    “不为什么，总之你不能参与！”

    “嘿，你是不是怕输给我？”

    张天夺无法解释，只得道：“算是吧。”

    “那我就更不能退出了。”青灵笑道。

    张天夺还想说什么，一把声音响了起来：“阴阳……呃……阴阳派弟子青灵、仙渡谷弟子王白请上擂台。”

    “嘿嘿，可算等到了！”青灵一声欢呼，向那擂台跑了过去。

    张天夺简直拿她莫可奈何，这小丫头固执的很，看来她是决计不肯退出了。

    比斗的结果意料之中，那仙渡谷弟子连三招都招架不住，一眨眼便被青灵一脚踢下擂台。

    围观的弟子议论纷纷，都在猜测这阴阳派是从哪冒出来的。

    轻松获胜，青灵更是得意，她来到张天夺跟前，笑道：“太简单了，那家伙连小秋都不如。”

    张天夺心里苦笑，小秋他认识，那只是个八岁的孩子。

    “青灵，你听我说，这场比武斗法……”

    青灵不耐烦的打断了他的话头，道：“你真啰嗦，本姑娘做什么难道还得你说了算，哼，不理你这个胆小鬼了。”

    说罢，她转身跑进了人群里。

    接二连三的打击令张天夺的心情开始变得烦躁起来，他心里也暗暗发狠：“死丫头，当真以为我怕了你，你想参与便参与吧，我就不信打不过你！”

    比武斗法不是生死相博，因此大部分对决很快就分出胜负，偶有一些实力差距不大的，也只是多耗点时间而已。

    两个时辰后，四个擂台都已进行了六十六场对决，只剩下四人尚未对决。

    此时的张天夺脸色阴沉的吓人，他站在角落里，心里的无名火越少越旺，经过两个时辰的比斗，黎香、严如玉、赵景阳、青灵、严峰、一心、沈心燕、田义、胡万山、齐正兄弟、阿宝等熟人都已顺利进入下一轮，却唯独他到现在还没有被抽到，成为了那四人之一。

    傅伯文和张十一心里也纳闷，两人等了两个时辰，愣是没有听到张天夺的名字，而且这小子也不知跑哪去了，想和他说句话都找不到人。

    有人将最后四张字条搅混了交给傅伯文，傅伯文拿起两个字条，打开一看，脸上终于浮起了一丝笑容。

    他起身高声道：“麻衣派弟子张天夺、清风派李允，请上擂台比斗！”

    听到这话，四周的人立时议论纷纷起来，傅伯文侧耳一听，不少人都在讨论张天夺的实力有多强，但更多的人却在说：“李允，那不是清风派年轻一辈当中排名第二高手吗？听说这家伙厉害的很！”

    当张天夺和李允上了擂台时，所有人的目光都落在两人身上。

    严峰等一众人都围在擂台边替张天夺呐喊助威，然而张天夺却看都不看他们一眼。