
严如玉抬头横了他一眼，道：“明知故问！”

    张天夺一脸尴尬，傅伯文的“震山决”缺少阴柔之力，不适合女子修炼，只有黎香所领悟的“震山决”蕴含了阴柔之力，不是她教的还能是谁？

    歇息了好一会，严如玉这才稍微恢复了点气力，她摇摇晃晃的站了起来，道：“我回房间休息了。”

    “我扶你回去。”

    严如玉抬手一推，想把他推开，不料力气不足，这一推反而险些令自己跌坐下去。

    咬牙稳了稳身子，她道：“不用你扶，我能自己回去。”

    说罢，她摇摇晃晃的走了开去。

    张天夺无奈，只得呆呆的站着。

    走出几步，严如玉突然回过头说道：“黎香跟我说了。”

    张天夺一愣：“什么？”

    “哼，我还真没见过像你这样的大笨蛋！”

    张天夺哭笑不得，想问为什么，严如玉却头也不回的走了。

    毁坏的擂台很快便修建起来，比武斗法继续的进行着。

    张天夺越看越是心惊，在这第二轮比武斗法中，他所认识的熟人有好几个都败了下来，这几个人分别是胡万山、严如玉、沈心燕、田义四人，而即便是取胜的严峰、一心、齐正兄弟四人也赢的十分艰难，只有柳欣欢、才生、青灵和赵景阳四人才以较大的优势胜出。

    “麻衣派弟子黎香、清风派弟子韩进云，请上擂台！”

    听到这话，张天夺不觉浑身一颤，向左侧的擂台看去。

    也就在这时，另一个擂台的负责人高声喊道：“麻衣派弟子张天夺、丹王教弟子聂为，请上擂台！”

    张天夺一愣，心中暗道可惜，没想到自己的对决竟与黎香的对决同时进行，即便想去呐喊助威也不成了。

    他一边走上擂台，一边不时的看向隔壁的擂台，在那擂台上，黎香已经和对手动起手了。

    “丹王教聂为，请赐教！”

    张天夺回过神来，道：“麻衣派张天夺，请指教。”

    说罢，他又将目光移到那擂台上。

    只看一会，张天夺便被惊呆了，擂台上的黎香显然已经使出了全力，攻势如潮，可对手却闲庭信步的游走在她四周，无论黎香如何进攻，也碰不到他分毫。

    突然，一股凌厉劲风袭来，张天夺吃惊往旁边一闪，便见一个人影从身边掠过，原来是对手向他发起了进攻。

    他稍微一停顿，一手疾出，轻而易举的抓住了对手的肩膀，手上使劲一提，奋力将他摔了出去。

    聂为凌空一个翻身，安然落地，一声大喝，再次攻了上来。

    张天夺不慌不忙，见招拆招，只挡不攻，时不时分神看向隔壁的擂台。

    黎香久攻不下，显然也着急了起来，又是一掌打空，黎香已然破绽百出，却是浑然不觉。

    便在这时，一只手停在她眼前，离她的脸上的面纱仅有半寸之遥。

    张天夺心中一惊，突然胸口一疼，原来是被聂为一拳击中。

    他止不住后退了三步，只觉胸闷难当，好不疼痛。

    “张天夺，你若是再左顾右盼，下一招可休怪我不客气了！”聂为怒喝道，显然他已经发现张天夺心不在焉了。

    张天夺心中惭愧，却还是忍不住看向隔壁的擂台。

    出乎他意料的是，黎香还在向对手进攻，刚才那一下仿若没有发生一样。

    “混蛋！你敢小瞧我！”聂为可真动怒了，一声怒喝，他从怀中掏出一颗药丸，张嘴扔了进去。

    张天夺虽心不在焉，可这一幕他却看的清清楚楚，他心中好奇，对手吃的是什么东西？

    聂为咽下那颗药丸后，全身突然响起阵阵“噼啪”骨头声响，额头上脖颈上青筋暴起，气势相当骇人。

    张天夺更是惊愕，任谁一眼都能看出，聂为的功力一瞬间暴涨了一截，这是怎么回事？

    “接招吧！”一声断喝，聂为人如离弦之箭般扑向张天夺。

    见对手来势汹汹，张天夺连忙使出大禹古步，身形一晃，闪到了对手身后，他顺势打出一招青山不老，想借着对手冲力将他推出擂台，不料这一掌抵在对手后背上，却被一股强横无匹的劲力反震了开来。

    这股异常的劲力更是将他震的连退三步，不等张天夺明白怎么回事，聂为身子猛然顿停，返身一拳打向张天夺。

    闪躲已然来不及，情急之下，张天夺只得还以一掌，来个了硬碰硬。

    “啪！”一声闷响，两人一拳一掌相碰在一起，张天夺身子猛地一震，竟是一口鲜血喷出，整个人摔在擂台上，向后滑出了好几米远。

    “可恶！”滑势一止，张天夺一个鲤鱼打挺站了起来，只感后背阵阵火辣辣的疼痛。

    抬眼一瞧，聂为正抓着手臂半跪在地，似乎也受了伤。

    张天夺抬手抹去嘴角边的血迹，眼前的对手虽然十分了得，可他还是忍不住偷眼看向隔壁的擂台。

    这一看险些令他惊呼起来，原来黎香败势已显，被对手打的连连后退，只有招架之力而无还手之力。

    黎香已经被对手逼到擂台边缘，瞧形势，只要对手再发一招，她就要掉下擂台。

    便在这时，黎香奋力跃起，人在空中一翻，头朝下，脚朝上，两掌向下推压而下，使的是“震山决”当中的泰山压顶！

    那人显然未料黎香还有还手之力，始料不及之下，他双肩被黎香两掌打个正着，立时半跪了下去。

    张天夺心中大喜，泰山压顶这一招是“震山决”当中最古怪的一招，这一招的要诀看似“压”，实则“顶”才是这一招真正的要诀，当压住对手后，施展者身体回落，借着回落之势，以双膝狠狠顶在对手面门之上，令人防不胜防。

    眼看着黎香就要转败为胜之际，张天夺互感前方狂风袭来，他惊觉回眼瞧去，入眼惊心，原来聂为就像一头下山猛虎般扑到了近前。

    像张天夺这般左顾右盼的作为，就是他有天大的本事，也非吃亏不可，聂为这含怒一扑，他根本来不及反应，刹那间，他两臂被聂为抓住，被他死死压翻在地。

    也就在倒下的同时，一声惨叫传来，那是黎香的声音，张天夺危急之中仍侧眼瞧去，这一眼，令他如遭雷击。

    擂台上，黎香脸上的面纱已不知所踪，她倒在对手脚下，身体半趴在地，正大口大口的吐着鲜血，有几个人已经冲到擂台上，那是张十一、傅伯文和毛道人，他们似乎在叫喊着什么，可张天夺却已经什么也听不到，因为怒火已经蒙蔽了他耳目。

    “混蛋！”张天夺怒极狂吼，便在这时，聂为一拳高扬，狠狠朝他面门砸了下来。

    张天夺被砸的一声闷哼，却丝毫感受不到半点疼痛，他的双眼里就好像要喷出火来一般：“滚开！”

    吼声中，他运起天叩神术第一叩，也不管聂为能否承受，一掌毫不客气的打在他肚腹上。

    聂为本以为自己胜利在望，不料刚扬起第二拳，肚腹却传来一阵剧痛，待他正要张嘴喊叫时，他发现自己的身体已高高的飞扬了起来。

    当他摔在擂台上，昏迷过去之前，他看到了张天夺正飞奔向隔壁的擂台。

    “师姐！”张天夺到了近前一看，黎香早已昏死过去，嘴角边还在淌血，显然受了极重的伤。

    “你这王八蛋！”张天夺怒不可遏，回头一把揪住韩进云的衣领，正要破口大骂，却发现韩进云正冷冷的看着他，在那凌厉的眼神下，他竟不觉颤抖了一下。

    “住手！”傅伯文喝住了张天夺，说道：“天夺，你想干什么？”

    “师父，这混蛋……”

    “你闭嘴，比武斗法难免误伤，还不放开他！”

    张天夺气得脸都绿了，他全身不住的颤抖着，那是极力压制怒火所造成的，好半天，他才咬着牙松开了手。

    “小鬼，你下手未免太狠了，还不快向秦古道长陪不是！”满山的声音忽然在身边响起。

    张天夺回头一看，身后除了满山之外，还有一个满面怒容的高瘦老头。

    “哼，岂敢，麻衣派弟子好不了得。”那老头鼻子一哼，谁都听得出他也在压着怒火。

    张天夺这才知道聂为被自己打昏了过去，他压着心中的怒火，行礼道：“秦前辈，实在对不住，晚辈因为……”

    秦古挥手打断他：“贫道可受不起。”

    张天夺能忍住心中怒火赔不是已十分不易，这会见秦古一副誓不罢休的模样，他只觉得脑海里仿似有根弦断了一样。

    “我……”张嘴刚喊了一个“我”，傅伯文闪身横在他跟前，向秦古行礼道：“秦师兄，劣徒行事一向鲁莽，若有得罪秦师兄的地方，我替劣徒道歉，还望秦师兄莫要见怪！”

    傅伯文现在是正道统领，身份非同小可，他能低声下气的赔不是，也让秦古有些错愕，不知如何是好。

    张十一也说道：“秦道长，我也代这小子向你赔个不是！”

    如此一来，秦古还真觉得自己不该了，等满山开口替张天夺赔不是时，秦古不禁苦笑连连：“算了算了，贫道也是一时急火攻心，年轻后辈嘛，总有收不住手的时候，还是看看黎姑娘要紧。”