
姚聪在第二轮比武斗法当中击败了严如玉，张天夺也观看了那场对决，知道这个姚聪实力不俗，只是没想到他是仙渡谷实力最强的弟子，看来这将会是一场苦战。

    “仙渡谷弟子姚聪，请道友赐教。”姚聪行礼道。

    张天夺还了一礼，也道：“麻衣派弟子张天夺，请道兄赐教！”

    言罢，两人同时摆出架势，皆是一副如临大敌的模样。

    看台上，傅伯文眉头微皱，对身边的张十一道：“师叔，天夺那孩子能斗得过姚聪吗？”

    张十一微微摇了摇头：“这要看他的造化了。”

    吴君道极少发表自己的看法，只有涉及张天夺时，他才会开口说几句：“仙渡谷的五行剑法和七门罗刹阵是震山决的克星，小家伙若想取胜，只能想方设法与对手进行内力拼斗，凭着天叩神术的威力，他或许还有一线胜机。”

    丁海文也道：“从两人在几场对决中的表现来看，姚聪的功力远在张天夺之上，张天夺虽然身怀天叩神术这一绝技，但现下只掌握一叩的他只怕还无法和姚聪抗衡。”

    与吴君道和丁海文悲观的看法截然相反，满山笑道：“你们也太小看小鬼了，老子现在就敢断言，这场对决一定是小鬼获胜！”

    “哦，风宗老弟何以如此肯定？”张十一好奇道。

    “哈哈，张老哥，你我都年轻过，小鬼的想法，难道你真的一无所知？”

    张十一愣了愣，也笑道：“凭这一点就断言天夺能获胜，是否太草率了点？”

    “嘿，凭这一点足矣，想当年，老子以弱胜强，凭的不也是……”满山似乎想炫耀以前的事，身边的苗香红突然一声咳嗽，他微微一愣之后，闭上了嘴巴。

    在场与满山有过交情的，都知道他想炫耀何事，众人相视一眼，笑了笑，都心照不宣。

    擂台上，张天夺先声夺人，一招青山不老平平打了出去。

    姚聪有意硬碰，微微后退一小步，他运指成剑，疾刺张天夺掌心。

    仙渡谷的五行剑法，要诀在于：金尖为攻、木缠为守、水柔为化、火猛为追、土厚为实；这五路剑法皆有其独到之处，五路相辅相成，变幻莫测，奥秘无穷。

    姚聪现在所使的正是金字路剑法，金尖为攻！

    张天夺心惊变招，身形一顿，右脚随即扫去，企图以长制短。

    姚聪丝毫无惧，剑指一撩，向张天夺右腿足三里要穴疾点而去。

    张天夺到底修炼时日有限，全然不知道足三里要穴被击中会有何后果，仗着扫腿的力大势猛，他以为姚聪这两根手指必遭重创，不料指腿相击，腿上竟传来一股莫名酸麻之感，惊骇之下，他向后疾退，可刚退出三四步，他便一屁股跌坐在地，只因右脚酸麻无力，难以站立。

    看台上的张十一看的连连皱眉：“伯文啊，你没有教那小子人身要穴之秘吗？”

    傅伯文一脸尴尬：“师叔，天夺修炼时日不过一年半载，许多事物还来不及教他。”

    足三里穴，平时揉摸按捏可通经活络、去病强身，但若用以内劲重击，却可制麻伤体，严重时更可致命，张天夺知道人身有要穴之说，却不知道足三里也是要穴之一，这一下吃亏不小，已然落于下风。

    姚聪奇怪张天夺何以不避开这一击，不过比武斗法，胜负只在一线之间，他也懒得理会其他，急急追了上去，他合掌双剑并在一处，直指张天夺喉咙处，使的是火字路剑法。

    张天夺见姚聪攻势凶猛，连忙就地一滚，避开姚聪追击的同时，他反手便是一掌，使的是依山傍水。

    姚聪大概也没料到张天夺在这种情形之下还能反击，见这一掌凌猛异常，他急急抽身回避，鼻尖还是被扫了一下，一股酸楚立时弥漫开来，姚聪抬手一拭，满手都是鼻血。

    惊怒之下，姚聪追身再上，化指为掌，竟以掌法攻向张天夺。

    张天夺避开第一招，这第二招说什么也避不了，情急下，他只得抬手护身，也就在这时，姚聪双掌拍在了他双手之上。

    “啪”一声脆响，张天夺只感一股巨力如千斤巨鼎般压下，心胸一闷，一口鲜血险些喷了出来，而背后的擂台则被他压的碎裂开来。

    姚聪一击得手，扬手化掌为指，打算就此结束这场对决，不料张天夺功力突然暴增，竟硬生生将他震了开去。

    落地稳住身形后，姚聪也不再继续追击，适才张天夺突如其来的功力激增，令他大感匪夷所思，心中颇为忌惮。

    看台上，满山似笑非笑道：“姚小鬼的五行剑法已有云翠子那小子的六成火候，可惜啊，他刚才错过了打败小鬼的最佳时机喽。”

    吴君道淡淡道：“不错，刚才他弃剑化掌攻击小家伙，看似恰到好处，其实他只要使出火字路剑法攻小家伙腰腹，这场对决也就分出胜负了。”

    两人的声音虽小，不过坐在远处的仙渡谷谷主云翠子却听得真真切切，他表面上不动声色，心里却也十分赞同二人的话。

    不过他更在意的是姚聪为何被张天夺震退开来，照张天夺在几场对决中的表现来看，姚聪的功力应该远在他之上，这到底是怎么一回事？

    他搞不明白，擂台上的姚聪同样搞不明白。

    就这一会迟疑，张天夺腿上的酸麻感退去，他吐纳了三口气，压住吐血的烦闷后，勉强站了起来。

    跺了两脚，张天夺心里苦笑，幸亏这只是比武斗法，若是生死相斗，自己现在哪还有命在？

    又一想，五行剑法似乎克制了震山决，自己若再不想出其他对策，只怕会输掉这场对决。

    一想到这，他不禁又是一声苦笑，一年多的修炼，自己倒是学会不少精妙的功法，可除了震山决之外，自己还有什么拿得出手的功法能与人过招？

    正当他苦苦思索着对策时，已经回过味来的姚聪突然剑指朝天，围着他疾步绕了起来。

    张天夺心中一颤，知道他要使出七门罗刹阵了。

    “休想得逞！”张天夺亲眼目睹严如玉被七门罗刹阵压的毫无还手之力，知道这功法的厉害，一声大喝后，他纵身而去，出手便是十成功力，一招重山复岭向姚聪扫了过去，打算来个先发制人。

    姚聪又岂会轻易中招，他保持着姿势，脚下步法陡然加快，轻而易举的避开了张天夺这一掌。

    张天夺一击不成，追身而上，一声大喝后，又是一掌打了出去。

    张天夺快，姚聪更快，又一掌打空，张天夺越发焦躁起来，他不顾一切的使出大禹古步追身而上，可无论怎么追，姚聪却总比他快那么一步。

    就在张天夺焦急万分时，姚聪突然一手压下，还在追击姚聪的张天夺立感一股无形压力从空而降，将他重重压在擂台之上。

    “天夺道兄，七门罗刹阵已然形成，你认输吧。”姚聪喝道。

    张天夺承受着重若千斤的压力，咬着牙勉强站了起来，道：“我张天夺可没那么容易打败！”

    “哼！”姚聪闻言一声冷哼，圈子越转越快，张天夺所承受的压力也随着加重起来。

    好不容易站起来的张天夺又被无形压力压得跪倒在地，但他还在苦苦支撑着。

    见张天夺还未趴下，姚聪心里也颇为焦急，脚下步法又快了一分。

    “唔！”巨大的压力，令张天夺再也无法压制住伤势，一声闷哼后，他一口鲜血喷了出来，整个人重重摔在擂台上。

    “天夺！”

    “天夺兄！”

    擂台下，严峰等人一脸焦急，谁都看得出张天夺败象已露。

    此时的张天夺终于知道当初的严如玉所承受的压力有多么大，他豁出全身功力，几次挣扎着撑起身子，却又被压了下去。

    “天夺道兄，快认输吧，再这般下去，你非受重伤不可！”

    “我……不会输的！”张天夺还在死死的支撑着。

    姚聪眉头一皱，怒道：“好，既然你不肯认输，那可休怪我不客气了！”

    要说先前压在身上的是千斤之力，那此时压在身上的就该有万斤之力了，一瞬间的压力倍增，几乎令张天夺窒息过去！

    整座擂台都在晃动，发出可怕的“嘎吱”怪响，张天夺此时连声音都发不出来，只觉得全身的骨头都在咯咯作响，似是随时都要粉碎一般。

    他想效仿严如玉当初所为，打碎擂台，扭转局面，可严如玉当初失败，自己这么做，也还是会失败。

    “难道我真的要输了？”面对即将到来的败北，张天夺已无计可施了。

    看台上，傅伯文紧握着双拳，额头上满是汗水，全然不知自己失态的模样。

    张十一也是一脸凝重，到了这一步，连他也想不出张天夺还有何反败为胜的机会，想到满山先前所说的话，他不由瞥了一眼满山。

    令他感到意外的是，满身竟一脸轻松的聆听着擂台的一举一动，难不成他认为张天夺还有获胜的可能？

    “嘿，七门罗刹阵果然了不起，若是七门全开的话，连老子都无法抵挡那股压力啊。”满山突然道。