
张天夺假装不知情的问道：“阴阳婆婆？她是什么人？她为什么要你们进贡贡品？”

    “嘘，小哥，你小点声，阴阳婆婆耳朵可灵着呢。”老头作势打嘘，压低声音道：“阴阳婆婆是我们本地一霸，附近的百姓都被她欺负苦了，你看到那两座山吗？那叫阴阳山，就是她的老窝，她不准外人接近，尤其是男人，这些年凡是进去的男人没一个活着回来的，有人说她吃人肉。”

    张天夺心里好笑，阴阳婆婆既然要百姓进贡贡品，就不会去吃什么人肉，看来这来的人都被她吓破胆了，他问道：“你们见过阴阳婆婆吗？”

    “没有，要是见到了哪还有命吗？”老头摇摇头，又道：“不过听人说，她长的又老又丑，一口獠牙，而且还有三只眼睛三只耳朵，所以她耳朵灵的很，而且第三只眼睛还能看到是谁在说她坏话。”

    张天夺忍不住笑道：“三只眼睛三只耳朵，那岂不是妖怪吗？我倒想见识一下。”

    “小哥，你可别乱来，这些年从外地来的客人，谁去了都是有去无回啊。”

    见老头一脸惧色，张天夺也不再开玩笑，他说道：“我只是说说罢了，掌柜的，一会给我准备热水，送到我房间去。”

    “好好好，我这就去准备，小哥您慢慢吃。”老头告退下去。

    张天夺一边吃着，一边寻思：“阴阳婆婆为什么要附近的百姓进贡？她一个人需要那么多贡品吗？难道在阴阳山上还有其他人？”

    填饱肚子后，张天夺走进自己的房间，那是一间极其简陋和古旧的房间，张天夺对此倒也不在意，因为这已经比他露宿在外强多了。

    房间正中摆着一个大木桶，里头冒出滚滚白雾，张天夺脱去衣服，洗了个澡，换了身衣裳，这才上床睡觉。

    连日来的赶路令他异常疲惫，他太需要休息了。

    这一觉睡到第二天天亮，张天夺这才醒来，他伸了个懒腰，大叫：“啊，睡的可真舒服，好久没这么痛快了！”

    洗漱后，张天夺走出房间，来到客店厅堂上。

    老头恭敬的向他打招呼，端来早饭，与昨天一样，还是那几样东西。

    张天夺吃罢后，又给了老头一块银元，这才厉害客店，独自走向阴阳山。

    接近阴阳山才发现，原来阴阳山之所以一绿一红，是因为一边长满了绿竹，一边则开满了一种古怪的红色鲜花，从这些绿竹和鲜花上看，应该是人为种植而成的。

    张天夺从种满绿竹的山头上去，一路上只闻得阵阵竹叶香，令人心旷神怡。

    这座山并不高，路也不难走，张天夺边走边想，要是见到阴阳婆婆的话，自己该如何说？阴阳婆婆会相信自己的话吗？她和蜀山疯丐又是什么关系？

    正走着，突然一把娇滴滴的声音在一旁响起：“站住！”

    这一声突如其来的声音把张天夺吓得不自禁向后一跳，未等落地，一声如风铃般的笑声传来：“咯咯咯……长这么大个胆子却这么小。”

    张天夺站住身形，往那声音瞧去，原来是个穿着一身绿色轻衫的少女，这少女也就十五六岁上下，一脸清秀，一双水灵灵的眼睛清澈无比。

    少女站在竹叶之中，身上又穿着绿色衣衫，也难怪张天夺低头思索的没有发现。

    见那少女一脸笑嘻嘻的看着自己，张天夺问道：“小姑娘，你是谁？在这里做什么？”

    那少女又是一阵娇笑，声音有若天籁，虽然笑声中带着嘲讽之意，却令人无法生起气来。

    张天夺也不急，静静等着她说话。

    好一阵子，那少女才止住笑声，不答反问：“胆小鬼，你是谁？在这里做什么？”

    竟也和张天夺一样的问题。

    张天夺笑道：“我叫张天夺，是来找阴阳婆婆的。”

    听到这话，那少女立时收敛起笑容，皱着柳眉道：“你找婆婆做什么？”

    张天夺没想到她变脸如此之快，说道：“我有事。”

    “婆婆不见男人，你回去吧。”少女不耐烦的摆摆手。

    都到了这里，张天夺又岂会因为少女几句话就打退堂鼓，他笑道：“我受人所嘱，求见婆婆，你要是认识婆婆的话，请帮我转达一声。”

    “跟你说了，婆婆不见男人，你快快离开，再不走我可打你了。”少女盛气凌人道。

    张天夺有些哭笑不得，他说道：“好吧，既然不肯帮我转达，那我就自己去找婆婆。”

    说着，他往山上走去。

    “你这人怎么这般不讲理，快站住。”那少女从竹叶丛中跑出来，拦在张天夺跟前，脸上已有愠色。

    张天夺退后了一步，说道：“小姑娘，我走我的路，又不碍着你，你跑出来拦我去路，到底谁不讲理啊？”

    “就是你。”少女一声娇喝，竟是一掌打向张天夺。

    张天夺没想到这少女会突然动手，情急下他向后跳出，险险避开了这一掌。

    少女道：“婆婆不见男人，你要见婆婆，就得打赢我。”

    “小姑娘，你可别欺人太甚了。”张天夺也有些不悦了。

    少女冷笑一声，向前踏出一步，身下裙子一翻，张天夺以为这少女又要出掌打人，不料大腿一疼，竟已被少女一脚踢中。

    “这是？”张天夺后退了几步，一脸惊讶。

    少女咯咯一笑：“少见多怪，这叫裙里连环腿。”

    张天夺恍然，心道：“原来这就是裙里连环腿。”

    他曾听傅伯文说起过这门功夫，这是女子所使的功夫，这门腿法以巧、轻、奇、刁、快著称，专攻人体要害，施展起来无迹可寻、无征无兆、快疾无比，且令人防不胜防，可说是男人克星。

    裙里连环腿要贴身近战方能发挥威力，张天夺倒也不怎么怕，他笑道：“小姑娘，我若真能打赢你，你便放我过去？”

    少女头一扬，傲然道：“那得看你有没有这个本事，看招。”

    裙影翻飞间，一招“裙里勾腿”踢向张天夺小腿正面。

    张天夺又岂会如何他所愿，他急退一步，侧身一记旋风腿横扫而去。

    那少女低身一让，近前一步，绿裙一扬，张天夺又中一腿。

    这一腿踢中张天夺险些站立不住，他急急后退几步，不自禁揉了揉大腿外侧，心里思索着应付之策。

    “知道厉害了吧？还不快快离去，免得再次苦头。”少女得意道。

    张天夺已经想到应对之策，笑道：“不过是被你踢了两下，何妨。”

    “你！哼，那就休怪本姑娘不客气了。”少女怒喝一声，欲将再次近身搏战。

    张天夺见势纵身而起，一掌朝少女面门直击而去。

    少女一惊，俯身一让，张天夺一掌落空，猛见一脚直扑胸膛，他凌空一翻身，只觉后背劲风扫过，不禁暗暗心惊。

    少女的武术造诣确实非同小可，这一招“镰刀穿云腿”刁钻无比，任谁也不会料到少女俯身躲闪的同时还能后踢一腿，这一招使的恰到好处，若非张天夺闪躲及时，只怕已被踢中要害。

    张天夺惊险躲过这一踢令少女十分意外，她回身一看，张天夺正好也落在地上，一声娇喝，她再次踏步近前，长裙一掀，一招“裙里缠腿”踢向张天夺。

    不料张天夺触地又起，他纵起一人来高，高抬一脚，朝少女头顶垂劈而下。

    少女脸色一变，连忙收身后撤，张天夺这一脚几乎擦着她鼻尖劈下，吓的她心儿狂跳。

    “你，你……不许你跳！”少女忽然气哼哼道。

    张天夺哑然失笑，道：“好，依你！”

    少女一手抓裙，也不见她使得是什么步法，竟快似疾风，一晃眼又到近前，就在她准备使出最狠毒的“撩阴腿”时，张天夺向后一退，一手向少女绿裙疾抓而来。

    少女始料不及，想收回扬起的裙子已然来不及了。

    张天夺抓住裙子后，笑道：“小姑娘，你输了。”

    他的意思很明白，只要我一扯你的裙子，你的裙里连环腿就不好使了。

    哪知那少女脸色一红，跺脚骂道：“你耍流氓！”

    张天夺一愣，急忙松手放开，说道：“你别误会，我只是……”

    “哼，我不听你解释，你就是耍流氓，我告诉婆婆去。”少女似乎动了真怒，她转身往林中疾奔而去，嘴里还在叫骂着。

    等张天夺反应过来时，少女早已消失的无影无踪。

    张天夺心里苦笑，这少女也当真莫名其妙，却不知她和阴阳婆婆有何关系。

    张天夺继续往山上走去，又走出一段路，眼前突然豁然开朗，一座小木屋出现在张天夺视线之中。

    小木屋四周圈着篱笆，里头种着蔬菜，几只又肥又大的母鸡正领着一群小鸡闲庭信步于蔬菜之中。

    一股饭香味从小木屋里头传来，张天夺只觉肚子一阵咕鸣，这才发现已到了正午时分。

    他走到篱笆外，喊道：“有人在吗？”

    等了一会，小木屋传来“吱呀”一声，木门一开，一个老妇人从里头走了出来。