
“悲酥蛊”中一次麻而不伤，但若中两次，那是非死即伤。

    胡万山脑门被阿宝一掌托住，喉咙里立时发出一声怪响，整个身子立时剧烈的颤抖起来。

    “俺……俺……”他“俺”了几声，一头栽倒在地，便不再动弹了。

    阿宝吃惊非小，急忙将他翻转过来，仔细一看，心中不由松了口气，这个胡万山也当真了得，中了两次“悲酥蛊”，竟然只是麻而不伤。

    他取出一颗红色小药丸，掰开胡万山的嘴喂了进去。

    解药入口即化，胡万山闷哼一声，晃着脑袋坐了起来。

    “娘的咧，骨头都酥了。”胡万山怪叫了一句，起身行礼道：“小兄弟，俺认输了！”

    赵家的人一听立即宣布道：“苗香红门下弟子阿宝获胜！”

    四周立时爆发出一片喝彩声。

    胡万山虽败犹荣，阿宝搀扶着他走下擂台，说道：“胡大哥，你的拳法让小弟大开眼界，若是不嫌弃，你我结拜为兄弟如何？”

    胡万山大笑道：“兄弟的蛊术才叫俺大开眼界，你这个兄弟俺交定了！”

    正所谓不打不相识，两人都佩服对方，几句话便热乎了起来。

    目睹一切的苗香红难得露出一丝笑容，察言观色的张十一打趣道：“阿宝这孩子，跟他师父一样，真人不露相啊。”

    苗香红狠狠瞪了他一眼，冷冷道：“张大哥，你是否也想尝尝‘悲酥蛊’的滋味？”

    张十一吓得连忙挥手道：“我这一把老骨头可经不起折腾，还是算了吧。”

    阿宝与胡万山的这一战令张天夺大为震惊，胡万山的功力与他相若，他的摇山拳和“震山决”也是不分伯仲，想不到他如此轻易的败在阿宝手中，看来此次比武斗法，强敌并非只有青灵一个啊。

    “静玄师太门下弟子严如玉、仙渡谷弟子姚聪，请上擂台！”

    还是这个擂台，张天夺本想走开，听到严如玉的名字，他停下脚步，回头看向擂台。

    严如玉从擂台一边走了上去，侧头看了张天夺一眼，那神情竟像是在说：“给我好好看着！”

    张天夺心里也好奇，经过这两个多月，严如玉是否有长进呢？昨天她赢的倒是满轻松的，不过那是因为对手太弱。

    比武斗法禁止兵器相斗，因此严如玉以掌代刀，使的还是静玄师太所传授的柳叶双刀刀法。

    她的对手姚聪，是仙渡谷弟子当中实力最为出众的一个，擅使五行剑法，在后辈弟子中，他颇有名望。

    见对手是个貌美如花的女子，姚聪眉头不由微微一皱，心里顿时起了轻蔑之心。

    他在正道中有个不好听的绰号，叫“食古不化”，意思是说他为人古板，守旧拒新，不懂得审时度势，在许多事情上，他总以传统眼光看待，将祖宗遗训当成金玉良言，却不知时代变迁，有些戒条其实已经不适用于当世。

    在他那些古板的观念当中，便有女子无才便是德这一条。

    严如玉见对手脸露不屑之色，心里颇为恼火，她冷冷道：“请赐教！”

    姚聪傲然自若，淡淡道：“请！”

    严如玉更为恼火，她向前急跨三步，内劲一吐，一掌向姚聪横劈而去。

    姚聪不紧不慢，抬起一手挡住严如玉这一劈，一手运指成剑，向严如玉眉心疾点而去。

    严如玉也是不慌不乱，身子一蹲，避开姚聪这一击的同时，一掌刺向姚聪肚腹。

    姚聪纵身躲过，指剑一压，一招“蜻蜓点水”点向严如玉天灵盖。

    严如玉反应甚快，身子急忙向后一躺，一记冲天脚同时踢了出去。

    姚聪颇为惊讶，没想到这女子武功如此了得，他人在半空，想躲已然不及，情急之下，他收招踏出一脚，正好踏在了严如玉的脚底下。

    两人一脚硬拼，严如玉借着这个压力向后翻滚了出去，姚聪则向后飞退开去。

    一切只发生在电光火石之间，四周立时响起阵阵叫好声，张天夺也是看的惊叹不已，从刚才那几次过招看，严如玉这两个月来的本事分明长进了不少。

    严如玉起身稳稳了身形，两臂一张，再次攻向姚聪。

    姚聪见对手来势凶急，急忙抬手指天，身形一晃，竟避开严如玉，在擂台上转起了圈子。

    严如玉一招落空，正待追击上去，一眼看到姚聪绕着她团团转起了圈子，她柳眉微微一杨，娇喝道：“你还打不打了？”

    姚聪依旧保持着那指剑朝天的怪姿势，圈子却是越转越快，他淡然道：“姑娘，你只管攻来便是！”

    严如玉哼的一声，瞅准姚聪方位，纵身跃去，反手便是一掌劈了过去。

    却不料，姚聪扬起的手臂陡然压落，严如玉立时摔在擂台上。

    张天夺看的是莫名其妙，忍不住喊道：“如玉，你在做什么？”

    从他的角度看，严如玉就好像是突然自己摔倒了一样，殊不知，严如玉之所以摔倒，是因为有一股无形压力凌空压下，将她压在了地上。

    严如玉心中大惊，身子急忙向后滚出，等她起身抬眼再看，姚聪依旧保持着那姿势在转着圈子，只不过他的步法又快了几分。

    “刚刚是怎么回事？”严如玉心里也是百思不得其解。

    姚聪冷傲的声音传来：“姑娘，对不住了，你输了！”

    严如玉脸色微微一变，冷哼道：“胜负尚未定论，你少瞧不起人！”

    她的话音刚一落下，姚聪扬起的手臂再次压落，严如玉暗叫不好，刚要往旁边闪躲，那股无形压力却再次压了下来。

    她只来得及发出一声闷哼，整个人便被死死的压在擂台上。

    “果然是七门罗刹阵，姚聪那家伙，功力竟到达这种境界！”旁边有人惊呼道。

    张天夺好奇问那人道：“这位道兄，什么是七门罗刹阵？”

    张天夺现在也颇有名气，那人一看是他，急忙道：“那是仙渡谷的镇派绝技之一，使将出来，能以无形之力伤人！”

    说到这，那人看了擂台一眼，又道：“姚聪现在只开了三门，要是他能七门全开，那领军人物这个头衔非他莫属。”

    张天夺虽然不明白七门全开的意思，但听那人意思，七门罗刹阵似乎十分厉害，他心里不禁感叹，真是人外有人天外有天啊。

    擂台上的严如玉被那股无形压力压的几乎透不过气来，她紧咬着银牙，几次挣扎着起身又被压了下去。

    还在转圈子的姚聪剑指对着严如玉，说道：“姑娘，快认输吧！”

    “谁会向你认输！”严如玉拼尽全力，仍然无法爬起身来，但她也是不肯轻易认输的人。

    “嘎吱…….”在无形压力下，擂台开始摇摇欲坠，发出声声怪响。

    张天夺心里骇然，这擂台虽然简陋，却十分结实，没想到七门罗刹阵竟能将擂台压的摇摇欲坠，可见那股无形之力有多庞大。

    “如玉，算了吧，你打不过他！”张天夺觉得这样下去严如玉很可能会受伤，急忙劝道。

    严如玉艰难的转过头，看着他，两眼充满了复杂目光。

    “如玉……”

    “我不会输的！”严如玉突然发出一声歇斯底里的叫喝，一掌猛地向身下的擂台打了下去。

    “嘭！”一声震响，原本摇摇欲坠的擂台顿时四分五裂，崩散了下去。

    张天夺简直无法相信自己的眼睛，严如玉刚才那一掌分明就是“震山决”之中的残山剩水，她竟然也会“震山决”！

    残山剩水这一招是“震山决”当中仅次于重山复岭的一招，若论威力，这一招尚在重山复岭之上，因为这一招的要诀是将全身功力汇于一掌打出，成则胜，不成则败，是这一招最厉害之处，也是这一招最致命的所在。

    姚聪万料不到严如玉竟有如此一招，擂台一崩，他身形顿散，七门罗刹阵也随即告破，不过他还有取胜的最后机会。

    此时两人的身子已随同擂台落了下去，按规矩，谁先落地便算谁输，姚聪抓住了这一瞬间的机会，脚下一点，借着已经崩落的擂台，他的身子向上纵出半米高。

    严如玉本事再大，也无法再改变结果，因为打出残山剩水后，她已经是筋疲力尽，连抬手的力气也没有了。

    轰隆隆声响中，严如玉率先落地，姚聪则慢了那么一秒钟，轻轻落在碎裂的木板上。

    看的一清二楚的赵家下人急忙宣布了结果，张天夺上前扶起严如玉，问道：“如玉，你没事吧？”

    严如玉眼中泛红，恨恨道：“可惜，只差一点就打成平手了！”

    姚聪闻言道：“严姑娘，就算我俩同时落地，你也没有机会取胜。”

    他的意思很明白，两人同时落地，对决还会继续，可一掌豁尽的严如玉连站起来的力气都没有，又如何能是他的对手？

    严如玉虽然也明白这道理，却输的有些不甘心，她咬牙道：“要不是我的‘震山决’修炼时日太短，你未必是我对手！”

    姚聪冷冷一笑，不予理会，转身离开。

    张天夺将严如玉扶到一旁，让她坐下休息，他看着严如玉，好一会才说道：“如玉，胜负乃兵家常事，你无需太过在意。”

    严如玉冷哼一声，没有言语。

    犹豫了一下，张天夺又说道：“你的‘震山决’是我师姐教的吗？”