
韩进云双眉紧锁的看着张天夺摇摇晃晃的站了起来，问道：“胜负已定，你又何必如此固执？”

    张天夺嘿嘿一笑，道：“为了她，我绝不能在这里倒下！”

    韩进云微微一愣，道：“为了她？难不成是那个相貌丑陋的女子？”

    “嘴巴放干净点，她是我师姐！”张天夺抹去了嘴角边的血迹，眼神里充满了愤怒。

    韩进云冷冷一笑，道：“我有说错吗？那女子是我这辈子所见过的最丑陋的女子，而且她的脾气同样丑陋，明知不敌，却还死缠烂打！”

    “你这混蛋，敢再说一句，我绝饶不了你！”韩进云张口闭口一个“丑陋”，令张天夺十分恼火。

    韩进云看着他好一会，突然道：“她是你心上人？”

    张天夺闻言一怔，一时间不知如何回答。

    “嘿，原来如此。”韩进云脸上露出一丝古怪笑容，道：“当时因为不满你使诈胜了我师弟，我才迁怒于她，将她打成重伤，在这里我向你赔个不是，为了表示我的诚意，我将使出我最厉害的招式将你击败！”

    张天夺暗暗心惊，打了半天，韩进云竟然还没有使出最厉害的本事，看来这场对决从一开始就注定了结果。

    韩进云见他没有言语，一脚微抬，抖了抖，说道：“我这招叫天风一脚，当时击败你师姐的，就是这一招。”

    张天夺心里骇然，表面上却强装镇定：“我师姐竟能迫使你使出最厉害的一招对付她，还真是荣幸。”

    “嘿，你似乎对你师姐不太了解啊，她的功力虽然不如你，但招式运用上却比你巧妙的多，若在相同条件下，你绝非是她对手。”

    张天夺低哼一声，没有反驳。

    几乎没有任何征兆，还在思索“天风一脚”是怎样一招的张天夺突感肚腹传来剧烈一疼，瞬间的窒息令他几欲昏死过去，他身不由己的后退了一步，脚下一软，跪在了擂台上。

    “咳……”一口鲜血狂喷而出，张天夺只觉眼前一黑，一头栽倒在了擂台上。

    就在他快要失去意识时，韩进云的声音幽幽传进了他脑海里：“第三招！”

    “真的只用三招就击败了我……”张天夺的脑海里只剩下这一个念头，一种难以言喻的疲惫不断的冲击着他的身心，似乎在告诉他：“算了吧，你该好好休息了。”

    然而，连张天夺自己也不明白，自己为什么还要再次站起来。

    本以为胜负已分的韩进云眼睁睁看着张天夺摇摇晃晃的站了起来，自若的脸上不禁浮现出一种惊讶和困惑交杂的复杂的表情。

    “我还没输……”

    韩进云情不自禁的后退了一步，只因张天夺的脸上竟挂着一丝古怪的笑容，便是这一丝古怪笑容，令得韩进云难以自控的后退了一步。

    一滴冷汗顺着额角流了下来，滴在韩进云的手背上，他低头看了一眼，突然明白，自己竟然在害怕！

    “好！张天夺，你是第二个能令我韩进云使出第二次天风一脚的人！”韩进云因惧成怒，喝声一落，他再次微抬一脚，忽而一抖，本已摇摇晃晃的张天夺如遭无形千斤巨力撞击了一般，整个人立时向后摔飞了出去。

    在擂台上滑出数米远，他这才停了下来。

    看着趴在擂台上一动不动的张天夺，韩进云不禁冷哼了一声。

    正待他准备提醒赵家下人宣布结果时，一把微弱却有如索命魔音般的声音幽幽传来：“我……还没有输……”

    伴随着这把声音，张天夺再一次站了起来。

    “咳……”一连咳出两口鲜血，张天夺脚下一飘，竟不自禁的向后连退，直到退到擂台边缘，他这才勉强的站住了身子。

    “嘿……天风一脚……也没啥……了不起……”张天夺每说一字，身子都要晃动一下，似乎随时都有可能跌出擂台。

    韩进云先惊后怒，他怎么也想不到，张天夺竟如此难缠！

    “你就不怕死？”韩进云的语气里充满了压抑的愤怒。

    张天夺身子晃了晃，突然张开双臂，中门大露，嘿嘿的笑着。

    这是毫无疑问的挑衅，韩进云心中的怒火越烧越盛，之前的两击，其实他都手下留情了，没想到张天夺如此不识好歹，他已经动了杀心了。

    看台上，满山道：“傅小子，宣布结果吧，韩小子被激怒了！”

    傅伯文也看出韩进云动了杀心，起身正要宣布比斗结束，便在这时，韩进云已踢出了第三次天风一脚！

    “不可！”看出其中端倪的众高人不由失声惊呼，韩进云这一击分明使出了全力，不要说张天夺，便是自己也不敢正面受招，他这是存心致张天夺于死地啊！

    “住手！”张十一和傅伯文更是魂飞魄散，只可惜两人已来不及施救，眼看着一场悲剧就要在眼前上演时，韩进云的身影却陡然消失了！

    众人眨眼再看，韩进云却莫名其妙的出现在张天夺跟前。

    “啊！”终于看清楚发生什么事的众人，不约而同的发出一声惊呼，原来韩进云一脚踢在张天夺肚腹上，只是令众人不解的是，张天夺并未因此而跌出擂台。

    就在众人迷惑中，张天夺突然怒吼道：“二叩天地为罡！”

    声音未落，他一手抓住了韩进云的脚脖子，猛地向后一扯，一掌同时打在了韩进云胸膛之上！

    韩进云做梦也没想到，张天夺非但承受住了他全力一击，还反击打出了恐怖异常的一掌！

    “嘭”一声闷响，避无可避的韩进云被张天夺一掌狠狠打在胸膛上，他脸上一青，一口鲜血喷了出来，整个人立时向后倒了下去。

    “哈哈……”眼见韩进云受创吐血，张天夺仰头大笑了几声，忽而笑声戛然而止，整个人软软的向擂台外摔了下去。

    偌大的大院里，寂静的可怕，谁也没想到，最后一场对决会是这样的一个结果。

    也不知道过了多久，苗香红突然道：“还等什么？结果不是很明显吗？”

    傅伯文醒悟回神，急忙道：“比斗结束，韩进云胜！”

    说罢，他也不等他人有何反应，急匆匆向擂台下奔了过去。

    张十一紧随其后，也是一脸焦急的向张天夺奔去。

    迟来的呼声，终于在傅伯文抱起张天夺时响了起来。

    傅伯文和张十一无心理会这些，一查看，两人不由呆住了，照理张天夺应该受了相当严重的内伤，可这会他的伤势却只是些皮外伤，根本未曾受过半点内伤。

    “师叔，这是怎么回事？”傅伯文不解道。

    赵景阳等人这时也都围拢了过来，张十一道：“我也不太清楚，奇怪，真是奇怪，他的功力好像比之前增进了不少，这实在太奇怪了。”

    “会不会是白香丹起的作用？”傅伯文问道。

    “不可能，白香丹只能疗伤。”

    听到二人的对话，赵景阳等人也是一脸困惑，听意思，张天夺经过这一战后，非但没有受到致命伤，反而增长了功力，这实在叫人匪夷所思。

    “哈哈哈，这有什么好奇怪的，这小子胆子也够大的，竟然利用韩小子全力一击，将他劲力导入体内，从而成功的突破第二叩，哈哈……真是个有趣的小鬼。”满山的声音在众人身后响了起来。

    跟随他而来的，还有苗香红、吴君道和丁海文等人。

    张十一和傅伯文只听得心惊胆战，借助敌人之力突然现有境界，这绝对是赌命一搏，谁都知道，每个人所修的内力都不同，外来的内力，就好比水滴滚油一样，因此被对手内力所伤时，轻则受伤，重则丧命，张天夺竟如此胆大妄为，他就不怕稍一不慎，会被对手震得经脉尽断而亡吗？

    吴君道也笑道：“跟这小子相比，咱们年轻那会实在算不得什么啊，哈哈……”

    苗香红不以为然道：“哼，赌命相博，不知所谓！”

    满山和吴君道两人脸露尴尬，知道苗香红非常不屑张天夺这种作法，也难怪，倘若死了，就是赢得胜利又能如何？

    为免苗香红再说出难听的话，满山对赵景阳等人道：“你们几个，还不把小鬼抬回去。”

    又对傅伯文道：“傅小子，这里便交给你了。”

    说着，他和吴君道等人，随同抬着张天夺的赵景阳等人离开了大院。

    整个晚上，张天夺都处于浑浑噩噩之中，他一会梦到自己成了领军人物，一会梦到自己被韩进云一脚踢死，一会梦到和黎香形影相对，一会却又梦到黎香离他而去，怎么追也追不上。

    直到第二天中午，张天夺才从昏迷中清醒过来。

    刚一睁开眼，他便看到一张熟悉的脸孔，那是黎香。

    张天夺愣了愣，突然叹了口气，又闭上了眼睛。

    “怎么？不想看到我吗？”黎香笑道。

    张天夺身子微微一颤，猛地睁开眼睛，上下打量了一下黎香，这才问道：“我是在做梦吗？”

    黎香笑着狠狠掐了一下他的脸庞，道：“你以为呢？”

    张天夺吃疼醒悟，一翻身坐了起来，尴尬道：“我还以为我在做梦。”