
顺着记号原路返回，两人七拐八拐，绕着绕着，张天夺赫然发现，记号在一个岔口失去了。

    “这……这里怎么没有记号？我应该有刻下记号的。”

    “什么？没有记号？你不会忘记刻了吧？”青灵闻言脸色一变。

    “不可能，每逢岔路我都有刻记号，难道我们前面走岔了？”

    “啊！那我们快返回去。”

    眼见手中蜡烛只剩半截，张天夺也开始着急起来，他转身往回走，说道：“跟紧点。”

    二人急急向后赶去，可结果却令二人目瞪口呆，只因在到达下一个岔口时，记号又不翼而飞。

    “怎么会这样？为什么记号没了？”青灵毕竟年幼，面对这古怪又诡异的怪事，她显得十分惶恐不安。

    张天夺却突然明白了一件事，他高声喊道：“前辈，我知道前辈一直在监视着我们，我们绝无恶意，希望前辈能现身一见。”

    青灵的声音都有些颤抖：“你在说什么呢？”

    张天夺挥手示意她别说话，等了好一会，还是没有任何回应。

    张天夺无奈，回头对青灵说道：“记号被前辈抹去了。”

    “啊？！”青灵大惊，记号若是被满山抹掉，那自己就无法走出去了，一想到被困在着迷宫般的山洞里，青灵忍不住破口大骂道：“你算什么前辈，就会使这些下三流手段，卑鄙、无耻、下流！”

    张天夺想制止她已然来不及，他心里苦笑，在这样的环境下得罪满山，无异于自寻死路。

    然而，即便青灵骂的十分难听，却还是没有得到任何回应。

    手中的蜡烛越来越短，张天夺心里十分清楚，要走出去，只能依靠满山，他高声道：“前辈，我们是阴阳婆婆派来的人，阴阳婆婆以前叫百花夫人。”

    等了一阵，他又喊道：“如今正道正面临一场空前大难，我们只是想请前辈出山相助，绝无恶意。”

    还是没有回应，张天夺略微一顿，继续喊道：“晚辈是麻衣派弟子张天夺，我太师叔是张十一。”

    他抬出张十一和阴阳婆婆，希望起些作用，可满山还是没有任何答应。

    张天夺心里那个骂，这个满山还是个高人来着，连两个晚辈都不敢出来见一见，简直太混账了。

    想了想，他将罗宗抬了出来：“晚辈也是蜀山疯丐的传人。”

    罗宗的名号，在正道之中绝对是无人不知无人不晓，不管他作风如何，也不管正道那些人有多高辈分，一遇到他，总得给几分面子，可对满山这样人，却似乎没有任何作用。

    一旁的青灵见张天夺的话起不了丝毫作用，骂的更是难听：“你个老王八蛋，缩头乌龟，躲在这里不敢见人，你还算个什么高人，胆小鬼！废物！窝囊废！”

    张天夺听她越骂越凶，不由伸手制止道：“青灵，够了，我们是来求人的，不是来找茬的。”

    青灵余怒未消，拨开张天夺的手，还想再骂些更难听的话，却在这时，四周火光一阵飘动，忽然黑了下来。

    “啊！”突如其来的黑暗令青灵尖叫起来。

    张天夺也是大惊失色，虽然蜡烛快用完了，但应该还能烧个一时半会，怎么突然就灭了呢？

    手上微微一动，他立时惊呼起来，原来手里空空如也，蜡烛竟不翼而飞。

    “臭丫头，你再骂啊，老子叫你活活饿死在这儿！”远处突然传来一把虚无缥缈的声音。

    张天夺惊醒叫道：“前辈别误会，我们绝无歹意，请前辈现身一见。”

    “哼，老子本想吓唬吓唬一下你们这两个小鬼，但臭丫头嘴巴好毒，老子现在改变主意了，老子出去喝酒去，十天后回来，你们有本事便自己走出去！”

    “前辈！”

    张天夺叫的再大声也没有任何回应。

    他无力的跌坐在地，心里苦笑连连，知道满山已经走了。

    面对这伸手不见五指的黑暗，张天夺已然是无计可施，他甚至忍不住想骂青灵几句，若不是她口不择言，满山最后不过是吓唬吓唬他们，而不是将他们遗弃在这迷宫一样的山洞里。

    十天，张天夺心里又是一阵苦笑，别说十天，就是三天，他们也坚持不了。

    想到这，张天夺抬头往对面看了一眼，可惜一片漆黑，什么也看不见，也不知青灵此时有何种表情。

    突然，一只纤细柔软的手搭在手背上，冷不丁将张天夺吓了一跳，不等他反应过来，青灵的声音在身边响起：“天夺，我怕……”

    听她语带泣音，张天夺就是想骂也骂不出口了，他反手握紧了青灵的手，说道：“有我在不用怕。”

    青灵微微“嗯”了一声，没有言语。

    两人就这般静静的坐着，青灵的头突然靠在肩膀上，张天夺心中一惊，想去推她，却听青灵喃喃道：“天夺，我困了，借肩膀一用。”

    张天夺立即缩回了手，不敢再动弹，一阵幽香传来，张天夺不觉一阵脸红，他甚至能听到青灵平缓的呼吸声，这令他觉得燥热难耐，他狠狠掐了自己一把，心里说话：“快想些别的事情。”

    张天夺强迫自己想其他事，不知不觉中，张天夺也沉沉睡了过去。

    也难怪，两人在两界洞找了整整一天，水米未进，都是又饿又累，这会一坐下来，倦意袭身，很快便沉沉睡去。

    也不知过了多久，张天夺突然被一阵摇晃惊醒：“天夺，天夺……”

    张天夺伸了个懒腰，四周还是伸手不见五指，他“嗯”了一声，问道：“怎么了？”

    “天夺，想办法出去吧，我快受不了了。”

    张天夺苦笑道：“我若能想到办法，也不会坐在这里了。”

    “总得想个法子啊，总不能就这么坐着。”

    “乱走的话，可能会遇到危险。”

    “那我们就这样干坐着等死？”

    “倒也未必，我们现在只能等。”

    “等？等什么？”

    张天夺叹了口气道：“等满山前辈回来啊，我看他只是生一时之气，等气消了他就会回来了。”

    “那他什么时候才会气消？我们不吃不喝，连三天都很难坚持的了。”

    “所以我们不要乱动浪费气力，虽然很可能会被饿昏过去，但活个十天总不是问题。”

    青灵为之气结：“你说的到轻巧，要是他十天后还不回来怎么办？”

    张天夺一想也对，就这么等着确实也笨了些，而且满山万一没有回来，那自己两人岂非要被活活饿死。

    考虑了一下，他起身说道：“那好吧，咱们四处走走，希望能发现些什么。”

    青灵抓着他后背的衣服，说道：“别走太快。”

    “嗯。”

    张天夺摸黑前进，两人就这般漫无目的的在两界洞中四处游荡，实在走不动时，两人便坐下歇息，困了的话，便互相依偎着睡觉。

    也不知道过了多久，张天夺觉得身体越来越虚弱，口干的令人发狂。

    青灵已经很长一段时间没有说话了，张天夺几次问她话，她也只是“嗯嗯”了几声。

    绕过一个弯，张天夺还想继续向前，却听到身后传来“嘭”的一声响。

    他转身问道：“青灵？”

    青灵没有回答。

    “青灵？你在哪？”张天夺俯身摸着，突然摸到一只娇弱的手臂，他心里一惊，急忙将青灵扶起：“青灵，你怎么了？”

    半天也得不到回答，张天夺急忙伸指一探鼻息，已是气若游丝。

    张天夺是真的慌了，青灵分明是饿昏了过去，若再不吃些东西，她便会有性命之忧。

    若在这里等着，只要满山回来，或许还有一线生机，但若满山没有回来，那再等下去无疑会使情况更加恶化，是继续走还是等着，张天夺必须做出抉择。

    很快，张天夺便已有了决定，他将青灵背了起来，咬牙道：“我一定会带着你离开这里！”

    他心里十分清楚，等着希望渺茫，但若继续走，还有机会找到出口，所以他要赌一把，成则生，败则亡。

    多背一个人，张天夺的气力消耗更快，他几乎是边走边运行清息决，想以此恢复些气力，但他的虚弱是因为饥饿造成的，清息决也无济于事。

    张天夺每走一步都觉得疼痛欲裂，饥饿令他肚中五脏几乎扭在一起，但他还在坚持着，他知道，自己一旦倒下，那将再也站不起来。

    坚韧的毅力支持着他，可惜张天夺终究只是个血肉之躯的人，在他背着青灵走出千来步后，他终于耗尽了最后一丝气力，连带着青灵倒了下去。

    倒在地上的张天夺并未立刻昏迷过去，他连将青灵从身上移开的力气也没有，只是气若游丝道：“青灵……对……对不住……了，我们……看来要……死在这里了……”

    一股前所未有的疲倦袭来，张天夺实在太累了，他缓缓闭上眼睛，脑海里浮现着一个身影，那是黎香，自己竟会在生死关头想起了黎香，张天夺心中惨然，也不知道她现在如何了。

    就在他快要失去意识时，一股清香传入了鼻子中，张天夺精神微微一振，咬牙抬头向前看去，但见黑暗尽头，有一抹光亮若隐若现。