
在满山的带领下，两人很快便走出两界洞，来到那个钟乳洞中。

    三人坐上小舟，逆流而上，翻过青盘山，回到了万家镇。

    店里的掌柜一见到张天夺两人，急忙跑上前说道：“哎呀，两位客官，你们可算回来了，你们一走就是大半个月，都快把我急死了。”

    两人这才知道在两界洞已待了大半个月。

    张天夺笑道：“遇到点意外，耽误了时间，掌柜的，把我们的马牵来吧，哦对了，本镇可有卖马的？”

    掌柜道：“卖马？没有，客爷要是需要的话，本店倒有头驴。”

    “驴？也好，掌柜的，能把驴让给我们吗？”

    “可以是可以，只是……”

    “哦，你放心，我们多给钱。”

    “好好好，两位请稍等。”

    掌柜很快就牵来两匹马和一头驴，张天夺又让掌柜准备了几天干粮，这才结了账，离开了万家镇。

    一路上，张天夺两人在前，满山在后，张天夺牵着驮着满山的毛驴，也不敢走太快。

    青灵回头看了满山一眼，悄声对张天夺道：“天夺，他是彭一飞的师父，你说他会不会出卖我们？”

    张天夺刚想喝斥她别胡说，耳尖的满山已经冷哼道：“臭丫头又在说老子坏话，老子要是护着那畜牲，你们早就死在两界洞之中了。”

    又道：“这头破驴子骑着好不舒坦，臭丫头，你的坐骑跟老子对调一下吧。”

    青灵可不干：“凭什么要我跟你换啊，再说你一个瞎子学人骑什么马，有我们牵着你走就不错了，你要是不喜欢就下来走路。”

    张天夺生怕她惹火了满山，急忙道：“前辈，我跟你换。”

    满山其实并不在意骑着什么，只是这个青灵总是出言不逊，他忍不住想教训教训她而已。

    他说道：“臭丫头，别以为你跟百花夫人有点瓜葛老子就不敢动你，老子行走江湖时，你父母还不知道在谁的肚子里打转呢，老子偏偏就要跟你换，滚下来吧！”

    随着他最后一声喝斥，青灵突感被一股无形精力撞了一下，从马上摔了下去。

    等她抬头一看，满山已稳稳当当的坐在她的坐骑上。

    “你！”青灵气得脸都红了，这是她第二次被满山震飞，可到现在她依然不知道满山到底是如何震飞她的。

    张天夺知道青灵这丫头什么事都干的出来，见她真的生气了，他急忙翻身下马，扶起她道：“青灵，别跟前辈斗气了，你骑我的马吧。”

    又低声对青灵道：“你打不过前辈的。”

    青灵本想动手，一听张天夺这话，她微微一怔，只得咬牙一哼，上了张天夺的马。

    “哈哈哈，臭丫头还算识趣。”笑着，他对骑上毛驴的张天夺道：“小鬼，你对她这么好，是不是想娶她回去当媳妇？老子劝你还是趁早打消了这念头，这臭丫头嘴巴太臭，谁娶谁倒霉！”

    青灵本来已是暗气暗憋，满山这话无疑是火上加油，她一声怒喝，从马背上翻身而起，人在半空，一脚朝满山天灵盖劈了下去。

    “青灵，不可！”张天夺没想到青灵真敢动手，再想制止已然来不及。

    满山双眼失明，对青灵的一举一动却是了如指掌，但听他一声冷哼，已经快要踢中他的青灵忽然一声惊呼，整个人向后摔了出去。

    重重摔在地上的青灵刚一抬头，便见一个斗大的马蹄铁落了下来。

    惊恐之下，她急忙向旁滚去，惊险的避免了被马踩死的下场，等她起身时，她已是蓬头垢面，要说有多狼狈就有多狼狈。

    “老王八！我……”青灵可真急眼了，她闪身挡住了满山去路，就要和他拼命。

    张天夺急忙从毛驴上跳下，将她拉到一旁：“青灵，别闹了。”

    “谁和他闹，这老王八欺人太甚！”

    “和前辈动手，吃亏的是你自己！”

    “就算吃亏也得给这老王八一点颜色看看。”青灵怒不可遏，一把推开张天夺，几步上前，娇喝道：“二叩天地为罡！”

    一掌猛地向满山肩头打来，满山吃惊非小，没想到青灵竟也懂得天叩神术，感觉这掌来势汹汹，他连忙抬起一脚向青灵一掌蹬去。

    “啪！”一声响，青灵与满山硬拼一招，巨大的反震力立时将她掀翻了一个跟头，满山也颇为狼狈，他从马上落了下来后，又退了三步。

    “臭丫头，有点能耐啊！”满山掩饰不住心中的震惊，天叩神术果然了不起。

    青灵被掀翻这一跟头后，她也冷静了下来，心里暗道：“这老家伙好厉害，轻描淡写间就挡住我全力一掌。”

    见双方剑拔弩张，张天夺急忙横在两人之间道：“前辈，青灵，别打了，就此作罢好不好。”

    青灵被满山功力所慑，本来也不想再打下来，可满山却是不依不饶：“这臭丫头好不懂规矩，你不让老子教训她也行。”

    说着话，满山突然走到毛驴跟前，一掌往毛驴屁股上狠狠打了下去。

    毛驴吃疼嘶吼一声，向前逃奔而去。

    “前辈。”张天夺吃了一惊，想去追，却被满山伸手拦住：“让这臭丫头自个走，老子就不教训她。”

    “你！”青灵的脸色都绿了，银牙一咬，她快步上前，娇喝道：“老王八，本姑娘跟你拼了！”

    满山知道她会天叩神术后也不敢大意，他伸手拨开张天夺，扬手一甩，便见一股劲风夹杂着尖啸声扑向了青灵。

    青灵脸色又是一变，两掌向前急推，娇喝道：“二叩天地为罡！”

    喝声刚落，她便被那股劲风掀翻了过去。

    “追风掌！”在地上滚出好几米的青灵不等起身，叫道：“原来你是清风派的前任掌门！”

    “嘿，百花夫人没有告诉你吗？”满山皮笑肉不笑的说道。

    张天夺心里也是十分震惊，清风派他知道，正道二十八门派，势力最大的要数清极门、清风派和布衣帮这三大门派，其中，清极门和清风派同是茅山三大派之一，论实力，清极门当之无愧，但若论弟子门人，清风派却是茅山三大门派之首。

    难怪彭一飞被称为茅山鬼道，原来他是清风派出身的叛徒。

    青灵从地上爬了起来，脸上满是惊恐之色，她总算知道在两界洞时蜡烛为何无故熄灭，知道自己几次被满山震飞是怎么回事了，清风派的“追风掌”举世无双，是一套结合了崂山挪移术和茅山五鬼搬运术而演变出来的功法，这套功法掌起可带风，风起可伤人，厉害无比，练到极致，甚至可飞沙走石、影响天候。而且，这套功法也是世上唯一能抗衡天叩神术的功法，一想到这点，青灵不由颤声道：“这么说，你就是风宗怪道！”

    “啊，前辈就是风宗怪道！”张天夺闻言不禁倒吸一口凉气，他知道世上有风宗怪道这个奇人，却不知风宗怪道就是清风派的前任掌门，更不知道满山竟然就是风宗怪道，这也太吓人了。

    满山疑惑道：“奇怪，百花夫人让你们来找老子，怎么老子的事一点都没向你们提起？”

    两人同时用力的摇摇头。

    风宗怪道的实力或许不如蜀山疯丐，但他的名气绝对在蜀山疯丐之上，因为在正道三老形成之前，他是正道唯一的统领，且还统领了正道数十年，直到十八年前，风宗怪道才放弃了统领身份，正道三老也就在那时候才逐渐形成的。

    两人只道满山不过是个厉害的隐世高人，却都没想到他还有这样一个身份，现在想想，他要求当正道统领也是理所当然，因为只有他才有统领正道的经验。

    见青灵脸露惧色，满山似乎也十分开心，他说道：“臭丫头，现在知道老子的厉害吧？”

    青灵在得知满山就是风宗怪道时，心里早就没了火气，因为阴阳婆婆曾经告诉过她，风宗怪道是当今世上唯一有可能打败罗宗的人，那也就是说，阴阳婆婆也不是他的对手。

    当然，这是十八年前的事，那时候阴阳婆婆还不知道满山双目失明，而且这十八年来也没有多少长进。

    见青灵没有说话，满山又笑道：“小丫头，这次给你个小教训，看你以后还敢不敢口出狂言，哈哈……走喽！”

    他策马而去，竟如常人一般，全然不受失明影响，驾驭自如。

    张天夺见青灵紧咬着下唇，眼泪在眼眶里打转，急忙道：“你上我的马吧，我走着就行。”

    青灵是真被满山欺负惨了，如果只是像吴君道那样的隐世高人，她倒还不怎么怕，但他是风宗怪道，曾经的正道统领，连阴阳婆婆也未必是他对手，自己再生气又能奈他如何？

    “不用你管！”青灵的气无处可发，只得将气撒在自己身上，一把推开张天夺，她一个人向前疾走而去。

    张天夺急忙翻身上马追了上去，到她身边道：“青灵，别赌气了，离下个市镇还有好几百里路，这马给你骑吧。”

    青灵不理会他，只是埋头走着。

    张天夺一路劝说，可见她十分固执，也只好放慢速度，跟在她身边。

    令张天夺头疼的是，满山似乎跟青灵过不去，一路上不断说些风凉话，有些连他听着也生气，好在青灵没有再发作。