
张天夺心里一悲，看来罗宗在悬崖时便已知道他时日无多了。

    “这里头装的是罗宗生平两大奇功，一则是天叩神术，一则是大禹古步，你可以留在我这儿修炼。”

    张天夺大感意外，没想到罗宗给自己留的是两套功法，他低头看着锦盒，好一会才抬头道：“前辈，如今正道正面临一场劫数，以前辈的本事，若……”

    不等张天夺说完，阴阳婆婆已经挥手打断道：“若非为了这群孩子，天门道会我就去了。”

    张天夺不禁看了那群孩子一样，行礼道：“是晚辈考虑不周了，前辈莫怪。”

    回到房间里，张天夺打开锦盒，里头装着两张古旧的羊皮，一张记载着天叩神术的功法，一张记载着大禹古步的功法。

    张天夺只是粗略一看，便惊喜若狂起来。

    这绝对是两套旷世奇功，尤其是天叩神术，这套内功心法奥妙无穷，威力惊人，便是连张天夺这种对许多事情一知半解之人也能看出这套功法有多厉害。

    张天夺在许多内功上的疑问都能从这上面得到解答，而且大多是连傅伯文也无法回答的疑难杂症。

    按功法所载，天叩神术是一套远远凌驾于法门神通的内功心法，不过它的基础与法门神通同出一脉，因此它能和法门神通同时运用而不伤及施展者本身，这套内功心法一共有十层，每一层称之为“叩”，分为：一叩乾坤为阳、二叩天地为罡、三叩晓芒为正、四叩天穹为统、五叩归元为破、六叩呐啸为震、七叩万罗为度、八叩龙阳为烈、九叩天人为一、十叩无境为灭；在其中第五叩中，底下留有一道红线，旁边注解着“到此为止”四个小字，很明显，这应该是罗宗加上去的，张天夺不解“到此为止”是什么意思。

    神术五叩固然神奇，不过大禹古步也不次于神术五叩，正道许多门派都有大禹步步法的功法，张天夺也知道一些，不过两者之间的差距，那就像一个是五岁不到的孩童，一个则是武林高手一样，有着明显的天壤之别。

    其实，张天夺还不知道，大禹步也即是大禹古步，两者本为一体，只不过随着正道的没落，大禹步与原来的大禹古步越走越远，时至今日，大禹步早已失去大禹古步的真髓，甚至不及大禹古步的一半。

    思量许久，张天夺决定先从天叩神术学起。

    少女忽然敲门道：“喂，胆小鬼，婆婆叫你吃饭。”

    张天夺将两张羊皮收好，起身开门，见少女一脸笑嘻嘻的看着自己，他也笑道：“小姑娘，你别一口一个胆小鬼的叫我，刚才婆婆不是说了吗？你该叫我师兄才对。”

    “你想的倒美，要做本姑娘师兄，你还不够资格。”

    “哦，是吗？”张天夺似笑非笑道。

    少女哼的一声，道：“别以为你侥幸胜了本姑娘一招就觉得了不起，本姑娘还没有拿出真本事呢。”

    “哈哈，这我倒是相信，我看不如这样吧，你不要叫我胆小鬼，我也不叫你小姑娘，咱们互称对方的名字，如何？”

    少女低头想了想，说：“好，这很公平。”

    少女从小当惯了姐姐，现在在孩子们面前被张天夺一口一个小姑娘的叫，她也觉得闹心。

    张天夺笑道：“那么，你叫什么名字？”

    “我叫青灵。”少女毫不犹豫的说道。

    张天夺心里好笑：“小丫头就是小丫头，好骗的很呐。”

    “嗯，那么青灵，劳烦你前面带路吧。”

    青灵似乎十分高兴，她笑道：“跟我走吧。”

    在青灵的带领下，张天夺来到一个偌大的厅堂，厅堂之中摆着十几张圆桌，孩子们围坐圆桌旁，安安静静的吃着饭。

    “你来了，到这边坐吧。”阴阳婆婆坐在一张桌子前，两边坐着三个年龄较大的女孩。

    张天夺走过去坐下，看了桌子上的饭菜一眼，有一大盘馒头、一盘青椒肉丝、一盆豆腐清汤和一盘白斩鸡。

    菜肴很普通，不过比乐文镇的百姓吃的要好很多。

    张天夺也是饿极了，向阴阳婆婆行了一礼后，便随孩子们吃了起来。

    青灵坐在张天夺旁边，见他吃的“惊天动地”、“鬼哭狼嚎”的，不由皱眉道：“在婆婆面前斯文点，整一个饿死鬼投胎一样。”

    张天夺满口食物，语音不清说了一句，也不知说什么，却吃的更快。

    在座的几个孩子和阴阳婆婆目瞪口呆的看着他，直至他将一桌子饭菜扫个干干净净，那三个孩子才叫了起来：“婆婆，东西都被他吃光了，我们吃什么？”

    阴阳婆婆微微一笑，对青灵说道：“小青，带他们去厨房，给他们做点好吃的。”

    青灵白了张天夺一眼，没好气道：“饭桶！”

    等她领着孩子们离去后，阴阳婆婆问道：“怎样？觉得那两套功法如何？”

    “神奇。”张天夺简单说了两字。

    阴阳婆婆笑道：“这两套功法修炼起来不容易，尤其是在没有师父指导下就更难练了，不过当年罗宗也是无师自修，你能达到何种境界，就看你悟性有多高了。”

    张天夺想起皮毛上的“到此为止”四字，不由好奇问道：“前辈看过那两张羊皮吗？”

    “看过。”

    “第五叩下面的到此为止是什么意思？”

    “那是罗宗所能达到的极致，十年前他便修进了第五叩，可惜从此再无寸进，因此他自嘲自己只能到此为止。”

    张天夺心中骇然，罗宗仅仅练到第五叩就如此厉害，那自己若能练到第十叩岂非天下无敌了？

    阴阳婆婆看出张天夺心中想法，笑问道：“小家伙，你可知罗宗为何将这两套功法传给你？”

    这也是张天夺一直想不通的问题，自己与罗宗仅有数面之缘，远远谈不上熟悉，可他为什么要将如此神奇的功法传给自己？

    阴阳婆婆见他摇头不答，说道：“天叩神术是一套十分了得的功法，这套功法出自何人之手已无从追溯，但是，这套功法并非人人可以修习，简单来说，这是一套有灵性的功法，它会自己选择主人。”

    张天夺讶异道：“前辈，你的意思是？”

    “嗯，我曾经试着修习这套功法，结果只能修到第一叩。”

    “啊，那我……我……”

    “你别担心，罗宗既然肯将这套功法传给你，想必他已经察觉你有修习这套功法的资质，不过你能修炼什么程度，那得看你个人因缘了。”

    阴阳婆婆停了一下，又道：“自从罗宗将这套功法放在我这儿后，我曾试图让孩子们修炼，多少年来，修炼过这套功法的孩子不下百人，但只有小青成功的修到第二叩，其他人却连第一叩都无法掌握，你初学此法，若有不懂之处，倒可以请教小青。”

    张天夺大感意外，想不到青灵竟然掌握了第二叩，难怪她说自己没有使出真正的本事。

    说到这里，阴阳婆婆忽然话锋一转，问道：“小家伙，之前你说静玄也参与天门道会，她现在如何了？”

    张天夺脸色一沉，叹道：“师太她……没能活下来。”

    阴阳婆婆也是一叹，说道：“可惜啊，这小妮子是我收养的孩子当中资质最好的一个，我本有意收她为徒，可她性烈如火，宁愿四海为家也不愿拜我为师。”

    张天夺站了起来，语气都有些颤抖：“前……前辈，你是……说，静玄师太也……是你收养过的孩子？”

    “嗯。”

    张天夺呆了好一阵子，颓然坐下，他苦笑道：“难怪师太和她的弟子说，阴阳山是她唯一望而却步的地方，看来是她理解错了师太的意思了。”

    “哦，她还有弟子？”

    “嗯，她收了一名俗家弟子，叫严如玉。”

    静玄师太曾被阴阳婆婆收养，照年龄算，这怎么也得是四五十年前的时候，真不如眼前这阴阳婆婆到底活了多少年。

    张天夺想问又不敢，只得旁敲侧击的问道：“前辈，你是认识我太师叔多久了？”

    阴阳婆婆笑道：“太久了，我也记不得了，那时候他还是个血气方刚的青年。”

    张天夺险些叫了出来，张十一今年有一百二十五高寿，阴阳婆婆认识他的时候他处于青年阶段，如此说来，那已经是一百年前的事了！

    “前辈，有个问题弟子斗胆一问。”

    阴阳婆婆摆手道：“你是否想问我有没有历过上一次天门道会？”

    张天夺点了点头。

    阴阳婆婆闭眼沉思，似是在回想着久远的往事，好半天她才道：“上次天门道会，正道同仇敌忾，万众一心，与当今正道尔虞我诈、自私自利完全不同，我当时也是入阵的百人之一，还记得那时候只花了半个时辰，便成功重启了天门大阵，可惜，守在外围的正道弟子死伤惨重，如今正道沦落到这一步，也是必然的。”

    张天夺忽然起身行了一礼，恭恭敬敬的问道：“前辈，小子斗胆请问前辈尊姓大名。”

    阴阳婆婆挥手示意他坐下，道：“我的事你最好不要打探，你现在该做的是好好修炼，以求在下一次正道集结时能尽自己一份力。”

    这时，厅堂上的孩子都已吃完了饭，他们十分规矩的收拾着碗筷，并井然有序的离开厅堂。

    张天夺沉默了好半天，说道：“前辈，晚辈告辞了。”

    他起身走出厅堂，回到房间后，拿出天叩神术再次看了起来。

    正如阴阳婆婆所说，眼下最要紧的是练功，其他事情都要暂时放在一边。