
张十一眉头一挑，忍不住问道：“风宗老弟，到了这一步，难道你还认为天夺必胜无疑？”

    “当然！”满山信心十足道。

    傅伯文虽然担忧张天夺，不过满山的话他还是听到了，他侧头看向满山，道：“前辈，这种情形下，天夺怎还有获胜可能？”

    “哈哈哈，你们一个是小鬼的太师叔，一个是小鬼的师父，怎还不如像我这外人来的自信，看着吧，小鬼马上就能反败为胜了！”

    别说傅伯文和张十一搞不清楚满山何以如此自信，就连吴君道和丁海文也想不出所以然来，不过，在场的高人当中，却有一人对满山的话感到心惊胆战，他就是仙渡谷谷主云翠子。

    旁人不知道姚聪的底细，可云翠子这个师父还能不解了吗？姚聪的七门罗刹阵只能开三门，压力大小全仰仗转圈的速度，也就是说，姚聪转圈越快，压力也就越大，反之，姚聪若是慢下来，那压力也将随之减弱。

    最重要的是，以姚聪目前的修为，他还无法承受长时间保持这种快速转圈所带来的负担，这也是为什么姚聪在使出七门罗刹阵后总是劝人认输的原因。

    擂台上，已经快被无形压力压的无法透气的张天夺决定放手一搏，与严如玉一样，使出残山剩水打碎擂台，这也是他眼下唯一能做的反抗了。

    可就在他准备将全身功力汇聚于一掌时，异变突生，压在身上的无形压力，竟似乎有衰弱的现象。

    “天夺道兄，我再说一次，你现在认输还来得及，再这样下去，你非受重伤不可！”姚聪的声音里显得有些焦急。

    张天夺只道是他不忍伤害同道，故意留了一手，若在平时，他肯定会开口认输，但现在他有一战到底的理由，这场对决，除非他昏迷过去或是跌出擂台，否则他是绝不会认输的。

    “我……我绝不……认输！”勉强挤出一句话，张天夺感觉身上压力又减轻一分，他心里好奇，难道姚聪心地仁善，不忍伤害自己？

    迟疑间，压力再减，张天夺心里突然闪过一丝明悟，姚聪并不是心地仁善，对自己手下留情，而是他后力不继了。

    果不其然，接下来，无形压力就好像洪水猛兽般一泻千里，又过一会，压力已是荡然无存。

    张天夺摇摇晃晃的站了起来，只感全身疼痛难当，可他的脸上，却挂着满满的笑容，所谓死里逃生，也不过如此而已。

    他的对面，姚聪已停止了下来，正大口大口的喘着气，汗水早已湿透了他那身蓝色道袍。

    张天夺也不急于攻击他，因为他的伤势也很重，需要时间来缓一缓劲。

    好一会，姚聪终于缓过了气，他擦了擦脸上的汗水，语气里大为可惜：“若我能再坚持一小会，这场对决肯定已经分出了胜负。”

    张天夺不置可否，笑道：“现在你我已是身心俱疲，下一招，也该是分出胜负的时候了。”

    姚聪挺了挺身子，也笑道：“不错，我的功力只能再发一招，天夺道兄，你是我姚聪修道以来所遇到的最有韧性的人，不管这场对决谁胜谁负，我都想结交你这个朋友。”

    “好！你这个朋友我张天夺认定了！”说着话，张天夺摆出残山剩水的起手式，将全身功力聚在一掌之上。

    姚聪抬起一掌，踏出前弓步，道：“五行剑法最厉害的并非是五路剑法，而是五路归一而成的五行一掌，天夺兄，你可要小心了！”

    张天夺点头沉声道：“我这招残山剩水也是震山决当中威力最强的一招，而且我还能使一次天叩神术，姚师兄，你也要小心了！”

    言罢，两人同时出手，众人只见得擂台上的两人化作两道黑影相碰在了一起。

    “碰！”一声震响，两人毫无保留的一击将原本摇摇欲坠的擂台彻底震塌了下去，烟尘飞舞中，一个黑影倒飞了出来。

    众人定睛一瞧，不由惊呼道：“是姚聪！”

    尘烟过后，张天夺屹立于残木断梁之中，嘴角边挂着一丝血迹，而姚聪却跌出了擂台范围，重伤不起。

    大院里好一阵鸦雀无声，直到傅伯文高声宣布了结果，众人这才醒悟过来，紧随而来的，是震耳欲聋的喝彩声。

    谁也没有想到，几乎不可能获胜的张天夺最后竟然反败为胜了，这绝对是一场以弱胜强的典型对决。

    “看吧，老子说的一点都不错吧？”满山得意的对张十一道。

    张十一难掩心中的喜悦，笑道：“风宗老弟，老哥服了你了。”

    “哈哈哈……老哥这话我爱听，不过小鬼和姚小子受伤不轻，现在可不是高兴的时候。”

    已经有人过去查看姚聪的伤势，张天夺也被赵景阳等人拥护着搀到一旁，一坐下便连吐了三口鲜血，看样子他的伤势一点也不比姚聪轻。

    张十一点头道：“是啊，风宗老弟，看来咱俩又得卖卖老脸，向秦道长讨两颗丹药了。”

    “哈哈，就是不知秦道长舍不舍得。”满山故意提高了声音。

    不远处的秦古听得清清楚楚，他心里不禁连连苦笑，听满山和张十一意思，两人又想讨要他的独门疗伤丹药，他还真有些舍不得。

    此次比武斗法，丹王教负责治疗受伤的弟子，所用丹药效果虽佳，却也算不得珍稀，不过众所周知，丹王教最好的疗伤丹药乃是十年方有一炉的白香丹，这丹药有起死回生之能，哪怕伤势再重，只要有一口气在，都能将人救回来，之前救治黎香所用的白色丹药，便是这白香丹。

    不过白香丹极难炼制，十年的炼丹期丝毫不能有一丝差错，可即便如此，每每出丹之时，所获数量也极其有限。

    事实上，丹王教已有几十年炼不出白香丹，秦古身上所带的白香丹，还是他师父留给他的，这几十年来，他轻易不肯拿出，因为如此宝贵的丹药是拿一颗少一颗。

    秦古心里很清楚，满山和张十一向他讨要如此珍贵的丹药，无非是想尽早治好张天夺，好使他在下一轮比斗中能以十足状态出战。

    给不给？这让秦古十分头疼。

    正当他踌躇不决时，张十一和满山已满脸笑呵呵的向他走来。

    跟在他们二人身后的，还有仙渡谷谷主云翠子。

    秦古心里暗骂一句，很不情愿的起身迎上前。

    他倒也识相，不等满山三人说话，已拿出小瓶子，倒出两颗白香丹道：“两位前辈，话就不必多说了，这两颗白香丹拿去吧。”

    满山和张十一两人颇感意外，本来还盘算了好一些恭维的话，没想到秦古竟如此干脆的拿出白香丹，也好，省得浪费唇舌。

    张十一伸手接过，将一颗白香丹递给身后的云翠子，道：“云谷主，比武斗法难免受伤，希望你别放在心上。”

    云翠子笑道：“张前辈言重了，张天夺如此韧性实属难得，这场对决理应他胜出。”

    这倒不是云翠子的恭维话，姚聪的七门罗刹阵威力虽然有限，但自从姚聪学成以来，还从未有人撑到这一地步，张天夺反败为胜乃实至名归。

    满山笑了笑，从怀中拿出一卷残旧的羊皮卷抛给了秦古，道：“秦小子，这羊皮卷是老子偶然下得来的，看在你赐丹的份上，就送给你吧。”

    秦古刚想推辞，可一眼看到羊皮卷上的文字，他不由惊呼道：“这……这是弘景残卷？！”

    弘景残卷本名合丹真经，传说出自“山中宰相”陶弘景之手，全卷记录着陶弘景毕生炼丹精华，上面不但有各类炼丹法门，更有长生炼丹之术，因而自其问世之后，每每都是各朝帝王将相争夺之物。

    可惜在数百年前，在一次争夺中合丹真经被撕成数十片，为当时争夺的数十人所瓜分，从此成为残缺不一的弘景残卷，流落于民间各地。

    “嘿，不愧是炼丹名家，挺识货的。”

    “风宗前辈，这……这么贵重的......晚辈只怕收受不起。”

    满山挥手不耐烦道：“老子既然给你，你就收起来，少婆婆妈妈的。”

    这弘景残卷还是满山在位之时所得，不过满山看不懂上面的古怪法门，因而也从未认真钻研过，这次他也不过是顺水推舟，还秦古一个人情罢了。

    弘景残卷对其外行人而言毫无用处，可对内行人而言却是可遇不可求的宝贝，秦古只是粗略看了一眼，便已是欣喜若狂，因为上面所载的几个法门，于他炼制白香丹大有用处，他小心翼翼的将残卷收藏在怀中，又拿出那个小瓶子，倒出几粒白香丹，语气都有些颤抖：“风宗前辈，晚辈这里还有六颗白香丹，还望前辈笑纳。”

    满山本想拒绝，不过一想到日后或许用得上，也就点头接过。

    又客气了几句后，秦古难掩观阅残卷之心，急急告辞而去，满山三人则急着去给张天夺和姚聪送丹。

    张天夺虽然依仗着天叩神术反败为胜，但他的伤势远比姚聪来的严重，姚聪不过是因筋疲力尽而被张天夺重创了一下，暂时背过气去，可张天夺重伤之下强行打出一叩，已然伤上加伤，五脏俱损。