
几次失败令他感到十分扼腕，因为只要突破这一瓶颈，他就有足够的功力使用第二叩，但他也清楚，功力之事强求不得，若强行突破的话，能否成功尚且两说，但受伤是在所难免的，以目前的形势而言，他还没有这个胆子进行尝试。

    经过这一番运功之后，张天夺的伤势已基本痊愈，他伸了个懒腰，刚一下床，门外便响起了赵景阳的声音：“天夺兄，你在吗？”

    张天夺开了门，问道：“第四轮比斗已经结束了？”

    “嗯，等会吃罢午饭后，就要进入第五轮了，大伙让我来请你去吃饭。”

    张天夺经过一番运功疗伤后，心情明显好转了不少，他犹豫了一下，点头道：“好，咱们走吧。”

    赵景阳口中的饭堂，实则就是石居庄的后院，此次因为集结而来的正道人数过多，石居庄真正的饭堂根本无法容纳这么多人，因此只好将整个后院改成临时饭堂。

    此时正是晌午时分，吃饭的人络绎不绝，整个后院里摆满了饭桌，各门各派的门人弟子或两三为伴，或三五成群，正低头匆匆的吃着饭。

    “这边，天夺，这边。”沈心燕一看到张天夺便忍不住挥手道。

    张天夺闻声看了过去，沈心燕等一众人坐在一张十二人饭桌两旁，正冲他点头招呼。

    走了过去，众人示意张天夺居中而坐，张天夺推辞不过，只好坐了下去。

    饭桌上摆满了各种可口的菜肴，此次正道集结，赵家可谓倾尽所能，尽可能以上宾规格招呼各门各派，虽然这为赵家赢得了无数称赞，却也差点使得有几百年积存的赵家倾家荡产，好在各门各派到来之时也带来不少门派积蓄，才得以维持石居庄的日常开销。

    张天夺和众人打了个招呼后，便端起饭碗吃了起来，他的吃相一向难看，熟悉他的人都知道，倒也不怎么在意。

    一番风卷残云之后，张天夺喝了口茶，长长吁了口气，问道：“第四轮的比武斗法你们都看过了？”

    沈心燕急忙道：“看过，你没看真可惜，第四轮的水准太高了。”

    严峰道：“是啊，能进入第四轮的，在我们这一代中都算是一流高手了，相信他们日后也将成为正道的中流砥柱。”

    张天夺并不关心这些，他看了一眼赵景阳，问道：“景阳兄是否顺利进入第五轮了？”

    “唉，别提了，我的对手实在太强了，我输的是心服口服。”赵景阳微微叹了口气，却不怎么失落。

    赵景阳的本事，张天夺还是很清楚的，他的坏骨术自成一家，十分厉害，单以修为而言，在这群人当中他是当之无愧的第一，想不到他竟然也落败了，想到这，张天夺问道：“景阳兄的对手是？”

    “是你带来的那个姑娘，叫青……青啥来着？”胡万山摇头晃耳，怎么也想不起那个名字来。

    张天夺接口道：“青灵！”

    “对对对，就是那个小姑娘，那小姑娘好生了得，耍个裙子就打的景阳老弟毫无还手之力。”

    赵景阳也不在意胡万山说话难听，他笑道：“那叫裙里连环腿，是一种防不胜防的腿法，不过我佩服她的，还是她那高深莫测的功力，她一个十五六岁的小姑娘是如何修炼出那般深厚的功力的，实在叫人无法想象啊。”

    旁人不知道，张天夺心里却十分清楚，青灵一定是在对决中使出了天叩神术。

    想了一想，张天夺问道：“苗香红前辈的弟子阿宝呢？他是不是也进入下一轮了？”

    “你说俺兄弟啊，他娘的太可惜了，俺兄弟就差那么一点，就能打赢了，可惜啊可惜……”

    阿宝竟然输了，这实在叫人意外，张天夺不由皱眉看向赵景阳。

    赵景阳说道：“阿宝输的并不可惜，这是必然的，双方实力差距太大了。”

    “哦，什么人这么厉害？”张天夺更感意外，以阿宝的实力，跟对方竟有悬殊之差，这实在匪夷所思。

    众人面面相觑，一阵沉默后，沈心燕说道：“还不是那个韩进云。”

    “啪！”的一声，张天夺一把将手中的茶杯捏成几块，茶水一下子泼在他身上。

    “不得不承认，韩进云是我们这一辈当中的顶尖高手，他的修为，只怕和我师父也只是一线之差。”严峰说道。

    一心也说道：“是啊，那场对决中，阿宝几乎毫无还手之力，他的蛊术在韩进云面前根本起不了丝毫作用。”

    张天夺虽然没有看到那场对决，心里却很清楚，韩进云的追风掌掌起带风，阿宝的蛊术确实难以奏效，因为只要风一吹，蛊毒也随即告散，除非阿宝能接触到他，否则几乎没有下蛊的可能，不过以韩进云的身法，阿宝想要接近他无疑等同登天。

    众人又闲聊了半个时辰，下午的比武斗法如期而至。

    经过前四轮比斗后，脱颖而出的一共有三十四人，这三十四人几乎都是各门各派当中的顶尖弟子，绝大部分都被各门派掌门当成接班人培养着，到这时，各门派的掌门也变得紧张起来，因为不管此次比武斗法目的何在，这三十四人的成败，将预示着将来正道的势力分布和各门派的地位高低。

    由于人数锐减，傅伯文等高人决定废除其他三座擂台，留下一座提供比斗，以求能好好观察这些弟子的实力程度。

    在傅伯文一声令下后，第五轮比斗正式开始。

    第一场对决，是横博门弟子对阵清风派弟子，双方实力相若，打的难分难解，其激烈程度远比先前四轮比武斗法要高出了许多。

    半刻时间过去后，横博门弟子以微弱优势取得胜利，成功进入第六轮。

    张天夺从第五轮比斗开始就在找青灵，可这丫头不知躲在何处，怎么也找不到她。

    比斗如火如荼的进行着，每每精彩之处，观斗的众人便会发声喝彩，到了惊险之处，众人又会发出阵阵惊呼。

    “正道弟子青灵、横博门弟子沈辉山，请上擂台！”

    张天夺闻言一怔，心道：“终于轮到这丫头了，她到底跑哪去了？”

    他急急四处寻找，想找出青灵从何处冒出，结果却大大出乎他意料，那赵家下人刚宣布出对决名字，青灵便从擂台底下钻了出来，一跃而上，她竟一直躲在擂台之下。

    “沈辉山这人不简单！”身旁的严峰说道。

    张天夺知道严峰在第四轮中败给了这个沈辉山，不由好奇问道：“这个沈辉山有什么厉害之处？”

    严峰不答反问：“你知道横博门最厉害的功法是什么吗？”

    张天夺摇了摇头，他倒是知道横博门是个什么样的门派，却不知道横博门有什么厉害之处。

    “我知道，横博门最厉害的是天刀一斩！”沈心燕插话道。

    “天刀一斩？我怎么没看到他拿着刀？”张天夺不解道。

    严峰道：“横博门的天刀一斩是不需要刀的，他们以掌代刀，出掌便可伤人，听说天刀一斩练到极致，甚至能斩伤僵尸！”

    张天夺闻言不禁皱了皱眉，以掌代刀竟也能斩伤僵尸，看来这天刀一斩非同小可。

    想到这，张天夺不由细细打量那个沈辉山，那是个浓眉方脸、身材魁梧的汉子，青灵往他面前一站，跟一个孩童也差不了多少。

    此时的青灵正指着沈辉山说着些什么，离的太远，也听不清楚，张天夺眉头微皱，道：“我们走近些看。”

    众人纷纷应声同意，挤开人群，好不容易才来到擂台边。

    恰在这时，沈辉山突然怒吼一声，一掌劈向青灵。

    青灵急忙闪身躲到一旁，放声娇笑着，声音仿若天籁一般，听得众人如痴如醉。

    张天夺太知道这丫头的脾气了，沈辉山如此沉不住气，肯定是受了这丫头的挑拨，他问身边一人道：“道兄，那姑娘刚才说了些什么？沈辉山为何如此恼火？”

    那人一看是张天夺，急忙客气道：“不敢不敢，天夺师兄可折煞师弟我了。”

    停了一会，他接着道：“那姑娘一上擂台便叫嚷着要沈师兄主动认输，免得吃苦头，沈师兄一怒之下才先动起了手。”

    张天夺心里苦笑：“这丫头，越来越目中无人了，还没打就让人家认输，怪不得沈辉山如此愤怒。”

    擂台上，沈辉山一击不成，反身又是一掌劈向青灵。

    站起来擂台下的众人都清晰可闻，沈辉山这一掌夹带着凌厉风啸声，可见得这一掌有若沉猛。

    青灵依旧是满脸堆笑，她脚下连点，身形一阵飘忽，眨眼间便退到几米开外，沈辉山收势不及，一掌劈在擂台上，只听得“咔吧”一声响，擂台上立时破开了一道一米见长的裂缝。

    张天夺心中暗暗吃惊，这擂台是用上好木料搭建而成，就是真刀真枪也不容易在上面砍出一道裂缝来，想不到沈辉山仅凭一只肉掌就有如此神威，看来这天刀一斩果然了不得。