
头一天，青灵没有搭理张天夺和满山，第二天第三天也是埋头赶路，可到了第四天，她可就有些受不了了，这三天来，除了吃饭睡觉，她几乎都在赶路，走的脚底都起了泡，更气人的是满山不断催促她走快点，那语气简直就像在押送一个犯人一般。

    等张天夺再次劝她上马时，她犹豫了一下，终于点头同意了。

    青灵上了马，见张天夺没有上来的意思，问道：“你不上来？”

    “我走着就行。”

    “那怎么行，路还远着呢。”

    满山的笑声从前方传来：“哈哈哈，傻丫头，你是他什么人？男女一马共骑，有嘴也说不清啊，哈哈……”

    青灵毕竟年幼，而且一直住在阴阳山上，对世俗男女之事几乎一无所知，她奇道：“和我骑一匹马怎么就说不清了？”

    “呃……”满山语塞，他还真解释不了。

    张天夺笑道：“没事，我身体壮，这点路程不算什么。”

    说着，他拍了一下马屁股，马儿吃疼飞奔而去。

    张天夺提了一口气，使出大禹古步，身形一晃，也跟了上去。

    “前辈，你也快点跟上来吧。”一晃间，张天夺和青灵已奔出了老远。

    满山皱了皱眉，嘀咕道：“这小子，难道看不上那丫头？”

    说着，他也策马跟了上去。

    两天后，三人终于抵达了一个小镇。

    三人在小镇上歇息了一天，买了一匹马，又置办了几天干粮，这才继续赶路。

    此时离阴阳婆婆所说两个月时间已剩下不到二十天，算上回程路，他们必须在五天之内找到苗香红，并劝其出手相助。

    张天夺有了坐骑，这路赶起来也轻快了不少。

    “小鬼，你确定苗香红就在赤红林？”

    张天夺回道：“婆婆在信封上是这么写的，应该不会错。”

    “那咱们可要加快速度了，赤红林远着呢。”

    赤红林位于云贵两地交界处西北方的一片雨林里，那里渺无人烟，道路闭塞，是个与世隔绝的地方。

    苗香红隐世后，阴阳婆婆曾花了数年时间打探她的下落都没有结果，直到几年前，她才从苗香红的一位故人得知了她的下落。

    三天后，一行三人终于来到那片雨林附近。

    此时，老天爷正下着倾盆大雨，道路变得异常难行，三人好几次都险些被甩下马来。

    “这路太难走了，我们下马吧。”满山提议道。

    张天夺赞同：“看来也只好这样了。”

    三人下了马，将马匹栓在一棵大树后，紧了紧身上的蓑衣，向雨林走去。

    满山道：“赤红林老子听说过，据说那里盛产一种毒虫，能配制成蛊，不过赤红林好像挺隐蔽的，几乎没什么人找到过。”

    “不用担心，婆婆说赤红林就在雨林中心，那里的树都是赤红色的，应该很容易找得到。”

    满山却不苟同，苗香红的隐居地若是这么容易被人找到，那就不是隐居地了。

    进入雨林，道路愈发难行，满山双目失明反倒走的十分轻松，可张天夺和青灵却走的十分狼狈，两人一路互相搀扶着，走几步滑一跤，不到半天功夫，两人已成了落汤鸡。

    听着身后不时传来的摔倒声，满山终于忍不住道：“你们两个小鬼，跟着老子走吧。”

    两人这才恍然，满山进入雨林后健步如飞、如入无人之境，早就该跟着他的脚步走了。

    三人在雨林里走了大半天，始终没有看到赤红林，满山忽然停下脚步，问道：“小鬼，你看看左边，是不是有一段枯木？”

    张天夺闻言向左边一看，不禁有些意外，满山双眼不能视物，竟然知道左边有一段枯木，他说道：“是有一段枯木，前辈，有什么不妥吗？”

    “笨蛋，这里咱们刚刚走过。”

    “啊！”两人惊呼一声，自己竟迷失方位都没有察觉，反倒是满山察觉出来，这双眼睛算是白长了。

    满山道：“这片雨林里有点古怪，好像某些地方被人为改变，成一个十分隐蔽的迷阵。”

    “是苗前辈做的？”

    “除了她还能是谁！”说着，满山从身上拿出一个小罗盘，在上面摸了好一会后，道：“跟紧老子，往这边走！”

    两人急忙跟上，张天夺往满山手中罗盘看了一眼，发现那罗盘上的八卦星宿、天干地支都是刻出来的，天池和天心十道倒没什么不同。

    满山走几步便摸一下，有时候前面明明被一块岩石挡住，他却还是翻过岩石继续向前，有时候前面道路通顺，他却转弯走进一片带刺的藤林中。

    两人虽然不清楚满山是如何辨别方位的，不过心里都清楚，满山一定清楚如何走出这个迷阵。

    天渐渐黑了下来，雨也停了，四周的空气令人神清气爽，在满山左拐右拐的带领下，两人穿过一条小溪，来到了一片树林前。

    “应该就是这儿了。”满山指着前面的树林说道。

    张天夺看了树林一眼，说道：“前辈，这只是一片很普通的树林啊。”

    “普通？怎么普通？”

    “和周围的树林一样，看不出有什么不对的地方。”

    满山皱了皱眉，道：“老子的推算应该不会出错，你们再仔细看看。”

    两人左看右看，还是没有发现，张天夺道：“前辈，会不会罗盘有问题？”

    满山斥道：“放屁，这罗盘老子用了十几年，从来就没有出过问题！”

    “那，这里会不会只是迷阵的出口，而不是赤红林？”

    “若这里不是赤红林，苗香红又怎会在前方布下迷阵？”

    张天夺无言以对，只得冲青灵摊了摊手。

    满山拿出罗盘又抚摸了起来，不时掐指呢喃着，似是在推算着什么，两人都不敢出声，静静等待着。

    突然，满山低声道：“有人过来了！”

    两人吃惊道：“在哪？”

    满山抬手指着前方那片树林，说道：“这人来的好快，有点门道，你们小心点。”

    两人顺着满山所指方向看去，等了好一会，便见一人从树林中跑了出来，那是个与青灵年纪相若，大约十六七岁的少年。

    少年裸着上半身，腰间挎着几个小竹筒，头上缠着蓝色头帕，脸上虽带着三分稚气，却是剑眉微扬，鼻高唇厚，英气十足。

    那少年远远便站住，盯着三人，脸上满是敌意：“你们是什么人？来这里做什么？”

    满山笑道：“我们当然是好人了，小鬼，你又是谁？”

    “这里不是你们该来的地方，快离开！”

    这少年出现在这种地方，不用问也知道，他一定和苗香红有关系，张天夺急忙上前一步道：“这位小兄弟，能否请你带个话，我们有事求见苗香红前辈。”

    满山也道：“没错，小鬼，你就说满山求见，快去。”

    少年疑惑的看着三人，好一会才道：“那你们在这里等候。”

    说着，他转身跑进树林中，一眨眼便消失的无影无踪。

    三人又等了好一会，那少年便跑了回来，他道：“姥姥谁也不见，你们快走，不然姥姥要生气了。”

    满山一脸失望，喃喃道：“她不肯见我，她还在生我的气……”

    张天夺从怀中掏出阴阳婆婆所写的那封信，说道：“小兄弟，我们真有急事求见苗前辈，这封信麻烦你交给她。”

    少年犹豫了一下，向三人走了过来。

    等走近了，他猛一眼看到站在张天夺身后的青灵，立时呆住了。

    青灵被他看的又羞又怒：“看什么看？再看小心本姑娘挖掉你两只眼睛。”

    少年被青灵凶神恶煞的模样吓了一跳，连忙接过张天夺手中信件，一溜烟的跑了。

    张天夺笑道：“青灵，你看他都被你吓跑了，女孩子别那么凶。”

    “哼。”青灵一声低哼，不理会张天夺。

    也就等了片刻功夫，满山脸上突然露出惊喜之色，道：“终于来了！”

    两人不明白他这话什么意思，便在这时，树林中奔出两个人来，一个是那少年，另一个却是四十上下的妇人。

    那妇人化着一脸浓妆，身穿苗族服饰，满身银饰，走起路来叮铃铃直响，虽然上了年纪，却是风韵犹存，一看便知道她在年轻时也是个绝世美人。

    “哪个是百花贼妇的传人？”妇人一脸气汹汹的喝道。

    听到那妇人的声音，满山的声音都有些颤抖起来：“红姐，真是你，你……你还活着。”

    妇人对他的话置若罔闻，依旧气汹汹的问道：“谁是百花贼妇的传人？说！”

    她一口一个贼妇，青灵听的是火冒三丈，也不理会张天夺连连向她使眼色，娇喝道：“你才是贼妇呢！”

    “臭丫头！”妇人一声喝骂，话音一落，她扬手一挥，但见一物化作一道流影直奔向青灵。

    满山闻声大叫道：“不可接……”

    然而张天夺却已伸手向那物体抓去。

    入手生疼，张天夺被震的身子微颤，低头一看，原来是一纸团，那是阴阳婆婆写给苗香红的信件。

    “红姐，他们年幼无知，不关他们的事，饶了他们吧。”满山叹了口气道。

    张天夺听的心惊胆跳，听满山这意思，眼前这妇人就是苗香红啊。