
青灵闻言一颤，险些松手放开了白猴，她回头望着黑沉沉的树林，喝道：“什么人装神弄鬼的？有本事就出来。”

    “哗啦啦”一阵响，一个人影从漆黑的树林中走了出来。

    两人只看一眼便呆住了，眼前这人一身蓝色道袍，一张老脸如刀削般硬朗，脸上的表情冷的令人不寒而栗，那双宛如星辰眸子散发着锐利的寒芒，仿似能看透人心一般。

    这人手捋着一撮山羊白胡，一脸冷峻的盯着青灵，淡淡道：“小丫头，你尽可一试。”

    青灵与张天夺对视一眼后，松手放开了白猴，恭恭敬敬行了一礼，说道：“晚辈拜见吴前辈。”

    两人都是机灵之人，一看便知道，眼前这人就是人称“冷面老仙”的吴君道！

    这次轮到吴君道愣住了，他皱了皱白眉，问道：“你们是什么人？”

    张天夺急忙从怀中拿出一封信，上前几步，双手奉上道：“前辈，我们刚从阴阳山来，这封信是阴阳婆婆托付我们交给前辈的。”

    “阴阳婆婆？”吴君道疑惑道。

    张天夺心中一震，莫非吴君道不认识阴阳婆婆？

    青灵急忙道：“婆婆以前叫程瑶玉。”

    吴君道身子一震，问道：“百花夫人尚在人世？她……她可好？”

    “回前辈，婆婆好的很。”

    “唔，看来她的玉蝉功已入臻境，了不起啊。”吴君道啧啧称赞，接过信封，打开仔细看了起来。

    好半天，吴君道这才收起信件，淡淡道：“你们回去吧。”

    张天夺急道：“前辈，如今正道面临一场空前浩劫，前辈是得道高人，怎可袖手旁观。”

    “我已归隐山野，不再过问世事，正道之难与我何关？”吴君道淡然道。

    “前辈，不管你承认与否，你都曾是正道一份子。”张天夺语气也十分冷淡，他心里忽然对这些高人有些不以为然了，甚至觉得天门道会之所以惨败，有一半是这些高人袖手旁观造成的。

    吴君道冷笑道：“小子，你也说了曾是，二十年前我确实是正道的一份子，但现在我并不是，看在百花夫人的面子上，我就不计较你们恐吓白风的事情，你们走吧。”

    青灵不是正道中人，对吴君道拒绝邀请倒不怎么在意，她在意的反而是那只白猴：“它叫白风啊，跑的倒是挺快的。”

    说着，她伸手要去摸了白猴，白猴却一溜烟窜到吴君道肩膀上，冲着青灵鸣叫了几声。

    “看来白风被你吓坏了。”吴君道难得笑道。

    张天夺行礼道：“前辈，你待怎样才肯助我们一臂之力？”

    吴君道闻言向他冷眼扫来，那冷峻尖锐的目光令张天夺不觉浑身一震，他淡然道：“小子，我生平有两大恨事，一是败给了罗宗，二则他人纠缠不清，小子，别以为你是罗宗传人、有百花夫人撑腰就可以肆无忌惮，你若在纠缠不清的话，可休怪我翻脸不认人了。”

    张天夺毫不示弱道：“前辈若肯答应助我们一臂之力，要我这条小命又有何妨。”

    “哼，你倒挺会往自个脸上贴金，你这条小命能值几个钱？想请我出山，罗宗亲自来了还差不多。”

    “前辈，老爷子去世了。”青灵插话道。

    吴君道一怔，一脸难以置信道：“小丫头，你说什么？”

    张天夺接话道：“罗宗前辈舍己救人，已在天门道会上仙逝了。”

    吴君道倒吸一口凉气，后退了一步，突然一掌将身边一棵腰粗大树打成两截，他咬牙道：“罗宗啊罗宗！你竟敢先我一步离开人世！”

    吴君道的反应出乎两人意料之外，听他口气，他倒不像在恨罗宗，而像是在惋惜。

    吴君道沉凝了好一会，忽然问道：“恶绝刚破封而出，不可能有能力杀了罗宗，到底是谁杀了他？”

    张天夺略微沉凝了片刻，将天门道会所发生的事情简略了说了出来。

    吴君道听罢一咬牙：“寒贫！哼，好小子，当年我便看出他城府极深，非我道中人，想不到他竟敢与恶绝狼狈为奸，好，好的很呐！”

    “前辈，既然你这么恨他，那就跟我们一起去万骨林吧，现在寒贫领着清极门的弟子正四处追杀正道弟子呢。”青灵劝道。

    吴君道回神一沉脸，道：“你们别会错意了，我并非想给罗宗报仇，但这二十年来我潜心苦修，为的便是有朝一日能打败罗宗，一雪前耻，可寒贫那畜牲害死了罗宗，害我这二十年来的苦修付之东流，哼，我不会助你们一臂之力，但我也不会饶了寒贫，你们走吧。”

    “前辈！寒贫人多势众，只凭前辈一人也……”

    张天夺话未说完，便见吴君道袍袖一挥，一股劲风狂扫而来，始料不及的张天夺立时被这股狂风掀了个跟头。

    “小子，你当我的话是在放屁吗？你再多啰嗦一句，我立刻废了你！”吴君道怒道。

    张天夺心里是又惊又怒，他没想到吴君道会向他出手，更没想到吴君道的功力如此之高。

    他从地上一跃而起，也是一脸怒容：“小子今天不达到目的誓不罢休！”

    “好！”吴君道还真没想到张天夺如此顽固，一声断喝，他身形一飘，已然到了张天夺身后。

    张天夺是半途出道的人，在他身上并没有正道弟子那种对高人前辈根深蒂固的敬畏，因此吴君道既然动了手，他自也不会束手待毙。

    反身便是一招“依山傍水”打出，张天夺功力大进后，他的“震山决”掌法也越发刚猛迅疾。

    不料这一掌打出去竟是空空如也，吴君道的声音从前方传来：“震山决’，小子，你和张十一是什么关系？”

    张天夺回头一瞧，吴君道已然回到了原位，他倒吸一口凉气道：“好快的身法！”

    一旁的青灵也是一脸惊诧：“这就是七星移位身法！”

    吴君道冷笑道：“小丫头果然是百花夫人一手栽培的人，倒蛮有眼光。”

    青灵对张天夺道：“天夺，小心点，七星移位身法仅次于大禹古步。”

    吴君道依旧手捋胡须，淡淡道：“小子，我再问一遍，张十一是你什么人？”

    张天夺全神戒备，摆出“震山决”起手式，道：“他是我太师叔，怎地？”

    “你太师叔？哼，那老头竟然有徒子徒孙了，哼哼，真是愚不可及。”吴君道冷笑几声，忽然道：“小子，看在张十一面子上，我给你个机会，只要你能令我后退半步，我便答应你助正道一臂之力！”

    张天夺闻言大喜，想不到太师叔的名号如此好用，竟能令顽固的吴君道改变主意，他大叫道：“好，小子得罪了！”

    声落，他奋起十成功力，一招“青山不老”平推而出，招式虽简，可其中蕴含的劲力却霸道无比。

    吴君道处之泰然，随手一挥，便带起一股劲风撞的张天夺险些失去平衡，张天夺吃惊之余招式急变，他身子一沉，稳住身形后，两掌向前举推，使的正是“游山玩水”。

    吴君道微微一哼，抬手一指点向张天夺左眼，张天夺万料不到他会如此破招，他若再不收手，即便能打中吴君道，这左眼也得瞎了。

    情急之下，张天夺强行手掌后撤，不觉已是满头大汗。

    他微微喘着气，眼前的吴君道给他的压迫感甚至要强于当日罗宗给他的压迫感，真不愧是与罗宗齐名的高人。

    “小子，你还有什么招？快快使出来。”吴君道轻蔑道。

    张天夺一言不发，心里寻思：“看来他对‘震山决’十分熟悉，我必须出其不意方能有胜机，要使出什么招式才能出其不意呢？唔……有了。”

    张天夺突然收势笑道：“前辈，你可要小心了。”

    “哼，快拿出你的天叩神术吧，我倒要看看罗宗相中的传人有多少能耐。”

    张天夺咧嘴一笑，突然拳头紧握，摆出了一个拳击姿势，两脚轻跳了起来。

    这是他灵机一动所想出来的招数，他认为吴君道应该没有见过拳击。

    果不其然，吴君道白眉一挑，露出一丝困惑之色，张天夺前后轻跳，缓缓逼近吴君道，暗中将全身功力凝聚于一拳之上。

    虽然从未见过这等怪招，但吴君道并不怎么放在眼里，他一手负背，一手微抬至腹，全然不将张天夺放在眼中。

    张天夺在他面前左右跳动，也不急着出手。

    吴君道等了好半天，开始有些不耐烦了：“小子……”

    只说了“小子”二字，张天夺大喝一声，一拳猛地朝他面门打去。

    吴君道惊而不慌，一手速抬，掐指向张天夺手腕弹去，不料张天夺突然收拳侧身，另一拳朝他腹部重击而来。

    简单的虚招，在快似闪电的变招之下也变得极具威力，始料不及的吴君道来不及出手阻挡，已被张天夺一拳打在腹部上。

    然而，这一拳打上去后，张天夺却是脸色大变，只因这一拳打在上面，竟有如陷入棉花堆里一般，毫无受力之象。

    “哼，雕虫小技也敢在我面前班门弄斧！”吴君道冷笑着，挥动袍袖向张天夺脸上抽来。

    张天夺心里明白，若错过这次机会，便再也无法接近吴君道，当袍袖抽在他脸上时，他几乎是下意识的喊出：“一叩乾坤为阳！”

    “啪！”一声响传入耳中，张天夺只觉面庞奇痛无比，眼前一黑，便什么也不知道了。