
青灵等其他人还是一头雾水，青灵问道：“放他们走也是好主意？”

    “哈哈，攻敌先乱其内，不是好主意是什么？”

    青灵一听也明白过来，她看向张天夺，脸上似笑非笑道：“这么损的主意也能想出来，看不出来你原来这么卑鄙。”

    “什么卑鄙不卑鄙，什么主意不主意的，小哥，你快告诉我们，你到底在打什么鬼主意？”白发童颜两人依然稀里糊涂。

    张天夺笑道：“我只是给他们添加点乱子罢了，希望能起到作用。”

    “师兄，你知道他打什么主意吗？”童颜还是想不通。

    白发也想不通：“这小子我以前看着就觉得诡计多端，像我们师兄弟俩这样心地质朴的人又岂会知晓他在耍什么阴谋。”

    说着，他还摇头叹了口气。

    众人哄然大笑起来，青灵更是毫不言讳：“就你们也算心地质朴？真不要脸。”

    白发童颜扫了她一眼，刚想回几句，张天夺却抢先问道：“前辈，你们俩怎么会被清极门的人围攻？”

    白发闭上了嘴巴，想了想，这才说出了缘由。

    原来，白发童颜当初也收到毛道人邀约，答应参与天门道会，后来虽与傅伯文等人发生一些争执，但他们还是决定凑这个热闹，到天门道会上戏耍一番。

    谁知半道上，这两浑人贪玩无度，一会大闹戏班子，一会夜闯军营，结果等他二人到达赤峰时，天门道会早已结束多日。

    两人一怒之下四处寻找正道门人晦气，后来听说天门重启失败，清极门几个门派背叛了正道，害得正道伤亡惨重，好些门派的高人也因此命丧天门道会，两人认为清极门的背叛才导致天门道会的失败，因此便将气撒在清极门等几个门派的弟子身上，不断找他们麻烦，四处捣乱。

    前不久，他们二人在半路上袭击了一伙正在围攻正道门人的清极门弟子，阴差阳错解了正道门人之围，这一来也把寒贫惹怒了，下令活抓他们二人，扬言要让这两浑人生死两难，这才有了今日之祸。

    张天夺几人听得哭笑不得，听白发童颜二人意思，他们跟寒贫过不去，并非是寒贫背叛正道，与恶绝勾结，而是认为寒贫干扰了天门道会，使他们无法参与天门道会，才迁怒于他。

    青灵忍不住又讽刺道：“两位前辈做的好，寒贫那妖道也太不识相了，应该等你们二老到了之后才动手嘛。”

    谁都听得出她在讽刺白发童颜两人，谁知白发童颜二人听了反而鼓掌大笑道：“对对对，小丫头说到我们心坎去了，刚才还想教训你这小丫头，看来是我们二人误会你了。”

    青灵柳眉微微一皱，刚想说什么，张天夺却道：“两位前辈，此地不宜久留，接下来我们要到万骨林去，两位前辈可一同前往？”

    “万骨林？哦，我知道，正道集结之地，师兄，咱们去不去？”童颜问身边的白发道。

    白发笑道：“去，当然去，那里人多，一定很热闹。”

    张天夺又问车必凡：“车前辈，前面恐有清极门弟子埋伏，你还是跟我们一起走吧，人多也安全些。”

    车必凡早有此意，点头道：“也好。”

    加上车必凡的马，六人共有四骑，为早日赶到万骨林，张天夺将自己的马给了白发童颜二人，自己则和阿宝共骑一匹马。

    一路上，六人几乎每隔十来里路便能遇到清极门弟子，他们或是三五成群，或几十一众，堵在各处要道，不说过往商人，就是普通老百姓也得被他们搜身盘问。

    好在车必凡知道很多隐蔽的小道，通过这些小道，他们有惊无险的避开了清极门弟子的堵截，三天后，六人终于来到了万骨林。

    万骨林是天下九大迷地之中唯一人为修造出来的迷地，据赵景阳所说，他的祖先原本是明太祖朱元璋麾下一名将领，曾随明太祖打过天下，明朝立国后，他的祖先因失职被贬为平民。

    在他的祖先担任将领时，其帐下有一奇人，此人精通摸骨之术，说是只要一摸便能知晓其人的前途祸福，不过那时候他的祖先并没有当回事，只是把他当成一名有奇怪本领的士兵看待。

    有一次这奇人偷懒误事，他的祖先一怒之下要砍他脑袋，那奇人苦苦求饶，献上一本古书，说按此书修炼，终可得道，希望能换取活命机会。

    他的祖先并不以为意，不觉古书有何特别，不过后来有人替那奇人求情，又加上人手紧缺，他也就饶了那奇人。

    被贬平民后，赵景阳的祖先心灰意冷，归隐山林，闲来无事翻阅那本古书，这才发现古书所载是一套功法和一个十分神奇的迷阵，好奇之下，便依书修炼了起来。

    几十年后，赵景阳的祖先有所成就，他将战场所的杀人伎俩融入了古书所载的功法，创出了一套“坏骨术”，且依着古书所载，开始在隐居地修筑那个迷阵。

    那个迷阵，也就是今天万骨林的前身，自那之后的几百年，赵家一代传一代，几乎不出这万骨林，经过数百年精心布置，如今的万骨林已是水火不侵，迷道重重，外人一旦踏足，必是有进无出。

    万骨林的成名也不过是几十年前的事，当时赵景阳的爷爷以捡骨师身份扬名正道，世人才慢慢得知天下还有如此神奇之地，因此便将其列入天下迷地之中，成为第九迷地。

    也正因为万骨林成名较晚，所以许多高人对此地一无所知，寒贫便是其中之一，这也是他无法攻入万骨林的主要原因。

    万骨林之所以能水火不侵，源于它是以大小不一、高低不等的石峰所构成的，这些石峰三步一小，五步一大，层层叠叠，一望无际。

    万骨林占地极广，比一般市镇还要大上几分，整座万骨林除了正间的石居庄外，还有许多厉害的机关陷阱，外人想要到达正中的石居庄，要么是赵景阳带领，要么是将整座万骨林摧毁，除此之外，再无第三种方法可选。

    “这地方好玩，师弟，咱们进去溜达溜达。”白发被眼前的奇观所吸引，拉着童颜就想冲进去。

    张天夺伸手拦住了他，道：“白发前辈，这样进去太危险了，还是……”

    他话还没说完，白发就不耐烦的推开他：“危险才好玩啊，小哥不要啰啰嗦嗦的，师弟，我们走。”

    “前辈。”张天夺没想到这两人如此轻率，刚喊一句，白发和童颜已飞奔进入了万骨林。

    张天夺待要去追，青灵一把拉住他：“别管那两个疯老头，反正这里是赵景阳的地盘，他们不会有事的。”

    张天夺一想也对，有赵景阳在，白发童颜二人就算迷失在里头，也能很轻易的找到他们。

    “你们稍等片刻，我来通知赵景阳。”张天夺说着，从怀中拿出一个竹哨，那还是在卸云庄时赵景阳送给他的。

    吹响了口哨，一声鸟鸣般的声响响了起来，众人静候片刻，便见一人从万骨林走了出来。

    “呀，这不是天夺兄吗啊？可算把你盼来了。”

    张天夺也是一脸欣喜：“景阳兄，多日不见，别来无恙啊。”

    来人正是赵景阳。

    赵景阳来到众人近前，一眼看到车必凡，急忙行礼道：“想必前辈就是车必凡前辈吧？”

    车必凡摆手笑道：“小兄弟无须多礼。”

    赵景阳又看向青灵和阿宝两人，问道：“这两位是？”

    “他们是我的朋友，这位是青灵，这位是阿宝。”

    赵景阳向两人微微点点头，算是见礼，又对张天夺道：“天夺兄，张前辈上个月便到了，他老人家一直在等你。”

    “我太师叔和师姐也来了吗？”

    “都来了，想不到在我有生之年还能见到传说中的高人前辈，你可不知道，你太师叔来的时候，所有人都被吓呆了。”

    张天夺微微一笑，以辈份而论，张十一的身份确实有点吓人，他又问道：“吴君道和丁海文两位前辈也来了吗？”

    “咦，你怎么知道吴前辈和丁前辈也来了？”赵景阳一脸惊讶。

    车必凡闻言也是满脸诧异：“什么？吴君道前辈和丁海文前辈也来了？他们两位可都是隐世的高人，谁有那么大本事请他们出山的？”

    “嘿嘿，当然是我和天夺了。”一旁的青灵得意道。

    赵景阳和车必凡就好像见鬼般看着她和张天夺，赵景阳倒吸着气道：“难怪难怪，吴前辈自从来了之后，对谁都爱理不理，唯独对张前辈他们十分热情，原来是天夺兄请他老人家出山的。”

    张天夺知道吴君道脾性，想了想又问道：“满山前辈和苗香红前辈他们到了吗？”

    “谁？”赵景阳一愣。

    张天夺又问了一遍，赵景阳这才一脸难以置信道：“你们竟然请了苗香红前辈？”

    “是啊。”

    “天啊，这怎么可能，苗香红她是个……”

    “女大魔头是不是？”青灵笑道。

    赵景阳一脸铁青，半天才点了点头。