
苗香红看着一脸嚣张的极乐老祖，对满山道：“这里交给我，你去帮其他人！”

    满山犹豫了一下，道：“好，红姐，你可要小心了！”

    说罢，他听声辩位，向一旁奔了过去。

    “你的报酬似乎不仅仅只有火毒掌这一功法啊。”苗香红沉声道。

    极乐老祖上下打量着苗香红，心里有些疑惑，眼前这女人的气势非同小可，她是谁？正道之中有这一号人物吗？

    “本座不打无名之辈，报上你的名号！”

    苗香红冷然一笑：“万毒老嬷苗香红！”

    “啊？！你是万毒老嬷？！”极乐老祖闻言不由退了一步，他的脸在微微抽动着，语气里满是疑惑：“你是万毒老嬷？嘿，杀人不眨眼的万毒老嬷会跟正道站在同一阵线上，笑话！”

    越说他越觉得眼前这女人不可能是万毒老嬷，他突然喝道：“说，你到底是什么人？”

    苗香红懒得和他争论，扬手一撒，便见一团红色粉末飘散开来，极乐老祖也算是见多识广之人，见状他立即后退几步，抓住身边一名弟子向那团红色粉末抛了过去。

    那弟子也是倒霉，旁边那么多人，极乐老祖谁也不抓，偏偏抓住了他，一头撞进红色粉末之中，那弟子立时发出一声惨嚎，只觉得体内有无数蚂蚁啃咬一般，痛的他立时昏死过去，只可惜，他这一昏迷便永远也醒不过来了。

    苗香红扫了那死不瞑目的弟子一眼，冷冷道：“用弟子作替死鬼，你还真够阴毒的。”

    极乐老祖一笑：“噬身蛊，看来你真是万毒老嬷，嘿嘿，想不到在这里竟然能碰到传说中的人物，本座倒是好奇，像你这种人为什么甘愿为正道卖命？”

    苗香红冷冷看着他，没有言语。

    极乐老祖话锋一转，又笑道：“万毒老嬷，别怪本座没提醒你，这里可是战场！”

    苗香红冷哼道：“那又如何？”

    “哈哈哈，如何？待会你便会知道！”

    一声落下，极乐老祖合掌一击，双掌陡然呈现出可怕的黑色，向苗香红推击而来。

    苗香红知道火毒掌的厉害，急忙侧身避让，同时扬起一手，欲往极乐老祖胳膊上抓去。

    极乐老祖知道苗香红蛊术的厉害，要是被她碰到了，那是非死即伤，他沉身一让，躲过苗香红这一抓之后，反手一掌打向苗香红。

    苗香红蛊术一流，手脚功夫却只是三流，见极乐老祖这一掌来势甚急，情急之下，她连忙撒出一层风障蛊。

    “嘭”一声响，极乐老祖一掌打在风障蛊之上，立时被反震了开去，他心里骇然，这又是哪门子蛊毒？竟能挡下他的火毒掌！

    抬头一瞧，他不由转惊为喜，只因那堵奇怪的无形墙壁已化成一团烈焰，火花四溅，看来火毒掌对蛊虫也有致命的伤害。

    苗香红心中大骇，虽然她知道风障蛊可能挡不住火毒掌，却没料到风障蛊如此不堪一击，难道火毒掌也能勾起蛊虫身上的业火？这怎么可能？

    正当苗香红惊愕之际，两名不知好歹的布衣帮弟子从后偷袭，企图一掌重伤苗香红。

    苗香红察觉后方有异，冷哼一声，运劲一鼓，便见她后背衣物无风自起，那两名弟子一掌打在飘起的衣物上，入手绵软，正在诧异中时，两人同时闻到一股怡人清香，突然，一股奇痒在身上蔓延开来，两人忍不住伸手抓挠，可这一抓，却令他们忍不住发出一声可怕的惨叫声，只因轻轻一抓，便会抓下一团触目惊心的烂肉。

    “嘿嘿嘿，万毒老嬷果然名不虚传，不见动作，便能下蛊伤人，厉害，厉害！”看着那两名弟子倒在血泊中，极乐老祖脸上毫无悲悯之意，反倒一副嘲讽不自量力的嘴脸。

    四周的布衣帮弟子见了，也纷纷收起相助帮主一臂之力的心，这当中，有不少人是当初张天夺饶过他们一命的人。

    与此同时，率领着众高人向前冲锋的傅伯文正突然被一人拦住了去路，这人正是手持怨灵幡的茅山鬼道彭一飞！

    “哈哈哈，真是冤家路窄啊，张老头，想不到你这条咸鱼也能翻身，竟然成了正道统领，哈哈哈，正道那些人都瞎了吗？”

    想起彭一飞在丰包镇的所作所为，傅伯文心里无名火起：“彭一飞，你杀人无数，勾结寒贫破坏天门道会，实乃罪恶滔天，今天我便要替天行道！”

    “哦，张老头，有什么能耐尽管使出来！”

    一声断喝，傅伯文起手便是一招“日薄西山”。

    彭一飞冷然一笑，抖手一挥怨灵幡，本是杀声四起的战场，竟突然被一股惊心动魄的哀嚎声所覆盖，那是怨灵幡所发出的怨恨声。

    一股透骨的阴寒铺天盖地压了过来，傅伯文心中一惊，不得不强行收掌退了回去。

    “哈哈哈，张老头，怎么了？这就怕了？”彭一飞纵声狂笑着。

    傅伯文心中怒火渐盛，正待再次上前，旁侧突然响起两声惨叫，那是两名红乐帮弟子被人砍成两截。

    傅伯文侧目一瞧，原来是韩三天出的手。

    “彭一飞！”韩三天一脸愤怒的大喝道。

    彭一飞的笑声立时戛然而止，横了韩三天一眼，冷笑道：“这不是韩三天嘛。”

    “彭一飞！”韩三天咬牙切齿道：“当日天门大阵你从后偷袭，险些让我送命，今日我非报此仇不可！”

    声落，韩三天纵身跃起。自上而下，一掌向彭一飞劈了下来。

    彭一飞手中怨灵幡一横，“蹡踉”一声响，他被韩三天的天刀一斩震的向后退了几步。

    “嘿，天刀一斩果然有点门道，不错不错。”彭一飞毫无惧色，依旧是气焰嚣张。

    韩三天一击不成，近身上前，两臂挥动，又劈出四记天刀一斩。

    彭一飞握紧了怨灵幡，坐支右挡，轻易便将四记天刀一斩接了下来。

    “哈哈哈，韩三天，你的天刀一斩比起沈辉山也厉害不了多少，嘿嘿……”

    “你说什么？”韩三天怒上加怒，突而一个转身，反手一劈，便见一道无形刀气直取彭一飞首级。

    彭一飞矮身一让，那刀气去势不止，一下子劈在他后方几名布衣帮弟子身上，立时将他们来个身首异处。

    “天刀旋风斩，终于有点看头了。”

    韩三天闻言一怔，道：“你怎么知道天刀旋风斩？”

    他心里奇怪，天刀旋风斩是他最近两年才修成的绝技，知道这一绝技的人不超过三人，彭一飞是如何知道的？

    “哈哈哈……怎么知道？哈哈哈，告诉你也无妨，你的弟子沈辉山其实是我们派到你的身边的奸细，天门失败，他居功至伟啊，哈哈哈......”

    “啊！？”韩三天只觉一阵天旋地转，他极力的稳住心神，怒吼道：“满口胡言！辉山是我看着长大的，怎会是你们的人？”

    “哈哈哈，韩三天，当年你毒杀你师兄一家，夺得掌门一位，这件事你做的可不够干净啊。”

    “你说什么？”韩三天闻言身子一震，当年他毒杀师兄一家，这事做的极其隐秘，彭一飞是如何得知的？

    “嘿嘿，你这事做的不但不干净，还被人看到了，告诉你吧，当年你师兄膝下尚有一子，你见他年幼，下毒的份量轻了点，可惜啊，你的所作所为都被寒贫看的一清二楚，他虽然来不及救治你师兄夫妇，但那小婴儿，他却救活了，你猜那小婴儿是谁吗？哈哈哈……”

    韩三天早已面无人色，他颤声道：“难……难道那婴儿就……就是辉山？”

    无意中，他已经承认了当年所做之事。

    “嘿，不错，当年幸存下来的便是沈辉山，寒贫把他留在身边，将他养大，还传了他清极门的功法，到十二岁那年，让他投奔到你门下，做了你弟子，嘿嘿，你一定做梦都没想到吧？”

    韩三天不自禁的向后连退三步，他总算明白，这些年几次刺杀自己的那神秘人何以对横博门的布局如此清楚，何以每次都无法拿住他，原来那刺客是被自己视若传承人的沈辉山！自己竟然将仇人之子收留在身边，想想都觉得可怕。

    旁边的傅伯文皱着眉头的看向韩三天，他虽然早就知道沈辉山是奸细，却没想到这当中还有这般缘由。

    “嘿嘿嘿，韩三天，亏你张口闭口一个正道，你所做之事，跟我们这些邪门歪道相比可是有过之而无不及，嘿嘿，本来寒贫当初也想以此为挟，逼迫你加入到我们这一边，可惜啊，沈辉山极力反对，寒贫也只好打消了这个念头，嘿……”

    “你，你闭嘴！”韩三天恼羞成怒，一声怒吼，他两臂挥抡，便见两道无形刀气直劈而出。

    彭一飞侧身一躲，突而纵身向前，手中怨灵幡一扫，正好打在了失去冷静的韩三天肚腹之上。

    “噗”一声鲜血喷了出来，阴寒入侵，又加上急怒攻心，韩三天立时重伤倒下。

    “啊！”傅伯文惊呼一声，劲走双指，一记“佛座金指”向彭一飞太阳穴急刺而去。

    彭一飞深知“佛座金指”的厉害，急忙抽身后退，堪堪避开这致命一指。

    “韩师兄，你没事吧？”一看韩三天，已是面无人色，奄奄一息。