
“风宗前辈来万骨林之前，其实早就从某位高人那儿得知了一件对正道至关重要的事，那便是正道当中存在着几个异数，也就是我们一直在怀疑的奸细。”

    齐正三人的脸色立时苍白起来。

    张天夺继续说道：“其实举办比武斗法的真正目的，是为了找出那几个异数，通过比武斗法，风宗前辈终于确定了那几个异数的身份，我们此行的首要任务，便是消除那几个异数！”

    李允已经听出张天夺话中意思，他暗下戒备着，沉声道：“天夺兄，你的意思是那几个异数就在我们这伙人当中？”

    “不错！”张天夺点了下头，将目光移到凶相毕露的齐正三人身上，笑道：“是不是很想马上通知寒贫啊？”

    众人随着他的目光一同落在齐正三人身上，赵景阳首先惊呼道：“难道他们就是异数？！”

    他的话音刚落，齐正兄弟二人便怒吼一声，同时攻向张天夺。

    沈辉山紧随其后，喝道：“齐正齐火，挡住他们！”

    张天夺早就料到他们会在身份败露之后发起攻击，他左右开弓，挡住齐正兄弟的同时，他喝道：“齐正兄弟和沈辉山就是寒贫派来的奸细，别让他们逃了！”

    喊喝间，沈辉山已从他头上一跃而过，向万骨林方向疾奔而去。

    张天夺回身欲坠，不料齐正兄弟二人招招夺命，无奈下他只得全力回防。

    突如其来的变故使得众人难以反应过来，不过这些人都不是省油的灯，见齐正兄弟二人招式狠辣，李允首先叫喝起来：“景阳兄随我去追沈辉山，其他人都去帮天夺兄！”

    喊声未落，青灵等人已将齐正兄弟二人团团围了起来，青灵上前冲着齐正后背就是一掌，怒道：“看你长的老老实实的，原来你是个奸细，看掌！”

    齐正察觉后背传来一股凌厉掌风，大骇之下，他急忙向后退了一步，抢在青灵出掌之前，靠在了青灵身上。

    青灵没有见识过齐正的“背制术”，正感齐正这招巧妙，张天夺的惊恐声已经传来：“青灵，小心他的‘背制术’！”

    只可惜为时已晚，不等青灵抽身再攻，肚腹突然传来一阵绞痛，青灵尖叫一声，整个人向后摔跌了出去，原来齐正双肘齐出，正好撞在了她肚腹之上！

    旁边的严峰和一心同声大喝一声，双双攻向齐正。

    可等一交上手，他们这才发现，齐正的实力远比平常厉害了许多，两人一番急攻非但没有伤到他，反而几次被他的“背制术”给打了回来。

    张天夺独斗齐火，越打越是心惊，虽然满山说过齐正三人一直隐藏着真正的实力，却不想他们的真正实力竟如此厉害，他几次发出二叩，都被齐火用一招极其古怪的招式顶了回来。

    趁着齐火与张天夺拼斗之际，司机多时的才生突施奇袭，一拳打向正和张天夺恶斗的齐火。

    令人料想不到的是，这个齐火在腹背受敌的情况下，仍然轻而易举的避开了才生这一偷袭。

    一拳打空，才生稳住身形后喝道：“天夺师弟，我们一起攻他！”

    “好！你左我右！”

    两人一出手便是全力以赴，毫不留情，毕竟这是生死相斗，而不是比武斗法。

    眼见两人来势汹汹，齐火再次使出那奇怪的招数，他背转过身，长吸了口气，后背如同皮球般鼓胀起来，紧跟着他脑袋向里一缩，便在这时，张天夺和才生两人一拳一掌同时打在了他后背之上。

    “砰砰！”两声响，两人全力一击非但没有重创齐火，反倒给震了开去。

    “又是这招，才生师兄，咱们攻他下盘！”又一次被齐火这奇怪招式顶回来的张天夺大叫着，一脚向齐火下盘踢了过去。

    才生反应极快，紧随张天夺之后，又是一脚踢了出去。

    不料，齐火突然纵身躲开了两人一脚，身子更是向才生狠狠砸压而下。

    才生避无可避，危急关头，一人从旁窜出，一脚踢在齐火的胳膊上，将他踹了开去。

    躲过一劫的才生暗道侥幸，这才看清楚出手救他的正是青灵，刚要出声道谢，青灵已和张天夺向齐火攻了过去。

    齐火再厉害，也挡不住这三人的联手，无奈之下，他只得将身子缩成一团，将后背鼓得像个龟壳一般，任凭三人拳打脚踢也不为所动。

    同样的情形也出现在齐正身上，他这边的压力虽然比较小，却也不是严峰、一心、柳欣欢和阿宝四人的对手。

    不过众人都拿他们兄弟二人这一招毫无办法，两人的后背简直就像刀枪不入的皮囊一般，任凭如何攻击也伤不到他们半分。

    青灵再次被震了开来，恼怒之下，她从腰间上抽出一把匕首，咬牙道：“便不信你能挡得住！”

    声落，她上前一步，手起刀落，一刀狠狠向齐火后背扎了过去。

    结果令人大吃一惊，这一刀刺在齐火后背上，竟发出“嘣”的一声响，硬是给震的脱手而出。

    “怎么搞的？他的后背怎就这般坚韧？”青灵甩着被震得酸麻难当的手，狠狠踢了齐火后背一脚骂道：“你有本事就当一辈子缩头乌龟！”

    看着在场两个如同龟壳般的后背，张天夺皱眉道：“现在可没有时间和他耗下去，必须想办法破去他这一招！”

    阿宝突然道：“我有办法破解他们这一招！”

    张天夺闻言大喜：“好极了，阿宝，那就看你的了！”

    他知道，阿宝的办法一定跟蛊术有关。

    果然，阿宝从腰间上拿下一个竹筒，走到齐正跟前拔掉竹筒的盖子道：“齐正，识相的就快快投降，要不等我将这‘万毒蛊’倒在你身上，那就是大罗金仙也救不了你！”

    齐正的笑声从那如同龟壳的后背当中传出：“哈哈哈，凭你那点伎俩就想破我的‘金龟术’，做梦！”

    阿宝皱着眉看向张天夺，寻求他的意见。

    张天夺毫不犹豫的向他点了点头。

    阿宝见状立时将手中竹筒一倒，众人只见的一道绿色细流从竹筒中倒了出来，落在齐正后背上。

    也就一会功夫，齐正的后背开始冒出阵阵浓烟，突然，齐正从地上一奔而起，满脸狰狞的向众人扑来：“老子跟你们跟拼了！”

    众人吃惊后退，连连躲避，阿宝喊道：“大家小心，千万别被他碰到！”

    齐正身上冒出的浓烟越来越多，空气中开始弥漫着一股浓烈的腐臭味，那是血肉腐烂的气味。齐正疯狂的扑击着众人，无奈众人都远远的躲着他，几次飞扑都落了空，随着时间的流逝，他的动作渐渐迟缓下来，终于，他一头栽倒在地，不再动弹了。

    众人这才总算看清楚，原来他后背上有个血肉模糊的大洞，浓烟便是从这伤口上冒出，而随着浓烟的冒出，这血洞正迅速扩大着，不到一刻功夫，他整个人便化成了一滩血水。

    众人只看到的心惊肉跳，想不到阿宝竟有如此狠毒的蛊毒，看样子只消沾上那么一滴点，这人就活不成了。

    “大哥！”齐火突然从地上一跃而起，向已经化成血水的齐正扑了过去。

    众人始料不及，便在这时，齐火抓起一把齐正的血水，往身上一抹，回头冲着张天夺怒吼道：“张天夺，我要你的命！”

    吼着，他张开双臂向张天夺扑了过来。

    阿宝失声大叫道：“天夺哥，千万别被他碰到！”

    谁也不曾想到，这个齐火是如此彪悍，竟想用此法跟张天夺来个同归于尽。

    张天夺惊而不乱，脚下连点，使出大禹古步躲了开去。

    浓烟开始在齐火身上冒出，一扑不成，他脚下一点，再次扑向张天夺。

    他来的快，张天夺躲的更快，看准了齐火的来势，张天夺身子微侧，脚下连点，正欲闪身躲过，不料齐火突然吐出了一口浓痰。

    这口浓痰如离弦之箭般朝张天夺面门急射而来，张天夺反应再快也来不及躲让，情急之下，他只得抬起手臂挡下了这口浓痰，与此同时，他身子向一侧纵跃了开去。

    阿宝大叫：“快把袖子撕掉！”

    张天夺闻声即动，一把扯下袖子丢在一旁，便在这时，齐火已到了跟前：“张天夺，我要你陪葬！”

    张天夺再有本事，这会也来不及躲闪了，眼看着自己就要被齐火一把抱住，他脑海里不禁闪过“万事休矣”的念头。

    “休想得逞！”一个娇小的身影突然横在张天夺跟前，一脚踹在齐火身上，将他狠狠踹飞了出去。

    救他的人，正是柳欣欢！

    齐火翻身摔落在地，再也无力起身，他的胸膛已露出骨头，滚滚浓烟不断翻涌而起：“哈哈哈……张天夺……你是无法阻止正道灭亡的……哈哈哈……恶绝是不会放过正道的……哈……”

    就在狂笑中，他的身子迅速陷落，慢慢化成了一滩血水。

    张天夺可没有时间去理会他那些话，他一把抱住柳欣欢，正要动手扯掉柳欣欢的裤子，却被柳欣欢一把推了开去：“你干什么？”

    说着，她俯身往腿上一扭，将一只脚给卸了下来，道：“那蛊毒对我没用！”

    众人这才看清，原来她竟装着一只木制假肢，这才是她跛脚的原因。