
一想到这些，张天夺不禁又回想起天门道会所发生的事，当时他们一帮人的一举一动几乎都在寒贫的掌握之中，虽然早就怀疑有奸细通风报信，却怎么也没想到齐正和齐火兄弟俩是寒贫那边的人。

    见张天夺似有所悟，苗香红明白他已经想到了原因，她说道：“比武斗法这个计划，真正的目的只有两个，一是找出异数，二是让寒贫相信我们会去偷袭恶绝，虽然某些地方与我们所预想的有些不同，不过大致方向却没有变，你接下来所要做的，便是率领一众有实力的弟子，暗度陈仓，前去偷袭恶绝。”

    张天夺闻言不由叫了起来：“前辈，寒贫既然知道我们要偷袭恶绝，他必然会加强恶绝身边的守备，你让晚辈去偷袭恶绝，那不是叫晚辈去送死吗？再说了，就算恶绝身边没有守卫和尸邪大军，我们弟子辈的也对付不了它啊。”

    满山摆手道：“紧张啥？密谈的时候，老子不是说有对付恶绝的办法吗？”

    张天夺心头一跳，满山当时确实说过有方法对付恶绝，不过当时并没有说出来，还惹的张十一很不高兴，原来是真有这么回事。

    说着话，满山从怀中掏出一块十分古朴的玉佩，问道：“知道这是什么吗？”

    玉佩约有巴掌大小，上面雕刻着四方神兽，看成色已有相当年份，张天夺看了几眼，摇摇头道：“晚辈不知。”

    “这块玉佩叫四方兽神玉，乃是当年布下天门大阵的那位奇人前辈所留下的唯一法器。”

    “啊！”张天夺又惊又喜，伸手接过，问道：“这块玉佩能消灭恶绝？”

    满山摇头道：“恶绝是无法消灭的，这块玉佩只能暂时封闭他的法力，你所要做的，便是将它生擒活拿，到时候老子自有办法重启天门，将它再次封住！”

    生擒活拿恶绝，这在张天夺听来简直是天方夜谭，他一脸怀疑道：“就凭这块玉佩，能制服恶绝？”

    “你不要小看这玉佩，这上面所蕴含的力量，就是将一整套法竹神甲的威力联合起来也不及十分之一，见到恶绝时，你只要将这玉佩打在它身上，便能封住它的法力，哼，又不是恶绝破封而出，老子还舍不得交出这玉佩。”

    四方兽神玉是满山在一次偶然中所得，因玉佩中蕴含着无匹灵气，且其中蕴藏着一个巨大的秘密，多少年来他独自参悟，一直将之珍若性命，从不在他人面前显露，此次为了对付恶绝，他也只好忍痛割爱了。

    “就算这玉佩能暂时封住恶绝，那寒贫派守的人和尸邪大军怎么办？”张天夺并不清楚四方兽神玉意味着什么，他问道。

    “这个你放心，要论谋略，寒贫老道就是再多长几颗脑袋也不及他。”苗香红指着满山道：“刚来那会，他所说的话可都是真的。”

    张天夺歪着头想了想，突然惊呼道：“这么说，乾乙真人和慧恩大师都活着？”

    “不错，嘿，你真以为那两块令符能如此轻易制作出来吗？一开始如实相告，后来密谈中又改了口，其实这一切都是幌子，真中有假，假中有真，为的只是通过那异数打乱寒贫的布局，令他掉入陷阱之中，这种手段，也只有他能想出来。”苗香红冷笑道，语气里满是不屑。

    满山知道她话中意思，尴尬道：“红姐，这计划当初也有你一份。”

    “哼。”

    “寒贫的布局，看似滴水不漏，其实都是通过那几个异数制定的，当初在阴阳山时，我们便商量出这个计划，将计就计，利用这一点打乱寒贫布局，使他露出破绽。”满山解释着：“另外，我们一开始并不知道恶绝身藏何处，不过经过那一次密谈后，恶绝的所在已经暴露出来了。”

    张天夺挠挠头道：“晚辈有点不明白。”

    满山笑道：“恶绝的行踪是无法推算的，因此密谈的时候，老子故意说已经知晓了恶绝的所在，其实就是要通过异数，将这话传达给寒贫，好使他将恶绝转移到其他地方，它不动则可，一动立马就给我们发现了所在，嘿嘿……”

    满山的语气里满是得意，因为在抵达万骨林之前，他和苗香红打过赌，说能迫使恶绝自曝所在，当时苗香红还不相信，结果他只是小施妙计，便骗得恶绝暴露了所在。

    张天夺心想：“一动便能知晓所在，看样子应该是仰仗了苗前辈的蛊术，这么说来，我去偷袭恶绝，乾乙真人和慧恩大师的人会来帮我抵御守备人马和尸邪大军了，嗯，这样看倒似乎能得手。”

    满山接着道：“现在既然已经知晓了异数身份，接下来便要以快制慢，令寒贫没有时间调整布局，因此今天晚上，你便要带着你所选的人，离开万骨林，前去九龙山和乾乙他们汇合，然后率领他们直扑万重镇，恶绝现下便躲在那里。”

    张天夺一愣，九龙山和万重镇就在万骨林附近，真没想到乾乙真人他们和恶绝竟离万骨林如此之近。

    “至于万骨林这边，等你们离开半个时辰后，老子便会立刻召集人手，向寒贫那帮旁门左道发起攻击，顺便尽量吸引尸邪大军的力量，减轻你们那边的负担，你们一旦得手后，要立即返回支援，到时候两路夹击，嘿嘿，寒贫那小子，肯定做梦也没想到正道会突然多出这么多人来，嘿嘿……”

    张天夺心中寻思，从万骨林到九龙山，大概要花上半个时辰的时间，找到乾乙真人他们后，折转赶往万重镇，大概也要半个时辰的时间，如果一切都顺利的话，那在一个多时辰后，他们便能动身赶回万骨林，再算上回程的时间，那也就是说，万骨林这边必须坚持一个多时辰，等他们返回支援。

    看着一脸坏笑的满山，张天夺问道：“前辈，你打算如何处置那个异数？”

    “嘿，简单，现在嫌疑最大的便是吴君道和丁海文两人，老子到时候会找个借口让他们到红姐房里议事，等他们一脚踏进去时，嘿嘿……”

    张天夺看向苗香红，苗香红接口道：“我会在房里布下一种蛊毒，这种蛊毒一旦吸入体内，会令人昏睡个三天三夜，等他们醒来时，一切也都结束了。”

    满山止住了笑声，提醒道：“吴君道和丁海文这两人的事你不必操心，倒是齐正兄弟和沈辉山那三人，此次你带他们出去，关系重大，一定要在抵达九龙山之前将他们解决了，明白吗？”

    张天夺重重的点了下头。

    “还有一事你务必谨记，恶绝有千变万化之能，不管它以何面相示人，你都要坚定信念，不可受迷惑，明白吗？”

    听到满山语气满是警告的意味，张天夺连忙点了下头，道：“前辈放心，我会牢牢记住的。”

    说到这，张天夺迟疑了一下，问道：“前辈，有件事晚辈一直很想知道，你和苗前辈去了阴阳山后……”

    他看着苗香红，却不再说下去。

    二人自然知道他想问些什么，苗香红漠然道：“打了一架，商量了些事，也没什么大不了的。”

    满山笑道：“红姐，小鬼既然想知道，告诉他也无妨，免得他一直惦记在心。”

    苗香红不置可否。

    满山道：“抵达阴阳山后，红姐与百花夫人一见面便打了起来，不过两人都只是想试试这些年来对方有何进展，也没有较真。”

    “说起来，百花夫人也真是了不起，她的玉蝉功已入臻境，比起二十年前，她又年轻了不少。”

    苗香红听得到，不由冷哼了一声。

    满山微微一笑，接着道：“当时红姐向她提出要求，说若能将玉蝉功功法交出来，便答应助正道一臂之力，哈哈，其实红姐只不过是随口说说，就算百花夫人不肯交出玉蝉功，红姐也绝不会袖手旁观的。”

    苗香红忍不住打岔道：“百花老贼婆当时若不交给玉蝉功，我是决计不会答应相助的。”

    满山尴尬一笑，接着道：“玉蝉功对百花夫人而言如同性命般重要，原本我们也认为她不会交出来，谁知她却毫不犹豫的答应了红姐的要求，唉，十八年不见，百花夫人的境界已非我等所能企及了。”

    张天夺心里好奇，问道：“前辈，玉蝉功到底是怎样的一种功法，竟然能令人返老还童，这实在太不可思议了。”

    苗香红道：“玉蝉功有个很俗的名称，叫脱胎换骨术，这套功法出自何人之手已无从得知，修炼此功，需要三修兼一，即修身、修神和修气，另外还需药物配合同修，修炼此功者，十年一变，若能平安渡过九次脱胎换骨，便能像百花老贼婆那般青春永驻，延长寿元。”

    满山补充道：“这功法听起来很不错，不过每十年一变就是一劫，寻常人能渡过两三次脱胎换骨已属不易，百花夫人却是个异类，再者，这功法只适合女子修炼。”

    苗香红不服道：“哼，百花老贼婆能修入这般境界，我也可以。”

    张天夺只听得头皮发麻，一套功法竟有如此神效，当真是天下之大无奇不有啊。

    满山似乎很不赞同苗香红修炼玉蝉功，他说道：“红姐，人命天定，又何必强求呢。”

    苗香红闻言脸色一沉，道：“再提此事，我这辈子都不再理你。”