
李允是个颇为风度的青年，留着一头长发，一身蓝色束装，样貌虽算不上英俊，却也是器宇不凡。

    他行了一礼，道：“清风派李允，请指……”

    话未说完，他一眼瞅见张天夺脸色，不禁一愣。

    此时的张天夺正两眼通红，一脸杀气腾腾瞪视着李允，那充满怒气的眼神活像要把人生吞活剥了一般。

    “难道他的和我有仇？”李允心里不禁自问道。

    “请指教！”张天夺好不容易才憋出三个字来，只是语气里充满了怒火。

    李允剑眉一锁，虽不明白这个张天夺何以杀气腾腾，但他这幅瞧不起人的模样却也令他有些恼怒。

    “好，接招！”李允也不客气，话音一落，他一掌推出，使的是“追风掌”当中的风口浪尖！

    掌起带风，李允的功力远不如满山，可这“追风掌”使将出来也是气势磅礴。

    张天夺别说动，便是连架势也没有摆出来。

    李允一掌已到了张天夺眼前，见他纹丝不动，心中正奇怪，却在这时，张天夺一手微扬，一掌迎击了上来。

    李允变招不及，与张天夺一掌碰在了一起。

    两人的身子同时晃动了一下，李允诧异道：“你想拼内力？”

    张天夺语气冰冷道：“谁有闲功夫跟你拼内力，一叩乾坤为阳！”

    话音落，李允猛觉一股庞大无比的内力如排山倒海般压了过来，他脸色大变，急忙豁出十成功力抵抗，可惜为时已晚。

    当李允摔在擂台外时，在场是一片鸦雀无声，谁也没有想到，清风派年轻一辈中排名第二的李允竟一招之间就落败了。

    看台上的吴君道忽然笑道：“这小子好像吃了火药一样，一上去便全力以赴，打了对手一个措手不及，哈哈……”

    满山听声辩况，也笑道：“李允那傻小子太大意了，他的本事本在小鬼之上的。”

    “麻……麻衣派弟子张天夺胜！”赵家下人好半天才宣布了结果。

    四周立时响起一片喝彩声，严峰等人纷纷向张天夺道喜，可张天夺却依旧一脸阴沉，毫无半点笑容。

    李允虽然败的狼狈，却也心服口服，他走过来对张天夺说道：“天夺道兄不愧是傅统领的高徒，在下输的心服口服。”

    张天夺心情本来极其恶劣，听到李允这翻话，他的心情多少还好了些：“哪里，李兄的功力不在我之下，真打起来我不一定能赢。”

    “哈哈哈，胜负没有借口，输了便是输了，若是在战场上生死相斗，我早已丧命了。”

    张天夺心里不由暗暗称赞李允，这才像正道弟子，输赢不过是过眼云烟，若是自己也能这般拿得起放得下便好了。

    当最后一场比斗结束后，傅伯文宣布稍作休息，等吃罢了晚饭，再进行第二轮比武斗法。

    严峰等人邀请张天夺一同吃饭，可惜张天夺以疲惫为由推辞了。

    回到自己的房间，张天夺躺在床上，心里颇不是滋味。

    一个时辰后，第二轮的比武斗法开始了。

    经过第一轮比斗，五百三十二人只剩下了两百二百六十六人，比斗方式与前一轮一样，也是分成四组，同时进行对决。

    八场对决过后，张天夺才姗姗而来。

    他独自坐在院子中一个角落里，虽然心情没有多少好转，但这一次他倒是注意听着谁上擂台比斗，谁败谁输。

    “苗香红门下弟子阿宝、家传赶尸人胡万山，请上擂台！”

    张天夺心中一动，起身向擂台走去。

    张天夺对苗香红肯让阿宝参与比武斗法倒不怎么惊讶，毕竟满山提议这场比武斗法的目的是为了选出一个能信任的领军人物，身为苗香红弟子的阿宝自然也在他们候选名单中。

    胡万山自经过天门道会后，几个月来苦练不休，本事倒长进了不少，不过张天夺心里却清楚，对上阿宝，他胜算极微。

    “小兄弟，看你弱不禁风的，俺让你三招，来吧，动手吧。”胡万山说道。

    阿宝微微一笑，从腰间竹筒里倒出一把黑色粘稠液体，在双手搓了搓，就要动手。

    “慢，小兄弟，你会蛊术？”胡万山人粗心可不粗，一眼便看出阿宝用的是蛊术。

    阿宝笑道：“是蛊术，有明文规定比武斗法不能用蛊术吗？”

    “那倒没有，不过你用蛊术俺可打不过你。”

    他说的倒是实在话，蛊毒这玩意，碰上了可不是闹着玩的。

    阿宝说道：“比武斗法，这斗法指的是术、符、咒、蛊、降五种手段，蛊术便是我的看家本事，你若胆怯了，放弃便是。”

    胡万山心中一恼，喝道：“俺胆怯？小家伙胡说八道，瞧俺的！”

    明知无法取胜，胡万山也要为争一口气放手一搏。

    他两臂一晃，使出摇山拳攻向阿宝。

    阿宝自幼跟随苗香红，除了蛊术外，还学会了一套灵巧的身法，叫“风中摇摆”。

    这套身法讲究轻灵浮动，令人难以抓摸，练到极致，甚至可抗衡大禹古步，虽然阿宝的“风中摇摆”火候有限，但应付大开大合的摇山拳还是绰绰有余的。

    一拳捶了过去，阿宝身子一摇，已然到了胡万山身后。

    正要一掌抹向胡万山后背，不料胡万山身子一沉，忽而转身一拳向他面门打来。

    阿宝吃惊之下身形再晃，虽躲了开去，脸庞却也被胡万山的拳头擦了一下。

    一阵火辣辣传来，阿宝心里暗惊，只是擦一下便这般疼痛，若被正面击中的话，只怕自己已是倒地不起了。

    胡万山乘胜追击，一声大喝，顷刻间便攻了三拳。

    他膀大腰粗，又有二十年功力，每一拳打出去都势大力沉，劲风怪啸，别说是阿宝，就是满山这种高手挨上他一拳也受不了。

    要论功力，阿宝就是自娘胎起修炼也比不上胡万山，他被胡万山这一轮急攻打的是连连后退，毫无招架之力。

    看台上的苗香红看的连连皱眉，张十一笑道：“这孩子一看便知缺少经验，大妹子，本事再高，没有经验也不过是个摆设罢了。”

    苗香红冷哼一声，并不言语。

    擂台之上，阿宝已被逼到擂台边上，胡万山哈哈大笑着，拳势愈发的疾猛。

    “小兄弟，你输啦！”胡万山心里那个乐，原以为对方懂得蛊术，自己难以取胜，没想到对方如此不中用。

    一拳只取阿宝胸膛，眼看着阿宝就要吃招落败，便在这时，阿宝身子一纵，从胡万山头顶上跳了过去。

    胡万山收势不及，险些跌下擂台，他咬牙止住去势，不管三七二十一，回身的同时，一臂向后横扫开去。

    不料身后空空如也，胡万山使劲过大，反倒令自己一栽歪，失足跌在擂台上。

    “哈哈哈……”四周笑声迭起，胡万山气急败坏的大骂一声，抬头一瞧，阿宝正站在擂台的另一边笑嘻嘻的看着他。

    “他娘的咧。”胡万山又骂了一句，起身指着阿宝喝道：“小兄弟，你别光跑啊，这样打法也太太娘没意思了。”

    阿宝收住笑容，说道：“我被你打的手忙脚乱，离你远点，才好思索对策啊。”

    他是实话实说，胡万山却以为他在戏耍自己，不禁怒上家怒：“俺就不信打不到你！”

    喝声后，他化拳为抓，怒吼着冲向阿宝。

    一爪猛向阿宝前胸抓来，阿宝咧嘴一笑，他怕胡万山的拳头，却不怕他的爪子。

    也不闪躲，阿宝瞅准了这一爪的来势，抬手切入胡万山中门，一手摁在了胡万山胸口上。

    与此同时，胡万山也抓住了阿宝前胸，正待他准备将阿宝提起来摔出去时，却感眼前一阵恍惚，全身酥软了下来。

    胡万山吓得连连倒退，知道自己已经中了蛊毒，他怪叫道：“娘的咧，这什么蛊毒？”

    “这叫‘悲酥蛊’，你放心，不会死人的。”阿宝暗暗庆幸，幸亏胡万山只是想将他提起来摔出去，若是他顺势一推，自己无论如何也站不住的。

    “‘悲酥蛊’？什么怪玩意，俺怎么提不起劲来？”

    “这种蛊毒会暂时麻痹你的身体，你现在最多只剩下两成功力，再过片刻，你连站都站不住，胜负已定，你还是认输了吧。”

    “俺不信！”胡万山岂能这么容易认输，他大叫着，豁出最后的气力，双手抱住脑袋，俯着身子朝阿宝冲了过来。

    即便胡万山只剩下两成功力，也不可小觑，他就像一头疯牛般冲向阿宝，气势可谓一时无两。

    胡万山的招式虽然古怪，阿宝却并不怎么在意，在他看来，胡万山只不过是垂死挣扎而已。

    他处之泰然，目不转睛的盯着狂奔而来的胡万山，打算等胡万山靠近了再闪身躲让，使胡万山自己冲出擂台。

    胡万山顷刻间便到了近前，阿宝见时机已到，脚下一点，正待闪身躲让，不料胡万山突然张开双臂，一手抓住了阿宝胳膊。

    不等阿宝反应过来，他手上一使劲，将阿宝拉近前来，大喝道：“瞧俺的开山头槌！”

    喝罢，他脑袋一仰，猛地向阿宝脑门砸了下去。

    阿宝万料不到对手中了“悲酥蛊”还有如此神勇，惊恐之下，他一手托住了胡万山砸下来的脑袋。

    “糟糕！”刚顶住了胡万山的头槌，阿宝便失声大叫了起来。