
见白发童颜二人了得，为首那人突然喝道：“天金网！”

    那人喝声一落，便见四周树林中窜出十来人，这十来人手执一张金光闪闪的大网，他们来到两人跟前，一声大喝后，甩手抛出手中的大网。

    白发童颜见状大笑：“天金网？金子做的吗？哈哈哈，爷爷手头正好缺钱。”

    两人不躲不让，伸手向那两张大网抓去，清极门那带头人见状大喝道：“发暗器！”

    一道道寒芒从人群中发出，那是布衣帮弟子所发出的暗器，白发童颜见状大惊，急忙挥袖将那些暗器扫落。

    也就在这时，两只大网凌空落下，将二人罩在其中。

    “敢用暗器偷袭爷爷，瞧爷爷撕了你这破网，咦……”两人大意吃亏，怒叫着便要撕开大网，可这一使劲，两人却都愣住了，只因两人拼尽了全力也损不了这张大网分毫。

    “这是什么破网，这么结实！”童颜大叫着，抬脚欲踢一名冲上来的弟子，无奈大网缠身，这一脚没有踢到那人，反倒把身边的白发扯翻在地。

    白发怪叫道：“师弟，你别乱动！”

    “不动怎么揍这帮小崽子？”童颜不理会被他扯翻在地的白发，又起一脚，不料这脚刚踢出一半，那些人向后一拉，童颜身形立时失衡，一屁股压在了白发头上。

    “童颜，你敢用屁股坐我头上！”

    “师兄，我不是有意的。”

    “少废话，快把你那臭烘烘的屁股挪开！”

    “不成啊，那帮兔崽子把网收紧了，我动不了。”

    “他娘的，你们这帮不长毛的狗崽子，快放了你家爷爷，不然爷爷拆了你们骨头！”

    为首那人大笑道：“白发童颜，你们俩也会有今天，众师兄弟们，给我拖！”

    随着那人一声令人，那十几个人立时拉着两人向前飞奔。

    说来也怪，那张网怎么拖也不会破，这可就苦了白发童颜二人，两人在地面上被拖行了数十米，衣服破了不说，身上还被拖的皮开肉绽。

    “他娘的，你们这个乌龟小王八，敢这样对待你家爷爷，等爷爷出去了一定要喝你的血，吃你们的肉！”白发还在叫嚣着。

    童颜可就没有白发这般嘴硬了，他身子比白发高大了一倍，吃的苦自然也多了一倍，只听他怪叫连连：“哎呦……爷爷屁股着火了，他娘的，师兄，你别压在我身上啊，哎呦……”

    张天夺看不下去了，不管这两浑人当初怎么对待自己，他们毕竟也是正道的一份子，他站起来说道：“青灵、阿宝，你们去对付那些弟子，车前辈和我去救人！”

    青灵和阿宝都听张天夺的话，救谁都无所谓，车必凡则是无法袖手旁观，四人同时出手，青灵和阿宝两人去势如风，冲到那十几人跟前，也不说话，出手便往死里打。

    这十几人正在兴头上，对青灵两人全然没有防范，一时间被二人打了个措手不及，惨叫连连。

    “你们是什么人？敢坏我清极门好事，活的不耐烦了吗？”为首那人大喝着，身边立时有几个人冲了上去。

    阿宝一脚将一人踹飞出去，见又上来几个敌人，急忙取下腰间一个竹筒，从里面倒出一把红色粉末，甩手往那些人撒了出去！

    “小心！”为首那人大叫道，可惜为时已晚，那几人一头扑在红色烟雾中，立觉全身奇痒难当，惨嚎着一头栽倒在地，狠命的往身上抓挠。

    “是蛊毒，臭小子，你敢下蛊！”为首那人一眼便看出究竟，不由勃然大怒道。

    阿宝笑道：“知趣的就赶快滚，不然有你们苦头吃的。”

    “放屁，布衣帮的兄弟，那小子交给你们了！”

    布衣帮的那几人闻言面面相觑，却都没有上去。

    “怎么？难道你们想抗令不成？”为首那人怒吼道。

    布衣帮那几个人心里那个骂，他们倒不是没有办法对付蛊毒，但此次围攻白发童颜，谁能料到会有人下蛊，所以他们都没有带对付蛊毒的法具，这要冲上去还不是自寻死路。

    可一想到抗令的下场，他们心头不由一震，只得咬牙冲了上去。

    “还来，不怕死吗？”阿宝也有些意外，又倒出一把红色粉末，甩手撒出。

    另一边，张天夺和车必凡两人到了白发二人近前，两人手忙脚乱的解开二人身上的网子，可白发那两浑人动个不停，他们是越解越乱。

    无奈之下，张天夺不由喝道：“再动就不救你们！”

    两人闻言立时停止了挣扎，眨巴着眼睛看着张天夺，好一会才笑道：“哎呀，这不是张老头那个弟子吗？”

    “快救我们出去。”两人又挣扎了起来。

    “叫你们别乱动听到没有！”张天夺声色俱厉道。

    两人见张天夺真火了，怕他抛下自己不管，急忙停止了挣扎，殷勤道：“我们不动，我们不动，小哥你是个大好人，快救救我们吧。”

    两人老实下来，这网解起来也就容易了许多，不一会，张天夺和车必凡便解开缠在两人身上的“天金网”，将二人放了出来。

    一眼看到两人的后背，张天夺和车必凡险些笑出声来，白发还好些，童颜的后背和屁股是血肉模糊，看起来都觉得疼。

    “这帮乌龟小王八蛋，敢用网子套爷爷，师兄，咱们上！”童颜怒不可遏，话音一落，他便怪叫着扑了上去。

    清极门和布衣帮的人可就苦了，他们本来连青灵和阿宝都应付不来，这会又来了两个煞神，他们哪里还有招架之力。

    “撤，快撤！”为首那人见势不妙，急忙喝道。

    一听这命令，那些人顾不得倒下的同门师兄弟，撒腿就跑。

    童颜还想再追，却被张天夺喝住道：“前辈，穷寇莫追，小心前面有埋伏。”

    童颜怒气冲天，却也没有昏了头，他停下脚步，狠狠将身边一个布衣帮的弟子踢了出去，骂道：“乌龟小王八，算你们跑的快！”

    张天夺看着地上那些已被折磨的昏死过去的人，问阿宝道：“阿宝，你给他们下了什么蛊？”

    “嘿嘿，是‘红煞蛊’。”阿宝得意的摸了摸鼻子。

    青灵走过来好奇道：“他们死了吗？”

    “死不了，‘红煞蛊’只是令人奇痒难耐，并不致命，我们要杀了他们吗？”阿宝问道。

    青灵有这意思，白发童颜也有这意思，不过张天夺却不同意，倒不是他心地仁慈，而是他留着这些人有其他目的。

    “别杀他们。”张天夺说道。

    “小哥，这些乌龟小王八这么坏，不杀他们难道还留着他们继续害人？”白发怪叫道。

    青灵也道：“是啊，现在不杀他们，正道就多出二十几个敌人啊。”

    张天夺挥手道：“留着他们远比杀他们有用，瞧我的。”

    “这话怎么说？”车必凡好奇道。

    其他人也是一脸好奇，只有白发童颜还一脸愤愤不平，依旧不肯罢休。

    张天夺笑道：“阿宝，怎么让他们醒过来？”

    阿宝说道：“用水泼他们就能清醒过来。”

    “嗯。”张天夺点了下头，向被吓得抖作一团的茶棚老板要了些冷水，泼醒了他们。

    这二十来人睁眼一看张天夺等人一脸冷漠的看着自己，急忙跪地求饶道：“不关我们的事，我们也是奉命行事，求求各位大发慈悲，放过我们吧。”

    张天夺心里好笑，表面却装作杀气腾腾的喝道：“你们干了这么多伤天害理的事，放了你们岂不是助纣为虐！”

    “这不关我们的事啊，都是极乐老祖要我们这么干的，我们也是被逼无奈啊。”

    “极乐老祖？”张天夺微微一愣。

    车必凡急忙上前低声道：“是布衣帮的帮主，以前叫三保千岁，自天门道会后，他便改称为极乐老祖。”

    张天夺向他微微点了下头，表示自己已经明白。

    三保千岁这个人，张天夺曾听阴阳婆婆提起过，据说宋代年间，布衣帮的开山祖师爷开山立宗之前，曾三保千岁爷，后来千岁爷感恩赐予了他这一称谓，以表感激之心。

    布衣帮立宗后，历任帮主都沿袭了这一称谓，直至今日。想不到这极乐老祖竟敢藐视祖宗规矩，还给自己弄了个什么极乐老祖的称谓，也不怕被世人说他数典忘祖。

    张天夺对那些人道：“这里谁是布衣帮的人？谁是清极门的人？”

    躺着的那二十多人相视了一眼，一人道：“我们都是布衣帮的门人。”

    张天夺心里一动，都是布衣帮的人，这就更好办了。

    他蹲下身子，拍了拍那人肩膀，道：“清极门的人拿你们当卒子使唤，出了事便撇下你们逃之夭夭，像你们这样的可怜虫，我们不屑杀，你们走吧。”

    那人的脸上掠过一丝怒色，急忙道：“多谢兄弟不杀之恩，多谢兄弟不杀之恩……”

    其他人也连忙叩首拜谢。

    张天夺起身一挥手，道：“有句话你们给我记住了，邪不压正！滚吧！”

    那些人一边道谢，一边爬了起来，互相搀扶着，急急离去。

    等这些人走远了，车必凡鼓掌叫道：“好，确实是放了他们比杀了他们好，小兄弟，你这主意够绝！”