
此时天色已完全黑了下来，入夜后的雨林阴寒刺骨，四周不时响起不知名的鸟兽虫鸣声。

    苗香红来回了走了几步，问道：“小满，你是否已经答应了百花那贼婆？”

    满山并不知道百花夫人信中写着什么，他点头道：“彭一飞那畜牲败我名声，毁我清风派清誉，我定要亲手手刃他。”

    “哼，你教出来的弟子还真是个‘人才’，竟敢和恶绝勾搭在一起。”说到这，她不由冷笑起来：“百花那贼婆这些年是越活越回去了，为了劝我出山，竟然许诺将玉蝉功秘籍交给我，哼。”

    满山心头一震，心里暗道：“百花夫人竟然舍得交出玉蝉功秘籍，这是怎么回事？难道红姐对正道而言有这般重要？”

    想到这，他问道：“红姐，那你的意思是？”

    “等见到了她，我自有分寸。”

    苗香红这般说，也就表示她极有可能出手相助正道，不过关键还是得看百花夫人。

    想了想，他道：“红姐，我……当年的事……”

    苗香红看了他一眼，叹道：“唉……看见你如今这幅模样，我也生不起气了。”

    “红姐！”满山颤声叫了一句，老泪忍不住流了下来。

    苗香红心中也是感慨万千，曾经叱咤风云的大人物，竟落得这幅下场，当真是世事难料啊。

    阿宝取来了解药，给张天夺灌了下去。

    不大一会，张天夺闷哼一声，醒转了过来。

    睁眼一看到苗香红，他立时惊呼道：“前辈手下留情……”

    “混小子，发什么梦呢。”满山喝斥道。

    张天夺茫然的摸了摸脑袋，看了一眼冷冰冰的苗香红，又看了一眼满山，疑惑道：“我这是在哪？”

    苗香红冷笑道：“你以为在哪？”

    张天夺呆了呆，忽然看到躺在苗香红脚边的青灵，惊道：“前辈，你把她……”

    “混小子，一惊一乍的，放心吧，那臭丫头死不了，不过为了让她长点记性，给她一点苦头总是好的。”

    张天夺闻言松了口气，笑道：“给她点教训也好，这小丫头太傲了点，省得她以后总惹祸。”

    苗香红闻言一笑：“看样子，你们一路上没少受她气啊。”

    张天夺耸耸肩，道：“可不是。”

    停了一下，他问道：“前辈，正道集结一事，你……”

    苗香红挥手打断了他：“小子，你受百花那贼婆娘所差，想必知道她身在何处，我问你，她现在在哪？”

    张天夺起身晃了晃手臂，道：“婆婆现在正在阴阳山，前辈，你想见婆婆？”

    满山心中好笑：“小丫头要是知道这小子这么简单便将百花夫人所在说出来，指不定得怎么发狂。”

    苗香红皱眉道：“阴阳山？”

    “嗯，她老人家现在的名号是阴阳婆婆，世上没有几个人知道她就是百花夫人。”

    知道百花夫人所在，要找她就容易的多，苗香红沉默了一会，问道：“小家伙，罗宗有几个传人？”

    “就我一个。”

    “那这臭丫头的天叩神术是怎么来的？”

    张天夺也不隐瞒，将阴阳婆婆翻阅天叩神术和大禹古步，并将两种功法传给其他孩子的事情说了出来。

    苗香红听罢一阵冷笑：“这贼婆娘大概是想参悟天叩神术，好提高修为，哼，想的倒美，总算老天有眼。”

    “前辈，天叩神术择人而传，婆婆能学是造化，学不了也是理所当然。”

    苗香红一声冷哼，并不反驳。

    “啊！疼死我了……”一声凄厉的尖叫突然响彻起来。

    张天夺侧头看去，原来青灵醒过来了。

    只见她一手捂着脸，两脚乱蹬，一边翻滚着，一边叫道：“好疼，我的脸，好疼啊……”

    那凄楚的声音令人听了倒有些怜惜，苗香红冷冷道：“小子，你最好过去按住她，要是她自个把脸抓烂了，可就怪不得我了。”

    张天夺心中一寒，急忙走过去抓住了她双手，喊道：“青灵，是我。”

    青灵抬头看了他一眼，哭道：“天夺，我的脸好疼，我的脸好疼啊……”

    张天夺感觉她想伸手去抓，急忙道：“忍着点，千万别去抓。”

    “可是我好疼啊……”

    见青灵哭的厉害，张天夺回头道：“前辈，算了吧，给她解药吧。”

    “哼，给她解药可以，只要她肯向我求饶。”

    张天夺急忙道：“青灵，快向前辈赔不是。”

    青灵这会只疼的恨不得一掌将自己打死，却还是咬牙道：“谁会向这……恶贼婆赔不是……”

    刚说完，她实在忍不住疼痛，一头扑在张天夺怀中，大叫道：“天夺，我好疼……”

    “都这时候你还倔，赔个不是又不会少块肉。”

    “不要，我死也不要，呜呜……疼死我了……”

    别说张天夺，就是苗香红和满山也看的是又好气又好笑。

    张天夺无奈，回头对苗香红道：“前辈，算晚辈求你了，给她解……嗷……”

    话还没说完，他突然发出一声怪叫，倒把满山和苗香红吓了一跳。

    “你……你咬我做什么，快放开！”原来青灵一口咬在张天夺胳膊上。

    “嗷……你疯了，快松口。”张天夺怎么也推不开她，只疼得嗷嗷直叫。

    青灵非但不松口，反而越咬越紧，她倒不是失去理性，而是只有这样，才能稍微缓解一下痛楚。

    “肉都快被你咬下来了，嗷……啊……”张天夺是欲哭无泪，不住向苗香红使眼色求助。

    苗香红看了好一会，突然笑道：“算了，看在小子的份上，这次就饶了你。”

    说着，她上前几步，伸出手在青灵脸上抹了一下。

    青灵顿觉脸上传来一阵清凉，痛楚一扫而光，她眨巴了眨巴眼睛，这才松开了口。

    这一口咬的也够吓人的，张天夺整个肩膀都被鲜血染红，大半块肉都翻了过来，疼得他是直吸凉气。

    青灵吐出嘴里的鲜血，伸手往脸上摸了摸，水泡已然消退，皮肤光滑如昔，见张天夺不住的倒吸着凉气，她颇感惭愧道：“我……我不是有意的……你没事吧？”

    张天夺心里哀叹：“我这是招谁惹谁了我，真他妈倒霉。”

    “小子，正道集结一事，等我们见了百花贼婆后自有定夺，你们现在可以离开了。”苗香红淡淡道。

    青灵回头刚要张口，便被张天夺伸手拦住：“姑奶奶，算我求你了，别再添乱好不好？”

    青灵见他一脸苦涩，鼻子一哼，还真的闭上了嘴巴。

    张天夺起身看了满山一眼，问道：“满山前辈，你不和我们走？”

    满山一听到苗香红口中的“我们”也将他包含了进去，心里早就乐开了花，这会就是刀架脖子，只怕也不会离开这儿，他笑道：“你们先去吧，老子还有点事要办，不过你们放心，不管结果如何，老子都会去万骨林与你们汇合。”

    事已至此，张天夺也无话可说，只得行礼道：“既然如此，那晚辈就告辞了，希望到时候两位前辈能驾临万骨林！”

    “去吧。”满山挥了挥手道。

    阿宝突然说道：“姥姥，我能不能……和他们一起去？”

    苗香红人老成精，岂会不知道他在想什么，她喝斥道：“胡闹，你去做什么？还不给我回去！”

    阿宝一脸失望，只得转身往回走，时不时还回头看一眼。

    苗香红指着一条小道说道：“顺着这条小路一直走，便能离开雨林。”

    张天夺再次行礼道谢后，带着青灵走出几步，突然停下来回头问道：“对了前辈，赤红林不是一片赤红吗？”

    苗香红说道：“那些红树有毒，这些年已被我根除，换成了普通树木。”

    “原来如此。”

    两人顺着小道一直走，很快便走出了雨林，又折转回到栓着马匹的地方。

    正准备牵马离开，一个身影突然横在两人当前。

    两人吃了一惊，仔细一看，竟是阿宝。

    只见他一脸笑呵呵道：“我能和你们一起走吗？”

    张天夺皱眉道：“前辈不是不让你跟我们走吗？”

    青灵本也不同意，但一想到苗香红身边的人被自己拐走了，她不由嬉皮一笑，说道：“有什么不好，就让他和我们一起走吧。”

    “青灵。”张天夺疑惑的看着她，不知她在打什么鬼主意。

    阿宝闻言大喜：“你们放心，我不会给你们惹麻烦的。”

    张天夺觉得不妥，还想拒绝，青灵已抢先道：“天夺，这不是很好嘛，有他跟着我们，那贼婆一定会到万骨林去找他的。”

    说着，她翻身上马，对阿宝道：“我们走。”

    张天夺无奈，他虽然觉得这样做不妥，但也觉得青灵言之有理。

    路上，在青灵的询问下，两人才知道阿宝是偷偷跑出来的，张天夺没说什么，青灵却乐得合不拢嘴：“跑的好，谁愿意待在那种恶贼婆的身边，你的决定是对的。”

    心里却在偷笑：“死老太婆，看不把你气死。”

    在雨林耽误的时间并不长，张天夺掐指算了算，还有十几天时间，他决定先到太平镇找傅伯文，然后再去万骨林。

    青灵和阿宝都无所谓，这两人，完全没有大难临头的急迫感，对他们而言，正邪大战也不过是一场游戏。