
傅伯文想了想说道：“眼下恶绝破封而出已成定局，不过正道绝不会坐以待毙，依我所见，正道很快便会再次集结，商讨应付恶绝之法，因此你们所要做的是躲起来保护好自己，静待下次集结之时。”

    众人闻言眼睛一亮，知道傅伯文并未心灰意冷，田义道：“寒贫老道是三老之一，对我们这些人一清二楚，我们要躲到哪里去？”

    赵景阳想了想说道：“各位不如到我的万骨林暂避风头如何？”

    严峰道：“景阳兄的提议不错，万骨林千回百绕，迷道重重，到哪儿去应该很安全。”

    傅伯文也听过万骨林是天下九大迷地之一，他点头道：“嗯，也好，你们几个都到那儿去吧。”

    赵景阳问道：“前辈不来吗？”

    “我另有要事，你们放心，正道再次集结之时，我会派人去通知你们。”

    说到这，傅伯文又道：“在下次集结之前，你们务必要想法设法提高自身本事。”

    “嗯！”众人纷纷点头。

    众人一路急赶，一直到了离赤峰几百里开外的卸云庄，这才稍微松了口气，而这已经是三天后的事情。

    严峰等人又在卸云庄待了几天，等候消息传来，结果令人意外的是，自恶绝破封而出后，赤峰方圆百里之内一切照常，彷如那场噩梦未曾发生过一样。

    不过众人的心里都明白，平静之下正酝酿着一场腥风血雨，只是目前还不清楚这场腥风血雨何时到来。

    在卸云庄修养了几天，众人的伤势也好的七七八八，只有胡万山伤势较重，还无法下床走动。

    这天，傅伯文将众人召集起来，说道：“卸云庄里赤峰太近，不是久待之地，我决定关闭这里，你们马上动身赶往万骨林吧。”

    赵景阳掏出一些竹哨，分给众人道：“各位，到了万骨林外，只要吹响这哨子我就能听到。”

    傅伯文点头接过，说道：“你们此行一路要多加小心，尤其要小心清极门的人，还有……”

    他看了一心和严峰两人一眼，继续道：“最好不要走大道，避开人多的地方。”

    “前辈放心，我们知道该当如何！”

    当天晚上，严峰等人连夜离开卸云庄，赶往万骨林。

    隔天，傅伯文让苗大叔回苗寨去，把张天夺和严如玉两人叫到跟前。

    严如玉自从得知师父去世后，一直不吃不喝，闷闷不乐，所幸有张天夺陪着，她才稍微振作了些。

    想起当时严如玉得知静玄师太去世后所说的第一句话，傅伯文心里很是赞赏，知道严如玉是个内心十分坚强的女子，也因此不再记恨她当初险些砍掉张天夺一条手臂的事情。

    他说道：“如玉姑娘，你师父临终之前要我们照顾好你，以后你便跟着师伯吧。”

    严如玉张了张口，想说什么，不过一看到张天夺，她立即闭上嘴巴，微微点了下头。

    张天夺问道：“师父，弟子有个问题一直想问您。”

    “问吧。”

    “疯丐前辈怎样了？”

    关闭卸云庄不是件小事，傅伯文连日来一直奔走张家镇，解释关闭义庄的原因，因此张天夺一直找不到机会问这件事，现在卸云庄事情已经解决，他这才有机会问起这事。

    傅伯文皱眉思索了一会，说道：“当时疯丐将那些高手抛出来，一人独斗寒贫等人，以他的能耐，就算不能力敌，要逃走也不是什么难事，不过……”

    停顿了一下，他接着道：“恶绝破封而出，若他来不及逃走的话，唉……”

    张天夺心里一阵难过，其实他早就猜到蜀山疯丐多半凶多吉少，只是不敢肯定而已，如今经由傅伯文这一说，他知道蜀山疯丐很可能没有逃出来。

    傅伯文说道：“你师祖和太师叔与疯丐有过节，曾提醒我要小心他，为师也这般告诫你，结果我们都是以小人之心度君子之腹啊。”

    此次天门道会若没有蜀山疯丐的话，只怕正道的损失会更加惨重，只可惜这样的一个绝世高人，却与正道格格不入，不被正道所接受，这也难怪正道会遭此惨败了。

    张天夺虽然与蜀山疯丐接触不多，对他的印象却十分深刻，一想到在悬崖上时蜀山疯丐要他去阴阳山找阴阳婆婆，便问道：“师父，我们接下来去哪？”

    傅伯文说道：“先去你太师叔那儿，这次正道惨败，恶绝破封而出，我就不信他还无动于衷。”

    张天夺犹豫了一下说道：“师父，弟子这次就不跟你去了。”

    “为何？”傅伯文讶异道。

    “弟子想去个地方，是蜀山疯丐前辈要弟子去的。”

    “什么地方？”

    “弟子也不清楚，只知道那里叫阴阳山。”

    “阴阳山？！”一直没有说话的严如玉闻言不禁惊呼道。

    傅伯文和张天夺不禁看向她，傅伯文问道：“如玉姑娘，莫非你知道那地方？”

    严如玉点点头道：“我曾听师父说，天底下能令她望而却步的，唯有阴阳山。”

    傅伯文奇怪道：“这又是为何？”

    “我也不知道，师父不肯告诉我，她只是说阴阳山有个很厉害的女子，是她这辈子最怕却又最佩服的人。”

    张天夺脱口而出道：“不会是叫阴阳婆婆吧？”

    “咦，你怎么知道？难不成你去阴阳山是去找那个阴阳婆婆？”严如玉诧异道。

    傅伯文向张天夺看来，张天夺两手一摊道：“我正是要去找阴阳婆婆。”

    “你不能去，阴阳婆婆脾气十分古怪，从不允许任何男人走进阴阳山，听说任何男人进入阴阳山都会被她杀掉。”

    张天夺半信半疑道：“没这么严重吧？再说是疯丐前辈要我去的，应该不会有问题。”

    傅伯文知道蜀山疯丐让张天夺去找阴阳婆婆必然有隐情，他问严如玉道：“如玉，阴阳山在哪里？那是个什么样的地方？”

    “我听师父说，那座山就在乐文镇附近，那座山有两座山头，一边是绿色，一边是红色，所以叫阴阳山，自从阴阳婆婆占据那里后，就没有人再敢到那里了。”

    傅伯文沉思片刻，说道：“疯丐既然让天夺去，应该自有他的道理，不过这阴阳婆婆不许男人上山，想必也是个脾性古怪之人。”

    说到这，他对张天夺道：“天夺，你去可以，但要小心些，千万别得罪那个阴阳婆婆。”

    严如玉还想反对，傅伯文却伸手制止了她，说道：“放心吧，疯丐若是要害天夺，在悬崖上时就可以动手了，我想他跟那个阴阳婆婆应该有些交情，只是不知道他让天夺去找阴阳婆婆所为何故。”

    一想也对，严如玉虽然还是有些不放心，却也不再反对。

    阴阳山和张十一所在的太平镇分处南北两地，当天吃罢午饭后，张天夺和傅伯文二人分道扬镳，独自前往阴阳山。

    乐文镇离卸云庄足有千里之远，张天夺日夜赶路，一路无话，这一日，他终于抵达了乐文镇。

    乐文镇早些年是一座十分繁华的小镇，不过自从阴阳婆婆占据阴阳山后，这里的百姓因为畏惧她纷纷而迁往他地，如今的乐文镇只是一座破落且穷困的小镇而已。

    在当地，阴阳婆婆的名号十分响亮，据说夜里只要孩子哭闹，大人便会用“阴阳婆婆要来抓走你”来吓唬孩子，而孩子每当听到这句话也就停止了哭闹，可见阴阳婆婆在当地人心目中有多恐怖了。

    从乐文镇就能看到阴阳山，正如严如玉所说那样，那是两个几乎一样高的山头，一边泛着绿色，一边泛着红色，看起来无比怪异。

    张天夺在乐文镇里转悠了大半天，好不容易才找到一家十分破旧的客店，他走了进去，迎上来的是个花甲老头。

    “这位小哥，您是住店还是打尖？”老头笑呵呵问道。

    张天夺坐在一张看起来已经好几年不曾擦的桌子前，掏出几块银元说道：“掌柜的，给我一间客房，顺便给我弄点好吃的。”

    那老头见钱眼开，一把抓过桌子上的银元，笑不拢嘴道：“好好好，小哥请稍等，这就给你准备吃的去。”

    张天夺等了好一会，便见老头端着饭菜走了过来。

    老头一一将饭菜放在桌子上，张天夺只看一眼便皱起了眉头，那是几个大馒头，一碗咸菜，几个煮鸡蛋和一小碗硬邦邦的肉干。

    “掌柜的，你是不是觉得我刚从外地来好欺负？”张天夺不满道。

    那老头急忙道：“小哥别误会，我怎敢欺负您呢，只是这些东西已经是我们整个镇上最好的东西了。”

    “这些就是镇上最好的东西？”张天夺诧异道，这些日子来他也走过许多地方，即便是山野小村也不带这么寒酸的。

    老头苦涩道：“唉，小哥，真不骗您，镇上的好酒好肉都进贡给阴阳婆婆了，我们能吃上这些就不错了。”

    张天夺眉头又是一紧，要说阴阳婆婆不准男人进入阴阳山倒也就罢了，可她如此对待附近百姓就说不过去了。