
“原来如此。”众人恍然的点点头。

    傅伯文当初隐姓埋名，只是为了避开山匪寻仇的麻烦，其实事情都过去了这么多年，他早就不在意这些了。

    满山接着道：“百花夫人从那个孩子口中得知了傅伯文这个人，也了解到他是这小子的师父，便嘱托老子一定要让傅伯文成为统领。”

    满山的话听起来像是解开了众人心中的疑惑，但问题的关键他还是没有解答。

    在场几人心里都清楚，傅伯文的修为在这里最多只能属于中等，修为比他高，谋略比他强的大有人在，真不知他当统领有什么意义。

    事关己身，傅伯文不得不问：“前辈，论修为论谋略，这里比晚辈强的大有人在，只凭推算便让晚辈当统领，这事是否轻率了点？”

    满山闻言冷哼道：“你小子懂什么，百花夫人卜算能耐当世一绝，卦象既然暗示你必须当统领，你小子就只管当你的统领就是，啰嗦个啥。”

    傅伯文被他呛的连连苦笑，也不敢再言语了。

    张天夺心里倒是十分赞同满山的话，罗宗的推算本领也是百花夫人教的，既然她所卜卦象暗示傅伯文必须当统领，那多半不会有错。

    沉默了片刻，满山这才继续道：“第二件事，便是比武斗法之事了，小子。”

    “嗯。”张天夺急忙挺直了身子，一副洗耳恭听的模样。

    满山笑道：“你的任务比你师父可要艰巨不少，以你现在的能耐，那五百三十二名弟子当中能打赢你的只怕不下五十人，但是这场比武斗法你不能输，你一定要夺得最后的胜利！”

    “啊！”张天夺一脸苦涩道：“前辈，这任务未免太强人所难了吧？”

    “老子管不了那么多，总之你就是死，也得给老子赢下去。”

    张十一皱眉道：“风宗老弟，天夺胜败与否，莫非与那几个异数有关？”

    “是有一点关系，百花夫人竭尽所能，虽无法推算出那几个异数的具体情况，却得知那几个异数是弟子辈的人，老子提议这场比武斗法，一则是为了揪出那几个异数，二则是为了选出一个后辈领军人物。”

    听到这，众人都有些明白了。

    满山嘴上说要揪出几个异数，实则是为了从后辈当中选出一个领军人物，不过这个人必须是自己这些人所信任的，倘若是那几个异数当中的某一个获得最后胜利，这事可就麻烦了。

    张天夺无疑是最好的人选，可惜他修行时日尚短，虽然修习了天叩神术，但比起那些自幼修炼的弟子，恐怕还有一段不小的距离。

    这也难怪满山勒令他死也要赢下去了。

    傅伯文看了张天夺一眼，问满山道：“前辈，你要选出后辈当中的领军人物，是否另有他意？”

    满山“嗯”了一声，忽然问道：“张老哥，你们可知恶绝何时能复元？”

    几人都不明白他这时候问起这问题是什么意思，张十一说道：“据典籍所载，恶绝破封之后，需要百日之功才能完全复元，从天门道会那天算起，还有七天，它便会功满复元了。”

    张天夺心中暗算，从天门道会逃出来后，在路上走了三天，回到卸云庄后又待了七天，后来去阴阳山又花了五天时间，在阴阳山上他前后待了三十四天，找吴君道四位高人总共又花了三十六天时间，回程赶往万骨林又花了八天时间，前后加起来刚好九十三天。

    满头摇头道：“百日之说只是几个死文字，这期间哪怕发生一点意外都有可能改变百日之说啊。”

    “风宗老弟，你的意思是？”

    “百花夫人推算出恶绝破封出世之际受了一人掌击，因此他复元的时间不是百日，而是一百单八日。”

    众人面面相觑，忽然异口同声道：“蜀山疯丐！”

    “那老疯子临死前的一击，虽无法重创恶绝，却也令恶绝复元的时日往后延长了八天，这八天时间，也给正道带来起死回生的机会。”

    说到这，满山语气一变，沉声道：“老子的计划其实很简单，寒贫那老家伙既然已经派人混了进来，那我们便将计就计，放出假消息，引他提前动手，而我们则趁这个机会，率领三十多名高手偷袭恶绝！”

    张十一说道：“就算寒贫想提前动手，他又如何进得了这万骨林？难不成我们真的要先发制人，主动攻击他们？”

    “嘿……”满山笑了几声，说道：“张老哥，你果然老了，你难道就没有发现一件怪事吗？”

    张十一冷哼一声，脸上虽不以为然，心里却在寻思：“什么怪事我没有注意到？”

    其他人也在心里琢磨。

    张天夺忽然道：“啊，对了，两位前辈，你们是如何穿过万骨林，到达这石居庄的？”

    一语惊醒众人，张十一摇头苦笑道：“唉，老了。”

    满山笑道：“哈哈，还是小鬼机灵，这万骨林迷道重重、水火不侵，看似滴水不漏，其实有个非常致命的缺陷。”

    吴君道到底是经验老道的隐世高人，他点头道：“不错，万骨林最大的缺陷是挡不住蛊虫！”

    张十一也明白过来：“原来如此，这么说万骨林在苗大妹子面前只是一个摆设而已，嘿，要是赵景阳那小子知道了，肯定会大失所望的。”

    苗香红淡淡道：“以蛊虫探路并非我一人之长，寒贫老道阵营中应当也有懂得这种本事的人。”

    满山说道：“红姐说的对，若老子没猜错的话，寒贫老家伙一早便已掌握了进入万骨林的方法，只是目前双方实力差距并不悬殊，打起来损失太大，因此他按兵不动，为的是等恶绝复元，好联合恶绝将正道一网打尽。”

    “前辈，若是你们趁着寒贫那些人发动攻击之际去偷袭恶绝，那由谁来抵挡寒贫他们？”傅伯文问道。

    “那就得看你们师徒俩了，你们的任务是尽可能拖延时间，坚持到我们回来。”

    丁海文问出最关键的一个问题：“风宗兄，你口口声声说要偷袭恶绝，难不成你已经有了对付恶绝的办法？”

    满山沉凝了好一会，说道：“方法是有，但老子也不敢保证能否奏效。”

    “哦，是什么样的方法？”丁海文眼睛一亮，问道。

    众人也都竖起了耳朵，想听听看什么方法能对付恶绝，不料满山道：“老子现在也不知道！”

    “风宗老弟，你这算什么话？你说要偷袭恶绝，却连方法都不知道，这……”

    “张老哥稍安勿躁。”满山挥手打断了他：“老子只说现在不知道，没说到时候不知道啊。”

    张十一怒道：“老弟，你要三十多名高人跟随你偷袭恶绝，总得有个说法吧。”

    “说法嘛，嘿，到时候自然会有。”

    张十一气极反笑：“好，就算到时候你知道了方法，那我问你，你知道恶绝在哪里吗？”

    “自然知道！”满山的答案令人吃惊。

    张十一也感到有些意外，他说道：“你知道恶绝在哪？那我们何不趁现在去偷袭它？”

    “张老哥，你觉得这是个好主意？”

    张十一稍微一想便明白，现在若是去对付恶绝，寒贫获悉之后必然回赶援救，到时己方高手只会陷入进退两难的困境之中。

    满身起身道：“红姐，麻烦你把这‘风障蛊’撤了。”

    “这就说完了？”苗香红起身将手探进了黄色旋风中，问道。

    “该说的都说了，现下最要紧的是比武斗法。”说到这，满山语重心长道：“小鬼，老子再说一遍，无论如何你也要获得最后的胜利，你和你师父都是我们现在最信任的人，由你们带领正道抵抗寒贫我们才能安心，你明白吗？”

    张天夺也知道事情轻重，急忙道：“晚辈定当尽力而为！”

    “风障蛊”刚一撤掉，众人便看到四周围满了人。

    “都围在这里做什么？都散了！”满山喝道。

    围观的人心中虽然好奇，也不敢发问，被满山这一喝，立时一哄而散。

    傅伯文找来赵家一个下人，要他领着满山和苗香红去厢房休息，自己则带着张天夺等人去忙着准备比武斗法事宜。

    到了前院，张天夺发现黎香和严如玉已在前院里摆下了几张桌子，正记录着报名弟子的姓名与门派。

    “天夺，去帮你师姐吧。”傅伯文说道。

    他虽然有许多话想问张天夺，不过他现在成了正道统领，有许多事情等着他去处理，其他事，也只能等空闲下来了再说。

    张天夺点头称是，从怀中拿出一封信来，那是阴阳婆婆嘱咐他交给傅伯文的，他递给傅伯文道：“师父，这是阴阳婆婆托弟子给你的，跟‘佛座金指’有关，师父有空便看看吧。”

    傅伯文点头接过，藏在怀中，便和张十一等人离开了。

    “师姐。”到了黎香近前，张天夺叫了一声。

    黎香手上一抖，不禁在纸上留下长长一道墨迹，她抬头看着张天夺，好一会才道：“你们谈完事情了吗？”

    张天夺脸上掠过一丝失望，黎香的脸上蒙着黑纱，只露出眼睛，这说明太师叔并没有帮她解开“鬼面降”。