
回到石居庄时，天已经快黑了。

    张天夺先是到饭堂上吃了饭，这才回到自个的房间，等待众人到来。

    半个时辰后，第一个赴约的，是李允。

    一进门他便笑呵呵道：“天夺兄，我来了，到底有什么事相商，现在可以告诉我了吧？”

    张天夺请他坐下，给他倒了杯茶，说道：“别急，还有其他人，等大伙来了再说。”

    李允闻言一愣，问道：“都还有谁？”

    “嘿，他们很快就会来了……”话还说完，又有人敲门，张天夺走过去开门一看，第二个来的，竟是才生。

    张天夺看了他身后一眼，问道：“小师姐不肯来？”

    才生苦笑道：“晚饭前她就躲了起来，唉，这小妮子……”

    “哈哈哈，没关系，我很快就找到她。”说着，张天夺请进了才生。

    进屋一眼看到李允，才生有些惊讶道：“这不是李允师兄吗？你怎么也来了？”

    “哈哈，我道是谁呢，原来是才生兄。”起身和才生互相行了一礼，李允笑道：“我和你一样，呵呵，好像还有其他人，看情形，来的都是高手啊。”

    才生心里暗喜，李允的本事他早有耳闻，那是弟子辈当中真正的高手，想不到他竟将自己和他相提并论，这如何能不让他高兴。

    两人客气了几句，一杯茶喝下，又有人敲门。

    张天夺起身开了门，来的是赵景阳、严峰和一心三人。

    三人是在前来的路上相遇的，相谈之下才知道都受到了张天夺的邀请。

    一眼看到房里的李允和才生，三人不由愣了愣，这才知道张天夺不止请了他们三人。

    这人一多，气氛也随之热闹了起来。

    张天夺挥手示意众人安静，道：“还差几个人，等大家都到齐了我再向大家说明原因。”

    说着，他转向赵景阳，道：“景阳兄，趁现在人没到齐，想请你帮我找个人。”

    赵景阳笑道：“找人？嘿嘿，你可找对人了，这儿是我的地盘，别说找一个人，就是找一只蚂蚁也不在话下，说吧，你要找谁？”

    才生一听便明白，张天夺原来想拜托赵景阳找柳欣欢，也难怪他如此自信，有赵景阳出马，柳欣欢算是无所遁形了。

    “我要找的是才生师兄的师妹，她叫柳欣欢，因为某些原因，她躲了起来。”

    “柳欣欢？哦，是那个……”他及时打住了话头，不过认识柳欣欢的人都知道，他要说的是“那个坡脚的姑娘”。

    张天夺笑道：“找到她后马上通知我，可别惊动了她。”

    “行，没问题，这件事包在我身上。”赵景阳说着起身向外走去。

    一开门，他不由惊诧道：“咦，姚师兄，你……”

    门外，姚聪保持着敲门的姿势，看到赵景阳时，他也感到意外。

    “姚兄也是我请来的人。”张天夺起身迎了过去，笑道：“姚兄，请进。”

    姚聪点点头走了进来，一眼看到满屋子的人，他不由皱起了眉头，道：“这么多高手都来了，看来事情不简单呐。”

    众人起身和他见礼，一番寒暄后，众人这才一一落座。

    张天夺依旧不提要和众人商量什么事，众人也不急着催他，闲暇之余，众人便聊起了比武斗法上的一些趣事。

    又过了一会，齐正兄弟和沈辉山也到了。

    张天夺将三人让进屋里，偷偷观察着三人的反应。

    这三人见到满屋子人后，脸上丝毫没有惊讶之色，也不问什么原因，只是和众人相互见礼问候，全然不露半点可疑之处。

    又过一会，青灵和阿宝也来了。

    青灵的反应最为激烈，见满屋子的人，她惊讶道：“怎么这么多人？你到底想和我们说什么？”

    张天夺笑道：“别急，还差一人，等她来了再说。”

    将两人让进屋子后，张天夺一一给众人作了介绍。

    小小的房间里已经坐满了人，青灵和阿宝只得坐到张天夺床上，也不跟人打招呼，只是饶有兴致的看着屋里的人。

    其他人也只是礼貌的向他二人点头行礼，也没有去理会他们，毕竟彼此都不熟悉。

    “天夺兄，找到她了。”赵景阳推门而进，语气颇为焦急。

    张天夺笑道：“景阳兄不愧是石居庄的主人，她在哪？”

    赵景阳看了众人一眼，悄声跟张天夺道：“她躲在你师父的房里。”

    “啊！”张天夺低呼了一声，暗道：“这丫头果然有些门道，竟然躲到我师父房间里去了，幸亏我拜托了景阳兄，要是让我找，只怕我想破脑袋也想不到她会躲在那种地方去。”

    迟疑了一下，他回头对众人道：“大家稍待片刻，我去找个人，很快便回来！”

    又对赵景阳道：“景阳兄，麻烦你替我招呼一下大家。”

    说罢，他转身匆匆离开了房间。

    众人纷纷问起赵景阳发生了什么事，赵景阳倒也不隐瞒，将缘由说了出来，才生在一旁补充，最后众人才知道了事情经过。

    出人意料的是，张天夺只离开了不到半刻时辰，便带着满脸不服气的柳欣欢回来了。

    “师妹。”才生首先迎了上去。

    柳欣欢一看到满屋子的人，脸上的不服立即化为惊讶，坐在这里的可都是有名气和身份的人，没想到张天夺竟然将她和才生列入其中，这多少令她心中的不满减少了几分。

    “好了，人都到齐了，请大家安静。”张天夺站在门口，说道：“风宗前辈和苗前辈白天找过我，他们要我去办一件极其重要的事，这件事非我一人之力所能完成，于是我便想到了诸位，希望诸位能助我一臂之力。”

    众人纷纷点头，李允道：“天夺兄，坐在这里的都是朋友，有何吩咐但讲无妨。”

    张天夺看了他一眼，道：“我在这里向各位露个底，此事关系到正道的生死存亡，而且极其危险，谁要是不愿意冒这个险的，我张天夺绝不勉强，依然会当他是朋友！”

    他的话音刚落，青灵接话道：“少说些没用的话，我们既然来了就不会走，快说说到底是什么事吧。”

    张天夺道：“事态紧急，咱们现在立刻出发，路上我再向各位一一说明。”

    众人闻言一愣，赵景阳道：“出发？去哪？”

    “离开万骨林再说，走吧！”

    说着，张天夺率先走了出去。

    众人面面相觑，谁也搞不懂张天夺葫芦里装着什么药，不过见他如此着急，也只好跟了上去。

    有赵景阳带路，众人很轻易便走出了万骨林。

    寒贫的人虽然包围了大半个万骨林，却还有不少隐蔽的出入口是他所不知道的，张天夺他们便是从其中一个极其隐蔽的出入口走出来。

    为免被寒贫的人发现，众人连火把都不敢点上，借着月光，摸黑潜行。

    直至走出万骨林的范围，众人这才松了口气。

    赵景阳说道：“到这里应该安全了，天夺兄，你该告诉我们到底要去做什么事了。”

    张天夺看了一下四周，发现左右都是荒山密林，不适合下手，他说道：“别急，这附近都有韩进云的人，咱们还是赶快离开这儿再说。”

    说罢，他再次率先向前走去。

    众人无奈，只得相视苦笑几声，跟了上去。

    路上，才生悄声问张天夺道：“天夺师弟，你是怎么让我师妹屈服的？”

    张天夺笑着低声回答：“和她打了一架，她输了，只好乖乖跟我走了。”

    才生心里有些愕然，听张天夺的语气，他似乎赢的很轻松啊，这可就奇怪了，柳欣欢的实力不在自己之下，难道之前的对决，他并未使出全力？

    其实，张天夺拿下柳欣欢还是费了些周折，幸好他已经掌握了二叩，并且功力大进，柳欣欢再厉害，也挡不住张天夺的二叩威力。

    张天夺一直在偷偷观察着齐正三人，他发现，越是远离万骨林，三人就越发显得不安，尤其是沈辉山，他时不时回头瞧望万骨林，脸上的焦急渐渐显露出来。

    又走出了五里路，众人来到一块较为空阔的平原，张天夺忽然停了下来，回头众人，缓缓道：“风宗前辈找我，向我透露了三件不得了的事情。”

    众人纷纷停了下来，满脸期待和紧张。

    张天夺偷眼观察这齐正三人的反应，继续道：“第一件事，是关于我们今晚的目的，我们接下来要去找乾乙真人和慧恩大师两位前辈，联合他们，前去偷袭恶绝！”

    “啊！”众人同时失声大叫起来，谁也没想到，张天夺聚集自己这伙人，竟然是要去偷袭恶绝，难怪他说这件事十分危险了。

    齐正兄弟和沈辉山的反应更大，三人不由相视一眼，皆是一脸的困惑。

    张天夺心里冷冷一笑，看他们反应便知道，他们一定知道第一次密谈中的内容，都以为乾乙真人和慧恩大师死了，这会自己这般一说，他们自然感到迷惑。

    “第二件事，我们离开后半个时辰，风宗前辈他们会便率领正道向寒贫他们发动进攻，因此我们必须尽快赶回去援助他们，来个前后夹击，一举歼灭寒贫！”

    当说出这些话后，张天夺清楚的看到，齐正兄弟和沈辉山三人同时向后退了一步。

    他急忙道：“第三件事，也是我们此行的任务之一……”

    一边说着，他一边缓步从众人当中走过，来到队伍之后，众人跟着他回转身过，等待着他继续说下去。

    齐正三人的脸上露出一丝不安，因为三人发现，自己的后路已经被张天夺堵住，也不知道他是有意还是无意，这令他们隐隐觉得有些不对劲。