
阿宝被青灵两句话吓得直往后缩，以前他最怕的是姥姥苗香红，现在又多了一个，那便是青灵了。

    听到张天夺询问，他支支吾吾道：“不过我的蛊虫不够，无法进行大范围搜寻，除非……”

    “有话快说，有屁快放，男子汉说话别婆婆妈妈的。”青灵凶神恶煞道。

    阿宝又向后缩了缩，声音都有些颤抖：“除非以血催养，增加蛊虫数量。”

    李允闻言道：“需要多少血？”

    阿宝从腰间取下一个空竹筒，说道：“装满这个竹筒便可以了。”

    “那简单。”李允一把抢过，取出一把匕首，毫不犹豫往手掌上一割，将鲜血滴在竹筒中。

    只过一小会，李允便觉得天旋地转，眼前阵阵发黑，这是失血过多造成的。

    张天夺走来道：“李兄，你有伤在身，还是让我来吧。”

    说着，他抢过李允手中的匕首，也往手掌上割了一刀，将鲜血滴在竹筒中。

    青灵有时候说话欠缺思考，不过该做的事，她从不退缩，她走过来一把夺过张天夺手中的匕首，往手掌一划道：“就你一个人，天亮都装不满这竹筒。”

    其他人一见两人都出手了，也不好作壁上观，纷纷上前索刀割掌，将鲜血滴在竹筒中。

    几个人同时放血，不大一会，便装满了一竹筒的鲜血。

    张天夺简单的包扎了一下伤口，问阿宝道：“够了吗？”

    阿宝拿起竹筒，点头道：“够了，给我点时间。”

    说着，他取下另一只竹筒，拔掉盖子，将鲜血倒了进去。

    “这种‘子母蛊’见血而孕，等一会它们会诞下大量小蛊虫，把这些小蛊虫释放出去，要是遇到活人气息，母蛊便会发出蓝光，引导我们找到前辈它们。”阿宝解释道。

    众人对蛊术所知不多，不过阿宝既然说能找到乾乙真人他们，那多半不会有假。

    等了好一阵，阿宝突然将竹筒倾倒而下，众人只见的一股黑乎乎的东西从竹筒里倾泻而出，仔细一看，那原来是大小不等的两种怪虫。

    这怪虫形似瓢虫，不过通体油黑，也比一般瓢虫要小上一些。

    小的怪虫大约只有芝麻大小，呈灰色，它们密密麻麻的的围在母蛊四周，似是嗷嗷待哺的婴儿。

    青灵走过去伸手就要挑逗这些蛊虫，阿宝一把抓住她手腕，急道：“别碰，这些母蛊会钻入人体，以血为生，在人体内迅速繁殖，不消半天，便会将一个人身上的血吸个一干二净。”

    青灵吓得手一缩，脸色一阵青一阵白：“这么危险的东西能帮忙找人？”

    阿宝说道：“子蛊可以感应到活人气息，通知母蛊。”

    张天夺恍然道：“我明白了，这种蛊虫其实子母配合才能伤人吧。”

    “嗯，通常下蛊的人，都是将子蛊偷偷放在对方身上，不管对方身在何处，母蛊都能找到对方，钻进对方体内。”

    “啊，那这种蛊虫岂非天下无敌了？”柳欣欢也是一脸煞白，她和青灵不一样，对这种既恶心又恐怖的蛊虫有着天生的畏惧。

    阿宝说道：“也不是，这种蛊虫的寿命很短，而且遇到高手几乎起不了作用。”

    “哦，那是为什么？”

    每个蛊术师都有其独家炼制的蛊术，这本来是不外传的秘密，哪怕是最亲近的人，也不能随便告知，不过“子母蛊”并不是什么了不得的蛊术，告诉张天夺他们也无不可，想了想，阿宝说道：“高手一感到异物钻入体内，只需运功一震，便能将母蛊震碎，所以这种蛊毒对高手是毫无作用的。”

    “原来是这样。”众人恍然点了点头。

    接着，阿宝从怀中拿出一个样式十分古怪的竹哨，那是众人从未见过的哨子，哨子约小拇指长，上面布满了细密的小孔，放在嘴上一吹，众人什么也没听见，却见那些子蛊突然振翅高飞而起，迅速向四周扩散开去，只留下如黄豆般大的母蛊。

    阿宝说道：“它们的速度很快，不用一刻功夫便能飞遍整座九龙山。”

    说着，阿宝在母蛊四周撒了一圈奇怪的药粉，那是预防母蛊突然飞走用的。

    众人紧盯着地面上的母蛊，也就过了十来分钟，其中几只母蛊突然发出幽蓝的光芒，一闪一闪的，煞是好看。

    阿宝喜道：“找到了！”

    说着，他倒了一些药粉双手一搓，竟空手将一只只母蛊抓到竹筒之中，只留下那些散发着光芒的母蛊。

    将其他母蛊装进竹筒后，阿宝扫去四周那圈药粉，便见那几只母蛊离地飞去，向西南方向飞了过去。

    阿宝急忙道：“跟着它们！”

    众人急忙跟了上去。

    用“子母蛊”寻人，有好处也有坏处，好处是能迅速找到人，坏处是路不好走，那几只母蛊飞在空中，可不管下面的路好不好走，这可就苦了张天夺等人，他们遇林穿林，遇河过河，不到一会，每个人都是灰头土脸，浑身湿漉漉的。

    终于，穿过一片荆棘后，众人一眼看到母蛊飞进了一个山洞里。

    “看来两位前辈就躲在里面！”阿宝说道。

    这山洞位于九龙山山沟底部，十分隐蔽，若不是蛊虫引路，单凭他们几人，只怕花上十天半月也未必能找到这个地方。

    “我们进去看看。”张天夺点着头，率先向山洞中走出。

    刚到山洞口，他便看到里头有微弱火光在闪烁着，突然，几声怪叫从山洞里传来：“什么鬼东西钻进了我身体。”

    张天夺闻言一惊，这要是自己人把自己人给害死了，说出去可就贻笑大方了，他急忙喊道：“快运功！”

    山洞里一下子安静了下来，也不知那几人有没有照做。

    正当张天夺等人担忧之际，一把沉稳有力的声音传了出来：“来者何人？”

    张天夺急忙道：“晚辈麻衣派张天夺，受风宗前辈所托，前来与两位前辈汇合！”

    “张天夺？师父，弟子认识他！他是张怀公张前辈的弟子！”有人说道。

    那声音的语气缓和了下来，说道：“进来吧！”

    张天夺等人相视一眼后，走了进去。

    山洞内外有着天差地别，众人走了不到十米，一个巨大溶洞突然出现在众人眼前。

    看着眼前这个巨大的溶洞，青灵不自禁赞叹道：“这地方好大，比石家庄都要大。”

    此时，溶洞里扎满了大小不一的营帐，四周满是道佛两派的弟子，他们一看到张天夺等人便立即围了上来，其中认识张天夺等人的，纷纷上前问候行礼。

    有一弟子排众而出，对张天夺等人道：“方丈和真人在大营里等你们，请随我来！”

    张天夺等人向那些打招呼的人摆手示意了一下，连忙跟了上去。

    溶洞里点着不少火把，光亮虽然有限，却也足以让众人看清楚溶洞里的情形。

    这是一个上古便已经形成的自然溶洞，洞中满是千奇百怪的奇石怪峰，洞中深处流淌着一条小溪，看不清源自何处，流往何地。

    虽然这里住着好几百人，不过整个溶洞里处处透着一股舒适的凉意，空气清新，令人好不神清气爽。

    那弟子来到一个大营外，说道：“方丈，真人前辈，张天夺等人带到。”

    “嗯，让他们进来吧。”

    走进营帐，张天夺等人一眼便看到坐在首座上的乾乙真人和慧恩大师两人。

    众人急忙上前行礼，一一拜见这两位前辈。

    直到今天，张天夺才看清楚这两位德高望重的前辈长什么样子。

    慧恩大师略显富态，虽然年迈，却是红光满面，一脸祥和，尤其是他那两道十分引人注目的修长白眉，乍看之下不免有超凡脱俗之感。

    乾乙真人则与慧恩大师完全相反，他身材高挑清瘦，两颊深陷，目光锐利，留着一撮小山羊胡，乍看起来倒像是尖酸刻薄的地主一般。

    慧恩大师和乾乙真人也许不认识张天夺，但李允和姚聪两人他们却认得，慧恩大师笑道：“这不是李允贤侄和姚聪贤侄吗？你们两人都平安无事，甚好，甚好。”

    两人急忙又行了一礼，一脸受宠若惊。

    慧恩大师摆摆手，问张天夺道：“你就是张天夺？”

    “是！”张天夺上前一步道。

    “呵呵，罗宗兄眼光果然了得。”慧恩大师赞同了一句，话锋一改，道：“风宗道兄既然委托你们前来，想必时机已到了。”

    “是，风宗前辈现在大概已经率人攻打寒贫了。”

    乾乙真人板着脸道：“说说你们的来意吧。”

    张天夺闻言一愣，听乾乙真人的意思，他们并不知道满山的计划。

    慧恩大师笑道：“风宗道兄上次见到我们时，只说正道反攻时机未到，要我们不可轻举妄动，时机一到，他自会派人前来通知我们，并告诉我们下一步的行动。”

    张天夺释然，此事关系重大，满山没有向他们全盘托出也在情理之中。

    他将满山的整个计划诉说了一遍。

    两人听罢相视一眼，皆从对方眼中看出惊讶，慧恩大师问道：“风宗道兄将对付恶绝的重任交托于你，他有何持仗？”

    张天夺说道：“前辈给了我一样东西，说是能暂时封住恶绝的法力，要我们将恶绝生擒活拿回去，重启天门大阵，将其封印起来！”

    “封住恶绝的法力？！”乾乙真人一脸怀疑，他从未听过有什么东西能封住恶绝的法力。