
他心中一震，以为是临死之前的幻觉，不禁揉了揉眼，极力睁大了眼睛，再次看了过去。

    尽头处确实有亮光，虽是时隐时现，但张天夺看的分明，他心中大喜，也不知从哪里来的气力，他咬牙撑起身子，奋力向前爬去。

    一米、两米、三米……张天夺爬的十分缓慢，但越来越清晰的亮光给他带来一股无名气力，终于，他爬到了亮光处，抬头一看，他呆住了。

    出现在他眼前的并非是一个出口，而是一间十分简洁的石室，石室里头，有一张梅花石凳、一张石床、两口大箱子，箱子旁边则堆着一袋袋东西，看起来像是米粮。

    在石室左侧，还有一道小拱门，里头因为光线不足而看不清楚，不过从眼前这间石室的布置来看，这显然就是满山的居所。

    张天夺又惊又喜，他奋力将青灵从身上移开，小心翼翼的放在地上后，连滚带爬的向石桌爬去。

    那上面有个水壶和茶杯，张天夺此时心里只有一个念头，那便是祈祷着水壶里有水。

    好不容易爬到石凳上，他急不可耐的抓起水壶，仰头一倒，一股清凉灌进喉咙中，那是生命所不可或缺的水。

    张天夺一口气将半壶水喝了个精光，这才大口大口的喘着气。

    待气力恢复了一些，他急忙向那两口箱子走去，打开一看，一口放着衣物，一口则放着干粮。

    张天夺欣喜若狂，抓起一块肉干便狼吞虎咽了起来。

    肉干的味道有些怪异，似乎已经存放了好些时日，好在两界洞里阴寒冰冷，这些食物还没有完全变质。

    一边吃着，一边翻动那一代代东西，里面有些是大米，有些是高粱，还有一些事糯米。

    张天夺心里暗喜，满山存放这些东西，说明这里应该有厨房之类的地方，他回头四瞧，很快便将目光聚集在那个小拱门上。

    张天夺起身拿起石桌上的油灯，又翻出一盒火柴，点燃走了进去。

    小拱门里头确实是一间厨房，里头锅碗瓢盆应有尽有，还有一只大水缸。

    揭开水缸盖子一看，里头还有半缸清水，张天夺找来一只碗，盛了一碗后，来到青灵跟前，将他靠在腿上，慢慢的喂她水喝。

    此时的青灵脸色别提有多憔悴，看她样子，只怕再过个一两天，这条命也就交代了。

    一碗水喂下后，青灵突然咳嗽了一声，悠悠醒转过来：“我……我这是在哪？”

    “我们得救了！”张天夺欢叫道。

    青灵一脸茫然，眨巴了一下眼睛，又昏了过去。

    张天夺知道她是饿坏了，急忙将她抱到床上，转身走进厨房，噼里啪啦的做起饭来。

    不大一会，他便端出一大锅米粥，盛了一碗，他走到床前，扶起青灵，一勺一勺的喂下去。

    半碗米粥下肚，青灵再次清醒过来，她的眼睛里露出短暂的迷茫之色，突然一把抢过张天夺手中的碗，仰头一口喝了下去，未了她抹抹嘴道：“还有吗？”

    张天夺笑道：“要多少有多少。”

    一看到石桌上的米粥，青灵就跟饿虎般扑了过去，也不管烫不烫嘴，一碗接着一碗的猛喝。

    张天夺又从箱子里拿出一大块肉干，切片放在石桌上，随后也坐下吃了起来。

    两人直到把肚子撑的像个皮球，这才心满意足的喘了口气。

    歇了好一会，青灵这才问道：“我还以为这会死定了，你是怎么找到这地方的？”

    张天夺笑道：“能找到这里是我们运气好，我也以为我们玩完了。”

    直到这时，张天夺才有心思观看四周的情况，他抬头向上看去，这才发现上方有一个脸盆大小的洞口，阳光从洞口撒了进来，因此石室里十分明亮。

    死里逃生，青灵的气力和精神也渐渐恢复起来，她看了四周一眼，咬牙道：“那个老王八蛋，差点就害死咱们了，我们不如一把火把他的老窝烧了。”

    “别乱来，别忘了咱们来这里的目的是为了什么。”

    青灵虽是满腔怒火，但也知道孰轻孰重：“哼，便宜了那个老王八，回去后我定向婆婆告他一状，叫婆婆好好教训教训他。”

    张天夺知道青灵只是嘴上说说，不会真的向阴阳婆婆告状，他起身四处看了一下，说道：“这里的食物够我们两人吃上一个月了，我们干脆就在这里等他！”

    “在这里等他？”青灵微微一愣，很快拍手笑道：“好，咱们吃他的住他的，然后躲起来，等他一出现突然跳出来，吓他个屁滚尿流！”

    张天夺也有此意，他隐约觉得满山避而不见可能有不可告人的原因，若堂堂正正坐在这儿等他，只怕他一看两人会立马离开这里，所以躲起来不惊动他是最妥当的办法。

    打定主意后，两人便躲进厨房中，饿的时候便煮点东西吃，困了就躺在柴火堆上睡，两人甚至轮流守夜，以保证能时时刻刻监视外面的动静。

    依着从洞**进来的阳光判断，两人在厨房里整整守了三天。

    这天夜晚，两人吃过晚饭，张天夺说道：“你先去睡吧，我来收拾。”

    青灵点头躺在柴火堆上，说道：“到时候叫醒我。”

    “嗯。”在石室里只能判断日夜，无法判断时辰，因此两人因月亮为据，只要月亮移到洞口上方，便轮到另外一人守夜。

    张天夺收拾了一下碗筷，吹灭了油灯，便坐在厨房一侧，静静看着石室外。

    也不知过了多久，正当张天夺开始打瞌睡时，石室外突然传来一阵细微的脚步声，他心头一颤，知道满山回来了，他急忙屏住了呼吸，偷眼向外看去。

    不大一会，只见石室一侧走来一人，张天夺只看一眼便呆住了，他做梦也没想到，满山竟是个瞎子！

    满山是一个头发半白，留着一脸络腮胡的老头，他身高体瘦，满脸皱纹，两只白眼珠子散发着慑人的寒芒。

    更令张天夺想不到的是，满山竟穿着一套军装，腰间挎着盒子炮，俨然一副士兵模样。

    张天夺心中暗感古怪，便在这时，满山突然侧头向厨房看来，大喝道：“哪来的两只小老鼠？滚出来！”

    张天夺心中大骇，自己明明屏住了呼吸，他竟还能发觉，当下也不再躲藏，他起身走了出来：“前辈！”

    满山的脸上掠过一丝惊讶，道：“咦，你竟然没有饿死，还找到了这里。”

    “晚辈几乎在鬼门关走了一趟，前辈，晚辈实在无疑冒犯，但求前辈能听晚辈几句话。”

    “哼，天门道会发生的事情老子都知道了，老子告诉你，看在百花夫人的面子上，老子就不计较你们在我家中乱来，现在立刻给老子滚！”

    张天夺没想到满山的脾气如此暴躁，他说道：“前辈，眼下正道正临生死存亡之际，若正道还不团结一心的话……”

    “正道亡不亡关老子屁事！”满山不耐烦的挥手打断了张天夺的话。

    这次求满山出山，两人险些把命搭上，张天夺又岂会因为这几句话就放弃，他说道：“前辈，你待怎样才肯助我们一臂之力？”

    满山闻言哈哈大笑了起来，笑声震耳欲聋，一下子将尚在睡梦中的青灵惊醒过来。

    “怎么回事？”青灵从厨房中跑了出来，一看，她立时脱口而出：“老王八回来了！”

    这话一出口，她立时捂住嘴巴，知道自己惹祸了。

    果不其然，满山怒不可遏，也不见他如何出的手，便听青灵发出一声惨叫，整个人摔进了厨房。

    “青灵！”张天夺心中大惊，他完全看不出满山是如何将青灵震飞的。

    青灵的声音从里头传来：“我没事。”

    张天夺稍微松了口气，说道：“前辈，青灵年幼，说话有时候没有分寸，望前辈海涵。”

    “哼，你是在指责老子以大欺小吗？”

    “不敢，前辈，以你的能耐，要对付我们二人不过举手之劳，若非前辈手下留情，青灵只怕早已重伤身亡。”

    听到张天夺语气真诚，满山的气稍微减少了几分：“哼，你是罗宗的传人？”

    “是。”

    “那么说，天叩神术你学了？”

    “是。”

    “哼，罗宗竟会将天叩神术传授于你，他脑子出毛病了吗？”

    张天夺叹道：“罗宗前辈已在天门道会中仙逝了！”

    满山身子明显一颤，道：“笑话，天底下谁能取他性命？小鬼，你可不要信口开河。”

    “前辈有所不知。”张天夺知道，满山打探而来的消息肯定与事实有些出入，他一五一十将天门道会所发生的一切说了出来。

    岂知满山听罢，忽然一掌拍在石桌上，将一张八指厚石桌打成粉碎：“畜牲！”

    张天夺一愣，不知道他骂的是谁。

    等了一会，又听满山骂道：“彭一飞这个畜牲！老子绝饶不了他！”

    张天夺问道：“前辈，你认识彭一飞？”

    “哼，岂止是认识，那畜牲是老子这辈子最大的污点！”

    “前辈，你……”

    满山打探来的消息确实与张天夺所说的大有出入，他就不知道彭一飞也是其中的祸害之一。

    满山沉默了许久，这才叹了口气道：“那个畜牲是我的徒弟！”

    “啊！”张天夺就是想破脑袋，也决计想不到满山竟会是彭一飞的师父。