
天叩神术之所以神奇，在于它对人、尸邪、鬼、妖乃至邪魔皆可通用，换句话说，它没有像麻衣法印那种只能打尸邪却不能打人的限制，不过，世间上任何高深功法都其不足之处，天叩神术再神奇也不例外。

    天叩神术的不足，在于发动的时间极短，是一种不可持续运用的内功，所以施展者必须掌握时机，确保在击中敌人的时候运用天叩神术，否则就会白白浪费内力。

    而且，施展天叩神术需要极其深厚的内力支持，内力若是不足，纵然学会天叩神术也无法运用。

    张天夺眼下所面临的问题是功力不够，他盘腿沉思：“要是修炼法门神通循序渐进的话，天知道哪年才能修到足够的功力，看来我必须想办法在短时间之内提高功力。”

    一想到这，他忽然一拍大腿，喃喃道：“对啊，那个山谷！”

    他急忙奔出房间，找到阴阳婆婆问道：“前辈，那个吹着怪风的山谷在哪边？”

    阴阳婆婆正教一群孩子练一套古怪的拳法，闻言她笑道：“你倒挺机灵的，不过你现在去了也没用，那股怪风只有夜间才会出现。”

    阴阳婆婆话中意思表明她已经猜出张天夺想利用山谷怪风修炼内力，只可惜她的回答令张天夺很是失望。

    “怪风迟早会出现，你现在应当好好修炼天叩神术，打好基础。”阴阳婆婆提醒道。

    张天夺恍然，行礼告辞后，他跑会自己的房间，开始修炼起第一叩来。

    只用半天时间，张天夺便完全掌握了第一叩的法门，不过当他尝试着运用时，第一叩如他所料，未能发动起来。

    不知是自己功力不够，还是自己被天叩神术拒绝的张天夺只得闷在房间里，尝试着修炼大禹古步。

    大禹古步是一套极其精妙的步法，虽然也需要内力支撑，但凭张天夺的功力，已足以应付所耗了。

    大禹古步没有层次之分，只有熟练高低之分，也即是说，越是熟练此法，越能发挥出其精髓，这可不是单凭悟性就能达成的，而是需要日积月累的苦修，方能逐渐达到上乘。

    晚饭过后，张天夺向阴阳婆婆了解了一下山谷的方位后，便急匆匆赶了过去。

    山谷离庄园只有一里远，位于庄园左侧，阴阳婆婆将那股怪风称之为“恐风”，这股怪风白天不会出现，只有夜间子时过后才会吹起，一直持续到第二天天亮，一年三百六十五天从不间断，煞是神奇。

    张天夺坐在悬崖边，静待子时到来。

    子时一到，山谷下立时吹起了第一波怪风，张天夺连忙起身爬到铁索之上，向中间移去。

    早就经历过恐风吹袭的张天夺显得十分镇定，他紧紧抱着铁索，只靠自身气力挨过第一、第二和第三波恐风的吹袭。

    当第四波，也是最强的一股恐风吹起时，张天夺这才运起了法门神通，咬牙抵挡着。

    第四波恐风吹了整整一夜，当张天夺从铁索爬回来时，他只累得两眼发黑，浑身发软，不过相比第一次，他明显要好受了许多。

    就这样，张天夺白天休息，夜间便到山谷借恐风之威修炼内力，风雨无阻。

    一个月后，这天早晨，张天夺从铁索上跃上跳到悬崖便，活动了一下手脚，他不禁眉飞眼笑，一夜抵御，不但没有丝毫疲惫，反而觉得全身劲力充沛，显然，这是功力大进的成果。

    他走到一块岩石前，调整了一下呼吸，运起法门神通，断喝一声，一掌朝岩石上打了过去。

    “啪！”一声震响，一人高的岩石被张天夺这一掌打的摇摇晃晃。

    “哈哈哈……”张天夺不禁大笑几声，仅仅一个月，自己的功力竟已精进至此，这是他做梦都未曾想到的。

    稍微退后一小步，张天夺收起笑容，一脸肃穆，接下来他要尝试天叩神术第一叩，自己是否有资格修炼天叩神术，就看这一掌了。

    将功力运至极致后，张天夺叫喝一声：“一叩乾坤为阳！”

    喊声响起的同时，他一掌重重击在岩石上，只听得“嘭”一声巨响，一人高的岩石立时向后翻滚开去，直到滚出数米远这才停了下来。

    张天夺是又惊又喜，他情不自禁的大叫一声，知道自己已经真正的掌握了第一叩。

    “太厉害了，照这样看，只要我学会第三叩，师父也不是我对手了。”张天夺喜不自胜。

    其实，这些日子来，张天夺的功力虽然长进不少，但较之傅伯文还差了一大截，他之所以有如此自信，是因为天叩神术的真髓是将施展者本身的功力在一瞬间以倍数发挥出来，除了第一叩只能增加一半功力外，其他九叩都是倍数增加，如第二叩是基础的两倍，第三叩是基础的三倍，如此类推，到第十叩，也即是基础的十倍，这才是天叩神术最可怕的地方。

    现在张天夺本身的功力虽然不如傅伯文，但只要学会第三叩，其三倍功力发挥出来的攻击只怕连傅伯文也难以抵挡。

    等哪天张天夺的功力达到傅伯文的境界，那么他只需要施展第一叩便能令傅伯文无法招架。

    正当张天夺幻想着傅伯文看到自己修炼了天叩神术后会露出何种表情时，有个小女孩气喘吁吁的跑了过来。

    “天夺哥哥，婆婆有事找你，叫你赶快回去。”小女孩喊道。

    张天夺走过去，问道：“小紫，婆婆找我有什么事？”

    已经在这里住了一个月的张天夺和孩子们相处的很不错，有几个小女孩更是时常缠着他，要他陪着一起玩，眼前这个叫小紫的女孩便是其中之一。

    小紫是个很天真的女孩，她喘着气道：“我不知道，婆婆好像很急。”

    “嗯，那我们快回去吧，来，我背你。”张天夺蹲下身子道。

    小紫十分高兴，一下子跳到张天夺后背上，欢叫道：“天夺哥哥当马，要跑快点。”

    “好，瞧我的！”张天夺说着发出一声马鸣声，脚下一动，使出大禹古步向前窜去。

    小紫只觉两边景物如闪电般疾驰而过，乐得她哈哈哈大笑起来。

    也就片刻功夫，张天夺便已回到了庄园，他放下满脸堆笑的小紫，说道：“小紫，婆婆在哪？”

    “婆婆在前院客厅。”

    “嗯，你自己去玩吧，一会天夺哥哥再来陪你玩。”

    “好极了，天夺哥哥说话可要算数。”

    “那是当然。”

    等小紫欢叫着走开后，张天夺疾步走到前院，远远便看到阴阳婆婆正坐在客厅首座上，旁边则坐着一个人。

    张天夺一看到那人便是一愣，竟是那个长的十分丑陋的老妇人。

    “前辈。”走进客厅，张天夺先是见过了阴阳婆婆，又向那老妇人行了一礼，道：“婆婆。”

    那老妇人嘿嘿笑着，声音依旧慎人：“小家伙看来长进了不少啊。”

    张天夺看着阴阳婆婆，小心翼翼的问道：“前辈，这位婆婆是？”

    “她是我孙女。”阴阳婆婆当真是语不惊人死不休。

    张天夺只觉得头皮阵阵发麻，突然觉得阴阳婆婆像个妖怪。

    老妇人笑道：“婆婆，这小家伙看来被您吓坏了。”

    其实，阴阳婆婆有孙女并不奇怪，毕竟她也个女人，嫁人生儿育女再是平常不过，只是眼前的阴阳婆婆实在太过年轻，叫人难以适应。

    现在一想，老妇人说阴阳婆婆怕她也在情理之中了，天底下没有那个不宠孙辈的长辈，要不怎说隔辈亲呢。

    阴阳婆婆说道：“小家伙，叫你来是因为有件事要通知你。”

    张天夺镇定了一下，问道：“晚辈洗耳恭听。”

    “正道集结已经开始了。”

    “已经开始了？这么快！”

    老妇人道：“不快不行啊，清极门联合了十几个门派，大肆追杀各门派弟子，眼下已有数个门派惨遭灭门，数百年基业毁于一旦，正道若不加快集结，只怕会被逐一消灭。”

    “现在正道各门派之间流传着一句话，说‘万骨林乃正道最后的阵地’，许多正道门派正赶往万骨林，相信过不了一个月，残存的正道将聚集于万骨林。”

    张天夺说道：“这个消息应该是赵景阳他们散布出来的，看来正道集结迫在眉睫了。”

    阴阳婆婆说道：“万骨林是天下九大迷地之一，要挡住清极门那些人也不成问题，不过……若是清极门真的与恶绝狼狈为奸的话，只怕里面的人最多只能坚持两个月。”

    “前辈，此话怎讲？”

    “恶绝有引发天灾之能，若是他出手的话，水火不侵的万骨林也会毁于一旦，不过恶绝破封之后需要百日时间复原，不过百日时间变数太多，谁也无法推测出明天会发生什么事。”

    说到这，阴阳婆婆从桌子上拿起几封信，说道：“以最乐观的形势估计，正道应当还能坚守两个月的时间，并在两个月之内完成集结，不过就算正道集结起来，面对恶绝和清极门也毫无胜算，这四封信是我写给四位隐世高人的，你若能请他们出山的话，正道还有一线生机。”