
阿宝说道：“欣姐，你还是把鞋子脱了吧，‘万毒蛊’就算沾上一滴点也会要人命的。”

    柳欣欢犹豫了一下，捡起一根木枝挑去假肢上的鞋子，重新将假肢装在脚上后道：“你这蛊毒也未免太厉害了，我看僵尸的尸毒也不及这蛊毒的千分之一。”

    “这蛊毒虽然厉害，但也很危险，对手一旦中蛊，他身上便携带着这种蛊毒，哪怕沾上对手一口唾沫也会跟着中蛊的，所以姥姥一直不准我使用。”阿宝解释着。

    张天夺愣了一会，突然醒悟道：“糟了，李允兄和景阳兄那边还没解决！”

    说着，他率先奔了出去。

    众人相视一眼，也都急忙跟了上去。

    沈辉山一路花样百出，使尽手段阻挡赵景阳和李允的追杀，奈何二人穷追不舍，终于在逃出一里地后，他被二人拦了下来。

    “沈辉山，我真想不到你会是寒贫派来的奸细，你为什么甘愿做他的走狗与正道为敌？”李允紧盯着沈辉山声色俱厉道。

    沈辉山哈哈一笑，道：“李允，你少他妈装清高，你们正道表面道貌岸然，其实都是一帮小人，伪君子！”

    晚来一步的赵景阳闻言喝道：“沈辉山，你勾结邪门歪道，还有脸在这里大放厥词，你今天的所作所为，就不怕丢了横博门的脸，丢了你师父韩三天的脸？”

    沈辉山不听则可，一听之下是勃然大怒，突地回过身，一掌劈向赵景阳。

    赵景阳早有戒备，见状急忙侧身避让，可惜肩膀上还是给划出一道伤口，鲜血立时喷了出来。

    “丢脸？老子恨不得铲平横博门，恨不得将韩三天大卸八块，将其生吞活剥！”

    两人闻言一愣，看其样子，沈辉山似乎对横博门和韩三天有莫大怨恨啊。

    “哼，你师父一手把你养大，教你本事，如同再生父母，你……”李允对师门向来十分尊崇，他这辈子也最瞧不起背叛师门的人。

    “闭嘴！”沈辉山怒吼道：“你他妈知道些什么，韩三天那老贼，当年为了掌门之位，使计毒杀了比他更具资格的师兄一家，又不是寒贫出手救下襁褓中的婴儿，焉有我沈辉山的命在！”

    李允闻言一怔，听沈辉山这意思，当年韩三天毒杀了他的家人，这实在叫人匪夷所思。

    “嘿，那老贼当年收下老子时，老子早已向寒贫学了一身本事，只可惜那老贼当上掌门后功力大进，老子几次刺杀都没能得手，后来那老贼察觉出老子身上的暴戾之气太重，还用尽方法折磨老子，企图消去老子身上的戾气，把老子搞的人不人鬼不鬼，可他做梦都没有想到，老子时不时显露出来的暴戾之气，其实是源自对他的仇恨，这岂是想要消除就能消除的了的。”

    李允和赵景阳面面相觑，看沈辉山神情，这些并不像他杜撰出来的。

    “李允，既然老子的身份被你们识破了，老子也不怕告诉你们，恶绝绝非你们所想的那么简单，正道之亡无可避免，你若是识相的话，便马上让开道来，赶紧逃命去，逃的越远越好！”

    李允闻言一笑，道：“沈辉山，我不管你背负着什么深仇大恨，但你背叛正道，与邪魔狼狈为奸便是与正道为敌，你想过去，除非把我撂倒！”

    沈辉山冷冷一笑：“凭你也想拦住我！”

    一掌横劈而出，李允纵身躲过，凌空一掌打出，但见一股凌厉掌风直奔沈辉山。

    沈辉山避之不及，被这股凌厉掌风撞了一下，不禁后退连连。

    不等他稳住身形，赵景阳一招“粉身碎骨”已然打在他背脊之上。

    “咔吧”一声碎骨声响，沈辉山勃然大怒，回身一掌劈向赵景阳，吼道：“小杂毛也敢在老子面前放肆！要你命！”

    赵景阳知道“天刀一斩”的厉害，见他转身横劈，他矮身一让，以为能躲过沈辉山这一击，不料沈辉山一脚骤起，膝盖正好顶在了赵景阳的面门上。

    一股酸痛从鼻子上传来，赵景阳不禁惨叫一声站了起来。

    “景阳兄！”李允失声大叫，赵景阳此时中门大开，完全暴露在沈辉山面前，这要是被他一掌劈中，赵景阳不死也得丢掉半条命。

    千钧一发之际，赵景阳身子急速缩成一团，恰在这时，沈辉山一掌从他下方扫了过去。

    “缩骨术！”沈辉山微微一愣，缩骨术他不是没见过，只是没见过如此迅速和如此彻底的缩骨术。

    此时的赵景阳整个人缩的跟斗笠般大小，摔落在地后，他迅速展开四肢向后急退，逃出了沈辉山的攻击范围。

    见赵景阳平安无事，李允放心之余疾步上前，两掌齐出，向处于惊愕中的沈辉山打了过去。

    猛觉后背传来一股可怕的压力，沈辉山急转回身，怒吼道：“卑鄙！”

    吼声中，他一掌急刺而出，与此同时，李允两掌已然打在他胸膛之上。

    后方的赵景阳看的仔细，沈辉山后背肩胛衣服同时爆开，那是劲风透体而过所造成的现象，可想而知，他已经受了重伤。

    然而令他感到意外的是，倒下的并非是沈辉山，而是李允。

    “卑鄙小人，竟敢偷袭老子，老子要你的命！”沈辉山一脚踩住倒在血泊中的李允，一掌高举，就要结果了李允的性命。

    赵景阳一见势头不对，也顾不得其他，纵身上前，一招挫骨扬灰打出，直取沈辉山后背，这是“坏骨术”最狠辣的一招，也是赵景阳最强的一招，常人若被这一招击中，骨头势必会应声而碎。

    眼看着这一招就要打在沈辉山后背之上，李允却忽然喊道：“小心！”

    赵景阳闻言大惊，奈何已收不住势，便在这时，沈辉山突然转过身子，一掌如奔雷疾电般刺出，正中赵景阳肩头，入肉三分。

    剧烈的痛楚使得赵景阳闷哼一声，惊恐之下，他就势向沈辉山胳膊抓去，企图废掉他一只胳膊。

    就在这时，沈辉山突然抬起一脚踹在他肚腹之上，将他远远踹了出去。

    一招落空，赵景阳伤上加伤，起身再看时，沈辉山已回转过身，一掌向地上的李允砍了下去。

    “李兄！”赵景阳吃惊大叫，以为李允就要死于非命时，一条身影突然从后窜出，一掌将沈辉山打翻了开去。

    “什么人！？”沈辉山被这一掌打得连翻几个跟头，起身怒喝，可当他一眼看到来人时，他的脸上不禁露出一丝惊恐。

    来的人非是旁人，正是姚聪！

    “李兄，景阳兄，你们没事吧？”姚聪紧盯着沈辉山，问身边的李允道。

    李允从地上摇摇晃晃的爬了起来，左胸之上鲜血淋漓，看样子伤势不轻，他苦笑道：“姚兄，你来的可真是时候，多谢救命之恩。”

    姚聪瞥了他一眼，皱眉道：“李兄，这是怎么回事？以你的实力竟然拿不下他？”

    李允向后退了一步，道：“这家伙的实力比平时厉害了许多，而且他的身体十分古怪，明明中了我致命一击，却还是安然无恙！”

    姚聪虽然觉得匪夷所思，可李允的伤却让他相信了七八分，他道：“李兄，你还能再战吗？”

    “当然！”李允点了点头。

    “好，咱们联手对付他！”一言落下，姚聪率先冲向沈辉山。

    李允后发先至，卷起一股狂风扫向沈辉山。

    沈辉山不怕赵景阳的“坏骨术”，也不怕李允的“追风掌”，却怕姚聪的“七门罗刹阵”，因为“七门罗刹阵”乃是他的克星。

    他避开李允一掌，改而攻向企图施展出“七门罗刹阵”的姚聪。

    姚聪步法初成，见沈辉山一掌来势汹汹，只得中途放弃，闪身躲开了沈辉山这一击。

    李允见势追击而上，不料沈辉山根本不理会他，竟发疯似的追打着姚聪。

    见此怪状，李允心里闪过一丝明悟，喝道：“景阳兄，咱们挡住沈辉山，他似乎怕姚兄的‘七门罗刹阵’！”

    赵景阳也看出了一些端倪，忍着伤痛，他疾奔上前，和李允一前一后夹攻着沈辉山。

    沈辉山再是厉害，也不得不收手抵挡，他怪吼连连：“卑鄙，以多欺少，这便是正道的做法吗？”

    李允冷然一笑：“对付你这种叛徒不必讲什么规矩！”

    李允的实力并不在沈辉山之下，几次出手都正中沈辉山要害，无奈沈辉山的身体古怪异常，明明要害被击中也都安然无恙，当真叫人百思不得其解。

    同样的情形也出现在赵景阳身上，他的“坏骨术”虽然算不上上乘功法，但只要被他拿住，必能让对手骨折筋断，可施展在沈辉山身上却是徒劳无功。

    好在两人只是为了拖住沈辉山，而非拼命，虽然奈何不了他，却也令沈辉山举步维艰。

    沈辉山被二人挡住，进退两难之余还挨了十几招，不禁是怒骂连连，只是心里却渐渐感到畏惧，因为姚聪的“七门罗刹阵”即将形成。

    同样的“七门罗刹阵”，姚聪此次施展起来却远比在比武斗法时要来的迅速，阵法一成，他大喝道：“李兄赵兄让开！”

    两人闻言同时向后纵跃而开，沈辉山也想躲开，不料身子刚一动，一股无形巨力已凌空落下，将他狠狠压在地面上。