
他说道：“谈完了，师姐，阿正呢？怎么没看到他和太师叔在一起？”

    “太师叔让他回乡下去了。”

    张天夺默然点点头，阿正毕竟不是正道中人，张十一让他回乡下也是不想他有什么三长两短。

    想到这，张天夺又问道：“对了，景阳兄上哪去了？”

    “他去找白发童颜两位前辈了。”

    一旁的严如玉忽然说道：“你们两个有什么话等清闲了再说，我都忙不过来了。”

    张天夺看了她一眼，笑道：“是是是，我这不是来帮你们嘛。”

    张天夺刚一坐下，便听到有人喊他：“天夺！”

    抬头一眼，是青灵。

    青灵到了张天夺近前，一脸不耐烦道：“你到哪去了？这里好无聊，都没有我认识的人。”

    “你这么清闲不如帮我一把。”

    “好啊。”

    严如玉看了青灵一眼，冲张天夺翻翻眼说道：“几个月不见，又拐了一个如花似玉的小姑娘，你本事还真不小啊。”

    张天夺急忙解释道：“别说的那么难听，青灵是来帮助我们的，别看她年纪小，她的本事可不差。”

    “是吗？”严如玉轻哼一声，不再说什么。

    仅仅过了半个时辰，青灵便不耐烦了，这种活对她而言实在太枯燥无聊了。

    她将毛笔一扔，抱头怪叫道：“我不干了。”

    说着，她起身跑了开去。

    张天夺想喊住她，正好看到赵景阳一脸无奈的走了过来。

    张天夺向他身后眺了一眼，见白发童颜没有跟来，好奇道：“景阳兄难道没有找到两位前辈？”

    “找是找到了。”赵景阳语气中充满了苦涩：“我刚把两位前辈带到这里，他们便嚷嚷着要找张……傅前辈报仇，我拦都拦不住，还给他们打了一顿。”

    张天夺这时才发现赵景阳有些衣衫不整，他笑道：“那两位前辈性情古怪，就随他们去吧。”

    “可是傅前辈他……”

    “放心吧，不会有事的。”张天夺心中好笑，师父现在的身份不但非比寻常，身边更有张十一这样的高手护着，白发童颜去找他晦气，只怕有苦头吃了。

    四人忙了整整一天，直到夜幕降临，这才将五百三十二名弟子记录在案。

    拿着四本厚厚的名单，四人找到了傅伯文，询问如何安排对决一事。

    傅伯文正和张十一等高人商讨着如何进攻寒贫事宜，虽然这只是假象，不过为了迷惑住那几个异数，他们倒也真用心商讨着一切。

    “师父，这是五百三十二名弟子的名单，我们该如何安排他们对决？”张天夺递上四本名单，问道。

    傅伯文略微翻看了一下，问在场的人道：“各位有何建议？”

    满若沉思了片刻，说道：“要是两人一场的对决，只怕十天都打不完，不如这样吧，将这五百三十二人分成四组同时进行，由我们亲自监督。”

    毛道人接话道：“这些弟子实力参差不一，若是安排能耐弱的对上能耐强的，他们只怕会不服气，我建议以抓阄方式进行比斗，这样他们便无话可说了。”

    傅伯文成为统领后，毛道人的身份也是水涨船高，他应傅伯文所邀，也有资格和这些高人面对面的商讨计划了。

    傅伯文想了一会，点头道：“嗯，那就这么办吧，天夺，这事交给你们处理，务必要在明日下午之前办妥此事。”

    “是！”四人领命退了出去。

    又是一项繁重的苦活，四人躲在一间静室里，将一个个名字抄写在小纸条上，一直忙到将近子时，这才将所有名字抄写在字条上。

    严如玉长长松了口气，道：“五百三十二人分成四组，也就是每一组一百三十三人，若是两人一组的进行，一共要进行六十六场对决，那剩下一人怎么办？”

    “这好办，每组选出一人，再让他们分成两组对决就行了。”赵景阳说道。

    “嗯，另外还有一点要注意，我们得向取胜的人索回那小字条，好继续以抓阄方式对决下去。”张天夺说道。

    黎香将名单放进四个盒子里，说道：“别忘了我们也是五百三十二人当中的一个。”

    张天夺起身活动了一下，说道：“累死我了，我师姐说的对，我们也是参与人之一，为了应对明天的对手，大家都回去休息吧。”

    赵景阳早就累得直打哈欠，闻言一拍大腿道：“就等天夺兄这句话！”

    三人相视一笑，起身离开静室，各自回到自己的房间。

    黎香回到自己的房间，摘下面纱，正想脱衣上床歇息，门外却响起了敲门声。

    开门一瞧，原来是张天夺。

    “你怎么还不去睡觉？有事？”

    张天夺呵呵一笑：“师姐，陪我说会话好吗？”

    黎香犹豫道：“在这里不好。”

    张天夺一愣，问道：“怎么不好？”

    话刚出口，他便醒悟过来，在卸云庄时，他经常与黎香独处一室，从未觉得有什么不妥，但那是因为卸云庄没有外人，可这里是石居庄，到处都是正道中人，若被外人看见了，说出去的确不好听。

    不过张天夺与黎香分开那么久，有满腹心事要对她说，哪还管得了这些。

    “不怕，要是外人说三道四，我便娶了你。”

    说着，他侧身一闪，进入了房间。

    黎香又惊又羞，回头张嘴想说什么，见张天夺一副嬉皮笑脸，终于还是忍了下来，急忙关上了房门。

    “你刚才用的是什么身法？好厉害，我竟反应不过来。”当黎香坐下时，她已经平静了下来，她知道张天夺说的是玩笑话，只是内心深处觉得有点失望。

    张天夺说道：“我刚刚用的是大禹古步。”

    “哦，就是罗宗前辈托付阴阳婆婆交给你的天叩神术和大禹古步？”

    “师姐是怎么知道的？”

    “是吴君道前辈说的。”

    张天夺笑道：“可惜我修炼的时日太短，要是再给我几年时间，只怕你连我怎么进来都看不到。”

    黎香“嗯”了一声，不再说话。

    张天夺也不知道从何说起，这一沉默更令他觉得尴尬。

    好一会，黎香突然问道：“你不是有话跟我说吗？”

    张天夺想也不想，脱口而出道：“师姐，我想你！”

    话一出口，张天夺便觉得面红耳热，急忙将头扭在一边。

    正当他觉得无比尴尬时，黎香却是微微一叹道：“天夺，你喜欢我吗？”

    张天夺一愣，将目光重新放在黎香身上。

    老实说，黎香因为中了鬼面降，样貌不是丑陋，而是极其丑陋，当初张天夺第一次看到她时就被吓昏过去，甚至到彼此熟悉了之后，有时候半夜上茅厕撞见她，仍然会被她吓一跳。

    但是，这几个月来张天夺几经生死，却渐渐发现自己心中唯一牵挂的是黎香，有时候他甚至会自问，为什么会喜欢上黎香？

    可惜，连他自己也不清楚。

    “喜欢！”简单的两个字，已代表了张天夺的心意。

    黎香看着他，眼神却十分复杂。

    张天夺觉得手心在冒汗，即是期待，又是害怕。

    “我们是不可能的。”

    好不容易等到的答案，却令张天夺犹如坠入万丈冰寒之中，他霍然起身，脸上的表情几经转变，最后只剩下失望和不甘：“为什么？难道你心里没有我？”

    黎香摇着头，嘴上却说：“是的，我对你的感情，只是同门情义。”

    “我不信！”张天夺自己都听得出自己的声音在颤抖。

    “唉，天夺，如玉和你才是最般配的人，你……”

    张天夺心里的绝望顷刻间化为满腔怒火，他怒道：“师姐，就算你心里没有我，也不该用这话来敷衍我。”

    说罢，他甩门而去。

    黎香呆呆的看着眼前的忽明忽暗的灯火，泪水早已顺着她那张丑陋的脸庞滴在了桌子上。

    回到自个房间的张天夺依旧怒气难消，他一掌狠狠拍在桌子上，将一张桌子打了个粉碎。

    他并不是因为黎香心中没有她而生气，而是因为黎香最后的话深深伤害了他。

    越想越是火大，张天夺转身走出房间，来到小院子里，两臂一晃，练了起来。

    每一掌，他都是竭力打出，每一脚，他都仿似要将眼前的一切摧毁。

    半个时辰过去后，他早已筋疲力尽，可他还是没有停下来的意思，因为只要一停下来，他的心便会痛起来。

    直到三更，张天夺的心情才稍微平静了些，他自我告诫，眼下最要紧的是比武斗法，自己身负重任，不该为儿女私事破坏了计划。

    如此这般想着，他的心终于慢慢的平静了下来。

    早晨，赵家的人开始忙碌的准备着比武斗法的擂台，他们从库房中搬来木材，到了中午，四个半米高的擂台已搭建了起来。

    擂台十米见方，虽然简陋，倒也结实。

    大部分弟子吃过午饭后，便聚集在大院里，等待着傅伯文宣布比武斗法正式开始。

    不多久，傅伯文等一众有身份的高手走出了大堂，又分成四组人落座于摆在擂台旁边的椅子上。

    大院里一下子安静了下来。

    傅伯文起身走上一个擂台，高声道：“各位，此次比武斗法的目的是为了选出一个年轻弟子辈的领军人物，谁能获得最后的胜利，谁便能成为你们的统领，希望各位不要有所保留，尽力一搏。”

    “现在我宣布比武斗法正式开始，下面被叫道名字的人，便上擂台比斗！”