
“不好！”擂台旁边的两名高人同时向丧尸奔去，可当他们来到丧尸身后时，却发现丧尸早已一动不动。

    沈辉山一脚将丧尸踢翻过去，从地上站了起来，看着头罩上被贴上镇尸符的丧尸，他不禁一跺脚，暗道可惜。

    看台上，韩三天对傅伯文说道：“傅统领，辉山已制服了丧尸……”

    傅伯文摆手打断他的话头，道：“规矩便是规矩，时限已过！”

    韩三天心中不满，却也无可奈何，毕竟时限是众人所决定的。

    第一轮人邪对决，两名弟子竟双双失败，大院之中立时一片哗然。

    张天夺等人也是看的目瞪口呆，连沈辉山都在人邪对决中失败，看来这一轮人邪对决将会十分艰难。

    赵景阳说道：“天夺兄，等会到你上场，一开始就得全力以赴！”

    张天夺皱了皱眉，点头道：“嗯，我知道！”

    人邪对决继续进行，可接下来的结果却令每个人都彻底傻眼了，只因四轮对决过后，竟无一人成功制服丧尸。

    观斗的弟子议论纷纷，擂台上这两个丧尸实在太厉害了，有些人甚至认为这一轮人邪对决将无人能胜出。

    看台上，张十一也是老眉紧锁，他看了一眼苗香红，几次欲言又止。

    满山却是满脸笑意，道：“红姐，你的千尸蛊有这般厉害吗？老子听着怎么觉得那两个不是丧尸？”

    苗香红理都不理他，依旧闭目不言。

    满山也不在意，依旧说道：“也罢，老子也有些不耐烦了。”

    张十一心里疑惑，听满山意思，苗香红有意提前结束这场人邪对决，难道……她动了什么手脚？

    想到这，张十一不由将目光聚在一具丧尸身上，只看了一会，他心中不由一惊，终于知道那两个丧尸何以如此厉害了。

    又一轮对决开始，又赵家下人喊道：“清风派弟子韩进云，仙渡谷弟子方圆，请上擂台。”

    一听到韩进云的名字，包括张天夺在内，在场几乎所有人的目光都落在了他身上。

    韩进云信步走到擂台中央，手撵着镇尸符，一脸淡然。

    随着赵家下人揭去丧尸头罩上的镇尸符，比斗开始了。

    丧尸刚一动，韩进云便已跨步上前，眨眼间便打出了三掌。

    每一掌打出，便有一道劲风呼啸而出，飞奔而来的丧尸一连挨了三掌，不退反进，两爪向韩进云脖颈抓来。

    韩进云临危不乱，脚踏大禹步，晃身到了丧尸身后，一掌打在丧尸后背之上。

    “啪”一声闷响，丧尸背受一掌，整个身躯立时飞了起来，韩进云乘胜追击，朝着丧尸又发出了三掌。

    身在半空的丧尸连遭三股劲风撞击，去势更急，一头向擂台外飞去。

    便在这时，丧尸竟好像一头撞在一堵无形铜墙铁壁上一般，“嘭”一声响，丧尸竟凌空倒飞了回来。

    韩进云似乎早有预料，迎着倒飞而来的丧尸，他一掌向丧尸后颈猛劈而去，就在众人目瞪口呆之中，丧尸竟被他劈了个身首异处！

    一脚踩在失去头颅却还在挣扎的躯体上，韩进云回头看了看台上的众高人一眼，抬手将手中的镇尸符捏成一团，丢在擂台之上。

    “哇！”一阵沉默后，大院之中立时爆发出一阵惊天动地的喝彩声。

    “哈哈哈，这小子果然不简单，哈哈哈……”看台上的满山放声大笑。

    张十一却是一脸凝重，韩进云举手投足之间所展现出来的功力，绝非张天夺所能匹敌。

    “这小家伙不愧是你的徒侄，好的很啊。”苗香红睁眼扫了一眼，冷声说了一句，又重新闭上眼睛。

    赵家下人在傅伯文提醒下，终于回过神来：“清风派弟子韩进云获胜！”

    大院之中立时又爆发出一阵喝彩声。

    “原来他故意将丧尸打向禁制，是为了借禁制之力重创丧尸！”赵景阳低声道。

    张天夺眉头紧锁，心中无比惊讶，能以如此方式砍掉丧尸的脑袋，他自问是办不到的，他甚至对自己的决心产生了动摇，自己真能给他一个教训吗？

    “麻衣派弟子张天夺，请上擂台！”

    张天夺闻言一愣，想不到韩进云之后便轮到自己。

    身边的沈心燕推了他一把，道：“天夺，到你了，你可要加把劲，别让我们失望啊！”

    张天夺回头看了她一眼，定定神道：“放心，我一定会胜出的！”

    他刚踏上擂台，张十一便高声道：“天夺，不准你用法具！”

    张天夺闻言一愣，他知道太师叔指的是法竹神甲，可他为什么不让自己使用？这轮人邪对决并没有禁止使用法具啊。

    虽然不解，张天夺还是点头道：“是！”

    从一开始，张天夺就没打算使用法竹神甲，他所想到的是麻衣法印，以他现在的修为，制服丧尸应该不是什么难事。

    张天夺看着右手上的镇尸符，犹豫了一下，他将镇尸符收了起来，接着在两掌之上画出了两个大正破邪的法印。

    擂台外，赵家下人将竹竿伸到镇尸符底下，问道：“准备好了吗？”

    张天夺点了点头。

    那人见状手中竹竿一撩，揭去了丧尸头罩上的镇尸符。

    镇尸符一去，丧尸立时挥舞着双手向张天夺冲了过来。

    张天夺略微退了小一步，瞅准丧尸来势，他一掌疾出，打在了丧尸胸膛之上。

    “嘭”一声响，丧尸中掌向后摔去，张天夺见状欲将上前再补上一掌，不料他刚向前迈出一步，那丧尸竟直挺挺的站立了起来。

    张天夺始料不及，被丧尸撞个正着，立时摔跌了出去。

    一抬头，张天夺一眼便看到丧尸张开双臂向他扑了过来，不及细想，张天夺将功力运至极致，照着丧尸的头罩双掌齐下，“砰砰”两声响，丧尸中掌再次倒摔出去。

    趁这机会，张天夺翻身从地上跃起。

    然而令他心惊胆战的是，那丧尸一连挨了三掌，竟丝毫不受影响，当张天夺起身时，那丧尸竟也跟着站立了起来。

    一个念头在张天夺脑海里闪过：“这不是丧尸！”

    “天夺，小心！”赵景阳等人的声音从擂台底下传来，张天夺回神看去，脖颈却已被丧尸一手抓住。

    一瞬间，张天夺只觉得脖颈仿似要被掐断一般，惊恐之下，他双掌齐出，狠狠打在丧尸胸膛之上。

    奋力的一击，再次将丧尸震飞了出去。

    张天夺躲过一劫，也顾不得喘气，他纵身而上，两脚踏在正在起身的丧尸肚腹上，双掌高高扬起，大喝道：“不管你是什么东西，也绝无法承受得了我这招山崩地裂！”

    喝声落，他双掌狠狠砸在丧尸胸膛之上。

    “啪”一声震响，整个擂台都颤动了起来。

    丧尸结实挨了这一招，却没有如张天夺所料般不再动弹，反而发出一声古怪啸叫，奋力立起了身子。

    张天夺压制不住，被丧尸这股古怪蛮力顶了开去。

    “天夺，时间快到了！”场下的沈心燕尖声提醒道。

    张天夺也急的直冒汗，他现在非常肯定，眼前这具尸体绝非丧尸，可到底是什么东西，他却不清楚。

    “怎么办？”张天夺心念急转，突然，他想起了韩进云那异常的举动，脑海里闪过一丝明悟，终于知道这是什么东西了。

    “天夺，快点啊！”擂台下，严峰等人急的团团乱转，擂台上，张天夺纵身向冲奔而来的丧尸飞扑而去。

    一人一尸撞在一处，张天夺立时被丧尸那股巨力撞翻在地，就在丧尸压上身来时，他两手齐出，一把住住丧尸脑袋左右，一声大喝后，他奋力一扭，便听到丧尸脖颈发出咔吧一声响，整颗脑袋，竟被他硬生生的扭了下来。

    与此同时，赵家一下人也宣布了时间到。

    就在一片寂静中，张天夺推开丧尸的身体，提着丧尸的脑袋站了起来。

    “麻……麻衣派……弟子张天夺……获胜！”

    “哇呀”一声，四周立时响起一阵震耳欲聋的喝彩声，比起韩进云，张天夺硬生生将丧尸的脑袋拧下来的能耐更叫人惊叹。

    “哈哈哈，这小鬼，竟在最后一刻看破丧尸身上的秘密，老子不服都不行，哈哈……”满山连连拍着大腿，脸上的喜悦丝毫不亚于韩进云获胜。

    张十一也笑道：“韩小子未战便已知晓，这小子还差的远呢。”

    甚少说话的吴君道插话道：“韩进云未战便已知晓，那是因为有人暗中提醒他，没什么了不起的，倒是张天夺，临敌观变，危急中竟能看破了丧尸身上的秘密，这种能耐就是你我也不具备啊。”

    一旁的傅伯文听得稀里糊涂，他低声问张十一道：“师叔，丧尸身上有何秘密？”

    张十一看了他一眼，反问道：“你还没有看出来？”

    傅伯文细细回想了一下，道：“那两个丧尸行径很奇怪，也比寻常丧尸厉害许多，不过……”

    “嘿，你这个做师父的不行啊，这般下去，迟早会被徒弟后来居上的。”

    说到这，他冲着苗香红偷偷努努嘴，小声道：“苗大妹子使了个坏，那尸体根本不是丧尸，而是戾尸！”

    “啊！”傅伯文闻言一声惊呼，惹得四周的高人纷纷向他投来不解的目光。