
慧恩大师的见识显然在乾乙真人之上，他皱眉思索了好一会，突然眼睛一亮，道：“莫非是四方兽神玉？”

    张天夺吃了一惊：“大师也知道这块玉佩？”

    慧恩大师大喜道：“如果是四方兽神玉的话，确实能暂时封住恶绝的法力。”

    乾乙真人不解道：“方丈大师，何为四方兽神玉？”

    慧恩大师不答，高声道：“灵真，进来一下。”

    外头走进一弟子，正是之前带路的那么弟子，他行了一礼，问道：“方丈有何吩咐？”

    “灵真，你马上把大家召集起来。”

    “是！”灵真答应一声，转身走了出去。

    慧恩大师这时才道：“四方兽神玉是当年布下天门大阵的那位奇人前辈所制，据说此玉蕴含着无匹灵气，是人世间唯一能镇住恶绝的法宝，且传说，此玉之中蕴含着一个巨大的秘密，谁若能参悟出其中秘密，便能得到神灵之力，遁入仙道。”

    张天夺这才知道四方兽神玉有多厉害，难怪满山会舍不得交出这块灵玉了。

    “凭着这块灵玉确实能封住恶绝，张贤侄，风宗道兄既然将如此宝贵的灵玉交托于你，想必他对你寄予了厚望，你可不要辜负了他对你的期望啊。”

    张天夺脸色一正，沉声道：“晚辈定当尽力而为！”

    灵真从外头走了进来，行礼道：“方丈，弟子门都到齐了。”

    “好！”慧恩大师和乾乙真人同时站了起来，乾乙真人道：“咱们立刻出发！”

    与此同时，万骨林石居庄大院中，被召集起来的正道弟子正在窃窃私语，都在奇怪这大半夜的把人召集起来所为何故。

    正当众人胡猜之际，满山带着一众高人从厅堂里走了出来。

    在满山的示意下，傅伯文上前高声道：“各位静一静，把大伙召集起来，是因为眼下是攻打寒贫的最佳时机！”

    “啊！”众人一愣，没想到事情来的如此突然。

    傅伯文不理会惊愕的众人，转而指着身旁的韩进云道：“此次攻打寒贫，弟子辈由韩进云率领，一切行动皆以他命令为准，他将带领你们从旁协助我们，事不宜迟，马上出发！”

    幸亏韩进云白天的时候稍微训练了一下这些正道弟子，不然如此紧急的行动必将导致混乱。

    韩进云一脸傲然，挥手喝道：“弟子辈都站到左边来，按白天所练阵型站好！”

    在他的喝令下，正道弟子虽然还有些慌乱，却很快站好了自己的位置。

    众高人看着整整齐齐的阵型，不由暗暗赞同，心说韩进云这个人将来必定非同一般。

    见弟子辈已站好阵型，韩进云振臂高喊道：“正邪对立，搏斗终身！”

    这正道第一戒律早已深入每个弟子心中，一听这话，众弟子一扫慌乱的思绪，齐声高喊道：“正邪对立，搏斗终身！”

    士气一下子提到极点，韩进云喝道：“出发！”

    侧耳听着几百弟子离去的脚步声，满山笑着对身边的满若道：“师弟啊，清风派后继有人啊！”

    满若也笑道：“是啊！”

    张十一对傅伯文说道：“伯文，我们也该出发了。”

    “嗯！”傅伯文点点头，对剩下的几百人喊道：“我们这些做长辈的可别让晚辈小瞧了，出发！”

    这几百人都是各门派当中有身份地位的人，他们的实力远在弟子辈之上，此次将由满山等人率领他们，主攻寒贫等人，而韩进云所率领的弟子辈将埋伏左右两侧，等候信号，协助满山等人。

    赵景阳早就将万骨林的布局地图交给了傅伯文等人，所以他们对万骨林的整个布局可谓是一清二楚，从石家庄走到万骨林外头，也就一刻时辰的事。

    途中，已知满山计划的傅伯文颇为担忧的问苗香红道：“前辈，你的蛊术真能令吴君道和丁海文两人昏睡三天三夜？”

    苗香红闻言一皱眉，冷冷道：“你这话什么意思？难道你怀疑我的本事？”

    “不敢不敢。”

    其实，苗香红心里是没底的，她的蛊毒确实能令人昏睡三天三夜，但那是相对普通人而言，像吴君道和丁海文这种高人，蛊毒能否令他们昏睡这么长时间，她是一点把握也没有。

    将吴君道和丁海文骗到自己的房间，用蛊毒放倒他们，这是两个时辰前的事。

    当时两人进屋后便立刻察觉出不对劲，可惜想走时已为时已晚。

    傅伯文的担心不无道理，吴君道和丁海文这两人可非普通高手，他们都有能力影响甚至改变整个战局，他们若是真昏睡个三天三夜，那自是再好不过，若他们突然清醒过来加入战局，那对正道而言可不是什么好事。

    “你们看，那就是寒贫的阵营了。”毛道人指着远处的点点火光道。

    韩三天皱眉道：“他们似乎已经发觉我们了。”

    “意料之中，寒贫肯定在万骨林附近安插了眼线，趁他们尚未集结，我们先下手为强！大伙随我来！”

    傅伯文大喝着，率先冲了出去。

    几百高手各显神通，纷纷跟了上去。

    寒贫阵营中，那两千人马显得有些慌乱，他们早就得到正道从万骨林出来的消息，这会正急着集合，不料这人马刚集合了不到一半，便听到远处传来一阵喊喝声！

    “不好，敌人过来了，布衣帮弟子听令，随我迎击敌人！”高声喝令的，正是布衣帮帮主极乐老祖！

    紧随他之后，还有青松门掌门天风道长，谷衣门掌门许冉波，天恒门掌门仇不平，寒翠庄庄主成若珍和红乐帮帮主王岳等人，也都率领着各自门人弟子和清极门弟子迎了上去。

    这些门派曾经是正道赫赫有名的名门正派，如今却与寒贫狼狈为奸，与邪魔为伍，也只能令人感叹世事无常了。

    正邪大战一触即发，双方也不废话，只打了个照面便打了起来。

    满山、苗香红和张十一三人开道，这三位就跟下山猛虎一般，冲将敌人阵营中，但凡挨近之人必是惨嚎一声，绝气倒地。

    傅伯文领着毛道人等数十位高手紧跟在后，时不时将欲将形成包围圈的寒贫大军冲散，很快，他们一伙人便冲到敌人腹地之中。

    按照计划，他们此战的首要目标是寒贫，傅伯文他们相信，只要拿下寒贫，这支寒贫大军也就成了不气候。

    然而，就在满山三人势如破竹时，他们却遭到第一波真正意义上的抵抗，挡下他们的，正是天风道长、极乐老祖和许冉波等人。

    这些人一眼看到满山三人也是为之一愣，极乐老祖冷笑道：“这不是清风派上任掌门风宗吗？”

    满山目不视物，闻言道：“你是什么人？”

    “嘿，布衣帮极乐老祖！”

    “哦，你就是布衣帮这一代的三保千岁，哼，布衣帮历代掌门积德行善、扶危济贫，乃我正道名门正派，到你了手中，却甘愿与邪魔为伍，逆天行事，你就不怕布衣帮的列祖列宗找你算账？”

    “哈哈哈，布衣帮那些不开窍的老顽固，几百年来墨守成规，毫无作为，到了本座手中，布衣帮才有所起色，他们应该愧对本座才对！”

    “放屁，你这小子，老子看你是不见棺材不掉泪！”

    满山言及生怒，他生平最恨的便是像极乐老祖这种数典忘祖之人。

    一招“风口浪尖”打了过去，满山一出手便下了杀手。

    他若全力施展，在场能与他硬碰硬的没几个人，然而，这一掌打在极乐老祖身上，却如若江河入海，去无所踪。

    满山略感一惊，收掌辩听，发现极乐老祖依然站在自己跟前，适才的一掌，分明是打中了他，却又为何毫无着力之象？

    极乐老祖狂笑道：“风宗，你老了，你的追风掌一点力道也没有，打得本座好不舒坦，哈哈……”

    满山老眉一皱，双掌一翻，一招“风卷残云”祭了出去。

    霎时间，以他为中，方圆五米之内，狂风大作，所及者无不被狂风席卷上天，声势甚为骇人。

    “小心！”正当满山以为这一招必能动摇极乐老祖时，苗香红的声音突然从旁边传来。

    满山心中一颤，能让苗香红大呼“小心”的绝不是什么好事。

    他闻声而动，向后急退了三步，便在这时，一股凌厉异常的热浪从他跟前扫过，接着便听到几声惨叫声响起，那是正道几名高手的惨叫声。

    “火毒掌！极乐老祖，你怎么会这功法？”苗香红来到满山身边，语气里满是惊讶。

    满山闻言也是心头一跳，火毒掌，那可是恶绝的本事之一啊。

    极乐老祖嘿嘿冷笑道：“你们以为本座会做亏本生意吗？这火毒掌便是本座的报酬，嘿，虽然修炼时日尚短，但要对付你们却是绰绰有余！两个老东西，拿命来！”

    火毒掌的厉害之处在于它能引发出对手体内的业火，令对方自受业火所吞而惨死，是恶绝才会的阴毒功法，想不到极乐老祖竟然跟恶绝学了这般阴毒的功法，这实在叫人惊讶。