
车必凡皱着眉看了张天夺好半天，这才说道：“小兄弟，你胆子也太大了，连苗香红那种人也敢请。”

    张天夺道：“只要肯助我们一臂之力，以前是什么样的人又有什么关系？”

    “她肯帮助我们吗？”

    “我想应该没问题吧。”想起当日苗香红的话，张天夺心里其实也没底。

    赵景阳冷静了一下，问道：“满山前辈又是谁？我怎么没听说过这位前辈高人？”

    青灵嘴快，抢先道：“满山就是风宗怪道！”

    “什么？！”赵景阳和车必凡这下可就不仅仅是惊讶了，两人做梦也没想到，风宗怪道居然尚在人世。

    好半天，赵景阳才苦笑道：“天夺兄，我都不知道该说什么好了，你们这也太……太吓人了。”

    青灵哈哈笑道：“这算什么，要是我婆婆来了，他们都得靠边站。”

    赵景阳半信半疑的看了她一眼，问道：“青灵姑娘，你婆婆难道也是隐世高人？”

    青灵刚想炫耀，却被张天夺抢先道：“别听她胡说，景阳兄，我们还是快进去吧。”

    赵景阳奇怪张天夺何以打断青灵，不过他也认为这世上不可能还有比风宗怪道身份更高的人，青灵这小姑娘可能只是在胡说八道而已。

    青灵冲着张天夺不满的哼了一声，倒也没再说话。

    “对了，景阳兄，和我们一同前来的还有白发童颜两位前辈，不过他们先进去了，一会劳烦你去接他们两位。”

    赵景阳声音都变了：“啊！白发童颜也来了？他们……”

    “放心吧，这里有那么多高人，他们不敢乱来的。”

    “希望如此吧。”赵景阳微微松了口气，指着一处方向道：“各位请跟我来。”

    在赵景阳的带领下，众人在万骨林之中千回百绕，只走的晕头转向，这才抵达了石居庄。

    石居庄是一座大庄子，比丰包镇林家大宅还要大上一倍，这庄子别说是一千人，就是三千人住进来也是绰绰有余。

    张天夺目瞪口呆的看着眼前这座宏伟庄子，半天才道：“景阳兄，这么大的庄子就你一个人住？”

    赵景阳笑道：“那怎么可能，我赵家上下也有百十来口人，鼎盛时期甚至有好几百口呢。”

    庄门门口有人守卫，见赵景阳等人走近，两人急忙行礼道：“景阳师兄，张前辈让你们快去大堂。”

    赵景阳闻言皱眉道：“又吵起来了？”

    “是啊。”那人答道。

    张天夺好奇：“又吵起来？什么意思？”

    赵景阳边走边说：“唉，这些前辈们都是有身份地位的人，他们谁也不服谁，谁也不肯屈人之下，所以整天为谁统领正道而争执不休。”

    张天夺皱眉道：“他们难道连我太师叔和吴前辈也不服？”

    “不是不服，而是几位前辈都没有统领正道的意思。”

    “为什么？”

    “我也不清楚。”

    说话间，众人穿过一道拱门，来到石居庄的前院。

    一眼望去，前院里满是各门派弟子，他们围在大堂之外，三五一群，正在交头接耳的商量着什么。

    赵景阳走到几个人跟前，笑道：“严兄，你看看是谁来了？”

    那几个人回头一看，纷纷欢叫道：“张天夺！”

    张天夺一看到他们也笑了起来，这几人，正是严峰、一心、沈心燕、田义、齐正兄弟和胡万山。

    “天夺兄，张前辈早盼晚盼，可算把你盼来了。”严峰笑着拍了拍张天夺的肩膀。

    沈心燕一眼看到张天夺身后的青灵，脸色微微一变，问道：“天夺，他们是谁？”

    张天夺笑着给众人互相作了介绍，这才问道：“大家聚在这里做什么？”

    “张前辈刚才召集大伙，说是有事要宣布。”田义说道。

    “有事宣布？”

    “先别管这些。”赵景阳说道：“天夺兄，先到里面拜见各位前辈再说。”

    “也好。”张天夺正有此意。

    在赵景阳带领下，几人走进了大堂。

    这是一间足以容纳五十来人的大堂，大堂左右两侧分坐着十几名高人，正中首座则有八张椅子，上面坐的是张十一、吴君道、丁海文和其他几位身份地位与张十一相等的高人。

    张天夺等人一进大堂，所有人的目光一下子落在他们身上，张天夺和青灵倒不觉得有什么，不过阿宝和车必凡可就有些难受了。

    “天夺！”好几把声音同时响了起来，张天夺顺着声音看去，满脸尽是喜色，叫他的，正是傅伯文、黎香和严如玉三人。

    听到傅伯文三人喊出张天夺的名字，在座的高人这才恍然大悟的点点头，脸上的表情也是各不相一，有的露出原来是他的神色，有的露出欣赏的神色，也有的露出不以为然的表情。

    “哈哈哈，小子，事情办的如何了？”一把爽朗的声音传来，张天夺抬眼一瞧，原来是吴君道。

    他上前一步，先是见过各位高人，这才道：“前辈，事情已经办妥了。”

    坐在吴君道左侧的张十一也是一脸喜色，他眯眼看着张天夺，心里好不得意：“我麻衣派光复有望啊。”

    “哈哈哈，你小子倒还真有些门道，连苗香红那样的人都能请得动。”吴君道毫不掩饰道。

    在座众人闻言一阵哗然，有人怪叫道：“苗香红？难道是万毒老嬷苗香红？”

    张天夺点头道：“正是。”

    “天呐，万毒老嬷竟然肯助我们一臂之力，我耳朵是不是出毛病了？”又有一人怪声道。

    张天夺觉得这些高人未免有些大惊小怪，在他看来，苗香红和吴君道这些隐世高人也没什么区别。

    “如此说来，风宗兄也答应了？”一把洪亮的声音盖过了在场的窃窃私语，张天夺一眼瞧去，说话的是一个一脸随和、满头白发的胖老道。

    胖老道坐在吴君道右侧，张天夺不用问也知道，这人肯定就是丁海文。

    “是！”张天夺行礼回道。

    首座上有清瘦老头不太肯定的问道：“丁师兄说的风宗，莫非是我师兄风宗怪道？”

    “不是他还能是谁？”吴君道淡淡道。

    众人一听可就热闹了，传说中的正道统领风宗怪道居然还在人世，且还答应出山相助正道，这消息无疑给正道带来极大的震撼。

    有人立刻提议道：“风宗前辈曾经统领过正道，由他统领我们，我一百个同意。”

    “对，我也同意。”

    “嗯，我也赞成。”

    一时间，大堂上有过半高人都点头赞同。

    吴君道和张十一脸上却有些不以为然，满山身份地位虽高，但也就和他们平起平坐罢了，张十一的辈份甚至还在满山之上。

    正讨论着，大堂外传来一阵大笑：“老子现在可没有本事当你们的统领。”

    在场众人闻言一惊，这人竟然来的悄无声息，他的本事也当真惊世骇俗了。

    张天夺喜道：“满山前辈！”

    “哈哈哈，小鬼、臭丫头，几天不见可好啊。”笑说间，满山和苗香红走了进来。

    旁人见到满山不没什么，可一眼看到苗香红，他们却跟见了阎罗王一样，纷纷起身向后退去。

    首座的八人也都站了起来，吴君道三人走上前，张十一笑道：“苗大妹子，几十年不见，别来无恙啊。”

    吴君道恭敬道：“君道见过苗大姐。”

    丁海文也是恭敬有加：“海文见过苗大姐。”

    苗香红一脸冷漠，扫了三人一眼，淡淡道：“一晃几十年，你们都长进了。”

    又对张十一道：“张大哥，你好福气啊。”

    张十一微微一愣，很快便明白她的意思，笑道：“承蒙大妹子抬爱，以后还望大妹子多多照顾。”

    苗香红摆手道：“少来这一套了，是那小子自己有出息。”

    说着话，她冷眼向阿宝扫了过去。

    阿宝早就吓得腿肚子抽筋，这会被她目光一扫，更是颤个不停：“姥姥，我……”

    “哼，你倒挺有出息的啊，还不过来。”

    阿宝可不敢违背她的意思，两脚虽然抖个不停，还是战战兢兢的走了过去。

    “苗前辈，阿宝他……”张天夺想给阿宝求情，苗香红已挥手打断了他：“小子，他的事不用你操心，你要操心的应该是你自己。”

    “我？”张天夺愣了愣，不知苗香红这话什么意思。

    张十一急忙问道：“大妹子，天夺有何不妥？”

    苗香红看着他，淡淡道：“他没什么不妥，只不过身系正道存亡重任而已。”

    “啊？”众人闻言皆是大吃一惊，张天夺居然身系正道存亡，这是怎么回事？

    满山笑道：“老子这对招子已经瞎了，已经没办法指挥你们了，若你们还商量不出个所以然，老子倒能推荐一个人当你们统领。”

    那清瘦老头闻言惊呼道：“师兄，你的眼睛……”

    满山笑道：“这声音……你是满若师弟吧？”

    “是我，师兄，你……”满若声音都有些哽咽了。

    满山笑着挥手打断他：“都修炼到这份上，还如此小家子气。”

    满若闻言一怔，很快便处之泰然道：“师兄说的是，是师弟失礼了。”

    吴君道淡淡道：“风宗兄，你所推荐之人何许人也？”

    满山缓缓道：“这里是否有个叫傅伯文的人？”

    “傅伯文？”在场众人立时议论纷纷起来，谁也没有听说过这名字。

    唯有张十一、张天夺、黎香一脸惊讶的看向傅伯文，三人都没想到，满山要推荐的居然是傅伯文，更没想到，满山居然知道傅伯文的真实姓名。