
便在这时，他感觉整条手臂有如火烧一般灼热，青灵忽然惊呼道：“天夺，你的手！”

    张天夺低头看去，只吓得魂飞魄散，原来自己整条手臂爬满了一颗颗黑色颗粒，触目惊心！

    “啊……”张天夺只是愣了愣，便被一股钻心的剧痛刺激的惨叫起来。

    他一头栽倒在地，拼命的忍耐着，可那种犹如万蚂噬咬的剧痛还是令他忍不住惨嚎起来。

    青灵只吓得一脸煞白，扶起张天夺一看，张天夺满头大汗，白眼直翻，已是奄奄一息。

    “臭贼婆，你对他做了什么？”青灵气急败坏道。

    苗香红怒气未消，闻言怒喝道：“臭丫头，你找死！”

    声落，她人如离弦之箭疾奔而来，一晃间便到了青灵跟前。

    青灵惊恐之下一掌疾出：“二叩天地为罡！”

    可就在这时，满山一手抓住了她手腕，将她摔了出去，不等她起身叫骂，满山喝道：“小丫头不知天高地厚，滚一边去！”

    青灵又急又怒，满山竟然帮着苗香红，简直是岂有此理，她起身两臂一抬，就想跟苗香红玩命，远处那少年却叫道：“你打不过姥姥的，别乱来。”

    便在这时，满山大手一挥，一股劲风狂袭而来，将正要上前拼命的青灵撞出了数米远。

    “臭丫头，当老子在放屁吗，再乱来老子废了你。”

    “我现在就废了她！”苗香红一语言罢，身形一晃，到了青灵近前，一掌朝青灵天灵盖打了下去。

    眼看青灵就要香消玉殒时，满山突然出现在她身侧，一把抓住了她落下一半的手。

    “红姐，事情都过去这么多年了，这两个孩子不过是奉命行事，你杀了他们又能如何？”

    苗香红怒不可遏，冷声道：“你为了他们竟敢碰我，难道你就不怕毒发身亡吗？”

    “唉，红姐，我这条命你想要就拿去吧，只求红姐别再为难他们。”

    苗香红显然不肯就此作罢，她还想再说什么，这时正好看到满山的眼睛，她立时惊呼道：“你的眼睛怎么了？”

    “瞎了。”满山苦笑道。

    “瞎了！是干的？”苗香红怒气更增几分，那语气活像要吞人一般。

    满山松开了她的手，苦涩道：“是我自己弄瞎的。”

    苗香红一怔，问道：“为什么？”

    “说来话长啊！”满山将事情经过简略说了一遍，最后道：“红姐，你虽不是正道中人，但事关天下安危，希望红姐你能助正道一臂之力。”

    “哈哈哈……”苗香红突然狂笑起来，好半天她才止住笑声道：“小满，你老糊涂了，我是什么人你还不清楚？叫我帮正道那些人，这不是天大的笑话吗？”

    满山静静看着她，没有说话。

    早被苗香红如同鬼魅般的身法吓得目瞪口呆的青灵这时才回转过神，她看着满山的手臂，颤声道：“老头，你的手……”

    满山淡淡道：“不碍事，小丫头，你给老子滚到一边去。”

    青灵也是一时冲动，这会冷静下来，她只感后背阵阵发凉，急忙起身跑到张天夺身边，将他抱在怀中。

    满身的手臂也跟张天夺一样，上面爬满了黑点，不过他功力深厚，一时半会还能坚持得住。

    苗香红和他瞪视了好一会，忽然回头问青灵道：“臭丫头，百花那贼婆现在在哪？”

    青灵心中害怕，嘴上却硬的很：“你骂我婆婆，我才不会跟你说！”

    这话一出，满山立知不好，苗香红不再追究她传人身份，只问百花夫人所在地，说明她已无意在为难她，可她如此顶撞，那无疑是自寻死路。

    果不其然，苗香红原来怒气渐退的脸上又蒙上一层怒气，她大喝道：“你不说，我便折磨到你说为止！”

    言罢，她转身一晃，已然到了青灵近前，满山身中蛊毒，想阻止也已无能为力，只得大叫道：“手下留情！”

    苗香红对他的求情置若罔闻，一声冷哼，她一巴掌向青灵脸庞扇了过去。

    “啪”一声脆响，青灵连怎么中招都看不清楚，被苗香红扇了一巴掌，顿觉脸庞一阵火辣辣的疼痛。

    “你！”青灵又惊又怒，刚叫了句“你”，便感到脸庞由疼变痒，吓得她伸手摸去，这一摸立时令她惊叫了起来：“你对我做了什么？我的脸……”

    这一摸当真触手惊心，原本光滑柔嫩的脸庞上长起了一个个大小不一的水泡，这比杀了她还要可怕。

    “哼，臭丫头，这是‘腐蚀蛊’，只要过个一时片刻，你这张漂亮的脸蛋就会腐烂掉，要是你肯说出百花贼婆在哪，我现在就给你解蛊。”

    青灵只吓得魂飞魄散，可她也是倔强之人，她一手捂着脸，眼泪都流了出来，却还是叫嚷道：“我就是不说，你这老贼婆有本事就杀了我！”

    “臭丫头，你当真以为我不敢杀了你吗？”

    “要杀就杀，我死也不说！”

    满山手臂上的蛊毒愈发严重，他不得不盘腿坐下，运功抵御着蛊毒的侵袭，不过他仍然分神劝道：“小丫头，你就说出来吧，你婆婆不会怪你的。”

    他心里有些后悔，在两界洞时若能好好询问一下百花夫人的情况，那现在便没有这些事了。

    满山好心劝说，但青灵依旧绷着嘴，一言不发。

    苗香红越看越火大，她一手扬起，怒道：“臭丫头，你到底说不说！”

    若一开始苗香红客客气气的询问，青灵说不定还会告诉她，但她的性子向来是吃软不吃硬，苗香红越是逼她，她越不肯说。

    “哼！”面对苗香红的威胁，青灵白了她一眼，将头扭到一旁，一副随你便的模样。

    苗香红真被激怒了：“好，你这么有骨气，那我便成全了你！”

    话音落，她一掌朝青灵头顶拍了下去，已然下了杀手！

    满山闻声大惊：“红姐，不可！”

    百花夫人派张天夺和青灵二人请来求助，本身就有化解多年恩怨的意思，若苗香红将她派来的人打死，只怕多年前的仇恨将再度引燃，这对如今正面临威胁的正道而言绝不是什么好事。

    他想阻止，无奈蛊毒缠身，想制止已然来不及了。

    眼看着青灵就要死在苗香红这一掌之下时，一只手掌陡然从她身下窜出，与苗香红一掌硬碰在一起。

    “砰”一声响，两掌相击，苗香红始料不及，立时被震得向后退了两步，青灵却是惊呼一声，连带张天夺一同摔了出去。

    “‘震山决’！”苗香红一脸吃惊的看着青灵身下的张天夺。

    出手救下青灵的正是张天夺，只见他一脸铁青的仰躺在地，一动不动，生死未卜。

    青灵起身一看，立时哭了起来：“你杀了他，你杀了他，我……我跟你拼了！”

    哭喊着，她飞身扑向苗香红，掌势若狂，俨然一副拼命模样。

    苗香红也被她这股拼命的气势吓了一跳，被青灵这一阵暴雨般的掌势逼得连连后退，好不狼狈。

    论功力和手脚功夫，苗香红可能连傅伯文都不如，但她真正厉害的是蛊毒，她的蛊毒天下一绝，强如吴君道也忌她三分，更何况是青灵。

    苗香红好不容易逮住一个空隙，她脚下一点，身子往青灵左侧闪去，青灵一掌劈空，欲将回身再攻，便在这时，她感觉后颈如遭针扎般一疼，眼前跟着一黑，便什么也不知道了。

    “臭丫头！”看着躺在脚下的青灵，苗香红脸上的神色阴晴不定，不知在想些什么。

    “红姐，你这是何苦呢，你伤了他们两个，百花夫人岂会善罢甘休，难道你还想和百花夫人斗下去？”

    苗香红冷冷扫了他一眼，道：“我和那贼婆的恩怨几十年前便已一笔勾销。”

    “那你询问她所在又是所为何事？”

    “这不关你的事。”苗香红哼了一声，指着张天夺道：“这小子是什么人？”

    “他是张十一的徒孙侄，也是罗宗的传人！”

    “张十一还在人世？”

    “嗯。”

    苗香红微微一皱眉，道：“你说他是罗宗的传人，这臭丫头也会天叩神术，难道罗宗有两个传人？”

    满山摇头道：“我不清楚，不过听他们意思，这小子才是罗宗相中的传人。”

    苗香红沉凝了片刻，扔给满山一个精巧的小瓶，道：“喝了它。”

    满山知道瓶子里装的是解药，拿起瓶子打开瓶塞，仰起脖子一口喝了下去。

    只是一会功夫，便见手臂上的黑点迅速消去，他起身道：“红姐，他们两个？”

    “哼，看在张十一的面子上，那小子倒也罢了，不过这臭丫头狂妄的很，不给她点教训难消我心头之恨。”

    满山笑了起来，苗香红这般说，说明她不会要了青灵的性命，他道：“教训这丫头我没有意见，不过千万别弄出人命来。”

    “哼。”苗香红转身召来那少年，道：“阿宝，去取一瓶‘黑眼蛊’的解药来。”

    叫阿宝的少年看了青灵一眼，诺诺道：“姥姥，她呢？”

    “叫你去便去，啰嗦什么。”

    “是。”阿宝转身急忙跑了回去。