
旁人还想不通，有人问道：“傅统领，我们为什么不能攻打寒贫等人？”

    傅伯文说道：“我们的实力虽然占据了优势，但几千人的大战并非一时半会就能结束，如果这仗拖久了，一旦尸邪大军攻来，我们将无力抵挡他们。”

    众人这才恍然，想想确实如此，若是自己这边拥有压倒性优势，在一两个时辰之内解决战争也就罢了，但双方实力相差并不悬殊，打起来肯定是一场持久战，倘若拖延到尸邪大军出动，己方必将惨败。

    满山接口道：“傅小子说的不错，如何挡住尸邪大军是这一仗的关键，所以只能等到乾乙小子那几百人来了才能发动进攻。”

    沉凝了一会，他接着道：“另外还有件事，必须在这三天之内解决。”

    傅伯文问道：“前辈，什么事如此紧急？”

    满山不答反问道：“年龄在三十岁以下，来到万骨林这儿的各门派弟子有多少人？”

    傅伯文闻言一愣，这些天众人都忙着商讨对付寒贫的计策，又有谁会去在意这些细节，他说道：“前辈，这得统计了才能知道。”

    “嗯，你马上派人去统计一下。”

    傅伯文急忙挥手招来赵景阳，嘱咐他下去统计确切人数。

    也就一刻功夫，赵景阳便气喘吁吁跑了回来：“各位前辈，人数统计出来了，一共是五百三十二人。”

    满山问道：“包不包括这里的？”

    “都在其中，没有遗漏。”

    “好。”满身起身道：“老子所说的事情，便是让这五百三十二名弟子进行一场比武斗法！”

    “啊！”包括张天夺等一众年轻弟子，谁也没想到满山所说要解决的事情竟会这样一件事。

    满若不解道：“师兄，现下我们正面对一场浩劫，若再内斗自耗，岂不……”

    满山不耐烦的打断的他的话：“老子自有老子的打算。”

    事关重大，谁也不敢开口附和，都将目光聚在傅伯文身上。

    傅伯文对满山这一提议也感到有些莫名其妙，如今大敌当前，大战一触即发，己方这些年轻弟子再打起来，就算没有伤亡，也必然精力大损，怎么看也不是件好事啊。

    他看向身边的张十一，眼里露出询问之意。

    令他感到意外的是，张十一竟向他微微点了下头，那意思再是明白不过。

    自满山和苗香红来了之后，吴君道一直闭目养神，不理会旁人，这会却突然睁开双眼说道：“风宗道兄的提议不错，年轻一辈比武斗法，既能增长见识，又能选拔出领军人物，一举两得，何乐不为。”

    丁海文也说道：“是啊，风宗兄此举定有深意，贫道也赞同。”

    苗香红冷冷接口道：“这是非解决不可的事，你们便是不同意也得同意！”

    首座几人心里微微一寒，都知道苗香红什么事都做的出来，连忙纷纷表示赞同。

    大堂上的决议看似由众人商讨决定，实则决定权还是在首座十一位高人手中，只要他们拍板了，这事也就定下了。

    傅伯文见首座高人都点头同意，也就宣布道：“好，既然诸位都同意了，从下午起，但凡三十岁以下的弟子都必须报名参加！”

    说着，他看向张天夺和黎香几人，说道：“天夺、景阳、如玉、丫头，这事交由你们四人处理，务必在明天早晨完成比武斗法各项事宜。”

    “是！”四人急忙行礼道。

    满山这时挥手道：“好了，这事便这么定下了，你们要是还有事就接着商量，老子不奉陪了。”

    说着，他对吴君道、丁海文和张十一道：“傅小子、张老哥、吴老弟、丁老弟，你们几个随老子来一趟。”

    也不等张十一四人发问，起身便往外头走去，苗香红向四人打了个眼色，也跟了上去。

    路过张天夺跟前时，满山脚不停、头不回道：“小子，你也跟老子来。”

    张天夺本以为终于能和黎香述说这些日子的经历，不想满山叫他，只得无奈叹了口气，急忙跟了上去。

    出了大堂，满山将众人带到石居庄外一处空地上，回头对苗香红道：“红姐，这地方成吗？”

    苗香红点点头，示意众人盘腿坐下后，便绕着众人走了一圈，边走边撒出一种黄色粉末，黄色粉末见风不散，围绕在众人四周，缓缓的盘旋着。

    “咦，若我没记错的话，这是‘风障蛊’吧？”张十一眨了眨老眼，不太肯定的说道。

    吴君道笑道：“老哥确实没记错，这是‘风障蛊’，苗大姐出血本了，看来接下来要说的话极其重要。”

    丁海文笑道：“我还是第一次见到‘风障蛊’呢，真是大开眼界啊。”

    在场当中，只有傅伯文和张天夺师徒俩茫然不知，张天夺好奇道：“太师叔，什么是‘风障蛊’？”

    张十一笑道：“那是一种极其神秘的蛊虫，可隔绝五行五音，厉害无比。”

    “隔绝五行五音？”张天夺心里暗暗嘀咕：“这有什么厉害的？”

    说话间，苗香红也停下了脚步，她伸手抵在黄色粉末上，那举动竟好像抵在一堵墙壁上一样，停了好一会，她突然向前一推，便见那黄色粉末旋转的速度快了几分。

    又推了一下，黄色粉末的旋转再快几分，如此反复推了数次，等她坐下来时，四周的黄色粉末已化成一股龙卷风般的盘旋了起来。

    苗香红坐下后向满山微微点了下头。

    满头第一句话便令张天夺几人呆住了，只听他缓缓道：“乾乙真人和慧恩大师，在天门道会上已仙逝！”

    “风宗老弟，你是在开玩笑吗？”张十一首先回过神来，问道。

    满山皱着眉，反问道：“张老哥，你觉得我像在开玩笑吗？”

    众人不禁倒吸一口冷气，傅伯文压住心中的惊讶，问道：“那刚才前辈所说的七八百人是……”

    “那是老子胡编乱造的，根本没有那七八百人。”

    “啊，前辈，这是为何？”

    “嘿，为何？很简单，只是为了逼迫寒贫那些人提前动手。”

    “风宗老弟，这话怎讲？”

    满山略微沉凝了一下，说道：“正道当中，有寒贫派来的奸细！”

    众人闻言脸色一沉，想不到这里也混了寒贫的人，如此说来，寒贫对正道这些天的一举一动是了如指掌了。

    张天夺问道：“前辈，那奸细是谁？”

    满山摇摇头道：“老子不清楚。”

    “不清楚？风宗老弟，你的话可把我弄糊涂了，难道不是你掌握了某些线索，才知道这里混进奸细？”

    满山淡淡一笑：“嘿，我为什么一定要掌握某些线索才知道有奸细混进来？”

    张十一老眉一皱，心说这风宗怪道说话也太混账了。

    张天夺对满山二人的行踪比较清楚，一想到他们去了阴阳山，他脑海中闪过一丝明悟，问道：“前辈，是不是婆婆推算出来的？”

    “不错。”满山也不隐瞒，接着道：“百花夫人的本事虽然不如罗宗那老头，但她推算术可是当世一绝，她推算出集结在万骨林的正道之中有几个异数，这情况与当日的天门道会极其相似，因此她认定万骨林中有奸细。”

    张十一和傅伯文早就从吴君道那里得知阴阳婆婆便是百花夫人，两人倒也不怎么吃惊。

    “有这几个异数在，我们一切行动都在寒贫掌握之中，因此老子在大堂上说那些话，只是为了搅乱寒贫的布局。”

    “前辈，那两块令符是怎么回事？”张天夺好奇道。

    满山微微一哼，道：“那三块令符是老子当初给他们的，老子要想打造几块一模一样的令符还不是易如反掌！”

    傅伯文愣怔了一下，问道：“前辈，您推荐我当正道统领，还有举行比武斗法，这两件事莫非也跟那奸细有关？”

    “老子现在要说的正是这两件事，这两件事跟那几个异数是有一点关联，不过目的并不在异数上。”停了一下，满山接着说道：“首先先说说傅小子吧，推荐傅小子并不是老子本意，是百花夫人要求老子这么做的，百花夫人卜算当中有一卦，暗指此次正邪大战须由傅姓之人率领才有一线生机，老子当时也奇怪，正道之中虽有傅姓之人，但都是些平庸之辈，实在想不出有哪个高人姓傅。”

    说到这，他指着张天夺道：“说来还是拜你这小子所赐，这卦象困扰了百花夫人很久，令她百思不得其解，不觉间便将傅字挂在嘴边，谁知有一次一个孩子听了，竟脱口而出说了一个名字。”

    听到这，张天夺狠狠拍了一下自己的大腿，道：“我知道了，那孩子一定是小紫！难怪前辈知道我师父的名字。”

    “你认识她？”傅伯文问道。

    张天夺颇为惭愧道：“是，弟子在阴阳婆婆那里住了好些天，与那里的孩子相处的挺不错，这个小女孩便是其中之一，有一次他问弟子的师父是谁，弟子觉得她只是个孩子，想来无妨，便将师父的真实姓名告诉了她。”

    （第一个百章，过程颇为坎坷，不过总算顺利完成，小小的激动一下。另外在这里各种求，鲜花、盖子、票票有木有？）