
张十一扯了他一把，低沉道：“大惊小怪，那只是一具具有戾尸身躯，丧尸行为的尸邪，没什么大不了的。”

    傅伯文毕竟不是等闲之辈，一听就明白，张十一的意思，是指那尸体身体像戾尸，不过行为举止却是丧尸，他小声问道：“师叔，这可能吗？”

    “旁人我不敢讲，不过苗大妹子就有这种能耐做到此事，若我估计不错的话，那两具尸体身上应当不止只有千尸蛊一种蛊毒，嘿，只是不知道苗大妹子何时下了另外一种蛊毒，竟连我都瞒过了。”

    傅伯文心里对苗香红佩服的是五体投地，竟然能将一具尸体变成具有两种特质的尸邪，这种能耐，只怕他穷尽一生也无法做到。

    不过他心里也在怪责苗香红，居然暗中使坏，弄出这么一个玩意来，幸亏有高手在一旁守护，这才没有出漏子。

    “嘿，天夺那小子聪明的很呐，他一定是从韩进云的举动中得到启示，知道尸体的弱点在于脖颈处，嘿……”

    擂台下，张天夺一下擂台便被赵景阳等人团团围住，众人七嘴八舌的发出一个个问题，把张天夺搅得是头昏脑涨。

    “停！”张天夺突然发出一声大喝，众人立时安静了下来。

    张天夺看了众人一眼，这才道：“首先，那不是丧尸，而是一具具有戾尸身体的丧尸，简单来说，那尸体头部是丧尸，身躯是戾尸，明白吗？”

    “其次，我也不知道那尸体到底算什么玩意，不过它的弱点就在脖颈上，用力一扭便能扭下它的脑袋，换成你们也能做到。”

    众人恍然，怪不得参战的弟子怎么也伤不了那两具丧尸，原来它具有戾尸那刀枪不入的身躯，沉默了好一会，赵景阳才说道：“天夺兄，在那样的情况下你竟还能看破这些，你真了不起！”

    “是啊，俺看了半天啥也看不出来，小哥，你真不愧是俺最佩服的人之一。”胡万山也拍起了马屁。

    面对众人的赞扬，张天夺心里却连连暗呼惭愧，事实上，自己是因为受了韩进云启发，才知道丧尸的秘密，若自己先他一步上场，只怕自己早已被淘汰了。

    两具尸体被毁，对决只得暂时告一段落，待赵家下人重新弄来一具尸体，苗香红再次出手炼制出尸邪之后，对决才得以继续进行。

    张天夺之后，尚有四人尚未上场对决，可惜的是，这四人都没有从韩进云和张天夺两人身上得到启示，或超过时限，或深陷危境，皆是败下阵来。

    人邪对决的结果，出人意料，却又在许多人的意料之中。

    傅伯文与张十一相视一眼后，起身道：“从这两天的比斗中，我们这些做长辈的从你们身上看到正道的希望，你们每个人对修道都有自己独特的见解，在比斗中也不轻易言弃，不管这场比武斗法最后的结果如何，也不管你们走到哪一步，你们都是这场比武斗法的胜者。”

    台下立时响起一片喝彩声，傅伯文抬手示意安静后，接着道：“不过既然是比武斗法，那就有最后的胜者，经过六轮比斗后，现在有两名弟子从中脱颖而出，他们分别是麻衣派弟子张天夺和清风派弟子韩进云，他们之间的对决将决定谁是年轻一辈当中的领军人物，也将肩负起率领正道年轻一辈弟子与邪道对抗的重任，现在，请二人上擂！”

    就在一片欢呼声中，张天夺和韩进云同时登上了擂台。

    与此同时，石居庄后院一厢房里，严如玉正听着一名赵家下人的汇报。

    “严姑娘，比武斗法最后一场对决马上就要开始了，是清风派的韩进云和麻衣派的张天夺。”

    严如玉闻言一愣，没想到张天夺竟然能走到这一步。

    那赵家下人见她一脸沉凝，问道：“严姑娘，你是否去看一看？这里有我照料着。”

    严如玉摆手道：“算了，这里还是由我来照料吧，你去吧，一旦有了结果，马上回来通知我。”

    “是。”那赵家下人闻言大喜，他是赵景阳派来代替严如玉照料黎香的，不过他更想看最后一场对决，毕竟那是难得一见的对决。

    那下人走后，严如玉不由得陷入了深深的沉思中。

    “如玉……”一声微弱的声音将严如玉从沉思中惊醒过来。

    严如玉回头一看，不由惊喜道：“黎师姐，你终于醒了。”

    床上，不知何时清醒过来的黎香正挣扎着要起身，严如玉急忙走过去将她扶了起来，道：“黎师姐，你觉得如何？”

    黎香晃了晃脑袋，有气无力道：“我昏迷了多久？”

    “整整一天了。”

    黎香眼中闪过一丝迷茫：“整整一天？我的伤有这么严重吗？”

    “只差一点就救不回来了，幸亏有秦古前辈在，你才保住这条命。”

    黎香闻言苦笑一声，回想了一下，她问道：“现在情况如何了？天夺他怎样了？”

    严如玉看着她，有些没好气道：“师姐，你该关心关心自己才是。”

    话虽如此，她还是将情况说了出来：“那家伙的运气一直好的很，以他的实力，他最多只能进入第四轮，不过不知道他用了什么方法，竟然一路过关斩将，现在马上就要进行最后一场对决，由他对阵伤你的韩进云！”

    “啊！”黎香闻言一声惊呼，情绪一下子激动了起来，她一把抓住严如玉，尖声道：“快，快去告诉他，小心韩进云……的……咳……”

    “师姐，你别激动，先喝口水吧。”见黎香急的脸色都白了，严如玉急忙起身给她倒了杯水。

    黎香一口气将水喝光，这才道：“你快去告诉天夺，让他小心韩进云的天风一脚！”

    “天风一脚？”

    “对，我就是给他这一脚所伤的，你别再问了，快去告诉他！”

    眼见黎香如此着急，严如玉也知道事态严重，她起身道：“好，师姐，你别着急，我现在就去通知他，你好好休息，等我回来。”

    说着，她转身出了房门，急急赶往大院。

    此刻，大院中一个擂台上，张天夺正在竭尽所能的攻击着韩进云。

    又是一掌打空，张天夺脸上的焦躁越发明显，这已经是第三十招了，打到现在，他连韩进云的衣角都未曾碰到，可韩进云却还没有出手过。

    “哼，就你这点能耐，竟然也能打败李允，真是天大的笑话！”韩进云轻描淡写便躲过张天夺奋力一掌，他的脸上充满了不屑，他实在搞不懂，这个张天夺是如何走到这一步的。

    张天夺的额头上满是汗水，韩进云的大禹步虽然比不上大禹古步精妙，可他修炼时日长，于身法熟练程度远胜于己，自己的大禹古步在他面前就跟孩童刚学走路一般，怎么也追不上他。

    “我便不信打不到你！”咬牙一声怒吼，张天夺双掌合击，双膝一屈，陡然向韩进云急纵而去，使得是“震山决”中攻势最急的穷山恶水！

    韩进云反应极快，脚下一点，向左侧躲让的同时，他扬起一掌朝张天夺后背拍了下去。

    “啪”一声闷响，张天夺只觉后背仿似被一股千斤重力狠狠砸了一下，心口一闷，一股铁锈腥味直冲口鼻，他暗道不好，这是要吐血的征兆，情急之下，他也顾不得其他，就着去势，他向前急纵而去，打算先远离了韩进云再说。

    待他稳住身形回头一看，韩进云却依旧站在原地，并未趁势追击。

    “哦，你倒挺结实的，中了我追风一掌还能若无其事。”韩进云语气里透着居高临下的意味，那就好像他根本未曾使出真本事一般。

    张天夺心里是又惊又怒，同样是进入最后对决，可彼此之间的差距实在太过悬殊了。

    “难道真的拿他无可奈何？”张天夺心念急转，自己拿得出手的，也就震山决和天叩神术，不过从刚才韩进云所展现出来的功力看，只怕天叩神术也难以伤到他，而且能否打到他还在两说。

    看台上，傅伯文和张十一的脸色十分难看，他们也没想到，张天夺和韩进云之间的差距会如此之大，且看韩进云模样，他似乎还没有拿出本事来，看来张天夺取胜的机会是微乎其微了。

    满山也是一脸凝重，他虽然早把韩进云列入了领军人物候选人之中，但心底里还是希望张天夺能获得胜利，不过从形势上来看，张天夺几乎没有取胜的可能。

    擂台下的赵景阳等人也是一脸焦急，便是他们也看得出张天夺和韩进云差距悬殊。

    众人当中，要数沈心燕最为着急，自从认识张天夺以来，她就一直很崇拜张天夺，觉得张天夺要比师兄一心厉害的多，不过比斗进行到现在，她也看出张天夺拿韩进云一丝办法也没有。

    正当她准备出声为张天夺鼓气时，严如玉的声音在耳边响了起来：“沈师妹，情况如何了？”

    沈心燕回头看了严如玉一眼，道：“不好，韩进云太厉害了，天夺好像拿他无可奈何。”

    严如玉受黎香所托，前来提醒张天夺小心韩进云的天风一脚，可惜对决早已开始，这会她也不好出声提醒张天夺，只得暗自替张天夺着急。

    擂台上，张天夺绞尽脑汁，盘算着如何对付韩进云，可不管他如何设想，都觉得难以奏效。