
“唉……”满山无奈的摇摇头，接着道：“玉蝉功除了能返老还童外，还有一门推算术，叫玉蝉神算，据说此术尚在麻衣神算术之上，当初罗宗只向百花夫人学了不到十分之一，便能推算出天门巨变了。只可惜，此术与麻衣神算术一样，流传下来的都只是残本而已，这也是为何功力一旦高于自己，百花夫人便不能推算出来的根本原因，不过即便如此，没有学全玉蝉神算的百花夫人也算的上是当世推算第一人。”

    “百花夫人交出玉蝉功之后，便将推算的结果告诉了我们，老子得知那些异数混进来之后，便和百花夫人和红姐商量出这个计划，之后才动身赶来万骨林，接下来的事，你都知道了。”

    满山说的轻松，不过张天夺心里却很明白，当初阴阳婆婆若不交出玉蝉功，苗香红是绝不会出手相助的，说不定，两人的恩怨还会在阴阳山做个了结。

    一想到苗香红和阴阳婆婆两人之间的恩怨，张天夺忍不住问道：“苗前辈，你为何总是贼婆贼婆的叫婆婆？”

    苗香红闻言脸色立即阴沉了下来，怒道：“不该问的就不要问，以后若再提及此事，休怪我翻脸不认人！”

    张天夺没想到苗香红反应如此剧烈，吓得一缩脖子，连忙道：“是是是，是晚辈多嘴了。”

    满山起身道：“好了，该说也都说完了，小子，你现在就去挑选帮手，让他们晚上到你这边集合，不过先不要告诉他们所为何事，明白吗？”

    张天夺点头道：“晚辈明白。”

    苗香红起身撤去“风障蛊”，道：“挑选帮手只是为了帮你对付齐正三人，你可不要弄出什么大动静，惊动了他们。”

    满山接话道：“选什么人就不必告诉老子了，老子相信你心中应当有了合适人选，不过知道这个计划人越少越好，连你师父和太师叔也不能说，知道吗？”

    “是。”张天夺急忙道。

    “好了，今晚戌时你便动身，走的时候就不必和老子说了，这边会在你们走后半个时辰发动攻击，因此你们务必要尽快赶回支援。”

    说着，满山打开房门，和苗香红走了出去。

    两人离开后不久，黎香从外头走了进来。

    她看了坐在地上的张天夺一眼，奇道：“天夺，两位前辈都和你谈了些什么？”

    张天夺起身坐到椅子上，看着黎香道：“只是问些比斗中的事。”

    “就这个？”黎香一脸怀疑。

    “嗯。”

    张天夺不想告诉黎香，并非是听从了满山那句“知道的人越少越好”，而是他知道，一旦告诉黎香，黎香肯定要求跟着一起去对付恶绝，他可不愿意黎香跟着自己冒这个险。

    当然，攻打寒贫那些人也很危险，不过跟偷袭恶绝相比，显然是小巫见大巫。

    不等黎香继续追问，张天夺起身道：“师姐，我想出去走走。”

    黎香将到了嘴边的话吞了回去，迟疑了一下，道：“嗯，那你去吧。”

    她心里好奇，什么事竟能令张天夺不再追问自己的事？不过这样也好，如果他再追问下去，只怕自己会坚守不住，将真相告诉他。

    离开自己的房间后，张天夺漫无目的的四周晃荡，思索着该找那些人。

    他首先想到的，并非是赵景阳他们，而是韩进云，虽然他对韩进云甚无好感，不过与韩进云一战后，他对韩进云倒蛮佩服的，不过他现在是弟子辈的领军人物，可不能随便离开这里，而且他肯不肯听从自己还在两说。

    韩进云不行，张天夺又想到了他的师弟李允，他的实力绝不在自己之下，而且为人也不错，找他是个不错的选择。

    “嗯，先找他再说！”决定之后，张天夺开始四处寻找李允。

    几经打听后，张天夺得知李允正随同韩进云在大院里训练弟子，那是在为攻打寒贫做准备。

    当他来到大院一看，好嘛，大院里聚集着上百名弟子，分列成四个阵型，正随着韩进云的口令变化着阵法，乍看之下颇有威势。

    张天夺看了一会便没了兴趣，这里除了李允外，没有一个是他所选中的人，迎面正好有一弟子走来，他急忙拦住那弟子，道：“这个道兄，能否劳烦替我转告李允，就算我有事找他。”

    那弟子一见是张天夺，急忙行礼道：“张师兄客气了，我这就替你传话。”

    经过昨晚的对决之后，现在正道当中几乎无人不知张天夺的大名，甚至在好些人心目中，张天夺的份量比韩进云还要来的重。

    不大一会，那弟子便带着李允走了回来。

    “张兄，你的伤不要紧吧？昨晚你与我师兄一战，真叫我大开眼界啊，嘿，我师兄醒过来之后，对你的看法更是大有改观，说你了不得，哈哈……”一见面，李允便笑道。

    张天夺也笑道：“李兄过奖了。”

    说着，他看着那个弟子。

    那个弟子倒也识相，向两人行了一礼后，转身走开了。

    “张兄，找我何事？”

    张天夺说道：“李兄，今晚戌时之前能否到我房中一趟，我有要事相商。”

    “戌时之前？唔，没问题。”

    “那好，今晚我在房里等你，对了，这事千万别跟任何人说。”

    见张天夺一副神秘兮兮的样子，李允忍不住问道：“张兄，什么事这么重要？”

    “李兄，现在还不能告诉你，到时候你自然会明白。”

    想了想，李允道：“好吧，我明白了。”

    告辞李允后，张天夺离开大院，来到石居庄的后花园里，他第二个要找的，便是姚聪。

    张天夺对这人印象极好，可谓是不打不相识，两人甚至还在比斗中交上了朋友，而且对于姚聪的实力，张天夺也是相当钦佩。

    找到姚聪时，他正和几个弟子在练功。

    一看到张天夺，姚聪便乐呵呵的迎了上来：“天夺兄，你的伤好了吗？”

    “已经不碍事了。”张天夺笑道。

    “哎呀，昨晚你和韩进云那一战实在精彩啊，可惜，又不是你跌出擂台，谁胜谁负还很难说。”

    “姚兄太抬举我了，就算我不跌出擂台，也不是韩进云的对手。”

    “诶，你是不知道，韩进云的伤比你严重的多，要不是风宗老前辈赐给他一颗白香丹，他今天哪还能神气活现的训练我们。”

    张天夺这才知道韩进云受的伤有多重，他说道：“姚兄，今晚戌时之前，能否来我房中一趟，有要事相商。”

    “什么事这般神秘啊？”

    “姚兄，此事关系重大，现在不能告诉你，见谅。”

    “唔，那好吧。”

    “还有，这件事要保密，千万别对任何人提起。”

    见张天夺一脸严肃，姚聪也收敛起了笑容，道：“嗯，我明白了。”

    接下来，张天夺又找了严峰、一心和赵景阳三人，三人虽然也是满腹疑问，却也都答应下来。

    离开赵景阳的房间后，张天夺抬头望了望天，心想：“才生和柳欣欢的实力也不错，只是不知欣欢那丫头气消了没有。”

    考虑了片刻，张天夺最后还是决定试试。

    找到才生时，他正和柳欣欢坐在南院一角落里说着什么。

    “才生师兄。”张天夺远远打了声招呼，向两人走去。

    柳欣欢一眼看到张天夺，脸色一变，愠怒道：“你来做什么？是来落井下石，嘲笑我们的吗？”

    张天夺有些哭笑不得，道：“小师姐，你还在恼我啊？”

    柳欣欢白了他一眼，冷冷道：“岂止恼你，我对你是恨之入骨！”

    张天夺将目光移到才生身上，见他冲着自己无奈的耸耸肩，只得道：“小师姐，我到底做错了什么？”

    “哼，你没错，错的是我们，我们不该自以为是，不该交你这个朋友！”

    “师妹！”见柳欣欢言之过头，才生忍不住喝了一声。

    柳欣欢扫了他一眼，没有丝毫退让。

    张天夺真觉得莫名其妙，他苦笑道：“小师姐，要是我张天夺做错了什么，张天夺愿意受罚。”

    “嚯，你现在可是傅统领的弟子，打入最后比斗的大高手，我哪敢罚你。”

    听柳欣欢语气越发尖酸刻薄，才生也看不下去了：“师妹，你别再闹了。”

    说着，也不理会柳欣欢咬牙跺脚，他问道：“天夺师弟，你找我们有什么事？”

    张天夺正盘算如何化解这场误会，闻言道：“才生师兄，今晚戌时之前，请你和小师姐到我房中一趟，有要事相商。”

    “你少来套近乎，谁会去啊！”

    才生不理会她，又问：“什么事如此神秘？”

    “现在还不能告诉你们，见谅。”

    “哼，一点诚意也没有，师兄，不要理他，这种人不值得来往！”

    柳欣欢的态度令才生十分尴尬，他也觉得奇怪，这个小师妹向来开朗活泼，为人也大方，何以碰上张天夺就变得这般小心眼了？真是女人心海底针啊。

    张天夺看着横眉竖眼的柳欣欢，突然笑道：“你不来的话，我便动手抓你过去！”

    软的不行，他打算来硬的了。