
生死相斗，姚聪丝毫不敢大意，全力施展“七门罗刹阵”，巨大的压力，顷刻间便将沈辉山整个人压进了地里，就在沈辉山的怒骂声中，一阵清脆的骨头声响响了起来，乍听之下，似是骨头移位的声音。

    李允侧耳细听，不由惊呼道：“我明白了，他会清极门的金身固体，难怪伤不了他！”

    姚聪诧异道：“金身固体？！他怎么会清极门的功法？”

    李允简要道：“他是寒贫安插在韩三天前辈身边的一颗棋子，这功法多半是他入门之前向寒贫学来的，姚兄，你的‘七门罗刹阵’正好是金身固体的克星，加把劲，他的金身固体要破了！”

    清极门的金身固体与白发的仙童金身颇有相似之处，修成后同样可刀枪不入，不过清极门的金身固体要更上一层，修成之后，甚至可以挪骨移筋，这也是为何李允和赵景阳都伤不了他的原因。

    不过金身固体也并非毫无弱点，局部攻击对这功法起不了作用，可大面积的压力却能迫使施展者的筋骨归回原位，普天之下，除了“七门罗刹阵”之外，再无第二种功法能有此威力，也因此，“七门罗刹阵”可谓是金身固体的唯一克星。

    以姚聪的功力，要破去沈辉山的金身固体并不容易，他将全身功力提到极致，全力运转“七门罗刹阵”。

    压力每增一分，沈辉山便怪叫一声，连带的是难以入耳的咒骂声，他就快要抵挡不住了。

    “李兄，景阳兄，情况如何了？”姗姗来迟的张天夺等人远远便看到李允浑身浴血的站着，急急问道。

    李允回头看了张天夺等人一眼，反问道：“你们可算来了，齐正兄弟他们呢？”

    “他们已经死了。”到了近前，张天夺这才发现沈辉山被姚聪的“七门罗刹阵”压制在地，他奇道：“怎么不动手杀了他？”

    赵景阳道：“沈辉山会清极门的金身固体，除了姚师兄的‘七门罗刹阵’外，其他功法都对他起不了作用，现在只等破去他的金身固体之术，我们才有办法伤到他。”

    话音刚落，沈辉山那充满愤怒的声音便响了起来：“想杀老子？做梦！”

    不等众人反应过来，他奋力翻转过身，一掌高举，竟向自个心口处反刺而下，“噗嗤”一声，这一掌他使出了十足的功力，一击之下竟是没掌而入。

    吭哼几声，一口箭血喷了出来，沈辉山恶毒的扫了众人一眼，身子一挺，终于结束了充满怨恨的一生。

    “啊！”未曾料到沈辉山竟会自我了结的众人不禁失声惊呼起来。

    姚聪见状也停下了脚步，他看着沈辉山，皱眉道：“寒贫到底用了什么方法，竟能令沈辉山如此为他卖命！”

    李允将沈辉山的身世简要说了出来，又道：“若非我师伯发觉，就是想破脑袋也想不到他们会是寒贫派人的奸细。”

    张天夺沉声道：“他们三人其实只是弟子辈当中的异数，另外还有一个极其厉害的异数，是风宗前辈那一辈的人！”

    “啊！？”众人闻言一震，跟风宗同一辈分的人，这怎么可能？

    李允问道：“那会是谁？”

    张天夺摇头道：“现下还不清楚，风宗前辈也只知道个大概，不过大家尽可放心，风宗前辈自有办法对付那个异数。”

    柳欣欢不满道：“这么重要的事情你应该早点告诉我们，又不是我们醒悟的快，他们现在早就逃走了。”

    张天夺无奈一笑：“我这不是怕走漏风声嘛。”

    “天夺兄，你说我们此行要与乾乙真人汇合，他们在什么地方？”李允问道。

    张天夺说道：“两位前辈就在九龙山，他们那边大约有好几百人，与他们汇合后，接下来要赶往万重镇，恶绝便躲在那里。”

    青灵道：“你真打算去偷袭恶绝？”

    “嗯，这才是我们此行的真正目的！”

    严峰脸色一变，苦笑道：“天夺，你不是开玩笑吧？就凭我们和两位前辈那几百人，如何斗得过恶绝和尸邪大军？”

    才生也道：“是啊，恶绝虽然还需要些时日才能恢复元气，但凭它现在的能耐，那也不是我们所能对付的。”

    “这个大家尽管放心，风宗前辈既然将此事委托于我，自然也传授了对付恶绝的方法，你们所要做的是帮我挡住尸邪大军。”

    “你疯啦！难道你想一个人面对恶绝？”青灵怪叫道。

    张天夺微微点了下头，不等青灵再次说话，他说道：“好了，在这里已经耽搁了许多时间，咱们还是赶快和两位前辈汇合吧，李兄，景阳兄，你们俩的伤要紧吗？”

    “无妨。”李允说着从身上掏出一个锦囊，从里头倒出两粒小拇指大的药丸，递给赵景阳一颗道：“景阳兄，将这药丸捏碎撒在伤口上。”

    赵景阳伸手接过，只看一眼便惊讶道：“这不是丹王教的金清丹吗？”

    “是啊，这是我师伯早些时候交给我的，我还奇怪师伯何以将如此珍贵的丹药送给我，现在才明白师伯的用意啊。”

    金清丹是丹王教排名第三的丹药，对于外伤有莫大神效，满山在得到白香丹后，又厚着脸皮向秦古索要了十几颗金清丹，自己留下几颗，其余都送给了李允。

    将金清丹捏碎撒在伤口上，赵景阳顿觉火辣辣的痛楚一消而散，一股清凉从伤口处传来，令人说不出的舒爽。

    “哈，金清丹果然名不虚传。”看着已经止住血的伤口，赵景阳不禁赞叹道。

    李允给自己上好药后，将其余的金清丹倒了出来，给每人分发了一颗，道：“把丹药收好，关键时能保命！”

    众人都清楚“金清丹”意味着什么，也就不客气的接过藏好。

    “好了，咱们赶快出发吧。”张天夺提醒道。

    路上，张天夺将满山如何将计就计，如何引诱出异数，以及整个计划详细的讲述了一遍，赵景阳等人只听得瞠目结舌，谁也没有想到，比武斗法原来只是个幌子，更没有想到，恶绝原来被蜀山疯丐打了一掌，复原之日向后延迟了。

    赵景阳忍不住赞叹：“风宗前辈不愧是上一代的正道统领，姜还是老的辣啊。”

    青灵不屑的哼了一声，道：“他有什么了不起的，比他厉害的人多的是。”

    张天夺笑道：“论谋略，正道当中能与风宗前辈相提并论的还真没几个。”

    “那又怎样？他再厉害也只是个瞎子而已。”青灵跟满山有过过节，因此说话也很不客气。

    李允只听得连连皱眉，有心辩护几句，一想青灵不过是个小姑娘，和她争论有失身份，也就懒得理会她了。

    说话间，一行人终于抵达了九龙山山脚下。

    九龙山是远近闻名的一座名山，此山常年云纱缭绕，山中绿林层叠，奇峰百出，远远望去，整座山就好像披了一条绿色花裙一般。

    赵景阳望了山顶的云雾一眼道：“乾乙前辈他们在山上哪个地方？”

    “我也不清楚，咱们先上山再说。”说着，张天夺首先向山上走去。

    九龙山与万重镇相距不到十里之遥，镇上百姓时常到山中打猎打柴，不过自从万重镇出了事，这里便无人涉足。

    走到半山腰时，青灵突然道：“这座山好古怪，走了大半天，怎么连一丁点动静也没有？”

    其他人也早就注意到这一点，自入山之后便没有听到一声鸟兽鸣叫之声，这显然很不寻常。

    赵景阳思索了片刻，说道：“会不会跟前辈他们有关？”

    李允否定道：“应该不会，现在万骨林周遭尽是寒贫的人，如果他们在这里布阵施法的话，那反而会引起寒贫的注意。”

    略微一停，他又道：“我倒认为这可能和恶绝有关，野兽的感觉最是敏锐不过，或许是恶绝身上所透露出来的邪气吓走了它们！”

    张天夺很是赞同李允的话，他说道：“我认同李兄的说法。”

    才生忽然道：“野兽尚且如此惧怕恶绝，那万重镇的百姓……”

    众人闻言脸色一变，这是众人极力回避的一个念头，万重镇百姓成千上万，突然来了个大魔头，结果如何可想而知。

    “唉，为了对付恶绝，我们正道已经尽了力，根本无暇顾及他们，唉，希望能尽早除去恶绝，以免再添无辜了。”李允叹道。

    千百年来，每次天门道会，正道都是伤亡惨重，以致于许多门派青黄不接，一代不如一代，但正如李允所言，正道已经尽了力，他们问心无愧。

    他的话令每个人的心情都十分沉重，虽然满山布下反败为胜的计划，但正道若是再败，天晓得人世间会变成怎样一副景象。

    又走了好一阵，众人依旧没有发现乾乙真人他们的踪迹。

    青灵有些不耐烦了：“他们怎么躲的这么隐蔽，这叫人怎么找啊？”

    张天夺心里也有些着急，这九龙山说大不大，说小也不小，若再这么耗下去，只怕就要来不及赶回去支援满山他们了。

    阿宝突然道：“我倒有个办法能找到他们，不过……”

    “你有办法干嘛不早说？成心让我们着急是不是？”青灵气愤道。

    张天夺问道：“不过什么？”