
当张天夺清醒过来时，他发现自己已经躺在一张竹床之上。

    摸了摸脸庞，张天夺疼的一咧嘴，不禁苦笑起来，难怪吴君道外号“冷面老仙”，出手还真是毫不留情。

    “天夺，你醒了吗？”青灵一边叫嚷着，一边从外头走了进来。

    一眼看到张天夺正坐在竹床龇牙咧嘴，她笑道：“前辈说的真准，你果然醒了。”

    张天夺急忙问道：“怎样？我成功了没有？”

    不等青灵回答，吴君道的声音从外头传来：“哼，小子，一般人看到我那一击都会向后躲闪，你却是不退反进，若不是我收了七分力道，你早就一命呜呼了。”

    张天夺这才知道吴君道还是手下留情了，他起身走了出去，一眼看到吴君道坐在一张摇椅上，正逗着蹲坐在他大腿上的白风。

    张天夺走了过去，行礼道：“多谢前辈手下留情。”

    吴君道挥挥手道：“罢了，罗宗能有你这样的传人，也算他有眼光，咱们有言在先，你既能令我后退半步，我便随你走一趟吧。”

    张天夺大喜，连连道谢。

    他还不知道，昨晚那一击，吴君道退的并非半步，而是三步。

    当然，吴君道是因为不忍伤了张天夺的性命，强行收劲，以致于张天夺有机可乘，将他震退了三步。

    吴君道淡淡说道：“不必言谢，这一切都是天意。”

    又问道：“百花夫人应当不止让你们找我一人吧？”

    张天夺点点头，拿出怀中那三封信，说道：“是，前辈，我们还要请满山、苗香红和丁海文三位老前辈。”

    “什么？苗香红也在其中？！”吴君道一脸讶异的看向张天夺。

    吴君道的反应令张天夺大感好奇：“前辈，有何不妥？”

    吴君道沉凝了片刻，道：“没什么，真没想到，百花夫人竟然会劝说苗香红出山相助正道，呵，以前她们俩可是死对头啊。”

    “死对头？”青灵也好奇起来了。

    吴君道捋了捋白须，说道：“是啊，苗香红有个难听的外号，叫‘万毒老嬷’，她的蛊术乃是当世一绝，连我都要忌惮她三分，几十年前，为证明谁技高一筹，她与百花夫人打过数百场决斗，两人谁也奈何不了谁，直到百花夫人修炼了玉蝉功，苗香红才遗憾落败。”

    张天夺二人只听得直起鸡皮疙瘩，“万毒老嬷”，这外号一听就不是个善茬，阴阳婆婆竟然要自己去找她以前的死对头，若她迁怒下来，自己岂非很危险。

    “你们去找她的时候要当心点，她退隐的原因与我差不多，但她可就没有我这般好说话了，你们是百花夫人差遣而去的人，说不定，她会将当年的气撒在你们身上。”

    张天夺不自禁的咽了口唾沫，说道：“前辈，苗前辈是得道高人，应该不会对我们如何吧？”

    “哈哈哈，她是得道高人？笑话，苗香红这辈子杀的人没有一千也有八百了，她会是得道之人？几十年前，她可是臭名远扬的天下第一女魔头。”

    “啊！”不但张天夺惊呼起来，就连青灵也失声叫了一声。

    吴君道淡然一笑，道：“不过你们也不必害怕，百花夫人既然让你们去请她，想必自有她的道理。”

    说到这，他话锋一转：“满山和苗香红两人我无能为力，丁海文你们倒不必费心，他与我是生死之交，我亲自出面，想必他不会拒绝。”

    张天夺欣喜若狂道：“太好了，前辈，那就有劳您走一趟了。”

    吴君道受了张天夺一礼，问道：“你太师叔如今住在哪里？”

    张天夺心中好奇，说道：“我太师叔住在太平镇，开着一家寿衣店，很容易便能找到他。”

    又问：“前辈，你和我太师叔是朋友？”

    “算是吧，我们曾一起共事过，也打了不少次架，对彼此都有些了解，不过这都是几十年前的事情了，想不到他还健在人世。”吴君道淡淡道。

    停了一会，吴君道又道：“找到丁海文后，我们会先去看望你太师叔，再到到万骨林去，你们也不必再回来了。”

    “是。”张天夺喜道。

    他并不担心吴君道言而无信，像他这种高人，向来都是一言九鼎的。

    当天下午，两人便告别了吴君道，千万下一个目的地。

    路上，张天夺问道：“青灵，你不觉得忘记山并不像传闻中那般阴寒吗？”

    “原来你也发现了啊。”

    密林中的第十五座山峰，正是九大迷地之一的忘记山，这座山比其他十七座山峰都要来的高，山间绿林郁郁葱葱，鸟语花香，怎么看也不像是一座弥漫着阴寒之气的山，两人下山时，更看到绿林中栖息大量猴子，一切都显得那样生机勃勃。

    若说人待在山上太久而吸入阴寒之气导致重病身亡，那猴群也该当同一下场，可它们却活的好好的，这实在叫人奇怪。

    张天夺说道：“我确实感受到一些阴寒之气，不过那股阴寒之气十分淡薄，我敢说就凭那样的阴寒之气是绝无法伤人的。”

    青灵想了想说道：“吴前辈在那儿住了二十年，也许是他用了什么方法将阴寒之气化解了。”

    “嗯，我也这般想的。”

    虽然不知道吴君道如何化解那股阴寒之气，不过忘记山既然不会再对人造成伤害，想必它脱离九大迷地的称谓也只是时间问题而已，那对附近的土家族百姓和苗族百姓而言都是件好事。

    两人的下一个目的地是两界洞，那是满山的隐居地，也是九大迷地之一。

    两界洞离忘记山约五百里远，两人快马加鞭，日夜兼程，十天后，两人终于抵达了两界洞地界。

    连日急赶，两人的坐骑显得十分疲劳，青灵建议找个客店下榻休息，养些好饲料，让马儿好好休息。

    张天夺点头同意，两人先不如两界洞，而是先到两界洞附近的万家镇找店家。

    万家镇不大，人口也不过两千来人，因地处偏僻，这里极少有外来人。

    两人在镇上转悠了大半天，好不容易才找到一家十分破落的客店，两人要了两间房间，嘱咐掌门给马儿喂上好饲料，吃了饭，这才徒步赶往两界洞。

    两界洞的存在连当地人也极少有人知道，因为这地方极其隐蔽，便是常年居住于山中的猎户也不知道有这样一个地方。

    好在这一次阴阳婆婆给了进入两界洞的详细方法，两人倒也不担心找不到两界洞。

    按阴阳婆婆所示，两人先是进入了万家镇附近的青盘山，随后找到了洞穿整座青盘山的一条河川，这条河川在当地十分有名，叫蟒河，据说河里盘居一条大蟒蛇，足有百尺之长，经常袭击过往船只，吞食落水之人，因此当地人对蟒河十分敬畏，有宁走千里路，不过丈蟒河之说。

    张天夺二人自然不会相信河中有百尺蟒蛇之说，因为蟒河最宽之处不过百尺，最深也不过二十尺，若真有百尺蟒蛇，这条小小的蟒河又岂能容得下它。

    两界洞就在蟒河下游中段的一处地方，因当地人轻易不敢到蟒河上，所以这地方千百年来也不被当地人发现，只有少数正道中人知道这地方，因为这里是阴阳两界交集之地。

    蟒河左右两侧都是悬崖峭壁，无路可行，要到下游中段，只能乘坐船只，但当地人既不敢进入蟒河，自不会有船只存在，无奈之下，两人只好动手砍树，花了整整一天功夫，才扎了一只简陋且看起来随时要散架的木筏。

    对于这只拙劣的木筏，张天夺倒是信心十足：“好了，趁现在天还没黑，我们下去吧。”

    青灵却有些质疑：“这木筏可靠吗？”

    “放心吧，我在暹罗国的时候，经常自己动手扎木筏在湄公河上游荡，绝对没问题，快上来吧。”

    青灵犹豫了一下，这才跳了上去。

    张天夺拿起一根刚砍下来不久的长竹，往水下一撑，木筏发出几声古怪声响，缓缓飘了开去。

    蟒河的水看来并不急，两人乘着木筏一路往下，渐渐的，两边的峭壁悬崖越来越高，不知不觉中，他们已进入了青盘山深处。

    张天夺回想起在湄公河游荡的情形，忍不住哼唱了几句，青灵听他叽里呱啦的鬼叫，忍不住道：“你别叫了，难听死了。”

    张天夺心情不错，说道：“那我给你唱几句家乡歌谣吧。”

    说着，张天夺扯起嗓子，唱起了苗族民谣。

    青灵听了几句，笑道：“原来你是苗族人啊，看起来一点都不像。”

    张天夺止住歌声，笑道：“我父亲是汉族，母亲是苗族。”

    “哦，这么说你是从你母亲那儿学到这首民谣的？”

    “不是，我母亲在我父亲下南洋时就已经去世了，我父亲后来虽然又娶了个暹罗女子，不过他最爱的还是我母亲，这首歌他经常哼唱，他说是母亲教他的，我听的多了也就会了。”

    青灵触景生情，她自己也是个无父无母的孤儿，若不是被阴阳婆婆收养，现在她还不知道流落何方。

    张天夺的歌声在山间悠悠回荡着，夕阳的余辉撒在河面上，散发着轻柔的光芒，青灵不觉有些痴醉，忍不住也想哼唱几句。

    就在这时，平静的水面突然急促起来，木筏发出几句古怪声响，忽而向前方快速移去。

    “怎么了？”被湍急水流惊醒的青灵回头问道。

    张天夺两手紧抓着长竹，一脸沉凝：“水流突然变急了，不用怕，我能应付。”

    他的话音刚落下，便听脚下木筏传来“啪啪”声响，青灵脸色一变，那分明是绳索绷断了的声音。