
老妇人显然有些惊讶，她上下打量了张天夺好半天，问道：“你是什么人？怎么上来的？”

    张天夺也打量着眼前这老妇人，这是个相貌十分丑陋的老妇人，满头白发稀稀落落，有点驼背，一口黄牙残缺不全，声音沙哑沉厚，听起来令人慎得慌。

    张天夺不答反问：“你是阴阳婆婆吗？”

    老妇人闻言嘿嘿一笑，那笑声直叫人恨不得将心掏出来挠挠。

    “我不是。”老妇人停顿了一下，又道：“你找阴阳婆婆做什么？”

    “有人让我来找她，婆婆，你知道她住在哪儿吗？”

    老妇人又是嘿嘿一笑，道：“知道知道。”

    张天夺大喜，急忙问：“婆婆，你能告诉我她住在哪里吗？”

    老妇人眯眼一笑：“可以，不过……”

    她指了指小木屋一角的柴火，叹道：“我老了，最近连斧头都拿不起来了，唉……”

    张天夺明白她的意思，急道：“婆婆，我帮你劈柴。”

    “呦，那好极了。”老妇人打开篱笆，示意张天夺进来。

    那堆柴火并不多，对于在卸云庄早已习惯劈柴的张天夺而言根本不算什么，他一边挽起袖子，一边走向那堆柴火，道：“婆婆，我帮你劈了这些柴火，你能告诉我阴阳婆婆住在哪里吗？”

    “可以可以。”老妇人缓缓道。

    “好，瞧我的。”张天夺深吸一口气，俯身去拿放在地方那把黑黝黝的斧子。

    这一拿令他大吃一惊：“这把斧头？”

    “嘿嘿嘿……怎么了？小伙子，你不是说帮我砍柴吗？”老妇人笑呵呵道。

    张天夺心里震惊，这把不起眼的斧子竟重若千斤，自己一时间竟没能拿的起来。

    稍微稳了稳心神，张天夺道：“婆婆，你放心，我会帮你把这堆柴火劈好。”

    说着，他运起法门神通，再次一拿，这一次他终于将斧头提了起来。

    张天夺手中一掂量，这把斧头少说也有一两百斤，也不知用什么东西打造的，竟如此沉重。

    用这么重的斧头砍柴，想必就跟切豆腐一样，他将一根柴火竖立放好，手起斧落，不料“叮”一声脆响，这一劈竟没能将木柴一分为二，反倒手臂被震得生疼。

    “这木柴……”张天夺心里吃惊，这木柴得有多硬？

    老妇人笑的很是诡异：“嘿嘿嘿，小伙子，你要是砍不动这些木柴，我就不告诉你阴阳婆婆在哪儿。”

    张天夺本可不理会这些事，自个慢慢寻找，不过他脾气向来倔强，他说道：“婆婆，我说的出做的到！”

    说着，他站起身来，运起十成功力，瞅准了地方木柴，一声大喝后，他狠狠劈了下去。

    “叮”一声脆响，木柴应声一分为二，张天夺定睛一瞧，原来竟是裹着一块铜块。

    “婆婆，这是……这样的木柴能烧吗？”张天夺心中不解，在木柴里藏着铜块，难怪刚才砍不下去，只是不知老妇人为什么要这么做。

    老妇人就好像没有听到张天夺的话一样，她说道：“很好，小伙子，你接着砍，老身还得去做饭呢。”

    说完，她转身回到了小木屋中。

    张天夺无奈，只得继续劈起了木柴。

    每一根木柴都暗藏着铜块，因此每次一劈他都要全力以赴，这令他功力损耗极快，也就劈了十几根木柴，他便觉得有点无力为继了。

    张天夺不得不盘腿坐下，运起清息决，恢复了一下体力。

    又走了一趟法门神通，他的功力才恢复了些许。

    又砍了几根木柴，张天夺只累得浑身大汗淋漓，气喘如牛。

    “嘿嘿嘿，小伙子，喝点水吧，慢慢来。”老妇人不知何时站在一旁，手里提着一壶水。

    张天夺想也没想，一接过就往口中灌，直把一壶水喝个干干净净，他这才心满意足的喘了口气。

    “婆婆，你在这里住多久了？”张天夺随口问道。

    老妇人眯眼略微一沉思，说：“老身也记不清楚了，大概有几十年吧。”

    “镇上的人都说阴阳婆婆很坏，婆婆不怕她吗？”

    “嘿嘿嘿，婆婆不怕她，她怕婆婆。”

    张天夺听着一愣，不明白老妇人是什么意思。

    “好了，你继续劈柴吧，老朽回屋歇息了。”

    张天夺没有办法，只得继续砍了起来。

    从正午一直劈到夜幕降临，张天夺是歇了又劈，劈了又歇，只累得浑身发软，头昏脑涨，这才将一堆柴火劈完。

    “婆婆，我把柴火劈好了。”稍微歇息了一会后，张天夺喊道。

    老妇人从里屋走了出来，看了木柴堆一眼，笑道：“小伙子，做事倒是蛮利索的嘛。”

    “婆婆，你该告诉我阴阳婆婆住在哪儿了。”

    “嗯，你说的是，不过天已经黑了，去她那儿太危险，你今晚就住在我这儿吧，明天一早再去找她。”

    张天夺急道：“婆婆，我现在就去找她，等不了。”

    老妇人倒也不勉强，笑道：“你既然想去那就没办法了，不过你可别老身没有提醒你，从这边过去很危险。”

    说着，老妇人指着一处方向道：“往这个方向走，大概两里左右就能看到她的住所，路上当心点，要是走岔了路，就活不了。”

    “多谢婆婆。”张天夺急不可耐，告辞老妇人后，顺着老妇人所指方向疾奔而去。

    穿过一片竹林，眼前又是一空，呈现在张天夺跟前的是一道山谷，往底下一看，深不可测。

    张天夺皱眉暗道：“这里怎么会有一道山谷的？我又如何过去？”

    正想着，夜空中隐隐传来铁器轻微的撞击声，张天夺闻声望去，只见的山谷之间有两道若隐若现的黑线正摇摇晃晃。

    他跑近前一看，这才知道那两道黑线原来是两根铁索，刚才那轻微的撞击声便是由这两根铁索相互撞击所发出的。

    山谷之间的风看来很强，铁索晃的十分厉害，不断发出撞击声响。

    张天夺吞了吞口水，心想：“绕过去只怕迷失了方向，而且从别处也不知道能否抵达对面，我看就顺着这两根铁索爬过去吧。”

    想到既做，他一手一根铁索，顺着铁索慢慢向对面移动。

    山谷两边相聚也就三十米左右，张天夺没费多大气力便爬到了中间，便在这时，一股狂风冲山谷底下急冲而上，张天夺始料不及，险些被这股狂风吹落，所幸他反应极快，两手死命的抓住铁索，这才幸免于难。

    好一会，这股狂风才稍微平息了下来，张天夺暗道侥幸，也明白了为什么那老妇人口中的危险是什么意思。

    他刚想继续往前爬，谁知山谷底下传来一阵鬼哭狼嚎声响，张天夺心感不妙，刚抓紧铁索，整个身子便被从山谷下狂吹而上的怪风吹的整个身子高高扬起。

    “他……娘的……这风……怎么……回事……”张天夺被狂风吹的连眼睛都睁不开，狂风中所夹杂的沙石打在身上更如针扎般疼痛。

    狂风越吹越猛，张天夺不得已运起内力抵抗着，也不知过了多久，狂风终于渐渐平息，张天夺身子落下，只觉手臂酸痛难耐。

    他呼呼的喘着粗气，刚才那股狂风吹的他几乎无法透气，若不是懂得清息决，他早就窒息而亡了。

    “这山谷太怪了，我还是赶快爬过去吧。”稍微缓了缓劲，张天夺急忙向前爬去。

    哪知他刚向前爬出两三米，一股尖锐声啸突然从山谷传来，那声音就好像手指甲在木板上划过一样，听之闹心。

    张天夺脸色大变，急忙抱住两根铁索，便在这时，一股恐怖狂风呼啸而来，张天夺只觉自己仿似被一头狂奔中的野牛撞到，巨大的冲击力令他险些松开铁索。

    他强忍着恐怖怪风扫在身上的痛楚，拼命咬牙坚持着，然而这股狂风就好像永无止境一般，只吹的张天夺魂飞魄散。

    在这股恐怖怪风之下，他的内力如山洪般倾泻着，只片刻功夫，张天夺便耗光了内力。

    眼看就要被这股恐怖怪风吹走，张天夺一咬牙，也顾不得其他，他将清息决和法门神通同时使将出来，两种内功同时运行的后果令他张口喷出一口鲜血，只是鲜血被狂风一带，打在他脸上，竟跟被尖刀刺中一般，疼的他险些松开双手。

    张天夺强忍着两种内功同时运行所带来的痛苦，慢慢的，他的内力开始一点一滴的恢复着，凭着这些许内力，他终于顶住了恐怖狂风的力量，坚持了下来。

    当恐怖狂风平息下来时，天已经亮了。

    这股吹了整整一夜的恐怖狂风给张天夺带来莫大痛苦，却也给他带来的莫大好处，只是一夜，他的功力狂涨一截，这是他做梦都没想到的。

    而且他虽然受了不小的内伤，却也成功掌握了同时运行两种内功的诀窍，也算是因祸得福了。

    一夜抵抗令张天夺身心俱疲，他爬到山谷对面后，一躺下便沉沉睡了过去。

    这一觉也不知睡了多久，等张天夺清醒过来时，他惊异的发现，自己竟躺在一床软绵绵的床上，四周弥漫着一股怡人的花香。

    “婆婆，我们来捉迷藏吧。”一把稚嫩的声音从外头传来。

    张天夺微微一怔，这是小孩子的声音，自己到底在什么地方？

    “婆婆，青姐姐又欺负我了。”

    “婆婆，青姐姐拿走了我的娃娃。”

    小孩子不止一个，张天夺颇感意外，他坐了起来，稍微一动便觉得全身骨头如散了架一般，咬牙忍着全身的酸痛下了床，正想走出去看看时，一把熟悉的声音响了起来：“你们找打啊，敢向婆婆告状，看我不打你们的屁股！”

    竟是那少女的声音！