
正当他束手无策之际，韩进云淡淡道：“张天夺，李允既是我师弟，也是我所认同最有资格与我一较高下的人，你在比斗中使诈打败了他，旁人认可，我却不认可，现在我便效仿他的本事来对付你，我要让在场所有人都知道，你张天夺根本不配与李允为敌，更不配与我为敌！”

    话音落，韩进云抬手一扫，便听得一股尖锐风啸声响起。

    张天夺心觉不好，刚要闪身躲让，却已被一股凌厉异常的劲风撞跌了出去。

    不等他起身，韩进云跨前两步，又是一掌虚扫而出。

    这一次，张天夺只觉得被一股无形巨力狠狠撞了一下，整个人不禁飞了起来，重重摔在了擂台边缘。

    他心里骇然，追风掌与七门罗刹阵在某种程度上有相似之处，但比起七门罗刹阵特殊的诱发条件，能随心所欲的追风掌显然要厉害了许多。

    见韩进云又一次上前出手，张天夺咬牙向一旁滚出，可就在这时，那股凌厉无比的劲风已扑面而来。

    “糟了！”一声惊呼，张天夺下意识的将双爪扣在擂台上，便在这时，他的身子整个都飞扬了起来，那情形，就好像迎着狂风飘扬的彩旗一般。

    强劲无比的劲风扫的张天夺难以自控，他觉得两条胳膊仿似要断裂一般，所幸的是，这股劲风并没有持续多久。

    韩进云也没想到张天夺会以此法顶住他这一掌，心里不由有些恼怒，正待再次出手发招时，张天夺扣住擂台的双臂奋力向上一掀，硬生生撕起一块断木，随后一声大喝，奋尽全力向韩进云抛了过来。

    韩进云吃惊躲让，就在他躲过这块断木一瞬间，张天夺那张满含怒色的脸孔已然出现在他跟前。

    “看你怎么躲！吃我两掌！”一声怒吼，张天夺全力打出了穷山恶水。

    韩进云的能耐再大，这会也来不及躲闪了，眼看着张天夺两掌就要打在他身上，情急之下，韩进云两掌微抬护住了心口。

    “嘭”一声震响，两人四掌相击，一股劲力震散而开，被这股劲力波及的众人顿时一片东倒西歪。

    “嘿，你的功力不过如此。”韩进云惊险挡住张天夺两掌，只退了两步，便顶住了张天夺这全力一击。

    张天夺心中大骇，没想到自己全力的一击竟被韩进云挡了下来，且韩进云掌上的劲力正急速攀升，似有反压之势。

    掌上劲力又增加了一分，韩进云奋力将张天夺两掌推了回去，他冷冷道：“现在我使出的只有李允的七成功力，张天夺，你完了！”

    张天夺只觉一股压力如同排山倒海般的压了过来，他将功力运至极致，却仍然顶不住压力，不由向后退了一步。

    这一退非同小可，韩进云掌上劲力又增，张天夺说什么也顶不住，脚下脚步一乱，后退连连，顷刻间便退到了擂台边缘。

    “天夺！”赵景阳等人不约而同的惊呼起来，眼看着张天夺就要一脚跨出擂台，便在这时，张天夺突然暴喝道：“一叩乾坤为阳！”

    就在众人目瞪口呆之中，张天夺竟硬生生停在了擂台边缘，更将韩进云震了开去！

    突如其来的功力猛增，把韩进云震得一连退了七八步，这才勉强的稳住了身形。

    他一脸惊讶的看着双掌，又看看张天夺，许久，这才皱眉道：“刚才那是什么？”

    被张天夺反震回来，韩进云也不禁收起了轻蔑的心，因为张天夺适才所展露出来的功力，已和李允的功力不相上下。

    张天夺微微喘了口气，趁机移到擂台一边，道：“嘿，那是我的看家本事，可以短时间内提升我的功力！”

    韩进云沉凝不言，心里却在想：“看来这家伙打败李允也不光全是使诈，难怪李允叫我不要小瞧了他。”

    沉默了一会，韩进云道：“你这一招似乎蛮厉害的，不过你一开始没有使出来，想必是因为这一招无法长时间维持，或是无法多次使用吧？”

    张天夺心里一惊，仅仅过了一招，韩进云便看破了天叩神术的弱点，这家伙果然不是等闲之辈。

    “不错，这一招只有瞬间之能，而且以我现在的功力，能发动的次数也极其有限。”

    韩进云闻言愣了愣，突然笑了起来，他没想到张天夺竟如此直言不讳，全然不怕泄了自己的底细：“哈哈，张天夺，我师弟说你与众不同，看来他说的一点不错，你确实跟一般人不一样。”

    说到这，他停了一下，又道：“好，你现在有资格与我一战了！”

    张天夺冷笑道：“求之不得！”

    他知道，韩进云的意思是说他要使出自己的本事，而非效仿李允的本事。

    “张天夺，我先提醒你一句，三招之内，我便能击败你！”

    “是吗？”张天夺表面嗤之以鼻，心里却相信了七八分。

    只是这场对决他的目的并非击败韩进云，而是给他一点教训，三招，哪怕拼上这条命，也非要达到这一目的不可。

    言罢，韩进云两臂左右伸张，运圈成圆，似是在酝酿着什么。

    张天夺心中困惑，此时的韩进云中门打开，无疑是进攻他的最好时机，不过他隐隐感觉有一股恐怖的压力游荡在韩进云四周，这令他不敢轻举妄动。

    看台上，满山听声辨举，他问身旁的满若道：“韩小子已经能使出追风逐日了？”

    满若得意道：“是！”

    满山闻言暗暗吃惊，之前韩进云用天风一脚重创黎香已令他感到惊讶，没想到这小子还掌握了追风逐日，看来这场对决的的结果已是毫无疑问了。

    追风逐日是追风掌第十一招，也是追风掌的一个分水岭，通常而言，能使出这一招的，其本身功力已初具小成，也就是说，韩进云此时的修为，已不在一般高人之下了。

    擂台上，酝酿多时的韩进云突然合掌一击，“啪”一声响，一股夹杂着恐怖怪啸的狂风凭空冒出，始料不及的张天夺被这股强劲异常的狂风一撞，竟是一口鲜血喷出，向擂台外飞去。

    “天夺！”众人惊呼，在他们看来，张天夺是突然的吐血倒飞，他们根本不知道发生了什么事。

    追风逐日的厉害之处，除了能发出拔树滚石的狂风之外，还能锁敌而发，也就是说，只有受招者才会感受到这一招的恐怖，旁人却看不出任何异常。

    眼看着就要跌出擂台，情急之下，张天夺故技重施，两爪狠狠扣进了擂台之中。

    退势突至所带来的撕扯力令张天夺双臂传来可怕的骨头声响，剧烈的痛楚使得不由惨叫一声，然而，那股恐怖的狂风依旧没有停下的意思，更令张天夺心惊胆战的时，擂台地面开始承受不住力量，开始碎裂的开来。

    比起阴阳山的恐风，这股狂风虽有不及，却要凶险许多，张天夺只得将身子紧紧贴在擂台上，将全身功力运至极致，全力抵抗着这股狂风。

    就在张天夺快要抵挡不住时，狂风突然间消失的无影无踪。

    张天夺抬头一看，韩进云又在运圈成圆，看他样子，他也无法长时间维持那股莫名的狂风。

    这一次，张天夺可不会在傻傻的等着韩进云发招，他从破碎的擂台上一跃而起，翻掌便是一招重山复岭打了过去。

    然而面对他这全力一掌，韩进云却视若无睹，依旧保持着那奇怪的举动。

    眼看着张天夺一掌就要打在他胸口上时，狂风拔地骤起，张天夺防不胜防，一下子被掀翻了过去。

    “哼，我这招追风逐日，可引动八方狂风，你是无法接近我的。”

    张天夺被摔的七荤八素，他摇摇晃晃站了起来，咬牙道：“不试试怎知结果！”

    话音落，他再次打出重山复岭，在狂风吹起时，他劲力一沉，终于顶住了拔地而起的狂风。

    张天夺欣喜若狂，大喝道：“看你如何挡住我这一掌，一叩乾坤为阳！”

    夹带着他一叩之力的一掌直取韩进云心口，却在这时，韩进云双掌合击推了出去。

    张天夺只觉得被一股古怪的力道停滞了一下，不等他反应过来，韩进云两掌已摁在了他胸膛之上。

    “这才是真正的追风逐日！”

    韩进云毫无感情的声音刚传入耳朵中，张天夺便觉得仿似两把尖刀穿膛而过，他忍不住连喷三口鲜血，眼前一黑，整个人软软的倒在了韩进云脚下。

    “这是第二招！”韩进云俯视了倒下脚下的张天夺一眼，淡然道。

    整个大院是一片鸦雀无声，谁也没想到，韩进云只是轻轻将手掌摁在张天夺胸膛之上，便令张天夺倒了下去。

    “他已经昏过去了，该宣布结果了。”韩进云回头对目瞪口呆的赵家下人道。

    那赵家下人醒悟回神，正要宣布结果，可话刚到喉咙口，他却硬生生的吞了回去，只因张天夺已撑起半身，正挣扎着站了起来。

    “咳……”又是一口鲜血吐了出来，张天夺只觉得胸膛剧痛难当，刚才韩进云的追风逐日简化成刀尖似的内力打透了他胸膛，他已经受了相当严重的内伤，若是平时，即便他还没有昏迷过去，他也该放弃了，只是这场对决他绝不能如此落败！