
张十一和傅伯文之所以如此低声下气，只因丹王教炼丹之术独步天下，只要秦古肯出手，黎香伤势再重也救得回来。

    秦古俯身查看了一下黎香的伤势，从怀中拿出一个瓶子，倒出一颗白色药丸，说道：“黎姑娘伤的很重，虽然能救，但得修养些时日方能痊愈。”

    说罢，他将手中药丸喂进了黎香口中。

    “多谢秦师兄赐丹！”傅伯文不禁松了口气。

    见黎香脸色好转起来，张十一也笑道：“秦道长，他日若有用得上我麻衣派的地方，只管招呼一声，我麻衣派弟子定当尽力而为。”

    秦古摆手笑道：“诶，举手之劳而已，两位无须言谢。”

    张天夺的怒火在秦古拿出丹药后早已减去大半，他也无暇顾及旁人，和三名赵家女婢抬着黎香回了她的房间。

    不一会，严如玉便匆匆赶来，进门一眼看到黎香面无血色的躺在床上，她不由气急败坏道：“是谁干的？”

    张天夺心里惨然，摇着头，却不说话。

    严如玉心里那个气，她走过去将张天夺拽了起来，一边推搡着他，一边喝道：“出去！出去！”

    张天夺无奈：“让我陪陪她吧。”

    “陪什么？我要给她换衣服，难道你也要留下来？”

    说着话，张天夺已被她推出了门外。

    闻讯赶来的严峰等人见张天夺一脸惆然的走出来，急忙上前问道：“天夺，你师姐没事吧？”

    张天夺抬头看了众人一眼，脸上的失落突然一扫而光，取而代之的则是杀气腾腾：“我师姐的对手是什么人？”

    当时他的心思都在黎香身上，并没有听到黎香的对手是何许人也。

    众人面面相觑，好一会，赵景阳才道：“天夺兄，韩进云是清风派后辈当中本事最高的一个，也是此次比武斗法最有可能获得最后胜利的人，你……”

    “他是清风派的弟子？”张天夺有些意外，联想到李允之事，他咬牙切齿道：“那个王八蛋，肯定是故意的！我绝不会放过他！”

    又一想，师父和太师叔当时没有找他麻烦，多半是因为满山在场，他们不便发作。

    严峰道：“天夺，韩进云不是等闲之辈，他的实力尚在李允之上！”

    沈心燕却是愤愤不平：“你们什么意思？韩进云本事高又如何？你们可都长着眼睛，那家伙当时根本就是故意的。”

    张天夺压了压火，问道：“当时到底发生了什么事？我师姐怎么会受了那么严重的伤？”

    沈心燕心直口快，说道：“黎师姐当时压制住了韩进云，用膝盖攻向他的面门，没想到那韩进云突然使了一招古怪的招数，他翘起一脚，也不见有何动作，你师姐便倒摔在擂台上，当时你师姐似乎已经昏迷过去了，可他还上前补了一掌……”

    话还未说完，张天夺已是怒不可遏，他一掌拍在身边一根梁柱上，直把梁柱打的晃个不停：“韩进云！我跟他没完！”

    在场的人多少都了解他的脾气，知道他是动真怒了。

    一心说道：“天夺，你要想报仇的话，一定要一路赢下去，以韩进云的本事，最后的一场对决，两人之中有一人必定是他！”

    沉声“嗯”了一声，张天夺回头看着黎香房间，许久，他才摇摇头，对严峰等人道：“我们走吧。”

    回到大院中时，第二轮比武斗法已全部结束。

    经过这一轮对决，五百三十二人只剩下一百三十三人，这一百三十三人将在明天一早继续比武斗法，直至领军人物诞生为止。

    张天夺四处寻找着韩进云，想向他发出挑战约定，结果韩进云没找到，却遇到了李允。

    李允一看到张天夺便是一叹，他躬身行了一礼，道：“天夺兄，我代师哥向你赔个不是。”

    张天夺对李允颇有好感，但因为黎香一事，他也是冷眼看待：“李兄，劳烦你替我向你师兄韩进云转告一句，今晚之事，我绝不会善罢甘休！”

    李允苦笑道：“天夺兄，都是同道中人，何必呢。”

    “哼，你师兄打伤我师姐的时候，怎不念及同道中人？”张天夺越说心中火气越大。

    李允不住的摇头苦笑，只有他心里清楚，师哥韩进云之所以打伤黎香，全是因为自己败在张天夺手中所致。

    韩进云认为李允输的太窝囊，张天夺胜的太卑鄙，若不是李允拦着，他早就找张天夺的麻烦。

    这一次出手打伤黎香，完全是因为他迁怒旁人，故意所为。

    眼见张天夺一副誓不罢休的模样，李允也不知该当如何是好。

    正当他思索着如何化解一段莫名其妙的恩怨时，满山的声音突然响了起来：“小鬼，甭听他的，韩小子做错事就该受教训，到时候你只管往死里打，别因为老子而手下留情！”

    “大师伯！”李允头都大了，大师伯说的是什么话？叫张天夺往死里打？这不是火上加油嘛？

    “你闭嘴！”满山摆摆手道：“你小子别以为老子什么不知道，韩进云是因为你才打伤了黎丫头，这件事可以说是因你而起，你现在还有脸来说情？”

    张天夺皱眉看着满山，不知他这些话是真心实意，还是反着说的，想了想，他说道：“前辈，晚辈愚昧，听什么是什么，前辈的话可当真？”

    “哈哈哈，小鬼，老子几时跟你拐弯抹角过？你只管放手干，不过……”他停了一下，又道：“想是一回事，能否做到又是一回事，你小子到时候可别反倒给韩小子教训了一顿。”

    满山并非在说笑，就大局而言，他更倾向于张天夺获胜，但他现在也在考虑韩进云成为领军人物的可能，因为他心里十分清楚，张天夺就算使出天叩神术，也远不是韩进云对手，除非张天夺能掌握第二叩，否则他几乎没有取胜的可能。

    张天夺可管不了这些，他心里冷冷道：“就算打不过，拼也要把他拼个半死！”

    说话间，张十一也走了过来：“风宗老弟，你是来息事宁人的吗？”

    满山哼了一声，道：“张老哥，你看老子是那么无聊的人吗？”

    “哈哈哈，风宗老弟别生气，是老哥冒昧了。”

    满山又是一哼，道：“张老哥，不怕实话告诉你，小鬼要想取胜，只怕不是易事。”

    “何止不是易事，依我看，他根本毫无取胜的可能。”满山说话留点余地，张十一却不受这套。

    因为两人实力差距悬殊，打起来结果如何，两人都心知肚明。

    满山有些意外，没想到张十一如此坦率，他笑道：“老哥心里明白就好，其实老子满希望小鬼能获胜，毕竟他才是我们心中的最佳人选。”

    说着，满山对李允道：“小子，跟老子来一趟。”

    又对张十一道：“老哥，一会和傅小子上红姐那儿一趟，有点事和老哥商讨。”

    张十一点头道：“好，一会我便过去。”

    满山走后，张十一看着张天夺好一会，这才道：“跟我来一趟，有些话跟你说。”

    张天夺不知太师叔找他何事，见张十一走了开去，他犹豫了一下，这才急忙跟了上去。

    两人来到一处僻静的角落，张十一来回走着，几次欲言又止，似乎在苦恼着什么。

    张天夺也不敢询问，只得耐着性子等着。

    又等了好一会，张十一这才停下脚步，仰头看着星空，喃喃道：“本来，我答应了小香儿不告诉你，不过这丫头命太苦了，唉……”

    一听到是跟黎香有关的事，张天夺一下子紧张起来，他问道：“太师叔，是不是跟鬼面降有关？”

    “嗯。”张十一依旧望着星空，缓缓道：“那个下降的人，被我抓到了。”

    “啊！太师叔，他是什么人？他为什么要下降害我师姐？”

    “她是什么人？说来话长啊，唉……”张十一又是一叹。

    张天夺心中焦急，忍不住想催促张十一快点说，可就在这时，傅伯文突然从远处走了过来。

    傅伯文看了张十一一眼，又看看一脸焦急的张天夺，心里已明白七八分，他说道：“师叔，丫头的事，你都告诉他了？”

    “我正想着怎么开口。”

    “师叔，我们答应过丫头，这事还是等丫头自己向他说吧。”傅伯文提醒道。

    张天夺实在受不了了：“师父，到底发生了什么事？为什么不告诉我？”

    “你现在该操心的是明天的比武斗法，尤其是那个韩进云，为师看他功力远在你之上，你该想想如何打败他才是。”傅伯文摆摆手道。

    说罢，也不等张天夺开口，他对张十一道：“师叔，刚才丁海文前辈让我们去苗香红前辈那儿一趟，说有要事相商。”

    张十一眯眼看了张天夺一眼，叹道：“天夺，你师父说的对，你现在该操心的是比武斗法的事。”

    说完，他和傅伯文双双离去。

    张天夺也不知呆了多久，回过神来时，大院中的人早已走光。