
黎香微微一笑，起身端来一碗汤，道：“把这碗汤喝了吧。”

    张天夺伸手接过，看了一眼，问道：“师姐，你的伤好了吗？”

    黎香笑道：“已经不碍事了，先别说这个了，快把汤喝了。”

    张天夺一仰脖将一碗汤喝个干干净净，他吐了口气，沉默了许久，这才道：“最后我还是输了。”

    黎香伸手要回了空碗，道：“你已经做的很好了，韩进云被你一掌打成重伤，现在还没醒过来呢。”

    张天夺咧嘴一笑，自己虽然败了，却也达到了自己的目的，这便足以。

    不过他心里也明白，就是再来一百次，自己也未必能重复昨晚的一击，韩进云自始至终都压着自己打，只不过最后一时大意，着了自己的道罢了。

    “想什么呢？表情这么严肃。”

    张天夺回神看着黎香，直把黎香看的脸红耳赤，这才道：“师姐，我还以为你再也不理我了。”

    黎香闻言微微一叹，没有言语。

    张天夺心中一急，问道：“师姐，在我离开你们的那段时间到底发生了什么事？为什么师父、太师叔和如玉他们都不肯告诉我？”

    黎香看了他一眼，道：“什么事也没有发生，是你想太多了。”

    “师姐，我在你心目中到底算什么？”张天夺太了解黎香了，一听她语气就知道她一定有事情瞒着自己，可她却什么都不肯对自己说，甚至还不让张十一和傅伯文说，这实在令他觉得难受。

    黎香的眼中闪过一抹哀伤，虽是稍纵即逝，张天夺却看得明明白白。

    见黎香沉默不语，张天夺挺了挺身子，正欲追问时，门外响起了敲门声。

    “小丫头，小鬼醒了没有？”满山的声音从外头传了进来。

    黎香急忙起身开门，道：“前辈，他已经醒了。”

    房门一开，满身和苗香红两人走了进来。

    张天夺心里暗骂满山和苗香红来的不是时候，也不下床行礼打招呼，坐在床上，目不转睛的看着两人。

    苗香红瞥了他一眼，淡淡道：“怎么？是不是我们来的不是时候，坏了你打情骂俏的气氛了？”

    张天夺心事被一语言中，不由脸色一红，心里大呼：“好毒的眼光！”

    苗香红也懒得和他计较，回头对黎香道：“小姑娘，我们有些事和他谈谈，你出去守着吧，没有我们同意，不许任何人进来。”

    “是！”黎香看了张天夺一眼，答应一声，走了出去。

    关上房门后，满山一屁股坐在地上，道：“小鬼，过来！”

    张天夺愣了愣，连忙下床坐在了满山对面，他心里奇怪，不知道满山和苗香红两人在搞什么鬼。

    苗香红绕着两人走着，随手撒出“风障蛊”。

    “前辈，这是……”张天夺心里更加困惑，看样子，接下来要说的话极其重要，却不知满山和苗香红想对自己说什么。

    待苗香红布下“风障蛊”坐下后，满山这才笑道：“可惜啊，小子，当时若非你跌出擂台，年轻一辈的领军人物或许就是你了。”

    张天夺叹道：“晚辈辜负了两位前辈的期待，晚辈真没……”

    满山挥手打断他，说道：“什么辜负不辜负的，你已经尽力了，老子当初也没料到韩进云那小子已修到那般境界，你输给他并不奇怪。”

    “你也不必太在意，虽然你输了，但也没有影响到我们真正的目的。”

    张天夺闻言一愣：“真正的目的？”

    “是啊，小子，你知道为什么只有老子两人来找你吗？”

    张天夺茫然的摇摇头。

    “这次比武斗法，正如老子所料一般，也验证了百花夫人的推测，那几个异数，老子已经知道是谁了。”

    “前辈，那几个异数都是谁？”张天夺一下子紧张起来，他就没有发现有什么可疑之人。

    满山答非所问道：“其实上次老子和你，还有你师父那几个人进行密谈，所说一半是真，另一半却是假的，你知道为什么吗？”

    张天夺一愣，当初的密谈竟然真假参半，这却是为何？

    见苗香红正盯着他看，他脑海里念头急转，突然想到了一个可怕的想法：“前辈，莫非……莫非我们几个人当中，也存在……异数？”

    满山和苗香红两人闻言同时一笑，苗香红道：“你是如何想到这点的？”

    张天夺有些不敢相信自己的耳朵，苗香红这般问，证明了自己所猜并没有错，真想不到，当初密谈的几人当中也存在异数，那会是谁呢？自己和师父，还有太师叔是绝对不可能的，满山和苗香红也不可能，那剩下的便只有吴君道和丁海文两人了，他们之中谁是异数呢？或者他们两人都是异数？

    想到这，张天夺苦笑道：“晚辈只是突发奇想，没想到是真的。”

    “哈哈哈，你这突发奇想倒蛮灵光的，不错，当初百花夫人推算出来的，有几个异数确实存在于弟子辈当中，但也有一个异数隐藏的极深，百花夫人数次费尽心力也无法推算出那个异数出自何处，之所以这样，是因为那异数功力太高，影响了百花夫人的推算。”

    “老子和红姐来到这里之后，粗略一估，功力深厚到能影响百花夫人推算的也只有寥寥几人，第一个是你太师叔张十一，其次是吴君道和丁海文那两个老道，满若也算其中之一，再来就是横博门的韩三天了。”

    “不过满若和韩三天的功力还差了少许，他们即便能影响到百花夫人的推算，程度也是相当有限的，只有你太师叔、吴君道和丁海文三人，才有可能真正影响到百花夫人的推算，因为他们三人的功力都在百花夫人之上。”

    苗香红插话道：“百花那贼婆的推算术徒有虚名，只要对方功力比自己高就无法推算，哼，简直是贻笑大方。”

    张天夺皱皱眉，道：“前辈，我太师叔绝不可能是异数！”

    满山点点头道：“张老哥确实不在我们怀疑对象中，不过你要知道，此事关系重大，知道的人越少，对我们就越有利。”

    说来说去，他还是没有排除张十一是异数的可能。

    “这个异数，也许是吴君道，也许是丁海文，也可能两人都是，老子故意让他们参与密谈，便是要通过他们向寒贫转达，我们将集结三十多位高人偷袭恶绝，若老子估计没错的话，寒贫那小子现在已经知道这个消息了。”

    听到这，张天夺忍不住问道：“前辈，你们真正的目的到底是什么？”

    “嘿，其实说出来很简单，要去偷袭恶绝的，不是老子和那些高人，而是你！”

    “啊？！”张天夺真的呆住了，满山竟然要他去偷袭恶绝，那不是叫他去送死吗？

    “别大惊小怪的，准确来说，应该是由你，还有和你挑选出来的弟子一同去偷袭恶绝。”

    “我挑选出来的？”

    “不错，你可以选出一些弟子和你一起去，对了，别忘了带上齐正兄弟，还有横博门的沈辉山！”

    “齐正兄弟和沈辉山？前辈，为什么要带上他们？”张天夺不解。

    苗香红道：“你还不明白吗？他们三个就是异数！”

    “啊！”张天夺惊呆了，要说沈辉山那也就罢了，自己对他并不怎么了解，可齐正兄弟自己还是多少了解一些的，当初他们可是随同自己一同抵抗过尸邪大军，两兄弟当时几乎九死一生，他们怎可能是异数了？

    满山道：“这三个人，你必须在半路上解决掉，不过你要小心，这次比武斗法他们都没有使出真本事，依老子判断，他们的实力不在你之下。”

    “前辈，沈辉山倒也罢了，齐正和齐火兄弟俩怎么会是异数？他们……”

    满山挥手打断他，道：“老子不管他们和你有什么交情，老子只相信自己的判断，若非他们心里有鬼的话，为什么在比斗中不拿出真本事？”

    张天夺道：“前辈，之前你不是因为担心寒贫的人成为领军人物，才要求晚辈非成为领军人物不可吗？如果他们真是异数的话，那应该……”

    说到一半，张天夺突然明白了，原来满山从一开始便已设下陷阱，等着寒贫往里跳。

    满山的方法其实很简单，他先提出比武斗法后，再和自己几人进行密谈，为的便是要制造出一种假象，让寒贫派来的奸细深信，他已经知道弟子辈当中存在异数，而且这些异数还具备了成为领军人物的实力。

    寒贫得知这件事后，为了保存这些奸细，他肯定会下令这些奸细隐藏实力，不要显露出来。

    却不知，满山的真正目的在于找出异数，那些异数特意隐藏实力，反而欲盖弥彰，不打自招。

    不过这么做也相当危险，若寒贫决心让派来的奸细夺取弟子辈领军人物这一地位的话，那这次比武斗法的结果可能会有很大的不同，而且满山也无法从中找出谁是异数。

    想到这，张天夺又联想到，当时满山几次三番要求自己一定要夺下领军人物这一身份，多半也是为了增加寒贫的疑虑，而非真的非要自己成为领军人物不可。