
青灵所用的步法也是大禹古步，不过她的大禹古步可要比张天夺高明了许多，而且她使将出来又多了一层婀娜多姿、淡雅脱俗的韵味，令人乍看之下似有天仙下凡之感。

    “嘻嘻，你这一招蛮厉害的，但打不到人也只是徒有其表而已。”青灵轻笑着，丝毫不把沈辉山放在眼中。

    沈辉山额头上青筋蹦的老高，他这辈子最恨的便是被人看不起，抬手一声怒吼，他再次冲向青灵。

    一掌横劈砍出，青灵瞅准来势，身子一跃，从沈辉山头顶上翻越而过，末了，她一掌轻拍而出，正好打在怒火攻心的沈辉山后背之上。

    “啪”一声闷响，沈辉山只感后背传来一阵剧痛，身子不由向前一栽歪，险些摔在擂台上。

    青灵一招得手，稳稳落在擂台上，更是得意非凡。

    擂台下，严峰突然道：“这个青灵姑娘，只怕要吃苦头了。”

    张天夺不解道：“严兄的意思是？”

    严峰道：“沈辉山能成为横博门年轻弟子当中的第一人，可不仅仅是因为他会天刀一斩，这个人真正的厉害之处，只有和他对决过的人才知道。”

    说话间，擂台上的形势突然来了个大转变，原本被青灵耍弄于鼓掌中而怒火攻心的沈辉山回身一掌虚劈，不等张天夺明白怎么回事，离沈辉山尚有几步之遥的青灵竟惊呼一声倒摔了出去。

    “怎么回事？”青灵一个翻身从地上站起，低头一看，不由大吃一惊，自个的左肩上竟凭空多出一道伤口了。

    “这是……”张天夺也是一脸诧异，他不是惊讶于青灵受伤，而是此刻的沈辉山的脸上全无愤怒之色，取而代之的是一种令人胆寒的冷静。

    一旁的严峰一脸严肃道：“就是这个，沈辉山终于认真起来了。”

    “认真起来？怎么回事？”赵景阳奇道。

    “据说沈辉山天生易怒冲动，本不适合学道，但横博门的掌门韩三天不知用了什么办法，使他愤怒到极致时会完全冷静下来，就好像变成另外一个人一样，而每当出现这一现象时，便是沈辉山发挥实力之时。”

    擂台上，吃招受伤的青灵已经收敛起了笑容，她紧盯着沈辉山，淡淡道：“大个子，看不出来你也能隔空伤人啊。”

    沈辉山抿嘴不答，一手微杨，忽然向下劈落，在场所有人几乎都能看到一道凌厉无比的刀气从他掌上发出，只取青灵要害。

    青灵心中掠过一丝寒意，连忙使出大禹古步闪身躲过，几乎同一时间，沈辉山手起手落，又一道无形刀气劈向青灵。

    青灵躲闪中尚未稳住身形，迫不得已之下她只得顺势就地一滚，虽是狼狈，却也避开了这一击。

    起身一回气，青灵纵身向前，绿裙翻动之间，一脚踢向沈辉山肚腹。

    沈辉山冷静异常，小退半步，扬手一掌向青灵脚底直劈而来。

    青灵知道天刀一斩的厉害，腿势忽收，原地一个转身，绿裙翻飞间，又一脚踹了出去。

    她变招快，沈辉山变招更快，这一脚刚一踢出，沈辉山化掌为抓，一把抓住青灵脚腕，他立时向前跨出一大步，几乎和青灵贴在一处。

    青灵大惊失色，再想反击已然无从起脚，没想到这裙里连环脚反倒被近身所限，这实在出乎她意料。

    就在惊愕之际，沈辉山额头微扬，突兀朝青灵面门砸了下来。

    青灵待要抽身躲让，不料一脚被沈辉山抓住，想退退不得，惊恐之下，她两掌齐出，不顾一切的使出了二叩。

    沈辉山再是冷静，也被青灵这突如其来的功力暴增吓了一跳，他应变极快，不退不躲，仅是抓住青灵脚腕的手向前一送，便使得青灵失去平衡，一屁股跌坐在擂台之上。

    未了，沈辉山趁着青灵尚未起身之际，手起手落，又是一道刀气劈了出去。

    青灵一屁股摔的直倒吸凉气，刚要起身，迎面却是一道凌厉异常的刀气直扑而来，吓得她就地向旁滚去，翻滚之际，青灵突感后背一凉，待爬起身时，那股凉意已变成钻心的剧痛。

    伸手往后背一摸，触手温热粘稠，将手抽回一看，手掌上已满是鲜血。

    “你！”青灵又惊又怒，长这么大，她还从未吃过这么大的亏。

    沈辉山冷眼看待，淡然道：“姑娘，你不是我对手，还是趁早认输吧，免得身受重伤！”

    “哼，大言不惭，看招！”

    青灵心中惊讶沈辉山何以突然判若两人，但她依旧认为沈辉山不是自己对手，话音一落，她玉掌舞动成风，仿似八臂哪吒般直扑沈辉山。

    沈辉山眉头微皱，这样的招式他还从未见过，迟愣间，青灵群掌突然汇聚成两掌，直取沈辉山心口。

    “吃本姑娘一记轻灵掌！”青灵娇喝一声，两掌已重重打在沈辉山心口之上。

    轻灵掌是阴阳婆婆授于她的四门绝技之一，也是她最厉害的看家本领，这套掌法与裙里连环腿有着相同的要诀，都是虚中藏实，攻人不备，不过轻灵掌本身还具有迷惑之力，对手往往因轻灵掌优雅华丽的掌势而陷入痴迷之中，待反应过来时，才发现早已中招。

    “哈哈，你输了，看你还敢不敢......”青灵大是得意，可话说一半，她却被眼前的一幕所惊呆了。

    结结实实挨了轻灵掌的沈辉山，竟突然化成一件空荡荡的道袍，人却凭空消失在青灵眼前。

    擂台下，严峰失声道：“是横博门的金蝉脱壳术！”

    青灵怎么也想不明白一个人怎会好端端变成一件道袍，便在这时，一把毫无感情的声音在她身后响起：“姑娘，得罪了！”

    惊恐之下，青灵急急回转过身，却觉得后颈一疼，眼前忽而一黑，向擂台上栽了下去。

    “青灵！”失声惊呼起来的，是擂台对面的阿宝。

    张天夺心中也是无比诧异，没想到青灵竟会败在沈辉山手上。

    就在青灵倒下之际，擂台底下突然传出两声怒吼，紧接着是“咔吧”两声响，众人只见得两个黑影从擂台底下飞窜而出，其中一个黑影大骂道：“傻大个竟敢使诈，看爷爷教训你！”

    喝声落，沈辉山立感脸庞被人重重扇了一下，他心中惊骇莫名，来人本事之高只怕与师父韩三天不相伯仲，到底是谁？

    “白发童颜！休要放肆！”傅伯文的怒吼声很快便给出了答案。

    从擂台底下跑出来的，正是失踪多时的白发童颜。

    两人现身捣乱比武斗法，非但没有愧疚，反而理直气壮，白发小手一指傅伯文，道：“张老头，这小子明明使诈取胜，你没长眼睛吗？”

    在场高人都认识白发童颜二人，知道这两浑人向来是非不分，成事不足败事有余，而且极其难缠，因此谁也不愿去触他们霉头，以免被他二人纠缠。

    “白发童颜，你们可不要欺人太甚，我横博门弟子可不是好欺负的！”一声怒吼响彻了整个大院，众人顺声瞧去，原来是横博门掌门韩三天发话了。

    傅伯文也是满脸怒容，他喝道：“白发童颜，比武斗法，比的是就是武功道法，沈辉山的金蝉脱壳术是横博门一绝，哪里使诈了？”

    白发可不管这些，他摇头顿足道：“哼，爷爷我说使诈就是使诈，这场对决不算数！”

    “白发童颜，你当真以为我横博门好惹吗？”韩三天是真火了，一声怒吼，他豁然站起，就要和白发童颜拼个高低。

    正待他准备出手之际，一把冷的令人胆寒的声音响了起来：“白发童颜，你们胡闹够了吗？”

    白发童颜闻言刚想发火，可一看到发话之人，两人立时怪叫道：“妈呀，是万毒老嬷！”

    说话的正是苗香红。

    两人这一惊非同小可，一声怪叫后，两人抬起青灵就往人群外跑。

    傅伯文正想下令拦下二人，张十一伸手制止了他，笑道：“随他们去吧，这两浑人，有大妹子在，他们是不敢乱来的。”

    傅伯文略一思索，也觉得没必要在这二人身上浪费时间，他点了下头，高声道：“横博门弟子沈辉山胜！”

    小小的风波并不足以打断比武斗法的进行，下一场对决很快便开始了。

    张天夺有心追上去，想问问看白发童颜这些天到底在干什么，不过这两人一眨眼功夫便跑的无影无踪，想追也无从追起，无奈下，他也只得放弃。

    三场比斗过后，张天夺神色愈发的凝重，这第五轮的水准远远超乎他想象，不说沈辉山，就是后三场胜出的弟子，其本事也不在青灵之下，他不禁暗暗提醒自己，在遇到韩进云之前，哪怕对手再厉害，哪怕自己豁出这条命，也要赢下去！

    “仙渡谷弟子姚聪、麻衣派弟子张天夺，请上擂台！”

    张天夺微微一愣，想不到这么快便轮到自己。

    一心低声道：“天夺，小心点，这个姚聪是仙渡谷修为最高的弟子。”

    张天夺心头微微一栗，勉强挤出一个笑容后，登上了擂台。