
柳欣欢一听就炸：“有本事就来啊，本姑娘倒要看看你有多大能耐！”

    张天夺打败才生后，她曾经放话，要张天夺求神拜佛不要碰到自己，可结果在第四轮对决中，她却被一个横博门的高手淘汰出局，这令她十分羞愤，所以一看到张天夺时，她便认定张天夺是来嘲笑她的。

    殊不知，张天夺当时因为心情欠佳，根本没有观看她的对决，更没有将她的挑衅言语放在心上。

    张天夺笑道：“小师姐，今晚戌时之前，不管你藏身何处，我都会将你找出来，并将你带到我房中，你信不信？”

    说罢，他一脸笑嘻嘻的看着柳欣欢，直把柳欣欢看的背脊冒凉。

    柳欣欢生张天夺的气，只是因为张天夺冷落了她和才生两人，其实她心里对张天夺的实力还是相当认同的，尤其是昨晚张天夺与韩进云对决中所展现出来的实力，更令她钦佩不已。

    她更知道张天夺一向说的出做的到，不过碍于面子问题，她还是装作一脸不屑道：“哼，有本事你便来抓我试试！”

    说罢，她拉扯着才生走了开去。

    才生无奈，只得对张天夺道：“天夺师弟，晚上我一定准时赴约！”

    张天夺心里暗笑，别的地方不好说，可在这里，他有太多办法找出柳欣欢了。

    待了一会，张天夺心里寻思：“看来这一趟少不了阿宝的帮忙，不知道苗前辈肯不肯让他跟着我。”

    胡思乱想也没用，张天夺决定试一试。

    自从知道青灵和白发童颜两个人浑人混在一起后，阿宝的行径也变得神神秘秘，平日里除了伺候苗香红外，其他时间，他人都不见踪影。

    找他颇费功夫，无奈下，张天夺只得求助苗香红。

    令张天夺感到意外的是，苗香红对此非但没有反对，反而满脸欣喜。

    苗香红和阿宝之间有某种特殊的联系方法，那是依靠一种叫“子母蛊”的蛊虫传达的，这种蛊虫一大一小，自诞生后便形影不离，若强行将它们分开，不管距离多远，另一方总能找到另一方。

    凭着“子母蛊”的引导，张天夺很轻易的便找到了阿宝。

    出乎张天夺意料的是，找到阿宝时，他竟一个人呆呆的坐在石居庄后院的大门口便，似乎在等候着什么人。

    “阿宝！”

    阿宝回头看了一眼，一脸无精打采：“天夺哥，是你啊。”

    张天夺走过去拍了拍他的肩膀，笑道：“干嘛一个人坐在这里发呆？”

    阿宝闻言脸色一红，扭过头去道：“没什么。”

    张天夺心里奇怪，也不便询问，他说道：“阿宝，能帮我找个人吗？”

    “找人？谁啊？”

    “青灵啊。”

    “啊！”阿宝闻言一颤，呆了好一会，这才道：“天夺哥，你怎么知道我能帮你找到青灵？”

    “嘿嘿嘿，那还不简单，吃饭的时候我发现你总是悄悄多拿几人份量的饭菜离开，这里你就认识几个人，除了给青灵和两位前辈送去外，我想不出还有其他可能。”

    阿宝叹了口气，道：“比斗输了之后，她就不肯见任何人了，连我送来的饭菜也不吃了。”

    “没关系，带我去见她吧，我找她有急事。”

    迟疑了一下，阿宝起身指了指万骨林，边走边说：“她一直和两位前辈躲在那里，好像在练什么功法，昨天打输了之后，就不让我接近那里了。”

    张天夺颇感意外，没想到青灵和白发童颜一直躲在万骨林之中。

    进入万骨林后，弯弯绕绕了好一阵子，眼前突然豁然开朗，露出一块空地来。

    张天夺一眼看去，青灵和童颜正在过招，使得的功法，却是他从未见过的。

    “青灵！”张天夺远远喊了一声。

    青灵闻言一怔，险些被童颜一指戳中。

    “阿宝，谁让你带天夺来的？”青灵走了过来，怒视着阿宝道。

    阿宝吓了一跳，唯唯诺诺道：“天夺哥找……找你有事。”

    青灵哼了一声，看向张天夺，正要发问，白发童颜两人也走了过来。

    “嘿嘿嘿，小哥，你真了不得啊，竟然也会老乞丐的本事，哎……”白发奶声奶气的说着。

    童颜笑道：“师哥，放心吧，小哥人这么好，一定肯将天叩神术传给我们的。”

    “对对对，你说的有道理，小哥，你说是不是？”

    对于这两个浑人，张天夺总觉得无可奈何，他苦笑几声，刚想说话，青灵却喝斥道：“你们两个老东西什么意思？难道怀疑本姑娘教的天叩神术有假不成？”

    两人闻言连连挥手，同声道：“不是不是，我们怎敢怀疑！”

    张天夺感到有些意外，没想到青灵竟将天叩神术传给了白发童颜二人，他倒不是觉得这样做不妥，毕竟天叩神术不是人人都能修炼的。

    两人嘴上这般说，目光在紧紧锁住了张天夺，张天夺心里好笑，说道：“两位前辈，我可以保证，青灵传授给你们的天叩神术和我所学的并无区别。”

    “不信！”话音一落，两人便异口同声道。

    青灵脸都红了，她怒道：“你们说什么？”

    “诶，我们没说什么啊？师哥，你说了什么吗？”

    “没有啊，小丫头，是你听错了。”

    当真睁眼说瞎话，青灵气得是咬牙切齿：“两个老东西，既然不相信本姑娘，那以后就别来找本姑娘了！”

    “别啊。”白发一把拉住青灵，急道：“小丫头，我们哥俩只是开个玩笑罢了，别介意别介意，要不，我们哥俩再传你几招，就当是赔罪。”

    一听他这话，青灵立时转怒为喜：“好，这可是你说的。”

    “我说的，我说的。”浑人遇上野丫头，那也是骑马扛布袋——白搭。

    青灵满意的点点头，这才问张天夺道：“你找我做什么？哼，是来笑话我吗？”

    张天夺哭笑不得，这个青灵怎和柳欣欢一个样，都认为自己是来寻她们开心的，自己在她们心中就那么不堪吗？

    他没有马上回答青灵的问题，而是看向白发童颜两人，笑道：“两位前辈，我是奉苗香红前辈之令，前来转告两位前辈，苗香红前辈让你们马上去见她，否则……哼哼。”

    白发童颜整个身子都僵住了，两人呆愣了好半天，突然同时发出“妈呀”一声，竟双双逃窜而去。

    青灵看着两人迅速远去的身影，皱眉道：“你干嘛说谎骗开他们？”

    她一眼就看出张天夺在胡说八道。

    张天夺笑了笑，说道：“有些事不能让他们两位老人家知道，所以……”

    说到这，张天夺话锋一改，正色道：“青灵，还有阿宝，今晚戌时之前你们来我房中一趟，有些事和你们商量。”

    “什么事这么神秘啊？在这里说不行吗？”

    这地方很是隐蔽，青灵和阿宝也是可信之人，本来跟他们说明缘由也无不可，不过事关重大，任何一点差错都可能导致全盘皆输，所以张天夺还是不打算告诉他们。

    他严肃道：“现在不能说，到时候你们自然会知道。”

    青灵与张天夺相处的时间也不算短，对张天夺她还是比较了解的，但凡张天夺露出这种神色，那就表示事情非常严重。

    她考虑了一会，难得的没有胡搅蛮缠：“好吧。”

    “这件事关系重大，你们可别跟任何人说我来找过你们，明白吗？”

    “知道了。”青灵随口答应着，将目光移到阿宝身上，脸上神情几经变化，直把阿宝看的直冒冷汗，好一会，她才说道：“哼，这次看在天夺的份上就不跟你计较，我现在要去找那两个老家伙，你来不来？”

    阿宝闻言大喜：“来来来……”

    “你呢？”青灵问张天夺道。

    张天夺笑道：“我就不去了，记住，今晚戌时之前一定要来，还有，千万别让两位前辈跟着一起来。”

    青灵和阿宝离开后，张天夺这才松了口气，他环顾了四周一眼，心想：“这地方果然是个练功的好地方，难怪青灵他们一直躲在这里练功，嗯，昨晚借助韩进云的内力突破了二叩，不知我现在是否还能打出二叩？试一试吧。”

    自他清醒后，他就一直忙着通知选中的人，直到这会才有了空闲的时间来处理自己的事。

    他盘腿坐下，先是行功走了一趟，很快便惊喜的发现，自己的功力比原来要增进了不少，真没想到，与韩进云一战之中竟有如此收获，这可比什么领军人物要来的宝贵。

    尝试着打出一叩，与原来有些不同，这次的一叩所展露出来的威力比以前强上许多，也更加得心应手了。

    接着是第二叩，张天夺起身走到一座数米高的石峰下，将全身功力凝聚起来，猛然间，他暴喝一声，一掌打在了石峰的岩壁上。

    “嘭”一声震响，这座数米高的石峰竟被他一掌打的摇摇晃晃，张天夺欣喜若狂，总算是掌握第二叩了。

    以他此时的功力，配合上二叩，他已经真正的具备了和韩进云过招的实力了。