
张十一的话令张天夺十分在意，他隐隐感觉到，黎香拒绝自己，很可能跟发生在她身上的事情有关。

    可惜的是，张十一被傅伯文打断了话头，只怕再也不肯告诉他，傅伯文那就更不可能了，看来只能等黎香醒过来，再亲自去问她了。

    想到这，张天夺又想起一人来，他寻思：“师父和太师叔都知道，那如玉会不会也知道？”

    联想到严如玉那古怪的态度，张天夺猛地一拍脑袋，越发觉得严如玉很可能知道一些事情。

    黎香的房间中，严如玉正端坐在黎香床边，看着脸色渐渐好转起来的黎香，她不由叹声：“唉，他笨，你比他还笨，为什么不告诉他呢？”

    又沉默了一会，她再次叹道：“我要是你就好了，唉……”

    她的话音刚刚落下，房门便被人一把推开，回头一看，张天夺从外头急匆匆的跑了进来。

    严如玉双眉紧锁的站了起来，刚想喝斥他几句，张天夺却已开口道：“如玉，你出来，我有话问你。”

    严如玉嘴巴动了几下，终于还是将骂人的话吞了回去。

    随张天夺走到外头，严如玉将房门关上，这才道：“你不知道进门前要先敲门吗？”

    张天夺突然一把抓住她的肩膀，神情有些狰狞的说道：“如玉，你告诉我，我师姐到底怎么了？那个下降的人到底是谁？他为什么要害我师姐？”

    严如玉脸色一变，却很快恢复了正常，她一把推开张天夺，说道：“什么下降的人？什么害你师姐？我不懂你在说什么。”

    “你胡说，我太师叔已经告诉我了，当时到底发生了什么事？你快说！”

    张天夺这也是心急智昏，张十一若把一切告诉了他的话，他又何需跑来质问当时所发生的事。

    “你发什么疯？我根本不知道你在说什么，你不要再胡闹了！”严如玉说着转身就要回屋。

    张天夺一把拽住她，脸上的表情变得愈发狰狞：“是不是我师姐不让你告诉我？”

    严如玉忽然扬手甩了他一巴掌，冷冷道：“放手，不然我喊人了！”

    张天夺被这一巴掌打的头昏脑涨，却也清醒了过来，他松开了手，眼睁睁看着严如玉推门进屋，又将房门重重关上。

    “看来……只能等她醒过来了……”好半天，张天夺才摸着脸庞，惆然离去。

    第二天，众人用过早饭，早早便聚在大院里，等待着第三轮比武斗法的开始。

    经过昨天两轮比斗后，剩下来的人，不管是出自名门大派也好，家传弟子也罢，他们都属于年轻一辈子当中的高手，也不难预料，若他们能在正邪大战中幸存下来的话，二三十年后，他们将成为各门派当中的领军人物。

    一百三十三人，若两人一场对决，便会有一人面临没有对手的尴尬局面，为此，傅伯文和一众高手商量之后，决定选出一名领军候选人，直接进入下一轮。

    为公平起见，在场三十八名高人须将心中人选写在字条上，投入盒子中，且不能和其他人商量。

    很快，包括傅伯文在内，三十八名高人已选出心中最佳人选。

    一个赵家下人打开盒子，开始统计结果。

    在场的弟子都很好奇，这个能以已候选人身份直接进入下一轮的人会是谁呢？

    虽然众人都很好奇，却也明白，这个被选上之人，实力必定非同小可。

    统计很快便有了结果，傅伯文起身宣布道：“现在我宣布，清风派弟子韩进云获得候选人资格，直接进入下一轮。”

    结果意料之中，在场不少人都露出果然如此的神情。

    紧接着，傅伯文宣布第三轮比武斗法正式开始，他刚一坐下，旁边的张十一便说道：“可惜啊，天夺仅以三票之差输给了韩进云那小子。”

    傅伯文笑道：“师叔，这不是更好吗？许多经验，只能从比斗中获取，天夺那孩子现在最缺乏的便是这个。”

    张十一抬头看向他，一脸诧异：“伯文，难道你没有投给他？”

    傅伯文笑着反问道：“师叔，你不也一样？”

    张十一哈哈一笑，不再言语。

    此刻，张天夺正躺在大院高墙上，一脸的阴沉。

    当传来“正道弟子严峰、横博门弟子沈辉山，请上擂台。”时，张天夺动都不动一下。

    当传来“横博门弟子沈辉山获胜”时，张天夺也只是挑了一下眉头，依旧纹丝不动。

    四十场比斗过后，严峰、一心和齐正兄弟悉数落败，赵景阳、阿宝、青灵则顺利进入下一轮。

    “麻衣派弟子张天夺、毛道人门下弟子才生，请上擂台！”

    张天夺陡然睁开眼来，凌厉的眼神中寒芒闪现，他从高墙上一跃而下，缓步向擂台走去。

    才生早已在擂台上等待着他，他的身后的擂台下，柳欣欢正为他呐喊助威。

    “天夺师弟，真想不到，你我竟会在这一轮当中相遇。”才生似笑非笑道。

    张天夺沉默半响，道：“才生师兄，你还记得当初在卸云庄时，我向你挑战的事情吗？”

    才生愣了愣，道：“记得。”

    “当时得知你悔婚一事后，我很恼火，一心只想教训教训你，可是那时候我并不清楚自己为什么会那般愤怒，最近我才渐渐明白，原来在那个时候，我心中便已经有了她。”

    张天夺自顾自的说着，丝毫不理会擂台下的人叫嚷着开打。

    “才生师兄，你知道吗？当时败给你之后，我向我师父和她许下承诺，要在一年之后击败你，嘿，说来也巧，算算时间，一年时限已到，今天这场对决，我将实现我的承诺！”

    才生眉头微皱，张天夺的话他多半都听懂了，没想到张天夺竟然会喜欢黎香，这实在叫人吃惊。

    “天夺师弟，这一年来，你或许修炼的比我刻苦，但你不要忘了，你在进步，我也在进步，这场对决……”他回头看了一眼柳欣欢，这才道：“我也有必胜的承诺！”

    “很好！既然你我都有同样的承诺，那便看看谁更有本事实现自己的承诺吧！请！”

    “请！”

    两人互相行了一礼，同时摆出一个架势。

    经过这一年来的苦修，才生已完全掌握了疾雷八拳，且功力上更进一层，以他现在的修为，即便是毛道人亲自出手，三十招之内也无法拿下他。

    两人凝神对持许久，四周的人正感不耐烦时，才生突然说了一句：“小心了！”

    声音未落，张天夺只看到才生整个人化成一道黑影直扑而来，他应变极快，劲走双掌，抬手便是一招开门见山打了出去。

    掌及黑影而无受力之象，张天夺自知才生闪过这一击，也不及细看，反身便是一招依山傍水。

    还是空空如也，张天夺颇感意外，便在这时，上方突然传来一股凌厉至极的劲风。

    张天夺心中大骇，不及细瞧，两掌急抬护住了头顶，便在这时，只听得“啪”一声响，张天夺只觉得双掌奇痛无比，一股奇大无比的压力几压的他几乎跪倒在地。

    情急之下，张天夺豁出十成功力，一声大喝，奋力将顶上那股压力震了开去。

    这时候他才看清楚，顶上那股压力正是源自才生，但见他向后连翻两个跟头，稳稳落在擂台一边。

    “天夺师弟，刚才那招天打雷劈如何？我先提醒你一句，刚才那一招我只是用了五成功力。”才生得意非凡，因为他知道，刚才那一次交锋中，自己占尽了优势。

    擂台下，柳欣欢叫的更响亮：“师兄，别跟他客气，打他！”

    张天夺的脸上依旧毫无表情，他看了一眼柳欣欢，又看看才生，道：“才生师兄，我也提醒你一句，你最好全力以赴，否则这场对决你必输无疑！”

    才生若是知道张天夺学了天叩神术和大禹古步的话，他是决计不会如此大意的，可惜，张天夺学会天叩神术和大禹古步这件事，只有少数几个人知道。

    他笑道：“很好，你这般镇定，我倒要看看你这一年来有多少长进，看拳！”

    话音一落，他抡拳便是一招雷霆万钧，去若闪电。

    张天夺曾在清风居见识过疾雷八拳，知道这套功法讲究先发制人，以快制慢，要对付这种招数，唯一的办法是以快打快。

    掌起风啸，张天夺使出大禹古步，竭尽所能，将震山决的速度提至极限，霎时间，观斗的众人只见得两道黑影在擂台上互相交错，“砰砰”声响不绝于耳。

    看台上的傅伯文看的是又惊又喜，他没想到才生的修为已到达如此境地，更没想到张天夺的能耐竟在短短几个月之内长进至此。

    “奇怪，张小子的进境好快啊，看他步法，似乎不是麻衣派的，他到底从哪儿学到如此精妙的步法的？”与傅伯文的惊喜不一样，毛道人心中更多的是震惊，两人的一招一式他看的是清清楚楚，张天夺每每必遭重击时，总能以极其巧妙的身法闪躲开去，对傅伯文能耐十分清楚的他自然知道，这绝不是麻衣派所有的身法。