
傅伯文也是一脸疑惑，心里寻思：“他是如何知晓我的真实姓名的？难道是天夺跟他说的？”。

    他上前道：“前辈，在下就是傅伯文。”

    满山侧耳听着，道：“嗯，你叫傅伯文？看来推算并没有错，老子要推荐的人便是你。”

    大堂立时又陷入一片混乱，说实在，傅伯文能进入这大堂还是看在张十一的面子上，以他的身份地位，又有何德何能统领这么多高人？

    苗香红被喧哗声吵的甚是不烦，她突然喝道：“吵什么吵？闭嘴！”

    大堂立时安静了下来，众高人面面相觑，谁也不敢再坑声。

    苗香红看着张天夺，问道：“他是你的师父？”

    “是。”张天夺急忙点头道。

    “那就是了，这次正道集结，统领之职非你莫属。”苗香红对傅伯文道。

    “前辈，统领一职非同小可，为何……”

    “不要问为什么，老子也不明白为什么，你只要按我们的话去做便是。”满山打断道。

    众人闻言又是一愣，推荐傅伯文却连原因也不清楚，这算什么话？

    别人不知道原因，张天夺却有些明白，苗香红和满山肯定是见到了阴阳婆婆，从她哪儿了解到了什么。

    沉默了一会，吴君道首先开口说话：“既然是风宗兄和苗大姐推荐的人，那我也没意见。”

    丁海文也道：“嗯，傅伯文心思慎密，处事谨慎，确是统领最佳人选。”

    张十一就更没意见了：“这小子有几斤几两我清楚的很，他确实是统领人选之一。”

    有这几位高人点头首肯，其他高人也纷纷表示赞同。

    傅伯文心里又惊又喜，他都不明白，自己怎么稀里糊涂就成了正道统领了。

    “那这事就这么定了，马上把这结果宣布下去吧。”满山也不管那一小部分反对的人，一句话便定夺了此事。

    有人把消息传了出去，外头立时传来一片惊讶和喧哗声。

    这样的结果，可算是最令人感到意外了。

    赵景阳命人搬来三张椅子，请傅伯文、满山和苗香红落座，如此一来，首座也从八个座位增加到十一个。

    张天夺本来是不够资格与这些高人平起平坐的，不过满山和苗香红两人却要求他取代傅伯文之位，留下来一同议事。

    张天夺却之不恭，也只好坐在傅伯文原来的位置上，回头看了一眼站在后面的黎香，刚想和她说话，却被她轻轻拍了一下肩膀，示意有话一会再说。

    满山说道：“傅小子，现在你是统领，当下形势如何，请你向众人说明一下吧。”

    傅伯文来万骨林也有好些时候了，他地位虽然不高，胜在与赵景阳和张十一等人关系密切，因此大部分形势发展他都十分清楚。

    他起身走前几步，扫了在场众人一眼后，朗声道：“各位，据我们目前所掌握的消息，已知清极门、布衣帮、天恒门、青松门、谷衣门、寒翠庄和红乐帮这七个门派连成一气，背叛正道，逆天行事，这两个月来，他们无所不用其极，不断残杀我正道中人，截止今日，已有十五个门派惨遭灭门，几百年基业毁于一旦。”

    这件事在场众人大部分都知道，不过也有一些刚来不久的高人还是首次听到这消息，他们只听得心惊肉跳，短短两个月就有十五个门派消失，那也就是说，如今坐在这里的，只有六个门派了。

    傅伯文继续道：“十天前，我们获知寒贫正在集结七个门派的门人弟子，若不出意外，等他们集结完毕后，人数将达到两千之众。”

    众人又是一片哗然，两千人可不是小数目，这已经是天门道会的规模了。

    傅伯文摆手示意众人安静下来，这才继续道：“他们人数虽众，但我们正道实力并不比他们差，经过这些日子集结，我们正道也有一千之数。”

    听到他这话，不少人的脸上露出担忧之色，一千对两千，那可不是一对二这么简单。

    傅伯文知道他们在想什么，观察了一下，接着道：“但大伙不要忘了，我们这边有三十多位具备入阵资格的高人坐镇，更有风宗几位前辈相助，论实力，我们尚在他们之上！”

    这话立时令众人士气大振起来，确实，寒贫那边的人虽多，但高手几乎都在自己这边，这些高人每一个都有以一挡百的本事，尤其是吴君道等隐世高人，他们的实力绝非寒贫那些人所能抗衡的，如此说来，自己这边是稳居上风了。

    正待众人感到胜券在握时，一个声音令众人再次陷入了绝望：“别忘了还有恶绝！”

    又有人道：“还有尸邪大军。”

    两句话便令众人一脸死灰，其实谁都明白，真正威胁正道的不是寒贫那些人，而是恶绝与尸邪大军，它们才是正道的心头大患。

    满头站起来说道：“关于恶绝，你们无须担心，恶绝将由老子、吴老弟、红姐和丁老弟四人对付，你们的任务是对付寒贫那些叛徒。”

    有人说道：“风老前辈，以我们之力对抗寒贫等人尚有胜算，但要同时对付尸邪大军，只怕我们力不从心啊。”

    这人的话很快得到多数人的同意，众人你一言我一语讨论了起来，话虽不同，但意思都一样。

    满山不耐烦的喝道：“吵个屁，老子让你们对付尸邪大军了吗？”

    众人一愣，有人问道：“风宗前辈，你的意思是？另外有人去对付尸邪大军？”

    “没错，对付尸邪大军的任务交给乾乙小子和慧恩和尚。”

    “啊！二老难道尚在人世？”众人大吃一惊，自天门道会后，正道二老一直下落不明，当时入阵幸存下来的人都说二老已经去世，难道那些人在说谎？

    想到这，众人纷纷将目光聚集在那三十多名幸存下来的高人身上。

    有一老头起身道：“风宗前辈，当时晚辈亲眼目睹慧恩大师重伤不起，被尸邪大军吞没，他如何能在那样的困境下逃脱？”

    “你知道个屁。”满山毫不客气回了一句，从怀中掏出两个东西，抛在大堂地上，道：“你们看看这是什么？”

    众人俯身看去，有人立时惊呼道：“这是乾乙真人的令符。”

    紧接着又有人喊道：“咦，这不是慧恩大师的令符吗？”

    乾乙真人、寒贫道长和慧恩大师三人成为正道三老后，每人身上都有一个令符，那是号令正道的令符，见令如见人，如同帅印一般，这三个令符不尽相同，乾乙真人所持有的是一块紫色八卦铜铁，慧恩大师所持的是一块形似莲花的铜铁，寒贫道长则拥有一块方形青色木牌。

    满山丢在地上的，正是乾乙真人和慧恩大师的信物。

    “前辈，莫非您见到二老？”满山既然有二老的令符，那说明他见过二老。

    满山点头道：“不错，老子几天前见到了他们二人，他们带着门人弟子躲在一座荒山中，养精蓄锐，等待时机。”

    有人问：“前辈，他们有多少人？”

    “大概有七八百人吧。”

    “啊，默隐门和天华寺加起来有这么多人？”熟悉乾乙真人和慧恩大师出身的人大为惊讶，便是在天门道会前，这两个门派加起来也没有这么多人。

    满山冷哼道：“老和尚倒也罢了，他的徒子徒孙几乎被寒贫老道杀个精光，不过乾乙小子暗中藏了好几百名弟子，这次若不是寒贫老道赶尽杀绝逼得他不得不拼命，这老小子只怕还不肯拿出来。”

    众人闻言不禁暗暗咒骂乾乙真人，天门道会上他宣称默隐门最近十年江河日下，弟子门人一年不如一年，带来八十名弟子已倾尽默隐门所有，想不到他暗中居然还藏着好几百名弟子，这老王八实在有够狡猾的。

    有好些人甚至忍不住想骂出来，可又一想，自己何尝不是和乾乙真人一样，将一些有能耐有本事的弟子藏了起来，自己又有什么资格去骂他？

    满山虽然目不视物，心里却很清楚这些人在想什么，他也懒得指责这些人，淡淡道：“老子先声明一点，此次灾劫事关众人生死安危，若是哪个家伙还敢耍心眼儿的话，老子第一个废了他！”

    众人不觉暗暗吞了口口水，风宗怪道向来说的出做的到，看来自己得小心了。

    沉默了一下，傅伯文问道：“前辈，听你的意思，难道我们要先发制人？”

    满山点头道：“不错，等乾乙小子和慧恩和尚一到，我们便发起攻击。”

    “前辈，既然我们要主动出击，何不趁现在？”

    “趁现在？你小子认为现在攻打寒贫那伙人，能有多少胜算？”

    傅伯文想了想，道：“应该有七成胜算吧。”

    “哈哈哈，傅小子，你太小看寒贫那些人了，现在攻打他们的话，只怕一成胜算都不到。”

    众人不解，刚才还说自己这边有众多高手，实力在他们之上，怎会连一成胜算都不到？

    傅伯文心念急转，很快便明白过来，他说道：“前辈说的是，那依前辈之见，我们必须等乾乙真人和慧恩大师的人马到了才能动手？”

    “正是如此。”满山点了下头，心里对傅伯文评价立时高了三分。