
随后的宴席中，车必凡、张天夺和祁英三人又商量了一些细节，只有韩进云一直盯着祁晴晴看，一言不发。

    一夜无话，第二天一早，祁英召集了村民，由祁晴晴发话，开始劝说村民们离开祁家村。

    结果正如祁晴晴所料，祁家村的村民一听到怪病未除，二话不说，纷纷表示同意离开祁家村暂避些时日，等情况好转了再回来。

    见事情有了着落，祁英心里暗松一口气，开始了下一步行动，首先，他从村民当中挑选出二十名好手，分成两组人，调拨给张天夺和韩进云二人，负责搜寻老族长的尸身。接着又挑选出五十名村民，让他们跟随车必凡上山去处理那个蜈蚣穴。

    余下的人，则负责为忙碌的众人烧水做饭。

    话分两头，且说张天夺和韩进云这边，根据尸邪习性，老族长藏身之所必然不会超出十里之外，且多半藏在阴暗潮湿之地，因此两人首先要做的，便是搜寻祁家村附近各个山头的山洞或岩缝之类的地方。

    祁家村十里之内共有六座山头，以龙咬山为最，余下五座都是小山头，在四天之内查探一遍倒也不易，好在这二十名村民对附近六座山甚是熟悉，且个个身强体壮、身手不凡，在他们的协助下，张天夺和韩进云只用了一天，便将六座山的各处阴暗潮湿之地搜了一遍，可惜结果令人大失所望，老族长依旧不见踪影。

    眼看天色渐黑，两人不得已只好率人返回，正当他们走到半山腰时，龙咬山山腰处突然冒起一条火龙，众人大惊，待仔细一看，这才松了口气，原来是那条山沟窜起了滔天烈焰，看起来像是一条火龙罢了。

    韩进云对张天夺道：“看来车前辈用的是火攻。”

    张天夺看着那条翻滚不休的火龙，问道：“火攻能破坏蜈蚣穴？”

    韩进云道：“这得看火势有多大了，若是火势猛烈的话，要完全破坏蜈蚣穴也并非不可能。”

    又道：“从我们这边都能感受到火势的凶猛，我想应该足以破坏蜈蚣穴了。”

    “但愿如此。”

    韩进云想了想道：“现下事态紧急，也只好走一步算一步了，将来若有机会的话，还得动员村民们将那条山沟填平，以绝后患。”

    张天夺叹道：“可惜正道现在也是泥菩萨过江自身难保啊。”

    韩进云明白张天夺的意思，说道：“只要能再次封印恶绝，我相信世间很快便能恢复以往的秩序。”

    张天夺可不像韩进云这般乐观，自从见识过恶绝的本事后，他总觉得恶绝不是尸邪之王这般单纯，想想看，一个尸邪之王，怎可能懂得那许多神奇厉害的功法？而且还启发了许多正道门派的功法，若撇开恶绝的身份不说，称它为正道功法启蒙祖师也不为过。

    “走吧，天马上就要黑了。”韩进云挥手示意村民们跟上，率先向山下走去。

    张天夺呆愣了一会，也挥手带着自己的人跟了上去。

    回到祁家村时，车必凡和那五十名村民已经回来多时，看到两人，车必凡和祁英连忙迎了上去，祁英问道：“怎样？可找到老族长的下落？”

    两人相视一眼，摇摇头道：“所有阴暗潮湿之地都找了一遍，一无所获。”

    车必凡皱眉道：“这怎么可能？你们会不会遗漏了什么地方？”

    韩进云道：“我也是这般认为，毕竟六座山加起来也不小，或许有一两处不曾被人发现的山洞或是岩缝，明天我们再仔细找找看，希望有所发现。”

    车必凡想了想说道：“这样吧，明天我带着五十人跟你们一同上山搜寻，咱们将范围扩大些。”

    “好。”

    祁家村虽是一个闭塞的村落，不过村子里的妇女都有一手好厨艺，忙碌了一天的众人，就坐在村子街道上享受着妇女们端上来的美味佳肴，一边吃着饭，一边商量着离开时该带上哪些应用之物。

    张天夺三人入乡随俗，与祁英父女俩坐在人龙之首，一边吃着饭，一边探讨着下一步行动。

    “车前辈，你到底用了什么方法？怎么这场火烧了两个时辰也不见丝毫减弱？”张天夺回头看了一眼夜幕尽头处的火龙，问道。

    车必凡道：“我和村民们花了一天时间，将整条山沟用柴火填满，甚至山沟附近五十米之内的参天大树也堆上了柴火，再淋上香油点燃，依我估计，这场火至少得烧个三天三夜。”

    “火势会不会蔓延开来？”祁晴晴眨了眨眼，小心问道。

    车必凡微微一笑：“放心吧，我们早就做了防范，火源离最近的树林也有上百米距离，不会蔓延开来的。”

    祁英自从听到张天夺二人找不到老族长后就一直心事重重，他将碗筷放下，拿出旱烟点上，吧嗒了一口，这才沉声道：“我最担心的还是老族长啊，若真如你们所言那样，老族长变成尸邪后会找上亲人将其杀害，那我们即便逃离这里又有何用呢？”

    这问题也是车必凡三人一直避而不答的问题，事实上，让村民们搬离祁家村只是权宜之计，只要老族长与他的亲人气脉相连，那不管祁家村的人逃到什么地方，老族长都能找到他们的。

    “英叔，情况未必和你所想的那般糟糕，只要我们找到……”

    祁英摆摆手打断了车必凡的话，叹道：“道长无须多言，我祁家男儿不到最后关头也不会轻言放弃，但是……”他沉凝了一下，沉声道：“真要把我们逼急了，说不得我们也只好和尸邪斗上一斗了，我便不信区区一个尸邪能斗得过我祁家上下几百人！”

    三人闻言脸色一变，韩进云道：“英叔，老族长若只是变成寻常尸邪倒也就罢了，但老族长现下极有可能变成成精僵尸，那绝不是几百人所能应付的来的，你可不要做傻事啊……”

    祁英笑道：“这祁家村附近原来住满了占山为王的山贼，曾经一度为患，但我祁家村从来没怕过他们，数十年争斗下来，我祁家村虽是死伤无数，却也将那些山贼打怕打跑了，你们明白我的意思吗？”

    车必凡思索了一会，说道：“英叔，尸邪可不是山贼啊。”

    “哈哈哈，都是伤人害命的东西，有何不一样？”

    三人无言以对，听祁英意思，他似乎打算在走投无路时与老族长舍命一搏，不过三人都明白，祁家村的人再怎么彪悍，也斗不过变成厉害尸邪的老族长。

    因为祁英这番话，三人当夜辗转难眠，隔天一大早，三人便带着七十名村民上了山。

    多了五十名帮手，搜寻起来也更为仔细更加迅速，车必凡甚至将范围扩大到十五里之外，结果一天过去，还是一无所获。

    带着失望的心情回到村子里，等候一天的祁英一看到众人脸色，只是摇头叹了口气，却什么话也没问。

    当天晚上，张天夺三人坐在屋子里，讨论着下一步行动。

    车必凡首先开口道：“明天是最后一天了，从目前这形势看，我估计要找到老族长不大可能，你们说，咱们是留下来继续搜寻老族长的下落，还是办正事要紧？”

    张天夺反问：“车前辈，你的意思呢？”

    车必凡沉默了好一阵子，说道：“明天要是还找不到老族长，咱们也只好离开这儿了，别忘了咱们此行的目的。”

    韩进云心里虽然惦记祁晴晴的安危，却也知道大局为重这个道理，他无奈道：“只恨我学艺不精，若是我懂得追尸盘问之术，也不至于对老族长的下落毫无头绪了。”

    追尸盘问之术与扶乩追踪法有些类似，区别在于前者追踪的是尸邪，后者追踪的是活人，但是追尸盘问之术难度更高，莫说他们三人不会，就是满山之流的高手也不一定会。

    张天夺道：“咱们不是还有一天时间吗？现在讨论这个是否为时过早了？”

    “不。”车必凡缓缓摇了下头，叹气道：“难道你们还没有发现吗？像老族长这般厉害的尸邪，即便没有完全变成厉害尸邪，照理也会尸气外泄，影响一方，可是这附近十五里之内毫无异样之处，你们不觉得这里面有古怪吗？”

    两人恍然，韩进云一拍桌子道：“我怎就没有察觉到这一点呢？这么说的话，那老族长他……”

    说到这，他与张天夺对视一眼，两人异口同声道：“不在祁家村附近！”

    说出相同的答案之后，两人皆是一脸凝重，要知道，在尸邪习性使然之下，一般是不会远离目标十里之外的，一旦超过这个范围，那么就只有一种可能，有人将尸邪带走了。

    沉默许久，车必凡终于打破了沉默道：“你们说，那个风水先生到底什么来头？他为什么要培养出如此厉害的尸邪？”

    韩进云道：“不管那风水先生是什么来头，目的何在，他在这种时候弄出这样一个厉害尸邪，总叫人觉得未免太过巧合了。”