
黎香无力的摇摇头，说道：“本来她大可放任我不管，让我饱受皮肤溃烂而亡，但她觉得这样仍然无法消她心头之恨，所以她要我一辈子无法见人，要我一辈子饱受丑陋之苦，因此每隔一段时间，她便悄悄回到卸云庄，延长鬼面降的发作时间。”

    张天夺气得浑身直哆嗦，他咬牙道：“杀你全家还不泄气，居然还害了你这么多年，若是被我碰到了她，我绝不会放过她的。”

    “唉，这件事皆因我父亲冷血无情而起，她其实也是受害人。”

    “师姐，她把你害成这样你还替她说话，你也太……”

    黎香苦笑道：“多年寻访却一无所获，让她逐渐感到绝望，也有可能是因为见识了太多的悲欢离合让她清醒了过来，某一天，她突然意识到这世上只剩下我这一个亲人，要是连我都死了，那她便真的成了无亲无故、孤苦伶仃的人了，因此她决定解除我身上的鬼面降。”

    “可惜，等她回到卸云庄时，我和你已经离开了卸云庄。后来她苦苦追寻，总算在鬼面降彻底发作之前找到了太师叔的寿衣店。”

    “唉，鬼面降一旦完全发作，连她都无法解除，本来她是可以解开我身上的鬼面降的，可惜那时候她刚溜进寿衣店就被太师叔和师父发现，当时她急于解开我身上的鬼面降，也不跟太师叔和师父解释清楚，一心往寿衣店里冲，结果被太师叔和师父击退，错过了解开降头的时间。”

    张天夺猛地站起身来，脸上已是一片惨白，好一会，他才颤声道：“师……师姐，你……你的意思是……鬼面降已……已经无法……解开了？”

    黎香抬头看着他，眼泪忍不住流了下来：“天夺，我只剩下半年的命，你……你把我忘了吧。”

    张天夺脑袋“嗡”的一声，无力坐了下去。

    沉默许久，黎香这才道：“她把事情来龙去脉告诉我后，不久寿衣店便被寒贫的人放火烧了，太师叔和师父只好带着我去了万骨林，从那之后，我便没有再见过她，我想她应该是回去暹罗了。唉，可惜她走的太急了，我到万骨林后见到了柳师妹，才知道她就是当年那个婴儿，当时毛师叔为了救她，不得不将她送到一位高人那儿医治，等孩子的性命保住后，毛师叔回到那尼姑庵找她时，她却已经离开了。”

    从黎香房的房间出来后，张天夺便一直处于失神状态，直到他绊了一跤，这才清醒过来。

    “怪不得她拒绝了我，怪不得她一直回避着我，原来……原来……”张天夺趴在地上，呢喃着，眼泪突然止不住流下来，一想到黎香只剩下半年的命，他的心有如刀割一般。

    “半年啊，我这般拼命为的是什么？与恶绝斗？哈哈哈，真是可笑，就算天下的人死绝，又与我何干！”张天夺悲至极处，已失去冷静，他爬起身拍了拍身上的泥土，惨然道：“什么恶绝，什么尸邪，又与我何干，师姐，我一定会陪着你渡过这最后半年！”

    说着，他转身刚走出几步，脑海里突然闪过阴阳婆婆那番话，猛的一震：“不对，有点不对……”

    张天夺脑袋里念头急转，突然一拍脑袋道：“师姐还有事瞒着我！”

    “阴阳婆婆那番话分明说师姐尚有一线生机，并不像师姐所说的那般绝望，可师姐为什么要瞒着我呢？难道……鬼面降还有其他法子可解？而这解法与我有关？”

    越想越觉得跷蹊，张天夺急忙向黎香房间走去，想当面问个明白，但刚走出几步，他又停了下来，心道：“师姐肯定不会告诉我的，问她也是白问，我还是找其他人问吧。”

    他一下子便想到了傅伯文：“师父肯定知道这件事，唔，就找他吧。”

    打定主意，他快步来到傅伯文房门前，敲响了房门：“师父，弟子有些事想问问师父。”

    傅伯文正坐在房间里喝茶歇息，听闻张天夺的声音，他朗声道：“进来吧。”

    推开房门走了进去，张天夺看着傅伯文，心里一阵翻江倒海。

    “怎么了？不去休息找师父有什么事？”傅伯文见他脸上阴晴不定，好奇道。

    “师父，刚刚师姐都告诉我了。”

    傅伯文手中一颤，茶水险些溅了出来，他将茶杯放下，抬头看着张天夺，好一会才叹气道：“唉，你师姐是个苦命人。”

    “师父，鬼面降真的只有那种解法？”张天夺心知傅伯文肯定不会如实相告，因此决定套一套傅伯文的话。

    傅伯文哪里知道他的花花肠子，真以为黎香已经将事情告诉了张天夺，他点头道：“是啊，除了那种方法，再无他法，你师姐既然肯跟你说明真相，说明她已经想通了，如何决策，就看你个人了。”

    张天夺心头一震，果然和自己猜想的一样，他强压心中欢喜，继续道：“难道除了我，别人就不行吗？”

    傅伯文皱眉道：“你和你师姐相处了这么长时间，她的心意难道你还不清楚？让她失身于其他男人，她宁愿一死了之！”

    “失身？！”张天夺忍不住惊呼起来。

    傅伯文闻言一愣，很快便意识到怎么回事，他猛一拍桌子，喝道：“你个混小子，竟敢套你师父的话，你……”

    “师父，师姐真的跟我说了事情的来龙去脉，不过弟子觉得她还有事情瞒着，所以……”

    “臭小子，你……你……”傅伯文指着张天夺“你”了半天，就是没下文。

    好一会，他才无奈的放下手，叹道：“你个混小子害师父违背誓言了，唉……事已至此，也没什么好隐瞒了，白文静告诉你师姐说，她身上的鬼面降已经错过了解降的时机，如今要解开她身上的鬼面降，只剩下一个方法。”

    张天夺情不自禁的握紧了拳头，聚精会神的听着。

    “这方法便是找个男人交合，将一部分鬼面降传到对方身上！”

    “啊？！”张天夺呆住了，他做梦都没想到唯一解降的方法竟会是如此。

    傅伯文摇头叹气道：“鬼面降为两人承担后，虽然依旧无法根除，却不会再危及性命，只是对方也要落得个面目全非的下场，可依你师姐的脾气，她又岂肯失身于他人。”

    张天夺闭眼长长吐了口气，大有如释重负的感觉，他笑道：“师父，长的丑算什么，就算硬来，我也要救师姐！”

    傅伯文双眉紧锁，沉声道：“你师姐为人如何你我再清楚不过，你若是硬来，只怕她会怨恨你一辈子！”

    “她要恨便恨吧，这总比死来的强。”

    见张天夺心意已决，傅伯文也只得叹道：“这件事如何处理，还是等你回来后再说吧，你师姐那边，师父会尽量开导她的。”

    “多谢师父成全！”张天夺确实乐坏了，丑陋对他而言根本不算什么，只要能保住黎香的性命，就算粉身碎骨他也愿意。

    第二天一早，张天夺、韩进云和车必凡三人起了个早，临行时，众人皆来相送，张天夺走到黎香近前，笑道：“师姐，你要等我。”

    黎香闻言一愣，温言道：“一路小心。”

    辞别众人，三人匆匆上路，一路上倒也相安无事。

    这一天，三人来到一个叫祁家村的小村子里。

    这祁家村只有五十多户人家，人口还不到四百，因为早些年经常受到山贼骚扰，村民们便在村子的四周筑起一道防墙，以抗山贼侵扰。

    别看祁家村小，这里的村民因常年与山贼斗争，练就了一股十分彪悍的民风，因此最近这些年，附近的山贼也不太敢侵扰祁家村。

    三人刚到祁家村墙门下就被村民拦住。

    “站住，你们是什么人？”几个手持棍棒的村民走了过来，其中一人喝问道。

    车必凡笑道：“我们是过路的，想在贵村歇歇脚，打打尖，还望贵村行个方便。”

    那村民闻言摆摆手道：“不行不行，你们绕路走吧，前方二十里外有个小镇，你们到哪儿去吧。”

    这祁家村虽小，却扼守要道，若绕路行走，只怕天黑也赶不到下个城镇，车必凡急忙掏出几块银元，塞到那村民手中道：“这位兄弟，我们只是过往的商客，绝无歹意，您就行个方便吧。”

    几块银元也不是小数目，那都够普通百姓家过上一两个月了，哪知那村民毫不犹豫的推了回来，道：“我说不行就不行，你们快快离开。”

    韩进云皱眉道：“这位朋友，从村子旁边绕过去得多走很长一段路，我们现下肚中饥饿，你就行个方便吧。”

    “少啰嗦，叫你们离开也是为了你们好，你们再纠缠不清的话，可休怪我们不客气了。”那村民说着大手一挥，立时上来十几个村民，堵在三人前面。

    张天夺一看没办法了，只得对两人道：“车前辈，韩师兄，我看就算了吧，咱们加快些脚步，天黑之前应该能赶到前面的小镇。”