
老人半信半疑的看了几人一眼，好半天才说道：“妖怪就在前面的怀空谷，这个……我劝你们还是不要去的好，那妖怪可不是……”

    车必凡挥手打断了老头的话，笑道：“多谢老人家，你们放心，我们一定会降服那妖怪的。”

    说罢，他回头向张天夺三人使了个眼色，便急匆匆上了路。

    “怀空谷？那不是离乐文镇只有几天路程的一个山谷吗？怎么会闹妖怪呢？咱们三个月前从那儿经过可什么都没有啊。”张天夺疑惑道。

    韩进云道：“一定是这些百姓以讹传讹，说不定那只是个装神弄鬼的人。”

    车必凡也想不通怀空谷怎么会闹妖怪，他说道：“不管怎样，咱们去了便知道了，天夺，你现在没有功力，到了之后可要当心点。”

    三天后，四人终于来到怀空谷附近的一座荒山。

    车必凡指着山顶道：“翻过这座山就到怀空谷了，咱们小心点，这一路上贼匪的山寨都是空的，只怕情况比咱们想的还要糟糕。”

    说着，他对韩进云和方龙见道：“进云、龙见，你们两人保护好天夺。”

    两人答应一声，一左一右护着张天夺，跟在车必凡之后，踏进了荒山。

    被人像宝贝般保护起来，张天夺总觉得不是滋味，但他现在功力全失，再怎么别扭也不敢轻举妄动。

    走了能有半个时辰，方龙见突然道：“什么味道？好臭啊。”

    三人提鼻子一闻，确实有股腐臭的味道，张天夺道：“闻起来像是腐烂的死尸，而且还是人的。”

    他毕竟在义庄待了些日子，一闻就知道那是死尸所发出的臭味。

    车必凡问道：“从哪个方向传来的？”

    张天夺和方龙见几乎同时抬起手指着左侧树林：“那边。”

    穿过一片矮树丛，越过两个山坡，四人刚探出头，一眼就看到不远处的山道上躺着几具尸体。

    到了近前一看，几具尸体已是支离破碎，面目全非，无数蚊蝇在尸体血肉上飞舞爬行着，看样子已经死了好几天。

    韩进云突然惊呼道：“这……这是祁家村的人！”

    车必凡诧异道：“祁家村的人？你肯定？”

    “肯定不会错的，你们看，这种腰带只有祁家村的人才有。”韩进云指着尸体上因鲜血凝固而变成黑色的腰带道。

    张天夺沉下脸道：“这种拇指粗的腰带确实只有祁家村的人才会用，奇怪，他们怎么会死在这儿？是什么东西杀了他们？”

    车必凡四处找了一下，见没有其他发现后，他沉凝道：“从尸体的伤口看，杀死他们的必定是个十分凶猛的东西，难道老族长追上了祁家村的人？将他们杀害了？”

    韩进云提出质疑：“前辈，如果是老族长杀了他们，照理他们应该会变成尸邪，可这些死尸完全没有尸变的迹象，而且你看这些伤口，这简直就像被什么东西硬生生砸烂一样，什么样的尸邪会这样攻击人？”

    方龙见自从看见那些死尸的惨状后就没有了笑容，脸上也是一阵白一阵青，看来眼前这一幕对他造成了不小的刺激。

    站了一会，车必凡敛敛神，沉声道：“走，咱们再到前面看看。”

    四人走出不到五百米，又看见了几具死状凄惨的死尸，死尸里头有女人和小孩，尸身烂的不能再烂，一股恶臭袭来，方龙见再也忍不住，趴到一棵树下，大口大口的呕吐起来。

    即便是车必凡、张天夺和韩进云这种见过血腥场面的人，也不禁直皱眉头。

    “你们看，这是什么？”正在呕吐的方龙见突然喊道。

    三人急忙跑过去，一看，原来在草丛后的坡道上，有着一对对整齐的大脚印。

    车必凡上前用手掌对比了一下，不禁倒吸一口凉气：“这是什么鬼东西？脚掌怎么这么大？”

    凭对比就可得知，留下这些巨大脚印的东西至少是个三米高的庞然大物，难道真是妖怪作祟？

    三人的脸色越来越难看，若真是妖怪作祟，自己这些人的处境恐怕也十分不妙啊。

    正在惊愕中，一旁的树林里突然传来一声轻响。

    声音十分细微，在这种深山老林里几乎难以辨认，连车必凡、韩进云和张天夺三人也听不出有来，可方龙见不同，他的五感十分敏锐，不管四周夹杂着什么动静，他都能从中辨认出不同的声响。

    “有人！”一声断喝，方龙见率先朝那声响处冲了过去。

    车必凡反应极快，回头喝了声“进云，保护好天夺！”也跟着跑了过去。

    “鬼鬼祟祟做什么？还想跑！”方龙见的声音从草丛里传来，不等三人靠近，便听有一人怒吼道：“放开我！”

    一阵打斗声从草丛里传出，车必凡正犹豫要不要冲进去帮忙，便见一条人影从草丛里飞了出来。

    “啪”一声，这人影摔在地上，一个翻身，突然向张天夺扑了过去。

    来不及看清来人模样，韩进云闪身横在张天夺跟前，双掌一翻，使出一招“无风起浪”将那人掀翻了过去。

    那人的后背重重砸在一棵树干上，发出一声闷哼掉落在地，便一动也不动了。

    方龙见从草丛里钻了出来，手里还提着一把砍刀，说道：“这人好不凶狠，一看到我举刀就砍，他人呢？”

    “已经被我制服了，你没受伤吧？”韩进云指着那人道。

    “没事，他到底是什么人？怎么会想杀我呢？”方龙见很是不解，自己跟那人无冤无仇的，怎么一见面对方就要跟自己拼命呢？

    韩进云走过去踢了那人一脚，见那人纹丝不动，便俯身将那人翻了过来。

    “咦，这……这人我认识，叫火……火什么来着？”

    张天夺上前看了看，说道：“火子！”

    “对，是火子，快弄醒他，问问看到底发生了什么事。”车必凡也认出了火子。

    韩进云伸手掐了掐火子的人中，只消一会，便听火子**一声，醒转了过来。

    睁眼一看到眼前站着几人，火子就跟受惊的羔羊一样，连滚带爬的向后退去，嘴里还大喊着：“别……别过来……”

    “火子，你别怕，是我们，我是张天夺。”

    火子听到张天夺的声音，身子猛地一震，扭回头看来，他呆愣了好一会，突然飞扑上前，一把抱住张天夺，放声嚎啕大哭起来。

    车必凡和韩进云相视一眼，都从对方眼中看出惊讶之色，他们虽然不了解火子这人，但相处共事的时候，祁家村的村民都很尊敬他，说他是顶天立地的男子汉，是村里第一好手，这样的一个人，竟会嚎啕大哭起来，这实在叫人匪夷所思。

    “火子，别哭了，快说说发生了什么事？村民们呢？晴晴呢？”韩进云心里最关心的还是祁晴晴的安危。

    火子哭了好一会，这才抹了抹眼泪问道：“你们的事情办完了？”

    “是啊，我们的事情办完了，正要回乐文镇呢。”

    韩进云有些不耐烦道：“先别管我们，你们怎么回事？是什么东西袭击了你们？晴晴呢？”

    “说来话长啊，晴晴她没事，你们跟我来吧。”

    说是跟他走，可火子一路上就跟受了惊吓的老鼠一样，躲躲藏藏、东张西望，一副随时会被袭击的模样。

    几人看在眼里，心里越发疑惑，能把火子这样的人吓成这样，看来那东西绝不简单。

    渡过一条及膝溪流，火子带着众人来到一个岩洞前，还没等说话，里头便传来一声喝问：“谁？”

    声音里满是警惕，火子道：“晴晴，是我，你快出来，看看我把谁带来了。”

    一听到里头是祁晴晴，韩进云眼睛就是一亮，身子不由自主的上前几步，希望能早一些看到祁晴晴。

    祁晴晴的惊疑声从里头传了出来，众人等了一会，便见祁晴晴衣衫褴褛的从里头走了出来。

    “是你们？！”祁晴晴一脸难以置信的看着三人，久久无法回过神来。

    韩进云忍不住上前一步，问道：“晴晴姑娘，你没事吧？”

    祁晴晴如梦方醒，突然捂住眼睛，哭了起来：“大......大家……都死了……我我……我好怕……”

    若不是旁人有人在，韩进云都恨不得一把抱住祁晴晴，细声安慰她几句，他压下心中的冲动，问道：“到底发生什么事了？你们怎会落到这步田地？”

    祁晴晴只顾着哭，话也说不清楚，无奈之下，众人只好将目光落在火子身上。

    火子无奈叹了口气，指着山洞道：“到山洞里再说吧。”

    这是一个七八米深的小山洞，里头满是鹅卵石，山洞的四周长满了青苔，很是潮湿，人在里头待不到一刻时辰，便会感到浑身不自在。

    山洞里很黑，可两人也不敢点上篝火，这会张天夺三人来了，他们才敢点起火来。

    刚一坐下，火子满脸通红问道：“有……有没有吃的？”

    车必凡愣了愣，急忙将身后包袱取下，摊开取出干粮，递给两人道：“吃吧。”

    两人当真是饿坏了，接过车必凡递过来的肉饼就狼吞虎咽了起来。