
一屁股跌坐在地，仇不平满脸尽是泥沙，上半身的道袍则破烂不堪，好不狼狈。

    听到动静，满山心里也有少许惊讶，不过这并未出乎他意料，像仇不平这等高手，若就这样送了命，反倒不合情理了。

    仇不平喘了好半天的气，这才晃晃悠悠站了起来，他抹了一把脸上的泥沙，沉声道：“还剩下五招！”

    满山闻言一笑：“仇小子，你一条左臂都废了，还想斗下去？”

    仇不平闻言一震，自己不露半点声色，满山竟还能察觉到自己左臂因为冲撞而导致骨折，看来这场争斗从一开始自己便没有取胜的可能。

    “不如投降吧，若在这里死去的话，还谈什么长生不老？”仇不平脑海里闪过这个念头，却很快被寒贫那张阴毒笑脸所取代，曾经目睹过寒贫刑罚手段的他，忍不住打了个寒颤，他晃晃脑袋，将这可笑的念头抛之脑后：“少废话，风宗老儿，施展出你下一招吧！”

    听到这话，满山脸色一沉，道：“仇小子，老子只问一次，你降是不降？”

    “哼，风宗老儿，仇某既然选择了这条路，就没打算回头，来吧！”

    满山心中窝火：“好，看在你是一派之主的份上，老子便和你斗斗身法！”

    说话间，满山身形一晃，突而化作一道黑影向仇不平急扑而去，这一招，正是追风掌之中身法最快的“乘风破浪”！

    满山本来不会这一招，但在和彭一飞争斗之中得到启发，终于掌握了这失传多年的一招，此时他打算用这一招和仇不平斗身法，不得不说他艺高人胆大。

    仇不平心中诧异，满山之快，竟不在移形换位之下，当即忍痛施展出移形换位术，向战场一侧逃奔而去。

    “哪里走！”满山起先对“乘风破浪”这一招还有些生涩，逐渐熟悉后，他的身法是越来越快。

    一回头，满山一爪往面门急扑而来，仇不平只吓得魂飞魄散，脚下不禁又快了一分，可不管他如何拼命，却始终摆脱不了满山！

    其实满山也是倾尽全力方能跟上仇不平，他心中的惊讶丝毫不在仇不平之下：“移形换位术果然了得，若仇不平这小子的功力再高上一分，老子哪里还追的上他！”

    此时旁观的众人只见得两道黑影在战场上四处乱窜，身法之快，当真闻所未闻。

    仇不平的功力到底差了许多，不消半刻，他便感到无力为继，反观满山，他的速度丝毫未减，显得游刃有余。

    正所谓狗急也跳墙，仇不平心知这般下去迟早被满山抓住，危急关头，他突然身形一顿，转而向满山飞扑而来，企图来个险中求胜，以奇招破了满山这一招。

    不曾想满山双目失明后应变极快，辩声听得仇不平改向朝自己飞扑而来，他双掌运圈成圆，提上十层功力，大喝道：“仇小子，这是第七招！”

    仇不平一眼瞧见，不由怒吼道：“又是这一招！你道仇某会再次上你的当吗？”

    仇不平不是庸才，他心知不管是“叱咤风云”还是“追风逐日”，皆以合掌相击发动攻势，只要先一步挡住满山两掌合击，便能破了这这一招！

    念及此处，仇不平脚下又快了一分，整个人如同奔雷闪电般向满山飞扑而去。

    电光火石之间，仇不平终于先满山一步，挡住了满山合掌一击。

    “哈哈哈，风宗老儿，你这一招被仇某破去了！”仇不平狂喜大笑，挡住满山双掌，也就表示满山无法施展出这一招了。

    哪知满山突然双掌摁在他胸膛上，沉声道：“小子，你错了，这才是真正的追风逐日！”

    言语一落，仇不平忽感两把无形尖刃穿膛而过，一口鲜血喷了出来，他一脸难以置信：“不……不可能……”

    当日张天夺与韩进云一战，张天夺便被韩进云这一招打的险些昏死过去，不过韩进云的功力毕竟不如满山，同样的招式，满山施展起来却是致命的。

    满山回掌吐了口气，道：“仇小子，你本是个人才，可惜你误入歧途，走上了一条不归路，你就到阴曹地府下向天恒门的列祖列宗好好赔罪去吧。”

    说罢，他转身走了开去。

    仇不平又是一口鲜血喷了出来，脑海里刚闪过一个悔恨的念头，眼前突然一黑，便什么也不知道了。

    仇不平的死立即引起寒贫人马一阵骚动，正道高手趁这机会一举反压，优势再次倒向正道这一边。

    满山刚来到傅伯文等人近前，夜空上突然响起“噼啪”声响，那是傅伯文通知韩进云等弟子动手的信号，看来张十一已经将情况告诉了傅伯文。

    “前辈，下一步我们该如何行动？”傅伯文问道。

    满山说道：“你和韩进云那小子全力阻挡寒贫人马，老哥、红姐和老子三人去抢寒贫那小子手中的摄魂铃！”

    “前辈，若是……你们失败的话，我们该怎么办？”

    “怎么办？还能怎么办？到时候就只能祈祷张天夺那小子早些回援了。”

    傅伯文脸色很是难看，将希望寄托于张天夺身上也未免太冒险了些，不过事已至此，他也想不出更好的办法来。

    犹豫了一下，他说道：“晚辈和前辈一起去！”

    “你？”满山立即否定：“凭你的能耐，去了也是给我们添乱，你还是和韩进云那小子一同阻挡寒贫的人马，为我们争取多些时间。”

    “风宗老弟，伯文和我们一起去也好！”

    满山大感意外，此行所面对的可是三百多僵尸戾尸，更有成精僵尸和寒贫等厉害角色，以傅伯文的能耐，去了无疑是找死，这张十一向来爱护自己人，怎么这一次反倒不在意自己人的安危了？

    张十一笑道：“我一直不明白伯文何以是这场争斗的关键人物，现在我总算是明白了，老弟，抢夺摄魂铃，少不了伯文相助！”

    满山疑惑道：“话虽如此，但以他的能耐又能帮上什么忙？”

    “嘿，到时候自有分晓。”

    满山满腹疑惑，心里头更有一丝不详的预感，但张十一既然这么说，那自是有他的道理：“好吧，就让他跟着我们吧，傅小子，希望你对我们有所帮助！”

    三人正说着，莫老道的声音突然传来：“呀，毛老弟还活着！”

    傅伯文心中一喜，连忙奔了过去，一看，原来毛道人一息尚存，他急忙从毛道人身上摸索出一颗白香丹，喂了进去：“毛师弟当真福大命大，我还道他已经被仇不平打死了！”

    毛道人刚吃下白香丹，便吐出一口淤血来，脸色也渐渐有了起色，只是依然昏迷不醒。

    张十一走过来看了看，说道：“他这条命虽然保住了，不过几天之内是醒不过来了，得找个人把他带到安全的地方！”

    “这事交给在下吧。”莫老道说道。

    “嗯，也好，你带着他要小心点！”

    莫老道背起毛道人，临走时，他向三圣的尸体看了一眼，咬牙道：“老二老三老四，等着我，我去去便来！”

    莫老道离开后，满山说道：“事不宜迟，咱们快去找红姐。”

    有满山和张十一开道，不到一会功夫，三人便找到了正在大开杀戒的苗香红。

    此时的苗香红可谓是杀红了眼，她下手毫不留情，挡着必死，所到之处，无不掀起一片腥风血雨，别说寒贫的人马看见她就如同看见瘟神一般，便是正道中人，也都在躲避着她，要知道，她每次出手都是敌我不分的。

    傅伯文三人找到她的时候，她正在追逐一伙人，听到满山的呼唤，她这才罢手放过了那伙人。

    满山将事情简要和她说了一遍。

    苗香红听罢脸色一沉：“成精僵尸？看来恶绝出世，这些东西也跟着跑出来了。”

    “红姐，现在的局势对我们相当不利，我们得马上找到寒贫，从他手中夺过那古怪的摄魂铃，否则一旦这三百多僵尸戾尸加入进来，正道必将一败涂地！”

    苗香红沉凝道：“只凭我们四人，只怕难有作为。”

    张十一道：“事已至此，也只能放手一搏了！”

    几人正在说话间，四周突然起了一片喧哗，有人大喝道：“布衣帮的混蛋，你们胆敢背叛我们？”

    “哼，寒贫不拿我们当人看，我们宁死也不做他的走狗！”

    “一帮杂毛，盟主是不会放过你们的！”

    “少废话，兄弟们，给我杀！”

    满山笑道：“布衣帮的人反叛了，咱们又多了一分胜算。”

    苗香红淡淡道：“就凭他们那点人，也改变不了什么。”

    “哈哈哈，起码咱们少了些敌人。”

    一旁的张十一突然闷哼一声，一口鲜血咳了出来。

    傅伯文吃惊上前，一把扶住张十一，道：“师叔，你没事吧？”

    张十一摆手道：“无妨！”

    苗香红老早就看到张十一脸色有异，只是事态紧急，她没有空闲问个明白，这会见张十一咳出一口鲜血，她急忙上前搭脉诊探，结果这一探令她大惊失色，正好开口说话，张十一却摆手道：“大妹子，正事要紧。”

    苗香红欲言又止，迟疑了一下，终于收回了手，没有言语。

    只可惜傅伯文只关注张十一的伤势，没能看到苗香红脸上所露出的惊讶之色，若不然，结果就会不一样了。

    满山虽然双目失明，却从苗香红的举动和张十一的言语中察觉出异样，正要发问，战场的夜空突然响起了震耳欲聋的喊杀声，那是韩进云所率领的弟子辈们杀到了。

    然而不等傅伯文四人回过神来，令人惊心动魄的惨叫声一下子覆盖住了韩进云等弟子们的喊杀声。

    “僵尸！天啊，这么多僵尸！”

    “那是戾尸！啊！”

    “哪来这么多鬼东西？我们撤！”

    “啊！”

    听到这些惨叫声，正道中人无不露出惊恐之色，僵尸？戾尸？难不成敌人召来尸邪大军参战了？