
当时的天气也怪，明明万里无云、星光闪烁，可夜空里却不断传来震耳欲聋的滚雷声，仿佛雷神在发怒一般。

    就在祁家村的祖先不知所措时，夜空中突然落下一条闪耀着白光的巨龙，一口将那条千年蜈蚣咬成两断。

    自那之后，祁家村的祖先便再也没见过那条千年蜈蚣，而为了感恩巨龙为民消灾解难，祁家村的祖先便将蜈蚣峰改名为龙咬山，沿袭至今。

    当年是否真有此事，张天夺和车必凡两人并不关心，他们所在意的是，这龙咬山山势险恶，四面高山林立，风不透水不清，俨然就是一座恶山，将人埋在这种穷山恶水的地方，不管是否尸变，于后辈子孙都是十分不利的。

    “看来那个古怪的风水先生打从一开始就没安好心。”张天夺说道。

    车必凡点点头道：“要是炼成普通尸邪倒也就罢了，就怕那人炼出个厉害尸邪来，你看，那边的山势阻断了风势，令这座山风不走水不流，倘若山上真有什么凶穴，只怕其中所凝聚的阴气将超乎我们想象。”

    张天夺对风水一行了解相当有限，平时也只是偶尔听傅伯文提及一些，但他也知道，所谓的风水即为相地之术，乃是人们对居住或者埋葬环境进行的选择和星宇变化规律的处理，以求达到趋吉避凶的目的。

    葬书有云：“葬者，乘生气也，气乘风则散，界水则止，古人聚之使不散，行之使有止，故谓之风水，风水之法，得水为上，藏风次之。”

    可见风水十分讲究“生气”，“生气”乃水孕育，水净源长，则“生气”旺盛，水污源短，则“生气”薄弱，因此风水之势首先以得水为最紧要。

    而所谓的藏风，并非指自然流动的风，而是指“生气”噫盈而外溢、或聚气不良而扩散的“生气”，所以藏风所指的便是防止“生气”向四面八方扩散，或延后“生气”外溢的速度，由于藏的主旨是乘生气，得水则可得到较旺盛的“生气”，所以，葬法以得水为上，而藏风次之。

    不过天底下又哪里有藏的住的“风”或聚而不散的“水”，“生气”的外溢是不可阻挡的，因此又有时限或一葬之说。

    所谓时限指的是风水宝地的使用期限，有些葬地“生气”有限，可葬不可久，因此一些风水先生会提前告诫主人多少年后需当择地迁葬，这种时限长短以葬地“生气”旺盛而论，若是葬地落在龙脉之上，便可一葬千百年，但若落在寻常葬穴上，短则数年，长则也不过百年，俗话说富不过三代，便是因此而就。

    一葬之说指的是葬地的使用次数，有些风水宝地只要“生气”不断，可一葬再葬，但有一些葬地则只能使用一次，如“蜻蜓点水穴”，一点而就，再点便不起作用了，这当中自然也跟“生气”关系密切，通俗而言，坟墓建造多为藏风而设，因此多数坟墓以密封而成，但若打破这层密封，“生气”泄走，这处葬地便失去了效用。

    龙咬山的形势与风水之中所提及的得水藏风截然相反，这里的水浊而不清，风不走而气浑，即便是张天夺这种对风水一知半解的人，也看得出这里根本没有什么风水宝地。

    一行人来到半山腰一处水塘边，车必凡挥手示意众人停下，径自走到岸边，俯身从水里掏起几块石头，端看了好一会，他皱着眉回头问祁大虎道：“龙咬山没有溪流吗？”

    祁大虎摇摇头：“这座山没有任何水源，村里的人都是从五里外的大河打水的。”

    “以前呢？”

    “以前好像也没有。”

    祁大虎话音刚落，随行一名村民道：“不对，我听我爷爷说，龙咬山以前是有溪流的，咱们村外那处坑地，便是从龙咬山流下的溪流冲刷而成的，可是后来不知怎么的就断了。”

    车必凡将手中的石头丢进水塘里，说道：“这上山还有没有其他水塘？”

    “有，我带你们去看看。”

    在祁大虎的带领下，车必凡和张天夺又看了几处水塘，结果都一样，这山上的水塘全是死水，有些水塘更发着恶臭，蚊蝇铺天盖地。

    车必凡想了想道：“天夺，你带着几个人到山顶去，看看山顶上是否有源头，若是有的话，你再查看一下是否源头被堵住。”

    张天夺明白车必凡的意思，点头道：“好，那咱们便在老族长的葬地会合。”

    说罢，他点了数名村民，往山顶赶去。

    车必凡让祁大虎带路赶往老族长的埋葬之地，等到了现场一看，他不禁一愣，这是一处深藏在山沟之中的阴暗之地，山沟有五六米深，宽也有四五米，山沟的两旁长满了参天大树，因树根枝叶的遮挡，底下俨如密封的屋顶一般，丝毫不见半点阳光。

    祁大虎命人点起火把，头前引路，边走边道：“这地方挺凉爽的，当初那人说这儿是风水宝地，大伙都深信不疑。”

    车必凡皱眉道：“这里确实挺凉爽的，但这里一无水源二无生气，实乃一块恶地，你看……”

    他俯身拨开一堆枯叶烂枝，道：“这些枯叶烂枝腐烂之后造成土地阴湿糜烂，人葬在这种地方，又怎会安宁呢。”

    拍拍手向前又走了数十米远，车必凡突然感到一股阴风扑面而来，他急忙抬手示意众人停下，细细感受了一下，这才问道：“离老族长的墓地还有多远？”

    “快到了，就在前面。”祁大虎说道。

    车必凡此时的脸色已变得十分凝重，他看了看四周，说道：“队长，你带两个人到山沟两旁看看，是不是每隔一段距离就有一道裂缝。”

    祁大虎好奇道：“裂缝？这山沟上长满了大树，树根都长到外头来，就算有裂缝也不奇怪啊。”

    “不，那种裂缝跟被树根顶开的裂缝不一样，你亲眼看了自然明白，快去。”

    “好吧，麻子和老六跟我来。”

    祁大虎带着两人走开后，车必凡继续向前，又走出十几米远，一座崭新的坟墓出现在视线中。

    随行的村民道：“那就是老族长的坟墓了。”

    车必凡点点走到坟墓边，四处看了一眼，这才将目光落在坟墓上，这坟墓依旧保持着被人挖开的模样，村民解释：“英叔不让我们动这地方，他想找到老族长的尸身后再重新安葬。”

    车必凡“嗯”了一声，纵身跳到棺材上，细细查看起棺材的边缘。

    这不看不要紧，一看之下，他不由大吃一惊：“九寸棺材钉！”

    有村民闻言好奇问道：“什么是九寸棺材钉？”

    车必凡不答反问：“这些棺材钉你们是从哪里弄来的？”

    那村民道：“是那风水先生给的，他说用这个钉棺材，可保老族长肉身不化。”

    “放屁，九寸棺材钉乃是锁魂困魄之用，死者的棺椁一旦被钉上这种钉子，非但不能脱胎做人，更会变成厉害尸邪，这……”

    话刚说一半，祁大虎带着两人气喘吁吁的跑了回来：“真……真他娘的邪门，还真有裂缝！”

    车必凡从棺材里一跃而出，急问：“是什么样的裂缝？相隔多远？有多少道？”

    祁大虎擦了擦汗道：“那些裂缝整整齐齐，就像有人用巨斧劈开一样，大概每隔五米就有一道，这条山沟有百米来长，我估计大概有二十一道裂缝左右。”

    车必凡闻言不禁倒吸了一口凉气，沉声道：“果然是蜈蚣穴！”

    祁大虎和随行的村民闻言一愣，祁大虎问道：“什么是蜈蚣穴？”

    车必凡沉凝道：“蜈蚣穴是一种十分阴毒的凶穴，将死者葬在此处，不但不能让死者的后辈子孙大富大贵，反而会让死者后辈子孙厄运不断、死于非命，村子里村民之所以病倒，便是因为这个原因，不过这还不算最糟糕的。”

    祁大虎的妻子也是病人之一，一听他也急了：“那大伙有没有救？”

    车必凡摆手道：“救他们不难，难的是救村子。”

    祁大虎奇道：“救村子？这跟村子有什么关系？”

    车必凡刚要解释，张天夺恰好带着人赶来了，到了近前，张天夺说道：“山顶上果然有一处源头，不过被巨石堵住了，我看要移开那块巨石恐怕不容易，得多找些人上山帮忙才行。”

    车必凡急道：“源头被堵只是小事，现在问题严重了。”

    说着，他将自己的发现说了出来。

    张天夺诧异道：“蜈蚣穴？！我曾师父说，那可是养尸凶地之一啊，没想到这里竟会有这种凶地。”

    “那人打一开始便冲着养尸地而来，他先用九寸棺材钉困住老族长的魂魄，又将他葬在这种极凶之地，只怕老族长现在已经变成十分可怕的尸邪了。”

    “难道那人将老族长变成僵尸了？”张天夺皱眉道。

    车必凡摇摇头，沉凝道：“只怕比僵尸更厉害！”

    张天夺心头一震，仔细一想，他惊呼道：“难道是……”

    车必凡挥手止住他的话头，沉声道：“回去再说！”

    从龙咬山回来，天已经快黑了。