
此时恶绝若想取张天夺等人性命，那是易如反掌，不过恶绝却没有那么做，他扫了还在翻滚惨叫的张天夺一眼，很是不解：“刚才那一下，应当将你的脑袋击穿才对。”

    张天夺好半天才缓过劲来，他**着从地上爬了起来，鲜血已将他整张脸染红，在他的额头上，留着一个拇指大，半寸来深的凹痕，而这凹痕，也将伴随他一生。

    张天夺应该感到庆幸，若是恶绝的劲力再强上一分，他即便不会当场毙命，也必然无法起身再斗。

    “该死的家伙！”抹了一把脸上的鲜血，张天夺偷眼看了手中的四方兽神玉一眼，心想：“果然只有这四方兽神玉才能制服恶绝。”

    他的动作虽然细微，却被恶绝看在了眼里，恶绝笑道：“看来你们所仰仗的便是那块玉石啊，唔，本尊很好奇，那玉石就借本尊一观吧。”

    话音未落，他身影一晃，竟凭空消失在原地。

    张天夺心中一颤，正在呆愣中，恶绝突然出现在他跟前。

    “啊！”张天夺惊叫一声，本能后退了一步，却见恶绝一爪袭来，这一爪来势之快令人根本无从反应，张天夺甚至连思考的时间也没有，可就在这时，恶绝却突然低呼一声，消失在张天夺眼前。

    张天夺“噔噔噔”连退了三步，一颗心几乎要从嗓子眼里跳出来，直到这时，他才总算明白自己和恶绝的差距有多大。

    抬眼向恶绝瞧去，张天夺又是一怔，只见恶绝依旧站在原来的地方，左手紧握着右手，一脸的惊疑。

    “你那玉石是从哪里得来的？”一股海啸般的阴气从恶绝身上散发出来，张天夺不禁打了个哆嗦，这才明白恶绝刚才是要抢走他手中的四方兽神玉，结果反遭四方兽神玉反制。

    他稳了稳心神，正盘算如何将四方兽神玉打在恶绝身上时，李允和姚聪两人突然出现在恶绝上方，向恶绝扑压了下来。

    恶绝察觉头顶上方有异，一声冷哼，他两掌虚击，便听得“砰砰”两声响，李允和姚聪再次受伤飞了出去。

    便在这时，两个身影突然出现在恶绝左右两侧，一左一右的抱住了恶绝的胳膊，原来是严峰和一心，他们已从第一次伤害中缓过劲来。

    “天夺，趁现在！”严峰大喝道。

    张天夺幡然醒悟，正要抛出四方兽神玉，恶绝冷然道：“无知小辈也胆敢与本尊为敌，受死吧！”

    喝声落，也不见恶绝有何动作，便见严峰和一心二人突然惨嚎一声，竟是七窍流血倒了下去。

    惊人的一幕硬生生打断了张天夺的动作，不等他回过神来，恶绝的胳膊再次被人抱住。

    这一次，出手抱住恶绝胳膊的是青灵、阿宝、才生和柳欣欢四人！

    “还愣着干什么？快动手！”青灵刚从昏迷中清醒过来，却仍然悍不畏死。

    恶绝显然被四人不要命的举动所激怒，他怒吼道：“你们找死！”

    吼声刚落，本已受伤倒下的严峰和一心突然抱住了恶绝的双脚，咬牙道：“不……不会让你得逞……”

    张天夺等人并不知道，他们两人其实已受了致命伤，适才他们之所以会突然七窍流血倒下，是因为恶绝使出百步追，以脚攻击，重击了二人的后脑勺所致，不过这一惨重的代价也令两人明白了恶绝的攻击手段。

    眼见机不可失，张天夺不再犹豫，扬手向恶绝抛出了四方兽神玉。

    “无知小辈，你们以为本尊只有这些手段吗？”恶绝四肢受制，却并未显露出一丝慌张，喊喝中，他张口朝着飞来的四方兽神玉断喝了一声。

    “噗……”一声响，令人难以置信的一幕出现了，原本就要砸在恶绝身上的四方兽神玉竟无端反弹回来砸在张天夺身上，令张天夺身遭重创，不禁又吐了一口鲜血。

    “吒！”恶绝以匪夷所思的手段化解了危机，紧接着低头冲着严峰断喝一声，便见严峰张口喷出一大口鲜血，不再动弹。

    “严峰！”众人吃惊大呼，恶绝却是故技重施，又一声断喝，也将一心震得口鼻窜血而亡。

    以为杀了严峰两人，双脚便能恢复自由，哪知刚要踏脚施展出百步追，恶绝却骇然发现，脚下这二人竟还死抱着大腿不放，就这一迟疑，又有两人飞扑而来，压在脚下二人身上，也抱住了自己双脚。

    舍命抱腿的正是李允和赵景阳两人，他们压在严峰和一心身上，竭尽所能，死死的抱着恶绝双腿。

    到了这会，恶绝也开始慌张起来了，他低头张开了嘴，欲将故技重施，哪知这嘴巴刚一张开，却被人从身后捂住了嘴巴：“休想得逞！”

    出手捂住恶绝嘴巴的正是姚聪！

    七人连带恶绝，就跟杂耍般抱成一团，恶绝纵然有通天本事，只怕这会也是束手无策。

    一抹冷汗顺着脸颊流了下来，恶绝第一次露出了胆怯，他奋力挣扎，无奈对方死死的缠住他，怎么也挣脱不了。

    情急下，他脑袋奋力往后一磕，恰好砸在姚聪面门上。

    姚聪被这一下砸的鼻血飞溅，门牙都掉了下来，可手上的劲力却丝毫没有松动半分。

    “天夺！”合七人之力，总算勉强压制住了恶绝，众人异口同声的喊了一声，但见张天夺拾起掉落在地的四方兽神玉，摇摇晃晃的站了起来。

    “恶绝，你完了！”一声断喝，张天夺使尽全身气力，朝恶绝飞扑了过去。

    眼看着就要将恶绝制服，然而就在这一瞬间，恶绝的身上却突然爆发出骇人的阴气，七人本已是强弩之末，又如何能抵挡得住这股庞大阴气？无奈之下，七人同时松开了手。

    一瞬间的功夫，已足以让恶绝反击，他一掌虚击，将飞身而来的张天夺打飞了出去，尔后以肉眼难测的身法急转回身，一把抓住了姚聪的脖子，怒道：“去死吧！”

    话音落，众人只听得“咔吧”一声响，可怜姚聪竟被恶绝硬生生的扭断了脖子。

    张天夺整个人重重摔落在地，接连的重创令他几乎昏迷过去，他勉强撑起身子，一抬眼便看到姚聪惨死在恶绝手上：“姚兄！”

    愤怒一下子填满了张天夺心胸，也不知哪里气力，张天夺从地上翻身跃起，尔后发了疯般的冲向恶绝。

    恶绝闻声将姚聪抛在了一旁，回头看向张天夺，冷笑道：“留你不得！”

    说着话，他凌空虚击了三掌。

    众人只吓得面无人色，谁都知道，恶绝功力超绝，挨上一掌不死也得重伤，这要是挨上三掌，张天夺焉能有命在？

    眼看着张天夺就要惨死当场时，突然，一件袈裟突然横在了张天夺跟前，“啪啪啪”三声闷响，恶绝这三掌，竟被这件袈裟硬生生挡了下来。

    “阿弥陀佛！”就在众人的惊喜中，慧恩大师和乾乙真人凌空落在了张天夺跟前。

    “大师！前辈！”众人忍不住欢呼起来。

    慧恩大师看了众人一眼，皱了皱白眉，沉声道：“果然不出所料！”

    乾乙真人也是一脸沉凝：“看来眼前这个和罗宗一般面貌的便是魔头了。”

    恶绝扫了两人一眼，笑道：“本尊见过你们。”

    “不错，天门大阵之中，你我有过一面之缘！”慧恩大师回道。

    “大师，这魔头好不厉害，姚聪、严峰和一心三位师兄都死在了他手中！”张天夺咬牙道。

    慧恩大师叹了一声道：“都怪老衲大意，没曾想这魔头竟借尸还魂！”

    “啊？！”张天夺等人都傻眼了，李允急道：“大师，您的意思是……这魔头借了罗宗前辈的尸身还魂了？”

    慧恩大师点头不语，当日天门大阵之内，罗宗舍身取义，想不到到头来尸身反倒被邪魔所利用，这实在叫人扼腕。

    “张贤侄。”想到此处，慧恩大师低声问张天夺道：“法竹神甲你可是随身带着？”

    张天夺尚未从震惊中回过味来，闻言茫然的点头道：“晚辈带着。”

    其实，张天夺几次遭受恶绝重击，换是旁人早就重伤而亡了，他之所以还活着，都要多亏法竹神甲护身，这才几次逃过一死。

    慧恩大师紧了紧僧袍，道：“甚好，张贤侄，法竹神甲可削弱魔头法力，这关头可不要再保留了。”

    张天夺恍然，取出十根法竹神甲竹片，道：“晚辈明白！”

    听到二人对话，恶绝这才明白张天夺何以承受住额头那致命一击，不过他并不把什么法竹神甲放在眼里，他真正在意的，是张天夺手中那块古怪的玉石。

    慧恩大师见恶绝眼光闪烁不定，知道他定是在打什么主意，便对乾乙真人道：“乾乙兄，大敌当前，说不得你我要拼了这身臭皮囊了！”

    乾乙真人闻言一笑：“只要能降服魔头，便是搭上这条老命又有何妨！”

    说着，他单臂一晃，脚下连点数下，刹那间已欺身近前，对着恶绝面门便是一掌。

    恶绝纵身后跃，躲过乾乙真人这一掌之际，他凌空虚击了一掌。