
当然，跟随寒贫的门派也并非全栽在这场正邪大战之中，比如青松门的掌门天风道长，正道在清理战场时就没有发现他和其一众门人弟子的尸体，后来经过调查后才得知，在尸邪失控时，他带着几个门下高手逃离了战场，不知去向。

    除此之外，幸存下来的那几百人当中有近百人是布衣帮弟子，他们因弃暗投明而被赦免，不过布衣帮帮主极乐老祖已经阵亡，布衣帮实质名存实亡，为免他们日后作乱，满山将他们一并收编到清风派门下。

    至于尸邪，最后的统计是，那三百多个僵尸戾尸仅仅损失了一半，多为戾尸，僵尸则损失了数十个。

    “唉，死伤了这么多人，竟然还无法歼灭那些尸邪，只怕世间从此多事了。”满若叹了口气道。

    傅伯文道：“正邪之争虽然已经结束，但那些从战场上撤离的尸邪我们不能放任不管，我想组织一些人手，专门消灭那些尸邪。”

    “这事以后再说。”满山摆了摆手，问坐在下座的慧恩大师道：“和尚，恶绝呢？”

    慧恩大师一笑，挥手命人将恶绝抬上来。

    当几个小和尚将五花大绑的恶绝放在大厅正中，在场十几位高人不由惊呼道：“这不是罗宗前辈吗？”

    慧恩大师解释道：“恶绝那魔头借罗宗道兄的尸身还魂，这便是恶绝！”

    满山走上前，伸手探了探，皱眉道：“奇怪，怎一点阴气都感觉不到？”

    慧恩大师问道：“是否四方兽神玉威力太大，完全压制了恶绝的气息？”

    “不，不对，老子敢肯定这不是恶绝。”满山斩钉截铁道。

    张天夺脑海里闪过一丝明悟，猛一拍脑门道：“天啊，我一直觉得事有蹊跷，原来是这么回事！”

    满山闻言一皱眉，问道：“小子，把话说清楚，什么事有蹊跷？”

    张天夺一想通原因，当下铁青着脸起身道：“恶绝……走了！”

    众人一怔，满山却很快醒悟过来，一手探出，将陷入恶绝胸膛的四方兽神玉取了下来。

    这一举动立时让在场众位高人如临大敌，开玩笑，在这儿取下镇压恶绝的四方兽神玉，一旦它恢复过来，那在场的一个也活不成了。

    “风宗前辈，你这是……”

    “哎呀，不可……”

    然而在众人一片惊呼中，恶绝却纹丝不动，不见丝毫动静。

    “这……这是……”众人一脸茫然，不知究竟发生了什么事。

    满山一叹：“唉，功亏一篑啊，看来恶绝早就离开了，这只是老乞丐的尸身罢了。”

    “啊！”众人大惊。

    慧恩大师和乾乙真人也是一脸错愕，明明当时已经将四方兽神玉打在恶绝身上，明明亲眼目睹恶绝倒下，这里头到底发生了什么事？

    张天夺理了理思绪，道：“晚辈一直觉得最后得手的过于简单，看来四方兽神玉打在恶绝身上后，他喷出的那道黑柱才是它的真身。”

    听到这话，在场一下子寂静了下来，每个人的脸色都有如死灰般难看，心里只有一个念头：“正道危矣！”

    傅伯文几乎和满山同时清醒过来，两人异口同声道：“快把寒贫带上来！”

    就在一片沉寂中，寒贫被人抬了上来。

    正邪大战之后，寒贫又经历了一个多时辰的折磨，最后也不知道出于什么原因，他竟然战胜了身上的蛊毒，不过现在的他全身多处塌陷，就好比被人挖去血肉一般，已成废人一个了。

    苗香红瞄了他一眼，心道：“中了蛊王蛊毒而不死的，这厮也算是破天荒的第一人了。”

    “寒小子，老子问你，这是恶绝吗？”

    寒贫现在就连转动一下脑袋也办不到，只能斜眼瞧向罗宗的尸身，突然“嘎嘎”笑了起来：“世上无人抓得住恶绝……”

    众人脸上一阵煞白。

    “嘎嘎……恶绝……尸邪之王……嘎嘎嘎……错了，都错了……”

    满山眉头一皱，一把揪住寒贫的衣领，喝道：“什么错了？你小子说清楚点。”

    “嘎嘎嘎……神是他，魔也是他，恶绝……是他，也是他……嘎嘎嘎……”

    众人只听得稀里糊涂，也不知这家伙在说些什么，满山一看他神智有些不清，知道再问也问不出什么，只得挥手示意弟子抬了下去。

    傅伯文问道：“前辈，我们该怎么办？”

    “怎么办？你问老子，老子问谁去？”满山恼怒道。

    傅伯文被他呛的好半天说不出一句话来，一旁的毛道人突然道：“恶绝既然尚在人世，它一定不会安分守已，我们是否多派人打探消息，或许能找到它的所在。”

    满山没好气道：“找到它又能如何？”

    “这个……”

    恶绝在那种情形下依然能逃脱出去，说明四方兽神玉不足以困在它，如今满山也是束手无策。

    在场的高人也是连连摇头，心中皆有万事休矣的念头。

    正当气氛令人窒息时，苗香红突然说道：“有一个人，或许知道该怎么办。”

    满山闻言一怔，猛一拍脑袋道：“对呀，老子怎把她给忘了。”

    张天夺也很快醒悟过来，心说：“有一个人，莫非是在指阴阳婆婆？”

    想了一会，满山道：“这样吧，老子和红姐走一趟，你们暂且留在万骨林养伤蓄锐，等我们的消息。”

    事到如今，也只好走一步算一步，众人纷纷点头表示赞同。

    当天晚上，满山和苗香红便辞别了众人，离开了万骨林。

    张天夺和青灵原本也想跟着一起去，不过因为伤者太多，人手不够，只得留下来帮忙照料伤者。

    一晃眼一个月过去，正邪一战，就如过眼云烟，世间对这一战一无所知，一切如常。

    这天，张天夺正呆坐在张十一和罗宗的坟墓前，黎香的声音突然从身后传来：“天夺，人死不能复生，你也不要太难过了。”

    张天夺回头看了黎香一眼，点了点头：“我知道。”

    沉默了一会，张天夺叹了口气道：“也不知阿正现在在什么地方，要是他知道太师叔去世了，一定会很难过。”

    寿衣店被烧毁后，张十一把阿正赶回老家，因此阿正并未随张十一参与这场正邪之战。

    回想起寿衣店的日子，两人皆是满腹心事，也不知过了多久，赵景阳突然跑过来道：“天夺，黎香师姐，傅前辈有急事找你们。”

    张天夺回头看了他一眼，问道：“急事？”

    “嗯，风宗前辈差人送来书信，事情似乎很紧急。”

    等了一个月，满山那边终于有消息，张天夺连忙起身，和黎香赶往大厅。

    大厅里，傅伯文正在向众人解说书信的内容：“各位，风宗前辈在信中说，目前已确认恶绝完全复元，各地也陆续出现尸邪作恶的传言，从形势上判断，恶绝似乎正在谋划一场针对正道的计划，因此建议我们应当化整为零，各自散去，以防恶绝将我们一网打尽，不知各位有何看法？”

    “各自散去？要是恶绝找上门来，我等岂不是束手待毙？”

    “不然，我看风宗前辈这提议不错，牺牲小数保住多数总比被恶绝一窝端来的好。”

    “牺牲小数？你一个家传门派说的倒是轻巧，那些大门派树大招风，要是恶绝找上门来你叫他们如何是好？”

    “让我们散去又不是回到各自门派中，大伙大可找些隐蔽之所躲藏起来。”

    是散还是保持现状，众人都有不同的看法，傅伯文见意见难以统一，只得挥手道：“我个人比较赞同风宗前辈的提议，现在我们聚集在一起实在太危险了，只有化整为零我们才有一线生机，不过我们也不能一味逃避，在大伙散去之前，我想组织一队人马，专门围剿各地出现的尸邪，这任务相当危险，我也不愿强人所难，谁自愿担此重任的便举起手来。”

    在场众人是你看看我，我看看你，半天也没人举起手来。

    傅伯文眉头一皱，刚要说话，有人举起了手。

    定睛一瞧，原来是张天夺。

    张天夺这一举手，黎香、严如玉、赵景阳、才生、柳欣欢、阿宝、青灵、沈心燕、李允和韩进云也都举起手来。

    “还有谁自愿加入？”傅伯文心里冷笑，眼前这些高人平日里满口仁义，却还不如一众小辈，也难怪正道会落魄成这幅模样了。

    又有几个人举起了手，傅伯文看了那几人一眼，原来是胡万山、田义和车必凡三人。

    又等了许久，见无人再举手，傅伯文道：“好，举手的人留下来，其他人可以离开这里了。”

    说到这，傅伯文停顿了一下，又道：“临走之前留下你们的藏身地点，以便到时通知你们下一步行动。”

    对前程命运有些茫然的众人皆是摇头叹了口气，起身离开了大厅。

    傅伯文也懒得理会那些人如何作想，等他们离开之后，傅伯文说道：“围剿尸邪可是玩命勾当，各位可想好了？”

    “傅统领，我们既然留下便不会后悔，有何差遣但说无妨！”车必凡起身道。

    其他人也纷纷表示自己决心与尸邪斗争到底。

    “既然各位心意已决，客套话我也不多说了，咱们今天下午便离开万骨林，赶往阴阳山！”

    张天夺闻言一愣，问道：“师父，我们去阴阳山做什么？”

    “这是风宗前辈的要求，为师现下也不清楚，总之到了之后自然就知道了。”