
再看妖尸，它的身子正在迅速下沉着，两只粗大的手臂疯狂的挥动着，却仍然无法阻止身子的沉陷。

    张天夺趁机捡起丢落在一旁的一支鬼王枪，来到车必凡身边，见他仍然保持着四肢撑地的姿势，不禁有些担忧：“车前辈，你没事吧？”

    上前搀扶了车必凡一把，哪知刚碰到车必凡的身子，他一口箭血喷了出来。

    “前辈！”张天夺感觉车必凡的身体正软软的倒下去，他急忙招呼火子和方龙见道：“你们快过来，前辈受伤了！”

    方龙见和火子此时才如梦方醒，两人迅速跑到车必凡跟前，一瞧，好嘛，车必凡一张脸白的跟雪一样，鼻孔处一丝气息若有若无，俨然到了垂危的边缘。

    “一定是刚才那一下撞的太猛，前辈一口气憋在胸中出不来，昏了过去。”张天夺很快就看出问题所在，车必凡此时的状况十分危险，若无人打通他这口气的话，他肯定是必死无疑。

    方龙见闻言道：“交给我吧！”

    说着，他示意两人扶直了车必凡的身体，两掌抵在车必凡后背上，一声低喝，便见车必凡闷哼一声，一口鲜血喷了出来。

    “闷死我啦！”一声怪叫，车必凡又是一头栽了过去。

    张天夺三人将他扶到一旁，伸手一探鼻息，还好，气息虽然有些微弱，但他这条命算是保住了。

    回头看向沼泽，沼泽上只剩下妖尸那两只还在扭动的巨掌，看样子不消一刻半会，妖尸便会完全沉入这深不可测的泥潭之中。

    看到这一幕，张天夺不禁长吁一口气，他做梦也没想到，强横凶暴的妖尸会被一个小小的沼泽收拾了，这实在不得不叫人感叹这世事的无常。

    “妖尸就这么完了？”火子同样也对妖尸沉入泥潭的这一幕感到唏嘘。

    张天夺笑道：“这种大酱缸深不见底，人陷不见头，马陷不见颈，就算是妖尸，只怕也无法从里面逃出来。”

    正说着，妖尸那扭动的巨掌终于被沼泽的污水没过，三人呆呆的看着重新恢复平静的沼泽泥塘，久久无法回过神来。

    “唔……”一声闷哼从车必凡的喉咙里发出，三人从失神中惊醒过来，回头一看，车必凡已经睁开了双眼：“我……呀，妖尸呢？”

    刚从昏迷中清醒过来的车必凡显然还有些迷茫，他看了三人一眼，突然大叫了起来。

    张天夺挥手示意他冷静下来，指着沼泽道：“沉下去了。”

    车必凡一脸难以置信的看着不断冒出气泡的沼泽，半信半疑道：“沉下去了？”

    三人闻言一笑，张天夺将车必凡搀扶了起来，说道：“多亏前辈那一招，妖尸翻过去的时候恰好落在了这个大酱缸里。”

    车必凡回忆了一下，终于相信了眼前所发生的一切，他叹道：“真是没想到，妖尸就这么被我们几个解决了，这事要说出去，只怕没几个人会相信啊。”

    张天夺看着偶尔冒出几个气泡的沼泽，说道：“是啊，这妖尸只怕不比成精僵尸差多少，我都以为这一次是在劫难逃了。”

    车必凡的伤势十分严重，急需找个清静的地方调息疗伤，他说道：“咱们先回营地去吧。”

    张天夺觉得应该尽快离开这里才是，但一看到车必凡元气大伤，也不忍让他带伤赶路，考虑了一下，他道：“也好，祁家村的村民无辜枉死，咱们也不能让他们暴尸荒野。”

    回到祁家村营地后，张天夺先找了个处干净的营帐，让方龙见照顾好车必凡，自己则和火子收拾营地里的尸体，给他们挖坟立碑。

    祁家村的灭亡就像投入大海里的一粒沙子，既没有引起人们的注意，也没有造成任何影响，也难怪，乱世之中，村庄的消失是一件事十分稀松平常的事，更何况祁家村还是一个与世隔绝的村庄。

    两人从早忙到晚，好不容易才将营地的尸体清理干净，给最后一具尸体打下墓碑后，火子长叹了一口气，站在墓碑前怔怔发呆。

    经过清算，营地的尸体一共有二百三十二具，其中大部分都是老弱妇孺，在妖尸袭击营地时，他们是逃得最慢的一批人，也是死的最快的一批人。

    剩下的尸体则都是村里的年轻好手，他们的尸身毁坏的十分严重，大多难以辨认，有些甚至只留下一堆腐烂严重的血肉，若不是被衣服包裹着，还真无法分辨出他们是人还是家畜。

    对于这些人，张天夺是钦佩的，从他们尸身的损坏情况和现场的痕迹看，他们与妖尸进行过一场相当惨烈的大战，妖尸双眼受损，也许就是这些人拼死抵抗的成果，只可惜他们最后还是惨死在妖尸爪牙之下。

    “火子，人死不能复生，看开点吧，还有许多事情等着你去做呢。”张天夺走到火子身边，拍了拍他的肩膀安慰道。

    火子侧目看了他一眼，叹道：“我明白，只可惜找不出英叔的尸身，要是晴晴知道了，不得多伤心。”

    张天夺沉默了好一会，问道：“火子，你想报仇吗？”

    “报仇？”

    “对，妖尸只不过是个工具，真正杀死祁家村村民的是那风水先生，若不是他骗你们将老族长埋在蜈蚣穴里，用炼尸法将老族长炼成妖尸，祁家村也不会遭此劫难！”

    火子的脸色越来越阴沉，张天夺话音刚落，他立刻道：“我一定要替祁家村上下四百无辜者报仇！”

    “嗯，那风水先生不简单，你要报仇就得学些本事，要是你愿意的话，我可以给你引见一位高人，你拜入他门下，苦练个几年，或许就有本事对付那风水先生！”

    张天夺的想法很简单，那神秘的风水先生不管是什么人，总不会无缘无故迫害祁家村的村民，如今祁家村尚存祁晴晴和火子两人，若被他知道的话，只怕两人都会有性命之忧，自己又不能时时刻刻护着他们，那最好的办法是让他们两人学些本事，就算不能报仇雪恨，有些自保之力也是好的。

    火子自从见识了几人的本事后，早就有心跟随张天夺他们学本领，张天夺现在这么一说，他自是求之不得：“我愿意，我愿意。”

    “等我们到了阴阳山后，我立刻替你引荐一位前辈高人，不过那位前辈肯不肯收你，还得看你的造化。”张天夺已经打定主意，回去后就将火子介绍给满山。

    就在两人回到营帐里歇息时，怀空谷南边荒山沼泽塘里，原本平静的泥塘突然冒出大量气泡，附近树上的一只猫头鹰像是察觉到什么，一双圆溜溜的猫眼直勾勾的盯着气泡，不时发出一声声古怪的声响。

    短暂之后，泥潭重归平静，猫头鹰歪了歪头，又将目光落在那黑黝黝的树林里，等待着它今晚的猎物。

    突然，地面传来一声震动，猫头鹰受惊飞起，在泥潭上方飞了一圈之后，掉头飞进了树林里。

    疲惫不堪的四人对沼泽地里发生的异样一无所知，连日来的担惊受怕与疲乏令他们很快便沉入了睡梦之中，而此时的营地却是毫不设防。

    第二天天一亮，张天夺先是看望了一下车必凡的伤势，经过一天的疗养，车必凡的伤势明显好转了不少，叮嘱方龙见照看好车必凡后，他和火子一同上了山，搜寻那其余的尸体。

    祁家村受到妖尸袭击后，不少村民慌不择路，附近的荒山皆有他们的踪迹，虽然大部分人是被妖尸追上来杀害而死的，可也有些人，是因为失足掉落悬崖摔死的。

    两人忙活了一整天，也不过找回了四十具尸体。

    晚上，四人围在篝火前，心不在焉的吃着干粮，张天夺首先打破了沉默：“今天找回来的尸体大多有被野兽啃食的迹象，我和火子打算继续找下去，免得那些尸体被野兽叼走。”

    车必凡喝了口水，看向方龙见道：“龙见，你也去帮帮他们吧，我的伤已无大碍。”

    张天夺否定道：“不，前辈，你现在行动不便，没人在你身边我不放心，龙见，你还是留下来照顾前辈吧。”

    车必凡笑道：“干我这一行的哪个不是身强体壮的，这点伤休息一两天就没事了，还是让龙见去帮你们吧。”

    见张天夺还想说话，车必凡摆手制止他道：“死者为大，我的伤根本不值一提，若是因为我而导致村民的尸身被野兽刁走，我的罪过可就大了。”

    张天夺见车必凡心意已决，只好道：“那好吧，前辈你一个人可就多加小心。”

    说着，他停了一下，指着篝火道：“一旦有什么不对劲，前辈就将篝火熄灭。”

    车必凡虽然不以为然，觉得张天夺有些太过谨慎，不过他还是点头道：“好。”

    当夜，张天夺、方龙见和火子三人各持一支火把，连夜上山寻找剩余的尸体，而车必凡则留在营地，继续调息疗伤。