
吴君道倒也通情达理：“无妨，我也没想到丁海文会是堕落至此，幸亏苗大姐有所防患，否则后果将不堪设想。”

    “前辈，我师叔和满山前辈他们正在前方抢夺令尸太摇，你能否带我一起过去帮帮他们？”

    “令尸太摇？”

    “嗯，寒贫能驱使这三百多僵尸戾尸，全仰仗着手中的令尸太摇，若能抢夺过来，便能化解这场危机。”

    “原来如此，好，且随我来！”

    见吴君道同意带他过去，傅伯文心中不由一喜，急忙吩咐身边一人道：“陈兄，这里暂时由你指挥，我和吴前辈去去便回。”

    说罢，也不等那人反应过来，便跟着吴君道冲进了尸邪群中。

    吴君道的三魂一指是僵尸真正的克星，这一功法专门破坏人身魂魄，任凭僵尸尸气再浓，尸身再硬，也难以承受他一指，有他开道，那自是如入无人之境一般。

    不过三魂一指耗力颇大，加上吴君道伤势未愈，他也不敢多作停留。

    一指放倒一个戾尸后，两人终于冲破重重阻碍，来到尸邪群的后方，一眼望去，吴君道便是一愣，只见苗香红、张十一和满山三人正合力围攻着一个僵尸，三人联手，竟占不了丝毫便宜。

    “成精僵尸？！”吴君道到底是高人，一眼便看出那僵尸的底细。

    傅伯文点点头道：“没错，没想到成精僵尸如此厉害，看样子苗前辈他们一时半会还拿不下那僵尸，我……咦……前辈，快看那边。”

    吴君道顺着傅伯文所指方向看去，只见不远处站着一人，正一脸笑嘻嘻的看着与成精僵尸游斗的三人，那正是寒贫！

    “小混蛋，我去灭了他！”吴君道之所以肯下山助正道一臂之力，就是想替罗宗报仇，眼下仇人当前，他如何还按捺得住，言语未落，他已向寒贫奔了过去。

    傅伯文想制止他也来不及了，只得一跺脚，向张十一那边赶了过去。

    成精僵尸和寻常僵尸不同之处，在于成精僵尸的体内有一颗极阴内丹，这颗内丹不但为成精僵尸提供源源不断的尸气，更令成精僵尸有了一定的智慧，因此对付成精僵尸，就好比对付一个拥有僵尸特性的高手一般。

    僵尸一旦成精，像黑驴蹄子、墨斗线、桃木剑等等这些寻常手段也都失去了作用，唯一能消灭成精僵尸的便是三味真火，但有了智慧的成精僵尸又岂会傻站着让人放火梵烧，因此和成精僵尸斗，只能凭真本事进行压制，寻找机会放出三味真火。

    满山三人此时便打着这个主意，三人竭尽所能与成精僵尸进行缠斗，不时寻找下手的时机，然而这成精僵尸却异常的敏捷，总能在关键时刻及时躲开，三人放了几次火都未能得手。

    “师叔，前辈，我来助你一臂之力！”赶来的傅伯文出手便是全力以赴，一记佛座金指朝成精僵尸前额点了过去。

    张十一没料到傅伯文会突然冒出来，吓得他大叫道：“不可，伯文，快躲开！”

    可惜为时已晚，傅伯文这一指戳在成精僵尸额头上，非但没有戳伤僵尸，反倒落得个手骨头脱臼的下场，傅伯文吃疼低呼一声，正想收手后退，那成精僵尸已一爪朝他前胸扫了过来。

    成精僵尸身上所带的尸毒远非普通僵尸可以比拟，这要是被扫中了，傅伯文即便不会当场毙命，也会立刻被尸毒攻心，化成尸邪，生死关头，满山大手一挥，卷起一股狂风将傅伯文拉了回来。

    “傅小子，你活腻了？”满山有些生气道。

    傅伯文死里逃生，仍是心有余悸，他将手指骨板回原位，颤声道：“这东西怎这般僵硬？”

    苗香红撒出一道风障蛊挡住成精僵尸，回头喝道：“你怎么过来的？来这做什么？还不快回去！”

    傅伯文抬手一指寒贫方向，说道：“是吴前辈带我过来的，前辈，就让晚辈尽些绵薄之力吧。”

    苗香红和张十一顺着傅伯文方向看去，不由一愣，张十一道：“吴老弟，他怎么……清醒过来了？”

    苗香红也是一脸诧异，吴君道和丁海文明明身中蛊毒昏迷过去，怎会清醒的如此之快？

    傅伯文急忙道：“吴前辈在昏迷之前吃下了解蛊的药物，提前苏醒过来，丁海文那老儿应当也是如此，后来吴前辈和丁海文一同来到战场，吴前辈出手除掉了谷衣门许冉波，却被丁海文偷袭所伤，好在香儿几位小丫头舍命纠缠，吴前辈才有机会除掉丁海文这叛徒！”

    三人恍然，满山问道：“这是你亲眼所见？”

    “晚辈当时不在现场，不过晚辈已经找人询问过香儿，事实确实如此。”

    “唔，这么说来，吴老弟是清白的。”满山对此事并不感到意外，当初张天夺奉命邀请四位高人，唯独漏了丁海文，要说奸细，他的可能性的确是最大的。

    正说着，苗香红突然惊呼道：“什么时候了还在闲聊，风障蛊挡不住了，还不快出手帮忙！”

    几人幡然醒悟，满山双掌一拍，卷起一股狂风缓住成精僵尸的攻击，回头喝道：“傅小子，这僵尸不是你所能应付得了的，还是退到一旁看着吧。”

    张十一也说道：“伯文，你若想帮忙就不要插手！”

    傅伯文心里大叫，让自己退到一旁看着，那自己岂不白来了？不行，说什么也得帮上一把，免得被人耻笑自己这个统领一无是处！

    心里打定主意，却不急于出手，他站在一旁，目不转睛的盯着，寻找着出手的时机。

    张十一虽然身中尸毒，又不惜损耗寿元突围，可身手丝毫不受影响，只见他欺身近前，双掌打在成精僵尸胸膛之上。

    成精僵尸立时被刻着麻衣法印的两掌打的跳了开去，便在这时，脚下忽而卷起一股狂风，将它卷上了半空。

    “红姐，好机会！”

    苗香红伺机多时，闻言纵身跃起，吐纳一口气，双掌向僵尸后背拍了过去。

    成精僵尸无从躲避，立时被这两掌拍中，落地后竟在地上翻滚起来，嚎叫不已。

    “孽畜，这下还不把你烧个尸骨无存！”张十一咬牙道。

    所谓的三味真火，指的是人身三把极阳灯火所凝聚而成的极阳之火，这三把火有个俗称叫“三灵灯”，一把命数火，位于首额，主命数。一把护命火，位于左肩，主运数。一把阳气火，位于右肩，主人气。

    三把火平时盛亮不暗，外散不停。人在夜里行路，便是仗着这三把火所散发不休的阳气让鬼魂近身不得。

    而一旦凝聚起来，便是道上所说三味真火，施展者放出三味真火，常人是看不出什么的，只在尸邪眼中，才仿似有烈焰袭来，而像一些江湖骗子，张口喷火自称什么三味真火，其实不过是骗人的幌子。

    适才苗香红两掌之上便凝聚着三味真火，这两掌打在成精僵尸身上，以极阳之气梵烧，寻常僵尸早该被耗去尸气而化成灰烬，然而眼前这成精僵尸却迟迟未见有化成灰烬的迹象，苗香红大惊：“难不成这成精僵尸连三味真火也不怕？

    “会不会是红姐的三味真火威力不足？”满山猜疑道。

    张十一举起一掌，上前几步，朝着正在翻滚的成精僵尸脑门又是一掌，尔后退了回来，道：“加上我的三味真火应该够了。”

    三味真火的威力有多大，以人身阳气、寿元和功力三者结合定论，苗香红和张十一或许有寿元和阳气不足的缺陷，但论功力，战场当中还真没几个人能与之匹敌，可令人想不到的是，成精僵尸依旧是翻滚连带嚎叫，不见有何变化。

    满山皱眉道：“看来这孽畜的尸气已经足以抗衡三味真火了，这下可麻烦了。”

    正说着，成精僵尸突然张口喷出一口浓黑的尸气将全身包裹了起来，众人不禁心头一跳，知道成精僵尸将身上的三味真火扑灭了。

    “小心了！”满山当机立断，一招无风起浪将成精僵尸掀翻过去，随后道：“三味真火也不起作用，谁还有法子？”

    成精僵尸触地即起，适才那一通梵烧令它更曾三分暴戾，它两爪一张，冲着苗香红怪叫一声便冲了过来。

    苗香红急忙施展出风中摇摆身法躲了开去，不料成精僵尸势头一改，继而再次追来。

    张十一心中焦急，两臂一晃，刚要上前帮忙，不想成精僵尸猛然回头一扫，这一爪，恰好扫在他胳膊上。

    “啊！”

    “老哥！”

    “师叔！”

    众人同时惊呼，被成精僵尸所伤，张十一这条命算是交代了。

    好个张十一，他后退几步，从腰间抽出一把匕首，冲着受伤的胳膊就是一刀，将整条胳膊卸了下来，整个过程一气呵成，毫不拖泥带水。

    “师叔！”傅伯文跑过来搀扶住张十一，撕下布条将张十一伤口勒住，颤声道：“师叔，我这有白香丹……”

    说着正要伸手去掏，张十一却一把抓住了他，摇摇头道：“晚了，莫浪费了救命灵丹。”