
两人也觉得多一事不如少一事，正打算离开，却见墙门里奔出一人，那人急匆匆跑到那村民跟前，气喘吁吁道：“队……队长，不好啦，嫂……嫂子也病了……”

    那村民闻言脸色一变，急忙对身边的村民道：“你们看好这里，不许让任何人进村！”

    说罢，他转身跑进了墙门。

    三人虽然觉得奇怪，但也没有放在心上，转身刚要走，又听有人喊道：“老瓜子，你家大娃二娃也病了，快回去看看。”

    “啊！”那伙村民当中有人惊呼一声，从人群里挤出，往村子里飞奔而去。

    三人觉得这里头肯定有事，便走了回来，问一人道：“这位朋友，贵村是不是发生什么事了？”

    那人不耐烦的摆摆手道：“不关你们的事，你们赶快离开这儿，不然我们可要不客气了。”

    车必凡笑道：“这位小兄弟，在下三人是行走江湖的郎中，若贵村有什么疑难杂症，或许我们三人能帮得上忙。”

    “江湖郎中？”那人疑惑的看了三人一眼，语气稍微有些温和下来：“你说的可是真的？”

    “一点不假。”车必凡语气坚定道。

    张天夺心中好笑，心想这车必凡说谎眼睛都不带眨的，不知底细的人，还真会相信他的话。

    那村民上下打量了一下三人，见三人气度不凡，心里便有了七八分相信，他犹豫了一下，说道：“你们在这里等一下。”

    说着，他嘱咐旁边的人看好三人，便带着一人急匆匆跑回了村子。

    也就一顿饭的功夫，便见那人领着七八人走出了村子，三人定睛一瞧，发现原来那个队长也在里面。

    这伙人为首的是个年过五旬的老者，身材瘦小，一脸刚毅，双眼炯炯有神，令人一看便觉得是个精明强干的人。

    老者来到三人跟前，上下打量一番，这才问道：“三位是江湖郎中？”

    “是！”车必凡拱手道。

    那老者想了想道：“在下祁英，这里的人都叫我英叔，先前队长无礼实出有因，还请三位莫怪。”

    三人一听有门，韩进云急忙道：“哪里哪里，敢问英叔，贵村是否发生了什么事？”

    “唉，说来话长啊，三位请随我来。”

    三人相视一眼，点头跟了上去。

    在祁英的带领下，三人来到一户大宅外，祁英说道：“这是本村祠堂，各位请随我来。”

    三人心里奇怪，这祁英怎么把自己领到祁家村祠堂来了？

    走进去一看，三人不由一愣，原来在祠堂大院里躺在数十人，这数十人里有老有小，有男有女，皆是一脸的铁青，奄奄一息。

    “这是？”

    祁英道：“三位即是江湖郎中，能否看一看他们生了什么病？但若能治好他们，本村必当重酬。”

    江湖郎中不过是车必凡随口撒下的慌，他们又哪懂得看什么病，不过事已至此，三人也只得硬着头皮走上前，俯身查看起病人。

    这不看不要紧，一看之下，三人皆是失声惊呼道：“尸毒！”

    祁英一听三人也紧张了起来，急忙问道：“三位可是瞧出了些什么？”

    车必凡起身道：“英叔，在我们告诉你们这些人为何病倒之前，你得如实相告，贵村到底发生了什么事？”

    张天夺也道：“事关贵村存亡，可不许有任何隐瞒。”

    听张天夺说的严重，祁英沉思了片刻，道：“好吧，想必三位还没有吃饭吧，咱们就一边吃饭一边谈吧。”

    吃饭期间，祁英向三人讲述了事情始末。

    原来一个多月前，祁家村族长病逝，村里的人为了给老族长找处风水宝穴，便打算派人请个好的风水先生，可说来也巧，就在动身前一天，村子里突然来了个人，这人自称是风水师，于阴阳五术和寻龙问穴有过人本领，为了显示自己的本事，那人随手指着几户人家，道出那几家生活情况并且细解了住宅的风水关系，村里人见他说的头头是道，也就相信了他，并请他为老族长寻一处风水宝穴，以求安葬之后能保佑祁家村顺风顺水。

    那人也不提什么条件，满口答应，后来在祁家村附近的龙咬山山上找到一处风水宝地，说是只要葬在此处，老族长便会保佑祁家村风调雨顺，丁财两旺。

    村民们又哪里懂得什么风水门道，只是听他说的有道理，便决定将老族长安葬在他所点出的宝穴，当天晚上，村民们为了感谢他，还特意为了他准备了一桌丰盛的酒席，但派人去请那人时，那人却已经离开了祁家村，不知所踪。

    老族长下葬后的头七天，村子里倒也相安无事，一如既往。

    可到了第八天，村子里的牲口却开始莫名其妙的病倒，起初村民们也不太在意，可等到连人也病倒了，村民们这才恐慌起来。

    这病倒的牲口和村民都有相同的症状，先是浑身乏力，呕吐不止，到后来连水都喝不下去，整天处于昏迷之中，奄奄一息。

    村里的人前后请了十几个大夫，可谁也看不出村民们到底得了什么病，眼看这倒下的人越来越多，众人却只能干着急没咒念，后来有人提到了老族长的事，说会不会跟那风水宝地有关，村民们一想有这可能，便派了十几人上山查看情况，结果这十几人到了现场一看全傻眼了，原来老族长的墓地不知被什么人刨开，棺材都暴露了出来。

    村民们连忙上前查看，结果发现棺材已经被人打开，而里面却空空如也，老族长的尸身已是不翼而飞。

    后来村里又组织了好些人上山寻找老族长的尸身，结果大半个月下来是一无所获，于是有人怀疑是不是老族长尸变了，村子闹怪病就是老族长作的祟。

    找不到老族长的尸身，又找不到怪病的原因，村民们的恐慌与日俱增，于是作为村子里最有本事的祁英在和一些老人商量了之后，决定关闭墙门，禁止任何人上山或是外出，也禁止让任何外人进村，以防不测，直至今日。

    三人听罢相视一眼，韩进云问车必凡道：“车前辈，你怎么看？”

    车必凡说道：“得去山上看了才能确定，最坏的情况，是老族长已经成了僵尸！”

    祁英闻言忙问：“僵尸？这里头到底发生了什么事？”

    车必凡摆手道：“英叔，不瞒你说，病倒的村民都中了尸毒，不过他们中的尸毒与一般的尸毒不一样，说白一点，他们中的是煞气。”

    “煞气？”

    “不错，依我们推测，那风水先生极有可能将老族长练成了尸邪。”

    “唔？！”

    韩进云接口道：“风水之中，既有祖荫庇佑之说，也有煞及后代之说，通俗而言，便是死者与生者有脉气之连，倘若死者所葬的是一处风水宝地，那后辈子孙便能平安富贵，大吉大利，但若死者葬的是一处凶穴，受凶穴恶气所连，死者的后辈子孙便会多灾多难，甚至于危及性命。”

    祁英听到这也有些明白了：“你们的意思是，那风水先生所指的根本不是一块宝地，而是一块凶地？”

    “这种可能性最大，不过还得等我们到现场看了才能定论。”

    祁英闻言急忙站了起来：“我这就带你们过去！”

    “别急。”韩进云摆摆手道：“煞气虽然不如尸毒厉害，但时间长了也有可能危及性命，眼下最要紧的是给村民们治病。”

    “你们有办法医治他们？”

    车必凡笑道：“当然，不过村民们受煞气侵身已有些时日，要完全康复过来还需要些时日。”

    “哎呀，只要能治好大伙的病，其他都无所谓了。”

    车必凡想了想说道：“唔，英叔，你马上派人去准备，我们要一些蛇胆、朱砂、陈年糯米、凤凰土、虫尉蛋、偷油婆……”

    车必凡一口气报出十几种东西，祁英大半听都不曾听过，等车必凡说完时，他已经忘掉了一半。

    “呃……蛇胆……陈年糯米……朱砂……虫……虫啥来着？”

    韩进云笑道：“这样吧，我们分头行事，我和你去准备药材，车前辈和天夺到上山查看情况，一个时辰后我们在祠堂会合。”

    车必凡正有此意，说道：“好，就这么办。”

    为给车必凡和张天夺二人带路，祁英给两人派了十二名村保人员，其中为首的便是那个队长。

    路上，那人自我介绍道：“我叫祁大虎，是祁家村的安保队长，先前多有得罪，还望两位莫怪。”

    张天夺看了他一眼，心里好笑：“人长的矮矮瘦瘦，名字倒挺威猛的。”

    祁大虎不等两人说话，又道：“听英叔说你们能治好大伙的病？”

    车必凡看着他，笑道：“放心吧，有我们在，你的妻子是不会有事的。”

    祁大虎心事被说中，脸上不由一红：“那就好，那就好。”

    龙咬山原来不是龙咬山，而是叫蜈蚣峰，据说数百年前，这里盘踞着一条千年大蜈蚣，经常作乱吃人，令祁家村的祖先整天生活在恐惧之中，后来有一天夜里，村里人看到那条大蜈蚣突然从山上飞了起来，在夜空上方急急盘旋着，显得十分急躁。