
满山沉色道：“寒贫那小子看来按捺不住了，事不宜迟，咱们走！”

    满山猜一点都没错，此时的寒贫正满腔愤怒的驱使着三百多僵尸戾尸进行大屠杀，这股由僵尸和戾尸组成的力量所向披靡，正道兵败如山倒，整个局势一下子被扭转了过来。

    寒贫之所以如此愤怒，是因为不久前接到的一个消息。

    这个消息是从万重镇传来的，说是慧恩和乾乙二人带着几百门人突袭了万重镇，我方防线崩溃，敌人已进入了镇内，看形势，敌人似乎已经发现了恶绝的所在！

    这个消息令寒贫火冒三丈，因为他总算明白，满山那几个老家伙打从一开始便知道自己在他们身边安插了奸细，故假借那奸细之口，向自己传达了假消息，说什么他们三十多位高手要偷袭恶绝，其实真正偷袭恶绝的是乾乙和慧恩他们。

    “老家伙！”一想到被满山摆了一道，寒贫便忍不住咬牙骂了一句，难怪这么久也不见奸细回报，难怪满山那些老家伙会出现在战场上，原来自己早就被他们算计了。

    寒贫越想越是气愤，他手中所掌握的三百多僵尸戾尸，原本是向恶绝借来攻打万骨林的，如今恶绝所在的万重镇告危，这支尸邪大军随时有可能被恶绝召回，因此他必须赶在恶绝召回这支尸邪大军之前消灭敌人！

    主意一定，寒贫便急急驱使着这支尸邪大军冲进了战场中，他也管不了是敌是友，但凡前方有人阻挡，一律杀无赦！

    正道哪曾见过这般阵势，面对这三百多个僵尸戾尸，正道别说反击，便是抵抗也做不到，仅仅半刻时辰的功夫，正道已是伤亡惨重。

    而更令人感到可怕的是，那些被僵尸所伤的人逐渐变成了尸邪，与僵尸戾尸一同猎杀着在场所有的活人。

    正当寒贫率领着尸邪大军大开杀戒时，满山、张十一、傅伯文和苗香红四人赶到了。

    傅伯文一到现场便被眼前的一幕所惊呆，他虽然早就有心理准备，知道三百多僵尸戾尸聚集在一起所散发出来的尸气必然非同小可，可亲眼目睹后，他这才明白自己还是太低估了这股尸气。

    由三百多僵尸戾尸所汇聚而成的尸气，仿似滔天巨浪般冲击着整个战场，功力不济的，已经被这股排山倒海般的尸气压得瘫倒在地，任凭尸邪啃咬，便是功力深厚的高手，也有不少失去抵抗的斗志，呆呆的看着眼前这幅如同地狱般的景象。

    “叮铃铃铃”声响传来，满山侧耳细听，问张十一道：“老哥，这便是寒贫手中的摄魂铃发出的声响？”

    “没错！”张十一点了点头。

    “好，傅小子，你先稳住阵线，红姐，老哥，咱们上！”

    三人同时行动，全力施展，但见三道黑影如同闪电般穿梭于尸邪之中，迅速逼近还在使劲摇晃着手中摄魂铃的寒贫。

    目送三老离开后，傅伯文急忙对身边惊慌失措的正道高手下达了命令：“本统领在此，所有人听着，弟子辈全力抵挡寒贫人马，务必给后方开出一条退路来，弟子辈以上的高手随我一同挡住僵尸戾尸，替三位前辈争取时间！”

    正所谓人无头不走，鸟无头不飞，正道之乱，源于没有首领坐镇，如今傅伯文一出现，本已失去抵抗斗志的正道高手再次燃起斗志来：“他娘的，跟这些鬼东西拼了！”

    “老陈，咱们上！”

    “大伙不要分散了，联合起来挡住它们！”

    在这些高手的奋力抵抗下，正道的阵线，终于稳住了下来。

    另一边，韩进云等弟子辈退至左右后三方，分成三股人马，全力抵挡着寒贫人马的围攻，以他们的实力，本来是无法开出一条退路的，但因为听说尸邪不分敌我的进行屠杀，寒贫的人马也有些顾忌，生怕靠的太近而惨遭波及，因此给韩进云等弟子辈钻了空子，愣是在左方打出一条退路来。

    虽然前方阵线暂时稳住了下来，但正道高手的伤亡也在急剧上升当中，最令人担忧的是，那些倒下去的高手，不少人变成了尸邪而成为另一股敌人，此消彼长，正道还能坚持多久也只有老天爷知道了。

    傅伯文连同几个高手全力对付着一个僵尸，不时偷眼看向远处，可惜满眼尽是尸邪，已看不到张十一三人的踪影，他只得暗暗祈祷，希望满山三人能从寒贫手中夺过摄魂铃。

    张十一三人施展出生平所能，躲避着僵尸和戾尸的攻击，好不容易，他们总算穿过了尸邪大军，来到了尸邪大军的后方。

    “你们这三个老家伙！”寒贫一眼看到三人，脸上不禁露出惊讶之色。

    张十一一眼看到寒贫身边那纹丝不动的僵尸，低声道：“糟糕，成精僵尸跟在寒贫身边！”

    满山皱了皱眉，沉声道：“老哥，你和红姐想办法拖住成精僵尸，我去抢摄魂铃！”

    苗香红微微点了下头：“你自己要小心点！”

    三人也不跟寒贫废话，同时朝寒贫疾奔而去。

    寒贫一惊，连忙摇动手中摄魂铃，喝道：“哼，想夺本座手中的令尸太摇，做梦！”

    三人心里一动：“原来那玩意叫令尸太摇！”

    喊喝声中，寒贫身边的成精僵尸身躯一颤，突而向三人张牙舞爪的飞扑而来。

    张十一和苗香红两人见状急忙鼓起十成功力，一掌将成精僵尸打翻了过去，同时对身后的满山大喝道：“走！”

    后至赶来的满山纵身从成精僵尸身上一跃而过，随后向寒贫疾奔而去。

    苗香红趁机掏出一个小竹筒，将一抹蓝色液体泼在成精僵尸身上，随后对张十一道：“我们后退！”

    张十一知道苗香红泼出去的蓝色液体必然非同小可，当下也不敢逗留，连忙后跃了开去，同时问道：“那是什么？”

    “是一种专吸尸气的小虫子，来，把这个抹在手上，免得被小虫子反噬！”，苗香红说着，将一颗黄色药丸递给了张十一。

    张十一合掌一搓，刚将药粉抹在手掌上，就在这时，成精僵尸挺身竖立了起来。

    “尽量和它游斗，让小虫子消耗掉它的尸气！”苗香红说着话，率先攻了上去。

    另一边，满山来到了寒贫近前，也不搭话，出手便是一招“无风起浪”攻了上去。

    寒贫一感前方飞沙走石，连忙跳出圈外，喝道：“瞎眼的老东西，凭你也想和本座交手，不自量力！”

    满山依然不搭话，脚下连点，使出大禹步向寒贫急攻而去。

    与此同时，万重镇镇内也在进行着一场争分夺秒的生死争斗。

    张天夺等一众人刚到万重镇便被守在外头的寒贫人马发现，双方立时大打出手。

    结果出乎张天夺等人意料的是，守在这边的人几乎都是清极门的弟子，这些弟子当中虽然有不少好手，但跟乾乙真人和慧恩大师所率领的正道相比可就有些不够看了。

    在乾乙真人和慧恩大师的带领下，一众人很快就突破防线，攻进了万重镇之内。

    谁知刚一进入万重镇便遭到尸邪大军的袭击，众人这才发现，整个万重镇已被尸邪所侵占，好好的一座城镇，竟已变成一座放眼尽是尸邪的死城。

    乾乙真人和慧恩大师率领各自门人，为张天夺开道，一众人凭着一股锐气，所向披靡，很快便深入到万重镇的中心腹地。

    青灵将一个冲将上来的腐尸打翻在地，问张天夺道：“天夺，恶绝在哪？”

    张天夺回道：“我也不清楚，应该是躲在镇上某个地方！”

    赵景阳将一个干尸的脑袋拧了下来，回头道：“奇怪，这里的尸邪虽然数量众多，但都是些普通的尸邪，恶绝身边的守备力量有这般弱吗？”

    一言惊醒众人，慧恩大师道：“张贤侄，老衲设法将尸邪吸引过来，你趁机找出恶绝！”

    回头，他仰天发出了一声惊天动地的嚎啸声。

    一旁的乾乙真人心领神会，也跟着仰头长啸了起来。

    震耳欲聋的啸声响彻了整个万重镇，徘徊在大街小巷的尸邪闻声而动，纷纷朝众人所在地汇聚而来。

    张天夺也明白了慧恩大师的意思，急忙对赵景阳等人道：“尸邪数量太多了，大家留下来帮两位前辈抵御尸邪。”

    说罢，他瞅准一个空隙，放倒一个腐尸后，向万重镇东侧疾奔而去。