
成若珍手臂一麻，只得撒手丢下捆神鞭，后撤避让。

    紧随其后的白发腾挪闪跃，施以仙踪迷步游走在成若珍周遭，伺机而动。

    童颜趁胜追击，两臂如游蛇般向成若珍甩了过去。

    见童颜得寸进尺，成若珍是怒上加怒，她瞅准了童颜来势，甩手发出暗器。

    童颜瞧的明明白白，攻势一改，出手如电，眨眼间便将暗器抓在了手中。

    低头细看，童颜叫道：“哎呦，好大的手笔啊！”

    原来，成若珍发出的是一种指长金针。

    童颜笑呵呵将金针收了起来：“发财喽，诶，老太婆，还有没有金针啊？再发几枚呗。”

    游走在成若珍四周的白发道：“就是就是，老太婆，我们师兄弟二人可穷着呢。”

    只觉被二人戏耍的成若珍是火冒三丈，她厉声喝道：“白发童颜，别人饶得，你二人饶不得！”

    喝声落，她从怀中掏出两根符绳绑在双手手腕上，突而凌空虚击了一掌。

    正好奇观望的童颜突然怪叫一声，一头栽倒在地。

    “他娘的，是谁偷袭你家爷爷！”童颜摸着后脑勺从地上跳了起来，满脸疑惑。

    白发笑道：“师弟，你是不是乐昏头了？好端端的怎么摔了一跤？”

    “哼！”成若珍又是一声冷哼，凌空虚击一掌。

    “啪！”一声响，正快速游走的白发也是一声怪叫，来了个狗吃屎。

    “奶奶的，哪个兔崽子敢偷袭你家道爷？”同样的情景也出现在白发身上。

    童颜人浑却不傻，他恍然道：“师哥，这老太婆不知使了什么手段，好像能隔空伤人！”

    “呀呀呀，隔空伤人？这招厉害，师弟，咱们将她制服，逼她教我们这招！”

    “好嘞！”

    言语一落，两人一左一右朝成若珍扑了过去。

    成若珍泰然自若，双掌凌空猛击，便见白发童颜双双怪叫一声，同时摔在了地上。

    白发有仙童金身护体，虽是狼狈，倒也无碍，可童颜就不同了，适才挨了一击，他表面上若无其事，其实那一击打的他险些昏死过去，这一次的力道明显要强上一倍，他再逞强，也掩饰不了伤势。

    “咳……”一口鲜血咳了出来，童颜从地上爬起，怪叫道：“好个老太婆，出手这么重，一会落到我师兄弟二人手里，非叫你数倍偿还不可！”

    白发到底了解他，见他受伤吐血，他也收敛起笑容，沉声道：“师弟，你随后，我先上！”

    话刚说完，成若珍凌空虚击两掌，“砰砰”两声响，白发先是被无形掌击打上半空，又被无形掌狠狠击落，愣是将坚实的地面砸出一个人形大坑。

    “呸，他娘的，老太婆到底使了什么手段，怎就悄无声息的？”从坑洞里爬出，白发吐了一口泥沙，怪叫道。

    见白发安然无恙，成若珍也是一怔，她皱眉道：“仙童金身？”

    “不错，老太婆，你的手段虽然厉害，可你家道爷有仙童金身护体，你拿道爷没辙，哈哈哈……”

    成若珍冷哼道：“那可未必！”

    说罢，她拿出一根金针，凌空扎出。

    “我滴个娘！”成若珍这一针扎出去，立见白发从地上一蹦而起，瞧他那样子，竟好像真的被金针扎中一般。

    后方，毛道人好不容易将捆神鞭解开，抱起傅伯文一看，好嘛，傅伯文口鼻淌血，脸色煞白，已是半死不活。

    “师兄，师兄。”

    听得毛道人呼唤，傅伯文**一声，清醒过来。

    咳嗽数声，傅伯文道：“我……我怀中有……白香丹！”

    毛道人急忙摸索出白香丹，给傅伯文喂了下去。

    白香丹不愧是丹王教的疗伤圣药，傅伯文咽下白香丹，盘腿走了一趟功，伤势已恢复过半。

    他长长松了口气，道：“好个妖妇，险些要了我的命！”

    傅伯文被金针打中的伤并不严重，真正致命的是中了成若珍一掌，当时若非缠在身上的捆神鞭替他受了两分内劲，只怕他早已一命呜呼了。

    “师兄，你站得起来吗？”

    “嗯，白香丹真不愧是疗伤圣药，我的伤暂且无碍。”说着，傅伯文站了起来。

    两人看向前方，毛道人道：“师兄，你看得出成若珍使的是什么手段吗？”

    傅伯文的见识比毛道人还要差上几截，毛道人看不出来，他就更看不出来了。

    他摇摇头道：“看不出是什么手段，好像和她手腕上的符绳有关。”

    “嗯，我也是这般认为，看样子，白发童颜二人不是她的对手，咱们要不要出手帮忙？”

    换是以前，傅伯文说什么也不会帮白发童颜二人，哪怕刚才他们救了自己性命，不过成为正道统领后，傅伯文的心态上有了很大改变，他知道，正道之所以在天门大阵上惨败，源于各门派各自为阵所致，如今正是正道生死存亡一线间，若还各自为战，那正道必将永无翻身之地。

    “好，咱们左右夹击，想办法夺下她手腕上的符绳！”

    两人同时出手，一左一右奔向成若珍。

    成若珍以金针破了白发的仙童金身，正要下死手，突见傅伯文和毛道人向自己疾奔而来，她娇喝道：“来的好，连你们一并收拾了！”

    白发童颜却是大叫：“张老头，你们来凑什么热闹，对付这老太婆有我师兄弟二人足矣！”

    傅伯文懒得和他胡搅蛮缠，见成若珍举手虚击，他势头一改，突而向一旁闪躲开去，几乎同一时间，他原先所在位置的后方传来一股凌厉劲风，那分明是掌风！

    “果然如此，师弟，小心了，她可以从任何方位隔空伤人！”

    可惜傅伯文的提醒还是晚了一步，毛道人兜头兜脑被成若珍隔空一掌打在面门上，只觉头痛欲裂，一声惨叫喊出，他翻身栽了过去。

    “师弟！”傅伯文心中大惊，正要过去瞧看毛道人伤势，成若珍的冷笑声传来：“下一个便是你！”

    “啪啪啪”三掌虚击，傅伯文心中一寒，侧身避让，刚一动身，他肩膀已重重挨了两掌，这两掌险些将他打得筋断骨折，看来就算知道成若珍能从任何方位隔空伤人，但能否躲得过去却是另外一回事啊。

    “咳……好厉害的一掌！”毛道人挣扎着从地上爬起，一口鲜血咳了出来，侧头看向傅伯文，见他身形摇摇欲坠，不禁眉头一皱：“师兄，这样下去我们非被打死不可，得想个办法近她身啊。”

    傅伯文忍着肩膀上的疼痛，看了毛道人一眼，又看看白发童颜二人，突然喝道：“白发童颜，你我之间恩怨今天暂且放在一旁，先合力拿下这妖妇要紧！”

    白发闻言叫道：“谁要跟你合力？张老头，站在一旁看你家爷爷的！”

    一口真气提了上来，白发将仙童金身发挥至极致，向成若珍冲了过去。

    别看成若珍举手投足间便能重创四人，其实她这会也是到了强弩之末，她所施展的这一隔空伤人的手段，乃是恶绝所传授的“百步追”，这一功法能在百步之内从任何方位隔空伤人，令人防不胜防，厉害无比。

    但这一功法本是邪魔手段，成若珍即便背叛了正道，她始终还是个人，因此她要施展这一套功法，得先将人气化去，那两根符绳，便是暂时化去人气的灵符。

    这般做虽然能暂时施展出这“百步追”功法，但要化去人气谈何容易，成若珍手腕上那两根符绳在正道上有个名号，叫“大隐符”，这种灵符与“隐身符”性质相同，不过隐身符针对的是形，而大隐符所针对的则是气，也就是说，缠上大隐符，便能隐去自身的人气。

    只不过，大隐符和隐身符都有相同的弱点，那便是使用起来耗力巨大，即使是像成若珍这般高手，也难以长时间维持大隐符神效，以她的功力，她顶多只能再维持半刻时辰，一旦无力维持大隐符，她自然也就无法再施展百步追了。

    傅伯文等四人并不清楚这一点，若然知道，他们只需和成若珍纠缠下去，等待成若珍功力耗尽便可。

    只可惜，他们攻的越急，反倒越称成若珍之意。

    “哼，就先拿你开刀！”眼见白发不要命的急冲而来，成若珍淡淡说了一句，凌空虚击了三掌。

    白发不躲不闪，任凭这三掌打在身上。

    “砰砰砰”三响，白发被打得连退三步，险些一屁股坐在地上。

    也不知成若珍这三掌打中了他什么地方，白发用力甩了下头，叫了三声“不痛不痛不痛”后，再次冲向成若珍。

    成若珍有些吃惊，自己这三掌分明使上了全力，竟然没能打伤白发，难不成他已经克服了仙童金身的弱点？

    她并不知道，仙童自从得到“佛座金指”功法后，潜心钻研，终于找出了克服仙童金身最大缺陷的方法。

    以前的仙童金身，一旦被破便需要很长一段时日方能恢复过来，因此他几次被佛座金指伤到后都逃之夭夭，后来白发从佛座金指秘籍中得到启示，不再追求抗衡佛座金指的方法，改而追求快速恢复的方法，经过数月苦修，他终于掌握了这一方法，这就是他为什么金身被破却能再次施展出来的原因。