
此时祁家村营地里一座大营里，祁英和祁晴晴正和老人们讨价还价。

    老人们虽然答应三天后动身赶往乐文镇，却要求每天只走半天时间，他们的理由很简单，那就是老骨头受不了。

    “六叔，要不这样，我找些年轻力壮的小伙子，做些轿子抬着你们，这样你们就不怕颠着骨头了。”

    “轿子啊，那小伙子们受得了吗？”

    “放心吧，我让他们轮流替代，他们年轻，肯定没问题。”

    “唔……我还是觉得不妥，那轿子一上一下，晃久了我们也受不了，还是照刚才说的那样，每天走两个时辰的路，反正乐文镇也不会长腿跑掉，咱们出来是躲瘟疫，又不是在逃亡。”

    祁英实在忍无可忍了，他虽然尊重这些老人，但他更在乎全村人的性命，他铁青着脸道：“我们就是在逃亡！”

    那六叔公闻言一怔，刚要开口询问，帐门突然一撩，一个浑身是血的人从外面走了进来。

    “啊！小立子，你……你这是怎么会了？”祁英大吃一惊。

    小立子身子抖了好一阵子，突然大叫道：“快跑！”

    他的话音刚一落下，营帐外突然伸进两只巨手，一把抓住小立子身体，就如同挤压泥巴一样，在众目睽睽之下，将小立子挤压成了一团肉泥。

    “啊！”营帐里顿时乱成一团，那些老人起身四处乱窜，先前还抱怨老骨头受不了的他们，这会却跑的比兔子还快。

    祁英脸色大变，眼前血腥的一幕让他一时间忘了逃跑，好在祁晴晴清醒的快，一把拉住他的手退到营帐深处，用匕首划破营帐，跑了出去。

    刚出营帐，祁英便听到身后传来一声声惨叫，回头看去，营帐里黑影闪动，一道道血雾洒在营帐上，煞是吓人。

    “快，快召集乡勇，保护村民！”

    祁英大声疾呼着，他心里清楚，该来的还是来了。

    在附近巡逻的保安人员听到动静，急忙赶了过来，为首一人急急道：“英叔，发生什么事了？”

    祁英指着营帐，颤声道：“快，快去救人……”

    那人看了被鲜血染红的营帐一眼，脸色一变，急道：“弟兄们随我来！”

    两支巡逻小队，共二十四人，立时操着火把兵器冲进了那座营帐之中，第一支小队率先冲了营帐之中，第二小队紧跟其后，正待冲进去时，营帐里却突然传来惊心动魄的惨叫声，有几个人连滚带爬的从营帐里跑了出来。

    “妖……妖怪……妖怪啊！”

    第二支小队的人一听就是一愣，有人搀扶起那些人，急急问道：“什么妖怪？里头到底发生了什么事？”

    那人抖着手指着营帐，一脸的惊恐：“有有有……妖怪……”

    话音刚落，营帐突然一分为二，一个三米高的巨人立时闯进众人的视线之中，在巨人旁边，是二十多具血肉模糊的尸体。

    巨人的现身，让在场所有人都呆住了，几乎所有人的脑子里都同时冒出这么一个念头：“妖怪！”

    不等众人反应过来，那巨人已向着第二支小队跳了过来，每一次落地，众人都能感到地面在微微的颤动着，每近一步，众人都觉得一颗心离喉咙处近了一分。

    “还傻站着做什么？快挡住它！”在场这么多人，最先反应过来的，却是弱不禁风的祁晴晴。

    祁英听到女儿的喊声，也从惊愕中回过神来，他大声喝道：“挡住妖怪，其他人快去通知其他人！”

    祁家村人口本来就不多，扎营的范围也很小，祁英这一咋呼，多半村民都听到了他的声音，有些凶悍的青年一听到妖怪来袭，二话不说，操起武器就赶过去帮忙，也有些冷静的村民护着女人孩子，向深山里逃去。

    祁家村的男子都有着万夫不当之勇，当地贼匪最怕的也是他们这股彪悍之劲，可面对那三米高的巨人妖怪，他们却跟纸人一样，上一个送一个，几乎毫无抵抗之力。

    面对这场单方面的屠杀，祁英只觉得一股气血不断涌上头来，在他体内沉寂多年的悍勇之魂开始复苏了。

    “爹，看来是挡不住那妖怪了，快下令大伙撤吧，逃得了一个算一个。”祁晴晴见爹爹眼神有些不对劲，急忙劝道。

    “火子，保护晴晴逃走，逃得越远越好！”祁英漠然道。

    身边一魁梧的青年闻言一把挽住祁晴晴的胳膊，毫不犹豫道：“英叔，你小心点！”

    “不，爹爹，要逃咱们一起逃，不要丢下我一人。”祁晴晴一看就知道爹爹想做什么，她拼命的挣扎着，无奈火子力气太大，怎么也挣脱不了。

    火子见祁晴晴挣扎的狠了，心一横，一把抱起祁晴晴，将她扛在肩膀上，任凭祁晴晴扭打撕咬，就是不放手。

    “火子，我求求你，你快放我下来，放我下来……”

    火子根本无动于衷，他扛着祁晴晴往深山方向逃奔而去，连头也不回一下。

    祁英之所以能成为祁家村的村长，源于他年轻时一次悍不畏死的拼杀，那年祁家村遭到近千贼匪侵犯，祁家村上至九十岁老人，下至三岁孩童一起上阵，也不过三百多人马，可祁英却凭着悍不畏死和过人的本事，在贼匪阵中七进七出，硬是凭着一人之力杀的贼匪人仰马翻，最后落荒而逃。

    也就是这一战，让附近山匪吓破了胆子，从此再也不敢进犯祁家村。

    虽然一晃眼三十年过去，祁英也从当初那个有如战神般的男人变成了一个瘦小的糟老头子，但他身上的那股与生俱来的凶悍却未随着年龄而消磨殆尽。

    捡起一把村民逃走时掉落的大砍刀，祁英深深吸了口气，眼神一定，一股滔天杀气从他身上爆发开来。

    “祁家男儿随我来，杀了这妖怪！”一声惊动天地的喊喝声响彻整个山谷，原本被巨人杀的溃不成军的祁家村村民精神一震，纷纷附和着叫嚷起来，士气空前高涨。

    “杀！”一声怒吼，祁英操刀冲向巨人，到了巨人脚下，他抡起三十多斤的大砍刀，“嗨”的一声，一刀向巨人小腿上砍了过去。

    “当”一声巨响，大砍刀砍在巨人小脚上，一阵火花飞溅，巨人的黑色长袍被砍出一个口子，可它的小腿却有如铜墙铁壁一般，丝毫未损。

    有人提醒道：“英叔，这妖怪刀枪不入！”

    祁英抖了抖被震得发麻的双臂，仰头一看，巨人一掌朝他压了下来，他不慌不忙，身子向前一滚，从巨人胯下钻了过去，起身双手抡刀，又是一刀劈在了巨人的腿肚子上。

    还是伤不了巨人，它的身躯只怕比铁还要坚硬，祁英心里虽然惊讶，战意却丝毫未减，趁着巨人跳转过身之际，祁英将大砍刀别在腰上，纵身一跃，跳到巨人后背上，抓着巨人的长袍迅速爬到了巨人后颈处。

    刚抽出大砍刀准备给巨人来一下，巨人的脑袋却突然整个转了过来，与祁英来了个面对面。

    “啊！”看清楚那巨人的模样时，祁英不禁惊呼一声，只因在那张狰狞邪恶的脸孔上，他依稀辨别出了老族长的模样。

    “噗嗤”一声，一股黑色雾气从两个黑乎乎的孔洞里喷了出来，祁英一个始料不及，被黑雾喷在脸上，顿觉身体仿佛坠入千年寒冰之中一样，彻骨的冰寒，令他眼前一黑，从巨人后背上摔了下来。

    “英叔！”旁边的村民见状大叫，有几个不怕死的年轻人立刻冲上前，想从巨人脚下救出祁英。

    哪知巨人突然从祁英身上跳了过去，张开腰粗的双臂，向冲来的人砸了下来。

    那几个年轻人都是有空手斗虎的本事，可面对巨人这快如闪电般的一砸，他们却只来得及惨叫一声，便被砸了个万朵桃花开。

    刚咬牙爬起身来，祁英一眼便看到那几个人被巨人砸了个粉碎，他眼睛一红，怒骂一声，再起挺身上前。

    趁着巨人尚未收手之际，祁英飞身跳到巨人后背上，借着巨人宽大的后背，他使足了全身力气，再次跳起，一下子跳到了巨人的上方。

    双手紧握着大砍刀，刀在下，人在上，祁英有如一颗天外陨石一般朝着巨人天灵盖坠去。

    眼看着就要得手之际，突然，巨人脑袋向后一仰，与祁英再次来了个面对面。

    祁英已经无法收手，他也没想到巨人会突然抬起头来，眼看这一刀就要刺在他额头上，祁英一咬牙，身子凌空向前一挺，便在这时，大砍刀刺入了巨人的右眼里，而祁英的身子则重重的砸在巨人的额头上。

    “嗷……”一声怪啸从巨人的喉咙里发出，它猛地一甩脑袋，将祁英和大砍刀从脸上一同甩了开去。

    祁英就和一团泥巴一样，连人带刀重重摔在地上，“噗”一声，一大口鲜血从他嘴里喷了出去，这一摔已然要了他半条老命。

    “攻……攻它……的眼睛……”祁英几次挣扎着想爬起身，却因为伤势太重而倒了下去，无奈之下，他只得拼尽全力提醒周围的村民。