
点头示意傅伯文落座，阴阳婆婆又看向黎香，说道：“你叫黎香？”

    “是的，前辈。”黎香起身恭敬道。

    阴阳婆婆眯眼看了她好一会，这才道：“人生坎坷，谁也无法一世平安，有些事，应当尽力争取才是，你命中之劫早有定数，解你劫难之人也已出现，黎香，凡事要看开些，莫要独自神伤，将希望拒之门外。”

    傅伯文闻言急忙问道：“前辈，您的意思是？”

    张天夺也紧张了起来，阴阳婆婆这番话，分明是在暗示某些什么。

    阴阳婆婆摆摆手道：“卦象所示如此，究竟如何，我也不清楚，不过我相信黎香她自己应该明白这番话的含义。”

    听到这话，黎香忍不住看向身边的张天夺，眼里满是哀伤，见张天夺也向她看来，她急忙扭过头，不敢与之对视。

    阴阳婆婆沉默了片刻，继续道：“恶绝一事，满山和香红已跟我提过，我让满山请各位来就是想说一说这恶绝的事。”

    众人闻言精神一振，连忙竖起耳朵仔细听了起来。

    “虽然四方兽神玉压制恶绝的行动失败了，但不管我如何推算，卦象都显示四方兽神玉乃唯一克制恶绝的法器，只可惜我能力有限，难以进一步推算，因此我和满山、香红商量之后，决定派你们当中几个人到南方海岛寻访一位世外高人，他或许知道这当中原因。”

    傅伯文问道：“前辈，这位世外高人是……？”

    “他自称十无居士，海边的人都叫他石头人。”

    傅伯文一愣，记忆中并无这一号人物，其他人也是缓缓摇头，一脸茫然。

    青灵怪叫道：“这人的名号也真奇怪，又是十无又是石头，不会是个江湖骗子吧？”

    满山笑道：“小丫头知道个屁，这人自称十无居士，说的是无根无蒂、无欲无求、无忧无虑、无拘无束和无法无天这十无，旁人称他石头人，是因为他时常在海边垂钓，一坐便是十天半月，一动不动，似是一尊石头人一般。”

    别人一听就明白，这十无居士的十无多半是在说他的一生，看来这人境界之高非是旁人所能企及，只有青灵听得稀里糊涂，她问道：“真是怪人一个，这人比婆婆还厉害？”

    这也是众人很想知道的一个问题。

    阴阳婆婆笑道：“小丫头，人外有人天外有天，这世上多的是比婆婆厉害的奇人异士。”

    青灵闻言一怔，比婆婆还厉害，这简直无法想象。

    傅伯文问道：“前辈，适才您说派我们当中几个人前去寻访这位高人前辈，不知是哪几个人？”

    阴阳婆婆说道：“十无居士与罗宗曾有一段交情，天夺作为罗宗传人自是第一人选，另外此行危机四伏，需要好手相伴，我看就由韩进云和车必凡二人跟着一起去吧。”

    青灵一听就不乐意了：“婆婆，我也要去。”

    “不行，十无居士最恨女子接近，你去了只会坏事。”

    青灵小嘴一撇：“什么玩意嘛，难道他娘就不是女子啊。”

    “哈哈哈，小丫头，这十无居士自称无根无蒂，说不定不是人生下来的。”满山逗趣道。

    “不是人生下来的难道还是从石头里蹦出来的？”

    “嘿嘿，说不准就是从石头里蹦出来来，所以别人才叫他石头人。”

    阴阳婆婆挥手打断二人，说道：“在天夺他们回来之前，你们就留在我这儿专心修炼，尽可能提高自身修为。”

    傅伯文闻言一愣，问道：“前辈不是要我们去消灭作乱的尸邪吗？”

    满山笑道：“傅小子，你是聪明一世糊涂一时啊，尸邪何时出现，出现在何地，你知道吗？”

    “这个……”傅伯文哑然，虽然正道曾经有过追踪尸邪的道术，可惜已经失传多年，如今正道之中根本无人知道尸邪的下落。

    “把你们叫来，一是让你们修炼，二则是为了检验你们的决心，尸邪的事，咱们暂时无能为力。”苗香红补充道。

    “决心？”

    “不错，和恶绝斗需要有必死决心，你们能到这里来，说明你们都有与恶绝斗争到底的决心，而你们这份必死的决心，也将使你们的实力突飞猛进。”

    众人闻言精神一振，像赵景阳这些弟子，实力要想大进至少需要数十年的苦修，不过听阴阳婆婆的意思，她似乎能在短时间内令众人实力大进，这可是做梦都不敢想的好事啊。

    傅伯文却不像赵景阳等人那么乐观，他心里疑惑：“什么修炼需要抱着必死决心？”

    想到这，他问道：“风宗前辈，你在信中说恶绝正在谋划一场对正道十分不利的阴谋，是否已经掌握了某些情况？”

    满山点点头道：“嗯，相信你们最近也听说了从各地传来尸邪作乱的消息吧？”

    “具体情况我们还不清楚，据说很多村镇伤亡惨重，甚至还惊动了地方军阀。”

    “伤亡惨重谈不上，前些天老子和红姐查访了几个地方，查出那些尸邪作乱是有针对性的。”

    “针对性？”

    “不错，那些尸邪所针对的都是八字极阴之人。”

    “啊！难道是恶绝命令它们这么做的？”

    “恐怕如此，你们也该知道，八字极阴之人身上阴气极重，尸邪一旦吸取了这类人身上的阴气，其道行将会快速增长，依老子判断，恶绝很可能在制造一支强悍的尸邪大军。”

    尸邪之中，只有戾尸和僵尸能通过吸取活人鲜血或阴气而增加自身道行，尤其是僵尸，除了吸取活人鲜血或阴气之外，它更能拜月自修，若它三者兼备，将会很快修成成精僵尸甚至于旱魃。

    傅伯文皱眉道：“从战场上逃走的僵尸戾尸大概有一百六十多个，这些玩意一旦修成更厉害的尸邪，恐怕整个世间都要沦为地狱了。”

    “这股尸邪力量虽然厉害，但也并非不可阻挡，等你们完成这里的修行后，你们便有与这股尸邪抗衡的实力了，不过老子话说在前头，这一次的修行极有可能送命，要是信心不足的话，还是趁早打消了这个念头，免得出师未捷身先死。”

    张天夺突然想起了那条吹着恐风的山谷，心道：“难道阴阳婆婆要他们去恐风谷修行？不对啊，那股怪风虽然厉害，但凭师父他们的实力应该不至于出现什么危险，唔……实在太奇怪了，到底是什么修行会危及性命呢？”

    苗香红淡淡道：“这帮小家伙都是抱着必死的决心来的，你又何必多此一说。”

    满山笑道：“让他们有些心理准备也好，免得他们到时手足无措。”

    阴阳婆婆这时起身道：“你们连日奔波也辛苦了，今天就好好休息，明天一早就开始修行。”

    说着，她对青灵道：“小青，你带大家到后院厢房去，一会再来找我。”

    青灵点头称是，领着众人退了下去。

    张天夺本来已经走到门口，忽然想到了什么，又走了回来。

    “婆婆，能和你单独谈谈吗？”

    阴阳婆婆与满山、苗香红二人相视一眼，笑道：“你想问你师姐的事？”

    张天夺默然点了下头。

    “好吧，随我来吧。”

    两人到了后厅，阴阳婆婆首先说道：“你师姐的事其实我也不清楚，从卦象中看，她的前途呈大凶之兆，但大凶之下却尚有一线曙光，以我的推测，要化解这场凶险还得看她个人的造化。”

    张天夺没想到事情竟会变得如此严重，急忙将黎香身上所发生的事情说了出来。

    阴阳婆婆听罢一皱眉，半天才说道：“原来如此，怪不得她一直蒙着脸，原来是中了鬼面降。”

    “婆婆，你见识渊博，可有解开此降的办法？”

    阴阳婆婆摇头道：“降头虽说是从蛊术分离出去的一种术法，但本质却从未改变过，它就和一些厉害的蛊术一样，只有下降者才能解开，若外人强行解降的话，不说中降的人，只怕连解降的人也会惨遭毒害。”

    “唉，当初我师叔差一点便抓到那个下降的人，只可惜被跑掉了。”

    见张天夺一脸失望，阴阳婆婆说道：“你说你师姐最近行为反常，也许她已经和那下降人见了面，又或者她想起了一些童年往事，知道某些事情。”

    张天夺恍然大悟，猛一拍脑袋道：“对啊，我怎么就没想到这一点。”

    “话虽如此，她不肯向你说出实情，想必有她的苦衷，这件事关键还是在你师姐身上，你要想替她化解这场劫难，还需从她身上入手。”

    “除了我师姐外，我想我师父和如玉也知道些什么。”

    阴阳婆婆一笑，道：“切莫忘了，大局为重！”

    张天夺一愣，很快便明白过来：“婆婆放心，我知道该怎么做了。”

    告辞阴阳婆婆后，张天夺通过青灵找到了黎香的房间。

    “师姐，有空吗？我想和你说些事。”

    黎香的声音从房间里传来：“我累了，有事以后再说吧。”

    张天夺的脸色顿时沉了下来，自从被黎香拒绝后，她的态度就这般时冷时热，说什么累了，不过是搪塞自己的谎言罢了。

    一脚踢开房门，张天夺冲了进去。

    “啊！”

    两人同时惊呼起来，张天夺以为黎香在躲避自己，却不想一冲进去，却看到黎香光着身子，原来她正在换衣服。