
淡绿色雾气如同狂风般席卷着方圆百米之内的每一个人，不管是正道也罢，寒贫人马也罢，但凡被淡绿色雾气触及者，无不发出一声惨嚎倒地地上。

    “前辈，你……”那些倒下的正道中人怎么也没想到苗香红会不分敌我的乱毒一通，这会只觉得浑身有如万针钻入一般，疼得他们连翻带滚。

    苗香红对正道中人的惨嚎责备声置若罔闻，她紧盯着前方的极乐老祖，脸色愈发阴沉，只因极乐老祖将一双火毒掌舞成方圆，蛊虫根本近身不得。

    “哈哈哈，万毒老嬷，本座早就提醒过你，在战场上动用大范围蛊术必然会伤到自己人，哈哈哈……”极乐老祖出手如电，身影重叠，却依旧不忘挫挫苗香红的锐气。

    苗香红闻言冷冷道：“那又如何？”

    极乐老祖笑声戛然而止，这已经是苗香红第三次说出这句话，他本以为苗香红会因为伤了自己人而感到惭愧，没想到她根本不当一回事，万毒老嬷就是万毒老嬷，就算她站在正道阵线上，也依旧本性难移。

    那些还在苦苦忍受痛苦的正道中人一听惨叫道：“前辈，我们可是自己人啊！”

    苗香红头也不回，不耐烦道：“吵什么吵，‘针煞蛊’暂时还不会要了你们的命，等我解决了这小儿再给你们解蛊！”

    知道“针煞蛊”的正道高人闻言脸色一变，原来自己所中的竟是这种蛊毒，这玩意的确不会立刻置人于死地，但会令中蛊者疼上三天三夜，最后给活活疼死，可谓狠毒至极。

    极乐老祖嘿嘿一笑，道：“万毒老嬷，你的口气未免太狂了，凭你也想拿下本座？”

    苗香红冷眼一扫，道：“把你看家本事拿出来吧，你有恃无恐无非就是仗着王鼓功法，我倒要看看布衣帮的王鼓功法是否真能克制住我的蛊术！”

    布衣帮之所以能成为正道一大门派，除了占卜相术精湛之外，还有盖世无双的王鼓功法。

    这王鼓功法据说是布衣帮数百年前一奇人所创，施展出来，可从喉咙中发出震耳欲聋的鼓声，或急或缓，或沉或浅，闻者必然方寸大乱，轻则心神受损，重则五脏具损。

    苗香红选择极乐老祖当对手其实并非偶然，因为蛊术之要，无非在于以音操控，以触过继，以物导引这三者，苗香红的蛊术，偏向于以音操控，换句话说，她的蛊术大多以声音为令，而当今世上，能克制她蛊术的唯一功法，便是布衣帮的王鼓功法，因为王鼓功法所发出的鼓声，会大大影响蛊虫的判断能力，令蛊虫失控。

    自己的蛊术到达何种境界，能否抵抗外来干扰，隐居多年的苗香红心里其实也是没有底，她找上极乐老祖，就是想测试一下这些年自己的蛊术精进到何种程度。

    底细被苗香红一语道破，极乐老祖脸上的笑容虽然有些勉强，却仍然叫嚣道：“对付你，火毒掌已是绰绰有余！”

    说罢，他脚下踏出奇怪阵法，黑色双掌突然对着苗香红凌空击出，苗香红惊觉躲让，身子刚向左侧移开，身后不远处两名正挣扎着站起来的正道高人立时发出一声哀嚎，眨眼间便被熊熊烈焰化成了两具烧焦的尸体。

    苗香红看了那两具尸体一眼，声音虽然依旧冷淡，言语中却透着惊讶：“你这小儿倒有些能耐，竟能修到隔空伤人。”

    “哈哈哈，现在吃惊还太早了，本座的能耐可不仅于此！”极乐老祖大笑着，又对着苗香红接连发出了四掌。

    苗香红深知火毒掌厉害，身形一晃，使出风中摇摆急急闪躲，每一掌，几乎都与她擦肩而过，可谓凶险之极。

    能压着传说中的人物打，极乐老祖自是得意非凡，他不断打出火毒掌，招招索命，把苗香红逼得甚是狼狈。

    “哈哈哈，万毒老嬷，今天便是你的死期！”极乐老祖瞅准了一个破绽，一声大笑，双掌齐出，一上一下向苗香红打了过去。

    眼看着这两掌就要打在苗香红身上时，苗香红忽然张口喷出一口血雾，挡在了身前。

    火毒两掌不偏不倚打在血雾之上，一阵怪异光芒闪起，却无后续动静。

    极乐老祖不由一愣，不知苗香红使了什么手段，竟能以一口鲜血挡住他的火毒掌。

    “极乐老儿，火毒掌也没什么了不起的，看我如何破了你的火毒掌！”

    苗香红声言一落，双臂一圈，遂卷起一股狂风，将飘荡在半空的血雾汇聚成一团拳头大小的血雾，突然，她向血雾捏指一弹，便见整团血雾化成的一支血箭向极乐老祖暴射而去。

    极乐老祖心中大惊，他奋力向一侧闪躲，无奈血箭来势迅疾，极乐老祖虽避开了要害，左臂还是被血箭击中。

    血箭击在左臂上，极乐老祖立感左臂像是被烧开的水烫了一下，他惊恐回瞧，却见整条左臂正在迅速腐烂着。

    “啊！”极乐老祖怪叫一声，一屁股坐倒在地，然而左臂的腐烂还在持续着，眼睁睁看着血水夹带着腐肉一点点掉落在地，却丝毫感觉不到半点疼痛。

    待极乐老祖从惊恐中清醒过来时，他的一条左臂，已是荡然无存。

    “哼，果然不出我所料，你的火毒掌，其实是借助蛊毒练就的，和恶绝的火毒掌根本不是一回事。”苗香红也不急于趁势追打，她冷冷盯着直冒冷汗的极乐老祖，语气里充满了不屑。

    “你……你这老毒妇，到底对我做了什么？”极乐老祖摇摇晃晃站了起来，满脸惊疑。

    苗香红咧嘴一笑，道：“只不过将我的血打在你左臂上，仅此而已。”

    极乐老祖也是成名已久的人物，稍微一想便明白过来了，凡是厉害的蛊术师，因常年与蛊虫蛊毒相伴，他们的性命几乎无时无刻不在受威胁，为了抗衡蛊虫和蛊毒所带来的致命毒素，他们一般会吃下各种稀奇古怪的药物，将自身培养成能抗衡各种毒素的体质，以求避免被自己的蛊术所伤。

    这也是为何许多奇特蛊术，只有下蛊之人方能解蛊的原因，因为他们本身就是解蛊的万灵药。

    但是，蛊术师将自身培养成抗衡万毒的体质，大多数走的是以毒攻毒的路子，对普通人而言，他们的血肉，甚至于头发指甲，那都是剧毒般的存在，一旦沾上，不死也得大病一场，只有白苗出身的蛊术师，才会走中和毒素的路子，将自身培养成真正的解毒灵丹。

    苗香红一口鲜血能废掉极乐老祖整条左臂，正是因为她看出了极乐老祖所练的火毒掌是以蛊毒辅助而成，这口能抗衡蛊毒的毒血打在上面，自能顷刻间瓦解极乐老祖左臂上的蛊毒，一击而破。

    极乐老祖其实该感到庆幸，他为了速成火毒掌，不惜借助蛊毒，让自己在极短的时日里达到隔空伤人的境界，如果他再修炼下去，那苗香红这口鲜血废掉的将不止是他的左臂，而是他整个身躯。

    极乐老祖想通这其中原由，心里头也只有暗骂倒霉的份，都说万毒老嬷是当世蛊术第一人，看来一点不假，自己借助蛊毒练功的方法极其隐蔽，可她却仍然能察觉出来，实在叫人不得不服。

    虽然不能再施展火毒掌，极乐老祖却依然有恃无恐，因为他还有更厉害杀招。

    两人之间的争斗，让已经缓过劲站起来的正邪两道中人暗呼厉害，他们当中多数人都搞不清楚苗香红何以能一口鲜血毁去极乐老祖一条左臂，也不清楚极乐老祖凌空发掌何以能将中掌者梵烧成焦炭，这种种诡异的手段，早已超出他们认知的范围，只有一些真正的高人，才稍微明白其中一二。

    苗香红盯着极乐老祖好一会，说道：“拿出你的看家本事吧，火毒掌已经对我没用了。”

    极乐老祖闻言冷笑几声，说道：“哼，万毒老嬷，本座承认你确实有些门道，既然你那么想见识一下本座的王鼓功法，那本座便成全你！”

    说着，极乐老祖后退一步，扎了个马步，深深吸了口气，内劲一提，他整个胸膛迅速膨胀起来，情形怪异无比。

    苗香红回头看了后方的正道中人一眼，淡淡道：“我劝你们立刻盘腿坐下运功，全力压制你们身上的蛊毒！”

    正邪两道中人虽不明其意，但谁也不敢怠慢，纷纷坐下运功全力压制身上的蛊毒。

    苗香红从腰间上拿出一个小拇指般大的黑色玉瓶子，拔掉瓶塞，便见一只黄豆般大小的黑色怪虫从玉瓶里飞了出来，围绕在苗香红周身飞舞着。

    苗香红说道：“这是我所培养出来的蛊王，你若能击退它，便算我输了！”

    每个厉害的蛊师都有一只蛊王，这只蛊王不一定要毒性猛烈或凶悍，却一定要有一种特质，那便是能震慑其他蛊虫。许多厉害的蛊术师，便是借着蛊王之威，将野性难驯的蛊虫收为己用。

    不过蛊术师通常是不会显露自己的蛊王，因为蛊王一死，其主人的实力便会大大折扣，甚至于导致主人所带蛊虫失控，进而反遭吞噬。

    只有在生死关头，蛊术师才会祭出自己最后的手段，眼下苗香红分明占据着明显优势，她既然拿出自己蛊王，那也就是说，极乐老祖接下来要施展的王鼓功法，十分了得！