
“师叔，你……”

    张十一无力坐在地上，苦笑道：“唉，时也命也，百花夫人的推算当真灵验，咳……”

    话音未落，张十一一口鲜血咳了出来，傅伯文大惊，以前他和张十一的关系并不好，后来因为有张天夺，两人的关系好不容易才好转起来，如今看到张十一这幅模样，他自是十分紧张。

    苗香红和满山也担心张十一状况，都想过来瞧看，只可惜两人单是抵挡成精僵尸已是十分勉强，这会哪还有功夫去瞧看张十一的状况。

    “师叔，你在说什么呢？区区尸毒而已，咱们退到战场外，我马上找人给你拔毒！”

    “没用了……”张十一一把抓住正欲起身的傅伯文，苦笑道：“先前我不惜耗损寿元突围，实则已到了灯枯油尽的边缘，即便能拔除尸毒，我也没几天可活了。”

    “师叔！”

    “伯文，你听我说，百花夫人曾推算出你是此战的关键人物，师叔一直想不明白，如今终于明白了，你的确是这场大战的关键人物……”

    傅伯文这会哪还有心思去管什么推算，他劝道：“师叔，您别说了，我这就带你离开。”

    “不。”张十一扯住他的衣服，墨绿的脸上竟显出十分严肃的神色来：“你跪下！”

    “师叔！”

    “跪下！难道师叔的话你也不听了？”

    傅伯文无奈，只得跪在张十一跟前。

    “傅伯文听着，现正式收你为麻衣派弟子，从今往后，你需当遵循麻衣三戒五律，以光复我麻衣派为毕生重任！”

    傅伯文先是一愣，尔后老泪纵横的向张十一连磕三个响头，道：“弟子傅伯文尊令！”

    傅伯文虽然常以麻衣派传人自居，但当年他的师父方海中并未正式授于他麻衣弟子的名号，因此在名分上他并不算是真正的麻衣弟子，如今他的心愿得以实现，自是难掩心中的欢喜。

    张十一挺身受了傅伯文三下响头，尔后道：“麻衣弟子傅伯文听令！”

    “弟子在！”

    “坐到我跟前！”

    傅伯文一怔，一脸茫然的坐到张十一对面。

    张十一喘了口气道：“伯文，倘若你能活下来，便到通神庄后院水池中取一盒子，那里面有我珍藏的麻衣秘籍，以后你要借着那本秘籍，将我麻衣派发扬光大。”

    “师叔！”傅伯文越听越不对，张十一这分明是在说遗言。

    张十一挥手制止他道：“伯文，我麻衣派神算无敌，只可惜早已失传，如今民间所流传的麻衣神算也不过是凤毛麟角之解，将来若是有机会的话，务必寻回真本，切记切记。”

    说罢，不等傅伯文反应过来，他一手摁在了傅伯文的天灵盖上。

    傅伯文大惊，欲想起身后退，不料一股浑厚无比的内力从张十一掌中直灌而下，令他动弹不得。

    也不知过了多久，傅伯文突然感到身体一轻，自己终于能动弹了。

    对面，张十一整个人如烂泥般倒了下去，傅伯文一把抱住他，张了张口，却说不出来话来，只因张十一此时的模样竟像是一具失去血肉的干尸一般。

    “刚……刚才那一招……乃我麻衣真传秘术，一些……大门派之中也有……此术，俗……称为‘灌顶传功’，伯……伯文，师叔…….这身功力都给了你，希望你……你日后善加……利用，复我麻衣派之威！”

    说到最后，张十一突然一把抓住傅伯文的胳膊，狰狞道：“复……复我麻衣派之威！”

    话音落，张十一头一歪，就此与世长辞！

    “师叔！”眼见张十一离世，傅伯文年纪虽大，却也忍不住发出一声撕心裂肺的哀嚎。

    一边，听到傅伯文哀嚎声的苗香红和满山心头一颤，仅这一迟疑，成精僵尸已将苗香红扑倒在地，张口向苗香红脖颈上咬了下去。

    突如其来的变故连满山都无法反应过来，眼看着苗香红就要惨死当场，突然，一只手从后方探出，抓住了成精僵尸的脑袋。

    苗香红死里逃生，抬头一瞧，竟是傅伯文。

    “你这畜牲，害我师叔性命，我要将你挫骨扬灰！”

    夹带着满腔怒火的一指戳在成精僵尸额头上，“噗”的一声，这一击竟是没指而入。

    成精僵尸立时狂嚎一声跳了开去，一股浓墨般的尸气有如喷泉般从它额头伤口处喷涌而出，成精僵尸抬手捂住伤口，却仍然无法制止尸气的外溢。

    苗香红一脸惊疑的看着傅伯文，好一会才回过味来：“傅小子，你刚刚做了什么？”

    傅伯文怒气未消，再次凝聚起全身功力，说道：“我师叔去了！”

    两人闻言“啊”的一声，满脸的悲痛。

    此时傅伯文的心中只剩下报仇二字，他追身上前，一指疾出，朝着成精僵尸胸口戳了过去。

    “噗”一声响，这一击就像捅窗户纸一样的戳进了成精僵尸体内。

    接连受创，令成精僵尸戾气大增，它嘶吼一声，两爪齐出，向傅伯文扫了过来。

    傅伯文怒而不乱，纵身跃起，躲过成精僵尸这一扫击的同时，他两指齐出，直取成精僵尸双眼。

    成精僵尸毕竟拥有一定智慧，见傅伯文这一击来势汹汹，情急下它向后急跳，试图躲过这一击，不料刚跳出一步，后背突遭一掌猛击，又将它打了回来。

    “噗噗”两声响，被一掌打了回来的成精僵尸说什么也躲不过去，双眼立遭重创。

    两道尸气从成精僵尸双眼中喷泻而出，将成精僵尸一掌打回去的满山急急喝道：“攻它天灵盖！”

    成精僵尸的内丹便藏在天灵盖之处，不过这个部位也是成精僵尸全身最僵硬的部位，平时莫说刀剑，就是火枪大炮也难伤分毫，不过傅伯文既然能一指戳伤成精僵尸，想必他也能攻破这层防墙。

    傅伯文闻言不假思索的纵身跳起，凌空击出一指，恰好戳在成精僵尸天灵盖之上。

    结果却是令人大失所望，傅伯文的这一击并未攻破成精僵尸最僵硬的部位。

    翻身落在地上，傅伯文咬牙道：“可惜，只差那么一点！”

    满山闻言疑惑道：“傅小子，你的功力怎会精进至此？”

    傅伯文几乎要将银牙咬碎：“我师叔临终将毕生功力传给了我！”

    满山心头一震：“难怪傅小子如此变得如此厉害，唉，真没想到张老哥竟甘舍一生修行，可惜了……”

    通常而言，灌顶传功需要付出生命的代价，因此非到万不得已或是性命垂危，一般人是不会轻易将毕生功力传给他人的。

    再者修道人修道，追求的便是修成正果，早日脱离凡尘，将毕生功力传给他人就等同空修一场，因此正道之中甚少听说灌顶传功事迹，张十一能做到这一步确实不容易。

    想到这，满山道：“傅小子，老子给你制造一个机会，这一次你可一定要得手！”

    “晚辈绝不辜负前辈所望！”适才那一击他攻的太急没能使出全力，倘若能使出十成功力，他相信一定能攻破成精僵尸的天灵盖。

    “红姐！”喊了一声，满山率先攻了上去。

    苗香红心领神会，紧跟满山之后，说道：“乱它阵脚，我来对付它！”

    满山闻言双掌一合，催起十成功力，使出一招追风逐日卷起一股暴风吹向成精僵尸，成精僵尸躲闪不及，被暴风吹的连退不止，便在这时，苗香红乘着暴风到了。

    “妖孽，让你见识一下我万毒老嬷的厉害！”说罢，她一把抓住成精僵尸的脑袋，张口向成精僵尸嘴里吐了一口唾沫。

    成精僵尸哪曾见过这般手段，这口唾沫恰好吐进了它的喉咙里，察觉有异，它立刻挥动着爪子向苗香红抓来，然而苗香红一招得手后早已逃了开去。

    这口唾沫一进腹中，成精僵尸便感到体内尸气有如脱缰野马般奔腾起来，乱窜的尸气令它翻身栽倒在地，痛苦的挣扎起来。

    傅伯文见机不可失，纵身上前，一把踩在成精僵尸的面门，手起指落，一指击向成精僵尸的天灵盖。

    强猛无比的一指应声而入，成精僵尸忽而静止下来，就在傅伯文纵身跳开时，僵硬不动的成精僵尸猛地竖立而起，仰头朝天喷出一道触目惊心的黑色尸气。

    喷发中的尸气夹带着挠心的鬼哭狼嚎声，三人只听得浑身直起鸡皮疙瘩，好一会，成精僵尸才停止喷出尸气，直挺挺的倒了下去。

    苗香红上前踢了成精僵尸一脚，见成精僵尸不再动弹，这才松了口气道：“好厉害的妖孽，中了我的天化蛊还能喷出如此浓厚的尸气，这妖孽看来就快要成为旱魃了。”

    苗香红口中所说的天化蛊便是适才朝成精僵尸口中吐出的那口唾沫，这是苗香红最厉害的手段，有化解尸气之效，寻常尸邪一经中蛊必会倒地垂亡，然而这种蛊毒对成精僵尸的伤害却十分有限，这一次若不是有傅伯文在，能否制服成精僵尸尚且两说。

    虽然成功的制服了成精僵尸，傅伯文却没有露出丝毫的喜悦之色，他转身走到张十一尸身前，跪了下去：“师叔，我给你报仇了，您老安息吧。”

    满山和苗香红也走了过来，站在张十一尸身左右，不住的唉声叹气。