
韩三天本不该如此不济，但陈年旧事被彭一飞抖了出来，以致他方寸大乱，急怒攻心，又加上阴寒入侵，二者攻身，他便是有金刚之体也难以承受，彭一飞这一击，已然致命。

    他微微抬起一手，抓住傅伯文的胳膊，含泪道：“我……我对不起……辉山……若他活着……请……请饶了他一命……”

    “韩师兄，你别再说话了，我这里有白香丹，你……”傅伯文正想掏出白香丹，可手刚探入怀中，韩三天手一垂，已是气绝身亡！

    傅伯文微微一叹，放下韩三天的尸体，起身看向彭一飞，两眼里满是杀气：“彭一飞，你便是死一万次也难以抵消你的罪行！”

    “嘿，张老头，你几次三番碍我好事，今天也该好好算这笔账了。”

    傅伯文不再言语，两臂一振，突而运指成剑，向彭一飞急刺而去。

    彭一飞心中疑惑，这可不太像是“佛座金指”，不过他根本没有将傅伯文放在眼里，以他现下功力，傅伯文早已不是对手。

    手中怨灵幡一扬，彭一飞打算来个硬碰硬。

    两指点在怨灵幡那黑色旗帜上，傅伯文立感一股慑人阴寒席卷而来，他不退反进，豁出十成功力怒吼道：“破！”

    吼声之下，顿见一阵金光闪耀而起，彭一飞只觉一股烈阳般的气息铺天盖地的压了过来，惊恐之下，他急急后退，不想还是受到波及，只觉得浑身燥热难当，心胸之间有说不出的烦闷。

    “你……刚才那是什么？”彭一飞难掩惊恐。

    傅伯文冷冷道：“佛座金指，只是我最近得到一位前辈的指点，使出来有些不同罢了！”

    “佛座金指？不可能，佛座金指怎能发出如此强烈阳刚之气，你一定是用了什么法器！”

    “哼！彭一飞，怨灵幡已废，你的死期到了！”傅伯文其实也没想到新练成的佛座金指如此厉害，当初阴阳婆婆在信上指出，傅伯文的师父方海中虽然是麻衣出身，但他遁入空门后，经过数十年修行，反倒是佛味重了些，因此他创出的佛座金指功法也偏向于佛，但傅伯文在无人指导下自我修炼，出于认知，他学成之后反倒是道味重了些，也因此无法发挥出佛座金指的真正威力。

    阴阳婆婆给傅伯文的建议是，二者兼修，佛内道外，二者要并肩齐行，这才能发挥出“佛座金指”最大的威力。

    傅伯文依言而修，很快便体悟到其中奥秘，自觉功力大进，招式威力大增，自此，他才真正承接了佛座金指的真髓。

    彭一飞慌乱了好一阵子，突然笑道：“哼，怨灵幡废了又如何？你该不会以为我彭一飞只能仰仗这东西吧？”

    说着，彭一飞将破损的怨灵幡扔在地上。

    傅伯文眉头一皱，心里说话：“难道他还有更厉害的手段？”

    笑声中，彭一飞摆出一个起手式，傅伯文一见便是一愣，那分明是追风掌的起手式！

    “伯文，这小子便交给老子吧。”一把阴沉的声音在身后响起。

    傅伯文回头一瞧，原来是满山。

    彭一飞一见满山便呆住了，他虽然老早就知道满山加入了正道行列中，却没想到竟会在这儿碰到满山。

    犹豫了一下，傅伯文说道：“那......前辈小心些。”

    他知道，彭一飞是满山的徒弟，满山甚至因他而自废双目，这段恩怨由满山亲自解决再好不过。

    傅伯文走后，满山面向彭一飞，沉默许久，他突然淡淡道：“畜牲，看到老子还不下跪？”

    彭一飞如梦方醒，大喝道：“老不死的，你早就不是我师父了！”

    “小王八蛋，死到临头你还执迷不悟，看来老子这对招子废的对，老子真是瞎了眼，才会收下你这个畜牲！”

    “哼，你算什么师父，当年我不过犯了点小错，你便将我逐出师门，你这老不死的可知我那时候过的是什么日子？”

    怒声中，彭一飞双掌一翻，一招“无风起浪”，扯起一股狂风沙石率先攻向满山。

    满山双掌反压，使的却是“风平浪静”，两股狂风相撞一处，立时炸散开去，四周正邪两道立时被这股突如其来的狂风掀翻了过去。

    满山怒道：“你偷盗本门禁书，偷练邪术，奸淫掳掠无恶不作，那也算小错？老子当初真不该对你心慈手软，以致于酿制今日祸事！”

    “哼，老不死的，现在说什么也无济于事了，今日你我之中只能活下一个！”

    声言未落，他双臂运圈成圆，突而合击一拍，便见一股暴风拔地而起，直逼满山，使得正是追风逐日。

    满山闻声辨行，冷哼道：“你的追风掌乃老子所教，在老子面前你还嫩了点！”

    话音落下，满山也是双臂运圈成圆，合击一拍，掀起一股暴风狂卷。

    两股暴风就如同两头疯牛般撞击在一处，彭一飞到底不是满山对手，他所诱出的暴风眨眼睛便被满山的暴风撞个烟消云散，眼见暴风直扑而来，彭一飞突然卷缩成一团，护住各处要害。

    暴风顷刻间便将彭一飞吹上十米高空，随之一散，彭一飞自十米高空急坠而下，狠狠砸在地面之上，发出“嘭”一声闷响。

    听到动静，满山迟疑了一下，叹道：“天作孽犹可违，人作孽不可活！唉……”

    转身欲走，彭一飞却闷哼一声，从地上站了起来。

    “老不死的，还没完呢！”

    满山回过身子，眉头微挑，从十米高空摔下来都没事，这是怎么回事？

    忽感一微风铺面，满山心头一跳：“这风.....难道是乘风破浪？”

    便在这时，满山只听得一声尖锐风啸声响起，惊诧之余，他急忙纵身跃起。

    “啊！”后方随即传来几声惨叫声，那是正道几名高人发出的惨叫声。

    满山落地后双掌上下翻舞，守住各处要害，声色俱厉道：“是谁传你这一招乘风破浪的？”

    打伤那几名高人的，正是彭一飞。

    适才他整个人突然化作一道黑影，如离弦之箭般朝满山急扑而去，不想满山料敌在先，跃起躲过，可怜他身后那几名高人始料不及，被化成黑影的彭一飞撞个正着，纷纷倒地。

    彭一飞冷笑道：“老不死的，知道老子的厉害吧？嘿…...”

    “说，到底是谁传你这一招的？”满山气急败坏道，乘风破浪是追风掌当中的第十七招，这一招的厉害之处在于“快”，修到极致，肉眼难辨，满山之所以如此惊讶，是因为连他自己也不会这一招！

    自清风派祖师天风真人传下三十六招追风掌后，历代清风派掌门都无人学得齐全，便是满山，也不过学得二十一招，而三十六招追风掌当中最难修炼的，便是第十七招的乘风破浪。

    乘风破浪这一招之所以难以修炼，是因为清风派在两百多年前曾有过一次大劫，当时的掌门意外身亡，清风派之中的能人高手更是伤亡惨重，以致于三十六招追风掌许多招式的口诀精要都失去了传承，乘风破浪，便是其中遗失最为彻底的一招。

    满山成为清风派掌门后，曾经试图摸索其他十五招的修炼法门，虽有所收获，可惜还是对许多招式无从下手，尤其是乘风破浪这一招，门派典籍中仅记载了这一招的威力和招式名称，再无其他相关记载，想不到彭一飞竟然懂得失传多年的招式，这怎不叫他惊讶。

    彭一飞一脸狡笑，道：“老不死的，你想知道，我偏不告诉你，哈哈……”

    “畜牲！”满山真被激怒了，他罢手向后前迈出两步，一脚抬起，那是发出天风一脚的前兆。

    彭一飞见状大笑：“天风一脚？老不死的，你该不会以为这等不入流招式能与乘风破浪抗衡吧？”

    笑声中，他双膝一屈，内劲一吐，顿时化作一道黑影直扑满山。

    几乎与此同时，满山突然向旁侧一闪，与彭一飞所化的黑影几乎来个贴身而过，便在这瞬息间，满山抬起的一脚微微抖动了一下，便听得彭一飞怪叫一声，一头栽倒在地。

    满山跟着上前一步，一脚踩在彭一飞脑袋上，冷哼道：“乘风破浪虽然厉害，可惜对老子起不了丝毫作用！”

    彭一飞心中惊骇至极，若说满山第一次躲闪过去是因为自己没有全力以赴所致，但这一次他明明使出了十成功力，可满山依旧能轻易躲过，甚至还能做出反击，这怎么可能？

    “老不死的，你到底使了什么手段？为什么能破我的乘风破浪？”

    听彭一飞依旧出言不逊，满山脚下劲力不由加重了三分，直把彭一飞踩的嗷嗷直叫，他这才道：“畜牲，让你死个明白，老子这对招子瞎了二十年，从来都是听声辨位，你只要发出一点动静，哪怕身法再快，老子也能立刻知道你的方位！”

    总算知道自己何以落败的彭一飞不禁失声怒吼：“我不甘心！”

    “哼，有什么话，到阴曹地府和阎罗王说去吧。”说着话，满山脚下内劲一吐，顿将彭一飞震得七窍流血，气绝身亡。