
莫老道上前一步道：“前辈，仇不平那厮懂得移形换位术，我那三位兄弟便是被他所害！”

    “移形换位术？那不是失传多年的功法吗？”张十一吃惊道。

    满山沉凝道：“多半又是恶绝传授给他的，哼，恶绝也真够大方啊。”

    傅伯文不解道：“恶绝也懂得移形换位术？”

    “岂止懂得，这功法本来就出自它之手，当年围攻恶绝的高手当中有人心怀不轨，偷偷记下了恶绝一举一动，悟出许多古怪功法，后来那人开宗立派，传下许多神奇的功法，其中便有移形换位术，不过这些功法都是些旁门左道，为正道所不容，最后终于消失在历史洪流当中。”

    “嘶……”恶绝竟是移形换位术的老祖宗，傅伯文不禁倒吸一口气，他连忙将成若珍施展隔空伤人的手段详细细说了出来，问道：“师叔，风宗前辈，成若珍使的是什么功法？”

    满山思索了片刻，说道：“听起来，像是‘百步追’啊。”

    张十一也点头道：“是啊，不过凡人怎能施展‘百步追’呢？奇怪。”

    “没啥好奇怪的，傅小子不是说成若珍手腕上缠着两根符绳嘛，依老子看，那两根符绳多半是大隐符。”

    “对啊，用大隐符化去人气，确实能施展‘百步追’。”

    傅伯文听得稀里糊涂，问道：“风宗前辈，什么是‘百步追’？这功法是否是恶绝所传？”

    “嗯，这的确是恶绝所传授的功法，跟你看到的一样，这功法能在百步之内，从任何方位隔空伤人，不过这是邪魔外道的功法，活人是无法施展的，除非用大隐符化去人气，不过大隐符耗力甚巨，时间一长，成若珍的‘百步追’便不攻自破了。”

    说到这，满山话锋一转，道：“有话待会再说吧，先把眼前的敌人解决了要紧。”

    此时的仇不平一脸的惧色，心里直呼倒霉，他虽然学会了移形换位术，但他自知不是满山和张十一的对手，不过他更清楚，若从战场上逃离的话，自己的下场肯定比死还要惨。

    进退两难，仇不平怒道：“以多欺少，这便是正道的做法吗？”

    满山闻言一笑：“仇小子，真亏你说的出这种话来，你们那边的人数可是我们一倍之多啊，这四周多半都是你们的人，你大可叫他们过来协助你一把。”

    仇不平恍然，急急向四周看去，希望能招来些帮手，可令他恼火的是，目光所及处，己方的人都在刻意回避他。

    也难怪，先不说满山和张十一两人，便是傅伯文和莫老道，那也是上去一个送一个，谁的命不是爹生娘养的？这种摆明送命的买卖，谁会轻易去做？

    同样想法，也出现在正道人马当中，因此这场争斗打到现在，多数人都会刻意回避那些成名已久的高手，只有那些被利益冲昏脑袋的狂妄之徒，才敢向双方领军人物发起进攻，当然，他们的下场可想而知。

    等了半天也不见仇不平招来帮手，满山不由笑道：“仇小子，看来你不太受这些人欢迎啊，你门下弟子呢？听说天恒门门下有几百徒众，你大可招他们前来帮助你。”

    仇不平心里那个骂，若四周有天恒门弟子的话，他早就叫过来了，哪用等到现在。

    等了一会，满山又道：“看来你门下弟子不在这儿，也罢，别说老子人多欺负你，老子单独和你过过招，你若能在老子手下走出十招，老子和清风派门人便退出这场争斗！”

    “前辈……”傅伯文大惊，满山这话也太托大了，万一输了，正道势必一败涂地啊。

    张十一抬手制止了傅伯文道：“伯文，别急，你风宗前辈从不做没把握的事。”

    仇不平闻言大喜，他虽无把握打赢满山，但过上十招，他还是胸有成竹的：“好！既然如此，仇某也只好舍命奉陪了！”

    若能就此逼退风宗和清风派门人，自己的地位势必水涨船高，成为寒贫阵营当中第二号人物，如此诱人的利益，仇不平没有理由拒绝，再说，他也没有第二条路可走，这总比被满山等人围殴致死或者被寒贫处罚来的强。

    满山上前几步，抬手一挥道：“老子心肠好，就让你先出手吧。”

    仇不平心里寻思：“传说风宗老头的能耐远在满若之上，我可大意不得，唔……先用通天铁拳探探他的底。”

    念及此处，他双臂一晃，一招“石破天惊”向满山攻了过去。

    满山听声辨位，有意挫挫仇不平的锐气，既不躲也不让，硬是受了仇不平一拳。

    微微小退了半步，满山笑道：“嘿嘿嘿，不错不错，天恒门的通天铁拳果然有些门道，仇小子，这是第一招！”

    仇不平收拳后退了三步，一脸惊恐，适才一拳可是使上了他八成功力，竟伤满山不得，两者之间的实力差距实在太过悬殊了。

    他哪里知道，满山看似生生受了他一拳，实则在他欺身近前时，他一掌轻翻，偷偷在跟前打出一道风墙，等他这一拳透过风墙打在满山身上时，那力道已经只剩下五成左右。

    “我便不信你是铁打一块！”惧极生怒，仇不平鼓起十成功力，双拳齐轰而出，使得正是通天铁拳最强的杀招“天昏地暗！”

    面对如此强猛的一招，满山也不敢大意，他双掌同时举起，听声细辨，就在仇不平双拳离他胸膛不到两指之遥时，他双掌齐下，硬是将仇不平双拳摁了下去。

    “咚”一声闷响，仇不平双拳击打在地面上，竟将地面砸的四崩五裂！

    满山趁机后跃开去，心里大呼：“好险好险！”

    嘴上却说：“小子劲头倒是蛮大的，嘿，不过这对老子起不了作用！”

    仇不平拔出拳头，冷哼不语。

    经过刚才一接触，他对满山的功力多少了解了一些，凭满山的功力，自己无论如何也讨不到半点好处的，为今之计，便是想方设法走过这十招，十招一过，也算自己胜出！

    满山同样也在试探仇不平的实力，他原以为仇不平也就高出傅伯文一筹，不过经刚才一试，他知道仇不平的能耐与满若不相伯仲，这会若再托大的话，只怕十招之内难以拿得下他。

    想到这，满山道：“讲好十招分胜负，也该老子出手了！”

    话音一落，满山双掌一翻，一招“无风起浪”打了出来。

    仇不平一眼见到两人之间突然掀起一股狂风，情急之下，他施展出移形换位术逃到了一侧。

    满山一招落空，皱眉道：“这便是移形换位术？唔，倒是用来逃命的好手段！”

    仇不平不理会他的讥讽，喝道：“三招了！”

    “哈哈哈，不错，这是第四招！”

    说着，满山两臂一展，如波浪般上下起伏，突而双掌合击一处，但见一道无形风刃向仇不平急扑而去。

    “小子，接老子这招‘叱咤风云’！”

    仇不平一眼看到前方地面迅速崩裂开来，惊恐之下，他再次施展出移形换位术，企图躲闪过去，那料这道无形风刃突然一分为五，仇不平说什么也躲不过去，被其中一道无形风刃硬生生劈在左肩上。

    “啊！”仇不平惨叫一声，左肩上已是血流如注。

    对面的满山晃晃脑袋道：“可惜了，你小子倒真有两下子，生死关头竟能避开要害！”

    仇不平捂着伤口，满脸的冷汗，他喘着粗气咬牙道：“少废话，四招了，你还有什么本事尽管使出来！”

    “嘿嘿，急啥？在发第五招之前，老子倒有个问题问你，你为何甘当寒贫走狗？替他卖命？”

    仇不平冷哼道：“想知道原因便去问傅伯文，快快发出你下一招吧！”

    满山点头道：“好，既然如此，那就接老子第五招吧！”

    说罢，满山双臂一展，运圈成圆，突而合掌拍击，仇不平以为又是“叱咤风云”那一招，见势急急向旁侧奔逃，不料他刚跑出十来步，猛然察觉地面无端卷起一股狂风，始料不及之下，他整个人立时被卷上了半空。

    “哈哈哈，仇小子，老子这招叫‘追风逐日’，你上当了！”满山得意大笑，“追风逐日”与“叱咤风云”起手式十分相似，不懂追风掌的人时常将这两招搞错，满山刚才使出“叱咤风云”，为的便是令仇不平误以为他打出的还是“叱咤风云”。

    仇不平哪里知道这两招之间的差别，一下子被卷到十几米高的高空中，他双手乱抓，怒骂道：“卑鄙！无耻啊！”

    他可不像寒贫或彭一飞那般有金身固体护身，这要是摔下去，还不得摔个粉身碎骨，生死关头，仇不平凌空翻了个身，头朝下，脚朝上，整个人如流星般急坠而下。

    旁观众人以为他这是要自我了断，哪曾想就在仇不平即将撞在地面上时，他突然发出一声怒吼，双拳同时朝地面打了下去！

    “轰隆！”一声巨响，坚实的地面立时被仇不平这一招“天昏地暗”砸出一个半米见深的坑洞，而仇不平整个人则如倒栽葱般扎进了地里。

    “这家伙……死了吗？”傅伯文好半天才反应过来，话音刚落，仇不平两腿一甩，人从地里弹了起来。