
见此情景，苗香红心中不由感叹，苗家历代祖先如此忌讳王鼓功法，看来并非事出无因，这王鼓功法确实了不得。

    正当她无束手无策时，战场一侧突然响起了一把震耳欲聋的怪吼声，虽远不如王鼓功法所发出的声响，但发出这把怪吼声的人功力高的可怕，王鼓功法明明比这把怪吼声强上数倍，却无法完全压过它。

    苗香红闻声一震，听这声音，似是张十一所发出的。

    不等她明白过来，又一声啸叫从战场另一边传来，苗香红一听便知，那是满山发出的。

    张十一和满山发出的声啸就好像星火燎原般蔓延开来，不断有人加入其中，跟着一同发出啸叫。

    战场的人或许无法得知是谁发出抵抗王鼓功法，但都知道，能在这种情形下发声抗衡的，都是了不起的高手。

    傅伯文等人在极乐老祖施展出王鼓功法真正威力之后，六人功力连同一气，却仍然无法抵御鼓声骚乱，功力最弱的毛道人甚至险些受了内伤，好在有其他五人相助，他才勉强坚持了下来。

    听到夜空中响起的阵阵怪吼，毛道人说道：“乖乖，我还是第一次听到这么高手鬼哭狼嚎的。”

    傅伯文皱眉寻思了一会，说道：“光这么守着也不是办法，不如我们六人也一同发声抵抗吧？”

    四圣之首的莫老道首先赞同道：“好，我正有此想法！”

    六人一拍即合，将功力提到极致，同时放声长啸。

    虽然还是无法阻断王鼓功法的侵袭，但发声抵御也比苦守心神要强上许多。

    他们这一作为，立即引起周遭正邪两道的跟风，便是仇不平和成若珍，也纷纷起身发声抗衡。

    只是一会功夫，整个战场的夜空上便响彻着各种古怪的啸叫声，当真空前绝后！

    极乐老祖是在场对长啸声最敏感之人，虽然那些鬼哭狼嚎般的怪啸声难以对他造成影响，但其中许多声啸中充满了挑衅意味，尤其是一开始的那两把怪啸，更是充满了轻蔑之意，这不禁令他大为恼怒，却又无能为力。

    苗香红本已无力为继，然而张十一和满山所发出的怪啸声却点醒了她。

    她咬牙撑起身子，将全身功力凝聚起来，张嘴发出了一声尖啸声。

    啸声如波浪般震荡开去，似是给了蛊王无穷力量，原本寸步难行的蛊王竟如离弦之箭般疾飞而去。

    极乐老祖被张十一和满山的怪啸声搅得心烦意乱，正打算发声反击，眼前突然出现一只古怪的黑色飞虫，那是蛊王！

    不等他反应过来，蛊王已一头扑进了他口中。

    “啊，咳……”王鼓功法所发出的鼓声戛然而止，极乐老祖一手抓着喉咙，急急干呕着，欲将蛊王呕吐出来，便在这时，他突感喉咙深处被狠狠叮咬了一下，紧接着，一种火烧般的痛楚迅速蔓延开来。

    剧烈的痛楚令极乐老祖摔翻在地，他一边发出惊心动魄的惨叫，一边将身体狠狠往地面撞去，可惜，被蛊王咬到，从来没有活口。

    挣扎了好一会，极乐老祖终于直挺挺倒了下去，不再动弹，他的身体开始冒出淡淡青烟，四周弥漫着一股腐肉恶臭，不多久，便见他整个身体塌陷下去，慢慢腐烂成一滩血水。

    蛊王从极乐老祖的衣服底下飞了出来，落在苗香红手指上，振翅鸣叫，似是在表功。

    苗香红轻轻吐了口气，难得露出一丝笑容，指着上方失控的蛊虫道：“让它们回来吧。”

    蛊王竟似乎听得懂苗香红的话，振翅飞起，围着失控的蛊虫盘旋一圈，便见那些蛊虫有条不紊的飞落下来。

    看着开始安稳下来的蛊虫，苗香红心里感叹，苗家历代祖先畏惧王鼓功法，为了战胜王鼓功法，他们只将心思放在蛊术之上，却从未考虑过自身，殊不知要战胜王鼓功法，须得人蛊合力，只可惜历代祖先都过于倚重蛊虫，忘了自身。

    好不容易缓过劲来的正道中人挣扎着喊道：“前辈，极乐已除，快些给我们解蛊吧。”

    附近的寒贫人马闻言脸色一变，正道有苗香红解蛊，自己这些人可没有。

    苗香红驱使着蛊王飞进玉瓶子中，盖上藏好，回头看着躺满一地的正道中人，冷冷道：“战场之上谁有时间给你们解蛊？连这点苦都吃不了，你们还怎么替天行道？”

    说着，她认准满山发出声啸的方向疾奔离去。

    可怜在场正邪两道中人苦受“针煞蛊”折磨，但正如苗香红所说，战场之上谁也没有空暇给他人解蛊，他们运功压下逐渐安稳下来的“针煞蛊”，忍痛站起来，看了看身边附近的寒贫人马，突然怒吼一声，向那些人扑了过去。

    因王鼓功法而暂止的厮杀再次打响。

    战场外围一角，寒贫眯眼看着乱成一团的战场，笑道：“鼓声平息了，看来极乐那老家伙已经击败对手了，嘿，王鼓功法，倒有些门道，待歼灭正道之后，倒要向他索取王鼓功法的修炼典籍。”

    他还不知道，极乐老祖已经去见布衣帮的列祖列宗了。

    鼓声停息之后，满山暗暗松了口气：“侥幸侥幸，没想到极乐那小子修到如此境界，若非红姐顶替了老子，老子说不定就要栽在极乐小子手上了！”

    他并非长他人志气灭自己威风，论功力能耐，他比极乐老祖不知强上多少，但他听力是常人数倍，若直面王鼓功法，所受影响也是常人数倍之上，以他现在的修为，他确实没有把握能抵御住极乐老祖的王鼓功法。

    当然，他并不知道，苗香红顶替他并不是为了他，而是有自己的目的。

    “风宗老弟……”正当满山思索之际，张十一的声音从一侧传来。

    满山闻声一愣，张十一的语气十分急促，显然是受了伤。

    一连几掌打翻几个人，满山来到张十一跟前，问道：“张老哥，你受伤了？”

    “被僵尸抓了一下，尸毒入侵，不过已经用糯米敷了伤口，暂时无碍。”

    “僵尸？！”满山心中一惊，以张十一能耐，僵尸又怎能伤得了他？

    若满山能看见的话，他一定会被张十一那骇人的灰白脸色所吓着，张十一虽然用陈年糯米暂时压制住了尸毒，但僵尸的尸毒非同一般，仅凭糯米根本无法去除。

    张十一说道：“风宗老弟，情况十分不妙啊，寒贫带来了三百多个由僵尸和戾尸组成的尸邪，现在他躲在战场一旁，正伺机而动，我看这场争斗我们很难坚持到天夺他们回援啊。”

    “三百多个由僵尸和戾尸组成的尸邪！他从哪里弄来这么多僵尸和戾尸？”满山一脸震惊。

    张十一摇头道：“我也不清楚，即便恶绝有号召天下尸邪之能，照理也不该有如此众多的僵尸和戾尸，不过这些都不重要，眼下最要紧的是想想我们下一步该怎么办，那三百多个尸邪一旦加入战局，我们一定会全线溃败的。”

    满山一时间也想不出法子来，要知道，像傅伯文那种高手，了不起也就只能独力对付一个戾尸，若是单独面对僵尸，那就只有逃命的份，这一下子来了三百多个僵尸戾尸，这就好比一下子来了三百多个比傅伯文还要厉害的高手，这场仗还怎么打下去？

    “失算，失算了啊！”满山苦思无计，不由狠狠拍了一下脑袋，他料想寒贫一定会借助尸邪大军参战，但一直以为不过就是些丧尸之流的尸邪，谁能想到，他竟然一下子弄来三百多个僵尸戾尸。

    见满山自责不已，张十一迟疑了一下，说道：“还有一件事对我们十分不利，寒贫带来的尸邪中，起码有一个是成精僵尸！”

    “啊！”满山失声低呼一声，难以置信道：“真是成精僵尸？”

    “肯定不会错！”张十一肯定道。

    “嘶……”满山倒吸一口凉气，成精僵尸，那可是传说中的尸邪啊。

    正道现今所罗列的七大尸邪其实是经过缩减的，三百年前，正道所罗列的尸邪不是七种，而是十二种！

    除了现今正道所罗列的七种尸邪外，其上还有骸尸、妖尸、成精僵尸、旱魃以及尸邪之王恶绝这五种，那时候除了恶绝之外，其他四种尸邪时有出现，虽然数量极其稀少，但不管是何种尸邪，每一次出现都会给人世间带来巨大灾难，而其中最有名的，便是距今二百八十年前，震惊天下的“江临镇怪尸屠镇”事件。

    据正道典籍记载，当时江临镇共有四千三百人口，，全镇过半人口于一夜之间惨遭吸血暴毙而亡，而剩下那一半，则变成了见人便咬的尸邪。

    所幸江临镇四面环江，逃出生天的百姓将桥梁毁去，这场祸事才没有蔓延开来。

    当时正处于明清交战的关键时期，明朝根本无暇顾及，正道高人为消除这场灾祸，便自发组织了千人人马，前往江临镇诛灭尸邪。

    后来经过七天血战，正道才勉强消灭了那两千尸邪，然而此时的正道也是伤亡惨重，一千人数只剩下不到五百人。