
张天夺心中大惊，以为乾乙真人就要遭到暗算，却不料乾乙真人突然回转过身，冲着后方虚空便是一掌。

    “啪！”一声震响，乾乙真人竟接住了恶绝这一击，张天夺等人无不惊呼，总算是有人能接住恶绝那诡异莫名的招数了。

    “果然是百步追！”乾乙真人收手回瞧恶绝，一脸的惊疑，心里说话：“这魔头能使出百步追，说明他复元的情况要比预料快了不少，看来形势不太妙啊。”

    见乾乙真人接下自己一掌，恶绝不禁笑道：“你这老儿倒不简单，难怪天门大阵之中能全身而退，不过要与本尊为敌，你这老儿还得多练个一千年！”

    说话间，恶绝双掌一合，张口往双掌之上吐出一口黑雾，突而双掌凌空接连猛击，刹那间便击出数十掌！

    乾乙真人察觉掌击从四面八方袭来，身子急忙一蹲，喝道：“方丈师兄！”

    话音未落，慧恩大师已悄然出现在他身后，念了一句“阿弥陀佛”之后，慧恩大师双掌合十，沉身喝道：“佛身金钟！”

    便在这时，张天夺等人只听得慧恩大师身上传来沉闷的钟响，那是恶绝掌击击打在慧恩大师身上所发出的声响。

    “好个秃驴，竟有此修为，本尊倒是小看了你这秃驴！”见自己一番掌击悉数被对方悉数挡下，恶绝也不禁有些诧异，看来自被封印之后，唯有佛门功法丝毫未见衰落啊。

    慧恩大师表面上若无其事，其实他已经受了不小的内伤，他心里更是诧异无比，眼前的恶绝尚未复元已有此功力，若他彻底复元的话，天知晓他的功力会达到何种程度。

    乾乙真人从地上站了起来，回头看了慧恩大师一眼，问道：“方丈师兄，你没事吧？”

    “无妨，这魔头不简单，咱们须得万分小心！”

    两人正说着，恶绝双掌一翻，突而化成触目惊心的漆黑之色，他笑问道：“臭老道，秃驴，你们可曾见过自己的业障？”

    两人向恶绝双掌瞧了一眼，不禁露出一丝讶异之色：“火毒掌？”

    “哦，倒蛮有见识的，不错，这便是火毒掌！”恶绝说着，一掌凌空虚击，竟是将火毒掌和百步追一同施展出来。

    慧恩大师和乾乙真人的修为再高，也不敢说自己身上没有业障，两人见状急忙向左右两侧闪躲开去，可未等站稳身子，恶绝又发出了两掌。

    二人无奈，只得再次躲开，只是这一次要显得狼狈许多。

    “嘿，本尊倒要看看你们能躲到何时？”两种功法重叠施展，耗力甚巨，可恶绝的功力却仿似无穷无尽一般，说话间，他又接连虚击发招，令得乾乙真人和慧恩大师二人苦苦闪躲。

    正当恶绝乐于追打二人时，突然，恶绝察觉一侧有一异样物体飞来，他忙中抽闲，一手接住那物体，不等细看，掌中已爆发出一股至阳至刚的力量，顿时将他震退了两步。

    恶绝稳了稳身形，看了手中物体一眼，不由一怔，这才发现这物体原来是适才张天夺拿出来的法竹神甲，真没想到这不起眼的小竹片竟能打散掌中的毒火。

    再看张天夺，只见他保持着抛投姿势，一脸的吃惊。

    “好机会！”乾乙真人见恶绝露出破绽，脚下连点，施展出大禹步向恶绝飞扑而去。

    慧恩大师紧随其后，将全身功力催至极处，同时向张天夺喊道：“张贤侄，快发法竹神甲！”

    张天夺这会还在吃惊法竹神甲的威力，闻言幡然醒悟过来，他急忙抽出一根法竹神甲，甩手向恶绝疾抛而去。

    恶绝似乎很忌讳法竹神甲，见法竹神甲飞来，他身子一晃，突而消失在原地。

    慧恩大师首先反应过来，猛一回头，一眼看到恶绝出现在张天夺跟前，他僧袍急急一甩，硬生生调转回身，一边往恶绝急扑而去，一边喝道：“张贤侄，小心了！”

    张天夺对于恶绝这种突然消失突然出现的招数早有防备，见恶绝身影消失时，他暗中在掌上刻下了一个大正破邪的法印，又将一根法竹神甲夹在掌上，就在恶绝突然出现时，他凝聚全身功力于一掌之上，喊喝一声：“二叩天地为罡！”，便不假思索的打出一掌。

    夹杂着二叩之力、麻衣法印和法竹神甲的一掌结结实实的打在恶绝身上，强如恶绝，也忍不住闷哼一声，向后退了三步。

    “好小子！”恶绝强行稳住身形，正要出手还击，乾乙真人和慧恩大师二人已到了它身后。

    “魔头，吃我一掌！”二人同时喊喝一声，一掌打在恶绝脑袋之上。

    当世两大高手全力的一掌，使得恶绝禁不住发出一声哀嚎，翻身栽倒在地。

    慧恩大师乘胜追击，双脚踏在恶绝身上，双掌合十，口诵佛号，身子一沉，便见僧袍无风自起，白须飞扬。

    恶绝怒吼着几次想要起身，都被慧恩大师重新压了下去。

    “张贤侄，趁现在！”慧恩大师又一次压下恶绝，提醒张天夺道。

    张天夺会意，上前几步，将四方兽神玉摁在了恶绝身上。

    刹那间，一股庞大无比的阴气从恶绝身上爆发开来，三人始料不及，一下子被掀翻了过去。

    恶绝发出刺耳的哀嚎声，从地上弹跳而起，伸手去扣身上的四方兽神玉，却被四方兽神玉震了开来。

    “大师！”眼见恶绝发了疯般的四处乱窜，张天夺不禁面如死灰，以为四方兽神玉镇压不住恶绝。

    慧恩大师摆手道：“莫急，四方兽神玉起作用了，恶绝身上的阴气正在散去。”

    说话间，恶绝突然停了下来，仰头朝天喷出一道浓墨般的黑柱。

    也不知过了多久，黑柱这才渐渐散去，这时，众人只见得恶绝的身子颤了几颤，终于摔倒在地，不再动弹。

    “成功了？”首先反应过来的李允问道。

    慧恩大师和乾乙真人上前查看了一下，这才点点头：“看样子应该是成功了。”

    众人一阵欢呼，费尽九牛二虎之力，搭上三条性命，总算是将恶绝制服了。

    然而，张天夺却隐约觉得有些不对劲，可哪里不对劲，他一时间又想不起来。

    走上前一看，四方兽神玉竟深深印在恶绝的胸膛上，似是与身体长在了一处，真没想到，这么一块不起眼的玉石，竟能压制住这个绝世魔头。

    慧恩大师看了众人一眼，说道：“你们都伤的不轻，与寒贫之战，你们就不要参与了。”

    李允拿出几颗金清丹，说道：“大师，我们的伤不打紧。”

    “这不是丹王教的金清丹吗？”乾乙真人惊讶道。

    众人一一服下金清丹，只是片刻，伤势已恢复大半，李允说道：“大师，真人，事不宜迟，咱们还是快些赶回去支援他们吧。”

    慧恩大师见众人都恢复过来，也就点头同意了。

    “唉，只可惜了严峰、一心和姚聪三位师兄，若是我们的本事强上一些，他们也不至于丢了性命。”张天夺看着严峰三人的尸身，不禁叹气道。

    慧恩大师念了一句阿弥陀佛，道：“正邪之争难免伤亡，三位贤侄舍生取义，牺牲小我成就大我，功德无量，必能登上极乐，诸位也不必过于悲伤。”

    说话间，几个小和尚匆匆赶来，其中一人行了一礼后道：“方丈，刚刚不知发生了什么事，所有尸邪突然一哄而散，不知去向。”

    慧恩大师点头道：“恶绝被俘，尸邪没了主，自然也就退走了。”

    那小和尚看了恶绝一眼，问道：“方丈，那我们下一步该怎么办？”

    慧恩大师想了想，说道：“留些人镇守此镇，其余的人，随我等赶去万骨林！”

    与尸邪一战，乾乙真人所带的弟子和慧恩大师所带的弟子虽是筋疲力尽，却并未出现重大的伤亡，反倒是在与寒贫派守的人马交战时出现了不小伤亡。

    众人稍微休整了一下，在留下一百弟子镇守万重镇后，便急急向万骨林赶去。

    路上，张天夺心里的疑惑越发强烈，他不时看向被五花大绑的恶绝，总感觉事有蹊跷，可问题出在什么地方，他却想不出个所以然来。

    就在张天夺等人向万骨林赶回时，万骨林外，正邪之战已到了关键时刻。

    韩进云所率领的五百多名弟子分成三队，全力阻挡着寒贫人马的围攻，然而前方传来的消息却令他们每个人的心里蒙上一层阴影，三百多个僵尸戾尸啊，那可不是现在自己这些人所能抵御的，更何况四周还有寒贫的人马。

    黎香、严如玉和沈心燕这三个女子带着其他门派的女弟子，组成一支女子小队，在寒贫人马当中横冲直撞，把寒贫阵营搅得的鸡飞狗跳，一片混乱。

    这倒不是她们这些人本事大，而是前方传来寒贫不分敌我的消息让寒贫人马人心大乱，以致于迟迟无法形成对她们有效的防线，任凭她们杀进杀出。