
也不知过了多久，雨开始慢慢变小，一股寒风从岩缝外钻了进来，四人忍不住打了个哆嗦，抬头一看，空中的乌云正逐渐消散，露出点点繁星。

    妖尸也停止了撞击，可它却跟一堵黑墙一样堵在岩缝外，一动不动，它拿四人没办法，四人也拿它没辙。

    火子突然道：“也不知晴晴他们逃出去了没有？”

    车必凡道：“放心吧，有韩进云在，她不会有事的。”

    说到这，他顿了顿，问道：“奇怪，这妖尸即是老族长尸变而成，怎么光追你不追她啊？”

    火子苦笑道：“我和族长有嫡系之亲，算起来我是他的孙侄，英叔那一系在先祖时属于六房，晴晴算起来是族长的嫡外孙侄女。”

    车必凡恍然点了下头，心里苦笑：“这妖尸倒也固执，都变成这幅模样了还将亲戚关系分的这般仔细。”

    这一夜，四个大男人就这般挤在一处，与妖尸僵持了一夜。

    到了第二天，妖尸还不肯离去，四人不敢轻举妄动，又在岩缝里待了一天。

    在山洞的时候，由于妖尸的突然出现，众人只顾着逃命而忘了带上干粮，因此他们这会只好强忍着饥饿，就这么和妖尸干耗着。

    其实最叫四人难受的还不是饿肚子，而是内急，就这地方，站也不是，坐也不是，稍有动静，妖尸便会发出“吭哧”一声响，一天一夜过去，妖尸倒没什么，却把四人折腾的死去活来，大有生不如死的感觉。

    总算四人都是大老爷们，实在憋不住了，也就挪挪身子，将尿撒在裤裆里，这大的，则使劲往里憋，憋着憋着也就过去了。

    张天夺闻着臭气熏天的尿骚味，感叹道：“幸亏晴晴姑娘没有跟过来啊......”

    又是一夜过去，张天夺、车必凡和火子三人已经完全不在乎满身尿臭了，此时他们饿的是前心贴后背、两眼直发蓝，看他们那副模样，只怕妖尸身边摆上一桌酒肉，他们都敢冲出去和妖尸拼命。

    到了第三天早上，张天夺他们这几个年轻力壮的还能勉强撑下去，可四人当中年纪最大的车必凡却有些撑不住了，他舔了舔干裂的嘴唇，沉声道：“这样下去咱们就算不饿死也非活活渴死不可，龙见，你还有力气打碎岩石吗？”

    方龙见是几人之中最为轻松的一个，在小岛的时候他每天所吃的食物极其有限，全仗着做功修身养性，虽然这两天水米未进，但这对他而言并不算什么。

    “有！”

    “好，他娘的，咱们就算死也不能这么窝窝囊囊的死去，今天说什么也要和这妖尸拼上一拼！”车必凡咬牙切齿道。

    张天夺一听就急了：“前辈，韩师兄应该是去搬救兵了，咱们何不再多等等。”

    车必凡道：“从怀空谷到阴阳山少说也有三四天路程，一去一回就要七八天，你能坚持到那时候吗？”

    “我能！”方龙见毫不在乎道。

    张天夺和火子却是苦笑几声：“不能！”

    “好，那咱们就和它拼了！”车必凡想了想说道：“龙见，你到前面来，用你那十方真劲，打碎前面的岩石，天夺和火子，你们顶着我上去，一出去我就引开妖尸，你们趁机爬出去！”

    张天夺勉强抬起头看了看十来米高的岩缝口，心里很是担忧，他觉得这主意太过凶险，但一时间又想不出更好的办法，也只好同意了。

    方龙见刚一动身，妖尸便发出“吭哧”一声，他停了一下，见妖尸没有动作，又再向前挪了挪。

    “呼哧！”

    声音变了，四人都听得出声音里充满了警告意味。

    又静止了一会，方龙见再次转动身子，贴着车必凡前胸向前移动着。

    “嗷……”一声啸叫，妖尸突然探进左手向两人抓来。

    说时迟那时快，车必凡向里一让，喝道：“快动手！”

    方龙见只觉身子一轻，连日来的挤压烟消云散，让他有种说不出的舒爽，他两掌贴在左右岩壁上，面对着离鼻子仅有几寸之遥的灰色指甲，他运劲一吐，喝道：“十方真劲，崩震！”

    “轰隆”两声巨响，两边岩石陡然碎裂开来，交错着落在不大的岩缝中，转眼间便将岩缝填满。

    趁这一机会，车必凡一脚踏在侧身蹲下的火子肩膀上，向前一跨，又一只脚踏在张天夺的肩膀上。

    两人趁势向上一挺身，车必凡离岩缝上方的出口又近了一些。

    “挺住了！”车必凡向下喊了一声，膝盖微微一曲，突而纵身跳了上去。

    可惜他三天里水米未进，气力所剩无几，这一跳虽使尽了全力，却离出口还有三米来远。

    车必凡反应极快，两掌推前，后背顶住岩壁，身子就这么卡在半空中，方龙见回头一见车必凡上不着下不就，急忙一手贴在岩壁上，喝道：“十方真劲，破穿！”

    声落，便见车必凡脚下的岩壁突然碎裂开来，一块岩石斜着倒在车必凡脚下。

    车必凡见状一脚踩在上面，借着这块岩石，他再次纵身上跃，这一次，他终于跳出了岩缝。

    妖尸的怪啸声里充满了愤怒，两边的岩石都在剧烈的晃动着，无数或大或小的小石头砸落下来，三人只得抬手护住脑袋，抵挡着小石头的攻击。

    被活活困了三天，车必凡的脾气也大了几分，一到外头他便看到妖尸正一蹦一跳的撞击着岩缝，急忙挽起袖子划破手腕，将鲜血滴在妖尸头上，大骂道：“畜牲，有本事便来追老子！”

    妖尸受鲜血引诱，这会哪还顾得上火子这一生前亲孙侄，它发出一声震耳欲聋的咆哮声，顺着岩缝攀爬了上去，晃眼间便来到岩石之上。

    车必凡见状转身便跑，时不时将鲜血挥洒在空中，引诱着妖尸追来。

    听着逐渐远去的跳动声，张天夺说道：“快，趁着机会，咱们快爬出去。”

    三人好不容易从岩缝里爬了出来，刚一冒头，那妖尸却突然醒悟过来，抛下车必凡，掉头朝四人扑来。

    不用张天夺提醒，对自己本事初有体悟的方龙见立刻上前一步，俯身一掌抵在岩石上，对张天夺和火子道：“快离开这儿！”

    两人转身就跑，刚要从岩石上一跃而下，便听方龙见大喝道：“十方真劲，崩震！”

    但见岩石地面一下子崩裂开来，妖尸恰好跳在崩碎的岩石上，一个立身不稳，斜着倒向那条米宽的岩缝，方龙见见状又一声喊喝：“十方真劲，掀扬！”

    就在妖尸一头栽在岩缝之际，左侧岩石的地面突然跟翻书一般，一块五米见方，半米来厚的岩石掀翻而起，将妖尸狠狠砸进了岩缝之中。

    “快走！”方龙见取巧挡住妖尸后，转身向张天夺二人跑来。

    二人这才如梦方醒，双双纵身跳了下去。

    此时的妖尸正卡在岩缝中间，它奋力的挣扎着，两边的岩石都在剧烈的晃动着，看其样子，这条岩缝也挡不了它多久。

    车必凡并未跑远，他绕了一个圈，从岩石的另一边跑了回来，一口气追上三人，他道：“先找点东西填饱肚子再说。”

    火子指着怀空谷道：“营地里有干粮！”

    俗话说的好，宁做饱死鬼，不做饿死魂。张天夺、火子和车必凡三人这三天来滴水未尽，饿的几乎快要六亲不认，这会什么妖尸妖怪也得先放在一边，等填饱了肚皮再说。

    四人一路往下，沿途不时看到已经开始腐烂的尸体，这么多尸体之中，就没有一具是完好的，几乎每具尸体都像被巨石砸烂一样，只瞧得四人好不难受。

    火子从尸体里认出许多往日里关系十分要好的亲人兄弟，心里一阵难过，泪水险些掉了下来，祁家村的村民死的也太惨太冤枉了，他心里暗暗发誓，一定要将那个神秘的风水先生揪出来，为祁家村的村民报仇雪恨。

    “这是草饼，这是蜜蜡肉，都是祁家村的特产！”火子带着几人冲进一座营帐里，从木架子上搬了一大堆干粮，摊在桌子上对众人道。

    车必凡和张天夺早已是饥不择食，看也不看，一把抓起一块绿油油的大饼，张口便狼吞虎咽起来。

    就在两人大口大口的吞咽着食物时，地面传来一阵颤动，一声饱含愤怒的怪啸从远处传来。

    两人心里一惊，没想到妖尸来的如此之快，车必凡大叫道：“天夺你去装点水，火子和龙见多带些干粮，快！”

    四人分工明确，一阵手忙脚乱后，四人带着清水和干粮冲出了营帐。

    转头瞧去，但几百米外一高大身影正迅速向这边逼近，车必凡喊了一声，率先朝南边一座荒山奔了过去。

    “给我水！”四人边跑边往嘴里塞着食物，车必凡从张天夺手中接过一皮囊子水，连灌了几口，这才道：“你们先走，我布个阵法挡它一下！”

    说着，车必凡突然回过身，瞅了一眼妖尸，眉头一皱，急急用脚尖在地上画起了法阵。