
吴君道和丁海文的交情是打出来的，吴君道年轻时便已是名震天下的风云人物，尤以一门三阴会身自称天下无人可破，后来虽然败给了罗宗，但罗宗自始至终也未能破得了他的三阴会身，因此吴君道也常以此为傲，从不把前来挑战的人放在眼里，直到遇到了丁海文。

    丁海文当时也是慕名而来，自信自己的极阳崩爪可破吴君道的三阴会身，吴君道自是不屑一顾，结果一动手，丁海文仅仅一招便破了他的三阴会身，令吴君道输的心服口服。

    两人自此成为至友，即便吴君道退隐归山也常有往来。

    一想到数十年交情如今形同陌路，吴君道不禁悲愤交集，他沉声道：“丁海文，你的极阳崩爪确实能破我的三阴会身，但你也别忘了，忘记山的阴气是如何消失的！”

    说罢，吴君道沉身催劲，便见一股海啸般阴气从他身上爆发开来，丁海文见状冷冷一笑：“即便你将忘记山的阴气纳为己用，也改变不了极阳崩爪克制三阴会身的事实！”

    “真是如此吗？”话音刚落，吴君道身躯一挺，便见他身上衣物急速鼓胀起来，原本枯瘦如柴的他，这会看起来竟像是个纵横沙场多年的威猛将军。

    丁海文虽然被吴君道这一惊人的变化吓了一跳，却仍然自信自己能破了吴君道的三阴会身，他将功力催至极处，两爪高举，断喝道：“小小伎俩如何吓得住我，且看我破了你的三阴会身！”

    喝声一落，他纵身近前，两爪向吴君道身上抓了过去。

    “嘶啦”一声响，丁海文两爪抓在吴君道身上，以为这两爪必能重创吴君道，不料这两爪抓上去竟毫无受力之象。

    未等他反应过来，吴君道一把抓住了他肩膀，喝道：“丁海文，受死吧！”

    眼见吴君道使出三魂一指向眉心点来，丁海文惊恐之下化爪为掌，一掌朝吴君道面门拍了过去。

    电光火石之间，二人双双向后退出数步，同时跌坐在地，竟是拼了个旗鼓相当。

    “好，想不到你的三阴会身竟修炼到如此境界，你在忘记山的这些年果然没有虚度光阴！”丁海文首先站了起来，一脸的煞白，他虽然及时震开了吴君道，但三魂一指已经点在他眉心上，令他的魂魄受到了不小的伤害。

    吴君道这时也站了起来，刚一张口便是一口箭血喷了出来，身上的衣服也随着干瘪了下去，看样子丁海文适才那一掌对他造成了不小伤害。

    他勉强稳了稳身形，沉声问道：“刚才那一掌是怎么回事？”

    丁海文嘿嘿笑道：“虚无掌，能在瞬间化解对手的功力，是恶绝赋予我的第二个好处，不错吧。”

    “虚无掌？！你竟然修炼邪魔功法，你……”

    “哈哈哈，邪魔功法？吴兄，当今正道功法多半源于恶绝，你这样说，岂不等于人人都修炼了邪魔功法？”

    观战的黎香三人闻言一怔，丁海文竟说正道功法源于恶绝？他已经疯了吗？

    然而令他们更吃惊的是，吴君道竟然没有反驳丁海文的话：“哼，那些功法经过数十代高人的修正，已经成为降妖除魔的正道功法，岂能与邪魔功法相提并论，丁海文，你鬼迷心窍，看来若不将你除掉，他日必是后患无穷！”

    “哈哈……吴兄，若是公平交锋，你或许高我一筹，但现下你重伤在身，如何是我对手？”

    吴君道默然，丁海文所说并不假，以他现在的状况确实很难取胜，不过事已至此，他已铁了心要除掉丁海文，哪怕拼个同归于尽！

    吴君道将功力凝聚于一指之上，咬咬牙，突而施展出七星移位身法向丁海文冲了过去。

    丁海文早有戒备，见吴君道来势汹汹，他右手运出虚无掌，左手运出极阳崩爪，嚣笑道：“吴兄，你我之间的胜负便用这一招分出！”

    说罢，他一掌击向欺身近前的吴君道。

    虚无掌虽然厉害，但这一功法最大的弱点在于化解的功力是以施展者自身功力为基准的，换句话说，施展者功力多少，便能化解对手功力多少，吴君道现在赌的，便是丁海文无法化解他所有功力！

    胸膛被丁海文一掌打了个结结实实，吴君道立感体内的功力正急速流失，赌着功力比丁海文高出一筹，吴君道一指向丁海文眉心处点去。

    却不料，眼看着三魂一指就要点在丁海文眉心上时，丁海文突然向后退了一步，躲开了他这奋力一击。

    “吴兄，你我数十年的交情，你道我不知道你在打什么主意吗？嘿……”说罢，丁海文左手高举，朝丁海文喉咙扫了过去。

    就在这千钧一发之际，三条身影突然出现在丁海文身后，一把抱住了他！

    丁海文大吃一惊，回头一瞧，原来是黎香、严如玉和沈心燕这三人出手制止了他。

    “三个黄毛丫头，你们……”丁海文勃然大怒，试图发力震开三人，不想功力尚未恢复，这一震竟没能震开三人。

    黎香三人咬紧牙关死死抱住丁海文，冲着吴君道大喊道：“前辈！”

    以吴君道往日作风，他肯定不耻于这种仗着人多欺负人少的举动，但事关大局容不得他犹豫，他猛地踏前一步，大喝道：“丁海文，来世做个好人吧！”

    喝声落，他一指点在了丁海文眉心上。

    “不！”丁海文避无可避，被三魂一指点在眉心处，立感脑海深处冒出一股彻骨阴寒，突而全身有如撕裂一般，下一秒，他眼前一黑，便什么也不知道了。

    吴君道收手喘了好一会气，冷眼看着丁海文的尸身，久久无言。

    黎香三人则趁机服下金清丹，调息疗伤。

    “前辈，你伤势不轻，快服下这颗金清丹吧。”黎香首先恢复过来，将一颗金清丹递给吴君道。

    吴君道抬起头看着她好半天，突然叹气道：“唉，胜之不武啊。”

    说着，接过了金清丹，张口服下。

    就在这时，左方正邪双方人马突然一阵大乱，纷纷向后退来。

    “僵尸过来了！快跑！”

    “娘的，逃命要紧，还打什么打！”

    “你他妈别挡老子的路！”

    吴君道一把抓住一个正道弟子，喝问道：“何事如此惊慌？”

    那正道弟子刚想破口大骂，回头一看是吴君道，不禁吓得一哆嗦，连忙道：“僵……僵尸，傅统领和僵尸们打到这边来了。”

    “僵尸？”吴君道一愣，刚想问个明白，那弟子却已经跑开了。

    黎香解释道：“前辈，不久前寒贫带来三百多个僵尸戾尸，诸位前辈正在前线抵挡它们。”

    吴君道脸色一沉，忍不住骂道：“三百多个僵尸戾尸，他娘的，寒贫那小子好大的手笔啊！”

    “前辈，看形势前线快要挡不住了，我们怎么办？”严如玉问道。

    吴君道沉思片刻道：“你们守住这里，别让寒贫的人将退路堵住，我到前面看看。”

    说罢，他施展出七星移位身法，穿梭与人潮之间，向前方赶去。

    到了前方阵线一看，吴君道不禁皱起了眉头，眼前的景象真如地狱一般，在三百多僵尸戾尸的冲击下，现场哀声一片，肢体横飞，血流成河，莫说正道伤亡惨重，便是寒贫的人也是死伤无数！

    然而更令人胆破心惊的是，许多倒下的人迅速变成了尸邪，改而攻击不久前还是同门的师兄弟。

    吴君道晃晃头冷静了一下，举目四望，突然发现不远处傅伯文正指挥着一伙人抵挡着一小波僵尸的冲击，心中一喜，他急忙奔了过去。

    “伯文！”吴君道上前喊了一声。

    傅伯文闻声回头一瞧，只吓得面无人色，险些被一个僵尸咬中手臂。

    “你……你怎么……”

    吴君道一看他反应便知道傅伯文在惊疑什么，他道：“唉，丁海文是寒贫派来的奸细，适才已被我和黎丫头她们几个除掉了。”

    傅伯文半信半疑道：“香儿她们呢？”

    “我让她们守在后方。”

    事关重大，傅伯文可不会如此轻易相信他一家之言，他叫住身边一人，低声嘱咐了几句，便见那人迅速往后方奔去。

    吴君道也不在意，看了前方战线一眼，问道：“现在情况如何了？”

    傅伯文说道：“形势相当严峻！”

    说到这，他问道：“前辈，你是如何解开蛊毒的？”

    他十分好奇，苗香红说她的蛊毒能令吴君道和丁海文二人昏迷个三天三夜，他们怎这般容易就清醒过来了？

    吴君道笑道：“一进门我便察觉到房间里弥漫着蛊毒，在昏迷前我服下了解药，虽然药不对症，但也缩短了蛊毒的效果，我想丁海文那厮也是这般如此，所以他才能和我同时清醒过来。”

    “原来如此。”傅伯文心里暗道：“看来一般的手段果然对付不了这些高人！”

    正说着，适才离开的那人匆匆赶了回来，在傅伯文耳边耳语了几句，傅伯文听罢点点头：“知道了。”

    尔后，他向吴君道行了一礼道：“前辈莫怪，事关重大，晚辈不得不小心谨慎些。”