
三人彻底被眼前所发生的一幕吓呆了，妖尸是何等气力，想不到这胖和尚一脚就将妖尸踹飞了出去，这也太厉害了。

    妖尸遭此一击，怒火再次被点燃，它触地即起，两臂一晃，向胖和尚飞奔而来。

    胖和尚丝毫不将妖尸放在眼里，待妖尸侵近，他突然矮身下蹲，两只腿粗的手臂向前一探，抓住了妖尸的两侧，一声怪吼，胖和尚挺身而起，竟将妖尸整个抬了起来。

    妖尸受惊乱抓，便在这时，胖和尚一脚踏前，两臂一抡，将妖尸扔了出去。

    “咚”一声闷响，妖尸飞出能十来米远，一头撞在一块岩石上，无力的摔落在地。

    胖和尚见机踏步上前，每一步踏在地面上，都能令地面发出轻微的震动，若不是他会说话，三人真以为他就是个妖尸。

    来到妖尸近前，一脚踩在妖尸后背上，胖和尚双拳一碰，抡起拳头就往妖尸天灵盖砸了下去：“在这吧你！”

    “啪！”一声骨碎响，妖尸那刀枪不入的天灵盖竟被胖和尚一拳击碎，一股黑雾立时从妖尸那破碎的天灵盖喷了出来。

    “咻……”一声怪啸从妖尸鼻孔里发出，遭受重创的妖尸一下子将胖和尚顶翻了过去，从地上弹了起来，一转身便不顾一切的往地面的胖和尚飞扑而去，似是要做临死一咬。

    胖和尚失足摔倒在地，却是不慌不忙，他猛地一起身，用油光锃亮的光头顶在了妖尸胸口上。

    “咚”一声响，妖尸和胖和尚双双倒摔开去，不等妖尸起身，胖和尚一个鲤鱼打挺翻了起来，纵身一跃，他跳到妖尸跟前，俯身一把抓住妖尸两脚，大吼一声，竟是将妖尸抡了起来，重重砸在那块岩石上。

    岩石一下子被砸了个粉碎，钢筋铁骨的妖尸也架不住这么一摔，一时间竟起身不得。

    三人都看傻了，没想到那将四人追的像狗一样的妖尸竟被胖和尚打的毫无还手之力，这实在叫人难以置信。

    “哈哈哈……真他娘的过瘾啊！”胖和尚大笑几声，突然背过身来，看着目瞪口呆的三人，说道：“叫张天夺的小子，起来跟贫僧走！”

    张天夺只觉得眼前所发生的一切就像在做梦一般，半天都回不过神来。

    那胖和尚见他不答话，便走过来又道：“听见了没？起来跟贫僧走！”

    张天夺这才如梦方醒，刚要搭话，一声熟悉的声音从远处传来：“天夺！”

    张天夺打了个激灵，一翻身从地上站了起来，满脸惊喜：“师父！是你吗？我在这！”

    胖和尚闻言“呸”了一口，不再搭理张天夺，转而向妖尸走去。

    此时的妖尸就跟一条死狗一样，它的天灵盖被破，尸气正疯狂的往外倾泄，即便胖和尚不理它，它也会因为尸气泄尽而再“死”一次，可惜，胖和尚似乎不肯就这么“饶”了它。

    张天夺无心瞧看胖和尚如何暴打妖尸，他目不转睛的盯着后方，不多久，便看到一群人向他们这边走来。

    当看清楚为首那人模样时，张天夺鼻子一酸，险些哭了出来，他几经绝望，每每都以为自己是必死无疑，却没想到还能活着见到傅伯文。

    跟在傅伯文身边的，还有满山、苗香红和黎香等一众人，他们一路指指点点，似乎在说着什么，不过脸上却充满了喜悦。

    火子直到现在还搞不清楚状况，他看着向这边走来的一群人，突然发现人群之中的韩进云和祁晴晴，不由大喜道：“天夺，你快看，那是韩进云和祁晴晴。”

    张天夺早就看到了他们，他点点头笑道：“看样子他们平安回到阴阳山了，是他们找来了我师父他们。”

    “天夺，你没事吧？”黎香一边朝这边挥手，一边高声喊道，张天夺心里一激动，快步跑了过去，张开双臂就要去抱黎香，不料黎香身子一侧，张天夺收势不及，立时摔了个狗吃屎。

    将张天夺扶了起来，黎香上下打量了他好一会，问道：“你真的失去功力了？”

    张天夺好不尴尬，拍着身上的泥土，苦笑道：“可不是。”

    “那就是妖尸？”

    “是啊，你们要是晚来一步，我这条小命就交代了，对了师姐，那胖和尚是什么人？”

    黎香正要回答，傅伯文的声音响了起来：“天夺，怎么就你们三个，车必凡呢？”

    张天夺抬眼看着向他走过来的傅伯文，心里一阵难过：“师父，车前辈他为了保护我们，已经……”

    傅伯文眉头一皱，他们连夜兼程，拼尽全力赶了过来，没想到还是晚了一步。

    跟在傅伯文身后的满山摇摇头道：“唉，时也命也，你和那个村夫没有自保之力，却活了下来，车必凡算得上是个高手，却死了妖尸手中，这就是命啊。”

    “车前辈要不是为了保护我们，他也不会……”满山的话让张天夺更是难过。

    正说着，一个身穿灰袍的女子从两人身后冒了出来，对着远处喊道：“段师弟，过来！”

    那胖和尚闻言一把抓住妖尸的脚脖子，拖着奄奄一息的妖尸向众人跑了过来。

    到了近前，胖和尚将妖尸随手一扔，粗声粗气道：“这货太不经揍了，看样子在俺出手之前它就已经受到了重创。”

    傅伯文看了妖尸一眼，皱眉道：“这妖尸已经成精了，二位觉得该如何处理？”

    他这话明显是对身后那女子和胖和尚说的，张天夺心里越发好奇，这女子和胖和尚到底是什么来头，怎么和师父他们在一起的？

    那女子也就三十来岁，长得十分清秀，两个酒窝十分显眼，即便沉默不语，也令人觉得她仿佛在微笑一样，看起来倒像是个十分随和的人。

    女子沉默了片刻，说道：“烧了吧。”

    傅伯文点了下头，叫来胡万山和田义二人，嘱咐道：“你们两个将妖尸抬远一点，用柳木烧，记住，要放置下风处，千万别吸进烟雾。”

    “是！”胡万山和田义走出人群，将妖尸抬走。

    等二人走远了，傅伯文问张天夺道：“天夺，你带几个人将你车前辈的尸身抬回来，还有，刚才我们来的时候，发现山上有不少村民的尸体，你也把那些尸体收回来吧。”

    “是。”张天夺刚想招呼才生几人离开，那女子却抬手道：“慢，这些事交给其他人处理就行，他得留下。”

    张天夺察言观色，发现女子说这话的时候，傅伯文的嘴角微微抽动了一下，以他对傅伯文的了解，他知道傅伯文生气了。

    按照傅伯文的脾性，他肯定会说几句难听的话，却不想傅伯文沉吟了一下，平静道：“好吧，天夺，你留下，才生，这件事就交由你去办吧。”

    张天夺心中愈发疑惑，傅伯文的表现可有些反常。

    满山和苗香红的举止也很奇怪，两人都是一脸的铁青，几次张了张嘴，却是欲言又止。

    营地某座营帐里，傅伯文等人席地而走，还没等傅伯文给张天夺介绍那女子和胖和尚的身份，那女子先说话了：“张天夺留下，其他不相关的人出去吧。”

    她的语气十分傲慢，不说傅伯文和满山等人，就是不明所以的张天夺听了都有气，心说：“这女子也太无礼了，口气就像是命令人一样，师父他们为什么对这女子唯唯诺诺的？真是奇怪。”

    黎香等弟子虽然对女子怒目相向，却还是起身告退，走出了营帐。

    此时的营帐里头就剩下傅伯文、满山、苗香红、女子、胖和尚和张天夺六人，在场几人谁也不说话，气氛有些沉闷，张天夺不时看向傅伯文，却发现他仰着头闭着双眼，似是在思索着什么。

    “张天夺，十无可将使用四方兽神玉的方法告诉了你？”女子突然打破了沉默，一开口便令张天夺大吃一惊。

    他看向傅伯文，问道：“师父，这两位是？”

    傅伯文将头垂了下来，睁开双眼淡淡道：“这位是天心一笑何君瑶，这位是劈山怪僧段开，他们两位是天门堡的门徒，也是奇是峰的传人！”

    张天夺心头猛地一紧，一脸诧异的看向二人，这奇是峰他知道，当年创出天门大阵的便是此人，传说当年天门大阵镇住恶绝后，此人便消失的无影无踪，人世间再无他的消息，为此有些门派典籍中还猜疑此人乃是仙人下凡，为搭救苍生而来，却不想，原来奇是峰至今尚有传人在世。

    见张天夺一脸惊愕，满山意味深长道：“张天夺，这两位奇士传人此番前来，一是索回祖师遗物四方兽神玉，二是寻访十无居士，找出使用四方兽神玉的方法，你可要如实相告啊。”

    张天夺心里一惊，满山向来以“小子”称呼他，这次却直呼他的名字，想必其中大有问题，尤其是他最后一句，语气未免重了些，似是劝说，又像是在提醒，张天夺不由多了个心眼。

    想了想，他说道：“四方兽神玉的使用方法我确实知道，不过弟子很好奇，何前辈即是天门堡传人，却又为何不知四方兽神玉的使用方法？”

    何君瑶闻言微微一笑，声音似如天籁，在场除了傅伯文之外，就连满山和苗香红都不禁心头一跳，心中暗呼：“好厉害的摄心术！”