
三人有些不以为然，除非是神仙，否则一个人的修为再高，也不可能凌空腾飞，车必凡问道：“杜兄，我听说贵村有一老渔夫与石头人有些来往，不知你能否替我们引见引见？”

    杜风闻言惊讶道：“你们真打算出海去找石头人？”

    三人坚定的点点头。

    杜风叹道：“村头的老李是本村唯一和石头人打过交道的人，不过……老李几个月前就已经去世了。”

    “啊！？”三人一下子傻眼了，想不到唯一和十无居士打过交道的人已经去世了，这也太不凑巧了。

    沉默了半响，张天夺道：“杜兄，听你刚才意思，村子里的人都知道那座海岛的位置？”

    杜风倒也明白事，闻言道：“那座孤岛其实离陆地不远，但附近的环境实在太过危险，村里的人是不会带你们过去的。”

    张天夺张张刚要说话，杜风又加了一句：“给多少钱都不会去，不信你们可以去试试。”

    见杜风一脸煞有其事，三人顿觉此事十分棘手。

    沉默了一会，张天夺道：“不管怎样，总得试上一试吧，正所谓重赏之下必有勇夫。”

    车必凡点头道：“事到如今也只好如此了。”

    告别杜风时，张天夺又给了杜风三块银元：“要是一时半会没有结果的话，我们还得在你这儿住些时日，这点钱就算是我们的住宿费，你拿去多买些好吃的。”

    杜风犹豫了一下，接过银元道：“我知道你们不爱听，不过……我还是要劝各位一句，那座小岛去不得。”

    车必凡笑道：“找不到石头人，我们的下场也好不到哪去，去那座小岛或许十分危险，但我相信事在人为。”

    见三人铁了心要找石头人，杜风也就不再言语了，只是心里暗道：“好良言难劝该死鬼啊。”

    正如同杜风所说那样，三人转悠了一下午，几乎挨家挨户问了一遍，结果不管出多高的价钱，也没人敢接过这活，也难怪，这种摆明送命的勾当又有谁轻易去干。

    到了晚上，一无所获的三人重新回到了杜风家中。

    看到三人失望的神色，杜风心里已明白个八九十，他也不问结果如何，将饭菜摆上后，他说道：“石头人偶尔会到村子里来，你们只要耐心等下去，或许也能见到他。”

    车必凡无力的问道：“这偶尔是多久？”

    “不好说，有时候他隔一年半截来一次，有时候三年五载来一次，什么时候来得看运气。”

    张天夺怪叫道：“三年五载？我们可等不了这么长的时间。”

    韩进云也道：“我看真不行的话，咱们就弄条船自己出海去找吧。”

    车必凡摆摆手道：“我们三人都不懂航海，冒然出海跟找死没什么区别，这件事还得从长计议。”

    想了想，他又道：“咱们把身上的钱凑一凑，看看还剩下多少。”

    三人将银元拿出来一数，从阴阳山出发时三人带了一百块银元，一路走过来，三人还剩下五十三块银元，这钱笔也就刚好够回去的盘缠，不过眼下可不是计较这些事的时候，车必凡说道：“唔，我看这样吧，明天早上再试一试，这次开价五十块银元，我就不信这村子里的人对这笔钱不动心。”

    一旁的杜风只听的目瞪口呆，五十块银元啊，那都够他生活好几年了，他几乎就要答应带车必凡三人前往小岛了，不过猛一想到小岛附近的险恶，他还是忍了下来。

    就在这时，门外突然响起一把爽朗的声音：“五十块银元，你们说的可是真的？”

    “谁？！”四人同时起身问道。

    一个身材魁梧黝黑的青年从外头走了进来，青年一脸笑嘻嘻道：“这个活我接了。”

    杜风一看到青年就是一皱眉，语气不悦道：“李狗儿，你来干什么？”

    青年笑道：“呦，老杜，别这么凶啊，我又不是来找你的。”

    “哼，这里是我的家，你给我滚出去！”杜风一边说着，一边去推搡那青年。

    青年边退边道：“老杜，你可不要给脸不要脸，再推老子可翻脸了。”

    “滚你娘的，别人怕你，我杜风可不怕你，滚滚滚！”

    被杜风一把推到门外，青年也是一脸怒容，不过他显然有更重要的事情要办，也就懒得去理会杜风的无礼了。

    “我说，你们刚才说的可都是真的？”杵在门外，青年喊道。

    车必凡心里疑惑，问杜风道：“杜兄，他是谁？”

    杜风闻言呸了一声，道：“一个无赖泼皮，别理他。”

    青年道：“老杜，你可不要得寸进尺啊，再说老子一句坏话，当心老子一把火烧了你这破屋！”

    “你敢！”

    “老子就敢，怎么着？”

    “臭无赖，我……”杜风火气一上，抄起扫帚就想去打那青年，张天夺一把抓住他，问道：“杜兄别生气，这人到底是谁？”

    “哼，还能是谁，他是老李的儿子，老李生了他这么个混蛋无赖，也真是倒了八辈子的霉了。”

    “老李？就是那个和石头人打过交道的老李？”

    “嘿，不错，我爹爹就是那个老李。”青年说变脸就变脸，刚才还怒气冲冲，这会却是嬉皮笑脸。

    杜风见他一副无赖模样，又想上前打他，却被张天夺挡住去路，张天夺道：“杜兄，你们有什么私人恩怨我们不想管，不过现在我们有话要问他，请你高抬贵手。”

    杜风张口想骂，可一想到张天夺这三人毕竟给了不少钱，也只好忍气吞声道：“哼，你们可别怪我没提醒你们，这小王八蛋就是个臭流氓胚子，偷鸡摸狗、坑蒙拐骗的事情他没少做。”

    说着，他扔下扫帚，转身进了自己的卧房。

    三人知道杜风所说多半不假，不过眼下但凡有一线希望他们也不愿错过，车必凡说道：“你进来吧。”

    青年也当真不客气，昂首进了门，一屁股坐在饭桌前，也不说话，拿起筷子便吃了起来。

    韩进云眉头一挑，说道：“你叫什么名字？”

    “唔……我啊…….我叫李原。”

    车必凡接着问：“你知道怎么去石头人所在的小岛？”

    “当然。”李原抹了把嘴，咽下嘴里食物道：“我家那老头生前没少跟我提起这事，那小岛四周尽是礁石急流，只有一个地方能平安靠岸，嘿嘿，只要你们肯雇我，我肯定带你们安全抵达。”

    三人相视一眼，皆从对方脸上看出喜悦之色，车必凡说道：“只要你能带我们上岛，这五十块银元便是你的。”

    李原倒也爽快，说道：“成，那就这么说定了，明天一早你们到海边找我。”

    说着，他抓起一只大螃蟹，一边啃一边向外头走去。

    李原离开没多久，杜风从卧房里走了出来，见三人一脸喜色，他闷哼一声道：“三位，你们可知这李原是什么人？”

    不等三人询问，他道：“这小王八蛋自幼就没学好，专干偷鸡摸狗和坑蒙拐骗的事，我们村里几乎每一家都被他偷过东西，受过他的欺骗，村子里的人无不对他恨之入骨，最可恨的是这小子还好赌，去年这小子在外面输了一屁股债，竟然趁着老李卧病不起之际偷走了老李治病的钱，险些亲手把老李送进棺材里，还有，老李去世后，无钱下葬，村里人见他可怜，便凑了些钱给他安葬老李，结果没想到这小王八羔子竟然拿那笔钱去赌博，一夜输个精光，后来怕被我们打骂，竟连老李的丧事也不管了，一直潜逃在外，直到最近才回来，你们想想，这种混账东西能信的过吗？”

    三人听完这才明白杜风何以如此气愤，看来这个李原真不是个东西，不过他是唯一知道怎么去小岛的人，这时候还真只能依靠他。

    车必凡笑道：“信不信得过到时候便知道了。”

    见三人主意已决，杜风冷哼道：“该说我都说完了，怎么做是你们的事，信不信也是你们的事。”

    说罢，他转身进了卧房。

    “你们觉得能相信他吗？”车必凡问道。

    韩进云想了想说道：“反正事成之后再给钱，他即便想耍赖也耍不了。”

    张天夺曾经也跟市井流氓混在一起，对这种人他再是清楚不过，他一看到李原便知道，这是一个十足的无赖小人，这种人的确不能轻信，但这种人有时候也会为了钱不顾一切，甚至包括自己的性命。

    他说道：“我觉得可以一试。”

    “嗯，那好，咱们明白就到海边去找他。”

    次日清晨，三人早早便来到海边。

    李原倒也守信，天色未亮，他便提前到海边做些出海准备。

    井港村的人几乎都懂得航海，李原自然也不例外，事实上李原本身也是个打渔的好手，以前深得村子年轻姑娘的喜欢，只可惜他误入歧途，好赌成性，自我断送了美好前程。

    三人很快便找到了李原，见他正在检查出海渔船，便问道：“李原，我们大概要走多久才能到那座小岛？”