
多了方龙见，三人搜寻的速度也快了起来，不到一个时辰，他们便找到了三十多具尸体。

    三人将找到的三具尸体背到山下一一安置，这一忙又是一个多时辰。

    张天夺抬头擦了擦额头上的汗水，抬头向营地看去，营地里篝火如初，在昏暗的怀空谷之中格外显眼。

    “这座山搜完了，咱们到下一座山去吧。”张天夺指着南边的荒山道。

    方龙见闻言脸色一变，犹豫道：“大半夜的不太好吧，咱们不如先到其他地方找，明天一早再去那边。”

    张天夺笑道：“你怕了？”

    “也不是怕……”方龙见支支吾吾道：“只是一想到那东西在那里，我就觉得别扭。”

    “放心吧，妖尸都已经沉入泥潭深处了，它就是有天大的能耐也出不来，走吧。”张天夺曾经陷入过沼泽一次，那种无处使劲、动弹不得的无力感至今还记忆犹新，他相信不管是人还是尸邪，只要陷入那种地方，谁也跑不了。

    在尸体附近点了些篝火防备野兽后，三人立即赶往南侧荒山，一路上，方龙见总显得有些不自在，看到他这幅模样，张天夺的心里也开始不安起来。

    “龙见，走快点，你这般磨磨蹭蹭，天亮都到不了那边。”火子催促道。

    方龙见拨开身前的杂草，说道：“不知怎地，我总觉得有些不对劲，好像有事要发生一样。”

    “你胆子也太小了吧，走快点。”

    张天夺也开始觉得不对劲了，方龙见要是胆小的话，也不能几次从妖尸手中救了他们几个，一定是他察觉到了什么而感到不安。

    想到这，张天夺停下脚步，回头问道：“龙见，你觉得什么地方不对劲？”

    方龙见歪头想了想，说道：“我也说不上来，总觉得好像缺少了什么？”

    “缺少了什么？”听方龙见这一说，张天夺还真觉得好像少了点什么？

    “说什么呢？难得今晚如此平静，咱们还是快点将尸身找回来，免得一会野兽出来了就不好办了。”火子急着找回村民的尸体，连连催促道。

    张天夺猛然一拍手：“对，就是这个，情况果然有些不对劲！”

    “什么？”方龙见和火子同时问道。

    “你们难道还没注意到吗？这附近没有半点鸟兽鸣叫的动静，这不奇怪吗？”

    方龙见首先反应过来：“对对对，就是这个，难怪我一直觉得不对劲，昨晚这个时候，那些鸟兽叫的可欢了，今晚却一点动静也没有。”

    经两人这一说，火子也觉得不对劲了，他自幼在山区长大，对山上的事情太了解了，鸟兽虽然大多是在白天才出来觅食，但也有不少是在夜间出没的，按理说怀空谷四面环山，这些鸟兽该叫个不停才是，怎么今晚却是如此寂静？

    正当三人面面相觑时，突然，地面传来轻微的震动，“咚……”隐约之中，似乎还能听到一丝怪异的声响。

    “什么声音？”火子好奇道。

    张天夺连忙作势噤声，侧耳细听，这不听不要紧，一听之下他当即变了脸色。

    “咚……咚……”

    声音很小，可在这寂静的荒山之中却显得格外响亮，仔细辩听，那声音就好像有什么东西撞在地面上一样，渐渐的，火子和方龙见也开始变了脸色，这声响他们太熟悉了，怀空谷这片山区里，能发出这种声响的东西只有一个，可它不是已经沉入泥潭深渊了吗？怎么……

    “你们留在这儿，我过去看看。”示意两人稍安勿躁后，张天夺从一片枝叶下穿过，蹑手蹑脚的向前方摸去。

    火子与方龙见对视一眼，犹豫了一下，双双跟了过去。

    随着三人的逼近，那沉闷的声响越来越响亮，地面的震动也愈发的强烈，张天夺心里也愈发的不安。

    前面拐弯处就是沼泽，张天夺犹豫了，他听出声响是从沼泽处传来的，要是这动静是来之于那东西，这事可就麻烦了。

    “天夺，咱们过去吗？”

    身后传来了火子的声音，张天夺吓了一跳，回来看了两人一眼，斥责道：“你们来干什么？”

    “嘘……”方龙见突然作了个噤声，低声道：“你们听，声音消失了。”

    张天夺竖耳一听，可不是，那沉闷的声响已经消失的无影无踪，四周再次一片死寂。

    迟疑了一会，张天夺一咬牙道：“你们别再跟来了，我过去看看，听明白了没？”

    说罢，他俯身向拐弯处摸去，刚前进五六米，一声闷响从地底传来：“咚！”

    突如其来的声响将三人吓了一大跳，张天夺更是因为地面的剧烈震动而险些跌倒，他满脸惊诧的看着前方的地面，但见那地面正在迅速的升高，似是有什么东西要从泥土里破封而出一样。

    “咚......哗啦啦……”升起的地面突然炸了开来，泥土沙石四溅而开，张天夺吓得的脸色一白，一边往回跑一边喊道：“快跑！离开这儿！”

    不等两人明白怎么回事，就见一个庞大的黑影从地里跳了出来，一落地，一声嚎啸随之响起，两人只吓得魂飞魄散，从地里冒出来的，竟是那早已沉入泥潭之中的妖尸！

    妖尸此时的样子相当狼狈，浑身上下满是污泥沙土，身上的长袍也变得破破烂烂，露出那青色的虬结肌肉，原来那只穿喉而过的鬼王枪已不知所踪，只留下一个黑乎乎的洞口，一股说不出是泥浆还是血液的液体正从那洞口流淌出来，看的三人无不魂飞魄散。

    一团黑色雾气从妖尸喉咙处那个伤口喷了出来，一察觉到猎物就在眼前，那张血盆大口迅速的张合了几下，虽无声音发出，三人却能明显感觉到它的愤怒。

    张天夺三人连头也不敢回，拼了命的往山下狂奔，火子边跑边喊：“为什么？为什么那妖怪能出来？”

    张天夺大叫道：“他娘的，那东西一定是从地底下打出了一条通道！”

    “咱们怎么办？要不要回去通知车前辈？”方龙见问道。

    “不行，车前辈的伤还没好，要是妖尸追上来他一定跑不了，咱们得想个办法将妖尸引开！”

    正喊着，身后“咚咚”闷响传来，三人心头同时一紧，知道妖尸追来了。

    “那边！”从树林里跑了出来，张天夺指着左侧大喝道。

    火子顺指一看，喊道：“那边不是有很多岩石吗？咱们去那边……”

    话还没说完，就被张天夺打断了：“妖尸行动不便，那些岩石能阻挡它前进的速度！”

    掉头朝张天夺所指的方向奔去，后头的妖尸越发逼近，三人埋头狂冲，先妖尸一步冲了进去。

    这是一块布满岩石的区域，岩石或大或小，或是相依而卧或是峭立一方，三人从岩石之间的缝隙穿过，尽量往密集的地方靠去，后方开始传来岩石崩塌的声响，想必是妖尸的身躯太过庞大，一时过不来而发怒撞倒了岩石。

    回头看了一眼尘埃滚滚的后方，张天夺心里暗暗叫苦：“这妖尸实在太厉害了，这么多的岩石都挡不住它，看来今晚我们三个是在劫难逃了。”

    他也不是没想过抛下火子不管，毕竟妖尸的目标是他和方龙见，不过他很快就否定了这一想法，要是他能抛弃火子，也不会折腾到这种地步了。

    岩石区域并不大，三人从两块五六米高的岩石中间穿过后，呈现在三人眼前的是一个斜坡。

    “碰！”一声巨响从身后传来，两边的岩石正在剧烈的晃动着，看来妖尸一时半会间也无法将这两块巨大的岩石撞开，张天夺跑到斜坡前向下眺望，这里正是南侧荒山的下坡路，从这边下去没多远就是祁家村的营地，此时营地里的篝火还在一闪一闪的跳动着。

    “怎么办？要是从这里下去会把妖尸引到车前辈那儿去的。”方龙见急急问道。

    张天夺左右看了一眼，两边都是悬崖峭壁，想要攀登上去无疑登天。

    “天夺，快想想办法啊，妖尸快要过来了！”火子的催促一遍遍响起，张天夺已是无计可施，回头一看，那两块五六米高的岩石突然向两边倾斜倒下，妖尸推开了岩石，向三人扑了过来。

    “下去！”一声咆哮从张天夺的喉咙里爆发开来，他率先跳了下去，刚一落地便失去了重心，顺着斜坡往下滚了下去。

    方龙见和火子不及多想，急忙纵身跳下，随着张天夺一路往下滚，三人一路磕磕碰碰，许多碎石子磕在身上痛入骨髓，好在这些碎石子都不大，虽被磕的生疼，却也没有受什么大伤。

    斜坡也就三十来米长，三人最后撞进一片野草丛之中，刚爬起来便觉得恶心欲呕，浑身的骨头有如散架了一般。

    “砰砰砰……”声响从上方传来，张天夺强忍着头昏目眩，抬头一看，顿时只吓得三魂出窍，七魄升天：“快快快，离开这儿！”

    来不及等火子和方龙见反应过来，张天夺一把揪住二人的衣领就往外拖，就在他们三人刚刚离开野草丛时，一个庞大的身躯砸在了野草丛之上。

    “轰隆”一声向，大片的野草丛被压倒一大片，不等两人反应过来，一个庞大的身影晃悠悠从野草之中站了起来。