
好一会，车必凡才开口道：“你们觉得那会是什么东西？”

    韩进云托着下巴思量道：“我曾听我师父说过，尸邪之中，只有传说中的妖尸在尸变之后尸身才会产生巨大的变化，不过……妖尸通常都是牲畜尸变而来的，人……我还从未听过人会变成妖尸……真是奇怪。”

    张天夺还在万骨林的时候就听傅伯文讲过十二尸邪的传说，对于妖尸他也知道一些，妖尸的存在比成精僵尸甚至旱魃还要稀少，这一类尸邪通常都是野兽死后尸变而成，与其他尸邪最大的不同是，野兽变成妖尸后，尸身会有巨大的变化，有的尸身会变得更加庞大，有的尸身会变得更加矮小，有的利爪则会变得更锋利，甚至有一些会变得更加凶暴。

    就危害而言，妖尸其实还不如一具丧尸，因为妖尸身上的尸毒对人不起作用，但凡被妖尸伤害或杀害的人，都不会尸毒攻心，成为一具行尸走肉。

    不过要论个体能耐，只怕只有成精僵尸或旱魃能与之匹敌。

    “你们有没有想过，那风水先生有可能就是恶绝？”张天夺突然说道。

    车必凡和韩进云两人一怔，这问题他们倒是从未想过，车必凡道：“这不太可能吧？恶绝天性嗜血残暴，他要害人只是举手之劳，又何必费这么大周折？”

    韩进云也否定道：“恶绝是尸邪之王，它哪懂得什么风水，天夺师弟，你这想法可有些离奇了。”

    张天夺摇摇头道：“你们把恶绝看的太简单了，上一次我们和它交手时，它给我们的感觉可一点都不像是个尸邪之王，倒像是个法力无边的恶道，难道你们一点都不觉奇怪吗？为什么它一个尸邪之王却懂得火毒掌、百步追、移形换位术和虚无掌这些精妙深奥的功法？为什么它和常人一样具备着智慧和狡狯？这不是很不可思议吗？”

    被张天夺这一番反问，两人顿时哑口无言，仔细一想，恶绝的存在的确古怪的很，在许多门派典籍中，恶绝都被描述成一个只懂得杀戮吃人的邪魔，但自此恶绝破封而出后，它所表现出来的重重迹象却都在表明它不是个只懂的杀戮吃人的邪魔，可这又是为什么？

    张天夺停顿了一下，又道：“恶绝是尸邪之王，它要将人炼成妖尸自然不是难事，说它为什么要费这么大的周折，其实理由也很简单，我想这一定是它第一次将人炼成妖尸，老族长不过是它心血来潮的试验之作而已。”

    张天夺的猜测合情合理，且几乎能将所有事情连贯起来，但车必凡总觉这事叫人难以相信，在他心中，恶绝不管是什么样的存在，始终都是个可以号召尸邪的极恶邪魔而已，沉思了一会，他说道：“这些事以后再讨论吧，现在最要紧是如何对付那个妖尸，咱们要回阴阳山就必须穿过怀空谷，若是绕道而行的话，少说也得多走一个月，到时要是妖尸追来，只怕咱们连跑都跑不掉。”

    绕道或许能避开妖尸，但带着祁晴晴两人，天知道这一个月里会发生什么事，与其战战兢兢的走上一个月，还不如冒险穿过怀空谷，早日抵达乐文镇，也好早日向傅伯文他们求救。

    韩进云和张天夺也同意直接穿过怀空谷，韩进云是希望早些回去，请满山他们出面对付妖尸，张天夺则希望早些回去，尽快解除黎香的危机。

    祁晴晴和火子虽然不懂他们三人在说些什么，但也听出妖尸的厉害，火子道：“从怀空谷过去会不会太过冒险了？而且怀空谷附近的山不知道怎么回事，怎么走也走不出去……”

    祁家村的村民之所以会在一夜之间被杀个片甲不留，很大原因是走不出怀空谷附近的山，大部分人都是在荒山里迷失了方向，被妖尸追上，一一残杀的。

    车必凡摆摆手道：“刚才来的时候我们就已经注意到了，这附近的山被人布下了法阵，一般人是走不出去的，不过这个法阵对我们起不了作用。”

    “布下法阵？”祁晴晴睁大着眼睛一脸疑惑，韩进云解释道：“那法阵其实是个小迷阵，常人进入其中，会变得左右不分，上下颠倒，若是找不出法阵的活门，你就是走一辈子也走不出去。”

    火子愣了一下，突然怒道：“到底是什么人跟我们祁家村过不去，竟对我们下此毒手！”

    三人相视一眼，一时间也不知道该如何向两人解释这件事。

    方龙见忽然说道：“什么味道？好臭啊！”

    他的话音刚落，山洞四周忽然传来一阵阵轻微颤动。

    火子一下子站了起来，身子不断的颤动着，一脸惊恐：“那……那妖怪找……找来……来了……”

    三人一惊，车必凡急忙道：“快，咱们离开这儿！”

    从山洞里跑出来，众人这才发现天色已在不知不觉中黑沉了下来，车必凡奇道：“怎么回事？离天黑应该还有一两个时辰的，天怎么突然黑了？”

    祁晴晴看了看天空，说道：“要下雨了，只怕还是一场暴雨。”

    车必凡咬牙一跺脚：“早不下晚不下，偏偏这时候下，进云，你保护他们两人，龙见，你保护好天夺，大伙跟紧了，随我来！”

    民间多传尸邪之类惧怕白天烈日，其实这一传言并不准确，尸邪之类在白天烈日之下照样可以行动，只是烈日会灼烧它们体内的尸气，加速尸气的流失，令它们的行动变得迟缓起来，因此尸邪一类极少在白天行动，但若它们面前有猎物经过的话，哪怕烈日当头，它们也照样扑上去捕杀猎物，而且只会变得更为凶暴，这也是当初傅伯文为什么要挑选在夜间偷袭寒贫他们，因为尸邪能在白天行动，可白天却无法偷袭寒贫他们。

    眼下乌云蔽日，没有烈日的影响，妖尸的行动自无阻碍，经过两天来的搜寻，它也终于发现了目标的藏身之地。

    车必凡带着几人一路往上，有时候前面明明巨石拦道，他仍是从巨石翻越过去，有时候前面的道路空无一物，他却视而不见，向一旁布满尖刺的荆林冲了进去。

    地面的颤动从未停止过，而且颤动越来越剧烈，张天夺、车必凡、韩进云和方龙见四人不觉有什么，祁晴晴和火子却开始有些跑不动了，没办法，他们已经饿了好几天，虽然刚才吃了些东西，但气力尚未完全恢复，这一阵急奔又将他们好不容易才恢复少许的气力给耗尽了。

    车必凡回头看了上气不接下气的两人一眼，说道：“这下下去非给追上不可，进云，想办法阻止一下妖尸！”

    韩进云闻言看了一下左右，见两旁正好有两棵腰粗大树，他急忙从怀中掏出两张灵符，上前贴在大树腰身上，跟着又跑了回来。

    将祁晴晴推上一个斜坡，韩进云正要纵身跃起，身后突然传来一声擂鼓般的震动声，回头一看，一个面目狰狞的庞然大物正一蹦一跳向自己逼近。

    一看到这庞然大物，几人不禁倒吸一口凉气，这就是妖尸？

    贴在大树腰身上的两道灵符突然闪起一阵金光，一道金光打在妖尸那黑色长袍上，妖尸身子一动，没能跳起来。

    “别看了，快走！”张天夺首先回过神来，他知道韩进云那两道灵符抵挡不了多久。

    众人幡然醒悟，转身继续向前奔逃，刚奔出十来步，身后便传来“咔吧”两声脆响，那是树木折断的声响。

    “咚咚……”声再次传来，车必凡心里暗暗叫苦，如果时间充足的话，他们就算对付不了妖尸，逃走还是不成问题的，可妖尸说来便来，他们根本没时间准备，现在就只能埋头苦奔，跑得了一时算一时吧。

    前面不远有一岩石拦道，韩进云脚步加快几分，越过头前的车必凡，率先来到岩石之下，他从身上摸出一把朱砂，吐了口唾沫，在岩石上画下一道符文，这是清风派最厉害的驱邪符文，就算对付不了妖尸，挡它一时片刻还是可以的。

    哪知他的符文刚画一半，天空的乌云里突然闪过一道耀眼的霹雳，大雨有如瀑布般倾盆而下，眨眼间便将岩石上的符文冲刷的干干净净。

    “不成了，快走！”从韩进云身边跑过，张天夺提醒道。

    韩进云咬牙骂了一声，只得跟着众人继续向前逃奔。

    妖尸一跳能有五六米之远，众人虽拼了命的逃，可距离却在不断的拉近着。

    山路的泥泞溅的六人满身浑浊，无止境的大雨毫无怜悯的泼打在六人身上，六人咬着牙，不顾一切的向前逃奔着，可祁晴晴、火子和失去功力的张天夺却开始逐渐落在三人之后。

    身后的震动声一次次敲击着每个人的心头，张天夺回头一看，只吓得魂飞魄散，原来那妖尸离自己只剩下不到五米的距离，似乎只要它伸手一捞，就能将自己抓在手中。

    “分开跑！”张天夺大喊一声，向左侧树林里奔去。

    跟在他旁边的火子和方龙见愣了一下，连忙跟了上去。