
四人探步上前，将仇不平围在当间。

    仇不平明知四人意图，仍然不为所动，莫老道心中奇怪，仇不平如此作为，要么是有所依仗，不惧他兄弟四人，要么是过于托大，小看了“四方合斗腿法”的威力。

    这“四方合斗腿法”，其实是四圣自创的一套腿法，施展这套腿法时，需将对手围困当中，以密集腿法攻之，令对手防不胜防。

    “四方合斗腿法”的精要在于一人专司一路腿法，老二王铮风专攻上三路，老三崔凡攻其中三路，老四宋闻攻其下三路，老大莫老道则负责三路支援，哪方势微，便支援哪方。

    这套腿法虽无奇特之处，但四人自幼一同长大，早已是心心相通，由四人施展起来，这套腿法便变得连绵不绝，威力无穷。

    傅伯文得四圣所救退至毛道人身旁，两人正在观望这场争斗时，成若珍突然上前几步，冷声道：“傅伯文、毛道人，咱们也别闲着，来来来，和老身过几招！”

    两人相视一眼，毛道人问道：“成若珍，你也是为了什么长生不死？”

    成若珍是个年过半百的老妇人，因寒翠庄功法有修身养生之能，所以岁月并没有在她脸上留下多少痕迹，使她看起来就跟三十岁妇人一般。

    成若珍年轻时素有俏鲁达之称，曾经有人将她与万毒老嬷和百花夫人二人相提并论，但她颇有自知之明，从不敢以此自居。

    严格上讲，成若珍并不是寒翠庄的真正掌门，因为寒翠庄上任掌门自二十年前出外云游后便没有了消息，寒翠庄门人苦苦等了五年，后来觉得门派无人执掌也不是一回事，于是几个门派长辈商量之后，决定让成若珍暂代掌门之职，直至掌门归来。

    成若珍成为暂代掌门后的十五年间，倒也尽心尽力，广纳贤人一心发展门派，寒翠庄到了她手中，也算迎来辉煌时期，其门人从百十来人扩展到如今的五百来人，无论是实力还是名望，都可谓是蒸蒸日上，如日中天，结果令人怎么也没想到的是，她竟然站在了寒贫那一边，与正道对立。

    面对毛道人的质问，成若珍只是发出几声冷笑，并不回答。

    傅伯文看着心里有气，对毛道人道：“师弟，咱们何必跟她废话，既然她选择站在寒贫那一边，那便是咱们的敌人！”

    话音落，他一招大好河山攻了上去。

    成若珍好整以暇，迎合着傅伯文攻势，手中捆神鞭一甩，顿将傅伯文硬生生逼迫了开去。

    傅伯文一击不成，掌招一改，再次攻上前。

    成若珍手中一抖，鞭身势头一改，再次抽向攻上来的傅伯文，傅伯文见捆神鞭来势汹汹，不得不再次后撤退让。

    后头的毛道人上前道：“师兄，你左我右，小心别被她的捆神鞭缠住了！”

    据说这寒翠庄的镇派之宝捆神鞭乃是天外陨铁锻造而成，坚韧无比，便是僵尸，一旦被缠上也无法挣脱，更别说是活人了。

    傅伯文虽然对捆神鞭了解不多，但先前几番交手，他也看出这条捆神鞭极不寻常。

    “好！”沉声答应一声后，他与毛道人一左一右，再次攻了上前。

    面对两个高手的攻击，成若珍根本有恃无恐，她手臂一振，将一根捆神鞭舞得噼啪作响，密不透风。

    傅伯文和毛道人几次出手都被迫退了回来，傅伯文低声对毛道人道：“得想个办法近她身才行！”

    毛道人略微一思索，道：“我来制造一个空隙，师兄，你可要把握住机会！”

    说着，他疾奔上前，一手探入腰间包囊之中，突然大叫道：“接暗器！”

    成若珍一怔，见毛道人向自己抛出一黑物，也不及细看，急忙挥动手中捆神鞭，护住了周身。

    哪知那黑物撞在捆神鞭之上，非但没有弹开，反而与捆神鞭缠绕在了一起，成若珍惊愕之下细眼瞧去，这才看清，原来毛道人所抛出的根本不是什么暗器，而是墨仓！

    墨仓连着一根墨斗线，一端被毛道人紧紧抓着，不等成若珍明白过来，毛道人已然喝道：“师兄，就是现在！”

    伺机多时的傅伯文闻言纵身向前，一指往成若珍面门直刺而去：“成若珍，接我一记‘佛座金指’！”

    成若珍大惊失色，欲收神鞭护身，可捆神鞭被墨斗线缠住，即便能将墨斗线扯断，这会也来不及了。

    情急之下，成若珍只得松开捆神鞭，后撤避开了傅伯文这致命一击。

    傅伯文一击不成，追身上前，又是一指直扑成若珍面门。

    不料成若珍也大叫道：“看暗器！”

    傅伯文以为成若珍不过是虚张声势，去势未缓，哪曾想成若珍甩手抛出三道金芒，傅伯文避无可避，左肩立时被这三道金芒穿透而过。

    “啊！”的一声惨叫，傅伯文吃痛摔跌了出去。

    赶来的毛道人急忙搀扶起他，正要后退，成若珍厉声大叫一声：“还我捆神鞭！”

    一爪向毛道人天灵盖袭来。

    毛道人大吃一惊，不及细想，他一拳急急打出，与成若珍硬拼了一招。

    两人功力之差立见分晓，傅伯文清晰听到毛道人的胳膊传来咔吧一声脆响，随后毛道人发出一声惨叫，连带着傅伯文，两人双双栽倒在地。

    反观成若珍，她虽然也被震退了好几步，却是气定神闲，全无受伤之象。

    成若珍稳了稳身形，趁着傅伯文和毛道人尚未起身之际，她疾步上前，俯身拾起地上的捆神鞭，抬眼一瞧，傅伯文和毛道人正要站起来。

    “哼！”一声冷哼，成若珍手臂一振，一鞭子抽在两人身上。

    “啪！”一声清响，傅伯文和毛道人二人双双被这一鞭抽在身上，只觉痛入骨髓，一声闷哼，二人再次摔跌了出去。

    伤上加伤，傅伯文只疼得冷汗直冒，他咬着牙欲将爬起身来，便在这时，他感觉身子一紧，已是被捆神鞭紧紧缠住！

    “师兄小心！”毛道人的惊呼声从一旁传来。

    傅伯文闻声抬头看去，几乎同一时间，他整个身子腾空而起，原来是被成若珍一把将他拉扯了过去。

    迎面便是一掌，傅伯文被捆神鞭缠住身体，几乎没有反抗之力，这一掌结结实实打在他胸膛之上，傅伯文张口喷出一口鲜血，只觉体内五脏六腑有如翻个了一般。

    “师兄！”毛道人忍着胳膊脱臼的疼痛，人大叫一声从地上一跃而起，急急奔向成若珍，试图救出傅伯文，可刚刚跑出几步，便听成若珍喝道：“看暗器！”

    毛道人亲眼目睹傅伯文被成若珍暗器所伤，闻言他侧身扑向一旁，以为躲过了暗器，不料成若珍却是哈哈大笑道：“这就叫以其人之道还治其人之身！”

    原来她根本没有发出暗器，只不过是吓唬吓唬毛道人。

    毛道人暗骂一声，再想起身解救傅伯文已然来不及了。

    成若珍一脚踩在傅伯文后背上，冷声道：“傅伯文，你我虽无仇恨，但你我各为其主，不得不为，到了阴曹地府可别怨恨老身啊！”

    说罢，她脚下内劲一聚，就要将傅伯文震死当场。

    毛道人只吓得魂飞魄散，现在的傅伯文身份非同一般，只要他一死，正道势必崩溃，可他再怎么着急，也来不及阻止成若珍了。

    眼看着傅伯文就要死在成若珍脚下时，左右两侧突然飞奔出两条人影来，这二人如疾风闪电般奔向成若珍，口中哇啦啦怪叫着，似是十分愤怒。

    成若珍感觉这二人功力非比寻常，虽然不愿就此错失杀掉傅伯文的良机，但若杀了傅伯文，她也来不及躲让了。

    权衡利弊之下，成若珍不得不纵身跳了开去。

    “什么人敢坏老身好事？”成若珍被迫退开，满脸尽是恼怒之色。

    那二人直奔到傅伯文近前，也不理会成若珍，看着被打成重伤的傅伯文，他们异口同声的笑道：“张老头，你也有今天，哈哈哈……”

    成若珍闻言一愣，听这两人言语，似乎和傅伯文不是一路子的。

    毛道人却是看的头皮发麻，只因来的这二人非是旁人，正是白发童颜。

    这两浑人和傅伯文有过节先且不说，他们向来是成事不足败事有余，如今跑到这里来，只怕形势会更加糟糕。

    傅伯文抬头一看是二人，急怒之下又是一口鲜血吐出：“你……你们来这儿做什么？”

    两人并不搭理他，转身看向成若珍，白发奶声奶气道：“老太婆，我们师兄弟二人和张老头有深仇大恨，他要死也只能死在我们手中，你打他，我们不高兴！”

    童颜接话道：“识相的你就快快放了他，免得一会我们师兄弟俩把你打死！”

    成若珍是又气又惊，她已经从二人的相貌上看出了二人身份：“白发童颜，别人怕你们，老身可不怕你们！”

    “呦呦呦，师弟啊，这老太婆不肯放了张老头，你说怎么办？”

    “怎么办啊，那当然是……打！”

    谁也没曾想，这两人说打便打，眼见童颜飞身扑前，成若珍情急之下挥鞭抽向二人，可她却忘了，这会捆神鞭还捆着个傅伯文，这一扯虽将傅伯文扯上了半空，却已来不及迎击童颜。

    “着！”童颜施展出游龙手，一指点在成若珍手腕麻穴上。