
满山收回脚沉默了好一会，见彭一飞再无动静，这才俯身在彭一飞身上摸索出一本残旧古书，他虽然无法视物，但从熟悉的触感中也能判断出，这本古书便是清风派代代相传的禁书。

    满山拿着禁书，呆愣许久，突然道：“这等害人之物，留着何用？”

    说罢，他掌上内劲一吐，顿将清风派代代相传的禁书震成碎末。

    禁书上的内容，满山曾经也翻阅过一些，这本古书之所以被清风派列为禁书，原因在于上面记载着许多增进修为的旁门左道，诸如采阴补阳之说，饮血炼身之说，吸活人精魂炼气之说等等，所载方法，无不令人触目惊心，当初彭一飞之所以成为奸淫掳掠的大恶之徒，就是相信了上面所记载的采阴补阳之说。

    事实上，满山翻阅这本邪书不下数百次，却从未想过要毁掉这本邪书，因为不管上面记载的旁门左道或道法，都是早已失传的东西，毁掉未免可惜，如今他这么做，大概也是醒悟到这种书流传下去只会为祸人间。

    此时，正道与寒贫一伙之间已然杀红了眼，双方伤亡相当惨重，便是成名已久的高手也开始出现大量的伤亡，好在正道人数上虽不及对方，但凭着三十多位高人的实力，正道倒也不至于落于下风。

    张十一与满山和苗香红三人冲将在前，一入敌阵便被寒贫人马冲散，此时的他正面临着数十人的围攻，虽游刃有余，却也难以突围。

    张十一两掌将两个冒然进犯的布衣帮帮众打翻在地，心道：“真应了那句话，双拳难敌四手，好汉架不住人多啊，再这般耗下去，我便是有天大能耐，只怕也得交代在这了。”

    他偷眼瞧了瞧四周，也不知道自己被冲散到了何处，四周竟无正道一人。

    正当他寻思着该如何突围与正道汇合时，有人大喊道：“它们来了，我们撤！”

    那围攻张十一的数十人闻言急急向张十一后方退去，将通往寒贫阵营的道路空了出来。

    张十一心里疑惑：“它们来了？”

    回头一看，张十一当场傻了眼，原来“它们”，指的是那群凶神恶煞、面目狰狞的尸邪大军。

    这支尸邪大军数量并不多，粗略估计也就三百来个，之所以令张十一傻眼，是因为这支只有三百来个尸邪组成的队伍皆是由僵尸和戾尸所组成的。

    张十一这辈子还从未见过如此多的僵尸和戾尸，那股令人窒息的阴寒让他后背阵阵发凉，额头直冒冷汗。

    在这三百多个僵尸和戾尸前面，站着一个身穿破旧蓝色道袍，身材高挑的清瘦老头，老头有着一张刀削般的脸孔，目光冷峻，留着八字山羊胡，额头上印着一个古怪的血红印记，手上托着一个阴气森森的黑色摄魂铃。

    张十一一眼看到这老头，眉头不由一皱，语气不定的问道：“你是寒贫？”

    那老头眯眼一笑：“不错，本座正是寒贫，你就是传说中的麻衣派张十一吧？”

    声音竟尖细如针，听起来格外刺耳。

    张十一心中暗道不妙，寒贫竟带来三百多个僵尸和戾尸，这实在令人感到意外。

    他心里慌张，表面却强装镇定道：“寒贫，你身为正道三老之一，却背叛正道，甘愿与尸邪为伍，逆天行事，你就不怕天谴吗？”

    “哈哈哈，张十一，本座谅你是个人物，给你两条路走，一是加入本座阵营，二则死无葬身之地，你选一条吧。”寒贫表面镇定，心里其实也是七上八下的，因为据奸细回报，满山、张十一和苗香红等三十多位高人应当跑去偷袭恶绝的，怎么反倒出现在这战场了？还有，正道发动攻击的时机也不对，这里头到底发生了什么事？

    张十一一边观察着四周情形，盘算着该如何逃脱出去，一边说道：“可笑，我张十一宁死也不与邪门歪道为伍！”

    “嘿，既然如此，本座便成全了你！”寒贫说着，抓起手上的黑色摄魂铃猛摇了几下，喝道：“给本座杀了他！”

    那三百多个僵尸和戾尸听闻铃声，身体猛地一颤，纷纷张牙舞爪的向张十一飞奔而来。

    张十一转身朝那几十人跑去，口中大喊道：“挡我者死！”

    那几十人多数是布衣帮帮众，见张十一和尸邪大军来势汹汹，正想避让，寒贫的喝声已经传来：“挡住他！”

    几十人心里那个骂，这种情形下叫他们挡道，那跟叫他们去送死有何区别？

    正在犹豫间，张十一已经杀到，他左右开弓，出手毫不留情，眨眼间便击毙数名挡住去路的人，当真所向披靡。

    余下那些人知道再不让道势必送掉性命，纷纷向左右退开，不料寒贫的喝声再次传来：“谁敢退缩，本座要他求生不得，求死不能！”

    这些人心里既是气愤又是无奈，纷纷怪叫一声，朝张十一扑了过去。

    张十一本以为击毙几人便能镇住其他人，想不到寒贫一句话便令他们不顾性命的冲了过来，看来这些人对寒贫的恐惧要远远超过对死亡的恐惧。

    迫于形势，张十一只得痛下杀手，他将百年功力提到极致，但凡中招者无不立时毙命，转眼间已有十几人倒在血泊中。

    面对这恐怖的一幕，剩下的二十多人终于胆寒了，眼前这老头简直比索命恶鬼还要可怕。

    见两边的人不再上前，张十一趁机喝道：“寒贫拿你们不当人看，你们还替他卖命！我再说一遍，挡我者死！”

    他的喝声刚一落下，后方便传来几声凄厉的惨叫声，回头一瞧，张十一不禁脸色大变，原来是那三百多个僵尸和戾尸已冲到了他后方。

    令张十一感到意外的是，这三百多个僵尸和戾尸竟不分敌我，见人便杀，刚才那几声惨叫声就是几个布衣帮帮众发出的。

    “盟主，快住手……”

    “盟主，救我，不要啊！”

    见自己的师兄弟陆续被僵尸或戾尸所杀，其他布衣帮帮众都傻眼了。

    寒贫冷冷一笑，对那些人的求救完全无动于衷。

    此情此景让张十一一阵头皮发麻，寒贫的所作所为已经毫无人性，他回身向一名被僵尸扑倒在地的布衣帮帮众疾奔而去，双手翻舞，刻出一个天罡破邪法印后，一掌狠狠打在僵尸前额之上。

    “啪”一声响，那僵尸被张十一含怒一掌打得连翻带滚摔出好几米远去。

    “走！”张十一一把拽起那帮众逃奔而去。

    余下的帮众见寒贫不分敌我乱杀一通，也纷纷跟在张十一之后，企图逃离战场。

    可惜的是，那三百多个僵尸和戾尸已然阻断了他们去路，将他们团团围住。

    “盟主，我们是盟友，自己人啊！”

    “寒贫，你什么意思？”

    “什么狗屁盟友，这王八羔子摆明要灭了我们布衣帮，弟兄们，和这王八羔子拼了！”

    发觉无路可退的布衣帮帮众总算看清形势，纷纷大骂道。

    寒贫冷笑道：“你们的鲜血将会成为这些僵尸和戾尸的力量，它们会代替你们歼灭正道，完成大业，你们该感到荣幸才对！”

    不要说那些布衣帮帮众，就是张十一也是怒火中烧，这家伙驱使尸邪残杀自己人，竟然只是为了增加僵尸和戾尸的力量，他已经疯了！

    张十一怒喝道：“大伙随我来！”

    他要拼命了。

    张十一也许不是正道当中本事最厉害的人，但他的功力，绝对是当之无愧的第一，他若要拼命，怕是恶绝亲临也得暂避锋芒。

    纵身上前，张十一凝住一口气，双掌狠狠打在冲将在前的两个僵尸身上。

    一阵红芒闪起，那两个僵尸同时发出一声诡异的惨嚎，急急倒飞而出，后方那些正疾奔而来的僵尸和戾尸始料不及，被这两个僵尸砸了个正着，立时成片的倒了下去。

    “大伙随我来！”全力一击打出逃生之路后，张十一大喝一声，率先向那个缺口冲了过去。

    那二十几名布衣帮帮众丝毫不敢停留，急急跟了上去。

    寒贫脸上露出一丝诧异，他也没想到张十一的功力如此深厚，迟疑了一下，他急急摇动手中的黑色摄魂铃，喝道：“一个也不能放过，杀了他们！”

    听到铃声响起，倒下的僵尸和戾尸立时挺立而起，已冲到尸邪当中的张十一躲闪不及，被一个僵尸撞翻在地，刚一抬头，便见两个戾尸向他扑了过来。

    张十一慌而不乱，他背靠着地面，双脚高抬，恰好顶在两个戾尸的胸膛上，紧跟着，他双掌齐出，奋力打在戾尸的面门之上。

    “啪啪”两声响，这两个戾尸立时中掌摔跌了出去，趁这一机会，张十一翻身跳了起来。

    布衣帮的帮众也是手段尽出，奋力抵挡着四周的僵尸或戾尸，可惜，以他们的修为，他们根本无力抵御僵尸和戾尸。

    张十一有心相救，可惜自身难保，只得拼命向外冲，然而寒贫早就看出他的意图，不断驱使僵尸上前缠斗，张十一纵然功力高绝，却也是寸步难行。

    那二十几名布衣帮帮众更是凄惨，只过了一会，二十几人便只剩下不到十人。

    张十一奋力击退两个戾尸，不等回气，又有一个僵尸上前，危急之下，他只得再次出手，仓促出手的后果便是力有不及，那个僵尸的身躯只是晃了一下，并未摔跌出去。

    张十一心道不妙，正要抽身后退，那僵尸已向他面门抓来。

    避无可避，张十一只得抬手抵挡，“嘶啦”一声响，张十一的手臂已被抓出五道深可见骨的血口。

    张十一不禁闷哼一声，已感尸毒迅速侵入，他连退三步，仓皇中急忙掏出一把糯米，正待敷在伤口上，身后一个戾尸却已抓住他双肩，张口向他脖颈咬去。

    好个张十一，生死关头，他向后急退一步，身子微侧，用左肩顶住了戾尸下巴，反手一掌打在那戾尸的面门之上。

    然而刚化解这一危急，前方那僵尸却趁机向他飞扑而来，生死关头，张十一只得强行催谷，竭力打出一掌，正中那僵尸胸膛，“啪”一声闷响，那僵尸中掌倒飞而出，摔进了尸邪群中。

    “噗”一口鲜血喷了出来，张十一强行催谷后果，便是身遭重创，他已然受了不轻的内伤。