
“出去！快滚出去！”黎香好半天才回过神来，抓起身边一张椅子朝张天夺抛了过去，怒道。

    张天夺连滚带爬逃了出来，将房门带上，坐在门槛上，脸红脖子粗的喘着粗气，一颗心几乎就要跳出来，好一会，他才说道：“师姐，如果你死了，我也不想活了。”

    “咔嚓”一声，张天夺感觉房门震动了一下，突然觉得黎香似乎也在房门前坐了下来。

    虽然隔着一扇房门，但张天夺却能感受到黎香后背的体温，沉默了好一会，黎香突然叹气道：“百花夫人那番话让我想通了许多事，唉……”

    张天夺正聚精会神的听着，不料房门突然打开，他后背立时无处受力，仰天摔了下去。

    “进来吧。”黎香看了他一眼说道。

    从地上一跃而起，张天夺急忙走了进去，在桌子前坐了下去。

    黎香将房门带上，坐在张天夺对面，沉默许久，她这才开口道：“我和师父、如玉到了太师叔的寿衣店后，有一天夜里，我正在院子里坐着，突然有张纸团从外头抛了进来。”

    “我捡起纸团打开一看，上面写着‘想要解开降头便到碧绿亭来’。”

    张天夺闻言一怔，这碧绿亭他知道，那是太平镇外的一个凉亭。

    “当时师父、太师叔和阿正外出打探消息，我便留了张字条，独自去见那人。唉，当时我怎么也没想到那会是个女人，而且长的和柳师姐十分相似。”

    听到这里，张天夺心头一跳，心道：“那女贼果然和这事有关。”

    “那人告诉我，她叫白文静，是我的姑姑，我身上的鬼面降，便是她下的。”

    “啊！”张天夺不禁失声叫了一声，怎么也没想到黎香身上的鬼面降竟是她的姑姑下的。

    张天夺冷静了一下，问道：“师姐，你不是自幼父母双亡吗？怎么跑出来一个姑姑了？那人又为什么下降害你？”

    “唉，见到她之后，她跟我说起了过去，我原来叫白雨瑶，我父亲白成峰和姑姑白文静从小相依为命，是我父亲一手把我姑姑带大，那时我家很穷，我父亲什么活都肯干，一心只想让我姑姑过的好些，后来我父亲经人介绍，当了一家当铺的朝奉，因为天资聪颖，独具慧眼，因此得到当铺老当家的赏识，娶了老当家的独女，正式继承当铺的事业。”

    “后来在我父亲的努力下，当铺事业如日中天，在三十岁那年，我父亲终于成为了富甲一方的大富翁，可是好景不长，有一天我姑姑到当铺里帮忙，恰好遇到一个青年典当一对龙凤玉佩，我姑姑当时对那青年一见钟情，细问之下才知青年因为母亲垂危，急需用钱，不得已将传家之宝拿来典当，我姑姑由于经常在当铺里帮忙，也颇具眼光，见那对龙凤玉佩是无价之宝，便将那对龙凤玉佩退了回去，并给了那人一些银两，说是借他的，等他有钱再还不迟。”

    “那人千恩万谢，承诺将来有钱一定双倍奉还，便带着银两离开了当铺。一年后，那人遵守承诺回来找我姑姑，果真奉还了双倍银两，我姑姑当时对他更增好感，那人后来也时常到店铺来找我姑姑，这一来二去，两人便有了感情，后来悄悄私定了终身。”

    “再后来……他们有了孩子，眼看我姑姑的肚子一天一天鼓了起来，那人决定向我父亲提亲，娶我姑姑过门，可谁知，我父亲听到这件事后，非但没有成全他们，反而……反而骂我姑姑下贱放荡，要将我姑姑浸猪笼，将那人乱棍打死，我姑姑苦苦哀求，可我父亲却始终无动于衷。”

    “事情最后还是发生了，一天夜里，我父亲召集了族人，在族长确认此事后，他们活活将那人乱棍打死，我姑姑当场哭昏了过去，等她清醒过来时，却发现自己被关在猪笼里，被人抬到了河边。”

    “我姑姑哭喊着求我父亲饶了她，放过她肚里的孩子，唉……可是我父亲毫不所动，还是命人将我姑姑扔进了河里。”

    张天夺听到这里已是面无人色，浸猪笼这种刑罚，他在暹罗时时常听老人们说起，想不到这种恶俗竟会发生在黎香父辈身上，也难怪白文静会毒害黎香了。

    黎香沉默了一会，接着道：“所幸的是，我母亲一直非常反对这件事，虽然改变不了我父亲的决心，可我母亲还是偷偷在猪笼上做了手脚，我姑姑沉入河中后，很快就发现了那处手脚，逃了出来。”

    “我父亲得知猪笼打捞起来后里面空无一人，盛怒之下派人四处追捕我姑姑，我姑姑四处躲避，肚子却日见鼓胀，某天深夜，暴雨倾盆而下，我姑姑为了躲避一伙人的追捕，逃进一座荒庙之中，恰在那时，她肚子开始阵痛，孩子就要出世了。”

    “我姑姑怀着保住那人血脉的强烈的意念下，在恶劣的环境之中，愣是将孩子生了下来，可正当她咬断脐带时，那些追兵也追来了。”

    说到这，黎香又沉默了下来，张天夺早已是满头大汗，见黎香半天不说话，便催道：“后来呢？”

    黎香抬头看了他一眼，闭眼叹了口气：“我姑姑苦苦哀求那些人放了她们母女俩，谁知那些人说我父亲下令将她活抓回去，至于孩子，则要……斩草除根！”

    张天夺难掩心头怒火，一把将手中茶杯捏碎，他张口想骂，可一想到那是黎香的父亲，又只好咬咬牙忍了下来。

    “我姑姑见那些人不肯放过孩子，只好忍痛逃走，谁知那些人一上来举刀便砍，我姑姑躲闪不及，手中婴儿被那人砍了一刀，当场削掉了一只脚丫子。”

    说到这里时，黎香已是眼含泪光：“刚出世的婴儿是很脆弱的，我姑姑心知孩子活不成了，便发了疯般扑向那些人，也在那时，她对我父亲由怨转成了恨，那些人虽然被我姑姑的举动所激怒，但碍于我父亲的命令，也不敢杀了我姑姑，就在我姑姑和那些人纠缠之时，外头突然来了个避雨的道人。”

    张天夺脱口而出道：“难道是毛师叔？”

    黎香缓缓点了下头：“毛师叔见那些人欺凌我姑姑，便出手打跑了他们，救了我姑姑，可惜我姑姑当时因为刚刚生下孩子，加上悲伤过度，不久便昏迷了过去。”

    “等我姑姑清醒过来时，我姑姑发现自己身处一家尼姑庵之中，后来询问之下才知道，是一个道人将她送到这里，我姑姑心挂孩子安危，便不顾一切的跑回那座破庙找孩子，结果破庙里什么都没有，孩子和道人，就这般消失的无影无踪。”

    “为了找孩子，我姑姑几乎踏遍了每座道观，可惜数年下来，仍然是一无所获，而在这日复一日的寻找之中，我姑姑对我父亲的怨恨与日俱增，誓言要杀我父亲一家上下，为她丈夫和孩子报仇。”

    “有一天，我姑姑流落到某个镇上，机缘巧合下，她碰到了她的师父乃达达。”

    “乃达达是一名降头师，当时因某件事而来到中国，正在四处游历，恰巧走到那个小镇，遇到了我姑姑，她见我姑姑资质非凡，便动了收徒之心，我姑姑无家可归，又听说过降头术十分了得，便拜了乃达达为师，与她回到了暹罗。”

    “八年后，也就是我七岁那年，我姑姑从暹罗回到中国，八年来她已尽得乃达达真传，这一次回来，便是要报仇雪恨。”

    “那一年，我家上下十三口人一夜惨遭杀害，当铺被一把火烧个干干净净，只有我一人在母亲的保护下逃了出来，那时候我因为受了极大刺激，失去了那段记忆，现在回想起来，那都是我姑姑做的。”说到这里时，黎香早已是泣不成声。

    张天夺好一阵子茫然，不知该说什么好。

    止了止哭声，黎香接着道：“我姑姑报仇雪恨后，想起了当年遗失的孩子，又到处寻访那孩子的下落，而我则在不久之后流落到张家镇，遇到了师父，跟师父回到了卸云庄。”

    “如果此事能就此完结便好了，可惜冥冥之中自有安排，五年后，我姑姑寻访孩子来到了卸云庄，当时我和师父都在家，是我开了门。”

    “啊！难道是……”张天夺不由惊呼了一声。

    黎香点点头，道：“没错，她当时一眼便认出了我，可是碍于师父在场，她不敢当场动手，于是便借口留宿，在卸云庄住了一夜，因为她决定要给我下一个最恶毒的降头，而这降头需要受降人身上的三根头发和一滴精血，只有留下来，她才有可能施展那降头。”

    “虽然我记不得她是如何从我身上取得三根头发和一滴精血，不过那天夜里，她成功了对我下了鬼面降，第二天一早便离开了卸云庄。”

    张天夺怒道：“她既然要害你，为何又让你活到现在？”