
张天夺知道此刻犹豫不得，他带着火子和方龙见一路往南边荒山奔去，正当快要冲出祁家村营地时，他突然看到地面几具尸体的旁边丢撒着几件十分古怪的兵器。

    “等一下！”张天夺停下脚步喊了一声，捡起那几件古怪的兵器，掂量一下，问火子道：“火子，这是什么兵器？”

    火子看了一眼，说道：“这是鬼王枪，是我们祁家村的镇村之宝。”

    这种叫鬼王枪的兵器跟红缨枪十分相似，不同的是，它的枪头是一个带着螺旋纹路的圆锥子，抓在手中，竟意外的顺手。

    张天夺看不出鬼王枪用什么打造而成的，这种怪枪几乎感觉不到重量，可握在手中，却有着铁器般的手感，他问道：“火子，这种鬼王枪结不结实？”

    火子回头看了一眼，见妖尸离车必凡只剩下不到一百米，急道：“当然结实，这是祁家先祖流传下来的宝贝，能轻易捅破铁质盾牌。”

    “嗯。”张天夺点了下头，拿出一把朱砂，吐了口口水，将粘稠的朱砂抹在螺纹枪头上。

    火子看不懂张天夺举动，着急道：“你这是在做什么？妖怪就快到了。”

    张天夺将一把螺纹枪抛给他，道：“凡是尸邪之类都怕朱砂，真要到走投无路的时候，咱们就用这些鬼王枪和妖尸拼命。”

    说着，他也丢给方龙见一支螺纹枪。

    这些古怪的螺纹枪一共有五支，张天夺将剩下的三支鬼王枪系在后背上，瞅了一眼妖尸，见妖尸离车必凡只剩下不到二十米，他大手一挥，喝道：“咱们走！”

    车必凡布下的是一个“镇邪太阵”，这是过山客独有的辟邪法阵，一般尸邪进入此阵，必会浩气梵身，动弹不得，但他知道，这个“镇邪太阵”对付一般尸邪行，对付妖尸却有些勉强。

    画出最后一道符线，车必凡纵身跳出阵外，脚下一踏，念了几句法咒后，转身便跑。

    便在这时，妖尸到了。

    妖尸全然不知脚下有厉害的法阵正等着它，刚跳身进去，一股猛烈的浩然正气冲天而起，如烈焰般的浩气不断梵烧着它，快速的消耗着它体内的尸气，它想离开这古怪的地方，可身子一动，却发现地面像是有无数只巨手抓着它两只脚一样，几次蹦跳，竟没能动弹一下。

    猛烈的浩气顺着那两个黑乎乎的鼻孔闯进了妖尸体内，与妖尸体内的尸气强烈的撞击在一起，令妖尸大生畏惧。

    可就在妖尸惊恐之际，这股浩然正气却突然消失的无影无踪。

    妖尸一感束缚消失，喉咙里立刻发出一声怪啸，再次向四人追去。

    车必凡加快步伐追上了张天夺三人，见三人都拿着一把古怪的兵器，问道：“这是什么？”

    张天夺简单的说明了一下，回头向妖尸看去，恰好看到妖尸挣脱了法阵，再次朝这边追来。

    “妖尸又追来了！”

    车必凡闻言道：“我的功力果然只能勉强挡住妖尸一小会，这尸邪的道行实在太高了。”

    张天夺将一把螺纹枪递给车必凡，道：“前辈，实在不行的话，咱们就和妖尸拼了！”

    车必凡伸手接过，想了想，他从怀中掏出四张灵符：“这是驱邪灵符，贴在枪身上，能增加威力！”

    妖尸就跟一条紧咬猎物不放的猎犬一样，追着四人一路上了南边荒山，它倒没什么，可张天夺三人却开始渐渐吃不消了。

    也难怪，三天来四人水米未进，虽然刚才吃了些东西，但气力仍然没有复元，这会被妖尸这么一追，除了方龙见外，张天夺三人已经有些后继无力了。

    “那边！”绕过一片灌木，跑在前头的车必凡指着一处藤林道。

    三人立刻掉头朝藤林奔去，刚跑进藤林，便听身后传来咔吧一声响，妖尸终于追上他们了。

    张天夺这辈子就从来没有如此狼狈过，妖尸的死追不放让他慌不择路，这会他只顾着回头瞧看妖尸，不料前方突然出现一沼泽，车必凡三人皆从沼泽边绕了过去，可他却一头扎进了那沼泽里。

    “啊！”一声惊呼响起，还在往前逃奔的三人听到动静，回头瞧去，这不看不要紧，一看之下三人吓得是魂飞魄散，原来张天夺陷入沼泽里动弹不得，被追随而来妖尸一把抓着脑袋，从沼泽里提了出来。

    此时的张天夺就像个初生婴儿般被妖尸提在手中，只消一使劲，妖尸就能将张天夺那小小脑袋捏成粉碎。

    面对这突如其来的变故，莫说方龙见和火子，便是连经验老道的车必凡都反应不过来，眼看着张天夺就要惨死在妖尸手爪子之下时，张天夺突然动了。

    不明来历的鬼王枪狠狠捅在妖尸那黑乎乎的鼻孔之中，“噗嗤”一声响，这把怪枪将轻描淡写的捅进妖尸那坚不可摧的钢铁之躯，张天夺顺势一转，立感枪头又进了三分。

    妖尸并不怕鬼王枪，可鬼王枪枪头的朱砂和枪身上的灵符却让它心生畏惧，它本能的抛开手中的猎物，伸手抓向插在鼻孔中的鬼王枪。

    张天夺能在千钧一发之际化解危机，并非他能耐大，而是他运气好，事实上，在被妖尸抓住那一刹那，张天夺便已经认为自己是必死无疑，他只是顺手将手中的鬼王枪向妖尸捅了过去，做着临死前的挣扎，却没想到鬼王枪的无坚不摧和朱砂灵符三者结合，竟令鬼王枪产生了不可思议的威力，他的这条命，算是捡回来了。

    一屁股摔在沼泽边松软的草堆里，张天夺忍不住发出一声闷声，一颗心几乎跳成一块。

    “天夺，快过来！”终于回过神来的车必凡大喊着。

    张天夺怎么说也是见过大场面的人，刚才的鬼差敲门并未令他惊慌失措，他从地上一跃而起，将背后的两支鬼王枪抽了出来，喊道：“鬼王枪能伤到它！”

    说罢，就在三人惊愕中，他朝妖尸冲了过去。

    此时的妖尸正好将插在它鼻孔中的鬼王枪拔了出来，未等它将刺伤它的鬼王枪丢掉，张天夺已冲到了它脚下。

    “哈！”一声怒吼，失去功力的张天夺奋力跳起，带着自身重量和吃奶的气力，向妖尸两只脚面刺了下去。

    “噗嗤”两声，鬼王枪应声而入，刻着螺纹的枪头完全没入了妖尸那两只巨大的脚中。

    感觉再次受到伤害的妖尸忍不住发出一声满含愤怒的怪啸，它甩手丢掉了手中的鬼王枪，俯身向张天夺抓来。

    张天夺的功力虽然失去了，可身法还在，眼见妖尸的巨爪有如五指山般压来，他身子一沉，急忙使出大禹古步从妖尸的胯下溜了过去。

    妖尸一抓不成，似乎越发的愤怒，一转身，他腰粗的左臂猛地向张天夺扫去。

    没有深厚功力的支持，大禹古步到底无法发挥出威力，张天夺竭尽全力躲过妖尸那一爪，可这一击却说什么也躲不过去。

    眼看着张天夺就要被妖尸打个粉身碎骨时，车必凡的身影突然出现在妖尸的后上方，他两手紧握着鬼王枪，双眼似是要喷出火一般：“妖邪！受死吧！”

    蕴含着车必凡毕生功力的一枪先妖尸一步捅在了它后颈上，“咔吧”一声响，这一击竟是透体而过，车必凡只觉得手中的鬼王枪像是捅在一块豆腐上一样，这一下使劲太大，他根本收势不住，顺着鬼王枪的透体而过，他整个人狠狠砸在妖尸的后背上。

    车必凡的这一撞虽把自个撞的七荤八素，却也令妖尸的左臂偏离了方向，斜着扫在地面上。

    “嘭”一声响，泥土草堆如同棉花般被妖尸这一击扫的飞溅而起，张天夺虽然没有直接受到伤害，却也被那股恐怖至极的余劲震飞了开去。

    “嗷……”一声凄厉的怪啸，妖尸再也顾不得张天夺，两臂一抬，向身后的车必凡抓去。

    过山客之所以能在赶尸界中占有一席之地，是因为过山客都有一身十分强横的背负功力，有些厉害的过客山甚至能一次背上三四具尸体，越过直插云霄的山峰。

    车必凡作为过山客传人，自然也继承了这份过人的背负功力，眼看妖尸两手朝他抓来，他两手紧握鬼王枪的枪身，下半身向上一荡，接着猛地向下坠去，借着这股下坠之力和妖尸双手向后抓来的势头，他硬是将妖尸拉拽的失去平衡，向后倒了下来。

    眼看着倒下的妖尸就要将车必凡压成肉酱，车必凡突然四肢撑地，喉咙里猛的发出一声震耳欲聋的咆哮声：“嗨！”

    接下来的一幕，众人只觉得仿似在做梦一样，那身高三米左右的妖尸后背磕在了车必凡那看似瘦小的后背上，非但没有将车必凡压成肉酱，反倒莫名其妙的腾空而起，向前方那沼泽里摔了过去。

    “噗通”一声闷响，妖尸巨大的身躯落在沼泽之中，大片的泥浆四溅开来，让众人结结实实的吃了一顿泥浆雨。