
见张天夺想一个去对付恶绝，青灵急忙对阿宝道：“阿宝，咱们去帮天夺！”

    阿宝闪身替青灵挡住一个干尸的偷袭，回道：“好！”

    两人好不容易冲出尸邪的包围，刚跑出几步，后头便传来李允的声音：“对付恶绝怎能少得了我们！”

    青灵闻言回瞧，原来李允、姚聪、严峰、一心、赵景阳、才生和柳欣欢几人也跟了过来。

    指挥着弟子抵抗尸邪的乾乙真人见状大叫道：“回来，恶绝不是你们应付得了的，快回来！”

    青灵等人连张天夺的话都不听，又岂肯听他的话。

    一旁的慧恩大师笑道：“随他们去吧，这些小家伙可不简单。”

    张天夺一路疾奔，不时瞧看手中的四方兽神玉，因为满山告诉过他，只要接近恶绝，这块四方兽神玉便会有所反应。

    拐过一条街道，手中的四方兽神玉突然跳动了一下，张天夺心里一惊，急忙停了脚步。

    正当他四处寻找恶绝的踪迹时，手中的四方兽神玉忽然剧烈的跳动起来。

    “唔？难道是……”张天夺看着手中剧烈颤动的四方兽神玉，心里突然掠过一丝不安，现在他已经停了下来，但四方兽神玉的跳动却越来越强烈，这说明恶绝正在慢慢接近他。

    “天夺！”身后忽然传来青灵的声音。

    张天夺回头瞧看，不由惊讶道：“你们怎么都来了？”

    “哼，你这算什么意思？让我们去对付那些尸邪，一个人跑来对付恶绝，你是不是不把我们放在眼里啊。”青灵一开口便抱怨道。

    李允插话道：“张兄，恶绝四周必然有尸邪护卫，光凭你一人难有作为，还是大伙一起行动，人多也好办事。”

    老实说，张天夺并不想让他们参与进来，毕竟恶绝不是一般的尸邪，但他已经没有闲工夫去劝他们撤走，因为他手中的四方兽神玉的跳动越来越强烈。

    察觉张天夺脸色有异的李允上前一步，问道：“怎么了？”

    张天夺抬头看了他一眼，刚想说话，阿宝突然道：“快看，有人来了！”

    众人顺着他所指的方向看去，街道尽头处，一黑影正缓缓向众人走来。

    “大家小心！”夜空的皓月不知何时被乌云遮住，大地立时被一片昏暗所笼罩，那黑影朦朦胧胧，摇摇晃晃，瞧不清模样，但心中的不安却在告诉张天夺，这神秘黑影绝非等闲之辈。

    众人也都看到了那古怪的黑影，纷纷戒备起来。

    那黑影终于在距离众人不到十米的地方停了下来，一动不动，似乎正在观察着每一个人。

    青灵向来性急，也不和其他人打声招呼，脚下一点，竟擅自跑了出去。

    “啊！”张天夺被她这一举动吓了一大跳，伸手想把她拽回来，可这丫头身法甚是迅疾，一眨眼功夫，她已到了那黑影近前。

    众人清楚的看到，青灵在看到那人模样后明显愣怔了一下，接着便是一掌打向黑影，可就在这时，一股冰寒刺骨的阴气如排山倒海般从那黑影身上爆发开来，一下子将青灵和众人掀翻了过去。

    夜空上的乌云悄然移了开去，皓洁的月光再次洒在大地上，张天夺从地上一跃而起，抬头向那黑影看去，这不看不要紧，一看之下，他是当场呆住。

    张天夺做梦都没想到，眼前这个黑影，竟是早已去世多时的蜀山疯丐罗宗！

    “前辈！”好一会，张天夺才喃喃叫了一声，向罗宗走去：“前辈，原来你没有死！”

    刚到罗宗近前，青灵突然大喝道：“小心，他不是罗宗前辈！”

    一愣之际，罗宗一爪疾出，抓在了张天夺前胸上。

    张天夺吃惊急退，却还是被罗宗抓出五道骇人的伤口，他低头看了一眼伤口，再看看面无表情的罗宗一眼，突然明白过来：“你是恶绝？！”

    满山曾经告诫过他，恶绝有千变万化之能，要他留个心眼，免得受恶绝迷惑，想不到自己一时激动，险些着了恶绝的道。

    “嘿，不错，本尊便是恶绝！”平淡无奇的声音从罗宗嘴里传出，众人纷纷向后退了一步，脸上露出前所未见的紧张。

    青灵从地上一跃而起，怒道：“好个孽畜，竟敢幻化成罗宗前辈的模样骗人，本姑娘绝不会放过你！”

    罗宗在世时，因时常到阴阳山做客，青灵远比张天夺了解他，所以她才能一眼就瞧出眼前所站的并非是罗宗。

    “幻化？嘿嘿，黄毛丫头，本尊这幅面貌可不是幻化出来的！”恶绝的声音听起来十分随和，只是语气中透着一股莫名的阴寒，众人一时间也无法判断这种阴寒的感觉来源何处。

    张天夺怎么也没想到恶绝会以罗宗的面目示人，对于罗宗，他是打从心里感到钦佩和尊重，他将四方兽神玉紧握在手，喝道：“恶绝，你作恶多端，今晚我便要替天行道，将你降服！”

    恶绝瞄了张天夺手中的四方兽神玉一眼，淡淡道：“很熟悉的气息，小家伙，你手中那块玉石似乎有些名堂啊。”

    “哼！”张天夺冷哼一声，没有回话，可他手心里却在冒冷汗，只因眼前的恶绝令人感到无比压抑，甚至令人窒息。

    张天夺不肯说，恶绝也没有进一步的追问，他扫了众人一眼，道：“原来如此，怪不得你们能长驱直入，原来是有高手将本尊的手下吸引了过去，嘿，只是本尊很好奇，那两个高手吸引本尊手下，给你们制造机会接近本尊却又是为何？”

    “当然是让我们来对付你这大魔头！”青灵毫不示弱的回了一句。

    “对付本尊？凭你们？哈哈哈……”恶绝笑了好一阵子，这才道：“当今的正道难道已经堕落至此吗？竟派几个无知小辈前来送死！”

    众人都听得出他言语之中的轻蔑之意，虽然有些恼火，但在恶绝看来，自己这些人确实不足挂齿。

    张天夺一直在寻找着时机，好几次他都想趁着恶绝说话之际抛出四方兽神玉，但每次都被恶绝那异样的目光给打消了念头，为什么会这样？连他自己也说不出原因。

    青灵向来是天不怕地不怕，听恶绝言语中大有轻视之意，她银牙一咬，一声娇喝，上前几步，突而一掌向恶绝打了过去。

    恶绝看都不看她一眼，抬手凌空虚击了一掌，便听得青灵惨叫一声，倒摔了出去。

    “啊！”众人不由惊呼一声，无不对这怪异的一幕感到惊讶。

    青灵摔在地上，触地即起，她叫骂了一句，还想上前动手，不料刚迈出一步，胸口竟传来一阵撕心裂肺的疼痛，紧随着她一大口鲜血喷了出来，眼前一黑，竟是昏迷了过去。

    “青灵！”张天夺这一惊可不小，他飞身上前，抱起青灵急急退了回来。

    将青灵放在一旁，搭了搭脉搏，他不由松了口气，还好，脉搏还在，不过他心里十分疑惑，明明没有看到恶绝打中青灵，为何青灵会无端吐血倒下了？

    此时若是傅伯文和毛道人在场的话，他们便能一口道出其中奥秘，因为恶绝刚才所使的，正是百步追！

    眼见青灵无端倒下，众人相互打了一个眼色，纷纷上前将恶绝围了起来。

    赵景阳喝道：“魔头，我便不信你真有通天本事！大伙一起出手！”

    正在给青灵疗伤的张天夺闻言大惊：“不可！”

    可惜为时已晚，赵景阳、李允和姚聪等八人同时出手，八人各尽其能，向恶绝发出最强一击，眼看着恶绝就要遭受八次凌厉攻击时，突然间，八人齐声惨叫一声，竟仿似撞在一颗巨大的皮球上一般，同时倒飞了出去。

    “砰砰……”八声落地声响，八人同时呕出一口鲜血，已然身受重伤。

    “好家伙，这魔头可以隔空伤人！”八人中，只有功力较高的李允和姚聪二人还能站得起来，其余六人则一动不动，生死未卜。

    张天夺几乎不敢相信眼前的一幕，八人一同出手，竟在眨眼间被打了个七零八落，他们可都是弟子辈当中的佼佼者啊，难道恶绝真就这般厉害？

    人在恐惧中，要么被恐惧被击倒，要么被恐惧逼得狗急跳墙，做出一些无法预测的举动来，张天夺显然是第二者，他被恶绝的惊天实力所深深震撼着，生平从未有过的恐惧，让他突然发起狠来，不顾一切的朝恶绝扑了过去。

    “二叩天地为罡！”出手便是全力，张天夺竭尽所能打出自己最凌厉的一掌。

    一直泰然自若的恶绝终于侧头看向飞扑而来的张天夺，淡然道：“哦，气势不错，看来你是这群人当中最厉害的一个了。”

    说着，他抬手捏指，对着张天夺轻轻一弹，张天夺正感奇怪，突觉额头如遭巨锤击中，惨叫声中，他倒飞了出去。

    “啊……”一落地，张天夺便双手捂着脑袋翻滚了起来，只因额头处的骨头已轻微凹陷了进去，剧烈的疼痛，使他忍不住惨叫起来。

    “天夺！”李允和姚聪二人吃惊大呼，张天夺的本事可是有目共睹，没想到连他也在一招之间败退了下来。