
张天夺心里苦笑：“就怕婆婆到时候不肯让我们上山。”

    在傅伯文下达化整为零的命令后，陆陆续续有人离开了万骨林，或是三五一群，或是成群结队，到了中午，大部分人都已经离开了万骨林，只留下一小部分人看守犯人。

    下午，傅伯文召集了众人，嘱咐留守的毛道人一些相关事宜后，便带着众人离开了万骨林，赶往阴阳山。

    途中无话，这一天，众人终于来到了阴阳山下的乐文镇。

    青灵是这伙人当中最快活的一个，掐指一算，她离开阴阳山已经有两个多月了，说不想念阴阳婆婆那也是骗人的。

    刚进乐文镇，张天夺和青灵便被眼前繁荣的景象所惊呆，这还是乐文镇吗？几个月前，这里明明还是个人烟稀少且贫穷落后的地方，怎么几个月不见，这里完全变了一个样了？

    “青灵，我们是不是走错地方了？”张天夺看着街道上人来人往，不禁挠挠头问身边的青灵道。

    青灵也是一脸诧异：“你也这么觉得？奇怪，这里应该就是乐文镇啊，怎么变成这样了？”

    正说着，一个路人从他们面前走过，傅伯文急忙上前行了一道礼，问道：“这位朋友，请问这里是不是乐文镇？”

    那路人看了他们一眼，点头道：“是啊。”

    “哦，多谢。”

    张天夺说道：“我知道前面有一家不错的客店，咱们到那儿落脚，打听一下便知道了。”

    张天夺所说的客店，便是他第一次来乐文镇时所住的那家破落客店，那家店的掌柜是个白发老头，人不错，话也挺多，从他那儿打听消息，是个非常不错的选择。

    在张天夺的带领下，众人来到的那家客店门前。

    客店还是老样子，年久失修，显得十分破旧，不同的是，几个月前，这里尚无一个客人，而这次客店里却坐满了吃饭的食客。

    “诶，客官里边请。”一个十六岁上下的店小二上前打招呼，众人走进客店，张天夺问道：“小兄弟，掌柜可在？”

    店小二笑道：“在在在，我家掌柜正在楼上招呼客人，客官认识我家掌柜？”

    “嗯，劳烦你跑一趟，让你家掌柜来见我们，另外给我们安排三桌饭菜，今天我们便在你这儿住下。”

    一下子来了这么多客人，店小二心中也欢喜：“好叻，各位爷这边请。”

    安排众人落座后，店小二先是吩咐厨房准备饭菜后，这才上楼通知老掌柜。

    等了一会，便见店小二带着一个花甲老头走了过来。

    张天夺一眼便认出那老头，仅仅过了几个月，老头就好像换了个人似得，脸上不再是一副苦相，取而代之的则是一脸的笑呵呵。

    “各位客爷找老朽有事？”老头笑眯眯问道。

    张天夺起身笑道：“老掌柜，你可还记得我？”

    老掌柜眯眼一看，立时想了起来：“哎呀，记得记得，小哥，几个月不见，你过的可好？”

    老头记得张天夺，倒不是他记性好，而是当时张天夺询问了阴阳山的事情，让他印象十分深刻。

    “挺好的，老掌柜，这里好像和几个月前不太一样啊？”

    “呵呵，那是，这都多亏了老神仙大慈大悲，亲自出面向我们解释了真相，并让我们停止提供的贡品，我们的日子才好了起来，原来离开这儿的年轻人，也都回来过日子了。”

    “老神仙？”

    “哦，老神仙就是阴阳婆婆，唉，真没想到，老神仙原来是个大美人。”

    张天夺差点乐出声来，按阴阳婆婆的年纪，只怕老头都是孙辈的份，不过他心里也好奇，阴阳婆婆索要贡品本是为了山上那群孩子，如今不要了，莫非她要离开阴阳山了？

    “这么说，阴阳山也不再禁止男人进入了？”

    “那倒不是。”老头摇摇头，接着道：“老神仙说要等到那个红色的山头变成了绿色，才准许大伙进山。”

    张天夺心里奇怪，记得那个红色山头上种满了一种古怪的红色鲜花，说是变成绿色，难不成阴阳婆婆要将那些古怪的鲜花拔掉，改种绿竹？

    想到这，他问道：“这是什么时候的事情了？”

    老头想了想说道：“差不多两个月前的事了，说真的，当时老神仙到镇上来，很多人都吓得跪地求饶，都以为老神仙发怒了，要降罪我们，唉，结果老神仙根本不是传言中那么一回事，依我看，她多半是仙女下凡。”

    青灵实在忍不住了，笑道：“对，婆婆就是仙女下凡，你们背后可莫要说仙女坏话，不然她会惩罚你们的。”

    老头闻言一颤，连声道：“不敢不敢……”

    “别听这丫头胡说，老掌柜，你给我们安排几间客房，今晚我们便在你这儿住下了。”

    老掌柜一脸为难道：“哎呀，小哥，太不凑巧了，我这店里刚好客满了。”

    “叫他们让出房间，我们赔钱便是。”青灵一拍桌子，一副盛气凌人。

    傅伯文摆手道：“算了，掌柜的，我们吃完饭便走，你忙去吧。”

    老头点头哈腰，连声道谢，这才走了开去。

    青灵不满道：“前辈，婆婆不准男人进山，你们不住这能住哪儿？”

    傅伯文笑道：“我相信婆婆不让男人是有原因的，不过这跟我们无关，一会吃完了饭，大伙一起上山吧。”

    “哼，徒弟师父一个德性，要是婆婆怪罪起来，可别怪我不帮你们。”

    张天夺笑道：“放心吧，婆婆不会怪罪我们的。”

    吃完饭后，由青灵在前带路，众人很快便来到阴阳婆婆所住的山庄。

    远远的，众人便看到一群孩子正在庄外戏耍，青灵冲着那群孩子挥挥手，喊道：“小紫、小红、小文，我回来了。”

    那群孩子闻言朝这边看了一眼，突然欢蹦着跑了过来：“小青姐姐，这些天你跑哪儿去玩了？”

    “小青姐姐。”

    “小青姐姐。”

    分别多时，青灵也是难掩心中欢喜，她乐得呵呵直笑，一会捏捏这个的脸蛋，一会摸摸那个的头发，在欢乐气氛下，众人也不禁露出久违的笑容。

    “啊，那是天夺哥哥，天夺哥哥也回来了。”

    “天夺哥哥。”

    闹完了青灵，孩子们又跑来闹张天夺，他在这里住过些时日，和这里的孩子打的甚熟，很多孩子都喜欢他。

    跟在张天夺身边的黎香笑道：“看不出来你还蛮招孩子喜欢的。”

    张天夺呵呵一笑：“这些小鬼可调皮着呢。”

    “天夺哥哥，这个蒙面姐姐就是你的妻子吗？”忽然，一个小女孩指着黎香说道。

    张天夺只吓得头皮一麻，连忙捂住那小女孩的嘴，勉强笑道：“小紫，不要胡说。”

    回头一看黎香正似笑非笑的看着自己，他心道不妙，刚想岔开话题，黎香已一把推开他，蹲下身上，轻声问小女孩道：“你叫小紫？”

    “嗯。”

    “喜欢天夺哥哥吗？”

    “喜欢。”

    “他跟你说起过姐姐吗？”

    “说过。”

    “哦，他都说了些什么？”

    张天夺在黎香身后连比带划，急急暗示小紫不可多嘴，可小紫一个小女孩又哪里知道他的意思，她笑呵呵道：“天夺哥哥说他喜欢一个蒙面的姐姐，这辈子非她不娶，姐姐，天夺哥哥说的是不是你啊？”

    小女孩的话令随行的严如玉脸色大变，显得十分失落。

    黎香本以为张天夺只是向小女孩吹牛打屁，却没想到张天夺竟会跟小女孩说这些话，一时间她也不知该如何反应。

    一旁的傅伯文斜眼看着二人的反应，脸上一会喜，一会悲，也不知他在想些什么。

    正当黎香觉得十分尴尬时，青灵突然走过来道：“小紫，婆婆在吗？”

    “在，婆婆和盲爷爷还有大姐姐正在客厅里。”

    众人闻言一愣，这盲爷爷说的应该是满山，可这大姐姐又是谁？难不成是苗香红？

    黎香心中感激青灵帮她岔开话题，她笑道：“小紫，我们有事找婆婆，你能带我们去见婆婆吗？”

    “当然可以，婆婆昨晚就说今天有客人来，让我带客人去见她。”

    在小紫的带领下，众人来到的庄园里的客厅，一进门便看到阴阳婆婆、满山和苗香红坐在里头，似乎在商量着什么。

    “晚辈傅伯文见过三位前辈。”

    众人也附和着一同行了礼。

    “你们来了，坐下吧，我们正等着你们呢。”阴阳婆婆语气温和道。

    众人闻声抬头一看，除了张天夺和青灵之外，皆是一愣，没想到这位传说中的百花如夫人竟是如此年轻貌美，那位老掌柜说她是仙女下凡，当真一点不假。

    张天夺上前一步，一一给众人作了介绍，众人又互相客套了一番，这才分宾主落座。

    傅伯文首先开口道：“前辈先前指点晚辈功法，晚辈感激不尽，请前辈受晚辈一礼。”

    说着，他起身行了一礼。

    百花夫人摆摆手，微微一叹：“小事一桩不足挂齿，唉，令师叔的死真叫人遗憾，若是我的推算更为详细些，也不至于发生这样的事情。”

    “前辈言重了，若非有前辈指点，只怕正道已不复存在了。”

    “听说你师叔将毕生功力传给了你，你以后可要善加运用，莫辜负了你师叔这份苦心。”

    “晚辈谨记前辈教诲。”

    傅伯文继承张十一百年功力后，可说是当今正道第一人，不过他的行事作风并没有因此而改变，这也正是他令人钦佩之处。