
成若珍虽然不清楚白发如何克服了仙童金身的缺陷，但先前一针将白发扎的哇哇乱叫却是事实，当下再次取出金针，一针凌空虚扎了过去。

    这一针下去，正在冲奔中的白发立时发出“妈呀”一声怪叫，捂着屁股连蹦带跳大骂道：“老太婆，竟敢扎你道爷屁股！”

    成若珍见机不可失，凌空虚击三掌，“砰砰砰”三声响，这三掌悉数打在白发后背上，失去仙童金身护体的白发再也抵挡不住，一连喷出三口鲜血，栽倒下去。

    “师哥！”童颜见状一声惊呼，不顾一切的飞奔上前。

    成若珍冷看一眼，又是一掌虚击而出。

    “嘭”一声响，童颜胸膛挨了一掌，脸带狰狞的向前缓走了几步，终于不支倒地。

    后方的傅伯文和毛道人见形势不妙，两人相视一眼，双双朝成若珍冲了上去。

    成若珍不慌不忙，双掌左右虚击，试图一口气制服傅伯文和毛道人两人，不想傅伯文和毛道人二人不比白发童颜，两人早已防备，瞅准时机同时向旁侧闪身避让，险险的躲过了她这一击。

    “看你们能抵抗到何时！”恼喝一声，成若珍准备再次发招，突然，白发从地上一跃而起，一边怪叫着，一边朝她扑了过来。

    成若珍没想到白发中了她三掌还有反击之力，这一惊吓非同小可，她不自禁向后退了一步，正要打退白发，却已为时已晚。

    白发的仙踪迷步当世一绝，在如此距离之下施展出来，只怕强如满山也无法招架，只见他整个人扑在成若珍身上，双手抓住了她手臂，面目狰狞道：“老妖婆，这下你可跑不了了！”

    成若珍脸色都变了，她急急转动身体，口中叫喝：“放手！快放手！”

    傅伯文见机会难得，向毛道人打了个眼色后，二人同时奔向成若珍。

    眼看着傅伯文二人迅速逼近，成若珍直吓得魂飞魄散，她聚起全身功力，奋力一震，白发受创再次吐血，却仍是死死的抱着她。

    “成若珍，受死吧！”傅伯文率先到了成若珍近前，一声大喝，他鼓起全身功力，一指点向成若珍左侧太阳穴！

    生死关头，成若珍奋起毕生功力，终将白发震了开去，随后她奋力向右侧闪躲，不料刚躲过傅伯文这致命一击，毛道人的拳头却赫然出现在右侧。

    这一次成若珍说什么也躲不过去，“砰”一声响，成若珍右侧太阳穴硬生生撞在毛道人拳头之上，只觉天旋地转，头痛欲裂，不等她缓过这口劲，左侧太阳穴突然一下刺痛，接下来，她眼前一黑便什么也不知道了。

    傅伯文蹭了蹭手指上的鲜血，上前一探成若珍的鼻息，回头对毛道人：“死了！”

    毛道人长长吁了口气，道：“好厉害的妖婆，险些就要栽在她手上了。”

    成若珍右侧太阳穴遭了他全力一击，左侧太阳穴又挨傅伯文一指，若还不死的话，那就真见鬼了。

    合四人之力，方将成若珍击败，傅伯文心里全无胜利的喜悦，只因这一战胜的十分狼狈，甚是不光彩。

    “咳……你，你们干嘛将她打死？咳……道爷还……还想向她请教几招……你们……”白发被打个半死不活，却仍旧念念不忘成若珍那隔空伤人的手段。

    毛道人两手一摊，一脸无辜：“不打死她，难道还等着她把我们打死？”

    “放……屁，这老……娘们凭……什么……”

    傅伯文不想和他纠缠下去，从怀中掏出两颗金清丹抛了过去道：“这是丹王教的疗伤灵药金清丹，吃下去吧，伤会好的很快。”

    白发自然也知道金清丹的神效，他毫不犹豫的吞下了一颗，抬头扫了傅伯文一眼，哼哼道：“张老头，我可不会感谢你。”

    傅伯文冷笑道：“正好，我也不会感谢你的救命之恩！”

    说着，他对毛道人道：“咱们去帮四圣！”

    两人转身离开，双方早就被双方人马分隔在两边，两人一路上放倒了几十个寒贫的人马，这才勉强突破了重围，来到四圣和仇不平争斗之地。

    到了现场一看，两人不禁一呆，四圣只剩下莫老道和老四宋闻还在苦苦支撑着，老二王铮风和老三崔凡却倒在一旁，生死不明。

    再看仇不平，他满脸堆笑，一一化解着二人的攻势，显得游刃有余。

    “上！”傅伯文低喝一声，向仇不平冲了过去。

    “嘿……莫老道，你们四圣不是自称生死与共吗？你两位兄弟都去了，你们怎不跟着一起去？”仇不平切掌化解了莫老道一掌，冷笑道。

    莫老道一张老脸气得直抖：“即便要死，也得拉着你陪葬！”

    老四宋闻突然从后一把抱住了仇不平，大喝道：“大哥，趁现在！”

    莫老道见机不可失，奋起十成功力，双掌向仇不平胸膛推了过去。

    仇不平冷笑几声，也不挣扎，任凭莫老道打在身上。

    “噗嗤”一声，令人惊愕的是，原本抱着仇不平的宋闻不知怎地竟跑到仇不平前面，替仇不平受了莫老道这全力一击。

    “老四！”莫老道惊恐收手，眼睁睁看着宋闻无力瘫倒在地，他只觉阵阵天旋地转。

    仇不平笑道：“嘿，明知我会移形换位，还这般不顾一切的打过来，嘿……”

    “仇不平！你这……”莫老道就差点没气昏过去。

    先前他兄弟四人联手，以“四方合斗腿法”围攻仇不平，一开始还占据了上风，直把仇不平打的只有招架之力而没有还手之力。

    谁知仇不平突然使出传说中的“移形换位”术，兄弟四人的腿法顿时乱了章法，不是误伤到自己兄弟，便是踢了个空，让仇不平逐一击倒，老二王铮风和老三崔凡更是被仇不平一击毙命，莫老道只恨不得将他剥皮抽筋，无奈技不如人，又搭上了一个老四。

    仇不平身形一晃来到莫老道近前，一把抓住了莫老道前额，冷笑道：“莫老道，你三位兄弟已死，你也该下去陪同他们一起上路了！”

    莫老道哪里肯就此束手待毙，他恼喝一声，奋力击出一掌，不料这一掌打出去又落了个空，原来仇不平跑到了他后面去。

    仇不平高举一拳，正要下手击杀莫老道，突然，后方袭来一股刚猛的掌风，他心里一惊，连忙施展出移形换位术躲了开去。

    出手偷袭他的正是傅伯文，这一掌突然落空，险些打在莫老道身上，好在傅伯文反应极快，强行一改掌势，从莫老道身边掠了过去。

    “伯文！”莫老道死里逃生，见是傅伯文出手救下自己，不由大喜道。

    赶来的毛道人问道：“怎么回事？刚才明明看到老四抱住了他，怎么一眨眼功夫老四跑到前面去了？”

    “这厮懂得传说中的移形换位术！”

    “移形换位术？！”两人大惊，移形换位术早已失传多年，想不到仇不平竟懂得这种失传功法，怪不得老四一下子跑到他前方去。

    仇不平瞧见来人是傅伯文和毛道人二人，心里也是一惊，他喝问道：“成若珍呢？你们把她如何了？”

    “哼，成若珍已经去见寒翠庄的列祖列宗了，仇不平，奉劝你一句，多行不义必自毙！”

    “你们杀了她？这不可能？”仇不平大惊失色道。

    毛道人一指仇不平：“自古邪不压正，仇不平，你若识相的话便束手就擒，或许我们能饶你一命！”

    仇不平愣了愣，突然大笑道：“就凭你们几个？不自量力！”

    话音刚落，他身形一晃，突然出现在了毛道人近前，一把抓住了他手腕。

    毛道人全然看不清仇不平如何出现在自己跟前，惊恐之下，他奋力一拳打向仇不平，却还是晚了一步。

    仇不平紧抓毛道人手腕向外一扯，顿时令毛道人失去了平衡，一拳打了个空，不等毛道人收回拳头，仇不平拳上内劲一吐，一记通天铁拳狠狠印在毛道人心口之上。

    “哇呀”一声怪叫，毛道人整个人立时离地飞了起来，一直飞出数米远后，这才重重摔落在地。

    “师弟！”傅伯文吃惊大喊，毛道人躺在地上，却是一动不动。

    不等傅伯文回神应对，仇不平的声音已在他耳边响起：“到你了！”

    傅伯文心头一颤，想也不想，反手便是一掌，然而，这一掌打出去却毫无着力的迹象。

    他吃惊回瞧，仇不平并没有出现在他身后，而是站在原来的位置上，一脸阴沉的看着他。

    莫老道小心翼翼的靠近傅伯文，低声道：“他的移形换位术太快了，得想个办法缠住他！”

    傅伯文心里苦笑，他根本想不出应付的办法。

    正当傅伯文束手无策时，一旁争斗的人群突然纷纷向左右让开，满山和张十一信步走了过来。

    “师叔！风宗前辈！”傅伯文大喜过望，满山和张十一来的可真是时候。

    满山一听到傅伯文的声音，立时笑道：“老哥，你看我说的没错吧。”

    张十一脸上呈现着可怕的墨绿，显然中毒已深，他笑道：“你的听力只怕已是天下无敌了。”

    “哈哈哈，你要是瞎个十几年，也能练就这般听力的。”

    说笑之间，二人到了傅伯文近前，傅伯文一眼看到张十一的脸色，吃惊道：“师叔，你的脸色怎么这般难看？”

    “被僵尸抓了一下，尸毒未除，不过不打紧，暂时还压得住。”

    “僵尸？！”

    “说来话长啊，这小子怎么回事？”张十一和满山前来便是要告知傅伯文关于寒贫率领三百多僵尸戾尸的事，这会看到满地伤亡，他不禁疑惑道。