
在场的正邪两道中人虽然不少人听说过布衣帮的王鼓功法，却从未亲眼目睹过，因为布衣帮的王鼓功法向来只传帮主，只有历代帮主才会，而布衣帮历代帮主又都不是争强好胜之人，极少在他人面前显露过，因此在正邪两道之中，几乎没有人目睹过王鼓功法。

    苗香红对于王鼓功法的了解，也是从她的祖母那儿得知，当年她的祖母曾告诉过她，苗家蛊术举世无双，天下唯有布衣帮的王鼓功法能克之，若有一天你所栽培的蛊虫不怕王鼓功法，那你便是苗家数百年来最有出息的蛊术师。

    苗香红一直将此事谨记在心，后来学有所成后，她浪荡江湖，到处惹是生非，落下杀人女魔头的称号，其实她只是想挑战当时的布衣帮帮主，测试一下自己的蛊术到了何种境界。

    只可惜后来发生了许多她所无法控制的事情，甚至于招惹出人称百花夫人的程瑶玉，两人为了某个男人大打出手，苗香红技不如人，又加上满山从中作梗，以致于她惨败收场，从而避世不出，而这一避，便是数十年。

    往事不堪回首，苗香红本来对挑战布衣帮王鼓功法一事已失去兴致，结果天门之败，让她重出江湖，更有机会面对布衣帮现任帮主极乐老祖，这令她不禁感叹世事无常！

    此刻的极乐老祖一张老脸涨的通红，脖子更是肿胀成西瓜般大小，他目光如电，直盯着围着苗香红周身飞舞的那只黑色怪虫，突然，他张嘴一喊，“咚”的一声闷响，在场正邪两道中人，只觉心口有如被一把巨锤击中一般，功力稍微不济的，已是口鼻淌血。

    苗香红离极乐老祖最近，所受影响也是最深，那一声擂鼓般的沉闷声响令她不由闷哼一声，后退了一步。

    她心中惊骇至极，没想到王鼓功法竟如此厉害，斜眼向蛊王瞧去，她悬着的心这才放心，蛊王依旧飞舞在她周身四周，并未受到影响。

    然而，极乐老祖发出的第一声鼓声，只不过是前兆，王鼓功法真正厉害之处，还没有显露出来。

    “咣咚！”一声巨响，这一次别说是周遭的正邪两道中人，甚至于整个战场的人都清晰可闻，一些本已身受内伤的人，更被这一声震耳欲聋的鼓声震得心神大乱，伤上加伤。

    战场一角，寒贫正听着一名弟子的汇报战况，忽闻鼓声，他不由咧嘴一笑：“极乐那老家伙，竟然使出了压箱绝活，看来他的对手不简单啊。”

    他身后那些僵尸和戾尸因为这一声鼓声而显得有些躁动，那名弟子提醒道：“盟主，这些尸邪似乎受不了极乐老祖的王鼓功法。”

    寒贫摆手道：“不碍事，本座时限已经做了防范，你先去吧！”

    “是！”那弟子领命退下。

    寒贫一脸诡笑的看着战场，喃喃道：“是哪个高手迫使极乐老家伙使出王鼓功法的？嘿，也罢，极乐老家伙，你还有利用价值，可不要栽在这里啊！”

    战场上，受王鼓功法影响，正合力对抗天恒门掌门仇不平和寒翠庄庄主成若珍的傅伯文、毛道人和金火门四圣等人纷纷摆手观望。

    傅伯文问毛道人道：“刚才的鼓声你听到了吗？”

    “嗯，像是以内力发出的。”毛道人点头道。

    金火门四圣之首的莫老道皱眉道：“普天之下，能以人力发出这般动静的大概只有布衣帮的王鼓功法了！”

    “王鼓功法？！”毛道人一惊，他也听说过王鼓功法，想不到在这儿竟能见识到这传说中的功法。

    傅伯文见识远不如毛道人来的深，他问道：“什么是王鼓功法？”

    毛道人急急道：“听说这功法能动摇心神，震动尸邪体内尸气，尤其能克制蛊术，是一种十分厉害的功法，具体我也不清楚，总之咱们先运功护住心神，以免遭到波及！”

    四圣也纷纷点头，表示同意毛道人的话。

    见众人如同面临大敌，傅伯文也不敢怠慢，急忙命令身边一人道：“马上传令下来，让大伙运功护住心神！”

    那人点了下头，急忙将命令传达了下去。

    敌方的成若珍和仇不平似乎也知道王鼓功法的厉害，早早就做好了准备，本是杀的天昏地暗的战场，竟因为极乐老祖的王鼓功法而暂时平息了下来。

    “咣咚”一声巨响传了开来，这一次的声响远胜之前数倍，不说傅伯文等人，便是身在战场一头的满山，也不由发出一声怪叫，大骂道：“奶奶的，极乐那小子的王鼓功法竟然修到这般境界，老子要倒霉啦！”

    他的听力是常人数倍，所受影响自然也是常人数倍，不过他并没有掉头前去阻止极乐老祖，因为他知道，有苗香红在，极乐老祖活蹦不了多久。

    当下，他也是暗自运功，守住了心神。

    满山这般修为都觉得难受，傅伯文等人就更不堪了，那一声犹如晴天霹雳般的鼓声，几乎让傅伯文等人失足跌坐在地，好在他们事先有所准备，已经护住心神，这才勉强站住身形。

    对面的仇不平和成若珍显然比傅伯文等人更胜一筹，两人仅仅只是晃了晃身子，似乎没有受到太大影响。

    然而，战场上正邪两道的人可就倒霉了，大部分人，都因为毫无戒备而惨遭波及，功力稍微差些的已然心神大乱，内息倒逆，一下子便受了重伤，只有少部分功力深厚的才及时护住心神，免遭其害，不过，他们还是受了影响，纷纷跌坐下去。

    第二声王鼓功法显然远远超了乎苗香红的意料，她的身子连晃几下，心神几乎失守，好在她事先有所准备，这才没有着了极乐老祖的道。

    眼看着极乐老祖欲将发出第三声，苗香红急忙退后三步，盘腿坐下，拿出一个古怪的竹哨，放在嘴上一吹。

    “哔嘶”一声尖锐声响，那蛊王忽而掉头向极乐老祖飞去。

    极乐老祖眼见蛊王朝自己飞来，当下也不敢怠慢，他将功力提到极致，发出蓄势已久的一声。

    “隆咚”一声厉响，战场上几乎所有人都感觉到心口仿佛被一把万斤巨锤砸中一般，不说功力稍弱的，便是傅伯文等人，也都怪叫一声，纷纷跌坐在地，一脸的苍白。

    “不成，这样下去我们会受内伤的，大伙连同一气，全力抵御王鼓功法！”毛道人提议道。

    傅伯文和四圣相视一眼，急忙列坐成一排，掌握掌连成一线，将六人功力连同起来，全力抵御着王鼓功法。

    对面，仇不平和成若珍也是四掌抵在一处，将两人功力联合起来，全力抵御着。

    第三声王鼓功法一下子将苗香红震翻了过去，她身上的蛊虫几乎失控乱窜飞出，在她头顶上方形成一团五颜六色的雾团，若这会还有闲暇之人，必然会为她带着如此数量的蛊虫而感到吃惊，只可惜，在场的正邪两道中人都在全力运功抵御着王鼓功法的影响，谁也没有功夫去观看苗香红和极乐老祖的争斗。

    苗香红也顾不得那些失控的蛊虫，她撑起身子向蛊王看去，心里暗暗松了一口气，蛊王的飞行速度虽然缓慢了些，却仍旧向着极乐老祖飞去，看样子刚才的声响对它的影响并不大。

    眼见蛊王离自己越来越近，极乐老祖却仍然是一副胸有成竹的样子，只因适才所发出的三声鼓声，不过是先兆罢了，接下来他要施展的，才是王鼓功法真正厉害之处。

    极乐老祖的胸膛明显又胀大几分，他仰头朝天，喉咙里传出咯咯怪响，苗香红虽不明究竟，却明白接下来极乐老祖所发出的王鼓功法非同小可。

    当下，她也不敢怠慢，再次吹动口中竹哨，驱使着蛊王加快速度向极乐老祖飞去。

    便在这时，极乐老祖张开了嘴：“咚……咚……咚……”

    节奏分明的鼓声从他嘴里发出，鼓声惊天动地，每一声响起，都能震撼众人心神，而令人感到匪夷所思的是，他的嘴巴大张着，完全不需要合闭发音，乍看起来，就好像他体内有一个战鼓一般，正一下一下的敲打着。

    “我受不了了……”寒贫人马之中首先有人坚持不住，一声怪叫，他一掌向自己脑门拍去，竟自绝身亡。

    受这人影响，更多的人也失去防线，或被体内失控的蛊虫折磨的发狂惨叫，或因承受不住心神大乱和蛊虫折磨所带来的疼痛而自绝身亡，而这一情形，很快便在战场上的正邪两道之中蔓延开来。

    苗香红离极乐老祖最近，是战场上所受影响最严重的人，连接不断的鼓声令她的防线逐渐崩溃，脑海里不断涌现出来的陈年往事如洪水猛兽般冲击着她的内心，让她苦不堪言。

    她咬着牙坚守着最后一丝意识，抬眼向蛊王看去，蛊王显然已经受到十分严重的影响，飞前一步退后三步，飞的也是七上八下，似是随时都有可能掉落在地。

    拼着不成功便成仁的想法，苗香红竭力吹响口中竹哨，企图作最后一搏。

    竹哨发出的声响让蛊王稍微安稳了下来，然而它还是举步维艰，难以再进半分。