
带着破空声啸，竹箭准确无误的钉在獐子腿上，獐子吃疼大叫，向前逃奔了数十米，终因伤势过重而倒了下去。

    祁大虎带着人追了上来，有人上前一脚踩住獐子的脑袋，掏出一把明晃晃的匕首，对准獐子的脖颈就是一刀，獐子哀鸣数声，很快便气绝身亡。

    “哈哈哈，哥几个，今晚的下酒菜有獐子肉吃了。”祁大虎提起二十多斤的獐子晃了晃，脸上满是喜悦之色。

    他的话音刚落，一旁树林里突然传来一声怪异的声叫，有人低声道：“虎哥，好像还有一只。”

    “你确定？”

    “叫声有点奇怪，但肯定是獐子没错。”

    “好，老六、麻子，你们过去，小心点，可别把猎物吓跑了。”

    老六和麻子闻言互相使了个眼色，矮下身子蹑手蹑脚的向树林那边摸了过去。

    祁大虎拔出獐子身上的竹箭，将獐子递给身边一人，找了处干净的地方，与众人坐下等待老六和麻子的成果。

    他如此放心，是因为老六和麻子的打猎本事比他还高，他们两人也是村子里数一数二的神射手，由他们出马，自是手到擒来。

    “小立子，你说老六他们那只獐子大还是我这只大？”

    叫小立子的是个十五六岁的少年，年纪虽轻，却有这一副不同于少年人的成熟锐气，他沉默了一会，道：“赌一把吧，我赌六哥的大。”

    “好，就跟你赌，咱们就…….”祁大虎话还没说完，寂静的树林里突然传来一声惊心动魄的惨叫声：“啊……”

    众人呆了呆，猛然站了起来，祁大虎喊道：“老六他们出事了，快过去看看。”

    说着，他率先冲了过去。

    其他人的反应也不慢，紧随祁大虎之后，向惨叫声之处冲了过去。

    拨开一片草丛，祁大虎一眼便看到躺在地上的老六和麻子：“老六，麻子，发生什么事了？你们……”

    祁大虎跑过去抱起老六，刚喊了几句，便看到老六脖颈处被什么东西咬下一大块肉，鲜血正如涌泉般翻滚而出。

    “啊！”一声惊叫，祁大虎一把丢开老六的尸体，一屁股跌坐在地，向后连连倒退着。

    突然，他感觉后背撞在一棵树干上，心里不禁一惊，来的时候，可没有什么树挡着啊。

    “天啊，那是什么东西？”

    “虎哥小心身后！”

    听到惊呼声，祁大虎忍不住回头向身后看去，这不看不要紧，一看之下，他是傻在当场。

    挡住祁大虎的是一个肤色铁青、身穿黑色长袍的人，之所以让众人惊惧，是因为这个人是个足足有三米来高的巨人！

    祁大虎觉得自己一定是在做梦，不然这世上怎可能有如此高大的巨人？

    “虎哥快跑啊！”

    一声喊叫惊醒了祁大虎，他一翻身站了起来，可双腿一软又跪了下去，正当他想再次站起来时，那巨人已经一把抓住了他的脑袋，将他提了起来。

    “放开老子，快放开老子……”祁大虎吓得是屁滚尿流，对着巨人就是一通拳打脚踢，可面对这山一样的巨人，他的拳脚就跟蚊子叮咬没啥区别。

    “娘啊！这……这到底是什么鬼东西？！”祁大虎连踢带踹，可等一看到那巨人的模样，他顿觉脑袋里轰隆一声，一片空白。

    那巨人有着一对嗜血猛兽般的血红眼珠子，鼻子处是两个拇指大的黑洞，不时有一股黑雾从里面喷出来，有如来自地狱的气息一般，在巨人漆黑的嘴唇下是两排指长的獠牙，月光下隐隐闪烁着彻骨的寒芒。

    祁大虎长这么大还从未看过如此恐怖的东西，他甚至连喊叫都忘了，只是呆呆的看着那巨人的脸孔，胯下却早已湿成一片，腥臭的气味随着山风弥漫了开来。

    巨人只瞧了祁大虎一眼，便埋头向祁大虎脖颈处咬了下去。

    “噗嗤”一声，巨人一口咬下祁大虎脖颈上一大块肉，血雾立时喷洒而出，在山中夜风的吹动下落到每个人的脸上。

    “咯咯……”几声，祁大虎连惨叫都来不及，身子抖动了几下，已然气绝身亡。

    周遭跟随祁大虎上山打猎的人一下子慌了神，有人转身便跑，有人搭弓向那巨人射出竹箭，也有的吓得呆在原地，动弹不得。

    几支竹箭钉在那巨人的身上，巨人却无动于衷，它将巨大的脑袋埋在祁大虎脖颈上，大口大口的吸吮着。

    小立子是少数几个敢向巨人发起攻击的人，他抽出背后的竹箭，一支又一支的射向巨人，可巨人对他的竹箭毫无反应，仿佛钉在它身上的不是弓箭，而是一根毛发一样。

    “立子，别射了，快跑吧。”旁边一人见弓箭伤不了巨人，急忙拉起小立子，转身便跑。

    在小立子被人拉走的那一瞬间，他看到祁大虎的尸身迅速干瘪了下去，仿佛祁大虎身上的血肉都被巨人吸干了一般。

    “他娘的，那是什么鬼东西？到底是什么鬼东西？”有人边跑边哭喊着。

    小立子的脑子里到现在还是一片空白，他只是麻木的跟着大伙向前逃奔，似乎只有前方才是安全的。

    “啊，别过来，别过来……”身后忽然传来一声惨叫，小立子猛地打了个哆嗦，清醒过来，他停了下来，喊道：“等等，那是米子的声音。”

    “管他是谁的声音，快跑吧，那鬼东西不是咱们能对付的。”

    “不行，米子是我的拜把兄弟，我不能丢下他不管！”小立子喊了一句，掉头朝惨叫声方向跑了过去。

    那些人相视一下，咬咬一顿足，也都跟了过去。

    翻过一个土坡，小立子一眼就看到那巨人一蹦一跳的逼近吓得瘫软在地的米子。

    “米子别怕，我来了！”

    祁家村村民的彪悍，此时在小立子身上展现的淋漓尽致，他大喝一声，抽出随身携带的一把臂长大砍刀，从土坡上一跃而下，对准了巨人的后背就是一刀。

    “当！”一声铁器撞击声响，小立子没曾想到巨人的身体竟如此僵硬，这一刀全力砍下去，非但没有伤到巨人，反倒把自己震得虎口裂开，胸中气闷难当。

    “立哥，救我！”米子见小立子被震飞了开去，原本尚存一丝希望的眼神被绝望所取代，他抬手伸向小立子，只来得及哀呼一声，便被巨人踩在了脚下。

    “咔吧……”一声骨头碎响，鲜血立时从米子七窍中流喷了出来，他的胸膛整个都凹陷了下去，已是一命呜呼。

    “米子！”被巨人震飞的小立子从地上一跃而起，见米子惨死在巨人脚下，他怒吼一声，操刀再次扑了上去。

    “还我兄弟的命来！”小立子跑到巨人脚下，双手握紧了起手中大砍刀，使足吃奶的力气，一刀刺在了巨人的膝盖后的腘窝上。

    “当”一声响，火星四溅，这一刀刺下去，竟是应声而折，小立子一个收势不住，一头撞在巨人大腿上，立时落了个头破血流的下场。

    “小立子！”紧随而来的众人一看到小立子受伤倒地，有的跑过去施救，有的拿出武器向巨人攻了过去。

    然而就在这时，巨人却突然跳转过身，抡起左臂向众人扫了过来。

    “不好，快躲！”有人眼疾身快，急忙扑倒在地，可有的人却反应不过来，“咔吧”一阵脆响，有两个躲闪不及的人，被巨人一臂扫中，立时跟折断的竹子般飞了出去。

    “耗子、小五！”

    “他娘的，老子跟你拼了！”

    祁大虎带来的都是关系十分要好的哥们，他们从小玩到大，亲如兄弟，这会看着兄弟一个接一个的死去，那剩下的人哪还沉住气去，几声怒吼，有几个人不顾一切的冲向巨人。

    小立子捂着头从地上爬了起来，一眼看到兄弟们不要命的攻向巨人，吓得他失声惊呼起来：“不要过去！”

    可惜为时已晚，巨人身躯庞大，出手却有如闪电一般，它一把抓住一个飞奔而来的人，两个漆黑的孔洞里喷出一团黑雾，猛地一把摁在地面上，顿时将那人的脑袋压成粉碎。

    “你这妖怪，受死吧！”趁巨人俯身之际，有两人纵身跳到巨人后背上，举起手中长枪，使出吃奶的力气向巨人后脑勺上刺了下去。

    结果却是令他们目瞪口呆，木制枪身首先应声折断，而那铁质矛头则迸发了几点火星，翻着滚飞到了一旁。

    不等两人回过神来，那巨人一个站立，将二人顶翻在地，继而跳转回身，一边一脚，踩在了两人脑袋上。

    两声清脆的骨碎声响起，两人的脑袋就跟西瓜般爆裂开来，鲜血**四处飞溅，一股刺鼻的血腥立时弥漫了开来。

    “跑！”小立子的脑海里只剩下这一个念头，他必须跑回去告诉村里的人，山上存在着这样一个恐怖的妖怪。