
一行人刚到墙门，守卫的村民便急急跑过来，有人喜道：“虎哥，嫂子和大伙都好了。”

    “真的？”祁大虎大喜道。

    “真的，英叔和大伙现在都在祠堂里等你们，你快去看看嫂子吧。”

    “哈哈……”祁大虎大叫一声，率先冲进了村子。

    随行的村民也是乐得手舞足蹈，紧跟着祁大虎跑进了村子。

    车必凡看着欣喜若狂的村民，笑道：“看来韩进云已经治好村民们了。”

    说着，他突然一叹道：“可惜啊，只怕他们很快便要离开这地方了。”

    张天夺明白他的意思，点头默然，心里却寻思着：“要真是那种玩意，恐怕只有师父和满山前辈他们才能应付的来，那人到底是什么人？为什么要炼出这种厉害的玩意来？”

    当两人来到祠堂时，祠堂里早已沉浸在一片喜悦之中，看着昏迷许久的亲人醒来，谁也控制不住激动的心情，有的喜极而泣，有的放声大笑，更有的抱头痛哭。

    韩进云和祁英一看到两人，急忙放下手中活儿，笑呵呵的走了过来。

    韩进云问道：“情况如何？”

    车必凡和张天夺看了两人一眼，同时摇了摇头，道：“非常糟糕！”

    祁英一听就急了：“怎么？难道老族长的真的尸变了？”

    车必凡道：“比尸变还糟糕，英叔，此事关系重大，可否借一步说话。”

    祁英见两人脸色凝重，心知情况必然十分糟糕，当下也不敢怠慢，急道：“到我家里去吧。”

    说着，他嘱咐了祁大虎一些事情后，便带着三人往自家走去。

    三人一到祁英住宅便是一愣，眼前这座房宅要说多怪就有多怪，伞形屋顶，架空楼，圆柱体，远远看去，十足一座粮仓。

    “晴晴，快准备酒菜。”祁英将三人请进屋中，喊道。

    话音刚落，从里屋走出一女子，三人一看又是一愣，想不到这祁英人长的不咋地，女儿却长得如此水灵动人。

    车必凡和张天夺倒也就罢了，可韩进云一看到那女子，眼睛就无法移开了。

    “爹爹，他们是……”

    “哦，他们便是早些时候来的江湖郎中，村里的人都被他们治好了，他们可是咱们村的大恩人呐。”说着，祁英对张天夺三人道：“三位先生，这是小女祁晴晴。”

    祁晴晴和三人行礼问候了几句，转身走进内屋，忙着准备酒菜去了。

    车必凡笑道：“英叔得有如此漂亮的女儿，当真叫人羡慕啊。”

    英叔笑道：“这丫头长的像她娘，脾气也是，可不太好伺候啊。”

    韩进云好一会才将目光收了回来，问道：“英叔，不知令嫒许了人家没？”

    英叔看了韩进云一眼，叹道：“这丫头目光挺高，村里的男子她都看不上眼，说是要嫁一个有本事的丈夫，这不，都二十了，也不上点心，都快把我这老头愁死了。”

    “哦。”韩进云点了点头，表面不动声色，心里却在暗暗窃喜。

    “别说这个了，来来来，大家快请坐。”

    张天夺趁着祁英转身落座之际，悄声对韩进云道：“韩师兄，有门。”

    韩进云脸色一红，咳嗽了一声，默然坐下。

    车必凡沉凝了片刻，说道：“英叔，事关重大，我也就不瞒着你了，老族长所葬之地叫蜈蚣穴，乃是一处极凶之地，此地善聚污浊之气，凝而不散，葬者必多产生异变，村民们的怪病，便是由此而来。”

    祁英倒吸一口凉气，问道：“这……这么说是那风水先生骗了我们？”

    张天夺道：“他何止骗了你们，若无人阻止的话，只怕贵村一个也活不成了。”

    “啊！”

    车必凡解释道：“刚形成不久的尸邪，因血脉关系，往往会产生一种古怪的本能而找上亲人，将其杀害。”

    “天啊，除了少数外来的媳妇，本村的人与老族长几乎都是同宗同脉啊。”

    张天夺补充道：“仅是如此倒也就罢了，更糟糕的是，老族长的棺椁被九寸棺材钉锁住，以致魂魄难以离去，依我们估计，他现在已经变成了一具十分厉害的尸邪。”

    韩进云闻言一震，说道：“九寸棺材钉！难道说……”

    “不错，老族长极有可能变成了成精僵尸！”车必凡沉声道。

    “嘶……”韩进云不由倒吸了一口气，道：“若真是成精僵尸，凭我们几个可应付不来，不过成精僵尸有这般容易形成吗？”

    车必凡说道：“这就得看那个蜈蚣穴所凝聚的污浊之气有多重了，不过老族长魂魄被困，尸身不管变成哪一种尸邪，只怕都不是我们所能应付的。”

    尸邪一类，但凡有了魂魄，便会成精，说通俗点便是有了一定的智慧，这类尸邪可比空有躯壳的尸邪厉害的多，尤其是僵尸，一旦有了智慧它们便能拜月自修，若无人阻止的话，用不了多长时间，便会修成所向披靡的旱魃，为祸一方。

    祁英听三人说的严重，急忙道：“三位先生可要帮帮本村，只要能替本村解决危难，本村定当重重酬谢。”

    车必凡摇头叹道：“英叔，我们三人其实都是修道之人，遇到尸邪作乱，我们自不能袖手旁观，只可惜我们三人本事低微，实难应付的了那尸邪。”

    祁英做梦也没想到事情会变得如此严重，沉默了好一会，他说道：“难道……我们一村子人就只能瞪眼等死？”

    “这倒未必。”车必凡停了一下，问道：“老族长下葬之日距离现在过了多少时日了？”

    英叔想了想说道：“从下葬之日算起，已经过了四十五天了。”

    “唔，还有四天，现在行动或许还来得及。”

    祁英不解，问道：“莫非有解灾之法？”

    “眼下要解除这场灾祸是不大可能的，但可尽力一试，正所谓头七还魂，四九还身，老族长尸变之后之所以没有作乱害人，是因为它的身体尚未完全变成尸邪，如果我们能在这四天之内找到它，或许我们还有一丝胜算，一旦过了七七四十九天，那就不是我们所能对付的了。”

    “所以我们得做两手准备，让村民们做好迁移准备，这样就算我们找不到老族长，村民们也能暂时躲过这场灾祸。”

    祁英苦笑道：“祁家村大部分人一生几乎未曾离开过祁家村一步，让他们离开这里……只怕不易啊。”

    “总比被尸邪杀死来的强吧。”祁晴晴的声音突然从里屋传出，众人抬眼看去，只见她一手撩开门帘走了出来。

    “晴晴，你……”

    “爹，你要是不敢开这个口，那就由我去说。”祁晴晴说道。

    祁英叹道：“不是爹不敢说，爹是担心大伙不肯离开。”

    “爹，咱们不需要实话实说，大可编个谎言骗大伙离开啊。”祁晴晴笑了笑，继续道：“比如说，我们可以告诉大家，说怪病尚未根除，大家得离开村子暂避些时日，等怪病根除了再回来，我相信大家一定会接受的。”

    韩进云有意引起祁晴晴的注意，急忙道：“晴晴姑娘这个主意不错，只是短暂离开的话，相信村民们都会接受，再者这样一来也不会引起村民们的恐慌了。”

    祁英皱眉沉默了一会，说道：“事已至此，也只好这么办了。”

    张天夺说道：“今天随同我们上山的人多少也知道一些情况，我们最好把情况和他们说一说，让他们留下来帮忙找老族长，另外还有一件事也必须在这四天之内解决。”

    “什么事？”别说祁英不知张天夺指的是什么事，连车必凡和韩进云也不明白张天夺的意思。

    “是关于那个蜈蚣穴，放任那个凶穴不管实在太危险了。”

    车必凡恍然，托着下巴道：“的确，那蜈蚣穴浊气未散，恶势未尽，若是百十年后人们忘了此事，将人葬在那儿，只怕又会诞下厉害尸邪。”

    祁英急忙问道：“那该如何处理那个蜈蚣穴？”

    车必凡想了想说道：“破坏一处风水地最好的做法是改变地势或挖断地气，不过蜈蚣穴埋地极深，数天之内只怕难以挖断地气，这样吧英叔，明天你多派些人手给我，我来想办法破坏蜈蚣穴。”

    一般来说，风水师会将种种人为破坏称之为破解，这种破解之法也分两种，一种是改变地势或挖断地气，令风水地失去效用。

    另一种方法则要狠毒许多，这种方法在风水当中称之为种煞，种煞的手段非常多，如在坟头淋上狗血、棺材上撒石灰粉、坟堆上压月事带等等，都能或多或少的影响到风水气势，但要真正对风水地造成实质影响的，需要用上像九寸棺材钉这种阴毒的东西，这种能困住魂魄的阴毒玩意，即便死者所葬之地是一处风水宝地，也会因为死者的魂魄无法脱离而转变成恶地，严重时甚至会危害一方。

    种煞祸及死者子孙后代是一种极其卑劣的手段，因此绝大多数风水师都不会将手法传授给外人，但若只是破解风水地的话，稍有见识的正道中人还是懂得一些的。