
事到如今，众人也都豁出去了，一声怒吼，众人再次冲向巨人。

    “地哥，我们缠住它，你去捅了它招子！”有人大喊道。

    “好，看我的！”叫地哥的是个三十来岁的青年，他提着一把铁枪，大叫着向前快跑几步，将铁枪捅在地上，借着枪身的弹力和奔跑的冲力跳到了半空之中。

    “妖怪！受死吧！”凌空一甩铁枪，地哥发出一声怒吼，抖着枪花朝巨人左眼刺了下去。

    说来也巧，本来还在发狂甩动着脑袋的巨人听到他这声怒吼，猛地抬起头来。

    “噗”一声，铁枪准确无误的刺入巨人那拳头大的眼睛里，一股腥臭粘稠的液体喷了出来，地哥奋力向里边捅去，可枪头上传来的生涩感让他再难寸进半步。

    “他奶奶的，老子就不信这个邪！”地哥连吃奶的力气都使上了，可枪身只进入了寸许就停了下。

    地哥还在玩命的使劲，全然忘记了脚下是一个会动会杀人的巨人。

    “地哥，快跑啊！”

    一声惊呼响起，地哥闻声一震，刚抬起头向旁边看去，便见一只巨大的手掌向他抓了过来。

    避无可避，逃无可逃，地哥被巨人一把抓住，却还不忘手中铁枪，被巨人连人带枪从脸上抓了下来。

    一使劲，地哥就跟泥巴捏成的泥人一样，整个身躯呈现着可怕的扭曲，他只来得及惨叫几声，便被巨人狠狠砸在地上，摔成一团血肉。

    “地哥，我们会为你报仇的，兄弟别怕，妖怪的眼睛瞎了，它看不到我们！”跟地哥关系不错的人这会也红了眼，他们大叫一声，不顾一切的冲向巨人。

    如果张天夺三人在场的话，他们肯定会制止这些人，让他们有多远逃多远，可惜，张天夺他们此时还在路上。

    祁英这会也稍微缓过劲来，虽然他觉得全身的骨头有如散架了一般，但机会难得，他也想尽一尽自己一些绵薄之力。

    “拿出祁家男儿的血性来，杀啊！”祁英振臂一呼，率先朝那巨人奔了过去。

    现场尚存的二十多名祁家男儿纷纷附和着祁英的喊杀声，操着手中的兵器，向巨人发起最后的攻击。

    山谷某处，祁晴晴早已是泣不成声，她苦苦的哀求着，却怎么也劝不动火子，只得任凭火子带着她一步步走进深山。

    “别哭了。”火子突然将祁晴晴放了下来，喝道。

    祁晴晴被他这一声断喝止住了哭声，沉默了一会，她骂道：“你是胆小鬼！”

    火子铁青着脸瞪着她，祁晴晴也不示弱，也是一脸不忿的盯着他，两人就这般僵持了一会，火子突然叹气道：“别人可能看不清楚，但我看的真真切切的，那个巨人妖怪……很像是族长啊。”

    祁晴晴闻言一怔，也是叹了口气，不再言语。

    见祁晴晴反应有些怪，火子立刻知道这里头有事，他急忙问道：“晴晴，你是不是知道些什么？那个妖怪是从哪冒出来的？咱们从祁家村搬出来是不是和那妖怪有关？”

    在火子的追问下，祁晴晴不得不说出事情真相。

    火子听罢整个人都傻了，好一会，他才苦笑道：“唉，原来传言是真的，我一直以为那些只是无稽之谈。”

    祁晴晴突然站了起来，转身往山下走去：“爹爹他们是没有胜算的，我不能只顾自己一人逃命，我要回去看看。”

    火子快步走上前，一把拽住祁晴晴：“你去了又能怎样？难道你还不明白英叔的决意吗？”

    祁晴晴一听眼睛又是一红，她自然知道祁英的决意，可她从小和爹爹相依为命，让她丢下爹爹，她实在做不到。

    张张刚想说什么，祁晴晴突然觉得心头一疼，脚下一软，瘫坐了下去。

    “怎么了？是不是哪受伤了？”火子见祁晴晴的脸色突然苍白的可怕，以为自己强行扛她上山时伤着了她，心里不禁有些慌乱。

    祁晴晴捂着心口，一颗心几乎要从嗓子眼里跳出来，她觉得就好像有一件什么宝贵的东西离她而去一样，为什么会这样？祁晴晴不明所以，可她心里的不安却如排山倒海般冲击着她。

    突然，祁晴晴脑海闪过一丝明悟，她终于明白为什么会有这种感觉了，她哭了起来，借着火子的手站了起来：“我爹爹……我爹爹他……我要回去，你再拦着我就死给你看。”

    说着，她推开了火子，急急向山谷走去。

    一只手掌突然从身后砍了过来，祁晴晴伤心过度，全无防备，被这一掌砍在后颈上，眼前忽地一黑，昏了过去。

    将祁晴晴背了起来，火子瞅了山谷一眼，一咬牙，再次向深山里走去。

    祁家村四百多人，在这一夜里遭到灭顶之灾，那不知从何而来的巨人妖怪就好像索命恶鬼一般，四处捕杀着从营地里逃出来的祁家村村民。

    当次日的黎明升起时，祁家村幸存下来的人已经所剩无几了。

    方龙见这一路上就没合过嘴，整天一副乐呵呵的模样，瞅啥都新奇，每到一个村镇都得磨蹭好半天，若不是张天夺他们再三劝说，还不知道他得磨蹭到什么时候。

    虽然对方龙见的行为十分头疼，但张天夺三人也不太敢去得罪他，没办法，谁叫方龙见现在是三人的衣食父母。

    因为在雇佣李原时几乎花光了他们的盘缠，回来的时候他们身上就只剩下一块银元，这么点钱，就算一路上吃馒头啃咸菜也不够用啊，而且还多了个胃口奇大的方龙见。

    好在方龙见出门时带了一大笔盘缠，解了他们的燃眉之急。

    不过这一路走过来，方龙见花钱如流水，见着好玩的一样不落，闻到好吃的也要尝上一口，结果这路程只走了七成，他的盘缠就花的七七八八了，几人不得已又重新过上了省吃俭用的日子，总算这一路没碰到什么意外，这也算是不幸中的大幸了。

    想起二十天前经过祁家村时所看到的一幕，韩进云的心里总觉得不安，他快步走到车必凡身边，问道：“车前辈，你说到底是什么东西将祁家村毁成那样？”

    车必凡想起祁家村那有如经过一场飓风扫荡之后的景象，摇摇头道：“我也想不明白啊，要说是附近的山贼趁火打劫，可山贼们大可一把火烧了祁家村，根本没必要花那么大的气力拆掉祁家村的房屋啊。”

    张天夺说道：“看那些房屋毁坏的样子，可不太像是常人所能做到的，你们难道没有发现吗？祁家村南侧的门墙都倒了，那可不是一般山贼能推倒的。”

    韩进云忧心忡忡道：“也不知道他们到了乐文镇没有？”

    “放心吧，只要他们按照我们的话去做，应该没什么危险。”

    方龙见忽然指着远处一伙行色匆匆的人问道：“天夺，你看那些人，他们怎么了？怎么跑的这么快？”

    三人顺着方龙见所指方向看去，那是三大两小的一伙人，他们走的相当急，不时回头看看身后，似是有什么东西正在追他们，从他们相貌和年龄看，他们应该是一家人。

    车必凡皱眉道：“奇怪，他们好像很害怕的样子。”

    韩进云道：“是不是前面发生了事？”

    正说着，那一家人已经到了近前，车必凡闪身拦住了他们，一冒头就把这一家子吓得娘呀一声，纷纷跌倒在地。

    车必凡急忙上前扶起一个老头，和颜悦色道：“老人家别怕，我们是好人。”

    那老人抬头看了车必凡几人一样，冷静了一下，这才颤声道：“哎呀，可把我这老头吓坏了，你们是什么人啊？”

    “老人家，我们过路的，正要到前方的乐文镇去，看你们神色恐慌，是不是前面发生了什么事？”

    老头还没有回答，身边一庄稼汉模样的中年人急道：“不能去不能去，前方闹妖怪呢，已经死了好多人了，附近的人都逃走了。”

    “妖怪？”几人一听就是一愣。

    老头道：“真的真的，听说那妖怪有百米之高，手都能碰到天了，而且它还吃人，附近的人家都被吓坏了。”

    “夸张！这世上怎么可能有那么高大的妖怪？”韩进云皱眉一喝：“说，那妖怪在什么地方？”

    “呃……这……这……”

    车必凡也觉得老头的说的太夸张，不过他也觉得出了这么大的乱子绝非空穴来风，他问道：“老人家，你别怕，不瞒你说，我们其实是修道之人，能斩妖除魔，你跟我们说说，那妖怪到底在什么地方？我们或许能降了那妖怪。”