
车必凡回头看见妖尸紧追张天夺三人而去，心里大呼一声“糟糕”，急忙冲韩进云喊道：“进云，你带晴晴姑娘先走！”

    喊罢，他紧随妖尸跑去。

    事到如今，逃得了一人算一人，韩进云知道孰轻孰重，一把抱起祁晴晴，他道：“晴晴姑娘，抓稳了！”

    祁晴晴早已吓得面无人色，突然被韩进云抱在怀中，她脸色一红，惊慌道：“不……”

    刚说了个“不”字，她立刻意识到这是在逃命，此时还哪里顾得上什么矜持，伸手搂住韩进云的脖子，一动也不敢动。

    韩进云的大禹步法已有些火候，即便抱着一个人，他也能穿梭自如，来去如风，一边跑一边道：“那妖尸不是我们所能对付的，咱们先离开这儿，找我大师伯去。”

    祁晴晴颤声道：“那他们呢？”

    “放心，有车前辈在，他们一定能和妖尸周旋几天。”

    嘴上说放心，韩进云其实一点把握也没有，但他更清楚，自己就算冲过去帮忙也不过是以卵击石，即是如此，那还不如尽早搬来救兵，这样或许还有一线生机。

    树林里，张天夺三人拼命的向前狂奔着。

    突然，方龙见一把拉住了张天夺：“小心！”

    张天夺回定神一看，顿时吓得魂飞魄散，原来脚底下是数十米高的悬崖峭壁，幸亏方龙见及时拉住了他，不然他非摔个粉身碎骨不可。

    “往那边！”火子一指右方喊道。

    张天夺看了一眼，摇头道：“不行，那是死门，得往左边走！”

    三人顺着悬崖边一路逃奔，耳听妖尸越来越逼近，张天夺是心急如焚：“他娘的，十无你这老不死的，我张天夺这次可给你害死了！”

    听到张天夺破口大骂，方龙见突然停下来道：“你为什么要骂先生？”

    张天夺差点被他气得从悬崖边上掉下去，他怒道：“要不是你家先生废掉我一身功力，我就能打碎悬崖，让妖尸掉进悬崖底下，我们也不用像现在这般被妖尸撵的跟狗一样了。”

    方龙见一晃头：“这般简单的事早说啊！”

    说着，他单膝跪下，一掌抵在地面上。

    紧追而来的妖尸离方龙见只有不到五米的距离，一个蹦跳，它来到了方龙见跟前，俯身一爪抓向方龙见。

    张天夺只吓得连呼带喊：“方龙见！小心！”

    妖尸的庞大与恐怖在这一刻才真正体现起来，单膝跪在妖尸跟前的方龙见就跟一个三岁孩童一般，而妖尸则像是一个身材如山一般的魁梧巨汉，仅是这种天生的差异，便足以令人感到窒息与畏惧。

    眼看着方龙见就要命丧妖尸之手时，方龙见突然大喝道：“十方真劲，崩震！”

    话音一落，便见他掌下地面突然崩裂开来，妖尸一个站立不稳，立时从悬崖边上滚了下去。

    没想到方龙见有如此厉害手段的张天夺和火子双双停了下来，呆呆的看着正拍着手的方龙见发傻，这也太厉害了，那悬崖的地面可是岩石构成的，居然被他一击打得四分五裂，这种手段别说是火子，就是张天夺也是见所未见、闻所未闻。

    “你……你刚才用了什么手段？”张天夺咽了口口水，他自问自己就算全力以赴也无法像方龙见那样打碎悬崖。

    方龙见看了一下手掌，说道：“这叫十方真劲，先生教我的时候只是说能强身健体而已，我也没想到会这么厉害。”

    连方龙见自己也搞不懂，原本只是想打出一个缺口，让妖尸立身不稳掉落下去，谁知这一招打出去竟然连整块岩石都打碎了，自己原来是这么厉害的吗？

    “嗷……”

    一声怪啸从悬崖下传来，三人心头一震，探头一看，只吓得魂不附体，但见那妖尸掉在悬崖半处，双手紧紧插进岩壁里，正顺着岩壁，如恶鬼般向上爬来。

    “龙见，再来一次，把这妖尸打下去！”张天夺喊道。

    方龙见点头答了一声，退了几步，两掌抵在岩石上，劲随心走，大喝道：“十方真劲，崩震！”

    “轰隆”一声响，地面的岩石悉数崩裂开来，碎成大小无数石头，纷纷向正在向上攀爬的妖尸砸了过去。

    眼看着那些石头就要砸在妖尸身上，张天夺拳头一握，刚要喊一声“好”，不料，妖尸突然向左侧一荡，躲过那些石头不说，还借着这股劲头，一下子从悬崖下跳了上来。

    “啊！”三人大叫一声，转身便跑。

    妖尸顺手操起地面一块车轱辘般大的岩石，向三人扔了过去。

    三人只顾着向前逃奔，全然没有注意到后方砸来的岩石，眼看着三人就要被岩石砸个**涂地时，一个身影突然横在岩石和三人之间。

    来人大喝一声，双掌齐出，抵在飞来的岩石上，他顺势一带，将岩石托高了几分。

    张天夺三人同时感到头顶上一阵狂风掠过，不等明白怎么回事，前方突然落下一个大岩石，将地面砸出数道裂缝来。

    回头一看，张天夺大喜道：“前辈！”

    原来是车必凡赶来了。

    妖尸一击不成，纵身向前一跃，伸手朝车必凡抓来，车必凡不敢与之正面交锋，转身便跑：“快跑！”

    雨势越来越大，眼前一片朦胧，众人已分不清东南西北，身后的妖尸依然紧追不放，失去功力的张天夺和火子只觉得两条腿仿似灌了铅般重若千斤。

    突然，一道岩缝出现在众人视线之内，张天夺大喝道：“进岩缝！”

    岩缝大约一米来宽，刚好四人侧身而进，到了这会，四人也顾不得其他后果，纷纷侧着身子钻进了岩缝里。

    “嘭！”一声巨响，四人只觉得两边的岩石都在剧烈的颤动着，一颗颗或大或小的小石子滚落砸在几人脑袋上，只疼得几人直吸凉气。

    “嗷……”被两边山一般的岩石挡住，妖尸前进不得，只得伸手往里挠抓，几次碰到车必凡的衣角，却总是差那么一分半点。

    车必凡只吓得老脸一阵阵煞白，不断往里头挤去，只可惜裂缝已经到头，深处的张天夺被挤得动弹不得，连连叫喊：“别再挤了，没路了！”

    “嘭彭彭……”撞击声响不断，妖尸探手抓不到猎物，只得疯狂的撞击着岩石。

    车必凡一颗心都要从嗓子眼里蹦出来，他又向里头挤了挤，说道：“快找出路，这样下去非被活埋不可！”

    连他自己都听得出来，自己的声音在颤抖着。

    张天夺整个人几乎贴在岩壁上，莫说身体，就连头都无法动弹一下，他也不敢往外推，生怕妖尸探手进来将车必凡抓了去，只得呜呜哼哼道：“往……往上面……”

    三人闻言如梦方醒，背靠着岩壁，四肢撑着对面的岩壁，开始向上挪移。

    刚爬上一人来高，“嘭”一声撞击声响，几人立时四肢一滑掉了下来。

    一只巨手从外头探了进来，被岩壁划出道道伤口的车必凡惊呼一声，也顾不得什么前辈不前辈，急急向后退着，压在了三人身上。

    妖尸的手指甲就擦着鞋底而过，车必凡暗叫一声“好险”，不等喘上一口气，底下三人已叫嚷起来：“前辈，我快透不过气了。”

    “前辈，你坐在我脸上了……”

    “前辈，你压住我的手了……”

    一阵折腾后，四人又回来原来的样子，喘着粗气，张天夺说道：“那妖尸再这么撞下去，咱们非给石头活埋不可，得想办法破开一条通道出去！”

    车必凡道：“这可是岩石，如何破？”

    “龙见或许能办到。”

    “他？”

    “对，他的十方真劲能打碎岩石，也许能强行破开一条通道出去。”

    方龙见一慌也忘了自己的本事，这会被张天夺提醒，他才醒悟道：“对对对，我用十方真劲的竖切，兴许就能破开一条通道。”

    “不行啊。”火子是四人当中最难受的一个，他被夹在中间，进不得退不得，而且夹着他的张天夺和方龙见也不知吃什么长大的，身体结实的跟岩石一样，这会他只觉得自己像是被人形岩石活埋了一样。

    张天夺闻言疑惑道：“怎么不行？”

    火子勉强挪了挪身子，喘着粗气道：“这里地方小，要是岩石塌下来，咱们非给推到外面不可！”

    众人一下子明白过来，可不是，岩缝里的空间狭小，掉几块小石头都会缩减空间，要是大片的石头掉下来，那几人不是被活埋就是被推到外头去，这办法确实行不通。

    “那怎么办？”事到如今，连张天夺也无计可施了。

    外头的妖尸还在一次次的撞击着岩石，好在两边的岩石都十分坚硬，经它数十次撞击都丝毫未损。

    无处可逃、无法可想，四人只能这么和妖尸干耗着，渐渐的，那原本催命般的撞击声也变得不再那么可怕。