
好一会，满山叹了口气道：“老子总算明白傅小子因何成为关键人物，唉，只可惜人算不如天算，若早些知道，说什么也不会让张老哥参与这场战争了。”

    苗香红安慰傅伯文道：“生死有命，张大哥既然将毕生功力传给了你，想必走的时候也无牵无挂，你也无须太过悲伤了。”

    傅伯文毕竟也是经历过风风雨雨的人物，心里虽然难过，却也知道当前之急是夺过寒贫手中的令尸太摇，他向着张十一的尸身磕了三个响头，这才起身道：“这场纷争也是时候结束了！”

    苗香红和满山两人点了点头，满山道：“咱们走！”

    三人赶快现场时，吴君道和寒贫的争斗也进入了尾声，令人吃惊的是，吴君道居然处于下风，眼看着就要败在寒贫手中。

    事关正道存亡，三人也顾不上公不公平，一声怒喝，同时加入了战局。

    吴君道原以为能一举拿下寒贫，不料寒贫从恶绝那儿学来许多邪门功法，功力更是突飞猛进，这一仗他完全处于下风，甚至好几次险些栽在寒贫手中。

    正当他快要撑不下去时，满山三人到了。

    “吴兄莫慌，我们来了！”

    满山说着一掌扫出，卷起一股狂风袭向寒贫。

    面临四人围攻，寒贫却未见丝毫慌乱，他一掌轻压，便见狂风无端自灭，不等众人反应过来，他单掌虚击，使的正是百步追。

    四人都不是普通人物，闪身躲过，苗香红施展出风中摇摆侵身近前，一爪向寒贫面门抓去。

    寒贫一眼看见苗香红爪上满是淡蓝色粉末，不敢硬接，身形一散，使出移形换位术躲了开去。

    刚一站住脚步，迎面一掌飞扑而来，那是傅伯文的震山决，寒贫大惊，再想躲开已然来不及，情急之下，他奋起一掌迎了上去。

    “嘭”一声巨响，二人硬拼了一掌，高下立见分晓，傅伯文被寒贫这一掌震退了三步，而寒贫却接连退了十几步，这才停了下来。

    “你……你的功力怎会精进至此？”寒贫一脸惊疑，傅伯文适才那一掌所展现出来的功力竟还在吴君道之上，这是怎么回事？

    傅伯文一心只想结束这场争斗，哪还有闲暇跟他废话，他追身上前，冲着寒贫又是一掌，使的正是震山决最强一招——重山复岭！

    眼见傅伯文来势汹汹，寒贫不敢与其硬拼，正想使出移形换位术躲开，不料满山和苗香红突然从左右两侧冒出，一掌朝他扫了过来。

    “砰砰砰”三声震响，不及躲避的寒贫被三人一掌结结实实的打在身上。

    正当三人以为这一击能将寒贫收服时，后方的吴君道却大喝道：“小心！”

    三人一愣，不等明白过来，被三人一掌击中的寒贫突然冷笑一声，刹那间连发三掌，将三人打得倒飞开去。

    “唔！”三人沉身一稳身形，嘴角一丝鲜血淌下，已然受了不轻的内伤。

    满山皱眉道：“怎么回事？老子刚才那一掌可是连吃奶的力气都用上了。”

    吴君道上前几步道：“他的金身固体已超过本质，寻常攻击对他根本无效，我之前便是在这上面吃了大亏。”

    “金身固体？哈哈哈，本座现在可是有不死之身，岂会使用那种不入流的伎俩。”寒贫冷笑道。

    四人闻言一皱眉，不死之身？这只不过是杜撰出来的神话而已，世间上又哪里有什么不死之身？

    “这也是恶绝给你的好处？”满山沉声道。

    “不错。”

    “哼，痴人说梦，世上哪有什么不死之身，看我一指送你去见阎王！”傅伯文说着就要上前，却被满山伸手拦住：“别急，待老子问他几个问题。”

    “寒小子，恶绝被封印了这么多年，你怎敢确定放它出来后它会给你好处？”

    寒贫一笑：“正道皆以为天门大阵万无一失，却不知早在二十五年前，赤峰遭逢一场地灾，动摇了天门大阵的根本，那时候本座恰好镇守赤峰，梦中恶绝寻来，说本座若能助其破坏天门大阵，便传本座长生之法与不死肉身，嘿嘿……可笑你们这帮正道蠢材还蒙在鼓里，选本座为三老之首，哈哈哈……”

    众人心中一沉，没想到寒贫与恶绝的勾结早在二十五年前便开始了，满山说道：“你该知道恶绝是一个大魔头，它的话你这般轻易就相信了？”

    “嘿，本座起初也怀疑，不过恶绝梦中传授了本座几门功法，本座依法修炼，确认无误之后，这才相信恶绝所说不假。”

    傅伯文道：“哼，为了一己私欲，你竟害死这许多性命，寒贫，你就不怕遭天谴吗？”

    “天谴？哈哈哈……本座有了不死肉身，天又奈我何！”

    “不死肉身？我倒要看看你是否真的打不死！”傅伯文再也压不住心中怒火，言罢，他纵身上前，使出佛座金指朝寒贫额头点了过去。

    寒贫满脸堆笑，也不躲闪，任凭傅伯文一指击在额头上。

    “噗”一声响，一击没指而入，傅伯文定神一看，寒贫仍是一脸的若无其事！

    “佛座金指？这功法倒是不错，可惜对本座起不了作用！”说着，寒贫抬起一掌，当胸打了过去。

    “小心，是火毒掌！”

    听到苗香红提醒，傅伯文急忙纵身跳出，躲过了这致命一掌。

    再看寒贫，众人不禁一愣，原来留在寒贫额头上的指洞正在迅速愈合着，眨眼功夫，已是恢复如初。

    “这……这怎么可能？”眼前的一幕实在令人难以置信，如此诡异的景象，众人别说看，就是听都不曾听说过。

    寒贫抬手揉了揉额头，笑道：“你们现在该明白了吧？与本座为敌你们毫无胜算，聪明的话就快快投降，本座还可以给你们一个痛快的死法！”

    眼下形势虽是严峻，但在场四位都是经过大风大浪的人物，又岂会因此束手待毙，苗香红皱眉沉思了片刻，低声对三人道：“这世上不可能有什么不死之身，你们给我制造一个机会。”

    说罢，她掏出一个竹哨，放出了蛊王。

    吴君道一眼瞧见围绕着苗香红周身飞旋的蛊王，不禁打了个哆嗦，道：“这是蛊……蛊王？”

    “不错，我这蛊王能将活人化成血水，我便不信他真有什么不死之身！”

    满山一听蛊王，心里也是一寒，被这玩意咬上一口可不是闹着玩的，看来寒贫的末日到了。

    “好，红姐，就看你了，咱们上！”

    以满山为首，三人再次攻向寒贫。

    苗香红见状急忙将竹哨放在嘴上，吹起哨声，驱使着蛊王飞向寒贫。

    三大高手合力围攻，寒贫即便真有不死之身也只有挨打的份，况且为了护住令尸太摇，他不敢放开手脚大干一场，只得一边闪躲着三人的攻击，一边等待着反击的机会。

    三人中要数傅伯文攻的最是凶急，一套震山决打的呼呼作响，一招胜似一招，把寒贫压的几乎毫无招架之力。

    好不容易，寒贫终于逮住一个机会，使出火毒掌，一掌朝吴君道面门直拍而来。

    哪知吴君道突然沉身下蹲，惊险的躲过了这一掌。

    寒贫暗道一声可惜，正欲收手招架满山和傅伯文二人的攻击，不料一只黑色怪虫突然落在他手臂上，不等他反应过来，那黑色怪虫一口咬在他手臂上。

    “唔？！”一声闷哼，一股剧痛传来，寒贫心中一颤，立刻醒悟自己中了蛊毒。

    如火烧般的痛楚立时传遍了他全身，强如寒贫也忍不住惨嚎一声，摔倒在地。

    三人一见得手，急忙纵身跳了开去，以防被寒贫反咬一口。

    “啊……你们这帮该死的东西，竟敢……竟敢对本座下蛊，本座……啊……本座……”此时的寒贫就跟发了疯般，在地上激烈的扭动翻滚着，他做梦都没想到，从恶绝那得来的不死之身，竟会成为令他生不如死的梦靥。

    四人也是瞧的一阵阵头皮发麻，只因寒贫身上的血肉不断溶解和重生，蛊王的蛊毒，竟和他的不死之身形成了抗衡之势，令寒贫生不能死不得。

    “啊……你们……本座……”寒贫整个人几乎扭成一团，却无法阻止血肉的溶解重生，这当中带给他的痛楚非是常人所能想象的。

    傅伯文好半天才回过神来，正想上前躲过令尸太摇，却被苗香红一把拦住：“别过去，他身上现在满是蛊毒，只要沾上一点你也会没命的。”

    话音刚落，寒贫突然跳了起来，狰狞吼道：“本座要你们死无全尸！”

    吼声落，他举起手中的令尸太摇狠狠砸在地上，将令尸太摇砸了个粉碎。

    “哈哈哈……你们全给本座下......下地狱去吧……啊……”

    突如其来的变故，令四人一时间难以反应过来，便在这时，后发突然片片惊呼声：“这些尸邪失控了！”

    “快撤！僵尸和戾尸都失控了！”

    “老王，僵尸朝你过去了！”

    “撤，快撤！”

    回头一看，四人全傻眼了，原来攻防有序的僵尸戾尸竟发了疯般扑进正邪两道之中，见人便咬，见人便杀，正道的整个防线，彻底崩溃了。