
车必凡好一会才回过神来，脸上的笑容有些勉强：“没想到小兄弟年纪轻轻竟有此功力，佩服，佩服。”

    方龙见疑惑道：“这很厉害吗？”

    “自然厉害，寻常人要做到这种程度，起码得修炼个一二十年，看来小兄弟深得十无前辈真传啊。”

    正说着，三人来到一棵参天大树底下，方龙见指着上方道：“到了，清心阁就在上面。”

    两人抬头一看，原来大树的顶端架着一座小木楼。

    这小木楼大约十米见方，上下三层，藏在茂叶之中，若不细看的话，还真难发现它的存在。

    “原来十无居士住在树上，怪不得我们找了半天也找不到。”车必凡心里暗道。

    “走，我们上去吧。”方龙见说着，突然纵身跃起，但见他在树干上连点数次，转眼间便已登上了距离地面七丈多高的清心阁。

    “好俊的轻功！”车必凡忍不住喝彩道。

    张天夺也是暗暗喝彩，这份轻功当真了得，他自问是办不到的。

    虽然没有方龙见那样的轻功，但两人的身手也不比方龙见差多少，顺着巨大的躯干急攀而上，两人眨眼间便登上了清心阁。

    清心阁比两人想象中要来的更加简陋，第一层是储藏室，里面储藏着油盐酱醋和生活用品，第二层算是客厅，也是吃饭的地方，里头只摆着两张竹制椅子和一张四方竹桌，第三层是十无居士和方龙见睡觉的地方，两张床和两条被子，还有一口放置衣物的箱子，除此之外便什么也没有了。

    方龙见极少和外人接触，因此对张天夺和车必凡的到来显得十分兴奋，他不胜其烦的介绍着清心阁里每一样物品，连一双小小的筷子也不放过。

    两人见他正在兴头上，也不忍打断，直到夜幕降临，方龙见这才停下话头，摸了摸肚子，说道：“哎呀，一高兴把肚子给忘了，你们在这里等一下，我去准备吃的。”

    车必凡点头道：“韩进云大概已经回到前辈那儿了，我去把他带来。”

    等车必凡带着韩进云回来时，方龙见已将晚饭准备好了。

    两人来到二层的阁楼一看，好嘛，都说隐居高人过的是深居简出、粗茶淡饭的日子，可这十无居士和方龙见吃的也实在太寒酸了些，那桌子上就摆着一碗硬的跟石头一样鱼干、一碗吃起来又苦又涩的野菜，再来就是四碗数得清米粒的清粥。

    见张天夺三人久久不动筷，方龙见说道：“各位不要客气，吃啊。”

    说着，他端起一碗清粥，可劲的喝了起来。

    张天夺好奇问道：“方龙见，你和前辈平时都是吃这些过日子的？”

    “当然不是。”方龙见一口气将清粥喝光，抹了把嘴道：“我平时只喝一点清粥，不过先生说了，招待客人要备上丰盛的菜肴。”

    三人一听差点没笑出声来，就这个还是丰盛菜肴呢，又一想，不对，方龙见平日里若只是喝点清粥，就算不饿死也会虚弱的很，可看他气色和适才一掌打折树干的功力，哪里有半点虚弱的样子？

    “方兄，你不是开玩笑吧？吃这种东西怎会有气力？”韩进云指着清粥问道。

    方龙见一副理所当然的样子：“这有什么不妥吗？就吃这个，先生平时还老骂我饭桶呢。”

    张天夺诧异道：“骂你饭桶？难道十无前辈平时不吃东西啊？”

    “是啊。”

    三人脸色一变，相视一眼，心里同时惊呼：“辟谷？！”

    辟谷是修道之中的某一个境界，据说修炼到那一个境界的人，可吸天地灵气、不食人间五谷杂粮而与常人无异。

    在正道之中，也有以丹药进行辟谷修行的门派，好的辟谷丹药，可食一过七，差一点的，也能食一过三，不过这类辟谷修行的方式与自修不可同日而语，对自身也无明显促进。

    倘若十无居士真的修入辟谷这一境界，那他的修为可就吓人了。

    沉默了片刻，车必凡问道：“龙见兄弟，照你这么说，十无前辈在海边坐个十天半月都没吃过任何东西？”

    “是啊。”方龙见不假思索的点头道。

    车必凡与张天夺两人相视一眼，心里对十无居士更是敬畏。

    “那前辈整天坐在海边做什么？”

    “这个啊，先生他想钓一条龙子鱼。”

    张天夺又问：“什么是龙子鱼？”

    方龙见夹了一口野菜送进嘴里，摇摇头道：“这我就不知道了，先生说那是宝贝。”

    说到这，他突然意识到张天夺三人还没有动筷子，连忙招呼道：“你们别光说话啊，快吃快吃，饭菜都要凉了。”

    深夜，张天夺捂着翻江倒海的肚子，从清心阁一跃而下，急急跑入一旁的树林里，刚解开腰带，便听到有人低声喝道：“谁？”

    是车必凡的声音，张天夺急忙道：“车前辈，是我。”

    车必凡拨开身前的草丛，皱眉道：“你也拉肚子？”

    张天夺“嗯”了一声，跑到车必凡身边蹲下，这才发现韩进云也蹲在车必凡身边：“韩师兄，你也拉肚子？”

    韩进云“嗯啊”一声，道：“也不知那又苦又涩的野菜是什么东西，从刚才拉到现在，唔……”

    三人这顿拉，就差点没把肠子也拉出来。

    第二天一早，三人借口海边瞧看十无居士的情况，婉拒了方龙见的“美味佳肴”。

    说来也奇怪，虽然昨晚拉了一个多时辰，可早上一起来，三人都觉得浑身充满了劲力。

    十无居士依旧保持着昨天的样子，几只海鸟刚落到他身上就被那股无形劲力震了开去，吓得其它海鸟惊鸣不休，再也不敢再落下来。

    三人觉得这样干等着也不是办法，索性坐下练起功来。

    到了中午，车必凡对韩进云道：“进云，你去看看李原来了没有。”

    韩进云收功调整了一下呼吸，点头道：“好，你们在这儿等我。”

    他刚离开一小会，方龙见便跑来招呼众人去吃饭，一想到昨晚受的罪，张天夺急忙道：“龙见，今天由我们请你吃饭吧。”

    方龙见犹豫道：“我饭菜都准备好了……”

    “哈哈哈，龙见兄弟就别客气了，来来来，今天也让我们好好招待一下龙见兄弟。”

    盛情难却，方龙见吃了十几年清粥，心里也想换换口味，迟疑了一下，也就不再推辞了。

    半个时辰后，韩进云背着一个大包裹走了回来，他将包裹放在沙滩上，笑道：“李原倒也守信，昨天给他两块银元，他连夜为我们准备了半个月的干粮，我看他言而有信，就先给了他一些报酬。”

    车必凡说道：“我们还指望着他带我们回去，可别一下子全给了。”

    “放心吧，我只给了他十块银元，走的时候还叮嘱他半个月后再来。”

    打开包裹，里面有肉饼、五香牛肉干、猪肉干、干果干货和几瓶酒，份量蛮多，够几人吃上半个月了。

    张天夺拿起一个肉饼和一大块干牛肉，问方龙见道：“戒荤吗？”

    方龙见摇摇头，其实他根本不知道戒荤是什么意思？

    “那这个给你，吃吧。”将肉饼和五香牛肉干递到方龙见手中，张天夺笑道：“这可是好东西。”

    方龙见半信半疑的咬了一口肉饼，嚼了几口，突然两眼圆睁，全身抖个不停，张天夺以为他噎着了，刚要给他拿水，只听到他大叫道：“这……这东西怎么这么好吃？”

    说着，他甩开腮帮子，一顿猛造，三两下便将手中的食物吃个一干二净，末了他还觉得意犹未尽：“还……还有没有？”

    车必凡哈哈一笑，拿起两张肉饼和一块猪肉干走了过来：“给，不够还有。”

    三人昨晚几乎没吃什么东西，加上拉了一个多时辰的肚子，这会也是饿的前心贴后背，各自拿了张肉饼和一块五香牛肉干，也坐在一旁吃了起来。

    “啊……”直到再也吃不下去，方龙见这才长长吐了口气，拍着肚皮道：“长这么大还从来没有吃过这么好吃的东西，咯……”

    张天夺笑道：“外面的美食多的是，你该出去走走，见识一下这广大的天地才是。”

    方龙见挺了挺身子，问道：“外面都是怎样的？你们能给我讲讲吗？”

    反正也是闲来无事，三人便将自己所见所识讲了出来，直把方龙见听得云里雾外，不知身在何处。

    三人跟方龙见讲这些，其实也没有其他意思，全当是消磨时光的闲聊，却不知方龙见听到三人对世间的描述后，心生向往，连做梦都想着到世间走上一走。