
等车必凡讲完了整件事，方龙见这才端上了茶水，众人低头一看，心里不由一阵苦笑，原来那龙须根正是方龙见第一次宴请他们时所吃的那种古怪野菜，想不到这玩意还能当茶泡。

    十无居士首先端起茶杯喝了一口，淡淡道：“几十年不见，罗宗还好吗？”

    三人愣了愣，没想到他不谈四方兽神玉的事，反而问起罗宗的事，张天夺苦涩的摇摇头：“罗宗前辈在天门大阵中已经去世了。”

    “哦。”十无居士反应极其平淡，似乎罗宗去世一事是理所当然的。

    又喝了口茶，十无居士突然道：“都愣着干啥？喝吧，这可是好东西啊。”

    张天夺脱口而出道：“这不是野菜吗？”

    “野菜？”十无居士顿了顿，笑道：“世上有多少人不惜万金都买不到这龙须根，你们还真是有眼无珠。”

    “呃……这野……龙须根难道是宝贝？”张天夺问出三人心中的疑惑。

    十无居士笑道：“岂止是宝贝，这可是可遇不可求的天材地宝，常人要是吃了，万病离身，延年益寿，修道的人吃了，培本固元更可增进修为啊。”

    三人这一惊非同小可，没想到这吃下去会拉肚子的玩意竟有如此神效，当下也不管喝了会不会拉肚子，急忙端起茶碗，一口气喝了个精光，末了还将龙须根咀嚼了吞了下去。

    “前辈，四方兽神玉的事……”

    “先不谈这个，童儿，把困龙宝盒拿来。”十无居士摆手道。

    方龙见将灰色方盒放在桌子中间，十无居士笑道：“你们这时候登岛，说明跟龙子鱼有缘，今天老夫便破例一次，让你们见识一下这旷世奇宝。”

    虽然急于问出四方兽神玉的事，但三人也对龙子鱼很好奇，这怪鱼到底有什么奇特的地方，竟能令十无居士守了三十年。

    打开盒子，众人挺了挺身子，伸头一看，那条怪鱼已化成枯木般的形态，跟不久前活蹦乱跳的样子完全搭不上边。

    “前辈，这是？”

    “嘿嘿，龙子鱼一旦离开了水，很快便会枯干死去，但只要把它放进水里，它又能立即活过来。”

    “前辈，这龙子鱼到底是什么东西？为何前辈如此看重？”

    十无居士反问道：“你们听过龙生九子的传说吗？”

    “嗯。”三人点了点头。

    “传说龙之第九子螭吻龙头鱼身，口润嗓粗而好吞，有镇邪避火之能，因此古时官家喜欢在屋顶上塑起螭吻之身，以求能镇邪避火。这龙子鱼，据说便是螭吻的后代。”

    “龙子鱼生性狡猾，极难引诱，若无极致耐心，是不可能钓上它的，这龙子鱼即是螭吻后代，自也有镇邪避火之能，不过它真正的神妙之处在于能制成避水龙珠，只要将龙子鱼研磨成粉，配以古法秘药，便可制成遇水无阻、入水如陆的避水龙珠，这可是当世绝无仅有的旷世奇宝啊。”

    三人只听得瞠目结舌，遇水无阻、入水如陆，这种怪鱼真能制成这样的旷世奇宝？这也太叫人匪夷所思了。

    张天夺向来比车必凡和韩进云多一个心眼，他心里寻思：“这的确是旷世奇宝，可是……十无居士要这种能避水的宝贝做什么？难道海底里有他想要的东西？他不是无欲无求吗？”

    想归想，张天夺却不敢追根究底。

    十无居士一谈到这龙子鱼，话匣子可就关不上了，他滔滔不绝的讲着这三十年来如何引诱龙子鱼、如何苦守龙子鱼上钩、又如何的一次次失败。

    张天夺一开始还挺有兴致听他说龙子鱼的事，可听他说了半天都是龙子鱼的事，心里渐渐开始不耐烦起来。

    车必凡和韩进云是比较守规矩的人，虽然也觉得十无居士说的尽是些废话，却不敢打断他。

    “老夫费尽千辛万苦，总算得偿所愿，有了这龙子鱼啊，老夫便能……”

    “前辈！”张天夺实在忍不住了，一声断喝打断了十无居士的话，这一下可把车必凡和韩进云吓得不轻，而十无居士的脸色也随即阴沉了下来。

    张天夺可不管这些，他正色道：“前辈，如今恶绝重临，世间堪忧，我们时日无多，还请前辈告知四方兽神玉之事。”

    车必凡心里好一阵子苦笑：“天夺啊天夺，你这话也说的太直接太膈应人了，这下子倒好，这十无老头肯定要翻脸。”

    他的猜测果然成真，十无居士猛一拍桌，厉声道：“老夫自号十无，无根无蒂、无欲无求、无忧无虑、无拘无束和无法无天，恶绝重临人间又于老夫何干？你们既然不爱听老夫的话，这便快快自行离开。”

    张天夺一听也火了，听了半天的废话，如今却被十无居士下了逐客令，他起身怒道：“你三十年来苦守龙子鱼，这也叫无欲无求？你为了龙子鱼孤居海岛三十年，这也叫无拘无束？哼，说到底你不过是个徒有虚名、自私自利的凡夫俗子而已。”

    别说车必凡和韩进云吓得脸色发白，就是方龙见也吓得浑身直哆嗦，张天夺这也太过放肆了。

    一股庞大的无形压力随即从十无居士身上爆发开来，在场几人只感一阵窒息，那就好比被一座巨山压住一样，张天夺更是苦不堪言，他所承受的压力远胜三人数倍，有那么一会，他几乎都想跪地求饶了，那滋味简直像是要将他压成碎末一样，但他向来是吃软不吃硬，也从不畏惧那些成名多年的高人，相反，对方越是强硬，他越是不怕，他连退了三步，一咬牙，将全身功力凝聚起来，拼命的抵抗着那股庞大压力。

    整个清心阁都在剧烈的晃动着，四周不断传来“嘎吱”声响，仿佛清心阁随时要崩坏一样。

    “先生息怒，先生息怒。”方龙见急忙求情道。

    车必凡和韩进云也在求情：“前辈息怒，天夺只是太过心急才出言不逊，我们这便离去，请前辈看在罗宗前辈的面子上，饶了他吧。”

    一听到罗宗的名字，十无居士这才将气势收敛了起来，他平息了一下心中的怒气，缓缓的闭上了眼睛。

    压力一散，众人皆是长吁一口气，对十无居士越发的敬畏，张天夺更是不堪，只是一小会的功夫，他的功力几乎损耗殆尽，若不是十无居士收手，只怕他就要被那股庞大的压力压的昏死过去了。

    怕张天夺再生事端，车必凡和韩进云急急走到张天夺跟前，低声道：“天夺，咱们走吧。”

    张天夺也不想再逗留下去，他觉得十无居士对四方兽神玉避而不谈，多半是不知道四方兽神玉的事，当下点了下头，转身正要跟车必凡二人离开，十无居士突然睁开眼道：“等等。”

    三人心中一惊，以为十无居士不肯就此作罢，却听十无居士道：“罗宗能耐一般，眼光倒是不错，你叫张天夺？嗯，你说的不错，老夫的确只是个凡夫俗子罢了。”

    三人愣住了，半天也没明白十无居士的意思。

    十无居士也不理会他们如何作想，继续道：“老夫一生苦修，只为脱离这烦人的凡尘俗世，做个逍遥自在的世外人，只可惜老夫被龙子鱼迷了心窍，三十年来对龙子鱼念念不忘、一心只想据为己有，无形之中，老夫多年道行已毁于一旦，可笑老夫至今才醒悟过来……”

    十无居士感叹良多，这三十年来他的确被龙子鱼迷了心窍，对龙子鱼的固执已经达到走火入魔的地步，可惜他身边只有一个不懂世事的方龙见，根本无人提醒他，如今被张天夺一言惊醒，冷静之后，他对张天夺由怒转为感激。

    沉默了片刻，十无居士又道：“四方兽神玉镇压不住恶绝，原因其实很简单，你们使用的方法错了。”

    三人闻言大喜，车必凡道：“前辈，您知道四方兽神玉的正确使用方法？”

    十无居士撵了撵胡须，突然问张天夺道：“你的天叩神术学到第几叩了？”

    张天夺不明白他这时候问这问题想做什么，想了想还是回答道：“晚辈资质平庸，只学到了第二叩。”

    “学天叩神术与资质无关，你过来，四方兽神玉的使用方法，老夫只能告诉你一人。”

    张天夺迟疑了一下，走到十无居士身边，俯首倾听。十无居士在他耳旁说了几句，正当车必凡和韩进云猜测十无居士说些什么的时候，十无居士突然一掌打在了他胸膛之上。

    突如其来的变故令众人难以反应过来，张天夺闷哼了一声，“噔噔噔”连退了五步，一屁股跌坐在地，一口箭血喷了出来。

    “前辈，你这是……”车必凡和韩进云同时上前，挡在张天夺身前，脸色煞是难看。

    “急什么？老夫已将方法告诉了张天夺。”十无居士摆手打断了车必凡的话头，漫不经心道。

    两人回头看向张天夺，见张天夺脸色苍白，不由火冒三丈，车必凡道：“前辈，你既已将方法告诉了他，又何必出手伤人呢？”

    （元旦三更，祝大家元旦快乐！）