
不过，重伤之下，张十一并未失去斗志，多少年不曾受过伤的他，反而被自己这一口鲜血激起了血性，他抬起双掌，一口鲜血喷在双掌之上，大喝道：“寒贫，就让你见识一下麻衣法印的真正威力！”

    喝声落，他双掌合十，口中念念有词，再次展开双掌时，他的双掌掌心中出现了一个古怪的符印，正散发着淡淡红芒。

    寒贫站在高处，张十一的一举一动他是看的清清楚楚，当他看到张十一掌心那两个古怪符印时，他眉头一皱，心道：“麻衣法印有这样一个法印吗？”

    正在疑惑间，只见张十一身形一晃，如闪电般穿梭在尸邪群当中，所过之处，僵尸或戾尸无不栽倒在地，一动不动。

    寒贫心中大惊，急急摇动手中黑色摄魂铃，试图驱动倒下的僵尸和戾尸再次站立起来，然而出乎他意料的是，那些倒下的僵尸和戾尸并没有再次起身，看来，它们是真正“死”去了。

    如此厉害的手段，他生平还是第一次见到，稍一回神，寒贫再次摇动手中黑色摄魂铃，驱使着僵尸和戾尸向张十一扑去。

    张十一此时所使的麻衣法印，其实是他经过几十年钻研而独创出来的第四个法印，他将其称之为元阳诛邪！

    这一法印以施展者精血为基，以元阳为本，施展出来，莫说戾尸，便是僵尸也是不堪一击，因为这一法印的厉害之处在于将施展者本身的元阳强行打入尸邪体内，从而破坏尸邪体内的尸气，令尸邪彻底失去行动能力。

    不过，元阳乃寿元所化，这一法印是以元阳为本，那也即是说每击倒一个尸邪，施展者本身的寿元便会消减一分，这也是张十一没有传授张天夺这一法印的原因。

    张十一本身已到垂暮之年，若非形似所迫，他是决计不会使用这一法印的。

    他很清楚，当务之急便是逃离此地，与满山等人会合，将寒贫手握三百多僵尸和戾尸的事情通知他们，以便满山等人能及时作出相应对策，免得被寒贫打个手足无措，为此，他不惜损耗寿元，也要从这尸邪包围中脱困而出。

    另一头，仅存的三名布衣帮帮众见张十一所向披靡，三人相视一眼，也都急急向他这边靠拢过来，三人都知道，此时能帮他们逃出生天的只有张十一。

    在张十一付出寿元的沉重代价之下，逃生之路再次露出了曙光，一记蕴含着澎湃元阳之气的掌击打在一个僵尸胸膛之上，这僵尸浑身一颤，软软瘫倒在地，趁这一机会，张十一纵身跨过了僵尸，前方已无尸邪拦路。

    张十一心里大喜，正欲离开，身后有人喊道：“前辈，别抛下我们，救救我们……”

    张十一回头一瞧，原来是三名布衣帮帮众被几个戾尸挡住去路，四周的僵尸和戾尸正迅速向他逼近。

    张十一本可弃之不管，毕竟那三人不久前还是敌人，但他还是很快做出了选择。

    他转身返回，两掌印在两具戾尸后背之上，那两个戾尸中掌立时倒地，露出一个缺口来。

    “跟紧我！”张十一双掌左右开弓，又击倒左右两个僵尸，冲那三人大喝道。

    在如此困境之下，那三人能保住性命也算是能耐不浅，三人闻言急忙冲向张十一，刚到张十一跟前，其中一人惊呼道：“前辈，小心身后！”

    张十一已感背后生风，也来不及细看，反手便是一掌。

    “啪”一声响，这一掌打了出去，竟像是打在一堵铁壁上一般。

    惊愕之下，张十一急转回身，又补了一掌。

    “嘭”一声闷响，依然被震得手臂酸痛，张十一一看清身后东西时，他呆住了，那竟只是一具僵尸，可这僵尸接连承受了自己两记元阳破邪，却还是无动于衷。

    正当他呆愣之际，那僵尸突然一把抓住张十一双臂，将他拉扯近前，埋头向张十一脖颈处咬去。

    张十一惊觉回神，豁出十成功力，欲将僵尸震开，不料这僵尸力大无穷，竟没能将他迫开。

    眼看着张十一这条老命就要不保时，那三人怪叫一声，同时扑向那僵尸，三人中，两人抱住僵尸左右手臂，奋力向外掰，另一个则从僵尸身后抱住了它的脑袋，奋力向后拉扯。

    虽然还是无法阻止这僵尸的行动，然而这一举动却也给张十一制造了一个反击脱身的机会，张十一配合着左右两人力道，再次催起十成功力，一声霹雳般吼喝，他双臂奋力一挣，终于摆脱了这僵尸的双爪。

    与此同时，张十一双掌奋力打在了僵尸胸膛之上，全力的一击，立时将僵尸连带那三名布衣帮帮众打的倒飞而出。

    三人一尸飞出十来米远，这才纷纷摔落在地，可见张十一这一击的威力有多强。

    接连全力施展，令张十一已是气喘吁吁，有些无以为继，他一秒钟也不敢多逗留，撒腿就往那三人跑去。

    “还不快逃！”从那三人和僵尸附近跑过时，张十一提醒道。

    那三人闻言急忙从地上爬起，转身就跑，不料，那僵尸竟也在这时候挺立而起，一把抓住跑在后方的一名布衣帮帮众，埋头向那人后颈咬了下去。

    “啊！”一声凄厉惨叫响起，那人满脸惊恐，四肢胡乱挣扎着，却很快的疲软了下来。

    见到这一幕，张十一不禁失声道：“这僵尸已经成精了，快走！”

    那两名布衣帮帮众如梦方醒，连忙跟在张十一身后，逃命而去。

    脱困之后，张十一这才发现，自己原来被冲散到寒贫阵营左方一处僻静之地，看样子是早前那些围攻他的人有意为之，企图来个困兽之斗。

    前方不远，正邪两道正杀的天昏地暗，张十一眉头一皱，回头道：“你们还是逃命去吧。”

    那两人迟疑了一下，其中一人道：“前辈，我们参与这场争斗也是迫不得已，老祖其实是寒贫的人，十几年前他混入布衣帮，用尽各种手段夺得帮主之位后，便开始谋划与清极门合并一事，布衣帮比较有身份的长辈都反对这一提议，他就设法残害他们，我们……我们这种无名小辈根本不敢反对他。”

    张十一大感意外，没想到寒贫十几年前便已派人谋夺布衣帮帮主之位，这个人，当真深藏不露。

    另一人又道：“前辈，布衣帮帮众早就不服老祖和寒贫，这次寒贫不分敌我的残杀我同门师兄弟，我们绝不能就此罢休！”

    张十一回头问道：“哦，那你们打算怎么办？”

    “我们要通知其他师兄弟，连同正道，反攻寒贫等人！”

    张十一还不知道，当初张天夺饶过布衣帮帮众的性命便已在这些人心中埋下倒戈的种子，那些人回去后暗下讲述了经过，说清极门的人不将他们当人看，结果引起布衣帮帮众的极度不满，无奈寒贫势力庞大，他们也是无可奈何。

    可如今寒贫为了增添僵尸和戾尸的暴戾之气，竟然拿他们献祭，这已经超过他们所能忍受的范围，他们只有倒戈，才有一线生机。

    张十一虽然不清楚布衣帮帮众对极乐老祖和寒贫有多不满，但眼前这两人若能劝动其他帮众，这也是好事一桩，退一步说，就算他们劝不动其他人，那对于大局也没有任何影响。

    因此他只是考虑了一下，便说道：“好吧，你们小心点。”

    说罢，他脚下加快几分，向一伙正道高手疾奔而去。

    那两人相视一眼，也向一伙布衣帮帮众跑了过去。

    此刻，战场中，苗香红与极乐老祖的争斗已到生死关头，苗香红一脸的阴沉，头发显得有些缭乱，在她脚下四周掉满了被火毒掌梵烧成焦炭的蛊虫。

    她的对面，极乐老祖则是一脸咬牙切齿，满头大汗，他的一条胳膊更是不知所踪，伤口处焦黑一片，似是刚被火烧过一般。

    以两人为中心的方圆十米之内，正道也好，寒贫的人也罢，谁也不敢逾越雷池半步，甚至于停下彼此之间的争斗，观看着这场旷世之斗。

    对这些人而言，适才所发生的争斗根本已经超出他们所能理解的范围。

    极乐老祖凭借着火毒掌，几次化解了苗香红的蛊虫攻击，这令苗香红大为恼火，她后退一步，柳眉一锁，脸上露出凶狠之色，她打算动用更狠毒，更厉害的蛊术了。

    两臂一展，一团淡绿色雾气凭空出现在苗香红跟前，聚而不散，十分怪异。

    极乐老祖细眼一瞧，笑道：“万毒老嬷，本座再说一次，别忘了这是战场！”

    他已经看出那团绿色雾气是由无数沙粒般的小虫子所组成。

    苗香红冷哼一声，回道：“那又如何？”

    话一落，她突然蹲下身子，口中发出一声古怪声啸，便见那团淡绿色雾气猛然炸散而开。

    除了极乐老祖，附近百米之内的正邪两道中人谁也没想到那团雾气会忽然炸散开来，他们虽然也知道那团淡绿色雾气必然是由蛊虫所组，可这会想护住自己，却也为时已晚了。