
黎香是这支女子小队当中打的最凶狠的一个，因为直到正邪之战打响的前一刻，她才从傅伯文那儿得知张天夺率领赵景阳等人前去偷袭恶绝，这消息让她顿时火冒三丈，却又不敢对傅伯文发脾气，最后只得将怒火撒在寒贫人马身上，直把寒贫人马杀的人仰马翻。

    紧跟在她身边的严如玉几次想劝她冷静些，却总被她那充满杀气的眼神给吓得退缩回来，最后没办法了，她只能紧紧跟在她身上，帮她收拾一些漏网之鱼。

    在她们这支女子小队的疯狂冲击下，寒贫人马左方防线终于被撕开了一个口子，露出一条退路来。

    严如玉一看目的已经达到，急忙一把拉住黎香道：“师姐，别再往前冲了，咱们要守住这条退路，以防万一！”

    黎香回头扫了她一眼，刚要说话，寒贫人马之中突然传来一声冷笑：“几个小女娃不知天高地厚，当真以为没人能挡得住你们吗？”

    听到这声音，跟在两人后方的沈心燕身子一颤，失声道：“师父？！”

    “咦，这声音……是心燕吧？”那人说着从人群中走了出来，沈心燕一眼看见，脸色随即一沉，那正是她的师父——谷衣门掌门许冉波。

    许冉波看着沈心燕，冷冷道：“你这臭丫头竟敢吃里扒外，背叛师门，还不给我过来！”

    沈心燕那也不是好惹的，闻言伸手一指，喝道：“哼，你是非不分，自私自利，投靠寒贫与正道作对，我才没有你这样的师父！”

    “臭丫头，你活的不耐烦了！”许冉波被沈心燕戳中弱处，顿时恼羞成怒，挥手间向沈心燕抛出一根金色五行仙索。

    沈心燕大意之下立时被五行仙索盘住身体，对面许冉波手掐印决，喊了声：“收！”

    但见沈心燕身上的五行仙索如活蛇般勒紧了起来，直把沈心燕的骨头勒的嘎嘎作响。

    沈心燕也是硬骨头一个，明明被勒的疼痛难当，却硬是咬紧牙关不发一声。

    黎香和严如玉看的是清清楚楚，沈心燕身上那根古怪金色绳索几乎陷入沈心燕的肉里，若再这般下去，沈心燕非被活活勒死不可。

    二人相视一眼，也不言语，突而向许冉波冲了过去。

    见二人朝自己奔来，许冉波一手掐着法决，一手从怀中掏出两张灵符，口念法咒，向二人抛了出去。

    二人并不畏惧飞来的灵符，正要出手扫开灵符，沈心燕的声音从身后传来：“小心，那是天火符！”

    二人闻言大惊，连忙闪身避开，两张灵符去势不止，飞贴在她们身后两个来不及躲开的女弟子，霎时，一股烈焰凭空冒出，这两个倒霉的女弟子立时被烈焰吞没，只来得及惨叫一声，便被烈焰梵烧成焦炭。

    见此惨状，黎香怒火顿生，一声娇喝，她施展出震山决再次冲向许冉波。

    “师姐！不可！”严如玉被黎香的举动吓得不轻，可黎香却听而不闻，一到近前，她二话不说，一掌向许冉波打了过去。

    许冉波也没料到眼前这丫头如此凶悍，不过对手到底只是个丫头，他并未放在眼里，提起八成功力，他一掌打出，与黎香硬拼了一掌。

    “嘭”一声闷响，黎香整个人如断线风筝般倒飞开来，严如玉见状连忙上前一把托住了她的后背，却不料黎香退势劲力超乎想象，这一托非但没有停下她，反倒连自己也被撞飞了开去。

    两人飞出好几米后才重重摔落在地，一起身便是一口鲜血喷了出来。

    黎香心中无比诧异，这个许冉波的功力只怕还在师父之上，自己也太冲动了些。

    “哼，不自量力的小丫头，你……”许冉波还没说完，却觉得掌心刺痛难当，翻掌一看，一个小肉球正从掌心迅速膨胀开来，不等他明白怎么回事，那肉球竟“啵”的一声爆裂开来。

    “啊！你这小丫头……对我做了什么手脚？”许冉波掌心受创，忍不住后退了一步，捆在沈心燕身上的五行仙索也随着松了开来。

    黎香抹去了嘴角血迹，从地上站了起来，说道：“哼，知道本姑娘的厉害了吧。”

    许冉波也是大意，以为对方是个女子便掉以轻心，殊不知黎香的震山决与正宗震山决背道而驰，讲究的是以柔劲由里向外进行破坏，这种怪异的震山决，别说是血肉之躯，便是僵尸那种刀枪不入的身体也抵挡不住。

    不过这股柔劲的缺陷也很明显，只要及时用劲力抵消这股柔劲，那便毫无杀伤力，当初韩进云与黎香一战中便是看出此中要害，反倒利用了这一弱点，轻易破解了黎香的震山决。

    黎香的这一招，算是彻底激怒许冉波了，他伸手一喝：“退！”

    便见那根金色五行仙索扭曲着回到他手中，紧接着他将仙索抛向空中，连连掐动法决：“捆！”

    声落，便见那根五行仙索盘旋着向黎香罩了下来。

    黎香见状急忙往一旁闪躲，不料五行仙索竟跟着掉头飞了过来，情急之下，黎香只得向后急退，却在这时，仙索另外一头突然一勾，恰好盘在了黎香的脖子上。

    “收！”一声断喝，只在刹那间，黎香便被五行仙索勒得直翻白眼。

    就在这生死关头，好容易缓过劲的沈心燕出手了，她抛出随身所带的五行仙索，轻易间盘在了许冉波脖子上。

    “快放了她，不然……”

    不等沈心燕说完，许冉波冷笑道：“不然你怎么样？臭丫头，你的五行仙索术乃为师所教，你以为这种招数对为师有用吗？”

    话说间，许冉波身子一颤，也不知使了什么手段，便见那根盘在他脖颈上的五行仙索松软了开来。

    “唔！”一声闷哼，沈心燕身子一晃，立时栽倒了下去。

    五行仙索也叫本命索，是携带者用自身的精气神所培育，这根仙索与携带者息息相关，一旦受损，携带者自然也会跟着一起受创。

    严如玉见势不妙，这会也顾不得其他，手中双刀一振，纵身跃向许冉波，手起刀落，一刀向许冉波劈了下去。

    许冉波瞅准柳叶刀落势，抬掌拍在刀刃上，化解了严如玉这凌厉的一刀，接着不等严如玉再次出手，他顺势一掌推前，一掌打在严如玉肩头上。

    这一掌劲力之大超乎想象，严如玉的肩膀立时被打了个脱臼，剧痛之下，严如玉咬牙挥刀，可惜许冉波料敌在先，已是一脚踹在了她肚腹上。

    “噗”一口箭血喷出，严如玉翻滚着摔了开去，伤上加伤，再也起身不得。

    “臭丫头，轮到你了！”许冉波举手投足间便重创了严如玉和沈心燕二人，这当中的差距之大可谓天壤之别。

    眼看着黎香就要活活被勒死时，寒贫人马之中突然起了一阵喧哗，许冉波心奇回瞧，便在这时，一人从人群中向许冉波急速飞扑而来。

    黑影来势之快让许冉波大吃一惊，情急之下，他提起八成功力，向那人打出一掌。

    不料，那人来势甚是凶猛，这一掌非但没有将来人震退开去，反倒给他撞得连连后退，许冉波心里大惊，向那倒在地上的那人看去，这才发现，那人竟是自己人。

    这人倒在地上，已是七窍流血而亡，看情形，适才是有人将他抛出来，无端端被许冉波一掌毙命。

    “哪位高人坏我好事？有本事便现身相见！”许冉波稳了稳心神，冲着人群喊道。

    话音刚落，便听有人沉声道：“欺负女流之辈，你算什么一派掌门。”

    人群四散而开，两个高瘦的身影信步走了出来，严如玉抬头一瞧，惊喜道：“前辈！”

    来的两人，正是早前被苗香红用蛊毒迷昏的吴君道和丁海文二人！

    许冉波一眼瞧见吴君道，脸上不禁露出死灰一般的脸色，心里哀叹：“倒霉，怎么在这儿碰到他了？”

    可当他看到丁海文时，他的脸上却又很快恢复过来，只可惜这当中的变化，吴君道并未发觉。

    吴君道完全不将许冉波放在眼里，他径自走到黎香跟前，见黎香翻着白眼，连忙拍了她身上几处要穴。

    黎香可谓是死里逃生，在吴君道一番拍打之下，她突然咳嗽了一声，醒转过来。

    睁眼一瞧是吴君道，她也是一愣：“前……前辈……你……”

    吴君道一笑：“小丫头，你要是在我眼皮底下丢了性命，张小子还不得找我拼命，快快退到一旁去，且看我如何惩治这无耻之徒。”

    说着，吴君道起身走到许冉波近前，瞪了他一眼，回头对丁海文道：“海文兄，劳烦你照顾她们三人。”

    丁海文笑道：“放心。”

    有丁海文在，寒贫的人马自不敢冒犯，吴君道回头冲着许冉波道：“许冉波，有什么本事尽管亮出来吧。”

    许冉波冷冷一笑：“吴君道，别人怕你，我许冉波可不怕你！”

    说着，他收回五行仙索，向吴君道抛了过去。

    吴君道不躲不闪，任凭五行仙索盘在身上。

    “哈哈，吴君道，你这老儿大意了，收！”许冉波见其无动于衷，心中大喜，喊了一句后，他手掐法决，试图收紧仙索，哪知这法决刚掐到一半，吴君道突然振臂一喝：“收个屁！”

    喝声落，金色五行仙索竟被他硬生生绷断开来，仙索一断，许冉波立遭重创，一声怪叫后，他脚步一踉跄，险些摔倒在地。