
“哈哈哈，全给本座下地狱去吧……啊……”此时寒贫的身体就像烂泥般翻滚蠕动着，令人看了无不胆战心寒。

    “快把尸邪撤了！”苗香红怒道。

    “哈哈哈，令尸太摇已毁，再也无人能控制那帮尸邪，你们……啊！”话未说完，寒贫又是一声惨嚎。

    眼见事态已无法挽回，满山当机立断道：“咱们撤！”

    苗香红道：“不行，要走也得先杀了这厮。”

    吴君道也不同意：“现在是杀他的最好时机，岂能一走了之！”

    满山心急如焚道：“这小子看来也折腾不了多久，就让他自生自灭，咱们赶快离开这儿吧，再不走就来不及了。”

    “不成，不亲眼看他死去，我不走！”

    就在几人争执时，战场左侧，黎香三人正一脸慌张的指挥着其他弟子撤退，无奈场面已经失控，许多人各自逃命，推挤踩踏现象接连发生。

    严如玉怎么喊也喊不住惊慌失措的众人，气得她连连叫骂，却又无可奈何。

    “如玉，小心身后！”

    听到黎香的惊呼声，严如玉连忙纵身向前，回头一看，原来是一个僵尸偷袭了她！

    “死东西，敢偷袭本姑娘！”严如玉双眼已被怒火蒙蔽，骂了一句，操起双刀就要上前和僵尸玩命。

    沈心燕见状急忙拉住了她：“如玉姐，这不是我们应付得了的，我们快撤吧。”

    被黎香这一拽，严如玉也清醒了过来，她点点头，刚想撤退，回头却见一个僵尸挡住了去路。

    “不好！”三人同时低呼一声，只道逃生无望，便在这时，远处突然响起一片喊杀声，有人喊道：“乾乙真人和慧恩大师的人来了！我们有救了！”

    黎香三人闻言一喜，张天夺他们总算赶来了。

    一把浑厚无比的声音响彻起来：“寒贫等人听着，若不想被尸邪咬杀，就配合我正道弟子全力围剿尸邪！”

    寒贫人马曾经也是正道中人，一听此人声音，有人诧异道：“是乾乙真人！”

    惊讶之余，他们也醒悟过来，有人喊道：“听真人的话，咱们配合正道剿灭尸邪！”

    也有些寒贫死忠冥顽不灵：“妈的，正道又来人了，杀光他们，一个也不留！”

    乾乙真人和慧恩大师等人的到来给几近崩溃的正道带来莫大士气，许多人纷纷聚集在一起，配合援军开始围剿尸邪。

    张天夺带着赵景阳等人，以法竹神甲开道，一路狂冲，试图与傅伯文等人汇合。

    “天夺，快看那边，好像是你师姐黎香！”紧跟在张天夺身边的赵景阳突然喊道。

    张天夺闻言向他所指方向看去，果不其然，不远处黎香、严如玉和沈心燕三人正在奋力抵抗两个僵尸的攻击。

    “我们过去！”张天夺担心黎香安危，急忙打出两根法竹神甲惊退几个僵尸和戾尸，带领着赵景阳等人向黎香三人赶了过去。

    此时黎香三人正疲于闪躲僵尸的追击，以她们三人的能耐，不说两个僵尸，就是一个也应付不来。

    正当三人险象环生之际，张天夺的声音响了起来：“师姐莫怕！”

    黎香惊喜交集，稍一迟疑，险些给僵尸一把抓住了胳膊。

    “滚开！”眼见黎香命在旦夕，张天夺急怒攻心，纵身上前，出手便是二叩，一掌打在扑向黎香的僵尸侧脸上。

    “啪！”一声震响，僵尸猝不及防，被张天夺这一掌打得连翻几个跟头，这才停了下来。

    “师姐，到我身后来！”张天夺趁机将黎香一把拉到身后，不等那僵尸起身，他扬手抛出三根法竹神甲。

    三根法竹神甲准确无误的落在僵尸身上，一阵光芒闪起，僵尸立遭重创，哀嚎着正要起身，附近正邪双方人马一见有便宜可占，立刻一拥而上，一阵拳打脚踢，终将这僵尸打得再也动弹不得。

    另一边，赵景阳等人合力将另一个僵尸围在当中，各尽所能，将生平绝学一一招呼到僵尸身上，可怜僵尸寡不敌众，被赵景阳、严如玉和沈心燕等八人当皮球般打来打去，根本无力反击。

    “天夺……”眼见张天夺平安归来，黎香心中一激动，险些哭了出来。

    张天夺回头看了她一眼，说道：“师姐，咱们去找师父。”

    黎香忍住了泪水，点点头道：“嗯。”

    回头再找赵景阳等人，他们还在和那僵尸拼斗，张天夺道：“景阳兄，这儿便交给你们了，我先去找我师父。”

    “小心点！”

    有法竹神甲开道，僵尸和戾尸都不敢过分侵近，二人一路疾奔，问了几个人后，这才得知傅伯文他们正在前方抢夺令尸太摇。

    “师姐，跟紧了，千万别离开我身边。”

    黎香抬头看了张天夺一眼，默然点了下头。

    仗着法竹神甲之威，两人一路无阻，总算突破了战场，来到大前方。

    放眼望去，二人不由一喜，只见傅伯文、苗香红、吴君道和满山四人正站在一旁，似乎在商量着什么。

    “师父！”张天夺难掩心中欢喜，远远便喊了一声。

    等到了傅伯文近前，二人一眼看到不远处的寒贫，不禁一愣，这是人还是妖怪？身体怎么扭曲成这幅模样？

    满山大笑道：“好小子，你总算回来了，事情办得如何了？”

    “前辈，我们已经拿下恶绝。”说着，他指着寒贫道：“那是什么东西？”

    苗香红冷冷说了两字：“寒贫。”

    “他就是寒贫？！怎会变成这幅模样？”张天夺大吃一惊，这还是他第一次见到寒贫的庐山真面目，想不到他竟会是这般怪模怪样。

    黎香看了几眼，忍不住道：“奇怪，他的身体好像不断融化又重生，是不是中了什么厉害蛊术？”

    “说来话长，乾乙小子和慧恩和尚来了没有？”满山问道。

    “来了，进入万重镇时我们遭到寒贫手下和尸邪的阻击，不过伤亡不大，来了大概四百多人。”

    “嗯，四百多人，或许能剿灭这些尸邪，傅小子，你带着他们两人回去指挥局面，这里有我们三个老家伙足以。”

    目睹张天夺和黎香平安到来，傅伯文心中的怒火也稍减了几分，他点点头道：“好，三位前辈小心点。”

    说罢，他对张天夺和黎香道：“天夺，香儿，随师父来！”

    师徒三人刚要离开，寒贫突然从地上一蹦而起，狂笑道：“拿下恶绝？哈哈哈……世上无人能拿下恶绝，你们……啊！”

    话为说完，疼痛发作，他惨叫一声，又倒了下去。

    见寒贫一张脸就跟烂泥般翻滚揉挤着，黎香忍不住打了个哆嗦，紧紧抓着张天夺的手。

    满山等人并不在意寒贫的疯言疯语，然而张天夺心里却是一顿，先前那不安的疑惑，竟有了一丝明悟：“他这话什么意思？难道……”

    “别理这妖道，我们走！”傅伯文出声提醒二人。

    两人幡然醒悟，急急跟着傅伯文冲进了战场。

    虽然正邪双方同仇敌忾，合力围剿尸邪，无奈僵尸戾尸数量众多，再加上不断增加的尸邪，这场人尸之战，活人已然落于下风。

    正当正邪双方快要抵挡不住时，尸邪们突然像是得到了什么命令一般，竟纷纷朝着一个方向退去。

    有些反应不过来的人还试图去阻挡尸邪，结果非但没有挡住尸邪，反倒被一窝蜂的尸邪踏成了肉酱。

    匆匆赶来的傅伯文一见势头有些不对，急忙喝道：“别管它们，让它们走！”

    众人闻言急忙退到一旁，眼睁睁看着尸邪离去。

    虽然还有些冥顽不灵的人在抵抗着，不过这场数百年未曾一遇的正邪大战，已经伴随着这群尸邪的退走而落下了帷幕。

    尸邪一退，又听闻寒贫落败，被迫参与这场争斗的弟子纷纷跪地投降，有些人甚至帮助正道劝解那些还在抵抗的人，以求将功赎罪。

    傅伯文留下一部分人善后，余下的人皆退回到万骨林石居庄，至于那些投降的人，则暂时关押起来，等候发落，而这时，天也亮了。

    石居庄大厅中，在正邪大战中幸存下来的十五位高人皆是一脸哀默，听取着几名弟子关于战后的统计。

    这场表面上是正邪大战实则是正道内战的战争不管结果如何，已严重动摇了正道根基，正道要想恢复元气，只怕要花上数十年时间。

    当听完战后统计后，在场众位高人更是面如死灰，一脸的哀愁。

    这一战，正道总共损失了八百多人，伤者也有三百人，开战前本有六个大门派，三十多位高人，战后只剩下三个门派和十五位高人，至于那些小门小派或是家传小门派，损失更是惨重。

    正道的损失之所以如此惨重，皆是因为最后尸邪大乱所造成的，若非尸邪突然离去，只怕正道就得落个全军覆没。

    唯一让人感到欣慰的是，不少优秀的弟子存活了下来，这些弟子，也是正道东山再起的希望。

    寒贫的人损失也相当惨重，主因也是尸邪大乱造成的，经过统计，寒贫人马一共死了近千人，伤者有五百多人，开战前的七个门派，战后虽然尚存四个门派，但门派掌门和高手已经阵亡，剩下那些弟子都是些平庸之辈，即便放任不管，也掀不起什么风浪。