
此时的妖尸离最近的方龙见仅有一米之遥，只要它顺势一抓，方龙见纵有天大本事也无法躲避过去，却不料，正当方龙见以为“吾命休矣”时，一声怒喝从前方传来。

    一道黑色疾电从三人上方飞啸而过，“噗嗤”一声钉在妖尸的肩膀上，竟将妖尸震了开去。

    方龙见死里逃生，定神一瞧，原来是车必凡抛出了鬼王枪，解了众人之危。

    “还不快跑！”车必凡大喝道。

    三人如梦方醒，这会也顾不得其他，连滚带爬跑到车必凡跟前。

    “前辈，你怎么？”

    车必凡带着三人往营地奔去，边跑边说：“刚才听到动静就过来看看，怎么回事？妖尸是怎么从泥潭里出来的？”

    张天夺咬牙道：“那畜牲从地底下打了一条通道，咱们失算了！”

    车必凡眉头一锁，道：“看来妖尸气数未尽，你我四人只怕劫数难逃。”

    回头瞧了正将鬼王枪拔出的妖尸一眼，车必凡忽然停下脚步喝道：“龙见，听好了！”

    方龙见正埋头往前逃奔，闻言急忙停下脚步，看向车必凡。

    “哪怕丢了性命，也一定要将天夺和火子平安护送到阴阳山去，听明白了吗？”

    张天夺一听这话就觉得不对劲，急忙道：“前辈，你想做什么？不要乱来！”

    车必凡不理会张天夺的叫喊，一把扯开上半身的衣服，咬破手指，在胸口上画了一道古怪的灵符。

    “前辈，你这是要做什么？快和我们逃吧！”张天夺跑过来一把拽住车必凡的手，大喊道。

    车必凡抬手推开了张天夺，头也不回：“火子、龙见，带上天夺快走，我给你们争取点时间！”

    两人闻言就是一愣，听车必凡的意思，他似乎要是舍命一搏，为三人争取逃生的时间。

    “还愣着做什么？快啊！”

    妖尸已经将鬼王枪拔了出来，面对眼前这四个一而再再而三让它吃亏的猎物，它怒了，抬起一脚向前迈了一步，妖尸身子晃了晃，随后向三人狂奔而来。

    车必凡和张天夺不禁倒吸一口凉气，妖尸和人一样奔跑，说明它的道行又向前迈进了一步，怕是已经成精了！

    “走啊！”一声歇斯底里的喊喝，车必凡两臂一张，将全身功力凝聚起来，就在妖尸离众人还有十来米之遥时，他两掌捂在胸口那道灵符上，人如离弦之箭般向妖尸扑了过去。

    “前辈！”失去功力的张天夺根本无力阻止车必凡，只能眼睁睁看着车必凡与妖尸撞在一处。

    火子和方龙见对视一眼，同时一把拽住张天夺，喝道：“我们走！”

    便在这时，妖尸两手抓住了扑在身上的车必凡，手中一用力，便听“咔吧”声响从车必凡身上传了出来。

    车必凡闷哼一声，豆大的冷汗一下子冒了出来：“畜牲，让你见识一下过山客的厉害！”

    忍着骨碎的巨疼，车必凡咬破了舌尖，一口箭血喷在了妖尸脸上，与此同时，捂着胸口那道灵符上的双手伸张开来，抓在了妖尸两臂之上。

    “走啊！”车必凡用尽最后一丝气力吼了出来，但见他胸口上的那道灵符突然冒出一阵红光，将妖尸整个身躯笼罩在其中。

    妖尸只觉体内尸气有如滚水一般沸腾起来，它想扔掉手上那使它难受的猎物，可猎物却仿佛和它两掌长在了一处，怎么甩也甩不掉。

    “前辈！”眼见车必凡的头软弱无力的垂了下来，张天夺只觉得胸腔里的怒火似是要破体而出，他想冲上去救出车必凡，却被火子和方龙见紧紧拽住了手臂。

    火子怒道：“你想前辈白白牺牲吗？”

    方龙见这会也一改常态，沉声道：“听前辈的，走！”

    张天夺经历了这么多事，身心早已不是以前那个冲动的张天夺，他知道自己就算冲过去也只是多送一条性命，一咬牙，他嘶哑道：“走！”

    妖尸受车必凡舍命一搏，体内的尸气几乎乱了套，庞大的身躯就像发羊癫疯般不停的抽搐着，如果这事发生在几天前，妖尸无论如何也不可能平息体内乱窜的尸气的，可惜现在它道行又进了一步，这种程度的伤害对它已经起不了多大的作用了。

    仰头朝天，妖尸对着夜空上的月亮哼嗤作响，不多时，便见它身上的抽搐逐渐平息了下来。

    张天夺将这一幕看的真真切切，一股绝望感油然而生，没想到车必凡舍命换来的机会，就这么被妖尸借着吸取月阴之气给轻易的化解了。

    甩手将车必凡的尸体丢在一旁，一声怪啸从妖尸鼻孔里传了出来，晃动了一下脑袋，妖尸突然迈腿向三人追来，转眼之间便到了三人身后。

    “完了！”三人的脑海同时冒出这一个念头。

    抬手就是一扫，三人避无可避，被妖尸粗长的手臂扫了个正着，三口鲜血同时喷出，三人一同飞出了好几米远，重重摔落在地。

    “咳……”一撑起身子，张天夺只觉得眼前阵阵发黑，身子一软，又摔了下去。

    方龙见仗着功力深厚，伤势并不像火子和张天夺那般严重，他咬牙从地面跳了起来，将两人护在身后，两手抵在地面上，瞅着张牙舞爪飞奔而来的妖尸，他大喝一声，将所有功力一口气释放了开来：“十方真劲，掀扬！”

    地面如同一张棉被翻了开来，向前飞奔的妖尸一下子被掀翻了开去，不等起身，那厚实的土墙已向它压了下去。

    “成功了！”见土堆悄无声息，方龙见心中大喜，可话音刚一落下，土堆却突然炸散开来，妖尸那庞大的身影再次出现在三人眼中。

    方龙见一声苦笑：“我已经没气力再跑了，你们跑吧，我给你们争取点时间！”

    张天夺闻言一叹，咬牙坐了起来：“我也跑不动了，伤太重了，唉……”

    妖尸大概也察觉出三人无力再跑，也不心急，从土堆里爬出来后，它抖动了一下肮脏的身躯，向三人缓缓走来。

    看着步步逼近的妖尸，火子苦涩道：“是我连累你们了……”

    张天夺缓缓摇着头，他一点都不怪火子，只是对黎香的牵挂让他十分不甘心，可惜到了这会，失去功力的他也是束手无策。

    “十无你这老王八，我张天夺做鬼也不会放过你的！”心里暗骂了一句，张天夺绝望的闭上双眼，等着死亡的到来。

    然而让人感到意外的是，妖尸在距离三人尚有五米是突然停了下来，它扭动大脑袋环顾着四周，似乎察觉到了什么。

    等了半天也没死的张天夺忍不住张开眼睛，一眼看到妖尸那满身污泥的庞大身躯，不禁一怔，妖尸这是怎么了？

    就在这时，一声如滚雷般的声音在怀空谷上空响彻了起来：“阿弥陀佛！”

    滚雷声中，一条肥大的身影从一旁窜了出来，横在妖尸和三人之间，又念了一句：“阿弥陀佛！”

    火子一见这身影，忍不住惨叫道：“又一个妖怪！”

    看到这身影时，张天夺也差点以为又冒出一个妖尸，待得仔细一看，却发现，来的是个胖和尚，不过这胖和尚长的也真神了，鲁智深身高不过八尺，百八十出头，可这胖和尚却足有九尺多高，往前一站就跟一座铁塔相似，和妖尸想比也只矮了一头，最叫人惊讶的是，这胖和尚腰圆臂壮，满身横肉，和妖尸想比，他愣是粗上那么一圈。

    “这是人还是妖？”张天夺心里不禁嘀咕了一句，他还从未见过长得如此高壮的人。

    胖和尚与妖尸的距离不过两米之遥，却肆无忌惮的回头看向三人。

    他这一回头，三人不禁再次呆住，心说这胖和尚长的也太吓人了，脸阔耳大，浓眉虎眼，方口鼻直，满脸的横肉，尤其是那双寒光毕露的虎眼，简直像是要将人生吞活剥了一样。

    “谁是张天夺？”一开口声如洪钟，三人忍不住打了个哆嗦，向后挪了挪屁股。

    张天夺咽了口口水，颤声道：“我……我就是……”

    “你！”胖和尚虎眼圆睁，瞪了张天夺一眼，眼里仿似要喷出火来一般：“小毛孩一个！”

    说罢，他回过头看向妖尸，不再理会三人。

    说来也怪，自胖和尚出现后，妖尸似乎老实了许多，这都过了好一会了，也不见它有任何动作。

    张天夺心里奇怪，这胖和尚打哪冒出来的？长的这么吓人，却是什么来头？

    正在疑惑间，胖和尚突然“哈哈”大笑数声，迈步向妖尸走去。

    妖尸直到这会才有了反应，手臂一挥，向胖和尚扫了过来。

    “小心！”三人吃足了苦头，都知道妖尸的厉害，不料这声惊呼尚未落下，却见那胖和尚一把抓住了妖尸手腕，“嗨”的一声一脚踹在妖尸肚腹上，将妖尸踹出去能有十几米远。