
十无居士不理二人质问，淡然道：“张天夺，老夫刚才的话，你可听明白了？”

    张天夺好半天才缓过劲来，他摇摇晃晃的站了起来，苦笑道：“晚辈明白了。”

    “嗯。”十无居士点了下头，起身对方龙见道：“童儿，先生要闭关修行一阵子，你就随他们去吧，一路上好自为之。”

    说罢，也不等方龙见反应过来，身形一闪，纵身下树，很快便不见了踪影。

    “先生……”方龙见急的连呼带喊，只可惜十无居士说走便走，这会也不知道上哪找他去。

    车必凡安慰他道：“龙见兄弟，十无前辈既然肯让你离开这里，你就该好好把握这次机会，到世上走走，见识一下各种事物。”

    方龙见虽然心里难过，但他对世间的好奇心更胜一筹，很快他便转悲为喜：“你说的对。”

    韩进云将张天夺扶了起来，问道：“天夺师弟，你的伤势不要紧吧？”

    张天夺连连苦笑，说道：“回去的时候可真得靠你们来保护我了。”

    车必凡闻言一愣，不解道：“这话怎么说？难道你的伤势很严重？”

    “伤倒是不严重，不过我的功力被十无前辈废掉了，现在我就跟常人没啥区别。”

    “啊？！”两人大惊，十无居士竟然废掉了张天夺的功力，这简直是岂有此理，车必凡怒道：“枉他一介高人，心胸竟如此小气，他……他怎能这样！”

    张天夺苦涩道：“怪不得前辈，这是使用四方兽神玉的条件之一，只是我没想到他不征求我的意见就……唉……”

    张天夺表面说的挺客气，心里却将十无居士的祖宗十八代骂了一个遍，十无居士附耳告诉他的，确实是四方兽神玉的真正使用方法，并且废去他这身功力也是条件之一，但他现在还有非办不可的事，这身功力废去了，他就无法达到自己的目了，可这混账老头偏偏不问自己是否同意，竟突然出手废掉他的功力，这如何叫他不恨？

    见张天夺并无怪责十无居士的意思，车必凡和韩进云心里暗道：“废掉一身功力也算使用四方兽神玉的条件之一？天底下还有这样的怪事？”

    由于李原每隔半个月才来一趟，四人只好又在清心阁住了半个月，期间方龙见也四处找过十无居士，但他就跟人间蒸发了一样，怎么找也不见他踪影。

    半个月后，李原如期而至，四人刚从海水里登上渔船，李原便对韩进云抱怨道：“哥们，你真行，昨晚差点没把我折腾死，啥时候给我解蛊？”

    韩进云心里好笑，上次要不是这小子威胁他，他也不会给他下蛊，这就是所谓的自找苦吃，他笑道：“急什么？上岸后自然给你解药。”

    “那……那我的报酬？”

    “放心吧，钱会一并给你的。”

    李原喜上眉梢，这船驾驶起来也更为得心应手。

    来来回回也将近十次了，李原早已对这一带的海流水域了如指掌，第一次来的时候他花了将近两个时辰，可这次回去，他却只花了一个时辰。

    到井港村后，韩进云拿出一瓶解药和四十块银元，递给李原道：“这是解药和报酬，拿去吧，希望你以后好自为之。”

    李原一把抢过钱袋和解药，和众人说了声“后会有期”后，便急急跑了开去。

    方龙见曾经跟随十无居士到井港村置办一些粮食和日常用品，对这个小渔村倒不陌生，他问车必凡道：“咱们什么时候离开这里？”

    车必凡说道：“等会，我们有些衣服存放在别人家中，等我们取回了便离开这里。”

    到了杜风家门前，车必凡刚敲了一下门，便听到杜风骂道：“李原你这个小王八蛋，今天老子非把你废了不可。”

    话音刚落，便见杜风操着一把扫帚从屋里冲了出来，当头朝车必凡砸了下去。

    车必凡抬手接住了他扫帚，笑道：“杜兄，何事如此大动肝火啊？”

    杜风正要破口大骂，一看到来的是车必凡等人，他不由傻眼了：“你……你们不是死了吗？怎么……”

    车必凡笑道：“杜兄这话什么意思？谁告诉你我们死了？”

    杜风回了回神，骂道：“还不是李原那兔崽子，那天我看他载着你们出海，回来的时候只有他一人，我就问他你们怎么了，那兔崽子跟我说你们都掉入海里淹死了，我一听就火了，抓着他去见官，可无凭无据也拿他没办法，结果那小子天天到我家闹，他娘的，敢情那兔崽子是在骗人。”

    “哈哈哈，杜兄，李原是什么人你比我们更清楚，和这种人较劲只会降低自己的身份。”

    杜风不置可否，挥手将众人让进屋里，他问道：“你们的事情办完了？见到石头人了？”

    “嗯，事情都办完了，我们回来拿留在你这儿的衣物，马上就要离开这里了。”

    杜风挽留道：“这么急着走作甚？你们给的银元还剩下许多呢，就让我好好招待你们几天吧。”

    “不了，杜兄，那多余的钱你就拿去做点生意什么的，人生难免大起大落，你总不能一辈子沉沦下去吧。”

    车必凡做梦也没想到，他这番漫不经心的话会让杜风重振起来，杜风用这笔多出来的钱，置办了一些小生意，凭着他对海货的了解，他的生意是越做越大，十年后竟富甲一方，更凭着一己之力将井港这个小渔村变成了一个富饶的村镇。

    由于张天夺已经失去了功力，这一路上车必凡更是小心，他也问过张天夺，十无居士到底跟他说了什么，可惜被张天夺以一句“天机不可泄露”挡了回去。

    张天夺呢，因为来时花了五十天的时间，在岛上又耽误了一个半个月的时间，算上回去也要花五十天时间，黎香其实就只剩下一个月时间，因此他现在是归心似箭，一心盼着快些回到阴阳山。

    就在他们往回赶时，离开祁家村赶往乐文镇的祁家村村民却遭逢了一场血腥屠杀。

    自从离开祁家村后，祁英遵照车必凡等人的嘱咐，日出而息，日落而行，只想早点赶到乐文镇，只可惜他虽然着急，但村民们当中有不少上了年纪的老人，这些老人即便有马车承载，可他们毕竟年老体衰，长时间的颠簸让他们大感吃不消。

    就在离乐文镇还有十天的路程时，老人们派人找来祁英，和他商量着能否歇息几天再走。

    祁英本来不同意，但这些老人们在村子里声望极高，他们说不走，祁英也拿他们没办法，最后迫于压力下，祁英只得同意了老人们的要求，下令扎营歇息几天，等老人们的身体恢复一些，再继续赶路。

    结果这一歇息老人们就挪不动屁股了，十天过去不行，再八天，还是不行，又加五天，还是不行，结果一天拖过一天，转眼间便过了一个多月，把祁英急的跟什么似的。

    这天，祁英实在坐不住了，他决定今天无论如何也要说服老人们赶往乐文镇。

    结果到了老人们那儿，没等祁英说话，老人们却先说话了：“阿英啊，咱们出来避难也快三个月多月了，是不是该回去了？”

    祁英一听就急眼了：“不行，不能回去！”

    “咋不能回去啊？这都过了三个多月了，那场瘟疫再怎么可怕也该消散了吧。”

    祁英是有口难言，他知道一旦将真相说出来，老人们多半会将他的话当作无稽之谈，下令搬了回去。

    “总之就是不行，六叔，你们的身体也恢复了，咱们今天就拔营出发吧。”

    “阿英，为什么你非要我们去乐文镇啊？你可不要忘了，咱们的家在祁家村。”

    “这个……”祁英向来不善言辞，一时间他也不知如何是好。

    就在这时，祁晴晴从外头走了进来，祁晴晴笑道：“六叔公，瘟疫可不是两三个月就能消散的，您还记不记得村里以前发生过猪瘟，那一年村里从外面买回一头死一头，害得咱们一整年时间都吃不猪肉。”

    那年老的六叔公似乎十分疼爱祁晴晴，闻言笑道：“小晴晴记得倒挺清楚，那会你才五岁啊，唔，那好吧，六叔公就听你的，咱们三天后动身赶往乐文镇吧。”

    虽然又缓了三天，不过老人们肯走，祁英已是谢天谢地。

    自从村民们在这个四面环山的山谷安营扎寨后，祁大虎平日里除了四处巡逻之外，最喜欢做的便是到附近的山上狩猎野味。

    今天一如往常，他留下两支小队巡逻后，带着十几个弟兄摸黑上了山。

    “虎哥，快看，那好像是只獐子。”一青年指着一处方向低声道。

    祁大虎眯眼看去，月光之下，果真有一头獐子正在觅食。

    “嘘……小点声，看我的。”祁大虎作了个噤声，拿出弓箭，搭弓瞄准。

    獐子生性机灵警惕，稍有动静便会吓走它，不过祁大虎这些人都是狩猎的好手，被他们盯上的猎物，极少能逃脱。