
见祁晴晴吃的急，韩进云心疼道：“别急，慢慢吃，我去弄点水给你们。”

    “不……”祁晴晴一把抓住韩进云的手，用力咽下嘴里的肉饼，道：“水不能喝，很多人死在河里……”

    韩进云皱了皱眉，将随身携带的皮囊解下来，犹豫道：“这……这是我……不嫌弃的话……”

    话音未落，祁晴晴一把抢过皮囊，一口气将皮囊里的水喝了个精光。

    车必凡和张天夺也解下各自携带的皮囊，递给两人道：“水不多，都给你们，慢点喝。”

    一看到皮囊，火子的眼睛里都要喷出火来，他拿起车必凡的水囊，也是一口气喝了个精光，末了还不满足，拿起张天夺的皮囊问祁晴晴道：“还要吗？”

    祁晴晴看了一眼摇摇头。

    火子也不客气，一边往嘴里灌着水，一边支吾道：“幸亏遇到你们……我们都有三天……没吃没喝了……”

    “哈……总算活过来了……”火子长吁一口气，抹了抹嘴，这才开始讲起三天前所发生的事。

    那一晚，火子带着祁晴晴一路逃进深山，他搞不清楚东南西北，只是闷头向前跑，一心只想尽早离开这个鬼地方。

    可直到天亮他仍然没有跑出那座荒山，这时他才意识到，自己迷路了。

    回头一看，在晨辉照耀下，一个被雾气笼罩的神秘山谷出现在视线之中，火子张了张嘴，无力坐倒在地，原来自己跑了一夜，只是在半山腰之间瞎转悠。

    看着四周陌生的景象，火子只觉头脑里一片片空白，他不知道接下来该怎么做，也不知道这是一场梦还是真实发生的。

    就在这时，祁晴晴低吟一声，醒转过来。

    睁眼看到火子正背着她坐着，她气不打一处来：“火子！”

    火子被祁晴晴的怒喝声惊醒，回头看了祁晴晴一眼，茫然道：“晴晴，你醒了？”

    “火子，你怎么能……”想起昨夜被火子一掌打昏，祁晴晴恨不得上前甩他一个耳光，不过事已至此，她也知道发火于事无补。

    拍拍屁股从地上站了起来，祁晴晴望了山脚下的怀空谷一眼，说道：“我要回去看看。”

    火子吓了一跳，起身拦住祁晴晴，道：“不行，万一那妖怪没走，你去了岂不是白白送死？”

    火子的一再阻拦真的把祁晴晴激怒了，她猛地抽出一把匕首，对准自己的白皙的脖颈道：“让开！”

    火子自小和祁晴晴一起长大，对祁晴晴的性子再是了解不过，见她动了真格，只好将道路让了开来：“我和你一起去。”

    祁晴晴理也不理他，急急向山谷走去。

    到了祁家村扎营地一看，二人只觉彷如踏进十八层地狱一样，眼前触目惊心的凄惨景象让二人忍不住大口大口的呕吐起来。

    “怎么会这样？怎么会怎样？”祁晴晴茫然的在支离破碎的烂肉中寻找着祁英的下落，可惜在场的尸体早已烂的面目全非，她根本分不清谁是谁，甚至分不清那还是不是人的尸身。

    火子也在破碎的尸体中寻找着自己的亲人，可每看到一具烂泥般的尸身，他的恐惧就增添一分。

    正当两人寻找自己的亲人时，火子突然见到一座营帐里有个人影若隐若现：“谁？”

    壮着胆子，火子小心翼翼的摸进了营帐里。

    一进营帐，火子就被眼前的一幕所惊呆，只见一个三米高，肤色铁青的巨人正背着对他，将跟前一堆残肢断躯一块一块塞进嘴里。

    要说昨晚只是害怕，现在火子感受到的则是坠入无底深渊般的恐惧，他浑身颤抖着，极力压着呼吸，一小步一小步的往后退着。

    突然，营帐一撩，祁晴晴从外头走了进来。

    火子在一刻的反应前所未有的快，他回身一手捂着张大着嘴巴正要惊叫起来的祁晴晴，将她拽出营帐之外，也不说话，拉着祁晴晴的手就往深山跑去。

    两人拼命的跑着，既不知道自己跑到什么地方，也不知道那巨人妖怪是否追了过来。

    进入深山后，两人找了处岩缝躲了起来，许久许久，两人的心跳才渐渐平稳了下来。

    虽然暂时安全了，但两人谁也没有说话，火子是因为恐惧而不知道说什么好，祁晴晴则是因为伤心而不想说话。

    也不知过了多久，火子突然发现四周逐渐暗了下来，抬头一看，原来天快要黑了。

    他慌忙对祁晴晴道：“晴晴，这里不是久留之地，咱们要尽快离开这里。”

    当祁晴晴看到那巨人妖怪在啃食村民们的尸体时，她就知道自己的爹爹已经生还无望，她很想替爹爹报仇，但她心里十分清楚，自己不可能斗得过那巨人妖怪。

    “你说的对，我们要离开这儿，到乐文镇去。”祁晴晴抬起头擦去眼泪，坚定道。

    “到乐文镇去？”

    “没错，你还记得张天夺他们吗？他们说他们的师父都是修道高人，如果咱们能找到他们的师父，就能对付巨人妖怪，为村民们报仇！”

    火子虽然对张天夺的师父们能否对付巨人妖怪抱着疑问，但事到如今也只好走一步算一步，他说道：“好，咱们就到乐文镇去。”

    打定主意，两人钻出岩缝，辨别了一处方向，借着星空月光摸黑赶路。

    张天夺听到此处忍不住打断道：“真亏你们能活下来，尸邪之类喜好夜间活动，你们两个平安无事真是不幸中的大幸。”

    火子苦笑道：“我们后来才发现这一点，但是那一晚，由于我们的无知，却险些送了命。”

    两人在山中走了许久，迟迟走不出去，最后连祁晴晴也急了：“怎么回事？大伙刚来的时候这里明明很容易走，怎么现在就是走不去？”

    火子也是心急如焚，明明以怀空谷为参照，只要向上走就能翻过山，到山的另一头去，可不管他们俩怎么走，那怀空谷就是丝毫不动，好像两人一直在原地踏步一样。

    正当两人焦急不安时，地面突然传来一阵轻微颤动，火子心头一颤，拉起祁晴晴的手就跑：“不好，那妖怪追来了！”

    祁晴晴一听也是吓得花容失色，跑了几步，她回头看去，但见两棵腰粗大树突然嘎吱一声倒了下去，一个三米高的庞然大物从黑暗中跳了出来。

    “啊！”一声凄厉的惊叫，祁晴晴脚下一乱，立时被绊了一脚，一头撞在火子身上，与火子一同跌入旁边的斜坡，双双滚落了下去。

    两人也不知滚了多远，直到双双落入水中，这才停了下来。

    爬起来一看，好嘛，两人的衣服破的不成样子，浑身上下满是鲜血，也不知这一路滚下来被划出多少道伤口。

    火子顾不得身上道道火辣辣的疼痛，跑过去扶起祁晴晴担忧道：“晴晴，你没事吧？”

    祁晴晴活动了一下手脚，皱眉道：“还好，虽然浑身疼的厉害，但骨头好像没伤着。”

    正说着话，山坡上突然传来一声惊心动魄的嚎叫声，两人抬头一瞧，只见斜坡之上一条巨大的黑影耸立着，正是那巨人妖怪。

    “快走！”火子拉起祁晴晴的手顺着溪流一路逃奔，不时回头看看身后。

    “等一下！”祁晴晴突然大叫一声，甩开了火子的手。

    火子停了下来，回头见祁晴晴正一脸惊恐的看着身旁的河流，急忙顺着她的目光看去，霎时，火子感觉自己就好像在寒冬腊月里被人淋了一身冷水一样，他一屁股跌坐在地，张了张嘴，却发不出半点声音来。

    溪流上，一具具无头死尸搁在河流中的岩石旁，伤口处一丝血流缓缓溢出，却很快的被河水融化冲淡，小溪的上游堆满了一具具破烂不堪，辨不出模样的尸体，这些尸体虽多，却仍然无法挡住溪水，一股股水流从尸体的间隙中溢出，不时有碎肉被冲了开来，合着水流向下游飘去。

    一想到刚才掉进河里时喝了几口水，两人忍不住又吐了起来，可惜他们的肚子早已空空如也，除了干呕，他们什么也吐不出来。

    地面又开始隐隐颤动起来，火子抹了把嘴，狠狠抽了自己一个耳光，抓起祁晴晴的手就跑：“没时间恶心了，快走！”

    这一夜，两人亡命奔逃，在这座不知名的荒山里和巨人妖怪进行了一场你追我逃的生死较量，火子凭着多年打猎的经验，一次次带着祁晴晴躲过巨人妖怪的追杀，可他的胆子却也因为巨人妖怪的一次次逼近而变得越来越小。

    黎明之前，火子在溪流旁发现了一个较为隐蔽的山洞，两人躲了进去，战战兢兢的聆听着外头的一切动静，结果这一躲就是三天。

    虽然巨人妖怪不再出现，但两人已成惊弓之鸟，稍有些动静都能把两人吓个半死，可光躲着不吃不喝也不行，最后实在饿的不行，火子便摸出山洞，想打些野味回去，结果碰到张天夺他们，惊恐之下以为巨人来袭，抡起砍刀便砍，好在方龙见反应快，不然他那一刀就能要了方龙见的命。

    三人听罢沉默了，谁也没想到祁家村会落得如此下场，这也真是应了那句话，是福不是祸，是祸躲不过啊。