
李原回答道：“根据我家老头的说法，大概要两个时辰吧。”

    忙碌了一阵子，李原终于准备就绪，他将三人请到船上，想了想，一拍脑袋道：“差点给忘了，还没请教三位的尊姓大名？”

    三人各自自我介绍了一番，李原这才扬帆起航。

    李原的驾船本事确实不错，渔船走的即快又稳当，看着水天一线的海平面，三人不禁感叹起天地的广大。

    快到中午的时候，李原从船舱里拿出一些干粮，分给三人道：“我囊中羞涩，买不起好吃的，这些你们就将就着对付吧。”

    三人的心思都放在小岛上，也不在意这些，张天夺问道：“还要多久才能抵达？”

    “快了。”李原答了一句，便径自啃起干硬的面饼来。

    草草吃了些干粮，三人刚喝了几口水，船身忽然剧烈的晃动了一下，三人一下子失去平衡，险些摔进海里。

    “怎么了？”韩进云紧张的问道。

    李原急忙拽住绳索，笑道：“别紧张，已经进入小岛的水域了，你们看前面。”

    三人顺着李原所指方向看去，只见海面尽头隐隐约约有个小黑点，车必凡道：“那就是石头人居住的海岛？”

    “是啊，从这里起海流很急，你们找些东西抓住，可别掉入海里了。”

    见李原脸色凝重，三人哪还敢怠慢，急忙抓住身边一些牢固的地方凝神戒备着。

    接下来的半个时辰里，整条渔船连晃带摇，一会上一会下，一会左倾一会右斜，三人就好比一片孤叶落入急流之中上下翻滚起伏着，只感胃里一阵阵恶心，仿佛整个天地都在旋转一般。

    李原极力控制着渔船，溅起的海水已经打湿了他整个身子，时不时叫骂一声，显得异常吃力。

    也不知过了多久，摇晃突然戛然而止，渔船一下子平伏了下来，就好像刚才那场颠倒天地的摇晃不曾发生过一样，巨大的反差顿时让三人忍不住呕吐起来。

    李原等三人缓过了劲，这才道：“他娘的，差点以为就要玩完了，幸亏我没落下看家本事，你们看，已经到小岛了。”

    三人一阵剧烈的呕吐后，早已是面无人色，他们此时总算明白，杜风所说的当真一点不假，这地方的水流即急又乱，若不知道怎么走，怕是本事再大也要葬身在这海底之中。

    抹了把脸，三人抬头一看，一座翠绿的小岛立时闯入视线之中，三人大喜，催促道：“快靠岸。”

    李原却是摆摆手道：“不行，我家老头说过，船只能走到这里，接下来你们得自个游上岸。”

    眼看小岛近在眼前，三人也懒得和李原理论，车必凡说道：“那你就在这里等我们。”

    说罢，他率先跳入海里，向岸边游去。

    韩进云和张天夺紧随其后，也跟着跳入海中，向岸边快速游去。

    渔船停留的地方离岸边约有五百米左右，三人的水性虽然差强人意，还是仗着深厚功力平安的游到岸上。

    一踏上细软的沙子，三人忍不住倒在沙滩上大口大口的喘着粗气，好一会，首先缓过劲的张天夺起身说道：“总算是到达目的地了，刚才差点没把我昨天吃的东西也吐出来。”

    韩进云和车必凡这时候也缓过了劲，两人起身观望了一下小岛四周，这才发现小岛的四周到处都有简陋的建筑物，想必这些都是十无居士留下的。

    这座小岛其实是数百年前海底火山喷发形成的，面积不大，但这里气候宜人，草木繁茂，飞禽走兽不计其数，倒也算的上是一处世外桃源，三人在小岛上找了三个多时辰，时不时遇到修建十分简陋的房屋，却始终没有发现十无居士的踪影。

    眼看着天色渐渐黑沉下来，车必凡开始焦急起来：“这十无居士到底住在什么地方？怎么到处都找不到他的踪影？”

    韩进云也有些着急：“不如咱们分开找找看吧。”

    张天夺心里也着急，却比较冷静些，他说道：“十无居士的外号不是石头人嘛，或许他现在就在某处海边垂钓也说不定，咱们是不是到海边找找看？”

    车必凡闻言一拍脑袋，道：“对对对，你这话提醒我了，咱们光在岛上转悠，却忽视了海边，快，咱们去海边找一找。”

    三人一拍即合，刚走没多久，不远处一棵参天大树上突然落下一年轻人，看着三人离去的方向，一脸的狐疑。

    沿着小岛海边走了将近一圈，却还是一无所获，三人不免感到有些绝望，就在这时，三人同时发现不远处的悬崖边上坐着一人，这人身披土灰色蓑衣，头上戴着一顶破旧的斗笠，手里拿着一杆三丈长的鱼竿，坐在悬崖边上一动不动。

    车必凡大喜道：“想必那就是十无居士，走，咱们过去看看。”

    来到那人近前，三人这才发现，这是一个须发染白的老者，他睁大着双眼直盯着悬崖下的海面，半天都不眨一下，整个人犹如一尊泥塑雕像一般纹丝不动，对三人的到来更是置若罔闻。

    车必凡迟疑了一下，行礼道：“晚辈车必凡拜见前辈。”

    老者仍是一动不动。

    车必凡犹豫了一下，又道：“前辈，晚辈身边这位是清风派大弟子韩进云，这一位是正道统领傅伯文的弟子张天夺，我等三人此次前来有要事相求前辈，可否请前辈借一步说话？”

    那老者别说动弹，就是连眼睛也不眨一下。

    车必凡以为老者年老耳昏，将声音提高几分，又说了一遍。

    可惜他得到的答案还是沉默。

    “十无前辈，我们此番打扰或许很是失礼，但形势所迫，也是不得已而为之，如今恶绝重临人间，正道衰败，若前辈再不出手相助的话，只要世间从此就要沦为炼狱了。”

    车必凡说了将近一刻时辰，什么话都抬了出来，可老者就是充耳不闻，丝毫不为所动。

    等在一旁的张天夺实在忍不住了，他见过不少性格古怪的高人，可像老者这般傲慢无礼的，他却还是第一次见到。

    他走到老者身后，也不跟车必凡打个招呼，伸手搭在老者肩膀上，刚说了一句：“前辈，你可不要……”

    话音未落，一股无形劲力如排山倒海般撞在三人身上，始料不及的三人一下子被这股无形劲力撞飞了开去，纷纷掉入海中。

    “哇……”从海底冒出头来，三人各自吐了一口海水，一脸震惊。

    “刚才是怎么回事？”车必凡惊讶道。

    韩进云一边向岸边游去，一边道：“感觉好像被一人狠狠推了一下一样，那人果然就是十无居士！”

    张天夺最三人之中最震惊的一个，只因他亲手搭在老者肩膀上，所感受到的劲力也更为清晰，他知道，那股无形劲力是从老者身上散发开来的，如此强横的功力，他还是第一次碰到。

    三人刚游上岸边，不等拧干身上海水，便听有人高声道：“你们是什么人？来极乐岛做什么？”

    三人冷不丁被这把声音吓了一跳，回头一看，只见不远处站着一年轻人，正一脸疑惑的看着这边。

    车必凡急忙上前几步，报上三人名号，道明来意。

    那年轻人惊讶道：“原来李老伯还有个儿子，难怪你们上得了岛，可惜你们来的不是时候，先生前几天才坐下，少说也得十天半月之后才会清醒过来。”

    张天夺急道：“有没有办法叫醒前辈？”

    “没有，刚才你们也吃过苦头了，任何人只要一碰到先生，都会被先生身上的劲力震开。”

    “这……这可怎么办？”三人的心顿时凉了半截，好不容易找到十无居士，却没想到他已经神游在外。

    那年轻人闻言道：“你们可以等啊，一个月之内先生自会醒过来。”

    车必凡与两人相视一眼，无奈叹道：“事已至此，也只好如此了。”

    虽然着急，但也是无可奈何，车必凡只好让韩进云回去找李原，让他送一些粮食和生活用品过来，末了这才问那年轻人道：“敢问这位朋友尊姓大名？”

    年轻人笑道：“我叫方龙见，是先生的侍童。”

    不等两人回话，方龙见又道：“难得有客人上岛，我带你们参观一下极乐岛和清心阁吧。”

    两人面面相觑，犹豫了一下，这才跟着方龙见走进树林里。

    方龙见带着两人一边介绍岛上的风景，一边问道：“刚才你们说恶绝重临人间，恶绝是什么东西？很厉害吗？”

    车必凡苦笑道：“何止厉害，那恶绝是尸邪之王，有着号令天下尸邪的本事。”

    方龙见似懂非懂道：“尸邪之王？我曾听先生说过，尸邪乃是人死异变而成，想不到这人死了还能动，真是不可思议。”

    张天夺好奇问道：“你跟随十无前辈多久了？”

    “不清楚，自从我懂事起，我便一直跟着先生。”

    “那前辈平日里没教你本事吗？”

    方龙见反问道：“你指的是什么本事？”

    “呃……比如功法，或是道术之类的。”

    方龙见歪着头想了想，走到一棵腰粗大树前，说道：“这算不算？”

    说罢，他突然一掌打在那棵腰粗大树上，顿将大树打成两截。

    两人只看的瞠目结舌，看他这一掌打的漫不经心，没想到竟有如此威力，高人门下，果真不简单。