
张天夺接口道：“看来这件事已经超出我们所能应付的范围了，我有个提议，不知能否行得通？”

    “说来听听。”

    “明天如果还是找不到老族长的话，咱们便让祁家村的村民们躲到乐文镇去，顺便写封信告诉我师父这里的情况，我想有我师父和满山前辈他们在，即便老族长找到那儿去，也掀不起多大风浪。”

    两人一听立刻拍手称好，车必凡笑道：“这主意不错，如此一来，我们也可以放心上路了。”

    “是啊，有我大师伯和傅前辈他们在，老族长就是变成成精僵尸又能怎样，说不定我大师伯他们还能顺藤摸瓜，逮住背后作祟的那个风水先生。”

    主意一定，三人的心情也放松了不少，在他们看来，只要有傅伯文等人在，老族长不管变成什么也掀不起多大风浪，然而令他们万万没想到的是，后来事情的发展远远超乎他们想象，祁家村的村民一夜间几乎死个精光，不过这是后话，暂表不提。

    隔天一早，祁英孤注一掷，将希望压在这最后一天之上，他几乎动员了所有能动员的村民们，连同他自己和祁晴晴，一同上山搜寻老族长的下落。

    这么多人搜山，别说一具尸体，只怕连只老鼠都难以躲过人们的视线，可惜眼看着黄昏将至，众人还是一无所获。

    车必凡一看没戏了，急忙来到祁英身边低声道：“英叔，我看这事不成了，咱们撤吧。”

    祁英闻言一声长叹，犹豫了半天，终于咬牙挥手道：“大伙撤！”

    急匆匆回到祁家村后，祁英立刻下令离开祁家村，村民们也不是傻子，经过这些天观察，他们也或多或少知道一些内幕，因此村民们虽然疲惫不堪，却也开始打点行装，准备撤离祁家村。

    到了晚上，一切准备就绪。

    张天夺将准备好的书信交给祁英，说道：“英叔，我们还有要事在身，就不陪你们走了，一路上你们千万要小心谨慎，最好日息夜行，一刻也不要耽误。”

    “各位的大恩大德我祁家村上下没齿难忘，祝你们一路顺风。”祁英说着将书信贴身藏好。

    韩进云见祁晴晴一脸愁容，急忙走上前道：“祁姑娘，你也不必太担心，我们的师父都是了不起的高人，只要他们出手，相信问题很快就能解决。”

    祁晴晴抬头看了他一眼，勉强露出一丝笑容，道：“一路上你们也要多多保重，我们会在乐文镇等你们回来。”

    与祁家村村民们道别后，三人重新上路，只是这一路上三人的心情颇为沉重，尤其是韩进云，自从他认识了祁晴晴后，他一颗心就像被祁晴晴掳走了般，无时无刻都不在想念着她。

    时逢天下大乱，各方军阀为了争夺地盘，不断发动战争，以致民不聊生，生灵涂炭。

    三人为了避开不必要的麻烦，火车、马匹一律不用，只走小道不走大道，凭着一双脚，在离开阴阳山第五十天后，他们终于抵达了目的地。

    根据阴阳婆婆的说法，十无居士偶尔会到一个叫井港的小渔村里置办一些日常用品和油盐酱醋，有时候他买的东西多了，便会雇佣当地一个老渔夫，将货物送到孤岛附近，再由他的一个侍童搬运上岛，因此要想找到那个孤岛，首先得找到那个老渔夫。

    井港这个小渔村有几百户人家，村子里的人大部分都以捕鱼为生，几乎每户人家都有那么一艘渔船，这里的村民大都懂得水性，连三岁孩子也能自行潜入海中捕抓鱼蟹。

    三人刚一进村便闻到一股刺鼻的海腥味，那是渔民们晒干货所散发出来的味道。

    时值正午，正是吃饭打尖的时间，三人一路风尘仆仆赶来，早就饿的前心贴后背，车必凡建议先填饱肚子再说，张天夺和韩进云两人也同意，可他们在村子里转悠了大半个时辰，却连一间饭店也没见着。

    最后实在饿的不行了，车必凡只好敲开一间房宅的大门。

    开门走出来的是一个中年人，见门外来了三个陌生人，中年人问道：“你们找谁？”

    “哦，这位朋友，我们三人刚到贵村，想向你打听一下吃饭打尖的地方在哪？”

    中年人上下打量了一下三人，说道：“我们村子小，没有饭馆。”

    车必凡闻言一皱眉，见那中年人欲将退回屋中，急忙道：“这位朋友，我们三人从昨夜起便没有吃过东西，现下肚中饥饿难当，能否请你想个办法，给我们安排点吃喝，你放心，我们会多给钱，吃过饭便走，绝不会打扰你太久。”

    一听到“钱”字，中年人眼睛就是一亮，他问道：“你们给多少？”

    张天夺掏出三块银元，道：“这些够了吧？”

    在一些贫穷的地方，两块银元已足够一家五口人生活一个月，甚至还有绰余，这中年人打了一辈子渔，平时赚的那点钱只能勉强度日，哪曾见过这么多钱，一时间，他连话都说不出了。

    “怎么？还不够？”张天夺见中年人一脸僵硬，以为给的少了，正要再掏出两块银元，那中年人终于回过神来，一把抓住张天夺手中的三块银元，乐得几乎合不上嘴：“够了够了。”

    将三人请进了屋，中年人给三人安排了些茶水，便急匆匆到村里买吃喝去了。

    时间不大，便见中年人提着几大袋东西走了进来：“哈哈哈，刚好村边老王头打了一网回来，都是好东西，三位稍等，我这就给你们做吃的去。”

    三人一边看着中年人忙碌着烧水做饭，一边跟他闲聊，等菜端上来时，三人也都知道了中年人的身世。

    这中年人名叫杜风，原来是井港村打渔的好手，每次出海都能满载而归，因此小日子过的也不错，后来娶了媳妇生了几个孩子，他的负担一下子重了起来，为了养家糊口，他时常跑到一些危险的海域打渔，后来孩子长大了，杜风便时常带着孩子出海打渔，一则让他们打打下手，二则是让他们学习打渔的本领。

    有一年，杜风带着媳妇孩子跑到一处危险海域去打渔，那一天风和日丽，以杜风多年经验判断，那天该是丰收的好日子，可谁曾想，就在他们刚走到那片海域时，原本晴空万里的蓝天突然像是被一张巨大的被子捂住一样，黑如浓墨般的乌云一下子遮盖住整个天空，杜风一见势头不妙，急忙调转船头，却已为时已晚。

    就在那一天，他的渔船被暴风刮翻，孩子和媳妇都被被滔天巨浪卷走，只有他仗着数十年的水性经验游了回来。

    自那以后，杜风便一蹶不振，打渔不再像以前那般利索，时常十天半月都没有收获，日子过的是一天不如一天。

    杜风准备的饭菜极其丰盛，有鱼片炒蛋、油爆虾仁、清蒸大黄鱼、酒蒸青口贝、香煎马鲛鱼、酱闷鱿鱼片、爆炒蛏子、浇汁海鲈鱼等等等，末了还有几只巴掌大的大螃蟹。

    就这顿饭，把三人吃的险些没把肚皮撑破。

    酒足饭饱后，三人一边喝着茶，一边回味着适才那一顿美食。

    “杜兄，我向你打听件事。”歇息了好一会，张天夺这才说道。

    杜风笑道：“问吧，只要我知道的，一定如实相告。”

    “你知不知道十无居士这个人？哦，他还有个外号，叫石头人。”

    杜风闻言脸色一变：“这个……这个……”

    见杜风脸有难色，张天夺毫不犹豫的掏出两块银元，放在桌子上推到杜风跟前，说道：“你要是能把你所知的告诉我们，这两块银元便是你的。”

    “哎呀，这哪成，刚才你们给的钱还没花完呢，我怎能再收你们的钱。”说到这，他停顿了一下，问道：“你们是否要找那个石头人？”

    三人相视一眼，车必凡点头道：“不瞒杜兄，我们此次前来，正是要找那石头人。”

    “唉，石头人在我们这儿远近闻名，几乎是无人不知无人不晓，不过……我劝三位还是就此作罢算了。”

    张天夺不解道：“这话怎么说？”

    “不瞒各位，石头人所在的那座小岛恰好处于急流之中，海岛四周的海底下更是布满了礁石，普通船只根本无法靠近，这些年来像你们这样的人也不在少数，可冒险出海去找石头人的，几乎都是有去无回啊。”

    三人一怔，听杜风意思，他也知道那座小岛的所在地，这和阴阳婆婆说的可有些不太一样。

    张天夺说道：“听说石头人隔一段时间便会到村子里来置办一些生活用品，他既然能通行无阻，想必该有某条安全路线能通往那座海岛才对。”

    “也许吧，不过我们村子里的人都不知道有这样一条路线，说不定那个石头人是飞过来的。”

    “飞过来的？哈哈哈，杜兄，你这说法倒也稀奇。”韩进云笑道。

    杜风猛灌了一口茶水，摇头道：“我可不是骗人的，有一次我出海捕鱼，突然看见一个人在空中飞窜，当时虽然距离太远看不清楚，但从那人身影看，好像就是石头人。”