
可谁也没有想到的是，正当正道退出江临镇时，却遭逢了一个尸邪的袭击，那个尸邪，便是成精僵尸。

    大部分门派的典籍上并没有记载当时的过程，只记载当时正道付出了极大代价，才将那成精僵尸消灭。

    不过一些大门派，如清风派，却有较为详细的记载，当时正道存活下来的五百人，无一不是各个门派的中流砥柱，然而他们面对成精僵尸时却牺牲了整整四百人，最终才将成精僵尸消灭。

    成精僵尸有多厉害，可见一斑。

    但是自从江临镇怪尸屠镇事件之后，那四种尸邪便完全绝迹人间，不曾再出现过，因此在一百年前，正道经过商议之后，决定将十二种尸邪归纳为七种，此后便延续至今。

    换句话说，时至今日，僵尸以上的尸邪已经销声匿迹了二百八十年，如今成精僵尸再现，这如何不让满山震惊。

    但是，正邪这一战，关乎存亡，正道此时若是退缩的话，必将万劫不复。

    考量许久，满山说道：“这一战我们无论如何也不能退缩！”

    张十一眉头一皱，问道：“那成精僵尸和那三百多僵尸和戾尸由谁去抵挡？”

    满山说道：“即便是我们这些老家伙也是抵挡不住那成精僵尸和三百多个僵尸戾尸的，不过我们并非毫无胜算。”

    “哦，你有办法对付？”张十一眼睛一亮。

    满山想了想说道：“张老哥，你忘了，韩进云那帮小子还埋伏在左右两侧，虽然他们起不了多大作用，但为我们争取些时间应当还能办到！”

    “你的意思是？”

    “我的意思是，让那帮小子拖住寒贫的人马，咱们全力向寒贫发起进攻，争取从他手中抢过那古怪的摄魂铃，只要抢到那摄魂铃，那三百多尸邪就不攻自破了！”

    张十一点点头道：“嗯，这主意不错。”

    不过他很快又沉凝下来，问道：“不过寒贫有成精僵尸护驾，凭我们现在这点人马，想从他手中抢过那摄魂铃无异于登天，若我们抢不过来的话，到时又该怎么办？”

    “那也不打紧，老哥，眼下形势虽然十分严峻，但并没有超出我们计划之外，我们攻打寒贫，本意是尽量吸引尸邪大军，以减轻天夺小子那边的防备力量，现在寒贫那小儿一下子带来三百多僵尸戾尸，这不正好称了我等心意吗？”

    “老子猜想，恶绝那边现在即便有尸邪大军镇守，也都是些不足挂齿的尸邪，只要天夺那小子早些降服恶绝，提前赶来支援，我们仍然有机会获胜。”

    张十一可不像满山如此乐观，但事已至此，也只能走一步算一步了。

    战场正中，傅伯文和毛道人等六人同气相连，好不容易熬到王鼓功法平息下来，六人皆是满头大汗，气喘吁吁。

    在他们对面的仇不平与成若珍也是汗流浃背，一脸煞白，看得出他们也都到了强弩之末。

    不过，傅伯文六人的心里却在暗叫不妙，己方合六人之力方能抵御住王鼓功法，而对方却只凭两人便抵御住了王鼓功法，这当中的实力差距自是一目了然。

    傅伯文偷眼扫了四周一眼，发现四周坐满了正邪两道的高手，他们正盘腿运功，收敛心神，以图早些恢复过来，看来除了自己这六人外，暂时是无法招来帮手了。

    思索了一下，傅伯文高声道：“仇不平，我听说天恒门向来嫉恶如仇，爱好打抱不平，颇有江湖正派的风范，寒贫到底许了你什么好处，竟让你为他卖命？”

    他打算尽量拖延时间，好让正道高手早些恢复过来。

    仇不平也有意拖延时间，为己方人马争取时间。

    他笑道：“仇某一不为财，二不为权，你猜仇某有何所图？”

    毛道人插话道：“既不为财又不为权，难不成你为了长生不死？”

    这本是他一句玩笑话，不料仇不平脸色一沉道：“我等苦苦修道，不正是为了与天同寿、超凡脱俗、遨游九天嘛！”

    傅伯文与毛道人相视一眼，皆从对方眼中看出讶异之色，没想到寒贫竟然真的许下这般好处，难道他已经掌握了长生不死的秘诀了？

    四圣之首莫老道冷笑道：“长生不死？哼，你凡心不净，即便再修炼个一千年也无法洞悉长生之道！”

    仇不平哈哈笑道：“天底下就只有正道那一套长生之道吗？不怕告诉你们，长生之道，有的是捷径之法，正道之法，反而是最愚笨、最无为之法。”

    在场多数高人修道，为的是遁入仙道，成就长生不死，如今他们信守的苦修之路被仇不平贬个一文不值，自是心中恼火，但也好奇，仇不平说有捷径之法，那却是何法？

    毛道人说道：“放屁，我等修道顺应天数，求净其身，便是苦了些，也是天道使然……”

    话还没说完，仇不平已不客气的打断了他的话头：“哈哈，顺应天数？毛老道，我看你这数十年是白活了，命数天定，寿元有限，你说的再好听，所追求的长生之道也是逆天而行！”

    又道：“正经八百修行也是逆天而行，旁门左道修行也是逆天而行，即是如此，你我又有何区别？”

    毛道人被他呛的半天说不出话来，他不得不承认，仇不平的话很有些道理。

    傅伯文对长生之道没什么追求，也不似毛道人这般在意，他问道：“仇不平，寒贫也是正道出身，他又从何而来的捷径秘法？你们这般深信不疑，难道就没想过他会骗你们？”

    “嘿，你们以为寒贫放出恶绝是为了什么？”仇不平冷笑道。

    一旁的成若珍闻言低咳了一声，意在提醒他不要多嘴。

    傅伯文等人心中一颤，总算知道寒贫因何放出恶绝的原因了，真没想到，他竟然为了获得长生不死的捷径，放出恶绝这大魔头，看来他早已坠入魔道，丧失理智了。

    莫老道诧异道：“恶绝可是尸邪之王，天地间的大魔头，你们竟然……”

    “仇某不管他是什么东西，只要给了仇某想要的好处，仇某便会为他卖命，仇某好心提醒你们一句，恶绝的存在绝非你们所想象那般简单，与恶绝作对，你们只有死路一条！”

    说到这，仇不平偷眼看了看四周，见己方已有不少人恢复过来，又道：“再告诉你们一件事，长生不死的捷径之法，恶绝已传授于寒贫，只待消灭了你们，我等便能一同修炼，共入不死不灭之境！”

    傅伯文察言观色，见仇不平目光飘忽不定，他顺势看去，也发现寒贫人马正陆续恢复过来，反观己方，也有不少高手站了起来，他收回目光，说道：“哼，恶绝存心灭我正道，我等岂能甘当待宰羔羊！”

    “废话少说，今日不是你死便是我亡，接招吧！”

    仇不平言语刚落，身子纵前，两臂一甩，一拳向傅伯文前胸打去。

    傅伯文深知仇不平能耐远在自己之上，当下也不敢大意，一招青山不老迎了上去。

    一拳一掌相抵在一处，悄无声息中，两股内劲炸散开来，周遭众人只觉劲风扑面，纷纷运功稳住了身形。

    傅伯文的功力到底比仇不平差了许多，硬拼之下，他只觉手臂酸痛难当，不得不收手后退，将余劲卸去，仇不平优势占尽，乘胜追击，两臂一晃，又是一拳往傅伯文胸前打去。

    傅伯文乱而不慌，瞅准仇不平来势，转身一让，避开这一拳的同时，他一掌反击而出，使的正是震山决当中的依山傍水！

    “来的好！”仇不平大喝一声，顺着去势，一脚急抬，硬是比傅伯文先了一步，一膝盖顶在傅伯文侧腹上。

    傅伯文没想到仇不平反应如此之快，这一下说什么也躲不过，被仇不平一膝盖顶在侧腹上，立感剧痛钻心，“噔噔噔”连退三步，一屁股跌坐在地。

    “哈哈哈，傅伯文，你也就这点微末本事，到了阴曹地府可莫要怪责仇某了！”仇不平笑道一句，急急上前三步，抬起一脚便往傅伯文脑门踏了下去。

    眼看着傅伯文就要被他一脚踏个**涂地时，四只苍老铁掌同时托住了仇不平这一脚，不等仇不平反应过来，这四只铁掌同时发劲，将仇不平掀了开去。

    仇不平凌空翻了个跟头，稳稳落下，抬头瞧去，原来是四圣出手救下了傅伯文。

    “仇不平，让我兄弟四人来会一会你天恒门的通天铁拳！”莫老道沉声道。

    成若珍眼见对方以多欺少，娇喝一声，正要上前帮战，却被仇不平伸手拦住：“我一人足矣！”

    说罢，他冲着四圣冷笑数声：“仇某听说金火门除了‘金斗火龙阵’外，尚有一门‘四方合斗腿法’，仇某今天倒要见识一下这门‘四方合斗腿法’有何了不起！”

    四圣老二王铮风喝道：“好，我兄弟四人便如你所愿！”

    回头，他询问莫老道：“大哥？”

    莫老道点点头低声道：“仇不平比传闻中还要厉害许多，切不可轻敌，一旦出手，便要全力以赴。”