
接下来的半个月，三人每天都到海边看望十无居士，希望他早日神游归来，可惜十无居士依旧是纹丝不动，风雨无阻，有时候三人甚至以为他就是一块石头，一块人形的石头。

    方龙见自从那天险些撑破肚皮后，也吃不下自己那所谓的“美味佳肴”，每天时间一到，他便会跑来蹭饭。

    半个月相处下来，三人也挺喜欢方龙见这个心地单纯，毫无心机的人，只是三人搞不明白的是，方龙见整天就是打坐做功课，从不见他练过什么功法，可他所展现出来的功力却十分惊人，比如有一次韩进云半真半假的跟他比拼功力，接过一动手韩进云根本不是对手，只坚持了片刻功夫便败了下阵来。

    今天是众人和李原约定的日子，也是李原第三次冒险进入极乐岛海域，这一次他送来了半个月的粮食，不过回去的时候，他却坚持拿回自己所剩下的四十块银元，韩进云自然不给，那小子一下子翻了脸，威胁韩进云说不给就不来，结果被韩进云强行喂下一颗蛊丸，说半个月后不来的话，蛊毒便会发作，到时他会面临生不如死的下场。

    李原对此自是嗤之以鼻，以为那是无稽之谈，结果半个月后蛊毒发作，他这才明白韩进云这些人不是普通人。

    随着时间的流逝，张天夺是越来越急躁了，因为在这里每耽搁一天时间，就表示黎香的生命少一天。

    当李原送来第四次食物时，张天夺终于忍不住了。

    这天，四人正在吃饭，张天夺拿着肉饼发着呆，韩进云正要询问他怎么了，张天夺突然起身道：“已经过了一个半月了，这样等下去也不是办法，我要让前辈清醒过来！”

    说罢，他丢下手中肉饼，向十无居士走了过去。

    方龙见见状大惊，急忙拦住他道：“天夺，你不要乱来，先生会生气的。”

    “走开！”被方龙见拦住去路，本来十分焦躁的张天夺更是怒上加怒，他怒道：“你以为我们是来玩的吗？让开！”

    方龙见还没有见过十无居士以外的人发火，一时间也不知该如何是好，车必凡走上前道：“天夺，咱们都等了这么长时间了，也不在乎多等几天吧。”

    “你们不在乎我在乎，今天说什么也得把他打醒了！”原以为过个十天半月十无居士便会神游过来，可这都过去一个半月了，他换是纹丝不动，这叫张天夺如何不急。

    话音一落，张天夺突然使出大禹古步从二人身边掠过，向十无居士扑了过去。

    车必凡始料不及，来不及阻止只听得，而龙龙见则不懂得身法，也追不上张天夺。

    “现在天下存亡系于你一人身上，你还有心思在这里钓鱼，你算哪门子前辈高人，今天我非打醒你不可！”

    张天夺那也是真急了，一上前便使出天叩神术，一招开门见山向十无居士后背打了过去。

    万料不到张天夺真会动手的三人只吓得魂飞魄散，还没等惊呼起来，张天夺一掌打在了十无居士的后背上，“嘭”一声响，张天夺立时被那股无形劲力反震了开来。

    比起第一次被无形劲力震飞，张天夺这一次飞的更急更远，一句话，那就是去的多快，回来的就有多快。

    仰天摔倒在地，张天夺疼的一咧嘴，火气更盛，他翻身而起，怒喝一声，再次飞扑向前。

    “不可！”方龙见见状上前，一把拉住张天夺，却被张天夺使了个巧劲推了开去。

    “我便不信打不醒你！”张天夺这次攻的更猛，他运上十成功力，使出二叩，双掌齐出，一招青山不老打了过去。

    眼看着他这一招就要打在十无居士身上时，突然，十无居士的身子动了一下，从地上站了起来。

    “上钩了！”一把震动天地的洪亮声音响了起来，十无居士手中鱼竿向上一挑，便见一条有着七彩鳞片的怪鱼从海里飞窜而起。

    张天夺惊愕之下已来不及收手，便在这时，他两掌打在了十无居士的屁股上。

    “啪”一声闷响，心神集中在七彩怪鱼的十无居士被张天夺两掌击中，“嗷”的一声怪叫，脚下一个踉跄，险些掉入悬崖下。

    张天夺都傻了，他倒不是惊讶于打中十无居士的屁股，而是因为十无居士挨了他这全力一击竟只是一个踉跄，他的修为当真深不可测。

    十无居士被人打了一下屁股，非但没有发怒，反而是吃力的收拢着鱼线，将活蹦乱跳的七彩怪鱼拉了过来。

    “哈哈哈……三十年了，总算把你钓上来了，哈哈哈……”

    抓着手中拼命挣扎的七彩怪鱼，十无居士放声大笑，十足一副孩童收到糖果的模样。

    “先生，恭喜你了。”方龙见见状急忙跑上前，一边道贺，一边挥手示意张天夺退下。

    张天夺也不傻，趁着十无居士高兴之际，他向后急退，来到了车必凡身边。

    “童儿，你看，先生成功啦，哈哈哈，这便是龙子鱼！”十无居士似乎忘了刚才屁股挨打一事，抓住七彩怪鱼向方龙见炫耀道。

    方龙见仔细一瞧，这条七彩怪鱼长的要说多怪就有多怪，怪鱼有着一颗像画像上的金龙脑袋，面目狰狞，满嘴獠牙，鱼身布满着三角怪鳞，在阳光下散发着七彩光辉，最古怪的是，这条怪鱼竟然有四条鹰爪般的爪子。

    “先生，这就是龙子鱼？”

    “不错，这就是龙子鱼，哈哈哈，不枉我守了三十年，今日总算得偿所愿了！”十无居士异常的喜悦，这倒让张天夺三人充满了好奇，这龙子鱼到底是什么？竟然能令十无居士守了三十年。

    就跟翻书一样，十无居士笑着笑着，突然脸色一沉，回头厉声道：“刚才是谁打了老夫的屁股？”

    张天夺闻言一缩脖子，心里苦笑：“倒霉，早不醒晚不醒，偏偏这时候醒。”

    “哼，你们好大的胆子，不经老夫允许私自上岛不说，竟然还敢偷袭老夫，刚才若是害得老夫失去龙子鱼，老夫非把你们挫骨扬灰不可，说，刚才是说打了老夫？”

    眼见十无居士脸色越来越难看，张天夺咬咬牙，上前一步道：“前辈有礼了，刚才那一下是晚辈打的。”

    “你？”十无居士眯眼一看，原本十分难看的脸色忽然缓和了下来，他问道：“你是罗宗的什么人？怎会天叩神术？”

    车必凡见事情有化解的转机，急忙道：“十无前辈，晚辈是过山客车必凡，这位是清风派大弟子韩进云，这位是罗宗前辈的传人张天夺，适才张天夺因急于叫醒前辈，昏头向前辈出了手，还望前辈大人不记小人过，饶了张天夺。”

    十无居士“嗯”了一声，说道：“看在故人的面子上，且饶了你这一回，童儿，快去把困龙宝盒拿来。”

    “是，先生。”方龙见转身跑到一块岩石下，拿出一个灰色方盒，转而来到十无居士跟前，打开盒子道：“先生，这盒子真能困住龙子鱼？”

    “不错，你小心拿好了，我一松手你要立刻合上。”

    说着，十无居士突然一掐龙子鱼头上的两对怪角，朝灰色方盒扔了进去。

    方龙见眼疾手快，一感盒子震动了一下，急忙将盒子合了上去，说来也怪，那龙子鱼原本挣扎不休，可一进入灰色方盒里后，却再无半点动静。

    “哈哈哈……三十年的守候总算没有白费，走，咱们回清心阁去。”十无居士说着便向清心阁走去，方龙见紧跟在后，不时向张天夺三人使眼色。

    张天夺三人这时也不知该如何是好，是跟过去呢？还是等着十无居士的召见？

    正想着，十无居士突然停下脚步，回头道：“你们也来吧。”

    三人闻言大喜，心想：“看来这十无居士蛮随和的，一点也不像阴阳婆婆所说的那样脾性古怪。”

    他们哪里知道，十无居士是因为钓上了龙子鱼，心情前所未有的好，这才没有跟他们斤斤计较，若是平时，莫说张天夺无端端打了他一下，就是三人私自上岛这件事，只怕三人也吃不了兜着走。

    上了清心阁，众人坐在二层的桌子前，十无居士吩咐道：“童儿，去摘些龙须根，给客人泡茶。”

    “是。”方龙见答应一声，转身跳了出去。

    沉默了一会，十无居士问道：“是老李头带你们来的？”

    车必凡急忙道：“老李头几个月前已经去世了，是他的儿子李原带我们来的。”

    “哼，老夫多次警告他不许将进岛路线告诉他人，这老儿竟私自将方法告诉他儿子，如此不守诺言之人，死了算他运气。”

    车必凡说道：“前辈，我们此番前来有事相求。”

    接下来，车必凡将恶绝重临人间、正道衰败以及前来的目的一一相告。

    十无居士自始至终都是面无表情，只有在听到四方兽神玉时，他才微微挑了下眉头。