
摇头甩了甩头发，张天夺一眼就看到湖岸边上有一大肉包子，他心里惊骇至极，刚才砸中他的显然是这个肉包子，可刚才那一下子分明跟挨了石头子一样，看来这秃驴的功力不在师父之下啊。

    “吃吧。”

    张天夺从来不跟肚子过不去，一把抓起地上的肉包子两三口就吞了下去。

    又一道黑影飞射而来，张天夺恐慌之下正想躲开，那黑影到了近前却是缓缓飘落了下来。

    一封信？张天夺大是不解。

    “那是小丫头写给你的。”

    心中一喜，张天夺急忙捡起信件看了起来。

    此时的段开正躲在一块岩石后漫不经心的吃着他的肉包子，其实他并不是什么出家人，祖师遗训失效后，他和何君瑶为了下山寻找四方兽神玉，分别作了改扮，何君瑶打扮成一个大家闺秀，他则打扮成一个行走四方的苦行僧。

    实际上段开并不愿意回天门堡，这里的生活枯燥乏味，每天除了练功就是练功，和民间那些多姿多彩的玩意相比，这里就像是一个与世隔绝的原始村落。

    一想起这几个月来的所见所闻，段开忍不住笑了起来，他在想：“什么时候找个机会再去溜达一趟。”

    正做着美梦，突然，一声怒吼从湖中传来，段开一翻身站了起来，一眼就看到张天夺正往岸上冲，俨如一头被饿昏脑袋的野兽一样。

    段开也不急，手中掂量了一下咬了半口的肉包子，甩手抛了过去。

    “啪”一声响，一只脚踏在湖岸上的张天夺怪叫一声，翻身跌进了湖中。

    段开嘴角一翘，刚要说那句“你试试”，却见张天夺起身朝湖岸边再次奔来。

    眼里闪过一丝轻蔑，段开身子一动，晃眼间便来到岸边，冲着张天夺就是一脚。

    这一脚正好踹在张天夺鼻子上，一抹鲜血飞舞在半空中，张天夺是来的有多快退的就有多快，整个人贴着湖面飞了出去。

    “哗啦”一声响，张天夺再次从湖水里冒出来，此时的他一脸的狰狞，双眼通红，一股杀气如排山倒海般席卷而来，段开心头猛地一紧，心道：“难道刚才那肉包子有毒？这小子中毒了？”

    “啊！”一声怪吼，张天夺不顾一切，再次扑向岸边。

    段开的任务是守住张天夺十五天，又岂会让他轻易上岸，一抬脚就踹了过去，这一次力道明显加重了三分。

    眼看着就要将张天夺踹飞出去，不料张天夺突然抬手抱住了段开的脚脖子，张口将朝段开的腿肚子咬了下去。

    “娘呀喂！”段开没曾料到张天夺竟是如此凶猛，这一口咬的也太狠了，一声怪叫后，段开俯身揪住张天夺的头发把他提了起来，甩手将他抛了出去。

    几缕湿发从段开手中落入湖水之中，段开俯身看了一下伤口，好嘛，两排牙印触目惊心，一颗颗血珠子正快速凝结起来，若不是他皮糙肉厚，这一口恐怕就得咬下他半块肉来。

    没等段开从疼痛中回过神来，张天夺却又是大吼大叫的朝他扑来。

    这一次可把段开惹恼了，也不起身，抬头冲着张天夺就是一巴掌。

    “啪！”一声响亮，张天夺被段开一巴掌抽在脸上，脑袋嗡的一声，只觉得整个天地都在旋转，嘴里满是血腥味。

    “呸！”后退了两步，张天夺摇摇晃晃，晃晃摇摇，却没有跌坐下去，他咬牙着回过头，双眼如似要喷出火来一般：“让开！”

    段开看着他狰狞的脸孔，突然明白过来，一定是那封信写了什么刺激了张天夺，他阴沉着脸道：“你试试！”

    “滚开！”一声歇斯底里的怒吼，张天夺再次朝段开飞扑了过去。

    段开鼻子发出一声冷哼，抬手就是一拳。

    “嘭”一声响，张天夺整个人如拍飞的皮球般落入了湖中心，荡起层层涟漪。

    见湖面半天没动静，段开心头一跳：“坏了，可不要一拳把他打死了。”

    正要下湖瞧看张天夺的情况，涟漪的湖面突然涌起一个水坡，张天夺再次站了起来：“秃驴，我杀了你！”

    带着滔天杀意，张天夺再次冲向段开。

    这一晚，段开总算知道了张天夺的可怕之处，不管自己多少次将他打回去，他都会再次冲上来，不管自己揍他多少拳，踢他多少脚，他都无所畏惧，一次又一次的扑过来。

    段开甚至都没发现，到天亮的时候，他已经退到离湖岸七八米的地方，那是张天夺用一次次的冲撞将他硬生生逼退的。

    早晨的阳光轻轻撒在两人身上，段开坐在一块岩石上呼呼的喘着气，不远处上半身趴在岸边，下边浸在水中的张天夺一张脸肿的跟猪头一样，只怕黎香看到他也认不出他来。

    比起段开的气喘吁吁，张天夺却是奄奄一息，一夜的折腾，他已经是筋疲力尽，连根手指头也抬不起来。

    “呸，俺他娘就没见过像你这么难缠的家伙，那封信里面到底写了什么东西？让你疯成这样？”段开骂骂咧咧走到张天夺近前，一把揪住张天夺的头发，将他的头提了起来。

    此时的张天夺两眼空洞，臃肿的嘴巴令他在呼吸之间都带着漏声，他缓缓的移动着眼珠子，看了段开一眼，眼泪突然流了下来。

    “娘的，大老爷们流啥眼泪，真他娘见鬼了。”张天夺不说话，段开也没兴趣去追根究底，一甩手将他扔到一旁，径自走到那块岩石上坐了下来。

    一夜折腾，也把段开累得够呛，他的累是精神上的累，张天夺那种令人发指的坚韧让他有生以来第一次感到无力。

    也不知道过了多久，一个穿着白袍的少女送来一篮子饭菜，段开接过打开一看，嚯，早上的饭菜比往常要丰盛了许多，他的疲倦一扫而光，将篮子里的饭菜一一拿了出来，忽然，他看到篮子底下有一叠白纸，旁边还放着毛笔和墨砚。

    稍微一想便明白过来，段开将笔墨纸砚拿了出来，喊道：“小子，死了没有？没有死就滚过来吃饭。”

    张天夺依旧保持着那副死狗模样，一动不动。

    “看我们天门堡对你多好，连笔墨纸砚都给你带来了，有什么屁话一会写下来，俺叫人给小丫头送过去。”

    本是一副烂泥模样的张天夺闻言一挺身，连滚带爬的冲了过来，一把抓住段开手中的笔墨纸砚，浑身抖个不停。

    “男子汉大丈夫天塌下来也得顶着，瞧你这鸟样，你他娘的也太没出息了。”段开在民间走了一遭，别的没学到，粗言粗语倒学了一大堆，这也为他所爱。

    段开又哪里知道张天夺心中的痛，黎香在信中告诉他，师父为了他，不得已将他逐出师门，从此以后他们便不再是师徒关系，这对张天夺而言无疑是晴天霹雳，当时他只恨不得立刻长出双翅飞回到傅伯文身边，求他收回成命。

    “吃不吃？”见张天夺拿着笔墨纸砚发着呆，段开将一个大白馒头往前一递，问道。

    张天夺却跟一尊石雕像一动不动，段开等的不耐烦，懒得再理会他，张嘴就是一口，一个人吃了起来。

    等他一顿饭吃下来，张天夺还是一动不动。

    “他娘的，就没见过你这种没出息的家伙，俺可警告你，半个时辰之后你再不滚下去，老子连带你手中的东西一起扔下去。”

    张天夺终于动了，他抬起头扫了段开一眼，眼中尽是深不可测的寒芒，段开不自禁的缩了缩脖子，心道：“娘的，难道祖师爷的功力开始融进他的奇经八脉了？”

    沾了沾身上的湖水，张天夺摊开纸张，想了一会，在上面留下了“我很好”三个字。

    把信收好放在篮子上，张天夺也不跟段开打声招呼，转身跳进了天寒湖之中。

    他已经想通了，现在的他再怎么生气再怎么伤感也挽回不了任何东西，如今要做的，就是将奇是峰的毕生功力据为己有，只有这样他才能挽回他想要的东西。

    段开被张天夺古怪举动搞的摸不着头脑，他看着一脸平静坐在湖水中心的张天夺，心里突然有些发寒。

    时间一天天过去，张天夺借着湖水的特殊功效，逐渐将体内那股灼热的真气引入到奇经八脉之中，不过这股真气远比他所想象的还要浑厚，比较起来的话，以前自己千辛万苦所练就的功力最多就是一粒沙子，而奇是峰的这团真气却像一块拳头大的石头一样，张天夺经过几天来的消化，也仅能敲下一小部分为己所用。

    最让张天夺无可奈何的是，一旦他运劲过了头，这股真气就会反噬，每次都会把他折磨的死去活来，生不如死。

    不过张天夺并未就此退怯，在数次被灼热真气反击震昏过去后，他逐渐掌握了湖水与真气两者之间的平衡，耐心的蚕食着体内这股强横无匹的真气。

    转眼便过了十天，张天夺已融合了体内十分之一的真气，他此时的功力已经远远超出原来使出二叩时的功力，如果加上二叩的话，他现在差不多可以和以前的傅伯文打成平手。

    但张天夺并未就此满足，在蚕食体内那股真气的同时，他也在试图突破二叩！