
    在大恩图的威胁下，数十个比较有勇气的桑法人心里一横，拿出各自得意的降头法器冲了出去，此时，沈不凡还在和人首蛇身的妖怪僵持着。

    “张师弟，想办法为我争取时间，我要布下玄禁大慈悲！”

    “啊！玄禁大慈悲？那不是需要三个核心弟子联合起来才能施展的**术吗？”张天夺吃惊道，这玄禁大慈悲是玄禁之术当中唯一的杀招，具有破坏一切事物的巨大威力，可惜这个**术需要三个核心弟子联合起来才能发动，因此张天夺当初才选择了十方真劲，却没想到沈不凡一个人就能发动这个杀招，倘若如此，沈不凡岂非核心弟子当中真正的第一人？

    “凭我的功力足以布下玄禁大慈悲，你小心了，我要撤掉禁制了。”

    “等……”张天夺尚未想好应付妖怪的方法，刚要出声制止，沈不凡却已经撤掉了禁制。

    “张师弟，拜托你了。”沈不凡根本不给张天夺叫苦的机会，话音未落，他转身就退了开去。

    张天夺一脸苦涩的看着眼前这颗巨大的脑袋，心里暗暗怪责沈不凡，他这也太看的起自己了，就算自己经过玄阴降后吃下奇是峰十分之三的隔世功力，就算他能叠加三叩之力，可要对付眼前这头妖怪，他还是觉得有些力不从心。

    那人首蛇身的妖怪似乎也察觉到挡住自己古怪东西已经消失，身子不由向前一挺，再次扑向张天夺。

    张天夺心里无奈，急忙使出鬼神怒嚎向一旁躲去，不料妖怪反应极快，张天夺刚一躲开，它脑袋一扭，竟以更快的速度扑向了张天夺。

    张天夺临危不乱，脚下一点，身子纵起数米高，再次跳到妖怪脑袋上。

    “刚才欠我的，现在还给我！”也不等站稳脚步，张天夺手起手落，十成功力叠加上三叩之力，一招山崩地裂狠狠拍在了妖怪脑袋上。

    “咚”一声巨响，张天夺这全力的一击，竟将这颗两米巨大的脑袋狠狠砸进了地里，不说那些冲上来的桑法人，就是待在远处忙着布置玄禁大慈悲的沈不凡也被张天夺这一击的威力吓了一跳。

    张天夺从巨大的蛇躯上一跃而下，同样一脸吃惊的看着自己双掌，他也没想到，自己这一击竟有如此威力，当下信心倍增，再次催动十成功力，叠加三叩之力，趁着妖怪尚未抽身之际，一招崩震打在一米见宽的蛇躯之上。

    “噼啪”一阵巨响，妖怪蛇身上的鳞片在张天夺这全力一击之下，竟纷纷崩裂开来，露出下面黑幽幽的皮肉，张天夺心中一喜，只要能破开妖怪的这层鳞片，他就有办法击杀这头怪物，待要上前补上一掌，妖怪却已将脑袋从地里拔了出来。

    一团绿色雾气从妖怪那巨大的嘴里喷了出来，张天夺见势不妙，急忙闪身躲开，那团绿雾一下子撞在地面上，竟将地面上的沙石化成一滩绿水。

    “嘶……”诡异的一幕令张天夺不禁倒吸一口凉气，这团绿雾要是喷在自己身上，自己岂还有命在。

    “张师弟，小心身后！”后方突然传来沈不凡的喊叫，张天夺回头一看，一个桑法人双手捏着一个古怪的印决朝他扑了过来。

    要说斗法，张天夺或许连普通降头师都不如，但要说斗武，一百个降头师也未必是他对手，身后这桑法人的身手明显和普通人一样，虽然施以偷袭，可看在张天夺眼里，他却有如乌龟般缓慢。

    身子微微一侧，张天夺轻而易举的躲开这人的偷袭，不等这人反应过来，他一掌劈在这人后脑勺上，这人哼都没哼一声，就这么保持着飞扑姿势摔了出去，只不过在他尚未落地之前，他就已经昏迷过去了。

    张天夺也不理会那人是否还清醒着，挑眼向沈不凡看去，发现沈不凡身边聚拢了不少桑法人，他们似乎正在攻击着沈不凡，可惜都被沈不凡的禁制阻挡在外。

    正所谓树倒猢狲散，那几个一同上来偷袭张天夺的桑法人眼见敌人如此厉害，竟大喊大叫着向四周逃窜了开去，其中有人叫嚷嚷道：“同身降对他无效，他不是人，他不是人。”

    张天夺有些哭笑不得，自己只不过把那个偷袭的人打昏过去，怎么就不是人了？

    他还不知道，那个偷袭他的人使的是同身降，这种降头十分奇特，一经接触，敌我双方便会身心合一，感同身受，如果对方受伤或者死亡的话，另一方也会跟着遭殃。

    而张天夺之所以平安无事，还是多亏了他身上所带的最后一根法竹神甲，那是他留作纪念张十一所用，却没想到这根法竹神甲再次救了他一命。

    人首蛇身的妖怪喷了那口绿雾后，注意力很快就被那个昏迷过去的桑法人吸引住了，当张天夺回过头时，它恰好俯下脑袋，将那桑法人一口吞了下去。

    张天夺自然不会冒着生命危险去解救这个倒霉的桑法人，他趁着人首蛇身妖怪吞吃猎物之际，闪身来到妖怪身侧，寻找着那块被他震落鳞片的缺口。

    远处，大恩图眼见族人被吞，非但没有一丝怜悯，反而气急败坏道：“他娘的，老祖宗开始乱吃人了，托来呢？把他带过来。”

    人群里，一青年闻言脸色一变，转身就跑，却被身边几个桑法人一把摁住，那青年撕心裂肺的哭叫道：“放开我，我不要当祭品了，我不要当祭品了，快放开我……”

    青年被人五花大绑推倒大恩图跟前，哭的是一把鼻涕一把眼泪，大恩图心烦意乱，上前就是一个耳刮子抽了过去，那青年愣怔了一下后，非但没有止住哭声，反倒哭喊的更厉害。

    大恩图恶狠狠道：“能成为老祖宗身体的一部分是你的荣幸，给他灌下迷心降，送他过去！”

    在大恩图的命令下，有人从黑袍下拿出一个小瓶子，上前一把掐开青年的嘴巴，将小瓶子里的东西尽数灌了进去。

    青年开始还在奋力的挣扎着，可随着时间一分一秒过去，他的挣扎渐渐弱了下来，直至他两眼空洞迷离，不再有丝毫的挣扎。

    看着眼前这个青年一脸痴呆，大恩图心里也有些苦涩，这个托来还是他儿子从小玩到大的伙伴，原本他是打算将他收为干儿子的，可惜啊，他的命生的不好，桑法人有那么多人，偏偏只有他符合祭品的条件，若非如此，他也不用纠结一整天，直到夜幕降临才下定决心拿他当祭品了。

    这托来也是奇怪，在没有看到老祖宗之前，他对成为祭品还有一种自豪感，若不是来了个可以代替他的祭品，说不定他就会以这种自豪感献祭给老祖宗，可等他看到老祖宗的真容后，他除了恐惧之外，就没有其他念想了。

    虽然觉得可惜，不过大恩图是个为了胜利而不惜一切代价的人，他将目光从痴呆的托来身上移开，指着远处的沈不凡对身边一个手下命令道：“阿普，你带五十人围住那个中国人。”

    又指着远处正和伊乌大神游斗的张天夺，对令一个手下下领命道：“巴望，你带五十人围住那个中国人。”

    最后，他对那两个押着青年的人说道：“你们两个带着托来跟着我，都给我听好了，谁再敢抗命不从，我叫老祖宗把他吃了！”

    被人打死总比被妖怪吃掉的好，这种想法不可避免的出现在桑法人的脑袋里，他们心里一横，纷纷叫嚷着随同大恩图冲了上去，当中还包括那个被桑法部落老祖宗真容吓得面无人色的乌巴。

    此时的张天夺正一脸无奈的躲闪着人首蛇身妖怪的攻击，他怎么也没想到，这个被乌巴称之为伊乌大神的妖怪在吃下那桑法人后，原本被他用崩震崩落的鳞片竟然重新长了出来，而且这些新鳞片似乎比原来还要坚硬许多，他偷鸡不成蚀把米，一掌打下去非但没有伤到妖怪，反倒惹得它狂性大发，紧追自己不放，似乎不把自己生吞活剥不罢休。

    “不凡师兄，你再不出手，师弟我就要归位了！”沈不凡的玄禁大慈悲迟迟没有完成，如今张天夺只能依靠自己的本事和人首蛇身的妖怪周旋，可面对刀枪不入的妖怪，张天夺也开始感到有些吃不消了。

    “再坚持一会，马上就要……小心，桑法人出手了！”话刚说一半，沈不凡便被五十多人团团围了起来，这些人和原来围攻着他的人一经联合，沈不凡顿感压力大增，先前布下的禁制开始出现破裂现象，不过让他更担心的是，另外一股五十人左右的桑法人正朝着张天夺飞奔了过去。

    张天夺百忙中回头看了一眼，心念一动，转身向那伙桑法人冲了过去。

    为首的大恩图眼见张天夺一脸不怀好意的冲过来，急忙喝道：“散开，快散开！”

    话音刚落，张天夺已冲进了这伙桑法人之中，紧随他之后的则是狂性大发的伊乌大神。

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    