
    当黎香醒过来时，她一眼就看到坐在身边的张天夺正打着盹，又看了看旁边正在熟睡的肖恩博士和小雅两人，心中已明白了七八分。

    刚要起身，肩膀上传来的剧痛令她忍不住倒吸了口凉气，这才想起昨晚被小雅这个小丫头狠狠咬了一口。

    趁张天夺还在打盹之际，她揭下肩膀上的衣服查看伤口，这一看顿时让她羞涩难当，原来伤口上已经敷了药，显然是张天夺所为，不过一想到自己的身体被张天夺“光明正大”的看过几次，她也就不怎么在意了。

    “天夺……”轻轻摇晃了一下张天夺的肩膀，黎香柔声轻呼道。

    张天夺猛然惊醒过来，一眼看到黎香，急道：“师姐，你的伤口没事吧？”

    “没事，只是有一点点疼。”黎香脸色一红，急忙转移话题道：“事情解决了？”

    “没有，那个老头逃走了，我怕你们出什么意外，就先赶回来看看了。”

    “逃走了？那他们身上的虫降怎么办？”

    张天夺想了想说道：“现在只能先带着他们两人去找乃达达了，希望她有办法解开他们身上的降头。”

    事到如今，也只好走一步算一步，黎香思索了片刻后问道：“你和那个降头师交过手了？”

    “嗯，那老头叫乌巴，那个少女是他的徒弟，他们是受乃猜所托要杀害咱们。”

    “乃猜！原来这一切都是他搞的鬼，哼，当初你就不该放过他。”

    张天夺也有些后悔，不过事已至此，再后悔也没用：“我看那个老头不会就此罢休，师姐，咱们还是尽快赶到谷子村去吧。”

    “你知道谷子村在什么地方吗？”

    看了肖恩博士一眼，张天夺说道：“博士说谷子村就在蛇蛇镇附近，也许蛇蛇镇的人知道，我去打听一下，师姐，你留在这里保护他们，要是他们再次发作的话……你就先逃走吧。”

    黎香如果动真格的话，肖恩博士和小雅再怎么发疯也不是她的对手，只是黎香不能伤害他们，此消彼长之下，黎香除了逃走外，还真没有其他法子可行。

    “我知道该怎么做，你自己要小心点。”

    “嗯。”

    从山峰下来后，张天夺立刻施展出鬼神怒嚎向蛇蛇镇赶了去，也不知是被乌巴的诡异手段折腾的有些疑神疑鬼，还是自己过于敏感，再次进入蛇蛇镇的张天夺总觉得镇上的人看他的目光有些异样。

    随手拦住一个中年人，张天夺问道：“这位大哥，你知道谷子村怎么走吗？”

    那中年人被张天夺一把拦住，原本只是露出些许惊恐之色，可当他听到谷子村三个字时，他突然怪叫一声，一边喊着“我什么都不知道”，一边像见到鬼一样的跑了开去。

    张天夺傻傻的挠了挠头，心里暗道这人简直莫名其妙，可当他接下来连续问了几个人后，张天夺开始感到事情有些不对劲了，只因那几个人也和中年人一样的反应。

    “难道谷子村在这里是个禁忌？”转悠了大半天而一无所获的张天夺暗暗嘀咕着，这时，一个身材瘦小，一副尖嘴猴腮模样的青年进入张天夺视线之中。

    那青年萎缩在一个角落里，一双黄豆细小的眼睛不时打量着路过的行人。张天夺一看就知道这青年是什么货色，本来也不想理会这青年，不过刚要转身，他心里一动，急忙加快脚步向那青年走了过去。

    青年远远的就看到张天夺向他这边快步走来，心里一虚，转身跑进一条偏僻的胡同里，张天夺嘴角挂起一抹笑意，身形一晃，追了上去。

    往常百试百灵的脱身方法今天意外的失了灵，青年哭丧着脸看着眼前这个气度不凡的男人，怎么也想不明白怎么一眨眼的功夫自己就被他抓住了。

    “你叫什么名字？”张天夺紧紧抓着青年的手腕，语气平淡的问道。

    青年感觉张天夺的手有如铁钳一般牢牢的抓着，也就不再挣扎，眼珠子一转，他回答道：“我叫阿多?纳瓦克。”

    “哦，阿多，我问你一个问题，如果你老老实实的回答我的问题，我就放了你，要是你不回答的话，我现在就把你送到官府去。”

    “朋友，你不能这么做，我什么事也没做。”阿多有些害怕道。

    张天夺闻言冷冷一笑，伸手探进阿多的裤兜里，从里面掏出几个钱袋，在阿多面前晃了晃，说道：“那这是什么？”

    “这……这个是我捡到的。”阿多狡辩道。

    张天夺心里明白，对付这种人如果不来点狠的，他是不会老老实实的，想到这，张天夺手上微微一使劲，阿多立时惨嚎起来：“别……别，疼死我了……你问你问，你想知道什么？我告诉你。”

    “很好，阿多，我问你，你知道谷子村怎么走吗？”

    阿多闻言脸色一变，睁大着细小的眼睛看着张天夺，好一会才说道：“你问这个干嘛？那可是恶魔住的地方。”

    “这你就不用管了，你只需要告诉我该怎么走就行了。”

    “这个……”阿多犹豫着迟迟没有回答。

    张天夺并不知道，谷子村之所以成为当地的禁忌，一是去过的人没有一个能活着回来，二是以往指引外人如何去谷子村的人过后都会受到诅咒，要么莫名惨死，要么厄运连连，所以蛇蛇镇的人只要一听到谷子村这三个字都敬若鬼神。

    见阿多迟疑不答，张天夺手上又加了一分劲力，立时把阿多掐的惨嚎起来：“不要不要，我说，我说，你快放开我。”

    “说！”张天夺稍微松了点劲力，喝道。

    “从蛇蛇镇出去，往北边走有一条大河，顺着大河往左边走，你会看到一片芭蕉林，穿过那片芭蕉林后就是谷子村了。”

    张天夺心里暗暗记下阿多的话，手上的劲力又加了一分，厉声道：“阿多，你要是敢骗我的话，我就在你身上绑上一块大石头，把你扔进大河里。”

    “不敢不敢，我说的都是实话。”

    张天夺看了他一眼，知道像阿多这种人最经不得拷问，当下也就相信了他，松手问道：“对了，今天镇上是不是发生了什么事？为什么每个人都小心翼翼的？”

    阿多揉着被张天夺掐出五道清晰指痕的手腕，诧异道：“你还不知道吗？昨晚乌巴大师的徒弟死了，乌巴大师大发雷霆，说什么一定要杀死中国人……”

    说到这，阿多猛然发现张天夺和自己长的有些不一样：“啊，难道你就是那个中国人？”

    那个少女死了？张天夺并不觉得意外，自己那一脚踢的着实狠了些，他感到意外的是，蛇蛇镇的人竟然知道乌巴的存在，这可不是什么好消息，搞不好这蛇蛇镇还是乌巴的地盘，自己在这里出现的消息多半已经传到他耳朵里了。

    “不该问的就不要问。”张天夺懒得再理会阿多，转身就走。

    不想阿多却跟了上来，拉扯着张天夺的胳膊说道：“是你杀死乌巴大师的那个徒弟吗？”

    张天夺一脸不耐烦的扫了他一眼，喝道：“关你什么事，快滚，不然我把你押到官府那去。”

    “别发火别发火，我只是想告诉你，乌巴大师是谷子村的人。”

    “什么？”张天夺不由停下脚步，转身再看阿多时，却见他一溜烟跑进行人之中，很快就消失在他视线之内。

    乌巴竟然是谷子村的人，这是张天夺怎么也没想到的，其实这也不奇怪，谷子村的人几乎都是降头师，乌巴能在谷子村旁边的蛇蛇镇兴风作浪，要是没有这层关系他也不用混了，因为降头师都有自己的势力范围，通常是不会允许其他降头师在自己的地盘上胡来的。

    张天夺原本还打算趁机揪出乌巴的所在，不过得知这一令人头疼的消息后，他也没心思再逗留下去。

    回到山峰顶上后，张天夺将镇上所获得的消息说了出来，黎香也是一脸震惊：“那我们还去不去谷子村？”

    张天夺考虑了半响，皱眉道：“去肯定要去，你身上的鬼面降暂且不说，他们两个身上虫降可不能再拖下去。”

    “可谷子村的人要是和乌巴关系密切的话，咱们去了岂不等于自投罗网？”

    “嗯，乌巴这会肯定已经知道我到镇上打听谷子村的消息，他也许会先我们一步到谷子村去，说不定咱们一进村子就会被村里人的抓起来，所以咱们两个不能一起去，得留下一个以防万一。”

    黎香一听就知道张天夺在打什么主意，张张嘴正要说话，张天夺抢先道：“这次还是我去，你留下来保护他们，万一我被他们抓住的话，你就带着他们两人去芭桑镇找神父和我大哥，然后想办法通知师父他们，叫他们来救我。”

    “不行，你别以为我不知道你在想什么，就算师父赶来救你，那也已经是几个月后的事，那时候我们还上哪救你去？这次不管你说什么，我都要和你一起去。”黎香斩钉截铁的说道。

    张天夺对此行实在没有什么把握，以他的实力，对付一个降头师行，对付十个八个或许也行，可要对付一整个村子的降头师，他就算学了五叩也未必行啊。

    ...

    