
    富翁就是再宠爱她也是限度的，他一怒之下把她赶出了家门，什么也没有给她，走投无路下，她只得回到娘家，却发现唯一的亲人在一年前已经去世了，后来才知道有人派人去通知过她，却被那五个老婆拦了下来，故意瞒着她亲人去世的消息。

    她的心碎了，想要悬梁自尽，结果被人发现，没有死成，后来大夫告诉她，她已经有了两个月的身孕，她的希望再次被点燃，她知道有了这个孩子，富翁会原谅她，会重新接纳她，所以她迫不及待的托人去通知富翁，结果没想到的是，托去的人又一次被那五个老婆拦下，在给了大把好处后，那个人将她怀孕的事情告诉了她们。

    阿藏满怀期望的等待着富翁的出现，可随着肚子一天天鼓起，她开始变得焦急起来，直到她分娩那一天，富翁还是没有出现。

    孩子顺利的生了下来，是龙凤胎，虽然富翁没有出现让阿藏很失望，可看着怀中的两个婴儿，阿藏的希望还没有破灭，她决定独力养育这两个孩子，等他们长大后，再带着他们去找富翁。

    一个女人独自养育两个小孩是非常辛苦的事，阿藏的娘亲本来就不富裕，两年的时间，她花光的一切积蓄，靠着四处借钱苦苦的熬着，但她一直没有放弃希望，直到有一天，突然传来富翁去世的消息。

    按照当地的法律，长子有权继承父亲的家业，阿藏只要证明孩子是富翁的骨肉，那她母子女三人将可获得富翁的一切，可她却没有这么想，她只是伤心，伤心富翁早早就离开了人世，伤心两个孩子没有了父亲。

    然而她没有这种想法，并不代表那五个女人没有这种想法，她们害怕阿藏会带着孩子回来和她们分家产，害怕富翁的家产会落到她们母子女三人手中，因此她们做了一个极其狠毒的决定，那就是派人杀掉她们母子女三人。

    派去的杀手冲进了阿藏的住处，杀死了阿藏的儿子，阿藏悲恐之下带着刚满两岁的女儿逃了出来，最后躲进了一座偏僻的荒山之中，遇到一个心术不正的降头师。

    那个降头师在了解了她的经历后，出手杀死了那些追来的杀手，并问她想不想报仇，此时的阿藏在悲怒之下已完全失去了理智，常年的凄苦与欺压更令她杀心大起，她只想报复，报复那五个狠毒的女人，所以她答应了那个降头师的提议，将女儿炼成最狠毒的小鬼，让那五个女人给她的儿子陪葬。

    阿藏最后如愿以偿，那五个女人被她女儿所化成的小鬼活活撕成碎片，她成为了富翁财产的继承人，可她并不知道，那个降头师说等她报完仇后再将她女儿恢复成常人是在欺骗她，等她将所有财产让给那个降头师以图换取一个正常的女儿时，她才知道降头师从一开始就在欺骗她，只是想借她的身份谋夺富翁的财产。

    结局是可悲的，阿藏变得一无所有，最后流着悔恨的眼泪跳进了湄公河，从此消失在人们的视线里。

    这个故事流传度很广，张天夺也因为里面的小鬼杀人报复而记住了这个故事，不过故事始终是故事，张天夺可不想和故事里那些恶毒女人一样，被眼前这些小鬼撕成碎片。

    一声声如野猫嘶吼般的声音从小鬼们喉咙里发出，张天夺和黎香暗中将功力提到极致，凝神戒备着。

    突然，前方一只小鬼发出一声怪鸣，张开双爪朝张天夺扑了过来。

    张天夺眼疾手快，手掌一翻，一招青山不老打了过去。

    “碰”一声震响，张天夺一掌结结实实打在那小鬼身上，有如击打在一堵铜墙铁壁上一样，那小鬼的身子凌空翻了几个跟头，却是稳稳的落在地面上。

    “嘶……”小鬼显然被张天夺这一掌激怒，张着血盆大口朝张天夺发出一声声挑衅，张天夺紧盯着这个小鬼，心里大为震惊，刚才那一掌自己可是使足了十成功力，没想到这小鬼竟然安然无恙，若其他小鬼也是这般厉害，那他和黎香岂不是要交代在这里？

    “呀”一声惊叫突然从小鬼嘴里发了出来，原本还在观望的众小鬼们纷纷怪啸一声，一拥而上。

    张天夺脸色一变，大叫道：“师姐，不要留手！”

    叫喊间，几十个小鬼已将他们吞没。

    同一时间，谷子村一座悬空的木楼里，乌巴跪趴在一个老妇人跟前，语气激动道：“族长，你要为我做主啊……”

    老妇人瞥了他一眼，没有回应他的请求，而是问身边一个年轻人道：“敌人怎样了？”

    那年轻人急忙道：“蒙大叔已经带人布下小鬼降阵，相信很快就能擒住敌人。”

    老妇人点了点头，这才对乌巴说道：“乌巴，你还有脸求本村替你出头？哼，十年前你在本村所犯下的罪行，我可还记得一清二楚。”

    “族长，我知道我对不起大家，可他们实在欺人太甚，他们杀死我的弟子也就算了，可他们还辱骂谷子村，说谷子村只会养些没用的废物，我实在咽不下这口气啊，族长，你就算不为我，也要为谷子村的名誉出头啊。”

    “别说了。”老妇人不耐烦的挥了挥手，说道：“你是什么东西我会不了解？今天要不是敌人寻仇上门，我早就把你驱逐出去了，现在你给我待在一边，等我们打退了敌人再说说你的事。”

    乌巴闻言眼珠子一转，嘴角不由悬起一丝诡异的笑容，他心里明白，老族长这么说就表示事情还有回旋的余地，自己只要再添几把火，不怕她袖手旁观。

    “族长，不好了！”有个青年慌慌张张的跑了上来。

    老妇人眉头微微一挑，问道：“慌慌张张做什么？”

    “族长，敌人实在太厉害了，小鬼降阵被他们破了！”

    “什么？！”不说老妇人吃了一惊，就是乌巴也露出一脸惊骇之色，要知道，谷子村的小鬼降阵共由三十六个小鬼组成，虽然这三十六个小鬼是死炼而成的小鬼，但操作这些小鬼的可都是谷子村里最优秀的降头师，这股力量甚至能抗衡一支训练有素的千人军队，可对方仅仅两个人就能击败它们，这怎么可能？

    “族长，是真的，那个男的实在太厉害了，他不知使了什么厉害的降头术，一掌就能解决一个小鬼，现在小鬼降阵的防线已经被他们突破，蒙大叔派我请示族长，是否让坤巴兄弟他们出手？”

    老妇人一脸沉凝：“桑法部落的人应该没有这等厉害的人物啊，奇怪，难道敌人是他们雇来的？”

    “族长，现在情况很危急，您快下决定吧。”青年催促道。

    老妇人犹豫了一下，说道：“好吧，让坤巴兄弟去对付他们，不过要记住，不要杀死他们，把他们抓来见我。”

    “是！”青年领命急急退了下去。

    乌巴站在一旁一脸的疑惑，虽然他离开了谷子村已经十年了，但谷子村和桑法部落之间的争斗他十分清楚，这两个降头师部落向来难分伯仲，谁能奈何不了谁，怎么桑法部落突然冒出如此厉害的人物？一掌解决一个小鬼？这种事情他还是第一次听说，难道……

    他突然想到了他的中国人对头，可一想又觉得不太可能，那些中国人一是不知道他的行踪，二是不清楚谷子村的存在，如果他们真跑到这里来，那事情也未免太过巧合了。

    乌巴哪里知道，事情就是那么巧合，即便没有他乌巴的事，张天夺他们也会到谷子村来。

    谷子村的村口，三十六个降头师一脸惊恐的看着眼前这一男一女，想起刚才发生的一幕，他们只觉得像是在做梦一样。

    张天夺和黎香二人一开始被蜂拥而上的小鬼们死死的压制着，不过经历过正邪大战的他们并未因此而惊慌失措，在他们全力施展震山决之下，那些纠缠无果的小鬼们慢慢被迫退了开去，只是无法伤及这些小鬼，让两人不免心生畏惧。

    不过张天夺很快发现，至刚至阳的震山决虽然伤不了这些小鬼，却似乎能削弱小鬼们的行动能力，等他尝试着将震山决的内劲打进小鬼体内后，他立刻明白，这些小鬼其实和尸邪一样，也是以极阴尸气所驱动，因此震山决虽然无法对它们的身体造成实质伤害，却能削弱它们体内的尸气，想通了这层道理，他也就有办法对付这些如凶神恶煞般的小鬼们。

    对付与尸邪同出一脉的小鬼，最好的手段自然非麻衣法印不可，张天夺也没打算彻底消灭这些小鬼，所以他用的是麻衣法印之中的大正破邪。

    麻衣法印的威力第一次在异国他乡显露开来，张天夺就和一尊战神一般，只需轻飘飘的一掌，便能将一个小鬼放倒在地，别说那三十六个降头师，就是被小鬼们压着打的黎香也是一脸的震骇，谁也弄不清楚，张天夺为何突然变得如此厉害。

    而当张天夺也给黎香画上大正破邪的法印后，那些降头师可就全傻眼了，只不到片刻的功夫，三十六个小鬼就被他们放倒在地，再也动弹不得。

    ...

    