
追尸盘问术是一种失传已久的道术，别说傅伯文和满山他们，就是阴阳婆婆也不会这种道术，而这也是他们目前最缺乏的手段，有了这种道术，他们便能轻易找到尸邪的所在，将其诛灭。

    傅伯文也不客气，伸手欲接，何君瑶又道：“对了，傅统领是正道之主，希望傅统领能妥善处理张天夺这件事。”

    傅伯文一听就明白，何君瑶这是要他昭告正道各个门派，他不禁冷哼道：“你放心，我傅某说到做到。”

    “师父，你不能这么做，天夺要是知道了得多难过！”见傅伯文答应了何君瑶的要求，黎香的心仿佛被一把刀扎了一下，傅伯文这么做等于是将张天夺逐出师门，她无论如何也不同意。

    傅伯文心里也不好受，他将小木盒贴身藏好，转身走到黎香近前，缓缓的摇着头道：“香儿，你要照顾好天夺。”

    说罢，他突然一掌打在黎香脖颈上。

    黎香经过数月修行，修为涨了何止一层，可面对傅伯文，她还是太嫩了。

    “师父，你……”一阵眩晕，黎香一手抓住傅伯文的手臂，刚说了个“你”，眼前一黑，便什么也不知道了。

    何君瑶冲着傅伯文点了点头，对站在远处的段开喊道：“段师弟，你过来。”

    段开屁颠颠跑过来，看了傅伯文一眼，又看看何君瑶，问道：“完事了？”

    何君瑶点点头道：“你带着他们两个，咱们立刻回天门堡。”

    段开一手一个，将两人扛在肩膀上，理也不理傅伯文等人，转身便走。

    何君瑶向众人行了一礼，笑道：“就此告辞，各位后会有期！”

    眼见两个心爱的弟子就要离开自己，傅伯文心里一阵难过，颤声道：“何君瑶，傅某的话你可要记住了！”

    何君瑶难得收起笑脸，严肃道：“傅统领尽管放心，告辞了！”

    说罢，她脚下一点，带起一阵狂风向段开飘去。

    “哎呀，老子参悟了二十多年，做梦也没想到四方兽神玉蕴含着这样的秘密，唉，张小子得到奇是峰的盖世功力，也不知道是祸是福啊。”耳听何君瑶两人的脚步声迅速远去，满山不禁感叹道。

    一直冷眼旁观的苗香红直到这时才终于开了口：“你真要昭告天下？这样一来，你和他之间的师徒关系可就难以修复了。”

    傅伯文仰头看天，无奈的叹了口气：“事已至此，我还能怎么办？只希望他醒来后不要怪我这个师父，唉……”

    按下傅伯文等人不说，张天夺几天来一直昏昏沉沉，有时候醒过来会看到黎香坐在身边哭泣，有时醒过来却觉得自己好像在飞，有时候还会听到黎香在跟什么人争执，不过每次醒来没多久就会被体内翻涌的真气疼昏过去，以致于他几乎分不清那是梦境还是真实。

    迷迷糊糊之中也不知过了多久，突然，一阵透骨的冰寒惊醒了他，他猛地睁开眼来，却发现自己正身处于一个白茫茫的环境里，微微动了下身子，一声轻微的水声在耳边响起，低头一看，原来自己泡在一滩冰水之中。

    “小子，终于醒了。”一把洪亮豪迈的声音在一旁响起，张天夺侧头看去，但见蒙蒙白雾中坐着一人，这人身躯好不庞大，坐在那边就像一尊佛像一般。

    “你是谁？”张天夺心中警惕，厉声喝问道。

    那人突然举起一手，向前猛地一挥，一阵狂风带过，四周的白雾一消而散，露出了那人的庐山真面目。

    刹那间，种种回忆涌上脑海之中，张天夺猛地一起身，语气之中的严肃更增几分：“胖和尚，我师父他们呢？”

    坐在水池边的正是段开，他一脸的不耐烦，瓮声瓮气道：“你师父？哦，就是那个叫傅伯文的老头，他啊，你现在见不到他了。”

    “你说什么？！”张天夺一听就炸，刚要上前问个明白，可身子微微一动，便觉得体内有股灼热的真气直往脑门顶，让他好不难受。

    “小子，劝你还是不要乱动的好，你体内的隔世功力刚刚被寒气镇住，要是再发作的话，就是神仙也救不了你。”

    张天夺知道段开所说不假，冷静了一下，他坐进了冰水之中，一股凉意直透而进，让他大感舒适。

    “这是什么地方？”

    “嘿，这里是天门堡的禁地天寒湖，你小子是几辈子修来的福分，这天寒湖可是能令人脱胎换骨的宝湖。”

    张天夺抬眼打量着四周，这个天寒湖并不大，也就十米宽，半米深，湖心有股涌泉不断喷出水来，探手一试，泉水冰冷刺骨。

    天寒湖的湖面上漂浮着许多晶莹剔透的冰块，仔细一看却又跟普通冰块不一样，湖的四周长满了一种墨绿色的草，上面结满了许多冰晶，随风一摇，冰晶淅淅沥沥落在湖水之中，很快便凝结成一块块浮在湖水上的冰块。

    张天夺仔细回想了一下，问道：“你们到底把我师父怎么了？还有我师姐呢？”

    段开突然伸了个懒腰，就着那些结满冰晶的草侧躺着，一手撑着硕大的光头，打了个哈欠道：“老头没事，小丫头在天门堡里，啊……”

    张天夺皱了下眉道：“我要见我师姐。”

    “那可不成，你起码要在这里泡上十五天，多一天少一天都不成。”

    张天夺冷笑道：“我要是不答应呢？”

    段开突然坐了起来，浓眉一锁，粗声道：“你试试！”

    “试就试，怕你不成！”大叫一声，张天夺突然发作，手脚并用向湖边扑去，哪知身子刚一动，体内那股灼热的真气又再发作，他人在半空惨嚎一声，一下子跌入了冰寒的湖水之中。

    “哈哈哈……”岸上的段开放声大笑，张天夺更是怒上加怒，一咬牙，他再次挺身向前。

    灼热的真气就好似一股岩浆般不断的梵烧着他的五脏六腑，所幸四周满是冰寒透骨的湖水，张天夺每前进一步就扎个猛子，利用冰寒的湖水暂缓体内的痛苦，就这么磕磕绊绊，竟也给他摸到了湖岸。

    “呼……呼……”张天夺一靠上湖边便大口大口的喘着粗气，虽然只有几步之遥，可在灼热和冰寒的夹击下，他只觉这几步比登天还累人。

    一双巨脚突然出现在眼前，张天夺刚一抬头，便被段开一脚踢翻了过去。

    “你试试！”段开一脚将张天夺踢到湖心中，嘴上还是那句话。

    “噗哈……臭秃驴，你小心不得好死！”一口冰水吐了出来，张天夺张开就骂，身子却继续向前扑去。

    段开笑呵呵等着张天夺接近，又是一脚将他踢飞了出去。

    张天夺一咬牙再次靠前，又被一脚踢翻了过去。

    “你个杂毛秃驴，你一定会死无全尸！”张天夺连着被踢翻了几次，依然不肯罢休，只是这一次他掉转了头，向一边的湖岸靠去。

    好不容易到了岸边，张天夺刚探出头来，却见段开一张大脸笑呵呵出现在眼前，险些就要和他来个亲密接触，吓得他大叫一声，向后跌了出去。

    “你试试！”还是那不温不火的一句话。

    此时的张天夺只恨不得将段开大卸八块，他心中一急，一口真气提了上来，骤然发作，从湖里一跃而起，向段开扑了过去。

    段开好整以暇，一掌疾出，恰好抓住了张天夺的面门，随手又将他抛入湖中心。

    “噗通”一声响，张天夺这一次可就再也吃不消了，那股灼热的真气如脱缰野马般在他体内四处乱窜，把他折腾的死去活来。

    仰头从湖里浮了起来，张天夺随波逐流，慢慢的，他再次陷入了沉睡中。

    “你们答应我的。”天门堡一间房屋里，黎香正抓着何君瑶的手哀求着：“我要去看看他。”

    何君瑶摇摇头道：“不行，这一个月内你不能离开这间房间。”

    “我求求你了，让我去看看他吧，一眼就好。”

    “不行，我们答应了傅统领，这事不能因为你一时冲动而前功尽弃。”何君瑶再次拒绝了她的请求。

    黎香无奈，有何君瑶挡着，她就是多长十倍本事也离不开这房间，想到伤心处，她的眼泪情不自禁的掉了下来。

    何君瑶见她哭的可怜，只好道：“这样吧，你给他写信，我帮你送过去。”

    黎香闻言大喜，虽然见不着面，但能互通消息也是好的。

    张天夺再次醒来时天已经黑了下来，他一翻身站了起来，环顾了四周一眼，见段开不在岸上，心中一喜，悄悄向湖岸边游了过去。

    此时的他还没注意到，这一次体内那股灼热的真气已不像原来那般凶猛，起码他现在已经不需要一步一扎了。

    到了湖岸边，张天夺双手撑地，刚要从湖水里出来，突然，一道黑影带着破空声啸飞射而来，张天夺看的清楚，却怎么也躲不开去，“啪”一声响，张天夺额头被黑影砸了个正着，再次落入湖水之中。

    “你试试！”

    张天夺为之气结，看样子他想离开这个什么天寒湖，只能等到十五天之后了。