
    乃猜一击不成追身再上，玩了命的使出所学的一切，又是肘击又是膝顶，可不管他打的如何凶猛，总是在一线之差时被张天夺躲了开去，一轮急攻下来，张天夺安然无恙，倒是把他累得气喘吁吁，挥汗如雨.

    张天生彻底傻眼了，他怎么也没想到，以前那个整天游手好闲的弟弟竟变得如此厉害，要知道乃猜的本事在芭桑镇可是赫赫有名，连那些人高马大的洋人水手在他手底下也走不过三招，可在张天夺面前，他却跟小孩一般。

    又是一拳落空，乃猜还想回身追击，不想刚转过身子，眼前赫然出现一个斗大的拳头，突如其来的变故让乃猜一怔，下一秒，那拳头一指弹出，乃猜只感额头如遭榔头重击，惨嚎一声翻身栽倒了过去。

    不等乃猜起身，张天夺上前一脚踩在他胸口上，冷冷道：“你服是不服？”

    “不服！”乃猜仍旧嘴硬。

    张天夺冷冷一笑，脚下力吐一分，直把乃猜踩的惨嚎不止。

    “服不服？”

    “服了，服了，我服了，你饶了我吧。”乃猜总算知道眼前这人不是自己能惹得起的。

    听到乃猜求饶，张天夺满意的点点头，问道：“那饭店的事？”

    “物归原主。”

    “还有这些日子饭店赚的钱？”

    “我双倍奉还。”

    “嗯，不错，算你识相。”得到满意答案后，张天夺这才松开了脚。

    乃猜如释重负，刚喘上一口气，张天夺又道：“从今往后，不准你再踏入芭桑镇一步，你若是胆敢进入芭桑镇，这就是你的榜样！”

    说着，张天夺走到饭店的石阶前，掌中凝聚八分力，一掌打在石阶上。

    “嘭！”一声闷响，用岩石砌成的石阶立时崩裂开来，在场是一片哗然，看过空手碎砖的，可谁也没看过空手碎石阶的，张天夺这也未免太厉害了。

    眼见张天夺如此了得，乃猜心里一寒，这才知道张天夺从一开始就手下留情了。

    饭店的事，就在张天夺的掌碎石阶威吓中落下帷幕，乃猜和他一众手下老老实实的交出饭店，将夺得饭店后所盈利的钱款加倍奉还，最后在一众苦力的监督下狼狈逃离了芭桑镇，自此不敢再踏足芭桑镇一步。

    不过乃猜不敢踏足芭桑镇，并不代表他肯就此罢休，后来因他而起的一些纠纷，却是张天夺万万没想到的。

    张天夺掌碎石阶之举给自己立了威，同时也给张天生立了威，闻讯赶来向张天生道贺的华人不在少数，张天生一高兴便在饭店里摆了十几桌宴席，宴请一帮兄弟和前来道贺的人。

    宴席间，黎香把码头所发生的事跟张天夺说了，张天夺对此倒不怎么在意，现在张天生有了饭店，就算没了码头的活，他也能凭着这家饭店养活自己和他的一帮兄弟，实在没必要回去干那又累又脏还得受气的活，可黎香却不认同他的想法，何老板是码头的三个老板之一，其背后的势力肯定非比寻常，不管他站在哪一边，都需要把他彻底降服了，以免以后节外生枝。

    看黎香一副跃跃欲试的样子，张天夺也不反对，只是叮嘱了一句小心后，便继续吃着他的菜。

    黎香直到宴会散了才回来，张天夺见她眼带喜色，忍不住问道：“师姐，怎么去了那么久？你都做了些什么？”

    黎香闻言嘻嘻一笑，说道：“我把那个何老板狠狠打了一顿，然后强迫他吃下金蝉蛊。”

    “金蝉蛊？那不是苗前辈的蛊术吗？你怎么也会？”张天夺很是吃惊，他曾经看过阿宝用金蝉蛊折磨过寒贫的一个死忠，没想到黎香也会这个蛊术。

    黎香得意道：“你以为我在阴阳山那几个月是白待的吗？这金蝉蛊简单易学，也不用细心培育，我就和阿宝讨要了一些，嘿嘿，等会我把这金铃铛送给张大哥，以后那个何老板要是不老实，就让他尝尝金蝉蛊的厉害！”

    金蝉蛊算是蛊毒当中比较温和的一种蛊毒，这种蛊毒会伴随一生却不会致命，最多就是令人腹痛难忍，而引发这种蛊毒发作的引子就是黎香手中那个金铃铛，只要在十米之内摇动这个金铃铛，中蛊之人便会肚腹如绞，苦不堪言。

    有法子制衡何老板也是一件好事，张天夺想了想问道：“师姐，我打算教我大哥一套**，以后就是乃猜回来了他也有还手之力，你觉得我该教什么？”

    黎香说道：“你学的**哪一套都需要十年八载的苦练才能有所小成，要是无人指点的话，只怕时间还得多翻几倍，我看你还不如教一些强身健体的本事，再教几招比较实在的招数。”

    “唔，你说的也对。”张天夺点点头，心里已有打算。

    两人正说着，小雅屁颠颠跑过来说道：“叔叔，爹爹叫你呢。”

    张天夺拍了拍她的脑袋，笑道：“知道了。”

    收回饭店后，张天生一家搬到了饭店居住，这里面最高兴的要数小雅，这小丫头来到饭店后就没有一刻消停，一会跑上一会跑下，几乎每样东西都要摸上一遍，而她脸上的笑容自进入这饭店后就没有消失过。

    张天生显然是喝多了，这会正躺在院子里一张卧椅上吹风醒酒，看见张天夺来了，他摇摇晃晃直起身子，问道：“天夺，这两年来你都经历了些什么，能和大哥说说吗？”

    张天夺和黎香坐在了他对面，说道：“大哥，在这之前先说说你的事。”

    “哦，我的事有什么好说的？”

    “大哥，说实在话，以我现在的本事，要对付乃猜那帮人易如反掌，大哥可知我这么做是为了什么？”

    张天生人醉心不醉，他看了张天夺脸上淤青未消的伤口一眼，反问道：“你是在等我出手？”

    张天夺点了下头，道：“大哥，我从小就在这里长大，本来对华人受欺凌的事情也看麻木了，可是在我回国的这两年时间里，我所经历的一切却在告诉我，人无下人，之所以受人欺压，不过是自己不争气罢了。”

    “你说的对啊，大哥何尝没想过这个问题，芭桑镇的华人这么多，哪怕只要有一点团结之心，本地人和那帮洋人也不敢欺负到我们头上来，可是……”

    张天夺突然打断张天生的话，说道：“大哥，想听听我这两年多来的经历吗？”

    张天生看了张天夺一眼，缓缓点了下头。

    张天夺从离开暹罗讲起，将自己所经历的一切详详细细的说了出来，这一说就是几个时辰，直到天色微亮，张天夺才讲完了他的经历。

    “所以我们这次回来，主要目的就是帮我师姐解开身上的鬼面降，等这事结束后，我们还得立即赶回去，帮助三叔对付恶绝。”

    张天夺都听傻了，他做梦也没想到，自己这个弟弟这两年多来的经历竟会是如此的丰富多彩，如此的惊心动魄，若不是有黎香在一旁不时的补充一些细节，他甚至以为张天夺是在说哪个神话故事。

    也不知过了多久，张天生才从震撼中清醒过来，他问道：“天夺，你真的要回去对付那个什么恶绝？”

    张天夺闻言一笑，说道：“大哥，大丈夫有所为有所不为，从我继承四方兽神玉里面的隔世功力开始，我就无法置身事外了，不过我并不后悔当初的选择，我和你说这些只是想让你明白，芭桑镇的华人就像正道，他们人数众多却如同一盘散沙，自私自利，独善其身，以致于恶绝重临人间，要是正道从一开始就万众一心、同仇敌忾的话，今天也不至于沦落到这种田地，大哥，你明白我的意思吗？”

    张天生沉默了，张天夺这番话可谓一语惊醒梦中人，想到这个原来游手好闲、到处惹是生非的弟弟变得如此担当，张天生心里既是欣慰，也有些自卑，只是两年多的时间，自己这个弟弟已经成长至此，可自己这两年多来又都做了些什么？被人辱骂不敢吭声，被人欺负不敢还手，自己实在太没用了。

    “唉……”一声长叹从张天生嘴里吐了出来，随后他两眼一亮，脸上猛然焕发出张天夺从未见过的坚毅神色，挺了挺身，他语气坚定的说道：“天夺，大哥知道以后该怎么做了。”

    眼见张天生已经醒悟过来，张天夺心里甚感欣慰，他知道，以后只要不出现军队之类的力量，芭桑镇的华人算是彻底站稳脚跟了：“大哥，我们在这里待的时间不会太久，这些天你也别忙着重新开张饭店，我会教你一些防身本领，以后你只要好好修习，就算乃猜卷土重来你也不用怕他了。”

    张天生大喜道：“好，大哥会好好练的。”

    他见识过张天夺的本事，知道张天夺所教本事绝非等闲，如果也能练到像他那样一掌击碎石阶，那他不但有自保之力，还能保护芭桑镇的华人，这可是张天生梦寐以求的。

    ...

    