
张天夺也算见识过不少雄伟的建筑，可和眼前这座天门宝殿相比，那些建筑可就小巫见大巫了，这天门宝殿外耸立着八根巨大的梁柱，每一根都有五六米宽，七八米高，上面雕刻着许多见所未见的古怪生物，也不知道当初天门堡是如何将这些梁柱运上山来的。

    天门宝殿共有十二道红色房门，每一道门都有六米高，五米宽，据段开介绍，这十二道门象征着十二时辰，每个时辰对应一扇门，进出的时候，也只能从相应时辰的那扇房门进出。

    两人来的时候正好是巳时，因此与之对应的是第六扇房门。

    刚一进去，张天夺抬眼便看到两个留着及胸白须的老者坐在殿堂正座的左右两边，下方两侧各站着几名弟子，不用段开解释张天夺也明白，那肯定就是天门堡的两位长老和核心弟子。

    段开走了上前，行了一怪礼后，恭恭敬敬道：“两位长老，俺把他带来了。”

    殿堂显然经过特殊设计，段开的声音虽小，却是清晰可闻。

    两位老者同时点了下头，将目光落在张天夺身上，上下的打量着。

    “你是张天夺？”左边的老者首先开口道。

    张天夺心头猛地一跳，这老者语气听似平淡，其中却蕴含着惊人的内劲，他急忙行礼道：“晚辈正是。”

    “唔……张天夺，你虽非我天门堡传人，可你却获得了我天门堡祖师的隔世功力，说明你与我天门堡有缘，经过我们商议之后，现决定破例将你收为天门堡弟子，你可愿意？”

    张天夺越听越是心惊，他倒不是心惊天门堡要收他为徒的事，而是这老者语气十分平淡，可穿透却异常的强大，就仿佛声音不是从耳朵里传入，而是直接传入到他脑海里一样，令人感觉上面做的不是一个人，而是一个老神仙。

    冷静了一下，张天夺挺了挺身子道：“要晚辈拜入天门堡门下可以，但要晚辈和师父断绝师徒关系那是万万不能！”

    右边的老者闻言双眼一瞪，冷声道：“天门堡的弟子只能一师传承，这是规矩！”

    这老者更是令张天夺心惊肉跳，如果说左边老者的声音像鼓声的话，那右边这老者的声音就像打雷了，张天夺忍着心头被巨锤击中一般的震撼，强自镇定道：“两位前辈，晚辈相信天门堡的规矩中也容不下背叛师门的不义小人，傅伯文是晚辈的师父，也是晚辈的叔叔，若要晚辈与他断绝关系，晚辈宁愿一死！”

    “放肆！”右边老者豁然站起，冷冷道：“四方兽神玉本是天门堡之物，若不是你强取豪夺，焉能有今日这些麻烦事，这事你答应也得答应，不答应也得答应！”

    张天夺一听也火了：“我生是麻衣弟子，死是麻衣弟子，天底下没有人能改变我的心意，前辈若要强迫晚辈，不如一掌将晚辈打死，晚辈绝不还手！”

    一旁的段开听得直冒冷汗，那文武两位长老是何等人物，他长这么大还从未见过有人胆敢在两位长老面前大声咋呼，张天夺这小子的胆子也太肥了。

    “你道我不敢？”老者脸色一沉，似乎也动了真怒。

    张天夺心里却在好笑：“你就不敢！”

    他比谁都清楚，奇是峰的毕生功力都在自己身上，天门堡要是把他打死了，那就跟打死他们的祖师一样，因此他是有恃无恐。

    左边的长老看出张天夺根本不为所动，知道他有恃无恐，为免事情闹僵，他摆摆手道：“武长老，有事好商量，何必吓唬孩子。”

    说着，也不理会武长老对他吹胡子瞪眼，他从桌子上拿起一封信件，示意身边一个弟子递给张天夺，道：“张天夺，这件事恐怕已经由不得你了，这是你师父昭告天下的信函，你看看吧。”

    张天夺心头一颤，不用看他也知道不是什么好事，难道师父真那么做了？

    颤抖着手接过信封，张天夺犹豫了好半天，一咬牙，打开信封看了起来。

    只看一眼，张天夺只觉五雷轰顶，眼前一黑，险些昏了过去。

    这封昭告文上说的正是傅伯文与张天夺断绝师父关系的事情，上面并没有说明原因，可傅伯文在上面的语气却十分坚决，当中最让张天夺感到痛心的一句话是“从此形同陌路，恩断义绝！”

    张天夺痛心的不是这封昭告信让他和傅伯文彻底断绝了师徒关系，也不是痛心傅伯文坚决的语气，他痛心的是傅伯文写这封信时所忍受的痛苦。

    虽然傅伯文平时十分严厉，动不动就惩罚他，对他也是声色俱厉，可他知道，傅伯文待他如同亲生儿子，写这样的一封信，他得多伤心？

    “唉……”无奈的长叹一口气，张天夺仰头闭目，回想着来到义庄后所发生的一切，以及傅伯文那拍桌子瞪眼的斥责。

    想着想着，张天夺突然觉得眼角有些湿润，他抬手一抹，入手冰冷，是冰冷的眼泪，在这严寒之下，什么东西都会变得冰冷，冷的令人看不到丝毫的希望。

    张天夺突然笑了，他的笑声在天门宝殿里回荡着，久久不散。

    在场的众人皆是满脸狐疑，不知道这个叫张天夺的人在笑什么，可谁都听得出来，他的笑声里充满了阴寒。

    笑声突然停了下来，张天夺脸色一正，问道：“两位前辈，晚辈有个问题想请教两位前辈。”

    武长老瞥了他一眼，没有理会，文长老倒是挺随和，点头道：“有何疑问不妨直说。”

    张天夺抬手指了指正座那张空椅，沉声道：“这堡主之位空了这么多年，难道两位前辈就不怕天门堡一旦有事却群龙无首吗？”

    武长老闻言眉头一皱，想说什么，却被文长老挥手示意稍安勿躁，文长老笑呵呵道：“说下去。”

    张天夺也不客气，继续道：“十无前辈原来的十无代表什么意思晚辈不清楚，可如今十无前辈的十无说的却是无根无蒂、无欲无求、无忧无虑、无拘无束和无法无天，两位前辈可知十无前辈的意思？”

    “这件事我们已经听君瑶说了，十无既然不愿意回来，那也就由得他去吧。”

    张天夺有些意外，看来这两个老头早有打算，即是如此，那自己也甭跟他们客气了：“如今天门堡禁令已经取消，正是天门堡扬名天下的大好时机，可要是被人知道天门堡没有堡主，那岂不是令人耻笑？”

    “哈哈哈……”武长老突然笑了起来，两道有如实质般的锐利目光射在张天夺身上，冷声道：“张天夺，难不成你想当天门堡堡主不成？”

    张天夺被他盯的有些发虚，但他心里跟明镜似得，这时候要会退怯了，弄不好自己就万劫不复了，他心里一横，挺了挺胸道：“堡主的位子一直空着，也是时候找个人坐坐了！”

    说着，他突然跪倒在地，磕了三个响头道：“弟子张天夺叩拜二位长老！”

    谁也没想到他会突然来这么一着，别说是武长老，就是文长老也一时反应不过来。

    过了好一会，文武二老这才如梦方醒，两人意外的没有发火，反倒是相视一笑。

    十无擅自离开天门堡几十年，天门堡之所以没有重选堡主，根本原因在于十无手中有记载四方兽神玉使用方法的《异闻录》，这可是天门堡的命根子，没了这本《异闻录》，就算重选堡主也没人敢坐上堡主之位，因为这是天门堡的规矩。

    当天门堡不得外出的禁令被打破之后，二老首先想到的便是派人找回《异闻录》和四方兽神玉，十无在他们心中反倒可有可无。

    找回《异闻录》就能重选新堡主，为此两位长老将十位核心弟子悉数派了出去，几经寻访之后，何君瑶和段开意外的得知四方兽神玉的下落，随后赶到阴阳山，与傅伯文等人碰了面。

    后来从傅伯文等人那儿得知，他们已经派人前去寻访十无居士，欲从十无居士那儿了解到四方兽神玉的使用方法，当时何君瑶一听就知道十无居士便是天门堡失踪多年的堡主，不过傅伯文等人不肯告诉他们十无居士的下落，他们也不便强人所难，只得在阴阳山等待张天夺等人回来。

    在等待了数十天之后，他们终于如愿见到了张天夺等人，更从韩进云口中得知张天夺已获悉四方兽神玉的使用方法，哪曾想张天夺突然砸碎玉石，将天门堡祖师隔世功力占为己有，这一下算是彻底打乱了二老的计划。

    后来二老私下商量了新堡主的事，两人都认为张天夺虽然夺取了祖师功力，却也不是什么坏事，因为四方兽神玉和《异闻录》的秘密已经被张天夺打破，新的堡主不再需要持有《异闻录》这本堡主信物，这也就是说他们随时能重选新堡主，而不需要按照天门堡固有的规则，须得挑战十无，胜了才能成为新堡主。

    文长老对张天夺并不怎么了解，当他得知张天夺获得祖师隔世功力后，还道那是一个走了狗屎运的小家伙，不过现在看来，张天夺这小家伙可不简单。