
张天夺无奈的看着她离去的背影，心里是苦笑连连，这习武堂五圈下来也得五六里远，想在这段距离中不被她抓住，除非自己的功力能有所长进。

    “嚯，小子，看不出来你还有这种本事啊，一学就上手，行啊！”段开的声音在身边响了起来。

    张天夺仰头看着他，心里一动，起身问道：“大和尚，问你个事。”

    “啥？”

    “听说四方兽神玉是被一个高人偷走的是不是？”

    段开点了点头：“是啊，俺听文长老说，当年那高人来无影去无踪，出入若无旁人，我们天门堡的守卫弟子根本不知道有外人盗走了四方兽神玉，还是那高人留下了名号，我们才知道失盗了。”

    段开对天门堡这段不光彩的往事并不讳言，那时候奇是峰过世还不到半年，天门堡根基不稳，门下弟子尚无能人，被人顺走宝贝也不是什么稀奇事。

    “除了盗走四方兽神玉之外，那人还有没有偷去其他东西？”张天夺紧接着问，他心里有个大疑问急需得到答案。

    段开挠了挠光头想了好一会，说道：“好像没有。”

    “你再好好想想。”

    “唔……哦，对了，文长老说当时还丢失了几本典籍，不过那几本典籍十分普通，也就没怎么在意了。”

    “果然！”张天夺心里一动，已经可以肯定自己的猜测八九不离十。

    “大和尚，千里一瞬原来叫什么名字？”

    段开见鬼似得的看着张天夺，怪叫道：“咦，你是怎么知道千里一瞬还有其他名字的？”

    “只是随便猜猜而已。”

    段开心里疑惑，却没有往深处想，这些秘密在天门堡都是人尽皆知的事，也许张天夺是从哪个弟子嘴里打探到的，他说道：“千里一瞬原来叫什么鬼神怒嚎，第二代堡主觉得不吉利，便改称为千里一瞬了。”

    张天夺若有所思的点着头，心里暗道：“原来我这新身法叫鬼神怒嚎，听起来确实有些不吉利。”

    张天夺的猜测说出来恐怕没有人会相信，他认为千里一瞬和大禹古步其实是分为上下两部分的一套身法，当年那高人除了盗走四方兽神玉之外，还盗走了鬼神怒嚎的半本秘籍，也就是他所学的大禹古步，他甚至怀疑天叩神术也是那高人盗走的典籍之一，可惜这一点无从考证，他也仅仅是怀疑而已。

    当年罗宗因缘际会从某位隐世高人那儿得到大禹古步和天叩神术，想必给他这两套秘籍的隐世高人便是那高人的后代或是徒子徒孙，不过有一点他想不明白的是，现今正道的大禹步是从大禹古步之中演变而来的，可是根据正道门派典籍记载，大禹古步出现的时间要远远早于天门堡，那也就是说大禹古步要比鬼神怒嚎更早出现于世，可这怎么可能呢？

    看着习武堂里不少弟子正在修习着千里一瞬，张天夺心里微微一动，想到了两种可能，其一，鬼神怒嚎原来就叫大禹古步，后来被奇是峰改为鬼神怒嚎这个古怪的名字，再接着改为千里一瞬，结果这套身法典籍绕了一圈，到了罗宗这一代又意外的回归本名。其二，世上根本没有大禹古步这种身法，也可以说正道的大禹步便是正统的大禹古步，当年那高人大概是发现了典籍中记载中一种神奇的身法，却又有很大的缺陷，于是便将大禹步融了进去，创出所谓的大禹古步。

    相比第一种可能，张天夺更倾向于第二种，而且他越想越觉得这不是可能，而是事实，大禹古步和大禹步他都知道，两者之间的区别其实只有十二个比较古怪的走位，说不定，将大禹古步那些复杂又多变的步法踏位摒除，便是鬼神怒嚎所遗失的那部分秘籍。

    想到这一点，张天夺就有些跃跃欲试，可刚一提劲，他只觉浑身一软，一屁股跌坐了下去。

    “小子，跑这么几步就没劲了，你也太没用了。”段开有什么说什么，从不怕得罪人。

    张天夺心里苦笑，虽然他得到了奇是峰的隔世功力，但这种功力恢复起来十分缓慢，比法门神通所练就的功力要慢了整整一倍，当中的原因张天夺也搞不清楚，算是有一得必有一失吧。

    功力恢复不了，气力还是可以恢复的，盘腿走了几趟清息决，张天夺顿时一阵轻松，再次站了起来。

    “大和尚，你不用看着你的弟子吗？”

    “嗨，他们又不是小孩子，小子。”段开突然俯下身子低声对张天夺道：“俺昨夜偷偷买了些烤鸡，陪俺喝一杯如何？”

    张天夺笑着点了下头，他正好有些事想问段开。

    段开是天门堡的核心弟子，平时就住在核心弟子才有资格入住的厢房里，他的房间不但比其他核心弟子要大上一倍，连桌椅床铺甚至喝茶的杯子也比常人所用的大上一倍，张天夺坐在这个什么都大的房间里，很有些不自在。

    “哈哈哈，小子，你看，十五只又肥有嫩的烤鸡，还有俺以前珍藏的十斤太白酒，来，别客气，今天咱们要喝个痛快。”

    天门堡的饭菜过于清谈，天天吃那些玩意，对张天夺来说无疑是种折磨，嗅着令人垂涎三尺的香味，他食指大动，也不跟段开客气，撕开一只鸡腿便啃了起来。

    几杯酒下肚，两人的话匣子就打开了。

    “核心弟子的本事啊，嘿，小子，你在宝殿上说的那些话，看来不是你一时心血来潮啊。”段开意味深长的看了张天夺一眼，接着道：“好吧，告诉你也无妨，这本来也不是什么秘密，就说排名第一的龙乘风吧，他的绰号叫神隐无踪，在天门堡里，除了文长老之外，就数他的身法最快，玟意那丫头跟他比起来根本不值一提。”

    “排名第二的是鬼影子李隐，这小子可不好惹，平时总是一脸阴沉，除了他名下弟子外，谁也不搭理，不过他的千里一瞬和十方真劲都十分了得，就能耐而言，他只比龙师哥差一线。”

    “排名第三的是不动仙翁马成和，就是那个头顶光亮，后脑勺满是白发那个，这个马成和可有些不是东西，同他一辈的人都被新一代弟子取而代之，死也死光了，就他这个老家伙占着茅坑不拉屎，几十年下来都没有人能打赢他，听说他的神沉术已如臻境，与武长老不相伯仲。”说起这个段开就来气，挑战核心弟子的机会每年只有两次，可段开头几次机会都断送在马成和手中，因此他直到现在还耿耿于怀。

    喝了口闷酒，段开接着道：“排名第四的就是你师父何玟意，你别看她是黄毛丫头一个，她可是天门堡百年不出的旷世奇才，一身本事都在十方真劲之上，要不是年纪太轻，根基不稳，只怕前三名的名字就得改改了。”

    张天夺这才知道何玟意有多厉害，心里不由暗自捏了把冷汗，暗下提醒自己千万别得罪她。

    “排名第五的是酒醉神摇墨子云，就是那个站着摇摇晃晃那个，核心弟子当中救数他和俺的关系最好，他所擅长的是玄禁之术和天门龙挂拳，说起这个老墨啊，他要是不喝酒呢，随便上去一个弟子都能把他揍趴下，可他要是喝了酒那就不得了了，按他的狗屎话说，醉一分便多一分本事，若是醉上十分，他连龙师哥也能干趴下，不过他的酒量太小，七两不到就倒下了，所以他平时是练酒不练功，说只要他能喝下一斤酒而不倒，他就能打赢龙师哥。”

    张天夺听得有些啼笑皆非，没想到世上还有这种人。

    “排名第六的是天心一笑何君瑶，她的本事你都见过了，俺就不多说了，不过何师姐还会六术之一的魅术，和她打架得十二分小心，稍一分神就会给她迷住。”说起何君瑶就有些心悸，想当初段开满怀信心挑战何君瑶，结果十个回合不到就被何君瑶使了个魅术迷住心神，从此他看到何君瑶就害怕，这也成了他这辈子最不光彩的一件事。

    狠狠咬了一口香嫩多汁的烤肉，段开嗯嗯唔唔接着说道：“排在第七的是无刀手李胜，这小子是李隐的弟弟，比你小子还要狡猾几分，平时没少向武长老告其他核心弟子的状，所以很多核心弟子和他都不对路，他的本事是他大哥李隐教的，也是擅长十方真劲和千里一瞬这两种功法，不过十方真劲中的竖切手法给他耍绝了，连钢刀他都能悄无声息的切成两半。”

    “啊……”一碗太白酒干下，段开继续道：“排名第八的是小孩儿董是非，就是今天在宝殿上和俺咋呼的最大声那个，这小子是个怪人啊，和俺一样三十好几了，性子却跟小孩子一样，平时就喜欢捣蛋，他擅长十方真劲和玄禁之术，本事不大，就是滑头的很，像俺这般正直老实的人就怕遇到他这种家伙。”

    “排名第九的是平平凡凡沈不凡，这家伙是核心弟子当中最怪的一个，别人学的都是五大功法，他偏偏不学，学什么六术，不过他的玄禁之术倒是蛮有看头的。”