
    抬手一指不闻不问，张天夺双眼仿佛要喷出火来一样：“我还没有输，再来！”

    不闻不问正好将身上的火焰扑灭，抬头看了张天夺一眼，冷笑道：“你伤成这样还想打下去？”

    “少废话，就让你见识一下十方真劲的厉害！”忍受着钻心的灼痛，张天夺将功力催到极致，脚下一点，人如鬼魅般消失在原地。

    不闻不问跟不上张天夺的身法并不代表他挡不住张天夺的攻击，一察觉身后有异，不闻不问猛地向前一跨步，回身之际一拳挥出，同时做好了喷火的准备。

    “十方真劲，崩震！”

    不料，这拳挥出去却是空空如也，一声断喝从下方传来，不闻不问低眼一瞧，只见张天夺一掌摁在地上，随着他这声断喝，地面竟迅速崩裂开来。

    “啊！”崩裂的地面使得不闻不问东倒西歪，摇摇欲坠，他竭力的控制住身形，想暂时退避开去，不想张天夺突然身子一弓，如同猛虎扑食般向他扑来。

    不闻不问眼见不妙，试图出手反击，不料脚下忽然被崩裂的地面绊了一了，这下子他说什么也稳不住身形，整个人向一旁栽了过去，而就在他倒下之际，张天夺一掌狠狠印在了他胸膛之上：“三叩，晓芒为正！”

    在三叩的基础上使出崩震，强如不闻不问也得重伤喷血，他整个有风中败絮般倒飞了出去，重重摔落在地。

    张天夺也不好过，天叩神术和十方真劲都需要耗费大量功力，尤其是天叩神术，以他现在的功力还无法在短时间之内多次使用，结果这一次被不闻不问逼得接连使出两次三叩，再加上伤势，在震飞不闻不问的同时，他也是一口箭血脱口而出，伤上加伤。

    “大哥！”杨风和火狮子做梦都没想到不闻不问会被张天夺打伤，两人大叫一声，正想过去瞧个明白，喊声刚落，却见不闻不问摇摇晃晃的从地上站了起来。

    “二弟，三弟，你们速速离开这儿，把后院的大门封住了……快……”

    “大哥，难道你……”

    “快去！”此时的不闻不问似乎只剩下一口气，虽然歇斯底里，可旁人听起来却有如蚊蝇哼哼一般。

    哆嗦着扶指摇了摇，竭力抬起脚跺了跺，不闻不问气若游丝道：“有….有……请祖师爷……上身扶助弟子……”

    几句口诀过后，不闻不问突然如遭雷击般颤抖了起来，脸上的皮肉如波浪般抖个不停，白眼连翻，似是发了羊癫疯一般。

    张天夺勉强压住了伤势，抬眼一瞧不闻不问的怪状，不由冷哼道：“还来这套！”

    不闻不问的抖动越来越剧烈，杨风和火狮子早已离开了后院，命人封住了后院大门，两人心里都清楚，不闻不问接下来不但会刀枪不入、力大无比，且还会敌我不分，见人杀人！

    “呼……”好半天，不闻不问才停止了抖动，一口浊气从他嘴里徐徐喷出，此时的他就如同凶神下凡一般，两对眼眶里只剩下惨白一片，被火焰烧出几个破洞的衣服无风飘扬，一股股杀气如排山倒海般一次次冲撞着张天夺和黎香二人。

    张天夺一眼就看出不对劲的地方，不闻不问现在的情况和杨风使出神打时有些相似，但杨风那会并没有显露出如此恐怖的杀气。

    “师姐，快到我身边来！”感受到不闻不问滔天般的杀气，张天夺也急了。

    黎香也察觉出不对劲的地方，二话不说便站到了张天夺身后，担忧道：“天夺，怎么办？他好像失去理智了。”

    “他不是失去理智，而是把自己催眠了，师姐，你要小心点，上次在太平山时杨风也用过这一招，当时多亏了太师叔才制服住杨风，这一次我没有把握制服他！”

    说话间，不闻不问突然发出一声古怪的声啸，两臂一抬，张牙舞爪的向张天夺二人扑来。

    “小心！”见不闻不问来势汹汹，张天夺不及细说，单臂一晃，一招日薄西山迎了上去，黎香不愿张天夺一人冒险，一声娇喝，也使出一招文山会海冲了上去。

    使出神打之术的不闻不问反应似乎有些迟钝，被张天夺和黎香两人一掌打在身上，顿了顿后，才抡起双臂向二人砸来。

    两人同时后退，分为左右，将不闻不问围在了中间，张天夺将功力催到极致，一掌横架在胸，大喝道：“师姐，别留力，这家伙现在感觉不到疼痛，使出全力往死里打！”

    喝声落，他身形一虚，向不闻不问冲了过去。

    不闻不问一察有东西靠近，回身就是一脚，张天夺侧身一让，侵身近前，一掌狠狠打在不闻不问胸口上，使的正是重山复岭。

    然而这蕴含张天夺全力的一掌却好像打在一堵铁壁上一样，震得他手臂酸麻难当，一咬牙，张天夺顾不得伤势，再次使出了三叩。

    “嘭！”一声闷响，强横的一击使得不闻不问后退了三步，张天夺心中一喜，正要将重山复岭第二重劲力打在不闻不问身上时，突然，不闻不问化拳为爪，一把抓住张天夺的胸口，将他抡起狠狠摔在地上。

    “呦……”张天夺哀叫一声，差点没被摔的屁滚尿流。

    “天夺！”眼见张天夺身陷险境，黎香慌忙拾起地上一颗碎石子，甩手抛了出去。

    平凡无奇的小石子立时带着破空声啸击在不闻不问额头上，“啪”一声脆响，不闻不问立时被砸了个头破血流。

    张天夺抓住这稍纵即逝的机会，一翻身从地上爬了起来，见不闻不问满脸是血，他大叫道：“师姐，你这招对他有效，我缠住他，你继续打他！”

    黎香却苦笑道：“我功力不够，无法频繁使用天散手。”

    “啊？”惊愕之际，不闻不问已欺身近前，一拳打在了张天夺脸上。

    张天夺避之不及，只觉不闻不问这一拳重若千斤，不等他惨叫出来，他人已飞出数米远，重重摔落在地。

    “天夺……”眼见张天夺倒在地上生死不明，黎香一声娇喝后，施展出震山决迎向不闻不问，她的震山决施展开来轻盈灵动，不像张天夺那般大开大合，可对上不闻不问，她的攻击却毫无作用，就连柔劲打在不闻不问身上也不曾激起半点涟漪。

    若不是有奇是峰的隔世功力护身，张天夺这会只怕早已昏死过去，晃晃头稍微清醒了一下，张天夺勉强撑起身子，抬头看去，恰好黎香被不闻不问一拳击中心口，口吐鲜血倒飞了过来。

    “师姐！”眼见黎香受伤，张天夺双眼一红，也不知哪里来的力气，他身子一挺，接住了倒飞过来的黎香。

    “师姐，你还好吧？”

    “我……我没事，这家伙好厉害啊，怎么打都没事……”多亏这数月来的苦练，黎香才没有受到致命伤害。

    见黎香只是受了点轻伤，张天夺这才稍微安心了些，看着步步逼近的不闻不问，他皱眉寻思：“这家伙自我催眠后一心只想杀了我们，再待下去太危险了，必须像个办法离开这里！”

    围墙有好几米高，凭借鬼神怒嚎，张天夺要翻过去自不是什么难事，问题是黎香，她的身法还无法翻过如此高的围墙，而且这后院的围墙外不知是什么地方，如果这堵围墙之外是庄外，那表示这堵围墙之后还有一道三米深的壕沟，即便是他，从将近十米高的地方跳下去也无法安然无恙，黎香就更别说了，再者通神庄的教徒现在正守在外头，两人就算不摔死也会被教徒们生擒活拿。

    正当张天夺苦思对策之际，黎香突然一拽他的胳膊，说道：“天夺，我去缠住他，你找机会对他使出崩震！”

    不等张天夺反应过来，黎香单掌一晃，迎向不闻不问。

    “师姐，我……”张天夺心里苦笑，他虽然还能使出崩震，却无法再使出天叩神术，没有三叩加持的崩震对不闻不问又能起什么作用呢？

    可话到嘴边，张天夺灵机一动，计上心来。

    “师姐，把他引到围墙下！”张天夺喊了一声便往围墙下跑去，他要打破围墙，引诱不闻不问到外面去，利用失去理智的不闻不问打开一条通路。

    围墙十分厚实，张天夺一招崩震打在上面，竟只是震碎了表层的沙土，里面的青砖却完好无损。

    “再来！”提劲又是一掌，青砖立时崩裂开来，却仍然没有崩塌的迹象，张天夺回头瞧了一眼黎香，见她几次险象环生，心里一急，又是一掌打在围墙上。

    “噗……”过度的催劲使得张天夺伤势恶化起来，一口鲜血喷在碎裂的青砖上，张天夺两脚一软，跪了下去。

    “啊！”身后突然传来黎香的惨叫声，张天夺猛地回头看去，却见黎香仰面摔倒在地，生死不明，而不闻不问依旧势不可挡，正一步一步走向黎香。

    “混蛋！”急怒之下，张天夺拼尽残余功力，对着围墙又是一掌，“轰隆”数响，厚实坚硬的围墙终于塌陷下去，露出一个三米多的缺口来。

    张天夺无暇瞧看围墙外的景象，围墙塌下之际，他施展出鬼神怒嚎，向倒在地上的黎香急扑而去。

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    