
    一把抱起黎香，张天夺转身便跑，身后的不闻不问见状发出一声古怪的声啸，向二人狂奔而来。

    抱着黎香，张天夺难以施展出鬼神怒嚎，只得拼命向围墙缺口奔去，就在他即将跨出围墙时，一股强烈的不安如冷水般冲刷了他全身，张天夺心中一颤，几乎是下意识的往旁边一闪，便在这时，不闻不问的身子夹带着一股狂风龙卷从他身边飞扑了出去。

    “轰隆”一声巨响，围墙外传来一阵木折墙塌的声响，张天夺探头一看，心中不由一喜，围墙之外果真是通神庄之外，此时的不闻不问一头栽进了那道壕沟里，半天不见动静，而守在外面的教徒正小心翼翼的向这边靠近，似乎想看清楚刚才掉进壕沟里的是什么人。

    将身子往回缩了缩，张天夺低头看了一眼黎香，却见黎香正含情脉脉的看着自己，苍白的脸上一抹绯红将她衬托的如似柔水轻风，一时间，张天夺看痴了。

    “不好，大庄主跑出去了，快通知外面的人散开！”

    “把他们两个拿下！”

    “妈的，谁他妈把门锁的这么严实，快把门撞开！”

    后院大门传来的怒吼声惊醒了沉浸在柔情蜜意里的张天夺，抬眼向后院大门看去，杨风和火狮子正对着后院大门拳打脚踢，可惜大门被铁索锁的严严实实，一时半会他们还无法进的来。

    与此同时，围墙外突然惨声四起，有人怪叫道：“啊，是大庄主！”

    “大庄主，你怎么……啊！不要啊！”

    “不好了，祖师爷上了大庄主的身，咱们快跑！”

    “把他引到树林里去，快！”

    张天夺不用看也知道，不闻不问敌我不分，见谁杀谁，通神庄的教徒被他这一闹已是四分五裂，现在正是逃走的最好时机。

    “师姐，你能自己走吗？”

    黎香缓缓摇了下头，将脸埋进了张天夺怀中，她可不是矫作，刚才不闻不问一拳重伤了她，现在她连站起来的力气也没有，只是第一次被张天夺这么抱着，令她情意绵绵，不知身处所在。

    探头看了看，不闻不问和教徒们早已不知所踪，张天夺将黎香的身子拢了拢，说道：“师姐，你抱紧了，咱们现在就离开这里！”

    说着，他一脚跨出围墙，纵身跳过壕沟，向山下狂奔而去。

    两人刚离开没多久，后院大门终于被打开，杨风带着人冲到围墙缺口，一眼看到张天夺急急向山下奔去，不禁大发雷霆：“点狼烟！三弟，你带人去看看大哥的情况！其他人都跟我来！”

    通神庄自建立以来还从未点过狼烟，不过这狼烟一旦点起，除了通神庄的人外，任何人下山都杀无赦，显然杨风也急眼了。

    以通神庄的势力，张天夺二人除非长上双翅才能逃离这里，若没有意外的话，张天夺和黎香二人必定会被山下的教徒拦住，可就在杨风准备带人追杀张天夺二人时，有教徒连滚带爬的跑了过来：“二庄主三庄主，不好了，着火了……着火了……”

    “什么？！”杨风闻言一怔，回头一瞧，通神庄的上空不知何时冒起了几股浓烟，这一下可没把他气个半死，他一把揪住那教徒的胸口，怒吼道：“怎么着火的？”

    “弟……弟子也不知道啊……”

    “妈的，火势严重吗？”

    “都都都着了……”

    “该死的，一定是那小子的同党，二哥，咱们怎么办？”火狮子生怕杨风把眼前这教徒活活拍死，急忙插话道。

    杨风一咬牙，双眼仿似要喷出火来，好在他还是懂得分寸的人：“救火要紧！所有人都去救火，快！”

    比起张天夺，还是通神教的基业要紧，杨风回头看了一眼消失在尽头的张天夺，咬牙沉声道：“张天夺！我绝对不会放过你的！”

    抱着黎香一路狂冲的张天夺并不知道通神庄着了大火，一路上他也没有遇到任何教徒，直跑到山脚下一片树林里，他这才停下来回头张望一眼。

    “嗯？怎么回事？通神庄怎么着火了？”一眼看到冲天而起的浓烟和火光，张天夺有些惊奇道。

    黎香抬头瞧了一眼，说道：“别管这个了，咱们快离开这里吧，要是被他们追上来可就麻烦了。”

    “嗯。”

    正要转身离开，身后突然传来一阵喧哗声，张天夺心头一跳，抱着黎香急忙躲进了旁边一处草丛中。

    不多久，便见一伙全副武装的士兵向这边急急走来，为首的是个骑着高头大马，身穿白色军装的中年人。

    “大帅你看，通神庄着火了。”中年人身边有人指着山腰处的通神庄惊讶道。

    那中年人正是杜常威，他皱眉看了一眼浓烟四起的通神庄，喝道：“都他娘的走快点，通神庄一定是遇到对头了，快，咱们快去帮忙！”

    说着，他催动了一下坐骑，带着几百名士兵向通神庄急急赶去。

    等敌人走远了，张天夺才抱着黎香从草丛里冒了出来：“嘿，师姐，看来老天爷也在帮着咱们，任家镇现在大概没什么人把守，咱们正好趁这机会从任家镇离开！”

    “嗯……”

    事情正如张天夺所预料那般，杜常威听闻通神庄困住了嫌犯，惊喜之下竟抽调大队人马赶往通神庄，此时镇守在任家镇的人还不到三十人，凭张天夺的实力，即使是带着黎香也能轻松通过任家镇。

    两人并没有在任家镇逗留多久，找了家客店换了身衣裳，又买了头驴子，乔装改扮成赶集的庄稼夫妇后，在无人盘查的情况下，两人轻而易举的离开任家镇，往下一个城镇进发，而就在他们离开任家镇的当天晚上，杜常威才领着人赶了回来，虽然他立刻下令再次封锁要道，可惜张天夺二人早就离开了这里。

    不闻不问的神打之术在三天后才解除，为了困住他，通神庄损失了十几名教徒，都是被不闻不问一拳打死的，加上烧毁过半的建筑，通神庄这一次可谓是赔了夫人又折兵，在得知自己的算盘落空，张天夺二人又成功逃离出去后，不闻不问一怒之下集合了人马，想去太平镇找张十一报仇，哪知张十一的寿衣店一年前已经被一把火烧成焦炭，哪里还找的到人。

    张天夺两人的伤势都很重，好在两人身上都带着丹王教的金清丹，经过十几天的修养，两人伤势才彻底痊愈，这时候，他们也终于抵达了广州。

    随后他们坐上了开往暹罗的轮渡。

    在轮船上，张天夺意外的遇到阔别多时的托尼神父，自太平山风波后，托尼神父自责放纵麦斯三人导致数人无辜枉死，这两年来他一直在各地传道，扶助穷人，希望能减轻罪孽，得到主的宽恕，可惜乱世之下已无他容身之地，在看过许多惨绝人寰而又无力改变的事情后，他已是心灰意冷，这一次回暹罗，他也只是回去安排一些事情，等事情交代完后，他就会坐船回到自己的祖国，安渡余生。

    却不料，与张天夺的这次相遇，却是他人生的终点。

    “师姐，多少吃点东西吧。”张天夺端着一碗清粥，担忧的对着躺在床上一脸煞白的黎香说道。

    第一次坐海轮的黎香前一天还没什么问题，可从昨天起，她就开始晕船了，而且这一晕就收不住，吐得她四肢乏力，连死的心都有。

    张天夺心里明白，黎香头两天没事是仗着功力深厚压下了晕船的症状，现在那些症状一次爆发开来，她自然会受不了。

    黎香看了碗筷一眼，缓缓摇了下头，张天夺无奈，正要起身，却被黎香一把拽住了衣服：“别走。”

    说着，黎香将脸贴在张天夺大腿上。

    张天夺将碗筷放在一边，见黎香闭着眼有气无力的呼吸着，怜悯的抚摸着她的秀发，轻声道：“师姐，习惯了就没事，好好休息吧，我会陪着你。”

    黎香的晕船症到了第六天才逐渐好转起来，连日躲在船舱里令她觉到十分难受，这不，刚一好转，她就迫不及待的到甲板上吹吹海风晒晒阳光。

    甲板上的人很多，有些是来往两地的商人，有些是到暹罗投靠亲人的落魄穷人，还有些是穿着得体的洋鬼子，黎香一边观察着甲板上的每个人，一边四处寻找着张天夺的身影。

    甲板一头，张天夺正对托尼神父述说着这些年来的经历，托尼神父目瞪口呆的听着，不时发出一句惊叹，懂洋话的人都知道，那是“我的上帝啊”的意思。

    “太不可思议了，太不可思议了。”听罢张天夺的讲述，托尼神父不自禁连声惊叹，他一点都没有怀疑张天夺是在说谎或是胡编乱造，因为他太了解张天夺了。

    感叹了好半天，托尼神父这才问道：“这么说来，你和你师姐到暹罗是要找她的姑姑？”

    “是啊。”

    “你为什么不带你师姐去看看医生？或许医生能治好你师姐的病。”

    ...

    