
    看着朝霞满铺的天际，张天夺起身伸了个懒腰，长长吸了口气后道：“啊，好久没有这般闲聊了，唔，早晨的空气不错啊.”

    张天生也伸展了一下筋骨，笑道：“难为你一说就是几个时辰，今天就由大哥亲自下厨，让你们尝尝大哥的手艺。”

    “好啊，很久没有吃到大哥做的菜了。”张天夺满脸期望道。

    张天生别的不行，但要说厨艺，他在芭桑镇认第二没有人敢认第一。

    饭店大堂之上，张天夺和黎香吃着张天生做的菜肴是赞不绝口，也难怪张天生会想着开饭店，凭这手手艺，这饭店的生意岂有不好之理。

    三人正有说有笑，托尼神父带着一个满头银发的洋人走了进来。

    “神父！”张天生满脸欣喜的迎了上去，他和托尼神父也算是熟人：“神父，我正想和天夺一起去看望您呢。”

    托尼神父笑道：“张先生，许久不见了，你过的还好吗？”

    “好好好，托尼神父，快到里边坐。”

    张天夺和黎香起身向托尼神父点了点头，张天夺笑道：“神父，你怎么知道我们在这里？”

    “哈哈哈，昨天你为芭桑镇除掉一害，芭桑镇有谁不知道啊。”说到这，托尼神父指着身边那个洋人道：“对了，我给你介绍一个人，这位是肖恩博士。”

    肖恩博士显然懂得华语，闻言伸出手来，笑道：“你好。”

    张天夺有些疑惑的伸出手和肖恩博士握了一下手：“博士你好。”

    目光却看向托尼神父。

    托尼神父笑道：“肖恩博士是个生物学家和冒险家，我将黎香小姐的事情和他讲了之后，他对黎香小姐身上中的鬼面降很有兴趣。”

    迟疑了一下，托尼神父又道：“肖恩博士见多识广，对降头术很有研究，也许能帮的上你们。”

    张天夺虽然不知道生物学家是个什么玩意，但听到托尼神父这一说，他立刻欣喜道：“两位随我到二楼相商，大哥，帮我们准备茶水。”

    四人到了二楼的雅间坐下，肖恩博士的目光一刻也没离开过黎香，倒把黎香瞧的有些别扭。

    “肖恩博士，不知你对降头术有何见解？”张天夺问道。

    肖恩博士用十分别扭的华语说道：“张先生，我研究降头术已经有二十多年了，以我的见解，我认为降头术和细菌病毒有关。”

    “什么是细菌病毒？”黎香好奇问道。

    “我们每个人身上都带着许多细菌，不过我们的肉眼看不到它。”说着，肖恩博士用手摸了一下桌面，又道：“细菌无处不在，桌子、椅子、筷子等等，都有它的身影，现在我手上就有无数的细菌。”

    见两人似懂非懂，肖恩博士又道：“有些细菌是无害的，有些却是致命的，打个比方，人要是受伤了，如果不及时处理伤口的话，伤口就会受到有害细菌的感染，严重的话伤者就会因为感染而死亡。”

    两人立刻明白过来，黎香又问道：“那病毒呢？”

    “病毒比细菌更小，结构更为简单，不过病毒比细菌更具破坏力和传染性，在古代有种叫天花的疾病，那就是病毒的一种。”

    张天夺若有所思点了下头，问道：“这么说降头术通过细菌或是病毒来伤害对方？”

    “是的，在我的研究之下，我发现大部分降头师都懂得控制细菌或是病毒，他们知道如何利用这些细菌和病毒来杀死或者伤害对方而又不会危害自己，普通的降头师是通过接触对方或着在对方食物里下毒来伤害对方，而厉害的降头师可以通过远距离操控细菌病毒来达到伤害对方的目的，另外还有一些降头术会利用一些奇怪的未知怪虫来伤害对方，据我所知，这和你们国家的蛊术很相似。”

    张天夺不由肃然起敬，对眼前这个肖恩博士立刻高看三分，他的这番话，也解开了张天夺心中的许多疑问，也让他对蛊术和降头术有了一个新的理解。

    “师姐。”回头向黎香使了个眼色，黎香会意，抬头揭下了脸上的面纱。

    “噢，黎香小姐，其实你完全可以不用蒙上面纱，您的美丽不是鬼面降所能遮掩的。”肖恩博士一看到黎香真面目，不由惊叹道。

    黎香闻言不由一皱，正想喝斥这个无礼的老头，张天夺急忙说道：“师姐，那是肖恩博士对你赞美，他们的文化就这样。”

    黎香这才释然，问道：“博士，你觉得我脸上的鬼面降是细菌感染还是病毒感染？”

    肖恩博士闻言抬头向黎香脸上摸去，却被黎香一把抓住手腕，黎香微笑道：“博士，我们华人女子不习惯被陌生男人触碰。”

    肖恩博士愣了愣，忽然笑道：“好好好，那我看可以吧？”

    黎香迟疑了一下，点点头松开了手。

    肖恩博士从兜里拿出一个放大镜，起身走到黎香身边，就着放大镜仔细端详起来，看的黎香好不自在，要说多别扭就有多别扭。

    好一会，肖恩博士这才说道：“这个降头术应该是病毒的一种，蛰伏的很深，我以前好像也看过这种类似的降头术。”

    虽然知道这个肖恩博士百分之一百无法解开鬼面降，张天夺还是忍不住问道：“博士，你有办法解开这鬼面降吗？”

    肖恩博士摇摇头道：“老实说，我虽然研究了二十多年的降头术，可我至今连一个降头术都解不开，这些降头术的细菌和病毒都十分神秘，而且也很复杂，有时候一个降头术里会有好几种细菌或是病毒，它们互辅互助又互相制衡，要解开这样的降头术，一般只有施降的降头师才有办法解开。”

    肖恩博士的话让张天夺二人有些失望，不过他们至少知道降头术是怎么一回事，想到降头术之中还有一门咒降，张天夺问道：“博士，你说的细菌病毒感染我很赞同，不过降头术之中也有不需利用这些东西来伤害对方的，我们把这种手段称之为咒降，你知道那是怎么一回事吗？”

    肖恩博士笑道：“不不不，你说不对，咒降也是利用细菌和病毒来伤害对方的，只是这种细菌病毒会蛰伏在人体内，需要通过某些特定的言语刺激才能唤醒他们。”

    张天夺对此有些不以为然，这个肖恩博士肯定还没有研究到家，就他所知，凭借咒语伤害对方的手段就有好几种，降头术之中的咒降算是一种，而在中华大地，这种手段起码有三四种，但这些手段肯定都跟什么细菌病毒无关，只是这类手段威力太小，张天夺不屑于修习罢了。

    托尼神父见双方对谈甚欢，插话道：“孩子，肖恩博士在暹罗这里待了二十几年，在中国也待过几年，我想你们带上他会有帮助的。”

    张天夺心里寻思，虽然肖恩博士对降头术的研究还不够火候，但肯定在自己和黎香二人之上，带上他说不定真有什么意外收获，不过这事不能由自己说了算，想到这，他看向身边的黎香，目光里透露着询问之意。

    黎香对这个肖恩博士并无好感，但她也知道现在不是意气用事的时候，在这个人生地不熟的地方，多一个人相助就多一份希望，再说这个肖恩博士对暹罗的了解远胜于张天夺，有个人带路总好过摸瞎乱闯，想到这，她向张天夺微微点了下头。

    心领神会的张天夺并不急着答应肖恩博士，而是问道：“博士，虽然这话有些无礼，但我很想知道，博士这么帮助我们是为了什么？”

    “哈哈哈，托尼神父告诉我，跟着你们能接触到更神秘的降头术，这个理由足够吗？”

    张天夺恍然道：“足够了。”

    说着，他起身伸出手道：“希望我们这一路上合作愉快。”

    “当然。”

    送走了托尼神父和肖恩博士后，在接下来的两天时间里，张天夺经过深思熟虑后，将清息决和简化后震山决一并教给了张天生，张天生练的也起劲，凭着比张天夺尚高一筹的悟性，他愣是在短短的两天时间里掌握了这两套**。

    两天时间一晃即过，礼拜这天，两人起了个大早，随便吃了些东西后，便来到白文静的住所静候着。

    半个时辰后，清静的街道尽头出现一个娇小的身影，黎香一眼就认出那是白文静，不由紧张的抓住张天夺的手，颤声道：“我姑姑来了。”

    张天夺这还是第一次看到白文静，虽然他早就知道白文静和柳欣欢长的十分相似，可真看到了，他还是忍不住暗暗赞叹，白文静的美犹在柳欣欢之上，岁月虽然在她身上留下了痕迹，却也增添了她几分成熟之美。

    “对了师姐，柳师姐知不知道她还有个母亲尚在人世？”

    “我没有告诉她，我怕……”

    张天夺将手放在黎香手背上，说道：“我明白，不过咱们不能眼睁睁看着她们母女俩天各一方，这次顺便将柳师姐的身世告诉你姑姑吧，希望她知道女儿的下落后能彻底放下这段恩怨。”

    “嗯。”黎香低声答应了一声，她一直不敢告诉柳欣欢，就是怕柳欣欢知道后会和她反目成仇，毕竟她身上的残疾，还有凄苦的童年都是她父亲一手造成的。

    ...

    