
“啪！”一声巨响，杜常威将手中酒杯砸在墙上，起身怒吼道：“下令集合！老子非宰了那对狗男女不可！”

    手下一看杜常威动了真怒，当下不敢再怠慢，急忙下去召集士兵。

    “老二，你带一队人马守住右都山，老三老四，你们各带一队人马守住各处要道，老五，你带一队人马守住左都山，老七，你带两队人马守在镇外，不许任何人进出，其他人都他娘的跟老子来！”

    杜常威下了命令后，便带着五队人马怒气冲天的赶往事发地。

    当他赶到现场时，火车上的乘客都被押了下来，由两队人马看守着，在火车旁一处空地上，三十二具尸体整整齐齐的停在那儿。

    走到那个对黎香起了色心的老六面前，杜常威的脸色阴沉的令人害怕，突然，他一脚踹在老六身上，大骂道：“你个王八蛋，一眨眼就丢了老子三十一个士兵，去你妈的……”

    一边发狂似的叫骂，一边拳打脚踢，可怜这个老六死了死了还要被人鞭尸。

    杜常威是越骂越火大，突然拔出腰间上的手枪，对着老六的脑袋连开数枪，直把老六的脑袋打了个稀巴烂，他这才稍微消了气。

    “妈的，把他给老子丢到山里喂野狗去！”

    回头，杜常威冰冷的目光扫在那些乘客身上，冷哼了一声，缓缓走了过来。

    “谁告诉我当时的情形，我便放他离开！”

    乘客们闻言是面面相觑，当时的情形，除了张天夺所在那一节车厢的乘客外，其他乘客都不知道。

    等了一会，见没有人回答，杜常威脸色一沉，一枪顶在一个男子头上，二话不说便爆了男子的脑袋。

    这一下可把在场的乘客吓坏了，那个将全身财物交出去的胆小鬼立刻大叫道：“别杀我，别杀我，我说我说……”

    杜常威走到那人近前，冷冷道：“说！”

    “是是是……”

    胆小鬼将当时的情形如实相告，杜常威越听越是心惊，心里寻思：“照这人所说，那一男一女绝非寻常人物啊。”

    “这位军爷，小的已经将所知的都告诉您了，您瞧……”

    胆小鬼话音未落，杜常威抬手就是一枪，在胆小鬼死不瞑目的倒下之前，杜常威冷然道：“叫我杜大帅！”

    转身再次走到那三十一具尸体前，杜常威俯身检查了起来，很快他便发现，除了其中一具尸体是被硬物击碎脑门之外，其他尸体都是被人震碎了五脏六腑或心脉而亡，当下他不再迟疑，喝道：“周山！”

    “到！”

    “你马上赶去通神庄通知杨庄主，就说我们遇到高手了！还有，别忘了带着礼物过去！”

    “是！”

    等周山离开，有士兵问道：“大帅，这些人怎么办？”

    杜常威扫了那些乘客一眼，狰狞道：“都杀了！”

    “大帅，这不合适吧，一下子杀死这么多人，政府不会坐视不管的，而且上面还有几个洋鬼子呢。”

    杜常威也是被怒火冲昏了头，如果他真把所有人杀了，别说政府会找他麻烦，恐怕洋人也不会放过他，稍微冷静了一下，他挥挥手道：“算了，让他们交出所有财物，放火车通行吧。”

    “是！”

    这些乘客也真是倒了血霉，原本交十块银元就能解决的一件事，结果被张天夺两人这一闹，他们有些人连家当都搭了进去，好在最后总算没把命也搭进去，算是不幸中的大幸。

    此时的张天夺和黎香还不知道杜常威正带着一股怒火四处寻找他们，两人走在山林之中，全然没有半点紧张之色，张天夺忽然道：“师姐，在泰国的雨林里传说有一种叫蛇女的妖怪，你知道吗？”

    “蛇女？那是什么？”

    “哦，就是人和蛇生下来的女妖怪。”

    黎香惊讶道：“那不是和许仕林一样吗？”

    “许仕林？”

    “就是白蛇传里白素贞和许仙的孩子，不过许仕林是男的。”

    “那不一样，许仕林生下来还是人模人样，但蛇女生下来身上带着蛇的特征，有的地方传说是人首蛇身，有的地方传说是蛇首人身，还有的地方传说蛇女能千变万化。”

    “那蛇女很厉害吗？”

    “厉害，蛇女可以驱使群蛇，法力无边呢。还有啊，传说蛇女长大后，要是和男人交欢，她就会成为人，要是和蛇交欢呢，她就会变成蛇，不过很多传说里蛇女都想变成人，所以经常有传闻一些村落里的男人被蛇女抓走当了丈夫。”

    听到“交欢”二字，黎香脸色不由得微微一红，心里暗怪张天夺说话也不看地方，为了掩饰尴尬，她转移话题道：“那也没什么奇怪的，咱们民间也有不少类似的传说，最出名的就是白蛇传了，以前听你说过古曼童这种邪术，这次去暹罗我倒想见识一下。”

    张天夺笑道：“这种邪术可不是那么容易碰到的，其实暹罗是个佛教盛行的地方，当然，也是个盛行各种邪门怪术的地方。”

    “降头在那里也很盛行？”

    “是啊，那里的降头师不少，有些是师承的，有些是家族传承的，其实降头术跟蛊术一样，也是通过类似蛊毒的东西害人的，要说不同的话，那就是降头术当中有一门是通过诅咒害人的，听说这种手段还是从佛经中演变过来的。”

    “那降头术里头有没有驱尸术？”

    “这我就不大清楚了，我所知道的也不是很多，不过我想应该有……”

    两人正闲聊着，前方突然传来一声喝斥：“他娘的走快点，迟了小心大帅宰了你们！”

    两人对视一眼，急忙俯下身躲了起来。

    拨开前方一片叶丛，两人一眼便看到一个面目凶恶的大汉正冲着身后几十个队员叫骂着。

    那几十名队员两人一组，各抬着一箱沉甸甸的玩意，看他们抬的满头大汗，气喘吁吁，想必箱子里的东西不轻。

    这个冲着队员咋呼咋呼的人，正是杜常威派去请杨风的周山，他做梦也没想到张天夺二人就躲在他附近。

    周山显得十分焦急，冲到两个落在后头的队员就是一脚，大骂道：“他娘的，花天酒地一个个跑的比兔子还快，干点活就要死要活，信不信老子毙了你们！”

    “队长，通神庄远着呢，你再催一会咱们就没力气了。”

    “妈的，还敢顶嘴！”上去就是一巴掌，把那队员抽的一个栽歪，险些连人带箱滚下山去。

    “看什么看？中午到不了通神庄，大帅非把咱们枪毙了不可，不想死就快点抬！”周山只是个临时小队长，见其他人对他怒目而视，他也有些心虚，只好将杜常威抬了出来。

    这一说还真管用，那些队员连忙收起怒火，使出吃奶的劲继续向前迈进。

    躲在一旁的张天夺低声道：“师姐，你听到了没有？刚才那人说的是通神庄？”

    “嗯，确实是说通神庄，看来这里应该就是左都山东侧。”

    沉凝了片刻，张天夺道：“走，咱们跟上他们！”

    “你要去通神庄后院拿太师叔留下的麻衣秘籍？”

    “嗯。”

    张十一临死之前将拿回麻衣秘籍一事托付给傅伯文，这事傅伯文早已告诉了两人，本来傅伯文打算见到阴阳婆婆后找个空去通神庄一趟，结果意外连连，这事也就搁下了。

    张天夺对通神庄的事情并不了解，唯一知道的就是通神庄擅长神打之术，还有个很厉害的二庄主杨风，不过以他现在的修为，杨风未必是他对手。

    送礼的队伍走的很慢，两人一路跟随，七拐八弯，一个时辰后，一条宽大的石梯出现在众人面前。

    一看到这条石梯，队友们的脸色可就精彩了，有的是垂头丧气，有的是忙忙碌碌，有的则是苦笑摇头，更多的则是目瞪口呆。

    “愣着干啥？还不快抬上去！”周山一声令下，队友们再不满也得乖乖照做。

    “他娘的，以前老听老六那帮龟崽子喊苦，老子还不信，原来真他妈苦啊。”

    “可不是，他们每次送礼都能捞到些油水，老子每次都眼红的很，谁知道他娘的原来要翻山越岭还得爬这么长的石阶。”

    “唉，早知道我就不抢着来了。”

    就在队友们的连天抱怨之中，队伍终于来到通神庄大门前。

    张天夺和黎香二人一直紧随其后，见队伍停了下来，两人急忙躲到一块岩石下，探头向庄门看去。

    开门的是个十一二岁的小童，听周山道明来意，小童挥手示意众人在此等候，转身前去通知二庄主杨风。

    时间不大，便见杨风一脸笑呵呵的走了出来，身后还跟着几十名教徒，那是出来帮忙抬箱子的。

    张天夺两人离得远，听不清楚他们在说些什么，不过看到杨风的脸色一下子沉了下来，两人也知道不是什么好事。

    “天夺，咱们怎么办？”

    张天夺想了想道：“不管他们，咱们偷偷溜到后院去，拿了东西就走人。”

    “可通神庄的后院在哪？”

    “找个人问问就知道了。”说罢，张天夺挥手示意黎香跟上他，悄悄绕过一片树林，来到了通神庄后方。