
    乃达达思索了片刻后道：“桑法部落最大的依仗是伊乌大神，没了伊乌大神，桑法部落也就掀不起多大风浪了，不过大恩图毕竟是一族之长，他的生死攸关桑法部落的存亡，如果他肯就此罢兵休战的话，老身也不会为难他。”

    两家能偃旗息鼓自然再好不过，张天夺也不愿看到两个部落的人拼死拼活，沉思了一会，他问道：“前辈，我师姐现在如何了？我能去看看她吗？”

    “你师姐现在需要好好静养，在她康复之前最好还是别去打扰她。”

    张天夺心想，既然师姐的鬼面降已经解开，多等几天也无妨，正好也可以趁这段时间修炼玄禁之术。

    为了修炼玄禁之术和传授天叩神术，张天夺特意向乃达达要了一间安静的房屋，以供二人修炼。

    只是一天的时间，沈不凡便成功掌握了天叩神术的精要，一口气修进了第二叩，不过他也只能做到这个程度，这倒不是他功力不足，而是天叩神术没有选中他，好在沈不凡也没有因此而感到失望，他的目的只是探讨天叩神术的奥秘，能修炼到什么程度，他并不是很在意。

    和沈不凡轻易掌握天叩神术不同，张天夺学玄禁之术的第一步就遇到了困难。

    这玄禁之术其实也不是很复杂，要打个比方的话，玄禁之术其实就是用内力凌空划出玄禁法阵，从而达到防御和制敌的目的，可就是这个玄禁法阵，却让张天夺感到有些无从入手。

    原因很简单，玄禁之术的要旨在于内力的持衡，可张天夺所修炼的法门神通却没有这种持衡能力，和神沉术动辄数个时辰的持衡能力比较起来，连一刻时辰都维持不了的法门神通就显得有些上不了台面了。

    不过张天夺从来都不是个墨守成规的人，寻常方法不成，他就另辟蹊径，经过两天琢磨，倒是给他折腾出一种奇特的方法，那就是以数量弥补持衡能力的不足，换句话说，沈不凡布下一个能维持数个时辰的禁制只需一个玄禁法阵，他则需要将数十个玄禁法阵重叠在一起才能维持数个时辰。

    可这一样一来，他又面临新的问题，那就是布下一个玄禁法阵要耗费大量功力，要是用这种方法来施展玄禁之术的话，只怕不用敌人动手，他就先把自己给累趴下了。

    又折腾了三天时间，张天夺仍是无法克服法门神通上的不足，最后沈不凡实在看不下去了，提议教他神沉术，结果却没想到被张天夺婉拒了。

    张天夺不学神沉术的理由也很简单，那就是他无法忍受神沉术那种数个时辰如石像般一动不动的修炼方式。

    既然无法像沈不凡那样使用玄禁之术，张天夺就干脆放弃这种传统方式，改而开辟出一种只属于他张天夺的玄禁之术。

    这一天，沈不凡正坐在床上尝试着突破第二叩，敲门声突然响了起来。

    “不凡师兄，你在吗？”张天夺的声音从外头传了进来。

    沈不凡收功下床，打开房门问道：“怎么了？”

    “不凡师兄，我找到合适我的玄禁之术了。”张天夺一脸兴奋道。

    沈不凡有些惊讶道：“合适你的玄禁之术？你克服了持衡问题了？”

    “没有，你跟我来，我演示给你看。”

    带着满腹疑问，沈不凡跟着张天夺来到谷子村西边的一处空地上。

    “他们是怎么回事？”沈不凡一来就发现空地上站着十几个手拿弓箭的村民，心中更是疑惑。

    “嘿嘿，他们是我请来帮我练习玄禁之术的村民，不凡师兄，你看好了。”

    说着，张天夺快步走到空地中央，冲着那十几个村民摆了摆手。

    那十几个村民见状纷纷拉弓搭箭，将箭头对准了张天夺。

    “放！”随着张天夺一声令下，左边三个村民立即松手放出了箭，与此同时，张天夺凌空虚点，刹那间便划出了玄禁法阵。

    “叮”三声响，三支箭在离张天夺尚有半米之遥的空中突然弹飞了出去，显然是被张天夺布下的玄禁法阵挡住了。

    “放！”又一声令下，右边的三个村民也放出了手中的箭，张天夺转身虚点，眨眼间又布下一个玄禁法阵，将极速飞来的三支箭尽数挡了下来。

    之后，张天夺如法炮制，让前后左右的村民朝自己放箭，而他则不断划出玄禁法阵，将飞来的箭悉数挡下。

    直到张天夺毫发无损的走了回来，沈不凡还有些不明白：“张师弟，这就是适合你的玄禁之术？这和原来有什么不同吗？”

    张天夺摇了摇手指道：“不凡师兄，难道你还不明白吗？玄禁之术第一是防御，第二才是禁制敌人，这禁制敌人我是学不了了，不过防御的手法我已经学会了。”

    “你学会了防御手法？这……啊！”沈不凡猛地一拍脑袋，总算明白了张天夺的意思：“原来如此，没想到玄禁之术还能这么使用，张师弟，你果然了不起！”

    原来，张天夺无法长时间维持玄禁之术，因此他背道而驰，重点抓住玄禁之术的瞬间防御，如此一来，他不但可以防住敌人的攻击，也能缩减功力的损耗，虽然还有不足和缺陷，却也将玄禁之术的防御精要发挥了出来。

    沈不凡看着眼前显得有些兴奋的张天夺，叹了口气道：“唉，我这十几年来真是白练了，虽然这种手法尚有缺陷和不足之处，却能大大减少功力的损耗，说不定，这才是玄禁之术的本义。”

    沈不凡的评价让张天夺很是惊喜，他特意在沈不凡面前演练也是为了验证一下自己所领悟的玄禁之术值不值当，没想到得到的评价如此之高，这如何不叫他感到惊喜。

    正当张天夺想进一步向沈不凡讨教时，小雅蹦着跳着跑了过来：“叔叔，叔叔，香姐姐已经好了，你快去看看吧，香姐姐好漂亮啊。”

    张天夺身子一震，一把抓住小雅的手，急道：“快带我去。”

    等了十天，总算能和黎香见面了，此时的张天夺只恨不得长上双翅飞过去。

    自从解开鬼面降后，黎香便一直待在乃达达的住处修养，经过十天的修养，她的身体终于恢复了过来。

    回想起解降的过程，黎香仍有余悸，那时候乃达达开坛作法将数十种怪虫碾碎调和成七颗药丸，要求她每天服下一颗，当她服下第一颗后，她立即感到胸闷反胃，没多久便吐出一堆粘稠蠕动的黑色液体，之后她便昏迷了过去。

    接下来的六天时间，她每天都要吃下一颗药丸，每次都会吐得昏天暗地，生不如死，不过随着时间流逝，她所吐出的黑色液体逐渐减少，到第七天头上，她吃下药丸后终于不再呕吐，可这时候她的身体也变得虚弱不堪，连床也下不来。

    不过自这一天起，乃达达每隔一个时辰便会给她端来一碗味道浓烈的药汤让她喝下，说来也怪，她每喝下一碗药汤便会恢复一分元气，经过三天调养，她的身体总算恢复大半，可以下床了。

    黎香下床后的第一件事便是沐浴净身，这是乃达达嘱咐的，沐浴的水也是经过乃达达悉心调配，既芳香又清澈，可等黎香沐浴完后，这水却变成了墨绿色，按乃达达的说法，这是鬼面降的最后余毒，现在她身上的鬼面降才算彻底根除。

    时隔多年再次看到自己的本来容貌，黎香忍不住哭了起来，多少年了，自己都差点忘记了这张脸孔，多少年了，这张只在梦中依稀出现的脸孔终于确确实实的出现在自己视线里，从此以后，自己将可以堂堂正正的出现在人们面前，不再遮遮掩掩，不再受此所扰，而最重要的是，自己终于能接受那个人的情意了。

    “师姐！”一声洪亮而又充满焦急的呼喊从外面传了进来。

    乃达达嘴角一翘，挥手示意身边侍女上前开门。

    房门刚一打开，便见张天夺一闪身窜了进来：“师姐，你……”

    张天夺话刚到嘴边，一眼看到转过身来的黎香，顿时呆住了。

    那是一张洁白无瑕、有若中秋皓月般的脸孔，两道柳眉细如笔画，一双明眸若似浩瀚星辰，红唇皓齿击人心魄，浅然一笑，当真我见犹怜，众生痴醉。

    在天门堡时，张天夺已经察觉出黎香容貌非凡，可任他如何想象，也不及这张脸孔的万一，若不是眼前这女子的身上有着黎香熟悉的影子，他真以为自己所见到的是天仙下凡。

    “天夺……”红唇微动，两个天籁般的声音吐了出来，惊醒了如醉如痴的张天夺。

    张天夺快步走到黎香近前，一把抓住她的手，望着她长长吸了口气：“师姐，恭喜你了。”

    黎香喜极而泣，用力的点着头，一切尽在不言中。

    “嘶……你是黎香师妹？”紧随而来的沈不凡进屋一眼看到黎香，忍不住倒吸一口气道。

    黎香抬手拭去脸上的泪水，笑道：“沈师兄这么快就把我忘了？”

    “哎呀，当初在天门堡时，君瑶就一口咬定黎香师妹是个大美人，还是她有眼光啊。”沈不凡不甚感叹，黎香身上发生的事情已经不仅仅是麻雀变凤凰这么简单了，以她现在这幅容貌，用祸国殃民来形容也不为过啊。

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    