
出乎两人意料的是，这里也有一个庄门，且和前面的庄门修建的一模一样，不同的是这里有教徒把守，也不知哪个是前门，哪个才是后门。

    有人把守，张天夺也不好下手，只得辗转到旁侧，翻过一座小山峰，入眼便是数米高的围墙。

    显然修建通神庄时，不闻不问的御敌意识十分强烈，这围墙不但有几米高，且围墙上盖的琉璃瓦片，围墙外围下更挖着一条三米宽，两米深的壕沟，别说普通人，就是擅长飞檐走壁的盗贼也翻不过这堵围墙。

    “师姐，你能翻过去吗？”

    黎香看了一眼围墙那琉璃瓦片，摇摇头道：“那琉璃瓦片除了能预防探爪勾之外，也能预防搭手接力，我过不去。”

    “那你在这里等我，千万别走开。”

    “嗯，你小心点。”黎香知道张天夺这数月来的进步，心里其实并不怎么担心他。

    来到壕沟前，张天夺抬头看了一眼围墙上的琉璃瓦片，心知这些瓦片难以着力，一踩上人就会摔下来，必须一口气从琉璃瓦片上翻过去才行，若是以前，张天夺是绝对无法翻过这堵围墙的，不过现在他学会了鬼神怒嚎的身法，这堵围墙对他而言已是形同虚设。

    提起一口内劲，张天夺从壕沟边纵身向围墙跃起，眼看就要撞在围墙上时，他脚下一点围墙，身子腾的又纵起两米多高，然而张天夺此时非但没有接近围墙顶上的琉璃瓦片，反而因为这一蹭而远离了围墙。

    就在力怠下坠那一刹那，张天夺身子一翻，左脚与右脚一碰，竟诡异的向围墙里头窜了进去。

    躲在树林里的黎香目瞪口呆的看着这诡异的一幕，心里暗叫：“这也行？！”

    张天夺轻飘飘的落在一堆草丛后面，见四周无人走动，刚要起身，却见一人神色惶急的从远处跑来。

    “娘地咧，要出来了，要出来了！”那人边跑边解着腰带，等他推开一扇木门冲进一间小屋里，张天夺这才起身骂了一句：“妈的，原来落到茅房里了！”

    从这间比卸云庄小不了多少的茅房里出来，入眼便是几排整整齐齐的小木屋，这些小木屋都有两层高，一间紧挨着一间，每一排都有十八间小木屋，细数之下共有六排，想必这里就是教徒住的地方。

    每排小木屋彼此间都隔了三四米远，看起来倒像是一条条小胡同，此时正值午间开饭之时，不少教徒正从小木屋里走出来，向前面的大门走去。

    张天夺身法再快，也不敢在这么多人的眼皮底下肆意行动，他找了处隐蔽的地方躲了起来，等着这些教徒的散去。

    也不知过了多久，喧闹的人声终于稀落了下来，张天夺正想冲出去，恰好刚才那急着上茅房的人一脸惬意的走了出来。

    张天夺灵机一动，身子一晃，悄无声息的来到这人身后。

    “呼……舒坦啊，舒……”不等这人话音落下，张天夺一掌劈在这人的后颈上，将这人打昏了过去。

    趁没人发现，他将这人拖到藏身处后面，扒了这人衣服，穿在自个身上。

    通神庄上下上千人，即使是在这里住了数年的教徒也未必能认出每一个人，而且二庄主和三庄主时不时还会招揽些新教徒，因此对于张天夺这个陌生人，那些看到他的教徒都没有怎么在意，相反还有不少教徒冲着他行师门礼。

    张天夺是有样学样，也不怕被人发现，就这么大摇大摆的向大门走去。

    大门之外是一个偌大的荷塘，荷塘中间修着几座凉亭，四面都有石桥连接着，乍看之下似是四通八达。

    荷塘边是一条古色古香的走廊，每隔几步就有一根红色梁柱，上面雕刻着许多神话里的人物，看起来颇有一番仙境的味道。

    虽说是吃饭时间，却仍有不少教徒在凉亭里歇息，这些教徒有男有女，或三五一群，或男女一对卿卿我我，看来通神庄对教徒并不如何约束。

    荷塘四面分别有一个圆拱门，张天夺也不知这四个拱门分别通往哪里，正犹豫着该走哪边时，一个女教徒从身边经过，向前方那道拱门走去。

    张天夺心里微微一动，连忙跟了上去。

    穿过拱门是一条小胡同，那女教徒走的很急，时不时回头张望一眼，似有些慌张。

    张天夺悄无声息的跟在后头，他想要挟这女教徒说出后院在什么地方，可惜一路上总有教徒经过，让他无从下手。

    刚穿过小胡同，张天夺便被眼前的景象吸引住了目光，这里原来是通神庄的前院，院子正中有一个巨大的香炉，里面插着三根两指粗的长香，青烟袅袅，颇有一番道观的味道。

    与小胡同相依是的一座大殿，里面供着三清老祖，案前摆满了鲜果祭品，显然不闻不问还记得自己是通神教出身的。

    除了这座大殿外，左右两侧还各有一座宝殿，里面供着满天神佛，许多神像连张天夺都不曾见过，看的叫人眼花缭乱。

    那女教徒的目的地显然不是这里，她从大殿前面快步走过，向着大殿另一侧的小胡同走去。

    张天夺将目光从神像上收回来，看了三清一眼，连忙跟了上去。

    大殿另一侧的小胡同意外的僻静，一路跟随都没有教徒经过，张天夺心里越发奇怪，这女教徒这是要到哪去？

    小胡同过后是另一番景象，这是一个不大不小的院子，院子中修建着不少灯塔，正中央则是一块青砖平铺的平台。

    平台两侧堆摆着十八般兵器，看样子这里应该就是通神庄教徒练武的地方。

    女教徒的脚步突然又加快了几分，从平台绕过，向着一旁的一道拱门走去，张天夺迟疑了一下，再次跟了上去。

    出乎张天夺意料的是，这拱门之后竟又是一排排小木屋，和原来那些小木屋竟十分相似，张天夺险些以为自己是不是转了一圈回到原地，待他仔细一看才发现，这里的小木屋与之前教徒住的小木屋有些不同，相比那些弟子住的小木屋，这里的小木屋要更精致一些。

    远处的女教徒突然停在一间小木屋前，四处张望了一下，见左右无人，便推门走了进去。

    张天夺眉头微微一皱，一晃身到了小木屋前，没等侧耳细听，里面便传来一声清脆的笑声：“你个死相，别急，咯咯咯……”

    “我怎么不急，憋了这么久，都快急死我了，宝贝……唔……”

    “小声点，这里还住着几个信男信女呢。”

    “怕什么，他们敢乱说我宰了他们，快快……”

    “呵呵呵，别急嘛……”

    张天夺一听就明白，原来是对偷情的狗男女，当即也不再迟疑，一把推开房门，闪身窜了进去。

    屋里头的男女教徒被这突然突如其来的变故吓的不轻，见张天夺冷眼向他们走来，愣是半天都反应不过来。

    直到张天夺到了近前，那衣服脱了大半的男教徒才从惊愕中回过神来：“你……”

    只说出一个“你”，男教徒便被张天夺一掌打昏过去。

    目光扫在女教徒身上，见女教徒张嘴欲喊，张天夺冷冷道：“敢喊我就杀了你！”

    女教徒虽然被吓得不轻，却也没有失去理智，闻言急忙将到了喉咙里的叫喊吞了回去，一脸惊恐的看着张天夺。

    “把衣服穿上！”张天夺命令道。

    女教徒不敢有丝毫迟疑，急忙拿起丢在地上的衣服穿了起来，也不怪女教徒如此听话，和她偷情的是通神庄的六师兄，这六师兄在教徒当中可是前五的好手之一，却被这不速之客一掌打昏过去，显然这不速之客的本事远在六师兄之上，她可不敢拿自己的性命开玩笑。

    “后院在什么地方？”

    张天夺的问话令女教徒呆了一呆，见张天夺脸色不善，她急忙道：“在……在大殿后面……”

    张天夺一怔，将来时的景象回忆了一边，心道：“这通神庄的格局可真有些古怪。”

    也没往深处想，一掌将女教徒打昏，他将二人搬到里屋的床上，转身出了小木屋。

    顺着来时的路走了回去，张天夺悄然进到了大殿，见无人注意他，他四处张望了一下，很快便发现在大殿左侧有一道小门。

    晃身从小门走了进去，原来是一间库房，里面堆满了香烛油纸钱，张天夺突然明白过来，看样子通神庄在当地有不少信男信女，只是不像一般道观那样时时对信男信女开放。

    库房出去是一个院落，三面各有一座阁楼，每座阁楼都有三层高，建的是**雄伟，金碧辉煌，一看便知道这里不同凡响。

    张天夺心里奇怪，这可不像什么后院，难道那女教徒骗了自己？

    正在疑惑间，正中那座阁楼里传来了笑声。

    张天夺心中一动，快步跑到阁楼下，刚想推门进去，却见里面人影晃动，连忙俯下身来。

    “大庄主，大帅今天遇到一点小麻烦，还望大庄主出手帮上一把。”