
他先以一个外人的身份，当着十位核心弟子的面指出天门堡的软肋，勾起十位核心弟子的争夺欲望后，再拜入天门堡门下，如此一来，二老就没有借口惩罚他的无礼，如果他是先拜入天门堡门下后再说那些话，那他的麻烦可就大了。

    只是让二老有些想不明白的是，张天夺是如何得知天门堡以能者为尊这一传统的？

    天门堡历代堡主都不是嫡传的，只要是天门堡的核心弟子，都有资格向堡主发起挑战，若能战胜现任堡主，便能取而代之成为新一代的堡主。当然，核心弟子也不是随随便便就能向堡主挑战的，首先他得先打赢长老中的一位，才有资格向堡主发起挑战。

    将目光落在一脸惊愕的段开身上，文长老心里一动，明白了过来。

    张天夺并不知道二老此时如何作想，他的想法其实很简单，傅伯文和他断绝关系虽然是为了救他和黎香，可更多的是被逼无奈，如果不是天门堡的实力凌驾于正道之上，傅伯文是绝对不会做出这种决定的，因此他要挑起核心弟子争夺堡主之位的欲望，逼迫二老重选新堡主，如此一来，他就有机会争夺堡主之位，而他这么做的理由只有一个，那就是成为天门堡堡主，再以堡主身份重投傅伯文门下，给傅伯文和他自己出这口恶气。

    文长老挥手示意张天夺起身，对在场的核心弟子道：“以后张天夺便是你们的师弟，你们可不要因为他是外人就欺负他，要一视同仁明白吗？”

    “是！”十位核心弟子同时回应了一声。

    “唔，刚才张天夺说的话也不是没道理，本门也是时候选出一位新堡主了，免得外人说我们群龙无首，但不知各位意下如何？”

    其实，核心弟子们不是没想过重选堡主这件事，但十无带走了《异闻录》，掌握着天门堡最大的秘密，他们也是敢想不敢说，如今这一秘密已经解开，他们岂能放过如此大好机会。

    核心弟子排名第一的龙乘风行事向来果断，他上前几步行了一礼后道：“两位长老，正所谓人无头不走，鸟无头不飞，我同意重选新堡主。”

    有了龙乘风带头，排名第四的何玟意和排名第二的李隐也纷纷站出来表示赞同，段开一看也想跟着凑热闹，可一时间想不出合适的理由，只得大喊道：“俺同意，俺同意。”

    场面一时间有些混乱，武长老起身大喝道：“吵什么吵，成何体统！”

    殿堂里立时安静了下来，文长老也站了起来，笑道：“既然大家都同意，那事情就这么定了，至于何时开始选拔新堡主，待我和武长老商议之后再做决定。”

    说到这，文长老话锋一转，问张天夺道：“张天夺，你现在已是天门堡弟子，按照规矩，你可以从在场十位师兄师姐中选出一位师父教你本事。”

    张天夺心里苦笑：“好嘛，又多了个便宜师父。”

    看着在场的十位核心弟子，张天夺心里寻思：“要学就学厉害的本事，二阵是学不了的，也没有那个时间学，六术都是小术，对我没有多大用处，嗯，能学的也只有五功了，神沉术首先可以排除，天门龙挂拳嘛，虽然强横，也只是比震山决强那么一点，不学。十方真劲倒是不错，千里一瞬比大禹古步还要厉害，必须学，玄禁之术好像也蛮厉害的，不过核心弟子只掌握了三种功法，其一必然是神沉术，不管我拜谁为师，都只能学到其中的两种啊，唔……算了，就学千里一瞬和十方真劲吧。”

    想到这，张天夺抬头问道：“文长老，不知道哪位师兄师姐懂得擅长千里一瞬和十方真劲这两种功法？”

    文长老似乎早就料到张天夺会这么问，抬手一指道：“何玟意和李隐深通此二种功法。”

    顺着文长老所指方向看去，张天夺有些意外，其中一人竟是个十六七岁的少女，长的还挺水灵的。

    “呃……这个……”张天夺有些怀疑，这么个黄毛丫头竟然也是核心弟子之一？还深通千里一瞬和十方真劲两种功法？他刚想指名那个一脸冷漠的李隐，突然，何玟意身影一虚，陡然出现在张天夺近前。

    “你想跟谁学？”何玟意一双水灵灵的眼睛直盯着张天夺，含笑道。

    张天夺吓了一跳，何玟意的身法比段开还要快上几分，看来这些核心弟子都不简单，他急忙行了一礼道：“弟子张天夺拜见师父。”

    话音刚落，满堂哄然大笑起来，把张天夺笑的是丈二和尚摸不着头脑。

    何玟意则是一脸绯红，娇嗔道：“你乱拜什么？”

    “呃……不是要我拜师吗？”

    他以为何玟意不肯收他为徒，文长老说话了：“天夺，你误会了，我天门堡不兴拜师这一套，你跟你师姐何玟意学艺，关系上是师徒关系，但名分上仍是同门师姐弟，可明白了？”

    张天夺微微一愣，怎这般复杂？稍微想想便也明白过来，天门堡立下这种古怪规矩的原因有二，一是让核心弟子之间的关系平等，要是按照世俗那样，普通弟子拜其中一位核心弟子为师，那其他九位就是他的师叔师伯了，可将来要是这名弟子打赢了其中一位核心弟子取而代之，那这层关系可九得乱套了。其二嘛，则是为了给普通弟子挑战核心弟子开道，万一普通弟子要挑战的是自己的师父，有师徒这个名份压着，说出来也不好听啊。

    总而言之，天门堡是以能者为尊，像世俗的那些礼节规矩在这里都不适用。

    明白这其中关系后，张天夺立刻改口道：“师姐，以后可要多多关照了。”

    何玟意这才转怒为喜，点了点头道：“你眼光不错，只要你好好学，师姐保准你以后也能成为核心弟子的。”

    她这话一出，在场大多数核心弟子都微微皱了下眉头，连张天夺也不例外，心里说话：“这丫头口气好大啊。”

    “好了，都退下吧，重选堡主之事待我和文长老商量之后另行通告。”该说的说了，武长老挥手让众人退下。

    众人行礼告退，走出天门宝殿时，段开和何君瑶叫住了张天夺，段开也不看场合，一开口便粗声粗气道：“小子，你怎么不拜俺为师？俺的本事可大着呢。”

    张天夺笑言道：“你会十方真劲吗？”

    “这个……”段开一时语塞，好一会才瓮声瓮气道：“十方真劲算个鸟啊，是男子汉就该学天门龙挂拳！”

    张天夺很不以为然，他亲眼目睹过方龙见施展十方真劲时的威力，当时就心生向往，这一次有机会让他学这种本事，他自然不会轻易放过。

    一旁的何君瑶脸上似笑非笑的看着张天夺，直把张天夺看的浑身自在。

    “何师姐，你是不是有话对我说？”

    “呵……你怎么不选李隐？他在核心弟子之中可是排名第二，你……”

    话刚说一半，身后传来何玟意的咋呼声：“姐姐，你又在背后说我坏话！”

    “姐姐？”张天夺看了看正气哼哼走过的何玟意，又看看眼前的何君瑶，这才发现两人长的有些相似。

    “姐姐只是想提醒一下张师弟，免得又被你打伤了。”

    张天夺只听得头皮发麻，把人打伤，怎么听怎么不对劲。

    “我的事不用你操心，哼，你你你，张天夺是吧？待会吃过中饭后到前厅找我！”何玟意说着挽起何君瑶的手，将何君瑶拽了开去。

    张天夺越想越不对劲，回头问段开道：“何玟意经常打伤跟她学艺的弟子吗？”

    段开幸灾乐祸道：“嘿嘿，小子，你可知她的诨号叫什么？天崩手何玟意啊，那下手就没个轻重的，天门堡前前后后有十七位弟子跟她学艺，都被她打成重伤，俺看你就是那第十八位。”

    一口口水咽了下去，张天夺心里好不后悔，早知道就该选另一个人，这下倒好，选出这么一个出手不知道轻重的娇蛮野丫头，这不是自找苦吃嘛。

    晃晃脑袋将这份不安暂且抛开，张天夺问道：“我现在成了天门堡的弟子了，也不用再去泡湖水了，可以让我见一见我师姐了吧？”

    “可以，俺带你去。”段开这次答应的十分爽快，半个月来的相处，他看张天夺还蛮顺眼的。

    黎香自从来到天门堡后，每天都要泡一种芳香四溢的药水，据何君瑶所说，这种药水可以压制蛊毒、降头、巫毒和诅咒等等邪术，不过根据黎香目前的状况，她需要连续泡上一个月的时间，每天两个时辰，才能将鬼面降延至一年后发作，不过药水再神奇也只能做到这一步，将来能否彻底解降，还得看黎香的造化。