
    张张嘴想要再劝黎香，却被黎香一个眼神给瞪了回来，张天夺既是无奈，也有些感动，知道黎香是想和他共同进退，当下也就不再坚持：“好吧，师姐，不管前方是什么龙潭虎穴，咱们说不得也得闯上一闯了.”

    黎香心里欢喜，指着肖恩博士和小雅道：“那他们怎么办？”

    张天夺一下子就想到那个阿多，笑道：“这个不用担心，会有人帮咱们照顾他们的。”

    蛇蛇镇是个闷热的地方，一到晚上，镇上的人都喜欢到外面散散步，串串门，吹一吹凉风，因此夜晚的蛇蛇镇要比白天的蛇蛇镇热闹许多。

    阿多一如既往的蹲在一个角落里，看着街道上行人来来往往，琢磨着哪个金主比较好下手。

    虽然阿多干的是小偷小摸这种令人不耻的勾当，他坚持盗亦有道，从不偷穷人的钱，不时还干点劫富济贫的事，因此在蛇蛇镇的穷苦百姓之中，他也算是小有名气的人。

    要问阿多有没有被人抓过？他在蛇蛇镇混了八年，还真就没有被人逮住过，这也是他为什么那么惧怕被张天夺送去官府的原因，因为他知道自己一旦进去了，那以前干的坏事都会被人一股脑翻出来，这个罪他可承受不起。

    不过只要他一天不失手，他就会继续干下去，因为这是他的生存之道。

    说起来阿多今天也着实被吓得不轻，也不知那个中国人是怎么追上自己的，明明和他离了数十米之远，怎么一个回头就到了自己身后呢？难道那个中国人也是降头师？

    正想着，眼前走过一个挺着肚子的中年胖子，阿多眼神一亮，知道大鱼出现了。

    起身正要跟上去，身旁突然响起一个声音，把阿多吓得一个踉跄，险些摔倒下去。

    “阿多！”

    回头一看，阿多脸上的恼怒立时换成了嬉皮笑脸：“大哥，你……你怎么又来了？找我有事？”

    阿多可不敢再逃，一是逃也没用，二是怕惹怒这个中国人，被他教训。

    张天夺懒得理会他刚才的举动，说道：“阿多，我有事情要麻烦你，可否借一步说话？”

    阿多迟疑了一下，指着白天那条胡同道：“到里面说吧。”

    两人进了胡同，张天夺劈头就问：“乌巴离开蛇蛇镇了？”

    “你怎么知道？难道你也看到了？”阿多很是惊讶，乌巴离开蛇蛇镇这个消息只有他一个人知道，当时他正躲在镇外一片棕树林里烤着偷来的鸡，无意中看到乌巴一个人向谷子村走去，难道当时这个中国人也在场？

    “猜的。”张天夺随口敷衍了一句，从怀中掏出一叠钱币，说道：“阿多，我有两个人需要人照顾，如果你能帮我照顾他们的话，这些钱就是你的。”

    阿多见钱眼开，一把接过钱币，想也不想道：“没问题，我……啊……”

    可话刚说一半，他就后悔了，像他这种混混，对镇上的消息再是灵通不过，张天夺一伙人之中有两个人中了降头的事，他自然也知道。

    张天夺抢在他前面说道：“钱你已经收下了，不许反悔！”

    “大哥啊，我……我我……”阿多只恨不得抽自己一个耳光，自己怎么就那么财迷心窍呢？不用问也知道，眼前这个中国人交托给他照顾的肯定是那两个中降的人，自己这不找死吗？

    “我什么我，我告诉你，你既然收了我的钱就要替我办事，要是你敢反悔的话，我现在就把你送到官府去。”张天夺威胁道。

    阿多一脸苦涩，他不知道眼前这个中国人会不会言出必行，不过一想到被乌巴惦记上，他还是咬咬牙道：“大哥，你也知道，我只是个小混混，这事要是被乌巴大师知道了，我……”

    “这你不用担心，乌巴不是已经离开蛇蛇镇了吗？他这一走可未必能回的来，再说这件事只有你我知道，你不说出去又有谁知道呢？”

    “可是……”

    “哼，既然你不愿意帮我，那我现在就押你到官府去。”

    眼见张天夺那只铁钳般的手探了过来，阿多吓得倒退一步，挥着手急急道：“我答应，我答应就是了。”

    “这就对了，走，跟我来。”张天夺心里好笑，这种下三滥的恐吓手段对付阿多这种人再合适不过。

    张天夺带着阿多出了蛇蛇镇，来到蛇蛇镇外那个破庙里，黎香正焦急的等着他。

    “就是他们两个。”张天夺指着肖恩博士和小雅对阿多说道。

    阿多不敢走近，怯怯道：“他……他们中了什么降？会……会不会传染？”

    “放心吧，他们中的是虫降，不会传染给你的。”

    阿多多少也听过一些降头，知道虫降后不由松了口气，问道：“是乌巴大师下的降？”

    张天夺“嗯”了一声，说道：“我们要到离开几天，在我们回来之前，你都要好好照顾他们，要是他们有什么三长两短的话，我就拿你是问。”

    到了这时候，阿多已经是骑虎难下，他看了看四周一眼，说道：“大哥，这里既不能挡风又不能遮雨，还是把他们带到我家去吧。”

    “你家？你家在什么地方？”黎香问道。

    “就在蛇蛇镇的另一边，那里十分僻静，只有我一个人生活。”

    张天夺想了想问道：“你家离谷子村大概多远？”

    阿多不明白张天夺为什么问这个问题，不过还是回答道：“大概七八里远吧。”

    “嗯，那行，来，这小丫头你背着，我们到你家去。”

    张天夺询问两地距离只是为了防止乌巴再次施法操纵肖恩博士和小雅两人，他可不认为阿多这个小混混能应付得了发了疯的肖恩博士和小雅。

    其实张天夺和黎香还不知道，那个少女死了之后，乌巴就再也没有办法能驱使肖恩博士和小雅两人身上的虫降，因为肖恩博士两人身上虫降是用少女的鲜血喂养的，只有少女的意识才能控制他们两人身上的虫降。

    阿多的房子外面看起来破破烂烂的，里边却别有一番洞天，那摆设已经不是奢华两个字所能形容的，这些都是阿多八年来的心血结晶，当然，张天夺和黎香是不会去过问他屋子里这些豪华家具是从哪顺来的。

    安排好两人后，张天夺考虑到自己不知要离开多久，怕阿多等不到他们最后将他们弃之不管，便说道：“阿多，我们这一去不知什么时候能回来，如果十天后你还等不到我们的话，你就带着他们两人到芭桑镇去，那里有座教堂，你只要找到教堂里的神父，他就知道该怎么做，我这里还有一些钱币，都给你，就当是我雇佣你的费用。”

    张天夺给的钱币说少不少，说多也不多，不过这是阿多第一笔正途收入，拿在手里，阿多突然觉得格外沉重。

    “我知道该怎么做了，大哥，我祝你们成功。”

    “谢了，那一切就拜托你了。”

    辞别阿多后，张天夺和黎香二人依照着阿多的指示，找到那条大河后，顺着大河的左边一路走去，半个时辰后，他们穿过一片芭蕉林，来到他们最终的目的地——谷子村。

    让张天夺和黎香两人感到意外的是，这个谷子村竟座落在大河中的一个小岛上，只有一条小木桥能通到上面去。

    “天夺，你看，那里有人守着。”黎香指着岸边说道。

    张天夺也看到了那把守的几个人，不由皱眉道：“先过去看看。”

    两人刚到近前就被那四名守卫拦住，也不容张天夺说话，那四名守卫赶狗似得驱赶着两人离开。

    碰了一鼻子灰的黎香气恼道：“这些人实在太混账了，他们不让咱们过去，咱们偏要过去，天夺，你说咱们偷偷游过去如何？”

    张天夺看了看河面的情况，说道：“不成，他们没有派人守在河面上，肯定是在河里面设下什么陷阱机关，咱们只能从木桥上过去。”

    “可他们不让咱们过去啊。”

    “哼，软的不行咱们就来硬的，师姐，你对付左边那两个，我对付右边那两个。”

    黎香闻言也来了劲，说道：“好，看看谁先打昏他们。”

    说罢，她身形一动，率先冲了上去。

    张天夺微微一笑后，紧跟着也冲了出去。

    四个守卫很快就发现了黎香，其中一人指着黎香大声叫嚷着，黎香也听不懂他们在喊些什么，远远的，她身子一矮，顺手操起几块小石子后，甩手向左边那两个守卫抛了过去。

    就在两颗小石子脱手而出时，一道黑影从她身后窜了出来，如离弦之箭般向右边那两人扑去，竟不比小石子慢上多少。

    “啊！”四声惨叫同时响起，右边那两个守卫栽倒在地后便一动不动，而左边那两个守卫倒地后，其中一个却还在动弹。

    “哈哈，师姐，我赢了。”张天夺得意的对赶过来的黎香说道。

    黎香看了地上那人一眼，见那人正摸索着系在腰间上的一个号角，不由冷哼一声，上前就是一脚：“这么热的天包什么头巾，给我好好睡一觉吧！”

    ...

    