
    “不凡师兄，不瞒你说，传授我天叩神术的是两年前名震天下的罗宗前辈，前辈除了将天叩神术传授给我之外，还传授一套大禹古步，这套大禹古步和千里一瞬出自同一典籍，二者结合，便是我如今所使的鬼神怒嚎.”

    沈不凡闻言一拍大腿：“难怪我看你使出的千里一瞬和别**为不同，这么说，天门堡数百年前失去的典籍都落入你手中了？”

    “嗯。”

    见张天夺回答的十分干脆，沈不凡疑惑道：“你和我说这些，就不怕我向你讨回典籍？”

    “呵，典籍本来就是天门堡所有物，物归原主也是理所当然，不过我希望不凡师兄能和我说说后五叩的事情。”

    沈不凡闭眼沉思了一会，这才说道：“天叩神术的遗落对天门堡而言并非是件坏事，祖师爷手札中记载，天叩神术是一套灵性十足的**，并非人人都能修炼，不过被天叩神术相中的人一旦修入五叩，那他就会面临五次九死一生的关口。”

    “这话怎么说？”

    “祖师爷手札中记载，五叩之后称之为血炼，修炼者每进修一叩，都需要耗费自身大量鲜血喂养**，如若不死，便能继续修炼下去，当年祖师爷没有将天叩神术这一**告诉弟子门人，也是因为这五叩的修炼方法太过邪门了。”

    “用自身鲜血喂养**？！”张天夺一脸的诧异，用自身鲜血喂养**，这岂止是邪门，简直就是匪夷所思。

    “祖师爷并没有记叙血炼的具体方法，不过我想祖师爷知道血炼这回事，肯定是有所依据，说不定几百年前就有人修入了五叩之后。”

    沉凝了片刻，沈不凡又道：“张师弟，咱们做个交易如何？”

    张天夺好奇道：“请说。”

    “你教我天叩神术，我来教你玄禁之术，如何？”

    张天夺愣住了，他没想到沈不凡会提出这样的交易，一时间倒有些举棋不定：“不凡师兄，这不太妥当吧？”

    “哈哈哈，你还在担心我会去争取堡主之位吗？你放心吧，我只是对这**感兴趣，想一窥其中的奥秘，如果你不相信我的话，我可以对天起誓，我沈不凡参与堡主选拔只是为了阻止那些不安分的人，若我沈不凡窥探堡主之位，我甘受天打雷劈，毒火梵身而亡。”

    “不凡师兄言重了，我并非不是这个意思，只是……算了，既然不凡师兄要学，那我就教你，不过咱们有言在先，天叩神术懂得选择主人，能修炼到什么程度，皆看个人因果。”

    张天夺其实是在担心后五叩的修炼法门太过邪门，万一有个好歹，搞不好沈不凡这条命就得搭进去，不过又一想，连阴阳婆婆这等高人都只能学到一叩，沈不凡未必就能学到第五叩，既然他想学，教他又有何妨？

    见张天夺同意了交易，沈不凡喜出望外道：“好，咱们一言为定！”

    结束了谈话后，两人顺着原路回到了岸边，此时天色已亮，桑法人直到现在也没有人追来，想必他们也乱了分寸，不知如何是好了。

    谷子村里，乃达达盘腿坐在小木楼里，时不时的望一眼天空，虽然表面波澜不惊，可熟悉她的人都知道，她这会比谁都着急。

    正当乃达达等的有些不耐烦时，肖恩博士和小雅突然走上了小木楼：“老朋友，还没有他们的消息吗？”

    乃达达缓缓摇了下头，问道：“我不是叫你们好好休养吗？怎么跑到我这里来了？”

    “没办法啊，这孩子吵着要见张先生。”肖恩博士指着躲在身后的小雅道。

    乃达达眯眼看去，像是想到什么，突然一改严肃的表情，一脸温和道：“你叫小雅？”

    小雅似乎很怕乃达达，躲在肖恩博士身后探出半个脑袋，轻轻“嗯”了一声。

    “你知道降头术吗？”乃达达继续问道。

    小雅抬头看了肖恩博士一眼，怯怯道：“知道。”

    “那你想学吗？”

    小雅闻言眼睛一亮，也不躲了，一下子从肖恩博士身后跳了出来，喜道：“想！”

    “嗯，我看你资质不错，如果你想学的话，我可以教你，不过你要拜我为师。”

    这话一出，旁边的人都傻眼了，族长居然要收一个小孩子为徒，难道自己的耳朵出了毛病了？要知道族长活了这把岁数也就收了一个女徒弟，不过那女徒弟的资质确实非同凡响，可眼前这个黄毛小丫头怎么看也不像是个有资质的人啊。

    小雅年纪虽小，人却机灵的很，闻言她急忙往乃达达面前一跪，娇声娇气道：“小雅拜见师父。”

    “好好好，聪明的孩子，快起来吧，从今以后你就随师父好好学本事吧。”

    “是。”她倒是乖巧，答应一声后便退到一旁，也不再畏畏缩缩，而是一脸得意的看着那些向她投来羡慕眼光的人。

    肖恩博士笑着上前祝贺道：“老朋友，恭喜你收到一个好徒弟啊。”

    乃达达听出他话中有话，不由微微一笑，与肖恩博士对视了一眼，算是心照不宣。

    降头师的拜师仪式极其复杂，自然不像现在这般三言两语就能确定师徒关系的，不过小雅既然已经叩头拜了师，那她也算的上是乃达达的半个徒弟，整个谷子村里除了乃达达外，就数她地位最高了。

    “族长，他们回来了。”

    乃达达大喜过望，起身对肖恩博士和小雅道：“咱们一起去迎接他们吧。”

    张天夺和沈不凡成功擒获大恩图，并且平安归来的消息立即引起了轰动，谷子村里无论大小老幼，能来的几乎都来了，当乃达达一众人赶到时，岸上已是人满为患。

    见到老族长亲自前来迎接，村民们都很识趣的让出一条道路来，乃达达抬头向前望去，正好看到张天夺和沈不凡二人押着垂头丧气的大恩图向这边走来，不自禁咧嘴一笑：“辛苦两位了。”

    “叔叔。”一头扑进张天夺的怀中，小雅撒娇道：“叔叔，你去哪了？”

    张天夺拍了拍小妮子的脑袋，笑道：“小雅，你身体好了吗？”

    “好了。”

    “放心吧，小丫头和肖恩博士的虫降已经拔除了。”乃达达插话道。

    张天夺闻言看向一旁的肖恩博士，见他向自己微微点了下头，这才笑着对乃达达道：“多谢前辈。”

    乃达达挥挥手正要客气几句，小雅抢先道：“叔叔，我已经被老婆婆为师了。”

    “哦。”张天夺颇感惊讶，没想到乃达达会收小雅为徒，急忙行礼道：“前辈，这小丫头向来顽劣，前辈能收她为徒是她前世修来的福分，我代我大哥谢过前辈。”

    “呵呵呵，小雅这孩子与降头术有缘，而且资质不俗，能收到这样的弟子也是老身的福气，你无须言谢。”

    说着，乃达达走到大恩图近前，语气平和道：“老朋友，没想到吧？”

    大恩图自从清醒过来后便一直萎靡不振，听到乃达达的挖苦，他也只是抬头瞥了一眼便将头垂了下去。

    乃达达疑惑的问张天夺道：“怎么回事？他怎么会变成这幅模样？”

    要知道，她和大恩图私底下也争斗了数十年，虽然胜多败少，可以前的大恩图不管遭到什么样的失败也从未出现这样颓废的表情。

    张天夺随口道：“晚辈也不是很清楚，这家伙自从那个什么伊乌大神死了之后就变成这幅模样。”

    “什么？你刚刚说什么？伊乌大神死了？”张天夺的话就像一颗小石子投入平静的湖里一样，别说四周的村民一脸震惊，就是乃达达也是一脸的难以置信。

    张天夺还不知道谷子村对桑法部落那个老祖宗有多忌讳，他点头道：“是啊，那个妖怪很是厉害，这次若非不凡师兄相助，只怕晚辈就成了那妖怪的……”

    他话还没说完，一直萎靡不振的大恩图突然抬起头，嘶吼道：“老祖宗是不会死的，老祖宗是不会死的……你这该死的家伙，我要杀了你……”

    见大恩图已近癫狂，乃达达眉头一皱，心里说话：“看样子张天夺并没有说谎，真没想到，他们竟然有办法除掉伊乌大神，幸亏啊幸亏……”

    她在想，幸亏当时对张天夺他们采取的是拉拢手段，若非如此，只怕光凭他们几个就能灭了谷子村了。

    想到这，乃达达命令道：“把他带下去，严加看管起来，等他清醒了再带他来见我。”

    又对张天夺等人道：“老身已经替两位摆下庆功宴，两位请。”

    庆功宴上，张天夺将如何除掉和抓捕大恩图的过程详细的说了出来，把在场的众人听得瞠目结舌，尤其是乃达达，她以前曾到过中国，也见过不少道家高手，可像张天夺和沈不凡如此厉害的人物她却还是第一次见到，看来中华大地有的是能人啊。

    酒过三巡菜过五味，张天夺打了个饱嗝后，问道：“前辈，恕晚辈多嘴，现在大恩图已经抓来了，前辈打算如何解决这件事？”

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    