
    却是不料，这足以击昏大人的一掌对小雅丝毫不起作用，反倒令小雅咬的更狠了些。

    “天夺，他们变得力大无穷，刀枪不入，小心点！”黎香的提醒姗姗来迟，张天夺这才知道黎香面对这一老一小的袭击为何变得如此狼狈。

    一把捞起小雅的身子，张天夺身形一晃，来到口水漫天飞舞的肖恩博士身后，右爪探出，揪住肖恩博士后衣领的同时，他脚下一勾，将肖恩博士放倒在地，接着整个人踩了上去，稳稳的压住了肖恩博士。

    肖恩博士疯狂的挣扎着，双手不断刨着石砖铺成的地面，手指甲翻开来也毫不在意，若不制止他的话，只怕他这双手就要废掉了。

    “师姐，去拿绳子来。”张天夺忙指着扔在不远处的绳子道。

    等黎香把绳子拿来时，肖恩博士十个手指头已是鲜血淋漓，白骨毕现。

    “快把博士绑起来。”张天夺急道，他清楚的感觉到，肖恩博士挣扎的力气越来越大，即便自己使出三分内劲也只能勉强压住他，这显然已经超出常人该有的气力了。

    黎香下手很快，几下间就绑住了肖恩博士双手，可肖恩博士还在疯狂的挣扎着，那拇指粗的麻绳被他绷的咯咯作响，似乎随时都会被他绷断。

    “天夺，不行啊，这绳子捆不住他。”

    “不要紧，我有办法让他们清醒过来，师姐，准备好了，我要松脚了。”

    话音刚落，张天夺猛然收脚后撤，感觉压力消失的肖恩博士立刻从地上蹦了起来，嘴里发出一声古怪啸叫，张嘴就向跟前的黎香咬了过去。

    黎香早有准备，一手拉扯着麻绳，低下身子从肖恩博士身旁掠了过去，随后绕着肖恩博士跑了几圈，眨眼间便将肖恩博士捆成粽子一般。

    另一头，张天夺用手顶住小雅的额头，伸出一指在小雅的耳根处用力一弹，趁着小雅吃疼松嘴之际，他终于挣脱出了小雅的“虎口”。

    “死丫头，肉都快给你咬下来了。”看了被鲜血染红的侧腹一眼，张天夺恼喝一声，一招开门见山打了出去。

    以为张天夺动了真格的黎香惊呼道：“不要伤害她。”

    说时迟那时快，张天夺一掌打在小雅心口上，却是着力无声，而小雅则是连连后退，直到撞在那堵围墙上才停了下来。

    张天夺也来不及和黎香解释，转身一把扛起肖恩博士，喝道：“师姐，咱们走！”

    不等黎香反应过来，张天夺已率先奔了出去。

    “天夺……”等黎香回过神来时，张天夺已跑出几十米开外，不知张天夺是何用意的她脚下一点，也急急跟了上去。

    “你怎么能伤害小雅，还丢下她不管呢？”张天夺并没有使出鬼神怒嚎的身法，再加上他还扛着肖恩博士，因此黎香很快便追上了他。

    张天夺头也不回道：“你看看后面。”

    回头瞧去，黎香不由一愣，原来小雅正挥舞着双手紧紧跟在后面，看她时不时发出一声声嘶吼，显然她并没有受到什么伤害。

    “怎么回事？咱们为什么要跑？”黎香不解道。

    张天夺回头看了小雅一眼，说道：“等会再跟你解释，师姐，我要加快速度了，跟紧了。”

    话音一落，他的速度立时快了三分，黎香稍微愣了一下后，急忙加快脚步跟了上去。

    两人这一加快，小雅也跟着快了起来，不时回头瞧瞧情况的黎香有些诧异道：“这到底是怎么一回事？小雅的脚程已经超过一般人了，难道她也学过内功？”

    张天夺没有理会她的疑问，指着远处一座山峰道：“师姐，咱们到那座山去。”

    黑夜中，两人就好似两匹脱缰野马般向前狂奔着，而跟在两人身后的那个娇小的身影则像一头猎犬紧追不放，此时若有旁人在场的话，便会发现，小雅在奔出一里地后，速度开始逐渐缓慢了下来。

    感觉肩膀上的肖恩博士突然停止了挣扎，张天夺心中一喜，大喝道：“师姐，别跑了，已经没事了。”

    黎香心里满是疑惑，不过还是停下脚步回头看向小雅，但见小雅远远落在他们身后，正一步三晃的向他们这边走来。

    “怎么回事？难道她已经累了？”

    “不是，他们已经离开那个老头的操控范围了。”张天夺将肖恩博士放在地上，吐了口气道。

    “离开老头的操控范围？”

    “是啊，师姐，他们会变成这样是因为那个老头操纵了他们体内的虫降，让他们攻击咱们，现在咱们离开了老头所能施法的范围，他们自然也就安静了下来。”

    正说着，远处的小雅身子一晃，栽倒下去后便一动不动。

    “那边就是老头施法外的界线，师姐，你看好博士，我去把小丫头带过来。”

    张天夺心里合计了一下，从破庙到小雅倒下的地方大约有两里路远，如果老头是在蛇蛇镇施的法，那也就是说老头操纵虫降的范围最多不会超过三里地，只要保持这个距离，肖恩博士和小雅就不会再受他操控了。

    “天夺，咱们还上山吗？”

    “上。”

    虽然这只是一座小山峰，但山路崎岖难行，两人各背着一个人，爬了整整一夜，才在天亮之前到达了山顶。

    将肖恩博士放在一块岩石下，张天夺喘了口气道：“师姐，咱们在这里休息一下，吃点东西吧，我看那老头暂时也不会追过来。”

    黎香将小雅轻轻放下，问道：“咱们接下来该怎么办？”

    张天夺递给黎香一张撒满辣椒碎末的大饼，说道：“很简单，只要找到那个老头，一切问题自然迎刃而解。”

    “可我们要怎么找到他？”

    张天夺啃着大饼，思索了好半天才说道：“等！”

    “等？”

    “没错，如果我没猜错的话，老头的施法范围应该不会超过三里，凭我的鬼神怒嚎，不用半个时辰我就能找遍三里之内的每个角落，只要他敢再施法，我必然能找到他，只是……”

    “只是什么？”

    “昨晚他失败了，我看他再次施法时必然会全力以赴，到时候肖恩博士和小雅恐怕会比昨晚更凶猛，师姐你一个人只怕……”

    “这个你放心，我有办法。”

    “哦，什么办法？”张天夺好奇道。

    黎香起身走到肖恩博士身边，抬起他的脚说道：“在阴阳山时，景阳师兄教了我几手坏骨术。”

    说着，黎香托起肖恩博士的大腿左右一错，便听咔吧一声闷响，肖恩博士的大腿已呈现出可怕的扭曲。

    “师姐，你……”张天夺豁然起身，一脸惊愕，黎香这手也下的太重了，赵景阳的家传坏骨术可是能破坏敌人的骨头，被她这么一弄，就算解开了肖恩博士身上的虫降他也得好几个月起了不床啊。

    黎香笑着打断他的话：“放心吧，我还没有练到家，现在只能做到分筋错骨，等解开他们身上的虫降后我会帮他们接上去的。”

    张天夺这才松了口气，转而看向小雅，笑道：“让这小丫头吃点苦头也好，省得她一天到晚惹祸。”

    黎香的手法还算熟练，几下间便将肖恩博士和小雅的手脚弄脱了臼，如此一来，就算他们再次受到操纵，他们也不无法兴风作浪了。

    就在他们静待老头再次施法时，蛇蛇镇某座木楼里，那个肤色黝黑的少女正恭恭敬敬的俯身在那个老头跟前，用毫无感情的声音道：“师父，东西都准备好了。”

    老头闻言微微点了下头，说道：“嗯，你下去休息吧。”

    “是，师父。”少女保持着趴在地上的姿势，挪动着双膝退出了房间。

    就在少女退出房间关上房门的时候，房间的一个角落里响起了一把声音：“大师，这次您有把握吗？”

    老头闻言两眼一睁，一道寒光直射那人身上，令那人忍不住打了个寒战，险些就要夺门而出。

    “放心吧，昨晚只是开胃菜，今晚我会让他们知道我乌巴的厉害！”

    角落里那人好一会才镇定下来，笑道：“大师，要是您能给我报仇的话，我定当重谢。”

    叫乌巴的老头挥了挥手道：“我既然收了你的钱就会一定会做的漂漂亮亮的，你就等着我的好消息吧。”

    “是是是，那就有劳大师您了……”一抹阳光从窗户缝隙里透了进来，撒在那人脸上，显出了那人的庐山真面目，正是被张天夺赶出芭桑镇的乃猜！

    为了应付即将到来的恶战，张天夺和黎香二人抓紧时间养精蓄锐，可直到夜幕降临，肖恩博士和小雅仍然没有什么变化。

    张天夺心里开始着急起来，他不怕老头穷追猛打，就怕老头突然收手离去，真要那样，这事还就麻烦了。

    感受到张天夺焦急的心情，黎香一手轻轻抚在张天夺手背上，柔声道：“天夺，别担心，那老头一定会出现的。”

    嗅着黎香身体的温香，张天夺的心平静了不少，他笑着点了点头，刚要说话，被捆的结结实实的肖恩博士突然动了一下。

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    