
    又观察了一会，沈不凡突然指着一个方向道：“张师弟，你看那边.”

    顺着沈不凡所指方向看去，但见驻扎地左侧一个角落里，一座简陋的小木屋在火光下若隐若现，四周十米之内没有半个桑法人，显得格外的诡异。

    “那间小木屋看来有问题。”张天夺说道。

    沈不凡将手指挪了挪，说道：“我指的不是那间小木屋，你往小木屋的前方看。”

    照着沈不凡所说看了过去，张天夺不由一愣，原来在小木屋前方不远处有一简陋木笼子，里面关着八个青年男子，他们如泥塑般端坐在木笼子里，对周围的动静毫无反应。

    “看他们的服饰很像是蛇蛇镇的居民，难道他们就是桑法部落没有发动袭击的原因？”沈不凡猜测道。

    张天夺赞同道：“这个可能性很大，桑法部落要攻打谷子村，照理是不会带着这些俘虏，我想他们抓住这八个人一定另有所图，说不定和攻打谷子村有关。”

    两人正说着，一队桑法人突然走到木笼子前，打开木笼子将一个男子拖了出来。

    也不见那男子有任何抵抗，在桑法人的推搡下，他一脸呆愣的向前走着，方向却是那间小木屋。

    “看来那些人被施了迷心法。”沈不凡皱眉道。

    那些桑法人到了小木屋十米之内的范围后，纷纷将手中的火把熄灭，然后走出两人，押着那男子打开小木屋的房门走了进去。

    黑暗之中，一声凄厉无比的惨叫声突然从小木屋里传了出来，惊醒无数栖息在树林里的飞禽走兽，张天夺一脸凝重的看向沈不凡，发现他也用同样的眼光看着自己后，他沉声道：“小木屋里有东西！”

    话音刚落，便见先前那两个押着男子走进小木屋的桑法人连滚带爬的跑了出来，等待在外的人急忙上前架起他们，关上简陋的房门后便急急退了开去，一切又重新恢复了平静。

    沉默了好一会，沈不凡首先开口问道：“张师弟，你打算怎么做？”

    张天夺接口道：“混进去。”

    沈不凡闻言一笑：“和我想的一样，你看那，那里的守卫最是薄弱，只有两个人站岗守卫，咱们可以利用他们。”

    “好，行动吧。”

    两人俯身潜行，借着杂草灌木遮挡，很快便来到那两个守卫的附近。

    张天夺刚要出手，却被沈不凡一把拽住：“交给我吧。”

    说着，他抬手凌空虚点，蹲在他身边的张天夺立感一股强横无匹的劲力从他身上扩散开来，下一刻，便见那两个守卫闷声不响的倒了下去。

    “快，小心别被人发现了。”沈不凡率先窜了出去，张天夺一怔之后，也急忙跟了上去。

    来到那两个守卫近前，被禁锢住手脚的两个守卫满脸惊恐的看着两人，两人也不客气，上去一掌将他们打昏过去，随后，两人把这两个守卫拖拽到附近一个隐秘的草丛里，将两个守卫身上的黑袍扒了下来，套在自己身上。

    “好家伙，原来这些家伙穿着黑袍是为了遮掩身上携带的东西。”趴下黑袍后两人才发现，这两个守卫身上挂满了各种古里古怪的东西，有瓶子，有竹筒，有颜色鲜艳的植物，还有样式怪异的短刃兵器。

    张天夺倒不怎么在意这些，他在意的是沈不凡刚刚显露的那一手：“不凡师兄，你刚才使的是玄禁之术？”

    “是啊，是不是后悔当初没有选玄禁之术了？”

    “可是刚才你离这两个人可有二十米啊，我听段师兄说，玄禁之术的有效范围只有十米。”

    “哈哈哈，那一定是段开忘了告诉你，我的玄禁之术是个例外。”

    仔细回忆了一下，当时段开在解释玄禁之术时确实没有将话说完，这门**本身虽然了得，但在十米范围的限制下，这门**就显得有些弱势了，可如果这个范围扩大一倍或者数倍的话……

    想到这，张天夺突然觉得这个沈不凡的实力有些深不可测。

    两人穿上黑袍，缠上盖住大半个额头的头巾，如不细看的话，倒也难以辨认出他们的不同之处。

    试着走进驻扎地之中，四周的桑法人果然没有注意到他们。

    张天夺一边摸索着桑法族长的所在，一边侧耳聆听四周桑法人的对话，只可惜那些对话都毫无价值，两人转悠了大半天，愣是没有找到大恩图的所在。

    “张师弟，这样下去迟早会被他们发现，咱们必须想个办法引出大恩图。”沈不凡压低声音道。

    张天夺也发现四周开始有人注意上他们，想了想道：“跟我来，我有办法。”

    两人快步绕到一个僻静的角落，见无人跟来后，张天夺说道：“不凡师兄，有个办法或许能引出大恩图，不过要委屈你一下。”

    沈不凡一听就明白：“哈哈，早该如此，白忙半天了。”

    说着，他脱下身上的黑袍，甩手丢在树林深处。

    张天夺与他对视一眼后，突然大声叫道：“什么人？！”

    声音中气十足，整个驻扎地的人立时警觉起来，就在张天夺将沈不凡反手扣住时，一伙桑法人围了上来。

    “怎么回事？”

    “这人鬼鬼祟祟躲在这里，被我抓住了。”张天夺自幼在芭桑镇长大，一口暹罗语说的倒和暹罗人毫无二样，那些人对他的话丝毫没有起疑之心，其中为首的一人道：“快去通知族长，我们抓到敌人的探子了。”

    说话间，上来几个人将沈不凡压在地上，几下间便将沈不凡绑的严严实实。

    张天夺见机行事，趁着混乱之际躲进闻讯而来的人群里，静等事态发展。

    在十几人的推搡押解下，沈不凡被推到驻扎地中心，四周早已围满了人，就在桑法人议论纷纷时，一伙人排开围观的人走了过来。

    走在前方的是一个满脸横肉的彪形大汉，这人的穿着倒和旁人无异，可黑袍上却绣着一条金色的人首蛇身图案，在清一色的黑袍之中显得格外引人注目，任谁一看也知道这人的身份地位非同小可。

    大汉目光一扫，四周立时安静下来，随后他将目光落在那几个押解沈不凡的人身上，冷声问道：“怎么回事？”

    “禀告族长，我们的人刚刚抓到了这个可疑的人。”

    “哦。”大汉伸手接过一支火把，上前几步，借着火光打量了沈不凡一眼，突然冷笑道：“真是天助我也，来的好啊。”

    沈不凡一眼看到大汉的脸上那个显眼的人首蛇身的图案，心里不禁一喜，总算是找到目标了。

    混在人群里的张天夺也是喜出望外，没想到这么轻易就将大恩图引出来。

    旁边有人问到：“族长，这人很可能是谷子村派来的，我们要不要审问他一下？”

    大恩图嘿嘿冷笑道：“不必了，谷子村那个老婆娘搞不出什么名堂，这人正好符合祭品条件，开始祭奠老祖宗吧。”

    “是！”

    张天夺心里甚是疑惑，这大恩图嘴里说的老祖宗又是谁？他说的祭品又是什么意思？难道刚才那个男子是献祭给这个老祖宗的？

    带着满腹疑惑，张天夺随着四周的桑法人来到小木屋四周，这时，除了大恩图和那两个押解沈不凡的桑法人外，其余的人纷纷跪倒在地，朝着小木屋接连叩了三个响头。

    张天夺暂时还不想动手，只得随波逐流，也向小木屋行了三个叩头礼，心里的疑惑却愈发强烈。

    重礼之后，大恩图命令道：“去把其余祭品带过来。”

    “是。”有十四个桑法人领命离去，不一会，便押着那剩下的七个男子走了回来。

    大恩图在这七个一脸痴呆的男子跟前来回了一趟，突然冷笑一声，挥手道：“开始吧。”

    两个桑法人立刻押着一个二十岁上下的青年走了出来，推搡着青年向黑幽幽的小木屋走去。

    和之前不同的是，这两个桑法人并没有进去，他们停在小木屋那简陋的房门前，推开一道缝隙后，将青年推了进去，随后便急急退了回来。

    一声撕心裂肺的惨叫声突然从小木屋里了传来，在场除了大恩图和那六个痴呆的男子外，包括张天夺和沈不凡二人在内，所有人都被这声恐怖的惨叫声吓得脸色一变。

    小木屋里到底有什么东西？为什么进去的两个男子都发出如此凄厉的惨叫声？他们到底遇到了什么？

    祭奠还在继续，大恩图只等了半刻时间，又挥手道：“把第三个祭品给老祖宗送过去。”

    接下来的半个时辰里，差不多每过十分钟就会推一个人进到小木屋里，惨叫声也是一声比一声凄厉，躲在人群里的张天夺几次想出手制止这场恐怖而又诡异的祭奠，只是每次都被沈不凡偷偷使眼色安抚了下来。

    当最后一个男子的惨叫声从小木屋里传出来后，大恩图将目光移到沈不凡身上，“嘿嘿”诡笑了一声后，大恩图将手一抬，正要下令将沈不凡推进小木屋时，有个桑法人神色匆匆的跑了过来：“族长，乌巴说有急事相告，请族长立刻过去一趟。”

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    