
    不及细想，张天夺晃身来到不闻不问身后，催起十成功力，一招重山复岭打在不闻不问后背之上。

    “碰”一声响，全身尚在颤抖的不闻不问一个踉跄向前跨出一步，突兀一回头，张嘴向张天夺喷出一口烈焰来。

    张天夺做梦都没想到不闻不问真能喷出火来，再想躲已然来不及，只得抬手护住了脸孔。

    一股灼热立时袭上身来，张天夺放手一看，整个胸膛都在冒火，吓得他连拍带砸，好不容易才将火焰扑灭，却见不闻不问怒气冲冲的向他走来。

    “装神弄鬼，我便不信你真的是龙王上身！”当日太平山一战，张天夺得知神打根本不是什么请神上身，而是自我催眠的一种手段，虽说这不闻不问能喷火很是有些诡异，但他相信这里头肯定有他的门道在。

    想起当日张十一破去杨风神打的方法，张天夺有心一学，连忙催起十成功力，一口真气憋在喉咙处，待不闻不问一走近，他急忙使出二叩，紧接着一声咆哮脱口而出。

    “啊！”

    以张天夺现在的功力，加上二叩使出，已和尚未继承张十一百年功力的傅伯文不相伯仲，这声怪吼一出口，不要说在场的人，就是他自己也被吓了一跳。

    可惜的是，不闻不问对他的怪吼根本无动于衷，他一手疾出，一把抓住嘴巴尚未合上的张天夺，顺势拽近前来，张口就要喷出第二道烈焰。

    张天夺只吓得魂飞魄散，这要是被不闻不问正面喷上一口火焰，自己就算不死也得脱层皮，情急之下，他抬手向不闻不问的嘴巴捂去。

    “唔……呜呜……”说来也怪，被张天夺一手捂住嘴巴，不闻不问还真就无法喷出火来，就在张天夺惊疑之间，不闻不问突然一爪子抓在了张天夺胸口上。

    就像被五根铁指扣在胸膛上一样，钻心的痛让张天夺哀嚎一声，向后摔跌了出去。

    一口鲜血再次喷了出来，张天夺勉强撑起身子，低头向胸膛看去，入眼惊心，上面留着的是五个血淋淋的伤口。

    不等张天夺起身，不闻不问快步上前，张口就是一喷，一道烈焰临头落下，生死之际，张天夺合掌奋力一推，怒吼道：“三叩，晓芒为正！”

    借着这股强猛的掌风，张天夺硬是挡住了扑面而来的烈焰，更趁着掌风势微之际翻身滚了开去。

    当烈焰落在他先前所待的地上时，张天夺不免一阵心寒，抬手擦了擦额头上的冷汗，忽然，他闻到了一股古怪的味道。

    “唔？这是……”

    请神上身的不闻不问不像杨风那般神志不清，他甚至能判断出敌我双方，显然他的道行要比杨风高上许多。

    抬头一瞧张天夺安然无恙的站在不远处，不闻不问身子一动，向张天夺走了过去。

    出人意料的是，张天夺这一次既不躲也不出手，就那么呆呆站着，只等不闻不问走到近前。

    “哼，什么神打，不闻不问，看我怎么破了你这神打之术！”面对步步逼近的不闻不问，张天夺一副泰然自若，后头的黎香紧张的直冒冷汗，心里暗暗祈祷着张天夺能躲过这一劫。

    不闻不问对张天夺的话没有丝毫的反应，一到近前，他张开嘴巴就要喷火，却在这时，张天夺一手疾出捂住不闻不问的嘴巴，另一只手却抓住了不闻不问的右手！

    “唔……”再次被压制的不闻不问挣扎了一下，故技重施，又是一爪向张天夺胸膛急抓而来。

    张天夺见状一声冷笑，捂住不闻不问嘴巴的手一松，反手扣住了不闻不问的手腕。

    “哈哈，看你还怎么喷火！”

    包括黎香在内，在场所有人都以为张天夺昏了头，竟然放弃捂住不闻不问的嘴巴而去抓他的手腕，难道他忘了不闻不问是怎么喷火的吗？

    然而接下来的一幕却令人有些摸不着头脑，不闻不问并没有朝张天夺喷火，而是一脚踹出，将张天夺逼了开去。

    张天夺松手跳了开去，笑道：“嘿，你不是火龙王上身吗？怎么不喷火啊？”

    不闻不问瞪了张天夺一眼，正欲张嘴，张天夺却摆手道：“这种小把戏对我已经没用了，你还是换一套新鲜的玩意吧。”

    听闻此言，不闻不问不禁发出一声冷哼，收势重新站好，好一会，他抬手高声喝道：“所有弟子立刻离开这里！”

    杨风和火狮子两人急忙催促着弟子离开，他们心里明白，大哥的喷火秘密已经被张天夺看破，把弟子赶走是为了防止张天夺当着这么多人的面道出其中奥秘，破坏了教徒们的信仰。

    在场的教徒虽然奇怪大庄主为何不需要请神回去便能恢复自我，不过对于大庄主的命令，他们还不敢违背。

    在杨风和火狮子两人的催促下，几百名弟子很快就离开了后院，只剩下张天夺、黎香和不闻不问三人。

    “嘿，你现在才赶走他们是否已经晚了些？就算我什么都不说，他们心里也一定很疑惑，疑惑大庄主为什么突然不能喷火了，嘿嘿……”

    “臭小子，你别得意，我大哥就算不用神打之术也一样能打赢你！”火狮子气呼呼喝道。

    不闻不问抬手制止了他，问张天夺道：“你是怎么知道的？”

    “这还不简单。”张天夺抬手晃了晃，笑道：“火油的气味这么浓烈，只要不是傻子都知道。”

    不闻不问冷笑道：“哼，张天夺，你似乎忘了一件事啊。”

    “哦，请赐教。”

    “遮遮掩掩和随心所欲是两回事！”不闻不问话音一落，纵身上前，双拳如暴雨般击打而出，势若排山倒海。

    张天夺惊诧之下只得使出鬼神怒嚎左闪右避，心里还在琢磨不闻不问话中的意思。

    “哈！”正当张天夺疲于招架时，不闻不问突然收拳一声喊喝，一股烈焰立时脱口而出，张天夺始料不及，左臂立时被烈焰吞没。

    “好烫好烫，呼……呼……”张天夺被烧的连蹦带跳，不等将火焰扑灭，不闻不问拳头又到。

    这下子张天夺总算明白了不闻不问的意思了，教徒在场时，不闻不问就算要喷火也得小心翼翼，免得被教徒们看出其中的端倪，可现在教徒们都不在场，他自然能随心所欲的使用喷火之术。

    一拳猛击而出，直取张天夺要害，张天夺只得侧身让过，不想不闻不问攻势如潮，一击不成，他张嘴又是一口烈焰喷了出来。

    左臂的火焰尚未扑灭，右臂火焰又起，张天夺立时被烧的皮开肉绽，不得不翻身扑倒在地，接着翻滚之力将双臂上的火焰压灭。

    可惜没等他将身上的火焰压灭，后背又传来一阵灼热，原来不闻不问趁这机会将火喷在了他的后背上。

    这一下张天夺可就有苦说不出了，他顾得了左臂顾不了右臂，顾得了右臂却又顾不了后背，只把他烧的惨嚎不止。

    不闻不问的攻势并未因此而停住，他游走在张天夺四周，每当张天夺露出空隙便会上前补上一拳，张天夺没被烧死，倒被不闻不问打了个半死不活。

    一口鲜血喷了出来，张天夺心里清楚，再不想办法扑灭身上的火焰，他就算不被烧死也会被不闻不问活活打死。

    “天夺，快到水池子里去！”耳边突然响起黎香的叫喊声，张天夺心里一动，翻身从地上爬了起来，施展出鬼神怒嚎往水池子奔去。

    不料刚跑出几步，不闻不问的身影突然横在他跟前，张嘴就是一口烈焰喷了过来。

    张天夺反应极快，火焰喷出那一刹那，他双脚急点，纵身从不闻不问头顶上翻身而过。

    “想走？！”张天夺快，不闻不问更快，一回身一爪扣住张天夺脚脖子，手上一使劲，将张天夺狠狠摔在地上。

    “唔……”连遭重创，张天夺再也压制不住伤势，大口大口的鲜血喷了出来。

    “天夺！”眼见张天夺重伤吐血，黎香心中一急，想要上前救援，可惜她身子刚刚一动，杨风和火狮子同时将她拦了下来。

    “张天夺，你输了！”不闻不问一脚踩在张天夺肚腹上，冷冽笑道。

    不闻不问自以为胜券在握，不料躺在地上奄奄一息的张天夺突然抱住他的大腿，嘶吼道：“也叫你尝尝被火烧的滋味！”

    火焰立时点燃了不闻不问的衣服，惊骇之下，他一拳狠狠向张天夺天灵盖砸去，已然忘了要留活口索取身法一事。

    却不料，张天夺并没有打算和他死缠烂打，引燃不闻不问的衣服后，他趁着不闻不问惊慌之际，就地滚了三滚，随后手脚并用，连滚带爬的向水池子狂奔而去。

    不闻不问一拳砸空，抬眼一瞧，张天夺已到了水池子边，再想阻止已经来不及了。

    “噗通……”张天夺一头扎进水池里，身上的火焰一消而散，让饱受炙烤的他只觉得这一刻仿佛置身于仙境一样。

    短暂的舒适一晃而过，冰凉之后是透骨的灼痛，张天夺咬咬牙，从水池里跳了出来，两眼之中满是杀气腾腾，他也算是身经百战的人了，可他还从未像现在如此狼狈过，此时的他只恨不得将不闻不问生吞活剥。

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    