
说到这，段开忽然一口气连喝了三碗酒，不再言语。

    张天夺一看就明白，他在核心弟子当中排在最后一名，心里憋屈，连自我介绍都懒得说下去。

    除了何君瑶和段开之外，其他八名弟子似乎都不怎么好惹，张天夺一时间有些举棋不定，该拿谁开刀好呢？

    若是按段开所说那样，八位核心弟子当中最弱的应该是沈不凡，别人学的都是五大功法，他却逆行倒施，学了用来对付尸邪的六术，若要成为核心弟子，找他下手该是个不错的选择，不过张天夺心里却隐隐觉得这个沈不凡不是那么简单的人物。

    “我说大和尚，如果我要挑战核心弟子，你觉得我该向谁挑战比较好？”

    段开瞥了张天夺一眼，仰脖一口喝干碗里的酒：“小子，别说俺看不起你，就你现在这点能耐，打谁你都稳输不赢，连俺名下的头号弟子你都不是对手。”

    张天夺不置可否，笑道：“我也没说现在挑战啊，说不准一年半载之后，或是十年八年之后，等我有足够本事了，你说我该向谁挑战？”

    段开将空碗放下，盯着张天夺好半天，突然笑了起来：“小子，你的问题俺现在回答不上来，等你有了那种本事后再说吧。”

    他不是傻子，要是向张天夺指名道姓，被人知道了岂不是自找麻烦，他可不想得罪比他厉害的人。

    张天夺也不是很在意这个事，他只是想听听段开的意见，既然他不肯说，那就到时候再说吧。

    酒足饭饱后，天也黑沉了下来，张天夺摇摇晃晃的回到自己的房间，连衣服也来不及脱，躺下就着。

    次日一早醒来，张天夺只觉得头痛欲裂，浑身都不对劲，他还是第一次喝这么多酒，也没想到这酒劲会这么大。

    在房间里练了十几趟震山决，出了汗，张天夺这才觉得稍微好受了些。

    洗漱了一下，刚走出房间，便看到一个弟子神色匆匆向他跑来。

    “张师弟，你怎么还在这里磨磨蹭蹭的？何师姐正在发脾气呢，说你再不去见她，她就要拆了你的骨头。”

    张天夺不由自主的揉了揉太阳穴，感觉脑袋又开始疼了起来。

    与此同时，远隔千里之外的阴阳山，傅伯文等人齐聚阴阳山庄园的会客厅里。

    傅伯文手中拿着何君瑶给他的那个小木盒，首先开口道：“经过半个月的琢磨，我和满山前辈已经熟悉了追尸盘问术，从今天起，咱们分成两股人马，一股由我亲自率领，清剿北方出现的尸邪，另一股由满山前辈率领，清剿南方出现的尸邪。这里还我亲笔所写的召集书函，沿途还可以请躲藏起来的高人前辈相助。”

    说着，他将信函递给了坐在满山身边的苗香红。

    苗香红伸手接过，看了他一眼，问道：“那个小丫头的事情你不管了？”

    傅伯文平静道：“她的事情等平定尸邪之后再说吧。”

    首座的阴阳婆婆闻言笑道：“黎香的命数已现生机，诸位大可放心。”

    傅伯文颔首不语，别人不清楚，他心里却十分明白，黎香的命数出现转机，一定是她已经解开心结，答应了与张天夺共同进退，以张天夺的性子，他以后肯定会带黎香去暹罗寻找她的姑姑，这件事由张天夺来办再合适不过，毕竟张天夺很熟悉暹罗的情况。

    “天门堡那边有没有动静？”满山突然问道。

    傅伯文眉头一挑，沉声道：“至今还没有收到他们的任何消息。”

    “嘿……”满山干笑了几声，笑声里满是寒气，谁都听得出他笑声里的愤怒。

    按下他们暗气暗憋不说，回头再说张天夺。

    张天夺似乎还没有从宿醉之中清醒过来，今天他的表现和昨天相比简直不堪入目，把何玟意气得的是跳脚骂娘，要不是怕把张天夺这个便宜徒弟打跑了，她肯定会冲上去狠狠揍他一顿。

    数次轻而易举的抓住张天夺让何玟意大为恼火，一脚将张天夺踹回自己的旮旯地盘，何玟意张口就骂：“你怎么回事？昨天的劲头哪去了？哼，就你这没出息的样子也想跟我学十方真劲？我看你这辈子都别指望了。”

    张天夺忍着一阵紧接一阵的头痛，说道：“何师姐，今天让我一个人修炼成不成？我难受。”

    何玟意不知道张天夺陪段开喝了一天的酒，还道张天夺是想偷懒才装出这副死狗模样，她走上前狠狠敲了一下张天夺脑袋，怒道：“不成，我何玟意教出来的弟子不能这么没出息，你给我起来继续！”

    “可我……”一句话刚要说出来，张天夺只觉得胃里一阵阵恶心，一股酸气直往脑门顶。

    本来还忍得住，偏偏这时候何玟意又拍了他脑袋一掌，这一下可真是飞流直下三千尺，疑是银河落九天了。

    “呀，你怎么……”就在何玟意一声惊诧中，张天夺结束了一天的修行。

    张天夺不是不会喝酒，而是喝不了那么多酒，昨天他和段开对饮豪干，一人喝了三斤有余，仗着功力深厚才没有当场醉倒，可当酒劲一发作，他可就有些受不了了。

    躺在床上直哼哼，张天夺心里觉得很是憋屈，何玟意不肯把他抬回来也就算了，居然还叫人拿冰水泼他，现在倒好，酒没有醒，他倒是被冻的嘴唇发紫，四肢麻木了。

    在心里将何玟意祖宗问候了一遍后，张天夺将心思转到鬼神怒嚎上面，在他将大禹步的步法摒除后，十二个踏位古怪的步法一一浮现了出来。

    这十二个步法似乎是自成一体，又似乎紧紧相连，试着在脑海将千里一瞬的步法融入进去，张天夺闭目冥思起来。

    此时若有外人在的话，便会发现他全身抖个不停，两只脚忽左忽右，忽上忽下。

    猛然间睁开眼从床上跳了起来，张天夺笑了，因为在他的冥想中，那十二个古怪的步法融入千里一瞬后不但没有丝毫违和之处，还形成了一种迅如闪电、灵巧多变、潇洒飘逸的身法，而原来千里一瞬和大禹古步二者合一的那种扭扭捏捏也都一扫而光了。

    想到脑海里那种不可思议的步法，张天夺忍不住就想试试，这会也顾不得宿醉的头痛，起身穿好了衣服，他独自一人来到了天门堡的后院。

    天门堡的后院积满了白雪，平时都没什么人来这里，正是一处练功的好地方。

    将脑袋里的步法回忆一遍后，张天夺一口真气提了起来，脚下一点积雪，人影一晃，弹指间便窜过几米之外。

    初始雪花漫天飞舞，一步一陷，随着逐渐适应这种步法，张天夺是越来越快，脚下留下的雪痕也越来越浅。

    张天夺是越练越兴奋，说书的人常说某位高人轻功了得，踏雪无痕，他现在可不就是踏雪无痕。

    “哈哈……”张天夺甚至觉得自己不用脚点地，人都能窜出去好几米远，就在他狂喜的笑声刚刚落下时，一种犹如地府鬼吟般的声响突然传了过来。

    突如其来的怪声让张天夺一个踉跄摔进积雪之中，他猛的起身环视了四周一圈，一切还是跟原来一样。

    “奇怪，难道我听错了？”张天夺满腹狐疑的挠了挠脑袋，定定神，他再次练了起来。

    就在张天夺渐入佳境时，那声诡异的怪声又响了起来。

    “谁？！”张天夺猛地回头一看，哪有什么人，除了他之外，四周还是一片白蒙蒙。

    一停下，张天夺下半身立时陷入积雪之中，那诡异的怪声也戛然而止，张天夺心里一动，突然明白过来：“难道……那怪声是我引发出来的？”

    想到关键处，他再次施展开鬼神怒嚎，整个人化作一道黑影，再次在院子里飞奔了起来。

    怪声如期而至，张天夺这一次没有停下来，他已经完全明白过来，这套身法正如其名，只要施展者的身法到达某一境界，便会引发鬼吟般的怪声，要是能再快一些，那怪声应当会变成真正的鬼神怒嚎。

    也就在这一刻，张天夺才算完全掌握了鬼神怒嚎这一身法，不过他并没有因此而得意洋洋，因为他知道，要发挥鬼神怒嚎的真正威力至少要吸取奇是峰一半的功力，就目前的他，最多也就能和何玟意斗上十几个回合，多了就会力不从心。

    三天之后，何玟意终于没了和张天夺斗快的兴致，决定教张天夺第二种本事，十方真劲。

    听到何玟意终于肯教十方真劲，张天夺这才长吁一口气，心说自己这几天装死狗总算物有所值，要是自己把鬼神怒嚎的身法显露出来，还不知道这小丫头会纠缠到什么时候。

    原以为十方真劲不比千里一瞬难学多少，可当张天夺听罢了何玟意的讲解，他傻眼了。

    十方真劲是一门以内劲为攻击手段的功法，共有十种攻击手法，分别为：崩震、竖切、横斩、斜劈、破穿、掀扬、合聚、沉落、圆裂和十方一点等十种手法，每一种手法都得经过千锤百炼方能做到收放自如，劲随意动，这不仅仅需要悟性，也需要长年累月的积累，张天夺悟性是够了，可他却没有足够的时间将十种手段尽收囊中。