
何玟意见张天夺脸色阴晴不定，以为他在打着偷懒的念头，不由提醒道：“你不要妄想着偷懒，即便是我，每一种手法也需要长时间的磨练才能做到收放自如。”

    “师姐误会了，我只是在琢磨先学哪种手法。”

    “这还用想，当然是先学容易的，上手之后再慢慢学其他的。”

    “哪一种手法是最容易学的？”

    何玟意微微仰起头道：“崩震！这种手段只需将内劲一口气释放出来，从而震毁目标，以你现在的修为，学这种手段最适合不过。”

    回想了一下当初方龙见施展崩震所呈现的威力，张天夺点点头道：“好，那我就先学这种手法。”

    接下来的半个月里，张天夺将全副心思放在崩震这一手法之上，虽说这一手法是十方真劲当中最容易学的手法，可张天夺这半个月下来，始终无法掌握其中的窍门，释放内劲时，不是过了头就是力所不及，好在何玟意也没有找他什么麻烦，不过她除了冷眼旁观外，也没有给张天夺任何的建议。

    天门堡与傅伯文的协议晃眼即到，按照当初的约定，何君瑶今天必须带着黎香赶往阴阳山。

    “你要留下来？”何君瑶看着眼前真容若隐若现的黎香，有些诧异道。

    黎香点点头道：“这是我亲笔写的书信，我师父看了自然明白。”

    何君瑶伸手接过书信，疑惑道：“只剩下一年时间，你应该尽早找到下降之人才是。”

    黎香笑了笑道：“我会去找的。”

    带着满腹疑问，何君瑶离开了黎香的房间，她心里很是好奇，黎香身上的鬼面降虽然向后延缓了一年时间，照理她该当急着寻找下降之人才是，却又为何如此镇定，难道她能轻易找到那下降之人？

    想不通原因便不再想，何君瑶心里还有更重要的事惦记着，她已经收到风声，说二位长老最近这两天便会公布选任堡主的方法，所以她必须速去速回，免得错过天门堡这场空前盛事。

    何君瑶离开不久后，张天夺带着满脸的倦意来到黎香房门前，他抬手拍了拍脸颊，换上一副神采奕奕的表情，这才敲响了房门。

    “刚才我已经拜托何师姐将我的亲笔书信带给师父，相信师父会明白我的做法。”

    张天夺愣了愣，这才知道已经过了一个月时间，沉思了片刻，他挺了挺身子道：“师姐，等两位长老公布选任堡主的方法后，咱们就到暹罗找你姑姑去。”

    黎香惊讶道：“你不是要学十方真劲吗？”

    “我改变主意了，十方真劲不是那么好学的，若要学全所有手法，不花个三年五载是不行的，与其在这里浪费时间，还不如早点去暹罗，将你的事情解决。”

    张天夺每天都会跑来跟黎香述说学艺上的事，因此黎香对张天夺的进展比谁都清楚，原来她也以为凭张天夺的悟性能很快学会十方真劲，结果没想到连张天夺也无法在短时间之内掌握那十方真劲。

    “不如等师父回信，看看师父怎么说再作决定。”

    张天夺明白，黎香对此行信心不足，所以才会有意无意的找些借口拖延去暹罗的时间，想到这，他一把抓住黎香的手，语重心长道：“师姐，你要相信我和师父，咱们一定能找到你姑姑的。”

    感受到张天夺的决意，黎香好一会才羞涩的点了下头：“嗯……”

    何君瑶去的快，回来的也快，第二天一早，黎香便收到了傅伯文的回信。

    她也不急着看，等张天夺来了之后，才让张天夺打开信封读给她听。

    傅伯文在回信中简略的说了他这半个月来所做的事，最后说，因为尸邪的灾祸远比预料中来的来的大，他已经分身无术，无法顾及到她的事情，让她相信天夺，跟天夺一同前往暹罗寻找她的姑姑。

    两人对傅伯文的安排并不怎么在意，他们在意的是傅伯文一开始说的尸邪灾祸，虽然傅伯文在信上说的简略，可两人依旧能感受到这一个月来傅伯文等人与尸邪之间发生的惨烈交战。

    从正邪打战之中逃离的尸邪，并不像傅伯文等人所预料那般散落到各地村镇为害一方，而是有目的性的攻击一些比较偏僻的小村山寨，且所过之处寸草不生，人畜不留。

    等到傅伯文两股人马追上去时，已不知道有多少百姓惨遭屠杀，而那些尸邪通过鲜血的滋补，已经进一步成长为更厉害的尸邪，给傅伯文等两股人马带来巨大的伤亡。

    所幸沿途有不少高人加入，他们这两支围剿尸邪的人马才不至于溃散，但从目前形势看，正道已处于劣势之中。

    就在张天夺和黎香揣摩着傅伯文的来信时，天门堡问心楼中，武长老一手拿着一封信函，一手不断的敲击着身前的桌子台面：“这个傅伯文也太狂妄了，居然对我天门堡指指点点，哼，就算他是正道统领，天门堡也轮不到他来管！”

    文长老摆手示意武长老稍安勿躁，说道：“傅伯文所说的也未尝没有道理，天门堡避世数百年，几无同尸邪争斗的经验，这确实是我天门堡一大缺陷。”

    “我看你是长他人志气灭自己威风，段开头一次面临妖尸，还不是三拳两脚就将妖尸制服。”

    文长老苦笑着摇摇头：“你可别忘了段开是核心弟子，他能制服妖尸不代表其他弟子可以。”

    核心弟子和普通弟子的差距还是十分明显的，武长老一时间也无言以对，沉默了半响，他问道：“那你说怎么办？选任堡主迫在眉睫，哪有什么时间让这些弟子下山历练。”

    文长老闻言一笑：“这件事不难解决，只要咱们将歼灭尸邪当成选拔的规则之一，这事不就解决了？”

    “让他们去歼灭尸邪？这会不会太冒险了点？万一出现伤亡的话……”

    文长老挥手打断了武长老的话，说道：“要是他们栽在尸邪手中，那也只能怪他们自己学艺不精，再说咱们天门堡与恶绝之间始终有一场恶战，他们多一分经验，咱们天门堡便会多一分胜算。”

    “唔……”武长老这辈子最佩服的就是文长老，听他说的有道理，也不再坚持自己的想法。

    当天晚上，文武二老在天门宝殿宣布了选任堡主的规则。

    “此次堡主大选的规则有三，首先，包括核心弟子在内，天门弟子必须消灭十个尸邪才有资格参加选拔，其次，此次堡主大选只设两个候选名额，只有核心弟子才有资格参与候选人的选拔，为了公平起见，选拔期间，普通弟子可以向核心弟子挑战，只要你能取而代之，便可以竞争候选人的名额，最后，成为候选人的弟子需通过我和武长老这一关后才有资格参与最后的堡主之争。”

    这三个规则一公布，底下立刻喧哗起来，后面那两条规则大家都能猜出来，却没有人猜到前面那一条规则。

    “两位长老，如何判定消灭十个尸邪？”有弟子高声问道。

    文长老眯眼一笑，回答道：“但凡尸邪，体内都沉淀着一颗尸气凝结而成的寒阴珠，你们只要凑齐十颗寒阴珠，便算你们消灭了十个尸邪，不过你们只可从尸邪身上索取，若是哪个敢动歪心思从他人手中夺取，我将以门规处置！”

    又有人问道：“文长老，那十个尸邪是特定所指还是不分层次？”

    “只要尸邪体内有凝结的寒阴珠都行，不过我先提醒你们，尸邪越是厉害，寒阴珠能保存的时间也就越长，若是普通的行尸或是干尸，它们体内的寒阴珠最多只能保存一个月。”

    “文长老，你给我们多长的时间消灭十个尸邪？”

    “六个月，在这六个月的时间里，你们哪都能去，只要在六个月后及时赶回来交差，就算你们通过第一个规则。”

    众人一听又是一阵喧哗，六个月的时间，那也就是说他们必须消灭丧尸以上的尸邪，因为只有丧尸以上的尸邪才拥有能保存六个月时间的寒阴珠。

    又有人发问：“两位长老，我们什么时候动身？”

    武长老起身道：“明天一早你们就可以动身上路，在此之前我先提醒你们，出门在外必须谨遵门规教范，若是哪个敢做伤天害理的事，可休怪我翻脸无情！”

    武长老的一番恫吓让每个人的心里都打了个突突，暗暗警告自己不要干出些逾越门规的事。

    “好了，都下去领取你们的盘缠吧，明天一早也不用向我和武长老辞别了，希望你们一路上好自为之，莫忘了本份。”文长老大手一挥，也不再多说什么，起身和武长老离开了宝殿。

    二老放行的事，让每一个天门堡弟子都乐得忘乎所以，他们之中有不少人对堡主之位并不感兴趣，因为他们知道有十位核心弟子在，堡主之位再怎么转也转不到自己头上，不过他们早就对外面的世界却充满了好奇，正好借此机会到世上走一走，看看外面的世界，至于能交出多少寒阴珠，暂时还不在他们的考虑中。

    二老开出的第一条规则让张天夺惊喜万分，这简直是为他量身制定的，这样一来，自己也不用和黎香偷偷摸摸离开天门堡了。

    就在张天夺准备将这个好消息告诉黎香时，何君瑶突然叫住了张天夺：“天夺，两位长老找你。”