
    白文静自从回到芭桑镇后，其生活作风一直很低调，除了每个礼拜到教堂做弥撒之外，她几乎没有在镇上其他地方出现过，当然，她也没有半个朋友.

    原本以为自己这辈子也就这样了，可她却万万没想到，今天将是改变她命运的日子。

    “姑姑！”一声清脆悦耳的叫唤在耳边响起。

    白文静愣了一下，觉得这声音甚是熟悉，可一时半会却怎么也想不起来，待她抬头一看，她呆住了。

    “你……你怎么会在这里？”白文静的脸上满是惊愕，她不明白黎香为什么会到芭桑镇，更不明白黎香是怎么找到自己的。

    “是托尼神父告诉我们的，白前辈，我们等你很久了。”张天夺上前一步说道。

    “你又是谁？”

    “晚辈张天夺见过前辈，这次晚辈是陪师姐专程来找前辈您的。”

    “哦，我记得你，你就是卸云庄那个小子，和我交过手。”

    想起在卸云庄时，自己将白文静当女贼打的时候，张天夺心里就有些发虚，以白文静当时的本事，她要杀死自己简直易如反掌，想到这，张天夺急忙行了一礼道：“还要多谢前辈当初手下留情。”

    白文静不置可否，淡淡道：“你们千里迢迢跑来这里找我所为何事？”

    “姑姑，我们找你是想问关于鬼面降的事，我……”

    白文静摆摆手打断了黎香的话，说道：“我已经告诉过你了，解降时间一旦过去，连我也没有办法，除非……”

    “除非与男子行周公之礼，将一半鬼面降过给对方？”张天夺抢言道：“前辈，有句俗话说，教会徒弟饿死师父，这个陋习不管在什么地方都会存在，我想前辈的师父也不例外。”

    “胡说八道，你的意思是说我师尊对我留了一手喽？”白文静有些恼怒道。

    张天夺也不答话，向黎香使了个眼色道：“前辈请看。”

    黎香心领神会，抬手揭下脸上的面纱。

    白文静一眼就瞧出黎香脸上的不同之处，诧异道：“这怎么可能？难道你和男子行过周公之礼了？”

    黎香闻言脸色一红，说道：“姑姑，这是天门堡一种药水带来的奇效，那种药水不但压制住了我身上的鬼面降，也让鬼面降发作的时间延缓了一年。”

    白文静突然快步走上前，一手摁在黎香的额头上。

    张天夺以为白文静要对黎香不利，可见她一脸凝思，明白她是在查探黎香身上的状况，也就忍住了没动手。

    “奇怪，真是奇怪，算一算时间的话，你身上的鬼面降应该已经发作了，为什么现在反倒平伏下来了？”白文静百思不得其解，这样的情况她还从未见过。

    张天夺说道：“白前辈，大千世界无奇不有，在我们没有遇到天门堡的人之前，我们也以为这个鬼面降是永远也解不开了，不过现在我师姐脸上的鬼面降明显淡化了许多，他们告诉我们，鬼面降其实并没有解降之限，有的只是发作之限，前辈以前学的解降手法很可能被修改过，所以……”

    张天夺的意思再明白不过，白文静听了心里很不是滋味，却也开始相信师尊对自己留了一手。

    “既然我学的解降手法有偏差，你们还找我做什么？”

    “前辈，我们找你有两件事，这第一件自然是为了鬼面降的事情，我们希望前辈能带我们去见前辈的师尊，让她解开我师姐身上的鬼面降，第二件事是……”

    “不可能！”张天夺话还没说完就被白文静打断了：“我师尊她老人家从不帮人解降，这是她的规矩！”

    “事在人为，前辈，在你没有看到我师姐之前，你想过鬼面降能被延缓吗？”

    “哼，你们说什么也没用，我师尊的规矩立了数十年，怎会为了你们两个不相干的人而坏了规矩。”

    见白文静有些不近人情，黎香心里一急，就要开口哀求，却被张天夺抢先道：“前辈，你不带我们去找你师尊也行，我们自己去找，希望前辈能将前辈的师尊所在地告诉我们。”

    白文静看了两人一眼，心里有些犹豫，倒不是她还放不开那段恩怨，只是她的师尊向来不见外人，若把自己师尊所在告诉张天夺二人，一旦师尊追究起来，她可吃不了兜着走。

    张天夺一看白文静神色便知道白文静有所顾忌，心里一动，说道：“前辈，我们找你的第二件事，是想告诉你，前辈的女儿尚在人间，而且我们还认识她，并且也知道她在什么地方。”

    “什么？！”白文静简直不敢相信自己的耳朵，一双明亮灵动的眼睛睁的圆圆的，身体开始忍不住颤抖起来：“你刚才说什么？我的女儿？我的女儿还活着？”

    为了找自己的女儿，这些年来她所吃的苦不是旁人所能想象的，本以为这辈子再也没有机会找到女儿，没想到惊喜就这么来了。

    张天夺笑道：“当然，她和前辈长的几乎一模一样，还学了一身本事。”

    白文静猛的抓住张天夺双肩，语不成声道：“她……她……快告诉我……她在哪里？”

    见白文静如此激动，黎香差点忍不住将实情吐露出来，可一眼看到张天夺正冲着她摇头，她心里掠过一丝明悟，将到了嘴边的话吞了回去。

    “前辈，你的愿望我们可以帮你实现，可我们的愿望也希望前辈能帮我实现。”

    白文静显然被巨大的惊喜冲昏了头脑，想也不想道：“我师尊她老人家住在谷子村，你快告诉我，我女儿在什么地方？”

    “谷子村？！”张天夺心里一怔，这地方他听人说过，那可是暹罗的禁地之一，据说进去过的人从来没有活着走出来的，没想到乃达达会住在那样的地方。

    “姑姑，你别急，堂姐她现在跟着我师父四处围剿尸邪，她的师父叫毛道人，就是当年救了你们的那个道士。”

    张天夺补充道：“她现在叫柳欣欢，人很是刁蛮，前辈见到她的时候，可得好好教育一番啊。”

    白文静松开手退后了两步，眼泪突然流了下来，整整二十年了，她找了整整二十年，如今终于有了女儿的消息，这一刻，她觉得以前所受的苦都值了。

    “姑姑……”黎香还想说什么，可话刚出口，白文静突然转身就奔了开去，就在两人迟愣之际，白文静的声音从远处传来：“我在卸云庄等你们，如果你们敢骗我的话，我会杀了你们！”

    声音渐去渐远，两人面面相觑，皆是一脸的感慨。

    既然知道了乃达达的下落，二人也不愿再待下去，当天，两人找到了肖恩博士，将事情和他说了一遍。

    让两人没想到的是，这个肖恩博士居然知道谷子村在什么地方，还曾经去过几次，也是唯一能活着离开谷子村的人。

    “噢，那是个可怕的地方，我第一次去的时候，险些就死在那里了。”

    张天夺惊喜道：“博士，你去过那个地方，那你知道那里有个叫乃达达的降头师吗？”

    “乃达达？我没听说过，不过那个村子的人都是降头师，他们是家族传承的，十分拒外，外人一进去了就出不来了，如果不是我救了他们一个族人，我大概也离不开那个村子。”

    没有得到自己想要的答案，两人心里颇感遗憾，不过既然整个村子的人都是降头师，那说明乃达达也是其中一个，张天夺说道：“博士，事不宜迟，你回去整理一下行装，明天一早咱们立刻出发。”

    肖恩博士有些为难道：“张先生，谷子村可不是什么人都能进去的地方，你们去了恐怕会……”

    “放心吧博士，我们自保还是不成问题的，这事就这么说定了，我去和神父告别。”

    张天夺做事向来雷厉风行，当天晚上就整理好了行礼，并将自己要离开的消息告诉了大哥张天生和大嫂两人。

    张天生理解张天夺如此着急的原因，也不再挽留，只是说道：“天夺，以后有空的话一定要和弟媳回来看望你大哥大嫂，唉，可惜啊，大哥不能喝你们两个的喜酒了。”

    “大哥，芭桑镇这个地方虽然不错，但咱们的根并不在这里，大哥要是住的不惯的话，可以到卸云庄找我。”

    “唉，在这里生活了将近三十年了，还有什么不习惯的，大哥答应你，要是以后空闲下来的话，大哥和你大嫂就回去找你。”

    “大哥，你要好好保重。”离别总是伤感，千言万语一句话，张天夺不是小女儿家，在他看来，离别也既是相聚，只要他不死，他迟早还会和大哥见面的。

    第二天一早，张天夺和黎香还有肖恩博士三人在芭桑镇外碰面，与前来送行的众人互道珍重后，启程赶往谷子村。

    路上，张天夺问肖恩博士道：“博士，谷子村离这里有多远？”

    “噢，也不是很远，大概走上一个月就能到达了。”

    “一个月啊，早知道就弄辆牛车了，希望这一个月里不要发生什么意外才好。”张天夺心里有些懊恼，怪自己太过心急，没打听清楚就急着上路，现在要他折返回去他也不好意思，只能等到了下个村镇，再找一辆牛车了。

    ...

    