
满山和苗香红毕竟功力高绝，虽然道心有些动摇，却不至于被何君瑶所迷惑，可失去功力的张天夺就受不了了，何君瑶那声轻笑，让他仿若置身于仙境云梦一般，迷迷糊糊之中，他就要说出四方兽神玉的使用方法，却在这时，傅伯文突然咳嗽了一声：“咳……”

    张天夺被傅伯文这一声咳嗽惊醒过来，他惊恐的看着何君瑶，晃了晃脑袋，心里暗骂：“好厉害的女子，竟然懂得迷惑人心！”

    何君瑶并未因为傅伯文的打断而生气，她依旧满脸堆笑，语气之中也听不出是喜是怒：“原因很简单，十无本是天门堡的堡主，几十年前因为某些事而离开天门堡，他走的时候带走了天门堡的传世至宝《异闻录》，那上面记载着四方兽神玉的使用方法，向来只有堡主才知晓，他这一走，天门堡从此便无人知道四方兽神玉的使用方法。”

    十无居士是天门堡的堡主，这事就连傅伯文等人也是第一次听说。

    说到这，何君瑶话锋一转：“四方兽神玉本是天门堡之物，数百年前被人窃取，失落凡间，如今也该物归原主了，张天夺，你既知四方兽神玉的使用方法，说明你与天门堡有缘，听说十无废去了你的功力，你放心，只要你肯将四方兽神玉的使用方法说出来，我天门堡必会让你恢复如昔。”

    张天夺心里冷笑，何君瑶不说这话还好，一说他便知道何君瑶涉世未深，想法未免过于简单和霸道，想了想他说道：“四方兽神玉的使用方法我可以告诉你，不过在此之前，我还有个问题。”

    坐在何君瑶一旁的段开不耐烦了，他一甩光亮的大脑袋道：“你这小子怎这般多废话？快快把方法说了出来，免得……”

    何君瑶抬手制止了他，笑道：“有什么问题但讲无妨。”

    张天夺与段开对视了一眼，说道：“天门大阵乃是贵派祖师所创，于天门大阵之解，贵派该是了如指掌，却不知这数百年来，天门大阵每逢重启，皆由正道主持，而贵派却是不闻不问、无动于衷，这又是为何？”

    也就张天夺敢问这话，天门堡虽然第一次出现在世人眼前，但碍于能者居高的心态，傅伯文和满山等人都不太敢得罪何君瑶和段开，就连阴阳婆婆也对他们二人毕恭毕敬，可张天夺却不一样，他向来就不吃这一套。

    “天夺，不得无礼！”傅伯文作势发怒，语气里却无半点责怪之意，虽然张天夺这话是在质疑天门堡的不作为，但他其实也很想知道，这么多年来，天门堡为何避世不出。

    何君瑶依旧是脸带微笑：“祖师遗训，恶绝破封之前，天门堡不可涉足人世，这些年来除了十无之外，天门堡门徒皆是戒守此训，直至最近听闻恶绝破封而出，祖师遗训才算作罢。”

    何君瑶的答案令众人更是困惑，奇是峰的遗训也实在古怪了些，他不让传人涉足人世是为何故？也难怪无人知晓天门堡的存在，就是这样一条遗训，让天门堡与世隔绝，时至今日方出现在世人眼前。

    何君瑶扫了众人一眼，最后将目光落在张天夺身上，笑眯眯道：“张天夺，你还有其他问题吗？”

    张天夺偷眼看向傅伯文，恰好看到傅伯文正朝着他偷使眼色，当下心里已有打算，笑道：“没了。”

    说着，他站起身来，问满山道：“满山前辈，四方兽神玉你可带在身上？”

    满山喉咙里发出一声古怪的声响，不等说话，何君瑶笑道：“四方兽神玉已经物归原主，你有话不妨直说。”

    张天夺没想到满山竟然已将四方兽神玉交给了何君瑶，这下可麻烦了。

    张天夺得知四方兽神玉的使用方法后，连车必凡和韩进云也不肯透露，这当中缘由，与他被废去功力有莫大关联。

    当时十无居士告诉他，四方兽神玉其实不是镇压恶绝的一件法宝，而是一件有着隔世传功之能的宝贝，玉石当中所蕴含的，正是奇是峰的毕生功力。

    之所以被世人误解为镇压恶绝的宝贝，是因为谁能得到奇是峰的毕生功力，便能得到与恶绝一战的功力，只可惜谁也不明白这其中的奥秘。

    说起来，满山知道四方兽神玉的来历，还是因为十无的关系，当年十无离开天门堡，为的便是寻回《异闻录》所记载的四方兽神玉，这块蕴藏着奇是峰毕生功力的奇玉于奇是峰仙逝当年被高人偷走，天门堡本该追回奇玉，偏偏奇是峰又下了“不得涉足人世”的遗训，几百年来天门堡门人无人敢违背祖师遗训，直到天性不受拘束的十无出世，这才打破了这道遗训。

    十无在民间寻访四方兽神玉的下落时，因涉世经验不足，时常泄露四方兽神玉的某些秘密，后逐渐流传开去，到满山获得四方兽神玉时，四方兽神玉已成为传说中能镇压恶绝的宝贝。

    心念急转，张天夺计上心来，他说道：“四方兽神玉的使用方法很是复杂，我必须一边示范一边解说。”

    说着，他挑衅似得的看着何君瑶。

    何君瑶虽然涉世不深，却也能看出张天夺眼中的挑衅，她轻笑了数声，从怀中掏出四方兽神玉，往前一递道：“可要说详细些。”

    张天夺大是意外，何君瑶毫不犹豫的拿出四方兽神玉，说明她是有恃无恐，难道她和段开的本事还在在场的傅伯文三人之上？

    伸手接过，张天夺端看着手中的四方兽神玉，确认无误后，他说道：“十无前辈告诉我，四方兽神玉其实不是镇压恶绝的法器，而是蕴藏着奇是峰前辈毕生功力的宝贝。”

    “啊？！”傅伯文三人不禁惊呼一声，何君瑶和段开却不动声色，看样子他们早就知道其中的秘密。

    张天夺见何君瑶一脸平静，又继续道：“这块玉石有隔世传功的功用，谁若是得道奇是峰前辈的毕生功力，谁便能得道与恶绝一较高低的本事。”

    段开又不耐烦了：“小子，废话少说，这些我们都知道，我们想知道的是如何得到祖师爷的功力！”

    张天夺侧头看着他，突然笑了：“大和尚，你可知我这身功力因何被十无前辈废去？”

    段开人粗心不粗，一听便知道事情不对劲，刚想将张天夺手中的四方兽神玉抢回来，却见张天夺一头狠狠砸在了四方兽神玉上。

    “咔吧”一声响，四方兽神玉就在众目睽睽之下碎成了几块，突如其来的变故，也令一直带着微笑的何君瑶收起了笑容，她猛一起身，娇喝道：“张天夺，你做什么？”

    张天夺显然被这一下砸的不轻，额头上那浅显的拇指印破了一道口子，鲜血顺着鼻梁流了下来。

    “本来，这是天门堡的东西，我不该占为己有，可这数百年来你们毫无作为，眼睁睁看着正道因天门大阵而死伤无数却又无动于衷，奇是峰前辈这份功力交给你们，我不放心！”

    “你什么意思？难道你……”何君瑶的脸色变得十分难看。

    张天夺不置可否：“不错，四方兽神玉真正的使用方法，是破而后立，将自身功力废去，以额破玉，将玉石中的功力打进自身体内！”

    “好啊，你这小兔崽子竟敢骗俺，俺杀了你！”段开勃然大怒，没想到眼前这个小子竟如此狡猾。

    一声怒喝，他也不起身，人坐在地上，抡起拳头便向张天夺砸了过来。

    这可是能打碎妖天灵盖的拳头，张天夺心知厉害，正欲使出大禹古步躲避开去，哪知脑袋猛地一疼，他全身如岩浆烈焰之中，眨眼时，段开一拳已结结实实的打在他身上。

    “嘭”一声巨响，张天夺整个人就像皮球般从营帐里飞了出去。

    “段开！你敢伤我徒弟！”傅伯文也火了，他没想到段开竟敢当着他的面攻击张天夺，这一下他可不管什么天门堡还是鸟门堡，拍案一起身，出手便是佛座金指！

    段开也不含糊，见傅伯文来势汹汹，他双拳一碰，大吼一声道：“来的好，这次定要分出胜负来！”

    吼声落，他一拳挥出，全然不惧傅伯文含怒一指。

    “叮”一声轻吟，一指一拳相撞在一处，竟发出风铃般的轻响，傅伯文只觉这一指仿佛点在铜墙铁壁上一般，强横的后劲，令他不由自主的退了两步。

    段开显然也好不到哪去，与傅伯文硬拼了一招，他整个身躯猛地向后栽倒，双腿还保持着盘腿的姿势，就像一尊被人推倒了的佛像。

    当日段开与何君瑶初次上阴阳山，二人一开口便索要四方兽神玉，结果双方一言不合大打出手，傅伯文当时与段开大战一百回合，结果谁也奈何不了谁，虽说傅伯文当时尚未使出全力，但他心知，段开的功力不在他之下，如今和天门堡翻脸，要想制服他，就必须拼上这条老命。

    “段开，你欺人太甚！”傅伯文稳了稳心神，将功力凝聚起来，就要和段开玩命。

    段开也不服气，他这身功力即便在天门堡也是出类拔萃，一个出身低微的麻衣传人却和他斗了个旗鼓相当，他气得的哇哇大叫，从地上翻身而起，一拳砸在胸口上，额头青筋暴起，一脸狰狞，也是要和傅伯文玩命！