
    一眼看到黎香的庐山真面目，张氏一家三口忍不住发出一声惊呼，年幼的小雅更是直呼道：“好可怕啊！”

    张天生一掌摁在小雅头上，厉色道：“小雅，不得无礼！”

    “本来就是嘛。”小雅不满的推开张天生的大手，撅嘴道。

    张天生见女儿好不懂事，正要斥责，黎香笑道：“小雅也是实话实说，张大哥别生气，我早就习惯了。”

    张天生人是老实，眼光却很锐利，虽然一开始被黎香那张长满芝麻颗粒般的脸吓了一跳，可当他仔细一端看，却发现在那些芝麻颗粒黑点下蕴藏着一张绝世容貌，越看越是惊讶的他不禁将目光转移到张天夺身上，皱眉问道：“天夺，黎香的脸是怎么回事？”

    黎香既然在大哥面前坦露真貌，张天夺也就不再遮遮掩掩：“大哥，我师姐这副样貌并非是与生俱来的，她是中了鬼面降才变成现在这幅模样，其实这次我们回来，也是为了解开鬼面降。”

    “鬼面降？！”张天生没什么反应，倒是他的妻子惊叫了起来。

    “大嫂，难道你知道鬼面降？”见大嫂反应甚烈，张天夺疑惑道。

    妇人点点头道：“我曾经听本地一位老人说过，鬼面降是很阴毒的一种降头，古时在皇室后宫之中十分盛行，是一种专门用来对付美貌女子的降头，不过这些都只是传说，我也没想到这世上真有这种降头。”

    张天夺苦笑道：“这个鬼面降的确是真的，为了解开这个鬼面降，我师姐还吃了不少苦头，原来的情况可比现在要严重的多，后来经贵人相助倒是好转了不少，不过若在十个月之内找不到解降的办法，我师姐恐怕也活不成了。”

    说到这，张天夺心里一动，问道：“对了大哥，你在这里可认识一位叫白文静的女子？”

    “白文静？我没听说过这个人，难道她和弟媳身上的鬼面降有关？”

    “嗯，她是我师姐的姑姑，我师姐身上的鬼面降就是她下的。”

    “啊，她不是大姐姐的姑姑吗？怎么会害大姐姐呢？”小雅惊讶道。

    “这事说来话长啊。”

    要找到白文静，少不了对当地十分熟悉的大哥和大嫂的帮忙，因此张天夺和黎香二人也没怎么隐瞒，将事情的始末原原本本说了出来。

    听罢二人的讲述，张天生一看时间也差不多了，起身说道：“天夺，开工的时间到了，这件事等我回来再说，你和弟媳就安心住在这里，弟媳的事我会尽力帮忙的。”

    送走大哥后，张天夺回头看着忙着收拾碗筷的大嫂，问道：“大嫂，大哥还在码头当苦力工？”

    “是啊，不过你走了之后，你大哥因为表现不错被提拔为工头，现在手底下管着十几号兄弟。”

    “苦力工的头头说到底还是苦力工，大哥现在年轻还能撑得下去，等将来老了干不动了，你们的日子可就难了。”

    “你大哥也知道这一点，可你大哥什么都不会，除了卖力气之外，他还能做什么？”

    “话也不能这么说，不会可以学啊，苦力工这活儿总不是长久之计。”

    “唉，你离开这里太久了，很多事情都跟以前不一样了。”

    张天夺听出大嫂话中有话，追问道：“怎么不一样了？”

    妇人迟疑了一下，说道：“其实你大哥在一年前开过一家饭店，当时不但拿出所有积蓄，还跟别人借了不少钱，一开始饭店的生意挺火的，可是后来……”

    “后来来了个大坏蛋，把爹爹的店抢走了，还把爹爹打了一顿。”小雅突然气愤道。

    张天夺眉头微微一挑，不用问他也知道，这人肯定是本地的无赖，只有本地无赖才会如此嚣张，不过以前的本地无赖再怎么猖狂也不敢抢店伤人，看来两年多的时间，芭桑镇确实变化了不少。

    小雅忽然想起之前的问题，又问：“叔叔，你能打赢老虎吗？”

    张天夺转身走到小雅面前蹲下，摸了摸她的头发道：“你这么在意叔叔能不能打赢老虎，难道那个大坏蛋出门带着老虎？”

    “不是，那个大坏蛋说自己是老虎转世，叔叔要是能打赢老虎，就一定能打赢他，为爹爹报仇。”

    “小雅，你不要胡说八道，小心你爹爹回来打你屁股。”妇人呵责道。

    张天夺以前虽然时常打架斗殴，不过那些都是小打小闹，仗着人多欺负人少，他才没有受过什么伤害，可这次的对头却不一样，那人一来之后很快就收服了本地的无赖和击垮了华人组成的流氓势力，手段极其凶残，妇人可不想看到张天夺发生什么意外。

    张天夺知道大嫂的好意，心里另有打算，也不再继续这个话题：“大嫂，回来的时候我遇到了托尼神父，他先回教堂去了，我想去教堂一趟。”

    “托尼神父也回来了？嗯，你去吧，早点回来，晚上我和你大哥给你们接风洗尘。”妇人并没有多想，以前张天夺和托尼神父的关系就很不错，他去拜望他也没什么好奇怪的。

    “我也要去。”小雅从来都不是个安静的孩子，哪儿热闹她就往哪儿钻。

    妇人脸色一沉：“你去做什么？上次的事教堂还没找你算账呢。”

    “上次的事？”张天夺奇道。

    “这丫头，上次跑到教徒里捣蛋，害得教堂做不成弥撒，幸亏教堂没有追究。”

    “哈哈，你这小丫头也太调皮了，好吧，虽然教堂没有追究你的过错，但你也该向人家好好道歉才是，大嫂，我会看好小雅的，你就放心吧。”

    妇人也是虔诚的信徒，虽然教堂并没有追究女儿大闹教堂一事，但她一直耿耿于怀，若是这次能通过张天夺和托尼神父之间的关系化解这段纠纷，那是再好不过。

    想了想，妇人点头道：“好吧，小雅，你可以和叔叔一起去，不过你得答应娘一个条件。”

    “什么条件啊？”

    “你要好好向教堂的人道歉，向托尼神父忏悔，明白吗？”

    “好吧好吧，我答应就是。”小雅心不在焉道。

    离开小木屋，张天夺带着黎香和小雅首先去的并不是教堂，而是张天生所开办的饭店，三人站在饭店门口不远处一个角落里，看了一会，黎香问道：“你打算怎么做？”

    张天夺沉思片刻道：“看看再说吧。”

    饭店的生意似乎不错，大半个小时里客人不断，张天夺是越看越火大，心说大哥要是强硬一些，也不至于把这么好的饭店拱手让人。

    “小雅，那个大坏蛋是怎么抢走你爹爹的饭店的？”

    “那个大坏蛋找了一帮人，天天堵在饭店门口，不让客人进去，爹爹有好几个月没生意，付不起伙计的工钱，只好遣散了伙计，那个大坏蛋就趁机要挟爹爹，逼迫爹爹让出饭店，爹爹不肯，他们就把爹爹打了一顿，还说要是爹爹不让出饭店，就放火烧了饭店和我家，后来爹爹怕了，只好忍气吞声的把饭店让给那个大坏蛋。”

    黎香闻言冷哼道：“难道就没人管吗？”

    “谁敢管他们，那个大坏蛋厉害的很，两下三就能打倒几个人，爹爹的一些兄弟看不过想替爹爹出头，都给他打伤了。”

    又看了一会，张天夺将目光收了回来，摆摆手道：“咱们走吧。”

    小雅一听就急了：“叔叔，你不是想为我爹爹报仇吗？”

    她倒是机灵，知道张天夺到这里来是想替自己的爹爹报仇。

    张天夺一笑：“要报仇也不用急于一时啊，走吧，先把你的事解决了再说。”

    “啊，我不要去道歉。”

    “你不去道歉我现在就送你回家。”

    “叔叔是坏蛋。”

    “对，叔叔就是坏蛋，比那个大坏蛋还要坏，走吧，告诉我你是怎么捣乱的。”

    小雅捣乱教堂的手段让张天夺和黎香二人有些哭笑不得，说起来也不完全是这小丫头的错，在当地，华人的地位属于最底层，之上是本地人，再上去就是洋人，事情的起因，就是洋人的孩子引起的。

    当地的大部分洋人都看不起华人，这种思想不说大人，小孩同样如此，这种自认为高人一等的思想一旦埋进孩子的脑袋里就显得十分可怕，比起大人们的些许忌讳，小孩子就显得有些肆无忌惮，欺负华人孩子向来不手软，各种侮辱称呼更是层出不穷，小雅之所以大闹教堂，就是因为一伙洋人孩子欺负了她的伙伴，她一怒之下让小伙伴们抓了许多蜈蚣、蜘蛛、蟑螂之类的东西，然后在教堂做弥撒的时候，将装满各种恶心昆虫的大袋子丢了进去。

    虽然当时把那伙洋人孩子和他们的父母吓得不轻，却也吓着了许多不相干的人，让教堂一片大乱。

    也幸亏发现“真凶”教堂的人员没有将她供出去，那些气急败坏的洋人找不到“凶手”，这才没有将事情闹大。

    “哼，要是我的话，就抓一些毒蛇毒蝎子之类的东西扔进去，看那些洋人还敢不敢欺负人。”黎香在一旁气哼哼道。

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    