
    “天夺，麻衣法印好厉害啊，以后你要教我。”黎香满脸兴奋，这还是她第一次使用麻衣法印，没想到竟是如此厉害。

    张天夺笑道：“有空我一定教你，不过麻衣法印只是用来对尸邪而已，打人可不行。”

    说着，张天夺看向那躲在阴暗处的降头师，高声喝道：“各位，我们只是来找人的，你们可不要欺人太甚了。”

    他和黎香都有一个先入为主的想法，那就是以为谷子村的人和乌巴是一路子人，因此打一开始就用上了强硬手段，希望能震慑住谷子村的人，只是他做梦也没想到，谷子村一副如临大敌的模样和乌巴根本没有丝毫关系，他们不过是赶上了巧，被谷子村的人误以为是桑法部落派来的人。

    那三十六个降头师被张天夺这声高喝惊醒过来，有人大声叫道：“我们撤！”

    转眼功夫，这三十六名降头师尽数退离了现场，也不理会躺满一地的小鬼们。

    张天夺有些疑惑的挠了挠头，对黎香说道：“谷子村的人可真奇怪，一上来就摆出这么大的阵仗，现在却一溜烟跑了，这不是虎头蛇尾嘛。”

    黎香看了身后一眼，笑道：“也不算虎头蛇尾，你看，那四个落水的人都被救走了。”

    “我不认为他们摆出这么大的阵势只是为了救那四人，你想，要不是咱们有克制小鬼的手段，今天倒霉的必然是我们。”

    “你的意思是他们和乌巴是一伙的？”

    “除了这点我想不出他们下此重手的其他原因，唉，希望乃达达是个明事理的人，要是她和这些人一样……”张天夺有些黯然道。

    黎香强颜欢笑道：“别想那么多了，事情也许没有我们想的那么糟糕。”

    “希望如此吧，咱们进去吧。”

    谷子村座落于小岛之上，村民的房屋大多依岸而建，反倒令村子的中央显得有些空落，两人走在空荡荡的街道上，很快便发现四周布满了窥探之人。

    张天夺很是无奈，心说这样下去迟早会和整个谷子村的人为敌，可谷子村的人又不愿意听他解释，现在他也只好走一步算一步了。

    “站住！”一声洪亮粗犷的声音突然响了起来。

    两人停下脚步往左侧看去，只见两个**着上半身的青年正冲着他们叫喊着：“再敢向前走一步，我杀了你们！”

    张天夺皱皱眉说道：“朋友，我们之间是不是有什么误会？我们只是来找人的。”

    那两人闻言一愣，互相看了一眼，随后一人怒道：“你们和桑法部落的人是什么关系？为什么甘愿为他们卖命？”

    张天夺不解道：“桑法部落？我想你们误会了，我们不知道什么桑法部落。”

    “大哥，别和他们废话了，他们知道族长的乳名，肯定是桑法部落的人派来的，杀了他们！”

    说动手就动手，两人两手捏出一个古怪的法印，嘴里念念有词，突然间，两道黑影从他们身后窜了出来。

    “小心！”张天夺眼睛好使，一眼就看清那那道黑影的模样，不由惊呼提醒道。

    黎香虽然看不清那两黑道的模样，但黑影的来势之快也令她大感惊愕，两掌抬起护住要害，刚将功力提到极致，一股腥风扑鼻而来。

    “师姐！快躲开！”

    黎香闻言下意识往旁边一让，几乎与此同时，一道黑影从她眼前急掠而过，将她胸口上的衣服划出一道口子来。

    “好快！”黎香心中的惊骇更是浓烈，刚才她甚至都没有看清楚那黑影是何时攻向自己的。

    张天夺闪身将她护在身后，一脸凝重道：“师姐，那两个东西恐怕是活炼而成的小鬼，小心点！”

    对面，那两个青年见一击不成，口中呼啸一声，那两道黑影去势一改，掉头再次向两人飞扑而来，速度竟又快上了几分。

    活炼而成的小鬼降厉害之处在于它五毒兼具，哪怕被它划破一点皮肉，人也会中毒身亡，张天夺不敢大意，两掌画出大正破邪的法印后，施展出鬼神怒嚎向其中一道黑影扑了过去。

    黑影快，张天夺更快，此时在旁人眼中，张天夺和小鬼就好比两道黑色闪电般交碰在一处，继而分叉错开。

    “大哥，那家伙是怎么回事？他竟然和鬼童一样快！”

    “不要分心，你去对付那个女的，我来对付那个男的。”

    兄弟俩话音一落，两道黑影立马来了个移形换位，张天夺严阵以待，瞅准了小鬼来势，他转身躲过小鬼致命一扑，反掌就是一招依山傍水打在了小鬼的后背上。

    “吱呀……”一声怪叫，小鬼如同高山滚石般狠狠砸在地面上，终于露出了它的庐山真面目。

    眼前的这个小鬼长着一颗倒三角脑袋，一对血红的眼珠子仿佛要喷出火来，一条巴掌长的舌头如蛇般吞吐着，尤其令人感到心惊胆战的是，这小鬼浑身披满了青色鳞片，让它看起来就像一只人形蜥蜴一般。

    张天夺紧锁着眉头将目光移到小鬼的爪子上，那是一根根两支长的指甲，绿油绿油的，任谁一看都知道那上面充满了剧毒。

    小鬼似乎被张天夺那一掌激怒，一跃起身来便朝张天夺疾奔而来，张天夺不禁退了一步，心中满是诧异，大正破邪竟然对这小鬼无效，这下可麻烦了。

    “咿呀”一声怪啸，小鬼飞身扑来，当胸就是一爪扫来，张天夺急急使出鬼神怒嚎闪躲到一旁，一掌蓄势待发，不料小鬼凌空一个转身，五爪再次扫向张天夺。

    那也就是张天夺，面对这突如其来的一击，在避无可避之下，他铤而走险，险中求存，瞅准了小鬼爪势，他两指点在了小鬼的掌心上，将小鬼这一爪硬生生顶了开去。

    “好！”操纵小鬼的青年眼见张天夺如此了得，也忍不住发出一声赞叹，他还是第一次看到有人这么破解鬼童的攻击。

    张天夺虽然化解了小鬼的这一爪，心里却没有半点得意之色，相反，他心里更多的是惊骇，旁人只道他以巧妙手法化解小鬼的攻击，却不知，他是动用了两叩之力才勉强顶开了小鬼的爪击，眼前这小鬼的力气当真大的吓人。

    偷偷看了一眼黎香，见黎香已然陷入苦战之中，张天夺眉头一锁，心道：“必须速战速决，否则师姐坚持不了多久！”

    “咿咿！”一声怪叫，被张天夺一指顶翻开去的小鬼身子一纵，再次朝张天夺飞扑而来。

    “来的好！”一声大喝，张天夺不退反进，大正破邪叠加三叩之力，一招重山复岭迎了上去。

    操纵小鬼的青年大概没有想过会有人主动攻击小鬼，略一迟疑，张天夺这最强的一掌已先小鬼一步打在它布满鳞片的胸口上。

    “吱呀……”一声刺耳的尖叫，小鬼整个身子有如炮弹般急速倒飞了出去，狠狠砸在不远处一棵棕树上，将这棵腰粗的棕树砸了个拦腰而折。

    “啊！”青年失声惊叫一声，再次呼唤小鬼，可小鬼却软趴趴倒在树干之下，一动也不动。

    “呼……”见这一掌对小鬼起了作用，张天夺不免暗暗松了口气，回身正想过去帮黎香时，身后突然响起了黎香的惊叫声：“呀！”

    声音入耳惊心动魄，张天夺猛然回过头，恰好看到黎香被小鬼一爪划破了手臂。

    “师姐！”担忧和愤怒立时填充了张天夺整个胸腔，他不顾一切的将三叩之力施展在鬼神怒嚎之上，躲在暗处偷偷看着这场恶战的谷子村村民只见得地面突然崩裂开来，张天夺有如似鬼魅般消失在原地，眨眼再看时，张天夺却凭空出现在那小鬼跟前，一把抓住小鬼那棵倒三角脑袋，一双眼睛如似要喷出火来一样：“畜牲，敢伤我师姐，给我去死吧！”

    话音一落，张天夺身上的衣物无风自起，就在众人目瞪口呆之下，那挣扎不休的小鬼突然爆裂开来，碎成数块掉落在地。

    “啊！”坤巴兄弟都吓懵了，这是什么手段？竟然能将身体比铜铁还坚硬的小鬼打成粉碎，这还是人吗？

    “坤巴兄弟，族长让你们快撤！”一声断喝惊醒了呆愣的兄弟二人，兄弟二人猛的一回神，转身就要跑，可他们刚刚转过身子，却看到一张充满愤怒的脸孔出现在眼前。

    “给我解药！不然我杀了你们！”张天夺一手一个将坤巴兄弟打翻在地，语气冰寒道。

    坤巴兄弟被张天夺一拳打得险些昏死过去，两人这才明白自己和眼前这人的差距有多么的大：“别……别杀我们……我给你解药……”

    活炼的小鬼剧毒无比，降头师若没有解药的话，就是有一百条命也不够折腾。

    张天夺接过青年递过来的一包药散，身形一晃到了黎香跟前，一手扶住脸色煞白的黎香，急道：“师姐，这是解药，快吃下去吧。”

    ...

    