
    张天夺和黎香二人对沈不凡的感叹不置可否。两人携手來到乃达达跟前。向乃达达行了一礼道：“多谢前辈解降之恩。前辈的这份恩情。我们二人永世难忘。”

    乃达达摆摆手道：“两位无须多礼。老身现在是小雅的师父。算起來咱们也算是自己人。自己人帮自己人。又何须言谢呢。再说你们帮谷子村除去祸端。避免生灵涂炭。该说感谢的应该是老身才对。”

    两人又互相客气了几句。张天夺说道：“前辈。我们还有要事在身。明天我们就会离开这儿。至于小雅拜师一事。晚辈想带她先回芭桑镇。把这事和我大哥大嫂说一声。不知前辈意下如何。更多更快章节请到。”

    乃达达笑道：“当然可以。老身一直沒有行誓降仪式。也是希望得到小雅父母的同意后再举行仪式。”

    所谓誓降。即是师徒双方互相起誓。誓言尊师重道。待徒如己出。若有一方违背誓言。便会遭到誓降反噬。死于非命。这是降头师的一种极其隐秘的拜师仪式。只有进行了这个仪式。才能真正确立师徒关系。

    “不过……”乃达达停了一下。似是做出重大决定道：“芭桑镇与本村相距甚远。一來一回就要两个月时间。为免发生意外。老身还是亲自陪你们走一趟吧。”

    乃达达话音刚落。她身边一侍女急道：“族长。桑法部落的事情还等着您解决。您现在走了我们怎么办。”

    乃达达不满道：“这种小事就交给你们去解决好了。别什么事都要我拿主意。”

    “族长……”

    如果不是因为小雅这小丫头的话。张天夺现在多半已经走在回国的路上。因为他从天门堡出來已经过了三个月的时间。算上回程。其实留给张天夺的时间已经所剩无几。他之所以要亲自送小雅回去。也是想将实情和大哥大嫂说一下。免得小雅在他们不知情的情况下就稀里糊涂的拜了乃达达为师。毕竟降头师也不是个令人向往的行当。

    想到这。张天夺说道：“前辈。晚辈也觉得贵村与桑法部落的纠纷还是由前辈出面解决比较好。”

    乃达达谁的话都可以不听。却不能不听张天夺的话。因为张天夺是她极力想拉拢的人。她现在可不想得罪他。可就这么放小雅离开。万一出现什么变数。那自己岂不是竹篮打水一场空。

    肖恩博士也是个老滑头。他一眼就看出两人心中的打算。不由笑道：“老朋友。张先生这话说的很对。桑法部落现在群龙无首。正是和他们谈判的最佳时机。如果你不出面的话。第一时间更新他们会以为贵村只是在敷衍他们的。”

    说到这。他又道：“老朋友你放心。到了芭桑镇后。我会派人将结果告诉你。如果小雅的父母同意了的话。你就可以派人來接她。这样就不会耽误双方的事。你看这主意不错吧。”

    毕竟是一族之长。乃达达也清楚孰轻孰重。考虑了一下。她点头道：“好吧。既然两位都这么说。老身就在这里等着两位的好消息了。”

    临行之前。乃达达给了张天夺等人一笔巨额路费。每人还送了一个古曼童护身玉佩。这让肖恩博士很是惊诧。因为单单是那笔路费。就足够一个普通百姓家庭过上几十年的富裕生活。而且她还另外赠送了古曼童这样珍贵的宝贝。看來她在拉拢张天夺这些人上面是煞费苦心、不惜血本啊。

    张天夺受傅伯文影响。于钱财向來是來者不拒。不过让他更感兴趣的却是乃达达送的古曼童。

    古曼童的种类很多。也有男女之别。男的为古曼童。女的为古曼丽。这类古曼童在民间一般称之为“人童古曼”。古曼童的制作说不上神秘。通常是将十二岁之前夭折的小孩灵魂安顿进某样物体或婴童雕像后所形成的灵物。严格上來说。古曼童与养小鬼作用相同。但本质上却不相同。所以这两者又分为“龙婆古曼童”和“阿赞古曼童”。

    所谓的“龙婆古曼童”。即是指寺庙僧人所炼制出來的古曼童。这类古曼童在民间又称之为“金童子”或“佛童子”。因此类古曼童法力低微。是以供奉者多以祈求家宅平安、身体健康为主。

    而“阿赞古曼童”则有些不一样。暹罗语中。“阿赞”即是对法师和降头师的称呼。因为少了寺庙的种种约束。这一类古曼童在炼制上也比较阴邪。有些阿赞为了炼制出厉害的古曼童。甚至会用残忍的手段杀死小孩。以供他炼制出所期望的古曼童。所以民间才有“活降”和“死降”之说。第一时间更新由于“阿赞古曼童”法力比较强大。能做的事情也多。所以民间又将这种古曼童称之为养小鬼。不过养小鬼的代价很高。供养者想要得到多少回报。就需要付出多少代价。一旦付出与回报不平等。便有可能遭到古曼童的反噬。也算是一把双刃剑。

    乃达达送的古曼童虽然是“阿赞古曼童”的一种。不过这是用死降炼制而成的。本身并不具备多**力。和小鬼降差之甚巨。不过张天夺却隐约能感觉到。手中这个只有拇指大的婴童塑像似乎具有某种神秘的力量。

    问起这种古曼童的來历时。乃达达只是笑着说：“这古曼童在危急关头能救各位一命。各位可要好生对待你们手中的古曼童啊。”

    黎香、小雅和沈不凡对古曼童知之甚少。对乃达达的话并不怎么放在心上。只有张天夺和肖恩博士明白乃达达话中意思。因此他们两人对手中这个古曼童也比较重视。

    辞别了乃达达。张天夺一行人先是回到蛇蛇镇。找到阿多后。张天夺给了他不少好处。算是报答他照顾肖恩博士和小雅的恩情。

    之后。一行人在镇上置办了一些用品后。启程赶往芭桑镇。

    路上。肖恩博士悄悄告诉张天夺：“要是我沒猜错的话。这个古曼童应该属于天童古曼。这可是龙婆大师才懂得制作的宝贝啊。也不知道老朋友是从哪得到这么宝贵的东西。”

    张天夺奇道：“天童古曼。那又是什么。”

    “天童古曼也叫是仙童古曼。是古曼童当中十分稀少的一种灵物。据说只有得道的龙婆大师才能炼制出來。这种古曼童法力虽然有限。却具有一定的灵性。会庇护供奉者安危。也能给供奉者带來好运。咱们的运气还真不错。一般人是很难得到这种古曼童的。”

    张天夺恍然点点头。心想：“原來这玩意这么珍贵。怪不得前辈说这东西能救我们一命。”

    为了尽快赶回芭桑镇。张天夺不惜花重金雇佣了两辆马车。日夜兼程。终于在半个月后。他们提前抵达了芭桑镇。

    再次回到芭桑镇让张天夺满是感慨。原本以为自己再也不会回到这个地方。结果人算不如天算。一个小雅又把自己带了回來。想到这。他用力的拍了一下小雅的脑袋。吓唬道：“小丫头。你不告而别。一会见了你爹爹。我看你八成会被打的屁滚尿流。”

    “才不会呢。爹爹那么疼我。”小雅不以为然道。

    “是吗。”张天夺心不在焉的说了一句。率着众人走进了芭桑镇。

    刚刚走进芭桑镇。众人就觉得不对劲。往日繁华的街道上空无一人。各商铺的大门都紧闭着。连平日里随处可见的野猫野狗也不见半只。看起來这里像是被世人遗弃了一样。

    “张师弟……”沈不凡走上前一脸警戒的对张天夺说道：“你注意到了沒。”

    张天夺点了下头。也是一脸警惕：“嗯。好重的尸气。看來镇上出事了。”

    小雅一听就急了。张口就喊：“爹。娘……”

    张天夺一把捂住她的嘴巴：“别乱喊乱叫。咱们先到饭店看看再说。”

    他的话音刚落。身边的沈不凡突然大喝道：“什么人。。”

    不等张天夺等人反应过來。远处街道一个角落里忽然传來一声惨嚎。一个高大的身影从角落里飞了出來。

    众人來到那人近前。小雅立刻惊呼道：“咦。这不是虎哥吗。”

    那人被沈不凡的玄禁之术困住。正在极力挣扎着。一见到小雅。他先是愣了愣。尔后大喜道：“小雅。你什么时候回來的。啊。你不是天生哥的弟弟张……张……”

    张天夺对眼前这人也有几分印象。闻言笑道：“我叫张天夺。”

    “对对对。你们都回來了。太好了。天生哥正打算派人去找你们呢。”

    “虎哥。我爹和我娘还好吧。”

    “他们都很好。不过……”

    沈不凡见张天夺和这人认识。大手一挥。解除了玄禁之术。那人一下子从地上爬了起來。一脸古怪的看着沈不凡：“刚才是你让我不能动的。”

    沈不凡笑道：“抱歉了。刚才误以为你是什么不歹之人。莫要见怪啊。”

    “厉害。太厉害。天生哥说的果然沒错。”那人止不住赞叹道。

    张天夺摆手打断他道：“这里发生了什么事。怎么一个人也沒有。我大哥大嫂呢。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    