
    黎香很想说出自己前来寻找乃达达的原因，可一想到张天夺还被困在云雾中，不由焦急道：“前辈，这件事容后再说，您能否撤了这云雾？放了我师弟。”

    乃达达看了云雾一眼，脸有难色道：“玄阴降中万物不存，你师弟恐怕……”

    话还没说完，只见云雾之中突然窜起一股小龙卷，一声震耳欲聋的怒啸声随之传来，就在乃达达的诧异中，那团云雾尽数被这股小龙卷卷上了天际，顷刻间消失的无影无踪。

    张天夺的身影一下子显现在众人面前，但见他盘腿席坐在地，身子后仰，两手后撑在地，仰头朝天，却是一脸的呆滞。

    “天夺！”黎香冲上去就是一顿猛摇，满脸担忧道：“天夺，你还好吧？听见我的话吗？天夺，你别吓我啊。”

    在黎香的呼唤下，张天夺空洞的眼神逐渐恢复神采，他缓缓将脑袋沉了下来，嘶哑道：“师姐？”

    “天夺！你吓死我！”黎香是真被吓着了，张天夺刚才那副模样简直和失去魂魄的行尸走肉一样。

    四周的降头师此时看待张天夺已不仅仅是震惊了，在他们的认知中，他们还从未听过有人中了玄阴降还能存活下来，眼前的这个男子还是不是人了？

    乃达达到底在中国待过一段时间，知道中华大地多出奇人异士，倒也不像其他人那般惊愕，不过张天夺困在玄阴降这么久还能安然无恙，她还是感到有些不可思议。

    抬头一眼看到沈不凡，张天夺愣了一下后，吃惊道：“你……你是沈不凡？”

    沈不凡打量了张天夺一眼，笑道：“张师弟，恭喜你啊。”

    张天夺又是一惊，随后笑道：“运气好而已，要是再来一次，可就没有这般好运了。”

    乃达达的排场过于显眼，张天夺一眼就瞧出她的不同之处，他示意黎香把自己搀扶起来后，问道：“师姐，她是什么人？”

    “她就是我们要找的乃达达。”黎香的语气很是激动，虽然之前双方之间有些误会，不过到目前为止，事情还是往好的一面发展。

    “她就是乃达达！？”张天夺又惊又喜，总算是找到乃达达了。

    见张天夺举手投足间毫无异常，乃达达心中感叹几声后，开口问道：“数百年来，你还是第一个受了玄阴降而安然无恙的人，老身实在好奇，你是如何抵挡住那股极寒之气的？”

    张天夺不知如何解释，只得道：“前辈，晚辈的体内异于常人，躲过玄阴降的侵袭实属侥幸。”

    误以为张天夺不肯明告，乃达达也不再深究下去，沉默了半响，她说道：“这里不是说话的地方，你们随老身来吧。”

    说着，她冲着四周的降头师高声喊了一句，那些降头师在迟疑了一下后，纷纷退了开去，谷子村再次恢复了原有的秩序。

    三人跟着乃达达来到一座悬空的木楼上，刚一落座便有人端来各种水果点心，张天夺倒也不客气，抓起一个不知名的水果便吃了起来。

    “三位，先前的误会老身深感歉意，不知你们到这里来的目的是什么？”乃达达首先开口问道。

    张天夺将嘴里的水果咽了下去，说道：“前辈，我们此次前来，是希望前辈能出手解开我师姐身上的鬼面降。”

    “鬼面降？”乃达达疑惑的看向黎香，黎香见状急忙将脸上的面纱揭下，说道：“前辈，因为某些原因，我姑姑在我身上下了鬼面降，后来我姑姑回心转意想替晚辈解开鬼面降，却已经超过了时限，所以我们只好前来恳求前辈，希望前辈大发慈悲，能解了我身上这鬼面降。”

    乃达达一眼就看出黎香所中鬼面降被一种奇特的方法压制了下去，不过这种压制十分薄弱，要不了一年时间，这种压制将会全面崩解，到时候就是她也解不开全面发作的鬼面降。

    “你姑姑竟然懂得鬼面降这种秘术，她是什么人？”

    “我姑姑是前辈的弟子，她叫白文静。”

    乃达达恍然，点点头道：“原来你就是文静常常提起的那个仇人的女儿啊，没想到你竟然是她的侄女，奇怪，你们既然是亲戚关系，她又为何下降害你？”

    “前辈，这当中的原由说来话长，不过我师姐和她姑姑之间已经化干戈为玉帛，这次我们能找到这里来，也多亏了白前辈的指点。”

    “原来如此，不过……文静她难道没有告诉你们吗？老身从不替人解降。”

    “前辈，正所谓救人一命胜造七级浮屠，求前辈看在白前辈的份上救救我师姐。”顿了顿，张天夺又接了一句：“只要能解开我师姐身上的鬼面降，晚辈愿意做任何事。”

    见张天夺迫不及待的样子，一旁的沈不凡不由微微摇了下头，张天夺太过着急了，这话一出口无疑自断后路，万一乃达达要他去杀人，他就是不想答应也不成了。

    “唔，既然你都说到这份上了，那好吧，老身正好有件事需要你帮忙。”

    黎香显然比张天夺更为冷静，急忙道：“前辈，为非作歹和杀人害命的事我们不做。”

    乃达达闻言笑道：“放心，老身不会要你们去做什么伤天害理的事。”

    说着，她朝身边一个女子挥了挥手，嘱咐道：“你下去准备吧，我要替这位客人解鬼面降。”

    那女子答应一声，行礼退去。

    历经重重磨难，总算看到前方的曙光，一切的苦难在这一刻显得是多么的微不足道，满心感慨的张天夺不由长长吐了口气，将目光移到黎香身上。

    黎香同样也在深情的看着他，两人心里的想法已不需言语表达，不过就在两人感受着彼此的浓情蜜意时，沈不凡的一句话打断了他们的思绪：“乃达达前辈，你的条件是什么？”

    乃达达看了沈不凡一眼，不答反问：“想必三位也察觉到本村的异样吧？”

    张天夺和黎香相视一眼，同时点了下头。

    乃达达叹了口气道：“其实本村最近和桑法部落起了争执，起因是桑法部落的一名黑降头师被本村一名降头师杀了，桑法部落为了报仇，扬言十天之内要踏平本村，今天恰好是第十天，各位也是撞了巧，一开始连老身都误以为你们是桑法部落派来闹事的人。”

    “黑降头师？听说这种降头师的降头十分毒辣，而且只要给钱他们什么都肯做，桑法部落的人莫非都是黑降头师？”张天夺有些诧异道。

    乃达达点头道：“是啊，本村和桑法部落数百年来倒也能和平相处，即便有些小摩擦也能通过谈话解决，不过这次死的那名黑降头师是桑法部落族长的儿子，丧子之痛让桑法部落的族长失去了理智，如果这件事处置不当的话，双方怕是要死上许多无辜的人。”

    “那前辈的意思是？”

    “老身希望你们能出手将桑法部落的族长抓来见老身，这是老身唯一的条件。”乃达达其实也很无奈，因为桑法部落有一秘术十分厉害，真打起来的话，谷子村多半不是对手，所以她才会这般轻易答应替黎香解降，要知道她的规矩是“只下不解”。

    沈不凡很不合时宜的说道：“杀人偿命本是天经地义的话，我想贵村也应该明白这个道理，就算我们帮贵村将那族长抓来，这件事也未必能就此化解。”

    乃达达也不生气，语气平和道：“本村早就将杀人凶手交由对方处置，只可惜桑法部落的族长仍不解气，非要攻打本村，老身实乃无计可想，希望这次能借由你们之手，和桑法族长坐下来好好谈谈，若对方仍旧冥顽不化的话，那老身也只好……”

    乃达达虽然没有说下去，不过张天夺三人都明白乃达达会怎样对付冥顽不化的桑法族长，想来这件事确实不是什么伤天害理的事，张天夺立刻答应道：“好，前辈，晚辈定当全力以赴，将桑法部落的族长抓来见你。”

    停顿了一下，张天夺又道：“不过晚辈也有一个条件。”

    “哦，说说看。”

    “贵村有个叫乌巴的降头师，前些天他受坏人所托，给我两个朋友下了虫降，晚辈希望前辈能把他交出来，替我两个朋友解开身上的虫降。”

    乃达达在得知张天夺的来意后便已经明白乌巴所说的事都是他胡编乱造出来的，所以答应的十分爽快：“没问题，不过他虽然下降害了你们的朋友，可你也杀了他的弟子，你们双方互有不对，老身希望你们的恩怨到此为止。”

    张天夺只求能解开肖恩博士和小雅身上的虫降，对于追究乌巴的过错倒不怎么在意：“晚辈没有意见，不过乌巴若还是纠缠不清的话，那就也别怪晚辈不留情面了。”

    乃达达点点头，嘱咐身边另一个女子将乌巴带来，不料这女子离开没多久便急急跑了回来：“族长，乌巴大叔跑了。”

    乃达达老眉一皱，心里大是恼怒，这乌巴还真是江山易改本性难移，早知道就先将他看押起来了。

    张天夺自然也听到那女子的话，张张嘴想问个明白，乃达达抢先道：“本村出了乌巴这号人物实在是本村一大污点，不过你们尽可放心，乌巴的降头术也是老身所教，他下的虫降，就由老身亲手代劳解开吧。”

    ...

    