
张天夺很快便感受到千里一瞬的厉害之处，不管他如何腾闪挪移，不管大禹古步的步法有多灵巧，哪怕他使诈让何玟意扑了个空，哪怕距离拉的再远，可一眨眼间，何玟意都会如同鬼魅般出现在他身后。

    两个人肆无忌惮的在习武堂里追逐着，那灵巧精妙的闪跃，电光火石间的交错让在场每个弟子都停了下来观看这场闹剧。

    只是一会功夫，张天夺便已是满头大汗，筋疲力尽了。

    他已经竭尽了全力，连下三流的手段都使了出来，却怎么也甩不开何玟意，且看她一眼笑嘻嘻的样子，她似乎还未尽全力。

    脚尖轻点，身子略微一顿后，张天夺以极其刁钻的角度从何玟意身侧穿了过去，何玟意一手抓空，身形猛地一停，回头看了一眼已经跑出去十几米的张天夺，嘴角一咧，娇喝道：“抓住你了！”

    喝声落，她人如闪电般向张天夺背后扑了过去。

    张天夺听闻背后传来的破空声啸，心中大惊，正欲侧身避让，却发现左右为弟子所挡，根本无从躲让，这一迟疑，他的肩膀已被一只白皙的小手抓住。

    “哈哈哈，你输了。”何玟意十分得意，用力拍了拍张天夺的肩膀，说道：“看来大禹古步也不过如此而已，你以后就好好跟师姐我学千里一瞬吧。”

    张天夺不置可否，虽然过程短暂，他却已经发现大禹古步的不足，而这个不足正是千里一瞬的长处。

    “师姐，千里一瞬只有直线步法吗？”重新回到何玟意那个旮旯地后，张天夺问道。

    何玟意听不明白，反问道：“什么意思？”

    “我发现千里一瞬只能在直线距离移动，若要转向则需要停下来，是不是师姐你留了一手？”

    何玟意还是听不懂，她摸了摸脸庞道：“我是留了一手，但千里一瞬本来就是直来直往，哪像你的大禹古步，跟猴子似得的窜来窜去，你那样只是在浪费功力，结果还不是被我抓住了。”

    张天夺要是像其他弟子那样，或许会觉得何玟意的话有道理，可他到底不像天门堡那些弟子，他已经看出来，千里一瞬和大禹古步一样，都是有缺陷的，而这两者加起来刚好能弥补彼此的不足。

    想到这其中奥秘，张天夺就有些迫不及待的想尝试将两种身法加起来试一试：“师姐，你先教我千里一瞬吧。”

    要是以前，何玟意教徒弟都是随自己的性子来教的，从来不管徒弟愿不愿意，不过昨天被姐姐何君瑶提醒，她也有所收敛，毕竟十位核心弟子之中就数她最落魄，连个徒弟都没有，她可不想把这个傻不愣登送上门的徒弟也给吓跑了。

    想到这，她点头道：“好吧，我先教你千里一瞬的口诀，你可要记好了。”

    口诀只有十句，张天夺听了两遍就熟记在心，接着何玟意开始教千里一瞬的步法与运劲方式，张天夺学的十分认真，丝毫不敢有一丝遗漏。

    半个时辰后，何玟意无奈的摇着头道：“千里一瞬能有多快，完全是看个人的天份，核心弟子里最快的是龙乘风龙大哥，但他也要花三年才能将千里一瞬发挥到极致，以你的天份，我看起码得十年八载才有成果，不过你也别灰心，用心好好学吧。”

    张天夺的表现太令她失望了，自己手把手的教，亲自示范，可张天夺半个时辰学下来，非但没有学会，所走的步法反而变得扭扭捏捏，看得她是无可奈何，她还没有见过像张天夺这么笨的徒弟。

    张天夺不理会她听似鼓励实际挖苦的话，继续在这十米的小旮旯里走着他那古怪的步法，就在何玟意快要被他气得发狂时，张天夺停了下来。

    “师姐，咱们再比一次如何？”

    何玟意的怒火瞬间转为轻蔑，张天夺半天学不会，现在还敢再向她挑战，自己怎么会鬼迷心窍的收下这么个徒弟？

    “哼，你不服气是吧？好，这次我认真和你比一次，看你能逃多久！”何玟意冷冷说道。

    张天夺听出她语气里的不满，笑道：“师姐别动气，我比较笨，只有在实践中才能学到东西。”

    说罢，他人已化作一道黑影飘了开去。

    何玟意冷笑一声，两脚微微一屈，去势比张天夺还要快上几分，晃眼间便到了张天夺身后，这一次她动真格了。

    “抓住你……”何玟意的千里一瞬在核心弟子中仅次于龙乘风和李隐，她要较起真来，张天夺岂是她对手，眼看着她的手指离张天夺的肩膀只有半寸之遥时，张天夺的身子却是一虚，突然消失在她眼前。

    “啊！”何玟意忍不住叫了一声，抬眼看去，张天夺竟不知何时到了前方二十米外。

    “怎么回事？”心里嘀咕一声，何玟意脚步加快，但听破空声响，她带着狂风龙卷再次到了张天夺身后。

    “这次看你往哪逃？”

    一手疾出，何玟意甚至感觉已经触碰到张天夺的衣服，可就在这时，张天夺再次诡异的消失在她眼前。

    “不可能！”

    何玟意大叫一声，举目四望，令她更吃惊的一幕出现了，这一次张天夺竟出现在她身后三十米开外的地方！

    “哪里跑！”转身再次施展出千里一瞬，何玟意整个人就好似离弦之箭般向张天夺的后背扑了过去，可就在她即将抓住张天夺的一瞬，张天夺再次消失了。

    何玟意停了下来，心里的震撼无以言表，她已经明白过来，张天夺学会千里一瞬了，可这怎么可能？要知道，就是龙乘风学千里一瞬时也用了半个月时间，张天夺怎么可能在这短短的半个时辰里学会了？

    张天夺的古怪变化，也吸引了其他核心弟子的注意，龙乘风将一切看在眼里，心里的震惊不亚于何玟意，他看的出来，张天夺不但学会了千里一瞬，而且他的千里一瞬比其他人相比有很大的不同，因为在他的认知里，千里一瞬是不可能在改变方向的同时施展出来的。

    “玟意，注意他的脚步！”龙乘风提醒道。

    龙乘风的话点醒了何纹意，她冲着龙乘风微微点了下头，随后将所有心神集中在张天夺身上，“嗖”的一声，何玟意以快的令人几乎无法看清的速度来到了张天夺身后。

    一手向前探了出去，何玟意却将目光移到下方，就在她即将抓住张天夺的一瞬间，张天夺的脚尖突然向左边连点三次，人再次消失在何玟意身前。

    “哪里走！”何玟意抓住这微妙的变化，手臂顺势向右边扫去，“嘶啦”一声，她感觉手指勾到什么东西。

    张天夺停了下来，左边袖子破了个口子，那是被何玟意抓破的，他气喘吁吁的说道：“呼……师姐，你可真厉害，我服了。”

    何玟意愣了一下，忽然横眉竖眼道：“再来！”

    张天夺正有此意，说了声“好”后，再次消失在何玟意眼前。

    他已经摸索出了一些门道，想借此机会熟悉一下新的大禹古步，有何玟意在后逼迫，他相信自己一定能更快的掌握这种新步法。

    想法是不错，但张天夺忘了一件事，那就是他和何玟意的功力有着天壤之别的差距。

    这一次追逐，张天夺明显有些力不从心，片刻不到，他就被何玟意抓住了手腕。

    虽然被何玟意轻而易举的抓住，张天夺却没有因此而感到沮丧，因为他又明白了一件事，那就是千里一瞬和大禹古步一起使用会耗费相当大的功力，除非他能达到傅伯文那样的高度才能肆无忌惮的施展这种身法，在此之前，这种身法还是少用为妙。

    “再来！”一声娇喝打断了张天夺的思路，抬头看了一眼不依不饶的何玟意，他苦笑道：“师姐，还要继续吗？”

    “当然，跟我学艺你别想偷懒！”何玟意嘴上这么说，心里想的却是另外一回事，虽然这一次很快就抓住了张天夺，但她心里明白的很，张天夺是因为功力不足才被她抓住的，要是他的功力与自己相若，自己未必能抓的住他。

    新一轮的追逐再次开始，张天夺已经事力不从心了，这一次，他只绕了习武堂半圈就被何玟意抓住。

    “呼……呼……师姐，可以了吧？”

    “不行，再来！”

    张天夺有些欲哭无泪，他搞不懂何玟意为何如此执着。

    何玟意之所以不依不饶，是因为她发现张天夺施展出来的身法与她所教的千里一瞬有些不一样，在她的认知中，千里一瞬该是天底下最快的身法，可张天夺的身法明显凌驾于千里一瞬之上，她必须弄清楚这其中的奥秘。

    第一天学艺，张天夺不愿意得罪这个比他小七八岁的小祖宗，心想反正也要熟悉一下新身法，那就继续吧。

    当第五轮追逐在电光火石之间结束后，张天夺再也提不起半点劲力，一屁股坐在地上，他大口大口的呼吸着冰冷的寒气，连话都说不上来。

    何玟意见他确实已经不行了，颇有些意犹未尽：“真没用，今天就练到这，明天继续！”

    “啊，明天还要继续？可我想学十方真劲啊。”

    “哼，你想学十方真劲？除非你能绕完习武堂五圈不被我抓住，我才会教你十方真劲。”说罢，她甩了甩袖子，头也不回的走了。