
就在双方剑拔弩张之时，营帐突然响起了黎香的尖叫声：“师父，你快来看，天夺的样子很怪！”

    傅伯文心头一紧，也顾不得和段开争执下去，一个转身冲出了营帐，向营帐外的黎香等人奔了过去。

    段开哪肯如此罢休，大叫一声：“哪里走？”

    正想追上去时，何君瑶忽然一把拽住了他：“等等，看看再说！”

    “还等什么？那对狡猾的师徒坏了咱们的事，俺……”他一时气急，想挣开何君瑶的手冲出去，可刚一回头，却见何君瑶正冷冷的瞪着他。

    “咕……”一口口水咽了下去，段开冷静下来了，他这辈子天不怕地不怕，就怕何君瑶。

    满山这会也不再客客气气，傅伯文怎么说也是他钦点的正道统领，这天门堡一再不将他放在眼里，也就等于不将他满山放在眼里，他起身道：“段开，老子不管你是什么狗屁天门堡弟子，要是张小子有个什么三长两短，老子定叫你血债血偿！”

    苗香红虽没有说话，但从她站在满山身边和一脸愠色来看，她显然也做好了和天门堡翻脸的准备。

    何君瑶毕竟要冷静些，虽然天门堡不惧正道，但真要和正道拼个你死我活也不是天门堡所乐意看到的，她急忙走到双方中间，抬手示意双方平息怒气，道：“两位稍安勿躁，段师弟出手还是有分寸的，张天夺应该不会有事。”

    “哼！”不到万不得已，满山也不愿跟天门堡过不去，毕竟双方真正的敌人是恶绝，而非对方。

    傅伯文来到黎香等人近前，一眼便看到躺在地上的张天夺，此时的张天夺蜷缩成一团，肤色泛红，额头上满是豆大的汗水。

    他探手一摸，却被张天夺身上的滚热烫的缩回了手。

    “师父，天夺他……他怎么会这样？”黎香还不知道发生了什么事，刚才张天夺突然从营帐里飞出来，一落地便蜷缩成一团，上前一扶反被烫了一下，急的她也是满头大汗。

    傅伯文也是一筹莫展，不知道张天夺身上起了什么变化，见众人围的密不透风，他急道：“大家让开一下，让他透透风，如玉，你和心燕去打盆冷水来，快。”

    严如玉和沈心燕刚离开，满山和苗香红从营帐里走了出来，二人的身后还跟着何君瑶和段开，傅伯文一见段开是怒上加怒：“段开，你对他做了什么？”

    段开横了傅伯文一眼，瓮声道：“做了啥？贫僧啥也没做，是这小子不经揍！”

    “你！”傅伯文为之气结，何君瑶再次打圆场：“救人要紧，其他事待会再说。”

    上前探了一下脉搏，何君瑶一会眉头紧皱，一会又是满脸困惑，傅伯文亲眼目睹了何君瑶与苗香红之间的争斗，知道她能耐大，也不敢催促她，与其他人站在一旁，耐着性子等着她的结论。

    好半天，何君瑶才沉吟道：“看样子，祖师爷的功力已经被他接纳了，不过……”

    “不过什么？”傅伯文急急问道。

    何君瑶起身看着傅伯文，笑道：“他的身体无法承受这股功力，放任不管的话，七天之后他就会经脉尽断而亡。”

    傅伯文脸色一变，刚要发作，何君瑶抢先道：“除非带他回天门堡，用天寒湖的寒气压制祖师爷的功力，方能保住他这条命，不知傅统领意下如何？”

    傅伯文很是犹豫，他也知道有一股强横无匹的真气在张天夺体内乱窜，若无法压制这股真气的话，张天夺即便侥幸不死，这辈子也彻底废了，不过天门堡才是四方兽神玉的真正主人，张天夺打坏四方兽神玉，夺取其中所蕴含的隔世功力，他们会以德报怨吗？

    “不行！”一把微弱的声音响了起来，打断傅伯文的沉思，傅伯文急忙上前，不顾手上的滚烫，扶起张天夺问道：“天夺，你觉得这样？”

    张天夺连抬起头的力气也没有，只觉得浑身有如火烧一般，体内五脏六腑更是翻江倒海般翻涌着，让他大有生不如死的感觉，可即便受到这等痛苦的折磨，他仍是念念不忘他接下来要做的事：“不……不行，我……我不……不能跟他们走……师……师姐她……”

    说到最后，他的声音是越来越低。

    满山听出不妙，急忙道：“快喂他白香丹！”

    傅伯文幡然醒悟，急忙掏出仅存的一颗白香丹喂给了张天夺，仗着这颗白香丹的神效，张天夺一口气总算续了过来，可人却陷入了昏迷之中。

    一旁的黎香早已是泪流满面，她没想到张天夺到了生死边缘还念念不忘她的事，看着张天夺那红似关公的脸，她突然觉得自己所做的决定十分自私。

    “刚才他说什么？他师姐？他师姐是谁？”何君瑶心里很是疑惑，张天夺目前的状况十分危险，可即便如此他还念念不忘这个师姐，却不知道这个师姐到底是什么人，竟让他如此牵挂。

    傅伯文见张天夺的状况稍微稳定了下来，起身指着黎香对何君瑶道；“这位是他的师姐黎香，她中了鬼面降，如今只剩下不到一个月的性命，只有天夺才能救她一命，他们俩不能分开。”

    “鬼面降？”何君瑶疑惑的看了蒙着脸的黎香一眼，笑道：“莫非张天夺想行合欢之术，将鬼面降一分为二，延缓鬼面降发作时间？”

    “不错，这是唯一的办法。”

    黑布下的黎香顿时满脸通红，这才明白张天夺为什么不肯跟何君瑶走，原来他早就知道怎么破解鬼面降。

    “唯一的办法？这可不见得。”

    傅伯文听何君瑶话中有话，不由对何君瑶心生期望之心，他急道：“难道你有其他方法破解鬼面降？”

    何君瑶摇了摇头道：“鬼面降是降头十大禁术之一，要想解降除非找到下降之人。”

    傅伯文顿感失望：“她身上的鬼面降已过了解降期限，连下降之人也无计可施，所以才不得不用这种方法破解鬼面降。”

    何君瑶笑道：“那肯定是下降之人学艺不精或是下降之人的师父未倾囊相授所致，鬼面降真正发作的时间只有一天，又哪有什么解降期限，只要找到下降之人的师父，或许就能彻底解开这鬼面降。”

    傅伯文大喜，没想到黎香身上的鬼面降仍有方法彻底解除，可冷静一想，他又失望了：“唉，可惜下降之人已经回到暹罗了，就算去找，天知道何年何月才能找到下降之人，再说，她身上的鬼面降很快就会发作，来不及了。”

    何君瑶看着摇头晃脑的傅伯文，眼神闪烁不定，似乎在盘算着什么，好一会她才道：“如果说天门堡有办法延缓鬼面降发作的时间呢？”

    傅伯文一脸惊愕的看着语不惊人死不休的何君瑶，鬼面降也能延缓，这也未免太匪夷所思了。

    “真的？”

    何君瑶笑道：“我们可以将鬼面降发作的时间往后延缓一年的时间，让你们有时间去寻找下降之人，但是傅统领得答应我们一个条件。”

    傅伯文心里微微一动，沉声道：“什么条件？”

    何君瑶指着昏迷不醒的张天夺，笑嘻嘻道：“他必须入我天门堡门下，成为天门堡弟子。”

    原以为何君瑶会说出什么为难人条件，原来是这个，傅伯文不禁松了口气，刚想答应，何君瑶又道：“但我天门堡弟子一生只能有一个师门。”

    “你胡说什么，师父，别答应他！”黎香一听就炸了，何君瑶的意思谁都听得出来，那意味着张天夺要与傅伯文脱离师徒关系，背叛麻衣派，这也太混账了。

    傅伯文也有些火大，他在张天夺身上花费了无数心血，张天夺不但是他的希望，也是光复麻衣派的希望，这不是割他的心头肉嘛。

    何君瑶不理会黎香的叫嚷，继续道：“张天夺得到了我们祖师爷的毕生功力，说明他与我们天门堡有缘，即便没有这件事牵连，我们天门堡也会想方设法将他带回天门堡，傅统领，我想你该明白我的意思吧？”

    傅伯文听言老眉一挑，冷声道：“怎么？我若不答应，你们还想动武不成？”

    何君瑶一脸含笑，不置可否。

    傅伯文心火涌了又涌，最后还是强行将怒火压了下去，没办法，如今张天夺和黎香的性命都掌握在天门堡手中，他不得不屈服。

    一咬牙，傅伯文说道：“好，我可以答应你，但你们最好言出必行，但若他们两个有什么闪失，我傅伯文即便粉身碎骨也要踏平天门堡！”

    段开一听就火了，走过来想反骂几句，却被何君瑶伸手制止住，何君瑶笑道：“傅统领尽管放心，一个月后，我们会派人将黎香姑娘送回阴阳山。”

    说着，何君瑶从怀中掏出一个两指宽，巴掌长的小木盒，往前一递道：“为表诚意，这追尸盘问术就送给傅统领，接下来是要消灭尸邪还是寻找下降人的师父，就看傅统领如何决意了。”