
黎香现在的心态跟以往有很大的不同，原本她是不想连累张天夺，默默承受着一切，可是自从她知道张天夺想强行和她行周公之礼分担鬼面降后，她这才醒悟，自己这条命已经不属于她，而是属于张天夺了。

    每天要泡上两个时辰的药水是种折磨，这种药水除了芳香四溢之外，还特别的冰寒，每次都会她冻得手脚麻木，身体发青。

    今天还是一如往常的泡着药水，黎香忍受着刺骨的冰寒，闭着眼睛回想着和张天夺半个月来的通信，虽然她在信上说了很多事，也包括自己的一些想法，可张天夺每次都只回她“我很好”三个字，这让她觉得很不是滋味。

    “哼，今天我干脆也这么写，看你怎么回我。”一想到张天夺那冷漠的态度，黎香心里就来气。

    “师姐！”

    房门突然被人推开，一高一矮两条身影闯了进来。

    黎香愣了愣，突然以响彻整个天门堡的声音尖叫了起来：“啊！”

    灰溜溜跑出去，顺手带上门，张天夺和段开一颗心都快从嗓子眼里跳出来，张天夺还好些，段开却是脸红脖子粗，满头大汗。

    “为什么你总是不敲门就闯进来！”好一会，黎香的声音才从房间里传了出来。

    张天夺抬头见段开正一脸怪笑的看着自己，尴尬道：“大和尚，多谢你带路，你忙你的去吧。”

    “嘿嘿……”段开笑的很怪，拍了拍张天夺的肩膀后，转身离开。

    张天夺也懒得理会他如何作想，他问道：“师姐，我可以进来了吗？”

    沉默了一阵，黎香这才道：“进来吧。”

    推门走了进去，便见黎香气鼓鼓的坐在桌子前喝着茶，他尴尬的笑了几声，关上门走了过去。

    “下次你再这么冒失，小心我揍你！”

    “是是是，师姐，啊……”张天夺刚要说话，一眼瞧见黎香的脸孔，却是大吃一惊。

    原来黎香脸上那些密密麻麻的黑点已消退大半，剩下的黑点也不像以前那般触目惊心，黎香原本的姿容已是若隐若现。

    “师姐，你的脸……”张天夺半天才反应过来，此时的黎香虽然还是满脸的黑点，可这些黑点已不足以遮挡她的天生丽质，张天夺一时间都看痴了。

    黎香并不知道自己这半个月来的变化，她摸了摸脸庞，疑惑道：“我的脸怎么了？”

    “呃……没，没什么。”张天夺表面没说什么，心里却乐开了花，他怎么也没想到，黎香原来竟是如此的漂亮，这更加坚定他帮黎香解开鬼面降的心。

    坐在黎香对面，张天夺直勾勾的看着她那张脸，越看越觉得好看，怎么也移不开目光。

    黎香心里有事，也没在意他的目光，抿了一口茶，她叹道：“天夺，你怪师父吗？”

    半天都没有得到回答，黎香不由抬起头向张天夺看去，却见他一脸痴呆呆的看着自己，不由皱了皱眉：“我问你话呢。”

    “啊……啊，唉，我不怪师父，他这也是迫不得已。”终于回过神来的张天夺苦笑一声，叹气连连：“我本以为师父得到太师叔的百年功力后已是当今世上第一人，却不想半路杀出个天门堡，那十位核心弟子的本事都不在师父之下，师父即便能号令正道，恐怕也不是他们的对手。”

    “那你打算怎么做？咱们可不能一直留在这儿。”

    “我已经拜入天门堡门下了。”

    “啪！”一声，黎香将茶杯重重摔在桌子上，刚要发火，张天夺却道：“师姐你别动怒，我这么做是有原因的。”

    接着，他将自己的目的说了出来。

    黎香听罢这才消了气，她担忧道：“你这么做虽然能挽回师父的面子，可是……你打得过他们吗？”

    “这我管不了那么多，天门堡的规矩是能者为尊，弟子可以挑战上层人物，只要我活着，我就会不断向他们发起挑战，直到我获得堡主之位为止。”

    说到这，张天夺话锋一转道：“师姐，我想请你多待半个月时间。”

    “多待半个月？为什么？”

    “成为天门堡弟子后能学天门堡的功法，我想学千里一瞬和十方真劲这两套功法，你给我一个月时间，等我学成之后，我和你去暹罗找你的姑姑。”

    黎香沉默了，要她多留半个月时间也不是不可以，但她一想到傅伯文现在的处境就觉得有些于心不忍，她和张天夺一样，也能感受到傅伯文写那封书函时有多么伤心。

    “只有你和我去暹罗不太合适吧，就算要去也该跟师父说一下才是，免得他老人家操心。”

    张天夺给自己倒了杯茶，喝了一口道：“在我夺得堡主之位前，我不会和师父见面的。”

    黎香眉头微微一动，说道：“我知道，你现在和师父见面只会让师父更难过，好吧，半个月后我亲笔写一封信，将我们的事情说一下。”

    “师姐，谢谢你。”张天夺真的很感激黎香，有这样一位善解人意的师姐，他觉得此生无憾，心中一热，他一把抓住了黎香的手。

    黎香始料不及，被张天夺紧紧握着，挣扎了几下，便不再动了。

    天门堡的前厅是天门堡最热闹的地方，从早到晚，甚至三更半夜都有弟子在这里修炼，这个前厅修建的也十分简单，以三十根巨大的石柱为梁，顶上盖着青色瓦片，除此之外再无其他修饰。

    这个前厅又叫习武堂，虽说人多声杂，可若是仔细看的话，便会发现在这里的弟子其实都有特定的修炼区域。

    吃饭的时候，张天夺已经从段开那儿了解了，这里一共分为十个区域，或者说是地盘，每个地盘大小不一，弟子也是有多有少，这些现象，代表的正是核心弟子的声望与权威。

    习武堂正中央那一块最大，以六根梁柱为界，共有八十名弟子跟龙乘风学艺。左边是李隐的地盘，也是六根梁柱为界，跟他修炼的弟子有七十五人。右边则是马成和的地盘，五根梁柱为界，跟他修炼的弟子有七十人。

    这三人占据了大半个习武堂，不过其他人都不敢有所怨言，毕竟人家有这个声望和实力，而且跟随他们学艺的弟子众多，地方需求也确实大了些。

    剩下地盘则被其他七位核心弟子瓜分，就连段开都有两根梁柱的地盘，跟他学艺的弟子也有二十多位，可当张天夺看到何玟意时，他险些一头栽倒在地。

    习武堂边角一个旮旯里，只见何玟意双手抱胸的倚在墙角，目光在大厅里飘来飘去，脸上满是不屑。

    她的跟前有一根梁柱，以梁柱为中，方圆十米之内都无人敢接近，看的出这就是她的地盘，可她这点地盘跟那些动辄五六根梁柱的核心弟子相比，却显得那么的渺小和悲凉。

    张天夺心里那个苦就甭提了，自己选的，能赖谁？

    垂头丧气的走了过来，张天夺有气无力道：“师姐，我来了。”

    何玟意一见到张天夺眼睛就是一亮，急忙走上前道：“你来晚了，下次再敢磨磨蹭蹭小心我揍你。”

    “是……”张天夺突然发现，四周正在修炼的弟子都停了下来，将目光移到他这边来。

    “哼，算你识相，唔……你都有哪些本事？”

    张天夺仔细一盘算，自己会的不算多，但都是比较高深的功法，尤其是天叩神术，这功法即便是天门堡的五大功法也望尘莫及，不过他可不想将自己会天叩神术这一秘密泄露出来。

    他说道：“唔，我入道的时间很短，会的不多，有麻衣派的震山决、法门神通、麻衣法印，还有大禹古步。”

    何玟意显然对麻衣派的功法很是不屑，可一听到大禹古步，她却是来了精神：“大禹古步？就是传说中能和千里一瞬一较高下的大禹古步？”

    张天夺微微一怔，大禹古步是随着修炼的积累而逐渐提高身法速度的，但这种提高并非永无止境，虽然张天夺目前还不知道大禹古步能提高到何种境界，但他很清楚，即便穷极自己一生，也无法将大禹古步修炼到能和七天时间之内横跨两省的千里一瞬相比，看何玟意神色又不像在开玩笑，难道……罗宗留下的大禹古步只是残本？

    正当他猜疑之际，何玟意突然拉开架势，一脸的跃跃欲试：“来来来，你用你的大禹古步，我用我的千里一瞬，咱们比比看谁更厉害。”

    “何师姐，我是来学艺的。”张天夺一脸苦瓜相，哪有师父要跟弟子切磋的，这成何体统。

    “少说废话，不了解一下你的斤两，我怎能因材施教，快来！”

    见何玟意动怒了，张天夺只好不情不愿的摆起架势，其实他心里也想看看哪种功法谁更胜一筹。

    “你逃我追，要是我抓到了你，便算你输。”

    张天夺问道：“就在这十米之内？”

    “谁说的？是整个习武堂！”

    “好吧，那我可要逃了！”

    话音刚落，张天夺身影一晃，人已消失在原地，何玟意怪叫一声，人影一虚，化作一道黑影直扑而去。