
    两人的心一下子绷紧起来，张天夺起身走了过去，一眼不眨的盯着肖恩博士。

    “天夺……”黎香一脸紧张的走到张天夺身边，话还没出口，肖恩博士和小雅猛地睁开血红的双眼，身体开始剧烈的扭动起来。

    “来了！”张天夺心中一喜，急忙转身对黎香道：“师姐，这里就交给你了，照计划行事。”

    “小心点。”黎香叮嘱道。

    张天夺冲她点了下头，脚下一点，使出鬼神怒嚎向山下疾奔而去，眨眼间便消失在黎香的视线之中。

    山峰与破庙两地之间某片棕树林里，乌巴的身前摆放着一张矮桌子，桌子左右两边各摆着两个黑沉沉的酒坛，月光下竟发出诡异的幽绿寒芒。

    酒坛中间是一个插满了黑色令旗的香炉，香炉后面有五个黑色大碗，里面盛着蠕动不止的五毒怪虫，要说诡异就有多诡异。

    乌巴先是念了一段咒语，尔后抄起一把怪虫往嘴里塞去，此时若有旁人在场的话，必会被他这一举动吓得魂飞魄散，可乌巴嘴里塞着那些蠕动不休的怪虫却没有半点不适，反而两眼放光的抄起香炉里一支令旗，支支吾吾了几句，开始咀嚼起嘴里的怪虫来。

    “噗……”乌巴突然将一口怪虫血肉喷在令旗上，再次念起咒文来。

    一旁的少女面无表情的看着这一幕，当乌巴停止念咒时，她急忙上前一步，将上身的衣服脱了下来。

    也不见乌巴如何动作，他的身子猛地辗转到少女的跟前，怪叫几声后，一把将令旗狠狠的插在少女天灵盖上。

    “啊！”少女发出一声闷哼，白眼翻了翻，不住的抖动起来。

    乌巴等了一会，见少女仍然没有停下抖动，不由皱眉问道：“怎么还不动手？”

    少女保持着那副古怪的神态，颤声道：“师父，我驱使不了他们。”

    “嗯？”乌巴愣了一下，随即便明白过来：“一定是被他们绑起来了！”

    说着，他又抄起一把怪虫，扔进嘴里嚼了几下，一口喷在少女身上。

    少女的抖动越发的激烈，那双白眼一翻再翻，活似发羊癫疯一样。

    “师父……还是不行，我能感应到他们的挣扎，可他们好像动不了。”

    乌巴闻言豁然起身，冷哼一声后，他拿起一个黑坛走到少女跟前，喝道：“抬起头来！”

    少女闻言将头扬起，乌巴拔掉塞子，将一股粘稠的血红液体倒在少女的脸上。

    此时山峰顶上，黎香胆战心惊的看着躺在地上的肖恩博士和小雅两人，虽然他们的四肢被自己弄脱了臼，可身子的扭动却异常的剧烈，剧烈的让黎香觉得他们似乎随时都要蹦起来一样。

    正当黎香犹豫着是否找些东西压住他们的时候，肖恩博士和小雅两人突然停止了扭动，张嘴喷出一道血红雾气。

    “怎么回事？”黎香心里一惊，刚想后撤，不料那红色雾气扩散的异常快速，转眼间便将她整个人笼罩在其中。

    一股芳香窜进鼻孔之中，黎香只来得及暗叫一声不妙，便觉得四肢一软，无力的栽倒在地。

    棕树林里，乌巴将黑坛扔到一旁，急急问道：“能动了吗？”

    少女重新恢复了抖动，回答道：“还是不行。”

    “不可能！”乌巴一脸难以置信的吼道，今晚他施的法比昨晚还要强上两倍，那两个棋子应该也比昨晚厉害两倍，怎么到了这会还是动弹不得？难道对方有高人坐镇？

    “师父，会不会是他们的手脚被他们挑断了？”少女突然说道。

    乌巴被少女的话点醒，他转过身从香炉里拔出两支令旗，又往嘴里塞了两把怪虫后，转而回到少女身边。

    将两种怪虫的血肉喷在令旗上后，乌巴冷冷道：“忍着点，今晚一定要杀了他们！”

    “师父，动手吧！”少女毫无畏惧道。

    乌巴微微点了下头，一抬手将两支令旗插在了少女天灵盖上。

    “呀！”一声响彻夜空的惊叫声立时从少女的喉咙里发出，少女整个人就像扯线木偶般被人扯了起来，她四肢漫无目的的挥动着，嘴里不断喷出黄色液体，那是一个时辰前她吃下的晚餐。

    乌巴见少女一脸的痛苦，急忙回身拿起第二只黑坛，将塞子拔掉后，他将坛子里的古怪液体尽数泼到少女身上。

    山峰之顶，被诡异雾气放倒在地的黎香惊愕的看着肖恩博士和小雅绷断了身上的绳子，用膝盖和手肘撑地，如同一头猛兽般向她爬来。

    竭力向后挪动了一下身子，黎香两眼里满是惊恐，看着肖恩博士和小雅那狰狞的脸孔，她突然觉得死亡是如此的接近。

    最先靠过来的小雅首先发难，一口咬在了黎香的肩膀上，鲜血立时喷洒出来，很快便染红了黎香大半个肩膀。

    肖恩博士似乎不甘人后，爬过来压在黎香身上，扬起头极力张大了嘴巴，就要朝黎香的脖颈上咬去。

    棕树林里，少女那痛苦的声音里夹杂着喜悦：“师父，找到他们之中的一个了，现在他中了五花降动不了了！”

    “那还等什么？快杀了他！”

    “是。”少女答应了一声，就要驱使肖恩博士咬破黎香的喉咙，就在这千钧一发之际，一个人影从一旁窜了出来，一脚踢在少女的脑袋上。

    “碰”一声巨响，人影这一脚踢得十分凶狠，那少女就连吭都没吭一声，在天灵盖上的令旗飞走的同时，她软软摔倒地上，生死不明。

    “谁！”乌巴两眼通红的怒吼起来，哪个降头师也不喜欢在施法的时候被人打扰，包括他乌巴在内。

    那人落地后朗声一笑：“咱们又见面了。”

    乌巴一眼看清楚那人，不由大惊失色道：“是你！”

    “不错，是我！”来的非是旁人，正是张天夺！

    “不可能的，你怎么……”乌巴一脸难以置信，他怎么也想不明白，这个年轻人是如何找到自己的。

    “老头，我和你无冤无仇，你为什么要害我们？”说着，张天夺斜眼看了少女一眼，心里暗道：“刚才那一脚使了五分内劲，这女的大概活不成了，哼，也好，谁叫你陷害我们，死了也活该。”

    乌巴冷冷一笑道：“我收了别人钱，替人办事，你要怪就怪那个要害你的人。”

    “哦，是不是乃猜叫你这么做的？”张天夺似笑非笑道。

    乌巴闻言一震，表面上却不动声色：“张天夺，我乌巴这辈子还从未失败过，今晚你非死不可！”

    “嘿，那得看看你有没有这个本事！”

    “哼！”见张天夺一脸泰然自若，乌巴冷哼一声，从怀中掏出一块诡异的黑色物体，双掌一合，将物体震成粉碎后，扬手向张天夺撒了出去。

    张天夺又岂会傻站任凭乌巴攻击，他身子微微一晃，瞬息间便到了乌巴身后。

    “着！”一招青山不老打在乌巴后背上，哪怕张天夺留了五分劲，乌巴也被这平淡无奇的一掌打的口鼻窜血向前飞了出去。

    “怎么这么不经揍？”张天夺有些诧异的看了看自己的手掌，原以为这个老头会十分厉害，没想到他跟普通人并无两样。

    乌巴摔了个狠的，这一掌差点没要了他的老命，他翻了个身看向一脸迷惑的张天夺，这才明白自己这次惹上了一个不得了的高手。

    “乃猜那个混账，竟敢瞒着我，回去后非宰了他不可！”

    想到这，乌巴探手从怀中拿出一颗青色物体，扬手抛在前方不远的地面上。

    “嘭”一声巨响，一股黑雾如潮水般扩散开来，张天夺以为黑雾有毒，急忙抽身退了开去，这时，乌巴的声音从远处飘来：“张天夺，算你有本事，咱们的账以后再算！”

    张天夺一听就急了，乌巴这老头竟然不战而逃，一声恼喝，他运起十成功力，搭上三叩之威，扬手将眼前的黑雾尽数吹散。

    可惜乌巴连同那少女早已不知所踪，现场只留下那张摆满了各种怪虫的桌子。

    “该死，功亏一篑啊。”张天夺心知这会就算追上去也不可能追到乌巴，只得咬牙一跺脚，转而向山峰赶去。

    等张天夺到了山顶一看，肖恩博士和小雅两人压在黎香身上，而黎香则躺在地上一动不动，生死不明。

    被眼前一幕吓得魂飞魄散的张天夺三步并作两步跑了上去，大叫道：“师姐，师姐，你没事吧？”

    将肖恩博士的身体推了开去，一眼看到底下的黎香，张天夺这才稍微松了口气，黎香双眼紧闭，脸色有些苍白，只是昏迷了过去，并未受到什么致命的伤害。

    再看肖恩博士和小雅两人，这一老一小也是双目紧闭，呼吸均匀，似乎还在做着什么美梦，脸上竟带着些许笑容。

    “唉，折腾了大半夜，那该死的老头竟然逃走了，这下事情真麻烦了。”将三人安置好后，张天夺看着三人沉沉睡去的模样，不由苦笑着叹道。

    为防老头去而复返，张天夺一整夜都不敢合眼，守着他们三人，直到天际边铺上一层红霞，他这才长长松了口气。

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    