
    这下子桑法人可倒了血霉了，这伊乌大神一扑进人群之中，见人就吞，见人就杀，哪还理会眼前这些人是不是它的忠诚信徒，仅是眨眼的功夫，就有十几个人命丧于他们所崇拜的老祖宗之口。

    眼看事态有些失控，大恩图急忙从怀中掏出一颗乌漆墨黑的东西，俯身跪倒在伊乌大神跟前，双手捧举着这颗乌漆墨黑的怪东西，高亢怪叫一声道：“老祖宗！”

    说来也怪，正忙着吞吃活人的伊乌大神立刻被大恩图的声音吸引了过来，它本是张着血盆大口要将大恩图一口吞下，可一看到大恩图手中那颗东西，它竟是一扫先前的暴戾之气，卷缩起身子停了大恩图跟前，似乎在等待着什么。

    以为自己这一借刀杀人的妙计必能重创桑法人的张天夺一脸诧异的看着眼前这一幕，不等醒悟过来，四周那些桑法人已将他团团围住，不由分说便朝着他扔出各种稀奇古怪的降头。

    “快把托来带上来。”眼见老祖宗冷静了下来，大恩图心里不由暗暗松了口气，急忙对身后那两人喊道。

    两个桑法人闻言战战兢兢的将那个叫托来的青年押到近前，不等离开，伊乌大神喉咙里发出一丝怪异的嘶鸣，一口将三人吞了下去。

    大恩图对两个无辜族人的惨死无动于衷，反倒是有些疯狂的大笑起来，因为他知道，不管老祖宗吞下多少人，只要它吞齐九个祭品，那它就有可以驱使老祖宗为己所用了。

    伊乌大神在吃下托来后，身体竟又膨胀了一圈，脑袋上的鳞片也开始迅速脱落下来，而原本光溜溜的脑门上更是开始长出坚如钢丝的头发，就在所有人目瞪口呆中，一张堪称绝世的美丽脸孔出现在众人眼前。

    “女妖？！”看到伊乌大神蜕变后的模样，张天夺和沈不凡忍不住惊呼了起来，他们怎么也没想到，这个人首蛇身的妖怪竟然是个女妖，而且还长的祸国殃民。

    “老祖宗……”大恩图高亢怪异的声调又一次响了起来，伊乌大神清净的双眼一转，身子一俯，竟对大恩图手中那颗古怪的黑色东西行了一礼。

    “老祖宗，快帮我杀了那两个敌人！”心知老祖宗已臣服自己膝下的大恩图指着沈不凡和张天夺恶狠狠的叫道。

    伊乌大神抬头看了沈不凡和张天夺一眼，那双明净的眸子骤然一缩，发出一声挠人心扉的妩媚骄哼后，蛇身一扭，向最近的张天夺扑了过去。

    围攻着张天夺的桑法人一见老祖宗冲了过来，吓得怪叫一声，纷纷四散逃开，张天夺本欲跟着一起逃命，不料他人还没有动，那女妖已张开玲珑小口朝他喷出一道绿色雾箭。

    这道绿色雾箭来势异常汹急，饶是张天夺深通鬼神怒嚎也难以躲避，情急之下，张天夺只得抬起右臂横在胸前，下一刻，那道绿色雾箭已射在他右臂之上。

    一阵酥麻从右臂上传来，张天夺心中大骇至极，以为自己一条手臂就要化成血水，等他低头一看，谢天谢地，右臂还在，只不过整条右臂都失去了知觉，任他如何使劲都抬不起这条右臂来。

    女妖的攻势并未就此打住，又是一口绿色雾箭喷了出来，这一次它瞄准了敌人的脑袋。

    张天夺心里明白，这口绿色雾箭要是喷在自己的脑袋上，自己可就成了任人宰割的羔羊了，无奈之下，他只得抬起左臂，再次将绿色雾箭挡了下来。

    酥麻的感觉再次传了过来，张天夺双臂无力的垂了下来，一摇一摆，倒有些像嬉闹的猴子。

    “完了完了，想不到我张天夺会栽在这女妖手中，完了完了……”失去双臂的张天夺已无任何反抗之力，眼睁睁看着女妖迅速朝他游了过来，一股绝望油然而生。

    又是一道绿色雾箭喷了过来，张天夺挡无可挡，避无可避，只得眼睁睁看着绿色雾箭朝自己脑门扑来。

    “噗……”一声轻响，绿色雾箭陡然在一米之遥的半空中炸开，张天夺愣了愣，很快便醒悟过来：“总算完成了。”

    后方不远处，沈不凡两手凌空虚点，在他四周的桑法人仿佛被两只无形巨手推到两旁，将中间的道路空了出来，已完成玄禁大慈悲的沈不凡喊道：“张师弟，趁现在快逃！”

    不需沈不凡提醒，张天夺已趁着这一空隙逃到一旁，便在这时，他突觉身后传来一股恐怖异常的压力，就在他回头瞧看时，一阵兵器交碰声响起，紧接而来的是一阵动听悦耳的呻吟响起，就在所有人瞠目结舌之下，那个女妖的身体开始扭曲收缩，就像被人强行塞进一个比它身躯小上两号的箱子里一样，等众人反应过来时，它的身体已被挤压成骇人的四方形状。

    “不成，这女妖气力好大，我的玄禁大慈悲无法消灭它！”虽然把伊乌大神困住了，但沈不凡的功力到底差了几分，如若不然，现在的女妖早就被玄禁大慈悲压成肉酱了。

    大恩图一脸难以置信的看着眼前这一幕，他做梦也没想到，数百年来战无不胜的老祖宗竟会受人所困，且瞧它模样，似乎随时都有可能会被压的粉身碎骨，自己若再不想办法解救的话，只怕守护桑法部落数百年的老祖宗就在折在自己手中了。

    想到这，大恩图不禁大声叫吼起来：“快杀了那个中国人，保护老祖宗！”

    沈不凡身边的禁制原本就已经被桑法人打的有些摇摇欲坠，如果这时候再受一次大范围的冲击，只怕这层禁制就支离破碎了。

    无奈之下，沈不凡只得拜托张天夺：“张师弟，想办法挡住他们！”

    张天夺心里苦笑：“自己两条胳膊都不听使唤了，还得继续拼命，真是命苦啊。”

    心里这么想着，不过他还是施展出鬼神怒嚎来到沈不凡附近，一脚将一个冲在最前的桑法人踢飞出去后，他将脚往地上狠狠一跺，厉声喝道：“哪个不怕死就过来！”

    桑法人一下子被震住了，眼前这个中国人可是能和伊乌大神硬碰硬的恐怖人物，自己要是这么冲上去，天知道会发生什么事。

    “别管他，快上！”喊话的不是大恩图，而且看出便宜来的乌巴。

    张天夺扫了混在人群里的乌巴一眼，怒道：“乌巴，躲在别人背后算什么本事，有本事就上来和我比个高下！”

    乌巴又岂会上张天夺的当，他可是亲眼目睹过张天夺一脚踢死自己的徒儿，说不定这家伙的脚下功夫比他手上的功夫还厉害，自己冒然上去岂不是找死，还是先让其他人耗尽他的气力再说吧。

    大恩图没有那么多想法，他现在只想救出伊乌大神：“还愣着干什么？上，都给我上！”

    这些桑法人可以不听乌巴的话，却不敢不听从族长大恩图的话，虽然有一部分人踌躇不前，不过大多数桑法人还是把心一横，冲了上去。

    眼看这些桑法人如此不知好歹，张天夺一声恼喝，将全身功力凝聚在两条腿上，以腿代掌，将一套震山决使了出来。

    他也是被逼急了，这些桑法人除了会点降头术外，本质上和普通人并无区别，又怎么能承受得了他如此沉重的一脚，也就眨眼的功夫，便有十几个桑法人惨死在张天夺脚下。

    “还有哪个不怕死的？”抖了抖右腿，张天夺再次厉声喝道。

    在场的桑法人都被张天夺这兵不血刃的手段给吓住了，一时间谁也不敢再冲过去，哪怕大恩图在后面咆哮不止，他们也不愿意再上去送死。

    伊乌大神似乎也明白自己的处境十分不妙，往常它每次苏醒过来后，总能美美的饱餐一顿，然后进入漫长的睡眠中，可这次它却发现四周有着一层强横无匹的压力压的它根本无法动弹，而且不管如何挣扎，就是无法挣脱出这股恐怖的压力，它开始感到恐惧了。

    伊乌大神感觉处境不妙，沈不凡同样也感觉到自己和张天夺的处境不妙，因为玄禁大慈悲需要耗费大量的功力，他已经快到极限了，若再想不出办法解决这个女妖，他和张天夺怕是要交代在这里了。

    “还敢来！”突然，张天夺的怒吼声传了过来，沈不凡灵机一动，急忙喝道：“张师弟，别管那些人了，快助我一臂之力。”

    一脚将一个不怕死的桑法人踢得口吐鲜血的张天夺微微一怔后，转身向沈不凡跑了过来：“不凡师兄，我怎么帮你？”

    “祖师爷的隔世功力和天门神沉术同出一脉，将你的功力打在我身上！”喊着话，沈不凡随手一挥，解开了四周的禁制。

    “好，我来了，接住了。”张天夺一听便明白过来，当下不再多说，闪身来到沈不凡身后，飞起一脚踢在了沈不凡后背上。

    “碰”一声闷响，沈不凡脸色陡然大变，双手凌空乱舞，刹那间，原本被挤压成四方形的伊乌大神发出一声歇斯底里的哀鸣，四方形的身子急速缩小了几圈，紧随而来的是惊心动魄的骨骼碎响。

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    