
张天夺心里微微一动，说话的正是在山上遇到的那个小队长，听他意思，不闻不问就在里头。

    “哦，什么麻烦？”说话的却是杨风。

    “是这样的，今天兄弟们收取安保费时，有一男一女突然发难，杀了我们三十二个弟兄，目前大帅已经封锁了各处要道，正带着人四处搜寻他们，不过……”

    “不过什么？”杨风又问。

    “从弟兄们的死状看，他们几乎都是被人震碎五脏六腑或是心脉而亡。”

    “震碎心脉而亡？你确定？”说话的又是另外一个人。

    “三庄主，这是大帅亲自鉴定的。”

    那叫三庄主的人说道：“哼，在通神庄地盘也敢放肆，大哥二哥，这事就交给小弟去办吧。”

    “三弟别急，我看那一男一女不是寻常之辈，等我看了那些尸体的伤势再说。”杨风劝道。

    这三庄主显然是个急性子，一听就急了：“二哥，这有什么好看的，等小弟把那对狗男女抓回来一问，不就什么都知道了。”

    他倒是不傻，知道杨风是想通过尸体伤势判断什么人下的手。

    张天夺在外头听得明明白白，心里冷笑：“想抓住我们，做梦！”

    就在这时，一把阴阳怪气的声音响了起来：“老二老三，你们俩一起去，周队长，你替我转告大帅，让他放心，这事我们通神庄会替他解决的。”

    张天夺不禁打了个哆嗦，心说这声音也太难听了点，不男不女的，听起来叫人挠心。同时他也对这声音的主人感到好奇，听那意思，这人应该就是不闻不问。

    沾了一下口水，张天夺小心翼翼的捅破窗户纸，刚往里头瞧了一眼，便听一声惊雷般的咆哮响了起来：“什么人胆敢在外偷听！？”

    这一声突如其来的叱喝可把张天夺吓得不轻，转身刚跑出几步，便听身后传来房门炸碎的声响，紧跟着一股令人窒息的压迫感袭来，张天夺想也不想，脚下连点数下，使出鬼神怒嚎向一侧躲了开去，就在转向的刹那间，他眼角瞥到一黑影从他身边急掠而过。

    一眼便瞧出出手之人非同小可，张天夺不敢久留，顺着躲闪的势头，他再次施展出鬼神怒嚎，向远处的拱门奔了过去。

    哪知就在他转身的那一刹那，一股凌厉异常的爪风凌空压下，张天夺心中大骇，不用看他也知道是杨风出的手。

    避无可避，只能硬拼，张天夺身形一转，反手就是一掌打了出去，使的正是震山决之中的依山傍水。

    杨风显然没有料到张天夺如此凶悍，眼看着就要和张天夺拼个两败俱伤，千钧一发的关头，他后领突然一紧，被人硬生生拽了回来。

    躲过一劫的杨风不等回头细看，身后那人一掌从后探出，与张天夺硬拼了一掌。

    “嘭”一声震响，张天夺力有不及，“噔噔噔”连退了五六步，这才止住了退势。

    他心中十分诧异，适才那一招依山傍水可是狗急跳墙，全力打出，不想来人的功力比他高出不止一筹，若不是他及时使出一叩，只怕现在已经重伤不起了。

    “是你！”杨风一眼就认出张天夺来。

    不闻不问闻言道：“老二，你知道他？”

    “这小子是张十一的徒孙，好像叫什么张天夺，大哥，把他交给我吧，我和这小子有不共戴天之仇！”当日太平山失手被张十一生擒活拿，令杨风对张十一、阿正和张天夺三人恨之入骨，如今张天夺亲自送上门来，他以为报仇的时候到了。

    太平山发生的事不闻不问早已耳闻，当时看在张十一的面子上，他刻意压下杨风，不准他带人前去报仇，想不到张十一的徒孙竟然跑到自己的地盘找茬，难不成张十一真当他不闻不问是好欺负的？

    “小子，杜大帅的手下是你杀的？”不闻不问冷声问道。

    张天夺打量着眼前的不闻不问，心里暗道：“原来人和声音一样，都是阴阳怪气的。”

    眼前的不闻不问长得文质彬彬，一脸书生气，乍看之下似是手无缚鸡之力的文弱书生，实难将他和一庄之主联系起来，不过张天夺心里明白，但凡有大本事之人，大多不显山不露水。

    “是我杀的又如何！”张天夺表面上不动声色，心里却在寻思着如何脱困。

    不闻不问冷笑道：“上次太平山的事我还没有找张十一算账，这次竟敢欺负到我头上来，张十一是不是觉得有恩于我就可以为所欲为了？”

    “杨风杀人运毒，天理不容，上次要不是我太师叔看在你的面子上网开一面，他岂能活到现在！”

    “哼，就算杨风有千万不该，也轮不到张十一来管，小子，我现在给你两条路走，一是乖乖束手就擒，二是被我打个半死，再……”

    “放屁！”没等不闻不问把话说完，张天夺就发作了。

    一招大好河山骤然打出，不闻不问怪叫一声，正要出手迎击，不料张天夺掌势突然一收，竟是掉头逃窜而去。

    “臭小子，快追！”别说不闻不问气得哇哇大叫，就是杨风和火狮子也气得破口大骂，这小子也太狡猾了。

    如果是在荒山野地，不闻不问等三个庄主的身法就是再快上一倍也追不上施展出鬼神怒嚎的张天夺，可惜这里是通神庄，张天夺一不识路，二则到处都有通神庄教徒拦路，张天夺再快也无处藏身，被追的恨不能上天入地。

    “他在那！”

    “快包围起来，别让那小子跑了！”

    “拿网来拿网来！”

    随着教徒的增多，张天夺愈发觉得吃力，此刻的他早已忘却了自己的目的，只希望能早点跑出这通神庄，和黎香有多远逃多远。

    面对张天夺那诡异莫测的身法，不闻不问也渐渐追出火来，自从他建立通神庄以来，还从未有人胆敢在通神庄如此放肆。

    “二弟，你带人把通神庄围起来，不准任何人进出！”不闻不问要么不管事，要么管到底，此时的他只恨不得将张天夺抓起来抽筋剥皮：“周队长，你去通知大帅，让他派人来，就说犯人被困在通神庄了！”

    “是！”

    不闻不问这命令一下达，通神庄可就热闹了，几乎所有教徒都参与进这追捕张天夺的行动中来，通神庄每个房间，每条通道都有人把守，甚至连屋顶上也有人镇守着，这一下张天夺可就有苦说不出了，他根本找不到任何机会躲藏起来，只得拼命的施展开鬼神怒嚎在通神庄里四处游走着。

    通神庄外，正在焦急等待的黎香突闻通神庄里响起一片叫骂声，心里不由一怔：“难道天夺被人发现了？”

    再一细听，她立刻确定张天夺已经被人发现，而且整个通神庄都在追捕他。

    “怎么办？要不要进去帮天夺一把？”正犹豫着该不该冲进去营救张天夺，身旁突然响起一声怒喝：“什么人？”

    被吓了一跳的黎香侧头看去，只见一伙人怒气冲冲向她这边奔来。

    见对方人多势众，来势汹汹，黎香不敢与之硬拼，起身撒腿就跑，可没等她跑出几步，前方又冒出一伙人来：“这里有人，抓住她！”

    “二庄主，这里有人！”

    “把她拿下！”

    眨眼间，黎香便被杨风所率领的上百名教徒团团围住。

    通神庄内，张天夺好不容易逃过几伙人的围捕，没等喘上一口气，身后有人喊道：“他在这！他在这！”

    被追的像条狗的张天夺心里无名火起，一转身向那人扑去，一掌狠狠打在那人胸膛之上。

    那人只来得及惨叫一声，便被张天夺一掌震得七窍流血，倒下时只听得张天夺骂道：“叫你多嘴！”

    “在这在这，快来人啊！”

    只是稍微一迟疑，又有数十人围了过来，张天夺忍不住想冲上去和这些人拼命，可一眼看到不闻不问和火狮子带着人急急赶来时，他还是咬咬牙，再次施展出鬼神怒嚎逃了开去。

    慌不择路的张天夺一路横冲直撞，每每被人包围时，他总能以鬼神怒嚎的身法脱身离去，但时间长了，他也开始觉得有些吃不消了。

    刚从一伙人的包围中脱困而出，张天夺绕过一处矮墙，闯进了一处满是奇花异草的地方。

    眼前的景象令张天夺为之一愣，这里整的和花园一样，难道这里就是通神庄的后院？

    “那小子到哪去了？”

    “刚才我看到他向后院跑去了！”

    “多叫些人来，刚刚我看到他跑进这里了！”

    得到证实的张天夺反倒冷静了下来，疾走在这花香扑鼻的院子里，他举目四瞧，寻找着太师叔所说的那个水池子。

    这个后院说大不大，说小也不小，张天夺七拐八弯，沿着石铺小道一路深入，就在通神庄教徒冲进后院时，他终于发现了那个水池子。

    这是一个十来米见圆的小池子，小池子中间修有一座假山，假山上草木茵茵，有山道，有凉亭，有回归的牧童，还有栩栩如生的鸟兽昆虫，一切都显得那么惟肖惟妙，只可惜张天夺没时间仔细欣赏这天工巧作，他纵身跳入水池子，不理会因惊吓而跳出水池外的锦鲤，俯下身子四处摸索着。