
    张天夺揉了揉有些发疼的太阳穴，拿这个小侄女是一点办法也没有，不过话说回来，张天夺还蛮佩服这个小妮子的，自己像她这么大的时候，还在玩泥巴抓青蛙呢，可这个小妮子跟在自己后面的那半个月里，她什么也没带，就凭着对野果的了解，硬是吃了半个月的野果紧紧跟在后面，这不得不叫人称赞一声。

    “你又忘了咱们之间的约定吗？”张天夺没好气道。

    小雅闻言一怔，噘嘴道：“人家肚子真的饿了嘛。”

    肖恩博士笑道：“小雅别急，我知道这里有家餐馆很不错，走，我带你过去。”

    “博士，你这样会把她宠坏的。”张天夺不满道。

    肖恩博士不解的挠挠头道：“孩子肚子饿了，我带她去吃饭有什么不对吗？”

    张天夺无言以对，只得耸耸肩跟了上去。

    肖恩博士所说的餐馆是蛇蛇镇最大的一家餐馆，此时正值吃饭时间，餐馆里早已坐满了客人，张天夺四人好不容易才等到空位，刚一坐下，有个皮肤黝黑的少女端着一盘烤肉走了过来。

    张天夺见那女少将烤肉放在桌子上，疑惑道：“我们还没点菜呢。”

    少女指着远处人群里的一个人，笑道：“这是我师父请几位朋友的。”

    “你师父？”张天夺顺着少女所指方向看去，但见一个身穿黑色布衣的老头正坐在远处的角落里冲着自己这边发笑，老头光着大半个脑袋，耳根处残留着些许白发，满脸尽是刀刻般的皱纹，眉目间一股邪气若隐若现，令人望而生畏。

    “我不认识你师父。”张天夺皱眉道。

    那少女盈盈一笑道：“你很快就会认识我师父了。”

    说罢，她转身走了开去。

    黎香凑过来低声道：“天夺，来者不善。”

    张天夺点点头道：“这些烤肉不能吃，咱们……”

    说着话，他向桌子上的盘子看去，这不看不要紧，一看之下他是大吃一惊，原来装着满满一盘烤肉的盘子竟空无一物，而坐在他对面的小雅和肖恩博士正吮着手指，一脸的意犹未尽。

    “你们……把烤肉吃了？”张天夺傻眼了，这两个家伙下手也太快了，只是几句话的功夫，竟将一盘烤肉扫了个精光。

    小雅砸吧着嘴道：“这烤肉太好吃了，我还从来没有吃过这么好吃的肉啊。”

    肖恩博士也说道：“是啊是啊，实在太好吃了，刚才那个服务员哪去了？我还要点几盘这种肉。”

    “你们有没有哪里觉得不舒服？”张天夺此时心里的担忧多过生气，急急问道。

    小雅茫然道：“不舒服？叔叔你在说什么呢？”

    张天夺懒得理会她，问肖恩博士道：“博士，刚才那个女的不是这里的服务员，你们怎么能吃下这些来历不明的东西？现在觉得怎样？有没有感觉不舒服？”

    肖恩博士闻言脸色一变，颤声道：“那个女人不是这里的服务员？那她……她为什么给我们东西吃？啊……我肚子……我肚子里有古怪……”

    张天夺和黎香两人心里一惊，刚要询问，一旁的小雅突然大叫起来：“好疼，好疼啊，叔叔，我肚子好疼啊。”

    “小雅！”张天夺心里一急，一把将桌子掀开，等他抱住从椅子上栽倒下去的小雅时，小雅已是满脸苍白，昏死了过去。

    “天夺，他们好像中毒了！”照看肖恩博士的黎香惊呼道。

    肖恩博士毕竟是大人，虽然年纪大，但身体明显要比小雅好上许多，此时的他额头直冒冷汗，嘴唇渐渐发青，他咬牙着说道：“是……是虫降……快……快把我们……绑……绑起来……”

    话音刚落，他白眼一翻，竟也是昏迷了过去。

    张天夺猛地起身向那少女和老头看去，然而那少女和老头早已不知所踪，显然对方早有阴谋，自己一时大意，竟会着了对方的道。

    正当两人手足无措时，餐馆的主人走了过来，神色惶恐道：“你们得罪了降头师，我这里不能收留你们，请你们马上离开。”

    张天夺心里冒火，却也明白当地人有多畏惧降头师，只得对黎香道：“师姐，你抱着小雅，咱们先离开这里再说。”

    蛇蛇镇的百姓对降头的畏惧远远超出两人所预料，两人在镇上转悠了半天，竟无一人敢收留他们，哪怕两人给的钱再多也是无济于事。

    最后实在没辙了，两人只得带着小雅和肖恩博士出了蛇蛇镇，在镇外一座荒落的破庙里落脚。

    破庙里杂草丛生，大半梁顶因年久失修而崩塌下来，两人翻找了好半天，才在一堵破墙下找到一小块尚能遮风挡雨的角落。

    点了篝火，两人将小雅和肖恩博士安置下来，再看两人由白转黑的脸色，张天夺眉头不由一紧，这件事来的实在太过突然，突然的让他束手无策，他想不明白，自己这些人和那老头并没有仇恨，他为什么要下降害自己这些人？

    “天夺，博士昏迷之前说的话你听到了吗？”黎香突然问道。

    张天夺点点头疑惑道：“我听到了，博士说他中的是虫降，不过我不明白博士为什么要让咱们把他和小雅绑起来。”

    “也许博士知道些什么，咱们是不是按照他的话去做？”

    “也好，我去找绳子，你在这里等我，千万别走开。”虽然不清楚肖恩博士为何那么说，但张天夺还是决定照肖恩博士的话去做。

    蛇蛇镇的人只是怕中了降头的小雅和肖恩博士二人，对张天夺和黎香两人并不排斥，再加上张天夺给的价钱又高，很快，他便买到一捆麻绳和一些食物。

    为防那个神秘老头再次下降陷害他们，张天夺这次特别小心，买到的食物都分出一小部分，喂给流落在街头的野狗野猫，等看到这些野狗野猫都没什么事，他这才放心的食物收好，向破庙赶去。

    路上，张天夺将整件事细细回忆了一下，很快便得出几个疑点，第一，那个少女和老头肯定认识他们，最起码也认识他，不然餐馆的人那么多，他们谁都不找，怎会偏偏找上他们？而且那少女最后的话似乎预示着自己和他们还会再见面，这说明他们对自己四人有所图谋。

    第二，老头在烤肉里下的降头可能有针对性，小雅就不必说了，这小丫头吃饭向来争先恐后，狼吞虎咽，可肖恩博士就餐之前必会祷告一番，可这次他却和小雅一样，行为十分反常，这说明那盘烤肉对他和小雅极具诱惑力，以致于他行为失常，只是奇怪的是，那盘烤肉对自己和黎香似乎没有太大影响，那个老头这么做又是为了什么呢？

    第三，老头和少女能在餐馆里下降伤害他们，说明他们对自己这些人的行踪了如指掌，可肖恩博士走的路线都是他冒险时摸索出来的，那都是十分偏僻的路线，他们又怎么知道自己这些人一定会到蛇蛇镇？甚至知道会在那家餐馆就餐？

    最后一点，也是张天夺最想不通的一点，那就是老头为什么要害他们？要知道，降头师轻易不会出手下降害人，除非有利可图，或是事情涉及到自身利益，降头师才会出手，但是那个老头分明就是冲着自己而来的，难道那个老头是受人之托？

    如果老头是受人之托的话，又是受谁之托呢？

    张天夺心念急转，模糊中，一个身影出现在他脑海里。

    “你们怎么了？快住手！”

    “小雅，你疯啦？”

    远处的破庙里突然传来黎香的叫喊声，张天夺愣了愣，急忙施展出鬼神怒嚎身法向破庙飞奔了过去。

    破庙那处角落里，肖恩博士和小雅不知何时清醒过来，然而两人却翻着血红的眼睛，满脸的狰狞的扑向灰头土脸的黎香，似要把黎香撕成碎片一般。

    张天夺搞不懂发生了什么事，眼见黎香躲得十分狼狈，他将绳子和食物一扔，上前喝道：“博士，小雅，你们做什么？”

    肖恩博士和小雅闻声向张天夺瞧来，就在黎香大呼小心下，张牙舞爪的向张天夺扑了过来。

    张天夺瞧出两人不对劲，上前一步，两掌同时推出，打算以柔劲之力将两人推翻了过去，不料肖恩博士突然纵身跳去，这一跳竟有数米之高，始料不及的张天夺抬头看去，肖恩博士俨然一副泰山压顶般向他压了过来。

    情急之下，张天夺掌势一改，举起双掌托住了砸落下来的肖恩博士，只是让他万万没想到的是，肖恩博士这一飞砸竟是重若千斤，大意之下，张天夺被肖恩博士砸的身子一沉，险些失手被压在地上。

    张天夺反应极快，心念一动，劲走双掌，两臂一振将肖恩博士推翻了开去。

    却在这时，他感觉腰围一紧，侧腹随即传来一阵剧痛，低头一看，原来是小雅抱住了他，一口咬在他侧腹之上。

    张天夺怕伤到小雅，也不敢动用内劲，可他一连推了几下，却始终无法将小雅推离开去，这时他才知道，肖恩博士和小雅的力气变得十分异常。

    这边还没解决，那边的肖恩博士又冲了上来，张天夺眉头一皱，一掌劈在小雅后颈上，打算将这小丫头打昏再说。

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    