
    此时正值晌午时分，街道上弥漫着一股股饭香，除了不知时间为何物的顽皮孩童外，大多数人都急着回家吃饭.

    转过街口，一条小路出现在两人眼前，小路两旁长着许多菩提树，走在其间，颇有家乡郊野的气息。

    张天夺指着小路远处的一座小木屋道：“那就是我家了。”

    小木楼建在离地一米多高的半空中，底下为十八根腿粗木桩，颇有苗家建筑的味道。木屋的左侧是一条小木梯，木梯往上是一条可绕小木屋一圈的回廊，黎香似乎很喜欢这种建筑风格，一边跟着张天夺往上走，一边不时的四处张望着。

    “大哥，大嫂，我回来了！”来到门口前，张天夺张开就喊。

    里屋安静了一下，很快便响起一声悦耳的惊叫声，接着一个小女孩从里头扑了出来，一头扎进张天夺的怀里：“叔叔，你回来啦！”

    张天夺摸了摸怀中小女孩的脑袋，笑道：“这么久不见，小丫头都长这么高啦。”

    小女孩嘴巴一撅道：“人家都十三岁了，不是小丫头了。”

    “你就是三十岁，在叔叔眼中也是个小丫头。”张天夺弹了弹小女孩的小鼻子逗趣道。

    小女孩长的很是惹人喜爱，一双清澈明亮的大眼睛里透着一丝机灵，红扑扑的脸蛋上有两个深浅不一的酒窝子，一头乌黑油亮的秀发垂到腰际，抚之挠人心弦。

    女孩对张天夺的逗趣似乎很是不满，一下子从张天夺的怀中挣脱开来，转身向里屋跑去。

    女孩进屋没多久，一个皮肤黝黑的妇人从里屋走了出来。

    “大嫂。”张天夺一见妇人急忙喊了一声。

    妇人眯眼端详了张天夺好一会，这才惊喜道：“天夺，你什么时候回来的？快快快，到里屋坐。”

    “大嫂，这位是我师姐黎香。”

    妇人看了黎香一眼，笑着向她点了点头，黎香见状慌忙向妇人点头还礼，可惜妇人早已走了进去。

    屋子里头装饰的颇为简陋，任谁一看都知道这家人的生活并不富裕，两人席地而坐，那小女孩又从一旁冒了出来，坐在妇人身边，一双水汪汪的眼珠子不时在张天夺和黎香两人身上扫动着。

    “天夺，这两年多来你怎么连封信也不回？你大哥想你都快想出病了。”

    张天夺心中暗道惭愧，在卸云庄时他收过大哥的几封来信，但当时事情实在太多，总是忘了回信，而且他已经快一年时间没有回到卸云庄了，对大哥以后的来信根本一无所知。

    “大嫂莫怪，实在是这两年来太过繁忙，一直空不出时间给大哥和大嫂写信，不过我心里一直惦记着大哥和大嫂，这不，刚有空，我便带着我师姐回来看望你们了。”

    一旁的黎香心里不禁暗自冷哼：“这家伙可真是见人说人话，见鬼说鬼话，认识他这么久从来就没有听他提起过他大哥大嫂的事，说什么一直惦记着人家，分明就是把人家抛在脑后，现在还敢这么大言不惭。”

    妇人哪里知道这些，闻言笑道：“两年多不见，嫂子都快认不出来你来了，这两年多来你过的如何？”

    “一言难尽啊，大嫂，我大哥呢？”

    “他马上就回来了，哦对了，你们还没有吃饭吧？”

    “嗯，我们一回来就马上赶过来了。”

    “那行，你们先坐着，我去准备饭菜，小雅，在这里陪你叔叔，不许捣蛋。”

    小雅也就是那个小女孩的名字，平时的她十分顽皮，时不时与镇上的小男孩打架争闹，活像一个假小子，这会倒显得十分乖巧，闻言连忙点头道：“好。”

    妇人刚一离开，小雅立刻回过头问黎香道：“大姐姐，你为什么蒙着脸？”

    黎香笑道：“姐姐的脸不好看，怕吓着人。”

    “真的？让我看看有多吓人。”说着，小雅伸手就要去揭黎香脸上的面纱。

    张天夺眼疾手快，一把抓住小雅的小手，装腔作势道：“小丫头不许顽皮，不然叔叔可要打你屁股了。”

    小雅鼻子一哼，不满道：“看看又不会少块肉。”

    话虽这么说，她倒也不再坚持。

    小丫头显然不是安分的人，安静不到半分钟就忍不住了：“叔叔，爹爹说你在外面学大本事，你都学了些什么啊？可以和我说说吗？”

    学了些什么，这问题张天夺还真不好回答，想了想他笑道：“叔叔学的是打人的本事，以后要是有哪个小朋友欺负你，你就告诉叔叔，叔叔帮你揍他。”

    “真的？”小雅闻言眼睛一亮，一脸的兴奋。

    “当然是真的，叔叔的本事可大着呢。”

    一旁的黎香实在听不下去了：“在孩子面前你就不能正经一些吗？小心把孩子教坏了。”

    张天夺尴尬一笑，挠挠头道：“我这不是开玩笑嘛。”

    “叔叔，你能打赢老虎吗？”小雅突然问道。

    “老虎？”两人一愣，对小雅这个问题很是困惑。

    “对啊，叔叔能打赢老虎吗？”小雅满脸期待的看着张天夺。

    张天夺从未直接面对过老虎这类猛兽，不过才生曾经跟他说过，以前他和师父毛道人赶尸的时候就曾经遇到过“烂地黄”的袭击，当时师徒俩并没有费多大功夫就将那“烂地黄”赶走，既然才生和毛道人师徒俩能做到，想必自己也不成问题。

    “我啊……”

    刚想拍胸口打包票，外头突然响起一把浑厚的声音：“小雅，是谁来了？”

    “爹爹。”小雅欢呼一声，起身跑了出去，没多久便拉着一个三十岁出头的男人走了进来：“爹爹，你看是谁来了。”

    男人一眼看到张天夺，眉头不由微微一皱，漠然道：“你回来了？”

    张天夺起身向男人点了点头，说道：“大哥，我回来了。”

    张天夺因为不务正业，时常惹是生非，所以一直不受大哥待见，虽然兄弟俩分开了两年多，但他的大哥还是和以前一样看不起他。

    对于大哥的冷漠，张天夺也不生气，他这次回来主要是寻找黎香的姑姑，看望大哥大嫂只是顺道而行，再者这次相聚之后，说不定以后都没有见面的机会，所以他还是很珍惜这一次见面。

    “大哥，我来给你介绍一下，这位是我的师姐黎香，也是三叔的大弟子。”

    “师姐，这位是我大哥张天生。”

    张天生向黎香微微点了下头，挥手示意二人落座。

    “父亲的骨灰送到家乡了？”

    “送到了。”

    “嗯，三叔他可好？”

    “很好。”

    “这次回来，你打算住多久？”张天生还是很了解自己这个弟弟，知道暹罗对他没什么吸引力，这次回来多半不会住太久。

    张天夺自己也不清楚要待多久，想了想说道：“大哥，我这次回来一是看望你和大嫂，还有小侄女，二是帮我师姐找到她的姑姑，什么时候找到我师姐的姑姑，我们就什么时候离开这里，不过……我以后大概是不回来了。”

    这时，妇人端来酒菜，张天生等着妻子将酒菜摆上后，给自己和张天夺二人倒了一杯酒，这才说道：“为什么不回来？虽然这里和家乡相差十万八千里，但我听跑船的人说，家乡现在并不太平。”

    张天夺喝了口酒笑道：“再不太平那也是咱们的家乡，而且家乡许多事物都充满了惊奇，在那里我过的很好。”

    两年多的时间，张天生给张天夺写过几封信都石沉大海，要说不担心这个弟弟那也是骗人的，现在听他说过的不错，心里倒也放心了不少，一口将杯中的劣酒喝干，张天生问道：“天夺，你成家立业了没有？”

    “呃……这个嘛……”

    张天生瞥了一眼满脸尴尬的张天夺，说道：“天夺，你现在也老大不小了，父亲临终之前最担心的就是你终身大事，他让你去找三叔，也是希望通过三叔给你介绍一户好人家，可两年多时间过去了，你怎么还是吊儿郎当的？”

    “大哥，不是我不想成家立业，只是这两年来实在太忙了，而且，我现在也不是孤家寡人一个。”说着，张天夺一把挽住身边的黎香，说道：“黎香既是我师姐，也是我未过门的妻子。”

    被张天夺这一突如其来的说辞吓一大跳的黎香险些忍不住给张天夺一巴掌，不过一看到张天夺那坚定的神色，她心里一甜，也就没有当场给张天夺难堪。

    张天生吃惊道：“啊，她……你们已经定亲了？”

    “没错，还是三叔做的见证人。”见黎香没有反驳，张天夺更是得寸进尺。

    缩在张天夺怀中的黎香听张天夺满口胡言，忍不住偷偷掐了他一下，把张天夺疼得直冒冷汗，却不敢有丝毫动作。

    张天生半信半疑的打量着两人，好半天才对黎香说道：“既然你和天夺定了亲事，也算是我张家半个媳妇，不过你脸上的……”

    张天夺一听就明白大哥的意思，急忙道：“大哥，这是我师姐的家族规矩，你别在意。”

    黎香听张天夺越说越没谱，一把推开张天夺，微微一叹后，抬手揭下了脸上的面纱：“张大哥莫怪，小妹蒙着脸实有难言之隐。”

    ...

    