
张天夺愣了愣，问道：“长老找我有什么事？”

    “我不清楚，跟我来吧。”

    在何君瑶的带领下，张天夺来到了问心楼的顶层。

    “进去吧，两位长老在里头等你。”何君瑶说着将张天夺让了进去，顺手将房门带上。

    看着端坐在眼前的两位长老，张天夺心里有些忐忑不安：“两位长老找弟子有何事？”

    文长老看了他一眼，笑道：“张天夺，找你来是想问你几件事，希望你能如实回答。”

    张天夺迟疑了一下，点头道：“是。”

    “祖师爷的隔世功力你融合了多少？”

    张天夺不敢隐瞒，如实答道：“十分之一不到。”

    武长老一听就竖起了眉头：“在天寒湖泡了十五天才只有这点进展？你的资质也未免太差了。”

    “呃……弟子愚钝，让武长老失望了。”张天夺心里有些苦涩，自从跟傅伯文学艺之后，这还是第一次被人说资质差。

    文长老笑道：“你也不必妄自菲薄，祖师爷的隔世功力并不是那么好继承的，这一次天门堡放行弟子下山，相信你也会借此机会和你师姐前往暹罗寻找那下降之人吧？”

    张天夺心头一跳，冷汗不由自主的流了下来，没想到这个文长老表面不动声色，却已经猜到他接下来要干什么，看来自己还是小瞧了他们啊。

    不理张天夺如何作想，文长老又道：“不过在此之前我要提醒你，从你继承了祖师爷的隔世功力那一刻起，你便成为了天门堡唯一能压制恶绝的人，在这六个月的时间里，你必须想办法将祖师爷的隔世功力纳为己用，如若不然……”

    张天夺心头又是一跳，他看出文长老表面虽然笑容可掬，眼神里却流露出淡淡的寒意，犹豫了一下，他问道：“文长老，弟子如若完全继承了祖师爷的功力，是否能消灭恶绝？”

    武长老闻言冷笑道：“看来你还不清楚继承祖师爷的功力意味着什么啊。”

    文长老接话道：“祖师爷当年用天门大阵封印恶绝后，便已经算出恶绝会在我们这一代破封而出，祸害人间，因此祖师爷穷尽一生心血，创出了威力惊人的十方大阵，这两个大阵若是同时展开便可诛杀恶绝，只不过同时开启两个大阵需要半个时辰的时间，在两个大阵同时开启的半个时辰里，必须有人拖住恶绝，免得它见势不妙落荒而逃，祖师爷仙逝之前算出我们这一代缺乏压制恶绝之人，于是便将一生功力寄存在四方兽神玉之中，希望有天门后人继承他的隔世功力，到时候便可拖住恶绝，一举歼灭，只可惜千算万算不如天算，祖师爷大概也没算到他的功力会被你继承。”

    张天夺彻底傻眼了，他怎么也没想到这里头会有这么多门道，当初他只是因为不屑天门堡数百年来毫无作为、作壁上观，不放心将奇是峰隔世功力交给他们才据为己有，没想到得到这股功力后只是成为拖住恶绝的小卒子，这不是自找麻烦嘛。

    文长老瞥了他一眼，又道：“天门堡这数百年来避世不出，是因为祖师爷算到恶绝破封之前，天门堡一旦出现在世人面前就会遭到灭顶之灾，因此祖师爷干脆禁止天门堡弟子外出，也多亏如此，天门堡弟子才能从当初立派的三十六人发展到今天的五百多人。”

    “如今我和武长老，还有十位核心弟子加在一起已足以开启两个大阵，唯一欠缺的便是拖住恶绝的人。”说到这，文武二老同时向张天夺看来。

    张天夺不自禁打了个哆嗦，苦笑道：“弟子定当尽力而为，尽早吸收了祖师爷的隔世功力。”

    哪知武长老横眉竖眼道：“不是要你尽力，而是要你非做不可，我们最多只给你半年的时间，若是半年后你还无法将祖师爷的隔世功力收为己用，我们便……”

    文长老抬手制止了武长老的话，正色道：“张天夺，我只跟你说一点，四方兽神玉并非只有一块！你要好自为之！”

    “啊？！”

    直到走进黎香的房间，张天夺还无法从惊愕中摆脱出来，文长老的意思他明白，四方兽神玉作为能储存功力的宝贝，既然不止一块，说明二老有办法将他身上的功力抽取出来，再次打进四方兽神玉之中。

    而二老既然一开始不愿意这么做，那就说明从他身上抽取功力时可能会发生什么意外或是危及他的性命，因此不到万不得已，二老也不想那么做。

    但若真到了万不得已时，相信二老会毫不犹豫的动手拿走他体内的隔世功力，如今摆在自己眼前的就只有一条路，那就是在一年之内将奇是峰的隔世功力完全纳为己用。

    “天夺，你怎么了？脸色怎么这么难看？”

    黎香那轻柔悦耳的声音将张天夺惊醒了过来，他看了黎香一眼，勉强堆起了笑容：“没，没什么，师姐，有个好消息要告诉你，明天……”

    第二天一早，天门堡迎来了立宗以来最热闹的一幕，数百名天门堡弟子和相熟的人告别，也向即将踏上历练之路的同门师兄弟互道珍重。

    与满脸洋溢着喜悦神色的天门堡弟子不同，张天夺和黎香一脸平淡的看着其他人，对他们二人而言，这里的人大多是陌生的，张天夺在习武堂混了半个月，也只记得十位核心弟子。

    “走吧。”看了因兴奋而放声长啸的段开一眼，张天夺回头说了一句，和黎香默默的离开了天门堡。

    这个地方唯一给他留下美好回忆的也只有和段开那一晚的不醉不归。

    “张天夺！”一声娇滴滴的喊喝从身后传来。

    张天夺停下脚步回头看去，原来是何君瑶和何纹意这对姐妹。

    “这是我连夜写下来的十方秘籍，一路上可不许你偷懒，好好练，半年后我再检验你的进展。”何玟意说着话，将一个崭新的卷轴塞给了张天夺。

    张天夺接过愣了好半天，等他想起要道谢时，何玟意和何君瑶早已不知所踪。

    “她就是你说的那个教你本事的师姐？”黎香好奇的问道。

    张天夺点了点头，笑道：“走吧。”

    何玟意的惦记让他心情大为好转，倒不是因为他对何玟意有非分之想，而是何玟意的惦记让他觉得自己并不是一个过客。

    “大哥，我都打听清楚了，龙乘风带着十五人，听说二老让他到阴阳山给正道传话，马成和那个老东西没有行动，他好像不打算参加堡主选拔，另外何君瑶姐妹和段开三人一起上路，剩下的人或多或少都带着十几号人，大哥，这可是千载难逢的机会啊。”天门堡大门前一角落里，长着一张寒酸脸皮的李胜偷偷摸摸的对李隐说道。

    李隐则是一脸的平淡，似乎对李胜的话充耳不闻。

    “大哥，干吧，只要能把龙乘风……”

    “闭嘴！”李隐突然喝斥道，把李胜吓得一缩脖子，不敢再言语。

    冷冷扫了李胜一眼，李隐冷声道：“沈不凡那家伙呢？”

    李胜闻言一喜，李隐这么问，说明他已经动心了，急忙道：“他独自一人上路。”

    “独自一人？”李隐微微一愣。

    李胜见李隐一脸沉疑，说道：“大哥，沈不凡那家伙比秃驴厉害不了多少，根本不值一提。”

    “闭嘴，你懂什么？”李隐锐利的目光再次扫在李胜身上，见李胜一副委屈的模样，他叹了一声，说道：“你可别小看了沈不凡，十位核心弟子里头，真正有威胁的是他而不是龙乘风！”

    “啊！？这……这怎么可能？”

    “哼。”李隐冷笑一声，并不解释原因。

    “那……咱们先干掉他？”李胜试探着问道。

    李隐对李胜如此露白的言语似是十分厌恶，他不耐烦道：“闭上你的嘴，有些事就算你想做也不能说出来，别忘了这里到处都有那两个老家伙的耳目。”

    被李隐这一喝斥，李胜不禁低下了头，心里却道：“哼，伪君子！”

    “你派人跟踪沈不凡，等他离开天门堡的地界后再动手，至于龙乘风，哼哼……”说到最后，李隐两眼已满是杀气。

    李胜难掩心头喜悦，连连点头：“我明白该怎么做了。”

    以为神不知鬼不觉的两人这时并没有发现，一个弯腰驼背的老头正站在远处盯着他们，嘴角边挂着露出一丝诡异的笑容，这个人便是十大核心弟子里年纪最大的马成和。

    除了马成和之外，正和众师兄弟道别的沈不凡也时不时向兄弟俩瞥上一眼，只是每看上一眼，他的脸色都要凝重一分。

    问心楼上，武长老望着雪地里那一个个黑点，皱眉道：“文长老，祖师爷的隔世功力都在他身上，就这么让他走，万一有个闪失可不是咱们担当得起的。”

    文长老笑道：“放心吧，我已经派人暗中保护他了。”

    “哦，是谁？”

    文长老笑而不答，武长老回头看了他一眼，沉思了片刻，也不再追问下去。