
    暹罗是个佛文化十分盛行的地方，在芭桑镇时，黎香就感觉到了这一点，不过出了芭桑镇后，这种文化现象更令她吃惊，只因沿途时不时能看到一座座寺庙，哪怕再偏僻的地方，也能看到一些保存完好的石佛像或是独自一人赶路的苦行僧，如此崇拜佛教，这在黎香看来简直是不可思议.

    肖恩博士显然对佛教文化颇有研究，一路上不时为两人讲解一些佛像的出处，甚至介绍当地的一些风俗文化，两人虽然对佛教文化不怎么了解，却也听得心驰神往，暗叹佛教文化之博大精深。

    这天，一行三人走进一个小村子，肖恩博士立刻介绍道：“这个村子叫芭芭雅，是个民风淳朴的村子，我知道这里有一间不错的餐馆，咱们到那里就餐，好好休息一下再上路吧。”

    连日来的赶路也让黎香有些疲惫，她先是点头答应了一声，回头看向张天夺，想询问他的意见，却发现张天夺正皱着眉盯着后方。

    “天夺，怎么了？”

    张天夺迟疑了一下，回过头说道：“师姐，你有没有感觉这几天好像有什么人在跟着我们？”

    “有人跟着我们？没有啊。”

    “可能是我太紧张了。”张天夺疑惑的摇摇头，那种感觉并非持续出现，而是隔上一两个时辰就出现一次，可他每次回头却什么也没有发现，对此百思不得其解的他也只能认为是自己太过警惕所致。

    不理会这莫名的感觉，张天夺笑道：“博士，你来带路吧，这几天吃干粮吃的我都腻味了。”

    肖恩博士当仁不让的当起两人的向导，在他的带领下，两人来到了一座修建的十分雅致的小餐馆里。

    肖恩博士和餐馆主人似乎很熟悉，上去打了声招呼后，他指着一处僻静的角落示意张天夺和黎香二人坐下，便开始点着饭菜。

    此时餐馆里吃饭的人不多，张天夺和黎香心不在焉的打量着四周，黎香突然笑道：“我发现暹罗的人都很奇怪，总是光着脚走路，就算穿着鞋子，进屋也都要脱掉，难道他们不怕弄伤脚吗？”

    “这是他们的风俗习惯，其实在他们眼里，我们穿着鞋子才奇怪呢。”

    肖恩博士走过来笑道：“暹罗这地方太热，光着脚凉爽啊，不过千万不要拿脚底对着他们，他们很不喜欢这个的。”

    一听到肖恩博士的话，张天夺不由笑道：“博士，我考考你，暹罗人进屋前脱鞋其实还有一个原因，你知道吗？”

    “当然知道，暹罗人很崇拜佛教，认为穿着鞋子在外面走动会沾上脏东西，所以他们进屋之前一定要脱掉鞋子，免得那些东西跟着进了屋，我说的对不对？”

    “博士不愧在暹罗生活了二十多年，我记得我小的时候，每次穿着鞋子跑进暹罗人开的店都会被赶出来，一直不明白原因，后来还是当地一个老人告诉了我，我才知道原来是这么一回事。”

    “哈哈哈，暹罗人的忌讳多着呢，一些原始部落的规矩更是古里古怪，你在芭桑镇长大，懂得一些，我不怎么担心，倒是黎香小姐，你要小心一点才好，要是犯了他们的忌讳，他们可是会把咱们抓起来的。”

    黎香不屑道：“他们想抓住我可没那么容易。”

    “师姐，你可不要小看那些原始部落的人，他们懂得一些稀奇古怪的手段，咱们还是小心谨慎一些才是。”

    张天夺自幼听着暹罗的故事长大，即便现在自己学了一身本事，还是很忌讳故事里的那些诡异手段，尤其是那些原始部落的传说，他印象最深刻的，就是听说过有个原始部落的人懂得血祭之术，拿活人的鲜血献祭，能唤醒千年女蛇妖，以供驱使达到杀人的目的。

    黎香一脸漠然，在她看在，这世上最可怕的东西莫过于恶绝，暹罗人的手段再诡异再厉害，也比不上恶绝。

    说话间，饭菜端了上来，暹罗的菜肴以酸辣为主，口味很重，黎香来到暹罗也快一个月的时间了，却仍然无法适应这里的食物，不过这里的米饭倒是挺不错的。

    三人正吃着饭，门外突然响起一阵吵闹声，黎香听不懂暹罗语，便问：“外面发生什么事了？怎么这么吵？”

    张天夺将勺子放下，侧耳细听了一会，说道：“好像是餐馆的人在赶什么人？我出去看看。”

    “我也去。”

    两人刚来到门口，没等看清楚发生什么事，就听一把清脆娇嫩的声音响了起来：“叔叔，香婶婶，这边这边！”

    两人顺着叫声看了过去，这不看还好，一看之下两人当场傻眼了，被餐馆伙计驱赶的不是别人，正是小雅！

    “小雅，你怎么跟来了？”张天夺气得都说不出话来了，难怪总觉得这几天老是有人跟着，原来是这个小丫头跟了过来，这小丫头的胆子也太肥了。

    “叔叔，我肚子好饿……”小雅全然不将张天夺的喝斥当回事，捂着肚子楚楚可怜的说道。

    张天夺只觉得一个头两个大，想想这小丫头跟也跟来了，说什么也无济于事，只得对餐馆伙计道：“让她进来吧，她是我侄女。”

    那个伙计看了张天夺一眼，犹豫了一下，这才放下了手。

    小雅反应极快，那伙计刚放下手，她身子一窜，一眨眼就跑进了餐馆之中。

    看着狼吞虎咽的小雅，张天夺的眉头一挑再挑，算算时间，他们离开芭桑镇已经快半个月了，如果把她送回去的话，一来一回就得耽误一个月的时间，虽然黎香身上的鬼面降还有七个月才会发作，但张天夺并不愿意为了这点小事而lang费宝贵的时间，再说了，等黎香的时间解决后，他还得赶回去参加天门堡的堡主大选，时间对他来说实在太珍贵了。

    等小雅满意的打了个饱嗝，张天夺这才阴沉着脸道：“这半个月来你一直跟在我们后面？”

    “对啊。”小雅满不在乎的说道。

    “哼，你胆子不小啊，你就不怕跟丢了我们，一个人流落在外？”

    “不怕，你们走的那么慢，我才不会跟丢你们呢。”

    张天夺猛的一拍桌子，喝道：“胡闹，你马上给我回去，你偷偷跑出来，你爹爹和娘亲这会不得有多担心。”

    “才不会咧，我走的时候给爹爹和娘亲留了一封信，说要跟着你们，你们会照顾我的。”

    张天夺只恨不得给这胆大包天的小妮子一个耳刮子，一旁的黎香劝道：“天夺，你别生气，她跟都跟来了，你再生气也没用，幸亏咱们走的不远，把她送回去还来得及。”

    “我不回去，我要跟着叔叔学本事。”小雅立刻嚷嚷道。

    张天夺皱皱眉道：“你要跟我学本事？学什么本事啊？”

    “当然是学叔叔那样一掌打碎石阶了，叔叔你都不知道，镇上的人都传开了，大家都在说叔叔好厉害，我想学叔叔那样。”

    张天夺不由得给了自己一个耳光，那话怎么说来着？自作孽不可活，自己没事显摆什么？现在好了，惹下这么个小祖宗。

    “算了，现下我们可没有时间送她回去，暂时带着她吧，等我们办完事后再送她回去也不迟。”

    肖恩博士笑道：“谷子村附近有个古镇，那里有我一个朋友，咱们到了那里后，可以暂时将她留在我朋友那里。”

    “嗯，那就这么说定了。”张天夺点了下头，转而恶狠狠的瞪着小雅：“小丫头，你想跟着我们就必须答应叔叔两个条件，如果你做不到的话，叔叔现在就将你送回去。”

    小雅人虽小却鬼机灵的很，听到张天夺肯带上她，她问也不问，立刻点头道：“我答应。”

    “你先别急着答应，这第一个条件，就是你一路上必须听叔叔的话，叔叔叫你走你就走，叫你停你就停，明白吗？”

    “这太简单了，我答应。”

    “第二个条件呢，不许你惹是生非，一路上你都得给我老老实实的，要是你敢乱跑的话，叔叔就丢下你不管了。”

    “我答应我答应。”小雅迫不及待的说着。

    见她想也不想的答应下来，张天夺又感到阵阵头疼，他知道，这小丫头现在答应的爽快，过几天肯定会忘个一干二净，因为以前他也是这个德性。

    路上多了个活蹦乱跳的小丫头，赶起路来倒也不像原来那般沉闷，黎香自不必说，她一直都很喜欢这个孩子，肖恩博士和她熟悉了之后，也似乎很喜爱这个聪明活泼的孩子，这样一来，一直不给小雅好脸色的张天夺反倒成了弱势，一有训斥，黎香和肖恩博士总会维护她，让张天夺大感孤立无援。

    半个月的路程一晃即过，这天，一行四人来到肖恩博士所说的那个古镇。

    古镇的名字很是古怪，当地人称呼这个古镇为蛇蛇镇，四人来到这个古镇时，天已经黑了下来。

    一路上总不闲停的小雅显得有些兴奋，跑在前头，大声嚷嚷道：“叔叔，走快一点，我肚子饿了。”

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    