
    当沈不凡撤掉玄禁大慈悲后，伊乌大神那原本被挤压成不到两平方米的身子一下子舒展开来，复如原态的软软摔在地上，却是纹丝不动。

    在场的桑法人全都傻眼了，他们做梦也没想到，守护桑法部落数百年的老祖宗就这么被区区一个凡人给解决了，难道自己是在做梦不成？

    “老祖宗啊……”一声夹杂着疯狂的呼唤惊醒了所有人，沈不凡喘了几口气，顺着声音看去，原来大恩图正挥舞着手中那颗古怪东西呼喊着，看样子他还不相信他所崇拜的伊乌大神已经死去的事实。

    “张师弟，能自己跑吗？”

    “当然。”

    “好，你可要跟紧我了。”

    话音一落，沈不凡抬手凌空虚点，率领着张天夺向后方的大恩图冲了过去。

    本以为会遭到桑法人阻拦的他们惊奇的发现，四周的桑法人仍是一脸目瞪口呆的看着伊乌大神，根本不理会他们两人。

    桑法人如此，大恩图同样如此，直到张天夺和沈不凡两人来到近前，他还在疯狂的呼唤着桑法人的老祖宗。

    沈不凡上前一掌将大恩图打昏过去，将他扛在肩膀上，说了声“走”后，便和张天夺扬长而去。

    张天夺和沈不凡此时还不知道，桑法部落最大的依仗便是伊乌大神，没了这个伊乌大神，他们也就没了攻击谷子村的实力，甚至没了自保之力，两人这次歪打正着解决了伊乌大神，以致于桑法部落自此迅速衰败，没多久便从这世上消失，这也是乃达达始料不及的事情。

    两人一路狂奔，直到确定没有人追过来，这才放缓脚步，寻着原路往岸边走去。

    “张师弟，你手上的毒没事了？”沈不凡边走边问道。

    张天夺活动了一下手臂，说道：“嗯，那条蛇妖的目标是要吃了我，所以喷出来的毒大概只能暂时麻痹人的手脚，并没有太大危害。”

    沈不凡微微点了下头，又问：“张师弟，你刚刚那一脚又是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”张天夺揣着明白装糊涂，沈不凡这么问明显是在打探他的底细，他可不想现在就泄了自己的底。

    “以我判断，你目前最多是吸收了祖师爷三成功力，不过刚才那一脚几乎可以和准核心弟子的功力相提并论，莫非你已经成功吸收了祖师爷四成功力了？”

    张天夺继续装糊涂道：“不凡师兄也太抬举我了，虽然我也想早点将祖师爷的功力尽数吸收，不过很可惜，我现下只吸收了十分之三的功力，刚才那一脚大概也是我急了眼，踢得比较重些。”

    沈不凡闻言停了下来，回头看着张天夺，突然笑道：“张师弟，你对夺取堡主之位有几分把握？”

    张天夺没想到沈不凡会问出这样的问题，一时间也不知如何回答。

    “哈哈哈……”沈不凡笑了几声，继续说道：“这样吧，我换个问题问你，天门堡的堡主之位你是否势在必得？”

    这一次张天夺终于有了答案，他点了下头“嗯”了一声。

    “哦，为什么你这么在意堡主之位？”沈不凡追问道。

    张天夺张了张口就要回答，猛然间惊醒过来，急急后退了两步，他怒道：“不凡师兄，你竟然对我使出魅术！”

    沈不凡闻言一怔，急忙摆手道：“别紧张别紧张，我不是故意的，唉，我这老毛病总是改不了。”

    虽然他脸露真诚，张天夺却已经对他产生了怀疑，他不相信沈不凡这是无意之举。

    气氛一时间有些沉闷，沈不凡见张天夺一脸戒备，微微叹了口气后，找个处干净的地面，将大恩图扔在一边，一屁股坐了下去：“张师弟，经此一战，相信你对我的实力也有粗略的认知，你可知我真正的实力能在天门堡里排在第几位？”

    张天夺早就怀疑沈不凡的实力远不止核心第九这个层次，他走到一棵树下，靠在上面说道：“我没有和前三位师兄交过手，很难判断你和他们的差距，不过按照何玟意师姐的实力来衡量，我觉得你的实力应该在她之上。”

    沈不凡闻言微微摇了下头，笑道：“你没听清楚我的问题，我问的是天门堡里排行第几，而不是核心弟子排行第几。”

    张天夺心里猛的一震，沈不凡这话是什么意思？难道他的实力还在核心弟子之上？要不他为什么会这么说？

    “数百年来，天门堡的人总将六术看作小打小闹的小伎俩，所以历代核心弟子都很少选择六术，即便有，也只学其中之一，可他们并不知道，天门堡真正厉害的功法却隐藏在六术之中，这就是为什么我学的玄禁之术和其他人不同的缘故，不瞒你说，早在三年前我便和武长老交过一次手，当时是我赢了。”

    “嘶……”沈不凡语气虽然平淡，可话到张天夺耳朵里却有如惊雷般炸了开来，沈不凡竟然打赢了武长老，这岂不是说他的实力还在长老之上？如果他参与堡主选拔的话，自己还拿什么和他斗？难怪他之前敢信心十足的说要阻止那些不安分的核心弟子，如果他现在没有说谎的话，那他岂不是天门堡八百门人当中最强的第一人了？

    见张天夺的脸色有些难看，沈不凡两手一摊道：“你不必担心，我虽然会参与堡主选拔，但我只是为了阻止那些不安分的人，这个堡主之位我是不会要的。”

    “为什么？你明明具备成为堡主的实力，为什么不想要这个堡主之位？”

    “哈哈哈，为什么？因为当堡主很沉闷很无聊啊，你以为十无堡主当初为什么要擅自离开天门堡的？还不是给憋出来的。”

    张天夺有些哭笑不得的看着沈不凡，心说这个理由还真够随便的，想了想他又问道：“现在禁令不是已经解除了吗？就算你成为了堡主，也……”

    “你错了。”沈不凡摇了摇手指打断张天夺话：“虽然禁令解除了，但身为堡主岂是说走就能走的，不说天门堡那五百门人，就是天门堡附属百姓的那些琐事，你就是有三头六臂也忙不过来，还是当一个核心弟子自在啊。”

    说到这，沈不凡话锋一转问道：“虽然我不清楚你为什么一定要夺得这个堡主之位，不过你可要想清楚了，成为了堡主，以后可就不是你想做什么就做什么了。”

    张天夺心里冷哼，他张天夺夺取堡主之位只不过是为了挽回麻衣派的面子，那个什么狗屁堡主之位他才不稀罕，大不了到时候让出堡主之位，甚至退出天门堡，好重新做回他的麻衣派弟子。

    暗下打定主意后，张天夺见话题拉到正题上：“不凡师兄，你绕了这么大个圈子，无非就是想令我安心，问出我的底细，其实你大可不必这么麻烦，我也不怕告诉你，除了震山决和法门神通外，我还学了天叩神术，踢你的那一脚，正是天叩神术所为，这种功法能在瞬间令施展者的功力倍增。”

    “天叩神术！”沈不凡闻言豁然站起，急急来到张天夺近前，抓起他那两条不听使唤的胳膊就是一通猛摇：“你刚才说你学的是天叩神术？！”

    张天夺早就料到沈不凡会有这种反应，只是他有些好奇，当年四方神兽玉和典籍失窃后，天门堡的人只在意四方兽神玉，对那几本秘籍反倒无动于衷，可看沈不凡这幅模样，他明显知道天叩神术的奇妙之处，却不知道他是从哪儿得知这一秘密的。

    “嗯，这是一位前辈高人传授给我的，你也知道这个功法？”

    “我岂止知道，我还知道天叩神术的精妙和出处，张师弟，也许你不相信，天叩神术本是天门堡的典籍，可惜在天门堡创立之初被某位高人偷走了，当时天门堡的人都没怎么在意，甚至到了我们这一代也没人在意，要不是我偶然从祖师爷留下的一些手札中看到一些天叩神术的记载，我也不会知道天门堡曾经有这么一本典籍。”

    “天叩神术如此精妙，天门堡的先人又怎么会不在意这本典籍呢？不凡师兄，你不是在蒙我吧？”张天夺心里好笑，现在他完全掌握了主动，就算挖个坑让沈不凡跳下去，他也会毫不犹豫的跳下去。

    果然，沈不凡想也不想的说道：“天叩神术是祖师爷从一个帝陵中偶然得到的，祖师爷说那是上古流传下来的神奇功法，不过这天叩神术后五叩的修炼法门过于邪恶，祖师爷才没有……”

    说到这，沈不凡突然停了下来，他抬头看着张天夺，一脸严肃道：“张师弟，你现在掌握了第几叩？”

    张天夺暗呼可惜，只差一点就能套出天叩神术的秘密，却没想到沈不凡这么快就明白过来。

    想到沈不凡知道后五叩的秘密，张天夺觉得有必要和沈不凡坐下来好好谈谈，毕竟他也很想知道后五叩是怎么回事。

    想到这，张天夺盘腿坐在了沈不凡对面，一脸严肃的说道：“我现在只修到第三叩，不凡师兄，我能相信你吗？”

    沈不凡看着张天夺那古怪的姿势，笑着反问道：“你觉得呢？”

    张天夺闻言脸色一红，想来自己也确实太过警惕了，如果沈不凡真想对自己不利，自己早不知道死几回了。

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    