
    张天夺皱眉道：“师姐，你可别把孩子教坏了，要是出了人命怎么办？”

    “哼，那些长着狗眼的洋人死了也不足惜.”

    “洋人固然可恶，但若是华人能团结一心的话，谁还敢欺负华人？要我说，今天华人沦落成这幅田地，根本原因还是出在自己身上。”说到这，张天夺回头对小雅说道：“小雅，托尼神父一直很照顾当地华人，一会到了神父那边，你要好好认错知道吗？”

    小雅眼珠子一转，问道：“叔叔，要是以后那些洋人的孩子还欺负我们怎么办？”

    “我问你，在芭桑镇是华人孩子多，还是洋人孩子多？”

    小雅想了想说道：“当然是华人的孩子多了。”

    “既然华人的孩子比他们多，他们为什么敢欺负你们？”

    小雅似懂非懂道：“是啊，他们为什么敢欺负我们？”

    张天夺笑着拍了拍她的脑袋，说道：“只要你们团结起来，他们就不敢再欺负你们。”

    嘴上这么说，张天夺心里却不这么想，他也是在芭桑镇长大的，知道芭桑镇的华人孩子远比大人团结，可往往面对洋人孩子时，十几个华人孩子却仍然被几个洋人孩子欺负，究其原因是华人孩子的父母怕事，怕激怒洋人，所以自小就叮嘱孩子，不要惹洋人的孩子，不要在外面惹是生非，这不得不说是一种可悲，孩子就算一开始敢于对抗洋人孩子，被父母念叨多了，也就变得胆小怕事，下意识的认为自己比洋人孩子低了一等。

    经过这两年多来的磨练，张天夺早已不像当初那般冲动鲁莽，他知道要改变这种现象，关键还是要靠当地华人自己，自己能耐再大，护得住他们一时，却护不了他们一世，这也是他没有立即动手抢回大哥饭店的原因。

    托尼神父的归来造成不小的轰动，在芭桑镇这个地方，托尼神父的地位无可比拟，他是唯一一个受到华人、当地人和洋人尊敬的人物，也是洋人当中少数能平等对待华人和当地人的人之一。

    张天夺三人来到教堂时，教堂门口早已是人满为患，许多人闻讯赶来，以自己的方式欢迎托尼神父的归来。

    托尼神父似乎很擅长应付这种场面，对什么人都是一副笑容可掬的样子，张天夺对教堂再是熟悉不过，领着小雅和黎香二人绕到教堂后面，从小门进入教堂里头。

    教堂的后方是个偌大的院落，两旁是信徒们的房间宿舍，张天夺指着一间房间道：“那就是托尼神父的房间，咱们就在这里等他吧。”

    也不知过了多久，坐在院落亭子里等待的三人忽听一阵喧哗，抬眼瞧去，正好看到托尼神父在一众教徒的拥簇之下向院落走来。

    张天夺起身迎了上去：“神父。”

    托尼神父喜道：“噢，孩子，你什么时候来的？我正想去找你呢。”

    说着，他回头对一众教徒道：“你们去忙吧，我和这孩子有话说。”

    教徒们用疑惑的目光看了张天夺一眼，这才依依不舍的散了开去。

    将张天夺三人领到自己的房间，托尼神父问道：“怎么样？回家的感觉如何？”

    “还不错。”说着，张天夺挥手叫来小雅，说道：“神父，这孩子之前在教堂里做了一些错事，我带她来向你赔礼道歉。”

    小雅反应倒挺快，张天夺话音刚落，她躬身一礼道：“神父，我错了，以后我不会再犯了。”

    说完，她一晃身躲在黎香身后，也不知她这个道歉有多少诚意。

    托尼神父回来后就听说了这两年来所发生的事，对小雅大闹教堂一事也知道个大概，他笑呵呵对小雅道：“孩子，只要你肯诚心悔过，仁慈的主会原谅你的，不过希望你以后能多来教堂，感受一下主的博爱与仁慈。”

    说到这，托尼神父话锋一转道：“关于白女士，我已经打听到她的消息了。”

    二人闻言一愣，黎香惊喜道：“我姑姑在哪？”

    托尼神父笑道：“她就住在芭桑镇十一号街第五号房，听说半年前回来后每个礼拜都会到教堂做弥撒，教堂的人对她都很熟悉。”

    “师姐，咱们走。”张天夺比黎香更急。

    “别急，她平时不在家里，只有礼拜天的时候才会回来。”

    “啊，那还要多久她才会回来？”黎香着急道。

    张天夺有些失望道：“今天是星期四，三天后才是礼拜天，师姐，看来咱们还得等三天。”

    见两人一副失落的样子，托尼神父说道：“你们也别着急，白女士一定会回来的。”

    眼下着急也没用，张天夺也只好收拾了一下情绪，说道：“神父，多谢你的帮忙，我和我师姐就住在我大哥的家里，要是有什么事找我的话，就到那儿去找我吧。”

    “孩子，一切苦难终究会结束的，我相信你们一定能解开鬼面降的。”

    “希望如此吧，神父，我还有要事在身，就不再打扰您了。”

    离开教堂之后，张天夺带着两人来到了白文静住处，正如托尼神父所言，白文静并不在家中，问了附近的人，也说白文静只有在礼拜天才会回来。

    一心只想为爹爹报仇的小雅并没有注意到二人失落的神情，隔一会就问张天夺何时替她爹爹报仇，最后把张天夺问怕了，只得说现在还没想到办法，等他想出办法再说。

    其实张天夺心里早就有了计划，但这计划是不能让小雅知道的，免得她说漏了嘴。

    由于期待落空，黎香也没有心思欣赏这里的异国风情，只逛了一会就没了兴致，张天夺也只好带她和小雅回去了。

    晚上，张天生一家三口和一些长辈齐聚小木屋，为张天夺二人接风洗尘，张天夺在这里的名声虽然不好，总归是在长辈们的眼皮底下长大的，加上他离开了两年多时间，这些长辈们对他倒也蛮热情的。

    宴席间张天夺询问了一下当地华人的生活情况，在对现况有个大概的了解后，他的计划也进一步得到完善，决定明天下午实施自己的计划。

    一夜无话，第二天下午，张天夺将计划告诉了黎香。

    “什么？你这样做未免太危险了，不行，我不同意你这么做。”黎香当即反对道。

    张天夺笑道：“师姐，你放心吧，凭我现在的实力，他们是伤害不了我的。”

    “拳打脚踢或许对你是没用，可万一他们拿刀子捅你呢？不行不行，这计划实在太危险了，再说你大哥也未必会为了你跟他们拼命啊。”

    张天夺的计划其实很简单，他准备先来个大闹饭店，然后假装不敌被那伙流氓抓住，黎香到时候则负责通知张天生，等张天生到了现场后，张天夺会以言语激怒那伙流氓，到时自然少不了皮肉之苦，如果到时张天生能为了张天夺拼命的话，那张天夺的这个计划就算成功了，如果张天生做不到，那他也只能打跑那伙流氓，只是饭店被抢这种事情必然会重演，而到时张天夺或许已经离开暹罗，所以张天生以后的日子可想而知，是抵抗还是认命，全系于张天生一念之间。

    张天夺这么做也是煞费苦心，他知道，当地华人如同一盘散沙，必须有个人将他们凝聚成一团，共同面对一切，这样他们才不会再被当地人和洋人欺负，而这个人非大哥张天生莫属，因为张天夺比谁都了解他的大哥。

    “师姐，我知道我大哥是个什么样的人，你别看他老实，也别看他对我冷眼相待，其实在成家之前，他比谁都狠，比谁都疼爱我，只是成家之后，他有了顾忌，才变得如此窝囊，我这个计划就是要他明白人善被人欺这个道理。”

    “可是……”

    “你就放心吧，万一真遇到危险的话，我会出手制服他们，不过你也要答应我，在我没有出手之前，你都不能出手，好吗？”

    见张天夺心意已决，黎香也只好道：“好吧，不过你一定要小心。”

    “嗯。”

    乃猜原本是个穷困人家出身的孩子，为了填饱肚子，年纪小小的他就学会了偷鸡摸狗、拦路抢劫，为此他还蹲过十几年苦窑，不过命运之神似乎很眷顾他，在苦窑里，他认识了一位拳术高人，后来在他阿谀奉承和悉心照料下，这位拳术高人终于认同了他，将一身本事倾囊相授，出狱后，乃猜非但没有收敛，反而比以前变本加厉，仗着苦窑里学来的拳术，很快便收服了许多手下，成为一方之霸。

    不过好景不长，正当乃猜的势力逐渐扩大时，当地突然来了一伙比他更凶悍的暴徒，一夕之间便将他的势力打的七零八落，乃猜最后只得带着十几位兄弟落荒而逃，最后来到了芭桑镇这个地方。

    不过被暴徒们打败的乃猜并未因此而成为缩头乌龟，在他了解了一下芭桑镇的情况后，他带着十几位兄弟迅速收服了本地流氓，消灭了华人组成的势力，最后占据了张天生的饭店，成为芭桑镇一霸。

    ...

    