
张天夺心里暗叹可惜，他已经找到湖水与真气两者之间的平衡，若给他一年半载的时间，他相信自己一定能完全消化这股隔世功力，到时候就算不用天叩神术，段开也不是自己对手，可惜天不遂人愿，从这里离开后，以后的日子只怕不会好过。

    有了期限，张天夺更加珍惜剩下的时间，他不再和段开说话，分秒必争的修炼起来。

    再次睁开眼时，天已经黑了下来，段开不知何时离开了这儿，张天夺嘴角微微一翘后，继续抓紧时间蚕食着体内那团真气。

    一股令人垂涎三尺的香气扑鼻而入，张天夺睁眼一瞧，但见段开一手提着十只烤的油光黄亮的烤鸡，一手拿着一个酒葫芦向湖边走来，看他一脸气喘吁吁的样子，想必是悄悄溜出天门堡，到民间走了一趟。

    “小子，俺说到做到，吃吧。”

    张天夺从天寒湖里走了出来，也不客气，抓起一只就啃了起来。

    天门堡每日送来的饭菜就那几样，十天半月都不带换样的，吃的他都有些反胃，今天利用了切磋之名，他着实过瘾了一把。

    一只烤鸡很快就下了肚子，张天夺抓过酒葫芦，仰头喝了一大口酒，这才长吁一口气道：“人生在世该当如此啊，真他娘的过瘾。”

    又扯下一只鸡腿，张天夺张嘴就想咬，眼角却瞥到一旁的段开睁大着双眼直勾勾的瞪着他手中的鸡腿，时不时还往里咽口水。

    “你不吃？”

    “那是你的。”

    张天夺微微一笑：“我请你吃。”

    “真的？”

    “喏。”将一只烤鸡推倒段开跟前，张天夺便不再理会他，埋头啃起他手中的鸡腿来。

    十只肥大的烤鸡，张天夺吃了三只，段开反客为主，一人干了七只，末了还砸吧砸吧手指，摇头晃脑道：“再来两只就差不多了。”

    张天夺暗骂了一声：“真他娘的，一人吃了七只还不够，整个大饭桶啊。”

    酒足饭饱后，张天夺继续下湖修炼，段开则懒洋洋的躺在地上，琢磨着怎样提高自己的修为。

    四天的时间一晃而过，十五天的浸泡，让张天夺整个人犹如脱胎换骨了一般。

    今天送饭的女弟子送来的不是饭菜，而是一件可以御寒的衣服。

    “穿上它，跟俺走，长老要见你。”段开将衣裳扔给张天夺道。

    张天夺很少和段开交流，对天门堡的事情一无所知，他好奇道：“长老？天门堡有几个长老？天门堡有多大？有多少弟子？天门堡在什么……”

    “停！”段开不耐烦的挥了挥手：“你他娘不要一口气问这么多问题，俺答不上来。”

    “好吧，那就从第一个问题开始问吧。”张天夺也不心急，一个一个问题慢慢问起，段开倒也配合，知无不答，很快，张天夺便对天门堡有了一个大概的认知。

    天门堡位于陕西与内蒙古交界某一座雪山之上，这里地理偏僻，人烟稀少，离天门堡最近的一座村落也有百里之遥，整个天门堡上下共有八百来人，其中五百人是门人弟子，剩下的则都是仆人。

    天门堡占地极广，在山下有不少土地可供耕种，因为门人弟子禁止出外，这些土地便全交给能自由进出的仆人们耕种打理，整个天门堡的日常开销，都是靠这些土地维持的。

    天门堡一共有两位长老，天门弟子管称他们为文长老和武长老，两人平起平坐，共同掌管整个天门堡。

    长老之下，有十位核心弟子，这些弟子无一不是天资聪颖、悟性超凡的奇材，和普通弟子相比，他们强的不是一点半点，像何君瑶和段开这样的人，虽然也是十位核心弟子之一，却也只能排在第六位和第十位。

    除了十位核心弟子之外，还有三十多位准核心弟子，他们的实力也不可小觑，而剩下的普通弟子也都不是省油的灯，这里达者为尊，弟子只要觉得自己有所长进，随时都能向核心弟子发起挑战，若是打赢了，便可取而代之，若是失败，也没有丝毫亏损。

    天门堡有二阵五功六术之说，所谓的二阵，指的便是天门大阵和十方大阵这两套大阵，这是立宗祖师奇是峰传下来的两套奇门大阵，威力无穷，是天门堡最厉害的手段，这两套大阵分别掌握在两位长老手中，文长老掌握的是天门大阵，武长老掌握的则是十方大阵。

    五功指的是天门堡门人弟子平时修炼的五种功法，其一为内功心法的神沉术，其二为十方真劲，其三为千里一瞬身法，其四为天门龙挂拳，其五为玄禁之术。

    五种功法可任由弟子修习，不过这些功法博大精深，寻常弟子掌握一二已非不易，只有那些核心弟子或准核心弟子才能掌握三种以上的功法。

    如段开，他掌握的便是神沉术、千里一瞬身法和天门龙挂拳这三种功法。而何君瑶掌握的则是神沉术、千里一瞬和玄禁之术这三种。

    也别小看了这些功法，这五套功法每一套都是博大精深，许多人究其一生也未必能完全掌握。

    最后的六法，指的是六种道术，为魅术、定尸术、追尸盘问术、神通术、伏息术与驱尸术，这六种道术任何弟子都可以修炼，不过大部分弟子比较看重五功，因此修习六术的人少之又少。

    听到这里，张天夺忍不住道：“如果你们天门堡肯出面，又何止于让恶绝跑出来，说句难听的话，恶绝破封而出你们要负很大的责任。”

    段开横了他一眼，恼怒道：“祖师遗训岂是能随意打破的，换成是你，你会违背祖师的遗训吗？”

    张天夺差点就要喊出一个“会”字，不过冷静一想，天门堡的人苦守遗训数百年，要他们一下子打破这条遗训，也确实难为他们。

    “你刚才说的五种功法，神沉术、十方真劲、千里一瞬和天门龙挂拳我都见识过，那玄禁之术又是什么功法？”

    “玄禁之术可禁制蛊术、道术等等术法，施展时前方有一堵无形墙壁，滴水不漏，攻击时可禁制敌人手脚，困住敌人，不过这门功法的有效范围只有十米，除了……”话说一半，段开突然想起什么，一脸诧异的看着张天夺，质疑道：“你见识过十方真劲和神沉术？少骗俺了，十方真劲俺不会，俺也没有在你面前练过神沉术，你几时瞧见的？”

    “嘿，这就是你见识不足了，十无前辈在外头漂流这么多年，能一个人生活的嘛？他收有一侍童，虽没有收他为徒，却传了他神沉术和十方真劲这两种本事。”

    “真的？那侍童是谁？他要真学了这两种本事，那也算是我天门堡的门人弟子了。”

    “就是那个方龙见啊，你们应该见过面了。”

    “方龙见？”段开回忆了一下，印象中却没有这么一号人，晃了晃脑袋，他将话题扯到十无居士身上：“十无堡主也真是的，这么多年来流离在外，也不管天门堡的死活，俺看他教出来的人也好不到哪去。”

    张天夺冷笑道：“我一直很好奇，如果天门堡的弟子违背遗训跑出去会受到什么惩罚？”

    段开明白张天夺的意思，若放在以前，他是不敢随便乱说的，如今遗训已被打破，说出来倒也无妨：“违背遗训是件很严重的事，一旦跑出去了，回来就是个死。”

    “难怪十无前辈一直不肯回来，嘿，你们这种惩罚其实一点威吓力也没有，这人都跑出去了还会回来吗？再说你们出不去，无人追捕，那这种惩罚还有个屁用？”

    段开不屑道：“这你就不懂了，天门堡的弟子每十年就要进入天寒湖一次，利用天寒湖的寒气洗尽修炼神沉术所带来的病疾，也只有十无堡主是个例外，听说以前跑出去的人都熬不过十年一次的折磨，所以最后还是得乖乖回来受死。”

    张天夺心里暗道：“照他这么说，十无前辈一定是找到驱除病疾的方法，唔，说不定那些古怪的野菜就是解药。”

    沉默了一会，段开又道：“十无堡主这一走让天门堡的堡主之位空了很多年，这次祖师遗训解除，俺相信两位长老不会无动于衷，说不定……”

    正说着，两人穿过一座庭院，来到天门堡的殿堂之上。

    天门堡分为五个部分，左边是弟子的寝房，从山腰一路往下，层层叠叠，几米为一间，每一间都能住上十来个弟子。右边是仆人的住所，风格与弟子寝房相似，不过房屋的数量要少一些，屋里的环境也比不上弟子的寝室。

    正中央为前厅，这前厅也是弟子平日里修炼的地方，十分广阔，可同时容纳五百弟子在这里修习。

    前厅之后便是殿堂，殿堂是天门堡讲道议事的场所，最多容纳三百人，平时只有那些核心弟子或准核心弟子才能进来，只有在讲道的时候，才会允许那些具备资格的弟子进来。

    殿堂后是天门堡的后院，后院里除了积雪就只有一堵高墙，高墙外是一片空阔的平地，仔细看会发现人工开凿的痕迹，这是为了防止雪崩而特意开凿出来的平地，每年总有那么几天，仆人们都要清扫这里的积雪，以免积雪越积越多。

    绕过平地，一眼便能看到一座孤零零的城楼屹立在风雪之中，这是天门堡最令人向往的地方，也是两位长老的寝休之所。城楼之后，便是天门堡的禁地，也是天寒湖的所在，天门堡将十位核心弟子和两位长老的住所排在禁地之前，从侧面看也可看出天门堡有多么重视天寒湖。

    有段开这位核心弟子做向导和解说，一路走来，张天夺对天门堡整个格局也了解的差不多，段开止住话头，指着前方那座雄伟的殿堂道：“那就是天门堡的殿堂——天门宝殿！”