
    按照乃猜的计划，张天生的饭店只不过他是发展的一个基础，等他积累了足够的实力，他会以高价格卖掉这家从别人手中抢来的饭店，然后转移到更繁华的城市去，依照着芭桑镇的模式，再次扩展势力，而他最终的目的，便是聚集一支人马打回去，夺回被暴徒们占领的地盘.

    想法是不错，但真要实施起来却十分困难，毕竟对方是杀人越货的真正凶徒，想从他们手中夺回地盘又谈何容易，为此，乃猜没少发愁。

    今天，饭店的生意一如既往的火爆，这倒不是饭店做的饭菜美味可口，而是他用强横手段砸掉了许多华人和本地人开的饭店，只留下他这家饭店和两家与他有勾结的洋人餐厅，那些往来的商人没得选择，也只好跑到他这里来吃着既不新鲜又贵的离谱的饭菜。

    今天正好是饭店每月一次的结账日，乃猜中午就带着一帮兄弟来到饭店二楼的雅间，翻着这一个月来的账目，算计着这个月盈利了多少。

    这一天也是乃猜一帮手下最期待的一天，因为他们都能分到一份利益，虽然这份利益要视乎乃猜的心情而定，不过今天乃猜的心情似乎很不错，想必应该能得到不少好处。

    这个月的盈利十分可观，比上个月整整翻了一倍，乃猜心情一好，出手也阔绰了不少，正当他兴致勃勃的给手下分赃时，楼下突然响起一阵喧哗。

    “干什么干什么？你想干什么？”

    “嘭啪……”

    “小子，你别乱来，你可知我……哎……”

    “来人啊！”

    “砰……”

    喧闹声越来越响亮，乃猜眉头不由微微一皱，对身边一个手下说道：“去看看怎么回事？”

    那手下答应了一声，推开房门走了出去，时间不大，便见那手下慌慌张张跑了进来：“老大不好了，有人闹事。”

    乃猜猛地一拍桌子，喝道：“下去看看！”

    张天夺来到饭店后，二话不说便砸起桌椅来，此时饭店尚有不少商人正在吃饭，他这一闹，那些商人撒腿就跑，让饭店白白损失了不少。

    饭店掌柜和店伙计都是乃猜的人，看到有人闹事，立马围了过来，可没等他们说上两句，就被张天夺一拳撂倒在地。

    张天夺虽然没有使上半点功力，但他那气力也不是常人所能比拟的，掌柜和几个伙计根本没有还手之力，上一个倒一个，一时间张天夺就像冲进人群里的疯牛一样，谁也无法制止他。

    等乃猜气势汹汹的带着人下来时，饭店的桌椅几乎都被张天夺砸了个稀巴烂。

    “臭小子，你活腻了，敢到我这里闹事，把他抓起来！”乃猜一眼看到满地狼藉，不由怒火中烧，只恨不得将张天夺生吞活剥。

    听到乃猜的喊喝，张天夺将手中残缺不堪的椅子丢在一旁，回头打量着这个占据了大哥饭店的凶徒。

    乃猜的皮肤很黑，个头不高，身体却十分强壮，那一块快结实的腹肌似乎蕴藏着无尽的力量，令人望而生畏。

    随着乃猜一声令下，十几个壮汉同时向张天夺扑来，轻易间将张天夺撂翻在地，十几个人围着张天夺就是一顿拳打脚踢。

    张天夺也不反抗，暗中运劲护住各处要害，虽然被打的鼻青脸肿，口鼻淌血，但这些只不过是皮外伤，对他并无多大伤害。

    就在张天夺被人五花大绑捆起来时，躲在饭店不远处监视着一切的黎香见犹豫了一下，转身离开了。

    按着张天夺的计划，她先是找到了小雅，然后通过小雅的带路，找到了正在忙着卸货的张天生。

    “什么？天夺去找那个坏蛋要回饭店？”张天生一听就是一愣。

    黎香急道：“是啊，我拦他不住，张大哥，你快去救他吧，晚了怕是要出什么意外。”

    “这个小笨蛋！”张天生急的一跺脚，其实他也不是没想过张天夺会去找乃猜的麻烦，只是没想到张天夺会这么快动手。

    正急着去看看情况，黎香一把拉住他道：“张大哥，对方人多势众，你一个人去只怕……”

    张天生一想有理，回头向自己一帮兄弟看去，有心寻求帮忙，可自己这些兄弟都是成家立业之人，万一出了什么意外，他张天生的罪过可就大了。

    那十几个苦力也知道发生了什么事，平时张天生对他们不薄，这事他们绝不能袖手旁观，一个苦力叫嚷道：“张哥，我们和你一起去。”

    “可是……乃猜上次已经警告过你们，要是你们再多管闲事的话，他……”

    “张哥，你平时这么关照我们，你的事就是我们的事，了不起就给他打一顿，最要紧的是把人要回来。”

    “是啊张哥，别犹豫了，救人要紧啊。”

    这十几个苦力都是三十岁左右的壮年汉子，虽然家庭磨去了他们血气方刚，但他们也不是怕事的人，倒是张天生有诸多顾忌，不是怕他们出事，就是怕激怒乃猜，救人不成反把自己这些人搭进去。

    黎香在一旁默不作声的看着，她知道这件事是张天夺对张天生的一个考验，张天生能否跨过这个坎，全在他一念之间。

    “张哥，你就别犹豫了，天夺是你的弟弟，也就是我们的弟弟，咱不能眼睁睁看着他出事啊。”

    附近又围上来十几个华人苦力，他们问明白事情原由后，也纷纷表示愿意跟随张天生去救人。

    张天生犹豫再三，始终无法下定决心，黎香等的实在不耐烦，正要开口催促，一个挺着大肚子的胖老头走了过来：“干什么干什么？你们不干活聚在一起干什么？”

    有人急忙迎上去解释道：“何老板，张哥的弟弟被乃猜抓住了，我们……”

    “张天生的弟弟被人抓了关你们屁事？我告诉你们，赶快去干活，不然我让你们通通滚蛋！”

    黎香闻言眉头一扬，冷眼扫向那何老板，这何老板是华裔商人，也是芭桑镇码头三个大老板之一，虽然是华人出身，但他对待同胞有时候还不如本地人，平时不但喜欢克扣人工，对华人受欺负的事情也是睁一只眼闭一只眼，有时候还落井下石，因此码头的华人苦力对他都是十分痛恨，私底下称呼他为何狗子。

    换作他人，被何老板这一威胁多半要妥协，不过张天生的威望远不是何老板几句威胁就可抵消的。

    “何老板，做人可要讲点良心啊，张哥的弟弟落在乃猜手中，我们要是不去的话，他随时都有生命危险啊。”有苦力愤愤不平道。

    何老板闻言怒道：“你说什么？我没良心，我要是没良心的话，你们能吃这碗饭？我要是没良心的话，会给你们活干？今天我把话撂在这，谁要是敢离开这里的话，以后就……”

    话音未落，一声破空声啸响起，正在气头上的何老板惨叫一声，仰面栽倒过去。

    围观的人都是一愣，不明白何老板好端端怎么会突然栽倒过去。

    “谁……是谁？”满脸鲜血的何老板双手捂着额头，一边爬起来一边嚷嚷道。

    话音刚落，又是一声破空声啸响起，何老板再次惨叫一声，栽倒在地。

    “啊……啊……”连接重创的何老板再也不敢逗留下去，一边惨嚎着，一边连滚带爬的向远处逃了去，人群中的黎香冷眼看着狼狈离去的何老板，心里冷笑不已，刚才那两小只是小惩，等饭店的事情解决了，她还要找这个何老板算账。

    “何狗子怎么了？”有人好奇问道。

    “哼，不用管他，张哥，兄弟们都愿意支持你，这事怎么做你快表个态吧。”

    张天生本来还有些犹豫，被何老板这一闹，他心倒是放开了：“各位，乃猜凶暴成性，此次营救我兄弟张天夺只怕有性命之危，各位可要三思而后行。”

    “张哥，你就别和我们客气了。”

    “是啊，张哥，没有你我们今天恐怕连吃饭都成问题！”

    随着人群的叫嚷，四周又围过来七八个苦力，他们在了解了事情原委后，同样表示愿意帮助张天生。

    黎香将一切看在眼里，心里暗道：“看来张大哥在这里的威望很高啊，难怪天夺会出此苦肉计，希望张大哥经过此事后能醒悟过来，带领这里的华人生活下去。”

    见一帮兄弟都站出来支持自己，张天生心里很是感动，深深吸了口气后，他高声道：“各位兄弟，感激的话我就不多说了，今天不管能否救出我兄弟张天夺，各位的这份恩情，我张天生这辈子都会惦记在心！”

    说着，他将目光移到旁边一个二十来岁的魁梧大汉，说道：“阿海，你带几个兄弟去找些武器来。”

    阿海是张天生最要好的哥们，在码头这里，他谁都不服，就服张天生，只因张天生从不欺负他，且待他亲如兄弟。

    随手招呼了几个人离开，没多久，阿海和那几个人便搬着一大堆武器走了回来。

    武器十分简陋，多是棍棒，也有一些腕粗铁链和铁铲撬棍，每个人选了一件自己心仪的武器后，便随着张天生气势汹汹的赶往饭店。

    ...

    