
    黎香的伤势其实并不严重，但小鬼身上的那种剧毒却不是她所能抵御的，只是一小会的功夫，她感觉自己一只脚已经踏进了鬼门关。

    将药散吞了下去，一股热流在肚腹之中散了开来，黎香那煞白的脸色逐渐红润起来，好半天，她才长长吐了口气，开口第一句话就是：“好厉害的毒啊！”

    眼见黎香平安无事，张天夺悬着的心这才放了下去，抬头看向坤巴兄弟二人，见他们二人一脸惊恐的看着自己，张天夺起身走过去一脚踩在其中一人身上，恶狠狠道：“带我去见你们的族长，否则我现在就杀了你！”

    “我……我带你去……别杀我……”

    “住口，阿旺你不想活了！”

    “大哥……我……”

    “哼，你要杀就杀，休想从我们这里打听到族长的下落！”

    张天夺冷冷的看着这个颇为硬气的大哥，正思量着如何撬开他的嘴巴，突然，谷子村的上空响起了一阵怪异莫名的怪啸声。

    怪啸声阴柔悠长，听起来像是女鬼哭吟，又像是婴孩啼哭，叫人好不闹心。

    张天夺还没来得及反应过来，坤巴兄弟已是满脸惊恐的怪叫道：“是玄阴降……族长生气了，是玄阴降……”

    “玄阴降？那是什么？”张天夺心头一跳，玄阴这两个字怎么听都不是好东西啊。

    “我求求你，我们和你无冤无仇，求求你放过我们吧……”

    见脚下这青年一把鼻涕一把眼泪的哀求着，张天夺心里的不安更是强烈，就在这时，上空的怪声突然戛然而止，张天夺好奇抬头瞧去，却见天空上不知何时盘旋着一团五彩云雾，正在惊奇中，那个被称为大哥的青年猛的将他撞退了几步，接着带着他那个弟弟跑了开去。

    张天夺火气一上，正要追身过去，一声尖啸从上方传来，心觉不妙的张天夺刚抬头瞧看怎么回事，迎面却是一团腥风雾气扑了下来。

    “天夺！”身上剧毒刚刚解开的黎香一眼看到张天夺被五彩云雾罩在其中，一声惊呼后，起身就要冲进去解救张天夺，却被逃了开来的坤巴兄弟一把拦住：“别过去，玄阴降中万物难存！”

    黎香听不懂他们的话，抬手欲将二人推开，不料她身上的剧毒刚解，气力尚未恢复，这一推不但没有推开他们，反倒令自己一失足跌坐在地。

    五彩云雾中，张天夺只觉得自己有如坠入万丈寒渊之中，那透骨刺心的冰寒让他忍不住的颤抖起来，他紧咬着牙想脱离这团古怪的云雾，不料双脚冻得不听使唤，猛然间他意识到，这团古怪的云雾是极阴寒气构成。

    将功力催到极致，张天夺拼命的抵抗着四周的阴寒，然而这股阴寒而有如实质般不断冲击着他的防线，他的功力在飞快的损耗着，可四周的阴寒却不减反增。

    “难道我今天就要死在这里了？”看着迅速被冰冻起来的身体，张天夺心里不免浮现出前所未有的绝望，这种绝望，就是当初面对恶绝时也不曾有过。

    “天夺……”就在张天夺山穷水尽之时，黎香的声音幽幽传到了他耳中。

    本已快要失去意识的张天夺猛然惊醒，心里大叫：“不行，我不能死在这里，我还有许多事情要做，我绝不能死在这里。”

    绝境求存，张天夺也豁出去了，他知道现下唯一能救自己的是体内那团无法驾驭的隔世功力，虽然不知在这种情况下释放那团功力会带来什么后果，但他已经顾不了那么多了。

    被天寒湖压制了数月的隔世功力一经释放，就像一颗炮弹般炸裂开来，一瞬间的灼烧让张天夺险些昏死过去，然而这股灼热的真气一触碰到四周的极阴之气时，却是开始慢慢凝聚起来，转而护住了张天夺五脏六腑，开始像护儿的母亲一样保护着张天夺。

    张天夺在刹那间结结实实的尝到冰火两重天的滋味，原以为自己会这么被折腾致死，不料这团隔世功力似乎长了灵性，竟然开始护起主来，他心里一高兴，也忘了自己身在何处，开始慢慢尝试着去融合这团隔世功力。

    五彩云雾之外，坤巴兄弟抓住了正要冲进五彩云雾的黎香，嘴里一阵叽里呱啦，也不等黎香说话，两人一把将她抬了起来，转身就往村子的一端走去。

    “你们两个坏蛋想干什么？快放开我！”黎香气力全失，根本无从抵抗，只得破口大骂起来。

    坤巴兄弟阻止黎香冲进云雾可不是他们大发慈悲，而是因为在他们看来，中了玄阴降的张天夺必死无疑，现在只能从这个女的嘴里问出桑法部落的计划。

    兄弟俩刚刚绕过五彩云雾，迎面就看到一个身穿异服的男子挡住了去路，走在前面的大哥立时喝问道：“什么人？”

    话音未落，那人抬手凌空虚点，也不见他发出什么暗器，可坤巴兄弟二人却骇然发现，自己竟然动不了了。

    “黎姑娘，你没事吧？”那人将黎香抱了下来，柔声问道。

    眼前这人十分眼熟，黎香苦苦思索着，却怎么也没不起来：“你是……”

    来人见黎香一脸茫然，不由笑道：“黎姑娘真是贵人多忘事，在下沈不凡，天门堡核心弟子之一，咱们可有过一面之缘啊。”

    “原来是沈师兄，你怎么会在这里？啊，现在不是说这个的时候，你快去救天夺，他在那团彩雾里面。”沈不凡的出现让黎香大为困惑，不过现在她更担心张天夺的安危。

    沈不凡笑道：“黎姑娘稍安勿躁，这团云雾乃是极阴之气构成，冒然进去只会枉送性命。”

    “可是天夺他……”

    “张师弟有祖师爷的隔世功力护身，这次说不准他会因祸得福，咱们就这里等着他吧。”

    两人正说着，四周突然冒出许多手持骷髅头的人来，他们围坐在四周，双手高举骷髅头，口中念念有词，十足像是在诵经念佛。

    沈不凡将黎香挡在身后，泰然道：“黎姑娘，这里交给我吧，你快运功恢复功力。”

    黎香犹豫了一下，从怀中拿出一颗金清丹服了下去，说道：“好，你小心点，这些人不好对付。”

    沈不凡微微一笑，上前两步，双手凌空虚划，似在画符，又像是在画什么法阵，当他停止下动作，四周那些人还在念叨着古怪的咒语。

    突然，其中一人冲着沈不凡和黎香叫吼了一句，围在四周的人猛得将手中的骷髅头抛向两人。

    就好像有一个无形的圆形铁墙挡在沈不凡四周一样，那些骷髅头纷纷爆碎开来，就在黎香和沈不凡惊愕之下，无数米粒大小的红色怪虫从骷髅头里飞了出来，密密麻麻的扑在沈不凡跟前那个圆形铁墙上，喷出一口口绿色液体。

    “这是什么怪东西？”看着眼前这些令人作呕的怪虫，黎香忍不住问道。

    沈不凡好整以暇的说道：“应该是虫降里的一种怪虫，黎姑娘放心，有我在这些怪虫是伤不了你的。”

    四周的降头师满脸惊愕看着自己驱使的虫降被对方以奇异手段阻挡在外，他们怎么也没想不明白，往日百试百灵的虫降怎么这一次失灵了？

    有人在大声鼓励着众人加把劲，有人则乱出主意，打算驱使怪虫从地底下发动攻击，可就在这时，对方所在地突然发出一声霹雳般炸响，将飞扑在无形铁墙的怪虫尽数震成粉碎。

    沈不凡和黎香的身影再次显露出来，四周的降头师无不目瞪口呆的看着这个不知从哪里冒出来的男子，心中的震骇如海啸般一次次冲击他们的内心。

    又是一阵喧哗，四周的降头师突然起身往后退去，沈不凡侧头看去，但见八个妙龄少女拥簇着一个老妇人走了过来。

    老妇人在离沈不凡十米开外的地方停了下来，有人搬来一张古里古怪的椅子放下，老妇人一屁股坐在上面，张口就是一段平和却带着极强穿透力的暹罗语。

    沈不凡眉头微微一挑，他从老妇人的语气中判断出她是一个功力十分深厚的高手，可惜他并不知道老妇人在说些什么。

    老妇人等了一会，见对方两人无动于衷，老眉一锁，将刚才的话又重复了一遍。

    “我听不懂你们的话，有谁会说我们的话？”沈不凡问道。

    老妇人微微一怔，四周的人则是你看我我看你，一脸的茫然。

    “你们是什么人？”老妇人突然开口道。

    沈不凡一笑：“哦，你会说我们的话，很好，在下是天门堡弟子沈不凡，敢问尊驾大名？”

    “老身乃达达，是这个村子的族长。”老妇人慢条斯理的说道，她已经隐隐觉得眼前这几个中国人很可能和桑法部落没有瓜葛，这或许只是一场误会而已。

    沈不凡没怎么反应，正在运功调息的黎香闻言差点走了火，她惊呼道：“你就是乃达达？！”

    听黎香语气有些异样，乃达达疑惑道：“不错，你们认识我？”

    “前辈，我们此次前来正是来找你的。”黎香急不可耐道。

    乃达达心里越发疑惑，虽然她在二十年前曾在中国待过一段时间，可她并没有认识什么中国朋友，这几个中国人是如何认识她的？找她又是为了什么？

    （祝大家新年快乐，小钱钱都到口袋里来！）

    ...

    