
天叩神术第三叩是天叩神术中的第一个门槛，要突破这一门槛，除了需要相当的功力之外，更多是需要修习者本身的运气。

    是被天叩神术接受，还是被天叩神术拒绝，张天夺其实一点把握也没有，但他必须尝试，因为现在的事态已由不得他循序渐进，他必须尽快加强自身修为，方能拥有挽回一切的筹码。

    盘腿坐在湖中心，任由冰冷刺骨的湖水滑过胸膛，张天夺调整好呼吸，明台空明，让自己逐渐与冰冷的湖水融合到一起。

    一抹明亮在脑海里形成，那是一叩的门槛，张天夺的意识随之穿了过去，又是一抹明亮，这一抹明亮比之前要亮上几分，这是第二叩。

    带着静若止水的心态，张天夺再次跨过了第二抹明亮，眼前随之而来的是一团熊熊烈焰，这是张天夺之前数次尝试都无法突破的瓶颈，只要穿过这团烈焰，他才能抵达第三叩的殿堂。

    聚足了力量，张天夺心念一动，开始尝试突破。

    这是难以形容的一种境界，张天夺此时与其说是感受，倒不如说是幻想，眼前这团烈焰就是他幻想出来的东西，他知道烈焰有多可怕，也知道烈焰梵身有多痛苦，但他必须突破。

    意识稍一触及，那团烈焰便如同游蛇般缠了上来，张天夺心神一颤，忍不住就想退缩回来。

    “不能退！”三个字在张天夺脑海里响了起来，张天夺心念一动，继续向前。

    湖岸上的段开百无聊赖的躺在地上，打着哈欠，时不时向张天夺这边扫上一眼，他心里很是疑惑：“这小子前些时候闹的那么凶，怎么最近老实起来了？难道跟那些信有关？”

    这十天来，黎香每天都要给张天夺写一封信诉说状况，张天夺每次都只回“我很好”三个字，可他却一天比一天沉着，这不，今晚一大早他便坐在湖中心一动不动，也不知道在想些什么。

    突然，段开嘴角瞥到一怪异的地方，他猛然坐了起来，揉了揉眼仔细一看，果然有问题，那冰寒透骨的湖水竟然在沸腾，这怎么可能？

    往前几步，再仔细端看，沸腾的范围其实很小，就在张天夺周身附近半米之内。

    “难道这小子练成了放屁神功？”段开可不相信张天夺有本事令冰寒的湖水沸腾起来。

    正当他疑惑间，张天夺突然睁开双眼，缓缓站了起来，四周沸腾的湖水随着他这一站而重新归于平静。

    “大和尚，过几招如何？”数日来张天夺第一次开口说话，一开口却是语出惊人。

    段开虽然对湖水沸腾的事感到困惑，却也没有往心里去，他乐得哈哈一笑：“好呀，俺都快闲出鸟来了，来来来，有什么本事你只管使出来，俺就站在这边跟你打，俺要是后退一步就算俺输。”

    张天夺闻言一笑，晃了晃手臂道：“好，要是我赢了，你得给我弄只烧鸡来！”

    “别说一只，十只也依你，快来吧！”

    张天夺并不急于求成，他需要好好体验一下奇是峰留下的隔世功力有多大威力。

    一招青山不老祭出，去势平缓，平淡无奇。

    段开可是与傅伯文不相伯仲的人物，一眼就看出张天夺这一掌看似平平无奇，掌力却相当的浑厚，不过这种招式他还不放在眼里。

    凝气一崩手臂上的肌肉，段开仗着人高马大，吃下了张天夺第一掌。

    “啪”一声响亮，段开连晃都不晃一下，张天夺却连退了三步。

    “哈哈哈，小子，你这是给俺挠痒痒吗？”

    面对段开的嘲讽，张天夺不为所动，两掌向前一推，打出了一招开门见山。

    段开这一次可就有些大意了，他故技重施，再次绷紧了手臂肌肉，欲将张天夺震退开去，哪知张天夺这两掌来势纵然加快数倍，段开刚眨了下眼睛，张天夺两掌已打在他手臂上。

    “嘭”一声闷响，段开心中一惊，只觉得张天夺掌上传来的劲力有如排山倒海一般，情急之下，他鼓起两成功力，大喝道：“去！”

    霎时，张天夺整个人贴着湖面倒飞而出，撞过湖中心那道喷泉，直接落在了对岸上。

    “哈哈哈，小子，想暗算俺，你还嫩了点！”见张天夺摔的好不狼狈，段开更是得意。

    可刚笑出几声，他猛觉手臂传来一阵刺痛，低头一看，手臂上竟留着两个红彤彤的掌印，原来张天夺刚才那一招不是要将他推开，而是要打伤他。

    也就他皮糙肉厚，换个人，即便不受伤这会也抬不起手臂来。

    “臭小子，心眼还挺多的，还有什么招快快使出来。”段开人粗心不粗，一看就知道张天夺已经逐步融合了祖师爷的隔世功力，当下他也收敛起戏弄之心，认真了起来。

    张天夺晃了晃脑袋从地上爬了起来，心里苦笑：“这秃驴当真厉害，难怪他不将师父他们放在眼里！”

    刚才那一招开门见山已经倾尽张天夺目前所能使出的全力，本以为多少能令段开吃点亏，却不料他根本不当一回事，看来只凭这一小部分功力还无法与段开抗衡。

    重新跳入湖中，张天夺脚下一点，使出大禹古步向段开疾奔而去，平静的湖面立时被分成两半，见张天夺来势汹汹，段开也不敢大意，暗中凝聚三成功力，严阵以待。

    “大和尚，接我一招重山复岭！”

    一声怒吼，张天夺掌势如电，带着摧枯拉朽般的气势向段开压了过来。

    段开一眼便看出这一招非同小可，当下也不敢托大，两拳相击，也是大吼道：“好，俺便接给你看！”

    一拳挥出，张天夺只听得破空声响起，晃眼间已然到了近前。

    “二叩天地为罡！”眼看段开这一拳非比寻常，张天夺情急下使出了二叩。

    “砰”一声震响，两人同时身子一沉，水面炸起无数水花，地面草叶崩飞，这一拼竟是不相伯仲。

    “好小子，有点能耐啊！”段开察觉张天夺有些无以为继，正想再加了一层功力将张天夺震退开去，哪知山重水复蕴含两重劲力，前者十后者五，他这口内劲还没有提上来，重山复岭的后五成劲力爆发开来了。

    “唔？！”一股山一般的压力袭来，段开闷哼一声，身子不由得向下一沉，但他仍然没有后退半步。

    张天夺察觉段开势微，后劲又提不上来，心中一横，大喝道：“三叩，晓芒为正！”

    霎时间，重山复岭的后五成劲力猛增数倍，段开始料不及，被这股强横无匹的劲力震得浑身大颤，他怪叫一声，这会哪还记得什么约定，后退一步后，他提上五成功力，双臂一振，将张天夺打飞了出去。

    “噗……”一口鲜血从张天夺嘴里喷了出来，张天夺人如断线风筝般落入了湖水之中，激起水花无数。

    看到飞舞在半空中的那口鲜血，段开心头一颤，明白了过来：“坏了，一不小心就动起真格来，可不要把这臭小子给打死了。”

    一个水坡突然涌起，张天夺从湖水里冒了出来，指着一脸惊愕的段开哈哈大笑：“大和尚，男子汉大丈夫一言九鼎，你输啦！”

    段开低头看了脚下一眼，原来自己在不知不觉中已经退出了一大步。

    “臭小子，你不要紧吧？”段开虽然惊讶自己被张天夺逼退了一步，但更惊讶的是张天夺受他五成功力的反击，竟还是一副活蹦乱跳的样子。

    张天夺翻了个白眼，一屁股坐在湖水中，大叫道：“没事才怪，大和尚，你可真行，我拼了小命也只能迫你退出一步。”

    他是真心佩服段开，这家伙的功力强的一塌糊涂，自己起码得吃下体内一半的真气才够资格和他真刀真枪打上一架。

    当然，如果自己现在就能掌握五叩的话，也能和他真正过上几招，不过张天夺对此并不抱多大期望，因为刚才他成功突破第三叩后，呈现在眼前的却是一片漫无边际的黑暗，他不知道第四叩的突破口在何处。

    段开对张天夺的恭维不怎么在意，他问道：“小子，你已经消化了祖师爷多少功力了？”

    “十分之一不到吧。”张天夺如实相告。

    段开愣了一下，突然露出一脸苦瓜相，心中暗道：“娘的咧，祖师爷的隔世功力有这么厉害吗？这和两位长老说的可不一样啊。”

    他还不知道，张天夺能用十分之一的功力逼他后退，完全是仰仗了天叩神术。

    段开的突然消沉令张天夺有些摸不着头脑，他也无心去询问原因，捧了把冰冷的湖水抹了把脸，张天夺问道：“大和尚，我来这里有多少天了？”

    “十一天了。”段开心不在焉道。

    “这么说还有四天我就能从这里出去了？”

    “嗯。”

    “为什么我只能在这里待十五天？奇是峰前辈的功力我还远远没有融进自己的经脉之中，要是离开这里的话，那我以后怎么办？”

    段开抬头看了他一眼，没好气道：“知道这里的好处了吧？可惜天寒湖只能泡上十五天，你就是多泡上一天也会寒毒入侵而亡，到了十五天后，你体内所积累的寒气足以压制祖师爷的真气，只要你以后不过度催劲，你就不会有事。”