
    “他在水池子那边！”

    “快把后院围起来，把网准备好！”

    “三庄主来了！”

    “啊，那小子离开水池子了！”

    “别让他跑了！”

    张十一所藏的盒子其实一点都不隐蔽，盒子就在假山近水一个假岩洞里，不过因为盒子的颜色与假山一致，若不细看很难发现，就是张天夺也是感到手感不同才发现了这个盒子。

    将三指宽、巴掌长的盒子贴身收好，张天夺刚跳出水池子就被几百名教徒围了起来。

    “臭小子，有本事你再逃！”火狮子气急败坏道。

    张天夺偷眼看了看四周，发现左侧的教徒比较稀落，不由冷笑道：“我就逃给你看看！”

    说罢，他身形一晃，化作一道残影向左侧直扑而去。

    火狮子见状大笑道：“臭小子，你上当了！把网张开！”

    话音刚落，便见左侧那十几名教徒徒然向左右散开，露出身后数十名手持绳网的教徒来。

    张天夺虽惊不乱，脚下连点，去势更急，全然不将眼前的绳网放在眼里，眼看着张天夺就要一头撞进绳网之中时，张天夺方向突改，向正在叫嚣的火狮子直扑而来。

    火狮子料想不到张天夺会突然朝自己扑来，惊恐之下，他大叫一声，不假思索的打出一拳，不料张天夺身形顿止，冲他露出一个怪异的微笑后，竟诡异的消失不见。

    “哪去了？那小子哪去了？”感觉自己又被张天夺戏弄的火狮子立刻怪吼道。

    话音刚落，一股凌厉的掌风凌空压下，火狮子心头一栗，豁出十成功力向上击出双拳，便在这时，只听得“砰砰”两声巨响，火狮子浑身一颤，一屁股跌坐在地。

    待他抬头向上看去，却见张天夺凌空翻了个跟头，稳稳的落在他身前数米之外。

    一股凉意立时席卷了火狮子整个身子，他心里暗呼：“好险好险，险些就着了这小子的道了。”

    被火狮子双拳迫开的张天夺也感到诧异，原以为能趁机偷袭火狮子，把他打个半死不活，却没想到火狮子的本事要比他想象中来的强，就刚才那一招硬拼，他已经可以肯定火狮子的功力远在他之上，要想击败他，除非使出天叩神术。

    “三庄主，你没事吧？”有教徒上前将火狮子扶了起来。

    火狮子冷静了一下，喝道：“你们还愣着干啥？上，都给我上，快把这小子给我拿下！”

    张天夺心中一喜，他不怕乱，就怕对方严阵以待，就在他寻思如何借着混乱逃出后院时，有人喊道：“先别动手，大庄主和二庄主来了！”

    看着再次稳住下来的教徒，张天夺心里暗叹可惜，不过他也不惊慌，因为他已经想出另外一个脱身之计。

    中间的教徒一分为二，一伙人从教徒当中走了上来，为首的正是一脸铁青的不闻不问和满身是伤的杨风。

    张天夺正奇怪杨风怎么落得一身伤，突然一眼瞥到了杨风身后的黎香，心里不禁暗叫一声：“糟了！”

    “小子……哼哼……张天夺！好，好的很啊，张十一的徒子徒孙可真有本事，区区两个人就把我的通神庄搅得鸡飞狗跳，哼哼哼，真行啊！”不闻不问的语气依旧是阴阳怪气，可在场每个人都听得出他语气之中的怒火。

    “小子，你敢再动一下，我就把这丑八怪杀了！”一脸是伤的杨风将黎香推到身前，咬牙切齿道。

    再看黎香，她被人用绳子捆绑着，面纱已被人揭去，一头秀发显得有些散乱，嘴角边有一道明显的血迹，脸色异常的苍白，显然受了不轻的伤。

    “天夺，别管我，你快……”话未说完，杨风上去就是一巴掌：“臭婊子，给我闭嘴！”

    黎香被这一巴掌打的口吐鲜血险些昏死过去，晃晃头一咬牙，她冷眼扫向杨风，那怨毒的眼神就好像要将杨风生吞活剥了一样，倒把气势凌人的杨风吓了一跳，不敢挥出第二掌。

    眼见黎香被人生擒活拿，张天夺心里焦急，表面上却强自镇定：“哼，有本事和我分个高低，只会欺负女流之辈算什么英雄好汉！”

    “谁他娘和你分个高低，臭小子，立刻跪下投降，不然老子……”杨风一听就知道张天夺在打什么主意，可话刚说一半，却被不闻不问挥手打断了：“好，张天夺，看在张十一面子上，今天我就给你一个机会，如果你能打赢我，就放你们离开这里！如果……”

    “大哥，这小子分明是在使诈，大哥你……”

    “住嘴，难道你认为我打不赢这小子？”

    “不，只是……”

    “别再说了，我主意已定。”不闻不问不耐烦的打断杨风的话，继续道：“张天夺，如果你输了，你不但要留下来，还得将你那身法的秘籍交出来，怎样？你敢赌一把吗？”

    张天夺闻言一怔，还以为这家伙犯傻，原来是冲着鬼神怒嚎而来，哼，想的倒美！

    杨风恍然大悟，心里暗叹：“还是大哥看的远啊。”

    张天夺心里盘算了一下，说道：“好，咱们一言为定！不过你们得先放开我师姐！”

    “放开她！”不闻不问毫不犹豫的挥手示意道。

    张天夺见状心里又是一怔，不闻不问敢放开黎香，说明他有恃无恐，看来这场架是不打不行了。

    “师姐，你没事吧？”

    “我没事，你要小心点。”事已至此，黎香也知道一场恶战在所难免。

    张天夺点点头，低声道：“师姐，一有什么不对头你就往后面的围墙跑，我会想办法送你出去！”

    “你……”黎香一听就急了，张天夺说这话分明是没有信心打赢不闻不问。

    张天夺一手摁在她手心上，低声道：“放心，我有把握打赢他，只是为了为防万一，你必须做好逃走的准备。”

    说罢，张天夺起身上前几步，拱手道：“请！”

    不闻不问冷哼一声，脱下外衣，上前几步道：“张天夺，有什么本事尽管使出来，我倒要看看张十一的徒孙都学了些什么能耐！”

    “接招！”一声断喝，张天夺率先出手，一招青山不老平推而出，出手便是十成功力。

    不闻不问先前与张天夺硬拼了一招，知道这小子功力不弱，也不敢大意，双拳交叉横在胸前，待张天夺一接近，他双拳同时甩出，使的正是他成名绝技——疯拳！

    被不闻不问一拳支开，张天夺顺势变招，身形一转，反掌便是一招依山傍水打了出去。

    张天夺变招快，不闻不问反应更快，他向前猛跨一步，近身侵入到张天夺后背的死角，抡起一拳砸在了张天夺的后背上。

    “咣”一声闷响，张天夺被不闻不问这一拳砸的险些吐血，惊骇之下，他顺着这股巨力向前滚了几滚，脱出圈外。

    起身一回头，迎面就是一个斗大的拳头直扑而来，张天夺身子一沉，单掌向上一托，使的是游山玩水。

    疯拳之所以疯，皆在于莫测二字上，这种拳法毫无套路可言，也无常识可解，在疯拳的理念中，只要能击杀对手，任何手段都可以使出来，哪怕是为人不耻。

    被张天夺一掌托在手肘上化解这一拳时，不闻不问不退反进，一脚跨前，卡进了张天夺两脚之间，紧接着另一只拳头挥了出去，直取张天夺侧腹。

    张天夺没曾料想不闻不问的攻势如此凌厉，情急下只得抽身避让，结果不动还好，一动之下立时被不闻不问绊了一脚，在仰天摔倒的同时，侧腹也传来了一阵钻心的痛。

    “哇……”摔倒在地的张天夺没等缓过劲来，胸口已被不闻不问一脚踩住。

    抬眼一看，不闻不问身子一俯，双拳同时落下，俨然一副往死里打的模样，张天夺惊而不乱，一把抓住不闻不问的脚脖子，一记冲天脚踢了出去。

    眼看着这一脚就在踢在不闻不问下巴上时，不闻不问脑袋突然一偏，与这一脚擦脸而过的同时，双拳重重砸在了张天夺胸膛之上。

    “噗！”一声箭血从张天夺嘴里喷了出来，这一下张天夺可算是领教了不闻不问的厉害，剧烈的痛楚逼得他一口咬在不闻不问脚上，趁不闻不问吃疼松劲之际，他向旁边急急滚了出去。

    不闻不问俯身揉了揉被咬得鲜血淋漓的伤口，眉头微挑，对张天夺受了重创还能反击的能耐颇为惊讶。

    “呸……”张天夺吐了一口血沫，一颗心跳成一个，不闻不问的攻势和功力远远超出他预料，看样子要打赢他得出奇制胜才行。

    “你似乎很熟悉震山决啊。”张天夺抹去嘴角的血沫，冷冷说道。

    不闻不问咧嘴一笑，说道：“我毕竟和张十一相处了些日子，他那点本事我又岂会不知，张天夺，你该明白，你是没有任何胜算的。”

    “那可未必！”

    话音落，张天夺身形一散，化作一道黑影直扑不闻不问。

    不闻不问知道张天夺身法的厉害，急忙摇指蹬脚，口念几句法决，大喝道：“弟子有请火龙王速速上身，赐予龙火神功！”

    张天夺闻言一愣，当初杨风在太平山时请的是二郎真君，赐予神功护体，使得他刀枪不入，这一次不闻不问请火龙王上身，赐予龙火神功，难不成他还真能喷火不成？

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    