
    张天夺并不在意乌巴逃走这件事，在他看来，乌巴只是暹罗之行上的一颗小小的绊脚石，自己根本没必要和他死缠烂打，再者等黎香身上的鬼面降解开后，他就会和黎香离开暹罗回到中国，到时候就算乌巴想要找他报仇也不知上哪找他。

    “如此就有劳前辈了，我这两个朋友现在托付在一个朋友家中，希望前辈能立即派人去接他们过来。”

    乃达达指着身边一女子说道：“嗯，把你那个朋友的住址告诉她，她知道怎么做。”

    接着又对黎香道：“小姑娘，你随老身来。”

    张天夺起身就要跟上去，却被那女子伸手拦住道：“贵客请留步。”

    张天夺一想便明白，降头师的解降手法向来十分隐秘，女子显然是受到乃达达示意拦住了他。

    将阿多的住址详细告诉了女子，张天夺重新回到座位上，拿起一颗果子吃了起来，目光却紧紧锁住了沈不凡。

    他心里很是疑惑，沈不凡好端端的怎么会跑到暹罗来？而且他是如何找到自己的？来这里的目的又是什么？种种的疑问，让张天夺百思不得其解。

    “呵呵呵，张师弟无须用这种眼神看着我，我受文长老所托，从你们走出天门堡那一刻起，我便一直悄悄跟在你们身后。”

    张天夺将剩下的果子丢进嘴里，边嚼边问道：“为什么跟着我们？”

    别看张天夺表面上不动声色，内心里却是翻江倒海，沈不凡从天门堡一路跟到这里来，自己居然没有半点察觉，他是如何办到的？

    沈不凡显然看出张天夺心里在想些什么，不由笑道：“张师弟莫要猜疑，我跟着你们是为了保护你，这次若不是情况危急，我也不会现身相救。”

    “保护我？”张天夺更是困惑，沈不凡这话到底是什么意思？

    “不用奇怪，张师弟，你身上承继着祖师爷的隔世功力，万一有个什么闪失，后果将不堪设想啊。”

    张天夺疑惑的看着沈不凡，在黎香的事情上他会犯傻，可不代表在其他事情上他也会犯傻，他问道：“不凡师兄这话什么意思？”

    沈不凡拿起一颗果子咬了一口，一脸凝重道：“张师弟，不怕告诉你，天门堡可不像你所见到的那般团结，这数百年来天门堡虽然屹立不摇，可门派之中的内斗却十分严重，尤其是十无堡主离开天门堡后，这种暗地里的争斗越发激烈，这当中最典型的代表便是习武堂上的地盘之分。”

    想起核心弟子在习武堂搞的那些名堂，张天夺心里恍然，原来还以为是天门堡为了刺激弟子的修炼**而搞出来的名堂，没想到那都是内斗的产物。

    “不凡师兄，我还是不明白，天门堡的内斗和你保护我又有什么关系？”

    “这几年来虽然有文武二老在极力压制着，但核心弟子当中已经有些人在蠢蠢欲动，当时就算你没有提议重选堡主，过不了几年，那些人也会提出来的，不过你的提议将这种蠢动提前了，那些人为了争夺堡主之位，只怕什么事都干的出来啊。”

    张天夺的脸色微微一变，这几年来他看过了太多因为内斗而导致外敌趁虚而入的例子，没想到避世数百年的天门堡也无法根除这种劣根性，若天门堡真的发生自相残杀的内斗之争，只怕还没有对付恶绝，天门堡就先灭亡了。

    “难道说核心弟子当中有人想要对我不利？”张天夺一脸警惕的盯着沈不凡，如果说核心弟子当中有人想对他不利的话，那嫌疑最大的莫过于这个沈不凡了，若他此时动手的话，自己是决计挡不住他的。

    沈不凡微微一怔，随后笑道：“张师弟，我若想对你不利的话，在通神庄那会我就不会放火烧庄替你们引开敌人了。”

    “原来通神庄的火是你放的？！”张天夺这才明白那时候通神庄何以失火，他心里很是惭愧，自己完全是小人之心渡君子之腹啊。

    “你不必感谢我，我只不过是奉命行事，保护你就是我的使命，不过你猜的不对，在消灭恶绝之前，他们是绝不会对你下手的，这场内斗只会发生在核心弟子之中，文长老派我来保护你，是不想让你受到牵连。”

    张天夺皱眉思索了好一会，问道：“我听文长老说，十方大阵需要十个核心弟子布阵，难道那些人就不怕自相残杀从而导致出现空缺吗？”

    沈不凡摇摇头苦涩道：“天门堡有三十位准核心弟子，他们的实力虽然不如核心弟子，但作为十方大阵的基础却已经绰绰有余了。”

    听到这，张天夺无奈的长叹一口气：“难道就没有办法阻止这种无谓的自相残杀吗？”

    沈不凡沉默了好一会，这才说道：“这场内斗眼下是不可避免的，不过我认为这场内斗不完全是坏事。”

    “哦，这话怎么说？”

    “那些人私欲太重，他们在我们当中就像一颗老鼠屎，总有一天会毁掉我们这锅好粥，他们早些露出狐狸尾巴，我们也好早些做出防范。”

    沈不凡的话也不是没有道理，不过张天夺却想到一个更为关键的问题，他问道：“如果他们当中有人真的成为新堡主的话，那该怎么办？”

    沈不凡吐出嘴里的果核，意味深长道：“有我在，他们是无法得逞的。”

    张天夺感到有些意外，沈不凡在十位核心弟子当中只是排到了第九位，他凭什么如此自信？

    一个时辰后，肖恩博士和小雅被八个青年壮汉抬了回来。

    张天夺走上前查看了一下两人的情况，问那女子道：“我那个朋友呢？”

    “他很好，听说我们要带走这两位朋友时，他还冲上来和我们拼命。”

    “他没事吧？”张天夺有些意外，没想到阿多那小子如此讲义气。

    “他没事，我们知道他是您的朋友，所以没有伤害他。”

    正说着，乃达达在两个女子的搀扶下摇摇晃晃的走了过来，张天夺急忙走上前问道：“前辈，我师姐呢？”

    乃达达有些中气不足道：“放心吧，你师姐身上的鬼面降已经解除了，不过她还得好好静养十天时间。”

    见乃达达一脸疲倦的样子，张天夺很是感激道：“前辈辛苦了，晚辈定当全力以赴，誓将桑法部落的族长抓来。”

    乃达达点点头道：“据老身先前派出去打探桑法部落行踪的人回报，桑法部落的人躲在对岸西北方的树林里，他们似乎遇到了什么问题，暂时没有动作，现在正是你们出手的最好时机，不过老身还是要提醒你们，你们虽然有着惊人的本事，但桑法部落人多势众，又十分擅长黑降头术，你们此行一定要谨慎小心。”

    顿了顿后，乃达达又道：“桑法部落的族长叫大恩图，他的脸上纹着一个人首蛇身的图案，你们看到他的时候自然会明白。”

    张天夺记下乃达达的话后，回头问还在往嘴里塞着水果的沈不凡道：“不凡师兄，陪师弟我走一趟如何？”

    沈不凡将手中吃了大半的果子丢掉，起身伸了个懒腰道：“也好，待在这里也挺无聊的。”

    张天夺笑了笑，回过头对乃达达道：“前辈，我这两位朋友就麻烦你了。”

    乃达达点点头向肖恩博士和小雅瞥了一眼，刚要说什么的时候，突然低呼道：“肖恩博士？”

    也不知哪来的气力，她几步走到肖恩博士近前，确认确实是肖恩博士后，她忍不住感叹道：“上次一别已经过了十年，想不到这老家伙还活着。”

    肖恩博士几次到过谷子村，乃达达认识他也不奇怪，不过听她的语气，她和肖恩博士的关系似乎不一般啊。

    “你们放心吧，肖恩博士是谷子村的恩人，老身会照顾好他们的。”

    张天夺心里一宽，行礼道：“如此就有劳前辈了。”

    辞别了乃达达，两人乘坐小舟渡河来到谷子村对岸，在随行村民的带领下，当天晚上，他们来到了桑法部落的藏身之地。

    为免打草惊蛇，两人并没有急着动手，而是绕着桑法部落的驻扎地查探了一圈，在确定退走的路线后，张天夺让那村民先行回到岸边等着他们。

    桑法部落是暹罗一个十分古老的部族，鼎盛时期曾发展到十万之众，后来在黑白大战中，桑法部落伤亡惨重，从此一蹶不振，到如今只剩下不到一万的人口。

    不过就是这一万人口，却让如今大行其道的白降头师十分忌惮，因为桑法部落有着三种令人闻风丧胆的降头术，其一为同身降，其二为蜈蚣降，其三便是白降头师最畏惧的血降。

    凭借着这三种诡异阴毒的降头，桑法部落才能在白降头师的夹击下残存下来。

    张天夺和沈不凡躲在一棵树上静静观察着营地里的情况，两人很快便发现了一个古怪的现象，那就是桑法部落的人，无论男女，皆是穿着清一色的黑色长袍，这在闷热的暹罗简直不可想象，不过他们似乎完全感觉不到闷热，哪怕跟前的篝火热浪逼人，他们也无动于衷。

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    