
    张天夺闻言一笑，看来托尼神父还是没搞清楚降头是什么东西，想了想他说道：“神父，我记得你以前和我说过，人们生病是因为受到了病菌的感染，你也说过很多病菌是现在的人们所无法对付的，这个降头，其实也算是利用病菌害人，那些降头师会培养出很多稀奇古怪的病菌，他们甚至能控制病菌发作的时间，或是病菌传播的范围，比如说我师姐中的鬼面降，我想大概就是一种古怪的病菌，而这病菌是现在人们还无法治疗的病菌，神父，我这么说你明白吗？”

    托尼神父想了想，点点头：“孩子，要是按你这么说，那你们中国的蛊毒也是利用病菌害人了？”

    “是啊，不过不管是蛊术师也好，降头师也好，他们都掌握了对付病菌的解药或是方法，因此他们本身并不怕蛊毒或是降头，所以我师姐的降头需要找到她姑姑的师父才有可能彻底治愈。”

    “噢，这实在太神奇了，不过孩子，你要怎么找到你师姐的姑姑呢？”

    “这个嘛，我现在也没有什么好办法，只能走一步算一步了。”

    “能不能告诉我她姑姑叫什么名字？她姑姑的师父又叫什么名字？也许我能帮的上忙。”

    托尼神父也是出于一番热心，张天夺不好托辞，随口道：“我师姐的姑姑叫白文静，她的师父好像叫……叫什么来着？”

    “乃达达。”

    “对，就是叫乃达达。”张天夺一拍脑袋，回头看了一脸笑嘻嘻的黎香一眼，问道：“师姐，你好了？”

    “好了，没事了。”黎香笑着转了一圈，俨然已经恢复了以往的开朗活泼。

    “白文静？我好像听过这个名字……”

    “啊！？”托尼神父这话一处，张天夺和黎香二人都愣住了。

    “让我想想，我以前好像见过她……”托尼神父用手背贴着额头，一边喃喃自语，一边来回走着。

    张天夺和黎香二人不敢打扰他，心里对托尼神父寄予了期望，若是托尼神父知道白文静在什么地方，那他们就能直接找到白文静，也不至于大海捞针般漫无目的的乱找一通了。

    “啊！”突然，托尼神父大叫一声，急道：“我想起来了，我想起来了。”

    两人屏息静待，等着托尼神父接下来的话：“以前在暹罗时，我曾经遇到一位长得十分漂亮的小姐来教堂祷告，她说她有罪，对不起侄女，我问她原因，她不肯说，后来她又来了几次，我和她淡了几次后知道了她的名字，后来就再也没有见过她了。”

    张天夺一听就知道那肯定是白文静，他激动道：“神父，你确定她叫白文静？”

    “是啊，那时候我的中文还不太熟练，她跟我说她叫白文静，白云的白，文字的文，安静的静，这几句话我很有印象，虽然过了好几年，但我一直都记得。”

    “神父，你知道我姑姑住在哪里吗？”黎香一听也急了，抓住托尼神父一通猛摇，把托尼神父摇的头昏脑涨，大感吃不消。

    “师姐，你别急，听听神父怎么说。”见托尼神父一脸铁青，张天夺急忙制止道。

    托尼神父喘了几口气，回忆了好一会才说道：“我不清楚她住在哪里，不过她说过她就住在教堂附近。”

    “教堂附近？是我以前住的那个小镇？”

    “是啊。”

    “嘶……”张天夺倒吸了一口凉气，这还真是巧了，没想到白文静以前和自己住在同一个镇上，自己以前怎么就没发现有这么个人呢？

    “师姐，太好了，看来咱们很快就能找到你姑姑了。”

    “嗯……”黎香心里一激动，忍不住就想扑进张天夺怀中诉说自己这些日子来的心头郁闷，不过有托尼神父在场，她还是忍住了冲动。

    托尼神父听过张天夺讲述的一些经历后，似乎觉得跟在张天夺身边一定能遇到许多神奇不可思议的事情，这一次竟自告奋勇道：“孩子，等到暹罗后，我会帮你们一起找白小姐的，你们放心，只要白小姐没走，我们就一定能找到她的。”

    两人因为心中欢喜，这会也没怎么细想托尼神父话里的意思，此时在他们的心中，前途是美好的，阴云即将过去，阳光将会再次普照大地。

    就在他们满怀希望的向暹罗接近时，阴阳山却迎来了一场空前浩劫。

    百花夫人之所以占据此山，并非只是为了收养那些孤苦伶仃的孩子，而是因为阴阳山藏着一个巨大的秘密。

    这个秘密，就连满山和苗香红都看不出来，只有张天夺才看出一些端倪来，只可惜当时他并没有追根问底下去。

    阴阳山的这个秘密，就藏在恐风谷底下，除了百花夫人和她的孙女外，天底下再无第三个人知道的秘密，今天却被一个不速之客打破了。

    “婆婆，他已经上来了，我……我阻止不了他……”老妇人一头白发十分凌乱，嘴角挂着一抹血迹，显然刚刚经历了一场苦战。

    百花夫人看了她一眼，淡淡道：“你带着孩子们先走吧。”

    “婆婆，你……”老妇人一听就急了。

    百花夫人摆了摆手，说道：“你带着孩子们去找傅伯文，他会安置你和孩子们的，以后别再回来了。”

    “婆婆……”

    “听话，快去吧。”

    老妇人毕竟也是年纪一大把了，知道孰轻孰重，一跺脚，她泣声道：“婆婆，你要保重，我走了！”

    老妇人带着一帮受了惊吓的孩子离开阴阳山没多久，百花夫人终于迎来了那个令人闻之色变的魔头。

    看着眼前这个一身少爷打扮的英俊青年，百花夫人眉头微微一挑，淡淡道：“你就是恶绝？”

    青年将手中白扇一拢，上下打量了百花夫人好半天，笑道：“凡人能修到你这般境界，实属难得啊。”

    “比起万恶之体，我这点微末修为又算的了什么。”

    “哦，你知道本尊的本源？”

    百花夫人没有回答他的问题，而是问道：“你收取龙阴之气的目的是什么？”

    恶绝手中扇子一拍，说道：“本尊要炼制金尸帛身术，最近你们不但把本尊炼制的妖尸打坏了，还消灭了不少本尊所炼制的骸尸和成精僵尸，本尊只好到这儿来收取龙阴之气，重炼它们了。”

    百花夫人心里一颤，没想到怀空谷的妖尸竟是恶绝所炼，而且它的目的居然是为了炼制金尸帛身术，这和他们当初所猜想的完全不同。

    金尸帛身术是一种上古秘术，据说上古神魔大战之初，蚩尤忽使一法，变成三头六臂，铜头铁额，刀枪不入且水火不侵力大无穷，打得黄帝不得不求助上天神灵方击败了蚩尤，而传说中蚩尤所使的此法，便是金尸帛身术。

    金尸帛身术的起源是否如此已无从得知，不过百花夫人曾听师父说过，金尸帛身术是以十个成精僵尸、十个妖尸、十个骸尸和一个旱魃的尸气凝练而成的一种护身巫术，一旦使出这种巫术，将百兵不能伤，千法不能破，万阵不能压，真正做到金身不坏，神魂不灭，这样的巫术若真被恶绝炼出来，恐怕这世上就再没有能够制服得了它的手段了。

    怪不得自从正邪大战之后，一些传说中的尸邪如雨后春笋般不断冒了出来，原来恶绝打从一开始就想炼制金尸帛身术，而不是消灭正道。

    见百花夫人沉默不言，恶绝又道：“你应该知道，那道与你命脉相连的禁制是无法挡住本尊的，但本尊也不希望因为强行破禁而导致龙阴之气出现动荡，如果你肯解除那道禁制的话，本尊就给你个痛快的死法。”

    百花夫人闻言一声冷笑，反问道：“我若不答应呢？”

    “哗啦”一声，恶绝摊开手中白扇，扇了几下后笑道：“你会答应的。”

    话音落，他一手微扬，凌空虚击了一掌。

    百花夫人早有防备，连忙施展出大禹古步向前一纵，一声震响从身后传来，没等百花夫人反应过来，一股强横无匹的劲风狠狠撞在她后背上，令得她忍不住闷哼一声，险些一头栽倒在地。

    “这就是恶绝的百步追？”百花夫人心中无比惊骇，仅是这一掌的掌风就有如此可怕的威力，若被这一掌打在身上，岂还有命在！

    “哦，你似乎很了解本尊的功法啊？”恶绝依旧是那副泰然自若的模样，似乎对于百花夫人能躲过他这一击并不怎么惊讶。

    百花夫人真正的本事在于推算和渊博的见识，若要论争斗，她最多也就是乾乙真人和慧恩大师那种层次的水平，以这种实力和恢复元气的恶绝争斗，结果如何可想而知。

    但她不能退，也无路可退，因为阴阳山的这股龙阴之气对寻常男子而言无异于穿肠毒药，寻常男子哪怕吸进一丝半点，也会立刻害病身亡，只有像傅伯文和张天夺那样的修行者才能安然无恙。

    这龙阴之气被她压制了这么多年，如果这时候一口气跑出来，恐怕方圆千里之内的男子都将无一幸免，再者，她为了封住这股龙阴之气不惜以命布阵，这一手段虽然成功的封住了龙阴之气，可也限制住了她的活动范围，一旦她离开阴阳山，禁制将会自行瓦解，所以她根本没有后路可退。

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    