
    张天夺闻言一怔，没想到那个乌巴竟然和桑法部落的人同流合污，难道他不知道桑法部落的人要对谷子村不利？

    大恩图横眉一挑，脸有不悦道：“没看到我现在走不开吗？让他来见我。”

    说着，他手一挥，语调怪异道：“老祖宗，请收下最后一个祭品。”

    “慢着！”人群里突然传出一声高喝打断了祭奠仪式。

    大恩图满脸狰狞的扫向声音的主人，与此同时，张天夺也向那声音传来的方向看去，这一看却叫他大吃一惊。

    原来喝止祭奠仪式的正是乌巴，他也不理会大恩图扫来的毒辣目光，从跪在地上的人群里快步走到大恩图跟前，抬手一指沈不凡道：“族长，这人有问题！”

    大恩图闻言一怔，将目光放缓了些，问道：“你认识他？”

    “对，我在谷子村见过他，他不是谷子村的人，他和那个中国人是一伙的，手段十分古怪，连谷子村的骷髅降都伤他不得，要是让这人和伊乌大神接触，怕是要对伊乌大神不利。”

    “骷髅降都伤不了他？乌巴，你不是在说笑吧？”骷髅降是谷子村最阴毒也是最厉害的降头之一，中了此降的人往往尸骨无存，桑法部落之所以没有立刻攻打谷子村，也是因为他们十分忌惮这个降头，现在乌巴说骷髅降伤不了这个被五花大绑的男子，大恩图自然不会相信。

    “族长，我乌巴敢以我降头师的尊严起誓，我说的都是真的，我逃离谷子村的时候，乃达达好像和他们达成某种和解，说不定他就是乃达达派来消灭伊乌大神的，族长……”

    在降头师的眼中，尊严等若性命般重要，因此降头师一旦以尊严起誓，那就表示这是一件十分严重的事，大恩图也开始有些举棋不定了，他看着泰然自若的沈不凡，好一会他才咬牙道：“管不了那么多了，祭奠仪式一旦开始就不能停下来，把他推进去。”

    “族长，不能啊！”乌巴还想再劝，却被旁边两个桑法人拦住，把他急的连连跺脚，却只能干瞪眼空着急。

    其实大恩图并不是不相信乌巴的话，而是祭奠仪式现在已经停不下来了。

    这个祭奠仪式需要九个祭品，在来到这片树林之前，桑法部落就已经凑齐了九个祭品，结果等到仪式开始时才发现，那九个祭品当中有一个竟是男扮女装的女人，搞的桑法部落攻打谷子村的计划落空，所以他们才不得不在树林里扎营休整，讨论下一步该怎么做。

    按大恩图的意思，他说十天之内攻打谷子村，那就肯定会付诸行动，眼下派人前去蛇蛇镇抓人是来不及了，为了不打破自己的誓言，大恩图一狠心决定拿自己的族人当祭品，没想到这祭奠仪式才刚刚开始就跑来一个来历不明的家伙，而且这家伙还符合当祭品的条件，喜出望外的他想也不想，立刻加快仪式的速度，企图在今天结束之前唤醒伊乌大神，从而向谷子村发动进攻，因此现在就连他也没办法停止仪式，因为伊乌大神一旦发怒的话，桑法部落恐怕就要遭到灭顶之灾。

    谁也没有注意到，那两个推搡着沈不凡走近小木屋的人中，有一个是他们从未见过的陌生人，这个人正是张天夺。

    刚一进入小木屋的十米范围之内，张天夺和沈不凡两人同时感觉到一股浓厚至极的阴气扑面而来，在稍微迟疑了一下后，张天夺往前推了一把沈不凡，继续向小木屋走去。

    在距离小木屋门口尚有三米之遥时，两人隐约嗅到一股淡淡的血腥味从小木屋里传了出来，旁边那桑法人也嗅到这股气味，他的牙齿不由自主的上下撞击着，显然他的恐惧已经达到了极点。

    将小木屋的房门打开一道缝隙后，那人连看都不敢看，转身就往外跑去，可刚跑出几步，便听到族长的怒吼声响了起来：“你想干什么？快回来！”

    被族长怒吼声吓了一跳的他回头一看，原来那个和自己押解祭品的族人竟然随同那个祭品进入了小木屋里。

    沈不凡刚一进入小木屋就运功绷断了身上的绳索，举目四瞧，小木屋里黑不见五指，空气里的血腥味愈发浓厚，里头似乎还夹杂着一股说不出的腐臭味。

    “张师弟。”

    “我在这。”

    “有火折子吗？”

    “没有。”

    “小心点，我总觉得好像有什么东西在盯着咱们。”

    “嗯，我也感觉到了。”

    两人低声对谈着，也不敢挪步，因为两人同时都感受到一道锐利凶狠的目光正在盯着他们。

    突然，黑暗中传来一声微不可察的动静，两人同时大喝一声，不约而同的向旁边跳了开去，就在他们跳开的一刹间，两人同时感到一股凌厉异常的劲风扫在他们适才所处的位置上。

    “什么东西？”张天夺忍不住大叫起来，刚才有那么一瞬间他竟感受到死亡的威胁。

    他的话音刚一落下，那种微不可察的动静再次传入两人耳中，心感不妙的沈不凡抬手虚点，同时喝道：“张师弟，躲在我身后。”

    也不知张天夺是否及时的躲到自己身后，便在这时，沈不凡感到一股强横无匹的力量砸在自己所布下的禁制之上，一声闷哼，沈不凡身子一悬，竟如离弦之箭般倒飞了出去。

    “碰！”一声震响，倒飞出去的沈不凡一下子将小木屋撞出一个大洞，摔在了外头。

    远处立时响起一片叫吼声，沈不凡无暇理会那些桑法人在叫嚷着什么，一个鲤鱼打挺跳了起来，正要冲进去解救张天夺，却在这时，小木屋的房顶突然爆裂开来，一个人影和一颗大的出奇的脑袋冲天而起。

    包括沈不凡在内，在场所有人都被这一幕所惊呆，月光下，那人俯在那颗大脑袋上，正一拳一掌的朝那颗大脑袋猛砸，而那颗大脑袋则拼命的晃动着脑袋，似乎要将那人甩下来。

    “老祖宗发怒了，快，快抓住那两人！”大恩图首先清醒过来，他冲着身边的族人大声叫喊着，可那些族长不但没有冲上去，反而开始向后退缩。

    也难怪，那颗光秃秃的巨大脑袋下连着的是一个庞大的蛇躯，即便这东西是他们所崇拜的“老祖宗”，他们也不敢上去帮忙，谁知道这个“老祖宗”会不会一口将他们吞下去。

    此时的张天夺比谁都要胆战心寒，他做梦也没想到，桑法人祭奠的这个“老祖宗”竟然是一条人首蛇身的妖怪，这妖怪的脑袋五官俱全，上面布满了一片片坚若铜铁的鳞片，自己一掌一拳打在上面，非但没有伤害到它，反而把自己的手臂震得酸痛难当。

    “妖怪！受死吧！”察觉脚下东西挣扎的力度越发强烈，张天夺一掌高举，正待使出三叩之力来一下狠的，不料脚下这东西突然向前一倾，只防备左右晃动的张天夺一个始料不及，立时被这人首蛇身的妖怪抛了出去。

    在地面翻滚了数圈之后，张天夺一手撑地弹跳了起来，刚抬起头，便见一张巨大的血盆大口朝自己压了下来。

    “糟糕！”这张血盆大口来的实在太快，张天夺根本无从躲避，眼看着就要被这张血盆大口一口吞下时，忽然，沈不凡横在了他跟前，但见他双手如电疾飞，凌空虚点数十次，随着最后一指停在前方半空中时，那张巨大无比的血盆大口正好撞在沈不凡布下的禁制之上。

    “咚”一声闷响，血盆大口是来的有多快退的就有多快，沈不凡也不好受，那妖怪的力道何止万斤，这一下子把他砸的两眼通红，浑身乱颤，两条腿更是深深陷入了地下。

    “不凡师兄！”躲过一劫的张天夺上前一把将沈不凡从地里拔了出来，不及缓上一口气，那受挫的妖怪卷土重来，再次张大着血盆大口朝两人咬了下来。

    形势所迫，沈不凡一咬牙将功力催加到极致，便在这时，妖怪再次撞在了沈不凡布下的禁制之上。

    沈不凡立时发出一声闷哼，身子剧烈的晃动了数下，总算还是坚持了下来。

    人首蛇身的妖怪两次攻击都无功而返，似乎也开始暴躁起来，它仰头嘶鸣一声，尾巴一扫，将不大的小木屋尽数毁去，这时在场的人发现，在漫天飞舞的木屑中还夹杂着一具具身首异处、血液被吸干的干尸，显然那些干尸就是之前的八个祭品。

    “混蛋，你们快上去抓住他们，绝不能让他们坏了祭奠仪式，不然我桑法族将会受到老祖宗惩罚，快去！不然我现在就杀了你们！”躲在远处观望的大恩图气急败坏的叫吼着，虽然他对那个能挡下老祖宗的攻击的神秘男子感到畏惧，但他更畏惧的是老祖宗之威，因为他知道，桑法部落的这个老祖宗，只有在完成祭奠仪式后才会乖乖听从他的命令，否则这个老祖宗将会反噬其主，到时只怕整个桑法部落就要从这世上消失了。

    ...

    