
    托尼神父是看着自己长大的，也是他启蒙了自己对神秘事物的认知，一想到他不久之后就要蒙主的召唤，他心里就有些难过：“神父，你身体不好，还是躺下休息吧。”

    “不，孩子，主正在召唤我，我就快离开人间了，在这之前，我必须告诉你关于菲尔博斯的秘密。”

    旁边的教徒一听托尼神父就要离开人世，不由纷纷跪下为托尼神父祈祷，托尼神父已经没有力气去理会他们，他抓住张天夺的手，颤声道：“菲尔博斯不是普通的吸血鬼，他不怕阳光，不怕天父的力量，教会的驱魔手段对他都没有效，因为他……他是吸血鬼和狼人生下来的恶魔！”

    “吸血鬼和狼人生下的？”众人一怔，怎么又扯了个狼人进来？这狼人就是张天夺也了解的不多啊。

    “你们千万……千万不能在月圆之月和他拼斗……他……他……”说到这时，托尼神父已是上气不接下气，张天夺急忙抓住他的手掌，将浑厚无比的真气输了过去，希望能多延续他一时半刻。

    感受一股舒适无比的热流在体内蔓延开来，托尼神父脸色一缓，微笑道：“中国真是个不可思议的国度，孩子，吸血鬼怕的东西狼人都不怕，菲尔博斯的体内流着狼人的血，所以他不怕吸血鬼怕的东西，要消灭他，唯一的办法是用圣剑刺进他的心脏，你们一定要把圣剑找回来，不然……”

    说到这，托尼神父气息一叉，开始剧烈的咳嗽起来，张天夺还想给他输送真气缓命，却发现送过去的真气尽数被阻挡在外，他真的不行了。

    “孩子，你们一定要替芭桑镇消灭这个恶魔，还芭桑镇一个太平，愿主保佑你们。”话刚一说完，托尼神父两手一松，软软的垂了下去。

    四周的教徒们一看托尼神父走了，不由放声痛哭起来，那些躲进教堂的人们大概也是身同感受，也跟着哭了起来。

    “唉……”看着脸带微笑安然死去的托尼神父，张天夺不由微微一叹，安慰老泪纵横的肖恩博士道：“博士，神父走的很安详，别太难过了。”

    托尼神父是肖恩博士多年的莫逆之交，这会哪里听得住劝，一哭起来就停不住了。

    张天夺心里虽然很难过，却知道眼下有更重要的事情等着他去做，这里哭声四起，实在不是说话之地，无奈之下，他只得向沈不凡几人使了个眼色，起身走出了教堂。

    将众人领到托尼神父的住处，张天夺关上房门，外头的哭声小了许多，他在屋里来回走了几圈，突然抬头问虎子道：“虎哥，托尼神父是在哪天和吸血鬼交手的？”

    虎子掐指算了算道：“好像是农历十五那天。”

    “果然，传说狼人会在月圆之夜化身为狼人，看来神父一定是被化身成狼人的菲尔博斯所伤。”

    “张师弟，这狼人是什么东西？”

    “我也不是很清楚，听说狼人十分强壮，快如闪电，连吸血鬼也对狼人忌讳三分，菲尔博斯既然是二者的结合体，只怕一般的手段都对付不了他。”

    “那你的意思是？”

    “要消灭菲尔博斯，咱们必须先找出圣剑！”

    虎子插嘴道：“可是圣剑已经弄丢了，谁也不知道丢在哪里，我们怎么找回来？”

    “把圣剑弄丢的人一个都没活下来吗？”张天夺反问道。

    虎子摇摇头道：“没有，最后一次有二十名身手不错的青年自告奋勇，他们带着圣剑，打算潜入吸血鬼的住所进行刺杀，可他们出去后就再也没有回来，谁也不知道他们遭遇到什么，也没有人知道圣剑的下落。”

    沈不凡想了想问道：“你知不知道他们的路线呢？”

    “这个我知道，他们的路线还是和我们商量了之后才定下来的，按照计划，他们从教堂出发，就是咱们进来那个地方，然后顺着马街左侧一条小道前行，接着绕过广意大楼，从卡提巷一直往前，再穿过芭桑镇郊外的芭蕉林，改转往南一路直走，从望风崖下海向西北方向游过去，最后到达码头，那吸血鬼就住在杰尼斯老板的豪宅里。”

    张天夺不解道：“为什么要绕那么远的路穿过芭蕉林再折返回到码头？我记得卡提巷出去后就能直接到达码头啊。”

    “那个吸血鬼在码头附近的几条要道埋伏了许多手下，如果从正面过去的话会立刻遭到伏击的，只有绕远路穿过芭蕉林，从望风崖下海走水路，才能平安到达码头。”

    “嘶……”张天夺皱着眉吸了口气，说道：“圣剑肯定是在这条路线上的某处遗落的，如果丢在陆上倒也就罢了，要是落入海中，那可就找不回来了。”

    沈不凡早就明白张天夺的意图，闻言道：“不管怎么说，咱们还是按这条路线找一找吧。”

    “嗯。”张天夺点了下头，对虎子道：“虎哥，你回去告诉我大哥，要他暂时不要轻举妄动，等我们找到了圣剑再商量下一步怎么走。”

    “好。”

    肖恩博士知道张天夺要去找圣剑，执意跟着一起去，不过张天夺见他情绪不佳，还是让他留了下来，并告诉他，托尼神父蒙主召唤，现在教堂群龙无首，你该接过托尼神父的重担，带领教堂的人和恶魔抗争到底，千万别灰心丧气，免得被恶魔趁虚而入。

    明白自己去了也是拖后腿的肖恩博士最后答应留下来带领教堂里的人，不过他也提出，西方人对付吸血鬼和狼人，最厉害的手段既不是十字架也不是什么圣剑，而是火攻，万一找不到圣剑的话咱们还可以火攻，所以你们千万要小心，不要因小失大。

    张天夺虽然不认为火攻能对付得了菲尔博斯，不过他还是点头答应自己会小心行事，要肖恩博士放心照顾好教堂的人。

    离开教堂后，张天夺、沈不凡和黎香三人顺着马街左侧那条小路一路前行，这条小道其实就是排水沟，虽然水沟上加了泥板盖子，不过这么多天没有活水流通，已经积累了不少污物，三人走在上面，被一股股恶臭熏得脑仁儿都疼。

    这条小道狭小绵长，离教堂又近，那伙敢死青年肯定不是在这儿出了事，因此张天夺三人一刻也没有停留，很快便走出了小道。

    出了小道，迎面就是芭桑镇最宏伟的建筑广意大楼，这是码头三位老板之一，麦克赛思的名下产物，这座广意大楼有五层高，占地极广，是各国商人的交易所，也是芭桑镇的标致之一。

    广意大楼显然遭过洗劫，几乎所有窗户都被人打碎，大楼的门口也散落着许多货物，想必是当初灾难发生之后，有人趁火洗劫了这里。

    从大楼的后方绕行而过，张天夺三人还是一无所获，前面就是虎子提起的卡提巷，这条小巷是芭桑镇最长也是最肮脏的巷子，因为这里原来是三教九流的聚集地，在这里随处都能看到赌档、娼窑和烟馆，哪怕这里已经荒废了半个月，三人仍然能感受到那令人作呕的混乱气息。

    巷子左右两旁搭满了简陋的房屋，里面要么阴暗潮湿，要么四面透光，看起来也不适合吸血鬼手下藏身，不过三人还是提高着警觉，小心翼翼的从一座座房屋面前走过。

    出了卡提巷，就到了芭桑镇的郊外，虽说这一路有惊无险，不过三人依然还是一无所获，眼前这座茂密的芭蕉林就是三人最后的希望，如果这里还找不到蛛丝马迹的话，那圣剑就极有可能落入菲尔博斯手中，而最坏的情况，则是他们在渡海时不小心将圣剑遗失。

    芭桑镇郊外这片芭蕉林很大，属于码头老板乍仑的名下产物，这里的芭蕉有专人照料培育，据说味道还不错，每年出口外销的产量都十分惊人，不过这里也常常传出闹鬼事件，其中最出名的一个传说，便是人面蕉了。

    张天夺自幼在芭桑镇长大，自然也知道这个传说，据说乍仑当初买下这片土地后，原本是打算开拓成仓库，不过动土时，有工人在土里挖出大量的尸骨，其中还有不少是死而不化的腐尸，当时这件事也算是一个大新闻，有人就说这里曾经打过仗，死了不少人，当时的政权为了省事，就挖了个大坑把死尸埋了，也有人说，芭桑镇曾经发生过一场大瘟疫，死了很多人，当时的政权为了防止瘟疫蔓延开来，便把芭桑镇的活人死人一起埋了，这个死人坑就是当时留下来的。

    在工地上挖出这么多尸骨，乍仑也有些发憷，但这块地是在他花下重金盘下的，总不能就这么遗弃吧，思来想去，他最后亲自跑了一趟曼谷，拜访了一个得到高僧。

    那高僧告诉他，那块土地埋的人太多了，这么多年过去，有些尸骨仍然没有腐化，说明那么块已经变成了煞地，如果在那上面起房子住人的话，会有血光之灾的。

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    