
    看着瘫倒在地的黎香，菲尔博斯妩媚的舔了舔嘴角的血迹，眯眼陶醉道：“难得啊，想不到在这里还能碰到如此极品的纯洁之血，艾德一定会喜欢的！”

    说到这，她睁开双眼问旁人那人道：“那两个人是什么来头？”

    “回主人，据我们一些同伴说，其中的一个叫张天夺，是张天生的弟弟，两年多前他去了中国，似乎学了一些厉害的本事。”

    “张天生的弟弟？呵呵，他抵抗了这么久还不死心啊，唔，这个张天夺或许和这个东方女子是同门师兄妹，你们把他也给我抓来，别伤了他。”

    “主人，那另外一个人呢？”

    “另外一个就随便你们处置吧。”

    “谢主人！”

    随便处置的意思，也就是能随便的吸食鲜血，这对他们这些成为血族的人而言无疑是最好的赏赐，因此这人告退之后，便急急赶往码头，他也想从中分一杯羹。

    此时，张天夺和沈不凡已经赶到了码头。

    芭桑镇的这个码头分为三个区域，为码头的三个大老板所控制，这里的苦力经常发生械斗，互有伤亡，不过三个老板互相牵制，谁也不敢大动干戈，因此这些年来倒也没发生过大事。

    若要论财力的话，三个老板之中要数洋人出身的杰尼斯财力最为雄厚，论势力的话，则是本地人出身的乍仑最为强大，至于华裔出身的何老板何狗子，论财力论势力都不如其他两人，不过这个何老板为人圆滑，很会隐忍，平时自己的手下要是被其他两个老板的手下欺负了，他不禁不会替手下人出气，反而会责罚自己人，因此才落了个狗子称号。

    吸血鬼事件发生后，这三个老板在第一时间就逃离了芭桑镇，不过他们并不甘心放弃自己苦心经营的资产，如果张天夺他们三人没有回来的话，用不了多久，他们三个老板也会带着从暹罗各地请来的阿赞师父和龙婆大师前来收拾吸血鬼，不过他们请来的这些大师们能否收拾得了吸血鬼菲尔博斯就不清楚了，因为等他们回来时，芭桑镇早已恢复了秩序。

    张天夺和沈不凡刚一到杰尼斯的地盘就被上千名黑袍蒙面人团团围住，如果能大开杀戒的话，两人即便斗不过这上千人，要突围也不是什么难事，可麻烦就麻烦在这些人原本都是普通人，他们还有希望恢复正常，杀他们就是杀无辜，因此张天夺和沈不凡都留着七分力，不敢下死手，如此一来，他们二人本事再大，也难免险象环生。

    而比不能下死手更为麻烦的事情是，这些人强悍异常，根本无法把他们打昏过去，张天夺甚至险些失手把其中一人的后脑勺打碎，也不见这人昏迷过去。

    “张师弟，这样下去可不妙啊，这些人远比我想象的厉害，咱们必须想办法突围。”沈不凡在两人四周布下了禁制将上百名黑袍蒙面人阻挡在外，虽然一时半会不至于有什么危险，可他也是人，时间长了，他的功力也会消磨殆尽，到时候两人非给对方踩成肉泥不可。

    常言道，人上一百形形色色，人上一千无边无沿，人上一万那是连天彻地，面对这排山倒海般的上千黑袍蒙面人，张天夺也感到有些束手无策，他懊悔道：“早知道就该从水路偷偷过来，没想到这些人会这么厉害！”

    沈不凡紧皱着眉头看着四周的黑袍蒙面人，思绪急转，突然想到了一个主意：“现在说这个也没有意义，我倒有个办法可以一试，就是不知道管不管用？”

    “什么办法？”

    “你不是说过他们怕阳光吗？咱们可以利用这一点对付他们。”

    当真是一语惊醒梦中人，张天夺一拍脑袋道：“对啊，我怎么就没想到，不凡师兄，把禁制解除吧。”

    “好！”事已至此唯有一搏，两人都是当机立断的人物，说干便干，沈不凡刚撤掉玄禁法阵，四周的黑袍蒙面人便一窝蜂冲了上来。

    “我先来！”张天夺大喝一声，施展出鬼哭狼嚎身法迎了上去。

    这些黑袍蒙面人虽然迅疾，跟张天夺的身法比起来却有天壤之别，一晃眼功夫，张天夺便将三个黑袍蒙面人脸上的黑纱扯了下来。

    “啊！”三声惨叫同时响起，那三人连忙用身上的黑袍遮住脸面，转身便逃了开去，在场的黑袍蒙面人都知道，他们是跑到阴暗处躲避去了。

    张天夺一看这法子可行，精神一振，大叫一声便扑入了人群当中。

    与张天夺横冲直撞不同，沈不凡的手段颇有君子风范，仗着玄禁之术天下无双，他如入无人之境般游走在人群当中，但凡有人接近，他随手一挥便能将对方困住，然后再慢条斯理的扯下对方脸上的面纱。

    两人都不是普通人物，当真动起来手来，这些原本只是普通人的黑袍蒙面人又岂是他们二人的对手，也就半刻功夫，便有数百人被他们扯下了面纱，不敢再轻举妄动。

    眼见二人如此神猛，这些黑袍蒙面人无不胆寒，那些被扯掉黑纱的黑袍蒙面人更是溃不成军，这会哪里还顾得上其他，皆是黑袍遮脸逃了开去，一心只想找处阴暗的地方避难。

    当那个企图分一杯羹的黑袍蒙面人赶到时，上千名黑袍蒙面人只剩下不到两百人。

    “怎么回事？其他人到哪里去了？”那人揪住一个黑袍蒙面人厉声喝问道。

    “他们......他们都……”黑袍蒙面人刚要回答，前方人群突然像惊弓之鸟般四散开来，不等他看清楚怎么回事，他脸上的面纱已被人揭了下来。

    “啊！”这人立即发出一声惨嚎逃了开去，没办法，对他们这种血族而言，阳光就和剧毒一样。

    “你……”想来分羹的黑袍蒙面人一见张天夺便是一愣，刚想出手，却骇然发现自己动弹不了了。

    “不凡师兄，你肯定这家伙刚才是从豪宅那边过来的？”张天夺回头问缓步走来的沈不凡道。

    沈不凡点点头道：“我不会看错的，他或许知道黎师妹在什么地方。”

    得到确切答案后，张天夺回头冷笑着对那人道：“你们把芭蕉林里的那个姑娘带到哪去了？说！不然我扒光你的衣服，让你尝尝在烈阳下暴晒的滋味！”

    那人闻言不禁一阵哆嗦，他曾经亲眼目睹过同伴在烈阳之下痛苦的化为灰烬，那种痛苦他可不想亲自尝试：“别……别乱来，你们是斗不过主人的。”

    “少废话，快说，不然我立刻扒了你的衣服。”

    “别……别……那姑娘就在豪宅里……”

    那人话音刚落，便看到张天夺和沈不凡二人迅速从他左右掠过，便在这时，他发现自己能动了。

    “站……站住！”那人想也不想，回头大喝道。

    张天夺和沈不凡二人闻言停下了脚步，回头冷眼扫了过来。

    那人被这四道锐利的目光吓了一大跳，这时他才发现四周只剩下自己孤零零一人，心中一颤，竟是转身逃了开去。

    张天夺可不想把时间浪费在那人身上，催促道：“不凡师兄，别理他了，咱们快走吧。”

    “嗯。”沈不凡看了一眼远远逃开的黑袍蒙面人，心里寻思：“白天还能利用阳光对付这些人，不过到了晚上可就不行了，看来这次行动必须速战速决！”

    菲尔博斯似乎只在码头入口处设下了防线，突破这道防线后，两人就再也没有遇到任何阻碍，轻而易举的便来到豪宅之内。

    对这一出人意料的结果颇感惊愕的二人并不知道，码头入口那上千人其实只不过些刚刚成为血族的小卒子，真正具有战力的血族成员都埋伏在芭桑镇四周抓捕幸存者，而这一点就连张天生他们也不清楚。

    张天夺和沈不凡并没有花费多大功夫就找到了黎香，只是出乎他们两人意料的是，当他们找到黎香时，黎香的旁边还站着一个金发洋婆。

    看到两个陌生人闯了进来，菲尔博斯并没有显露出多少惊讶，她笑眯眯的打量了张天夺和沈不凡一眼，问道：“你们哪个是张天夺？”

    两人闻言一惊，没想到这洋妞不但会说中文，而且口音还十分标准，张天夺暗中警戒，上前一步道：“我就是张天夺，你把我师姐怎么了？”

    菲尔博斯笑道：“原来这位东方小姐是你师姐，呵呵，你放心，我只是让她成为我们高贵血族中的一员而已，你应该感谢我给了你师姐这样高贵的身份。”

    张天夺一听之下是又惊又怒，黎香竟然也成为了吸血鬼的手下，要是她醒过来的话，那岂不是要和自己为敌了？

    “臭女人，我……”一想到黎香落到这种下场都是自己的过失，张天夺不免怒火中烧，叫骂一句就要动手。

    沈不凡急忙抬手拦住了他，问道：“你是什么人？”

    “我啊？呵呵呵，我是大不列颠帝国的贵族菲尔博斯！”

    “你是菲尔博斯？”两人一怔，这菲尔博斯不是男人吗？什么时候成了女人了？

    “满口胡言，菲尔博斯是个男的，你到底是什么人？”沈不凡或许会信以为真，张天夺却没那么容易上当。

    “哦，你说的那是我的哥哥，艾德?菲尔博斯，我是他的妹妹珍妮?菲尔博斯。”

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    