
    父亲这一死，胖大海也就成了无父无母的孤儿，年纪小小的他只得靠着偷鸡摸狗混日子，过的是有一餐没下顿的日子，甚至时常被人打的半死不活，不过说来也怪，别人是越饿越瘦，他倒好，越饿越胖。

    日子虽然难过，但胖大海还是凭着一己之力苦苦熬过了三年时间，三年的煎熬，让胖大海这个刚满十一岁的孩子有着大人般的成熟和机智，也让他学会了油嘴滑舌，溜须拍马。

    只是每当看到别人家的孩子在父母的呵护下大鱼大肉，新衣裹身，他难免感到心酸。

    一次偶然，他看到集市上有个算命先生动动嘴皮便赚到大把银两，猛然想起小时候父亲常常给他讲的一些赶尸秘法和驱邪降魔的手段，当下灵机一动，便打起了假扮道士招摇撞骗的主意。

    胖大海在江湖上混迹了十年，身份也是一换再换，一开始他自称是观音菩萨身边的金童下凡，后来自称是三太子哪吒下凡，甚至自称是太上老君下凡，总之怎么说玄乎他就怎么说。

    不过他那一套虽然是蒙人的，但他父亲所说的那些门道也并非空穴来风，有时候还真就给他蒙对了，因此这十年下来他的日子倒也算过得去，只是时间一长难免露出马脚，因此这十年来他居无定所，行踪飘忽不定，四海为家，走到哪骗到哪。

    听罢胖大海对自己身世的感叹，张天夺皱眉沉思了一会，说道：“家传赶尸人都有一个代代相传的名号，你既然说你父亲是家传赶尸人，那你可知道你家的名号？”

    胖大海想了想说道：“这个小弟就不清楚了，不过小弟记得小时候有几个道士找过我父亲，他们称呼小弟的父亲为移灵道长。”

    “移灵门！”黎香闻言一拍桌子，把张天夺和胖大海吓了一跳，张天夺问道：“师姐，难道你知道胖大海父亲的身份？”

    “嗯，我曾经听毛师叔说，赶尸界中有个家传赶尸门派，自号为移灵门，门主便是移灵道人，听说这个移灵门赶尸的手法与众不同，赶尸的时候必带一只黑犬开道，因此他们拜奉哮天犬为尊，不过和大多数赶尸门派一样，移灵门也奉行血脉相传的规矩，从不收外人为徒，因此移灵门在赶尸界中一直默默无闻，倒是在二十多年前曾出过一个颇有名望的移灵道人，唔……好像叫什么陈其生。”

    “啊，那是我爹爹。”胖大海大叫道。

    张天夺看向黎香，脸露询问之色。

    黎香点点头道：“毛师叔说陈其生在二十二年前便卸袍摘帽，洗手不干了，时间上和他所说的吻合，我想他是移灵门后人这一点应该不会有假。”

    说到这，黎香停顿了一下，道：“胖大海，移灵门虽然只是赶尸界中的一个小门小派，但移灵门传承至今已有数百年历史，你父亲在你小时候和你说的那些赶尸秘法和降妖除魔的手段可都是移灵门先人呕心沥血所积累下来的财富，到了你这一代就这般湮灭了未免可惜，你应该投身名门正派，从基础学起，再好好归纳你父亲所说的那些秘法，或许能让移灵门重现于世。”

    胖大海压根就没想过重现什么移灵门，这些年他只身一人四海为家，过的是今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁的日子，从来就没有过什么远大的目标，重现移灵门这种壮举对他而言实在太过遥远了。

    不过多年的混迹也让他养成了喜欢衡量利弊的性格，这重现移灵门的伟大目标他虽然没有兴趣，也没有这么伟大的目标，不过学正道的基础本事，他却有着浓厚的兴趣。

    他心里寻思：“这两个家伙是正道统领傅伯文的弟子，要是我拜他们为师，那我不就是正道统领的徒孙了？嘿嘿……要是我学了他们的本事，到时候那还不财源滚滚，要啥有啥？”

    想到这，他放下手中毛笔，俯身跪倒在黎香和张天夺跟前道：“小师父一番话让大海茅塞顿开，大海身为移灵门后人，光复门宗乃我所责，求两位小师父收大海为徒，大海发誓从今以后好好做人，为光复移灵门而奋斗。”

    说着，他“咚咚咚”连叩了三个响头。

    张天夺和黎香面面相觑，两人都没想到这胖大海会突然来这么一着，一时间倒有些不知所措。

    好一会，黎香回神道：“我们两人在正道之中只是无名小卒，天底下大有德望兼备的名门正派，你何必……”

    “不，我就要拜两位小师父为徒，求两位小师父收了大海。”胖大海心里暗道：“无名小卒？骗谁呢，正道统领的弟子能是无名小卒？”

    张天夺突然笑道：“师姐，我看你不如就收了他吧，以后有个徒弟在身边打打下手也好啊，再说师父不是常说要将麻衣派发扬光大嘛，多收几个徒弟，以后咱们麻衣派的弟子才能满布天下啊。”

    黎香啐了他一口，恼道：“我一个女儿家收一个男子为徒像话吗？要收你收，这事我可不答应。”

    “两位小师父，看在大海诚心诚意的份上就收了大海吧。”胖大海知道这时候一定要高歌猛进，不能留给对方考虑的余地，于是又磕了三个响头哀求道。

    张天夺本来没打算收什么徒弟，因为他接下来要面对的可是恶绝这种绝世魔头，能否活下来他实无把握，不过看着胖大海一脸可怜巴巴的样子，他突然想到，对阵恶绝实乃九死一生，万一我不幸身亡的话，有个人替我照顾师姐和师父他老人家也好。

    “也罢，胖大海，我可以收你为徒，不过你得答允我三件事才行。”

    张天夺的话让黎香和胖大海皆是一惊，黎香诧异道：“天夺，你真想收他为徒啊？”

    张天夺笑道：“我刚才不是说了嘛，咱们麻衣派要发扬光大就得广收门人弟子，收下他也没什么大不了的。”

    胖大海大喜道：“只要师父肯收大海为徒，别说三件事，就是三百件事大海也答应，师父在上，请受弟子一拜！”

    张天夺挥挥手道：“慢，你先别高兴的太早，这三件事说难不难，说容易也不容易，要是有一件你完成不了的话，我就不能收你为徒。”

    听张天夺说的严重，胖大海心里也有些没底，他怯怯问道：“师父，是哪三件事？”

    张天夺看了黎香一眼，说道：“师姐，麻烦你去帮我们准备茶水。”

    拜师要敬茶，以前自己和张天夺都做过，黎香并没有多想，起身走进厨房忙着准备茶水去。

    等她回来时，张天夺已经交代了那三件事了：“刚才我说的可都记住了？”

    “弟子记住了。”

    黎香好奇道：“天夺，你要他做哪三件事啊？”

    张天夺道：“哦，没什么，就是要他以后要好好戒守门规，还有以后不许招摇撞骗，不能忘了自己是麻衣派弟子。”

    “就这些？”

    “是啊，这些事对他而言可不容易办到，师姐，以后你要替我好好看紧他，要是他敢违背其中一条的话，我就将他逐出师门。”

    收徒是好事，黎香也没有往深处想，闻言笑道：“放心，这家伙以后要是不老实的话，我第一个教训他。”

    胖大海看了黎香一眼，正色道：“师伯放心，师侄定当遵循师父教导，但若违背，叫师侄五雷轰顶，绝子绝孙。”

    “别轻易发毒誓，只要你以后好好做人，我和你师父一定会教你本事的。”

    敬茶行了拜师礼，胖大海就算正式成为了张天夺第一个徒弟，当夜，张天夺和黎香将麻衣派的传承与门规和胖大海说了。

    除了麻衣派的事情外，张天夺也将正道如今面临的问题和恶绝破封而出的事情和胖大海简单说了一遍，胖大海虽然或多或少听说过一些传闻，可和张天夺所说的相比简直是云泥之别，尤其是听到恶绝这个绝世魔头企图消灭天下正道时，他不由得后悔自己拜师拜的太过草率，还好，张天夺只是和他说了这些事，并没有让他跟着一起去对付恶绝。

    说完这些事后，张天夺和黎香便各自回房歇息，现在他们对胖大海都很放心，觉得胖大海既然已经拜了师，也就不会借机逃跑了。

    可等他们醒过来时，胖大海却不见了人影。

    黎香气恼道：“这个死胖子，搞出这么多花样原来只是想让我们卸下警戒，太可恨了，下次要是被我逮住的话，我非扒了他的皮不可！”

    张天夺心里也纳闷，心说这胖大海也太不是东西了，为了开溜竟然连拜师这种手段也用上了，自己还当他是诚心拜师，这下子可真是阴沟里翻船了。

    不过冷静下来一想，张天夺又觉得不太可能，胖大海的包袱还在自己手中，如果他肯丢下身家逃之夭夭的话，也不用等到现在了。

    正当两人猜测之际，胖大海满头大汗的从外头跑了进来。

    ...

    