
    后方的丁由见状急忙上前托住李隐，不想李隐飞退的劲力重若千斤，这一托非但没有停下他，反倒给撞的口喷鲜血，跟着李隐一同飞了出去。

    “不可能！这不可能！”多亏了丁由这一挡，李隐才没有飞出擂台，他爬起身失声的大叫着，却没有注意到丁由已经跌出了擂台。

    李隐的反应之所以如此强烈，是因为他相信刚才那口唾沫能给他带来致胜的机会，因为那口唾沫是蛊术之中赫赫有名的“禁身蛊”。

    这种蛊毒虽然不能置人于死地，却能令人全身麻痹动弹不得，哪怕你功力再高，短时间之内也无法抵御这种蛊毒的侵蚀。

    可张天夺明明中了蛊毒，为什么他还能还击呢？

    张天夺不受蛊毒影响的原因只有张天夺自己知道，他冷眼看着有些歇斯底里的李隐，好一会才冷冷道：“李师兄，你还有什么手段尽管使出来吧。”

    李隐闻言一怔，怒眼扫向张天夺，口中长长吐了一口气，忽然大吼道：“张天夺，有本事就接我这一招！”

    吼声落，李隐合掌高举，一团紫芒从他双掌之中迸发而出，紧接着他纵身一跃，竟似离弦之箭般向张天夺急射而来。

    “李隐，你疯了不成！住手！”观台上的二老同时大叫道。

    张天夺本来没有将他这怪异的一招放在眼里，听闻二老惊呼，他心里一颤，连忙闪身躲了开去。

    不想李隐就像是一把带有灵性的紫色飞剑一般，一击不成，他急急拐了个弯，再次向张天夺飞射而来。

    “张师弟，小心，那是神元一击！”底下的沈不凡高声提醒道。

    “李隐，快住手，这场比斗你已经输了！”观台上的文长老紧跟着宣布了比斗的结果。

    然而文长老的话非但没有让李隐罢手，反而让他发起更疯狂的攻击。

    在场之中，除了张天夺和黎香等人外，谁都知道这神元一击的恐怖，如果说玄禁大慈悲是玄禁之术里的最强的杀招，那么这神元一击就是千里一瞬里最强的杀招，不同的是，玄禁大慈悲不会给自身带来危害，而这神元一击却是一招同归于尽的杀招，因为这一招是以自燃元神为代价所发起的攻击，一旦击中对手，对手的元神也会被引燃起来，最后的结果就是双双元神耗尽而亡。

    天门堡立派数百年来，敢在堡主大选上使出这种禁招的就只有李隐一个，如果是其他杀招也就罢了，可这是同归于尽的招数，谁碰谁倒霉，所以二老一时间也不敢过去阻止他。

    张天夺虽然不知道这神元一击有多厉害，但也能从二老和沈不凡的语气里听出一些端倪。

    他施展出鬼神怒嚎急急后退着，扬手布下一个个玄禁法阵。

    令他吃惊的是，他用九成隔世功力布下的玄禁法阵竟然无法阻挡住李隐的攻势，这下子他也知道厉害了。

    “张师弟，不要碰到他，神元一击会引燃你的元神！”沈不凡提醒了张天夺一句，转身奔到丁素素跟前，急道：“丁师妹，我们联手阻止他！”

    丁素素默然点了下头，和沈不凡一同来到擂台边上。

    “张师弟，坚持住啊！”喊着，沈不凡和丁素素一同出手，开始布置玄禁大慈悲。

    这是天门堡功法当中唯一能阻挡神元一击的手段，不过以李隐那种实力所发动的神元一击非同小可，能否挡住他还在两说。

    神元一击除了威力恐怖之外，速度方面也相当的可怕，张天夺已经全力施展着鬼神怒嚎，却始终无法摆脱李隐。

    “该死，天门堡功法当中居然还有这么可怕的招数，看来不使出天叩神术是不行了。”渐感吃力的张天夺正打算使出天叩神术，沈不凡的声音传了过来：“张师弟，快躲开！”

    张天夺心领神会，急忙闪到了一旁，就在这时，十二个禁制突然出现在李隐四周，将他困在了当中。

    李隐当即和玄禁大慈悲撞在了一起，一种怪异无比的尖啸声响起，在场之中，功力不济的弟子立时捂着耳朵大叫起来，胖大海这种普通人更是捂着双耳栽倒在地，一边翻滚一边惨叫着。

    一旁的黎香见状急忙摁住他，喝道：“别动，集中精神，我来帮你！”

    虽然她平时处处针对胖大海，但危急关头她还是抛开成见出手帮了他一把。

    擂台上，沈不凡布下的玄禁大慈悲在李隐的冲撞下当即崩碎开来，李隐去势不止，一下子撞在了由丁素素布下的第二个玄禁大慈悲上。

    又是一声奇异的尖啸声响起，丁素素闷哼一声，小脸好一阵煞白。

    沈不凡知道丁素素的玄禁大慈悲也坚持不了多久，缓了口气，又开始出手布置第二个玄禁大慈悲。

    文长老见状喝道：“成和、子云，我们一同布置玄禁大慈悲！”

    在场一片哗然，没想到文长老也要亲自出手，看来事情远比想象中来的严重。

    有沈不凡和丁素素牵制李隐，张天夺这会倒成了最轻松的人，他退到擂台一边，好整以暇的看着沈不凡等人如何制服李隐。

    文长老带着墨子云和马成和两人来到擂台边，他和墨子云在前，马成和在后，由马成和两手抵在两人后背上，三人同时运功，气连一线。

    文长老和墨子云同时出手，两人的手法动作如出一辙，煞是好看，就在张天夺惊叹之际，两人同时停下动作，手里各掐着一个印决，霎时，一个巨大无比的玄禁大慈悲罩在丁素素布下的玄禁大慈悲之外，发出呼呼怪啸。

    张天夺一看便知道三人联手布下的玄禁大慈悲远比沈不凡和丁素素布下的玄禁大慈悲要厉害的多，就在他惊叹之际，丁素素布下的玄禁大慈悲应声而破，李隐一头撞在了第三个玄禁大慈悲之上。

    “嗡嗡……”一声怪响传出，缠绕在李隐身上的紫芒终于逐渐散了开去，露出李隐那张毫无血色的脸孔来。

    “别伤了他。”

    随着文长老这声大喝，墨子云和马成和同时收手，玄禁大慈悲顷刻间消失的无影无踪，而李隐也从半空中摔在擂台上，一动也不动。

    李胜第一个冲上擂台，抱起李隐好一阵摇晃：“大哥，大哥……”

    文长老走了过去，俯身探了探李隐的脉搏，一脸的阴沉。

    李胜知道文长老此时必是十分气恼，不过他还是鼓起勇气问道：“文长老，我大哥他……”

    文长老猛的抬起头看向他，冷冷道：“先带你大哥回去吧。”

    李胜心里好一阵苦笑：“大哥啊大哥，你真是聪明一世糊涂一时啊，不就是堡主大选嘛，这次失败了咱们往后有的是机会，偏偏你……唉，你就是太好胜了。”

    回头叫来王亮，两人抬着李隐下了擂台。

    结果已是一目了然，文长老也懒得宣布这场对决的结果，回头冲一名弟子使了个眼色，便向擂台外走去。

    经过张天夺身边时，他沉声道：“跟我来！”

    张天夺心里明白，文长老肯定是对他的真正实力起了疑心，这是要审问来着。

    跟着一起来的还有武长老、沈不凡和刘铭三人，张天夺故意放慢了脚步，来到沈不凡身边问道：“不凡师兄，李隐刚才用的神元一击到底是什么招数？怎么我从来没见过？”

    沈不凡看了他一眼，缓缓道：“那是千里一瞬的杀招，也是天门堡的两大禁招之一，那一招是以自燃元神为基础所发动的杀招，一旦施展出来，要么引燃对方元神和对方来个同归于尽，要么因为无法击中对方落个元神衰竭而亡。”

    张天夺这才知道刚才有多么凶险，暗暗擦了把冷汗后，他问道：“那李隐现在怎样了？他的元神已经枯竭了吗？”

    沈不凡摇摇头道：“文长老最后的玄禁大慈悲遏制了他，他应该没有性命之忧，不过他这么一闹，修为肯定要大打折扣，没个三年五载是恢复不过来的。”

    “真没想到千里一瞬还有这么可怕的杀招，你刚刚说天门堡有两大禁招，另外的禁招是什么？”

    一旁的刘铭抢言道：“另一禁招是天门龙挂拳里的天击长啸，这招的威力甚至在神元一击之上，不过这招一旦使出来的话，施展者自身是必死无疑。”

    “嘶……天门堡居然还有这么可怕的招数，幸亏那些弟子的头脑还算清醒，要是他们在比斗上使出这些禁招的话……”

    沈不凡笑道：“这点你倒是可以放心，天门堡有明文禁止同门师兄弟切磋时使用这种禁招，大多数弟子是绝对不会轻易使出来的，再说这两大禁招一旦使出来就是九死一生，不到绝境，谁又谁肯轻易施展出来？李隐只不过是个例外。”

    说到这，沈不凡话锋一转道：“对了，李隐那口唾沫是怎么回事？”

    张天夺心里一惊，李隐那口唾沫几乎神不知鬼不觉，连他这个当事人也要中了招之后才知道，没想到擂台下的沈不凡居然注意到这么隐蔽的事情，他的观察力当真惊人。

    “依我的判断，那十有**是一种蛊毒。”

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    