
    段开那巴掌就跟铁铲似得，胖大海哪里受的了，被这一掌打得是眼前直冒金星，话都说不清楚了，好在段开虽然气恼他的无礼，却也没有使上什么力。

    沈不凡笑着解释道：“段师弟说的不错，如果是祖师爷的话，丁师妹根本无法困住祖师爷，玄禁大慈悲最大的缺陷是施展的时间，只要身法足够快，便能以快制慢，破了玄禁大慈悲，所以丁师妹才会将张师弟打到空中，以便争取时间施展玄禁大慈悲，可惜张师弟他没能料到丁师妹的打算，现在再怎么挣扎也……”

    他话还没说完，四周便响起了一阵喧哗声，几人抬头瞧去，也被眼前的一幕所震惊。

    原来那六面捆住张天夺的禁制塌缩到两米左右的距离后，便不再继续向里塌缩了。

    “怎么可能！？”沈不凡忍不住大叫一声，张天夺的攻击集中在前方的禁制上，就算他能延缓前方那面禁制的合拢，可其它五面禁制为什么也停了下来？

    往丁素素看去，沈不凡心里又是一惊，只见丁素素白皙的额头上直冒汗水，两只掐着印决的玉手抖个不停，似是正和什么东西角力一样。

    “诶，你们看，师父两只手怎么没了？”好不容易才缓过劲来的胖大海茫然道。

    沈不凡闻言向张天夺看去，果不其然，张天夺的两只手臂不翼而飞，就跟一个残疾人一样，只是他还保持着扎马步的姿势，看起来无比的怪异。

    “一定是他出掌的速度太快，快到咱们看不清他的两只手臂。”阿正解释道。

    “哇呀，这不就是跟那什么……一样吗？”总算胖大海反应快，没有把“那什么”说出来，不然又少不了挨打。

    沈不凡倒不怎么在意张天夺身上的古怪现象，像张天夺这种出手速度，只要是学过天门龙挂拳的弟子都能做到，而且比这之上的更是大有人在，比如天门龙挂拳里的刹那，那一招能在瞬间击出八拳，其速度之快是胖大海这种凡夫俗子所无法理解的。

    他真正在意的是，张天夺究竟用了什么方法导致其它五面禁制也无法合拢下去，而且看丁素素的模样，那显然受到了玄禁大慈悲的震荡才会有的表情。

    习武堂里那战鼓般的声响几乎连成了一线，听起来就像是长久不衰的擂鼓之声，每个人都被眼前怪异的一幕所震慑，而这当中最为惊讶的，莫过于丁素素。

    玄禁大慈悲与施展者息息相关，她虽然看不清楚张天夺使了什么手法导致禁制停止了塌缩，却能从禁制的动荡感受到法阵的岌岌可危，不过张天夺现在人在半空，她就是想对他施展十方真劲也不行，只能咬牙维持着法阵的运转，希望能坚持到最后一刻。

    就在她拼命催出一股股内劲时，突然，六个禁制同时闪动了一下，这一闪动稍纵即逝，快的几乎连肉眼都无法捕抓到，不过全神贯注的丁素素还是捕抓到了这一古怪的现象。

    “啊！我明白！”和丁素素同样捕抓到这一瞬间闪动的还有沈不凡。

    黎香等人闻言向他瞧去，疑惑道：“不凡师兄，你明白什么了？”

    沈不凡的脸上又是兴奋又是钦佩：“厉害，真是太厉害了，张师弟实在了不起，没想到他竟能想出这种破解之法，实在太厉害了。”

    “不凡师兄，你就别吊俺的胃口了，快说说怎么回事？”段开不耐烦道。

    “是崩震真劲！”

    “唔？你是说那小子用崩震真劲顶住了禁制的合拢？”段开一脸疑惑道。

    “没错，他一定是将崩震真劲打在禁制之上，从而引起禁制动荡，使得禁制一时半会难以合拢。”

    “这怎么可能，崩震真劲有这么大威力吗？”

    “单一的崩震真劲确实无法撼动玄禁大慈悲，但如果是连续不断的崩震真劲呢？”

    这么一说段开也明白过来，他一拍油光锃亮的大秃头道：“啊，原来是这么回事，娘的咧，这么说那小子从刚才到现在打的都是崩震真劲？这他娘的是什么功力啊！”

    如果说沈不凡之前只是对张天夺的真正实力有所怀疑的话，那他现在已经可以很确定张天夺真正的实力，他心里寻思：“张师弟啊张师弟，你这一手已经完全暴露了你真正的实力了，能这般连续不断打出崩震真劲的，除了祖师爷之外，几百年来再无他人，不过你为什么要隐瞒这件事？”

    正当他胡思乱想之际，令人难以置信的一幕出现了，挡在张天夺跟前的那面方形禁制竟开始出现裂痕。

    随着一声清脆声响，方形禁制猛然炸裂开来，张天夺原本消失的双臂忽然回到身上，一翻身，他从半空中跳了下来。

    玄禁大慈悲与施展者息息相关，这一破碎，丁素素立时受了不小的内伤，不过她仍是咬牙布下一道玄禁法阵挡在身前，以防张天夺趁机攻击她。

    张天夺并没有像丁素素所料般乘胜追击，一落地后，他一屁股坐在地上，张大着嘴巴拼命的呼吸着冰冷的空气，满脸的疲倦。

    “娘的咧，这小子可真行，居然用崩震真劲打破玄禁大慈悲，我说老沈啊，咱们天门堡可曾出现过这种事情？”段开一颗秃头晃的跟拨浪鼓一样，心里既是佩服又是羡慕。

    沈不凡心里苦笑：“天门堡以前要是发生过这种事，我也不会这么吃惊了。”

    擂台上，张天夺和丁素素都在抓紧时间恢复自身，两人的脸上皆是凝满了白霜，那是汗水被凝冻的现象。

    沉闷的擂鼓声停下来后，整个习武堂更显得的寂静，寂静到众人仿佛能听到二人的喘息声。

    长长吐了口气，张天夺抬眼瞧向丁素素，脸上微微一动，一层白霜飘落而下，他缓缓站起身来，晃了晃两只手臂，笑道：“一共打了三千七百三十二掌，差点都感觉不到自己的两条胳膊了。”

    丁素素脸色微微一沉：“只怕不是三千七百三十二掌那么简单吧？”

    张天夺笑而不答，丁素素是玄禁大慈悲最直接的感受者，她能猜出自己做了什么也没什么好奇怪的。

    “丁师姐，现在我功力损耗严重，而你又受了伤，看来下一招咱们就该分出胜负了。”

    丁素素淡淡道：“不错。”

    “我先提醒你，如果下一招你还使出玄禁大慈悲的话，我一定能躲得过去。”说着话，张天夺身子一沉，摆出一个攻击姿态。

    丁素素退了一小步，抬起纤纤玉指道：“我也提醒你，玄禁大慈悲还不是我最厉害的手段！”

    底下的方龙见见状惊呼道：“那是十方一点的起手式！”

    “十方一点？就是你在长坡镇用来削弱天夺体内尸气的招式？”黎香惊讶道。

    “对，那是十方真劲的最后一招，既能削弱尸邪的尸气，也能削弱敌人的功力。”

    “削弱敌人的功力？世上还有这种无敌的招式？”胖大海插话道，虽然最近这些日子他看过不少稀奇古怪的事，可还是觉得这种招式太过匪夷所思了。

    沈不凡说道：“这世上又怎有无敌的招式，十方一点虽然能削弱对手的功力，但也得击中对手才行啊，况且使出这一招时需要将全身功力凝聚在一指之上，这时候哪怕受到一点点打击，丁师妹也会受不了的。”

    “这么说来，这一招之后他们两人之间就会分出胜负了？”

    “嗯，而且多半会在一瞬间分胜负来。”

    沈不凡猜的一点都没错，张天夺和丁素素都将胜负赌在这一击之上，是胜是败，就看谁技高一筹了。

    将残存的功力凝聚于一掌之上，张天夺发出一声惊天吼喝，人如流星般向丁素素扑了过去。

    丁素素将所有心神集中在张天夺身上，见他一掌奔来，料想他用的必是崩震真劲，当下侧身一让，一指朝着张天夺的心口直奔而去。

    眼看着这一指就要点在张天夺心口上时，不想张天夺突然举起另外一只手接住了自己这一击。

    “啊！”这一指正好从张天夺的食指和中指之间穿过，丁素素只来得及惊呼一声，便被张天夺顺势压了下去。

    原来张天夺掌击是假，拆招是真，当丁素素反应过来时，张天夺已经化掌为爪，一爪子扣住了丁素素的脖颈。

    “丁师姐，承让了！”张天夺笑着松开两手，向后退了几步。

    丁素素的脸上一会白一会红，好半天才道：“恭喜你成为本门新堡主。”

    “哇”一声喊，整个习武堂立时沸腾起来，黎香等人更是一拥而上，围住张天夺欢呼道贺着。

    和其他人的欢呼不同，观台上的二老一脸铁青的看着被黎香等人簇拥起来的张天夺，又是摇头又是叹气。

    “这臭小子的心眼还真不少，最后那一掌连我都以为他会孤注一掷，没想到他从一开始就冲着拆解素素最后一击而去的，唉……”武长老忍不住感叹道。

    文长老虽然也对这个结果很失望，但他比武长老看得开些：“其实多个心眼也不是什么坏事，如果这是一场生死对决的话，像素素那样一板一眼的打法肯定会吃大亏。”

    ...

    