
    马成和显然十分在意这个问题，只见他的脸色一会青一会白，突然惊慌道：“是是是，属下一定尽快找出破解二阵的方法.”

    话音刚落，脚下那块岩石突然崩裂开来，马成和翻身跃下，看了一眼碎成数块的岩石皱了皱眉：“十天啊，看样子我必须加快行动了。”

    张天夺刚离开问心楼就被沈不凡叫住：“张师弟，刚才两位长老的话你不必放在心上，当初我和你之间的约定依然有效。”

    张天夺知道他指的是不当堡主的事，笑问道：“不凡师兄，如果让你来选择的话，我和丁素素两人之间你会选择谁当堡主？”

    沈不凡没想到张天夺会这么问，一时间也不知该如何回答。

    “刚才在问心楼时你说丁素素当堡主也不错，其实这就是你的真实想法吧？放心，我不会怪你的，毕竟我争夺堡主之位本身就不怀好意，不过就像当初你问我的一样，这个堡主之位我是势在必得。”

    沈不凡心里奇怪张天夺何以如此自信，他疑惑道：“张师弟，虽然你继承六成隔世功力已经很了不起，但在不能施展天叩神术的情况下，只怕你还不是李隐的对手。”

    张天夺闻言耸耸肩，心不在焉道：“是不是对手得打了才知道，比起这事，我更在意的是叛徒的事，不凡师兄，明天你可要仔细检查每一个弟子。”

    “放心吧，叛徒的事我比你还担心，明天我一定会亲自检查每一个弟子。”

    和沈不凡分手道别后，张天夺径自回到自己的房间，刚推开房门，迎面就是一个斗大的拳头袭来，张天夺侧身一让，笑道：“大和尚，就算你输掉核心位置也不该拿我出气啊。”

    段开一拳落空，也不气恼，他摸了摸光头道：“唉，都怪俺不争气，本来还想和你好好打一场的。”

    “大和尚，就算输掉了核心位置又如何？今天你连胜十八场的壮举已经向所有人证明了你的实力了，要是觉得不甘心的话，我现在就陪你打一场。”

    “哈哈哈，打一场？算了吧，俺现在可打不过你。”段开可不傻，先不说张天夺有着可以令功力瞬间暴增的古怪**，就是张天夺现在继承的六成隔世功力也不是他所能应付的，自己和他打岂不自讨苦吃？

    张天夺知道段开表面装作若无其事，其实心里难受的很，正想安慰他几句，何玟意的声音忽然响了起来：“天夺，你过来，我有事和你说。”

    张天夺回头看着她，问道：“何师姐找我有什么事？”

    “叫你过来就过来，哪那么多废话。”

    张天夺无奈，只得向段开使了个眼色，和何玟意走到一旁：“师姐，到底有什么事？”

    何玟意沉凝了半响，说道：“明天的候选人对决，你要小心丁素素。”

    张天夺哑然，倒没想到何玟意会这般关心自己，他笑道：“我知道了，多谢何师姐提醒。”

    “你知道？你知道什么，虽然你现在继承了祖师爷的六成功力，也取得了超出所有人想象的成绩，但丁素素今天只怕还没有展现出一半的实力，明天你要是和她分在同一组的话，可千万别急着对她出手，等别人消耗了她的功力后再动手。”

    虽然何玟意一片好意，但张天夺早就有自己的打算，他转移话题道：“何师姐，你觉得丁素素能打得过李隐吗？”

    何玟意想了想道：“很难说，如果是再半年前的话，李隐肯定是赢不了现在的丁素素的，不过这半年来他的实力肯定也有所进步，谁强谁弱，实在很难定论啊。”

    “唔，我明白了。”说到这，张天夺忽然问道：“对了何师姐，你喝过酒吗？”

    半个时辰后，张天夺的房间里坐满了人。

    胖大海一口喝光了碗里的酒，长吐一口气道：“啊，痛快……痛快啊，自从在长坡镇碰到那些倒霉的事后，已经很久没有这么痛快的喝酒了。”

    一旁的段开哈哈笑道：“胖子好酒量啊，来来来，跟俺碰上三碗！”

    坐在张天夺身边的黎香有一口没一口的抿着碗里的酒，目光却始终没有离开过胖大海。

    张天夺见她眼里尽是敌意，有些哭笑不得道：“师姐，你的敌意太明显了。”

    黎香闻言稍稍收敛了一下充满敌意的眼光，低声道：“天夺，我怎么想都觉得胖大海有问题。”

    “什……什么有问题？你们……俩在说什么悄悄话？”耳边比较尖的方龙见好奇问道，这是他这辈子第一次喝酒，几碗酒下肚，他已经醉眼朦胧了。

    “没什么，来，龙见，我还没有感谢你的救命之恩，这碗酒我敬你。”张天夺说着一干而尽。

    阿正笑道：“只敬龙见也太不公平了吧？”

    “哈哈，也感谢阿正的救命之恩，这一碗是敬你的。”张天夺十分豪爽，说着又是一碗酒下肚。

    何玟意长这么大也是第一次喝酒，不过她的酒量似乎不错，和段开对干了七八碗仍是若无其事，听到张天夺向人敬酒，她也来凑热闹：“你这家伙还真没良心，好歹我也是你名义上的师父，教了你不少本事，怎不见你感谢我啊？”

    张天夺急忙给自己倒了一碗酒，恭敬道：“何师姐教训的是，这碗酒是我敬您老人家的，感谢您老人家的栽培之恩。”

    “哈哈哈，这才是我的好徒弟，来，咱们师徒俩干了。”何玟意其实也有那么点借酒消愁的意思，毕竟每个天门堡的门人都很看重核心弟子的身份。

    这酒喝多了，气氛也随着高涨起来，段开今天也豁出了血本，将自己珍藏的好酒好肉尽数搬了出来，扬言要和众人来个不醉不归。

    方龙见是第一个醉倒的人，他的酒量本来就不行，给胖大海和段开一通猛灌，他很快了倒在桌子上不省人事了。

    黎香的酒量也不行，而且她对胖大海的戒心始终没有放下，几碗酒下肚，她开始觉得心跳加速，头也昏昏沉沉的，最后实在受不了了，她干脆躺在张天夺的床铺上，不一会就沉沉睡了过去。

    何玟意是第三个醉倒的人，到底是第一次喝酒，她都没想过后果，一碗接一碗的喝，一开始觉得没什么，等酒劲一上头，她可就难受了，到了这会她也忘了什么叫礼仪廉耻，就地一倒，就这么睡了过去。

    到了深夜，一直互相较量的胖大海和段开也相继倒了下去，这顿酒喝的最痛快的也是他们两个，两人最后甚至还有点惺惺相惜，认为自己算是找到真正的知己好友了。

    放下手中的酒碗，张天夺看了一眼坐在对面的阿正，笑道：“阿正，没想到你这么能喝。”

    阿正也笑道：“我也没想到你这么能喝，我现在已经有七分醉意了，可你却还是一副若无其事的样子。”

    “我能喝不是因为我的酒量好，而是在解除旱魃尸毒时身体发生了某种变化，现在似乎是怎么喝也喝不醉。”

    “还有这事！哈哈哈，这种能耐还真叫人羡慕，以前太公在世的时候，就常说若能千杯不倒，神仙也不做。”

    张天夺苦笑一声，这并不是什么了不起的本事，人有时候是需要大醉一场的，可他这辈子却再也不可能喝醉了。

    “阿正，你以后有什么打算？”张天夺仰头喝干了碗里的酒，问道。

    阿正端起酒碗喝了一口，说道：“老实说，我从未想过这个问题，太公在世的时候曾让我继承他的寿衣店，可后来发生了那么多事，寿衣店被烧了，太公也不在了，我……”

    说到这，他仰头喝光了碗里的酒。

    张十一去世的消息还是张天夺在路上告诉阿正的，当时阿正的表现有些出乎张天夺和黎香的意料，他在问清楚张十一的坟墓方向后，跪地三拜后便放声大哭了起来，最后还是张天夺几人连劝带拽才将他拉了起来，可见他和张十一的感情有多深厚。

    张天夺想了想道：“太师叔虽然没有收你做徒弟，但也将麻衣派的本事传给了你，说起来你只是缺一个身份，不如你拜我师父为师，也好继承太师叔的衣钵。”

    “拜傅前辈为师？”阿正愣了愣，这问题他从未想过。

    “是啊，我想太师叔泉下有知，也会赞同你这么做的。”

    阿正显然有些犹豫，一碗接着一碗的喝酒，不再言语。

    张天夺知道他心里很是为难，也不再劝他，只是默默陪着他喝酒。

    到了下半夜，阿正终于不胜酒力醉倒了过去。

    看了满屋子东躺西卧的众人一眼，张天夺叹了口气，起身打开窗户，仰头望着星空皓月，眼神里尽是迷茫。

    张天夺现在的心情是复杂的，事实上他只和黎香说了一半实话，因为他已经隐约猜到那叛徒是谁，但是他无法接受这个事实，甚至希望那是老前辈的推算出了错误，可惜他知道自己不管如何否定，那也只不过是自欺欺人而已。

    ...

    