
    张天夺整个人都绷紧了起来，心里暗道：“终于来了！”

    往街道尽头看去，一个黑影在月光的照映下向前延伸数米远，正摇摇晃晃的向前飘来。

    张天夺凝神细看，心里不由一震，那是个长发披肩的女人，女人长的十分漂亮，脸上也和常人无疑，若不是她走的姿势十分古怪，还真难以将她和女尸联系起来。

    躲在暗处的黎香显然也发现了女尸的到来，她回头冲着屋顶上的张天夺打了个手势，便俯下身子不再动弹。

    张天夺悄悄在手上画了个大正破邪的法印，暗中将功力凝聚起来，等待着下手的时机。

    女尸似乎没有发现自己已经被人盯上，它仍然晃晃悠悠的向前迈行，嘴里不时发出一声古怪的声响，那声音听起来幽怨绵长，让人十分挠心。

    张天夺紧锁双眉的盯着慢慢逼近的女尸，心道：“这声音听起来怎这般古怪？寻常尸邪能发出这种声音吗？”

    正当他猜疑之际，女尸一旁的房门忽然“吱呀”一声打了开来，一个人影从里头走了出来。

    张天夺定睛一瞧，不由微微一愣，那人竟是痞子麻。

    此时的痞子麻两眼紧闭，身子一摇一晃的向女尸靠了过来，看他那副模样，他似乎还在睡梦中。

    “果然如此，看来那些失踪的人就是这样被女尸带走的。”张天夺心里暗道，便在这时，街道两边的房门打开，又有七八人走了出来。

    这些人和痞子麻一样，皆是双眼紧闭，身子摇摇晃晃的跟在女尸之后，浑然不知自己在做什么。

    眼看女尸已经走到了街道正中，张天夺突地大喝一声，纵身跳了下来。

    突如其来的喊喝声并没有惊吓到女尸，她停下脚步缓缓抬起头看向张天夺，脸上竟露出一个诡笑的笑容来。

    张天夺突然觉得事情似乎哪里不对劲，不过一时间又没有什么头绪，只得大喝道：“妖孽，受死吧！”

    喝声落，他脚下一点，使出鬼神怒嚎向女尸冲了过去。

    女尸纹丝不动的站立着，脸上的诡笑越发浓烈，张天夺越看越觉得不对劲，可形势已容不得他多想，一到女尸近前，他抬手就是一掌打了出去。

    “嘻……嘻嘻嘻……”眼看这一掌就要打在女尸身上，女尸突然发出一声尖锐的笑声，一股浓厚的几乎令人窒息的尸气从她身上爆发开来，张天夺始料不及，被这股尸气一撞，竟翻滚着向后摔了出去。

    晚一步赶来的黎香眼见张天夺受挫，也顾不得痞子麻这些人，奋起全力朝着女尸后背就是一掌。

    “啪！”一声响，黎香全力施展的一掌结结实实打在女尸后背上，脸上却是露出惊恐之色，只因这一掌打下去，女尸竟是纹丝不动。

    “嘻嘻嘻……”就在黎香惊愕之际，女尸突然发出一声尖锐狂笑，骤然急转过身，一掌搧在了黎香脸上。

    “啪”一声脆响，黎香只觉眼前一黑，脑袋里嗡嗡响个不停，女尸的这一掌实在沉重，重的几乎就要令她昏死过去。

    “师姐！”从地上一跃而起的张天夺一眼看到黎香被女尸打翻在地，急的他大吼一声再次扑上前来，这会他也忘了要活抓女尸，一出手便是全力以赴，三叩之力加上大正破邪就往女尸身上招呼了过去。

    以张天夺现在的实力，这一掌打出去就是成精僵尸也得避其锋芒，可结果却再一次让张天夺目瞪口呆，因为女尸竟然轻描淡写的接住了他这一掌，而且还是以单掌接住了他这全力一击。

    “怎么可能？”张天夺一脸难以置信的看着眼前的女尸，不等他回过神来，女尸那冰寒的掌心突然传来一股巨力，张天夺一个始料不及，被女尸震得连连倒退，险些一屁股跌坐在地。

    “不可能！”好不容易才稳住身形的张天夺失声大叫，女尸的这种手段简直和恶绝无异，寻常尸邪绝对无法办到，眼前这个女尸到底是个什么东西？

    女尸显然不打算给张天夺缓气的机会，身影一虚，竟以不可思议的速度来到张天夺跟前。

    张天夺甚至连女尸如何来到近前都没有看清楚，吓得他抬手就是一招日薄西山。

    这一掌是他不假思索打出去的，出手之快连他也觉得不可思议，结果这一掌打在女尸身上，竟如石沉大海，毫无着力之象。

    就在张天夺惊诧间，眼前的女尸竟如云雾般散了开来，原来张天夺刚才那一掌打的只是女尸的残影。

    “嘻嘻嘻……”一声低沉冰冷的嬉笑声忽然从身后传来，张天夺忍不住打了个寒颤，转身就是一招依山傍水打了出去。

    “呼”的一声响，这一掌竟又打了个空，身后根本没有女尸的踪影。

    不等张天夺回过神来，那令人毛骨悚然的笑声又从他身后传来：“嘻嘻嘻……”

    “混账！”张天夺突然意识到女尸在戏耍他，恼怒之下，又是一掌扫向身后。

    身后依然空空如也，女尸就好像人间蒸发了一样，张天夺惊怒之下胡乱出掌，却是白费力气，徒增惊恐而已。

    黎香此时才从晕眩中清醒过来，抬头一看，她脸色徒然一变，惊呼道：“天夺，她就在你身后！”

    当真是入耳惊心，张天夺又是一掌扫向身后，可惜身后仍旧是空空如也。

    这下子张天夺糊涂了，黎香绝不会欺骗自己，那女尸肯定就在自己身后，可自己每次出手都落空，难道那女尸的身法真有那么快？

    张天夺搞不清楚状况，远处的黎香却看的清清楚楚，那女尸就在张天夺身后，每次张天夺转身出招，她总能以不可思议的身法跟着张天夺的身子转动，所以张天夺才一次次打空。

    “普通尸邪绝不可能有如此厉害的身法，这女尸难道是……”黎香突然升起一股强烈的不安，咬咬牙她起身朝张天夺奔了过去，照着张天夺的面门就是一掌。

    多年的相处早已让两人之间心有灵犀，眼看着黎香这一掌就在打在自己面门上时，张天夺突然猛的蹲了下去。

    “啪”的一声轻响，在两人默契配合下，女尸终于又吃了一掌，可惜黎香的攻击对女尸丝毫不起作用，不等黎香收手后退，那女尸一爪疾出，刹那间便掐住了黎香那细白的脖颈。

    女尸的劲力异乎寻常的强大，只是眨眼的功夫，黎香便被她掐的白眼直翻，颈骨仿佛要断裂开来一样。

    “放开我师姐！”生死关头，蹲下身子的张天夺一掌打在女尸肚腹上，凭着三叩之力和大正破邪的威力，终将女尸震退了开去。

    “咳咳咳……”死里逃生的黎香揉着脖子剧烈的咳嗽起来，几次想说话，却又被咳嗽呛了回去。

    张天夺一掌迫退女尸，当下也顾不得瞧看黎香状况，就着下蹲之势，他奋力向前一扑，两掌同时打出，一招游山玩水向女尸急攻而去。

    不料女尸突然张口朝飞扑而去的张天夺喷出一口黑雾，饶是张天夺反应再快，这会人在半空也无从躲闪了。

    一头扑进了黑雾之中，张天夺顿觉一股恶寒从四面八方侵袭上来，吓得他连忙屏住了呼吸，将功力提到极致，全力抵抗着这股恶寒的侵袭。

    就在张天夺惊骇于女尸的尸气如此浓厚之际，一只冰寒苍白的手突然从黑雾里冒了出来，一把掐住了张天夺的脖颈。

    张天夺顾此失彼，霎时间只觉得脖颈仿佛要被女尸掐断了一般，惊骇之下，他不顾一切的使出三叩之力，拼命的向前方狂打猛击。

    “砰嘭”数响，张天夺清晰的感觉自己的攻击悉数打在女尸身上，然而女尸却像是铁打铜铸般纹丝不动。

    就在张天夺憋得脸红耳赤时，女尸突然松开手消失在黑雾之中。

    一瞬间的松垮令张天夺始料不及，张口一个呼吸，等他反应过来时，他早已将一口黑雾吸入了体内。

    “啊！”这口黑雾一进入体内就炸了开来，张天夺只觉一股刺骨的阴寒迅速在他体内的奇经八脉扩散开来，吓得他奋力向一旁窜了出去。

    黑雾之外，好不容易从剧烈咳嗽中缓过劲来的黎香正犹豫着是否冲进去帮助张天夺一把，却在这时，张天夺从黑雾之中冲了出来。

    “天夺！”黎香心中一喜，急忙跑过去扶住张天夺，刚要询问张天夺可有受伤，却额头直冒冷汗、脸色煞白的张天夺吓了一跳。

    “师姐，我们……失算了……”张天夺不用问也能从黎香的表情上看出自己身上发生了什么事，他苦笑着看向黑雾，皱眉道：“师姐，我想办法拖住她，你快带上大海逃命吧。”

    黎香此时才从惊愕之中清醒过来，她扶住摇摇欲坠的张天夺，坚定道：“不，要逃咱们一起逃！”

    “师姐，就听我一次吧，快走！”

    “我不走！”

    正当两人僵持之际，黑雾突然急速收缩起来，两人同时看去，原来是女尸张大着嘴巴将黑雾吸了回去。

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    