
    满山道：“那封信是你在魏家村收到的，老子认为写信人应该就在那附近，派几个弟子去调查一下，或许有所收获也说不定。”

    苗香红补充道：“不管这人有什么目的，他既然能预测叛徒这件事，说明他有推算的本事，我们无论如何也要把他找出来！”

    在座的众人都赞同的点着头，谁都明白，百花夫人的牺牲给正道造成了莫大的损失，少了她的推算能力，许多危险都无法提前预知，如果这个高人也和百花夫人一样具有推算能力的话，那他就可以填补百花夫人留下的这个空缺。

    傅伯文考虑了一下，说道：“好，既然如此，咱们就把这高人前辈找出来，有谁愿意担此重任？”

    “我！”青灵第一个站了起来。

    “弟子愿意走一趟。”李允考虑了一下，也站了起来。

    阿宝犹豫了一下，起身道：“还有我。”

    这件差事多半是竹篮打水一场空，所以愿意去的人不多，也就青灵这个丫头没有那么多想法，她只是想借这次机会散散心，以此冲淡心中对百花夫人的思念。

    等了一阵，见无人再应，傅伯文只好道：“你们三个即刻出发赶往魏家村，我不管你们用什么法子，一定要给我找出那位高人前辈，听明白了吗？”

    “是！”三人领命退下。

    当天下午，三人就离开了万骨林，赶往魏家村。

    一路无话，三人快马加鞭，日夜兼程，三天后，他们终于抵达了目的地。

    魏家村是一个很小的村落，人口不过三百，虽然这里叫魏家村，不过这里只有一半村民姓魏，剩下那一半村民，则都是外来人口。

    两个月前傅伯文等人追踪一伙尸邪，曾经路过魏家村，当时可把魏家村的村民吓得不轻，好在傅伯文等人只是停留了数天就离去，不过即便如此，村民们还是记住了傅伯文等人的模样。

    青灵三人刚一踏入魏家村，路边两个光着屁股的小毛孩一看到她就跑了开去，边跑还边喊道：“不好了，女大魔头又来了……”

    听到两个孩子的叫喊，李允不由笑道：“小师姐，看来他们都还记得你啊。”

    青灵瞪了李允一眼，怒道：“这两个死小孩，亏我当初还给他们糖吃，竟敢叫我女大魔头，一会逮住你们非好好揍你们一顿不可！”

    李允耸耸肩，心里很是无奈，当初来到魏家村时，恰好传来百花夫人遇害的消息，得知这一消息的青灵在悲怒交集之下，硬是将村里那棵千年老树给连根拔起，自那之后她便被村里的人视为女大魔头了。

    一路走过，看见青灵的村民都是一副见了鬼的模样，纷纷躲避起来，青灵的脸色越来越难看，一旁的阿宝见状急忙安慰道：“青灵，别和这些村民一般见识，咱们还是找人要紧。”

    “是啊，咱们先去找魏大叔吧，再商讨一下下一步该怎么走。”李允也劝道。

    青灵鼻子一哼哼，没好气道：“早知道我就不来了，这儿的人都不长脑子的。”

    “好了好了，别生气了，前面就是魏大叔的家了。”

    李允口中的这个魏大叔，年轻的时候也干过几年赶尸的活儿，后来他的师父在一次赶尸中遇到了深山“烂地黄”送了命，他只好重新回到老家，以打猎为生。

    虽然多年不再接触赶尸一行，不过魏大叔对正道中人很是钦佩，就像上次傅伯文等人到访，他一人独揽十几人的吃住问题，甚至连自己的棺材本都拿了出来，要不是傅伯文临走前给了他一笔钱，只怕他现在就要挨饿了。

    和往常一样，魏大叔每次上山打猎前，都要坐在门口抽一袋旱烟，思索一下路线，然后再行动。

    一袋旱烟抽完，魏大叔刚想转身回屋拿上家伙，身后突然传来一把娇滴滴的叫喊声：“大叔。”

    魏大叔回头一看，顿时笑逐颜开道：“呦呦呦，这不是小灵儿和阿宝吗？什么风把你们吹来了？”

    青灵笑道：“大叔，我们又来麻烦你了。”

    “哈哈哈，不麻烦不麻烦，不过……这次可不许打坏村子里的东西。”

    “大叔，怎么连你也惦记这事，那时候是因为我心情不好，我……”

    “哈哈哈，大叔开个玩笑而已，来来来，里屋坐。”

    三人到了里屋，魏大叔给众人倒了杯水问道：“怎么？这次又发生了什么事？”

    李允说道：“大叔，我们这次来是想找个人，不知大叔你知不知道这附近有没有隐居着什么高人前辈？”

    魏大叔重新装上了旱烟，点燃扒拉了一口道：“高人前辈？我在这里住了三十多年，没有听说这附近隐居哪个高人前辈啊。”

    “大叔，你再仔细想想，也许……”

    正说着，门外突然响起一把爽朗的声音：“有人在吗？”

    “谁啊？”魏大叔起身走出去一看，门口站着一个大胖子。

    胖子看了魏大叔一眼，问道：“大叔，我是来送信的，刚刚是不是有三个人到你这儿？”

    魏大叔闻言一愣，奇道：“你怎么知道有三个人到我家来？”

    听到两人对话的青灵三人这会也从屋子里走了出来，三人打量了胖子一眼，问道：“你是什么人？是谁叫你来给我们送信的？”

    胖子语无伦次道：“看来就是你们三个吧？嗯，应该是，给，这信你们收好，我走啦。”

    说着，胖子将信函递给阿宝，转身就走。

    青灵觉得事情有古怪，急忙上前拦住道：“胖子，这封信是谁交给你的？”

    胖子被拦住去路，显得有些不耐烦道：“我不知道，我忙着呢，让开！”

    青灵哪里肯这么轻易放过胖子，还想发问，李允道：“青灵，让他走吧，他什么都不知道。”

    青灵本不答应，不过一眼看到李允冲着她摆手，心里顿时闪过一丝明悟，让了开来。

    胖子疑惑的看了三人一眼，嘟囔了几句，扬长而去。

    “跟上那胖子！”等胖子一走远，李允立刻道。

    胖子似乎急着赶回去，一路上健步如飞，很快便出了村子，向远处的一座荒山走去。

    紧跟在胖子身后的青灵小声道：“这家伙长的这么胖，走起路来倒挺快的。”

    李允也压低声音道：“别说话，小心被他发现。”

    走进荒山，胖子的速度随之慢了下来，他走几步就得停一下，看起来似乎在喘气，又像是在辨别方向，三人越看越觉得古怪，从胖子的举止看，他应该不是魏家村的人，那他到这座荒山里做什么呢？难道是去见那个托付他送信的人？

    忽然，胖子在一个岔路停了下来，左看看右看看，迟迟没有行动。

    “他在干什么？”青灵好奇道。

    阿宝看了一会，不太确定道：“好像是迷路了。”

    又等了好一会，胖子似乎还是没有认出路来，正当三人等的有些不耐烦时，胖子突然窜进了山路旁边的一片草丛里。

    “啊，那胖子进去了，快跟上！”随着青灵低呼一声，三人急忙跑了过去，拨开草丛一看，哪里还有胖子的影子。

    “那个死胖子，原来他一早就发现了咱们。”青灵稍微一想就明白过来，不由得跺脚气呼呼道。

    李允也没想到胖子如此机警，沉凝了片刻，他拿出那封信函看了起来。

    “这……这是那位前辈写的信！”只看一眼，李允便惊呼了起来。

    青灵和阿宝两人闻言急忙凑上前一同看了起来。

    又是一封预测信，信上的内容十分简单，一则说二老有灭顶之灾，二则是说他人就在这座荒山之中，三人若在三天之内找不到他的话就无须再找了。

    “二老有灭顶之灾？这二老指的是谁啊？”青灵看罢好奇问道。

    李允将信小心收了起来，皱眉道：“二老应该是指乾乙真人和慧恩大师，和上次一样，信上既没有说明事发地点，也没有说明二老何以遭到灭顶之灾，唉，就算我们事先知道会发生这件事，也很难避免啊。”

    青灵撇嘴道：“伤这脑筋做啥，咱们到这里来就是为了找出这位前辈，他既然说他人就在这座荒山之中，只要咱们找到他，事情不就水落石出了。”

    李允点了点头道：“唔，你说的对，只要找到前辈问题就解决了，事不宜迟，咱们立刻行动吧。”

    荒山某片树林中，胖大海正快速穿梭在树丛之间，他一口气跑出了树林，到了一条小溪旁，这才停下来喘着粗气向后眺望。

    见没有人跟来，胖大海不由得意大笑了起来：“想跟踪我胖爷，你们几个还嫩了点，哈哈哈……”

    大笑了数声，他突然脸色一沉，竟发起呆来。

    也不知过了多久，他这才晃了晃胖大的脑袋，喃喃道：“别管那么多了，还是赶快回去看看师伯下定决心了没有。”

    说着，他纵身跳过了小溪，向荒山深处跑去。

    半个时辰后，胖大海在一个三叉路口前停了下来，闭着眼原地转了十圈，这才继续向前奔去，又到了一个三叉路口，他停下来俯身跪倒在地，朝着一片密林叩了三个响头，随后才奔进了密林之中。

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    