
    她连忙拿出响箭，正准备通知张天夺和沈不凡两人，不料先前被她一掌击倒的那人一个鲤鱼打挺向她扑了过来.

    来不及发出响箭，黎香只得将身子一沉，急急往旁边一让躲了开去。

    不想那人反应极快，一扑落空，他两脚蹬在芭蕉树上，借着着芭蕉树的反弹之力向黎香飞撞了过去。

    黎香到底是小看了这些黑袍蒙面的人，这一下变故来的实在突然，她根本无从躲闪，被那人一头撞在后背上，只疼得她哎呀一声，向前摔了出去。

    那人得势不饶人，见黎香栽倒在地，落地后向前一滚，一屁股压在黎香后腰上，伸出双手就要去掐黎香的脖颈。

    黎香那也是从正邪大战中走过来的人，这会虽然受制于人，却没有慌了手脚，她两手撑地后腰一抬，凭着身子的柔软，一招蝎子抬尾踢在了那人后脑勺上。

    那人怎么也没想到黎香在此情形下还能反击，这一下把他踢得哇呀一声向前扑了出去。

    趁着这个机会，黎香一翻身从地上爬了起来，想着发出响箭，却发现刚才被那人一撞，响箭竟丢在了他前方不远处。

    “抓住她！”不等黎香捡起响箭，那人一翻身指着黎香大叫道，竟还是个华人。

    四周的黑袍蒙面人闻言立时一拥而上，黎香见势不妙，转身向那棵五米多高的芭蕉树窜了上去，等她攀到芭蕉树顶端时，下面也被那些黑袍蒙面人团团围住了。

    “上去抓住她！”还是那个华人发出的命令，那些黑袍蒙面人立刻趴在芭蕉树上向上窜去，那身手竟有如壁虎一般。

    黎香居高临下，以脚代掌，上一个来一脚，一时间那些黑袍蒙面人也拿她无可奈何。

    “把芭蕉树推倒！”那人见黎香脚下功夫了得，自己人上去不得，急忙下令道。

    命令一下，立时有几个人高马大的黑袍蒙面人从中走了出来，奋力的向一侧推着芭蕉树。

    这几个人的气力当真惊人，足有一米腰粗的芭蕉树被这几人奋力一推，竟开始猛烈的摇晃起来，黎香见这么下去芭蕉树非被推倒不可，急忙将功力提到极致，仰天大喝道：“天夺！”

    她希望张天夺能听到她的呼喊赶来解围，只可惜，她的功力还没有达到千里传音的地步，此时的张天夺正蹲在芭蕉林正中央的地面上寻找着什么。

    张天夺走的是芭蕉林的西北方向，这个方向通往芭蕉林正中，一路上他也是一无所获，不过在抵达芭蕉林中央位置时，他发现这里灵气逼人，四周竟连一点煞气也没有。

    虽然寻找圣剑是当务之急的大事，不过张天夺心里也很好奇乍仑从高僧那得到的佛珠到底是一件什么样的宝贝，当然，他并没有打算拿走这颗佛珠，只是想找出来见识见识一下，看看这颗佛珠是怎样的宝贝。

    经过一番仔细的搜寻后，张天夺很快便发现了佛珠的所在地，原因无他，因为乍仑所做的标识太容易辨认了。

    将三块重叠的岩石搬开，张天夺只掘了几下，便找到了一颗灰黑圆滑的佛珠，这颗佛珠约有鸡蛋大小，拿在手上意外的沉重，隐约间似乎还有一层佛光笼罩着，拿在太阳底下一照，里头流光闪烁，像是有什么东西蕴藏在里头。

    “果然是宝贝！”张天夺忍不住赞叹道，即便他对佛门的宝贝不甚了解，也能看出这颗佛珠的不同凡响，可惜这是有主之物，他不能带走。

    想起沈不凡说过想见识一下这颗佛珠，张天夺自言道：“乍仑老板，这颗佛珠就暂时借我们一下，等我不凡师兄见识过后我会洗干净重新埋好的。”

    说着，他把佛珠贴身藏好，就在这时，北侧芭蕉林的上方突然传来“噼啪”一声响，那是沈不凡搜寻的方位，看来他发现什么了。

    张天夺一拍手中泥土，急忙往响箭发出的声响方位奔了过去。

    两人相距并不远，不一会，张天夺便看到了沈不凡。

    “不凡师兄，是不是发现什么了？”一眼看到沈不凡正蹲在地上摸索着什么，张天夺急忙走过去问道。

    沈不凡抬头看了张天夺一眼，指着地面道：“张师弟，你来看看这个。”

    张天夺上前一看，原来地面上有一大片黑褐色的血迹，旁边还有一道十分明显的拖痕，显然这里曾经发生过打斗。

    “除了这里，还有那边，那边，还有那边，都有明显的打斗痕迹，看来那伙人就在这里遭到伏击，如果圣剑没有落入吸血鬼手中的话，我想圣剑就遗落在这附近。”沈不凡连着指了几个方位说道。

    张天夺点点头道：“那咱们找找看。”

    “嗯。”沈不凡起身拍了拍手，看了看四周问道：“黎师妹呢？”

    “她走的是西南方向，离咱们比较远，一会就会过来。”

    “嗯，咱们必须加快行动了，如果这芭蕉林里埋伏着吸血鬼的手下，刚才响箭的动静八成会惊动他们，说不定他们正朝咱们这边赶过来呢。”

    两人说干就干，从左边开始搜寻，几乎不放过任何一处角落，半个时辰后，他们终于在一颗芭蕉树的顶端找到了没刃而入的圣剑！

    托尼神父口中所谓的圣剑，其实就是一把形似十字架的短刃，这把短刃只有二十来寸长，刃身上镶着九颗颜色各异的宝石，刃身背侧则刻着一些古怪的符文，显得即是神秘又是高贵，令人一看就知道不是凡物。

    “这就是圣剑？”沈不凡接过圣剑端详了半天也看不出有什么特别之处，不由疑惑道。

    张天夺道：“应该不会有错，这把短刃插在芭蕉树的顶端，肯定是那伙人觉得情况不妙刻意藏了起来，不会错的。”

    把圣剑递给张天夺，沈不凡举目四瞧，皱眉道：“奇怪，黎师妹怎么到现在还没来？”

    被沈不凡这一说，张天夺也想起黎香的事来，虽然黎香离自己这边比较远，可这都半个时辰了，她就算是爬也爬过来了，怎么到现在还不见踪影？

    “不妙！”一种不详的预感在张天夺心里弥漫开来，他将圣剑贴身收好，急道：“我师姐八成是出事了，咱们快过去瞧瞧！”

    等张天夺和沈不凡找到那棵被推倒的芭蕉树时，已经是一个时辰后的事情。

    看着这棵连根拔起的芭蕉树和四周满是脚印的地面，张天夺抬手就给了自己一个耳光，他在责怪自己，黎香是自己这三人当中最弱的一个，自己怎么就这么大意呢？

    “张师弟，你别急，我看黎师妹八成是被吸血鬼的手下抓去了，现在赶过去应该还来得及救人。”

    来不及多说，两人立刻动身赶往码头，虽然这么冲过去很可能被吸血鬼的三千手下挡住，不过为了救黎香，他们也顾不得那么许多了。

    芭桑镇码头一座豪宅内，黎香被人五花大绑的推进一个富丽堂皇的大厅里，接着那人转身走了出去，顺手带上了房门。

    大厅里空无一人，黎香打量了四周一眼，正寻思着如何解开身上的绳子时，大厅房门再次打开，一个黑袍蒙面人拥簇着一个金发女郎走了进来。

    “主人，我们在芭蕉林里抓到了这个女人，她还有两个同伴，现在正往码头赶来。”那人指着黎香说道。

    金发女郎长的十分妩媚，身材玲珑诱人，一举一动无不透着一股高贵的气息，看了黎香一眼，她嘴角一翘，微笑道：“好漂亮的东方女子，你叫什么名字？”

    黎香闻言就是一愣，这洋妞竟然懂得说中文，而且口音还十分的标致。

    “你是什么人？”黎香反问道。

    金发女郎仍旧保持着笑容，说道：“我叫菲尔博斯。”

    “啊！？你就是菲尔博斯？怎么你不是……”黎香很是诧异，张天生明明告诉她，有人看到一个西方男人在半夜里勾引少女，怎么现在变成一个女的了？

    菲尔博斯挥手示意那人离开，缓步走到黎香近前，伸手抬起黎香的下巴，凑上前用鼻子嗅了半天，才道：“唔，味道很纯洁，而且还透着醉人的香味，真是难得啊。”

    黎香被她几句话说的毛骨悚然，不由向后蹭了蹭，一脸警惕道：“你想干什么？”

    菲尔博斯笑道：“别怕，我会让你品尝到前所未有的的感觉，放松，你会很乐意体验这种感觉的。”

    黎香突然发觉，这个叫菲尔博斯的洋妞眼中碧芒闪烁，自己竟生出无力抵抗之感，恍然间，她猛然惊醒，厉声道：“摄心术！”

    菲尔博斯怔了怔，立刻笑道：“原来你还学了东方一些道术，别怕，我这不是摄心术。”

    说着，她抬手轻轻的抚摸着黎香的脸庞。

    黎香开始还能抵抗，可随着菲尔博斯的轻抚，她却觉得自己的心神和抵抗正在快速流失，并且这种流失是自己所无法抵挡的，就在她意识到情况不妙时，菲尔博斯突然把她抱入怀中，黎香猛然清醒，正要反抗，脖颈上猛地一疼，接着眼前一黑，便什么也不知道了。

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    