
    恐怖的惨叫声持续着，听得所有人都忍不住颤抖起来，那样的惨叫声简直不像是人所能发出来的，真不知道此时的张天夺到底承受着什么样的痛苦.

    老头的诵经声也随之响亮了起来，似乎他也正在和某种无形的敌人交战着，忽然，老头大喝道：“你们快到老夫身后来！”

    众人一愣，便在这时，一直站在老头身边的那老和尚身影一晃，几下间便将几人拽到了老头身后。

    “噗呲……”一声响，一股浓厚的如同墨汁般的黑雾从张天夺七窍里喷了出来，刹那间便蔓延了整个殿堂，老头一手微抬，语气有些颤抖道：“旱魃之毒，当真可怖啊！”

    随之他话音落下，一股轻风席卷着黑雾吹出了大门，殿堂之中的黑雾逐渐稀薄下来。

    “老前辈，天夺他……”黎香可不管那些什么黑雾，她只在乎张天夺的状况。

    老头缓缓的挥了挥手，嘶哑道：“小施主体内的隔世功力已经迫出了一部分尸毒，接下来才是真正的生死决战，老夫再次提醒你们，不管看到什么，千万不可触碰小施主，明白吗？”

    张天夺喷出大量尸毒后，情况似乎也好转了不少，在接下来的数个时辰之中，他一直静静的躺着，就像是一个沉睡了的人一样。

    到了第二天，正当众人睡眼朦胧之际，昨天那“咔吧”怪响又从张天夺体内传了出来，众人一下子清醒过来，皆是一眼不眨的盯着张天夺。

    “咔吧”声响越来越响亮，那声音听起来就像有什么东西在张天夺体内啃食着他的骨头一样，胖大海这辈子就没有见过这么邪门的事，就在他快要忍受不了这声音时，张天夺陡然坐了起来。

    “啊！”众人不禁发出一声惊呼，不等声音落下，张天夺却是张口吐出一口又一口的黑血。

    “怎么了？老前辈，天夺他怎么了？”黎香吓得语气都颤抖了起来。

    老头不理会黎香的询问，喝道：“小施主，千万挺住！”

    喝声落，张天夺的喉咙里立刻发出一声怪响，接着他身子一软，又躺了下去。

    一层层黑色绒毛撑破了张天夺身上那层薄薄的血衣，呈现在瞠目结舌的众人眼前，阿正大叫道：“不好，这是尸化前兆！”

    方龙见也是面无人色：“天啊，难道天夺输给了尸毒？”

    黎香更是泣不成声：“天夺，挺住啊，你一定要挺住……”

    老头似乎也看出张天夺不行了，不由大喝道：“老夫还指望小施主替老夫报仇，老夫绝不能让你死在这里，呔！”

    一声断喝，老头一掌微抬，猛地印在张天夺印堂之上。

    一阵金光闪过，张天夺身上那层黑色绒毛终于迅速消退了下去，众人皆是一脸惊愕，老头叫人不许触碰张天夺，他怎么反倒违背自己的警告了？

    旁边的老和尚担忧道：“施主，你……”

    老头摆手制止了他，道：“无妨。”

    就在这时，张天夺整个身子突然剧烈的扭动起来，一阵阵骨头碎裂般的怪声从他身上发出，紧随而来的是如同野兽般的嘶吼声，众人无不心惊肉跳，张天夺这又是怎么了？

    “师……师姐……我好疼……好疼啊……”一声断断续续的哀嚎从张天夺的喉咙里发出，黎香猛地一震，哭喊道：“天夺，你……你别怕，师姐在你身边……”

    “师……师姐……让……让我走吧……”

    此时张天夺的身体已经扭曲成一种触目惊心的姿态，别说阿正等人，就是老头看了也不免心惊胆战，见张天夺如此痛苦，黎香终于忍不住道：“天夺，别怕，师姐这就让你走，这就让你走……”

    说着，她伸手探向张天夺，试图给张天夺一个痛快。

    眼看着黎香那颤抖的玉指即将触碰到张天夺时，一只枯瘦的老手一把抓住了她的手腕：“这是尸毒在作祟，别上当！”

    黎香猛然惊醒过来，泣声道：“天夺，你听见我的话吗？你不能放弃，一定要坚持下去！”

    可能是诡计落空，那尸毒又在张天夺体内发作起来，而张天夺则再次受到尸毒和隔世功力的交战波及，再次歇斯底里的惨叫起来。

    惨嚎声持续到半夜才逐渐平息了下来，黎香早已因无法忍受张天夺那撕心裂肺的惨叫声而哭昏了过去，阿正三人也被张天夺所发出的惨叫声刺激的面无人色，他们不知，若不是有老头护着他们，单凭张天夺那惨叫声就足以令他们失心疯了。

    下午申初，张天夺又喷出一次黑雾，和之前一样，有老头护着，众人并未受到任何影响。

    “终于到了这一步，小施主能否活下来，就看他能不能挺过这一关了，大师，劳烦你把佛丝灯过来。”持续三天的守候，老头似乎元气大损，说起来话来也是有气无力。

    一旁的老和尚似乎想要说什么，见黎香等人都看着他，终于还是摇了摇头，转身走到供桌前，将佛像前的一盏油灯拿了过来。

    “老前辈，天夺现在的情况如何？”悠悠醒转过来的黎香一脸憔悴道。

    老头沉默了片刻，说道：“情况对小施主很不利，现在小施主体内的尸毒和隔世功力势均力敌，今天之内应该会分出胜负，不过小施主的身体伤势太重，能否挺过今天，就看他个人的意志了。”

    说着，老头从地上捡起一小片凝固了的血块，撒进老和尚递来的油灯里道：“这盏佛丝灯代表着小施主的生命，用内力可以维持火苗，不管发生什么事，你们都不可以让油灯熄灭，明白吗？”

    阿正点点头道：“我先来吧。”

    本以为这只是一件小差事，结果这一出手，阿正脸色猛地一变，只因内力竟如泄洪般快速被佛灯吸走，不到一刻时辰的功夫，他就有些坚持不住了：“好家伙，这佛灯怎么回事？我的内力流失的很快！”

    老头道：“这说明小施主的生命已经岌岌可危，你们几个轮流维持佛灯的火苗，千万别让火苗熄灭了，不然……”

    话还没说完，张天夺的身体第三次发出了怪响。

    与先前两次不同，这次的怪响简直就像在擂鼓一般，巨大的动静使得在场的人都是一呆。

    “咚！”又是一声擂鼓般的响亮，胖大海大叫道：“快看，好像有什么东西要从师父的胸膛里钻出来一样！”

    几人闻声看去，果不其然，张天夺的胸膛随着擂鼓声迅速鼓胀了起来，看起来就像有什么可怕的东西要钻出来一样。

    老头急道：“别分心，尸毒和隔世功力开始交战了，你们集中精神，别让佛灯熄灭了！”

    众人回神，阿正却已经有些无以为继，他大叫道：“方兄，准备接手，我快顶不住了！”

    方龙见心里诧异，这才不到一刻时辰。

    “不行了，方兄！”

    眼见阿正脸红脖子粗，一副摇摇欲坠的模样，方龙见急忙接过佛灯，刚将内力灌入到油灯之上，他便忍不住发出了一声怪叫，只因内力的流失速度远超他所预料。

    阿正二话不说，急忙盘腿坐下调息恢复，好一会他才喘着粗气道：“光凭我们两个恐怕不行，黎姑娘，你也要做好准备，一旦我们顶不住你好接手。”

    见阿正满头大汗，一副筋疲力尽的模样，黎香也知道维持佛灯不是件简单的事，急忙点点头道：“我明白。”

    鼓声还在持续着，老头目不转睛的盯着张天夺，汗水慢慢顺着他的额头流了下来。

    “我快不行了，黎香，你来！”方龙见维持的时间虽然比阿正长，可他也不行了。

    黎香急忙从方龙见手中接过佛灯，将精纯的内力灌入到佛灯之上。

    就功力而言，黎香甚至不及两人二分之一，不过为了张天夺，她却拼了命的催谷再催谷，哪怕身受内伤，她也一次次咬牙坚持了下来。

    经过调息后，恢复大半功力的阿正抬眼一见黎香脸色发白，额头直冒冷汗，心里不由一惊，黎香这是在用命维持佛灯啊，再让她这般拼下去，怕是张天夺的命没有救活，她自己先搭进去了。

    “黎姑娘，我来吧！”

    阿正刚接过佛灯，黎香便喷出一口鲜血瘫坐了下去，强行的催谷，已经让她受了不小的内伤。

    “师伯，你没事吧？”眼见黎香口吐鲜血，胖大海不由担忧道。

    黎香摆摆手道：“我没事。”

    随着鼓声慢慢急促起来，佛灯里的火苗似乎对内力的需求也更加饥渴起来，不到半刻时辰，阿正便累得有气进没气出，咬牙又坚持了一小会，终于大叫道：“方兄，你来！”

    方龙见见机而上，接过佛灯，继续维持着佛灯的火苗。

    一刻时辰后，就在一声惊呼中，佛灯转由到黎香手中。

    此时的阿正功力只恢复了一小半，见黎香挺身接过，他急道：“黎姑娘，你可要坚持住了！”

    黎香根本无力回应他，她的功力只恢复了一小半，刚一接过，那点微末的功力转眼间便消失的无影无踪，但是为了张天夺，她还是咬牙坚持了下来。

    ...

    