
    文长老从座位上一跃而起。眨眼间來那弟子跟前。一手摁在那弟子天灵盖上。大喝道：“稳住了。”

    那弟子立时瘫坐在地。一脸痴呆的看着文长老。似乎刚才遭到了巨大打击。

    文长老回头对张天夺解释道：“神通术在通灵之时两人会心灵相通。感同身受。常青一定是遇难了。”

    张天夺和黎香在长坡镇时曾见过这个常青一面。他是沈不凡的徒弟。在神通术上颇有造诣。沈不凡肯定是让他带队探索。只是不知他们遇到了什么事。居然一下子就全军覆沒了。

    “文长老。他的情况如何。”张天夺问道。

    文长老说道：“他和常青的通灵被强行打断。恐怕一时半会之间无法恢复过來。”

    “唔……”张天夺皱眉沉思了片刻。对一个弟子说道：“马上联系沈不凡。问他常青负责哪个方向。”

    那弟子倒是机灵。张天夺话还沒说完。他已经利用神通术和沈不凡取得联系。

    不一会。这弟子睁开双眼道：“沈师兄说常青负责西南方向。按照他们的速度。现在应该到了一百五十里外的名丁山。”

    “名丁山。”张天夺心里突然涌起一种不安。这名丁山他知道。那是一座常年被云雾笼罩的险恶之山。山中令人印象最深刻的便是那条连接两侧山峰、高悬半空的天桥。第一时间更新当时路过的时候。胖大海还因为畏高而死活不肯过去。最后还是阿正将他背过去的。

    文长老也知道这座山的情况。他说道：“名丁山附近有几个村落。他们很可能是在其中的某个村落里遭了难。”

    “那里有村落。”黎香几人一脸的疑惑。当时他们路过名丁山时。可沒发现什么村落。

    “嗯。那几个村落都集中在南面的山脚下。正好处于常青他们所负责的西南方向上。”说到这。文长老问张天夺道：“这事看來很不寻常。堡主。你看派谁去探查一下。”

    张天夺想了想说道：“探索小队都是由懂得千里一瞬的弟子组成的。如果连他们都逃不了。其他人去了多半也是凶多吉少。我看这件事还得从长计议才是。”

    话音刚落。有弟子突然大叫道：“堡主。刘铭师兄发现马成和了。”

    “他们现在在哪。”张天夺急道。

    “在西南方五十里外的树林里。刘铭师兄已经和马成和交上手了。”

    “附近有沒有其他小队。”

    “有。丁师姐就在附近。”

    “快通知她赶过去帮刘铭一把。”

    “啊。刘铭师兄敌不过马成和。又被他跑掉了。”

    “该死。第一时间更新”

    天门堡西南方五十里外某片树林里。马成和的身影正在树丛中快速穿梭着。刚才和刘铭一众人的相遇着实吓出他一身冷汗。好在刘铭带的人实力都不怎样。他才能侥幸脱困而出。

    “这样下去非被他们逮住不可。不行。得想个法子尽快和主人汇合。”

    马成和虽然拼了老命向前飞奔着。但他心里很清楚。自己已经暴露了行踪。只要來个懂得千里一瞬的核心弟子。他就在劫难逃了。

    正当他苦思对策之际。突然。一条人影从空中落了下來。拦住了他去路。

    “谁。”马成和脸色一变。内劲一催。就要拼命。

    那人却急急摆手道：“别慌。我是來救你的。”

    马成和微微一愣。警惕道：“你是什么人。”

    “别紧张别紧张。我和你一样。是主人让我來接应你的。”说着话。这人手腕一翻。一团黑色雾气立时从掌心徐徐冒出。

    马成和心中大惊。他对这种黑色雾气太熟悉了。那是“它”所恩赐的“力量”。只是沒想到这人所拥有的“力量”竟然比自己多了数百倍。

    “主人怎么知道我在这儿。”

    “嘿。本來是不知道的。不过不久前有一队天门弟子闯进了主人的营地。更多更快章节请到。主人窥探了他的思想。才知道你已经离开了天门堡。”

    那人说着背转过身。指了指自己的后背道：“先别说那么多了。上來吧。我带你离开。”

    马成和犹豫道：“你要背我。”

    “啊。放心吧。主人赐给了我移形换位术。他们是追不上我们的。”

    马成和还想再说点什么。那人催促道：“好了。快上來吧。有个厉害的高手往这边來了。”

    当真入耳惊心。马成和一下子就想到了丁素素。当下不敢再迟疑。急忙上前趴在那人后背上。

    那人掂量了一下。刚要动身。后方突然传來一声娇喝：“站住。更多更快章节请到。”

    追寻而來的正是丁素素。

    那人回头瞧了她一眼。嘴角一咧。突兀消失在原地。速度之快就连丁素素也反应不过來。

    丁素素又向前追出十來里。只可惜那人和马成和就像人间蒸发了一样。无奈之下。她只好返回与刘铭等人汇合。

    名丁山天桥底下。云海翻腾。处处洋溢着一股神秘的气息。突然。一阵山风吹过。云海飘移。两侧的悬壁显露了出來。

    如果这时候有人在场的话。必会被眼前的一幕所吓呆。原來在这天桥之下的两侧悬壁上。竟布满了一个个两米來宽的山洞。这些山洞就好像蜂巢般层层叠叠。且深不可测。就好像里面躲藏着什么恐怖的东西一样。

    又一阵山风吹过。云海再次翻滚而來。遮住了这些神秘的洞穴。

    几个身影缓步走到天桥正中。低头瞧望。其中一相貌俊朗的白衣年轻人道：“真是块‘好地’啊。天门堡那些人大概做梦也想不到。在他们地盘附近会存在这样一块极阴之地。照现在的情形看。再有六天。它们就能吸取足够的阴寒之气了。”

    年轻人身后一人闻言道：“主人。那个天门堡弟子临死前还保持着神通术。他们会不会已经发现了咱们。”

    “不用担心。更多更快章节请到。那个天门堡弟子并不知道我们的身份。”

    年轻人说到这。突然抬起头道：“嗯。他们回來了。走。咱们过去看看吧。”

    等他们抵达名丁山山脚下的一个村庄时。马成和和那人早已等候多时。

    “主人。”马成和虽然是第一次见到这个主人。可他一眼就能认出它來。他俯身跪倒在地。神情无比的恭敬。

    年轻人挥手示意马成和起身。面无表情道：“马成和。说说吧。希望你的理由足以说服本尊。”

    马成和浑身一颤。急忙道：“主人。属下违令下山。一是沈不凡已经怀疑到属下头上。派人暗中监视属下。二是因为属下发现了一个秘密。第一时间更新急于告知主人。所以属下只得离开。”

    “哦。什么秘密。”

    “是。属下原先猜想张天夺继承了八成隔世功力。可张天夺在候选人对决中。以一人之力挡住了李隐和丁由的联手攻击。最后还震伤了他们。属下认为那绝不是八成隔世功力所能办到的。”

    说到这。马成和偷偷瞥了年轻人一眼。见他仍是面无表情。又道：“以当时张天夺展现出來的实力來看。属下怀疑张天夺已经……”

    年轻人突然打断马成和的话道：“二阵的破解之法你可找出來了。”

    “这个……属下……”马成和的冷汗一下子就冒了出來。语气里满是恐惧。

    “马成和。你太让本尊失望了。”年轻人摇头叹了口气。向身后一人打了个手势。

    马成和一张老脸都吓白了。一边磕头一边哭喊道：“主人饶命啊。属下知道错了。主人饶命啊……”

    他以为这个主人要对他下毒手。结果等了半天也不见任何动静。

    战战兢兢的抬起头。马成和呆住了。只见一人蹲在他跟前。手里拿着一个精致的小瓶子。正满脸堆笑的看着他。

    “喝了它。”那人笑道。

    马成和哆哆嗦嗦的接过瓶子。问道：“这是。”

    “主人赏给你的。这可是好东西啊。”

    马成和又怎么相信这种鬼话。但他不敢不喝。因为他知道如果不喝的话。下场会相当的凄惨。

    “马成和。”

    “属下在。”

    “你违令下山的事本尊可以不追究。拿不到破解二阵之法本尊也可以不追究。本尊现在要你画出天门堡的地形图。要是你连这件事也办不好的话。本尊会让你尝尝生不得死不能的滋味。”

    马成和只听得冷汗直冒。急急磕头说道：“属下这次绝不会让主人失望。”

    说罢。他接过小瓶子。仰头一口气喝光了个精光。

    年轻人似乎很满意他的态度。挥手道：“好了。起來吧。你现在的实力差了些。一会本尊传你一套功法。”

    马成和怎么也沒想到这个主人会如此好说话。非但沒有怪罪他。还要传他功法。当下心中的忐忑一扫而光。连连叩谢道：“谢主人恩赐。属下誓死效忠主人。赴汤蹈火在所不辞。”

    年轻人点点头道：“很好。只要你好好替本尊办事。本尊是不会亏待你的。”

    说到这。年轻人对身后那几人道：“你们互相自我介绍一下吧。以后大家就是自己人。”

    其中一中年人闻言上前一步。傲然道：“我叫不闻不问。曾经是通神庄的大庄主。”

    那个背着马成和跑了一路的人紧跟着笑道：“我叫杨风。是通神庄二庄主。先前多有冒犯。还请马兄多多包涵。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    