
    习武堂里立时爆发出一片惊诧声，谁也没想到龙乘风竟然会败在丁由手中。

    观台上的二老也是满脸的震惊，他们倒不是惊讶龙乘风会落败，而是没想到崩震竟然能克制千里一瞬，这可是数百年来从未有人注意到的事啊。

    “咳……”一口鲜血咳了出来，龙乘风晃晃悠悠的爬了起来，一脸愤怒的盯着丁由道：“你……你怎知道我旧疾所在？”

    丁由一脸茫然道：“什么旧疾？龙师兄，你连看家本领也被我破了，还想打下去吗？”

    龙乘风恨恨的盯着他，半响，他才一甩袖子走下了擂台。

    人群里立刻跑出几十个弟子围住了龙乘风，有人问道：“龙师兄，你没事吧？”

    龙乘风铁青着脸道：“没事！”

    说着，他推开人群，径直走到一处角落坐了下去，也不理会上前询问的弟子，独自生着闷气，他实在搞不懂，丁由那一脚为什么好巧不巧的踢在他的旧疾上，那是遭到黑衣人袭击时所受的伤，当时他险些因此丧命，直到现在，这伤口仍然没有痊愈。

    不管丁由是有意还是无意，那一脚已经让他旧伤复发，他实在无力再战，只得拱手让出了第一的宝座。

    直到武长老宣布丁由取代龙乘风的位置，在场的天门弟子才醒悟过来，一时间，整个习武堂陷入了沸腾之中。

    有人祝贺丁由，有人和身边的人交头接耳，也有人替龙乘风可惜，不过更多的人却在质疑这场对决。

    张天夺看着观台上一脸铁青的何玟意，皱眉道：“他们的伤果然还没有痊愈，不知道我那师父的伤要不要紧。”

    黎香道：“她上次不是说不要紧吗？”

    “她只是在逞强，依我看，她的伤势最多只恢复了七八成，李隐肯定会抓住这个机会，派人去挑战她。”

    黎香沉思了片刻，突然惊呼道：“啊，这样下去，李隐岂不是要占据了大半核心弟子的席位？”

    “是啊。”张天夺点头道：“我想这就是他袭击龙乘风他们的目的，下一轮的候选人选拔将是核心弟子之间的对决，他的人占据的席位越多，他成为候选人的机会就越大。”

    “他们也太卑鄙了，这样一来谁还是他们的对手？”

    “放心吧，我想二老也已经知道李隐的计划，所以才让刘铭取代马成和，有刘铭和沈不凡两人坐镇，李隐的奸计可没那么容易得逞。”

    挑战仍在继续，可能是受了龙乘风那场对决的启发，挑战何玟意、墨子云和董是非这三个曾经遭到袭击的弟子是越来越多，相反的，沈不凡、何君瑶、李隐兄弟和段开这四人几乎没什么人挑战。

    墨子云和董是非虽然遭到袭击，但两人都没有受到什么伤害，因此挑战他们的弟子都败的十分干脆利落，倒是何玟意，一开始确实气势凌人、勇不可挡，但随着挑战人数增多，她渐渐显得有些力不从心了。

    一招掀扬将一个弟子掀出了擂台，何玟意已是满头大汗，除了之前几个弟子挑战了墨子云和董是非外，接下来的八个弟子都向她发起挑战，她感觉越来越吃力了。

    何玟意擦了擦额头上的汗水，心里暗骂：“这些王八蛋，怎么都冲着我来？看我好欺负吗？”

    她的伤确如张天夺所预料那般只好了八成左右，虽然伤势暂时没有复发的迹象，但受旧伤影响，她的功力只剩平时不到的七成，如果再这么下去，她这第四的位置肯定要让出来。

    转身走回自己的座位，何玟意心里暗暗祈祷：“谁都好，换个人挑战吧，让姑奶奶喘口气啊。”

    正想着，一个身影跳上了擂台。

    “弟子张天夺，向李胜师兄挑战！”

    沈不凡闻言就是一愣，张天夺现在跑出来挑战李胜，这时机选的也太糟糕了。

    何玟意则是又惊又喜，总算是有人挑战其他弟子了，她可以借机好好喘口气，不过张天夺一上来就挑战至今仍未出过手的李胜，也未免蠢了点。

    她哪里知道，张天夺正是因为看出她快不行了，才提前挑战李胜，好给她喘息的机会。

    二老一听张天夺要挑战李胜，心里也十分惊讶，按照目前的情况看，张天夺挑战何玟意有相当高的胜算，哪怕他挑战段开也有机会胜出，怎就偏偏去挑战尚未出过手的李胜？难道他有把握打赢李胜？还是他一时昏了头，做出这种愚蠢的决定？

    从张天夺指名挑战自己那一刻起，李胜的怒火就一直没有平息过，他缓缓起身走到擂台上，怒视着张天夺好半天，这才怪声怪气道：“张天夺，别以为你继承了祖师爷的隔世功力就有机会胜出，想和我李胜过招，你还得再练个十年八年。”

    “胜负事小，重在参与嘛，李胜师兄，请赐教。”张天夺行了一礼，笑道。

    底下的阿正几人皆是一脸的紧张，刚才张天夺什么也没有和他们商量就跑了上去，现在他们只能祈祷张天夺不要输的太难看，只有黎香对张天夺抱有几分信心。

    见张天夺一脸不以为然的样子，李胜心中的怒火又多了三分，他瞥了观台上的李隐一眼，见李隐偷偷向他打了个手势，不由笑道：“张天夺，拳脚无眼，受了伤可别怨我。”

    话音落，他身形一散，使出千里一瞬向张天夺扑了过去。

    天门堡弟子都知道张天夺继承了祖师爷的隔世功力，但对张天夺的实力却一无所知，有传言说他只吸收了不到十分之三，也有传言说他已经吸收了一半，不管传言如何，这场对决无疑吸引了所有人的目光，甚至包括坐在角落里的龙乘风。

    “李胜师兄，比武切磋而已，何必下如此重手？”一把抓住李胜的手腕，张天夺言笑间将李胜那离自己脸庞不到两寸的手掌掰了下去。

    李胜脸上浮现出一丝惊诧，发力挣脱开来，一声大喝，又是一掌打向张天夺的脸庞。

    令他惊恐的是，这一掌在距离张天夺脸庞不到两寸的距离时，又被张天夺一把抓住了手腕，掰了开去。

    “你……敢小看我！”惊怒之下，李胜一脚飞起，朝着张天夺下胯猛踹而去。

    张天夺眉头一皱，没想到李胜会使出这种下三流手段，侧身躲过这一脚的同时，他一掌疾出，打在李胜胸膛之上。

    “啊！”一声惨叫，李胜只觉胸膛如遭巨锤撞击，整个人如断线风筝般飞了出去。

    一屁股重重摔在地上，李胜一个鲤鱼打挺跳了起来，一手捂着胸膛，一手揉着屁股，疼的他嗷嗷直叫。

    不等他缓过劲来，身前突然掠过一阵劲风，张天夺的身影赫然出现在眼前。

    李胜心中一颤，想也不想，两掌齐出，竟是打在了张天夺身上。

    诧异之间，他大笑道：“张天夺，你完了！”

    他可不管张天夺是大意还是故意，声言未落，他豁出十成功力，将两道竖切真劲打在张天夺身上。

    然而令他做梦也没想到的是，这两道竖切真劲刚施放出去，却被一股强横无匹的内劲震得烟消云散。

    “你……”李胜一脸难以置信的看着眼前的张天夺，他搞不明白，张天夺的功力怎会达到如此境界。

    “哼！”轻轻一声冷哼，张天夺一掌印在了李胜面门之上。

    李胜就连吭都没来得及吭一声，眼前一黑，倒了下去。

    整个习武堂一下子陷入了寂静之中，谁也没想到，排名第七的李胜竟然在张天夺手底下走不了三招。

    二老和沈不凡也是一脸诧异的看着张天夺，半天都回不过神来。

    “张天夺，你敢伤人！”直到李隐跳出来，众人这才如梦方醒。

    张天夺回头看着观台上的李隐，笑道：“刚才李胜师兄不是说了嘛，拳脚无眼，受了伤也怨不得谁。”

    李隐只气得青筋暴起，回头对文武二老道：“两位长老，张天夺出手不知轻重，必须取消他的资格。”

    文长老压着心里的震惊，叫来一个弟子道：“去看看李胜的伤势如何。”

    那弟子领命跑到擂台上，检查了好一会才道：“回长老，李胜师兄只是昏了过去，并无大碍。”

    “什么？他只是昏过去了？不可能，我明明看到张天夺一掌打在他面门上的。”李隐大为诧异，如果张天夺真能在不伤害李胜的情况下打昏他，那他的修为可就吓人了，因为这种事连文武二老都办不到。

    那弟子看了看脚下的李胜一眼，说道：“师兄要是不信的话可以自己下来看看。”

    这下倒让李隐犹豫起来，他心里十分清楚，如果能检查出个什么还好说，要是真如那弟子所言，自己这种举止无疑会大大打击他的声望。

    文长老不想节外生枝，见李隐脸露犹豫之色，他急忙道：“既然李胜没有大碍，张天夺就没有违反规则，我宣布，这场对决张天夺获胜。”

    李隐岂能就此罢休，他心里一横，正想反对文长老的判决，这时，却见李胜呻吟一声，缓缓爬了起来。

    “张天夺，你竟敢……”刚清醒过来的李胜回味了一下，突然摆出架势怒吼道：“你竟敢打老子的脸，老子饶不了你！”

    ...

    