
    老头的心神全在张天夺身上，并没有发觉身后所出现的危机，此时的他心里不由感叹道：“奇是峰留下的隔世功力固然厉害，但这小子在重伤之下仍然能坚持到现在也算是世间罕见了，不愧是能逃出老夫推算的异类啊！”

    “噗”的一声，多次强行催谷使得黎香伤上加伤，她再也无力为继，一口鲜血喷出，她双腿一软，就要摔倒在地.

    “黎姑娘！”眼疾手快的阿正急忙一把扶住了她，从她手中接过佛灯，继续维持着佛灯那跃动的小火苗。

    “别……别让灯……熄灭了……”只来得及说出一句话，眼前一黑，她终于昏迷了过去。

    “师伯！”胖大海见状急忙从阿正手中接过黎香，此时的他终于意识到自己原来是这般的一无是处，若自己懂些本事，也不至于眼睁睁看着娇滴滴的小师伯如此拼命了。

    阿正可没有时间去理会黎香的伤势，佛灯对内力的吞食越来越快，他所催出的内力根本跟上佛灯的吞噬速度，只得大叫道：“方兄，快帮我！”

    方龙见这会还没将气喘均匀，见阿正已经到了强弩之末，他一咬牙挺身而上，两人合力，总算是跟上了佛灯的吞噬速度。

    方龙见脸红脖子粗的大叫道：“这样下去不行，快想个办法。”

    虽然暂时稳住了佛灯那一小撮火苗，可按照佛灯吞噬的速度，只怕两人连一分钟都坚持不了。

    阿正拼了命的催动着早已枯竭了的丹田，哪怕只能挤出一点点残余的内力，他也不愿就此放弃，不过他心里也清楚，再这般下去，两人的下场怕是要和黎香一样，不得已下，他只好大叫道：“老前辈！”

    一声断喝惊动了将全副心神放在张天夺身上的老头，回头一看两人一副咬牙切齿的模样，老头心里一惊，知道两人已经到了强弩之末了。

    “别怕，老夫……”老头刚想出手助他们一臂之力，一手枯瘦干瘪的老手突然搭在佛灯之上，原来是那老和尚出手了。

    老头有些惊讶道：“大师，你……”

    老和尚叹道：“唉，缘也命也，施主说的对，张天夺命不该绝。”

    老头大喜，冲着老和尚点了点头，再次将注意力放在张天夺身上，看样子，他似乎对老和尚十分放心。

    “方丈大师……”老和尚这一出手，阿正和方龙见立感一股浑厚精纯的内力注入佛灯之中，两人又惊又喜，没想到这个平日里只懂得诵经念佛的老方丈竟是个深藏不露的高手。

    老和尚冲着两人微微点了下头道：“两位小施主快坐下调息运功，剩下的就交给老衲吧。”

    两人犹豫了一下，见老和尚对佛灯的吞噬无动于衷，也就放心盘腿坐下，开始调息运起功来。

    一个时辰后，两人先后恢复了功力，见老和尚仍然一脸泰然自若，阿正不禁暗暗咋舌，这老和尚的功力当真深不可测，怕是比太公张十一还要强上几分，真想不到这么一座破庙里竟是卧虎藏龙。

    “大师，稳住了！”老头忽然大叫一声，从地上站了起来。

    众人心头一颤，知道最关键的时刻终于到来了。

    一股夹杂着哀嚎怪啸的狂风突然席卷了整个殿堂，吹得老和尚手中的佛灯忽明忽暗，老和尚的神色也呈现出前所未有的凝重，他口中急急念诵着佛号，每随一句佛号念出，他手中佛灯的火苗都要亮上一分。

    三天来第一次起身的老头也是口诵佛号，只是声音显得有些颤抖，在他跟前，一团蠕动的黑雾罩在张天夺身上，迟迟不肯散去。

    随之老头的语气越来越急促，那团黑雾蠕动的速度也越来越快，这时候就是胖大海也看得出来，老头正和黑雾进行某种无声的对决。

    一颗颗豆大般的汗珠出现老头的额头上，他的身子开始剧烈的颤动起来，就在众人惊愕中，老头突然闷哼一声，向后连退了三步。

    “呼……”一声轻响，随着老头这一退，老和尚手中那盏佛灯的火苗也跟着熄灭，阿正三人不由大叫一声，一时间全都呆住了。

    与此同时，荒山某片树林里，已经搜寻了三天三夜的青灵正冲着一颗腰粗大树发着脾气：“气死我了，这座破山就那么点大，为什么就是找不到那位前辈？”

    一旁的阿宝劝道：“青灵，我看算了吧，咱们还是回去吧。”

    “不行，我一定要找到他，找不到他我就不回去。”

    李允抬头看了一眼满天星辰，说道：“青灵，前辈在信中说的清清楚楚，三天之内若找不到他的话就不用找了，现在三天时限已过，我想这位前辈或许已经离开了这里，咱们再找下去怕也是白费力气。”

    顿了顿，李允又道：“再说那位前辈这次预测了二老将有危险，咱们应该尽快将这个消息带回去，以免耽误了大事。”

    李允的话句句在理，青灵再是任性，也知道凡事当以大局为重，她一脚狠狠踹在树干上，心有不甘道：“好了好了，我听你的就是，说那么多也不嫌累。”

    说着，她头也不回的向山下走去。

    李允无奈的耸耸肩，与阿宝对视一眼，意味深长道：“阿宝啊，你将来可有得苦头吃啊。”

    阿宝闻言脸色微微一红，支吾道：“不......不会的……”

    就在三人准备离开这座荒山时，突然，一股莫名的感觉同时掠过三人的心头，三人不由得停下脚步，你看我我看你，皆是一脸的茫然。

    “你们感觉到了没有？”青灵首先问道。

    阿宝重重点了下头：“感觉到了，好像……好像……”

    好像什么他却说不上来，李允忽然补充道：“好像有什么厉害东西横空出世的感觉。”

    “对对对，奇怪，怎么会有这种古怪的感觉？难道那东西就在这座荒山之中？”

    李允皱眉看了看四周，摇摇头道：“不清楚，那种古怪的感觉稍纵即逝，也许是什么地方出现了了不得的大魔头也说不定。”

    “我说那东西就在这座荒山里，咱们应该找找看。”

    李允有些哭笑不得，这丫头还是不死心，要是顺着她的意思，恐怕十天半月也回不去，他说道：“青灵，我看你是多心了，如果那东西真在这座荒山里的话，现在咱们应该能清楚的感觉到它的存在，可你看看，现在周围一片祥和寂静，哪有什么厉害魔头出现的征兆，我看你就别再疑神疑鬼了。”

    那种古怪的感觉来的快消失的也快，青灵其实一点头绪也没有，她说那东西在山里，也只是想找个借口留下来继续寻找那位神秘高人而已，如今借口被李允戳破，她只好闷哼一声，大手一甩就向山下走去。

    张天夺最后还是难逃一劫，旱魃的尸毒实在太厉害了，连奇是峰的隔世功力都败下阵来，众人眼睁睁看着他尸化成行尸走肉，却无能为力。

    不过更令众人绝望的是，变成尸邪的张天夺厉害的异乎寻常，老头首当其冲，第一个被张天夺撕成了碎片，接下来是奋力迎击上去的阿正和方龙见，两人甚至连一招都挡不住张天夺，被张天夺一爪贯穿心脏，当场毙命。

    接着是受了惊吓而屁滚尿流胖大海，他那肥胖的身体被张天夺抓的血肉模糊，最后倒在了血泊中。

    老和尚年老体衰，余勇却在，他奋不顾身的抱住了张天夺，大叫道：“女施主，快逃！”

    话音未落，老和尚就被张天夺硬生生扯下了脑袋。

    带着刺鼻的血腥味，如同凶神恶煞般的张天夺缓缓走到被眼前一幕所惊呆的黎香跟前，嘴角微微翘起，抬手就向黎香抓了过来。

    “啊！”一声惊叫，黎香猛地坐了起来，一颗心几乎要从嗓子眼里跳出来。

    好一会，她这才冷静了下来，看看四周，原来是噩梦一场。

    看着透过门窗撒在地面上的阳光，黎香细细回忆了一下，突然从床上翻身下来：“天夺！”

    她想起自己在昏迷之前的事情，那时候形势已经十分危险，也不知道现在情况如何了？

    刚打开房门跑了出来，一个高大的背影就窜入了黎香的视线之中，黎香向前走了两步，停了下来，呆呆的看着那个背影，半天都回不过神来。

    这个背影她太熟悉了，那是两年前突然闯进她生活里的男人的背影，这男人陪着她哭，陪着她笑，让她本已对未来绝望的心重新焕发了希望，就是这个男人，给她带来了一切，也让她牵肠挂肚。

    “天夺……”语气颤抖的黎香自己都难以置信，她不敢上前，怕又是一场虚梦。

    背影的主人缓缓回过身来，看了她好半天，突然笑道：“师姐。”

    就像黑暗里的一抹亮光，黎香的心猛的抽动了一下，再也忍不住，一头扑进了张天夺怀中：“天夺……”

    看着怀中泣不成声的黎香，张天夺脸上的怜爱显露无疑，他柔声道：“师姐，别哭了，我已经好了。”

    ...

    