
    “李隐兄弟？！”二老同时惊呼一声，确实，沈不凡刚刚才向他们汇报，说李隐兄弟这半年来行踪诡秘，勾结了许多旁门左道，如果说谁有可能勾结恶绝的话，他们兄弟二人的嫌疑无疑是最大的.

    越想越觉得蹊跷的武长老也开始相信了：“李隐兄弟为什么要勾结恶绝？这么做对他们有什么好处？”

    “是不是他们兄弟二人还不好说，不过老前辈告诉了我一个方法，这个方法可以找出叛徒，弟子觉得有必要对所有弟子进行一次检测。”

    “哦，什么方法？”文长老奇道，这世上居然还有方法找出叛徒，这事倒是闻所未闻。

    张天夺说道：“方法其实很简单，老前辈跟我说过，恶绝是通过一种类似神通术的邪术和叛徒联系，所以叛徒身上留有一丝恶绝的本源尸气，只要将正道最普通的驱邪灵符放在这人身上，灵符便会有反应。”

    文长老想了想道：“这么做恐怕会引起恐慌啊，而且也会打草惊蛇，应该想个其他法子，最好能在不知不觉中对门人弟子进行一次检测。”

    “这好办。”沈不凡说道：“堡主大选是天门堡这些年来最大的盛事，到时候所有弟子都必须到场，咱们可以将灵符做成一个护身符，要求每个进场的弟子必须带上，这样就不会引起恐慌，也能名正言顺的检测出有没有叛徒。”

    文长老道：“唔，这主意不错，这件事就交给你去办，记住，千万别引起骚动，就算当场检测出了叛徒也不要轻举妄动，等堡主大选结束了再说，还有，你去挑选一些人手守在山下各个要道，以防万一。”

    见事情拍了板，张天夺又道：“弟子还有一件事想请两位长老做个定夺。”

    “哦，还有什么事？”

    “是这样的，弟子有个朋友叫方龙见，他是十无堡主身边的一个伺童，十无堡主闲来无事时教了他一些天门**，也算是十无堡主的传人，另外弟子此行还收了一个叫陈达海的弟子，他们两人都希望留在天门堡门下修炼，不知两位长老意下如何？”

    张天夺在路上时就向方龙见和胖大海两人说了天门堡的事，两人都对天门堡的二阵五功六术十分感兴趣，所以拜托张天夺替他们说说好话，看看能不能留在天门堡修炼。

    二老相视一眼，文长老道：“不凡，叫他们上来吧。”

    “是。”

    虽然二老没有立即做出决定，不过张天夺心里清楚，二老既然肯见方龙见他们，说明二老有心收二人为天门弟子。

    “弟子方龙见。”

    “陈达海”

    “见过两位长老。”

    二老眯眼打量着两人，突然一眼瞥到黎香，武长老不禁惊疑道：“这位姑娘是谁？”

    文长老心里也是十分震惊：“好家伙，这女子长得如此娇艳，若是修习魅术，将来必定前途无量啊。”

    黎香笑道：“两位长老怎把晚辈忘了？”

    文长老回想了一下，立刻醒悟道：“啊，你是傅统领的弟子黎香？”

    “是。”

    “这么说你身上的鬼面降已经解开了？”武长老定定神问道。

    “多亏不凡师兄相助，晚辈才能解开身上的降头。”

    文长老笑道：“你这幅模样回去，只怕傅统领也认不出你来。”

    说到这，他对方龙见道：“你是十无的伺童方龙见？”

    “是。”

    “十无都教了你哪些本事？”

    “先生他教了我神沉术和十方真劲。”

    “唔，十无虽然触犯了门规，但这事和你无关，既然你想留在天门堡修炼，那就留下来吧，不过现下堡主大选将至，所有核心弟子都在为堡主大选做准备，等堡主大选结束后，我再正式收你为天门堡弟子，到时候再让你自行选择师父吧。”

    又对胖大海道：“陈达海，从今天起你就是天门堡的弟子，以后就跟着你师父好好修炼吧。”

    胖大海和方龙见心中大喜，急忙跪下行礼道：“多谢两位长老。”

    “好了，你们一路上也辛苦了，不凡，给他们安排几间厢房，这次堡主大选他们都可以观看。”

    “是。”

    众人再次行了一礼后，告退下去。

    “小子，回来也不通知俺一声！”张天夺刚刚回到自己的房间，一口茶还没喝上，门外便响起了段开那把洪亮的声音。

    张天夺微微一笑，起身打开房门道：“大和尚，好久不见了。”

    段开突然一拳打向张天夺，嘴里大叫道：“废话少说，先过几招，看看你小子这半年来有没有长进。”

    张天夺气定神闲的抬起一手，轻而易举的接住段开这突如其来的一拳，笑道：“急什么，过几天堡主大选就要开始了，到时候再打也不迟。”

    段开大喜道：“好，这话俺可记下了，到时候你可别退缩。”

    将段开让进里屋，张天夺问道：“大和尚，这半年来过的如何？”

    “哈哈哈，好的很啊，没想到天底下有这么多美食，俺都不想回来了。”

    段开没有遭到李隐兄弟的袭击，一方面是因为李隐兄弟看不起他，一方面是他满天下品尝美食，行踪难定，要找他很不容易，所以他才逃过了一劫。

    张天夺给段开倒了杯茶，坐下问道：“大和尚，李胜这人的实力你觉得如何？”

    段开闻言一愣，疑道：“你问这个干嘛？难道你想挑战他？”

    张天夺淡淡一笑，不置可否。

    “小子，俺劝你还是挑战一些排名较低的核心弟子比较好，比如俺，那个李胜可不是你能应付的了的，而且那小子一向手黑，你去挑战他肯定会受伤的。”

    张天夺颇感意外，没想到段开会这么说，他笑道：“大和尚，我把你当朋友才告诉你，李胜这人我看不顺眼，他的核心弟子身份我是势在必得。”

    段开一句“吹牛吧你”差点脱口而出，不过话到嘴边，他还是强行咽了下去。

    “以前俺就跟你说过，李胜这个人十分狡猾，最擅长使十方真劲之中的竖切手法，如果把俺的实力比作一把匕首的话，那他的实力就是一把大砍刀，你挑战他是绝对没有胜算的。”

    “你这比喻倒是挺贴切的，那李隐呢？”

    “李隐？那小子可就厉害了，他的实力起码够得上大关刀，不过这都是半年前的事，现在他们的实力进步到什么程度，俺可就不清楚了。”说到这，段开看了张天夺一眼，道：“小子，你真想挑战李胜？”

    张天夺耸耸肩道：“你看我像是在开玩笑吗？”

    “俺觉得你是糊涂了。”

    “哈哈哈，别说这个了，你我半年不见，是不是该来个不醉不归？”

    “呦，这话可说到俺心坎上去了，俺找你就是请你去喝酒的，走，到俺房间里去，这次俺可带回了不少好酒，咱们今天就来个一醉方休。”

    与此同时，天门堡某个房间里，李隐正皱着眉闭目沉思着，坐在他对面的李胜则满头大汗，一副畏怯的模样。

    许久，李隐才睁开眼道：“过几天就要举行堡主大选了，我不想在这个时候惩罚你，不过这次你要是再犯错的话，可别怪我这个做大哥的不讲情面。”

    听到李隐无意惩罚自己，李胜不由暗暗松了口气，到底是亲兄弟，换作别人，像泄露身份这么重大的过错，李隐肯定不会轻易饶了他，想到李隐惩罚的手段，李胜忍不住打了个冷战，皮笑肉不笑道：“大哥你放心，这次我一定不会再出错了。”

    “哼！”李隐扫了他一眼，问道：“那么，你这个时候找我就为了这事？”

    “不不不，我刚刚收到消息，张天夺回来了。”

    “张天夺？哦，这家伙不足为虑，不用理会他，这几天你就给我老实的待着，沈不凡既然已经知道了咱们的事，肯定会有所行动，如果这关口上被他们抓住了把柄，咱们的资格可能会被剥夺。”

    李胜一听大哥又提起自己的过错，急忙道：“是是是，大哥，我知道该怎么做了。”

    “你明白就好，去吧，这几天别再来打扰我了。”

    “是，大哥，那我走了。”

    张天夺从未想过自己会变得如此能喝，他和段开两人从下午一直喝到深夜，结果段开醉的不省人事，他倒好，不但没有醉，反而越发的清醒。

    张天夺一边向自己的房间走去，一边寻思着：“难道是因为我身体改变了的关系？”

    以前他最多只能喝个两三碗，第一次和段开喝酒时，段开还嘲笑他酒量不行，可照现在这个情形看，恐怕几十碗下肚都不成问题。

    想着想着，不知不觉已经来到了自己的房间门口，张天夺抬手正欲推开房门，脑海里突然闪过一个警告，急忙向后连翻两个跟头，远远的躲了开去，便在这时，一支暗器从里头飞了出来。

    张天夺出手如电，一把抓住射来的暗器，看也不看，甩手扔了回去，同时，他人也向里屋冲了过去。

    抬脚踹开房门，张天夺一眼便看到一个黑衣人站在房门正中，他一掌疾出，大喝道：“什么人？”

    不料这掌刚打出一半，却被一堵无形墙壁挡了下来，张天夺不禁惊呼道：“玄禁之术！”

    ...

    