
    “蛊毒？！”张天夺的回答连二老也感到吃惊.

    文长老皱眉道：“本门并无蛊术之法传承下来，李隐怎么可能懂得此术？”

    张天夺道：“这应该是他下山之后学来的。”

    武长老道：“他们下山不过半年，这么短的时间怎可能来得及学这么深奥的秘术？”

    张天夺摇摇头道：“蛊毒这种秘术，要想精通起码得学个二三十年，可要掌握其中一二的话，常人不消两三个月就能学会。”

    文长老恍然道：“这么说来，他是向那群旁门左道学来的了，哼，他的准备倒是很‘充分’啊。”

    沈不凡问道：“如果他吐出的那口唾沫是蛊毒的话，你怎么没有受到影响？”

    张天夺反问道：“不凡师兄，就你所知，从古至今有几个人中了旱魃尸毒后还能活下来的？”

    沈不凡略微想了一下，摇头道：“除了你之外，再无第二人，这两件事有关联？”

    “嗯，其实我这也是因祸得福，自从那位无名老前辈引出我体内的隔世功力帮我驱除旱魃的尸毒后，我的身体就出现了某些变化，这些变化的其中之一，有一点便是百毒不侵。”

    “百毒不侵？！”几**吃一惊，如果张天夺所言不假的话，那他岂不成了尸邪的克星？

    “是啊，不过也不是什么毒我都不怕，那位老前辈告诉我说，一般的毒性或成精僵尸以下的尸毒都不能伤到我，可如果是毒性比较猛烈或是成精僵尸之上的尸毒，我还是抵御不住的。”

    “啧，李隐也真倒霉，他这辈子恐怕都想不明白你为什么没有受到蛊毒的影响。”刘铭不胜感慨，张天夺这样的因祸得福也太叫人羡慕了。

    他哪里知道，如果能重新选择的话，张天夺就是死也不会去选择释放隔世功力，因为那个过程实在太痛苦了。

    说话间，一行人来到了问心楼。

    张天夺刚一坐下，文长老便直截了当的问道：“天夺，祖师爷的隔世功力你究竟继承了多少？”

    张天夺心里早就备好了答案，几乎不假思索道：“文长老，你这话可有些奇怪，之前弟子不是说了嘛？弟子承蒙无名老前辈出手相助，得以继承六成隔世功力成功驱除了旱魃尸毒。”

    话音刚落，武长老猛一拍桌子道：“到了这个时候你还想瞒着我们，李隐的功力相当于祖师爷的七成隔世功力，你如果只是继承了六成隔世功力，又怎能同时挡住李隐和丁由的联手攻击？”

    “两位长老多心了，弟子确确实实用六成隔世功力顶住了他们二人的联手攻击，会不会是您老判断出错了？”

    “你倒是嘴硬，不凡，你告诉他，我们是如何判断隔世功力的。”文长老淡淡道。

    沈不凡迟疑了一下，对张天夺说道：“张师弟，你没修炼过神沉术所以不知道，其实神沉术大致上可分为十个层次，祖师爷留下的隔世功力刚好达到第十个层次，换句话说，你每继承一成隔世功力，就相当于迈进一个层次，而李隐此前的功力介乎于第七和第八层次之间，这么说你可明白？”

    张天夺表面不动声色，心里却在暗骂：“他娘的，难怪他们会怀疑我，原来隔世功力被划分的如此清楚。”

    不过就算无法自圆其说，张天夺也不打算承认：“两位长老，弟子实实在在只继承了六成隔世功力。”

    脾气向来暴躁的武长老再也忍不住，一掌将跟前的桌子拍的粉碎，喝道：“张天夺，你……”

    见武长老吹胡子瞪眼，大有出手教训他一顿的势头，张天夺心里好笑，在卸云庄时，傅伯文可没少这么吓唬他，不过每次都是雷声大雨点小，所以他仍是一副泰然自若的模样。

    文长老见他一副气定神闲的模样，知道武长老吓他不住，便挥挥手道：“算了，你既不肯如实相告，想必自有你的苦衷，我只问你一句，明天的堡主对决，你有几成把握打赢素素？”

    张天夺不解道：“文长老，不是还得通过你们两位老人家这一关吗？”

    “不必了，你们的实力已在我们之上，长老这一关是多余的。”

    想了想，张天夺道：“丁师姐的实力非同小可，弟子想要取胜只怕不易，一切还得等到最后才能揭晓。”

    文长老一听就知道张天夺在打马虎眼，不过他也懒得追根究底，他说道：“天夺，明天的对决，我和武长老希望你输给素素。”

    沈不凡和刘铭闻言就是一愣，没想到文长老会说出这样的话来，张天夺倒是一脸淡然，因为他早就知道，就算他继承了所有隔世功力，二老也不会让他赢得堡主之位的。

    “文长老，弟子能了解一下原因吗？”张天夺的表情十分的镇定，镇定的让文长老一时间不知道该说什么好。

    沉默良久，文长老这才沉声道：“天夺，看你这般镇定，想必你也猜到一些原因了，既是如此，你又何必多此一问呢。”

    张天夺笑道：“弟子确实猜到一些原因，不过弟子还是希望能从您老人家的口中得到证实。”

    文长老叹道：“也罢，既然你都说到这个份上，咱们就把话挑明了，其实我们不希望你当堡主的原因很简单，祖师爷当年留下的隔世功力，是希望后代门人能继承他的功力，借以进阵缠住恶绝，免得恶绝借机遁逃，但是十方大阵和天门大阵威力无穷，身处于大阵之中，就算你有通天的本事也难逃一死。”

    说到这，文长老长长叹了口气，又道：“此次堡主大选暴露了本门许多问题，这些问题可大可小，不过只要堡主人选定下了，这些问题将不再是问题，可若在短时间之内再出现一次堡主大选，这些问题将会变得一发不可收拾。”

    文长老的话再是明白不过，连沈不凡也无法否认文长老的忧虑，可问题是，张天夺会答应吗？

    张天夺仍然是一脸的平静，文长老的这番话和他所猜测的如出一辙，确实，站在二老的立场而言，天门堡的存亡才是至关重要的，这一次堡主大选暴露的不仅仅是李隐这样的问题，还暴露了门人弟子各立山头的巨大隐患，这些问题目前虽然尚未动摇天门堡的根基，可如果再来一次堡主大选的话，这些问题必然会成倍扩大，导致天门堡弟子离心离德，最终动摇天门堡的根本。

    所以新堡主必须是一个能长期稳坐在位，并且能镇得住那些居心叵测的弟子的人，仅是这一点，张天夺就难以胜任。

    不过张天夺并打不算就这样放弃争夺堡主之位，他自有他自己的决定，而且他的决定实际上也不会对天门堡造成问题。

    想到这，张天夺嘴皮一动，刚要说出自己的决定，沈不凡突然脸色大变，起身道：“两位长老，刚刚收到消息，马成和师兄私自下山了。”

    “马成和？”二老闻言就是一愣，文长老急道：“他往哪个方向去了？”

    “不清楚，跟踪他的弟子跟丢了。”

    “奇怪，老马这辈子就没下过山，他这时候下山做什么？”武长老不解道。

    张天夺心里也奇怪，是啊，这个马成和从未下过山，怎么偏偏在这种时候下山？难道他……

    猛地想起马成和那双眼睛，张天夺一拍脑袋道：“我明白了，原来老前辈所推算的叛徒不是李隐，而是马成和，快派人截住他。”

    当真一语惊醒梦中人，文长老急道：“不凡，快通知山下的弟子，一旦发现他立刻将他拿住，绝不能放他离开！”

    不用文长老提醒，沈不凡早已通过神通术通知了山下的弟子。

    武长老这时才醒悟过来，他咬牙怒道：“马成和，真没想到会是你！”

    张天夺道：“他这时候下山必然有所图谋，趁他还没有走远，咱们多派些人手下山搜寻，或许能拦住他。”

    文长老思量了片刻，说道：“天夺说的对，不凡，你多带些人下山搜索，刘铭，你亲自带人加强各个要道的防守。”

    不等二人起身领命，文长老又道：“事态紧急，我看最后一场对决不可再拖延下去，索性今晚便定出这新堡主人选吧，天夺，刚才所说的事你考虑的如何？”

    “两位长老，堡主之位弟子定然会全力争夺。”

    见文武二老露出一脸怒容，张天夺又道：“两位长老尽可放心，就算弟子赢得堡主之位，也绝对不会对天门堡日后的存亡造成任何影响。”

    “你这话什么意思？”武长老有些气急败坏道。

    张天夺行礼道：“武长老，眼下最紧要的是拦住马成和，其他事情以后再说不迟。”

    说罢，他冲沈不凡使了个眼色。

    沈不凡心领神会，急忙向二老行礼告退，之后便带着张天夺和刘铭匆匆离开了问心楼。

    武长老一张老脸阴沉似铁，好半天才问文长老道：“这小子软硬不吃，你说怎么办？”

    文长老也是无计可施：“唉，希望素素能降得住他。”

    “要是降不住呢？”

    “那就只能祈祷他刚才的话不仅仅是随口说说而已。”

    为了拿住马成和，张天夺顾不上休息，和沈不凡各带着一众弟子下山搜索。

    ...

    