
    武长老猛一拍桌子道：“这个畜牲竟敢袭击本门弟子。我非废了他不可。”

    文长老摆手示意武长老稍安勿躁。问道：“不凡。你觉得李隐有实力过我们这一关吗。”

    沈不凡抬头看了二老一眼。迟疑了片刻道：“不瞒两位长老。弟子认为李隐的实力早就超过了两位长老。”

    武长老闻言脸色微微一变。质疑道：“不可能。一年前他向我挑战。那时候他的功力最多只有我的八成左右。怎么……”

    说到这他突然说不下去了。因为他已经明白。挑战是一年前发生的事。一年的时间。足够李隐修入更高的层次。而自己则是原地踏步。第一时间更新甚至有衰退的迹象。李隐超越他其实一点都不奇怪。

    和武长老的惊慌相比。文长老显得要镇定许多。寻思了片刻。他说道：“不凡。照目前看來。那两个候选人名额非你和李隐莫属。到时候你一定要倾尽全力阻止他。我和武长老也会全力支持你成为新堡主的。”

    沈不凡心里好笑。在暹罗时他已经向张天夺发了誓。这个堡主他是无论如何也不会去当的。要是两位长老知道自己心中想法的话。真不知道会是什么样表情。

    “两位长老请放心。弟子一定会竭尽所能阻止李隐为非作歹。”

    “嗯。对了。有张天夺的消息吗。更多更快章节请到。”

    “昨天有弟子回报。说是在百里外的小镇看到了他们。相信他们今天就会上山。”

    文长老起身走到窗口。眺望着远处的雪景道：“张天夺的资质比我们预想的还要差。半年下來他只吸收了祖师爷十分之三的功力。这样下去对咱们十分不利啊。”

    “是啊。咱们一再提醒他。可惜他仍然沒有多大长进。实在不行的话。我看咱们还是另外找个人选吧。”武长老点着头道。

    沈不凡眉头微微一挑。急忙道：“两位长老。张天夺绝非等闲之辈。希望两位长老再给他一些时间。他一定能达到两位长老的所期望的程度。第一时间更新”

    文长老闻言回头看了他一眼。笑道：“看样子你和他的关系不错啊。”

    顿了顿。又道：“不过很可惜。咱们的时间已经所剩不多了。这个风险咱们承担不起。如果张天夺最近一个月仍然沒有什么长进的话。说不得咱们只好取回他身上的隔世功力了。”

    取出张天夺体内的隔世功力有很大的风险。最坏的情况是导致张天夺无辜枉死。不过如果张天夺仍然沒有寸进的话。二老也不得不冒这个险。因为他们已经等不起张天夺慢慢蚕食体内的隔世功力了。

    沈不凡心里十分清楚。张天夺虽然只吸收了十分之三的隔世功力。更多更快章节请到。但他的天叩神术足以弥补功力的不足。如果就这样取出他体内的隔世功力。相信二老知道真相后一定会追悔莫及。

    “本想保密的。算了。事到如今。我还是把天叩神术的事说出來吧。”考虑到张天夺的下场。沈不凡迫不得已。决定说出天叩神术的秘密。

    张张口刚想吐露实情。一把声音突然在沈不凡的脑海里响了起來：“不凡师兄。张天夺他回來了。”

    沈不凡一怔。急忙掐出一个法印。默道：“他在哪。”

    “在门口。他还带來了几个人。”

    “好。我马上过去。”

    放开法印。沈不凡道：“两位长老。张天夺回來了。”

    “嗯。我知道了。刚刚也有弟子用神通术通知了我。你去把他们带过來吧。”文长老点着头道。

    “是。”匆忙行了一礼后。沈不凡往天门堡大门赶去。

    天门堡大门处。张天夺正在向几个守门的弟子解释阿正几人的身份：“这位是我的朋友阿正。这一位是十无堡主的传人方龙见。这胖子是我的弟子。也算是天门堡的门人。他们怎么能算是外人呢。几位师兄就通融通融一下。放我们过去吧。”

    为首的一弟子为难道：“张师弟。第一时间更新不是我们为难你。只是最近天门堡出了许多事情。二老下令不准任何外人进入天门堡。”

    “出了许多事情。唔。这样吧。你去找沈不凡师兄。就说我回來了。”

    话音刚落。沈不凡的声音已经响了起來：“不用了。我來了。”

    张天夺喜出望外。远远喊道：“不凡师兄。你來的正好。”

    只是分别了一个月。再次看到张天夺时。沈不凡心中猛地一跳。他感觉张天夺的身上似乎发生了某种变化。这种变化既是隐秘。却又十分明显。就像是张天夺刻意压制着什么。只是他无法完全压制下去。第一时间更新

    带着满腔惊疑。沈不凡來到那几个弟子近前。说道：“师弟。这些人都是咱们天门堡的朋友。让他们进來吧。两位长老要见他们。”

    张天夺给众人互相做了介绍。沈不凡和众人见了礼后问张天夺道：“张师弟。长坡镇的事情解决了吗。”

    黎香插话道：“解决。我们沒有死在那里已经是祖师爷保佑了。哪里还能解决得了。”

    沈不凡狐疑的看了黎香一眼。问道：“怎么。难道事情很棘手。”

    张天夺笑道：“是啊。那个女尸是旱魃所化。”

    “旱魃。。”沈不凡心里一震。怎么也沒想到长坡镇的女尸居然会是个旱魃。

    “当时幸亏阿正和方龙见及时赶到。合力将女旱魃打跑。不然我早就沒命了。可惜长坡镇大半百姓最后还是被女旱魃带走了。”

    听到阿正和方龙见将女旱魃打跑。沈不凡不由肃然起敬：“想不到两位年纪轻轻竟有如此本事。沈某佩服。”

    阿正解释道：“那女旱魃修成时日极短。我们才有可乘之机。要是给她多修个一年半载。我们两人就是拼了命也斗不过她的。”

    “是啊。当时如果继续斗下去。我们也未见得能赢得过那女旱魃。”方龙见附和道。

    “即便修成的时日再短。旱魃始终是旱魃。两位就不必谦虚了。”

    沈不凡哪里知道。阿正和方龙见能打跑女旱魃。全是仰仗了元阳灵气的功劳。如果是和人争斗的话。他们的实力也就只有普通弟子的程度。甚至更低。

    张天夺问道：“不凡师兄。刚才我听说最近天门堡不太平。是不是发生了什么事。”

    “嗯。李隐兄弟回來后很不安分。到处拉拢支持者。他们那一方的人最近也时常惹是生非。不过有我在。他们起了不多大风浪。倒是你。这一个月來你有沒有进步。”

    “有一点吧。”张天夺心不在焉道。

    “一点。天夺。更多更快章节请到。不说李隐兄弟。就是其他核心弟子也都不是等闲之辈。你既然想要争夺堡主之位。就该下多一些苦功。”沈不凡是真心为张天夺着急。如果张天夺还是以在暹罗时那样的实力参加堡主大选。他肯定连核心弟子都当不成。

    张天夺似乎有意回避这个话題。说道：“对了。堡主大选什么时候开始。”

    “三天后。”

    “核心弟子中都有谁参加啊。”

    沈不凡想了想道：“除了马成和师兄外。其他核心弟子都会参加。不过龙乘风师兄和玟意师妹的伤还沒有好。只怕这一次他们的地位会被其他准核心弟子取而代之。”

    说话间。一行人來到了问心楼。

    沈不凡停下脚步对黎香几人道：“几位稍等片刻。张师弟。你跟我上去见两位长老。”

    “弟子张天夺拜见两位长老。”

    再次见到张天夺。二老立刻便看出张天夺和当初有些不一样。文长老摆手示意张天夺免礼。上下打量了张天夺好半天。这才问道：“张天夺。听说这半年來你只吸收了祖师爷十分之三的功力。”

    “是。”张天夺点头道。

    武长老闻言一晃脑袋：“张天夺啊张天夺。离开的时候我们是怎么跟你说的。你太让我们失望了。”

    张天夺从怀中掏出老前辈留下的那封信。说道：“我的事只是小事。两位长老。这是一位前辈高人留给弟子的一封信。请两位长老过目。”

    文长老伸手接过。只看一眼便是脸色大变：“这怎么可能。”

    见文长老一脸惊愕。武长老一把抢过文长老手中的信。看了一眼。也是满脸的惊愕：“胡说八道。天门堡里怎可能有人和恶绝勾结。这是谁写的。”

    沈不凡闻言也是一愣。天门堡门人和恶绝可谓是宿敌。门下弟子怎可能会去和宿敌勾结。

    “这是一位无名的前辈高人推算出來的。弟子认为这位老前辈不是信口雌黄。”

    “无名前辈。张天夺。一个连名号都不敢留下的人说的话你也信。”武长老说着将信函揉成一团。看他样子。他压根就不相信有这回事。

    沈不凡犹豫了一下。说道：“两位长老。这件事关系重大。宁可信其有不可信其无啊。”

    文长老想了想点头道：“不凡说的对。小心万次不嫌多。大意一次也太多。我看咱们还是得做好防范才行。”

    “哼。我看你们这是谨慎过头了。咱们天门堡和恶绝是不共戴天的仇敌。谁会去勾结恶绝。”

    沈不凡沉思了一会。说道：“有沒有可能是李隐兄弟。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    