
    沈不凡疑惑道：“蒙面人？”

    “嗯，袭击乘风师兄他们的都是些蒙面人，董师兄和墨师兄说其中一些人的身手看起来像是咱们天门堡的人.”

    “其他人呢？”

    “没有遭到袭击的只有李隐师兄、李胜师兄、段师兄和师兄你，不过各位师兄都已经凑齐了十颗寒阴珠，现在他们已经陆续赶回天门堡了。”

    “李氏兄弟！”听到李隐兄弟二人的名字，沈不凡眼里不由闪过一道精芒。

    见沈不凡脸色不善，张天夺不由想起沈不凡在谷子村时和他说的那些话，天门堡的核心弟子本事都不在傅伯文之下，正道之中鲜有对手，唯一能重创这些核心弟子的唯有同样是核心弟子的人，以段开的为人，他自然不可能是袭击龙乘风等人的幕后凶手，况且他也没有那个本事，而沈不凡一直和自己待在一起那就更不可能了，那么嫌疑最大的自然是没有遭到袭击的李氏兄弟，现在看来，这李氏兄弟多半就是那颗老鼠屎了。

    常青显然也知道一些事情，他说道：“沈师兄，天门堡数百年来隐世不出，在世上绝无对头之理，再者那伙蒙面人使的又是天门堡的**，你说会不会是咱们门派里的人……”

    沈不凡挥手打断了他的话头，说道：“师弟，这件事你心里明白就好，回去后千万不能对别人提起，否则怕是会惹祸上身。”

    常青心里一颤，急忙道：“常青明白。”

    迟疑了一下，他又道：“只是……师兄，咱们就这样眼睁睁看着那些人为非作歹吗？”

    “这事我自有安排，常青，你自幼随我学本事，争斗不是你的专长，这趟浑水你千万别参与进来，明白吗？”

    “是。”常青心里更是吃惊，他是天门堡里少数知道沈不凡真正本事的人之一，连沈不凡都如此谨慎，看来这场争端凶险异常啊。

    沉默了一会，沈不凡又问道：“常青，现在还有谁没有回到天门堡？”

    “除了师兄你们和我们几位精通神通术的弟子外，其他师兄弟们都回去准备了。”

    “嗯。”沈不凡点点头，对张天夺道：“张师弟，我看凑齐寒阴珠一事不可再拖，咱们必须马上离开这儿，追寻尸邪下落，早点凑足十颗寒阴珠好赶回天门堡。”

    张天夺理解沈不凡急于回到天门堡的心情，不过他还是拒绝了沈不凡的提议：“不凡师兄，堡主大选一事虽然急迫，但这里出了这样的怪事，咱们岂能视若无睹，一走了之。”

    “唔，你说也对，不过我实在放心不下那些人，这样吧，我和常青先赶回天门堡，你和黎师妹留下来调查这件事。”长坡镇的事情虽然怪异，但沈不凡归心似箭，即便发生天大的事也得暂且放在一旁，等他稳住了李氏兄弟再说。

    张天夺也明白沈不凡的意思：“这样也好，我看这里的怪事也没什么大不了的，等这里的事情解决后，我们再去凑齐寒阴珠，然后再回天门堡。”

    “不妥，虽然眼下尸邪大行其道，可万一发生什么意外，你们岂不是会误了大选之期，我看这样吧，你那十颗寒阴珠就交给我解决，你们一摆平这里的事情后马上赶回天门堡，免得误了时间。”

    “那怎么成，就算尸邪大行其道，可一下子要凑足二十颗寒阴珠那也是……”

    “放心，我懂得追尸盘问术，找尸邪还不是手到擒来，这事就这么说定了。”

    沈不凡办事和张天夺一样，都是干净利索，毫不拖泥带水，他猜想李氏兄弟既然已经回到天门堡，那对张天夺最大的威胁也就荡然无存，因此才放下心让张天夺处理长坡镇的怪事，可惜，他和张天夺做梦都没想到的是，长坡镇的事情远比他们所猜测的要复杂的多。

    在嘱咐张天夺万事小心之后，沈不凡便和常青匆匆离开了长坡镇。

    沈不凡和常青离开后，张天夺考虑了一下，决定先到镇上走走，一方面是为了了解这里的环境，一方面则是为了找个人询问一下具体情况。

    结果两人走了一整天也见不到半个人影，偶尔发现有人在窗户里探头探脑，可不等他们走上前询问，那人便将窗户重重关上，任凭二人好话说尽也毫无反应。

    无奈之下，两人只好辗转到镇外，打算到老王头的旧宅看看情况。

    老王头的旧宅离镇上并不远，再加上房子已被烧成焦炭，两人没费多大功夫便找到了老王头的旧宅。

    正如常青所言，老王头的家被一把火烧了个精光，除了一些被烧成黑灰色的残垣断壁之外，什么也没留下来。

    见什么也没发现，黎香只好道：“天夺，我看这里也没什么线索，要不咱们回去吧，常青不是说那女尸一到夜晚就在街上游荡吗？咱们何不来个以逸待劳？”

    张天夺想了想道：“也好。”

    说话间，两人转身就要离开，突然，黎香指着一旁的小树林道：“有人！”

    张天夺闻言一愣，没等反应过来，黎香已率先冲进了小树林里，不一会便传来一把杀猪般的哀嚎声：“别，别误会，我是好人，我是好人……”

    “你是好人？你躲在这里鬼鬼祟祟做什么？说！不说本姑娘摘了你两只猪耳朵。”

    张天夺心里奇怪，这镇上的人都躲在屋子里，怎么这人反而躲在小树林里？

    正想着，黎香从小树林里走了出来，跟在她身后的还有一个肥头大耳的年轻人，张天夺看着那年轻人，心里微微一动，已经猜出这人的来历了。

    “天夺，这家伙躲在树林里鬼鬼祟祟的，肯定不是什么好东西。”

    “冤枉啊，我说这位姐姐，您话可不能这么说啊，小弟只是躲在树林里减轻份量，怎就成了坏人了？”

    “哼，既然如此，那你为什么一看到本姑娘就逃？”

    “姐姐啊，您这话可就不对了，小弟我是个男人啊，这蹲坑拉屎的被姐姐您瞧见了多不好意思啊，姐姐您说是不？”

    胖子油嘴滑舌，说的也在理，黎香一时间还真无法反驳他，可一看到他两只小眼珠在自己身上乱瞄，她气就不打一处来：“看什么看？再看我把你眼珠子挖出来！”

    张天夺摆摆手示意黎香稍安勿躁，笑道：“如果我没猜错的话，你就是天易真人，对不？”

    那胖子闻言一怔，急忙道：“天易真人？谁是天易真人？小哥，你认错人了，我不是什么天易真人。”

    黎香这会也明白过来，笑道：“哦，你就是那个自称星君下凡，能知过去通未来，能卜吉凶祸福，能望风断水，能抓鬼降妖，能驱魔诛邪的天易真人啊。”

    “不是不是，我不是什么天易真人……”

    胖子越是否认，张天夺二人越认定他就是那个什么天易真人，只是不知这家伙为何还逗留在这个镇上。

    “你真不是天易真人？”张天夺似笑非笑的问道。

    “不是，绝对不是。”

    “这样啊，师姐，我也觉得这小子不是什么好东西，把他结果了，免得以后为祸人间。”

    胖子一听脸色就是一变，哭丧道：“我说两位哥哥姐姐，小弟我躲在树林里拉泡屎没得罪你们啊，你们可不能这么狠啊。”

    “嗯，你说的对，就这样杀了你确实说不过去，不过我们也不能这样放过你，万一你是个坏人怎么办？这样吧，你现在在这里拉泡屎，证明你躲在树林里确实是在拉屎，我就放你走。”

    “啊，在这里？这……这……”

    黎香差点没笑出声来，心说张天夺这也太损了，不过这场戏还得接着演，不然这小胖子不会轻易就范，想到这，她故作凶狠道：“这什么这？快拉，不然本姑娘现在就送你去见阎罗王！”

    胖子先前在树林里和黎香动了手，眨眼功夫就被黎香放翻在地，知道眼前这两人自己惹不起，可就算他敢当着两人的面脱裤子如厕，但这会他肚腹空空，上哪憋出米田共出来？

    黎香见他一张胖乎乎的脸蛋一会愁眉苦脸一会欲哭无泪，心中好笑，上前抬起一脚喝道：“还愣着干啥？快点！”

    胖子见黎香来真的，当下立即求饶：“别，别，姐姐，您这脚可踹不得，我认，我认，小弟就是天易真人。”

    黎香闻言收脚退后了两步，满脸堆笑道：“早点承认不就得了，就你那胖乎样，谁不知道你就是那个什么天易真人。”

    “唉，真是人怕出名猪怕壮，我娘怎就生我这幅德行，到哪一摆都是招摇过市，任谁一打听就知道那是我，唉……日子真难混啊。”

    张天夺早就怀疑这个天易真人是个招摇撞骗的假道士，这会听他这一感叹更是确认无疑，他问道：“小胖子，现在我问你问题，你要如实回答，要是你花言巧语或是知情不报，我就把你扔进粪坑里泡个三天三夜，你听明白了吗？”

    胖子哭丧着脸道：“明白明白，小哥你说什么就是什么。”

    ...

    