
    张天夺惨然摇了摇头，心里忍不住将自己臭骂了一顿，要不是自己太过托大，自以为是的妄下定论，现在也不至于面临如此困境了。

    他一开始就怀疑女尸极有可能是旱魃，但后来看了长坡镇一下情况后，他又认为女尸只不过是一具被人操控的尸邪，是有人利用女尸来掠夺人口，企图达到某种不可告人的目的罢了，而正是因为他的这一错误判断，才导致了如今的困局。

    “与尸邪搏斗，一个小小的误判也可能要了你的命，所以你要记住，哪怕你的实力远远超过尸邪，与之相博时，也需当小心谨慎，全力以赴。”傅伯文的警言忽然在脑海里响了起来，张天夺心里好一阵苦笑，自己这才离开他半年时间，却已将他的教导忘了个一干二净，是自己最近实力大涨后忘乎所以了，还是自己从未将他的话放在心上？

    “呼……”一口浊气吐了出来，张天夺凝视着黎香，突然有了决定：“师姐，你一定要好好活下去！”

    黎香闻言一怔，没等明白过来，张天夺突然一掌劈在了她的后脑勺上。

    “你……”一阵强烈的眩晕立时侵袭上来，黎香一手抓住了张天夺手臂，刚说出一个“你”字，眼前一黑便什么也不知道了。

    张天夺抱住了昏迷过去的黎香，盯着缓缓逼上前来的女尸，大喝道：“大海，给我下来！”

    躲在屋顶上的胖大海早就被张天夺二人和女尸的搏斗声惊醒过来，不过看到女尸的厉害后，他吓得吭都不敢吭一声，更别说是下来帮两人的忙了。

    听到张天夺的喊喝，胖大海不由暗骂道：“妈的，喊你个娘咧，你们打不过女尸，老子下去也是白给啊，这下倒好，一句话把老子也暴露了，当初就不该拜你为师，你……”

    “拖拖拉拉做什么？快下来带你师伯离开这儿！”见胖大海迟迟没有动静，张天夺不得不抱着黎香向后退去。

    胖大海一听张天夺这是要他离开，心里一喜，急忙从屋顶上跳了下来。

    “师父，我来了，啊，师父，您的脸色……”

    “我旧伤发作了，你马上带着你师伯离开这里，去万骨林找你师祖，把这里发生的事情告诉他！”张天夺一脸平静道，他在和吸血鬼艾德一战中所受的伤本就没有痊愈，现在被女尸那口尸气一冲，被他强压多日的旧疾一下子爆发了出来，若换个普通人的话，只怕早已倒了下去，不过张天夺仍旧咬牙坚持着，因为他知道，自己如果倒下去了，那黎香和胖大海就没有活命的可能。

    胖大海不解道：“师父，那您呢？”

    “别问那么多，快带你师伯离开。”

    “您不跟我们逃？”

    张天夺心里苦笑，能逃的话他就不必留下来阻挡女尸了：“少废话，快走！”

    见张天夺神情有些狰狞，胖大海吓得不敢再多问一句，背起黎香就跑了开去。

    女尸见状立时发出一声怪笑，正要追身而上，却被张天夺一掌迫了回来。

    “你听得懂我们说的话吧？”张天夺盯着女尸忽然问道。

    女尸本是一脸诡笑，闻言脸色一变，竟是一脸的冷漠。

    张天夺也不急，一边暗中运功压制旧伤的发作，一边等待着女尸的答复。

    好一会，女尸才张了张口道：“你们一个也别想活！”

    张天夺“哼”的一声冷笑，对女尸开口说话一点也不意外：“那可未必，虽然我斗不过你，但要挡你一时半会还是可以的，不信的话你就试试看！”

    “很好，我就看看你有什么能耐！”话音未落，女尸突然化形无踪，眨眼间便出现在张天夺跟前。

    饶是张天夺早有戒备，仍然无法快过女尸的攻击，就在他下意识往后闪躲时，胸口突然掠过五道冰凉，五道血雾立时喷了出来。

    “该死的！”眼见胸口被女尸抓出五道血淋淋的伤口，张天夺怒骂一声，一脚跺在了地面上：“十方真劲，崩震！”

    地面立时崩裂开来，女尸一个始料不及，霎时被崩裂翻腾的地面晃得失去平衡，趁这难得的机会，张天夺再次发动三叩之力，纵身飞扑，一招重山复岭打在女尸身上。

    女尸实实在在受了张天夺这一掌，非但没有受到伤害，反而是怪笑一声，一爪向张天夺面门扫了下来。

    这一次张天夺反应极快，脚下一点地，在向后躲闪的同时，他右手凌空虚点，在身前布下了一个玄禁法阵。

    “嘶啦”一声恐怖尖啸，张天夺所布下的玄禁法阵竟被女尸硬生生抓破，好在张天夺已经借着女尸这一迟滞的空隙跳了开去。

    女尸显然也对张天夺能挡住她攻击而感到吃惊，不过她的吃惊也仅仅只是一瞬间的事，见张天夺跳出数米开外，她双眼瞳孔一缩，指上五道利爪猛然暴长数倍，一声刺耳的尖啸发出后，再次化形无踪。

    张天夺心里大惊，女尸的身法实在是太快了，快的连肉眼都无法辨识，不得已之下，他只得双手凌空虚点，在身体四周布下了一层层玄禁法阵。

    可惜张天夺的玄禁之术只能维持极短的时间，为了不露破绽，他只得不断的布下一个个禁制，而这么做的结果就是功力飞快的消耗着。

    也不知道女尸如何打算，张天夺能明显的感觉她就在附近，可她却迟迟没有发动攻击，似乎在等待着什么。

    “难道她想等我功力耗尽？”张天夺一边飞快打出玄禁法阵，一边寻思着：“以我现在的功力，最不济也能这般打上半个时辰，哼，想和我耗，我便如你所愿！”

    又一个玄禁法阵打了出来，张天夺深深吸了一口气，正待布下下一个禁制，却在这时，他只觉胸口猛地一疼，一口鲜血喷了出来。

    刹那间，张天夺只觉得一阵天旋地转，身体有如撕裂般疼得他忍不住发出一声闷哼，强压多时的旧伤终究发作了。

    四周的玄禁法阵也在这时一一破散开去，张天夺咬咬牙，试图重新布下禁制，可惜女尸已经抓住了这个时机，一爪扫在他后背上。

    “噗呲”一声响，后背传来的钻心剧痛使得张天夺又是一声闷哼，一头栽在了地面上。

    张天夺这一倒下，女尸的身影立刻出现在他跟前，它一手揪住张天夺头发，将他提了起来，一脸诡笑的看着他。

    “嘿……是你赢了……不过……你也追不上他们了……”张天夺心里哀叹，没想到旧疾会如此严重，看来老天爷今天是铁了心要收他这条小命啊。

    听到张天夺的话，女尸微微收敛了一下笑容，瞳孔缩了又张，张了又缩，突然笑道：“你体内似乎沉寂着一股厉害的功力，就这样毁了你有点可惜，嘻嘻嘻，我要让你成为我们的一员，相信主人会很高兴的。”

    张天夺闻言又是一口鲜血喷了出来，他的伤势实在太重了，现在他已经连运功抵抗伤势都做不到：“主人？你……的主人是谁？”

    “嘻嘻嘻……你会见到的。”女尸笑说着，嘴里突然冒出两颗尖利无比的獠牙，埋头就向张天夺脖颈上咬了下去。

    张天夺只觉得脖颈一疼，身体的血液似乎随着这一疼而快速流失着，一股强烈的倦意袭上心来，这一刻，他竟觉得就这般睡着也是很不错的一件事。

    “天夺！”正当张天夺快要失去意识时，一把熟悉的声音从远处传了过来。

    张天夺心里感到疑惑，这声音怎么这么熟悉？是谁的声音呢？谁呢？

    一个身影突然出现在他脑海之中，那是黎香！是黎香的声音！难道她去而复返了？

    猛地睁开眼来，张天夺的眼光看向女尸身后的远处，但见胖大海和黎香两人向他这边飞奔而来，张天夺心里苦笑，自己舍命为他二人争取逃跑的时间，结果他们还是回来了，不过临死之前还能见到黎香一眼，他心里还是有些欣慰。

    又一阵强烈的倦意袭来，张天夺再也无法抵御，眼前一阵昏沉，他终于失去了知觉，不过在陷入无边黑暗之际，他却看到黎香和胖大海身后似乎还跟着两个人。

    “天夺！”去而复返的黎香远远就看到女尸的头埋在张天夺脖颈上，心里升起一股强烈不安的她不顾一切的冲向女尸，就在这时，女尸突然一把推开了张天夺，缓缓转过身来。

    “嘻嘻嘻……”一声尖锐的怪笑从女尸嘴里发出，跟在黎香身后的那两人见状大叫道：“这就是旱魃！？”

    黎香头也不回道：“没错，你们小心点，这旱魃很厉害！”

    那两人闻言“嗯”了一声，分为左右，竟以比黎香更快的身法越过了她，向女尸奔了过去。

    “方兄，今天咱们就试一试苦修的成果！”其中一人大叫着，率先奔到女尸跟前，轻出一掌悄无声息的打在女尸胸口上。

    紧随其后的那人也到了女尸近前，一指点在了女尸额头上。

    女尸根本就没把这两人放在眼里，怪笑着正要出手攻击这两人，忽然，两股古怪的力量从额头和胸口上传来，就在女尸惊诧之间，她已被这两股古怪的力量震的飞退了开去。

    姗姗来迟的黎香越过两人，看了一脸青黑色的张天夺一眼，不由得泪如雨下：“阿正，龙见，天夺他……”

    来的人，正是张十一寿衣店里的那个伙计阿正和十无居士的侍童方龙见！

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    