
    茶叶闻言也停了下来，尴尬道：“玟意师姐，我就会千里一瞬，这半年来被尸邪追的狠了，本事也就长上去了。”

    “真亏你还能凑到十颗寒阴珠，哼，我不陪你玩了，接下来我可要来真的了。”

    “别，别，我认输，我认输。”茶叶立即告饶道。

    何玟意一听就是火冒三丈：“死小子，你存心耍我是不？找打！”

    真要动手，茶叶这个普通弟子又怎是何玟意的对手，眨眼间，何玟意一脚踢在茶叶肚腹上，茶叶疼的哎呦一声，捂着肚子跪了下去：“别打……我认输……”

    哪知何玟意不肯罢休，一把将他提了起来，甩手就给了他几个耳光：“让你捣乱！”

    “住手，玟意，你想失去资格吗？”武长老终于看不下去了，出声制止了这场闹剧。

    何玟意将茶叶推倒在地，气哼哼道：“死小子，等大选结束后有你好看的。”

    茶叶两手捂着发红的脸庞，苦涩道：“下手也太重了。”

    一场闹剧就此结束，黎香笑道：“那个叫茶叶弟子，大概是喜欢何玟意。”

    张天夺奇道：“你怎么知道？”

    黎香嬉皮一笑，没有言语。

    “段开，我要挑战你，给我下来！”一声滚雷般的断喝震得在场每个人都忍不住捂起了耳朵。

    张天夺抬眼看去，只见一个虎背熊腰的女子跳上了擂台，一手叉腰，一手正指着段开。

    “好家伙！”几人不由倒吸一口凉气，这女子身高足有九尺，胖大的身子腿粗的胳膊，粗眉阔嘴大盆子脸，要不是她胸前伟岸，扎着两束麻花辫，恐怕谁也想不到她是个女子。

    张天夺感叹道：“这简直就是女中段开啊。”

    段开纵身跳到擂台上，哈哈笑道：“大妹子，俺就知道你会挑战俺，来来来，有什么本事都亮出来吧，俺看看这半年来你有没有什么长进。”

    站在段开跟前，女子也矮不了多少，她横眉竖眼道：“段开，这半年来我走遍大江南北，本事大进，这一次我非叫你输的心服口服。”

    段开两手一搓，大笑道：“好，你要是能打赢俺，俺就答应娶你做媳妇。”

    “你娶定了！”女子一声断喝，两拳一碰，率先发难。

    段开漫不经心的抬手接住女子的拳头，嘿嘿笑道：“大妹子，这就是你这半年来的成果？”

    女子不答话，骤起一脚直取段开要害，段开应变极快，沉下一掌挡住了女子这一脚：“哇，大妹子，你想拆俺的祠堂啊？”

    女子冷哼一声，抽拳回身，借着回转之力，一拳扫向段开脸庞。

    段开见状身子向后一仰，避开女子这一拳的同时，他一脚踢在了女子半边屁股上。

    他这一脚虽然留了七分劲，却也是势大力沉，女子向前连蹬三步，最后还是摔了个五体投地。

    “哈哈哈……”段开开心大笑道：“大妹子，你不是俺的对手，还是别浪费气力了。”

    女子气得脸都绿了，一翻身站了起来，咬牙道：“段开，你敢小看我！”

    段开耸耸肩道：“大妹子，俺都和你说了，天门龙挂拳除了猛还得快，你的拳头是比以前强猛了许多，但这个快嘛，你还是没有半点进步啊。”

    “用不着你来教我，段开，有本事就接我这一拳！”女子怒吼一声，双拳一碰后挂在两肋上，却是一动不动。

    段开见状惊疑道：“你已经学会开山这一招了？”

    “正是，段开，你敢不敢接招？”女子叫嚣道。

    段开哑然一笑，随后却收起了笑容，正色道：“好，大妹子，既然你已经学会了这一招，那也算是准核心弟子了，俺便用开山接你的开山，小心了！”

    说罢，段开也是双拳一碰，随后将两个拳头架在两肋之上。

    底下的张天夺实在好奇，问旁边一个天门弟子道：“这位师兄，那女子是什么人？”

    那弟子回头看了张天夺一眼，皱眉道：“她叫胡芳芳，我们都叫她虎妞，她原来是段师兄的徒弟，后来看上了段师兄，非嫁给段师兄不可，不过段师兄不答应，说要想做他老婆，除非打赢他。”

    张天夺闻言一笑，没想到段开原来也这般受欢迎，若只看表面的话，他和这个叫虎妞的女子还真是天造地设的一对。

    胖大海疑惑道：“他们现在怎么光站着不打了？”

    “什么光站着？那是天门龙挂拳里最强横的杀招，现在他们两人都在凝聚功力，一会就该出招了，哦，不说了，我还是站远点比较妥当……”这弟子说完急急向后退了十几步，附近的弟子也在后退，只有张天夺几人还傻傻的站在原位，不知这些弟子为何要后退。

    随着时间的流逝，张天夺几人发现，两人身上的衣服开始飘扬起来，那是功力提到极致的表现。

    “嗨！”就在张天夺等人等的有些不耐烦时，两人突然同时吼喝一声，向前一纵，双拳同时轰向对方。

    “砰！”一声惊天震响，两人四拳交碰，一股强横无匹的气劲立时炸散开来，离擂台最近的胖大海等几人立时被这股气劲掀翻了过去，即便是张天夺也被撞的连退两步，这下子他们才知道，为什么那些弟子要后退了。

    “噼啪”数声轻响，两人的地面开始崩裂开来，虎妞额头青筋暴起，一脸狰狞的大吼着，似乎眼前的段开是她不共戴天的仇人。

    段开则是一脸深沉的盯着眼前的虎妞，他没想到，这个老是纠缠着要嫁给自己的大妹子竟练就如此功力，心中不免对她高看三分，不过可惜，凭她现在的功力，还不足以撼动自己。

    “不错啊大妹子，看来这半年来你的确进步了不少，俺不该小看了你，不过你现在仍然不是俺的对手。”说罢，段开向前猛地一挺，便见虎妞怪叫一声，人如流星般向后飞了出去。

    “噗通”一声重重摔落在地，虎妞呻吟着从地上爬了起来，不服气的她还想上前拼斗，可惜武长老已经宣布了结果：“虎妞落到场外，这场对决段开获胜！”

    一脚将地面跺的崩裂，虎妞牙齿咬的是嘎嘎直响，一脸的不甘。

    段开看着她一脸不忿的模样，心里不由闪过一丝悸动，想了想，他上前说道：“虎妞，你真的变厉害了，俺答应你，等咱消灭了恶绝，俺就娶你为妻。”

    虎妞闻言愣了一下，突然脸色一红，骂了一句后，双手捂着脸狂奔离去，惹的众人一阵哈哈大笑。

    段开和虎妞的这一战可以说是为堡主大选正式拉开了序幕，在接下来的几场挑战中，水平一再攀升，不说阿正、方龙见和胖大海三人看的瞠目结舌，就是张天夺也暗叫大开眼界。

    “弟子丁由，向龙乘风师兄讨教。”一个风度翩翩的青年走到擂台上，向二老和核心弟子行礼道。

    他这话一出，在场立时响起一片哗然，有人低呼道：“准核心弟子第一挑战核心弟子第一，这场对决一定精彩。”

    “就算都是第一，但龙师兄的实力要强太多了，我看丁师兄会惨败收场。”

    “那可未必，龙乘风师兄的伤还没有痊愈，说不定丁师兄有机可乘。”

    “龙师兄都养了两个月的伤了，想必早就痊愈了。”

    “这就你错了，前些天我还看到龙乘风师兄因此旧伤复发被他的徒弟抬回了房间。”

    “诶，别说那么多了，你们看，龙师兄上场了。”

    擂台上，龙乘风一脸严肃的看着丁由，淡淡道：“丁师弟，请。”

    丁由微微一笑，也道：“请！”

    丁由是李隐的首徒，深得李隐真传，擅长千里一瞬和十方真劲两种功法，他的实力在准核心弟子当中是公认的第一，据说在两年前他只差一步就击败了段开，不过自那之后，他一直埋头苦修，再无向核心弟子挑战的记录。

    龙乘风也是擅长千里一瞬的高手，两个擅长千里一瞬的高手对决，自然是以快论胜。

    几乎同时，两人的身影微微一晃，在场众人眨眼时，两人已过了一招。

    “怎么回事？我眼花了吗？他们什么时候换了位置？”胖大海揉了揉眼睛怪叫道。

    擂台上的两人不知何时互相交换了位置，别说胖大海看不清怎么回事，就是黎香和阿正三人也没能看清楚过程。

    张天夺解释道：“这叫千里一瞬，比正道的大禹步要高明不少，如果炼到极致，甚至肉眼难辨。”

    黎香看过张天夺施展过更厉害的鬼神怒嚎，并不觉得如何惊讶，阿正也看过十无居士施展过千里一瞬，也不觉得惊讶，阿正可就不同了，他惊讶道：“这世上还有比大禹步高明的身法？”

    张天夺笑道：“比大禹步高明的身法可就多了，仅我所知的就有好几种，阿正，这场对决你要好好看，这对你很有帮助。”

    他心里已经决定，等堡主大选结束后，他要将鬼神怒嚎的身法教给黎香他们几个，这样以后他们几个就算斗不过敌人，起码也能逃跑了。

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    