
    “怪不得他能打赢我，大哥，那咱们现在该怎么办？”李胜终于承认张天夺击败自己的事实，毕竟他也明白六成隔世功力意味着什么.

    李隐沉思了片刻，对身边几个人道：“下午的比斗开始后，你们几个给我去挑战张天夺，我要知道他的实力到底达到什么程度，还有，你们别管什么规则不规则，想办法打伤张天夺，最好让他在核心弟子选拔战中淘汰出局，明白吗？”

    那几人闻言相视一眼，见李隐一脸阴沉的等着他们的答复，急忙点头称是。

    短暂的午休一晃即过，在文武二老的宣布下，开始了下午的挑战。

    张天夺的屁股刚刚坐下，就有弟子走上擂台行礼道：“弟子王亮，向张天夺张师弟挑战！”

    张天夺愣了愣，起身走到擂台上，向王亮行了一礼道：“王师兄，请！”

    王亮是准核心弟子之一，在没有拜在李隐名下学艺时，他的玄禁之术就已经颇有成就，跟随李隐后也是一门心思修炼他的玄禁之术，因此他在玄禁之术方面造诣很高，同门的师兄弟为此还给他起了个“锁头”的绰号。

    两人见礼后，王亮率先出招，只见他双手凌空虚点，眨眼间便在张天夺四周布下了四道禁制。

    张天夺心里暗暗赞叹，这个王亮对玄禁之术的造诣已经到了出神入化的境界，虽然和沈不凡相比仍有些差距，不过已经比自己强了许多。

    四股压力同时从四个方位压来，张天夺心里暗笑，知道对方想要困死自己，如果是一个月前，自己指不定就得被他这样活活困死，可现在的他，要破这种禁制却是易如反掌。

    抬手连出四掌，就在众人的惊诧中，张天夺一举打碎了四个禁制，对面的王亮大惊失色，两手飞快的翻舞着，一口气又布下了八道禁制。

    玄禁法阵的坚固程度与施展者的功力息息相关，张天夺一动手便知道对方的份量，当下也懒得和对方纠缠下去，连出两掌破去前方的禁制，随后脚下一点，身如流星般向王亮扑去。

    王亮还是第一次看到有人这般轻易的破掉禁制，惊恐之下，他拼命的打出一道道禁制挡在前方，企图以此挡住张天夺的步伐，无奈这些禁制在张天夺面前就跟纸糊一般，张天夺只是随随便便打出一掌便能破掉一个禁制，随着张天夺的越逼越近，王亮出手的速度也越来越慢。

    冷汗顺着脸颊一滴滴的滚了下来，这一过程对王亮而言简直就像过了几天一样，当张天夺站在他跟前时，他终于承受不住心中的恐惧，大叫一声后，竟逃到了擂台下。

    张天夺愣愣的看着跑进人群里的王亮，心里好一阵纳闷，自己有这么可怕吗？

    对决的结果即是惊人，又在意料之中，张天夺能在三招之内击败李胜，自然也能轻易击败只是准核心弟子的王亮。

    底下的胖大海啧啧赞道：“什么时候也能像我师父这样，那我就是死也值得了。”

    黎香自从了解到事情的真相后，便一直对胖大海心存戒备，她没好气道：“你就别妄想了，你这辈子是不可能修炼到你师父这种境界的。”

    胖大海被她呛的连连苦笑，却不敢说什么。

    “弟子赵成，请张天夺师弟赐教。”又一个弟子上了擂台。

    张天夺原以为自己赢了一场漂亮的胜仗，接下来应该没人再挑战他才是，不想还没有离开擂台，就有人走上擂台指名挑战他。

    回头看了这个叫赵成的弟子一眼，张天夺笑道：“好，赵师兄，请！”

    赵成是李胜的弟子，他的本事和李胜如出一辙，在准核心弟子当中排名第十八，他跟随李胜学艺三年，其他本事学的不咋地，但狡猾和心狠手辣却学了个十足，甚至青出于蓝，龙乘风心口所受的伤，就他的杰作。

    他的想法和王亮完全不同，王亮挑战张天夺是为了试探张天夺的实力，他却一门心思想重创张天夺，因此一登上擂台，他便一眼不眨的盯着张天夺的一举一动，心里盘算着如何限制张天夺的实力。

    张天夺见对方迟迟不出手，笑道：“赵师兄，既然你不出手，那我可来了，小心了！”

    话音一落，张天夺身影一晃，刹那间便到了赵成近前，一招开门见山打了出去。

    赵成压根就没看清楚张天夺是如何到了近前，等他看到张天夺突然出现在自己跟前时，再想闪躲已经晚了。

    千钧一发之际，赵成大喊道：“慢着！”

    张天夺的双掌在离他胸膛不到半寸的地方硬生生停了下来，他收手后退，笑道：“怎么？”

    早就有了打算的赵成压了压心里的惊恐，厉声道：“你这是什么招？”

    张天夺不解道：“这是麻衣派的震山决，有问题吗？”

    赵成回头向二老行礼道：“两位长老，弟子斗胆问一句，堡主大选是不是咱们天门堡自家的事？”

    文长老一听就知道这个赵成打着什么主意，他点点头道：“堡主大选自然是本门的内部大事。”

    “既然是咱们天门堡自家的事，那张天夺用其他门派的**算是怎么回事？张天夺这么做跟外人干涉本门堡主大选有什么区别？”

    张天夺这时也明白赵成在打着什么主意，心里一阵冷笑，也不说话，静待着二老的反应。

    虽然知道赵成不怀好意，但赵成的话不无道理，堡主大选毕竟是天门堡自家的事，用其他门派的**于情于理也都说不过去，想到这，文长老起身问张天夺道：“天夺，你的想法呢？”

    张天夺明白文长老把问题抛给自己是想让自己主动放弃使用其他**，想了想笑道：“赵成师兄说的在理，是弟子考虑不周，从现在起，弟子就用本门**比斗，若是使出其他门派的**，便算弟子输。”

    说到这，他看向赵成，似笑非笑道：“赵成师兄，这样你可否满意？”

    赵成心中甚是得意，表面上却不动声色道：“本该如此。”

    见张天夺同意了，文长老也不想再节外生枝，即刻宣布道：“好，从现在起，任何人都不准使用本门以外的**，违者将被剥夺资格，听清楚了吗？”

    底下众人同声回应道：“听清楚了。”

    文长老点了下头道：“那么，比斗继续！”

    天门堡的人都知道张天夺跟随何玟意学了千里一瞬和十方真劲，却极少有人知道他还跟沈不凡学了玄禁之术，他也不打算在核心弟子选拔中施展出玄禁之术，因为这是他的底牌，再说他能施展的手段虽然只有千里一瞬和十方真劲当中的崩震手法，不过凭着隔世功力的巨大优势，他仍然可以轻松应付每个挑战者。

    赵成知道张天夺学天门堡**时日极短，因此认定只要限制张天夺施展其他门派的**就能获得胜利，哪曾想张天夺的强大根本在于隔世功力的继承，而不是**，是以对决再次打响时，他就尝到了苦头。

    张天夺成心要教训一下赵成，因此下手也狠了些，脚下施展出千里一瞬，张天夺又一次突然出现在赵成跟前，可怜赵成在什么也没看清楚的情况下，就被张天夺狠狠扫了几个耳光。

    几声脆响响彻了整个习武堂，赵成只疼的哇哇惨叫，不等吐出嘴里的血沫，张天夺一手摁在他脑门上，大喝一声道：“崩震！”

    话音落，众人只听得“咚”一声闷响，赵成整个人立时离地飞起，直接摔出了擂台。

    有弟子上前搭脉诊断，很快便向二老报告了赵成的情况：“回两位长老，赵成师弟只是被震昏过去，并无大碍。”

    文武二老相视一笑，即刻宣布了比斗结果。

    在场又是一片哗然，看样子就算限制了张天夺，他的实力也没有受到太大的影响。

    接下来的十几场对决都没有人再敢去挑战张天夺，这十几场对决中，被挑战次数最多的要数何玟意，其次是段开，另外其他核心弟子也都各自接了一场挑战，当然，最后都是以核心弟子胜出告终，也就是说，直到目前为止，失去核心弟子位置的只有龙乘风和李胜二人。

    段开轻轻松松击败一个弟子的挑战后，刚坐回到座位上，便听到一把悦耳动听的声音响了起来：“弟子丁素素，向何玟意师妹挑战！”

    原本喧哗的习武堂一下子沉寂下来，包括张天夺在内，所有人的目光都聚集到擂台上那个叫丁素素的女弟子身上，这是一个芳龄二十上下，相貌秀丽的女子，女子身穿浅蓝轻纱，一头黑丝如瀑布般垂至腰际，一对干净清澈的眸子似是皓月星空，举止言谈中，无不透着超凡脱俗。

    “哎呀，丁妹子什么时候出关了？”段开的惊呼惊醒了在场的人，习武堂立时又陷入一片窃窃私语中。

    张天夺虽然不知道这个丁素素什么来头，却能看出这个丁素素身上的不同凡响，他问身边的何君瑶道：“何师姐，这个丁素素是什么人？”

    ...

    