
    只是令他们万万没想到的是，“炎心蛊”会遗传到他们后代身上，他们虽然也想过反抗，但面对实力强横的天门堡，他们的抵抗无疑是以卵击石，后来这些人也就慢慢习惯了这样的生活，直到老死才算摆脱这种束缚。

    祖辈惹来的祸端，后代却要继续承担着祖先的过错，这倒不是天门堡的人铁石心肠，而是天门堡的历代门人也不知道如何解开这种蛊毒，一方面为了感谢这些仆人的奉献，一方面为了延续天门堡的香火，天门堡便将这些仆人的后代收为门人弟子，教他们本事，以便能将天门堡传承下去。

    后来有人发现，只要学会了神沉术，蛊毒的发作时间便可以延迟至十年后发作，所以天门堡的弟子第一门功课便是学神沉术，而历代堡主宣称的每十年就要进入天寒湖一次，利用天寒湖的寒气洗去修炼神沉术所带来的病疾不过是个借口，真正的原因，是为了压制蛊毒的发作，所以以前逃出天门堡的人在外面都无法熬过十年，只有十无是个例外，因为他是天门堡里唯一一个继承天门堡先祖纯正血脉的人，当初他敢逃出天门堡，很大的原因也是因为他有恃无恐，这些秘密，现在也只有沈不凡和二老少数几个人知道。

    张天夺在暹罗时曾听沈不凡讲起过这些秘密，所以他认为这些被迫侍奉了天门堡数百年的仆人们极有可能对天门堡心怀怨恨，如果他们当中有人和恶绝勾结，背叛天门堡的话，这绝不是什么怪事。

    沈不凡明白张天夺的意思，他缓缓摇了下头道：“张师弟，你对那些仆人还是不了解，他们是绝对不会背叛天门堡的。”

    “何以见得？”

    “现在整个天门堡的人都和那些人有血缘关系，包括我，我的双亲就是仆人出身，甚至二老也是仆人的后代，天门堡门人也好，天门堡仆人也好，其实早就是一家人了，之所以还延续仆人这个身份，无非就是为了天门堡的延续，你想，这些人的亲人也是天门堡弟子之一，他们怎么可能会背叛自己的亲人。”

    张天夺觉得沈不凡的想法有些过于天真了，这世上为了利益而出卖亲人，甚至杀害亲人的大有人在，刚想纠正沈不凡这种错误的观念，武长老的声音传了过来：“肃静肃静！”

    乱哄哄的习武堂里立时安静了下来。

    只听武长老说道：“经过半年的考验，获得参加堡主大选资格的弟子一共有一百八十人，换句话说，这半年来你们已经消灭了至少一千八百个尸邪，这个成绩我和文长老都很满意，但是这半年来也有三十多名弟子不幸遇难，在我宣布堡主大选正式开始之前，请大家为这三十多名弟子默哀片刻！”

    片刻后，武长老道：“现在我宣布，堡主大选正式开始。”

    说完，他回头向文长老点了下头，文长老起身上前接着道：“从现在开始，获得资格的弟子可以挑战任何一位核心弟子，不过我话说在前头，比武切磋要点到为止，如果被我和武长老发现你们当中有谁故意伤害对手的话，我和武长老将剥夺他的资格，好了，选拔正式开始。”

    随着文长老声音落下，十名核心弟子一同走上观台，以排名次序一字排开，一脸傲气的坐在观台前方。

    等了半天，也不见有弟子上场，段开首先忍不住道：“娘的，哪个跟俺练两手？”

    底下的黎香闻言笑道：“这大和尚可真笨，他的排名最低，挑战他的人肯定很多，现在这么嚣张还不得多拉几个对手。”

    张天夺笑道：“排名低不代表好打，要是我的话，我就选择功法上占据优势的对手。”

    话音刚落，一名弟子走上擂台，向二老和十位核心弟子行了一礼后道：“弟子岳峰，向刘铭师弟挑战！”

    终于有人当了出头鸟，习武堂立时热闹了起来。

    张天夺闻言向被挑战的核心弟子看去，眼睛里闪过一丝诧异。

    由于原排名第三的马成和主动弃权，所以二老亲自提拔了一名弟子取而代之，这名弟子就是刘铭。

    刘铭是武长老的徒弟，是三十多位准核心弟子之一，这人行事十分低调，从不向核心弟子发起挑战，也极少在他人面前动手，所以他的实力一直是个迷，这次二老破格将他提拔为核心弟子，很多弟子都不服气，觉得他是靠了武长老的关系才获得这一地位，因此准备向他发起挑战的人甚至比准备向段开发起挑战的人还多。

    刘铭长的十分普通，唯一引人注目的是他身上那件洗的近乎发白的衣服，只见他起身缓缓走到擂台上，向二老和岳峰行了一礼后，便摆出一个应战的姿势。

    这个叫岳峰的弟子是酒醉神摇墨子云的徒弟，擅长玄禁之术和天门龙挂拳，他也是准核心弟子之一，而且在准核心弟子当中，他的排名要比刘铭高出整整十位。

    “请！”对刘铭被提拔为核心弟子感到不服的岳峰也懒得和他客气，双拳一碰，他大步一迈，夹杂着呼啸声的一拳向刘铭直轰而去。

    刘铭抬手挡住岳峰这一拳，随即一爪探出，抓向岳峰的衣领，岳峰应变极快，抽手后退，同时向刘铭打出一个玄禁法阵。

    不想刘铭一掌击出，轻易间便将挡在身前的玄禁法阵劈的粉碎，就在岳峰错愕之际，他身形一晃，刹那间便到了岳峰近前，又是一爪向岳峰衣领抓去。

    岳峰避之不及，被刘铭一爪抓住衣领，惊恐间已然忘了文长老那句“点到为止”的告诫，使出天门龙挂拳里的杀招之一，全力向刘铭轰击而去。

    结果让在场所有人大感惊讶的是，刘铭保持着抓住岳峰衣领的姿势，以掌挡招，竟一拳不落的接下这一杀招。

    “你……”天门龙挂拳的杀招共有八拳，拳拳直攻人体要害，且出拳快若闪电，因此这一招有个名号叫“刹那”，在近身战中，这一杀招几乎可以说是无敌的，所以天门堡的弟子都知道，和懂得天门龙挂拳的人交战，必须保持三步之遥，因为一旦被对手近身，就极有可能吃下这一杀招，可是，这一无敌的杀招今天却在近身战中被人轻而易举的挡下来，这如何不叫岳峰吃惊。

    就在惊愕中，岳峰感到身子一轻，随即被刘铭扔了出去。

    凌空翻了个身稳稳落地，岳峰惊怒之下欲将上前再战，武长老的声音却响了起来：“住手，岳峰，你已经输了！”

    岳峰以为武长老偏心，正要反驳，突感一股凉意直冲胸膛，低头一看，他不由吓得面无人色，原来胸前的衣服不知何时破了个大口子，那是被十方真劲当中的横斩劲力划破的！

    愣了半响，岳峰才颤声行礼道：“多谢刘师弟手下留情。”

    刘铭微微一礼，也不说话，转身回到自己的座位上。

    “哗”习武堂再次热闹了起来，谁也没想到，这个行事低调的刘铭竟如此厉害，武长老教出来的，果然不同凡响。

    张天夺眉头一锁，心里寻思：“这个刘铭的实力绝对在段开之上，天门堡真是个卧虎藏龙的地方啊。”

    阿正、方龙见和胖大海三人早就看呆了，尤其是胖大海，在他眼里，胜负就在电光火石之间分出来，他甚至都以为是自己的眼睛出了毛病。

    “厉害！”好一会，阿正才喃喃道，他虽然学了元阳灵气，但那只是用来对付尸邪，和人争斗的话根本派不上用场，在他眼里，刘铭和岳峰的过招简直就像仙人斗法一样。

    张天夺笑道：“厉害的还在后头呢。”

    “弟子茶叶，向何玟意师姐挑战！”又有一名弟子上了擂台。

    何玟意正打量坐在身边的刘铭，一听有人向自己挑战，她先是一愣，随后跳起来跺脚骂道：“小叶子，你敢向我挑战！”

    茶叶的年纪和何玟意相若，一脸稚气未脱，被何玟意一骂，他不由缩了缩脖子，似是被何玟意吓得不轻，不过他似乎想到了什么，脸上重新焕发坚定的神色，傲然道：“玟意师姐，我要挑战你！”

    “好好好，死小子，好了伤疤忘了疼了，看我不好好教训你一顿！”何玟意气急败坏的直奔到擂台上，也不行礼，一掌向茶叶打了过去。

    见何玟意来势汹汹，茶叶大叫一声，转身就跑，使的竟然是千里一瞬。

    何玟意一掌落空，气得咬牙一跺脚，也使出千里一瞬追了上去，霎时间，擂台上两条身影你追我逃，好不热闹，底下观战的弟子不禁哈哈大笑起来。

    张天夺心里奇怪，看这茶叶的实力，也就是普通弟子的程度，而且他学的是千里一瞬，根本没有和人过招的本钱，怎么还跑上去挑战何玟意？

    “死小子，半年不见，逃跑的本事倒是见长了！”追了一会，何玟意突然停下来骂道。

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    