
    这一次搜索动用了天门堡整整三百名弟子，甚至连仆人们也帮着搜索，范围随着时间的推移也越来越大，可直到夜幕降临，众人仍然没有发现马成和的踪影.

    无奈之下，沈不凡只得让师兄弟们继续搜寻，自己则和张天夺回到了天门堡。

    当张天夺和沈不凡赶到习武堂时，习武堂里的弟子早已等候了多时。

    说起来今天所发生的事情也太不寻常了，先是丁素素和张天夺出人意料的赢得候选人席位，接着二老突然宣布两人通过他们那一关，还将堡主大选最后的争夺定在了今晚，最后还派了不少人前去抓拿私自下山的马成和师兄，这其中究竟发生了什么事？二老是不是在隐瞒着什么？

    “大家静一静，现在开始进行堡主大选最后一场对决，胜出者将正式成为本门新堡主，请两位候选人上擂！”

    这名弟子的话音刚一落下，有人问道：“两位长老，为什么最后一场对决要在今晚举行？马师兄私自下山又是怎么回事？”

    文长老起身道：“原因等对决结束后我自会告诉大家，现在最要紧的是选出新堡主，请两位候选人上擂吧。”

    就在众弟子的欢呼声中，张天夺和丁素素同时走上了残破不堪的擂台。

    行礼互道指教，张天夺刚摆出架势，丁素素便道：“张师弟，不管二老对你说了些什么，我希望你能认真对待这场对决，尽全力和我一战。”

    张天夺心里一惊：“好厉害的女子，她的洞察力和心智绝对不次于沈不凡。”

    “丁师姐，小心了！”

    丁素素的实力有目共睹，张天夺不敢大意，脚下踏着鬼神怒嚎的步法，掌上凝聚着崩震真劲，一出手，张天夺就使出了十成隔世功力。

    当真是奔雷闪电，丁素素脸色一变，急忙纵身跳起，抬手就是一个玄禁法阵。

    一掌扑空，张天夺身子一顿，反身又是一掌击出，顷刻间便将玄禁法阵打了个粉碎。

    丁素素心中更是吃惊，她的千里一瞬造诣也不低，可就从来没见过这般说停就停的身法。

    底下，张天夺再次凝聚起十成功力，现在丁素素人在半空，身形难控，只待她一下来，他便能给她来上一掌。

    不料，丁素素忽然抬手虚点，眨眼的功夫便在脚下布下一个玄禁法阵，紧接着她一脚踩在玄禁法阵上，纵身一跃，竟远远的飘了开去。

    “厉害！”张天夺做梦也没想到玄禁法阵还能这么用，赞叹一声后，他踏着鬼神怒嚎的步法急扑而去。

    丁素素只道这一跳已经跳出了圈外，没想到一抬眼便看到张天夺那张脸出现在眼前，吓得她慌忙仰躺在地，惊险的躲过张天夺这一击。

    张天夺一击不成，身形猛地一顿，待要转身追击，却被一个玄禁法阵狠狠撞翻在地，原来是丁素素在躺倒的时候朝他打出了一个玄禁法阵。

    不等他翻身跃起，上方接连落下六个玄禁法阵，一一砸在了张天夺身上。

    “哇……”张天夺只来得及怪叫一声，整个人便被压入了地底之下。

    擂台下的沈不凡忍不住惊叹道：“想不到丁师妹竟能在一瞬间打出六个玄禁法阵，看来她的玄禁之术已经到了出神入化的境界了。”

    他的话音刚一落下，地面忽然传来一阵颤动，就在众人目瞪口呆之下，压在张天夺身上的六个玄禁法阵一并而碎，紧接着张天夺从地底下跳了出来。

    “天啊，他竟然能一下子打破丁师姐的六个玄禁法阵。”有弟子忍不住惊呼道。

    擂台上的丁素素一脸冷然的看着呼呼喘气的张天夺，心里早已是惊涛骇lang。

    从第一次见到张天夺起，她就知道张天夺绝非只是继承六成隔世功力那么简单，尤其是张天夺击退李隐和丁由联手的那场内力对决，那绝非是六成隔世功力所能做到的，以她的判断，张天夺至少是继承了八成左右的隔世功力，可现在看来，自己的判断显然还是错了。

    张天夺同样也感到吃惊，丁素素的功力虽然不如自己，可她出手即快又狠，争斗的经验甚至比下山历练过的核心弟子还要老道，看来这场对决必须速战速决，否则时间一长，她就会吃透自己过于单一的攻击手段，来个以弱胜强。

    一个是忌讳对方功力，一个是忌讳对方手段高超，一时间双方竟僵持了下来，迟迟没有动手。

    正所谓外行看热闹内行看门道，一些弟子等的急了，开始叫嚷着催促二人快些动手，可像沈不凡和二老这样的高手却都知道，两人之所以迟迟不动手，是因为彼此互相忌讳，同时也在寻思着一招制胜的方法。

    也不知道过了多久，就在连沈不凡和二老这样的高手都感到不耐烦时，两人突然身影一晃，同时出手。

    令人吃惊的是，双方琢磨了半天，最后竟想到了一块去，皆是使出最快的身法，一掌奔向对方。

    “碰”一声震响，电光火石之间，两人硬拼了一掌，内力激撞之下，双方同时向后飞退。

    张天夺仗着功力高出一筹，途中催劲沉身，强行遏制住了后退之势。

    丁素素也不含糊，伴随着飞退之势，她抬手虚点，刹那间便在身后布下一个玄禁法阵，借此挡住了她后退之势。

    双方待一落地，同时抬手虚点，朝着对方打出一个个玄禁法阵。

    这下子擂台上可就热闹了，玄禁法阵之间的碰撞就像玻璃相互撞击一样，伴随着一声声脆响，两人的手法却是越来越快，谁也没有停下的意思。

    丁素素手法远比张天夺熟练，出招的速度也比张天夺快，可碍于功力上的差距，她每次只要抢到先机，就会被张天夺压制下来。

    张天夺则仗着功力的优势，以一破二，硬是抗住了漫天的玄禁法阵，可他的玄禁之术无法长久维持，是以就算暂时取得优势，也会因为自行消散而再次回到僵持之上。

    在场所有人都目瞪口呆的看着这场天门堡有史以来最为激烈的法阵碰撞，谁也没想到以防御为主的玄禁之术竟能打得如此惨烈。

    眼看着双方大有一拼到底的势头，突然，丁素素一脚踢在了地面上。

    刹那间，残破的擂台地面突然不断塌陷下去，顺着张天夺方位直冲而去。

    张天夺一眼就看出那是沉落真劲引发的现象，情急之下，他一脚猛地踏在地面上，试图用崩震真劲震碎跟前地面遏制住丁素素的攻势。

    不想这崩震真劲刚吐出去，地面的塌陷突然戛然而止，就在张天夺疑惑之间，他脚下的地面猛地翻起，一下子便将张天夺掀上了半空，原来丁素素那一脚暗含了沉落和掀扬两道真劲，张天夺挡住了沉落真劲，却挡不住掀扬真劲。

    凌空翻身稳住了身形，抬眼一瞧，张天夺立时吓的面无人色，但见丁素素双手如电急飞，朝着他虚化不止，她竟然趁着这一空隙向他施展出玄禁大慈悲。

    “休想得逞！”形势容不得张天夺犹豫，抬手布下一个玄禁法阵后，张天夺翻身脚踏在上，咬牙奋力一纵，但见他整个人如同流星陨落般向丁素素急扑而去。

    恰在此时，丁素素也完成了玄禁大慈悲：“锁！”

    一声娇喝，六个方形禁制赫然出现在张天夺周身四处，张天夺去势不止，避无可避，眼看着就要撞在禁制之上，情急之下，他两掌齐出，狠狠打在了前方的禁制上。

    “砰”一声巨响，张天夺倾尽全力的两掌打在方形禁制上，竟只能将方形禁制打得向后移开了一小段距离，就这一惊疑，那六面方形禁制已经围了上来。

    眼看张天夺败象已露，擂台下的黎香等人忍不住惊呼起来，却在这时，张天夺挺身一声暴喝，双掌如暴风骤雨般不断轰打在前方的禁制之上。

    习武堂里立时回荡起战鼓般的震响，包括丁素素在内，所有人都被张天夺这一疯狂的举动所震住。

    张天夺出掌速度已经快到肉眼所无法判断的境界，可不管他如何拼命，那六面禁制最终还是联合到了一处，开始向里塌缩。

    “糟糕，张师弟要输了！”沈不凡皱眉道。

    旁边的黎香奇道：“不凡师兄，天夺这不是还在尝试着打破玄禁大慈悲吗？怎么就说他输了？”

    沈不凡摇头道：“张师弟的判断很准确，玄禁大慈悲的六面禁制在联合之前都属于**的一面，这时候攻击其中一面禁制是最有可能打破玄禁大慈悲的，可这六面禁制一旦联合起来，那就等同一个成型的法阵，以丁师妹的功力而论，就算张师弟继承祖师爷所有隔世功力，恐怕也很难打破这个玄禁大慈悲！”

    胖大海忍不住插嘴道：“这么说丁师伯比祖师爷还要厉害喽？”

    “胖子，你胡说什么？”听胖大海言语中透着对祖师爷的不尊，段开狠狠给了胖大海脑瓜子一巴掌，恼怒道：“说话可得先动动脑子，祖师爷的成就是我们这一代弟子遥不可及的，如果是祖师爷的话，丁大妹子哪还有时间施展什么玄禁大慈悲。”

    ...

    