
    那人回神道：“说来话长啊，这里不是久留之地，请随我来。”

    那人显然在畏惧着什么，带着张天夺一行人偷偷摸摸的走过几条偏僻小道，又翻过几间破房，最后才来到饭店的后方。

    “叩叩叩”那人在后门上敲了三下，等了一阵，才听见房门后面有人问到：“谁？”

    “是我，虎子。”

    房门一下子打开，一个人探头探脑的走了出来，一看到虎子身后还站着几个人，吓得他一哆嗦，转身就想往里边跑。

    虎子眼疾手快，一把抓住那人道：“海哥，别慌啊，你看我把谁带来了？”

    开门的人，正是张天生最要好的兄弟阿海，刚才他纯粹是自己吓唬自己，以为虎子带了几个不得了的东西回来，这会一冷静下来，他立刻觉得这几个人很是面熟。

    “啊！这不是小雅吗？咦，还有……天夺？你们回来了？”

    “呵呵，海哥，一个多月不见，你可还好？”张天夺笑着打招呼道。

    阿海乐得大笑一声，突然意识到什么，连忙收敛了笑容，低声道：“快，快进来，小心被那些东西发现了。”

    看到阿海和虎子小心谨慎的模样，张天夺已经十分肯定，芭桑镇一定发生了什么大事，而且还是不得了的大事。

    刚走进后院，肖恩博士便怪叫了起来：“你们怎么能把圣经贴在墙上？这是对天父的亵渎，你们太无礼了！”

    原来，后院的墙壁和门窗贴满了从圣经上撕下来的纸张，就连茅厕也不放过，张天夺几个不信教的人只是觉得很诡异，可对信教的肖恩博士而言，这简直是在侮辱他所信仰的天主教。

    阿海慌忙道：“老头，小点声，我们不这么做就没命了。”

    肖恩博士仍是愤愤不平，还想再斥责阿海，张天夺抢先道：“博士，他们这么做肯定有原因，还是先见到我大哥再说吧。”

    说话间，一行人来到一间门窗挂满蒜头的房屋前。

    张天夺曾在饭店住过一些日子，对饭店的构造还是比较熟悉的，他知道这间房屋是饭店的厨房，不过那时候厨房外可没有挂着这么多蒜头，大哥这是在搞什么鬼？

    “天生哥，是我阿海，快开门。”阿海在外面敲了三下，低声道。

    房门打开，张天生从里屋走了出来，刚想说话，一眼看到张天夺等人，他不由愣住了。

    “爹……”见到爹爹平安无事，小雅欢叫一声，一头扑在张天生怀中。

    张天夺也上前道：“大哥，我们回来了。”

    张天生这时才醒悟过来，眼睛一红，他一把抓住张天夺的肩膀，颤声道：“天……天夺，你可算……回来了……”

    张天生的模样让张天夺很是讶异，只是一个多月不见，张天生却像是老了几十岁一样，憔悴的张天夺都险些认不出他来。

    “大哥，镇上到底发生什么事了？”

    “唉，这事说来话长啊，到屋里再说吧。”张天生拍了拍女儿的脑袋，将众人让进屋中。

    让张天夺等人感到意外的是，这房屋里头除了张天生和他的十几个兄弟外，还挤着数十个金发碧眼的洋鬼子和黝黑瘦小的本地人。

    以前种族之间的勾心斗角和歧视在这里荡然无存，这些人相互依偎，皆是一脸死灰，看到张天夺等人进来，他们甚至连一丝反应也没有。

    张天夺在人群里扫了一圈，皱眉道：“大哥，大嫂呢？”

    “你大嫂她……唉……”张天生叹了口气，一屁股坐在脏兮兮的地上，说道：“形势所迫，地方是脏了点，希望各位别介意。”

    张天夺二话不说，一屁股坐在张天生对面，黎香见状也跟着坐了下去，张天生一眼看到黎香，吃惊道：“这位姑娘是？”

    “张大哥，我是黎香啊。”

    “啊？！”张天生一脸难以置信的看着眼前这个有如天仙般的女子，怎么也没想到当初那个黑夜能吓死人的黎香会变得如此漂亮：“你……你的鬼面降解开了？”

    “嗯。”

    “大哥，先别说这个，快和我说说镇上的事吧。”

    从惊诧中回过神，张天生摇头又是一叹：“半个月前，也就是你们离开后的一个月，芭桑镇来了一个叫菲尔博斯的洋人，这洋人自称是大不列颠帝国费尔曼贵族的伯爵，这次来是想和打通芭桑镇码头的商道，和暹罗做生意。”

    “当时这个菲尔博斯还带来了不少货物，再加上他有暹罗政府的许可证，所以很受本地商人的欢迎，可是……自从这个菲尔博斯来了之后，镇上的少女却开始莫名其妙的失踪，一开始谁也没有怀疑到他头上，以为那些少女遭到不法之徒绑架，直到有人在半夜里看见这个菲尔博斯用奇怪的魔法带走一个少女，镇上的人才知道是这个菲尔博斯搞的鬼。”

    张天夺忍不住问道：“是什么样的奇怪魔法？”

    “那人说，当时天很黑，他刚好从外地回来，经过一条小巷子时，他看到一个披着黑袍的洋人站在一户人家门口，当时他觉得十分可疑，便躲了起来，想看看这洋人搞什么鬼，没多久，那洋人发出一声古怪的低吟，听起来有点像是蝙蝠的尖叫声，然后他就看到那户人家的房门突然打了开来，接着一个睡眼朦胧的女孩从里头走了出来，随后那洋人大手一挥，那女孩便跟着那洋人走了。”

    听到这，肖恩博士忍不住插话道：“张先生，照你这样说，这个菲尔博斯先生的举止有点像传说中的吸血鬼啊。”

    张天生闻言狠狠拍了一下大腿：“不是像，那个菲尔博斯就是个吸血鬼！”

    “吸血鬼是什么东西？”黎香疑惑道。

    张天夺皱着眉说道：“就是西方僵尸，不过西方的僵尸平时和一般人没什么不同，只是他们会吸人血，也能将尸毒传染给对方，从而达到控制对方的目的。”

    “听起来倒有点像旱魃，这吸血鬼厉害吗？”沈不凡也来了兴趣，没想到西方世界也有僵尸存在。

    关于西方吸血鬼的传说，张天夺还是从托尼神父那儿听来的，以前他只当作故事听着玩，不过自从他见识到各种各样稀奇古怪的事情后，他对吸血鬼也有了自己一番见解。

    他说道：“吸血鬼厉不厉害我不清楚，不过西方的吸血鬼和咱们认知的僵尸有很大区别，吸血鬼的起源并没有一个比较正统的说法，民间传说比较多的是该隐起源说，哦，这个该隐解释起来比较复杂，你们就当是西方的僵尸王好了，可以说西方的吸血鬼都是该隐的后裔，吸血鬼和僵尸最大的区别在于吸血鬼不能见光，并且吸血鬼具有和普通人一样的智慧，他们通常会在黑夜出没，躲在黑暗中选择等待下手的目标，一般的吸血鬼只是以鲜血为生，很少会将目标杀死，不过吸血鬼本身又具有将目标变成下属的能力，所以西方的教廷，哦，就是和咱们道教一样，都视这些旁门左道为另类，曾经大举围歼过。”

    一旁的肖恩博士听张天夺解释的有些不伦不类，几次想插嘴，可一想张天夺大体上说也没错，也就忍了下来，继续听他对吸血鬼的见解。

    “吸血鬼除了怕阳光之外，也怕十字架、大蒜或者银质兵器，不过他们几乎可以说是长生不死，有些吸血鬼活的年头长了，难免修炼出什么厉害的能耐，据说古代就曾经出过一个吸血鬼，本身能化成蝙蝠夜行千里，甚至还能驱使蝙蝠窥探他人，我不知道这个菲尔博斯是个什么样的吸血鬼，不过咱们要是和他争斗的话，恐怕咱们以前学的那些驱尸降魔的道术未必能起作用。”

    张天生对张天夺的见识早就见怪不怪，听到他有意对付菲尔博斯，他急道：“天夺，现在芭桑镇大部分人都成了那吸血鬼的手下，连你嫂子也不例外，你可一定要帮帮大哥啊。”

    “大哥，你别急，这事既然叫我们撞上了，我们自然不会袖手旁观，更何况这里还是你的家。”

    肖恩博士好不容易才找到机会插嘴问道：“张先生，教堂的人怎样了？托尼神父呢？他难道没有站出来为你们驱除恶魔吗？”

    说到托尼神父，张天生忍不住叹道：“唉，托尼神父知道菲尔博斯是吸血鬼后，带着几个教众去消灭那个吸血鬼，结果没想到那吸血鬼十分了得，托尼神父他们驱魔不成，反被那个吸血鬼打成重伤，最后还是在几个教众的舍命保护下才逃了出来。”

    “哦，那他现在在哪里？”

    “自从吸血鬼的事情暴露后，镇上大部分人都已经逃出这里了，只有少数一些人还在抵抗着，我们这里算是抵抗者的一个据点，另外还有七八个据点，每个据点都有几十人到上百人不等，托尼神父现在就藏在教堂里头，那也是吸血鬼和他一众手下唯一不敢接近的地方。”

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    