
    擂台上，龙乘风和丁由再次出手，电光火石之间，丁由一掌自上而下劈了下来。

    龙乘风侧身让过，随即右拳旋转击出，使出天门龙挂拳里的破空直取丁由心口，丁由身子急退，躲开这一拳的同时，他一把抓住龙乘风的手腕，斜劈内劲一吐，企图重创龙乘风这一只手臂。

    龙乘风早料对方有此一着，几乎在被抓住的那一刹那，他内劲一吐，硬是以浑厚的内力震开了丁由这一爪，与此同时，他双拳一碰，祭出了杀招。

    这是今天第二次出现“刹那”这一杀招，此时两人的距离还不到一步之遥，在这种距离下，丁由是绝无可能躲过龙乘风的杀招。

    然而令所有人万万没想到的是，丁由竟也是双拳一碰，使出了一模一样的杀招。

    刹那间，双方便硬碰了八拳，习武堂里立时回荡起了八声巨响，不说底下的天门弟子，就是观台上的核心弟子也是一脸诧异，谁也没有想到，丁由居然懂得四种功法！

    到底还是龙乘风的功力高了一筹，一招过后，龙乘风仍是纹丝不动的站在原处，而丁由却连退十步，险些落到擂台之外。

    龙乘风并没有乘胜追击，此时他的心里早已充满了震惊，虽然天门堡没有限制弟子能学多少种功法，但天门堡的功法都是世所罕见的上乘功法，每门功法不经过十年八载的修炼是无法掌握的，即便是他，到目前为止也只是掌握了三种功法，没想到这个丁由居然懂得四种功法，难道他是百年难得一见的奇才？

    观台上，武长老冷着脸问李隐：“李隐，这是怎么回事？丁由为什么懂得天门龙挂拳？是谁教他的？”

    李隐回头看了二老一眼，皮笑肉不笑道：“武长老，丁由的天门龙挂拳是袁高教的，弟子也是最近才知道。”

    “胡闹，功法贵精不贵多，他一个准核心弟子怎能学四种功法？你……”武长老有些气急败坏，正想借机好好教训一下李隐，文长老却摆摆手制止了他：“武长老，丁由刚才使出的‘刹那’已有八成火候，想必他已经掌握了天门龙挂拳的精髓，准核心弟子当中出此奇才，你我应该感到欣慰才是，何必计较那些不成文的规矩呢。”

    武长老气得直哼哼，他搞不明白文长老为什么要替李隐说话，不过在这种场合下他也不便发作。

    武长老想不通原因，沈不凡却是再清楚不过，天门堡并没有规定弟子只能学几种功法，如果武长老借此机会训斥李隐，只会给人造成一种偏袒龙乘风和针对李隐的感觉，到时候难免给李隐一个造反的借口。

    再说了，这个袁高虽然是墨子云的徒弟，但他和丁由是表兄弟，平时互相指导切磋再是正常不过，说不定，袁高也从丁由那儿学了十方真劲。

    幸亏文长老制止了武长老，如果任由武长老骂下去的话，李隐肯定当场翻脸，不过武长老这一番责怪也让李隐大感不爽，他已经决定加快夺取堡主的计划了。

    擂台上，丁由重振旗鼓，再次攻向龙乘风。

    由于丁由显露了天门龙挂拳的杀招，龙乘风对他也产生了一些忌讳，出手也不再留力，无奈他的伤势尚未完全痊愈，现下只能使出平常的七成功力，和丁由这个准核心弟子交锋，他其实并没有占多大优势。

    丁由的确是一块材料，他的资质在天门堡弟子中属于上佳，而且他也不是最近才学会天门龙挂拳，早在两年前输给段开后，他就开始修炼天门龙挂拳，只是一直隐而不露，除了自己的表弟袁高和李隐兄弟之外，谁也不知道他早就掌握了第四种功法。

    仅仅两年，丁由就完全掌握了天门龙挂拳，这次为了助师父赢得堡主之位，他也不再有所保留，将隐藏多时的实力一并展现了出来。

    见对方一掌直奔心口而来，龙乘风急忙退了一小步，右拳趁势挥出，击向丁由的手腕，不想丁由中途变招，掌握成拳，打出了天门龙挂拳里的无声。

    这是天门龙挂拳里唯一能隔空伤人的招式，威力虽然很大，但有效距离只有一步，而且破绽明显，一般很难击中对手。

    以龙乘风的本事，这一招他本可以轻松避开，不过丁由的变招打了他一个措手不及，在意识到丁由打出天门龙挂拳的招数时，他的胸膛已经被一股内劲狠狠砸了一下。

    一声闷哼，龙乘风一咬牙，强忍胸口剧痛，纵身上前，高举双拳朝丁由脑门轰了下去。

    丁由冷冷一笑，脚下一点，使出千里一瞬急急退了出去。

    落空的双拳一下子轰在擂台上，由青砖砌成的地面立时被砸出两个半米来深的凹洞，龙乘风心里暗暗冒火，刚才丁由那一声冷笑是什么意思？难道他在嘲笑自己打不过他？

    一挺身，龙乘风牙关一咬，使出千里一瞬冲向了丁由。

    不料丁由突然纵身跃起，高举双拳朝他脑门轰了下来。

    “你这混蛋！”向来沉默寡言的龙乘风忍不住骂了一句，再想避开已经来不及了，迫不得已下，他只得抬手双臂护住了脑门。

    这是天门龙挂拳里颇具威力的招式，名曰星坠，刚才龙乘风使出这一招打了个空，没想到丁由竟然用这招反击，这不是当着众人的面打他的脸吗？而且最叫龙乘风恼火的是，自己又着了他的道。

    虽然功力上比对方强出一线，但在丁由配合自身重量的压击下，龙乘风仅仅支持了不到一秒钟，就被他压得跪倒在地。

    “丁由！”龙乘风的怒火再次攀升，自从他成了核心弟子第一后，还从未有人如此羞辱过他，一声怒吼，他催出七成功力，将丁由双拳震开之际，他打出了刹那！

    丁由自始至终都不敢小看龙乘风，不管他的伤势如何，那毕竟是核心弟子第一，小看他无疑是找死，所以他出手总会给自己留后招，这一次也不例外。

    就在龙乘风打出“刹那”的一瞬间，丁由的身子却突然凭空消失在龙乘风跟前，突如其来的变故，使得龙乘风微微愣了一下。

    不等他明白过来，他的脑门已被狠狠砸了一下，原来，丁由早就料到星坠压不住龙乘风，因此借助龙乘风发力震退自己那一刹那，他趁势跳了起来。

    仍然是一招星坠，只是龙乘风这一次全无防范，结结实实的吃了一招。

    眼前一阵阵发黑，脑袋里更是嗡嗡响个不停，若不是丁由留了几分劲，这一下足以要了龙乘风的命。

    好不容易从地上爬了起来，龙乘风抬眼一看，眼前居然站着三个丁由。

    狠狠晃了一下脑袋，再看，三个丁由汇成一个，刚才原来是眩晕造成的错觉。

    “龙师兄，你服了吗？”丁由并没有急着动手，他笑着问道。

    龙乘风怒视着，沉默了片刻道：“尽使些小伎俩，丁由，我承认你的实力已经超过了段开，甚至超过了不凡，不过只凭这些就想我认输，你未免也太小看我龙乘风了！”

    “是吗？那咱们接着打，我会让你输的心服口服的。”

    “哼，那就要看你有没有这个本事！”

    话音一落，龙乘风身形一散，竟是使出千里一瞬退了开去。

    只要是天门堡的弟子都知道，龙乘风击败上任第一，全是仰仗了他那出神入化的千里一瞬，当时他利用无人能及的身法游走在对手四周，借着对手因不耐烦而显露出来的空隙，终将对手击败，虽然最后赢得不光彩，却也让他稳坐第一宝座十几年。

    千里一瞬最大的弱点就是步法死板，在转弯拐角时一定会出现瞬间的停滞，所以当初张天夺在没有学全鬼神怒嚎和功力不够的情况下也能逼得何玟意差点全力以赴，而这个弱点，并非只有张天夺一人知道，龙乘风也是知道这个弱点的人之一。

    快，那是肉眼几乎无法辨别的快，即便龙乘风只能使出平时七成左右的功力，他的身法仍然快的叫人瞠目结舌。

    整个习武堂里，能看清楚龙乘风身影的不到二十人，而能看清楚龙乘风如何移动的，只有张天夺一人。

    一眼看出龙乘风秘密的张天夺心里寻思着：“原来如此，他在拐弯之前身子倾斜了一下，借着身子的倾斜重量缩短了停滞的时间，这样做虽然能快上一些，但始终是治标不治本啊。”

    面对龙乘风快如鬼魅的身法，丁由仍是一脸的淡然，他偷偷瞥了观台上的李隐一眼，见李隐冲着自己微微点了下头，他嘴角不由挂起了一丝微笑。

    就在这时，龙乘风突然一改方向，向他急扑而来。

    丁由冷笑一声，一脚猛踏地面，使出崩震内劲将地面震的四分五裂。

    龙乘风做梦也没想到丁由会如此破他的千里一瞬，一脚踏在翻转过来的地面，他立时失去了平衡，等他明白怎么回事时，丁由的身影赫然出现在上方。

    “龙师兄，承认了！”居高临下的丁由大喝一声，一脚踢在了龙乘风的心口上。

    龙乘风避无可避，挡无可挡，被这一脚踢了个结结实实，一声闷哼后，他仰面摔倒在地，半天都起不了身来。

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    