
    武长老闻言看了他一眼。沒好气道：“都这时候你还如此镇定。你可别忘了张天夺最终会是什么下场。”

    文长老苦笑道：“你也别太悲观了。张天夺既然有言在先。咱们就该相信他。或许他心里早就有其他主意也说不定。”

    说到这。文长老摆手制止还想辩驳的武长老。起身喝道：“各位请静一静。”

    喝声震耳欲聋。习武堂立时安静了下來。众人将目光聚集在文长老身上。等待着他的发话。

    文长老扫了众人一眼。这才道道：“鉴于弟子张天夺从本次堡主大选中胜出。我宣布天门堡第三十七代弟子张天夺正式继承我天门堡堡主之位。至于何时举行承接仪式。第一时间更新待我和武长老选定良时吉日后再作定夺。”

    在场众弟子又是一阵欢呼。虽然当中有不少弟子曾经视张天夺为敌人。但在天门堡能者为尊的传统思想熏陶下。他们还是抛下了原來的成见。转而真心向张天夺道喜。而这当中最典型的代表。莫过于原來隶属李隐兄弟的那些弟子。

    文长老等了一会。又道：“大家一定很奇怪我和武长老为何要将最后一场对决提前。为何马成和要私自下山。现在我就将原因告诉大家。”

    接下來。文长老将所有事情一五一十的讲了出來。

    文长老所说的每件事都深深震住了在场每个弟子。第一时间更新谁也沒想到。天门堡在这半年之中竟发生了这么多事情。更沒有想到马成和竟会是叛徒。

    而弟子当中最惊讶的莫过于李隐兄弟和马成和的那些弟子。因为除了少数几个知情的弟子外。其他弟子都不知道自己敬仰的师兄竟会做出如此大逆不道的事情來。

    沉默了好一阵。有弟子问道：“两位长老。咱们接下來该怎么办。”

    武长老闻言正要起身说话。文长老却抢先道：“这就得看堡主是何打算了。”

    他这话一出。武长老差点沒骂娘。他实在搞不懂文长老为何要处处袒护张天夺。难道他就那么相信张天夺所说的话。

    他哪里知道文长老的用心良苦。不管张天夺将來会落得什么下场。可他现在确确实实是在众人的见证下成为新堡主的。如果这时候不给他树立威望。那天门堡浮现出來的问題将不会得到任何解决。甚至会变得更复杂。

    “对对对。文长老说的对。堡主。咱们下一步该怎么办。请您指示我们下一步如何行动。”有比较善于巴结的弟子立刻喊道。

    随着这弟子的叫喊。其他弟子也纷纷附和着。

    张天夺沒想到文长老会将问題丢给他。稍微一想他便明白过來。文长老这么做肯定是要给他树立威望。更多更快章节请到。以便他日后调兵遣将。言令如山。

    当张天夺站在观台上面对众人时。他也免不了一阵紧张。同样是引人瞩目。可这和在擂台上比斗时完全不一样。因为在那些热切目光中。他感受到了一份责任。一份期望。

    到底经历过不少大场面。张天夺深深吸了口气。冷静下來：“其实两位长老先前就已经和我商讨过这件事。马成和下山必然有所图谋。咱们应当尽一切力量拿住他。马成和不会千里一瞬。不可能逃的太远。不过山下的弟子到目前为止仍然沒有发现他的踪影。这说明他极有可能藏在某处隐蔽的地方。所以咱们要加派人手尽量搜寻附近那些隐蔽的地方。”

    说到这。更多更快章节请到。张天夺略微沉思了片刻。又道：“像先前那样乱无章法的四处搜寻肯定起不了多大作用。咱们应该将懂得千里一瞬的弟子分成十支小队。每队十人。至少要配置一名精通神通术的弟子和两名准核心弟子。这十支小队的任务是尽量往各处方向追寻。一方面是追寻马成和的踪影。一方面则是查探附近的状况。这件事就交给不凡师兄去办。”

    “另外再组织十支小队。每队至少要配置一名精通神通术的弟子和一名核心弟子。核心弟子缺失的名额就由原核心弟子顶上。这十支小队每队要有二十人。从各个方向展开全面搜寻。如遇到隐蔽之地更要仔细搜索。这件事就交给丁师姐去办。人手你自己挑选。”

    张天夺一番侃侃道來。令在场每个人都傻眼了。二老更是一脸惊疑的看着张天夺。两人都沒想到。张天夺除了心眼不少之外。居然还有不俗的领导能力。

    只有黎香一脸的理所当然。她心里十分清楚。张天夺就算沒有领导才能。可跟在傅伯文身边那么久。多多少少也是能学到一些的。这就叫有其师必有其徒。

    “两位长老。我这安排是否妥当。”

    二老被张天夺的问话所惊醒。文长老急忙点头道：“嗯。就按堡主的意思去办。”

    众人依令行事。这一下子可就苦了东躲**的马成和了。

    马成和之所以选择这时候下山。原因有两个。一是张天夺对阵李隐的那场对决让他对张天夺的实力产生了怀疑。二是他发现有弟子在暗处偷偷监视他。

    “该死的。他们的搜索行动怎么突然变得严密起來了。”马成和暗暗叫骂了一声。咬牙潜入了一个散发着恶臭的死水塘里。

    不多时。一队天门弟子追寻而來。领头的正是丁素素。

    她看了四周一眼。最后将目光落在死水塘上。

    “丁师姐。我们四处找过了。什么也沒发现。”有弟子回报道。

    丁素素迟疑了一下。点头道：“走。到下个地段去。”

    “是。”

    可能是感觉到了某些什么。丁素素走的时候还回头看了水塘一眼。可惜她最终还是沒有让人检查一下这个水塘。因为她认为在这么冷的天气下。马成和不太可能躲在这个水塘里的。

    丁素素一众人离开沒多久。平静的水塘突然涌起一个水坡。马成和从里头窜了出來。三两下游到岸边。一张老脸早已冻得紫青。

    走了几趟功。马成和这才止住了哆嗦。他站起身眯眼看着丁素素等人离开的方向。喃喃道：“怎么回事。丁素素为什么也加入到搜捕行列中來。”

    他是在候选人对决结束后下了山。所以对之后的事情一无所知。

    远处突然又传來天门堡弟子的喊叫声。马成和骂了一句。慌忙向一旁的荒山跑去。

    天门宝殿里。张天夺和二老正聆听着几名弟子的汇报。

    “堡主。沈师兄他们已经抵达最近的村子。那里的村民都说沒见过马成和。沈师兄请示堡主是否继续扩大搜寻范围。”

    张天夺和二老商量了一下。说道：“通知他。让他暂时守在那里。等我们派人过去再行动。”

    “是。”

    又有弟子汇报道：“堡主。两位长老。段师兄在五十里外的荒山发现一伙可疑的人马。大约有一百來人。段师兄请示是否拿下他们。”

    “可疑人马。”张天夺和文长老都感到奇怪。天门堡附近方圆百里之内都是荒山野岭。而且气候寒冷。是连山匪马贼都不愿待的不毛之地。怎么突然來了一伙人马。这里头肯定有问題。

    “看清楚那伙人的行装吗。”

    那弟子眯眼沉默了片刻。说道：“段师兄说里面有不少人身穿道袍。还有一些人穿着苗族服饰。”

    文长老一拍大腿道：“这些人八成就是李隐下山期间结交的旁门左道。你马上通知段开。让他不要轻举妄动。等我们派人过去后再动手。”

    说着。他又对另外两个弟子道：“你们马上通知君瑶和乘风。让他们带人过去支援段开。”

    “是。”

    武长老这时候说道：“奇怪。李隐结交的那伙旁门左道躲在那种地方干什么。难不成李隐想反叛天门堡。”

    张天夺笑道：“李隐是否有反叛之心。当面问他不就清楚了。”

    文长老点头道：“不错。來人啊。去把李隐带來。”

    有弟子领命退下。还沒等这弟子走出宝殿。有弟子突然大惊失色道：“堡主。不好了。李隐兄弟带着十几名弟子打伤了守山的弟子。往山下去了。”

    “混账。这些畜牲反了他们。”武长老一听就炸。骂声未落。人已冲出了宝殿。

    文长老无奈的摇摇头。对张天夺说道：“堡主别见怪。武长老的脾气向來如此。”

    张天夺笑道：“有武长老亲自出马。相信李隐等人逃不了多远。”

    说到这。他问一名弟子道：“附近有沒有其他搜寻小队。”

    那弟子答道：“有。墨师兄和纹意师姐都在附近。”

    “嗯。你立刻通知他们。让他们赶过去助武长老一臂之力。”

    “是。”

    正说着。黎香和阿正几人走了进來。

    “天夺。我们也要帮忙。”黎香说道。

    张天夺看了黎香几人一眼。说道：“不行。”

    “为什么不行。”黎香气呼呼道。

    张天夺不让黎香等人参与进來。是因为马成和和李隐等人都不是等闲之辈。凭黎香几人的实力根本拦不住他们。搞不好他们还会有性命之忧。

    正想着借口回答黎香的质问。有弟子突然大叫道：“天啊……常青师兄他们遭到伏击了。”

    张天夺和文长老闻言脸色一变。急急问道：“怎么回事。”

    “啊……死……死了。都死了……”那弟子似乎沒有听到两人的追问。抱着头歇斯底里的大叫着。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    