
    “咚”一声闷响，黑影一拳砸在禁制之上，就好比拳砸西瓜一般将玄禁大慈悲砸的四分五裂，沈不凡万料不到黑影如此厉害，被玄禁大慈悲余劲一撞，他立时吐出一口鲜血摔了开去.

    “珍妮，你没事吧？”黑影落地抱住了珍妮，这时才显出了他的面目，原来是个梳着金发大背头的中年洋人。

    珍妮只差一点就被压得粉身碎骨，这会虽然脱困，却也身受重伤动弹不得：“艾德，抱歉，我打不过他。”

    叫艾德的中年洋人抬头扫了正爬起身来的沈不凡一眼，回头柔声道：“别怕，我帮你教训他。”

    说着，他大手一挥，带起一股狂风扫向沈不凡，沈不凡虽然受了重伤，但也不愿束手待毙，咬着牙在身前布下一个禁制，可被那股狂风一扫，禁制有如玻璃般破碎开来，下一刻，他被狂风卷上了半空，在大厅里盘旋了几圈后，这才重重摔在了张天夺跟前。

    “不凡师兄！”张天夺急忙上前扶起沈不凡，一看，好嘛，沈不凡一脸煞白，嘴角不断淌出鲜血，显然他已经受了相当严重的内伤。

    沈不凡抬头看了张天夺一眼，张了张嘴一口鲜血吐了出来，张天夺心里一慌，急忙掏出最后一颗金清丹递给沈不凡道：“不凡师兄，这是丹王教的疗伤圣药金清丹，你快服下，剩下的交给我吧。”

    沈不凡不敢迟疑，接过金清丹一口吞下，随即盘腿调息疗起伤来，他的伤势太严重了，若不及时疗伤的话，怕是有性命之忧，眼下形势虽然危险，但也只好交给张天夺了：“黎师妹呢？”

    “她在你身后。”

    “嗯，你要小心点，这个吸血鬼似乎比女吸血鬼还要厉害。”

    “放心，我有办法对付他。”

    沈不凡一听就知道张天夺在打着什么主意，当下也不再多说，急忙调息疗起伤来。

    对面，那个叫艾德的中年洋人已经把珍妮抱到了一旁，他冷眼看着张天夺和沈不凡二人，好半天才冷声道：“我菲尔博斯曾经发过誓，谁要是敢欺负珍妮，我就要他下地狱，你们今天谁也别想活着离开这里。”

    “原来你就是她的哥哥，嘿，让妹妹打头阵，你这个做哥哥也未免太胆小了吧。”

    “出言不逊的家伙，看我……”

    “哎，先别急着动手。”张天夺抬手制止了想要动手的艾德，说道：“我问你，你们和恶绝是什么关系？”

    艾德闻言一怔，回头看向奄奄一息的珍妮，见珍妮脸露惭愧，不由回过头道：“我没有义务告诉你，快动手吧，珍妮还等着享受你们的鲜血呢！”

    张天夺心里暗道一声可惜后，摆出了震山决的起手式。

    艾德显然不像他的妹妹那般轻敌和玩世不恭，他一下子就显出了本相，和珍妮一样，也是一脸煞白和獠牙外露，不过他身上散发开来的阴寒气息明显比珍妮强烈了许多，张天夺心里明白，击败这个吸血鬼的唯一机会是用圣剑刺入他的心脏，不过以他现在的实力还不足以在正面交锋的情况下做到这一步，所以他必须以巧致胜，制造机会给予艾德致命一击。

    两人僵持了一会，张天夺率先发起了攻击，有沈不凡这个活生生的例子，张天夺丝毫不敢大意，一出手便是全力以赴，蕴含他十成功力的一掌如排山倒海般打了出去。

    菲尔博斯兄妹俩是不懂中华武术的精妙，可那并不代表他们看不出其中的厉害，见张天夺这一掌来势汹汹，他双臂一张，身不动脚不动的向后滑飞了开去，原来他也会珍妮那种古怪的移动身法。

    一掌打空，张天夺内劲再吐，脚下一点追击而去，可艾德却好像风中飞羽一般，张天夺连追数次，始终未能追上他。

    张天夺见对方一味的躲闪避战，怒气渐盛，又是一掌打空，他突然手掌沉声道：“好，你想斗身法，我奉陪到底！”

    说罢，他脚下一点，整个人立时化作一道黑影扑了过去，使的正是鬼神怒嚎。

    不料，他快艾德更快，眼看着这一掌就要打在艾德身上时，艾德却突然像云雾般化形而去，张天夺又打了个空，只是这一次他连艾德如何躲开也瞧不清楚。

    “小心！”正当张天夺四处寻找艾德的踪迹时，沈不凡的惊呼声突然传来，没等张天夺反应过来，一股狂风已从身后扫了下来。

    挡无可挡避无可避，张天夺立时被狂风卷上半空，正当他手忙脚乱之际，艾德突然出现在他下方，抬手一把抓住他的后腰带，奋力将他抛向地面。

    “碰”一声巨响，张天夺从数米高的半空中狠狠砸在地面上，立时将地面砸的崩裂开来，一口箭血脱口而出，张天夺只觉眼前一黑，险些就要昏死过去。

    没等他缓过这口气，沈不凡的惊呼再次传来：“张师弟，快躲开！”

    被摔的七荤八素的张天夺睁眼一瞧，但见艾德双手抱胸两脚并拢，居高临下的向自己的脑袋急坠而来，这要是被踩中了那还得了，情急之下，张天夺也顾不得其他，双掌猛然向前推出，大吼道：“三叩晓芒为正！”

    脚掌相碰，一股狂风般的余劲立时暴散开去，张天夺又是一口鲜血喷出，身子竟又陷入地里半尺。

    差距，这是云泥之别的差距，也是张天夺第二次体验到毫无还手之力的差距，而第一次带给他这种感觉的，便是恶绝！

    张天夺心里震骇，艾德同样也感到吃惊，虽然把对方踩入了地底下，不过自己也被对方那临死一搏的反击震退了开来，这种情况已经有数百年没遇到过了，难怪他们能击败珍妮，看来这两个人都不是泛泛之辈啊。

    “艾德，小心点，这****人都懂得将气力增加数倍的神奇法术。”珍妮提醒道。

    艾德闻言一愣，正琢磨着珍妮话里的意思时，突然，张天夺从地底下窜了出来，面目狰狞的向自己扑了过来。

    没曾想对方尚有余力反击的艾德急忙张开双臂，急急倒滑了开去。

    “想跑？让你见识一下什么才是身法！”张天夺受伤不浅，不过他这些年所面对的对手几乎都比他强大，每一次他都是凭着悍不畏死的打法才能取得最后的胜利，这一次自然也不例外。

    以三叩之力驱动鬼神怒嚎尚属首次，张天夺快的连艾德也反应不过来，眨眼间，张天夺那张狰狞的脸孔已出现在跟前：“终于逮住你了！”

    艾德的心里突然升起一股寒气，在这一刻他甚至觉得四周的一切都变得无比缓慢，而就在他移下目光看到张天夺一掌印在他胸膛之上时，突然，一股恐怖异常的撕碎力从胸膛上传了过来。

    “崩震！”

    吼声之中，就见艾德双手捂着胸口，五官挪移的跌坐在地。

    “咳……”瞬息间连使了两次三叩，张天夺也感到有些无以为继，虽然谷子村之行令他增进了不少，但他还无法像沈不凡那样无所顾忌的使出天叩神术。

    咳嗽了几下后，张天夺抬头看向艾德，却见他一脸杀气腾腾的瞪视着自己，活似要将自己生吞活剥了一样。

    “疼啊！”缓缓站起身的艾德青筋暴起，显然他已经被张天夺刚才那一招激怒了：“疼啊！”

    从低沉变成了怒吼，艾德双眼化成一片血红，一手疾出朝张天夺抓了过来。

    艾德的攻势来的实在太快，张天夺拼尽全力向一侧躲去，结果还是晚了一步，左肩被艾德一爪削到，顿觉一股火辣辣的疼痛传来。

    偷眼一瞧，张天夺不禁大吃一惊，原来左肩膀上被艾德那一爪削下一小块血肉来，鲜血已将他半个胸口染红。

    敌人的攻击实在太过凌厉，张天夺不敢再逗留下去，借着躲闪之势，他纵身跳了圈外，这时他才发现，原来艾德十指之上长出了十道油黑锃亮的黑色利爪，适才便是被那利爪削下了一小块血肉。

    艾德的怒火显然没有因此而平息下来，他吐出巴掌长的舌头tian了tian利爪上的鲜血，阴笑道：“味道不错！”

    话音一落，他骤然飘身近前，又是一爪向张天夺扫了过来。

    张天夺不敢抵挡，只得向后急退，不料脚下被屋顶碎石绊了一下，竟一屁股跌坐在地。

    迎面，艾德那五指黑色利爪毫不留情的向自己当头扫来，张天夺来不及多想，顺手捞起身边一块碎石板横在自己前方。

    “嘶……”一声响，就像切豆腐一般，这块混凝土铸就的碎石板立时被五道利爪切成粉碎，张天夺只吓得脸色一变，趁这机会连滚带爬的逃了开去。

    “怎么办？这家伙如此厉害，要怎样才能让他露出破绽来？”逃到远处的张天夺大口大口的喘着气，对刚才那一幕仍有余悸。

    两次被张天夺死里逃生，艾德心中的邪火越烧越旺，虽然要杀死眼前这个中国人根本不需要拿出真本事，但他已经没有这个耐心和他耗下去了。

    从衣兜里掏出一个精致的小盒子，艾德刚要打开，远处却传来珍妮的声音：“艾德，不要，我们好不容易才做出了血月，他们不值得你使用血月。”

    “放心吧珍妮，我们以后可以在中国做出更多的血月，现在我只想杀死这个可恶的家伙。”说着，艾德打开小盒子，从里头拿出一颗鲜红欲滴的红珠子一口吞了下去。

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    