
    当最后一个具备资格的弟子败在丁素素手中后，天门堡堡主大选的第一轮比斗也告一个段落。

    散场时，沈不凡叫住了张天夺和丁素素两人。

    当两人来到问心楼后，发现在场除了文武二老外，还有何君瑶和刘铭两人。

    文长老先是示意众人坐下，随后将天门堡近期所发生的事简略的对丁素素讲了一遍，两年闭关不出的丁素素从头到尾都是一副冷然自若的神态，既没有因为恶绝的出世而感到惊讶，也没有因为李隐偷袭核心弟子一事而感到吃惊。

    等文长老讲完了事情的始末，丁素素这才开口道：“文长老希望我怎么做？”

    文长老愣了一下，笑道：“素素，包括李隐自己在内，他已经占据了十个核心弟子名额当中的四个，而我们这边也有不凡、君瑶、刘铭和天夺四人，论实力，我们和他们只能算是旗鼓相当，所以我们希望明天的候选人对决你能站在我们这一边，帮我们一同对付李隐。”

    丁素素看了在场众人一眼，淡淡道：“凭不凡师兄的实力，难道还怕对付不了李隐？”

    沈不凡和二老闻言就是一怔，听她口气，她似乎早就知道沈不凡的真正实力，沈不凡想了想道：“素素，这次的堡主大选事关重大，稍有差错都足以毁了天门堡数百年的基业，我们必须排除任何不安的因素，阻止李隐成为堡主。”

    丁素素浅浅一笑道：“这么说来，你们已经私下决定了堡主的人选了？”

    一旁的张天夺心里暗呼：“这女子好聪明啊。”

    文长老倒不隐瞒，他点了下头道：“不错，我和武长老都认为不凡是最合适的人选，他的实力和才智都足以挑起天门堡的大任。”

    丁素素沉默了一会，平静道：“两位长老，天门堡历来的堡主哪个不是凭自身实力当上的，你们这么做不觉得有失公平吗？”

    说着，她站起来又道：“李隐的事你们尽管放心，我身为天门堡弟子自不会坐视他胡作非为，不过这两年来我潜心修炼，吃尽苦头，并非只是为了夺回原本属于我的位置。”

    说罢，她看了一旁的张天夺一眼，迈步走了出去。

    文长老摇着头叹了口气：“唉，两年的闭关潜修还是没能改变她争强好胜的性子啊。”

    武长老沉下脸道：“这丫头打小就倔的很，希望明天的对决她不要给我们添什么乱子。”

    沈不凡笑道：“素素处事向来公平果断，如果是由她当堡主，相信对本门也是百益无一害。”

    文长老扫了他一眼，说道：“素素虽然是个不错的人选，但论资历论经验她都远不如你。”

    沈不凡心里苦笑：“看样子文长老是铁了心要扶持我成为堡主啊。”

    “董是非呢？”武长老问道。

    一旁的刘铭犹豫了一下，说道：“散场时弟子已经通知了他，不过……他说玟意师妹输了比斗，他也不想参加明天的候选人选拔了。”

    “这小混蛋，三十好几的人还这般幼稚，君瑶，你去把他带来。”

    董是非可以说是整个天门堡里最古怪的一个家伙，你要说他天性淳朴吧，他却总做些七岁孩童才会做的勾当，你要说他童心未泯吧，他却还懂得男女之事，天天缠着何玟意，非要娶她当妻子不可。

    这家伙也不爱练功，平时除了纠缠何玟意之外，就是修理被他视为情敌的茶叶，好在茶叶懂得如何讨好他，不然非给他活活整死不可。

    不过这家伙也不是善茬子，别看他平时跟一个小孩一样，实际上这小子滑头的很，要不他也不可能成为核心第八了。

    何君瑶知道武长老是想利用她身为何玟意姐姐的身份逼迫董是非就范，当下也只好领命退了下去。

    等何君瑶离开后，武长老将目光移到张天夺身上，好一会才说道：“天夺，能解释一下叛徒的事吗？”

    张天夺沉声道：“两位长老，那位前辈的推算绝不可能出错，弟子认为问题还是出在咱们这边，也许那个叛徒今天没有到习武堂去。”

    武长老从桌子上拿起一本名册道：“这是本门的弟子名册，除了被尸邪杀害的那些弟子外，包括李隐兄弟在内，今天所有弟子都到场了，这样你还怀疑本门出了叛徒？”

    “武长老，想当初寒贫在正道之中如日中天，威望极高，可又有谁会想到他和恶绝有所勾结？还有，背叛正道的那些名门正派的掌门哪一个不是德高望重的前辈高人，又有谁会想到他们会为了一己之私而出卖正道？弟子以为，本门叛徒一事绝不可掉以轻心，否则将会酿成无法挽回的大祸。”

    文长老随手接过武长老手中的名册，一边翻看一边说道：“天夺说的对，这件事咱们必须谨慎对待，这样吧，明天由不凡和刘铭亲自把关，这一次一定要确认是否每个弟子都到了习武堂，另外也给每个仆人发一个灵符，以防万一。”

    说到这，文长老话锋一转道：“天夺，明天的候选人选拔，不管你抽到哪一组，你都必须全力支持不凡和刘铭两人，明白吗？”

    按照天门堡的传统，候选人选拔会将十名核心弟子分成两组进行混战，到时各组最后的胜出者将获得候选人资格，这也是李隐和二老极力争取核心弟子名额的原因之一，因为支持己方的人越多，胜出的机会也就越大。

    张天夺对二老的安排很不以为然，事实上他之所以谎报自己的实力，多少也和这事有关，因为二老自始至终都只是将他当成一个对付恶绝的工具，就算他如实说出自己已经继承了奇是峰的全部功力，二老肯定也会想方设法阻止他当上堡主。

    “文长老，如果我和不凡师兄分在同一组那该怎么办？”刘铭问道。

    文长老想了想说道：“最坏的情况，咱们也必须拿下一个候选人名额，若你们真的分在同一组，到时先一致对外，再分个高低。”

    刘铭心里暗喜，他不怕输给沈不凡，就怕二老连机会都不给他。

    就在二老和众人商量细节时，何君瑶走了进来。

    “董是非呢？”武长老见她一个人回来，不禁皱眉道。

    何君瑶苦笑道：“回武长老，董师弟说他现在有要事在身，无法前来见两位长老，希望两位长老见谅，不过明天的候选人选拔他会参加。”

    “嗯，那他的意思呢？”

    “这个……”何君瑶犹豫了一下，沉凝道：“董师弟说他要给玟意报仇，谁成为候选人都不干他的事。”

    “这小混蛋简直岂有此理，刘铭，你去把他带过来。”武长老一听就炸，一个丁素素就够他们头疼了，想不到这个董是非也是如此。

    刘铭正要领命前去抓拿董是非，文长老摆手制止了他：“算了，他既然说要替玟意报仇，到时也只会针对素素一人，这对咱们的计划并没有太大什么影响。”

    想想也是如此，武长老只好作罢，挥手让刘铭退到一旁。

    就在文武二老和沈不凡等人商量明天的候选人对决时，雪山峰顶上，一个弯腰驼背的身影站在一块扫去白雪的岩石上，低头喃喃自语着。

    也不知道过了多久，这人突然挺直了身子抬起头来，露出了他的庐山真面目，原来是前排名第三的核心弟子马成和。

    如果此时有天门堡弟子在场的话，一定会感到十分震惊，因为马成和的驼背是年轻时受伤所致，这几十年来他从未直起过身子，怎么这会他的驼背毛病突然就好了？

    在马成和脚下的岩石上，一个用鲜血刻画的古怪法阵显得格外引人注目，马成和就站在这个法阵正中，手掐着古怪法印，嘴里的嘟囔越来越急促，突然，他身子一颤，原本紧锁的眉头舒展了开来。

    “主人，张天夺已经回来了。”马成和一脸欣喜道：“属下亲自测试了他的实力，依属下判断，他最少继承了八成左右的隔世功力。”

    话音刚落，他忽然一脸惊恐道：“不不不，属下没有暴露身份。”

    对方似乎原谅了他的自作主张，他的脸色又恢复了过来，继续道：“主人，张天夺不知从哪得到消息，说天门堡的弟子当中出了叛徒，今天进入习武堂时他们就用驱邪灵符检测每个弟子，幸亏属下反应快，接到灵符时立刻用主人传授的魔禁锁住了灵符，才没有败露了身份。”

    沉默了一会，马成和又道：“是，属下也认为他们一定不会善罢甘休，不过属下已经有了对策，他们是不可能发现属下的身份的。”

    对方似乎并不怎么放心，只听马成和又道：“主人放心，属下一定会处理好此事。”

    说到这，马成和犹豫了一下，忐忑道：“主人，您何时才能挥兵天门堡？”

    ...

    