
    董是非早料刘铭有此一招，在刘铭打出无声的刹那间，他抬起双臂护住了门户，硬是受了刘铭这一招.

    刘铭原本只是想迫开董是非，好继续追击丁素素，没想到董是非竟能硬吃他一招，惊讶之余，他双拳一碰，又补了一招刹那。

    董是非的功力到底不如刘铭，刚才那招无声他接的十分勉强，这会见刘铭祭出更厉害的杀招，他哪里还敢再接一次，情急之下，他双手急点，在身前布下了一个玄禁法阵。

    “碰”一声响，刘铭轻而易举的破开了董是非的玄禁法阵，去如猛虎，第二记住刹那呼之欲出。

    董是非平时虽然有些疯疯癫癫，可人却机灵的很，瞅准了刘铭打破玄禁法阵之际，他一掌急挥而出，企图抢在刘铭打出杀招之前重创他。

    正当两人即将分出胜负之际，突然，两人发觉自己被玄禁法阵困住了。

    “臭女人，快放开我！”董是非回头一眼看到身后的丁素素，不由气急败坏道。

    刘铭也没想到丁素素恢复的这般快，惊愕之余他将蓄势已久的杀招打在素素布下的玄禁法阵，不想这一招轰在玄禁法阵之上，非但没有击碎玄禁法阵，反倒把自己两条手臂震得酸麻难当。

    刘铭心中无比震惊，自己全力的一击竟然打不破丁素素布下的玄禁法阵，这说明丁素素的功力远在他之上。

    再看丁素素，她的嘴角边挂着一抹血丝，一脸冷漠的看着两人，似是在考虑着什么。

    “有本事就放开我，你这臭女人，死女人……”刘铭打不破丁素素的玄禁法阵，董是非同样也打不破，不过和刘铭不同的是，刘铭抓紧时间苦思破阵之策，他则是破口大骂。

    董是非的无礼谩骂终于让丁素素有了决定，她挥手撤掉了董是非四周的玄禁法阵，冷冷道：“就先从你开始好了。”

    董是非一经脱困，哪还管得了其他，单臂一晃，一招崩震打向丁素素。

    丁素素轻哼一声，迎身而上，和董是非再次硬拼了一掌。

    这一次董是非可就不是退开那么简单了，他喉咙里发出一声怪叫，一口箭血喷了出来，整个人如离弦之箭般急退而去，直到撞在困住刘铭的玄禁法阵之上，他这才停了下来。

    “哇……”起身又是一口鲜血喷了出来，董是非总算是知道自己和丁素素的差距有多大，他抹了抹嘴角的血迹，瞥了一眼擂台下的何玟意，见她正一脸担忧看着自己，心中一笑，突然脱掉了上衣，露出一个金边大红肚兜来。

    在场众人立时发出一阵哄笑，谁都知道这个董是非平日里没个正经的，却没想到他这把年纪还穿着肚兜，也难怪他有“小孩儿”这个诨号了。

    丁素素眉头微微一皱，淡淡道：“董师兄，你打算穿成这样和我比斗？”

    董是非拍了拍肚兜道：“这可是我的致胜法宝，来吧，就让你见识一下的我董是非的厉害。”

    说着话，他两臂一晃，攻了上去。

    底下的黎香忽然道：“那不是本命肚兜吗？”

    张天夺好奇道：“本命肚兜？”

    “那是用金丝蚕线做成的一种肚兜，里面写着携带者的生辰八字和黄道符咒，每日一到携带者的出生时辰便要喂养三滴精血，如此反复七七四十九天，便能练成一件极其厉害的法宝，不过这是茅山秘术的一种，他怎么会这种秘术的？”

    “这种法宝很厉害？”张天夺疑惑道。

    黎香说道：“嗯，据说本命肚兜自身带有神灵之力，短时间之内可以增强携带者的功力，不过……”

    “不过什么？”

    “使用本命肚兜会折损阳寿，如果频繁使用的话，只怕……”

    一旁的何玟意惊讶道：“会折损阳寿？”

    “嗯，我听我师父说过，这种本命肚兜用一次减一年阳寿。”黎香重重点了下头。

    何玟意愣了一下，尔后一脸愤怒道：“这家伙到底在发什么疯？不就是候选人选拔嘛，有必要拿自己的阳寿拼搏吗？”

    张天夺心里惊叹，同样能增强功力，天叩神术却没有这种弊端，这个本命肚兜也太损人了。

    擂台上，董是非就像换了个人似得，一拳一掌都无比的沉重，丁素素几次布下的玄禁法阵都被他击碎，一时间竟被他逼得只有招架之力而无还手之力。

    丁素素心里满是疑惑，她搞不明白，董是非的功力怎会突然增强了这么多，一开始他明明连自己用七成功力布下的玄禁法阵都打不破，可他现在却能轻易打破自己用八成功力布下的玄禁法阵，难道他之前一直在隐藏实力？

    稍一分神，丁素素左肩立时被董是非击中，她心里一惊，急忙侧身一让，将董是非这一掌的大部分劲力泄了去。

    董是非的攻势是越来越快，他也知道使用本命肚兜的代价，从刚才开始他已经借了十二次本命肚兜的神灵之力，也就是说他已经折损了十二年的阳寿，这场对决必须尽快分出胜负来，否则丁素素还未落败，他董是非倒先把自己赔进去了。

    “臭女人，有本事就别闪闪躲躲的，接招接招！”时间拖的越久，董是非就越心急，无奈丁素素异常的敏捷，好不容易打中了她，还给她巧妙化解了。

    听董是非语气里充满了焦急，丁素素心里不禁微微一动：“他分明占据了优势，为何还这般着急？莫非他的功力快要耗尽了？”

    正猜疑间，宋如山的声音从身后传来：“我认输，我认输了，快将玄禁法阵撤掉。”

    丁素素闻言一颤，没想到沈不凡这么快就击败了宋如山。

    “本来还想留一手的，看来是不成了，也罢，就让你见识一下我这两年来闭关苦修的成果吧。”

    说到这，丁素素突然沉下身子，双掌抵在地面上，娇喝道：“掀扬！”

    董是非始料不及，立时被扬起的地面甩了出去。

    凌空翻了个身，不等落地，迎面就是一个玄禁法阵飞来，董是非怒道：“臭女人还不死心，看我砸了你这个玄禁法阵。”

    话音落，他一掌打在玄禁法阵之上，崩震内劲一吐，结果令他大感惊愕，这个玄禁法阵他竟然打不破。

    “不可能！”董是非大叫一声，又是一掌打在上面，可惜玄禁法阵仍是丝毫无损。

    “我不信！给我破，给我破！”借助本命肚兜仍然打不破丁素素的玄禁法阵，这令董是非倍受打击，他发了疯般一连打了八掌，只可惜那个玄禁法阵还是完好无损。

    就在董是非想要打出第九掌时，玄禁法阵却突然一消而散，董是非一下子从半空中摔了下来。

    翻身跳起，董是非一拍屁股，还想打下去，猛然间发现，自己竟然站在了擂台之外。

    “气死我了，气死我了！”董是非气得连连跺脚，他实在没想到，丁素素的实力竟然强到如此地步，自己损耗了二十多年的阳寿，竟然没有给她造成任何伤害。

    就在他将怒火发泄到脚下的地面时，何玟意突然出现在他跟前。

    董是非微微一怔，刚要说话，何玟意抬手就是一个耳光：“你这个大笨蛋，竟然损耗阳寿和人拼斗，亏你干的出这种蠢事来。”

    董是非捂着火辣辣的脸庞，眼泪差点没掉下来：“你……你怎么知道？”

    “大笨蛋，还不把肚兜脱掉，就没见过像你这么傻的笨蛋。”

    董是非最怕的就是何玟意，被她一通痛骂，他是半点脾气也没有，乖乖将本命肚兜脱掉，他支支吾吾道：“我……我只是想……”

    何玟意没好气道：“以后再让我看到你干这种傻事，我一辈子都不再理你！”

    擂台上，沈不凡和丁素素已经交上了手。

    两人几乎同时打出一个玄禁法阵，堡主大选上玄禁法阵的第一次碰撞上演了。

    两声脆响，两人的玄禁法阵同时崩碎，各自退了一小步，拼了个旗鼓相当。

    沈不凡的手法明显比丁素素老练许多，一回气又是一个玄禁法阵打出。

    丁素素出手慢了些，不得不闪身避让，不想沈不凡料敌在先，瞅准了丁素素闪避的方位，又一个玄禁法阵推了出去。

    丁素素避无可避，只得提起八成功力，打出一招崩震。

    出乎她意料的是，自己这一掌竟轻易的打破沈不凡布下的这个玄禁法阵，连一丝阻碍都没有。

    “糟糕，是陷阱！”丁素素一下子就明白过来，抬眼瞧去，沈不凡却不见了踪影。

    正当她四下寻找沈不凡踪影时，一股庞大的压力临空压了下来。

    抬头一瞧，丁素素脸色一变，原来沈不凡趁着她破开玄禁法阵之际跳到了上方，居高临下的向她打出一个玄禁法阵。

    来不及思索，丁素素拼尽全力击出一掌。

    “锵”一声脆响，玄禁法阵应声而碎，不等丁素素收手回气，沈不凡居高临下，一掌打在了她肩膀上。

    “呀”一声惊呼，丁素素慌忙跳了开去，只感肩膀一阵阵酸麻。

    见丁素素在那样的情况下仍能逃脱开去，沈不凡的脸色不免也有些凝重起来：“丁师妹，看来这两年来你真的精进了不少啊。”

    “多谢沈师兄夸奖。”丁素素心里十分清楚，如果沈不凡懂得十方真劲或是天门龙挂拳的话，刚才那一掌已经足以废掉她一条手臂了。

    ...

    