
    两个时辰一晃即过，为防万一，两人提前来到了大会街。

    按照先前商讨的计划，张天夺将躲在大会街街头，而黎香则躲在街尾，只等女尸进入街道正中，两人便会现身抓拿。

    入夜后的长坡镇显得愈发沉寂，若不是知道两旁的屋子里躲着长坡镇的百姓，两人还道这是个被人遗弃的死镇。

    时间一分一秒的过去，躲在房顶上的张天夺渐渐焦躁起来，眼看就快过了子时，这女尸还不现身，难道胖大海在说谎？

    仔细一想又觉得不太可能，胖大海要是说谎的话，他也不会跟着自己进入长坡镇了。

    又等了一个时辰，女尸仍不见踪影，张天夺心里越发的烦躁，他生性冲动，像这样一动不动的等上几个小时对他而言无疑是种折磨。

    就在他快要按捺不住时，突然，一个黑影出现在街道尽头，张天夺的神经一下子紧绷起来，急忙往黎香藏身之处看去，但见她仍旧猫在角落的黑暗里一动不动，似乎还没有发现黑影的出现。

    “奇怪，女尸怎么会出现在街尾？难道她从别的地方进镇？”张天夺目不转睛的盯着那黑影，心里寻思着，便在这时，黎香突然从黑暗里窜了出来，直扑那个黑影。

    张天夺心中一颤，原来黎香早就发现了那黑影，不过自己和她明明商量好等女尸到了街道正中再动手，她怎么比自己还要沉不住气？

    就在张天夺诧异间，那黑影已被黎香扑倒在地，随后便被黎香拖进了黑暗之中。

    “怎么回事？”张天夺只瞧得莫名其妙，黎香这是在干什么？难道那黑影不是女尸？

    正当张天夺犹豫着要不要过去看看时，黎香和那黑影突然从黑暗中走出来，向他挥手叫道：“天夺，别等了，下来吧。”

    张天夺闻言从屋顶上翻身而下，快步跑到黎香近前，一看，原来黑影是胖大海那小子。

    “胖大海，你存心捣乱是不是？”张天夺一看到他就有火，这家伙之前一填饱肚子就不见了人影，现在又突然冒出来，险些叫黎香当成女尸给收拾了，这不是捣乱是什么？

    胖大海连晃着胖乎乎的脑袋道：“小哥您别生气啊，您听我说……”

    黎香抢言道：“天夺，他说女尸今晚不会出现了。”

    “不会出现？怎么回事？胖大海，你给我说清楚。”

    “小哥，您别急啊，之前小弟忘了告诉您，女尸偶尔也会在其他街道游荡，你们今晚赶了巧，那女尸今晚偏偏出现在小会街那边。”

    “那女尸现在在哪？”张天夺心里一急，一把揪住胖大海的衣领喝问道。

    “早……早就……离开了。”

    “该死，白等几个时辰了。”张天夺懊恼至极，来回走了几步，突然发现胖大海背着一个沉甸甸的包袱，不由气恼道：“胖大海，你还真有本事，这么快就找到你的包袱了。”

    胖大海见张天夺脸色不善，急忙道：“运气，运气而已，小哥，要是没什么事的话，小弟就……”

    张天夺哪里肯放他走，身影一晃，胖大海的包袱已落入他的手中，掂量了一下，脑海里突然闪过一个主意，不由笑道：“挺沉的，看来这里头有不少好东西啊，是不是你从哪顺来的？”

    “哎呦我滴小哥，您就别跟小弟我开玩笑了，小弟我就是吃了豹子胆也不敢乱来啊，这包袱里的东西确确实实都是小弟的，小哥您就发发慈悲，把包袱还给小弟吧。”

    “还你？你惹出这么大的祸就想一走了之，天底下哪有这么便宜的事，我说胖大海，别说我不给你机会，这女尸行踪飘忽不定，你留下来帮我们，等事情结束后我就放你走，你要是不答应的话，我就把你绑在这里，让你活活被镇上的人打死。”

    “我说小哥，您就饶了小弟我吧，小弟我屁本事没有，如何帮得了小哥您啊。”胖大海差点没哭出来，这可真是刚出龙潭又入虎穴啊。

    张天夺岂会吃他这一套，他似笑非笑道：“看来你是铁了心不肯帮我们的忙了，好，师姐，你去找根绳子来。”

    黎香心里虽然奇怪张天夺为何要留下胖大海帮忙，不过张天夺既然这么说肯定有他的打算，当下答应道：“好，我记得咱们住的房子里有麻绳，你在这里等一下，我去取过来。”

    胖大海一看张天夺来真的，急忙拦住黎香道：“姐姐…姐姐，别啊，小弟刚才只是开玩笑，小弟答应还不成嘛。”

    “离我远点，口水都喷到我脸上了。”黎香厌恶的推了他一把，转身走到张天夺近前低声道：“天夺，这家伙既没什么本事，胆子又小，你干嘛把他留下来？”

    张天夺微微一笑道：“我想到一个办法，他或许能帮咱们的忙。”

    “哦，什么办法？”

    “回去再说。”

    重新回到常青所占用的那所房子后，张天夺找出文房四宝对胖大海说道：“胖大海，你今晚就辛苦点，把长坡镇和附近的地形详详细细的画出来。”

    “啊，小哥，您不是开玩笑吧？”

    “谁跟你开玩笑，快画，什么时候画好了你才能睡觉。”

    “好好好，我画，我画。”俗话说的好，人在屋檐下不得不低头，胖大海这些年来除了招摇撞骗之外什么也不会，现在落到张天夺这两个煞神手中，他是有苦难言。

    胖大海显然对长坡镇的地形相当熟悉，拿起毛笔想也不想便开始勾画起来，一边画一边问：“对了，小弟认识了两位哥哥姐姐这么久，还没请教两位哥哥姐姐的尊姓大名。”

    “我叫张天夺，她是我师姐黎香。”

    “哦，原来是天夺哥和香姐姐，久仰久仰。”胖大海回想了一下，记忆中并未听过这两人的名号，看来这两人多半是某个门派刚出茅庐的后辈弟子。

    “天夺哥，你们是哪个门派的弟子？”

    “你问这么多做什么？认真画，小心画错了。”

    “天夺哥，小弟我现在和你们是站在同一阵线的战友啊，小弟我总不能对自己的战友一无所知吧。”

    “算你说的在理，告诉你也无妨，我和我师姐都是麻衣派弟子。”

    “麻衣派？哎呀，这么说你们就是正道统领傅伯文前辈的弟子喽？”胖大海心中一惊，险些把线条画歪。

    “哦，你也知道我师父的名号？”

    “那是当然，傅前辈带领天下正道人士四处驱邪降魔的事迹哪个不知道啊，唉，小弟可真是有眼不识泰山，没想到两位哥哥姐姐就是傅前辈的高徒。”胖大海虽然是假冒的道士，但他行走江湖这么多年，要是连这么大的事情都不知道的话，那他也不用混了。

    俗话说的好，千穿万穿马屁不穿，胖大海几句马屁拍下来，张天夺和黎香都觉得十分受用，这话也就多了起来，黎香问道：“胖大海，你又是怎么回事？看你年纪轻轻的，什么活不好干偏偏要做这种招摇撞骗的勾当，难道你就不怕这种缺德事做多了会遭报应？”

    胖大海闻言停下笔来，抬头看了两人一眼后，又低下头继续画着：“唉，严格来说，小弟算是半个正道中人，也不全是假充的。”

    原来，胖大海的父亲是一名家传赶尸人，曾经也是响当当的一号人物，不过胖大海的父亲生性好赌，每次辛辛苦苦赚来的那点小钱一转身就扔在赌档里，有一次他输红了眼，不但把自己全副身家搭进去，还欠下了一笔巨款。

    所谓一文钱难倒英雄汉，胖大海的父亲被债主逼得走投无路，最后一狠心，打上了死者殉葬冥器的主意。

    这挖坟掘墓乃是损阴丧德的勾当，《十八泥犁经》所载的十八层地狱当中的第十五层便有专门惩戒盗墓的磔刑地狱（注：磔即为凌迟之意），在民间许多传说中，盗墓贼也都没有什么好下场，可胖大海的父亲为了钱财也顾不得许多，他铤而走险，专门偷盗新葬死者的殉葬冥器，倒买倒卖，最后倒是给他积下一笔十分可观的财富。

    从一无所有再到万贯家财，胖大海的父亲感叹人生无常之余，一狠心卸袍摘帽，洗手不干赶尸的活儿，更把多年的赌瘾戒掉。

    为了摆脱以前的身份，他只得背井离乡，到外地开了家当铺，当起正经生意人来，没多久他就托媒婆在当地找了个贤惠的媳妇，两年后生下胖大海这个大胖小子，这小日子过的倒也红火。

    可惜他早年做了太多损阴丧德的勾当，这报应终究还是找上门来，就在胖大海七岁那年，他的媳妇突生怪病，请了许多名医都束手无策，折腾了几个月后终于还是撒手人寰。

    媳妇离开人世后，他的当铺生意一落千丈，每况愈下，没多久便关门大吉，那时候胖大海才八岁，父子俩最穷的时候连一个馒头都买不起。

    胖大海的父亲觉得这一切都是自己早年挖坟掘墓惹来的报应，自己活着就会继续连累家人，因此在某个雷雨交加的晚上，他拿了根绳子把自己解决了。

    ...

    