
    张嘴吐出一口血沫，地上传来轻轻两声响，那是痞子麻掉落的两颗黄牙，痞子麻终于意识到自己遇到了厉害的高手，吓得他将匕首丢在一旁，哀求道：“大爷饶命啊……”

    出手放倒痞子麻的不是旁人，正是张天夺.

    张天夺发现烧毁的房屋暗藏着一个秘密，本来是想到镇上抓个人问个究竟，没想到刚到镇上就看到女尸显身，情急之下他使出鬼神怒嚎扑向女尸，一掌直奔女尸后背。

    也算这个痞子麻命大，那一掌要是打在他后背上，他这条小命也就玩完了。

    看着这个假发掉在一旁，抹着一脸白霜的年轻人，张天夺心里恍然，看来长坡镇百姓大白天不敢出门都是这家伙在背后作祟，但不知这家伙什么来头，女尸事件是不是由他一手策划的。

    想到这，张天夺捡起痞子麻掉落的那把匕首，冷冷道：“你是什么人？”

    “小……小的叫痞子麻，大……大爷，小…小的只是偷……几样东西，大……大爷就饶了小的一命吧。”

    “哼，偷几样东西，这么说夜间出没的女尸也是你假扮的了？”

    “不不不，小的只敢在白天假扮女尸偷些东西，晚上那个女尸和小的毫无瓜葛。”

    张天夺闻言指上一使劲，将匕首硬生生掰成两截，喝道：“事到如今还敢狡辩，再不如实道来我叫你脑袋搬家！”

    “大爷，晚上出没的女尸真的不关小的事啊，小的可以发誓……”痞子麻几乎都要哭出来了，长这么大他还没有见过用手掰断匕首的人。

    见痞子麻一副窝囊废模样，张天夺心里倒也相信了**分，心想：“这家伙多半是浑水摸鱼的小人，从他身上或许能打听到什么。”

    “痞子麻，要我饶你可以，不过你得回答我几个问题，如果你敢骗我的话，这匕首就是你的榜样。”

    “是是是，大爷您有什么问题就问吧，小的一定老老实实的回答。”

    “那好，我问你，这镇上发生了什么事？为什么每个人都躲了起来？”

    痞子麻连一丝犹豫也没有，老老实实的将他所知道的事讲了出来。

    张天夺仔细听着，这个痞子麻所说的和胖大海所说的大同小异，只是在一些细节上有所区别。

    考虑了一下，张天夺又问道：“西南方那里的房屋为什么都被烧毁了？那些房屋的主人都上哪去了？”

    痞子麻闻言一怔，颤声道：“这个……这个……”

    “说！”

    “是是是……小的也不清楚那些房屋为什么起火，不过那些房屋的主人都失踪了。”

    张天夺眉头微微一挑，心道：“果然如此！”

    又道：“奇怪了，你怎么肯定那里的人都失踪了？或许他们逃离了这儿也说不定。”

    “这个……小的……小的好几次到那里偷……发财……发现一些人家的家里烧着饭菜，人却消失的无影无踪，没多久那些房屋就被烧毁了。”

    痞子麻当真是有什么说什么，一点也不敢隐瞒，见张天夺仍是一脸疑惑的看着他，他急忙道：“呃……如果他们急于逃离这儿的话，又怎会有那个闲工夫去烧水做饭呢？所以小的……猜想他们是失踪了。”

    先前调查时张天夺就发现烧毁的房屋下没有半具尸体，这说明在起火之前房屋的主人就已经逃出了房屋，当时他就猜想这些人很可能已经失踪了，而且极有可能是被女尸拐了去，所以张天夺对痞子麻的话并不感到意外。

    沉思了片刻，张天夺语气冰冷道：“痞子麻，要是再让我撞见你装神弄鬼我就扒了你的皮，现在你给我滚！”

    “是是是，小的以后再也不敢了，多谢大爷饶命之恩……”痞子麻欣喜若狂的向张天夺磕了个响头后，一溜烟的跑了。

    黄昏时，黎香和胖大海终于赶了回来。

    还没进门就听到胖大海大呼小叫：“师……师父，我们……回来了。”

    张天夺抬头向门口看去，但见黎香一脸笑意的走了进来，在她身后的胖大海的身上则挂满了东西。

    见胖大海满头大汗、气喘吁吁的模样，张天夺心里暗暗庆幸，幸亏自己收他为徒，否则现在满头大汗、气喘吁吁的就该是自己了。

    “师姐，东西都买齐了？”

    “都买齐了。”说着，黎香回头对胖大海道：“把东西放下吧。”

    胖大海背了一路，早就累得上气不接下气，这会如释重负，他一屁股坐在地上，一边喘着气一边问道：“师…师父，调查……的结果如何了？”

    黎香也问道：“是啊，看你一副气定神闲的模样，想必调查有了结果吧？”

    张天夺说道：“是有些收获。”

    说着，他将痞子麻的话和自己的猜测说了出来。

    黎香听罢问道：“照你这么说，女尸是在掠夺人口了？这怎么可能？区区一个尸邪怎懂得这些门道，再说女尸掠去那么多人做什么？”

    张天夺不答反问道：“如果是有人在背后指使女尸呢？”

    黎香恍然道：“啊，你的意思是说有人在利用女尸掠夺人口？”

    “嗯，我想这个可能性极高，这也正好解释了女尸为什么每到夜晚就会在街上游荡，还经常发出怪声，如果我没猜错的话，女尸发出的怪声很可能是一种魅音，一般的尸邪可不懂这些，不过要是有人在利用女尸的话，这件事就说的通了。”

    黎香好奇道：“那人掠夺这么多人到底在图什么？”

    胖大海闻言接口道：“这还用说，肯定是想勒索一笔钱财。”

    黎香狠狠敲了一下胖大海的脑袋道：“钱钱钱，你就知道钱，你以为这世上人人都和你一样啊。”

    胖大海这一路上就没少受黎香欺负，对黎香这个小师伯是打从心里畏惧，见她又摆出一副训人姿态，他只得捂着脑袋缩缩脖子，不敢再言语了。

    张天夺说道：“好了，咱们在这里胡猜乱想也无济于事，等抓住了女尸，这件事自然也水落石出了。”

    说着，张天夺示意两人走到桌子前，指着地图道：“长坡镇大小街道共有五十八条，现在离亥时还有两个时辰的时间，咱们必须加快行动，务必赶在亥时之前封锁住这些街道。”

    胖大海说道：“师父，弟子不晓得如何布置那个什么五令驱邪阵啊。”

    “嗯，你先跟在我身边，我会教你如何布置阵法。”说着，张天夺拿起一张地图对黎香道：“师姐，北边的二十条街道就交给你了，这是我描摹的北边地形图，布置完法阵后咱们在大会街汇合。”

    黎香接过地形图看了一眼道：“鬼画符一样，谁看的懂啊？”

    “你拿反了。”

    “哦。”反过来一看，黎香点头道：“嗯，这还差不多。”

    “事不宜迟，现在行动吧。”

    五令驱邪阵的布置手法其实很简单，首先是将墨斗线浸水泡湿裹上金粉，接着在墨斗线上缠上五张五行灵符和铃铛，这个五令驱邪阵便是借五行之力以达驱邪之效，当然，那个铃铛只是张天夺设置的一个触动机关，和五令驱邪阵没有半点瓜葛，最后在墨斗线首尾两端系上两块天官赐福的桃符，便可大功告成。

    这个法阵唯一的难处便是那五张五行令符，胖大海虽然懂得一些灵符的描摹手法，不过这五行令符他却从未见过，因此画符的差事只能由张天夺自己来了。

    也别看胖大海长的肥头大耳，一副傻不拉几的模样，张天夺只是示范了一次，他立马就学会如何布置五令驱邪阵，也算是外憨内聪了。

    让胖大海独自布下一个五令驱邪阵后，张天夺见没有任何差错，便对胖大海道：“大海，南边的十八条街道就交给你了，完成后立刻赶到大会街和我们汇合。”

    “是。”胖大海第一次学会布置真正的阵法显得无比兴奋，这会倒是忘了满身的疲劳。

    将画好的五行灵符递给胖大海，两人拿了布置法阵的材料后便分头行事，两个时辰一晃即过，在三人的努力下，他们终于在亥时之前将长坡镇五十七条街道封锁了起来。

    三人几乎同时赶到大会街，张天夺问道：“怎样？都完成了吗？”

    黎香和胖大海同时点了点头。

    “很好，师姐，咱们还是照之前的计划行事，等女尸进入街道正中再动手，大海，你跟我来吧。”

    按照先前的计划行事，张天夺带着胖大海上了屋顶，黎香则躲在原来那个阴暗处，一切就绪，三人皆是吐了口气，静等女尸到来。

    入夜后的长坡镇显得格外的阴森恐怖，张天夺趴在屋顶上一眼不眨的盯着街道尽头，心里默默计算着时间。

    突然，一声轻微的异响传了过来，张天夺心里一颤，立时警惕了起来。

    结果等了好半天也不见女尸的踪影，张天夺心里纳闷，明明听到了异响，怎不见女尸出现呢？

    “大海……”压低声音侧过头欲问趴在身边的胖大海怎么回事，可一眼看到胖大海的模样，张天夺差点没给他一巴掌，原来这小子趴在屋顶上竟是沉沉睡去，那怪声便是从他鼻子里发出来的。

    “臭小子，竟然睡着了，我……”张天夺暗骂一声，刚想给胖大海一巴掌，远处突然传来一声令人毛骨悚然的幽怨声：“唉……”

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    