
    艾德这时才发现自己的这些仆从都坦露着脸孔，怪不得那两个中国人能突破他们的防线，原来他们是利用了血族的弱点，一想到自己苦心经营的计划被这两个中国人搅混，珍妮又死在他们手中，心里怒火一冒，他吼道：“阳光又如何，我们高贵的血族岂能畏惧这小小的阳光！”

    吼着，他张开獠牙血嘴朝天喷出一道黑色雾气，刹那间，原本万里无云的晴空乌云滚动，眨眼间便将整个天空遮住。

    在场的黑袍蒙面人无不惊讶，他们都知道这口雾气乃是主人的本源精气，随便喷一口都要元气大伤，到底是什么东西把主人逼到要喷出本源精气这一地步？真是想想都觉得可怕。

    其实艾德这么做也是迫不得已的，虽然他很想带着仆从踏平豪宅杀死那个可恨的中国人，但珍妮临死前的一番话着实让他十分忌惮，自己在占据巨大优势下都险些被对方所伤，谁知道他们身上还有没有带着其他厉害的圣物，再者三千仆从当中至少有七成是出自珍妮之手，现在她这一死，这些人都会恢复过来，如果教堂趁这机会与他们联合起来围攻自己，那可就大大的不妙，因此眼下还是赶紧离开这个地方为妙，日后找机会替珍妮报仇也不晚。

    在艾德带着数百名仆从离开芭桑镇的同一时间，芭桑镇那些躲在暗处的黑袍蒙面人也都受到了影响，这些人当中大部分都恢复成正常人，只有一小部分的黑袍蒙面人感应到主人的召唤，纷纷逃出芭桑镇向主人聚集过去，躲在隐蔽点的幸存者们很快便发现了这一现象，人们从隐蔽点钻了出来，在确定人们已经恢复正常后，他们立刻欢呼着寻找自己的亲人或是朋友。

    这场变故给这座繁华的市镇带来了十分惨重的损失，芭桑镇的百姓用了整整十年时间才令这座市镇恢复元气，而这段匪夷所思的变故，也成了人们茶余饭后的闲聊资本，并且发展出无数不同的版本，流传至今。

    虽是乌云蔽日，却抹消不了人们的喜悦之情，可随着时间推移，有的人却开始痛哭起来。

    这些人虽然恢复成普通人，但成为血族的记忆并没有完全从他们脑海里消失，他们依稀还记得成为血族后所做的事，也隐约记得谁成为那个男吸血鬼的手下，那些人虽然已经跟男吸血鬼离开了芭桑镇，可当中却有他们的亲人。

    张天生是幸运的，他的妻子并没有成为男吸血鬼的手下，当他的妻子出现在他和小雅面前时，夫妻俩立刻抱头痛哭了起来，只有小雅心里惦记张天夺的安危，在一旁催促道：“爹，娘，别哭了，我们还是快去找叔叔吧！”

    张天生回神擦了一把眼泪，语无伦次道：“对对对，你叔叔肯定是找到圣剑后直接去找那个吸血鬼，现在大部分人都恢复了正常，可还有一些人失踪了，他们肯定是遇到了什么事，咱们……”

    “爹，有什么话等找到叔叔他们再说吧，快走吧。”见自己的爹爹说的乱七八糟，小雅不耐烦的打断道。

    这一路走来，小雅也见识了不少事物，人也成长了不少，在对待事情上她显得比张天生更为果断，这也是她将来成为三大降头师的原因之一。

    除了张天生一家，肖恩博士和教堂的人也都在找张天夺三人，根据肖恩博士的推测，他们最有可能在杰尼斯的豪宅里，可等他们来到杰尼斯豪宅里时，却发现里面空无一人，不过大厅里一片狼藉，显然曾经发生过一场惨烈的搏斗。

    最后，小雅在一张尚且完好的桌子上找到一封信，那是张天夺留给张天生一家和肖恩博士的。

    信上的内容十分简单，说吸血鬼一共有两个，现在只消灭了一个，另一个则带着手下逃走了，为了将吸血鬼彻底消灭，他只好带着黎香和沈不凡追踪而去，不过那吸血鬼以后多半不会再回来了，请大哥和镇上的人放心，等彻底消灭吸血鬼后，他会帮助那些人回来。

    得知张天夺已经离开了这里，小雅当下就哭开了，她怪张天夺走的太不负责任，怪张天夺走的太匆忙，不过更多的是伤心张天夺他们就这么走了。

    张天生人是老实却不傻，他知道张天夺肯定是出于什么原因才急着离开这里，不过张天夺既然能留下这封信，说明他并无大碍，这比什么都重要，只是一想到以后可能没机会再见面，他也觉得有些难过。

    不说张天生一家和镇上的人怎么想怎么感谢张天夺三人，回头再看张天夺三人，他们其实并没有离开芭桑镇，而是躲进了芭桑镇郊外的那片芭蕉林里。

    “天夺，你的伤真的不要紧吗？”黎香一边搀扶着张天夺，一边问道。

    她在半个小时前就已经清醒了过来，万幸的是珍妮已经死了，所以她由始至终都没有变成血族之中的一员。

    张天夺的伤十分严重，其实若不是有奇是峰的隔世功力护身，艾德当头那一砸就足已要了他的命，他咳嗽了几声，勉强挤出笑容道：“能不要紧吗？现在我全身都像散了架一样，不过死是死不了的，你别担心。”

    沈不凡有金清丹相助，加上他功力深厚，经过一番调息之后伤势已经好了大半，他问道：“张师弟，你确定那个吸血鬼不会再回来了？”

    “嗯，他肯定是对咱们十分忌惮，不然就不会带着一众手下离开了，我想他们多半不会再回到这里了。”

    “那他们会去哪儿？”黎香疑惑道。

    张天夺摇摇头道：“他接下来很可能回去中国。”

    “啊？他去中国干什么？”黎香直到半个小时前才清醒过来，对许多事情都一无所知。

    沈不凡皱着眉说道：“他是去找恶绝！”

    “什么？！”

    “他们在数百年前就和恶绝认识了，似乎和恶绝还有个什么约定，我想那时候恶绝还没有被封印，唉，这吸血鬼如此了得，他这一去只怕又起事端了。”

    张天夺接话道：“我现在最担心的是他和恶绝之间到底是什么关系，如果他们联手的话，咱们正道可就完了。”

    “那个吸血鬼有这么厉害？”黎香心里很是诧异，一个吸血鬼就能产生如此大的变数，这实在叫人难以置信。

    “唉，我们根本不是对手啊，而且他还不怕咱们的道术和功法，从他和张师弟交手的情况看，恐怕他只比恶绝差上一线啊。”

    张天夺摇摇头否定了沈不凡的说法：“我曾经和恶绝交过手，虽然这个吸血鬼化身成狼人后厉害的邪乎，但和恶绝比较起来还是差上太多了，而且恶绝几乎没有弱点可言，但这个吸血鬼显然还怕圣剑那一类的圣物。”

    沈不凡知道张天夺所说多半不错，便转移话题道：“对了，你之前不是说狼人要在满月之夜才能现身吗？那个吸血鬼可是在光天化日之下化身成狼人的，这是怎么一回事？”

    张天夺想了想道：“应该是那颗叫血月的古怪红色珠子造成的，唉，说实在的，那个吸血鬼即便不用化身成狼人也能轻易的消灭咱们，咱们这次能死里逃生实属侥幸啊。”

    “是啊，要不是那道突如其来的白光，咱们这次非栽在这里不可。”回想起大厅里那场恶斗，沈不凡不免心有余悸。

    黎香奇道：“白光？什么白光？”

    张天夺将整个过程简略的讲了一遍，最后说道：“到现在我还想不明白那声音是怎么回事，不过我想那道白光多半和那把声音有关。”

    黎香皱眉沉思了片刻，说道：“你们说会不会和乃达达送给咱们的天童古曼有关？”

    当真一语惊醒梦中人，张天夺急忙掏出怀中的天童古曼，一看，这个人形模样的玉佩不知何时从碧绿色变成了黑灰色，丝毫没有了原来那种蕴藏某种神秘力量的气息。

    黎香凑上前惊讶道：“这是怎么回事？怎么变成这种颜色了？”

    说着，她掏出自己的天童古曼，仍旧是碧绿温润，流光隐动。

    沈不凡也掏出自己的天童古曼，和黎香一样并没有什么变化，想了想他说道：“那个博士说这玩意能救咱们一命，或许……那道白光就是这玩意发出来的。”

    “应该错不了，没想到最后还是这个天童古曼救了我，看现在这个样子，想必寄宿在里头的灵魂已经离开了。”

    说话间，三人来到了芭蕉林的正中央。

    依照张天夺所说，沈不凡将那三块重叠的石头搬开，刨出一个坑洞来。

    从张天夺手中接过佛珠，沈不凡端详了一会，叹道：“这颗佛珠里蕴含着一股深不可测的净化力量，可惜啊，这是有主之物，否则凭借这佛珠里的净化力量，咱们在对付恶绝时至少也多了一种手段啊。”

    张天夺笑道：“没什么好可惜的，能一睹暹罗佛宗宝贝也算是咱们的造化。”

    把佛珠埋下后，沈不凡拍了拍手问道：“张师弟，咱们剩下的时间不多了，你的伤……”

    “我的伤不要紧，咱们现在就离开这里，我知道芭桑镇附近还有个小码头，从那里也能搭乘海轮回国。”

    ...

    