
    正一脸疑惑的看着艾德一举一动的张天夺和沈不凡二人突然发现，艾德在吞下那颗红色珠子后，身体竟开始膨胀开来，就在两人目瞪口呆之下，艾德身上的衣服被撑裂开来，露出毛茸茸的灰色毛发，而他的脸孔也正在急速蜕变着，一张狰狞的狼脸若隐若现，呼吸之间，一道道白气喷涌而出，情形当真叫人惊骇.

    “呼哧……”

    一声沉重的喘息声从那个湿漉漉的狼鼻子里传出，张天夺忍不住倒退了一步，他终于知道发生什么事了。

    目睹这诡异一幕的沈不凡失声叫道：“妖怪！”

    “不是妖怪，他变成狼人了！”说着，张天夺忍不住又退了一步，在面对恶绝时他体验过这种打从心底畏怯的感觉，想不到这个化身成狼人的艾德也给他带来这种感觉。

    化身成狼人的艾德比三米高的妖尸还要高上一个个头，他用血红的狼眼瞪视着张天夺，喉咙里不断发出“咕咕”怪响，似是蓄势待发。

    面对这有如实质般的威胁，张天夺心里不禁一沉，真没想到这个艾德能在这种情况下化身成狼人，看来这一仗是九死一生啊。

    “嗷呜……”一声震耳欲聋的狼啸声从艾德的喉咙里发出，整个大厅里的玻璃都被这声狼啸震碎，张天夺捂着双耳大叫着，希望能驱散这声恐怖狼啸所带来的影响，而正在调息疗伤的沈不凡则铁青着脸呕出一口鲜血来，伤上加伤。

    突然间，狼啸声戛然而止，张天夺只觉艾德身形一虚，眨眼一看，艾德那张狰狞丑陋的狼脸不知何时出现在自己眼前。

    “啊！”一声惊叫，张天夺下意识的打出一招重山复岭，不想这一掌打在艾德那毛茸茸的强壮身躯上却如同石沉大海，没等他反应过来，艾德一拳高举，朝着他脑门顶上就是一砸。

    “碰”一声巨响，张天夺整个人被这一拳砸入了地面之下，有那么一瞬间他甚至觉得自己的脑袋已经四分五裂，化身成狼人的艾德实在太厉害了，厉害的他根本没有丝毫抵挡之力。

    尝试着挪挪身子，张天夺悲哀的发现，自己的身体完全不听使唤，看来刚才那一下受伤实在太重，一时半会间身体还无法缓过来。

    就在张天夺苦思对策之际，他突然感到脑袋一紧，被艾德一爪子提了起来。

    与艾德那张丑陋的狼脸相距不过半米，张天夺觉得那种实质的威胁更是清晰，仿佛眼前站着的不是个狼人，而是一个来自地府的勾魂使者。

    “下贱的凡人，死吧。”没有多余的废话，艾德吐出一句嘶哑阴冷的言语后，举起一根手指便向张天夺心口处戳来。

    “我命休矣！”眼见那根手指前端利爪狰狞，张天夺只得闭上双眼悲号一声，可就在这么个时候，他脑海里却突然响起一把幼稚清脆的声音：“大哥哥别怕！我来保护你！”

    没等张天夺明白怎么回事，已完全占据上风的艾德却突然发出一声古怪的哀嚎，松开张天夺向后栽倒了过去。

    重重摔落在地的张天夺疼的哎呦一声，没等缓过这口气，珍妮的惊呼声传了过来：“怎么回事？刚刚那道白光是怎么回事？艾德，你没事吧？”

    抬头一看，艾德正捂着双眼在地上痛苦的翻滚着，似乎刚才遭受到什么重创。

    “这是怎么回事？”张天夺一脸惊疑的看着眼前匪夷所思的一幕，难道是刚才那个幼稚声音救了自己？可四周并没有其他人啊？

    正当张天夺迷惑间，沈不凡大叫道：“张师弟，还愣着干什么？趁现在！”

    张天夺猛然清醒过来，沈不凡说的没错，此时不动手更待何时，这时候就算拼着日后落下后遗症也得上前玩命，一咬牙，他将藏在身上的圣剑抽了出来，强忍着散架般的疼痛向艾德扑了过去。

    “艾德，小心啊！”珍妮一看到圣剑就变了色，她曾经见过艾德同一个叫托尼的神父争斗过，当时这把圣剑让艾德很是忌惮，虽然不一定能杀得了他，但肯定会令他受到重伤，想不到那个神父竟然将这把圣剑交给了这个中国人，看来他是有备而来的。

    艾德虽然被刚才一道突如其来的白光伤了双眼，可它的身体并没有受到任何伤害，这会听珍妮大呼小心，也来不及多想，急忙借着翻滚之势向一旁窜了出去。

    狼人的速度实在太快了，张天夺这一扑已经倾尽全力，明明就差那么一点，可还是被艾德翻身躲了开去，心有不甘的张天夺这会也发了狠，不顾重伤之躯，他一掌撑在地上，以掌代脚，三叩叠加鬼神怒嚎，再次向艾德扑了过去。

    “艾德！”眼见对方如此神勇，珍妮不免吓得花容失色。

    艾德听珍妮惊呼声再起，知道敌人趁势追了过来，当下不敢多作停留，身子一弓向旁侧纵跳了开去，可惜这一次张天夺是玩了命，他躲的虽快，但在视力被封的情况下却出现了偏差，这一跳正好进入张天夺的攻击范围之内。

    见对方自投罗网，张天夺急忙握紧手中圣剑，对着对方的心脏就扎了过去，口中还不忘大喊：“送你去见撒旦！死吧！”

    就在这千钧一发之际，谁也没有想到，一直躺卧在角落里的珍妮竟突然出现在艾德身前，张天夺只是觉得眼前人影一晃，圣剑便扎入了珍妮的胸膛。

    一股温和神圣的光芒从圣剑之中爆发开来，巨大的冲击力立时将张天夺和菲尔博斯兄妹俩震飞开去，张天夺一头摔在墙根下，刚撑起身子便是一口箭血喷了出来，他已经无力再战了。

    另一边，艾德感受到一个散发着熟悉香味的娇躯撞入自己怀中，不明所以的他急忙抱住这个娇躯，任凭那股讨厌的圣光将他撞入了一个酒柜子里。

    破裂四散的美酒当头淋下，艾德晃晃头坐了起来，这才发现眼睛的视力已经恢复过来，可低头一看，他却吓得半天动弹不得，只见珍妮胸口上插着一把严重腐蚀了的银器，从那破损的外观上他辨认出那就是不久前一个神父用来对付他的圣剑。

    “珍……珍妮……”好半天，艾德这才颤抖着双手将珍妮抱了起来，怀中的珍妮已是气若游丝，她那张俏丽的脸孔上仿似结了一层白霜般惨白无色，他曾经在数百年前见过这种现象，那是吸血鬼从这世界上消失的征兆。

    努力抬起手抚摸了一下艾德的脸庞，珍妮有气无力的安慰道：“艾……艾德，我不能陪你去中国了，你……你见到他之后……和他说，我很……抱歉，不能赴约……”

    “珍妮，你会没事的，血月，血月，只要吃下血月你就没事……”艾德手忙脚乱的在珍妮身上摸索出一个小盒子，想要打开，可他化身狼人后爪子又长又大，怎么也抓不起盒子里的血月。

    “来不及了……艾德，你快离开这里吧……这****人的……身上有……厉害的圣物……你……”话音未落，珍妮脑袋一歪便不再动弹。

    “珍妮！”看着怀中迅速衰老的珍妮，艾德大吼一声，抱起珍妮便往外冲了出去，竟抛下张天夺等人不管了。

    “珍妮，你会没事的，你会没事的，我一定不会让你死的……”从豪宅里冲出来的艾德抱着珍妮将血月塞入了珍妮嘴里，顷刻间便来到码头入口处。

    “我的仆从呢？都给我出来！”

    一声咆哮如霹雳般传了开去，躲在阴暗的黑袍蒙面人一看是主人来了，急忙向艾德招手道：“主人，我们在这。”

    艾德闻言一掉头朝那些人奔了过去，刚到近前，他一手抓住一个黑袍蒙面人，倒提着来到珍妮上方，指上利爪一划，便将那人的脑袋划了下来，鲜血立时喷涌而出，撒在了已经变成干尸的珍妮身上。

    “不够，还不够……”一回头，艾德又抓来一个黑袍蒙面人，如法炮制，继续用这恐怖的手段给珍妮输送鲜血，可惜的是，珍妮生命迹象已经全无，在他连续给十八人放血后，珍妮终于还是化成灰烬消失在他面前。

    一颗血红色珠子滚了出来，那是不久前喂入珍妮嘴里的血月，艾德呆呆的看着这颗与鲜血混合在一起的血月，眼泪终于忍不住流了下来。

    “嗷呜……”一声悲鸣从他喉咙里发出，四周的黑袍蒙面人无不吓得瑟瑟发抖，谁也不知道这个主人接下来会做什么事。

    好半天，艾德才止住了悲鸣，他双眼通红的扫向豪宅，一股恐怖的杀气从他身上散发开来，就在他准备下令仆从踏平豪宅杀光里面的人时，黑袍蒙面人之中突然起了一阵骚动：“我……我这是在哪？”

    “啊！妖怪啊！”

    “你们是什么人？”

    “我怎么变成这幅模样？”

    “天啊，他们是吸血鬼，快跑啊！”

    骚动如瘟疫般迅速蔓延开来，数百名黑袍蒙面人一下子逃了开去，竟一点也不怕烈阳当空。

    看到这一幕，艾德的杀气迅速收敛了起来，迟疑了一下，他回头对那些惶惶不安的黑袍蒙面人说道：“这里不能待下去了，我们走！”

    “主人，我们走不了，阳光……”一个黑袍蒙面人壮着胆子说道。

    ...

    