
    马成和正想客气几句。那留着一头红色乱发的人说道：“我叫火狮子。是通神庄的三庄主。唔……”

    说着。他抱拳一礼。算是打了招呼。

    马成和压根就不知道通神庄是个什么样的门派。不过这三人既然能跟在这个主人身边。说明他们都是身怀绝技之人。当下也不敢怠慢。一一和他们见礼。

    “这两位是。”客气几句后。马成和将目光移到三人身后那两个不苟言笑的俊男俊女身上。

    “他们两个是本尊的护法。不喜欢和别人打交道。不用理会他们。”年轻人说道。

    马成和怎么说也是天门堡资历最老的核心弟子。眼光还是有一些的。他一看就知道这对俊男俊女不同寻常。不过年轻人既然那么说了。他也就不敢再追问下去了。

    “啊。差点忘了。主人。属下还有一事禀报。”

    “说。”

    “属下在途中发现丁素素正带着一帮天门弟子四处搜寻属下。这个丁素素也是堡主候选人之一。明天将和张天夺争夺堡主之位。照理她是不该亲自出马的。”

    “哦。你的意思是说天门堡的堡主之争已经结束了。”

    “不错。属下认为天门堡那两个老东西很可能将堡主之争提前了。而丁素素既然亲自带人搜寻属下的下落。说明她很可能输了堡主之争。”

    年轻人想了想说道：“如果张天夺真如你所猜测那样继承了所有隔世功力。那他赢得堡主之争也沒什么好奇怪的。”

    马成和急忙道：“主人。现在种种迹象都表明张天夺已经继承了所有隔世功力。如果二老到时候让他进阵缠住主人的话。那……”

    不闻不问闻言喝道：“马成和。你这话什么意思。难道你在怀疑主人的本事。”

    马成和吓得跪下连连磕头：“属下不敢。属下不敢。”

    年轻人挥手道：“起來吧。别总是一惊一乍的。本尊之所以选择这时候攻打天门堡是有原因的。”

    “其实本尊打从一开始就沒指望你能找出二阵的破解之法。况且以奇是峰的为人。他也不会将二阵的破绽告诉他的徒子徒孙。”

    “不过二阵毕竟是以人为基础。这世上的事物。只要是和人相关的。必然就会有他的缺陷所在。”

    马成和听得有些糊涂。小心翼翼的问道：“主人的意思是……。”

    年轻人看了马成和一眼。笑道：“很简单。只要在他们布阵之前杀了他们。这二阵不就不攻自破了吗。”

    马成和微微一怔。心道：“主人的想法未免太过一厢情愿了。天门堡的弟子可不是吃素的。就算主人亲自出马。恐怕也是自讨苦吃。”

    “怎么。你觉得本尊这个决定过于草率了。”

    马成和差点沒吓出毛病來。自己声色不动。沒想到这个主人还是看出了他心里的想法。当下不敢再有其他念想。惶急道：“属下不敢。”

    “你会这么想也是理所当然。走吧。本尊带你去看一些东西。”

    战战兢兢跟着年轻人來到天桥上。马成和正疑惑为什么把他带到这里时。只见年轻人随手一挥。一股狂风冲天而起。将天桥之下的云雾一下子卷上了空中。

    马成和犹豫了一下。探头一看。不由得惊呼道：“那些洞是怎么回事。”

    “那里面藏着的是本尊的尸邪大军。其中最次的也是僵尸。一共三千个。你觉得天门堡那几百个弟子能挡住它们吗。”

    马成和好半天都说不出一句话來。三千个僵尸或是以上的尸邪。真不亏是盖世大魔头。这种事情也就只有它才能办到。

    天门堡宝殿之上。武长老正冲着李隐兄弟和他们弟子破口大骂：“你们这些欺师灭祖的东西。天门堡哪一点亏待你们了。居然敢联合外人吃里扒外。气死我了。來人啊。门规伺候。”

    首座上的张天夺和文长老一脸无奈的看着武长老暴跳如雷。几次想插话都沒能插上。

    “武长老。求求你给我们一次机会吧。我们知道错了。”宋如山哀求道。

    杨元和王亮等其他弟子也在苦苦哀求着。只有李隐兄弟和丁由挺直着腰板。一脸的忿忿不平。

    也难怪他们求饶。武长老口中所谓的门规伺候。就是要处死他们。

    “等一下。”张天夺实在看不下去了。心说这武长老做事也实在太急躁了。他也不想想。李隐兄弟只是带了十几个弟子下了一趟山。第一时间更新就这么把他们处死了。李隐兄弟下面的那帮弟子还不得造反。

    “还等什么。像这种欺师灭祖的东西。死一万次都不足以抵消他们的罪行。”

    “武长老。注意一下你的态度。”这下子连文长老也不高兴了。心说这武长老也太不该了。张天夺怎么说也是堡主。要是让你肆意妄为。那张天夺这个堡主还有什么威望可言。

    武长老原本就对张天夺成为堡主心生不满。只是一直被文长老压着才沒有发作。这时候被文长老这么一说。他终于忍不住翻脸了：“龙望文。”

    吼声如霹雳闪电。在场的天门弟子无不吓得往里一缩脖子。更多更快章节请到。谁都知道。这龙望文就是文长老的名字。武长老数十年來只喊过这名字两次。不过每次他喊出文长老的名字时。双方就会大打出手。看他这一次怒气冲天。恐怕又免不了一场恶战。

    若按以往的话。文长老紧跟着也会以牙还牙。然后双方会同时出手。不打个几天几夜是不会停下來的。可这一次文长老却难得的沒有发作。他冷冷道：“怎么。想打架。行。等正事办完。我陪你好好打一场。”

    文长老的反应大大出乎了武长老的意料。一时间他的怒火倒是泄了一大半。

    看着武长老一脸忿忿不平的样子。张天夺心里冷冷一笑。更多更快章节请到。说道：“武长老。正所谓国有国法。家有家规。你要处死他们也可以。不过我想请问你一句。他们到底犯了哪条门规。”

    “犯了哪条门规。张天夺。你是不是糊涂了。他们勾结旁门左道。袭击其他核心弟子。为达目的不择手段。所犯罪行令人发指。你居然还问我他们犯了哪条门规。”

    张天夺冷眼看着暴跳如雷的武长老。淡淡道：“那么证据呢。”

    “证据。”武长老一下子愣住了。是啊。证据呢。关于李隐的种种罪行都只是推测而已。根本就沒有人亲眼目睹他袭击了其他核心弟子。也沒有人亲眼目睹他勾结邪门歪道妄图造反。

    “哈哈哈。武长老。张天夺说的对。你想将我们定罪。证据呢。”李胜虽然不明白张天夺为什么要替他们说话。不过这倒是否定罪行的好借口。

    武长老上前一把揪住他的领子。喝道：“死到临头还笑的出來。信不信老夫现在一掌毙了你。”

    “哈哈哈。是吗。那你就快动手吧。我倒要看看你怎么向其他弟子解释。”李胜有恃无恐道。

    “你。”武长老性子是暴躁了些。可也不是傻子。被李胜这么一说。他终于醒悟过來。这才明白张天夺话中的意思。

    李胜显然将此当成了救命稻草。他大肆笑道：“哈哈哈。武长老。且不说你有沒有证据证明我们所做之事。就算我们真的勾结旁门左道。同门相残。但是按照本门的门规。你最多也只能将我们逐出师门。你凭什么处死我们。啊。”

    “你……”武长老“你”了半天。却是一句话也说不出來。

    “沒错。李胜师兄说的对。武长老。你凭什么处死我们。”

    “对啊。武长老。我们下山不过是想帮忙搜寻马成和的下落。你无缘无故把我们抓來是何用意。”

    其他弟子也都听出了其中便宜之处。一改先前口供。倒打一耙。把武长老问的是哑口无言。

    首座上的张天夺和文长老冷眼看着李隐等人。等他们笑够了。文长老这才淡淡道：“本门第一戒律。凡天门弟子须得尊师重道。不得背叛师门。如若犯者。一律处死。本门第三戒律。凡天门弟子须得惩恶扬善。不得勾结邪魔外道。如若犯者。一律逐出师门。本门第六戒律。凡天门弟子须得同门相惜相爱。入孝出悌。不得同门相残。不得忤逆不孝。如若犯者。惩以十年禁闭。如若罪行重大者。当以逐出师门为惩。你们自己说说。如果同时犯此三条戒律。该当如何处置。”

    说到这。文长老看向李隐。一脸的阴寒。

    李隐冷汗都冒了出來。因为文长老所说的三条戒律他每一条都犯了。而且三者合一。他是无论如何也逃不过一死的。

    李胜知道自己的大哥不善狡辩。急道：“文长老。你这话什么意思。俗话说抓贼要拿赃。捉奸要拿双。你无证无据。凭什么定我们的罪。”

    张天夺冷笑道：“好。既然你们口口声声要证据。那咱们就來个当堂对证。來人。把他们几个押上來。”

    有弟子领命退下。不多时。便见龙乘风、何君瑶和段开各自押着一个五大三粗的汉子走了进來。

    “拜见堡主。”三人同时行了一礼。

    张天夺微微点了下头。对一脸苍白的李隐兄弟道：“李隐。李胜。你们可认得他们。”

    “不认识。他们是什么人。”李胜还在狡辩。

    李隐却知道大势已去。垂头丧气的低着头。沒有言语。

    段开上前就给李胜一脚。骂道：“你小子到了这会还敢狡辩。哼。下毒。真亏你们想的出來。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    