
    黎香责备道：“你伤成这样还说不要紧，为什么不留下来养好伤再走？就算时间紧迫，咱们也不差那几天时间啊.”

    张天夺心里苦笑，他的伤他自己清楚，这可不是几天就能恢复的伤，况且大哥要是看到自己受了这么重的伤，肯定会强行留下他，直到伤势痊愈为止，所以他不得不借口追踪吸血鬼离开芭桑镇，好让大哥他们放心。

    张天夺的伤势其实不仅仅是艾德造成的，这里面也有和不闻不问争斗时留下来的旧伤，也有抵御玄阴降时留下的疾患，现在三者一同发作，短时间之内是好不了的，不过眼下他可没有时间停留下来好好养伤，天门堡堡主重选一事，他说什么也得赶上不可。

    张天夺所说的那个小码头离的并不远，两天后，三人搭上回国的海轮，看着渐渐远去的码头，张天夺心里满是唏嘘，这一趟暹罗之行意外太多，几次九死一生，若不是有沈不凡保护，自己就是有九条命都不够用，所幸的是这次收获颇丰，不但解决了黎香身上的鬼面降，还因此获知了世上还存在着艾德这样一个吸血鬼，这一点对正道极其重要，如果艾德真的和恶绝联手，到时候正道也不至于没有任何防备。

    一路无话，半个月后，三人终于踏上阔别多时的故土。

    刚一下船，沈不凡便对两人道：“张师弟，黎师妹，你们先去找一家客店住下，我去办点事，一会再去找你们。”

    “不凡师兄，你要怎么找我们？”

    “放心，我自有办法找到你们。”说完，沈不凡便匆匆离开了两人。

    张天夺和黎香互虽然奇怪沈不凡跑去办什么事，不过两人还是听从了沈不凡的话，找了家颇有名气的客店住下，静等沈不凡归来。

    结果两人这一等就是三天，眼看天门堡堡主大选之日只剩下不到两个月时间，张天夺心里不免开始焦躁起来。

    这一天夜晚，张天夺和黎香正在客店大堂里喝茶闲聊，沈不凡突然从外面走了进来，不等两人起身迎接，沈不凡神色匆匆来到二人跟前说道：“快跟我走！”

    二人不明所以，刚想询问发生了什么事，沈不凡摆手道：“路上再说，你们赶快收拾行李跟我走，出大事了。”

    眼见沈不凡如此焦急，二人当下也不敢再多问，急忙收拾了行装后，跟着沈不凡匆匆离开了客店。

    路上，张天夺再次问道：“不凡师兄，到底发生了什么大事？你这三天跑哪去了？”

    沈不凡头也不回，边走边道：“我去联络天门堡的人，向他们打听这几个月来的消息。”

    说着，他突然停了下来，回头看着张天夺二人，沉声道：“百花夫人死了！”

    “什么？”两人脑袋里同时打了个霹雳，百花夫人竟然死了？这怎么可能？

    “据傅统领所说，百花夫人是被恶绝杀死的。”

    “恶绝！”张天夺闻言一咬牙，要说这世上还有谁能取百花夫人的性命，恐怕也只有恶绝了，不过他不明白，恶绝为什么要杀百花夫人？

    “这还不是最糟糕的事情，百花夫人死后，各地出现的尸邪比以往厉害了许多，傅统领带领的灭尸队伍在两个月前遭遇到旱魃，伤亡惨重，听说傅统领和满山前辈已经带人退回到万骨林，正谋划下一步行动。还有，天门堡这次下山的核心弟子遭到袭击，死伤了不少弟子，乘风师兄和玟意师妹都受了重伤。”

    听着沈不凡报出这一个个坏消息，两人的脸色都十分难看，没想到短短几个月时间里竟然发生这么多事，难道连老天都要灭亡正道？

    好一会，张天夺才定下心神问道：“那咱们现在去哪？”

    “咱们现在必须尽快赶到长坡镇，我师弟常青正在那里等着咱们，他知道具体情况。”

    “那咱们去买几匹快马，好尽快赶过去。”黎香提议道。

    沈不凡道：“不必了，我已经准备好三匹快马，就在前面！”

    三人连夜离开，一路快马加鞭，五天后，他们来到了长坡镇。

    这个小镇位处湘粤交界上的某种山峰之下，因地处偏僻，人烟罕至，这里的百姓都十分贫困，人口也只有一千来人。

    长坡镇的百姓虽然穷苦，但这里民风淳朴，素有路不拾遗夜不闭户之风，不过最近发生的一件怪事，却让这里的百姓成了惊弓之鸟，别说夜晚家家门窗紧闭，就是大白天也没有几个人敢在街上走动。

    说起这件怪事，长坡镇的百姓都谈之色变，因为这件怪事实在太怪了，怪的连镇上的老人都说不出所以然来。

    怪事的起因和镇上的庄稼汉老王头有关，这老王头是个老实巴交的实在人，一辈子没出过长坡镇，也从未做过任何任何伤天害理的事，但他天生残疾，模样又丑，所以人快到五十岁也没有讨到媳妇。

    前阵子，镇上的刘老儿放出风声，说要给女儿刘翠云相个婆家，这刘翠云年芳十八，知书达理，善解人意，模样长的也跟仙女差不多了多少，因此上门提亲者众多，刘老儿一时应付不来，只得提出一个条件，说是谁能拿出一百个大洋，他就将女儿嫁给谁。

    长坡镇的百姓都不富裕，即便是镇上的首户人家也拿不出这么多钱来，但为了娶到这样一位如花似玉的老婆，那些上门提亲的人家也当真豁了出去，这卖地的卖地，借钱的借钱，可就是凑不出这一百个大洋来。

    本来这事跟老王头八竿子也挨不到一块去，老王头甚至连想都不敢想，可事情偏偏赶了巧，也该着他老王头转运，他爹娘留给他的那块破地竟然挖出一副前朝棺木来，当时可把老王头吓得不轻，想不到养活自己一辈子的田地底下居然有一副棺材，想想都觉得渗人啊。

    不过老王头也常听人说，这世上横财之道有三，一为盗墓掘坟，二为杀人越货，三为偷盗窃取，这三种勾当虽说取的是不义之财，天理不容，却也是最容易一夜暴富的勾当，眼前这副棺材埋在地底下不知多少年头，挖出来却崭新如故，一看就知道来头不小，万一里头有大把的金银珠宝陪葬，那自己岂不大发横财、一夜暴富了？说不定自己还能因此凑到一百个大洋，娶了刘老儿那宝贝女儿呢。

    常言道，人为财死鸟为食亡，老王头一辈子穷的叮当响，如今四十好几的人还娶不到媳妇，眼下这事虽然邪乎的厉害，但如果自己这辈子就这么过去那也太窝囊了，倒不如放手一搏，是生是死自己也认了。

    一想到此处，老王头便壮起胆子用锄头撬开棺材，当时就有一股青烟从棺材里冒了出来，老王头吓得转身便跑，可他也没有跑多远，在利欲熏心之下，他躲在一颗大树背后静观其变，见棺材里没有蹦出什么吓人的东西，他这才稍稍定定神，重新回到棺材边。

    探头一看，老王头忍不住倒吸一口凉气，棺材里装的是个貌美如花的年轻少妇，看身上的穿着打扮，应该是明朝时期的人物，壮着胆子用树枝捅了捅，嘿，也真邪门了，那皮肤弹性十足，看起来跟活人一般无二，就好像这少妇还活着一样。

    老王头虽然觉得女尸很是邪乎，但他的心神很快就被女尸身上的金银首饰所吸引，好家伙，这女尸生前必定是大户人家，从上至下，该有的首饰一样不差，且都是真金白银，扒拉下来一掂量，十两不止。

    老王头活了大半辈子也没有见过这么多金银首饰，而且这些首饰还都是些古物，别说一百个大洋，恐怕五百个都不止了。

    这飞来横财让老王头差点没乐昏过去，可就在他端详首饰之际，那棺材里的女尸却突然坐了起来。

    当时正值夕阳西下，那女尸背对夕阳，两眼圆睁的瞪视着被吓得迈不动双腿的老王头，把老王头吓得是屁滚尿流，惨呼一声后，竟栽倒在地昏死了过去。

    等老王头清醒过来时，天已经黑了下来。

    清醒过来的老王头很快发现，这金银首饰都在，棺材也在，可那女尸却不见了，当下一害怕，竟落荒而逃，连金银首饰也不管了。

    一路逃回自己的家中后，老王头一头躲进被窝里，把满天神佛念了个遍也压制不住心中潮水般的恐惧，直到下半夜，老王头的心才稍微平静了些。

    这人一旦冷静下来，胆子就会多上三分，老王头虽然被女尸吓得的不轻，可一想到那些金银首饰，他可就有些按耐不住了。

    俗话说的好，富贵险中求，那女尸虽然不知道跑到哪里去，可那些金银首饰还好好的扔在那里，自己若不把那些金银首饰取回来，万一被哪个路过的捡了去，那自己岂不闷头吃大亏？

    不行，棺材是从自己家的地里挖出来的，那些金银首饰也该是自己的，怎么能让肥水流进外人田呢？他娘的，那女尸真要诈尸什么的，我老王头就和她拼了，就算被她害死也好过这么窝窝囊囊的活着！

    ...

    