
    张天夺点点头道：“那好，我问你，你叫什么名字？”

    “哦，小弟叫天易真人，乃是天君下凡……”

    “还胡扯，信不信本姑娘现在就把你扔到粪坑里！”

    胖子闻言狠狠甩了自己一个耳光，解释道：“这套词说了十年，都成习惯了，这张臭嘴，姐姐您别生气，小弟重新回答，小弟姓陈名达海，因天生富态，惹人喜爱，别人就给起了个诨号叫胖大海。”

    “哦，又是星君下凡又是个中药材，你本事倒不小啊。”张天夺笑道。

    胖大海听出张天夺语气不善，急忙道：“小弟也是为了混口饭吃，迫不得已，迫不得已啊。”

    “你假冒道士招摇撞骗一事等会再跟你算账，我问你，长坡镇到底发生了什么事？”

    胖大海疑惑的看了两人一眼，反问道：“小哥，您问这事干嘛？”

    “你甭管我们干嘛，我问你就答，其他事你别管。”

    胖大海心里苦笑，那话怎么说来着？秀才遇到兵，有理说不清啊，自己原本是想劝他们不要理会这件事，既然他们这般无礼，那也就别自己心黑了。

    胖大海所说的和常青所说的相差无几，只是一些小地方有所出入，比如他是镇上的人花了二十个银元请来驱妖降魔的，而不是他自己巧合路过的。再者，火烧老王头家时人们看到一道黑柱从烈焰之中直奔天际，而非毫无动静。

    想来这胖大海所说多半不假，张天夺又问：“照你这么说，那刘翠云十有**化作黑雾遁逃而去，是深夜怪声的始作俑者，那你为什么还留在这儿？镇上的人为什么没有请你出头驱除邪魔？”

    “哎呀，小哥啊，小弟我那些道道都是道听途说而来的小花招，哪懂得什么降妖除魔啊，小弟我看到那道黑柱时就知道大事不妙，当晚就找了个借口逃出长坡镇，可长坡镇那些人看起来老实巴交的，没想到心眼还挺多，瞒着小弟我把小弟的包袱偷偷调了包，小弟我身家财产都在那包袱里，就这么走了还不得活活饿死。”

    张天夺差点就信以为真，但一看到胖大海小眼珠子转个不停，当下就明白他在胡扯，心道：“看来不给这胖子一点颜色看看，他是不会老老实实说出一切的。”

    想到这，张天夺上前就给了胖大海一脚，差点没把胖大海屎尿屁一股脑踢出来。

    “小哥小哥……小哥，有话好好说，您别觉得小弟身强体壮就扛揍，其实小弟自幼就是个病秧子，可经不起小哥的铁腿铜脚。”胖大海毕竟也在江湖上混了好些年，虽然被踢得七荤八素，却也明白眼前这个男子是个练家子，而且本事还不小。

    张天夺冷哼道：“胖大海，我劝你最好别再耍什么花招，你的事我们清楚的很，再有半句谎言，我就让你吃过肠饭！”

    黎香奇道：“什么是过肠饭？”

    胖大海垂头丧气道：“就是米田共，小哥，小弟老实跟您说了吧，老王头家宅烧了之后，那女尸当夜就出来作祟，这事千真万确，是小弟和几个长者亲眼所见，当时那几个长者请小弟出手灭了那女尸，可小弟那一套是唬人用的，小弟胆子再大也不敢跟女尸过招啊，所以……所以……”

    张天夺接口道：“所以你就抛下那几个长者逃之夭夭了，是不是？”

    “是……是……”

    黎香一脸鄙夷道：“哦……原来你是因为逃的匆忙，忘了你的身家财产，所以这些日子以来才混迹在镇上四周，企图拿回自己的包袱？”

    “差不多就是这么回事。”

    “哼，说你胆子大，你又抛下那几个长者一人逃命，说你胆子小吧，你又在镇上四周混迹，也不怕撞见了女尸，你这人还真够矛盾的。”

    胖大海闻言脸色一变，猛地一拍脑袋道：“哎呦我地娘咧，我怎就没想过会撞见女尸，祖宗保佑，祖宗保佑啊……”

    张天夺打断他问道：“胖大海，你说你和几位长者看见过女尸，那女尸长什么模样？还有，你们是在什么地方遇到女尸的？”

    胖大海回神道：“当时我们是在大会街碰到那女尸的，小哥，说出来你别不相信，那女尸长的人模人样，虽然比这位姐姐逊色不少，可也是个貌美如花的美人儿，听那几位老者说，那女尸长的就和刘翠云一模一样。”

    “那女尸长的人模人样？”

    “是是是。”

    张天夺心里暗惊，大多数尸邪的容貌都是不堪入目，哪怕是死而不化的僵尸，那张脸孔也和生前截然不同，在尸邪之中，也只有一种尸邪能千变万化，维持常人的模样，那就是旱魃。

    “难道……那个女尸真是旱魃所化？”张天夺低声嘀咕了一句，心里暗道：“如果真是旱魃的话，这事可就麻烦了。”

    他虽然从未见过旱魃，但傅伯文带着那么多人都被旱魃击败，他自觉仅凭自己和黎香两人是不可能打得过旱魃的，不过目前这一切都只是猜测而已，女尸到底是什么东西，还得等亲眼见到了才能确定。

    想到这，张天夺对黎香道：“师姐，我们回去吧。”

    “这家伙怎么办？”黎香指着胖大海道。

    张天夺看了胖大海一眼，说道：“现在没有时间理会他，随他去吧。”

    胖大海闻言急道：“小哥，你们想回到镇上去？”

    “怎么？难道我们还得请示你不成？”

    “不不不，小哥，小弟只是有个小小的要求。”

    “你假装道士招摇撞骗的事我们还没有跟你算账，你还有脸提要求？信不信我现在打断你的狗腿！”黎香说着作势欲打。

    胖大海抱头躲闪，求饶道：“别啊，姐姐，我只是想跟着你们回到镇上去，没有别的意思。”

    张天夺一听就知道胖大海在打什么主意，他冷冷道：“胖大海，这世上多的是生财之道，为了那点钱财，犯不着拿性命赌博吧。”

    胖大海要是听得进去，也就不会在长坡镇附近逗留一个月之久了，他嬉皮笑脸道：“小哥，您教训的是，不过小弟现在两手空空，饿了好些天了，没那个包袱小弟也活不下去啊，所以嘛……这个……”

    “嘿，好言难劝该死鬼啊，这命是你的，你爱怎样就怎样，师姐，咱们走。”张天夺冷冷丢下一句话后，和黎香一同回到了镇上。

    胖大海说是跟着，其实也不敢走的太近，只是远远的跟着张天夺二人，不时的东张西望，一副过街老鼠的模样。

    结果让张天夺和黎香二人没想到的是，这家伙刚一进入长坡镇，原本躲在屋子里的人竟操着家伙冲了出来，把这家伙团团围住，大有将这家伙拍成肉酱的势头。

    听到胖大海向自己两人求救，黎香笑道：“怪不得这家伙在镇外徘徊了一个月，原来他是怕这里的百姓啊。”

    “先别说这个，我看再不过去救他，他非被那些人打死不可。”

    胖大海假扮道士欺骗无知百姓，被打死那也是罪有应得，不过这家伙歪打正着迫使女尸遁逃离去也算是小功一件，功过相抵，罪不至死。

    “住手！”张天夺快步走向人群，大声呼喝道。

    那些原本想要暴打胖大海一顿的人闻言齐刷刷停了下来，回头看了张天夺一眼，竟像是见了鬼一般四散逃开，眨眼的功夫，整条街道又恢复了死寂。

    张天夺是丈二和尚摸不着头脑，心说这里的人也太大惊小怪了，为了报复欺骗他们的胖大海敢冒死冲出来，却怕自己一个外来人，真是莫名其妙。

    “哎呀，小哥，您就是小弟的救命恩人，您就是小弟的再生父母，您就是小弟的亲哥哥，您就是……”胖大海死里逃生，一把鼻涕一把眼泪的感激着。

    张天夺不耐烦的摆摆手道：“这里的人恨你恨的牙根发痒，我劝你最好还是赶快离开这儿，免得被人活活打死。”

    “小哥您这话说的，有小哥您在，他们哪里还敢造次。”

    “我只救你一次，下次他们再把你围住那就是你自己的事，你自己掂量掂量吧。”

    胖大海显然是铁了心跟着张天夺，他的算盘很简单，他认为跟着张天夺二人就有机会拿回自己的包袱，甚至还能趁乱捞点意外之财，所以不管张天夺怎么赶他，他也不会离开的。

    常青在长坡镇逗留了数天，因找不到客栈落脚，便私自找了间空屋子住下，和沈不凡离开时他留下了不少干粮，足够张天夺二人对付个十天半月，不过这脸皮厚的胖大海来了之后也不跟张天夺二人客气，一个人就吃了五天的份量，张天夺也懒得和他计较，吃了些食物后，便和黎香商讨下一步行动。

    眼下天色已黑，照胖大海所言，女尸通常会只在亥时出现，不过现身的时间极其短暂，如果要埋伏她，最好的办法莫过于前后夹击，好在女尸一般只在大会街出现，这也给张天夺两人创造了一个埋伏的绝佳地点。

    商讨了行动计划后，张天夺和黎香二人便各自回到房间里养精蓄锐，而胖大海则是在填饱肚子后就偷偷溜了出去，两人也懒得理会他去做什么。

    ...

    