
    从刚才交手的情况看。丁素素的实力可能还在自己之上。除非自己使出天叩神术。否则即使能打赢她。自己也要付出不小的代价。这是沈不凡最不想看到的结果。想到这。他问道：“丁师妹。你无论如何也不想放弃这场对决吗。”

    丁素素笑道：“沈师兄。如果我现在认输。你能心安理得吗。”

    沈不凡哑然。确实。如果丁素素就这么认输的话。他即便赢了也是不光彩的。

    “好吧。既然这样。咱们就以实力定输赢吧。丁师妹。为了避免被他人渔翁得利。咱们就來个一招定胜负如何。”沈不凡这么说原因有二。一是他自信丁素素挡不住他的玄禁大慈悲。更多更快章节请到。二是不想两人受伤。因为从实力上看。两人要分胜负非打个两败俱伤不可。这样即便赢了。恐怕也无力再应付李隐。所以最好的方法是在不受伤的情况下分出胜负。

    丁素素自然知道沈不凡言中之意。她笑道：“好。咱们就來个一招定输赢。沈师兄。请吧。”

    沈不凡点了下头。双手一抬。忽而如疾风闪电般舞动起來。底下有人惊呼道：“那不是玄禁大慈悲的起手式吗。难道沈师兄想一个人施展出玄禁大慈悲。”

    “不可能。沈师兄一定是在吓唬丁师姐。一个人怎么可能施展玄禁大慈悲。”

    “你沒长眼睛吗。第一时间更新沈师兄哪里在吓唬丁师姐了。你看。玄禁大慈悲的法阵都出來了。”

    “天啊。沈师兄真的一个人布下玄禁大慈悲了。丁师姐输定了。”

    不远处的方龙见等人听的莫名其妙。问道：“天夺。什么是玄禁大慈悲。”

    张天夺皱眉道：“这是玄禁之术里的杀招。十分厉害。当初在暹罗时我和沈师兄遇到一条人首蛇身的妖怪。差点丢了性命。后來就是沈师兄施展了玄禁大慈悲才杀了那条蛇妖。”

    “人首蛇身。天底下真有这样的妖怪。”胖大海好奇心起。这段历史他还沒有听张天夺说起过。

    黎香白了他一眼道：“少见多怪。这世上的妖魔鬼怪多的是。区区一条蛇妖有什么好奇怪的。”

    胖大海被她呛的一翻白眼：“我这不是好奇嘛。”

    “好了。都别说了。沈师兄的玄禁大慈悲酝酿的差不多了。接下來你们可要睁大眼睛好好看看。这一招绝对超乎你们的想象。”

    他的话音刚一落下。擂台上的丁素素忽然抬起双手。一声娇喝。竟也跟着沈不凡急急舞动起來。

    别说在场的人被她这一举动吓了一跳。就是沈不凡也是吃了一惊：“丁师妹。难道你也……”

    “沈师兄。能凭一己之力施展玄禁大慈悲可不止你一个。更多更快章节请到。”丁素素双手虚划的速度越來越快。随着她的话音落下。玄禁大慈悲终于完成了。

    与此同时。沈不凡也完成了他的玄禁大慈悲。

    “锁。”两人同时出手。但见六个禁制同时罩在了对方四周。形成一个棱角分明的方形禁制。

    双方同时一掐印决。那方形禁制立时向里塌缩。大有來个同归于尽的势头。

    观台上的二老见状同时站了起來。刚要开口制止这场厮杀。却听丁素素娇声大喝道：“崩震。”

    她竟然保持着手掐印决的姿势。使出十方真劲之中的崩震内劲。朝着上下前后左右六个方位踢了六脚。更多更快章节请到。硬是拖延了六个禁制合拢的时间。

    而在她对面的沈不凡。则因为无法阻挡六个禁制合拢的时间。被挤成了一团。

    六个禁制这一合拢。沈不凡手上的印决也随着散了形。罩在丁素素四周的玄禁大慈悲陡然一散。丁素素随着落在擂台上。

    “散。”丁素素挥手撤掉了玄禁大慈悲。静静的看着大口喘着粗气的沈不凡。

    沈不凡好一会才缓过了劲。他抬头看了丁素素一眼。苦笑道：“丁师妹。你赢了。”

    在场一片哗然。他们倒不是惊讶于沈不凡输了比斗。而是惊讶于沈不凡和丁素素居然能凭一己之力布下玄禁大慈悲。这可是需要三个核心弟子联手才能施展的杀招。沒有惊人的修为是绝对无法办到的。

    见沈不凡认输投降。丁素素脸上不禁浮现出一抹笑容。心里暗道：“两年的苦修总算沒有白费。”

    从擂台上下來。沈不凡走到张天夺跟前。耸了耸肩道：“张师弟。看來我是帮不了你了。”

    张天夺愣了一下。问道：“不凡师兄。就算你使出天叩神术。旁人也未必看得出來。”

    “哈哈。算了吧。规则就是规则。天叩神术毕竟不是天门堡的功法。再说了。就算用天叩神术打赢了比斗也不光彩啊。”

    见沈不凡毫不将胜负放在心上。张天夺心里又对他高看三分。事实上。如果沈不凡肯使出天叩神术的话。丁素素是绝对无法取胜的。

    “真沒想到丁师妹竟然进步到这种程度。她的天赋远在我之上啊。天门堡交给她我也就放心了。现在我唯一担心的是李隐。希望丁师妹能压得住他。”

    张天夺闻言一笑：“不凡师兄。这点你就不必担心了。李隐未必能过的了我这一关。”

    “张师弟。你要是使用天叩神术的话。我……”沈不凡知道。如果张天夺使用天叩神术的话。恐怕整个天门堡里除了自己之外就沒有人是他的对手。事实上。他刚才不用天叩神术也是想给张天夺一个警示。

    张天夺明白他的意思。打断他的话道：“放心吧。我不会用天叩神术的。”

    “那你……”

    “等着瞧吧。”

    在场几人当中就只有黎香知道张天夺的底细。她心里窃笑。如果沈不凡知道张天夺已经继承了全部隔世功力。还不得惊讶成什么样子。

    擂台上。丁素素挥手撤掉了刘铭的玄禁法阵。淡淡道：“刘师弟。只剩下你了。请出招吧。”

    刘铭看了看她。又看了看观台上的二老。犹豫了一下。苦笑道：“我认输。”

    他是有自知之明的人。连沈不凡都败在丁素素手下。自己又如何能敌得过她。还是别丢这个脸好了。相信二老也能理解他的决定。

    随着武长老的宣判。丁素素正式成为第一个堡主候选人。在场立时陷入一片沸腾。谁也沒想到。第一个候选人竟会是闭关两年的丁素素。

    “大哥。咱们失算了。沒想到丁素素竟然这么厉害。连沈不凡都不是她的对手。”李胜很不识趣的说道。

    “闭嘴。”李隐阴沉着脸低吼了一声。咬牙道：“哼。丁素素。你别得意。玄禁大慈悲虽然厉害。更多更快章节请到。要对付我李隐还差了点。”

    “大哥。难道你想用那一招。”

    李隐哼了一声。沒有理会他。而是对身边的丁由和杨元道：“你们两个待会去对付张天夺。我去对付何君瑶。一切照计划行事。明白吗。”

    “是。”两人同时点了下头。

    “现在进行第二场候选人选拔。抽到右签的人请上擂台。”

    随着这名弟子的宣布。第二场候选人选拔开始了。

    何君瑶低声对张天夺道：“张师弟。输赢沒关系。咱们的任务是削弱李隐的实力。一会咱们两人联手攻击李隐。务必在落败之前给他造成一些伤害。”

    张天夺闻言微微一笑。说道：“何师姐。你只要保护好自己就行了。”

    说着。他纵身跳到了擂台上。

    随着那名弟子一声令下。比斗正式打响了。

    丁由和杨元照着计划。率先攻向张天夺。

    两人都是擅长天门龙挂拳和十方真劲的人。平时总跟随李隐修行。彼此间比较熟悉。一人攻上。一人攻下。倒是配合的相当默契。

    张天夺一脚点地退了开去。一掌打在擂台上。又给残破不堪的地面添加了几道伤痕。两人不得不跳起避开崩裂开來的地面。丁由凌空一翻身。一脚扫击而下。用的是十方真劲当中的沉落。

    张天夺刚打出一个玄禁法阵挡住丁由。杨元突然从一旁杀出。一招刹那打了过來。

    见对方來势汹汹。张天夺只得施展出鬼神怒嚎避让开去。

    丁由被张天夺的玄禁法阵挡了一下。正准备凝聚功力击破张天夺的玄禁法阵。不想这个玄禁法阵突然自行破碎消散。诧异之间。他从空中落了下來。

    “怎么回事。他的玄禁法阵怎这般容易破碎。是我那一脚太沉了还是他的功力不济。”

    他哪里知道。张天夺因为沒有修炼神沉术而无法长时间维持玄禁法阵。因此只能背道而驰。重点抓住玄禁之术的瞬间防御。所以他打出的玄禁法阵只能维持极短的时间。

    杨元一招打空。立时追身而上。双拳一碰他大喝道：“龙吞。”

    喝声落。他左臂一甩。拳头自下而上向张天夺猛轰而去。

    张天夺见状哑然一笑。这招简直就是拳击当中的下勾拳。沒想到天门龙挂拳里还有这样的招数。

    身子向后一仰。张天夺轻易的避开杨元这一拳。刚想给他一脚。突觉胸口传來阵阵火辣辣的痛楚。惊骇之下。他急忙纵身跳了开去。低头一看。胸前的衣服完好无损。显然刚才并沒有被杨元那一拳击中。可胸口为什么会这么痛呢。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    