
    沈不凡和刘铭早早便来到习武堂，两人各带一名弟子，开始检查今天到场的每一个弟子。

    “又是这玩意？怎么那么麻烦啊？”有弟子抱怨道。

    刘铭沉着脸道：“不戴的话就不能进去，这是规矩。”

    “好好好，我戴就是。”

    沈不凡一边在名册上给进场的弟子勾上号，一边打量着每个进场弟子，半个时辰过去，已经有三百多人进了场，却仍是一无所获。

    “不凡师兄，可有发现？”张天夺领着黎香等人走过来问道。

    沈不凡老远就闻到一股浓烈的酒味，他打量了众人一眼，皱眉道：“你们几个怎么回事？怎么满身的酒气？”

    何玟意用手揉了揉太阳穴道：“问那么多做什么，我现在头疼的要命，快给我护身符，我需要找个好地方休息一下。”

    沈不凡无奈，让手下弟子给众人分了一道护身符，这才对张天夺道：“张师弟，他们几个就算了，你怎么也这般胡来？要是喝醉了不就误事了？”

    “放心吧，我没事的。”接过护身符套在脖子上，张天夺回头示意黎香等人先进去，接着和沈不凡走到一旁，问道：“仆人们的检查完成了？”

    “嗯，天还没亮我就亲自去了一趟，都没问题，看来这叛徒应该是弟子中的某一个。”

    正说着，一个弯腰驼背的人走了过来。

    沈不凡和刘铭急忙迎了上去：“马师兄。”

    来的正是马成和。

    马成和眯眼笑道：“不凡，今天怎么干起这种活儿了？”

    “这不是闲的慌嘛，马师兄对今天的候选人对决可有什么看法？”沈不凡一边说着，一边将护身符递到马成和近前。

    马成和毫不在乎的伸手接过，笑道：“长江后浪推前浪，江山代有才人出，不管谁胜出了，对天门堡都是幸事。”

    “马师兄说的对，请。”见灵符没什么反应，沈不凡侧身让开了路，作了请势道。

    后方的张天夺也看不出什么古怪来，可就在马成和走进习武堂那一刹那，他却发现马成和向他瞥了一眼。

    “唔？这个眼神好像在哪见过。”张天夺心里微微一动，突然想起那一夜的蒙面黑衣人，不过他又很快否定的自己的猜测，虽然马成和的眼神和那黑衣人很相似，但那黑衣人的身板可跟正常人一样，哪像马成和这般弯腰驼背的。

    “张师弟，怎么了？”

    张天夺迟疑了一下，将自己的猜疑说了出来。

    “马师兄的驼背是年轻时受伤导致的，这几十年来他就没有直起过身子，那黑衣人不可能会是他。”刘铭首先否定道。

    张天夺耸耸肩道：“我只是觉得他的眼神和黑衣人很相似，并没有说他就是黑衣人。”

    沈不凡考虑了一下，回头对身边的弟子道：“去找个人盯着马成和师兄。”

    刘铭闻言一愣：“不凡师兄，难道你怀疑马师兄有问题？刚才你可是亲眼看到他接过灵符了。”

    沈不凡摇摇头道：“我不觉得马师兄有问题，但现在的形势容不得我们大意，任何可疑之处咱们都不应该放过。”

    沈不凡言之有理，刘铭也不再争辩下去。

    又过了半个时辰，沈不凡勾上最后一名弟子的名号，合上名册对张天夺皱眉道：“张师弟，所有在册的弟子都已经到齐了。”

    张天夺也是双眉紧皱，沈不凡和刘铭的检查态度绝对是一丝不苟，可为什么就是找不出那个叛徒来？

    见张天夺没有答话，沈不凡叹了口气道：“算了，候选人选拔马上就要开始了，这事容后再说，咱们先进去吧。”

    习武堂的气氛明显比昨天要沉重了许多，谁都知道，天门堡的新堡主将从今天的候选人当中诞生，因此谁也不敢对这些具备选拔资格的核心弟子妄下非议。

    随着武长老的宣布，天门堡候选人选拔正式开始了。

    擂台上，十名核心弟子分离两旁，一名弟子抱着一个小藤箱走了上来，这藤箱里面装着十个信封，信封里的纸条上只写一个字，左或右，谁抽到哪边，一会就要站在哪边。

    抽签由李隐开始，那弟子逐一宣布：“李隐，右签。”

    “丁由，右签。”

    “刘铭，左签。”

    “丁素素，左签。”

    “杨元，右签。”

    “何君瑶，右签。”

    “张天夺，右签。”

    “董是非，左签。”

    “沈不凡，左签。”

    “宋如山，左签。”

    抽签的结果有人喜有人悲，喜的是李隐，悲的自然是二老。

    沈不凡和身边的刘铭对视一眼，脸色都有些难看，心说这签抽的也未免太臭了，李隐不但有两名弟子同组，而且对手是张天夺和何君瑶，他们两人又如何赢得了他们三人呢？

    “现在开始候选人选拔对决，抽到左签的人做好准备，抽到右签的人请离开擂台。”

    随着这名弟子的宣布，第一场候选人对决开始了。

    抽到左签的人分别是刘铭、丁素素、董是非、沈不凡和宋如山，五人分立擂台五个方位，你看我我看你，都在考虑着下手的对象。

    突然，董是非怪叫一声，率先向丁素素发动了攻势。

    他这一带头，众人也纷纷出了手。

    沈不凡和刘铭同时攻向宋如山，有意第一个淘汰他。

    这个宋如山在昨天的核心弟子选拔中击败了筋疲力尽的段开，从而取代了段开的核心位置，不过这家伙能耐不大，在准核心弟子中只排在了第二十五位。

    宋如山参与堡主大选的目的只是为了辅助李隐，输赢对他而言并不重要，不过他也不愿意第一个遭到淘汰，见沈不凡和刘铭两人同时攻来，他急忙使出千里一瞬，向一旁逃了开去。

    董是非为了给何玟意报仇，一出手就倾尽全力。

    可惜丁素素根本没把他放在眼里，她扬手布下一个玄禁法阵挡住了董是非，随即抽身后退，将目光移到了刘铭身上。

    她知道，沈不凡和刘铭是一路子的，这场混战必须先解决掉他们其中一个，否则等董是非和宋如山被淘汰后，他们两人势必会联手围攻自己，到时自己一个人恐怕应付不了他们的联手。

    一掌打在地面上，沉落内劲一吐，正追击宋如山的刘铭惊觉脚下突然出现一个坑洞，急忙翻身跳了开来，回头怒目扫向丁素素，却见她朝自己疾奔而来。

    “往哪跑？”董是非的目标就只有丁素素一人，见她冲向刘铭，他叫骂一声后，也跟着冲了过去。

    面对丁素素的挑衅，刘铭自知这场恶斗无法避免，当下提起十成内劲，双拳一碰，一招刹那打了出去。

    丁素素飘身闪过，抬手凌空虚点，正打算在刘铭四周布下了四个玄禁法阵，却在这时，身后传来一股凌厉至极的掌风。

    丁素素不得已回身迎击，与身后的董是非硬拼了一掌。

    两股崩震内劲爆发开来，丁素素的身子微微晃了一下，而董是非则怪叫着连连倒退，两人高下立见分晓。

    刘铭见机不可失，双拳一碰，随即打出第二招刹那。

    丁素素临危不乱，脚下一点，纵身后跃之余，她双手凌空虚点，在刘铭跟前布下了一个玄禁法阵。

    “咚咚咚”八声震响，刘铭一举将挡在跟前的玄禁法阵击个粉碎，随即施展出千里一瞬急扑向丁素素。

    见刘铭来势汹汹，丁素素只得飘身退让，不想刚退了一小步，后背就被一堵无形墙壁挡了下来，原来是董是非在她身后布下了一个玄禁法阵，挡住了她的退路。

    情急之下，丁素素纵身一跃，一脚点在玄禁法阵之上，借着玄禁法阵高高跳了起来。

    刘铭一招打空，正要回身追击丁素素，董是非却突然撤掉了玄禁法阵，朝他扑了过来。

    刘铭大感意外，这个董是非不是针对丁素素吗？怎么向自己出手了？

    侧身避过董是非的一掌，刘铭双拳一碰，一拳打在了董是非后背之上。

    董是非疼得一声怪叫，咬牙回身一把抓住刘铭的胳膊，正欲吐出崩震内劲，脸上却狠狠挨了丁素素一脚。

    “啊！”同时吃招的还有刘铭，他被董是非抓住胳膊，根本无从躲闪，被丁素素一脚踢在脸庞上，只疼的他连连倒吸凉气。

    “臭女人！”董是非触地即起，对着丁素素的后背就是一掌。

    丁素素一听董是非口出不逊，回身一把抓住董是非的手腕，怒道：“你干嘛骂人？”

    董是非奋力一挣，一脚飞起，口中大骂：“就是要骂你，臭女人！”

    丁素素退身避让，脸上有些愠怒，刚想出手教训一下这个董是非，刘铭的声音突然在身后响了起来：“无声！”

    丁素素心头一震，再想躲闪已然来不及了。

    “碰”一声响，丁素素的后背立时被狠狠砸了一下，整个人立时从董是非下方摔跌了出去。

    刘铭乘胜追击，正想借此淘汰掉丁素素，不想身在半空的董是非突然一脚踢来，刘铭不得已闪身避让，怒道：“董是非，你干什么？”

    “那女人只有我能打，你走开！”董是非对着刘铭又是一掌。

    刘铭抬手架开董是非这一掌，一招无声反击打了出去。

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    