
    高僧的一番话着实把乍仑吓得不轻。但他又不愿意就这么放弃那块土地。便问高僧可有破解之法。高僧告诉他。化解这股煞气的唯一办法是在上面种植果树。果树根扎地底。可吸走煞气。结出奇形异果。不过头三年的果实人畜皆不能食。人若是吃了会生病。家畜吃了则会发狂。三年期满后。禽畜可食而人不能食。再过三年。果树结出的果实才能放心食用。至于这股煞气何时能化解。那就得看天数了。

    说罢。高僧给了乍仑一颗佛珠。要他埋在煞地正中。作以标识。每三年掘出來用无污净水清洗一次。倘若佛珠变得通明透亮。那便说明煞地的煞气已经消失。如若不然。就得重新埋下。再等三年。

    乍仑依着高僧的话。赶回芭桑镇后将佛珠埋在煞地正中。因为头三年种出來的果实不能食用。为了省钱。乍仑一开始种植的并不是芭蕉树。而是些比较普遍且价格低下的果树。结果这些果树无一例外。隔一天便会枯死腐烂。把乍仑急的都差点吐血。

    后來有人建议他种些容易存活生命力比较顽强的果树。乍仑无计可施之下只好死马当活马医。沒想到在这些生命力顽强的果树里。唯独芭蕉树存活了下來。于是乍仑便命人大量种植芭蕉树。

    就如高僧所言。头三年种出來的芭蕉人畜皆不可食用。每年收获后。乍仑都会命人将芭蕉沉入海中。不过也有些胆大好事的不怕邪。偷着吃了些芭蕉。结果这些人全都害了一场大病。险些把小命都赔了进去。

    这事无疑又给芭蕉林的传说增添几分恐怖色彩。芭桑镇的人对这片果实累累的芭蕉林是谈之色变。后來更传出看守人在芭蕉林里摘到人面蕉。据说这种芭蕉长着一张极其痛苦的人脸。摘下时还会发出一声歇斯底里的惨嚎声。人听了夜里就会做恶梦。有人说那是被活埋的死人冤魂所化。结果人们对这片芭蕉林更是畏惧。平时除了那几个看守人外。根本沒有人敢接近。

    三年后。乍仑依照着高僧的话。将佛珠挖了出去。这颗佛珠原本是黑色。埋了三年。颜色似乎淡了不少。拿家畜喂食。结果与平时无二。不过人要是吃了仍会重病一场。

    这芭蕉林存在的时间越长。各种诡异恐怖的传说也就越多。不过乍仑对高僧的话深信不疑。六年之后。他第二次挖出佛珠。此时佛珠已然变成了灰色。拿到阳光下一照。隐约间似乎还有阳光透过。乍仑欣喜若狂。为了证明芭蕉林产出的芭蕉能吃。他还当着芭桑镇百姓的面亲自尝了一根芭蕉。可惜芭蕉林的恐怖传说早已深入人心。人们根本不买他的帐。这一年。又有成千上万吨芭蕉沉入了海底。

    光是这些年在这块煞地上花费的人力财力就是一笔天文数字。更多更快章节请到。乍仑投入的越多。越不甘心自己的财物就这么白白流失。因此他通过各种人脉关系。打开南洋各国商路。以极其低贱的价格将芭蕉销往各国。沒想到这片芭蕉林里种出來的芭蕉味甜甘美。芳香长存。很快便受到各国老百姓的欢迎。而芭蕉的价格也是一涨再涨。短短两年时间。他不但收回了血本。甚至还大捞一笔。來了个彻底的咸鱼翻身。

    眼看第三个三年的期限就要到了。乍仑正准备挖出佛珠查探这里的煞气是否已被净化。谁知镇上突然传出吸血鬼杀人事件。人们逃的逃。失踪的失踪。最后连他乍仑也不得不丢下身家财产逃命离去。更多更快章节请到。这也应了那句话。千算万算不如天算。

    此时正是芭蕉成熟收获时期。人们这一跑。这些芭蕉只能孤单单的挂在树上逐渐成熟烂透。三人远远的便能闻到芭蕉熟烂的气味。黎香惋惜道：“可惜了这么多芭蕉。”

    沈不凡的心神却不在那些芭蕉上。他左右看了一眼。皱眉道：“这片芭蕉林的煞气似乎很重啊。这里以前是个什么地方。”

    张天夺将芭蕉林起源简单的介绍了一下。说道：“我离开这里的时候。这片芭蕉林已经过了第二个三年。算算时间。现在也差不多到了第三个三年了。不过这里的煞气如此浓烈。恐怕不花个几十年是无法净化的。”

    沈不凡说道：“那颗佛珠竟然能净化煞气。有机会我可得好好见识一下。”

    说话间。三人进入了芭蕉林。

    也许是煞地的关系。这里的芭蕉树长的比普通芭蕉树更高更茂密。三人置身于其中大有身在密林之感。黎香担忧道：“这片芭蕉林这么大。咱们得找到什么时候。”

    “那也沒办法。我看咱们不如分开來找找看吧。”

    沈不凡点了下头。拿出两支响箭道：“也好。一旦有发现就发响箭通知对方。更多更快章节请到。”

    张天夺和黎香各拿了一支响箭。三人分道扬镳。朝三处方向走去。

    单说黎香。从西南方向一路走來。她发现这片芭蕉林里除了煞气之外。似乎还弥漫着一股诡异的气息。只不过这股气息若隐若现。时有时无。实难追其根源。

    这片芭蕉林足有芭桑镇一半大小。要找一把小小的兵器无异于大海捞针。所以黎香从一开始就将目标锁定在那伙敢死青年身上。因为她认为那伙青年一定是在途中遭到伏击才全军覆沒。而这芭蕉林就是最好的伏击地点。

    正当她一步一停的寻找着搏斗踪迹时。第一时间更新突然。一声轻微的诡笑从左侧传了过來。

    这一声诡笑有如蚊蝇。一闪即过。若不是黎香提着十二分警戒。还真就无法发现这声诡笑。不过她确确实实的听到了。

    “有人。”脑海里闪起这个念头后。黎香身子一矮。急急向声音传來的方向疾奔了过去。

    然而一路下來。黎香却什么也沒有发现。

    “难道是我听错了。”黎香一脸困惑的看着后方。明明听到了笑声。怎么一个人也沒有。

    “嘻嘻……”就在她疑惑间。那声诡笑又传了过來。

    黎香心神一颤。娇喝道：“是谁。给我出來。”

    沉寂的芭蕉林上方回荡着她的娇喝声。四周却仍旧是一片寂静。

    见对方沒有任何回应。黎香俯身从地上捡起一把石子。集中了精神。侧耳聆听着四周的动静。

    也不知过了多久。就在黎香开始有些不耐烦时。一声低沉而又阴森的哀吟从远处传了过來：“呜呜……”

    黎香反应极快。认准了声源方位。扬手抛出手中的石子。

    “噗噗……”数响传來。黎香以为击中敌人。大喝一声后。她向那声源方位奔了过去。

    可等她到了近前一看。适才自己所抛出的小石子全都打在一棵高大的芭蕉树上。第一时间更新四周还是沒有半个人。

    “有本事就出來。躲躲藏藏算什么本事。”举目四瞧。仍旧沒有丝毫发现的黎香恼喝道。

    可惜对方似乎有意耍弄她。半天过去。还是沒有任何回应。

    感觉自己被敌人戏耍的她一记粉拳打在跟前的芭蕉树上。怒道：“别叫本姑娘逮住。不然本姑娘抽你筋。扒你……”

    话未说完。上方突然传來各种诡异声音。有笑声。有哭声。有**声。甚至有奸笑声。突如其來的各种怪声立时把黎香吓了一大跳。她急忙跳出数米开外。手中捏起数颗小石子。就要朝芭蕉树上方扔出去。不料抬头一瞧。她却傻在了当场。

    这棵芭蕉树足有五米來高。比四周的芭蕉树整整高出一个个头。显得有些出类拔萃。

    來的时候。黎香一心想找出那个发出怪声的人。并沒有注意到这棵芭蕉树有何特别。这会瞧清楚了她才发现。这棵芭蕉树上面结着一串大的出号的芭蕉。这些芭蕉每一颗都有小腿粗细。果实饱满。色黄圆泽。之所以令她看傻了眼。是因为这些芭蕉上长着一张张人脸。

    这些人脸不一而同。有的痛苦。有的哀怨。有的嬉笑。有的则是一脸肃杀之气。

    “原來那些怪声是这些东西发出來的。这就是天夺所说的人面蕉。”好一会。黎香才定了定神走上前细看。嘴里不由嘀咕道：“这要是大半夜里看到这些东西还不得吓出毛病來。”

    人面蕉虽然诡异阴森。不过它对人并无危害。用手一碰。它就会发出怪声來。而且这些人面蕉发出的声音与形貌相若。黎香觉得好玩。顺手摘下一颗长着一副嬉皮笑脸的人面蕉。结果沒想到这颗人面蕉刚摘下來就迅速腐烂。沒等黎香反应过來。这颗人面蕉已化成一滩烂渣烂液。

    黎香厌恶的将手在芭蕉树抹了抹。抬头看着上方的人面蕉。正寻思着要怎样才能令人面蕉不腐烂时。后方突然传來一阵细微的声响。

    不是人面蕉发出的。黎香十分肯定。这种动静是脚步声。有人正从身后悄悄接近自己。

    猛然一转身。一招依山傍水打了出去。但听“碰”的一声闷响。一条人影离地而起。笔直的摔在数米开外。

    “哼。”一掌将偷袭之人打飞。黎香心里颇为得意。不想抬眼一瞧。四周竟不知何时围满了黑袍蒙面人。

    “吸血鬼的手下。”黎香第一时间就想到了这些人的來历。心里大呼不妙。看來自己刚才那一阵大呼小叫把他们吸引了过來。眼下这四周的人一层叠着一层。怕是不下数百人。自己可应付不來。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    