
    扯开领子一瞧，张天夺的脸色立即沉了下来，自己的胸口上竟出现一道红斑.

    不等他明白怎么回事，杨元又是一记龙吞挥出。

    这一次张天夺学了乖，他施展出鬼神怒嚎急急后退，却在这时，身后劲风大作，张天夺避之不及，后背立时被偷袭而来的丁由所击中。

    虽然这一拳没有重创张天夺，却也将他打的向前栽出几步，不等他稳住身形，迎面就是一个斗大的拳头。

    张天夺再想躲闪已然来不及了，被这一拳狠狠砸在脸庞上，只疼的他“哎呦”一声，翻身栽倒在地。

    张天夺触地即起，抬头一见杨元攻势又到，他心中火气一冒，提起六成隔世功力迎面而上，对着杨元就是一掌。

    杨元没想到张天夺接连吃了两次攻击仍旧若无其事，见张天夺这一掌来势甚猛，情急下他一掌打出，与张天夺对拼了一掌。

    结果杨元可就倒霉了，同样是崩震内劲，无奈双方的功力差距太过悬殊，这一掌硬拼下来，张天夺稳如泰山，身子连晃都不曾晃动一下，可杨元整个人却连滚带翻的飞出十几米远去，险些掉出了擂台。

    “啊……我的手……”一起身杨元才发现，自己的手臂呈现出可怕的扭曲，疼得他忍不住惨嚎起来。

    杨元的下场让企图再次偷袭的丁由脸色大变，他收手急急后退，慌忙间在张天夺四周布下了四个玄禁法阵。

    张天夺冷哼一声，一掌打在身前的玄禁法阵之上，不想这一掌非但没有击碎玄禁法阵，自己反倒给震得连退两步。

    “好家伙，六成隔世功力都破不开他的玄禁法阵，这家伙能击败龙乘风果然不是侥幸，看来得拿出点真本事了。”

    念及此处，张天夺掌上劲力又加一成，一掌打在玄禁法阵之上。

    “锵啷”一声脆响，玄禁法阵应声而破，张天夺向前跨了几步，正要出手拿下一脸惊愕的丁由时，何君瑶的惨叫声突然传了过来。

    侧头一看，原来李隐一脚将何君瑶踩在了脚下，而何君瑶则是披头散发，浑身是伤，显然已经无力再战。

    李隐恰好也看向了这边，两人目光一接触，李隐嘴角立时浮起一丝诡笑，抬起一掌朝脚下的何君瑶拍了下去。

    “住手！”张天夺勃然大怒，急忙施展出鬼神怒嚎扑向李隐，试图阻止他伤害何君瑶，不想李隐掌势突变，一掌向他打了过来。

    张天夺始料不及，被李隐一掌打在心口上，整个人立时倒翻着摔了出去。

    一翻身从地上跳了起来，张天夺刚想上前和李隐拼斗，心口猛地一纠，一口鲜血吐了出来。

    “嘿，不错啊，中了我一掌只受了这么点伤。”李隐说着提起脚下的何君瑶，将她抛下了擂台。

    张天夺看了何君瑶一眼，见她摇摇晃晃站起身来，心中一松，冷笑道：“好一招声东击西。”

    “嘿，张师弟，看你也是个明白人，识趣的就乖乖投降吧，免得多受皮肉之苦。”

    李隐说话间，丁由和杨元已经向他靠拢了过来。

    观台上的二老老眉一皱，脸色当即阴沉了下来，先前沈不凡落败的结果就已经打乱了他们的计划，现在就连张天夺也不按照他们的计划行事，搞得何君瑶惨败收场，他自己则要面对李隐三人，为什么事情会变得如此糟糕？

    张天夺没有理会李隐的“良言相劝”，他心里寻思：“我的攻击手段太过单一，怕是用上全力也很难一口气拿下他们，看来只好利用鬼神怒嚎的身法来逐一击破，嗯，就先从杨元开始吧。”

    想到这，张天夺暗下提起八成功力，等待着出手的时机。

    李隐见张天夺仍是一副镇定自若的模样，心里不禁有些疑惑，只要不是傻子，谁都能看得出现在的形势对张天夺极其不妙，可他为什么还是一副有恃无恐的模样呢？

    “杨元，丁由，一会你们同时出手，缠住他，我趁机给他制胜一击。”悄声嘱咐了两人一句，李隐微微退了一小步，却在这时，张天夺身形一散，如奔雷闪电般向杨元扑来。

    “糟糕！”万料不到张天夺会先发制人的李隐大叫一声，一个箭步上前，朝飞扑而来的张天夺就是一掌。

    眼看这一掌就要打在张天夺身上时，惊人的一幕出现了，张天夺的身影竟然像雾气般穿过了李隐，不等李隐明白过来，身后已传来杨元的惨叫声。

    “该死的家伙！”李隐急急回转过身，一眼看到张天夺的后背，他双掌齐出，带着破穿真劲的双掌打在了张天夺后背上。

    刚笑出一声，李隐骇然发现，张天夺的背影忽地一散，露出了杨元那张惊恐且狰狞的脸孔来。

    “怎么……”李隐傻眼了，明明是打在张天夺的后背上，怎就突然换成了杨元？

    “李师兄……”李隐的功力何其深厚，杨元只叫了一声，便是口吐鲜血昏死了过去。

    “张天夺！”李隐猛然清醒过来，他再也压制不住心中的杀意，正要寻找张天夺的踪影，丁由的惊呼声传了过来。

    顺声看去，原来张天夺正攻击着丁由。

    丁由显然已经明白了张天夺的意图，他拼尽全力护住自身，希望能坚持到李隐赶来援手。

    张天夺又岂会让他得逞，他双掌连出，打破丁由布下的一个个玄禁法阵，眼看就要攻破丁由最后一道防线时，一股惊人的杀气从一旁铺天盖地的压了过来。

    张天夺心中大惊，不及细看，他一掌打了出去。

    “砰”一声震响，两人同时发出一声闷哼，掌劲四泄，将擂台的地面震的崩裂开来。

    “张天夺！”李隐心中无比的诧异，他没想到张天夺竟然能接住他全力的一掌，这绝不是六成隔世功力所能办到的。

    张天夺同样也感到诧异，自己用上了八成隔世功力都觉得如此吃力，这个李隐的真正实力显然还在沈不凡之上。

    正当两人僵持不下时，一旁的丁由见有便宜可占，连忙豁起全身功力，一掌朝张天夺猛轰而来。

    张天夺被李隐缠住，抽身不得，无奈之下，他只得出手接住了丁由这一掌。

    “唔……”一声闷哼，张天夺不由自主的向后退了三步，李隐和丁由趁机压来，情急之下，张天夺掌上劲力又加一成，终于勉强挡住了二人的联手。

    观台上的二老早已离座起身，两人一脸诧异的看着擂台上的一幕，丝毫没有发觉自己已经失了态。

    此时的习武堂也是一片沉寂，包括沈不凡和黎香等人在内，所有人都屏息看着擂台上的拼斗，看着眼前这令人匪夷所思的一幕。

    “丁由，给我加把劲！”李隐一张脸都绿了，那是过度催劲所致。

    丁由的脸色也比他好看不到哪去，他几乎连吃奶的气力都用上了，可不管如何催劲，张天夺就是纹丝不动。

    张天夺也没想到两人联手竟如此厉害，连奇是峰的九成隔世功力都挡的十分勉强，正犹豫着要不要使出十成隔世功力时，李隐突然朝他吐了口唾沫。

    这口唾沫来的实在突然，张天夺甚至连看都没有看清楚，直到感觉脖颈一凉，他才知道中了招。

    稍一分神，李隐和丁由同时大喝一声，再次向他压了过来。

    张天夺再也顶不住他们二人的猛攻，被他们二人压得连退不止。

    眼看着防线就要失守，张天夺再也不敢保留，第一次催起十成隔世功力，一声震天怒吼，脚下猛地一顿，双臂一挺，将两人震飞了开去。

    “噗噗……”两声响，李隐和丁由双双吐出一口箭血，如风中败絮般摔在了地上。

    “不可能！”李隐触地即起，脸上满是难以置信。

    丁由可就没有他那么轻松了，刚才张天夺反扑的功力是他生平前所未见的，若不是李隐抵消了大半劲力，只怕他现在不仅仅是内息凌乱，气血翻涌，而是去见天门堡的列祖列宗了。

    张天夺知道刚才那一反扑必然会引起二老和其他人的疑心，不过事已至此他也无所谓了，总之一口咬定自己只继承了六成隔世功力，其他的就任凭他们去揣测吧。

    手臂一振，张天夺正想乘胜追击结束这场比斗，不想刚迈出一步，脖颈上忽然传来一阵瘙痒。

    “唔？”往脖颈上一摸，张天夺这才想起刚才李隐朝他吐了口唾沫，抬手一看，张天夺脸色立即阴沉了下来，只因手掌上的唾沫竟是浅蓝色的。

    再看李隐，他仍旧是一脸的惊恐，只是惊恐中藏着些许狡狯。

    “这是蛊毒？”张天夺很是诧异，李隐下山不过半年，竟然学会了蛊术，他是跟谁学的？

    李隐可不会给张天夺说出真相的机会，趁着张天夺惊愕之际，他身影一晃，使出千里一瞬向张天夺飞扑而去。

    “哈哈，张天夺，你输了！”李隐再次凝聚起十成功力，一掌击向张天夺，俨然一副必胜的姿态。

    不料，就在他这一掌即将打在张天夺胸口上时，张天夺突然一掌急出，率先打在了他肩膀上。

    “噗……”一口鲜血喷了出来，李隐带着一脸难以置信，整个人如离弦之箭般倒飞而出。

    ...

    