
    一打定主意，老王头也来了狠，先是喝了三碗烧酒给自己壮胆，然后才带上火把火油赶往家里那块破地，一路上还不忘给自己壮胆鼓气，要是女尸突然跑出来的话，他就给女尸来一个点天灯.

    老王头天生跛脚，平时走起来路一瘸一拐，可这会却快的跟一阵风似的，不一会功夫，他便来到了田地里。

    棺材仍在，洒落在地上的金银首饰也在，只是月光下显得有些阴森渗人，老王头看了看四周，见四周并无异样后，这才壮着胆子走了过去。

    拿火把照了照棺材里头，里面空空如也，看来女尸不翼而飞并非是自己眼花看走了眼，只是不知道这女尸是诈尸还是怎么地，不过这样也好，要是女尸还躺在棺材里，那自己可就真的见鬼了。

    一想到女尸那张栩栩如生的脸孔，老王头就忍不住打了寒战，他将地上的金银首饰捡了起来，心里暗叹，幸亏自己这块破地离镇上比较远，附近又没有其他庄稼人，要不这些首饰早就给人捡了去，这也叫时也命也，是自己的该着还是自己的。

    当夜，老王头一把火把棺材烧了个干干净净，便回家睡觉去了。

    一连三天，老王头都躲在家里不敢出门，一来他怕女尸前来寻他索回首饰，二来怕走漏了风声，被官府收回首饰以充公家，可几天下来，一切照旧，镇上的人该干嘛照样干嘛，人们对他挖出棺材一事是一无所知。

    老王头一看这事妥了，便骑着毛驴赶到附近的县城，将一并金银首饰倒卖出手，得了一千个大洋后欢天喜地的赶回了老家。

    当天，老王头便带着一百个大洋上刘家提亲，这刘老儿一看是镇上那个老光棍老王头来了，原是十分不屑，可等他将一百个大洋放在他面前，他也傻眼了。

    且不论这老王头上哪弄来这么多钱，这老王头人丑身又疾，岁数比自己还要大上几岁，这不是老牛吃嫩草，癞蛤蟆想吃天鹅肉嘛，自己要是把女儿嫁给他，那就是将女儿往火里推，不过自己有言在先，出尔反尔可就要名誉扫地，臭名远扬了。

    老王头见未来老丈人犹豫不决，心里一动，便又取来一百个大洋，说只要翠云嫁给他保证一辈子衣食无忧，自己一定会好好对待她，希望未来老丈人看在他诚心诚意的份上成全了他们。

    这刘老儿也是见钱眼开的人，一见老王头随随便便就拿出两百个大洋，立刻对老王头刮目相看，便同意了这门婚事，答应老王头初八那天完了婚事。

    这一下可把老王头给乐坏了，几天时间，自己不但一跃成为长坡镇的首富，还求得一个如花似玉的媳妇，这简直就跟做梦一样，不过这个梦确是真实的。

    那个年代，儿女婚姻大事都是父母说了算，刘翠云一听到要嫁给老王头就哭开了，可刘老儿财迷心窍，认定老王头一定是挖到什么金山银山发了财，自己女儿嫁给他非但衣食无忧，他这个老丈人也能跟着沾光享福，所以铁了心非把刘翠云嫁给老王头不可，没想到这刘翠云平时温顺贤惠，性子却烈的很，当天夜里便上吊自尽，等刘老儿发现时，刘翠云已经死去多时了。

    这事可把刘老儿的肠子都悔青了，他抱着女儿的尸体就嚎开了，说父女二人有什么话不能商量，怎就这般寻了短见，可惜，他再后悔也不能换回女儿的命。

    后来哭也哭累了，伤心也伤心够了，刘老儿一冷静便想到了老王头头上，心想，女儿的死都是因老王头而起，这事就这么算了的话，那也太便宜老王头了，不行，事到如今，这门亲事非给他办成不可，既然女儿已经死了，那就给老王头来一场冥婚，也好让女儿阴曹地府下有个名份。

    这刘老儿也当真够损，为了不让老王头发现女儿已经去世，他将成婚之日提前了三天，从初八改成初五，骗老王头说为免夜长梦多，这婚事一切从简，好早日完婚早日了却他的心愿，这老王头也急着抱媳妇，压根就没有想到这里头有问题，于是便答应了刘老儿，当天下午便派了花轿将刘翠云接到家中。

    到了老王头家中后，刘老儿又借口说女儿昨夜太高兴跌了一跤，伤了腿不能行跪拜之礼，让老王头和坐着的女儿叩拜天地即可，老王头高兴都来不及，哪曾疑心刘翠云为什么从花轿下来直到坐在椅子上都是由人背着，于是便欢欢喜喜的和刘翠云拜了天地。

    这天地一旦拜了，名份也就成了，就算老王头事后反悔，这事也由不得他了，可刘老儿回家后等了数天，却没有等来老王头娶死人的消息，心中大为疑惑的刘老儿派人前去打探消息，结果这一打探可不要紧，差点没把刘老儿吓的屁滚尿流，原来派出去打探消息的人竟然回报说，老王头和刘翠云出双入对，如胶似漆，夫唱妇随。

    难道女儿没有死？送到老王头的家里后又活过来了？一大堆问题困扰着清醒过来的刘老儿，他也常听活人假死的故事，心想自己的女儿八成是假死，后来又活过来了，既然如此，那自己就该去看看她，毕竟自己还是她的老父亲啊。

    可仔细一想，刘老儿又觉得这事太过蹊跷，当时女儿鼻息没了，脉搏没了，心跳也没了，甚至连身体都僵硬发冷了，人能假死到这种程度吗？可如果女儿当时就死了，那老王头娶的又是谁？或者说是个什么东西？

    每当想到此处，刘老儿就不寒而栗，因此他一直没敢去看望女儿女婿，不过他不敢去看望女儿女婿，女儿女婿却来看望他了。

    这已经是一个月后的事情了，也是初五那天，老王头带着刘翠云欢欢喜喜的前来拜望刘老儿，刘老儿心里害怕，但也想验证一下那是不是自己的女儿，当下便壮着胆子接见了老王头夫妻俩，一看，和女儿长得一模一样，不会错，女儿耳根处有一颗美人痣，这可假冒不来，这么说眼前这刘翠云真是自己的女儿？当时她只是假死过去，后来又活了过来？

    想想还是觉得不放心，得认真确认一下。

    于是，酒席宴上，刘老儿有意无意的问起刘翠云幼时趣事，结果这一问就问出问题来了，这个刘翠云根本答非所问，所说的和自己女儿幼时的经历完全不同，刘老儿是越问越害怕，到最后实在不敢再陪下去，便借口身体不适躲回了自己房屋。

    见老丈人脸色不佳，老王头只好带着媳妇刘翠云回到家里，回来的路上，他还笑说老丈人酒量不佳，喝了几杯就不行了，结果没想到第二天便传来老丈人去世的消息。

    刘老儿的死十分跷蹊，据说他是光着身子，脚朝上头朝下，倒吊着悬在半空死去的，后来经过仵作验尸，说是被活活吓死的，这事一传开可就热闹了，长坡镇这个地方只有上千来人，一有什么鸡毛蒜皮的小事都会被传的沸沸扬扬，更何况是像刘老儿这般古怪的死法，没几天就有传言说，刘老儿是被一个青面獠牙的女鬼吓死的，也有传言说刘老儿得罪伏翼大仙，被伏翼大仙降罪害死，所以他才脚朝上头朝下吊着死，更有传言说刘老儿因为刘翠云出嫁后郁郁寡欢，一时想不开才上吊自尽，可他人老糊涂，把脚当成了脑袋，把脑袋当成了脚，所以才死的如此古怪，总之，什么样的传言都有，而且越说越邪门。

    老王头本来也不在意这些流言蜚语，直到某个流言传入了他耳朵里，他这才意识到事情有些不对劲。

    老王头突然发大财、刘翠云上吊身亡、嫁给老王头后死而复生等等一系列怪事除了刘老儿知道外，还有一个人知道，那就是刘府的下人丁生。

    这个丁生和刘老儿一样亲眼目睹了刘翠云上吊身亡，是他替死去多时的刘翠云上了红妆，也是他亲自背着刘翠云的尸体走进老王头的家宅，甚至还是他第一个看到刘翠云和老王头出双入对，死而复活。

    让老王头产生疑惑的流言，就是这个丁生放出来的，流言里将刘翠云上吊自尽和死而复活的过程详详细细道了出来，镇上的百姓听之无不色变，都说那是恶鬼占据了刘翠云的尸身，借尸还魂。

    老王头一开始还不相信，可一想到刘老儿确实死的跷蹊，而且这流言里说的有板有眼，他不相信也不行，可刘翠云自从嫁给他后温顺贤惠，下的厨房进的了厅堂，怎么看也不像是妖魔鬼怪借尸还魂。

    后来，有个老人告诉他，生吞乌目可看破一切妖魔鬼怪的化形之术。

    这所谓的乌目，便是乌鸦的眼珠子，老王头为了弄清楚自己娶的媳妇是人是鬼，决定按照老人的方法一试，结果没等老王头动手，镇上却又死了人。

    死者是刘府下人丁生，当人们发现他时，他和刘老儿一样，也是脚朝上头朝下吊死在镇上的一棵百年老槐树上，后来经过仵作验尸，他也是活生生被吓死的。

    ...

    