
    阿正闻言瞄了张天夺一眼。这一看也让他为之一愣。张天夺的脸色表明他现在的状况极其糟糕。

    “黎香。你先带天夺退到一旁。等我们制服了这旱魃再说。”阿正的语气里充满了自信。黎香犹豫了一下。只好先抬着张天夺退到了一旁。不过阿正虽然一副胸有成竹的样子。可黎香的心里却十分担心。论功力论修为。阿正和方龙见都不如张天夺。连张天夺都对付不了的旱魃。他们二人真的可以制服女旱魃吗。

    对面的女旱魃显然还未从惊慌中缓过味來。阿正道：“方兄。这女尸受了你我一击仍是毫发无损。看來咱们得全力以赴了。”

    方龙见的气质和半年前相比明显有了质的的改变。此刻的他不再像以前那般懵懵懂懂。取而代之的则是一脸的深沉和刚毅。他问道：“阿正。你先來还是我先來。”

    “嘿。当然是我先了。”话音一落。阿正身形一晃。一掌抡圆向女旱魃攻了过去。

    女旱魃被两人的古怪功力击退。心中不免起了些许恐慌。见对方攻上前來。她身形徒然一散。凭空消失在了原地。

    阿正微微一怔。正举目寻找女尸踪迹。身后却传來了方龙见的叫喝道：“十方真劲。横斩。”

    不等阿正回头瞧看。一把尖锐刺耳的惨叫声已经响了起來。

    “阿正。更多更快章节请到。女旱魃向你那边逃了。”尖叫声中伴随着方龙见的喊喝声。

    阿正闻言一个转身。双掌向前猛地推出。大喝道：“大正破邪。”

    喝声中。但见一团金光闪起。被方龙见击退的女旱魃一头扎进了金光之中。竟发出一声惨嚎摔在了地上。

    方龙见见机不可失。上前一步。一掌打在地面上。喝道：“十方真劲。掀扬。”

    地面猛然掀翻开來。女旱魃一下子被抛上了半空。不等落地。阿正已悄然出现在她跟前。

    “旱魃。吃我一记天罡破邪。”女旱魃身在半空。避无可避。被阿正一掌打在肚腹上。但见一阵金光闪起。她竟如流星坠地般狠狠砸在了地面上。

    一口黑雾喷了出來。对方的功力明明比先前那个人差了一截。可他们的功力里似乎蕴含着某种古怪的力量。不但能伤到她。似乎还能散去她体内积累的尸气。女旱魃终于感到害怕了。

    不远处的黎香也被眼前的一幕所惊呆。同样是麻衣法印。为什么张天夺使出來对女尸毫无作用。而阿正却能伤到女尸。还有方龙见。他的身法和自己也就再伯仲之间。为什么他能从虚空中揪出女旱魃。这些日子以來他们到底经历了什么。

    见女旱魃受创落地。第一时间更新方龙见跨步上前。又是一指点向女尸。使的正是十方真劲当中的十方一点。

    这一招最厉害的地方在于削弱敌人的功力。对凡人行得通。对尸邪一类同样有效。以方龙见现在的修为。他虽然无法完全彻底削弱女旱魃。但也足以给女旱魃造成一定影响了。

    女旱魃虽然被两人一轮攻击打的有些晕头转向。不过它始终是旱魃。见方龙见來势汹汹。她向后一个翻身。再次化形消失的无影无踪。

    方龙见一击落空。抬头四处瞧看。便在这时。街道的上空突然传來一声婴儿啼哭般的怪叫声。

    “怎么回事。方兄。旱魃呢。”阿正退到方龙见身边。急急问道。

    方龙见凝神观望着四周。突然指着街道道：“它要逃了。”

    话音刚落。街道左右的房门突然纷纷打开。被女旱魃魅惑了的人们斜歪着头从屋里走了出來。向街道尽头缓缓走去。

    阿正见状惊呼道：“女旱魃要带走他们。快叫醒他们。”

    方龙见也察觉到事情不妙。急忙拦住一个老头。大喝道：“快醒醒。”

    可惜。老头却好像什么也沒听见。仍然向前缓缓前进着。

    “打醒他们。”阿正见状喝道。伸手揪住一个从身边走过的妇人。扬手就给了妇人一个响亮的耳光。然而妇人却还是如同行尸走肉般向前迈进。对阿正这个耳光丝毫沒有反应。

    远处的黎香提醒道：“他们中的魅惑太深。想办法挡住他们的去路。绝不能让他们离开这里。”

    两人恍然醒悟。正欲出手。被黎香抱在怀中的张天夺突然猛地睁开双眼。一头撞在了黎香心口上。

    “呀。”黎香的惊呼声立时将二人的注意力吸引过來。这一看可把两人吓得不轻。只见张天夺口露獠牙。利爪毕露。正满脸狰狞的骑在黎香身上。大有将黎香撕成碎片的趋势。第一时间更新

    “不好。他的尸毒发作了。快阻止他。”阿正大叫着。可惜两人离的太远。再加上中间还夹杂着镇上的人们。这会就是想过去阻止也來不及了。

    黎香被张天夺一头撞的有些晕晕乎乎。听闻阿正叫喊。她睁眼一瞧。却见张天夺如同一头野兽般骑在自己身上。身上的暴戾显现无疑。

    “天夺……”这一刻。黎香的心在淌血。她知道张天夺已经尸毒攻心。接下來他会化身成尸邪。为祸人间。要阻止他只能趁他尚未完全变成尸邪之前杀了他。可惜她无法下这个手。

    听到黎香的叫唤。张天夺微微愣了一下。却是一把抓住黎香的脖颈。高举利爪毕露的右手。就要痛下杀手。

    眼看着黎香就要香消玉殒之际。胖大海突然出现在张天夺身后。一把抱住了张天夺。

    “师父。你要做什么。快醒醒啊。那是师伯。”胖大海拼了命的抱着张天夺。可他气力再大。又如何大得过变成半个尸邪的张天夺。猛的一甩。他已被张天夺抛摔了出去。

    胖大海虽然连三秒钟的阻挡都做不到。不过这已经足以让阿正和方龙见及时赶了过來。

    阿正纵身跳到张天夺身后。趁着张天夺尚未回身之际。他两手从张天夺腋下探出。锁住了张天夺的双臂。更多更快章节请到。

    “方兄。趁现在。”

    方龙见一指微抬。拼命的将功力凝聚在一指之上：“给我一点时间。”

    “快点。他的力气好大。我快锁不住他了。”阿正急的满头大汗。张天夺此时的气力大的异乎寻常。若不是自己经过一番苦修。那是无论如何也锁不住他的。

    眼看着阿正就要锁不住张天夺。胖大海再次出手。他一把抱住张天夺。也是大叫道：“快点啊。”

    张天夺此时已然失去人性。见胖大海那胖乎乎的脖颈在眼前晃來晃去。埋头就要咬下去。阿正察觉张天夺异动。急忙提醒道：“胖子。更多更快章节请到。小心别被咬到了。”

    胖大海闻言急忙向后缩了缩。这才发现张天夺疯狂的向他脖颈上咬來。

    “好了。”就在两人快要坚持不住时。方龙见终于出手了。

    一指点在张天夺额头上。张天夺喉咙里立时发出一声怪啸。身子抖了几下。终于软软瘫倒在地。

    三人好一阵喘息。回头再看镇上那些人。却是早已踪影全无。

    “唉。那些人大概是活不成了。想不到这里竟出了个女旱魃。幸亏那女旱魃修成时日尚短。要是再过一些时日。你我就是再多來十个也斗不过她。”看着倒在地上一动不动的张天夺。阿正不由唉声叹气道。

    黎香这时候走了过來。一脸茫然的坐在地上。轻轻将张天夺揽在怀中。无声泪下。

    胖大海犹豫了好一会。终于忍不住问道：“师伯。我师父他怎样了……”

    阿正查看了一下张天夺的身体。好半天才缓缓摇了摇头。道：“大海。你师父他中了那女旱魃的尸毒。再加上他旧伤发作。怕是……唉……”

    “啊。难道就沒有办法救我师父吗。”胖大海心里苦笑。这倒好。刚刚拜师就死了师父。这要说出去还不叫人笑掉大牙。

    两人相视一眼。方龙见道：“有个老前辈或许有办法救天夺。不过天夺他伤势这么严重。而且现在尸毒已经攻心。就算是他老人家。怕也是希望渺茫啊。”

    方龙见的话让黎香原本失去神采的眼睛亮了起來。她抬头焦急道：“不管希望多么渺茫都得试一试。你们快带我们去找那位前辈高人吧。”

    阿正点点头道：“那好。事不宜迟。咱们现在就走。”

    女旱魃带走的是居住在大会街的百姓。包括痞子麻在内共计两百余人。这些人自此之后下落不明。再也沒有回到长坡镇这个地方來。

    而这一晚所发生的事。也被长坡镇的百姓流传下來。人们称这一晚为“女尸勾魂夜”。不过自从这一夜之后。女尸却不再出现。几个月后。人们才从惊恐中脱离出來。又过了几年。长坡镇才慢慢恢复了元气。

    后來有人作了统计。这次事件前后死了五十三人。失踪者则多达五百八十人。另有四百多人逃离了此镇。这些逃离了长坡镇的人在事件平息后仍然不敢回來。也就是说。此次事件导致整个长坡镇锐减了二分之一的人口。这个巨大的人口流失险些让长坡镇消失在历史洪流之中。好在长坡镇的地理位置得天独厚。在这个军阀割据时代。这个小镇仍然顽固的保存了下來。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    