
    路上，方龙见跟黎香说道：“我所施展的十方一点只是削弱而不是消除天夺体内的尸气，为了安全起见，我必须每隔两个时辰给天夺施展一次十方一点，不过这样做也只是望梅止渴，如果连老前辈都无法救治天夺的话，那……”

    黎香明白他的意思，她看着马背上的张天夺，心里已经有了打算。

    沉默了一阵，黎香忽然问道：“你们说的那位老前辈是谁？”

    两人相视一眼，阿正道：“黎姑娘，不是我们不肯说，事实上我们也不知道这位老前辈是什么人，我们在他老人家那儿苦修了那么长时间，连他老人家的庐山真面目都不曾看过。”

    黎香闻言微微一怔，问道：“阿正，这些日子你们经历了什么？你们现在的本事是不是从那位老前辈那儿学来的？”

    阿正回想了一下，说道：“寿衣店烧毁之后，太公把我赶回老家，当时我并不知道发生了什么事，后来在半道上偶然遇到一伙人正围攻几个正道弟子，我出手相助，在争斗过程中我才知道了天门道会所发生的事情，后来我和那几个正道弟子击退了那伙人，原本打算跟随他们一同前往万骨林，结果没想到那伙人不甘失败，去而复返，还带来了两个极其厉害的高手，我们几人根本不是对手，那几个正道弟子当场被他们打死，只有我一人身负重伤逃了出来，那伙人追了我三天三夜，我慌不择路四处乱窜，最后逃到了一座破落的寺庙门口，当时我的伤势实在太重，再加上又饿又困，我只来得及敲了一下寺门便昏迷了过去，等我醒来后，我发现自己已经躺在一间简陋的房间里。”

    说到这，阿正停顿了一下，接着道：“后来我才知道是一位老前辈救了我，不过那位老前辈自始至终都蒙着脸，他老人家问了我受伤的原因，又问了我的出身，当他老人家得知我是太公的伙计后，便问我想不想学真正的诛邪本事，当时我觉得自己这点微末本事帮不了太公什么忙，便决定留下来向那位老前辈学本事。”

    方龙见接口道：“我的经历就没有那么复杂，你们被天门堡的人带走后，傅前辈说我不是正道弟子，去留由我自己决定，当时我并不清楚形势有多么糟糕，所以我就离开了傅前辈他们，四处游玩。”

    “离开傅前辈他们后，我漫无目的的四处游玩，有一天来到一座荒山之中，在那里我看到了一座破庙，遇到了正在练功的阿正。”

    阿正道：“当时我以为是敌人追来了，还和他打了一架，直到老前辈出手制止了我们，我们才知道了对方的身份。”

    “嗯，后来我就留下来和阿正一起向老前辈学本事，直到最近，老前辈突然要我们下山一趟，我和阿正下山没多久就听到长坡镇出了怪事，急忙赶来调查发生了什么事，结果没想到会在树林里遇到你们，接下来的事你们都知道了。”

    “原来如此，你们学的是什么本事？我怎么感觉你们的功力和当初相比并没有进步多少，而且招式好像也和以前一样，可为什么你们能伤到那女旱魃？”

    阿正道：“老前辈教给我们的是一种叫元阳祭的神奇功法，具体来说，就是调动人体自身的元阳灵气融入内力之中，以此打出的招式对尸邪一类的伤害十分巨大，不过我们也是直到今天才知道这种功法原来这般厉害。”

    “元阳灵气！常人当真的可以控制元阳灵气？”黎香心里很是震撼，她自然知道什么是元阳灵气，这元阳灵气也就是俗称的阳气，和人体三灵灯所散发的阳气相比，元阳灵气更为纯粹也更加浑厚，同时也更难控制。

    元阳灵气是每个人都具备的一种阳气，问题在于多少，因为这种阳气是以人的生辰八字为基准，有的人生下来八字属阳，那就代表这个人身上的元阳灵气比较浓厚，有的人生下来八字属阴，则代表这个人身上的元阳灵气比较淡薄，不过元阳灵气和三灵灯不同，若要打个比方的话，这元阳灵气是地基，而三灵灯就是盖在地基上的房屋，二者不可同日而语。

    三灵灯的控制方法十分普遍，方法也是五花八门，就是黎香自己也懂得一些手法，可元阳灵气却是一种极难控制的阳气，这种由生辰八字决定的阳气就像是沉淀在大海深处的泥沙一样沉积在人体深处，常人要去控制它，无异于登天。

    阿正反问道：“不可以吗？”

    黎香皱眉摇了摇头：“我师父说元阳灵气的控制方法一直只存在于传说之中，没想到这个世上真的有人懂得元阳灵气的控制方法，那位老前辈一定是了不起的高人。”

    “他老人家的确是位了不起的高人。”阿正和方龙见异口同声的赞同道。

    其实黎香和阿正还不知道，张十一也懂得运用元阳灵气，所以他才能自行创出元阳诛邪这第四法印，不过他在创造这一法印的当初就走了岔路，不但需要用精血做基础，使用的话还会耗损寿元，可谓是把双刃剑，而阿正和方龙见所学的元阳祭则没有这些缺点，只要不使用过头，对身体是没有任何损害的。

    就在一行人赶去拜见那神秘老前辈时，万骨林石居庄中，傅伯文、满山和苗香红等人正一脸严肃的听着赵景阳的汇报。

    半年来的围剿行动，让赵景阳这些弟子有了惊人的成长，现在他们比以前更加干练，气势也更加沉稳，这些都是在生死边缘中磨练出来的，可不是单凭埋头苦练就能练出来。

    不过这半年的围剿行动虽然让他们成长了不少，却也让他们付出了惨重的代价，尤其是不久前遭遇旱魃的一战，田义和胡万山为了给众人争取撤退的机会，双双命丧于旱魃手中，这对本来已经势微的正道而言无疑是雪上加霜。

    赵景阳道：“诸位前辈，我们已经找到了秦古前辈和他的弟子，据秦古前辈说，这次遭袭是因为一个弟子出卖了他，不过秦古前辈说那名弟子是他自幼看着长大的，为人忠厚老实，实在不像是会出卖门派的人，还有，十天前横博门也遭到了尸邪的袭击，好在他们给自己留了后路，及时撤退才没有造成重大伤亡。”

    满山闻言皱眉问道：“横博门现在的掌门是王武吧？”

    “是，韩前辈仙逝后，横博门弟子推举了他们的师叔王武担任掌门。”

    “他对门派遇袭这件事怎么说？”

    “王前辈说横博门的藏身地点极其隐蔽，除非是自己人出卖了他们，否则尸邪是绝不可能找到他们的。”

    满山闻言沉凝道：“看来那封信所说的事情都应验了。”

    傅伯文微微点了下头，问赵景阳道：“景阳，他们收到我的信后怎么说？”

    “这个……”赵景阳犹豫了一下，道：“秦古前辈和王前辈说现在局势恶化，不宜轻举妄动，等观望一阵子再做决定，至于找到叛徒的事，他们会自己想办法解决。”

    傅伯文讶异道：“自己想办法解决？难道他们不采纳我们给的方法？”

    赵景阳缓缓点了下头，小声应道：“嗯……”

    苗香红闻言猛的一拍桌子，怒道：“哼，这个秦古老儿，他有什么本事找出叛徒？我看是他怀疑到咱们几个的头上了。”

    满山叹道：“正道如今命悬一线，这些家伙却还在疑神疑鬼，各怀鬼胎，唉……”

    傅伯文劝道：“前辈，发生了这么古怪的事，他们难免心存疑虑，现在我们更应该团结一致，尽快解决此次危机。”

    满山摆摆手道：“你说的老子都知道，问题是怎么解决？那些家伙现在连咱们的话都不相信，难道还要咱们去求他们不成？你可别忘了，他们现在是居无定所，除非是他们来找我们，否则我们是很难找到他们的。”

    自从丹王教遭到尸邪袭击后，获知消息的各门各派都迁移出了原来的藏身地点，现在除非是他们亲自找来，否则傅伯文他们是不可能找到他们的，这也是傅伯文下令退回万骨林的原因之一，其目的就是为了让他们更容易找到自己这些人。

    不过现在看来，这些门派已经对他们产生了疑心，因为当初知道各门派藏身地点的，也只有傅伯文、满山和苗香红等几位高人知道，将心比心，这事要换个立场，傅伯文他们也会有所猜疑。

    苗香红突然道：“依我看，这些人爱干嘛就干嘛去，我们现在更重要的是找出那封信的主人才是。”

    满山沉凝道：“嗯，红姐说的不错，老子也觉得找出那封信的主人比较重要，这人在信中所说的大多应验了，要是连最后的话也应验的话，咱们正道可就危险了。”

    在座的人都知道，各门派出现叛徒和遇到旱魃之前，傅伯文收到了一封神秘信函，那封信函中预测了这两起事件，也告知了找出叛徒的方法，可惜当时傅伯文等人都没有放在心上，以为是某些不怀好意的人所写的恐吓信件，结果没过多久，信上所预测的事件就陆续发生，这才是傅伯文决定退回万骨林的主要原因，因为信上最后还预测了一件事，那就是正道之中混有旱魃所化的人。

    傅伯文说道：“话虽如此，可信上并无下款人的名号，即便我们想找，却又从何找起？”

    ...

    