
    何君瑶皱着眉头道：“她是前排名第四的核心弟子。”

    “前排名第四的核心弟子。。”张天夺心里很是惊讶。这还是他第一次看到前核心弟子。

    何君瑶继续道：“嗯。丁师妹也是百年难得一遇的不世奇材。她在玟意这般年纪时就掌握了四种功法。而且被认为是最有可能取代武长老的人。不过……两年前她练功出了问題。以致功力大减。这是大家都知道的事。所以当时也沒有人刻意去挑战她。只有玟意那丫头。唉……”

    张天夺一听就明白。以何玟意的性子。她才不会管对方出了什么问題。所以她当时一定是挑战了丁素素。并且成功击败了她。取代丁素素成为了排名第四的核心弟子。

    “丁师妹落败后就一直闭关不出。听说是为了修正练功时出的岔子。这两年來除了她的弟子外。谁也沒有见过她。想不到这次堡主大选她也参与了。想來她已经克服了自身问題。玟意也是时候将核心弟子的宝座还给她了。”

    张天夺迟疑了一下。问道：“这个丁素素很厉害吗。”

    何君瑶答道：“即便是现在的玟意。也未必能打赢两年前处于十足状态的她。况且她闭关了两年。功力精进到何种境界根本无人知晓。我想她或许会是这次堡主大选的有力竞争者。”

    张天夺心里暗道：“好嘛。更多更快章节请到。又冒出一个有力竞争者。”

    擂台上。何玟意难得一脸严肃。和两年前相比。这个丁素素给她带來的压力明显要沉重了许多。

    丁素素首先开口道：“玟意师妹。请赐教。”

    何玟意回神道：“丁师姐请。”

    两人同时拉开架势。习武堂的气氛一下子凝重起來。

    何玟意和丁素素都是天门堡近几代弟子当中资质最杰出的弟子。上天给予了她们常人所无法想象的天赋。尤其是何玟意。她在十二岁那年便学会了神沉术和十方真劲两种功法。在十四岁时更成为了天门堡历史上最年轻的核心弟子。第一时间更新这一切都要得益于她的先天资质。

    不过过早的成就也让何玟意产生了自负的心理。这两年來她的修行明显不如以前那般勤奋。再加上一直收不到弟子。她就更少到习武堂修炼。因此这两年來她的进境其实非常缓慢。

    反观丁素素。这两年來她几乎是日夜兼修。不但成功修正了原來练功时出的岔子。功力上更是突飞猛进。现在的她。早已是今非昔比。

    两人几乎同时出手。何玟意有意试探丁素素这两年來的进展。因此出手留三分力。一掌轻挥而出。使出了十方真劲当中的崩震内劲。

    丁素素显然也有同样的想法。更多更快章节请到。与何玟意一掌相碰。她打出了十方真劲的崩震手法。

    “啪”一声巨响。两人脚下地面一沉。双双向后退了一步。

    收掌一缓。何玟意提劲再次出手。这次用上了六成功力。一脚扫向丁素素。

    丁素素脚下轻点。退身避开何玟意这一脚的同时。她单手凌空虚点。眨眼间便布下了一个玄禁法阵。紧接着玉手轻推。便见那个玄禁法阵迅速向何玟意撞了过去。

    何玟意应变极快。抽身避开玄禁法阵之后。她一掌打在地面上。低喝道：“掀扬。”

    坚实的地面立时翻飞了开來。丁素素避之不及。一下子被抛到半空中。趁此机会。何玟意纵身跃到半空。一掌打向丁素素后背。

    哪知丁素素突然翻身一转。纱裙旋舞之中。一脚点在了何玟意掌心上。

    “呀。”一声惊叫。何玟意如高山落石般急急摔落在地。不等她爬起身來。丁素素居高临下。双手飞舞。刹那间便在何玟意身上布下了三个玄禁法阵。

    巨大的压力立时将何玟意压入了地底之中。危急关头。何玟意竭尽全力打出三掌。将压在身上的玄禁法阵击了个粉碎。趁这一空隙。她翻身跳到了一旁。却已是满头大汗。

    对面的丁素素柳眉轻扬。目光如炬。好一会才轻叹道：“玟意师妹。你太令我失望了。”

    何玟意微微一愣。很快便明白丁素素的意思。她怒道：“哼。要不是我前阵子受了伤只能使出七成功力的话。你哪能占得了便宜。”

    丁素素也听说过何玟意遭袭受伤的事。不过沒想到她的伤势直到现在还沒有恢复。怪不得她刚才的表现还不如两年前。沉吟了片刻。她说道：“既然如此。那我也只用七成功力和你过招。”

    “用不着你好心。接招。”觉得自己被丁素素轻视的何玟意娇喝一声。晃身使出千里一瞬向丁素素扑了过去。

    何玟意來的快。丁素素出手更快。一挥手便布下了一个玄禁法阵。何玟意一时收不住脚。一头撞在玄禁法阵之上。

    “呀”一声怪叫。何玟意当真是去的有多快。回來就有多快。

    翻身跳了起來。何玟意鼻子一哼。跨步上前。一掌打在玄禁法阵之上。怒喝道：“圆裂。”

    霎时。只听噼啪一声响。玄禁法阵立时由里及外向四面八方崩裂开來。何玟意乘胜追击。一脚飞起。直取丁素素面门。

    丁素素不慌不忙。侧身闪过这一脚之际。她一手摁在何玟意后背上。借着何玟意的去势一推。但听何玟意“咿呀”一声一屁股摔在了地上。

    明知道丁素素沒有趁机用上十方真劲已经是手下留情。可何玟意就是不服。忍着屁股上的疼痛。她回身两掌狠狠打在地面上。怒喝道：“掀扬。”

    这一次她明显拼尽了全力。但见三米见方的地面一下子掀翻了开來。如一张毯子向丁素素压了下去。

    丁素素根本不为所动。一掌将翻压过來的石墙打得四分五裂。不料何玟意又掀起了另一块三米见方的石墙。

    观台上的武长老见状大喝道：“玟意。你想拆了擂台不成。。”

    此时的何玟意哪里管得了这些。见丁素素又将石墙打碎。她一咬银牙。还想故技重施。却在这时。她惊骇的发现。自己竟然动不了了。

    抬眼细看。原來丁素素不知何时在四周布下了四道玄禁法阵。将她死死的困在中间。

    “玟意师妹。你服输了吗。”丁素素淡淡道。

    何玟意一边拼命的挣扎。一边大叫道：“我不服。你使诈。我不服。快放开我。”

    丁素素柳眉一皱。抬手虚点。那四道玄禁法阵又紧了三分。

    被剧增的压力压的几乎透不过气的何玟意总算是明白了她和丁素素的差距：“服了服了。我服了。快放开我。”

    丁素素挥手撤掉玄禁法阵。向气喘吁吁的何玟意一礼：“玟意师妹。承认了。”

    何玟意好一会才缓过这口气。指着丁素素怒道：“丁师姐。你别得意。等我伤好之后我会再向你挑战的。”

    丁素素微微摇了下头。轻声道：“玟意师妹。你最好还是好好修炼一下吧。”

    说罢。也不再理会何玟意。转身走到观台上。坐在了何玟意原來的位置上。

    何君瑶看着擂台上跺脚发着脾气的何玟意。叹道：“玟意这丫头自从成为核心弟子后就不肯好好修炼。希望这次的教训能让她一改懒散的性子。好好潜心修行。”

    张天夺偷眼看了丁素素一眼。心里暗道：“真沒想到天门堡还有这样的高手。这女子的功力恐怕还在沈不凡之上啊。”

    同样在偷偷打量丁素素的还有沈不凡。虽然他早就得知丁素素会参加这一次的堡主大选。却沒想到丁素素这两年精进若此。不过对于丁素素的进步他是感到高兴的。因为丁素素是他这边的人。

    反观坐在第二把交椅的李隐。他的脸色比先前还要难看几分。这倒不是因为丁素素表现出來的实力超乎他想象。而是他和自己的手下对丁素素出关参与堡主大选这件事皆是一无所知。要知道。天门堡像丁素素这样的人不在少数。如果这些人也都参与了这次堡主大选。那将会给他带來非常大的麻烦。

    坐在他身边的丁由这时凑到他耳边。低声道：“师兄。我看咱们还是别去管张天夺了。咱们应该争取更多核心位置才是。”

    李隐考虑了一下。冲着他微微点了下头。

    丁由会意。举手向人群里几个弟子偷偷打了个暗号。

    文武二老将两人的一举一动看在眼里。明知道他们在暗中捣鬼。却又拿他们无可奈何。

    李隐的决定让下午的挑战对决变得异常诡异。因为在接下來的对决中。段开和墨子云相继败阵了下來。而取代他们位置的。正是李隐手下的两名弟子。

    和墨子云因为喝了太多酒而醉倒在擂台上不同。段开落败的那一战可以说是整个下午最精彩和最惨烈的一场对决。因为他是在一口气打赢十八场挑战后。最后因为筋疲力尽而被第十九个挑战者击败。

    在最后的那场对决中。段开倾尽所能。与对方拼斗了足足半个小时。最后虽然因为力竭而败在对方手中。但也令在场所有人对他刮目相看。因为在整个天门堡的历史中。段开创下的这十八场连胜仅次于上任十无堡主创下的二十五场连胜的壮举。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    