
    “那我们还等什么？赶快去找神父，他或许有办法消灭那吸血鬼。”肖恩博士急道。

    张天夺挥挥手道：“博士，你先别急，咱们应该先了解一下情况再说。”

    说着，他问张天生道：“大哥，那个吸血鬼真有那么厉害吗？”

    张天生说道：“托尼神父受伤之后一直卧床不起，他告诉我们，吸血鬼是通过血契控制他人的，只要消灭了吸血鬼，其他人也就能恢复正常，不过他也说了，那吸血鬼十分厉害，既不怕圣经圣水，也不怕阳光烈日，更不怕蒜头十字架这些东西，他说消灭吸血鬼的唯一办法，就是用教堂的圣剑刺入吸血鬼的心脏，不过那吸血鬼实在太厉害了，根本就没有人能够接近他，原来我们也组织过几次刺杀行动，结果都是以失败告终，最后还丢失了圣剑，现在我们已经是无计可施了。”

    沈不凡听张天生将吸血鬼说的有些神通广大，不由笑道：“哦，看来这个吸血鬼还真有点能耐，我倒想会一会这个吸血鬼，看看他有什么本事。”

    张天夺也有点跃跃欲试，他认为自己现在的功力精进了不少，对付僵尸已经不在话下，说不定还能正面和成精僵尸抗衡，这个吸血鬼再厉害也比不上成精僵尸吧？

    想到这，他说道：“照我大哥刚才所说，这吸血鬼除了本身之外，最大的依仗就是那些原本是普通人的手下了，咱们如果要对付他就必须得想办法引开那些手下，免得误伤无辜。”

    “要引开那些人哪还不简单，咱们可以组织几波人去挑衅他们，他们要是追过来咱们就跑，他们要是停下来咱们就继续挑衅他们，怎么着也能把他们引开一段时间吧。”黎香提议道。

    张天生闻言连连摇头：“不成，不成啊，你这个办法行不通的。”

    “为什么？”

    “那些人自从变成了吸血鬼的手下后，不但变得力大无穷，而且跑起来就跟一阵风似得，原来我们这里有上百多人，前阵子派出几波人出去找食物，结果被他们发现，连一个都逃不掉。”

    “唔，这么说还真有点棘手，不凡师兄，你可有什么好主意？”

    “好主意我倒是没有，不过咱们对付伊乌大神那一套或许可以用用。”

    张天夺点点头问张天生道：“大哥，镇上有多少人成了那吸血鬼的手下？”

    “唉，这个我也不太清楚，至少不低于三千人。”

    “三千人！”沈不凡闻言不由倒吸一口凉气，他的玄禁之术是很厉害，但也没有办法一下子挡住三千人啊。

    见沈不凡一脸讶异，张天夺问道：“不凡师兄，你能挡住多少人？”

    “惭愧，以我现在的功力最多也就挡个五六百人。”

    旁人没觉得什么，张天夺心里却是一颤，他是学过玄禁之术的人，知道挡住五六百人需要多少功力支撑，很显然，这家伙的功力已经达到出神入化的境界了，若再加上他最近掌握的二叩，说不定他已经和当初的罗宗前辈旗鼓相当了。

    “看来这个办法也行不通啊。”

    肖恩博士见众人都沉默了起来，犹豫了一下，说道：“我看还是先去找托尼神父吧，也许他有什么办法也说不定。”

    这一次张天夺没有反驳他的意见：“唔，眼下也只好如此了。”

    见众人决定去找托尼神父，张天生急忙道：“我让虎子带你们过去吧，现在外面十分危险，你们不能这样冒冒失失的走出去。”

    听到这话，张天夺问道：“对了，我听说吸血鬼的手下都畏惧阳光，难道那些人不怕阳光？”

    “他们怕，可是他们黑袍加身，黑纱遮脸，白天照样也能出来走动，先前出去寻找食物的人就是这样着了他们的道的。”

    “原来如此，怪不得你们这么小心谨慎，不过我很好奇，他们要是见到了阳光会怎样？”沈不凡问道。

    张天夺解释道：“阳光对吸血鬼而言就像是一种剧毒，他们如果长时间暴露在阳光下的话，很快就会化成干尸，最后化成血水，这和尸邪是截然不同的，虽然尸邪也怕阳光，但阳光只是压制了尸邪体内的尸气，并不能真正伤害它们。”

    “按你这么说，那些成了吸血鬼手下的人也很危险啊，万一他们不小心暴露在阳光下，岂不是死得不明不白！”

    “他们还保持着正常人的思维，不会傻到将自己暴露在阳光下的，可惜啊，如果有办法减弱吸血鬼对他们的控制，咱们就可以直捣黄龙了。”

    吸血鬼对手下的控制是绝对的，即便被控制的人保有原来的记忆和思维，也无法违逆吸血鬼的命令，这也是吸血鬼最让人畏惧的地方。

    从饭店出来后，虎子远比之前要小心谨慎的多，所走的小道有些就连本地人都不知道，在七拐八弯、七绕八绕之后，一行人总算有惊无险的来到教堂的后院。

    和饭店一样，这里也是大门紧闭，围墙上贴满了圣经挂满了蒜头十字架，不过除了这些之外，教堂四周还散落着许多形形色色的武器，显然，这里经常遭到那些人的攻击。

    沈不凡左右看了一眼，说道：“那个叫什么博斯的吸血鬼也不怎么聪明啊。”

    张天夺奇道：“这话怎么说？”

    “那个吸血鬼派人围攻教堂，无非就是想消灭对他有威胁的人，既然如此，这教堂跑不了飞不走，放把火烧了不就得了，又何必派人来围攻教堂呢。”

    沈不凡的话让虎子大吃一惊，可不是，如果那个吸血鬼放火烧教堂的话，托尼神父他们早就去见上帝了，这么说那个吸血鬼的脑袋还真有些不灵光啊。

    张天夺也觉得奇怪，吸血鬼和神职人员向来水火不容，照理应该往死里整才对，又怎会只派出那些手下前来骚扰呢？如果说他们不能靠近教堂，那他们大可一把火把教堂烧了，即便烧不死里面的人，也能把里面的人逼出来，可他为什么没有这么做呢？

    在虎子的带领下，一行人绕到后院的一堵围墙下，这堵围墙大约有三米多高，上面同样贴满了圣经，众人正好奇虎子为何把自己带到这里时，只见虎子俯身蹲在围墙下，用力的推了推围墙下方的几块方砖。

    方砖显然被人动了手脚，轻轻一推便往里边倒了下去，一个不大不小，刚好可以容纳成年人爬行过去的洞口显露了出来。

    张天夺眉头一挑，问道：“虎哥，你该不会要我们从这里钻进去吧？”

    虎子起身道：“是啊，这是进入教堂的秘道，每次我都是从这里进去的。”

    沈不凡闻言笑道：“这么进去实在不雅，我还是按我自己的方法进去吧。”

    说着，他纵身而起，一下子便翻过了三米多高的围墙。

    黎香见状也笑道：“我也来！”

    黎香的功力远不如沈不凡，没有办法像沈不凡那样翻越围墙，不过她也有她的办法，一个纵身跳起三米来高，接着一手搭在围墙的边缘上，借着手臂之力，她身子又向上窜起半米来高，随后一个翻身，也是稳稳落在了教堂的后院里。

    见沈不凡和黎香轻而易举的翻过三米多高的围墙，虎子没觉得什么，肖恩博士却傻眼了，这还是人吗？

    张天夺也不愿意钻洞而进，黎香刚一落地，他也是跃身而起，一下子翻过了围墙。

    趴在地上好不容易钻进来的肖恩博士看着正在打量四周的三人，苦笑道：“我肚子大，差点就进不来了，早知道我也向你们学这种本事了。”

    张天夺笑道：“博士，这可不是一天两天就能学成的。”

    虎子这时也钻了进来，起身拍了拍身上的尘土，惊讶道：“莫非这就是传说中的轻功？”

    他的话音刚刚落下，便见两个教徒从一旁冒了出来，其中一人隔着老远就问道：“虎先生，是你吗？”

    虎子急忙道：“是我。”

    那两个教徒老早就发现有人从外面跳了进来，一开始他们以为是菲尔博斯派来的人，也不敢上前询问，等到虎子钻了进来，他们这才敢现身。

    “巴卡，快带我们去见神父，张大哥的兄弟回来了。”

    那个叫巴卡的教徒闻言喜道：“张大哥的兄弟？就是那个一掌击碎石阶的张天夺？”

    “对啊，你快带我们去见神父，我们有急事。”

    “好好好，跟我来吧。”

    托尼神父虽然受了重伤，但他每天还是和躲进教堂里的百十来人向天父祈祷，希望天父能派下使者消灭万恶的魔鬼，不过最近两天他的伤势逐渐恶化起来，教堂里的人很是为他担心，想把他转移到安静的地方休养，可惜托尼神父执意和众人待在一起，说是要和众人一同面对劫难。

    张天夺的出现，让奄奄一息的托尼神父一下子坐了起来，他抓着张天夺的肩膀，激动的一句话也说不出来。

    张天夺安慰着他，一边悄悄探了探他的脉搏，发现托尼神父其实已经到了油尽灯灭的关头，这会只不过是回光返照罢了。

    “孩子，可算把你盼来了。”好半天，托尼神父才挤出一句话来。

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    