
    对西方世界一无所知的沈不凡只听得云里雾外，只有张天夺才暗暗诧异，没想到吸血鬼不止一个，而是有两个。

    想到要对付的吸血鬼不止一个，张天夺心里的不安愈发强烈，他一边寻思着如何将黎香从洋妞身边救出来，一边寻找话题分散洋妞的注意力：“你们到这里来有什么目的？为什么要把这里的人都变成你们的手下？”

    珍妮笑道：“我们是为了赴一场誓约，这里只是我们的临时落脚点而已，很快我们就会离开这里了。”

    说到这，珍妮调皮的摇了摇手指道：“对了，我们接下来要去的就是你们的国家。”

    “到我们国家去？！”两人闻言大惊，这两个吸血鬼要是跑到中国去，那岂不是要天下大乱？

    “呵呵，我们已经等了他几百年了，最近才传来他的消息，唉，你们都不知道这几百年来我们等的有多辛苦。”珍妮的语气就像和老朋友闲聊一样，完全没有半点紧张的感觉。

    她说的轻松，可这话到了张天夺和沈不凡两人的耳朵里有如一个炸雷，数百年前的约定，最近才传出他的消息？两人都不约而同的想到了“它”。

    “你说的那个他，莫非是……恶绝？”沈不凡沉声道。

    珍妮闻言一怔，忽然拍手笑道：“原来你们认识他，他现在可好？”

    “哼，物以类聚，留你这邪魔不得！”一听到菲尔博斯兄妹俩要去找恶绝，沈不凡当即就动了杀心，虽然他不清楚这两个吸血鬼和恶绝有什么关系，但他知道，这三个魔头一旦碰面准没好事。

    挥手就是四个禁制，珍妮?菲尔博斯仍旧眯着眼看着两人，对四周的禁制无动于衷：“你们想和我动手？”

    “少废话！”沈不凡大喝一声，双手如电疾舞，凌空虚划不止，声势煞是吓人。

    一旁的张天夺不由一怔，这是玄禁大慈悲的起手式，沈不凡竟然一动手就全力以赴。

    珍妮似乎也察觉到了危险，脸色微微一变，恼道：“你们中国的男人可真野蛮，这就是你们对待女士的态度？”

    沈不凡一边加紧布置玄禁大慈悲，一边不屑道：“对待邪门歪道不需要什么风度，妖孽，准备受死吧！”

    “你这样的态度会令女士讨厌的。”说着，她抬起一挥，一股狂风扫起，竟一举击碎四个玄禁法阵，将一脸惊愕的沈不凡掀翻了过去。

    “怎么可能？”沈不凡灰头土脸的从地上一跃而起，玄禁法阵居然困不住她，这个洋婆也太邪门了。

    张天夺同样感到震骇，沈不凡的玄禁之术有多厉害他再是清楚不过，想不到这洋妞不动声色就破了他的玄禁之术，看来这个洋妞绝不是泛泛之辈啊。

    “中国的法术虽然神奇，但在我们高贵的吸血鬼眼中只不过是杂耍，你这人态度太恶劣，我不想留你活口了。”

    “哼，我中华道术博大精深，岂是你等蛮夷之徒所能理解的，张师弟，这个蛮夷女子交给我了，我要让她见识见识咱们中华道术的厉害！”沈不凡嘴上说着，暗下却偷偷向张天夺使了眼色。

    张天夺心领神会，急忙退到一旁道：“不凡师兄，小心点！”

    玄禁之术唯一的攻击手段是玄禁大慈悲，不过施展这一手段需要长时间的酝酿，这倒不是禁制太过繁复，而是沈不凡的功力不足所致，如果放在一个月前，沈不凡是绝无取胜的把握，因为对方根本来不及布置玄禁大慈悲，不过现在他已经掌握了二叩，若能借助二叩之力在一瞬间布下玄禁大慈悲，他就有取胜的希望，只是他从未试过借二叩之力施展玄禁大慈悲，能否一举成功还得看造化。

    抬手凌空虚点，沈不凡一出手便在珍妮四周布下十个玄禁法阵，他要试探一下这个珍妮到底有多厉害。

    珍妮显然不把四周的玄禁法阵放在眼里，抬手摸了摸悬在半空的无形禁制，她笑道：“这种东西怎么能困得住我，你这中国男人也太小看人了。”

    话音刚落，她一手拍在禁制之上，但听噼啪一声响，一股劲力震散开来，张天夺和沈不凡感受到这股余劲，心里都明白，禁制被她打破了。

    “话可别说太早了，接招！”沈不凡镇定了一下，抬手结出一个法印，控制着剩下的九个禁制压了过去。

    珍妮感受到四周袭来的压力，也不敢大意，身子一转，两掌疾出，刹那间便将九个禁制一一击破。

    “呵呵呵，这种小手段就不要拿出来献丑了，我知道你还懂得其他本领，快使出来吧。”轻而易举的破了对方的禁制，珍妮不免得意洋洋道。

    哪知话音刚落，地面突然猛地一掀，珍妮一个始料不及，立时被掀翻了过去，不等她爬起身来，一股令人窒息的压力从上方压了下来。

    “你……”珍妮脸色大变，连忙向上打出一掌，不想上方压下来的禁制不止一个，击破了一个，还有另外一个兜头压下。

    “你好无耻！”珍妮只来得及怒骂一句，便被禁制狠狠砸在地面上。

    张天夺目瞪口呆的看着这匪夷所思的一幕，他怎么也没想到玄禁之术还能当榔头般使用，心里对沈不凡的能耐又多了三分钦佩。

    “一点风度也没有，你太卑鄙了！”吃了大亏的珍妮猛得从地上一蹦而起，压在她身上的禁制也应声而破，一股阴寒气息随着她的叫骂扩散开来，她终于忍不住显出本相了。

    吸血鬼的本相并没有如沈不凡猜想那般狰狞，眼前的珍妮一脸煞白，眼神深邃，两颗雪白的獠牙裸露在外，除此之外和普通人并无多大差异。

    气恼之下，珍妮随手操起身边一张椅子向沈不凡抛了过去，沈不凡有意试探吸血鬼的能耐，鼓足了十成功力，抬手接住了疾飞而来的椅子，不料椅子上传来的力道超乎想象，这一接非但没有拿住椅子，反而被那股力道震得连连倒退，直到后背撞在墙上才停了下来。

    “好家伙，果然有些门道！”沈不凡忍着酸痛将椅子丢在一旁，刚想反击，却见珍妮身不动脚不动，像一道闪电疾飘而来。

    对方来的实在太突然，沈不凡稍一迟愣便被珍妮一把揪住了胸前衣领，不等他明白过来，他已被珍妮扔了出去。

    这一扔的力道实在惊人，沈不凡从大厅的一端飞到另一端，直至将大厅的墙壁撞塌了才停了下来，所幸他在撞到墙壁前已经布下禁制护住了自己，才没有受重伤。

    从废墟里爬了起来，沈不凡张口吐出了嘴里的沙土，抬眼一瞧，珍妮又以那种极其古怪的移动方式向自己扑来，情急之下，他抬手虚点，在身前连着布下二十道禁制。

    这二十道足以抵挡数百人冲击的禁制在珍妮前面却有如纸糊一般，她甚至连出手击破都懒得做，只凭着吸血鬼特殊的体质便将二十道禁制悉数撞破。

    沈不凡原本也没有指望这二十道禁制能挡住珍妮，他这么做无非是想争取施展玄禁大慈悲的时间，可惜珍妮来的实在太快，他的玄禁大慈悲只布置了一半，珍妮便到了近前。

    没有任何花招，也没有任何技巧，珍妮的攻击十分直接，一出手便掐住了沈不凡的脖子，简单的连沈不凡都来不及反应。

    以珍妮的气力，别说沈不凡那脖子是血肉铸就的，他就是铁打的也得被她掐断，一瞬间的窒息让沈不凡第一次感受到死亡的威胁，生死关头，沈不凡一拳挥出，不偏不倚的打在珍妮脸上。

    珍妮从沈不凡接椅子的举动中判断出他的能耐，认为他的实力根本不足以和自己对抗，因此对沈不凡这临死慌乱的一拳也没怎么在意，不料这一拳打在脸上却痛入骨髓，一声尖叫后，她松手放开了沈不凡，捂着脸退了开去。

    死里逃生的沈不凡急急喘着粗气，心里暗道侥幸，幸亏不久前学了天叩神术，否则刚才那一下他非去见天门堡的列祖列宗不可。

    “好痛，你怎么会有这么大的力气？”珍妮半天都缓不过劲来，天叩神术所催生的内力对尸邪一类都有莫大伤害，连吸血鬼也不例外，这一拳显然已经伤到了她。

    趁着珍妮惊慌之际，沈不凡抓住这难得的机会，抬手急急点划，在天叩神术第二叩的铺助下，他终于在珍妮缓过劲之前打出了玄禁大慈悲。

    数百年来横行无忌的珍妮突然发现一股前所未见的压力从四面八方席卷而来，惊愕之下，她朝着四周就是一阵拳打脚踢，可先前那一击即破的现象却没有出现，相反的，随着这股压力的急速逼近，她能活动的范围越来越小。

    “不要！”当珍妮被四周的压力挤成一团时，她终于胆寒了，照这股压力这么挤压下去，自己即便是吸血鬼之身也非被压的粉身碎骨不可。

    沈不凡可不会因为对方是个女吸血鬼就手下留情，在他眼里，凡是邪魔外道的都该死，眼见珍妮还在挣扎，他牙关一咬，又在玄禁大慈悲禁制上添增了三分内力。

    “啊！艾德，快来救我！”猛然增加的压力把珍妮吓得花容失色，连惨叫声也尖锐了几分。

    她的叫声刚一落下，上方的楼顶突然破碎开来，一道黑影直扑而下，目标直指下方的玄禁大慈悲禁制。

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    