
    那人反应极快，一抬手便布下了四道玄禁法阵，封住了张天夺四周.

    张天夺冷然一笑，一掌击出，轻易间便将前方的玄禁法阵打的粉碎，那**概也没想到张天夺如此了得，稍微一愣，张天夺已到了近前。

    张天夺有心拿下对方问个究竟，出手便是一招穷山恶水，这是震山决当中攻势最快的一招，在如此距离下，就算是一流的高手也难以招架，不想那人反应异乎寻常的快，几乎在刹那间，那人已经打出了两掌。

    “砰”两声震响，两人硬拼一招，立知对方深浅，那人趁着后退之势，抬手又打出了一道玄禁法阵。

    张天夺乘胜追击，一掌劈开玄禁法阵，却在这时，那人抛出一团粉末，房间里立时一片乌烟瘴气。

    “该死！”张天夺始料不及，一时被粉末呛的直咳嗽，就在同时，一声轻微的开窗户声传来。

    张天夺心知对方想逃走，忍住呛鼻的粉末追身上前，结果还是晚了一步，房屋里一扇窗户已经被打开，那黑衣人早已逃之夭夭。

    “哼，算你跑的快。”看了空荡荡的院子一眼，张天夺只得无奈转过身，抹了地上一点粉末放鼻子一闻，张天夺不禁皱了皱眉：“原来是石灰粉，这人的功力和沈不凡只在伯仲之间，会是谁呢？”

    天门堡某处阴暗角落里，一个身穿黑衣的蒙面人急急的喘着粗气，眼神里满是惊讶，他做梦也没想到，张天夺的实力竟达到如此境界，刚才要不是自己机灵，恐怕早已败在他手中了。

    好一会才稳住了呼吸，黑衣人扫了张天夺的房间方向一眼，闷哼一声，转身离去。

    “什么？有人偷袭你？”第二天才获知消息的沈不凡惊讶道。

    张天夺说道：“那人的功力深不可测，怕是核心弟子当中的某一人。”

    “难道是李隐兄弟？”

    “有这可能。”

    “奇怪，我已经派人盯住了他们，他们应该没有机会向你出手啊。”

    张天夺将黑衣人遗留下的暗器递给沈不凡道：“这是那人留下的暗器，或许能找出什么线索。”

    沈不凡接过一看，这是一把极其普通的飞刀，天门堡的兵器库里多的是这种玩意，他摇摇头道：“这是天门堡的暗器之一，不过平时都被弟子拿来练招，光凭这个实在找不出任何线索。”

    黎香说道：“不管这人是谁，他在里屋向天夺突发暗器，显然是想杀了天夺，这次他虽然失败了，难保没有下一次，不凡师兄，我看你应该派几个人守在天夺四周，免得再出什么意外。”

    “你说的对，我这就去找几个弟子过来保护张师弟。”

    张天夺笑道：“用不着这么紧张，这样做反而会打草惊蛇。”

    “不行，这次你侥幸逃过一劫，下次可就没那么简单了，我还是派几个人过来保护你吧，对了，你们几个都是张师弟带来的人，对方恐怕会利用你们威胁张师弟，干脆你们都搬到这里来，以防万一。”

    张天夺本来想拒绝，不过听到沈不凡最后几句话，他也觉得这么做比较妥当，毕竟黎香他们还不足以对抗那黑衣人，万一那黑衣人真的向黎香他们下手，事情可就糟糕了。

    沈不凡说是派几个弟子来，结果谁也没有想到，他这所谓的弟子竟是何君瑶、段开和何玟意三人。

    看着何玟意姐妹和黎香躲在一旁唠嗑，张天夺心里十分无奈，就这阵仗，那黑衣人就是吃了熊心豹子胆也不敢再来啊。

    “发什么愣呢？你这个做徒弟的也太没良心了，回来了也不来拜见我这个师父。”何玟意的声音打断了张天夺的思绪。

    张天夺眼前这个气哼哼的小师父，尴尬道：“何师姐，你的伤恢复的怎样了？”

    “哼，算你还有点良心，我的伤不打紧，倒是你，听说你也要参加堡主大选，是不是真的？”

    “嗯。”

    “你这家伙也太不自量力了，凭你那点本事，上去还不得被人狠揍一顿。”

    “这种盛事怎能不参加呢？被人揍一顿也是值得的。”

    “你是无所谓，我这个做师父的可就丢脸了，我看你还是不要参加了，免得被人说我教导无方。”

    张天夺对眼前这个何玟意感到十分头疼，这小丫头在某些方面和青灵简直如出一辙，他苦笑道：“何师姐，我……”

    “玟意，哪有师父像你这样不许徒弟参加堡主大选的，你别欺负张师弟，不然我饶不了你。”何君瑶也对自己这个妹子感到头疼，本来不想插嘴，不过这个丫头越说越不靠谱，她不得不开口训斥她几句。

    何玟意鼻子一哼，说道：“姐姐，我就这么一个徒弟，要是一上去就被人打趴下，我这脸往哪搁啊。”

    “还在胡说，要不是你下手不知轻重，你会只收一个徒弟？过来，再胡搅蛮缠小心我打你。”

    何君瑶的实力远不及何玟意，不过何玟意对她这个姐姐十分敬畏，所以她的话她不敢不听：“说着玩也不行啊，好了好了，我知道啦。”

    见何玟意一脸不高兴的样子，黎香笑道：“玟意，天夺可不像你所想的那般不堪，你应该对他有点信心。”

    何玟意撇撇嘴，刚想说什么，一眼看到何君瑶正瞪着她，只得将到了嘴边的话吞了回去。

    可能是因为有段开三人坐镇，也可能是黑衣人失手后不敢再冒然出手，不管原因如何，张天夺几人都平平安安的渡过了两天时间，在这两天时间里，张天夺和黎香从何君瑶那里了解到这半年来正道的所作所为，终于对如今的局势有了个全面的认知。

    自从正邪大战之后，尸邪就像雨后春笋般层出不穷，不过尸邪多半出现在穷乡僻壤或是人烟稀少的地方，时至今日，已有十几个村镇被毁，死伤和失踪人数超过上万人。

    所幸在傅伯文所率领的正道和天门堡弟子的合力围剿下，灾害并没有扩散开来，这也是张天夺一路上甚少遇到尸邪的原因之一。

    当然，正道和天门堡也付出了沉重的代价，尤其是正道，先后已经有三百多名弟子遇害，这对本已元气大伤的正道而言无疑是雪上加霜。

    虽然尸邪层出不穷，不过暂时还在正道和天门堡的承受范围之内，真正令双方感到担忧的是恶绝，自从正邪大战后，恶绝的行踪一直个迷，唯一的一次现身，就是在阴阳山杀了百花夫人。

    百花夫人的孙女猜测恶绝到阴阳山极有可能是为了龙阴之气，但谁也不知道恶绝要龙阴之气做什么，而最让人担心的是，自恶绝在阴阳山现身后，各地出现的尸邪比原来要厉害许多，并且开始传来正道门派遭袭的消息，这些迹象显然已经证明恶绝开始向正道出手了，因此天门堡决定在堡主大选后和正道汇合一处，商讨剿灭恶绝的办法。

    三天时间一晃即过，这天，天门堡的门人弟子起了个大早，吃喝完毕后，所有人都开始向习武堂走去。

    “这是什么？”一个弟子刚要走进习武堂，有人将他拦下，将一道系着红绳的护身符递给了他。

    那人道：“这是护身符，保平安的，每个弟子都必须戴在脖子上。”

    “护身符？”这弟子满腹疑惑，不过也没有往深处想，随手将灵符挂在脖子上，迈步走了进去。

    “这是什么玩意？”又有两个弟子被拦了下来，那人说道：“哦，这是护身符……”

    站在不远处的沈不凡紧盯着大门口，心里暗暗着急：“人都快到齐了，怎不见那叛徒现身？难道那叛徒不在弟子中？”

    “不凡师兄，人都到齐了吗？”张天夺一大早就来到习武堂，和沈不凡一同盯着进场的弟子，可惜嫌疑最大的李隐兄弟都顺利通过了检测，而且到了这会仍不见叛徒现身，他不免也有些着急起来。

    沈不凡道：“还差几个人，不过那几个人都是刚刚入门的弟子，不可能和恶绝有所勾结。”

    正说着，门口又来了六个弟子，沈不凡道：“就是他们几个。”

    张天夺闻言向那六人看去，都是些十五六岁的毛头小子，一脸稚气，看着就不像是会和恶绝勾结的人。

    果然，那六名弟子将灵符挂在身上，一点反应也没有。

    “张师弟，会不会是那位前辈高人的推算出了差错？”沈不凡看着习武堂的大门缓缓关上，头也不回的问道。

    事实摆在眼前，张天夺心里不免也产生了怀疑，他说道：“我也希望是老前辈的推算出了差错，不过谨慎些也没什么损失，对了，有没有可能是仆人们里出了叛徒？”

    天门堡除了门人弟子外，还有三百多名仆人，天门堡的门人数百年来避世不出却能存活下来，都是因为有这些仆人的支持，说起来这些仆人也蛮可怜的，他们的祖辈原来都是十恶不赦的恶人，被奇是峰收服后，奇是峰为防他们做出伤害天门堡的事情，便强迫他们吃下“炎心蛊”。

    这种蛊毒只有天寒湖的湖水才能压制其发作时间，他们必须每隔三十天喝一次天寒湖的湖水，不然就会毒发身亡，结果这些恶人在这里落地生根后，有了自己的家庭，也有了自己的后代。

    ...

    