
    穿过密林，一座年代久远的破落寺庙立时呈现在他眼前，胖大海欢呼一声，撒腿跑进了寺庙之中。

    如果此时有外人在的话，便会发现，这座寺庙的四周布满了许多奇奇怪怪的法阵，而这些法阵全都是已经失传了的法阵。

    “老前辈，我照您的吩咐把信送到了。”推开一扇残破的房门，胖大海还没进门就喊了起来。

    屋子里立时传来阿正的声音：“胖子，你小声点，老前辈正在休息呢。”

    声音未落，一把嘶哑低沉的声音紧随着传了过来：“无妨，老夫已经醒了。”

    说话的是一个身穿灰色僧袍，黑布蒙面的白发老头，老头在阿正的搀扶下坐了起来，咳嗽了数声，问道：“那三个人跟来了？”

    “嗯，不过被我甩掉了。”胖大海恭恭敬敬道。

    老头“嘿”了一声，道：“走，去看看女施主决定了没有。”

    “是。”胖大海闻言急忙上前，和阿正一左一右的扶住老头走出了屋子。

    寺庙大殿上，张天夺面无人色的躺在大殿正中，身边摆放着七盏莲花灯，旁边的黎香一眼不眨的看着他，脸上尽是茫然。

    站在一旁的方龙见看着黎香，见她脸上的神情丝毫没有变化，心里一叹，不由想起昨晚所发生的一幕。

    从长坡镇离开后，一行人连夜赶路，一路上总算是有惊无险，终于在两天后赶到了老前辈隐居的寺庙。

    结果让阿正等人感到吃惊的是，抵达荒山时，一个老和尚早已在荒山的山脚下等着他们，一问之下一行人才知道，原来老前辈早就知道他们会来找他，所以一早就拜托老和尚到山下迎接他们。

    在老和尚的带领下，一行人来到寺庙的殿堂上，而那位神秘的老前辈，就在殿堂上等着他们。

    “老前辈，我们……”众人上前行了一礼，阿正正要说明原因，那老头却摆了摆手道：“不用说了，事情我都知道了，那人在哪？把他带上来吧。”

    黎香和胖大海闻言急忙架着张天夺走上前，黎香颤声道：“前辈，您一定要救救我师弟，我师弟他……”

    “女施主莫急，先把人放下来再说。”老头说着示意了一下身边的老和尚，在老和尚的搀扶下走到了张天夺近前。

    搭脉检查了一下，老头摇头叹息道：“内伤加尸毒，世上已无人可救，唉……”

    阿正等人一听就懵了，没想到到头来还是空盼一场。

    就在众人扼腕之际，黎香突然转身埋头向殿堂上的一根梁柱撞了过去，在场众人无不惊呼起来，谁也没想到黎香竟会如此刚烈，眼看着黎香就要香消玉殒时，那老头僧袍一挥，卷起一股狂风将黎香带倒在地。

    摔了一跤的黎香再也忍不住，掩面痛哭了起来：“为……为什么要拦住我？我……他活不成了，我……我也不想活了……”

    情真意切，令人无不动容。

    老头微微叹了口气道：“女施主这是何苦呢？老夫说世上无人救得了他，并没有说没有法子救他。”

    黎香闻言立时止住哭声，抬头双目含泪的看着老头，好一会才哽咽道：“老……老前辈，您说的……可是真的？”

    老头笑道：“老夫不打诳语，小施主体内潜藏着隔世功力，这是他的善缘，也是他的祸根，现下唯一的能救他的方法便是释放小施主体内的这股隔世功力，是选择与小施主共同进退，还是另择明主，就看这股隔世功力如何抉择了。”

    阿正惊讶道：“隔世功力？老前辈，这是怎么回事？”

    方龙见道：“这件事说来话长，以后我找个机会再告诉你，老前辈，照您的意思，张天夺痊愈的机会有多高？”

    老头看了紧盯着他的黎香一眼，好一会才嘶哑道：“小施主若不受伤的话，机会该是五五分，不过他这半年来旧伤未愈，新伤不断，即便这次没有中尸毒，半年后他也会旧伤新伤一起发作，危急性命，唔……老夫也不瞒你们，假若现在释放小施主体内的隔世功力，小施只有百分之一的机会可能痊愈。”

    “只有百分之一的机会？！”众人大惊，这无异于宣判了张天夺的死亡，胖大海怪叫道：“这机会也他娘的太小了，还不如另外想办法呢。”

    老头不理会他的怪叫，问黎香道：“女施主，倘若不这么做，老夫倒有个法子可以给小施主续半年的命，不过半年后小施主连这百分之一的机会也没有，到时候就是神仙也救不了小施主，但若现在释放小施主体内的隔世功力，小施主还有百分之一的机会可以痊愈，女施主，你是小施主最重要的人，这件事就由你来决定吧。”

    “师伯，不用想了，让师父多活半年总比现在就死来的强吧。”胖大海想也不想道。

    “胖子说的对啊，黎姑娘，你可要考虑清楚了。”方龙见也同意胖大海的话，只有百分之一的机会可能痊愈，这实在太冒险了，还不如让张天夺多活半年，说不定在这半年时间里能找到救治他的办法。

    阿正则反对道：“我觉得还是应该试一试，以天夺的性子，他肯定会选择冒险一试的。”

    “胡说八道，你又不是我师父，怎么知道我师父会选择哪种方法，师伯，你别听他的。”

    “胖子，你师父的为人我比你清楚的多，他一定会选择冒险一试的。”

    “放屁，师伯，你别听他的。”

    黎香茫然的看着争执起来的两人，突然喝道：“都别说了，让我一个人静一静。”

    众人面面相觑，老头叹道：“好吧，女施主，老夫给你一夜时间好好考虑，我们走吧。”

    “女施主，考虑的如何了？”老头的话音惊醒了回忆中的方龙见，他急忙走上前，向老头行了一礼。

    听到老头的话，黎香缓缓抬起头来，那空洞的眼神逐渐明亮起来，众人静静等待着她的答复。

    “老前辈，我决定了。”半响，黎香才缓缓吐出七个字来。

    老头看着她那坚毅的神色，点点头道：“嗯，既然如此，那咱们就试一试吧。”

    一旁的胖大海诧异道：“师伯，你真的决定那么做？师父会死的。”

    黎香抬头制止了他，淡淡道：“大海，阿正说的没错，以你师父的性子，他肯定会选择冒险一试，咱们要相信你师父，他一定会渡过这个难关的。”

    “可是……”

    “相信师伯，相信你师父！”

    胖大海无奈，只得站在一旁静静的看着。

    在阿正搀扶下，老头来到了张天夺跟前，盘腿缓缓坐了下去：“女施主，一旦释放出小施主体内的隔世功力，小施主的身体就会成为二者的战场，接下来的几天时间里，小施主的身体可能会产生异变，到时候你们千万不可碰他，切记切记。”

    说着，他又对阿正道：“阿正，把七星莲花灯撤下吧。”

    “是。”

    等阿正将七盏莲花灯拿走后，老头一手摁在张天夺的肚腹上，迟疑了好半天，这才叹了口气，猛的按了下去。

    “嗡”一声轻响，在场几人清晰可见，但见一团金光从老头手中冒出，刹那间便融入了张天夺的体内。

    下一刻，原本气息全无的张天夺突然剧烈的抖动起来，发出一声声令人毛骨悚然的“咔吧”声响。

    几个人都被眼前的一幕所震惊，皆是屏住了呼吸，凝神看着。

    半个时辰后，从张天夺身体里发出的“咔吧”声响开始转变成“咯咯”脆响，正当众人看的上气不接下气时，突然，张天夺身体猛的膨胀开来，就在众人的惊愕中，满天的血雾从张天夺的毛孔里喷了出来。

    老头离张天夺最近，不过那血雾到了他近前却像是被一堵无形墙壁挡了下来一样，他抬头看了几人一眼，淡淡道：“这血雾里有尸毒，你们退后一些。”

    接下来的一个时辰里，张天夺的身体几次缩了又胀，胀了又缩，每次胀大，他的身体都会喷出大量的血雾，直把在场几人看的目瞪口呆。

    三个时辰过去后，张天夺的状况开始平稳了下来，老头仍是目不转睛的看着张天夺，只是不知从何时开始，他竟喃喃念起了佛经来。

    此时，那些撒在张天夺身上的血雾已经开始凝固成一层薄薄的血衣，这使得他整个人看起来犹如从地狱里爬出来的恶鬼一般，就在众人以为危急已经过去时，张天夺的胸膛突然挺了起来，紧接着一声凄厉恐怖的惨嚎声从张天夺喉咙里炸了开来：“疼死我了！”

    黎香一听就慌了手脚，她想也不想就向张天夺扑了过去，好在一旁的阿正眼疾手快，一把将她抱住：“黎姑娘，不要过去！”

    “放开我，天夺他说疼，天夺他说疼……”

    “啊……啊啊……”惨嚎声不断，张天夺整个人如同发了疯般的惨嚎着，那歇斯底里的凄厉惨叫让在场几人无不感到害怕。

    黎香更是声泪俱下，看到张天夺如此痛苦，她不由得十分后悔自己所做的决定。

    ...

    