
    张天夺闻言哈哈一笑：“李胜师兄，你已经输了。”

    文长老适时道：“李胜，适才你被张天夺打昏了过去，这场对决是你输了。”

    李胜好半天才明白过来，他大吼道：“不可能，我怎么会输给这小子，你们偏袒他！”

    武长老闻言拍案而起，大喝道：“李胜，在场所有弟子都亲眼目睹你败在张天夺手中，难道在场所有人都在偏袒张天夺？你不要无理取闹，否则门规伺候！”

    李胜根本就没明白自己怎么输的，还想继续闹下去，李隐却说道：“李胜，你还想闹到什么时候？还不给我退下！”

    李胜一脸茫然的看向李隐，见李隐真动了怒，心里惊恐之余，也终于意识到自己确实败在了张天夺手中。

    “张师弟，你……你是不是已经完全继承了祖师爷的功力？”刚一落座，旁边的何君瑶便问道。

    何君瑶这话一出，在座所有核心弟子都将目光聚在到张天夺身上，他们也想知道，能如此轻松击败李胜，张天夺到底已经继承了多少功力。

    张天夺笑道：“祖师爷的功力哪是这般轻易就能完全继承的，以我目前的情况，大概只继承了祖师爷六成左右的功力。”

    “六成功力！怪不得你能打赢李胜。”何君瑶恍然道，其他核心弟子也露出原来如此的神色，只有沈不凡一脸的疑惑。

    其实二老曾推测过隔世功力的程度，以段开为准，他的功力差不多达到隔世功力的五成，而排名第一的龙乘风则达到了七成左右，从这上看，排名第七的李胜输给继承六成隔世功力的张天夺一点也不奇怪。

    只有沈不凡清楚张天夺的底细，他知道，张天夺在对战李胜时并没使出天叩神术，如果再加上天叩神术的话，他此时的实力怕是已经超过了自己。

    在长坡镇分手的时候，张天夺还只是继承了十分之三的隔世功力，到底在这段期间里发生了什么事？竟能让他在短短一个月的时间里成长到如此地步，难道这事和长坡镇出现的旱魃有关？

    想到这，沈不凡不由看了张天夺一眼，猛然间他明白了一件事，原来张天夺身上那种奇怪的变化来源于他功力的暴涨，怪不得总觉得他在刻意压制着什么。

    张天夺的轻松胜出既震惊了在场的每个人，也让堡主大选变得更加扑朔迷离，有相当一部分人，甚至已经断定张天夺是堡主的有力竞争者。

    可能是张天夺和李胜那场对决给人带来了震撼太过强烈，接下来的几场对决都让人觉得索然无味，时间很快便来到了中午。

    武长老起身宣布挑战暂时告一段落，随后命人将饭菜送到习武堂来。

    天门堡的派系有多复杂，从这顿饭中就能看出来，整个习武堂不过五百来人，却分成了几十个大大小小的圈子，二老看在眼里，总觉不是滋味。

    这些圈子里，势力最大的要数李隐那伙人，他们大概有八十人左右，占据着习武堂的中央，一副不可一世的模样。

    势力最小的自然非何玟意莫属，她一个人孤零零的坐在自己那块地盘里，有一口没一口的扒着饭，也不知心里在想些什么。

    “你们怎么了？别用这种眼神看我好不好？”张天夺和黎香几人坐在一个角落里，原以为黎香他们会祝贺自己成为了核心弟子，哪知道找到他们后，他们就一直没给自己好脸色看。

    见无人理会自己，张天夺苦笑道：“我只是想让你们惊喜一下，不是成心瞒着你们的。”

    胖大海夹了一块肉送进嘴里，边嚼边道：“师父啊，不是弟子说你，这外人也就算了，咱们几个可都是你的亲人朋友啊，有什么话不好说，非得装得神神秘秘，一路上竟连一句口风也不肯透露出来，您老人家是不是不信任我们几个？”

    黎香闻言喝道：“大海，有你这么和师父说话的吗？”

    胖大海被呛的好一阵咳嗽，嘴里嘟囔着，自顾自的吃着饭，不敢再说话。

    沉默了一下，黎香起身道：“天夺，你过来一下，我有话问你。”

    张天夺愣了愣，放下碗筷和黎香走到一个僻静的角落里。

    黎香皱着眉打量了张天夺好半天，这才问道：“天夺，你老实告诉我，你现在到底继承了多少隔世功力了？”

    张天夺微微一怔，忽然笑道：“不愧是我未过门的妻子，到底没能瞒住你。”

    “你还有心思开玩笑，快说，为什么要瞒着我们？”

    见黎香真动了火，张天夺急忙道：“师姐，老前辈释放我体内的隔世功力后，我就已经继承了所有的隔世功力了！”

    “啊！”黎香的一声惊呼立时引来无数目光的注意，张天夺急忙打了个噤声：“小声点，被人听到可就麻烦了。”

    又道：“其实我瞒着你们也是事出有因的，在你醒来之前，我和老前辈曾谈过几次话，老前辈告诫我，说我的隔世功力对恶绝是一大威胁，在讨伐恶绝之前绝不能泄露我的底细，包括我身边最亲近的人。”

    “连我也不能说？”

    张天夺被黎香的目光瞪着直冒冷汗，好一会才点着头道：“嗯。”

    黎香气极反笑：“连身边最亲近的人都不能说，难道老前辈认为我们会背叛你？你……”

    说到一半，黎香就再也说不下去了，因为她发现张天夺的脸色前所未有的凝重。

    “难道……是真的？”见张天夺如此凝重，黎香的火气也收敛了不少。

    张天夺叹了口气道：“老前辈说咱们当中有人意志不坚，将来很可能会背叛我。”

    “谁？”黎香忍不住看向阿正三人，真没想到自己这几个人当中有人会成为叛徒，难怪张天夺一直瞒着他们。

    “不清楚，老前辈的推算出来的结果太过复杂，连他也无法解释，只知道这人和我很亲近，如果被这人知道我的底细的话，也就等于被恶绝知道我的底细，这将对正道十分不利，所以老前辈才要求我瞒着你们。”

    总算明白事态有多严重的黎香担忧道：“既然这样，那你为什么还要告诉我？万一那个人是我的话……”

    “师姐！”张天夺打断了黎香的话，郑重道：“谁都可以背叛我，只有你不能。”

    看着张天夺一副没得商量的神情，黎香突然想起在破庙醒来后张天夺向他求亲的事，心里恍然，张天夺当时的心里一定十分矛盾，所以才用成亲一事打消自己心里的疑虑。

    想到这，黎香举起胸前的灵符道：“如果我们之中当真有叛徒的话，这灵符为什么没反应？”

    “这一点我也不太清楚，不过这样不是更好吗？”

    说到这，张天夺看向阿正三人，继续道：“师姐，其实直到现在我还是不相信你们四人之中有人会背叛我，说不定是老前辈算错了。”

    黎香太了解张天夺的为人了，虽然他嘴上说不相信，其实他心里早已对老前辈的话深信不疑，不然他也不会隐瞒自己继承全部隔世功力这件事，她顺着张天夺的目光看去，沉默了半响问道：“你说那个人会不会是大海？”

    张天夺愣了一下，摇摇头道：“不好说，虽然他的嫌疑最大，但在事情没有查清楚之前，一切都很难说。”

    “我觉得叛徒就是他，你想想，他在长坡镇附近躲了那么长时间都没事，这不是很奇怪吗？还有，当初咱们让他去找名门大派拜师，可他却执意拜你为师，这一点也很可疑啊。”黎香越说越觉得那叛徒就是胖大海，因为三人之中，只有胖大海的背景最模糊，而且出现的也十分突然。

    “唉，这件事以后再说吧，他们已经在看着咱们了，咱们先过去吧。”张天夺不想再继续这个话题，只好找了个借口道。

    习武堂中央，李隐看着张天夺二人走回自己的位置，对身边的李胜低喝道：“李胜，你这蠢材给我收敛点，这般杀气腾腾干什么？是不是想告诉别人你对张天夺起了杀心？”

    正咬牙切齿盯着张天夺的李胜闻言恨恨道：“大哥，张天夺那个王八蛋一定是使了什么诡计才获胜的，我怎么可能会输给他，我……”

    “闭嘴！”李隐怒喝道：“这么多人亲眼看到你败在张天夺手中，难道还有假？我警告你，张天夺现在已经继承了祖师爷六成的隔世功力，你最好别去招惹他，否则吃亏的必然是你。”

    李胜闻言一震，惊讶道：“张天夺当真继承了祖师爷的六成功力？”

    李隐冷哼不语，以张天夺轻松击败李胜来看，他或许还不止继承六成功力，但不管张天夺继承了多少隔世功力，现在的张天夺无疑已经成为了他最大的威胁。

    ...

    