
    黎香立即上前一把揪住他的衣领喝问道：“死胖子，你跑去哪里了？”

    胖大海气喘吁吁道：“师……师叔，您别生气啊，我……我……我只是去确认一下地形.”

    黎香这才发现胖大海手里还抓着一张纸，看来是自己误会了他，不过她还是气哼哼道：“你既然已经拜师，做事之前就该向你师父告知一下，下次再这般擅自行动，看我不打断你的狗腿。”

    胖大海委屈道：“弟子这不是怕惊扰了两位老人家休息嘛。”

    见黎香作势欲打，他急忙道：“好好好，弟子下次就是蹲坑拉屎也向师父报告。”

    他嘴上这么说，心里却在暗骂：“这么蛮不讲理，真是白长这么漂亮的一副脸孔了。”

    张天夺挥手制止了这场闹剧，问道：“大海，地形图你都画好了？”

    “好了，师父，您瞧。”说着，他急忙绕过黎香，将手中的图纸递给了张天夺。

    张天夺打开仔细看了一遍，发现左下角有一处地形的墨迹明显是不久前画上去的，看来胖大海并没有说谎。

    长坡镇的整体地形看起来有点像一个葫芦，底下那一部分的房宅相对比较集中，上面那一部分的房宅则显然有些零落，葫芦外则是被山林包围着，现在他们三人住的地方就座落在上面那一小部分的中间。

    胖大海显然画的十分用心，连小胡同或者暗巷都一一标注了出来，镇上的一些饭馆商铺也是无一遗落，不过张天夺最在意的却是胖大海一大早跑去确认的那一部分地形。

    这一小块地形就像一个小缺口位于葫芦底下，胖大海在上面点了许多小黑点，张天夺看了半天也不明所以，便问道：“大海，底下这块地形上面的小黑点是什么意思？”

    胖大海回答道：“那是长坡镇的最近一个月来被烧毁的房屋，弟子躲在镇外一个月，经常看到那里冒出烟雾，弟子猜想可能是那里的房屋都被烧毁了，所以早上才跑去确认一下。”

    “原来如此，这些房屋为什么被烧毁了？是人为放的火还是自然引发的？”

    “这个弟子也不清楚。”

    张天夺心想，长坡镇那么多房屋都不烧，偏偏只烧这一块，看来有必要好好调查一番，想到这，张天夺走到桌子前，拿出一张纸写了起来，一边写他一边说道：“师姐，你马上带大海到附近的村镇买些东西。”

    “啊，师父，我……弟子从昨晚到现在还没有合过眼啊。”胖大海闻言怪叫道。

    张天夺头也不抬道：“你再辛苦一下，等这里的事情解决了之后你爱睡多久就睡多久。”

    说着，张天夺转身将写好的纸张递给黎香道：“师姐，这上面罗列的东西一样都不能少，如果买不到的话就想办法弄到手。”

    黎香接过看了一眼，好奇道：“金粉、墨斗线、黄纸、桃符……天夺，你想布置什么法阵吗？”

    张天夺笑道：“嗯，我打算布置五令驱邪阵。”

    “五令驱邪阵？布置这种阵法有用吗？”黎香很是讶异，五令驱邪阵是麻衣派最为普通的一个驱邪阵法，这种阵法顾名思义，只能作驱邪之用，对邪魔本身并不能造成任何伤害，说难听点的话，这个阵法连最普通的尸邪都无法抵挡。

    张天夺摇摇手指道：“师姐，你还不明白吗？五令驱邪阵虽然没什么威力，却可以阻吓大多数邪魔，咱们封锁除大会街之外的其他街道，那女尸必然会自投罗网，到时候咱们就能来个瓮中捉鳖了。”

    黎香恍然大悟：“原来如此，不过那女尸要是不怕这个五令驱邪阵呢？”

    “那也不怕，上面我不是写了铃铛吗？咱们只要将铃铛系在墨斗线上，女尸如果强行破阵，必然会动摇了这些铃铛，到时候咱们自然知道她在哪里出现了。”

    黎香闻言看了纸张一眼，发现纸张下面确实写有铃铛一物，她说道：“好吧，这事就交给我了，我们会在天黑之前赶回来，你自己一个人要小心点。”

    等黎香拽着一脸垂头丧气的胖大海离开后，张天夺照着胖大海留下的地图，来到了长坡镇那处房屋被烧毁的地方。

    现场的情况有些惨不忍睹，大多数房屋都被烧的只剩下灰烬，剩下一些残垣断壁也被熏得乌漆墨黑，张天夺查看了大半天也没什么发现，心里不禁有些疑惑：“这些房屋烧成这样，当时的火势一定十分凶猛，到底是谁放的火？目的又是什么呢？”

    想不出原因，他又拿出地图端详了起来，突然发现，如果将长坡镇看成一个葫芦的话，那这块房屋被烧毁的地方就像有什么东西在葫芦上咬了一口一样，张天夺心里猛然一顿，一丝明悟在脑海里闪过。

    他将地图收好，转身走进废墟中翻找起来，好半天他才直起身子自言道：“果然如此！”

    自从镇上出了怪事后，长坡镇的百姓就被吓破了胆子，这一个月来，人们几乎都不敢踏出房门半步，只靠着家里过冬的那点存粮苦苦熬着。

    当然，也不是所有人都躲在家里静等着怪事平息下来，一些胆子大的或是见势不妙的年轻人都在这一个月之中逃出了长坡镇，剩下的都是些走不动的老人或是舍不得家乡的人，不过照目前形势看，长坡镇迟早无法避免人去楼空的下场。

    痞子麻是长坡镇的一个孤儿，他的成长环境和胖大海十分相似，也是幼年丧父丧母，靠着吃百家饭长大，不过这小子长大后却时常和镇上的无赖痞子混在一起，平日里没少干偷鸡摸狗的勾当，镇上的人看他可怜，一开始也没有怎么去责骂他，结果这小子得寸进尺，越来越肆无忌惮，慢慢的就成了当地一害。

    自从镇上出了怪事后，镇上那些小混混早就逃之夭夭，只有他痞子麻一人留了下来，继续干着以前的那些勾当。

    他没有逃走的原因很简单，自从出了怪事后，许多人都举家逃离了长坡镇，这些**多逃的匆忙，一些来不及带上的家当就成了无主之物，他痞子麻想拿什么就拿什么，别人对女尸是怕的要死，他却在心里默默感激女尸。

    和往日一样，痞子麻将自己打扮成一个披头散发的白衣女鬼便悄悄溜出了家门，这是他这些日子以来的惯用伎俩，他假装成女尸，天一亮就四处敲人家的门，如果屋子里无人出声的话，他就会破门而入，将房屋主人留下来的贵重家当搬走，如果有人应声的话，他就以怪声吓唬主人家，避免主人家铤而走险冲出来一搏的风险，可以说长坡镇的百姓连大白天也不敢出门都是他一手造成的。

    不过痞子麻今天的行动显然比以往要小心了许多，因为昨天镇上的人围攻那个胖子神棍的一幕着实把他吓了一跳，原来以为这镇上的人都被吓破了胆子，没想到他们还敢出来，自己还是小心点为妙，万一激怒他们被围攻的话，自己非被活活打死不可。

    “叩叩叩……”蹑手蹑脚来到一户人家门前，痞子麻抬手敲了敲房门。

    “救苦救难的观世音菩萨，请您赶走邪魔吧，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛……”屋子里传来一把颤抖的声音。

    痞子麻暗骂一句倒霉，捏着嗓子怪笑几声后，轻手轻脚的走向另一家。

    抬手正要敲门，身后突然传来一把怒喝声：“妖孽，受死吧！”

    喝声未落，痞子麻已觉背后传来一股凌厉异常的劲风，吓得他“妈呀”一声怪叫，一屁股跌坐在地。

    “砰啪”一声巨响，身后那人一掌打在他前方的房门上，竟将房门打了个粉碎。

    痞子麻吓得三魂不见两魂，连滚带爬向一旁逃去，可身子刚刚一动，身后那人已一把抓住了他的肩膀：“你是什么人？竟敢在这里装神弄鬼！”

    “别……别杀我，别杀我……”痞子麻差点没吓尿裤子，回头一看，他不禁呆住了，只见身后站着一个威风凛凛的青年人，正一脸杀气腾腾的盯着自己。

    “哼，原来长坡镇的事都是你在装神弄鬼，你胆子还真不小啊！”青年人语气十分不善。

    痞子麻原来以为女尸真的出现了，这会看到身后站着的是个大活人，这胆气也冒了出来，他从腰间抽出一把匕首，恶狠狠道：“你是什么东西？敢管老子的事！”

    瞧他模样，他似乎已经忘了身后这人一掌打碎房门的事了。

    青年人闻言冷冷一笑，也不见他如何动作，便听“啪”的一声脆响，痞子麻怪叫一声，一头栽倒在地，脸上火辣辣的疼痛让他意识到，刚才自己被这个青年人赏了一个耳光。

    “你他娘的敢打老子，老子……”疼痛让痞子麻暴跳如雷，他不顾一切的爬了起来，一刀刺向青年人，不料这刀子还没捅出去，脸上又传来一声脆响，这一下子青年人显然下了重手，痞子麻只觉一阵天旋地转，脑袋里嗡嗡作响。

    ...

    