
    丁素素和黎香首先回过神来，两人同时发出一声娇喝，就要上前结果已经失常的胖大海，却在这时，张天夺突然喊道：“大海！”

    正大口吞食着猪血的胖大海闻言一挺身，向张天夺等人看了过来。

    沉默了能有一分钟，胖大海突然道：“师父，弟子实在受不了了，弟子不想伤人，只能吸食猪血了。”

    众人闻言就是一皱眉，听他这语气，他显然已经恢复了原来的人格，可他生食猪血又是怎么回事？

    “大海，那心魔呢？”张天夺问道。

    胖大海起身抹了抹嘴，缓缓走到张天夺跟前跪了下去：“师父，弟子真的控制不住吸血的念头，弟子这辈子恐怕再也无法恢复成常人了，师父，你就给弟子一个痛快吧，弟子不想以后都得靠着吸血过日子。”

    张天夺闻言心里不由松了口气，胖大海能说出这样的话来，说明他已经战胜了心魔。

    张天夺叹了口气，问道：“你现在觉得如何？还有没有吸食人血的冲动？”

    胖大海闭目感受了一下，摇头道：“弟子觉得好像有使不完的劲似得，至于吸食人血，好像已经没有这个念头了，倒是猪血，弟子现在觉得那就是人间美味。”

    一旁的黎香听得直皱眉头：“这么恶心的话你也说的出来，谁知道你现在是敌是友？既然你想死，那我就成全你，免得你以后伤及无辜。”

    “师姐，大海要是有心害人的话，刚才早就向那些仆人们动手了。”张天夺制止了黎香，对胖大海说道：“起来吧，去换身衣服，一会到大殿上见我。”

    这次连丁素素也觉得张天夺太过袒护胖大海了：“堡主，他现在的行为已非是常人之举，堡主这样信任他是否不妥？”

    张天夺说道：“你们要是不放心他的话大可跟在他身边。”

    说着，他头也不回的走了。

    众人好半天才回过神来，黎香气得一跺脚道：“我真是越来越搞不懂他在想什么了。”

    阿正道：“黎师姐，天夺现在背负的担子是咱们所无法想象的沉重，他需要做到当机立断，否则就会动摇决策的根本，大海能绕过仆人们跑到这里来就足以证明他至少是恢复了本性，如果这件事还这样纠缠下去的话，他便会无暇顾及天门堡的大事了。”

    阿正的话不无道理，不过黎香和丁素素始终不放心胖大海，两人跟着胖大海回到了弟子寝室，守在门口等他换上一身新衣服，这才和他一同到大殿上见张天夺。

    然而等众人来到大殿上时，却发现沈不凡和二老去而复返，而张天夺和一干人等皆是一脸的阴沉，任谁一看都知道有大事发生。

    “沈师兄，发生什么事了？你们怎么这么快就回来了？”丁素素问道。

    沈不凡看了他们一眼，沉声道：“文长老留在树林里的弟子刚刚传来消息，说在树林南侧的山沟里发现了丁由他们的尸体，整整一百人，无一幸免！”

    丁素素闻言脸色一沉，道：“这么说丁由他们真的中了埋伏了。”

    武长老难得的没有暴跳如雷，因为这个消息对他的打击很大，要知道天门的弟子都是他看着长大的，这一下子损失了一百人，他如何不心疼，可这件事也不能怪谁，毕竟谁也不知道尸邪会设下埋伏。

    “堡主，事实证明不闻不问他们引诱弟子下山就是想逐一消灭咱们，接下来他们肯定会有更大的动作，咱们不能坐以待毙啊。”文长老说道。

    张天夺的脸上阴沉的可怕，好一会才从喉咙里发出一声挠心的沉吟，他问丁素素道：“丁师姐，附近的百姓都撤离了？”

    丁素素答道：“都撤离了！”

    按照丁素素原来的估计，本来得花上几天功夫才能撤离那些百姓，不过当张天夺遇刺的消息传到她耳朵里后，她为了早一点赶回来，也不再跟那些百姓客气，所用的手段跟山贼抢匪也差不了多少，把那些百姓吓得的是屁滚尿流，结果不到两个时辰的时间，她就完成了需要几天才能完成的任务。

    张天夺点了下头，转而问文长老道：“还有多少仆人没有撤离？”

    文长老愣了一下，答道：“尚有一百二十人留下来负责咱们的饮食起居。”

    “嗯，传我令下去，立刻撤离所有仆人，一个都不许留下。”

    “堡主，你这是……？”武长老诧异道，难道张天夺真的打算不战而逃？

    他的猜测很快就有了答案，张天夺缓缓说道：“这一战我们已经输了，无谓的抵抗只会徒增伤亡，现在撤离的话，我们还能保存天门堡的战力。”

    “张天夺！”武长老一听就炸，刚想指责张天夺不是，张天夺却冷冷道：“现在我是堡主，我的话就是命令，武长老，难道你想以下犯上不成？”

    “哼，张天夺，别以为你成了堡主就能为所欲为，说到底你就是个外人而已，像你这种懦弱无能之辈的命令我天门弟子岂会遵守！”

    “哦，这么说武长老想留下来和尸邪决一生死了？”

    “哼，眼下虽于我天门大为不利，但我天门弟子岂是贪生怕死之徒，我今天就把话撂在这了，撤离一事我绝不答应，我秦海武与天门堡存亡与共！”

    张天夺还从未见过如此顽固不化的人，他冷笑道：“好，既然你把话说到这份上，那咱们就来做个表决，别说我这个外人固执己见，沈师兄，麻烦你通知所有核心弟子和准核心弟子，让他们到大殿上来。”

    沈不凡知道张天夺想做什么，心里大是无奈，从某些方面而言，张天夺和武长老这么做都没有错，但从大局出发，两人这么做又是大错特错，因为两人这样做就等于分化了天门堡，不过就他个人立场而言，他还是支持张天夺的，因为凭天门堡现在的实力是绝对无法抵挡恶绝手上那三千尸邪的，一味的死守，结果可想而知。

    半个时辰后，天门大殿上再次聚满了人。

    张天夺起身来回走了几趟，将目前的形势说了一遍，接着道：“根据目前的形势，我主张暂时撤离天门堡，和正道联合起来，方能有反击的可能，不过武长老主张死守天门堡，和天门同在。把你们召回来，就是想让你表决一下，是撤离还是死守，由你们自己决定！”

    其实不用张天夺解释，这些人也都知道目前的形势有多严峻，只是他们不明白，张天夺完全可以用堡主的身份强行下令撤退，为何还要搞的如此麻烦？

    段开是第一个表态的人，他说道：“堡主，俺一直把你当兄弟看待，你以前做的决定，说的话，俺一直都很支持，不过这次俺不能支持你，俺觉得武长老说的没错，天门弟子就该与天门共存亡，再说就这么撤走了，俺也觉得窝囊。”

    何君瑶是第二个表态的人，她说道：“如果咱们尚有一线获胜的可能，咱们也要奋战到底，但以目前的形势而言，我觉得咱们还是暂且退避为妙，只要咱们还活着，将来有的是东山再起的机会。”

    两人这一开头，其他人也纷纷表达了自己的立场，结果出人意料的一边倒，决意留下来死守的仅仅只有六人，其他人则都同意暂时撤退，他们的想法几乎都一样，那就是天门堡的根是人，而不是这座屹立数百年的建筑。

    武长老的脸色随着弟子的表态而每况愈下，事实上他也知道撤退是目前最好的对策，但他就是无法眼睁睁看着天门堡毁于一旦。

    表决的结果已是一目了然，张天夺说道：“武长老，十方大阵少不了你的主持，希望你能以大局为重。”

    武长老一旦固执起来，怕是奇是峰再生也改变不了他的主意，他说道：“堡主，我意已决，你无须再劝。”

    说着，他对段开、何纹意、刘铭和其他三名赞同死守的准核心弟子道：“其实我也认为撤退是最明智的决策，你们几个现在改变主意还来得及。”

    刘铭其实也赞同撤退，但他是武长老一手栽培出来的弟子，哪能说走就走：“弟子留下来是自愿的，不管发生什么事，弟子绝不后悔。”

    何纹意赞同死守仅仅是觉得撤退太过窝囊，现在这么多人都赞同撤退，想想她也就不再坚持了。

    倒是段开，他完全不受他人左右，仍然决意留下来和尸邪死拼到底。

    其他三名准核心弟子一看肯死守的人这么少，留下来摆明是送死的勾当，也就不再坚持下去。

    武长老见只有刘铭和段开肯留下来，不由暗叹一口气，道：“好，你们两个都是天门好男儿，咱们就算死也要让魔头见识见识一下咱们天门堡的厉害！”

    说着，他向张天夺和众人行了一师门礼，随后带着段开和刘铭离开了大殿。

    文长老本想再劝他几句，见他心意已决，也只得暗暗叹息。

    大殿上沉默了能有几分钟，张天夺首先打破了沉默：“沈师兄，传我令下去，所有天门弟子立即撤回来，文长老，撤退一事就交由你负责，务必在明天正午之前将所有人员撤离天门堡。”

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    