
    丁素素难得的露出笑容：“堡主过奖了，其实每个人对十方真劲的体会都不一样，我所说的只是我自己的体会，堡主如果想学到上乘的十方真劲，应该需要自己慢慢体会才是。”

    “不不不，有道是尺有所短寸有所长，人的悟性有高有低，有些本领再怎么领悟也领悟不出更高的境界，就像你对这套功法的体会，换成是我，就绝对无法体会出如此精妙的境界。唔……丁师姐，你看这样好不好，你来教我十方真劲，我教你鬼神怒嚎，你看行不行？”

    “鬼神怒嚎？”

    “对，不止是你，所有核心弟子和准核心弟子，还有正道的高手，我都要教，这套鬼神怒嚎其实才是真正的千里一瞬，现在天门堡用的千里一瞬只是鬼神怒嚎其中的一部分，说的难听点，千里一瞬就是一套不完全的功法。”张天夺越说越来劲，他觉得天门堡弟子有千里一瞬为基础，正道弟子有大禹步为基础，学鬼神怒嚎应该不难，如果他们都学会了鬼神怒嚎，那己方的实力必将涨上一层。

    丁素素心里微微一颤，问道：“堡主说的鬼神怒嚎莫非就是堡主在堡主大选上所用的身法？”

    “没错。”

    张天夺的身法丁素素亲身体会过，没想到那竟然才是真正的千里一瞬，这样的好事她如何能拒绝，她说道：“如此…就请堡主多多指教了。”

    隔天，张天夺一大早就召集了所有人，经过一夜的思考，他决定索性将鬼神怒嚎这套功法传给所有人，至于这些人能学到什么程度，那就看他们个人的造化了。

    傅伯文正奇怪张天夺一大早召集众人想做什么，结果等张天夺说完，他傻眼了。

    “好小子，一早就弄出这么大的动静，传授功法，亏他想的出来。”一旁的满山哈哈笑道。

    吴君道也笑道：“哈哈，鬼神怒嚎，听着就让人觉得不同凡响啊，说不得咱们几个老家伙也得学学这个身法啊。”

    张天夺所学的鬼神怒嚎其实只有少数几个人知道，但他从来不是拥技自珍之人，尤其现在正道大难临头，自己这些人多一分本事就多一分胜算，他就更不会藏着掖着了。

    包括傅伯文在内，绝大多数人都不知道鬼神怒嚎有多厉害，为此张天夺特意示范了一次。

    “这就是鬼神怒嚎的身法，各位觉得如何？”张天夺为了让众人看清楚，特意将身法放慢了数倍，可即便如此，众人还是看呆了。

    首先从惊愕中回过味来的是白发童颜，两人一把揪住张天夺，急道：“小哥，这个好玩，快教教我们。”

    青灵的反应也快：“我也要学！”

    被他们这一闹，众人人都醒悟过来了，场面一下子陷入了混乱，所有人都吵着让张天夺教他们。

    傅伯文一看场面有些混乱，只得呵斥道：“都给我安静，吵吵嚷嚷成何体统！”

    说着，他问张天夺道：“张堡主，这套身法难学吗？”

    张天夺笑道：“不难，不过能学到什么程度就得看个人的悟性了。”

    “好，那么烦请张堡主传授大家这套身法。”傅伯文拍板道。

    接下来的十天时间里，万骨林几乎陷入疯狂之中，包括天门弟子在内，总共一千六百多人一起修炼鬼神怒嚎，那情景不可谓空前绝后。

    第一批掌握鬼神怒嚎身法的是天门弟子，尤其是那些懂得千里一瞬的弟子，他们学的最快，毕竟千里一瞬是从鬼神怒嚎之中演变而来，只要掌握其中几处关键，就能很快领略到鬼神怒嚎的要义。

    第二批掌握鬼神怒嚎的是像傅伯文这样的高手，他们本身的修为就极高，虽然一开始学得有些吃力，可等他们领会了其中要义，他们很快也掌握了这一身法。

    第三批掌握鬼神怒嚎的是像黎香和赵景阳这样的弟子，他们花的时间虽然比较长，但也初步掌握了这身法的精髓。

    最后掌握这一身法的是各门派的弟子，他们比其他人多花了数倍时间才初步掌握其中的一二。

    十天之后，除了一些实在愚笨之人外，其他人基本上都掌握了鬼神怒嚎的身法，当然，他们还无法达到张天夺那样的境界，但已经比他们原来的身法要快上许多。

    这当中最叫人惊讶的莫过于武风和胖大海，也不知道他们是怎么学的，别人掌握鬼神怒嚎后，都会受到功力的约束而无法进一步提升，可他们却不同，他们是随着修炼的次数而与日俱增，完全不受功力约束，到了最后，他们的身法不但能跟傅伯文斗个不相伯仲，甚至能和天门堡的核心弟子一较高低，问张天夺这是怎么回事，结果连张天夺自己也搞不明白。

    张天夺这十天里也是受益匪浅，因为每个人的体会都不同，每个人所遇到的问题也不同，当这些人向他请教时，他也在无形中完善了鬼神怒嚎的一些缺陷。

    再者，经过丁素素十天来的传授，他也已经完全掌握了十方真劲，这也是他真正掌握的第一种天门功法。

    除了修习鬼神怒嚎之外，这十天里武风也画出了大量的“九字禁令符”，不过傅伯文和张天夺都觉得不够，又派几个好手帮他，要求他务必画出五万张灵符来。

    此外，尸邪那边也有了消息，根据探子回报，恶绝的尸邪大军目前正向万骨林这边移动，按照目前的速度，它们大概会在半个月后抵达万骨林。

    这一消息立刻让整个万骨林紧张起来，谁都知道，第二次正邪大战即将爆发，而这一次是真真正正的生死之战，胜即存输必亡，正道已没有任何的退路。

    这天，张天夺正和傅伯文等高人商讨接下来的正邪大战，青灵突然从外面跑了进来：“不好了，不好了，那两个死老头跑去晋镇了。”

    众人闻言就是一愣，张天夺奇道：“谁跑去晋镇了？”

    “就是白发童颜那两个死老头啊。”

    “什么？”张天夺一惊，明明告诫他们两人不能去，他们怎么还是跑去了？

    傅伯文气得一拍椅子道：“这两个老家伙，快派人把他们拦下来！”

    “前辈，不行啊，我问了庄外的守卫，他们说这两个老家伙昨晚就离开了，现在咱们就是想追也追不上了。”

    白发童颜的擅自行动让傅伯文和张天夺二人感到一阵阵头疼，要知道晋镇里可是有恶绝和艾德这两大魔头坐镇，万一被它们发现，这两个老家伙怕是凶多吉少，可现在他们两人都离开了这么久，就算是张天夺亲自出马，恐怕也追不上他们啊。

    苗香红忽然道：“算了，别去管那两个老东西了，反正这两个老东西一向是成事不足败事有余，眼下咱们应该集中精力商讨出作战计划才是。”

    苗香红的话虽然难听，却也是事实，傅伯文叹气道：“也只好如此了。”

    包括张天夺在内，谁都认为白发童颜这一去是有去无回，可令所有人都没想到的是，这两个老东西居然在五天后回来了。

    不但如此，两人还扛回了两个血族，而且两人身上半点伤也没有。

    “哈哈哈，太好玩了，这些血族果然了不起，竟然不怕我们哥俩的手段，幸亏有武小子的灵符，我们哥俩才抓住了这两个东西，哈哈哈……”

    众人目瞪口呆的看着得意洋洋的二人，好半天才回过神来，张天夺不解道：“你们两人是如何逃出来的？”

    “逃？嗨，小哥，晋镇那边现在就只有几十个血族镇守，我们哥俩哪用的着逃啊，要不是嫌带着这些玩意赶路太麻烦，我们哥俩就多抓几个回来了。”

    “只有几十个血族？恶绝和艾德都不在那边？”

    “不在不在。”

    张天夺恍然和傅伯文对视一眼，师徒俩心中暗道：“难怪这两浑人能平安回来，原来血族大军和两个魔头都离开了晋镇。”

    满山道：“你们刚才说多亏武风的灵符，难道‘九字禁令符’对这些血族也有用？”

    “对啊，这灵符可好玩的很，贴在手臂上，手臂就不能动，贴在腿上，腿就不能动，不信你们看。”

    两人说着示范了一遍，果不其然，这九字禁令符贴哪哪就不能动，两个血族根本无法抵抗。

    在场众人看在眼里是喜在心里，只要灵符对血族有效，他们就有可能打赢这场正邪大战。

    傅伯文起身道：“传我令下去，尽一切力量帮助武风，务必在五天之内画出十万张灵符。”

    “是！”有人领命下去处理此事。

    傅伯文又道：“去拿一些蒜头过来。”

    不一会，有人拿来了蒜头，傅伯文拿着几颗蒜头向两个血族走去，那两个血族原本就吓得不行，傅伯文这一接近，他们两人立刻捂着鼻子怪叫起来：“别……别过来……”

    傅伯文晃了晃手中的蒜头，冷冷道：“看来他们真的怕这玩意。”

    白文静想了想道：“不知道血族吃下蒜头会怎样？”

    一语点醒傅伯文，他笑道：“掰开他们的嘴巴。”

    赵景阳等几个弟子立刻上前掰开两个血族的嘴巴，那两个血族只吓得面无人色，拼命的挣扎着，可惜他们手脚都被灵符镇住，再怎么挣扎也无济于事。

    “不……”

    就在两人的惨叫中，傅伯文将几颗蒜头强行塞入了他们的嘴巴里。

    ...

    