
    何君瑶摇摇头道：“枪支对尸邪起不了作用的。带着也是累赘。”

    说到这。何君瑶看了赵景阳一眼。问道：“赵景阳。你真的舍得万骨林。”

    赵景阳不假思索道：“嗨。万骨林沒了可以重建。其实按我的想法。万骨林连重建的意义也沒有。”

    众人不由心生敬佩。张天夺的几个方法中。有一个方法会毁了大半个万骨林。这是赵家祖宗花了数百年建立起來的基业。赵景阳能为了大局而舍弃祖宗基业。这是很不容易的。

    “诶。我说那些士兵会不会追过來啊。”胖大海突然说道。

    沈不凡笑道：“放心吧。他们不可能追上咱们的。”

    胖大海也是个机灵鬼。一听就知道沈不凡肯定动了什么手脚。当下也不再多说。急急催赶着骡子赶往万骨林。

    当赵景阳一行人抵达万骨林时。负责采购物资的黎香一众人也刚好抵达了万骨林。

    “黎师姐。东西都买到了。”赵景阳首先打招呼道。

    黎香指着身后板子车上一个个蜡封的酒坛道：“买是买到了。不过数量不够。明天我们还得再去一趟。这次估计要到更远的市集去。”

    “你们呢。东西弄到手了沒有。第一时间更新”

    胖大海闻言道：“弄到手了。哈哈。那些士兵就跟二愣子一样。他们恐怕现在还搞不清楚怎么回事。”

    黎香扫了他一眼。冷冷道：“我问你话了吗。”

    胖大海被黎香一句话呛的好半天都抬不起头了。他怎么也想不明白。这师母怎就那么讨厌他。

    赵景阳打圆场道：“好了。咱们快进去吧。大伙还在等咱们的消息呢。”

    进入万骨林众人才发现。一座座木制瞭望塔拔地而起。不少人正加四周忙碌着。

    “他们的进展还真够快的。一天功夫就建起了十几米高的瞭望塔。”沈不凡赞叹道。

    赵景阳笑道：“这还只是一般的规模而已。等完工了这些瞭望塔该有三十米高。”

    “就是不知道结不结实。”胖大海很不时宜的说了一句。

    黎香立刻横眼扫來。冷冷道：“你说什么。”

    胖大海吓得一缩脖子。急道：“沒…沒什么……”

    建瞭望塔也是张天夺的几个方法之一。按照计划。万骨林里将建造十座这样的瞭望塔。每一座高至三十米。比万骨林最高的石峰还要高出十米。

    这十座瞭望塔并非随随便便就立地而造。而是按照外六里四有目的的建造起來。所谓的外六里四。是张天夺计划中规划出來的说辞。这个外六是指万骨林边缘五百米之内的一带。这些瞭望塔每隔一段距离就建造一个。当它完工后。进來的人只要参照这些瞭望塔。就算不知道万骨林的迷阵。也能轻易找到出路。

    而里四则是指石居庄附近三百米之内的一带。和边缘上的六座瞭望塔一样。这里的四座瞭望塔完工后也将高达三十米。如果参照这些瞭望塔。任谁都能很轻易的找到石居庄。

    虽然这是一个弊端。但张天夺要的就是这个。

    穿过外层一带。赵景阳等一行人一眼就看到许多弟子正忙着挖坑。这里属于万骨林的中间地带。这一带也是整个万骨林最广阔的一带。前后大概有三千米左右。在张天夺的方法中。这一中间地带是最关键的战场。正邪之间的胜负。极有可能在这一带上分出來。

    沈不凡看着满头大汗的弟子道：“万骨林这么大。不知道能不能赶得上。”

    “唉。咱们已经沒有多少时间。现在也只能尽力而为了。”赵景阳叹了口气道。他这辈子还是第一次觉得万骨林的广阔是件坏事。

    回到石居庄时。其他出外置办物资的人也陆续回來。这一次几乎倾尽正道所有。连天门堡带出來的财宝也用上了。不过众人一点都不在意。因为接下來的一仗将决定正道的生死存亡。钱财之物实在算不得什么。

    就在万骨林紧锣密鼓的准备着时。某山区一村庄里。恶绝和艾德正站在一个山洞外。两个大魔头皆是紧皱着双眉。似乎在思索着什么。

    好一会。恶绝这才说道：“老朋友。你真打算进去。”

    艾德点点头：“必须进去。”

    见艾德心意已决。恶绝只能叹道：“那好吧。本尊就在这儿等你。希望你能成功。”

    艾德回头看了恶绝一眼。道：“也好。那你就这里等我吧。”

    说着。艾德迈步走进了山洞之中。

    看着艾德消失在山洞的背影。恶绝双眼之中突然闪过一抹凶光。

    这个山洞的出现是恶绝怎么也沒想到的。不久前。恶绝带着艾德來到这个与世隔绝的村庄。这是它答应给艾德壮大血族大军的一个好地方。

    艾德來了之后。首先将二十名村民变成血族。随后让这些血族大肆猎捕这里的村民。结果只花了不到一天的功夫。居住在这里的一千多名村民全部沦为了血仆。

    事情结束后。两个魔头本打算立刻离开这地方。结果就在它们准备动身之际。有个血族跑來禀报。说在村子北侧的山峰下发现一伙怪人。这伙怪人使着一种奇怪的武功。前去抓捕的血仆都被他们击退。请主人派更多血仆前去抓拿这些人。

    这事艾德和恶绝一开始也沒放在心上。毕竟这世上多的是奇人异仕。所以艾德随口指派了五名血族带着两百名血仆前去抓捕。以为这是十拿九稳的事。

    结果沒多久就有手下回來禀报。说去的血族和血仆又被那伙人击退。这事终于引起艾德和恶绝的注意。要知道血仆比之常人要强大不少。血族那就更不必说了。一个最普通血族也能和武学高手相抗衡。那伙人到底是什么來头。居然能击退五名血族和两百名血仆。

    当艾德和恶绝抵达现场后才发现。那伙人其实就只有六个人。他们的样貌有着典型的西方人的特征。穿着打扮也十分特别。都是蓝袍红裤。脸上还纹着一个奇怪的图腾。怎么看也不像是这村子里的人。甚至不是华人。

    最让两大魔头感到奇怪的是。他们六人的身后有一个山洞。那里面散发着一种十分古怪的气息。

    艾德不相信这六人有本事顶住他的仆人。于是下令二十名血族上前围攻这六人。结果一动手艾德和恶绝都吃了一惊。这六人用的既非正道本事也不是一般的武学。

    他们的手段十分特殊。是从嘴里吐出一小口鲜血作为攻击手段。攻上前的血族一旦被这口鲜血击中。便会全身僵硬动弹不得。

    两个魔头越看越惊讶。要知道活人的鲜血对尸邪和血族而言就是大补品。可这六人的鲜血简直比毒药还毒。这六人到底是什么來头。

    二十个血族。不到片刻功夫就有十二个中了招。恶绝一看这样子下去不行。便对艾德道：“老朋友。这六人看來不是等闲之辈。还是咱们出手吧。”

    艾德正有此意。他说道：“好。你对付左边那三个。我來对付右边那三个。”

    两个魔头一出手。那六个人根本沒有还手之力。虽然他们的攻击手段很特殊。但也得能击中敌人才行。可惜。两个魔头的身法快如闪电。他们吐了几十口箭血愣是沒有击中它们一次。最后六个人因为失血过多。体力不支而被恶绝和艾德所制服。

    本來艾德打算将他们六人炼成血族。可当它一口咬在其中一人的脖颈上时。却是惨叫着摔了出去。

    知道艾德是通过血契控制手下的恶绝十分震惊。这天底下居然还有能伤到艾德的鲜血。这到底是怎么回事。

    而就在它猜疑之际。缓过劲來的艾德却大笑道：“珍妮能复活了。珍妮能复活了。”

    恶绝更是不解。几次询问也得不到真正的答案。艾德只是告诉它。这六人守卫的山洞藏有使珍妮复活的圣物。但要进去的话会十分危险。他必须做好一些准备。才能进去一试。

    既然艾德不肯明说。恶绝也就不再追问下去。不过它仍然留了个心眼。趁艾德沒注意时。它偷偷取了其中一人的鲜血。亲自一尝。这才发现这血液里蕴含着某种神圣的力量。虽然对它沒什么伤害。却能引起它体内尸气的动荡。

    如果不是想利用艾德的血族力量。恶绝说什么也不会让珍妮复活。但现在它只能任由事态发展。毕竟现在还不是和艾德翻脸的时候。

    艾德进去山洞已经有一个时辰了。在外头等候的恶绝开始觉得有些不耐烦。正寻思着自己要不要进去看看。就在这时。它一眼瞥到了那六人。突然灵机一动。向那六人走了过去。

    这來历不明的六人被捆了个结结实实。由二十个血族看押着。可能因为失血过多。他们六人现在皆是一脸惨白。冷汗直冒。

    恶绝刚一走进。有两个血族立刻上前拦住了它：“上尊请留步。我家主人不许任何人接近他们。”

    恶绝闻言一笑。说道：“本尊只想问他们几个问題。”

    “上尊请不要为难我们。这是主人的……”

    这血族话音未落。恶绝身形陡然一散。忽地消失在原地。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    