
    张天夺和文长老首先反应过来，两人同时大叫一声不好，上前一探，李隐早已是气绝身亡.

    “大哥！”一旁的李胜眼见大哥自绝而亡，悲呼一声，大叫道：“大哥，等我！”

    话音一落，他也是浑身一颤，七孔流血的倒了下去。

    张天夺大感意外，没想到这兄弟俩如此刚烈，心里不由暗叹道：“虽说你们兄弟俩的做法是卑鄙了些，但也不失为一条汉子，我张天夺会记住你们的。”

    其他人眼见李隐兄弟双双自断经脉而亡，丁由等人一声悲呼，也要步二人后尘而去，却听张天夺说道：“如果你们就这么死了，那么你们的名字将永远被钉在天门堡的耻辱柱上，天门堡的后人将会永远记得你们是叛徒，你们的亲人，你们的后代，也将永远无法抬起头来。”

    张天夺的一番话让丁由等人犹豫了起来，是啊，就这么死了，自己的亲人怎么办？自己的后人怎么办？难道也要让他们和自己一样，永世背负着叛徒亲人的恶名？

    见丁由等人一副若有所思的模样，张天夺接着说道：“李隐兄弟是整件事的主谋，他们罪有应得，但你们不同，你们不过是听命行事，情有可原，尚有一线迂回的余地。”

    宋如山听出张天夺话中意思，忙问：“张……不不不，堡主，您的意思是？”

    “如果你们还承认你们是天门堡的一份子，那就用行动来赎你们的罪吧，只要你们做的好，我和两位长老会考虑赦免你们，今日之事也不再重提，是赎罪还是落实叛徒之名，你们自己选择吧。”

    别说丁由等人吃惊，就连二老和在场的天门堡弟子也觉得意外，没想到这个堡主竟有此肚量，连如此重罪也能网开一面。

    其实张天夺这么做也有他的打算，自从常青一众弟子遇难后，他就隐约觉得老前辈所推算的灭顶之灾跟李隐等人无关，而是跟名丁山的怪事有关，如果这时候处死李隐等十八人，不管理由如何充分，都势必引起弟子们之间的互相猜疑，到时万一真有什么事情发生，天门堡恐怕会陷于极其不利的处境，再者说了，这些人当中有五个是准核心弟子，那可是一股不可小觑的力量，就这样废了他们未免可惜，假如能说服他们重归天门之下，实乃利大于弊。

    “堡主，只要您能赦免我们的罪，我赵成发誓这辈子给堡主当牛做马，若有违背，叫我赵成天打雷劈，死无葬身之地。”赵成第一个开口道。

    杨元和宋如山也紧跟着向张天夺起誓，表示自己愿意效忠天门堡。

    张天夺并没有理会这些人，他真正想要拉拢的是丁由，而不是像赵成这样的小人。

    看着尚未表态的丁由，张天夺问道：“丁由，你的意思呢？”

    丁由抬起头看着张天夺，犹豫了一下，问道：“堡主真的肯对我们所犯罪行既往不咎？”

    张天夺笑道：“只要你们用行动证明了你们自己，我保证对你们以往的过错既往不咎。”

    丁由并非是个贪生怕死之辈，他重情义，所以才会跟着李隐造反，但也正因为他重情义，才不想让自己的亲人和后人一辈子背负着骂名。

    “好，既然堡主肯给我们机会，我丁由若还不醒悟那就不是人了，堡主，从今天起，我丁由这条命就是您的了，丁由会用行动洗刷自己的罪行。”

    “很好，我希望你们好好记住今天的话，若有再犯，别说我和两位长老饶不了你们，就是天门堡的弟子也不会轻饶了你们。”

    “谢堡主！”丁由等人行礼大呼，他们做梦也没想到，自己犯下如此重罪还能活下来，而且张天夺还给了他们一次改过自新的机会。

    “好了，都下去吧，你们暂时要留在自己的房间里，等候我的差遣，没我的命令不得走出房门半步。”

    “是！”丁由等人行了一大礼，在几个弟子的看押下退了出去。

    钱宝和三人一听急了：“堡主，那我们几个……”

    张天夺挥挥手道：“放心吧，我既然答应不杀你们就不会拿你们怎样，不过……我看你们暂时也没地方可去，就暂时留在天门堡几天吧。”

    三人知道这是变相的关押，不过能保住性命已是万幸，纷纷叩头道谢，不敢有丝毫怨言。

    等钱宝和等人被弟子押走后，文长老说道：“堡主，钱宝和等人也就算了，可丁由他们背叛天门堡的行为已是人尽皆知，就这样放了他们，弟子们恐怕会有微词啊。”

    “嗯，这事好办，一会将我和他们之间的协议传出去，就说咱们给他们一个戴罪立功的机会，哦对了，告诉弟子们，不许对他们说三道四，违者一律门规处置。”

    文长老心想，张天夺这事做的乏善可陈，以他的为人本不该如此，却不知他是否还有其他思量在内，想到这，文长老将心中的疑问说了出来。

    张天夺倒也没有隐瞒：“我总觉得常青他们遇难和马成和下山的事情有关联，眼下咱们最要紧的是稳定的人心，若这时候把他们处死了，势必会造成人心动荡，这对我们会非常不利。”

    说到这，张天夺意味深长的对武长老说道：“武长老，你觉得刚才我做的对不对？”

    武长老闻言哼了一声，指示着几个弟子收拾李隐兄弟的尸身，没有理会张天夺的提问。

    文长老见状笑道：“堡主，你别见怪，这个老家伙几十年来就这脾气，他不敢回答堡主的话，是因为他知道自己错了。”

    “龙望文，你再胡说八道，老夫现在就和你拼命。”武长老听闻文长老揭他老底，有些气急败坏道。

    张天夺其实也没有怪责武长老的意思，只是想通过此事给他一个教训。

    “堡主，不凡师兄和丁师姐传来消息了。”有弟子禀告道。

    张天夺和二老心中一紧，急忙问道：“快说。”

    常青等弟子遇害后，张天夺唯恐前去查探的弟子再遭不测，因此和二老商量之后决定派沈不凡和丁素素两人前去查探，结果两人一去就是几个时辰，直到现在才有消息传回来。

    “不凡师兄说他在名丁山山脚下一个村子里发现了几个熟人，其中有通神庄的三个庄主，还有一个是马成和。”

    张天夺闻言一怔，他怎么也没想到，通神庄的三个庄主居然会出现在这里。

    “不凡师兄还说，他们一伙人跟在一个年轻人后面，对那年轻人唯唯诺诺，似乎很是畏惧那年轻人。”

    张天夺冷静了一下，问道：“他们两人现在在哪？”

    “还在那村子的附近，丁师姐询问是否向他们动手。”

    “不，你马上告诉他们，让他们赶紧退回来，这是命令！”

    “是！”这弟子领命退到一旁，急急通过神通术将张天夺的命令告诉了二人。

    名丁山山脚下一村子边，沈不凡和丁素素躲在一棵树上，透过树叶之间的空隙，监视着村子里的一举一动。

    此时的村子里一片死寂，只有一伙人围坐在一堆篝火之前，似乎在谈论着什么。

    虽然离的比较远，但沈不凡还是认出了其中的不闻不问和马成和等人，他和张天夺一样，也对不闻不问三人出现在这里感到吃惊，而更让他感到吃惊的是坐在中间的那个相貌异常冷峻的年轻人，哪怕相隔甚远，沈不凡仍然能感觉到这年轻人身上隐隐透着不同寻常的气息，只是他不知道这年轻人到底是什么来头。

    “师兄，堡主那边还没有消息吗？”一旁的丁素素突然问道。

    沈不凡回神说道：“丁师姐，我看这些人没那么简单，咱们还是……”

    正说着，沈不凡互感脑海里闪过一个念头，急忙闭目感受着。

    过了一会，沈不凡睁开眼道：“堡主要我们立刻退回去，马上！”

    丁素素犹豫了，她这些年就和天门堡的弟子交手，不管胜负与否，总觉乏味了些，眼下正好有机会让她换换过招的对象，就这样回去未免可惜了点。

    “师兄，咱们就试探一下吧，这样也好了解对方的实力啊。”她尝试着说服沈不凡。

    沈不凡摇摇头道：“不行，这是堡主的命令。”

    丁素素还想再说什么，沈不凡忽然大叫道：“不好，他们发现咱们了！”

    丁素素心中一惊，自己两人离他们那些人这么远，躲的又如此隐蔽，他们是如何发现自己的？

    抬眼看去，但见一道白影正以闪电般的速度向这边逼近。

    “咱们走！”沈不凡知道来人非比寻常，喊了一声，纵身跳下树，正想拉着丁素素离开这里，不料丁素素飘身落下，竟是迎着那道白影冲了过去。

    “丁师妹！”沈不凡大惊失色，再想阻止丁素素已然来不及了。

    千里一瞬在直线距离下便可发挥出它最大的威力，那道白影来的快，丁素素去的也不慢，眨眼间，两个身影交错而过，刹那间便过了一招。

    微微骄哼了一声，丁素素急急回头向那白影看去，不料刚一转身，头顶上方劲风大作，惊愕之下，她慌忙沉身下蹲，下一刻便听到前方传来一阵震响。

    抬眼一瞧，丁素素不由得脸色一沉，原来前方的地面被打出了一个半米来深的坑洞。

    再找那白影，却是踪迹全无。

    虽然看不见那白影，但丁素素直觉那人就在附近，她抬手在四周布下几个玄禁法阵，娇喝道：“有本事就现身相见，躲躲藏藏算什么本事！”

    ...

    