
    黎香抓住他双手，奋力将他从地里拉了出来，奇道：“天夺，你是怎么上来的？”

    张天夺抹了把脸道：“自然是用两世结缔上来的.”

    众人这时候也到了近前，十无讶异道：“你领悟出两世结缔的操控方法了？”

    张天夺笑道：“是啊，本来我都以为快玩完了，结果那时我刚好掉进了一条地下水脉之中。”

    十无闻言恍然道：“唔，两世结缔遇水而止，这么说你这副模样是因为掉入水中了。”

    “是啊，我掉进地下水脉后抱住了一块岩石，发现两世结缔里的功力并没有耗尽，可身子却不再继续沉陷下去，这时候我就明白方位的控制跟两世结缔有关了。”

    满山闻言笑道：“老子就说了，这小子福大命大，想死都不容易啊。”

    张天夺笑了笑，玩弄着手中的两世结缔道：“这宝贝真是神奇，身在地底之下却毫无阻塞的感觉，而且对功力的需求也不高。”

    见张天夺身无异样，众人也就松了口气，各自散去。

    黎香问道：“天夺，你能找准后院的方位，是不是听到我们发出的动静？”

    “动静？什么动静？”张天夺茫然的挠挠头，这时候也发现现场是一片狼藉：“咦，这里发生什么事了？怎么变成这副模样了？”

    青灵笑道：“哈哈哈，没事没事，只是有人出了个馊主意惹的祸。”

    满山向来和她不对头，闻言冷哼道：“小丫头，成了亲嘴巴还这么不老实，小心老子揍你。”

    苗香红闻言鼻子一哼，冷冷道：“你敢！”

    “呃……”满山吓得脖子一缩，吭都不敢再吭一声，一旁的众人见状忍不住笑了起来。

    十无考虑了一下，说道：“天夺，天门堡的堡主要随时随地都能和天门堡的人取得联系，你应该找个人缔结神通。”

    张天夺不置可否道：“算了吧，我可不想被别人窥视心中想法。”

    “什么算了吧？天门堡历代堡主哪个没有和人缔结神通的？你别以为你当了堡主就可以乱来。”十无愠怒道。

    张天夺很是吃惊的看着十无，他总觉得十无的性子比以前改变了许多，这次的感觉更是明显，这事要是放在以前的话，求他他都未必会管。

    “十无前辈，你也有缔结神通的人？”张天夺笑问道。

    “老夫当然有，不过那人在老夫离开天门堡之前就去世了。”说到这，十无忽然明白过来，怒道：“你别岔开话题，缔结神通是堡主应尽之责，你想，要是你早点和其他弟子缔结了神通，刚才会陷入危境之中吗？”

    文武二老这时候也开始劝道：“是啊，堡主，天门堡堡主须当掌控全局，和他人缔结神通的话，你就能随时得到各方甚至战场上的消息。”

    傅伯文出于大局考虑，也劝了张天夺几句。

    张天夺可以不理会十无和二老的劝说，却无法对傅伯文的劝说置之不理，加之两世结缔那一小波折，他也觉得有必要和别人缔结神通。

    “好吧，不过缔结的对方要由我来选。”架不住众人的劝说，张天夺知道答应了下来。

    他首先就想到了沈不凡，这家伙的对六术的掌握甚至还超过了玄禁之术，加上他一直支持自己，就算秘密被他知道也无妨。

    谁知沈不凡见自己正看着他，却是连连摆手：“堡主，我已经和好几位师弟缔结了神通，实在无法再缔结了。”

    “这玩意还有限制？”张天夺奇道。

    “当然有，缔结神通就是将两人的心灵联系在一块，人数多少由修为决定，以我的修为，最多只能缔结五个人，再多加一个都会使我迷失理智陷入癫狂。”

    张天夺眨巴眨巴眼睛，说道：“前阵子常青出了意外，我不能补上他的空缺吗？”

    文长老解释道：“堡主，缔结神通是一辈子的事，一旦缔结就无法取消，就算人死了也一样。”

    张天夺差点没骂出声了，照这么说的话，自己一旦和别人缔结的话，岂不是一辈子都没有**可言。

    大概是看出张天夺的顾忌，文长老急忙道：“堡主，其实你完全不必担心缔结之人会说出你的秘密，双方一旦缔结神通的话，你任何时候都能知道对方的位置的，万一对方……你也能……”

    文长老最后一句话虽然没有说明白，但听的人都知道他的意思。

    张天夺不置可否的摆摆手，心里道：“秘密要是被说出去，杀了对方又有个屁用，算了，既然沈不凡不能和我缔结神通，那我就找个口风紧一些的。”

    这时候，他盯上了丁素素。

    丁素素也会神通术，只是不如沈不凡那样精通而已，以她的修为本可和五人缔结神通，不过她也不喜欢被别人窥视心中秘密，所以目前还没有人和她缔结神通。

    “丁师姐，你会神通术吗？”张天夺没心没肺的问道。

    一旁的黎香闻言白了他一眼，想说什么，最后还是忍住了。

    熟悉丁素素的人也露出一脸惊讶之色，谁都知道，丁素素学会神通术后，几乎所有会神通术的弟子都想和她缔结神通，结果都被她冷冷拒绝，不知道这次堡主开了口能不能打破她的坚持。

    “会。”丁素素淡淡回了一句。

    张天夺喜道：“那太好了，就你和我缔结神通吧。”

    众人纷纷将目光聚集到丁素素身上，屏息等待着她的回答。

    “好。”丁素素依旧是冷冰冰，让人完全看不出她是真心愿意还是碍于堡主的命令才答应下来的。

    当天晚上，丁素素就传授了张天夺神通术，神通术其实并不难学，难的只是缔结神通这一步骤，也别以为这一步很容易，缔结之时两人必须灵台空明、心无杂念，然后按照**记载的步骤一步步进行心灵连接，这当中只要有一人出现杂念或是出现偏差，都会重创双方元气，因此缔结神通之前，两人还需要多番尝试，等确定每一步都能做到准确无误之后方可正式缔结神通。

    天门堡的人在缔结神通时都是小心翼翼，多番尝试后才敢正式缔结神通，连沈不凡也不例外，偏偏张天夺不肯按部就班，第一次缔结神通他就来真的。

    丁素素也奇怪，非但没有阻止张天夺，反而任由他随性发挥。

    “丁师姐，咱们可以开始了吧？”

    丁素素看了张天夺一眼，微微颔首道：“可以，等会堡主要一步步慢慢来，切不可着急。”

    “嗯，我知道了。”

    说着，两人掌心对掌心，四手抵在了一处。

    门外，黎香一脸焦躁的来回走着，一旁的严如玉劝道：“师姐，你别着急，他们两人不会有事的。”

    黎香停下脚步道：“我不是担心他们两人的安危，我是担心他们……”

    话说一半就说不下去了。

    严如玉心里好笑，知道黎香这是打翻醋坛子了。

    一个时辰后，房门终于打了开来，丁素素一脸绯红的从里屋走了出来。

    黎香疑惑的看着她，问道：“怎么样了？成功了吗？”

    “嗯，堡主很了不起，第一次尝试就成功了。”说着，她回头看了里屋一眼，又道：“我先回去休息了。”

    丁素素刚一走，黎香立刻跑进屋里，一看，张天夺正悠哉的喝着茶，看不出有任何异样。

    迟疑了一下，黎香问道：“天夺，觉得怎样？缔结神通好玩吗？”

    张天夺放下茶杯笑道：“师姐，这么晚了你怎么不去休息啊？”

    “我这不是担心你嘛。”

    “放心吧，缔结很成功，我没事。”张天夺笑了笑，又道：“其实也没什么好玩的，缔结之后她知道了我的一些事，我也知道了她一些事，感觉心里边好像突然多了个人似的，不过神通时还是蛮好玩的。”

    黎香怎么听都觉得张天夺有什么事瞒着她，但具体是什么事她又毫无头绪，沉默了一会，她突然道：“改天我也去学神通术好了。”

    张天夺一口茶猛的喷出来，诧异道：“师姐，你该不会想和我缔结神通吧？”

    黎香闻言瞪了他一眼，反问道：“不行吗？”

    “呃，行，当然行，不过我能这么快掌握神通术是因为我的修为足够了，你要学会神通术还得多费些时日。”

    “哼，多费些时日就多费时日，反正我就是要学神通术。”

    一旁的严如玉打趣道：“师姐，我看你是恨不得成为师兄肚子里的一条蛔虫。”

    “你敢取笑我，找揍啊你。”

    “不敢不敢，师姐请高抬贵手。”

    见两人肆无忌惮的嬉闹起来，张天夺道：“师姐，我肚子饿了，能帮我做点夜宵吗？”

    黎香回头怒道：“你还敢提这要求，上次我好不容易做好了夜宵，结果你一下子就跑掉了。”

    “这次我保证会待在屋里老老实实的吃完，师姐，拜托你了。”

    到底心疼张天夺，黎香仅仅犹豫了一下便说道：“哼，看在你是我师弟的份上就算了，不过这次你一定得给我通通吃下去。”

    “一定一定。”

    看着两个女子嬉笑着离开，张天夺眉头微微一皱，不由想起适才发生的事。

    ...

    