
    不等杨风明白发生了什么事，身后的阿约罗和赛巴突然怪叫道：“啊！是蒜头！快撤，快撤！”

    杨风闻言一挑眉，他自然闻出这是蒜头气味，却不知道阿约罗和赛巴为何如此恐惧，这时，四周又接二连三的响起酒坛子摔碎的声音，空气中的蒜头气味也愈发浓烈起来。

    “啊……”不知是哪个血仆惨叫了一声，就像星星之火落入火油中一般，两千血仆，包括阿约罗和赛巴，突然抱着脑袋惨嚎起来。

    “怎么了怎么了？阿约罗，你怎么了？”杨风立时慌张起来，他再不了解血族，这时候也看出四周的蒜头气味对他们造成了伤害。

    阿罗约几乎连话都说不清楚，他抱着脑袋苦苦惨嚎着，好一会才咬牙道：“是…是蒜头……那是血族……最怕的……快……快毁了……”

    确定无疑是蒜头气味搞的鬼后，杨风立刻挥动手中的令尸旗幡，带着五百尸邪向最近的石峰扑去。

    结果等他到了近前一看，他傻眼了，原来正道将捣碎了的蒜泥浆水倾倒在石峰之上，这些顺着石峰缓缓淌下蒜泥浆水伴随着阵阵微风，不断传来阵阵呛鼻的蒜头气味，他杨风就算能破坏这座石峰，也不可能掩盖这股呛鼻的气味啊。

    “杨风，我想这一定是敌人的诡计，咱们中计了。”身旁的黑王道。

    杨风白了他一眼，冷冷道：“我没长眼睛吗？用得着你来提醒！”

    黑王微微皱了下眉，说道：“我不是这个意思，我是说正道在这里设下陷阱，把咱们引到这里来，分明就是为了对付血族大军，看他们现在那副模样，恐怕一时半会恢复不过来。”

    杨风毕竟不像马成和和火狮子那样一朝得志忘乎所以，他问道：“那你的意思是？”

    黑王道：“现在阿罗约他们被困，正道或许会趁机攻击他们，怎么说他们也是咱们的友军，咱们……”

    杨风听出他的意思，摆摆手道：“嗯，我知道该怎么做了，你……”

    他正想下令让黑王带着尸邪守在四周，以防正道趁机偷袭血族大军，突然，一道水流悄无声息的落在他头上。

    “唔？下雨了？”杨风一时不解，还道是下起雨来，结果用手一抹脸，一股盖过蒜头气味的臊臭呛的他忍不住咳嗽了数声。

    “哈哈哈，龟毛孙子，尝尝你家爷爷的神仙水吧！”石峰上突然冒出一人来，夜空下看不出他的面貌，可从声音中也能判断出这人正冲着底下的杨风挤眉弄眼。

    杨风立刻就炸了开来：“小杂种，老子跟你没完！给我杀了这小杂种！”

    事情来的实在太突然，黑王就是想阻止也来不及，他只喊了一句“不要冲动”，四周的尸邪却已越过了它，紧随杨风向那座石峰扑去。

    那人似乎早就料到杨风会暴怒发狂，他几下纵跃下了石峰，随后哈哈大笑几声，便身如闪电般向前狂奔而去，使的正是鬼神怒嚎。

    给杨风奉献了一场臊尿淋头的正是茶叶，他的千里一瞬本来就有一定的造化，在堡主大选时还曾把何纹意逼得认真起来，最近学会鬼神怒嚎后，他的身法更上一层，再借着万骨林的特殊环境，他愣是比杨风快了那么一点点。

    “小杂种，有种你别逃！”紧追其后的杨风怒不可遏，他发誓要是抓住这小子的话，一定让他尝尝什么叫生不如死的滋味。

    茶叶虽然无法甩掉杨风，却也不怕他半分，他笑道：“龟毛孙子，有本事就来抓我啊！”

    “啊，我杀了你这小杂种！”杨风简直被气坏了，他将移形换位术提到极致，无奈前面那小子实在太狡猾，每每快要抓住他时，他却总能借助石峰的掩护而逃离开去。

    这时候的杨风早已被怒火蒙蔽了双眼，完全忘了身后那五百尸邪。

    就在杨风恨不得将对头撕成碎片时，对头却突然消失的无影无踪。

    失去目标的杨风终于停了下来，心中的怒火也逐渐消退下去，他环顾四周一眼，这时才骇然的发现，自己竟然落了单了。

    “糟糕，又中计了！”杨风的额头上立时冒出一滴滴冷汗，虽然他跟了恶绝后本事长进了不少，但他还没有狂妄到认为自己能在正道的地盘之中肆意妄为。

    挥动了一下手中的令尸旗幡，杨风朝空发出一声怪啸，他在召集尸邪大军，只要尸邪大军在身边，他就什么都不怕。

    那五百个尸邪其实也不慢，只是杨风的身法实在太快，它们根本无法跟上，而黑王则因为被前面的尸邪挡住去路，也没能追上杨风。

    正当黑王心急如焚之时，夜空中突然传来一声怪啸，那是杨风的召集命令。

    五百个尸邪立刻改变方向，朝着声源疾奔而去，黑王听出杨风平安无事，也急急跟了过去。

    在万骨林之中，尸邪与人相比有个明显的优势，那就是它们不会被万骨林的迷阵所迷惑，它们只要知道主人在哪，就能准确无误的找到主人。

    一刻时辰后，五百尸邪和黑王终于找到了杨风，此时的杨风就站在两座石峰的中间，正警惕的看着四周。

    “杨风……”黑王急急跑过来，刚喊了一句，杨风却摆摆手打断了他：“黑王，你觉不觉得这四周有些不对劲？”

    黑王一愣，环视了四周一眼，摇摇头道：“没看出不对劲的地方，怎么？”

    杨风紧锁双眉道：“从刚才我就一直觉得这四周很有些不妥，但我观察了许久也看不出哪不对劲，咱们小心点，我看正道八成又在耍什么诡计。”

    他的话音刚一落下，四周突然传来一声声细微的“咝咝”声，那声音几不可闻，但在这寂静的万骨林之中却又显得那么清晰。

    杨风一开始仅仅只是脸色沉凝，可当空气中飘来一丝淡淡的火药味时，他终于意识到什么不对了：“不好！咱们又中计了，快撤！”

    与此同时，马成和和火狮子也都发现了不对劲的地方，两人慌忙下令撤退，可惜为时已晚。

    他们两人也同样遇到了和杨风一样的事，当然，他们并没有像杨风那样尝到臊尿淋头的滋味，因为他们所带的血族大军被蒜头阵困住后，他们第一时间就选择放弃血族大军，继续追杀正道弟子，所以正道根本不需要想法子激怒他们。

    要说火狮子轻易中计是因为他好大喜功，身旁无人指点的话，那马成和中计则是因为他一意孤行，刚愎自用了。

    因为血族大军被蒜头阵困住之后，不闻不问便猜想到前面肯定还有陷阱等着他们，因此他向马成和提议暂时不要轻举妄动，等清除了四周的蒜泥和恢复血仆大军之后再说，可惜马成和根本不听他的劝告，执意要继续追杀正道弟子，不闻不问再劝时，他甚至还下令尸邪看住他，不许他再多嘴。

    马成和的刚愎自用很快便付出了代价，当他率领尸邪大军进入正道精心设计的陷阱时，四周突然响起了一阵阵惊天动地的爆炸声，那是正道从李峰那儿偷来的**炮弹。

    这所谓的蒜头阵和**阵，便是张天夺设想出来的几个方法之一，蒜头阵是为了困住血族大军，而**阵则是为了杀伤尸邪大军，尤其是这**阵，正道在万骨林的中间地带划出四个区域，每个区域方圆至少两里大，正道在这两里大的区域里埋下了大量**炮弹，其威力足以摧毁区域里所有石峰，因此当初何君瑶才会问赵景阳是否舍得万骨林，因为这陷阱一旦发动，至少会毁去三分之一的万骨林。

    剧烈的爆炸撼动了大地，一股股冲天而起的爆炸火焰更是照亮了整个万骨林，不说身处阵中的尸邪大军，就是身处阵外的正道弟子都感到心惊肉跳，他们从来都不知道这些**炮弹竟是如此的恐怖。

    这场惊天爆炸持续了整整一刻时辰，当爆炸平息之后，整个万骨林都被扬起的尘埃所笼罩，四周的空气中更是充斥着浓浓的硝烟味，久久不散。

    “怎样？结果怎样了？”石居庄大厅里，傅伯文正焦急的问着一名弟子。

    那弟子正通过神通术询问结果，足足过了十分钟，那弟子才说道：“统领，堡主，已经确定战果，北侧杨风方面损失近一百多个尸邪，东侧马成和方面损失三百多个尸邪，西侧火狮子损失两百多个尸邪。现在众师兄弟们正和他们交战。”

    “什么？如此猛烈的爆炸他们才损失不到七百个尸邪？”众人都有些吃惊，虽然他们没有亲眼目睹爆炸现场，却也能从刚才大厅里的剧烈晃动感受到那场爆炸有多恐怖，没想到三方的损失加起来还不到七百个尸邪。

    傅伯文和张天夺对视一眼，这一成果其实他们是满意的，毕竟尸邪不比常人，能取得如此成果已是谢天谢地了。

    “现在尸邪方面损失不大，赵景阳他们估计占不了多大便宜，相信他们就会撤下来，唔……”傅伯文略微思索了一下，又道：“传我的令，内围里的弟子们马上做好迎敌准备！”

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    