
    见刘铭已经明白过来，黎香又道：“刘师兄，这场仗你就放心的指挥吧，我们三人会从旁协助你的.”

    黎香毕竟了解张天夺，在张天夺任命沈不凡三人时，她就猜到张天夺有意栽培这三人，不然的话他大可借由神通术及时掌握三方战场的情况，并且作出适当指挥，那样的话，凭着天门堡压倒性的实力，这场争斗早就结束了。

    正想着，刘铭突然指着远处的战场说道：“黎姑娘快看，敌人好像开始溃败了。”

    黎香和阿正三人抬眼眺望，果不其然，尸邪们似乎顶不住天门弟子的攻击，正慢慢向后撤退。

    “奇怪，虽然咱们这边的实力比敌人强，但对方毕竟是尸邪，怎会这般轻易就后退的？”阿正质疑道。

    方龙见也说道：“是啊，你们看那边，那几个尸邪明明没有受到什么损伤，却也开始后退了。”

    刘铭喜道：“啊，是不是敌人的头领见势不妙准备逃了？咱们要不要乘胜追击？”

    黎香皱了皱柳眉道：“杨风这人狡诈的很，他现在撤退或许有其他目的也说不定，咱们最好还是别轻举妄动。”

    大好的机会摆在眼前，刘铭心里有点不同意三人的说法，要知道现在派人堵住尸邪后路的话，自己这边的人十之**能将尸邪全灭啊。

    “果然有问题。”黎香的一句话惊醒了摇摆不定的刘铭，他抬头看向黎香，只见她指着前方一处方向道：“你们看那，那个人就是杨风，如果我没看错的话，跟在他身边的那两个应该是成精僵尸，他连成精僵尸都没出动就后撤了，这分明是调虎离山之计，咱们可千万不能上当。”

    顺着黎香所指方向看去，果然如黎香所说那样，有两个成精僵尸跟在杨风左右，而杨风正一边挥动着一面奇怪的黑色令旗，一边带着两个成精僵尸缓缓往山下退去。

    “传我的令，停止追击！”刘铭不再犹豫不决，招来一个弟子说道。

    黎香看了刘铭一眼，心里暗暗称赞了一声。

    三路守军，沈不凡和刘铭都没有下令追击，这让不闻不问和杨风感到十分失望，不过他们现在也不能再打上去，因为这样一来，自己的目的就会在敌人面前暴露出来。

    “怎么办？就这样回去的话，主人肯定会大发雷霆的。”分处两地的二人同时冒出这样一个念头，却在这时，两人的脑海里同时响起了恶绝的声音：“计划进行的如何了？”

    不闻不问和杨风一时语塞，不知如何回答是好，火狮子的声音突然响了起来：“主人，属下已经成功将敌人诱下山了，现在正朝主人您那边去，请主人做好准备。”

    “哦，有多少天门弟子追着你？”

    “大概一百个。”

    “嗯，很好。”沉默了一下，恶绝又道：“不闻不问，杨风，你们呢？”

    不闻不问知道不能再沉默下去，只得咬牙道：“属下失败了。”

    杨风的声音紧跟着响起：“属下也失败了，对方的指挥者是个无能之辈，但张天夺的师姐黎香跟在他身边，大概就是这个黎香看出了属下的意图，阻止对方的指挥者派人追击。”

    说完，他忐忑不安的等待着恶绝的发落。

    短暂的沉默之后，恶绝的声音终于响了起来：“本尊不想听到任何借口，既然你们无法诱敌下山，那你们就继续留在那里吧，什么时候能把敌人引诱下山，再回来见本尊！”

    “遵……遵命！”两人同时答应了一声，心里不免暗暗松了口气，虽然暂时回不去，但这总比被主人惩罚要好得多，再说自己也不是没有机会，只要能把敌人引诱出来，仍然是大功一件啊。

    “都给我加把劲，敌人要逃了！”赵成现在很得意，原本他以为李隐兄弟阴谋败露后自己这些跟随者也会跟着遭殃，没想到张天夺这个新堡主不但没有把他们怎样，还给了他们一个戴罪立功的机会，而且还让他们指挥近百个弟子镇守左路，这简直就是咸鱼翻身啊。

    和他一同追击着敌人的宋如山也大喊着：“快，快，封住敌人的退路，别让它们逃了！”

    在他们两人的鼓噪下，那九十名天门弟子几乎都被近在眼前的胜利冲昏了脑袋，此时就算张天夺亲临，恐怕也很难制止他们了。

    紧跟队伍之后的丁由却是双眉紧皱，一脸的担忧，在他左右两侧的王亮和杨元也是一副愁眉不展的样子。

    “丁师兄，你快想办法阻止他们吧。”王亮说道。

    杨元也说道：“是啊，敌人只打了一会就后撤，这其中分明有诈，再这样追下去的话，恐怕会落入敌人的陷阱之中啊。”

    两人所言丁由何尝没有想过，可他现在不是不想阻止宋如山这些人，而是无法阻止他们。

    “唉，他们太急功近利了，现在谁也制止不了他们了。”丁由叹了口气道。

    王亮说道：“那咱们也不能这样眼睁睁看着他们落入敌人的陷阱吧？”

    “是啊，现在能阻止几个算几个，回去咱们也有个交代啊。”杨元附言道。

    丁由心里暗暗苦笑，张天夺把左路的守卫交给自己，一则是看上了自己的领导能力，二则是想检测一下自己的忠诚，一百个天门弟子对付一百个僵尸，只要不是昏庸无能的蠢材，这一仗该是十拿九稳的，可现在在赵成和宋如山的鼓动下，这九十名弟子和其他几名准核心弟子都昏了头的追杀着敌人，就算他能制止住一半的人，回去后张天夺肯定也饶不了他们几个。

    “丁师兄，你还在犹豫什么，快下决定吧！”王亮见丁由迟迟没有下定决心，不由催促道。

    丁由无奈一叹，说道：“好吧，事已至此，能拦下多少人算多少人，行动吧。”

    说着，他脚下突然快了几分，向前方的天门弟子追了上去，王亮和杨元见状相视一眼，也纷纷跟了上去。

    “给我停下！”丁由的千里一瞬甚至不在龙乘风之下，追上普通弟子对他而言是轻而易举的事。

    那弟子突然被人一把揪住后领，顿生恼火，刚想回头喝骂，一眼看到丁由，他不由将到了嘴边的辱骂吞了回去：“丁师兄，你这是做什么？现在可是消灭敌人的大好机会！”

    “蠢材，敌人打了几下就跑，这分明是调虎离山之计，你们再追过去必定会落入敌人的陷阱之中！”紧随而来的杨元破口大骂道。

    那弟子显然不赞同他们的话，正一脸质疑的看着他们，突然，四周阴风大作，前方有弟子惊呼道：“天啊，哪里冒出这么多尸邪？”

    丁由三人闻言一愣，随后立刻醒悟过来：“还是晚了一步！”

    抬眼向四周看去，但见两侧树林里冒出一个个青面獠牙的尸邪，不到片刻功夫，这些尸邪已将他们围了个水泄不通。

    “陷阱！这是陷阱！咱们中计了！”有人惊恐的大叫着，丁由三人一听就明白，那是赵成的声音。

    “完了完了，这么多尸邪，咱们完了！”又有人颤声大叫着，那是宋如山的声音。

    “丁师兄，咱们怎么办？”困境之中，王亮和杨元也慌了。

    丁由无奈的苦笑一声，从敌人的数量上估计，敌人至少有五六百之众，这样的实力只凭他们这一百人是绝对无法抵抗的，或许舍命一搏尚能逃出几个人，可这样又有什么意义呢？

    “丁师兄，你快说话啊，咱们怎么办？”王亮的语气甚至带着些许哭腔，其实他也知道这次是死路一条了。

    就在这时，前方突然响起了一把平淡却具有无比穿透力的声音：“杀了他们。”

    丁由心中一颤，这把声音听起来平淡无奇，可其中蕴含的威慑却是他前所未见的。

    “丁师兄！”杨元的吼叫惊醒了诧异中的丁由，丁由将内力提到极致，吼道：“天门弟子听令，全力向天门堡方向突破！”

    他的吼声刚一落下，双方已战在了一处。

    在数倍于己的尸邪的冲击下，天门弟子自尸邪进犯以来第一次出现了伤亡。

    “娘的，老子死也得拉几个垫背的，看老子的天门龙挂拳！”天门弟子自幼便被灌输正邪不两立的观念，说到彪悍，他们绝不输于任何悍不畏死的军队。

    可惜，敌人的数量实在太多了，这些天门弟子对付一两个僵尸可以，对付三四个僵尸也行，可敌人一下子上来五六个，他们能拼掉一两个尸邪就已经不错，大多人只挡了一小会功夫，便被蜂拥而上的尸邪撕成碎片。

    丁由带着王亮和杨元三人在前开路，三人玩了命的击杀着挡住去路的尸邪，不到一会的功夫，三人身上已溅满了尸邪那令人作呕的血浆，可敌人却仿佛无穷无尽一样，任凭三人击杀再多的尸邪，也仍然看不到逃生之路的曙光。

    战场外一处高地上，马成和正睁大着老眼打量着战场上的每一个天门弟子，很快，他便指出其中一人道：“主人，那个弟子会神元一击。”

    ...

    