
    陈家不愧是大户人家，吃的饭菜都与众不同，巧而精致，味道那是一流，可惜就是量小，张天夺三人饿了这么多天，这点饭菜根本不够他们塞牙缝。

    “员外，这么点饭菜你们一家子怎能吃的饱呢？”

    “额，这……”陈员外愣了愣，很快就明白过来：“阿文，快吩咐厨房，再……”

    “哎，等等，员外，这些精致小菜我们吃不习惯，你给我们上肉饼馒头就行了。”张天夺打断道。

    陈员外心里暗骂：“搞了半天原来是一帮土包子，阿文是不是夸大其词了？这三人真有那么厉害？”

    一旁的阿文见陈员外没有答话，急忙碰了他一下，小声道：“老爷，好汉跟你说话呢。”

    陈员外回过味来，连忙道：“啊，是是是，马上吩咐厨房给三位好汉做馒头肉饼，另外再上一锅炖肉。”

    说到这，他向张天夺抱拳行礼道：“呃……三位好汉千万别跟老夫客气，不够的话尽管开口，老夫现在有点事得离开一下。”

    张天夺以为他想去报官，不以为然道：“好好好，你忙你的去吧。”

    他根本不把这里的官府当一回事。

    出了大厅，陈员外立即让阿文带他到前门去，等到了现场，阿文指着那崩裂的地面道：“老爷，这就是那头头一脚踏出来的。”

    陈员外一看脸色就是一变，要知道这些地砖的坚硬程度堪比岩石，居然给那人一脚踏成这样，这要是踢在人身上，那还有命在？

    “阿文，一定要好好伺候他们三个，咱们宁可破财消灾。”

    “老爷，咱不报官？”

    “报什么报？看他们三个就不是好惹的主，说不定是哪个山头的大王，咱们还是大事化小，小事化了。”说着，他急急赶回大厅。

    练武的人胃口都大，尤其是张天夺三人饿了好几天，这顿饭吃的，把陈员外和阿文都吓傻了。

    光是盘子大的肉饼，三人就吃了二十个，五两一个的大馒头三人吃了三十个，另外一大锅炖肉也被三人吃了个干干净净，末了三人还不满足，又让陈员外上了十斤牛肉，等他们吃饱喝足，那已经是半个时辰后的事。

    “哎呀，舒坦舒坦真舒坦，咯……”张天夺拍拍圆滚滚的肚子打了个饱嗝，心满意足道。

    陈员外用上擦了擦脸上的冷汗，心说这三位简直跟饿死鬼投胎差不多，他皮笑肉不笑道：“三位好汉可否满意，要是不够的话……”

    “够了够了，都快撑死我了。”刘铭摆摆手道。

    张天夺笑道：“陈员外，兄弟几个还得赶路，你再给我们准备一份干粮吧。”

    陈员外一下子就明白张天夺话里的意思，急忙道：“没问题没问题，老夫这就去准备。”

    时间不大，陈员外带着一个家丁走了进来。

    那家丁身上背着一个大包袱，打开一看，里面有三十张大肉饼和一个小包袱。

    张天夺也不看小包袱装的是什么，拿起来掂量了一下，份量还挺沉的，他笑道：“嗯，陈员外，你做的不错，兄弟我会记住你这份恩情的。”

    陈员外恭谦道：“好汉见外了，这只是老夫一点小小的心意。”

    武长老也被这顿饭撑得直打饱嗝，他虽然从未涉世，却也知道那个小包袱里装的是什么，想了想，他从怀中掏出一块精致美仑的玉佩，悄悄的放在桌子上。

    张天夺早就看到他的举动，也不点破，起身笑道：“哎呀，多谢陈员外盛情款待，我看我们哥几个也该继续赶路了，陈员外，青山常在绿水长流，咱们后会有期。”

    陈员外一听这三个煞神要走，心里顿时乐开了花，急急道：“三位朋友一路保重，日后若有机会，再到……呃……咱们后会有期。”

    张天夺也不介意，哈哈一笑道：“走啦，走啦！”

    路上，张天夺这才对武长老道：“那块玉佩看成色是古董吧，咱们这顿吃的可有点贵啊。”

    武长老一点都不心疼，天门堡有的是那样的宝贝，那都是奇是峰数百年前立派时留下的珠宝，区区一块玉佩他根本没放在眼里。

    见武长老没说话，张天夺拿出那个小包袱，打开一看，里面装满了银元，数了数，一共五百枚银元。

    “哈哈，这陈员外出手还真够大方的，五百枚银元，别说跑一趟万骨林，就是跑十趟都绰绰有余了。”

    说着，他把武长老和刘铭叫到跟前：“出门在外没钱可不行，咱们每人一份，以备不时之需。”

    武长老和刘铭觉得无所谓，钱不钱的对他们几乎没什么意义，不过张天夺既然说了，他们也不会拒绝。

    张天夺也知道他们对金钱没什么想法，所以只给他们每人一百个银元，剩下的则由自己保管，那是三人这一路上的路费。

    话分两头，就在三人启程往万骨林进发的时候，远离他们千里之外的晋镇突然迎来了一伙不速之客。

    “主人，属下打听清楚了，这个小镇因地处偏僻，暂时没有哪个军阀注意到这地方。”一个身披黑袍的人对一个梳着大背头的金发中年人道。

    如果张天夺此时在场的人，他一定会被这中年洋人吓一跳，只因这中年洋人不是旁人，正是不久前大闹芭桑镇的吸血鬼艾德?菲尔普斯！

    艾德闻言点点头，说道：“很好，我们就把这里变成血族之家，嘿，你让其他人准备一下，天黑后立刻行动。”

    艾德其实几乎和张天夺同一时间踏足中国土地，他之所以一直没有行动，是因为中国现在到处都在打仗，各地的军阀雄霸一方，纷争不断，一些稍微繁华点的城市或者村镇都有驻军，这让他十分忌惮，毕竟他能耐再大也不敢和一支军队正面火拼，况且他也不想过早的暴露自己的身份，免得惊动中国的正道。

    这个晋镇是湘西边境的一个偏僻小镇，人口只有两千多人，因地理位置偏僻，加上四面环山，因此这里暂时还没有受到战火的波及，也躲过军阀的染指。

    艾德选择这个小镇，还有另一个原因，那就是几天前那位老朋友突然联系了他，说要和他见一面。

    他知道这位老朋友现在拥有一支十分强大的尸邪大军，因此他也急于建立自己的势力，所以才锁定了晋镇。

    当晚，这座建立于明末的小镇遭到了灭顶之灾。

    当然，晋镇的百姓也并非毫无抵抗能力，这小镇上隐居着一位赶尸人，年近八十，人称翁公，他曾经是赫赫有名的家传赶尸人，二十年前因感年老体衰而隐居此地，以替人操办丧事度日，其下还有一名弟子叫武风，当血族入侵之时，师徒俩第一时间便组织了乡勇奋起抵抗，可惜，传统的道家法术对血族几乎不起作用，师徒俩率领的乡勇只抵抗了不到一小时便全线溃败，无奈之下，师徒俩只得连夜逃出晋镇，打算向正道求援，以解晋镇之危。

    不到三天，除了老弱妇孺之外，晋镇的一千四百多名青壮年尽数成为艾德的仆人，而他的血族大军也因此壮大到两千之众，当然，血族不比尸邪，这点人数暂时还不足以和尸邪大军抗衡。

    不过艾德并不急于扩大他的血族大军，因为他这些天吸食了不少活人鲜血，需要时间来消化这股力量。

    两天后，恶绝带着红衣和火狮子来到了晋镇。

    火狮子现在可有些意气风发，他知道这是恶绝嘉奖他的功劳才将他带在身边，这两天走过来，恶绝还传授了他移形换位术，现在他的本事甚至不在大哥不闻不问之下，地位也比不闻不问高上一层，这如何不叫他高兴。

    刚走进晋镇，恶绝第一眼就看到分立街道两边的血族，它微微一笑，说道：“老朋友动作挺快的啊，这么几天功夫就占据了这个地方。”

    话音未落，街道尽头突然出现一人，正是艾德，他一边向恶绝走来，一边笑道：“哈哈哈，老朋友，阔别五百载，别来无恙啊。”

    恶绝笑道：“彼此彼此，看你气色，这几百年来大有长进啊。”

    “哈哈哈，大长进谈不上，小进步倒是有一点，请！”

    一旁的火狮子心里直犯嘀咕，眼前这洋人到底是什么人？居然在数百年前就和恶绝认识，难道他是西方的恶绝？

    艾德携着恶绝的手，向晋镇唯一一座大宅走去。

    恶绝看了看四周，问道：“珍妮呢？怎么本尊来了也不出来见一见？”

    原本笑容满面的艾德闻言脸色一沉，咬牙道：“珍妮……已经去世了！”

    恶绝微微一怔，讶异道：“珍妮去世了？怎么回事？”

    “几个月前我和她在暹罗一个小镇遭遇了几个人，我们太过大意，被那几个人暗算得手，珍妮为了保护我挡了那人一剑，唉……”

    恶绝心里更是惊讶，他很清楚这对吸血鬼兄妹的本事，一般的手段根本消灭不了他们，没想到居然有人能杀死珍妮。

    他问道：“暹罗？那里居然有如此高手，到底是什么样的人？”

    “是从中国过去的，那个杀死珍妮的叫张天夺，哼，我艾德发誓，就算翻遍整个中国也要把这个张天夺找出来，替珍妮报仇！”

    “张天夺！？”别说恶绝吃了一惊，就是火狮子和红衣也吃了一惊。

    艾德见三人语气有异，急忙问道：“怎么？你们认识这个张天夺？”

    恶绝愣了一下，笑道：“哈哈哈，岂止认识，这个张天夺最近总和本尊作对，本尊的几个计划都被他破坏了，他也是本尊的眼中钉啊。”

    ...

    