
    别说傅伯文感到意外，就是熟悉十无的方龙见和二老也感到不可思议，十无现在的性子跟以前相比简直判若两人啊，以前的是他可是一副生人勿近的脾气啊.

    只有张天夺隐约猜出点什么，他笑道：“前辈，恭喜你啊。”

    “哈哈哈，同喜同喜。”十无冲着张天夺打了个眼色，两人算是心照不宣。

    旁人看的是莫名其妙，不知这两人在打什么哑谜。

    这时，赵家下人端上了茶水，众人分宾主落座。

    十无品了口茶道：“老夫这次来，主要是想为正道出一份力，顺便看看龙见。”

    “前……十无兄肯助我正道一臂之力，那是正道的造化，但不知十无兄对眼下的局势有何看法。”傅伯文心中大喜，十无的本事众人是有目共睹，连文武二老联合起来都和他走不了三十个回合，这样的高人简直比一千正道弟子还来的管用。

    十无笑道：“老夫进来的时候就看到不少弟子正在四处挖坑，还有那些瞭望塔，想必你们已经有了对付尸邪的对策吧？”

    傅伯文点点头，将正道的计划详详细细的说了出来。

    十无听罢捻了捻胡须道：“这几个方法不错，可谓出奇制胜，不过照老夫看来，光凭这些还不足以对付尸邪。”

    “哦，愿闻十无兄高见。”

    “高见谈不上，你们这几个方法都是只守不攻，挡住尸邪或许可行，但要取胜只怕不易啊。”

    说到这，十无从怀中掏出一个精致的灰色方盒来。

    张天夺、韩进云和方龙见一眼就认出那是装着龙子鱼的盒子，但不知他拿出这稀世宝贝想做什么。

    结果等十无打开盒子，里面装的却不是什么龙子鱼，而是一颗颗金光灿灿的珠子，这些珠子约莫黄豆大小，每一颗都散发着淡淡的金光，远远看去，那就像是一颗颗黄金珠子。

    吴君道突然失声道：“这……不可能……这难道是……两世结缔？”

    十无望了吴君道一眼，笑道：“这位道兄眼光很高啊，不错，这正是两世结缔。”

    在场大多数人都不知道两世结缔是什么玩意，张天夺好奇道：“前辈，这玩意有什么用？”

    沈不凡突然失声道：“啊，我想起来了，这不是《异闻录》里记载的稀世宝贝吗？师伯是怎么找到这宝贝的？”

    十无笑道：“哦，你也知道这宝贝啊，嗯，那你跟众人解释解释这宝贝的用处。”

    众人的目光一下子聚集在沈不凡身上，沈不凡吞了吞口水，说道：“两世结缔还有个俗称叫大沉珠，据说这是深海某种怪鱼死后凝结而成的珠子，自有文献记载以来，这种珠子只在世间出现过两次，其最大的作用在于遁地潜行！”

    “遁地潜行？！”众人皆是一愣，遁地潜行也叫地行术，正道各大门派都有此类道术，从某种角度来说，这并非是什么了不起的东西，却不知十无带来这种珠子想做什么。

    十无见众人露出不以为然的神情，笑问道：“老夫知道正道之中也有地行之术，不过老夫且问一句，各位的地行之术可潜行多长距离？多长时间？”

    满山不假思索道：“清风派的地行术大概能走上五十米，时间不会超过半刻时辰。”

    秦古道：“我丹王教的地行术大概能走上二三十米，时间也不能超过半刻时辰。”

    乾乙真人道：“默隐门的地行术大概能走上百米距离，潜行的时间最多一刻时辰。”

    王武道：“我横博门的地行术大概能走上三四十米，但潜行的时间不能超过五分钟。”

    十无点点道：“这就对了，各位的地行术都有距离和时限限制，但如果是利用两世结缔的话，那便没有这个问题。”

    “啊？！前辈的意思是说两世结缔能使人长时间停留在地底之下？”张天夺吃惊不小，隐隐已经猜出十无的意思了。

    “没错，有了两世结缔，就能无限制的停留在地底之下，而且潜行的距离也没有限制。”

    “这……这怎么可能？”在场大多数人都露出一副难以置信的神情来，毫无限制的潜行于地底之下，这种事情他们连听都没听说过。

    十无笑道：“老夫当初看到这一说辞时也是不相信的，后来机缘巧合之下，老夫得知某处海底藏有这种稀世宝贝，可惜那片海域太深，老夫无法潜入拿取，后来想出一个不是办法的办法……”

    张天夺插话道：“啊，龙子鱼！”

    十无看了张天夺一眼，微笑道：“不错，龙子鱼能制成避水龙珠，当年为了得到这东西，老夫整整等了三十年，总算是老天爷开眼，最后让老夫如愿以偿。”

    “老夫得到这避水龙珠后，闭关潜修了一年，随后携带着避水龙珠入海摸寻两世结缔，前前后后花了一年多，才得到这盒两世结缔，后来老夫亲自尝试了一下，只要功力足够，便能毫无限制的停留在地底之下，而且潜行的距离也毫无限制。”

    众人听罢不禁心生敬佩，想不到这十无居然花了三十年时间去验证一个传说的真假，这种精神确实让人佩服。

    不过也有人不这么认为的，张天夺第一次得知龙子鱼时便怀疑十无有其他的目的，如今正好证实了他的猜测，但他可不认为十无拿取海底下的两世结缔是为了验证传说真假，他对两世结缔如此执着肯定是有其他不可告人的目的，当然，十无既然不肯说出自己真正的意图，张天夺也不会去刨根究底。

    傅伯文问道：“十无兄，听你这一说，这两世结缔确实是稀世珍宝，但不知这和正邪大战有何关联？”

    十无说道：“自然是有关联的，老夫不怕你们不爱听，和尸邪打仗，只守不攻，赢了也算输。”

    众人的脸色一下子沉凝了下来，虽然十无这话极其刺耳，但众人不得不承认，十无的话确实是对的，究其原因，是因为恶绝可以源源不断的炼制出尸邪大军，而正道的人死一个就少一个，就算这次的正邪大战能打赢，正道也会伤亡惨重，实力锐减，但恶绝只需要一点点时间，便能重新炼制出一支更加庞大的尸邪大军，所以这一次正道就算打赢了，其实也算是输。

    “那依十无兄的意思是……”

    十无扬了扬手中的盒子，说道：“老夫这里一共有四十颗两世结缔，刚好能组成一支突袭小队，老夫的意思是，让天门堡核心弟子和准核心弟子组成一支突袭小队，遁地潜行，深入敌军腹地偷袭恶绝！”

    “这……恐怕不妥吧？”众人很是吃惊，没想到十无的提议如此大胆，就算他们能进入敌军腹地，但恶绝的身边肯定留有厉害尸邪守卫，万一被尸邪大军困住，那正道可就偷鸡不成蚀把米了。

    十无将盒子放在桌子上，摊手笑道：“这只是老夫的一个提议而已，怎么做由你们自己决定。”

    十无的提议实在太过冒险，傅伯文等人不好做出决定，只得道：“十无兄别见怪，此事不可谓凶险异常，我等还需要仔细斟酌一二。”

    “无妨。”十无摆摆手道：“老夫也认为此事十分冒险，各位谨慎也是应该的。”

    十无带来的这个提议很快就引起正道内部的激烈争论，不少人都认为这样做实在太过冒险，而且成功的机会百不得一，但也有一部分人认为值得一试，因为如果能消灭恶绝的话，尸邪大军也就不攻而破了。

    争论一直持续了三天，谁也争不过谁，最后傅伯文只得将决定权交给张天夺和二老，毕竟这个提议的基础是天门堡，他们才最有资格决定冒不冒这个风险。

    张天夺是认为值得一试的人之一，按他的意思，这个风险虽大，但一旦成功的话，正邪的二次大战也将就此落下帷幕，比起成功所带来的成果，这风险实在不算什么。

    不过就算他是天门堡堡主，这事也不能由他一人说了算，他把二老、核心弟子和准核心弟子召集起来，将利害关系和众人说了，让众人自行决定。

    结果很快就出来了，出人意料的，几乎所有人都同意冒这个险。

    傅伯文和满山等人得知后很是震惊，他们不是没有料到天门堡很可能同意冒这个风险，而是没料到天门堡所有人都同意这么做。

    既然天门堡的人肯承担这一风险，傅伯文等人也不好说什么，接下来便是制定详细的计划。

    由于十无带来的两世结缔有四十颗，扣除天门二阵的二十名弟子和二老与张天夺之外，尚有十七个位置，这十七个位置必须由高手充当，他们到时候将负责保护布阵的天门弟子，必要时甚至需要他们牺牲性命替天门弟子争取时间，因此谁来担当这一重任就成了此计划中的关键。

    傅伯文首先就被排除在外，他是正道统领，需要指挥全局，自不能让他亲身犯险。

    黎香、赵景阳、韩进云等弟子也被排除在外，因为他们的实力不够，难当大任。

    ...

    