
    张天夺的出现不但震惊了不闻不问和杨风两人，也震惊了武长老三人，他们怎么也没想到，张天夺竟然还没有撤离！

    “堡主，你……”惊愕之后，武长老更多的是担心，张天夺现在贵为天门堡堡主，怎可如此鲁莽，万一他在这里出了什么意外，天门堡可就真的完了。

    张天夺笑嘻嘻看了武长老一眼，说道：“武长老，我是来接你们的。”

    武长老一时哑口无言，忽然间有点后悔之前处处和张天夺抬杠。

    段开一边抵挡着杨风的攻击，一边怪叫道：“堡主，你来干嘛？俺不会走的，你快离开这里吧！”

    张天夺脚下一挑，随手抓住飞起的青石砖向杨风扔去，杨风见青石砖来势甚急，知道那上面蕴含着惊人劲力，只得退身躲让。

    “大和尚，立刻跟我走！”张天夺道。

    段开想也不想道：“俺不走，俺绝不能让这些玩意冲进天门堡！”

    张天夺见他这时候还如此顽固，怒道：“你他娘一个人能挡住尸邪大军吗？快跟我走，否则别怪我不客气！”

    段开刚想回话，不闻不问却抢先道：“想走？哼哼，你们一个也别想走！”

    他的手臂被张天夺那一掌打得险些骨折，这会却仍然不忘叫嚣，因为他刚刚接到恶绝的消息，恶绝已经到了山脚下！

    张天夺冷眼扫了二人一眼，身子忽地一散，两人都没想到张天夺会突然动手，始料不及之下，两人同时挨了张天夺沉重的一击。

    “噗噗”两声，两人同时吐出一口箭血，如同离弦之箭般倒着飞出了大门。

    张天夺这一击动用了一叩，威力之强是不闻不问和杨风所难以想象的，也多亏他们及时用上三元固身术护身，否则这一击已足以要了两人的命。

    刹那间击退不闻不问二人后，张天夺掌势不改，双掌同时打在地面上，喝道：“崩震！”

    在他十成隔世功力和一叩之力的推动下，天门堡大门口的地面犹如摔在地上的豆腐般崩碎开来，那些挤在门口的尸邪立时掉入裂缝之中，不等逃脱出来，大门左右的墙壁轰然倒塌，向它们压了下去。

    仅仅一招就遏制住了尸邪，三人都看傻了，张天夺现在展现出来的实力比在堡主大选上展现出来的实力还要恐怖的多，难道他在比斗中根本没有用过全力？

    “恶绝的尸邪大军马上就到，快跟我走！”张天夺回头喝道。

    武长老那也是不见棺材不掉泪，事情到了这一步，他就是想走也抹不开面子，段开更是死心眼一个，只有刘铭左右为难，他其实是非常赞同撤离天门堡的，但是他不愿意就此丢下武长老不管。

    见三人都默不作声，张天夺心里是无名火起，他心里说话：“真是三块茅坑里的石头，好，既然这样，那就可别怪我来硬的了。”

    想着，他正要动手，就在这时，前方突然刮起一股龙卷，一下子便将满地的断垣残壁卷上了半空，就在漫天的雪花和碎砖残壁之中，四人同时看到前方五十米外一片黑压压，那是尸邪大军！

    当龙卷停息后，那些断垣残壁早已不知所踪，只有片片雪花缓缓飘落，还有那令人窒息的尸邪大军。

    一个年轻人笑嘻嘻的走上前来，看了身受重伤的不闻不问和杨风一眼，笑道：“你们做的不错。”

    不闻不问两人受的伤十分严重，张天夺那一击差点就要了他们的命，可这会一听到这年轻人称赞，两人竟不顾身上的伤，跪在地上连连叩谢。

    张天夺一点都不奇怪恶绝现在这副模样，毕竟他懂得千变万化，就算变成一个女人，他也不会觉得奇怪，不过现在的恶绝和它当初寄宿在罗宗肉身上相比，其气势和给人的压力有着天差地别，张天夺不用和它交手便已经知道，自己仍然不是它的对手。

    “嘿，恶绝，好久不见啊！”张天夺表面不动声色，心里却大呼糟糕，这下子要逃走可不容易了。

    恶绝也笑道：“算起来有一年多的时间了吧，唔，不错，当初的无名小辈，今日竟成长若此，本尊不得不称赞你一句，的确了不起。”

    “哼，彼此彼此。”

    恶绝不理会张天夺语气中的不屑，拢了拢手中的白扇道：“张天夺，本尊原本很期待和你过几招，可惜啊，本尊现在有更重的事情要办。”

    说着，它大手一举，喝道：“杀！”

    霎时间，尸邪大军闻令而动，张天夺四人只觉得整个地面都在颤抖，那尸邪大军就好像一股狂潮般向天门堡扑来。

    “快走！”张天夺首先回过神来，大喝一声后，他转身就要逃离，却在这时，一直站在他身后的段开和武长老从他左右两边冲了上去。

    “混蛋！”张天夺差点没被他们两个气死，都到这时候了他们仍然顽固不化。

    可气归气，他还是无法眼睁睁看着两人送命，只得咬牙返回，向两人追了过去。

    他已经暗下决定，这次无论用上什么手段也要强行带他们离开。

    段开首先和尸邪交上了手，他自知生还无望，因此也豁了出去，一把扯掉身上的衣袍，他鼓起全身功力，抡起双拳大杀四方，眨眼间便击毙了十几个尸邪。

    此时若仔细看的话，便会发现，飘落在他身上的雪花一触即化，那是他功力催动到极致的证明。

    武长老也玩了命，全力催动着内力，将一套天门龙挂拳尽数招呼到尸邪身上，虽然不如段开勇猛，可击杀的尸邪却远比段开多的多。

    张天夺想要过去强行带走两人，无奈四周已被尸邪淹没，他非但没能靠上前去，反而因为尸邪的冲击而渐行渐远。

    “该死！”张天夺怎么也没想到恶绝会来这么一招，即便他有隔世功力和天叩神术，可尸邪数量如此之多，就是站着让他打，他也没有足够的气力将其一一击杀，更何况这些都不是普通的尸邪。

    “武长老，大和尚！”张天夺很快就被迫到一旁，他既看不到武长老和段开两人，也看不到恶绝它们，四周除了尸邪之外，就再无其他事物。

    情急之下，张天夺从身上摸出一把朱砂，在双掌之上画出两个天罡破邪的法印。

    “滚开！”带着十成隔世功力的天罡破邪所向披靡，张天夺将一套震山决使了出来，但凡尸邪靠上前来，必定会被他一掌击倒，可惜面对这如潮水般的尸邪，他的心里也不禁涌起一种无力感。

    就在他苦苦寻找两人踪迹时，刘铭的声音突然从后方传来：“堡主，他们在你的右手边四十步外。”

    张天夺闻声向刘铭看去，这才发现他跳到了天门堡的门墙上，正指着一处方向喊道。

    “刘师兄，恶绝它们呢？”张天夺嘴里问着，手底下却没有丝毫停留，喊话间又放倒了几个尸邪。

    刘铭大喊道：“恶绝带着尸邪往西边去了，可能是去追文长老他们！”

    “什么？！”张天夺心里大惊，难怪恶绝下令冲杀，原来它的目标是天门堡的弟子。

    刘铭和张天夺的对话也传到了武长老和段开两人耳中，武长老一听恶绝追杀天门弟子，当即红了眼：“段开，挡住它们！”

    段开也杀红了眼，怪叫道：“奶奶地，你们这些狗玩意给俺停下，去你娘的，去你娘的！”

    凭他们两人，就是本事再大十倍，也不可能挡下这股尸邪大军，他们此时所做不过是螳臂当车。

    “武长老，段开，你们两个给我清醒点，恶绝的尸邪大军是不可能追上文长老他们的，现在你们立刻跟我走！”

    这一次，两人的回答有些不一样，段开大喝道：“堡主，你在哪？”

    武长老也喊道：“堡主，你快走，不要管我们！”

    “混蛋，到这时候你们还冥顽不化，你们要共存亡的应该是天门弟子，而不是这座建筑物！”

    张天夺这句话仅仅只是气话，可在武长老和段开二人听来，这句话却有如一瓢冷水倒入热滚的油锅中一样。

    尤其是武长老，他的反应最是强烈，甚至因为幡然醒悟而险些被一个僵尸撞翻在地。

    一拳将这个僵尸击翻在地，武长老大喝道：“堡主，你在哪？”

    话音一落，身后的尸邪突然一阵大乱，不等武长老明白过来，两个尸邪突然拔地飞起，张天夺的身影冒了出来。

    “武长老！”张天夺喊了一声，心想你这老家伙要是还不肯走的话，老子就一掌拍昏了你，结果没等他开口，武长老已抢先道：“堡主，我们走！”

    这下子轮到张天夺惊愕了，他搞不明白武长老犯了什么毛病，怎么一下子就改变了心意。

    “滚开滚开！”这时，段开也寻着声音靠了过来，一见二人，他咧嘴大笑道：“哈哈哈，真他娘的过瘾啊，堡主，俺想明白了，俺跟你走！”

    两人肯改变主意那是再好不过，张天夺也懒得问他们原因，回身连毙两个尸邪，他冲着门墙上的刘铭喝道：“刘师兄，过来！”

    ...

    