
    刘铭有些意外，这还是武长老第一次让自己去打猎，看样子他也吃腻了这些又硬又难吃的大饼了。

    “好，堡主，长老，你们稍等一会，我去去就来。”刘铭也没多想，当即起身走了出去。

    张天夺一脸疑惑的看着武长老，他知道武长老是故意支开刘铭的，只是他不知道武长老为什么要这么做。

    沉默了好一会，武长老突然道：“堡主，自从你当上堡主后，我便一直对你不服气，处处和堡主作对，最后还害得段开牺牲，我……”

    “武长老，过去的事就不要再提了，其实你的所作所为也没有错，当今的正道要是人人都能和你一样对门派不离不弃，也不至于落到如今这副田地了。”张天夺心里苦笑，当初你要是肯听我的话，大和尚也就不会跟着起哄，也不至于丢了性命，唉，只可惜了大和尚。

    想归想，他还是得安慰武长老几句，免得他从此一蹶不振。

    段开的死对武长老的打击相当的大，张天夺这番话多少让他宽心了不少，他说道：“堡主，有个秘密，我觉得现在是时候告诉你了。”

    “哦，什么秘密？”张天夺有些惊讶，原来武长老把刘铭支开是为了这个。

    武长老沉默了好一会，这才说道：“是关于恶绝的秘密。”

    张天夺心里一动，静静的看着武长老等着他说下去。

    “这个秘密，自古只在堡主和长老之间口述流传，每一代堡主和长老都必须严守这个秘密，因为这个秘密一旦泄露出去的，天门堡怕是难以存在于世。”

    武长老不紧不慢的说着：“原本在你成为堡主后，这个秘密就该告诉你，不过……”

    张天夺早就猜到文武二老是怎样看待自己这个堡主，他笑着接口道：“不过我这个堡主可能没几天可活，所以就没有告诉我的必要是不是？”

    武长老心里微微一颤，他没想到张天夺早就知道他和文长老对他的看法：“嗯……”

    见武长老尴尬的点了点头，张天夺又道：“那你现在为什么要告诉我？”

    武长老抬头看了他一眼，没有解释，接着道：“这世上的妖魔鬼怪也好，尸邪也罢，皆有它的起源出处，比如僵尸，僵尸形成的原因大多是因为尸体埋入了风水恶地，或是地脉改动而引起的尸变，可像恶绝这样的大魔头，为什么世上没人知道它的本源出处？为什么正道对恶绝的来历知之甚少？”

    这也是张天夺一直感到困惑的地方，不管是道家也好，佛家也罢，几乎都没有任何关于恶绝起源的记载，以前他也问过傅伯文这个问题，可惜连傅伯文也回答不上来，因此他总觉得恶绝的出现十分突然，就好像突然横空出世一样。

    “难道……你知道恶绝的起源？”张天夺反问道。

    武长老折了根枯树枝扔进火堆里，说道：“五百多年前，当祖师爷还是孩童时，天下便有七道三佛之说，这所谓的七道，指的是当时德高望重，素有半仙之能的七位正道高人，其中有一位叫散云子的高人，他不但是七道之首，也是祖师爷的授业恩师。”

    “啊，这么说天门堡真正的祖师是这位散云子了？”张天夺吃惊道。

    武长老摇摇头道：“不，散云子虽然传授了祖师爷一些本事，却从未正式收祖师爷为徒，也不许祖师爷向外宣称是他的徒弟，所以祖师爷创立天门堡之时，只得以开宗祖师自居。”

    张天夺这才知道，原来传说中横空出世的不世奇才奇是峰也有授业恩师。

    “当年祖师爷是个给人放牧的孩子，家中贫寒，时常过着有上顿没下顿的日子，可祖师爷自小心地善良，聪明机灵，也乐于助人，在同龄孩子中颇有声望。散云子云游时偶然经过祖师爷所在的村子，见几个孩子围着祖师爷问：‘张老爹家里的鸡每日满村子跑，觅食求存，羽毛却是油光锃亮，为何王大官人家里的鸡吃喝不愁，却是精神颓靡，羽毛暗淡无光呢？’祖师爷当时说，张老爹家里的鸡虽求食不易，却是无拘无束，自由自在，是以精神飞扬，体健而羽亮。王大官人家里的鸡虽不愁吃喝，却困笼子之中，来回不过一二，自是乐趣全无，精神萎靡，这羽毛也暗淡无光了。”

    “当时云散子很是惊讶祖师爷这样一个小小的孩童能回答出这种问题来，当下便起了好奇心，上前问‘小孩，贫道想请教你几个问题？’谁知祖师爷翻看了他一眼，答道：‘幼知知小，老知知大，该是晚辈请教道长才是。’云散子当即大喜，便起了带同祖师爷云游之心。”

    张天夺插话道：“那句话是什么意思？”

    他毕竟在暹罗长大，对一些中华文化并不如何了解。

    武长老解释道：“祖师爷的意思是说，小孩子知道的只是小道理，老人家知道的是大道理，说到请教的话，应该是小辈请教晚辈才是。”

    “散云子是个奇人，不但精通星象占卜之术，也通晓奇门遁甲和风水易学，其修为更是震古烁今，是当时唯一一个最有可能羽化成仙的高人。但他同时也是个怪人，他从不收徒，也不肯和其他门派的高人往来，而且他居无定所，四海为家，寻常人根本无法找到他。”

    “祖师爷跟他的头三年，几乎没有学到任何的本事，倒是走过不少地方，见识了不少人文地理。”

    “到了第四年，云散子才教了祖师爷第一个本事，那就是如今天门弟子人人都会的神沉术！”

    “第五年的时候，云散子教了祖师爷星象占卜之术，第六年教的是手脚上的功夫，到了第七年，云散子却不再教祖师爷本事，而是带着祖师爷去了天仙谷！”

    张天夺惊讶道：“天仙谷？！天下九大迷地之一的天仙谷？”

    “不错。”武长老点了点头。

    “他们去哪里做什么？我听说天仙谷的环境极其险恶，一般人进去就出不来了。”

    武长老说道：“天仙谷之所以险恶，是因为里头有个天然形成的迷阵，别说是一般人，就是咱们进去了，恐怕也很难走出来。不过云散子要的就是这样的环境，因为他自觉飞升之期到了。”

    “啊，真的有羽成仙这回事？”张天夺很是震惊，虽然他已经接触了不少稀奇古怪的事物，但仍然觉得羽化成仙这种事实在太过匪夷所思。

    武长老没有回答他的问题，接着道：“云散子带着祖师爷到了天仙谷后，立刻着手准备飞升一事，他们在天仙谷住了半年时间，期间云散子将一身本领编写成十本秘籍，如今天门堡的五功六术，正是源于其中的六本秘籍。”

    “他将秘籍交给祖师爷后，再三叮嘱祖师爷不可泄露他的事情，也不准祖师爷奉他为祖师，之后又叮嘱祖师爷，在他飞升之后，留下的**真身必须用三树之火化去，否则将会酿成大灾。”

    “之后的一个月，散云子便进入了蛰伏期，一个月后的某天夜晚，散云子的身体突然涌出一道白光，就在一声朗笑中直扑星空，祖师爷知道散云子成功飞升，当下朝着散云子留下的**真身叩了三个响头，便带着散云子的**真身离开了天仙谷。”

    说到这里，武长老突然没由来的叹了口气。

    张天夺听他说了半天也没有提及恶绝，正觉奇怪，脑海里突然闪过一丝明悟，失声道：“天啊，难道……难道恶绝的是本源是……不会吧……这怎么可能……”

    见他一脸难以置信的表情，武长老苦笑道：“没错，恶绝的本源，就是散云子留下的**真身！”

    “啊！”张天夺再也按捺不住，起身来回走了几圈，却仍然压不下心中的震惊。

    武长老耐心的等着他平静下来，许久，张天夺这才停下脚步，坐回了原地。

    “不对，不对啊，我听我太师叔说，恶绝是在千年之前诞生的啊。”张天夺的头晃的跟拨浪鼓一样。

    武长老愣了一下，说道：“那肯定是正道的误会了，他们一定以为恶绝是经过数百年修炼才出世的，其实恶绝的出世前后只用了不到十年！”

    “难怪我一直觉得恶绝和其他尸邪完全不一样，难怪恶绝能创造出那些精妙无比的功法，原来它是……武长老，当年恶绝到底是怎么诞生的？散云子不是叮嘱祖师爷用三树之火化去他的**真身吗？”

    武长老叹了口气道：“祖师爷一开始确实遵照散云子的吩咐行事，可当柴火堆起来后，祖师爷却犹豫了，那个年代的人都讲究入土为安，火化是对死者的大不敬，虽然这是散云子的吩咐，可祖师爷还是觉得用火化去恩师的**真身是大逆不道的事，所以祖师爷最后决定将散云子的**真身进行土葬。”

    “唉，散云子那样吩咐肯定是有原因的，祖师爷这样做是大错特错啊。”张天夺摇头叹气道。

    武长老没有怪责张天夺指责祖师爷的语气，因为当年正是因为祖师爷的一念之差，才导致祸害后代数百年的恶绝横空出世。

    “散云子虽然羽化飞升，但留下的**真身其实具有莫大的百纳之能，这一点也是祖师爷后来才知道的，当散云子的**真身被埋入地底下后，这个**真身就开始大肆的吞噬着周遭的阴浊恶气，本来祖师爷选择的葬地是一处风水宝地，这个**真身再怎么吸纳也不可能成为祸害，偏偏那一年发生了一场大地震，**真身所在的那处风水宝地因地脉挪移成为了一处极凶恶穴，不到十年，这个**真身便吸取了足够的阴浊恶气，恶绝由此横空出世！”

    ...

    