
    只有红衣替黑王求情：“主人，念在黑王初犯的份上，求主人饶了它这一次.”

    “红衣，你不用替它求情，虽说张天夺实力强大，又有核心弟子舍命开道，但本尊也给它留下了好几百个尸邪，若不是它麻痹大意的话，张天夺那些人根本不可能逃走的。”

    黑王闻言心中一凉，自知这次是躲不过去了，只得垂头丧气的跪在一旁，等着恶绝降罪。

    出乎黑王意料的是，恶绝并没有马上惩罚它，而是问道：“不闻不问，你说张天夺和天门堡那些弟子会撤到什么地方去？”

    不闻不问想了想说道：“属下认为，张天夺等人极有可能撤离到万骨林去。”

    “哦，说说为什么？”恶绝一点都不觉得意外，因为它也是这般想的。

    “天门堡这么多人，一般的地方根本容不下他们，而且他们经此一战后必会认识到自身的不足，和正道汇合是他们最好的选择，因此属下认为他们必然会去万骨林与正道结盟。”

    “嗯，说的对，张天夺是傅伯文的徒弟，如今天门大败，他肯定会跑去和他师父汇合，嘿，本尊原本还想再抓几个天门弟子炼制新尸邪，可惜了，不过这样也好，他们既然和正道汇合一处，本尊正好将他们一网打尽，也省得本尊到处追杀他们。”

    说到这，恶绝扫了不闻不问一眼道：“不闻不问，你虽然没有完成本尊交代的任务，但也没有犯下大错，这样吧，从今天起你就和黑王一起辅助马成和，他的话就等于是本尊的话，明白吗？”

    不闻不问和黑王心里苦笑一声，知道这是恶绝对自己办事不力的惩罚，只是自己的地位一下子就降了好几级，沦为他人手下，这个惩罚也未免太重了些，当然，它们还不敢反抗恶绝：“属下遵命！”

    “起来吧。”恶绝淡淡说了一句，对马成和道：“马成和，本尊给你所有尸邪，另外僵王、蓝妖、紫骸和黑王他们也归你指挥，你带着它们立刻赶往万骨林，将万骨林包围起来，本尊没到之前，不许任何一个人离开万骨林，也不许你们和正道正面起冲突，明白吗？”

    “是！”马成和差点没笑出声来，没想到自己一跃成为恶绝阵营中的二号人物，他原来最多也就和僵王这些不伦不类的尸邪平起平坐而已。

    强压着心中的狂喜，马成和问道：“主人，那您……”

    恶绝挥手打断他的话，说道：“攻陷万骨林只凭这点尸邪是不够的，不过本尊刚刚发现一个老朋友的气息，本尊要会一会他，他或许能成为本尊的一大战力！”

    恶绝居然有朋友，不说红衣黑王，就是不闻不问等人也觉得不可思议。

    张天夺带着武长老和刘铭二人一路急赶，在越过名丁山时，他们看到了胖大海所描述的那些山洞，也察觉到了名丁山的极阴之气，这时他们才知道恶绝根本是有备而来，天门堡就算人员不损，也绝无可能挡得住这股尸邪力量。

    武长老更是后悔，如果自己一开始就答应撤退的话，段开也不至于会牺牲了。

    可能是因为自责内疚，武长老一路走来极少说话，只有刘铭不时向张天夺询问一些事物，因为这是他第一次下山。

    十天后，三人来到一个村子里。

    这是三人十天来第一次看到有人居住的村子，前面经过的那些村子，要么人去楼空，要么尸横遍野，那都是恶绝的尸邪大军所造成的惨象，不过这个叫陈家村的村子远离雪山地界，暂时还没有受到波及。

    虽然没有遭到尸邪入侵，但前方发生的事也经由避难的村民们传到这里来，因此张天夺三人抵达时，这里已经筑起一道高高的防墙。

    看到这道数米高的原木防墙时，张天夺不由笑道：“这道防墙不知道是用来阻挡尸邪，还是用来阻挡丁师姐他们的？”

    刘铭闻言一愣，不解道：“怎么会用来阻挡丁师姐他们呢？”

    张天夺笑道：“你想啊，丁师姐赶走那些村民时就跟土匪一样，说不定在那些村民的眼中，丁师姐比尸邪还可怕呢。”

    刘铭仍是不解：“丁师姐赶他们走也是为了他们好，他们怎会怕丁师姐呢？”

    张天夺无奈的耸耸肩，觉得刘铭某些想法和武长老有的一比，都是榆木疙瘩一个。

    走着走着，一股饭菜香扑鼻而来，张天夺的肚子随即叫了起来，这十天来他们就没有好好吃过东西，基本上都是靠吃野果度日，有时候好不容易发现一只小野兽，结果没等他们有所动作，那些小野兽就逃之夭夭了。

    其实他们还不知道，这些野兽如此机警也是因为尸邪大军的关系，恶绝带这些尸邪大军经过这些地方时把不少飞禽走兽吓得不轻，大部分飞禽走兽都逃到其他地方去，只有一些胆小或者不适应其他地域环境的飞禽走兽留了下来。

    闻着空气中飘散的淡淡饭香，张天夺摸了摸肚子，问两人道：“你们身上有没有带钱？”

    话一出口他就知道自己白问了，武长老和刘铭当时决心和天门堡共存亡，又怎可能带什么钱财之物呢。

    果然，听到他这话，两人都摇了摇头。

    张天夺身上也没有钱，迟疑了一下，他忽然笑道：“正所谓一文钱难倒英雄汉，咱们吃了这么多天的野果，也该改善改善伙食了。”

    刘铭奇道：“堡主身上带着钱？”

    “没有，撤离的时候，钱财之物都归文长老管理，我身上连一文钱也没有。”

    “那堡主的意思是……”

    “哈哈哈，跟我来就是。”

    两人不知张天夺打着什么主意，对视一眼后，急忙跟上了张天夺。

    张天夺在陈家村逛了好半天，最后停在一大户人家门口。

    这是陈家村最富有的陈员外家宅，此时正是晌午时分，陈员外一家正聚在大厅上吃饭。

    一阵急促的敲门声突然响起，陈员外放下酒杯，皱着眉道：“这时候是谁啊？阿文，你去看看。”

    “是，老爷。”阿文是陈宅的管家，伺候陈员外已有二十年，他也奇怪什么人会在这时候跑来找陈员外。

    阿文刚走出大厅，就听“咣当”一声巨响，一个青年人冲了进来。

    陈宅的家丁立刻围了上去，大喝道：“什么人胆敢擅闯陈宅？！”

    破门而进的正是张天夺三人。

    张天夺看了一眼挡住去路的两个家丁，笑着对武长老和刘铭道：“看来这家人挺富裕的，咱们今天就向他们讨口饭吃吧。”

    武长老怎么也没想到张天夺跑这里来是为了抢饭吃，一时间他一张老脸都不知道往哪搁：“堡主，这样做不妥吧？”

    “哈哈哈，有什么不妥？咱们现在是山穷水尽，就当是借好了。”

    其实张天夺也不愿意这么做，他知道如果是讨口饭吃的话，别人是不会拒绝的，问题是他们现在有三个人，这里离万骨林还远着呢，一路上总不能靠讨饭度日吧？因此他讨饭是假，勒索点路费才是真。

    那两个家丁一看来人口气好不狂妄，立刻操起棍子打了过去。

    张天夺看都不看，抬手打出两个玄禁法阵，那两个家丁一头撞在玄禁法阵上，立时惨叫着跌倒在地。

    便在这时，阿文到了。

    他一眼看到躺在地上捂着脸怪叫的家丁，心里一颤，知道闯进来的不是普通人，急道：“住手！”

    喊着，他急急来到张天夺跟前，抱拳行礼道：“这位好汉有话好好说。”

    张天夺心里好笑，说道：“好说好说。”

    阿文一愣，心想这话可也别扭，又问：“不知好汉大驾光临所为何事？”

    张天夺笑道：“哥几个赶了几天路，现在肚中饥饿难耐，只想向贵宅讨顿饭吃，不知方便否？”

    说着，他轻轻跺了一脚。

    青砖地面立时崩碎开来，把阿文和那两个家丁吓得面无人色，阿文颤声道：“方便，方便，好汉里面请。”

    “阿文，这是怎么回事？”陈员外一眼看到阿文带着几个陌生人走进来，很是不悦道。

    阿文吓得不轻，急忙跑到陈员外耳边说了几句，陈员外闻之色变，急忙起身笑道：“哎呀，原来是好汉大驾光临，请请请，阿文，快吩咐厨房准备好酒好菜！”

    张天夺瞄了一眼饭桌，见陈员外一家刚刚吃饭，上面的饭菜几乎没怎么动过，便道：“不用了，这一桌饭菜便可。”

    说完，他大大咧咧一屁股坐了下去。

    陈家的家眷都在，见来人跟土匪强盗一样，吓得急忙退到里屋去，看都不敢多看一眼。

    张天夺心想既然要装土匪强盗，干脆就装的像样点吧，他大手一挥，对武长老和刘铭道：“你们还等什么？来，快吃！别客气，陈员外是不会见怪的。”

    武长老实在没想到张天夺会如此行事，一时间愣在原地，不知如何是好。

    刘铭毕竟年轻，他知道张天夺对这家人没有恶意，加上肚子确实饿的狠了，犹豫了一下，他说了一句“那我不客气了”，便坐在张天夺对面，大口的吃了起来。

    “诶，武长老，还愣着做什么啊？快来吃啊，陈员外不会介意的，陈员外，你说是不是？”

    陈员外一张老脸抖了几下，勉强笑道：“是……是……”

    如果是以前的武长老，他不但不会入座，还会大骂张天夺一顿，但经过段开一事后，他的某些想法有了很大的改变。

    闻着令人垂涎三尺的香味，武长老吞了吞口水，也不说话，径自走到两人中间坐了下去，慢条斯理的吃了起来。

    ...

    