
    沈不凡问道：“堡主，那些防线只差一点便可完工，咱们是否也要放弃？”

    “不，防线还是必须完成的，这样至少能给咱们争取到一些时间，免得恶绝带领尸邪大军追上咱们。”

    随着张天夺的命令传达下去，天门堡的弟子和仆人们开始正式撤离天门堡，由于撤退的路线只有一条，且撤离之前还须带上大量财物和典籍，所以直到第二天早晨，仍有一半弟子没有撤离。

    与此同时，恶绝的尸邪大军也正紧锣密鼓的准备着，这支尸邪大军虽然尚未吸取足够的极阴之气，但它们本身都是僵尸以上的尸邪，一旦站成方阵，所形成的尸气也足以让风云变色。

    “主人，尸邪已经集合完毕，请主人下令！”红衣向恶绝行了一礼说道。

    恶绝看着眼前一望无际的尸邪大军，点着头正要发出命令，不闻不问的声音突然在它脑海里响了起来：“主人，属下有急事禀告！”

    恶绝愣了一下，回道：“什么事？说。”

    “属下一早本打算派尸邪上山抓人，结果发现通往天门的三条要道都被筑上了防墙，而且四周没有一个天门弟子！”

    “唔？没有天门弟子？”恶绝心中疑惑，就算天门堡筑起了防墙，照理也该派人把守，怎会连一个弟子都没有？

    不闻不问接着道：“属下觉得奇怪，所以派杨风上山偷偷调查，结果发现天门堡大门紧闭，所有弟子都不见了踪影，主人，属下怀疑天门堡的人很可能打算撤离！”

    恶绝脸色一变，喝令道：“你马上带领所有尸邪攻上山去，绝不能放他们离开！”

    说着，它高声喝令道：“所有尸邪听令，即刻赶往天门堡！”

    众尸邪闻令而动，那气势简直比千军万马还要叫人胆寒。

    红衣听恶绝口气有些不对，急忙问道：“主人，发生什么事了？”

    恶绝咬牙道：“该死的张天夺，他居然下令撤退，本尊绝不能让他如愿以偿！”

    “撤退？”红衣很是诧异，没想到天门堡竟然会不战而逃。

    恶绝也对张天夺这一手感到意外，他和张天夺交过一次手，知道张天夺不是个轻易言败之人，所以它从一开始就不怕胖大海泄了它底细，谁曾想张天夺这一次居然如此胆小，仗还没打就先逃了。

    就在恶绝带着尸邪大军气势汹汹赶往天门堡时，天门堡的撤离已到了尾声。

    “堡主，咱们是最后一批人了。”沈不凡向张天夺汇报道。

    张天夺点了点头，对身边的黎香等人说道：“师姐，你和大海他们先走吧，我和沈师兄他们断后。”

    黎香一看人都撤的差不多了，也没往深处想，说道：“好，你小心点，我在山下等你！”

    等黎香等人离开后，张天夺这才沉着脸问沈不凡道：“沈师兄，你确定是不闻不问和杨风他们吗？”

    沈不凡点点头道：“肯定是他们，他们现在正指挥着尸邪破坏防线，依我估计，那道防线最多只能再坚持半个时辰。”

    “哼，看来他们已经得知咱们撤离的消息了。”张天夺冷哼一声，对沈不凡和丁素素道：“你们两个先走吧。”

    沈不凡和丁素素闻言一愣，沈不凡急道：“堡主，你想做什么？”

    张天夺道：“武长老是我们不可或缺的重要人物，我不能眼睁睁看着他送死。”

    “堡主，武长老执意与天门堡共存亡，你再怎么劝，恐怕他还是无动于衷。”丁素素说道。

    “实在劝不了的话，那我也只能来硬的了！”

    “那我们陪堡主一块去。”

    “不，你们下山后立即带着所有人赶往万骨林，和我师父他们汇合。”张天夺一时心急，将埋藏在内心深处的渴望说了出来，好在沈不凡和丁素素都没怎么在意。

    张天夺话一出口就知道自己说漏了嘴，见两人都没什么反应，这才继续道：“你们放心吧，我一定会带他们几个离开，记住，千万别停下来等我们，我们会想办法追上你们，实在不行的话咱们就在万骨林汇合！”

    丁素素还想再劝几句，沈不凡却道：“好吧，那堡主你自己要小心点。”

    说着，他对丁素素道：“丁师妹，我们走吧。”

    “沈师兄……”

    “放心吧，堡主不会有事的，咱们走吧！”沈不凡比较了解张天夺的为人，他既然决定留下来救人，那是谁也无法改变得了的，再者他对张天夺的实力也比较有信心，毕竟张天夺现在不但继承了隔世功力，还懂得天叩神术这样的神奇功法，就凭这两点，他相信张天夺就算打不过恶绝，逃跑还是不成问题的。

    丁素素还不知道张天夺的真正实力，难免忧心忡忡，不过张天夺既然把话说到这份上，她也只好行了一师门礼道：“堡主，不管如何，你都要保护好自身的安全，天门堡现在离不开你！”

    张天夺挑眼看向大殿门外，“嗯”了一声，算是答应了丁素素的话。

    沈不凡已经隐约能听到山腰间尸邪们传来的嘶吼声，知道再耽搁下去非出事不可，急忙一把拉住丁素素的手，道：“尸邪就要冲上来了，咱们快走！”

    等沈不凡和丁素素两人离开后，张天夺一刻也不敢多逗留，他奔出了大殿，四处寻找着武长老几人的踪影。

    自从武长老带着段开两人离开后，天门堡的人就再也没有看见过他们，不过张天夺知道他们还没有离开天门堡，只是躲在了什么地方。

    半个时辰足以让张天夺找遍每个房间，可结果却出乎他的意料，他连茅房都找过了，就是没有看到武长老三人的踪影。

    “奇怪，每个房间都找过了，他们到底躲到什么地方去了？”张天夺心里越来越着急，天门堡就这么大，他们能躲在什么地方去？难道他们已经离开了天门堡？

    正当他急的团团乱转时，一声沉闷声响传来，张天夺微微一怔，很快便意识到，那是天门堡大门被强行破开的声响。

    “糟糕，它们来了，大和尚啊大和尚，你他娘到底躲在什么地方？”

    就好像在回应他的呐喊一样，张天夺的想法尚未落下，前方便传来段开的叫骂声：“孽畜，敢打破天门堡的大门，俺灭了你们！”

    声落，前方立时传来打斗声，张天夺微微愣了一下，急忙施展出鬼神怒嚎赶了过去。

    等他到了天门堡的大门口一看，武长老、段开和刘铭三人已经和尸邪们战在了一处。

    幸亏破门的是不闻不问和杨风带来的尸邪，如果是恶绝亲临的话，他们三人只怕早已去见天门堡的列祖列宗了。

    到底是核心弟子，段开那双拳头简直就像两支狼牙棒一样，但凡被他击中的尸邪，无不发出一声怪叫后直挺挺的倒在雪地里。

    刘铭虽然不像段开那般勇猛，但他的攻击也颇有成效，只要尸邪被他的天门龙挂拳击中，轻则口喷尸气，重则应声倒地。

    武长老的杀伤力最是惊人，他用的也是天门龙挂拳，但他的手法十分特殊，他整个人就站在原地，以右脚为轴心，但凡尸邪靠近，他身随脚动，刹那间便能击出数十拳，但凡被他击中的尸邪，整个胸膛都凹陷下去，把张天夺看得是瞠目结舌。

    天门堡的大门也就那么大，尸邪们无法全部冲进来，三人就仗着这一优势，硬是挡住了两百尸邪的冲击，不到片刻功夫，就有数十个尸邪倒在他们脚下。

    张天夺刚想上前劝说他们，就在这时，门外突然闯进两人，是不闻不问和杨风他们。

    两人和三人打了个照面，二话不说，出手就是杀招。

    张天夺惊讶的发现，不闻不问和杨风两人不但和刘铭、段开打成平手，甚至还占据了一点点优势，仅仅半年的功夫，他们的实力竟然厉害至此。

    武长老见段开有点招架不住不闻不问的攻势，一拳打碎了一个僵尸的脑袋，纵身跳到段开跟前，喝道：“段开，你去挡住尸邪，老夫来会会这奸贼！”

    段开不傻，知道在不闻不问手底下讨不到便宜，也不说话，闪身挡住了蜂拥而入的尸邪。

    不闻不问扫了武长老一眼，冷笑道：“老头，如果我没猜错的话，你就是天门堡的武长老吧？”

    武长老愣了一下，心想这肯定是马成和那叛徒泄露的，他怒道：“奸贼，有人不当当邪魔，今天老夫要替天行道，杀了你这奸贼！”

    不闻不问冷笑一声，扬手道：“好，我倒要看看天门堡的武长老有什么本事。”

    话音一落，他一掌陡然击出，武长老本想和他来个硬碰硬，猛然发现不闻不问掌心之中泛起隐隐黑色，惊骇之下，他侧身一让，险险的躲过这一击。

    “火毒掌？！”武长老回身惊呼。

    不闻不问一击不成，回身又是一掌，口中大笑：“不错，正是火毒掌！”

    ...

    