
    这确实是一场大人欺负小孩的切磋，双方的实力差距实在太过悬殊，不到一分钟功夫就结束了比斗，不过败下阵来的却是刘铭。

    “哇呀呀，这是什么功法？怎会这般快？我连出招都来不及！”刘铭是败的心服口服，他的天门龙挂拳虽然刚猛无匹，速度上却远远不及武风，就连“刹那”那种以快见长的招式都被武风一一接下，这实在太叫人惊讶了。

    当然，这也和他太过轻敌有关，如果是真打实斗的话，刘铭就算打不过武风也不会败的如此之快。

    张天夺的惊讶程度一点都不次于刘铭，他怎么也没想到，区区一个家传赶尸人居然有如此厉害的本事，这实在太令人匪夷所思了，以武风展现出来的实力判断，恐怕就是自己的师父傅伯文也不是他的对手啊。

    武长老也很吃惊，刘铭的实力他再是清楚不过，没想到这么容易就败下阵来，在吃惊之余，他心里还有点不服，他说道：“武风，老夫和你过几招如何？”

    武风其实对敌经验还是有些不足，不然这么快就击败了刘铭，这会他也是兴致盎然，说道：“好，请前辈赐教！”

    两人这一伸手，院子里立时乱了套，武长老可不比刘铭，他功力深厚，手段老练，武风的手脚虽然快如闪电，却总被他巧妙的躲闪开去。

    武风是越打越急，越急就越乱，三十招过去，他突然因为急躁而露出一个破绽，武长老见机不可失，挥手间击出一拳。

    不想武风突然整个人硬挺挺的倒了下去，武长老始料不及，一拳落空，不等收回，武风竟像僵尸般挺立而起，同时双拳击出，正好打在武长老胸膛之上。

    “呀！”武长老结结实实吃了一招，不禁怪叫一声，败阵退了出去。

    “好家伙，这是什么古怪功法？看起来怎和尸邪一样？”武长老诧异道。

    张天夺都看傻了，武风从躺下到起身只在瞬息间，武长老根本无法躲让，这种招式常人根本不可能施展出来，没想到这个武风竟如此厉害。

    武风对自己能打赢刘铭和武长老也感到惊喜，他尴尬道：“这是我师父家传的功法，因为耍起来像僵尸，所以又叫小僵尸拳。”

    “小僵尸拳？这功法还真是古怪。”武长老怔怔道，他虽然输了比斗，却并不怎么在意，因为他没有全力以赴，若是真打实斗，武风不一定是他的对手，不过他仍然对武风能击中自己感到震惊。

    张天夺却不这么认为，因为他看出武风其实也没有全力以赴，否则武长老不会挨了两拳都若无其事。

    “武风，你和你师父交手谁更厉害些？”张天夺想了想问道。

    武风闻言立即收起尴尬的神色，沉凝道：“我……自十一岁起便没有和我师父交过手了。”

    “哦，为什么？”张天夺一听就知道里面有问题。

    武风道：“这个……”

    见武风犹豫不答，张天夺笑道：“是不是觉得你师父打不过你，怕不小心伤了他，所以你才没有和他过招？”

    武风诧异道：“你怎么知道？”

    张天夺震惊了，他原本只是随口说说，没想到真是这么回事，武风居然在十一岁时就超越了他的师父，这家伙莫非是天纵奇才？

    张天夺没有回答他的问题，而是问道：“武风，你修炼的是什么内功？”

    武风道：“我修炼的是法门神通之中的急字一路。”

    “急字一路？”张天夺再次震惊。

    法门神通是正道最普及的内功心法，一共有“震、化、催、惑”四路运劲手法，功法通用，但每个门派所擅长的运劲手法都不一样，就像张天夺，他学的是震字路法门神通，不过经过祖师爷方海中修改后，他学的震字路心法已经和正宗的震字路心法有些不同。

    在这四路运劲内功心法中，震字路讲究的是刚猛强横，化字路讲究的是阴柔灵巧，惑字路讲究的是飘忽不定，让人难以抓摸，而催字路讲究的则是连绵不绝，以排山倒海之势攻陷对方。

    这四路内功手法张天夺都遇到过对手，比如才生，他用的就是催字路法门神通，比如韩进云，他用的是惑字路法门神通，而曾经砍过他一刀的严如玉和调皮捣蛋的青灵用的则是化字路法门神通。

    可他却从未听说过法门神通之中还有“急”字一路，难道这是贺秉翁的先辈开创出来的另一路运劲手法？

    “武风，咱们也来切磋一下如何？”张天夺说道。

    武风大概也切磋上瘾了，说道：“好啊，请张堡主指教。”

    张天夺摆手道：“不过咱们切磋的不是手脚上的功夫，而是内力。”

    虽然武风的招式很快，但再快也快不过他的鬼神怒嚎，如果比试手脚功夫的话，他是稳赢不输，所以他想试试武风的功力到底修到何种程度，这样才能了解他真正的实力。

    “比试内力？也行。”武风毫不犹豫道。

    张天夺走到院子里，抬起两手道：“比试内力比较危险，一会要是觉得吃力就提醒我，免得受内伤。”

    武风也不介意张天夺这狂傲的语气，自从十一岁那年他发现师父不是自己对手后，他已经整整十七年没有和其他人交过手，平时都是一人埋头苦练，也不知道自己的实力到了什么程度，如今有人和他切磋过招，他自是兴奋无比。

    四掌顷刻间碰了一起，一经接触，张天夺立刻赶到一股洪流般的劲力压了过来，他脸色微微一沉，随即将功力提到七成。

    “哇呀！”武风怪叫一声，他感觉张天夺简直就像一座山一样，自己连加三分力，依然无法撼动他半分。

    “厉害，张堡主果然厉害！”武风仍然留有余力，不过从张天夺掌上传来的压力却让他感到心惊肉跳。

    抬眼一看，张天夺正笑嘻嘻的看着他，他心里微微一动，当即又加强了一分力。

    两股强横的内力相撞推挤，使得两人脚下的地面迅速崩裂开来，张天夺虽是一脸笑意，心里却震惊无比，武风的功力绝对在武长老之上。

    突然，一股巨力排山倒海般压来，张天夺身子微微颤动了一下，急忙催起九成隔世功力，这才顶住了这股庞大的压力。

    “厉害！”武风又是一声怪叫，他已经使出全力了，可仍然无法撼动张天夺半步。

    张天夺以为他还留有余力，正考虑着要不要使出全力时，武风却说道：“张堡主，我……我不行了。”

    张天夺愣了一下，发觉武风掌上的内劲正急速消退，惊愕之余，他急道：“武风，内力别收的那么快，会受伤的。”

    武风却苦笑道：“张堡主，这是急字路法门神通的弊端，攻的急退的也急。”

    “笨蛋，现在才说！”张天夺吓了一跳，急忙将内力收了回来，可惜他修炼的不是急字路法门神通，收的再快也没有武风的内力退的快。

    就在张天夺尚有三成内力没有收回时，武风掌上内力忽地一散，消失的无影无踪。霎时，武风被张天夺五成内力震飞了开去。

    “哇……”武风惨叫一声，身子直接砸在了院子里的鸡棚之中，将整个鸡棚砸了个粉碎，棚子里的鸡受惊飞起，一时间漫天都是鸡羽毛。

    “武风！”张天夺三人急忙跑过去，以为武风已遭重创，结果到了近前一看，这家伙除了满身是鸡粪羽毛外，啥事也没。

    张天夺和武长老相视一眼，都看出对方眼里的惊讶之色，两人同时在想：“这个武风的身体还真不是一般的强壮，受了如此重击都没事。”

    “没事吧？”张天夺伸手将武风拽了起来，问道。

    武风拍去身上的羽毛，尴尬道：“没事，师父说的对，天外有天人外有人，张堡主实在太厉害了，我的修行看来还远远不足。”

    张天夺笑道：“武风，你师父肯定早就知道你已经超越了他，你现在的实力在正道之中也是屈指可数的。”

    经此一试，张天夺已经完全肯定，这个武风的实力在武长老之上，和沈不凡不相伯仲，不过他现在对敌经验不足，等他以后识多见广，恐怕连沈不凡也不是他的对手。

    想到这，张天夺心里不由感叹起来，丁素素和何纹意的天资和武风相比简直是小巫见大巫，这个武风才是真正的天纵奇才，他几乎是凭着一己之力修炼到如今这个程度，如果给他一个好师父的话，他现在的成就绝对惊世骇俗，自己和他比起来就是个笑话，要不是自己运气好继承了奇是峰的隔世功力，恐怕自己还是个默默无闻的小辈。

    此时的张天夺还不知道，武风的横空出世不仅震惊了正道，也给正道带来了一线胜利曙光，尤其是他带来的“九字禁令符”更在第二次正邪大战中起到了关键作用，这是张天夺怎么也没想到的。

    两天后，张天夺一行人终于抵达了万骨林。

    出来迎接他的足足有几十人，都是他熟悉和认识的人，其中有傅伯文、满山、苗香红、毛道人、吴君道、赵景阳、才生、柳欣欢、青灵、严如玉、韩进云、乾乙真人、慧恩大师等等一众老熟人，另外就是天门堡的核心弟子以及黎香、阿正等人。

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    