
    两个血族立时剧烈的抖动起来，连九字禁令符也压制不住他们，就在众人的惊呼中，两个血族突然瘫倒在地，身上冒出阵阵灰雾。

    “怎么了？难道他们死了？”傅伯文惊愕道。

    话音刚一落下，那两个血族忽然呻吟一声，竟缓缓坐了起来。

    众人一惊，正要出手制住他们二人，不想其中一人摸着脑袋茫然道：“奇怪，我这是在哪？”

    张天夺感觉其中有异，急道：“先别动手。”

    他来到两人跟前，打量了两人一眼后问道：“你们叫什么名字？”

    那两人一看到四周突然有这么多人，吓得连连后退，惊慌道：“你……你们是什么人？想……想做什么？我…..我怎么会在这里？”

    “别怕，我们都是修道之人，你们原来被吸血鬼变成了血族，我们这是在救你们。”

    “吸血鬼？”两人更是茫然。

    “没错，你们原来是晋镇的百姓，被吸血鬼变成了血族，成了吸血鬼的手下。”

    其中一人闻言一拍脑袋道：“啊，我想起来了，镇外突然来了许多怪人，他们四周抓人，镇上全都乱了，我带着妻子躲了起来，结果还是被他们抓住了。”

    另一个人也道：“我也想起来了，我带着父亲逃走，结果也被他们抓了起来，奇怪，我怎么会在这里呢？”

    两人都有着同样的疑问，在他们的记忆里，他们应该还在晋镇，怎就突然来到这古怪的地方了？

    二人的话让在场所有人都有些愕然，看他们二人的样子，他们应该已经恢复了正常，不过这也太奇怪了，区区一颗蒜头就能解除吸血鬼的控制？

    张天夺也觉得这事有些跷蹊，他看向白文静，问道：“前辈，蒜头能让血族恢复正常？”

    白文静皱了皱眉道：“应该不大可能，我从来都没有听说过蒜头能净化这些血族，也许……他们根本不是什么血族。”

    白发童颜一听就不干了：“哎，你这女人怎么说话的，我们哥俩抓的就是血族，不会错的。”

    白文静冷冷扫了两人一眼，冷笑道：“谁告诉你他们就是血族的？”

    “哎……你这女人也太蠢了，他们要不是血族的话，怎不怕我们哥俩的手段？”

    “好了。”张天夺不耐烦的摆摆手道：“听听他们两人怎么说。”

    说着，他也不理会上蹿下跳的白发童颜，问那两人道：“你们叫什么名字？”

    “我……我叫张望。”

    “我…我叫李大。”

    “嗯，张望，我问你，你还记最后的事情吗？”

    叫张望的人沉思了片刻，说道：“只记得一点点，我和妻子被抓住后，有个人说什么要让我们成为不死一族，然后他……他好像走过来咬了我脖子，然后我就什么都不知道了。”

    “那个人是什么人？是洋人吗？”

    “不，不是洋人。”

    “不是洋人？！”张天夺心里微微一动，问一旁的李大：“你呢？”

    “我……我的经历也差不多，不过咬我的是个女的。”

    “是洋人吗？”

    “不是，那女的说的话我听不懂，不过我敢肯定她不是洋人。”

    傅伯文也听出一些端倪来，他问道：“张堡主，这是怎么回事？难道吸血鬼不止一个？”

    张天夺起身道：“不，吸血鬼肯定就只有艾德一个，这两个人，多半是被艾德从暹罗带来的血族变成血族的，或者可以说他们是比血族更低等的血族。”

    白文静突然道：“我想起来了，血族之后，还有血仆一说，他们是受血族操控的血仆。”

    “血仆？”

    “没错，听说血仆的作用就是给主人提供鲜血，他们会散落在四处，以种种手段勾引凡人，然后吸食他们的鲜血，再回到主人之处，将鲜血过给主人。”顿了顿，白文静又道：“不过血仆好像是最低等的存在，被他们吸食鲜血的活人不会变成血族也不会变成血仆，但他们有可能因失血过多而死亡。”

    “原来如此，也就是说吸血鬼能将人变成血族，血族又能将人变成血仆。”

    “应该是这样没错。”

    “这么说的话，这蒜头能净化血仆了？”张天夺看着张望，想了想问道：“张望，晋镇有多少人？”

    “呃……大概有两千多人吧。”

    “两千多人啊……”张天夺心里有些吃惊，就算只有一半的人变成血仆，那也是一股十分可怕的力量。

    “给他们两人安排一间屋子，好好招待他们。”傅伯文对一名赵家下人道。

    等这二人一走，傅伯文立刻问道：“张堡主是否想出什么主意来了？”

    “这个嘛……”张天夺沉吟着，刚要说话，有天门弟子急匆匆跑进道：“堡主，刚接到消息，有大队人马和尸邪大军汇合，根据几位师弟的说法，那大队人马应该就是血族大军。”

    众人闻言脸色一变，只有张天夺和傅伯文一脸的镇定，师徒俩心里同时暗道：“该来的总该会来。”

    沉凝了一下，张天夺道：“我知道了，传我令下去，所有监视尸邪大军动向的弟子全部退回来。”

    “是！”

    等这天门弟子一走，文长老道：“堡主，看样子恶绝真的和血族联合了。”

    “嗯，这本在意料之中。”

    满山道：“小子，现在的情况对咱们越来越不利，你到底有没有想到什么好主意？”

    “主意嘛，是有几个，但得等到确定了对方的人马才能知道起不起作用。”

    “哎呀，既然这样，刚才为什么让弟子撤退？”

    “不撤退不行啊，恶绝在数里之外就能察觉到活人的存在，如果让那些弟子去打探情况，只怕一个都活不成。”

    说到这，张天夺突然将目光移到胖大海身上。

    胖大海自从来到万骨林后可就风光了，他是张天夺的弟子，在这里除了黎香之外，所有人都对他十分客气，加上这家伙能说会道，擅拍马屁，因此连傅伯文和满山等几位高人也很喜欢他。

    当然，他喝下三尸精髓的事别人也知道，不过大家也没怎么放在心上，毕竟他现在是靠猪血维生，而不是人血。

    说来也怪，自从他战胜三尸精髓后，他的体质就有了极大的变化，学起东西来更是快的惊人，就像不久前学的鬼神怒嚎，万骨林那么多人，只有他和武风学的最好最快，而且在张天夺赶来之前，他还跟傅伯文学了震山决，这套功法他也是一学就会，把傅伯文给乐得，以为他是千载难逢的不世怪才。

    其实胖大海哪是什么怪才，他的资质真算起来的话，也就是中等偏下，之所以能这么快学会功法，那完全得益于他体内的三尸精髓。

    是这三尸精髓使得他具有了快速学会功法的本事，并且极大的提高他的体质，不过这玩意也有几个十分严重的缺陷，一是胖大海现在已经不能算是常人了，因为他是靠着猪血维生的，就某种意义而言，他应该是介于人和尸邪之间的存在，因此他身上几乎没有活人的气息。二是他无法修炼正道的内功心法，现在他打出来的震山决完全是靠着自身的蛮力催动的，根本没有半点内劲，好在他现在的气力十分惊人，足以弥补这一缺陷。第三点也是胖大海最闹心和最烦恼的，那就是正道的灵符和道术居然对他有效，比如那九字禁令符，贴在他身上，别人没事，他却无法动弹。

    按照傅伯文的话说，胖大海现在就是个半尸半人的怪东西，所以灵符才对他有效，不过这也不是什么坏事，有了这样奇怪的体质，他就是混进尸邪之中大概也不会引起尸邪的注意。

    胖大海一看到张天夺目光就忍不住打了个寒颤，他急忙将目光移到别处，心里将满天神佛念了个遍，只希望张天夺不要找他麻烦。

    “大海。”张天夺笑嘻嘻道。

    胖大海闻言立即露出一张苦瓜脸，有气无力道：“弟子在。”

    张天夺笑道：“大海，师父要你去办一件事，你……”

    胖大海心知自己躲不过去，当即摆摆手道：“师父，您别说了，大海知道该怎么做了。”

    张天夺愣了一下，笑道：“好，既然你明白那就更好了，你速去速回。”

    “唉，真他娘的倒霉，希望这次不会再被恶绝它们抓住。”胖大海心里哀叹一声，向众人行了一礼后，屁颠屁颠的跑了出去。

    两天后，众人正在石居庄大厅议事，只见胖大海鼻青脸肿的跑了进来。

    “师父，弟子已经摸清楚敌人的数量了。”胖大海行了一礼道。

    张天夺奇怪道：“大海，你怎么搞成这副模样？被恶绝发现了？”

    “没有，恶绝和吸血鬼艾德都不在大军之中。”

    “那你……”

    “弟子准备离开的时候被一伙血族发现，弟子好不容易才逃了出来。”

    胖大海说的虽然轻巧，不过众人都知道，当时的情况肯定十分危险，也真亏这家伙能逃出来。

    有这样一个能干的弟子，张天夺心里还是很欣慰的，他问道：“查探的结果如何了？”

    “师父，经过弟子一番调查后，和尸邪大军汇合的一共有三千六百名血族，其中真正是血族的有六百名，其余都是血仆。”

    ...

    