
    结果一轮算下来，能担此重任的人只有十三人，这十三人分别是十无、苗香红、满山、吴君道、满若、乾乙真人、慧恩大师、秦古道长、王武、毛道人、莫老道、云翠子、白发童颜等十三人，这其中的毛道人、莫老道和白发童颜等四人其实还不够实力担此重任，但因为人手实在不够，只得将他们算在其中.

    十七个位置尚缺四个，众人商议之后，打算从天门堡之中挑选出实力较强的准核心弟子补上，而就在这时，白文静自告奋勇，又补上了一个位置。

    白文静的加入多少有些令人意外，她其实和此次正邪大战没什么瓜葛，就算她现在离开也没有人能怪责她，之所以主动加入，还是因为柳欣欢苦苦哀求才答应加入的。

    这样一来就只缺三个位置，结果这时候张天夺却推荐了三人，第一个是阿正，第二个是方龙见，第三个则是武风。

    张天夺推荐阿正和方龙见众人并不怎么意外，因为在场的高人都听说阿正和方龙见修得运用元阳灵气的**，他们和人争斗或许算不上什么高手，但要是对付尸邪的话，这里能比得上他们的恐怕不会超过十人。

    让众人感到意外的是武风，这武风虽然带来九字禁令符这等神奇的灵符，但他毕竟只是一介家传赶尸人的弟子，怎么看，他也算不得一个高手啊。

    张天夺知道众人心中的猜疑，他也不多解释，只说道：“想知道我为什么推荐他的话，下场和他比试一下就知道了。”

    白发童颜是第一个跳出来挑战的人，结果两人只在武风手下走了不到十个回合就败下阵来。

    武风的强大立刻震惊了在场所有人，满山是第二个下场比试的人，他倒不是不相信武风的强大，而是听出武风尚留余力，有心逼迫他使出全力，结果一动手，武风居然和他斗了一百回来，两人是不分上下。

    这一结果再次震惊了所有人，因为在场的人都看得出来，两人之所以能打成平手，是因为武风争斗经验不足，而且留有余力，而满山早就累得满头大汗、气喘吁吁，显然已经是倾尽了全力。

    十无首先笑道：“真没想到，老夫隐居孤岛数十年，这世上居然出了这么多少年英雄。”

    连满山都奈何不了武风，在场已经没有人怀疑武风的实力，不过众人还是感到吃惊，这样的一位天纵奇才为什么至今还是默默无闻？如果当初他来参加比武斗法的话，相信成为弟子辈领袖的不是韩进云，而是他了。

    武风的真正实力只有张天夺心里清楚，如果只算功力的话，恐怕在场之中除了自己和沈不凡、十无之外，再无其他人是他的对手，他所欠缺的只是经验，等他争斗的经验上来之后，他必然会名动天下。

    满山喘着气回到自己的座位上，语气满是感慨道：“哎呀，这武小子到底是怎么修炼的？老子感觉他似乎还留有余力，惭愧啊，老子都觉得自己白修了一辈子道了。”

    张天夺闻言笑道：“前辈有什么好嫉妒的，武风那是天纵奇才，上天给了他这样的资质，自然有他的使命所在。”

    “老子嫉妒个屁，你小子也别站着说话不腰疼，武小子再怎么天纵奇才，也不如你这福神关照的小子。”

    一旁的苗香红冷言道：“还说不嫉妒？人各有命，你一个老头和小辈计较个啥？再说他们这些后辈将来是正道的顶梁柱，他们这般有出息难道不好吗？”

    满山最怕的就是苗香红，被他几句话说的吭都不敢吭一声，其实要说他没有想法那也是不可能的，他苦修一辈子才达到今天这一境界，本以为正道之中鲜有敌手，结果不但冒出个张天夺，还出了武风这样的天纵奇才，没有别的想法那才奇怪。

    不仅是他，其他成名已久的高人也是或多或少有一点点想法，当然，也仅仅是想法而已，他们还不至于愚蠢到去嫉妒武风。

    最后三个空缺补上后，大致的计划也制定了出来，并且万骨林的工事也陆续完工，而就在这一天，由尸邪和血族联合起来的大军终于抵达了万骨林附近，一时间，万骨林方圆十里之内是尸气翻腾。

    尸邪大军的到来并没有让万骨林的众人感到惊慌失措，他们反而有些跃跃欲试，可等了两天，却迟迟不见尸邪大军有任何动作。

    就在傅伯文等人猜疑尸邪大军到底在做什么时，由马成和所率领的尸邪大军终于迎来了它们的主人。

    恶绝和艾德刚一到万骨林就发现那十座格外显眼的瞭望塔，恶绝问马成和道：“那些木塔是怎么回事？”

    马成和恭恭敬敬道：“主人，那些木塔可能是正道为了监视咱们所建立起来的瞭望塔。”

    “监视咱们？嘿，正道的花招还真不少，可惜啊，他们大概没想到，这些瞭望塔虽然能监视咱们的动向，却也能为咱们指引道路。”

    不闻不问犹豫了一下，说道：“主人，属下认为正道应该也知道这一缺陷，但他们仍然建立这些瞭望塔，说明这些瞭望塔的本身就是个陷阱。”

    恶绝扫了他一眼，淡淡道：“就算是陷阱，区区几座瞭望塔也掀不起多大风lang。”

    火狮子也道：“大哥，我看你是多心了，正道现在再怎么折腾也挡不住咱们的大军啊。”

    不闻不问瞥了他一眼，再看恶绝，见恶绝没有言语，他心里苦笑一声，退到了一旁。

    “马成和，说一下现在的情况。”恶绝也不再理会不闻不问，对马成和道。

    马成和急忙道：“主人，属下三天前已经将整个万骨林包围了起来，三天下来正道和天门堡的人都没有任何动静，不过属下在查探万骨林周遭环境时发现地面留下不少车轱辘走过的痕迹，属下猜测很可能是正道从附近集市拉物资时所留下的，属下猜他们极有可能是准备长期抗争。”

    “哦，你确定天门堡的人也在里面？”

    “属下十分肯定，那些瞭望塔都有人站岗，有时候能看到天门堡的人也在上面。”

    “唔……”恶绝点了下头，看向身边的艾德，笑问道：“老朋友，本尊打算今晚就发动攻势，你觉得如何？”

    艾德摇摇头道：“不行不行，老朋友，珍妮现在正处于复活的关键时刻，我不能冒这个险，嗯，再等我十天时间吧。”

    恶绝眉头微微一皱，却又很快舒展开来：“好，那就再等十天。”

    一句话，二次正邪大战又向后延迟了十天时间，这样一来反倒让傅伯文等人开始着急起来了，他们实在搞不懂，恶绝和吸血鬼艾德明明都来了，可尸邪大军和血族大军为什么还迟迟不肯发动攻击。

    当然，现在时间拖的越久就对正道越有利，因为傅伯文等人还没有掌握两世结缔的运用方法，尸邪晚一天进攻，对他们而言也就越有利。

    按十无所说，在修习运用两世结缔之前，众人须得将自身调整到最佳状态才行，因此这些天傅伯文等人啥也不干，光待在各自屋子里修炼，只有张天夺一人到处闲晃，没事和这个切磋，和那个练练，玩的倒是不亦乐乎。

    说到切磋，张天夺算是服了韩进云和赵景阳这些人，他们的实力跟武斗法那会相比有着天壤之别，进步幅度之大超乎想象，像韩进云、阿宝、李允、才生、青灵和赵景阳这五人，他们现在的实力绝不在准核心弟子之下，而严如玉、柳欣欢、沈心燕和田义等其他弟子的进步也相当惊人，若按天门堡的实力衡量的话，他们算是一脚踏进了准核心弟子的实力行列中，在他们这一辈弟子当中，被众人远远抛离在后的反而是黎香。

    从他们的进步幅度看，张天夺知道他们这一年来付出了多大的努力，他甚至在想，如果自己没有继承奇是峰的隔世功力，自己是否也能像他们一样达到如今这个境界。

    这天晚上，张天夺独自一人来到苗香红的寝室，想问问她是否知道炎心蛊的事。

    结果进去一看，傅伯文和满山也在。

    “张堡主找我有何事？”苗香红问道。

    张天夺和傅伯文、满山见了礼后问道：“苗前辈，不知你是否听过炎心蛊这一蛊毒？”

    “炎心蛊？”苗香红愣了一下，反问道：“从未听说过，这是什么样的蛊毒？”

    张天夺心里一凉，连苗香红都没听说过炎心蛊，看样子仆人们这次真的危险了，因为前不久他派人悄悄去了雪山调查，结果发现天寒湖已经被尸毒污染了，现在除了仆人们带出来的那点湖水外，根本没有什么东西能缓解炎心蛊的发作。

    见张天夺脸色十分难看，苗香红奇道：“怎么？这炎心蛊对你很重要？”

    “唉，不是对我很重要，而是对天门堡很重要。”张天夺叹了口气，将天门堡仆人的历史说了出来。

    苗香红道：“听你这么一说事情确实挺严重的，唔……这炎心蛊都有哪些特征和毒性？虽然我没听说过这一蛊毒，但或许能从蛊毒的特征和毒性方面找到缓解或解蛊的方法。”

    张天夺将一切希望寄托于苗香红身上，当下不敢怠慢，将炎心蛊的一切详详细细道来。

    苗香红听罢直摇头，她虽然号称万毒老嬷，却从未听过如此古怪的蛊毒。

    见苗香红一副束手无策的样子，张天夺心中更是绝望：“唉，看来仆人们这一次是在劫难逃了。”

    就在这时，傅伯文突然道：“这蛊毒听着怎么那么像焚心蛊？”

    “焚心蛊？”张天夺和苗香红同时一愣，张天夺是奇怪傅伯文所说的焚心蛊，苗香红则是奇怪怎么又冒出一种她从未听说过的蛊毒。

    傅伯文说道：“没错，刚才天夺所说的特征和毒性和焚心蛊极其相似，只是焚心蛊不具备遗传后代的特征，其他方面倒是一般不二。”

    “师父，这焚心蛊的说法您是从哪听来的？”张天夺越听越觉得奇怪，傅伯文对蛊毒知之甚少，怎反倒知道这一奇怪的蛊毒？

    ...

    