
    张天夺和文长老只知道段开他们抓住了那伙旁门左道的几个头目，却还不知道那些人躲在那里准备干什么，闻言疑惑道：“下毒？这是怎么回事？”

    段开又给了李胜一脚，只把他踢得嗷嗷怪叫，他说道：“堡主，文长老，这几个小子太不是东西了，原来他们……”

    说了一半，段开突然想到什么，踹了旁边的大汉一脚，喝道：“你来说.”

    那大汉脸上尽是淤青，对段开似乎十分畏惧，看来不久前曾给段开狠狠修理了一顿，他跪下苦求道：“堡主，主意都是李隐出的，不关我们的事啊，求堡主饶了我等一命吧。”

    “少废话？快说，不然俺一掌拍碎了你！”

    “是是是，小人叫钱宝和，对蛊术略懂皮毛，几个月前小人偶然在一家客栈认识了李隐兄弟两人，他们说天门堡珠宝无数，若小人肯助他们夺得堡主之位，便将珠宝送给我们。”

    天门堡有珠宝无数？这倒是第一次听说，张天夺向文长老投去询问的目光，见文长老微微点了下头，当下心领神会。

    “后来小人带着兄弟们跟随李隐兄弟走南闯北，还几次袭击了天门堡弟子，干了不少坏勾当，最近李隐兄弟说天门堡的堡主之争就要开始了，叫小人等一众人躲在附近一座荒山里，说如果他失败了，就让我们对天门堡的水源投下蛊毒，到时候蛊毒发作，他就能……”

    文武二老脸色都变了，李隐兄弟这用心是何其歹毒，为了夺得堡主之位，居然打算向天门堡弟子投下蛊毒，如果这事让他得手了，后果将不堪设想。

    “这么说，李隐的禁身蛊也是向你们学的？”张天夺冷冷问道。

    “是……”钱宝和的头是越垂越低，只因他发现在场所有天门弟子都在用仇恨的目光瞪着他们。

    “那你们打算投下什么蛊毒？”

    “这……”

    “快说！”

    “是是是，李隐要让我们投下七心蛊。”

    张天夺闻言一怔，忽然一拍椅子道：“原来你们是黑血教的人！”

    钱宝和三人闻言脸色大变，其中一人诧异道：“你怎么知道我们的身份？不，不可能，这世上不可能有人知道我们的身份，你到底是什么人？”

    见这人反应有些异常，文长老问道：“堡主，黑血教是个什么样的教派？”

    张天夺说道：“这黑血教是一个非常神秘的教派，据说他们的蛊术自成一脉，以身为盅，以血滋养，将自身变成一个五毒俱全的蛊虫器皿。”

    “娘的咧，这些人都是疯子不成？居然把自己的身体变成器皿，这他娘的也太邪门了。”段开怪叫道。

    张天夺点点头道：“不错，他们的确是疯子，所以他们的血是黑色的。”

    “黑色的血？”段开愣了愣，突然一拳打在其中一人鼻子上。

    那人“嗷”的一声惨叫，鼻梁骨都给打歪了，一股浓黑如墨的液体从他那歪斜的鼻子里流了出来。

    “他娘的，真是黑色的。”段开说着伸手就想去摸，其实他之前带人攻击这伙人时双方都见了血，不过当时天还没有亮，所以他也没有留意到这一现象。

    “别碰！他们的血有毒！”张天夺喝道。

    段开吓了一大跳，急忙将手缩了回来。

    张天夺起身走到这几人跟前，来回走了几步说道：“听说黑血教在一百多年前遭到正道的围剿，门下教众几乎全军覆没，黑血教一夕间从世上消失，这么多年来，这世上就没有传出过任何有关黑血教的消息，你们几个给我老实交代，黑血教到底还剩下多少教众？”

    那几人闻言脸色微微一变，其中一人急道：“就我们几个了，其实我们也不算是什么黑血教的人，我们几人的先辈从那场围剿中侥幸逃出来，以后就规规矩矩的当一个安分守己的普通人，后来有了后代，传了一些小伎俩给后代防身，其实我们什么坏事也没有做过，堡主，你饶了我们吧。”

    张天夺冷笑道：“没做过坏事？哼，七心蛊和黑血是黑血教最深奥的两种蛊术，也是最阴毒的两种蛊术，你们说说，这两种蛊术的蛊虫是如何培养的？”

    那几人的额头上立时冒出一滴滴冷汗，听这堡主的语气，他似乎还知道这两种蛊术的培养方法啊，可这怎么可能？七心蛊和黑血的培养方法极其隐秘，只有黑血教的人才知道方法啊。

    张天夺见几人沉默不语，冷哼道：“你们不说是吧？好，那我帮你说，七心蛊别名叫摧心蛊，培养时须找一个童子之身的男子，将其蛊虫下在其人之心中，等蛊虫吸干了其人心血后，便剥心取出蛊虫，再找个童子之身的男人，将长大一圈的蛊虫下在新宿主的心中，如此反复七次，便能养出操控人心、阴毒无比的七心蛊，你们说是不是啊？”

    那几人早已吓得面无人色，他们怎么也想不明白，这个堡主为什么对七心蛊如此熟悉？连培养的方法也知道的一清二楚！

    张天夺扫了他们一眼，接着说：“至于黑血，培养的方法其实和一些蛊术师将自身炼成百毒不侵的体质差不多，只不过你们是将自身炼成五毒俱全罢了，但是黑血有个弊端，每三年就会出现一次名为大回逆的反扑，所以你们每隔三年就要吸一次活人鲜血，以抵消大回逆的反扑，避免中毒身亡，你们说是也不是？”

    那几人彻底傻眼了，张天夺所说的几乎一字不差，有些事甚至连他们自己也不知道，比如那大回逆之称。

    “你……”其中一人犹豫道：“你难道也是黑血教的教徒？”

    张天夺笑道：“我可不是什么黑血教教徒，我之所以知道你们的事，是因为有个高人前辈曾经和我说过你们的事，啊，对了，这位高人前辈叫苗香红。”

    “万毒老嬷？！”几人同时惊呼起来。

    “哦，你们也认识这位前辈？”

    那几人皆是摇头苦笑着，万毒老嬷的名号在黑苗之中谁人不知谁人不晓，也难怪这个堡主对黑血教的事情如此清楚了，因为万毒老嬷的本家曾是巫蛊的首领大祭司，黑血教以前还得听万毒老嬷本家的命令行事。

    “堡主，既然你对我们的事情知道的一清二楚，我们几个也没什么好说的，要杀要剐悉听尊便吧。”

    张天夺盯着几人沉凝了好一会，说道：“如果我说能饶你们一死呢？”

    “真的？”那几人眼神一亮，都有些不敢相信的看向张天夺。

    张天夺笑道：“那就得看你们表现了。”

    其中一人道：“堡主，只要您能饶我们一死，我们什么都答应您。”

    “那好，你们首先回答我几个问题，第一，黑血教到底剩下多少教徒，我要知道详细情况。第二，跟你们来的那一百多人是什么人？他们也是黑血教教徒吗？第三，当初偷袭天门堡弟子的除了李隐兄弟之外还有谁？”

    那几人听罢相视一眼，其中一人道：“堡主，刚才我们真的没骗您，当年正道围剿黑血教后，黑血教只有三十多人逃了出来，后来他们隐居深林，落地生根，不敢再涉足江湖，传到我们这一代，就只剩下我们这几个了。”

    另一人接口道：“是啊，那一百多人其实都是李隐在半道上结交的旁门左道，有些是江湖术士，有些是走投无路的江洋大盗，有些是杀人不眨眼的邪魔外道，他们或多或少都懂得一两样秘术，李隐当初召集他们，是因为不想在袭击天门堡弟子时败露了身份，不过那些人都不成气候，最后还是李隐他们亲自动的手。”

    一旁的李隐闻言冷哼一声，没有言语。

    那人看了李隐一眼，继续道：“偷袭天门堡弟子的除了李隐兄弟之外，还有丁由、宋如山、王亮、杨元、赵成……”

    那人一口气报出十八人的名字，这些**部分是李隐兄弟名下的弟子，有几个是墨子云和董是非的弟子，另外这里头还有五个是准核心弟子，以这样的实力去偷袭龙乘风等核心弟子，也难怪龙乘风等人会重伤落逃了。

    一旁的李隐听罢冷哼一声，抬起头咬牙道：“张天夺，有你的，当初我李隐就不该小看你，以致于今天惨败收场，不过你也别得意，就算你现在成为了堡主，你也不过是个傀儡，哈哈哈……只可惜我李隐无法见到你惨死的那一天。”

    说罢，他扫了二老一眼，继续道：“两个老东西，你们操弄天门堡多年，表面说是为了天门堡，其实是为了你们一己之私，我李隐和你相比不过是小巫见大巫罢了，天门堡若继续让你们把持，早晚逃不了灭门之灾。”

    武长老怒道：“李隐，死到临头还敢在这里大放厥词，看我……”

    “哈哈哈……这世上没有人能要我李隐的命……哈哈哈……两个老东西，我李隐会在下面等你们的……张天夺……你只是个可怜的傀儡罢了……”

    话音未落，李隐的身子忽然剧烈的颤动一下，一头栽倒在地。

    ...

    