
    权衡利弊之后，胖大海决定冒险一查，他吐出鬼隐珠检查了一下，发现没有丝毫损坏后，又含进了嘴里，紧接着他贴着悬崖一侧慢慢向前移去，很快便进入了灰蒙蒙的雾气之中.

    刚踏入雾气之中，胖大海立感一股难以言喻的阴寒袭上身来，冷得他忍不住打起颤来，好在他满身肥肉，暂时还能撑得下去。

    雾气之中视线极其有限，胖大海估计了一下，视线所及最多不过五米，因此他移动起来也更加的小心。

    正当他小心翼翼的往前摸索时，后背突然一空，始料不及的他立时向后栽倒了下去。

    突如其来的变故险些让胖大海将鬼隐珠吞进肚中，他平静了一下狂跳的心，回头向后看去，这才发现自己原来跌进了一个山洞之中。

    这小山洞不过两米宽大，却是伸手不见五指，似乎里面躲着什么恐怖的东西。

    “进还是不进？”望着黑乎乎的山洞深处，胖大海犹豫了，他能感觉到这里头似乎有什么东西，可自己屁本事没有，要是真遇到什么厉害的东西，那不是自投罗网吗？

    正当他踌躇不决时，山洞的深处忽然传来一声低沉的喘息声。

    胖大海脸色猛地一变，撒腿就想往外跑，可他慌张过度，忘了这是个两米宽的山洞，这身子回转的幅度一大，他一头撞在洞壁上，只疼得他连连咧嘴。

    等他缓过劲回头瞧去，却发现一切如旧，山洞里那个诡异的喘息声还在继续，却没有任何东西跑出来。

    “难道是风吹进来造成的声响？”胖大海心里奇怪，这喘息声节奏分明，像是什么人在喘息一样，风真的能造成这样的动静吗？可如果真有什么东西在里头，为什么自己弄出这么大动静对方都没有反应？

    “娘的，都走到这一步了，我胖大海岂能就这么退缩了，老子豁出去了！”在恐惧和疑惑的夹攻下，胖大海没由来生出一股勇气，稳了稳心跳后，他迈步向山洞的深处走了进去。

    这个山洞确实很深，胖大海心里默数，自己已经走了二十来步了，仍然没有见底，而且越往里就越觉得阴寒。

    又向前走了几步，胖大海猛然停了下来，一拍脑袋道：“娘的，都把我吓得忘了点上火折子了，万一前面是个深渊坑洞啥的，我胖大海岂不死的冤枉。”

    想到这，他掏出一支火折子，吹了几口，漆黑的山洞里立刻蒙上一层昏黄的亮光。

    有了光亮，胖大海立时宽心了不少，他抬头向前看去，想瞧瞧这山洞到底有多深，结果这不看不要紧，一看之下他险些吓得屁滚尿流。

    原来在距离他不到半步之遥的前方屹立着一个青面獠牙的尸邪，那尸邪两眼圆睁的瞪着他，仿佛随时扑上来一样。

    胖大海忽然觉得时间仿佛在这一刻凝固了起来，他全身僵硬的看着眼前这个离自己不到半步之遥的尸邪，直到手中的火折子熄灭，他也无法回过神来。

    也不知过了多久，胖大海突然感觉大腿内侧有一股暖流淌了下来，他猛然清醒过来，不顾一切的向后退去，直至出了山洞，他这才长长松了口气，若此时有人在场的话，必定会被他那苍白的脸色吓一跳。

    “尸……尸邪……这……这里真的有尸邪……”胖大海一颗心跳成了一团，他卷缩在悬崖下一个角落里，说什么也不敢再冒出头来。

    与此同时，雪山上的天门堡已乱成了一团。

    引起混乱的原因有三，这第一乱是山下的仆人们造成的，虽然他们还不清楚发生了什么事，但天门堡一下子将他们聚集到山上来，就算是傻子也知道有大事发生，所以一到山上之后他们就四处寻找自己的亲人，想问清楚到底发生了什么事，而天门堡的人为了安抚他们，不得不分出一部分弟子照顾他们，以免发生意外。

    第二乱，是附近百姓造成的，丁素素照着张天夺的命令通知了附近方圆百里之内的百姓，虽然有一部分百姓相信了他们的话，暂时逃到外地避难，可大部分百姓却对她的警告嗤之以鼻，无奈之下，丁素素只得用上强硬手段驱逐他们，哪知这些百姓十分悍勇，竟然拿起锄头扫把抵抗到底，无奈之下，丁素素只得调集大量弟子加紧驱逐。

    第三乱，是负责东边的几个弟子看到了大量尸邪正朝天门堡进发，而且这些尸邪几乎都是清一色的僵尸，当这消息传回到天门堡时，整个天门堡立时陷入混乱之中。

    天门堡大殿上，张天夺等人正满头大汗的听着各方弟子的汇报。

    “堡主，两位长老，刚刚接到的消息，负责南边的几个师兄也发现了一伙尸邪，初步估计至少有近百个，几乎都是僵尸组成。”那弟子急急道。

    张天夺和二老的眉头从半个时辰前起就没有舒展开过，文长老说道：“尸邪大概什么时候抵达？”

    “根据几位师兄的判断，大概还有一个时辰左右。”

    “怎么搞得？哪里冒出这么多尸邪来？”武长老有些气急败坏道，这天门堡自祖师立宗以来，还从未如此混乱过。

    张天夺说道：“恶绝就在名丁山，这些尸邪肯定是它带来的，不过两路尸邪加起来不过两百之数，要说攻打天门堡，只派这么点尸邪也未免太小看天门堡的实力了，我想其中必定还有其他目的。”

    正说着，又有一弟子慌慌张张跑进来道：“启禀堡主，北边高树林里的几位师兄发现一伙僵尸组成的尸邪经过，数量大概有一百左右，几位师兄请示堡主该怎么办？”

    “北边也有尸邪出现？！”众**惊，现在东南北三个方向都有尸邪出现，虽然数量不多，却大有形成包围之势，难道这三路尸邪只是先锋？恶绝的尸邪大军还在后方窥视着？

    见张天夺沉默不语，文长老忙说道：“让他们暂时退回来，千万不要轻举妄动。”

    “是。”那弟子领命急急退了下去。

    甚少开口的阿正这时突然道：“现在看来名丁山应该藏着大量的尸邪，不知胖大海现在的情况如何了？”

    张天夺闻言抬头看了他一眼，说道：“大海应该不会有事的，我现在更担心的是恶绝到底想做什么。”

    “堡主，咱们下一步该怎么办？”武长老急道。

    张天夺不答反问：“咱们天门堡西边方向可有退路？”

    “堡主，难道你想……”这一次就连文长老都急了，听张天夺这语气，他似乎想不战而逃啊。

    张天夺摇摇头道：“唉，老前辈曾经推算出天门堡会面临一场灭顶之灾，我一直以为那是李隐兄弟引起的，现在看来，引起这场灭顶之灾的十有**是恶绝，以目前形势来看，天门堡恐怕很难躲过这场灭顶之灾，所以我们要做好两手准备，万一尸邪真的攻上来的话，咱们就算打不过也有后路可退。”

    二老闻言这才松了口气，急忙让几名弟子下去处理此事。

    张天夺接着又问道：“咱们现在还有多少弟子能够调动？”

    文长老心里计算了一下，说道：“堡主，除去素素那五十人和不凡不凡那两百名守山弟子之外，咱们大概还有二百四十名弟子可以调用。”

    “嗯，传我的令，除丁素素和段开之外，所有核心弟子和准核心弟子都到大殿集合，哦对了，也让丁由那些人过来吧。”

    “是。”有弟子领命下去传达命令。

    张天夺在大殿里来回走了几趟，又道：“文长老，你多派些机灵的弟子前去打探尸邪的动向，我要第一时间知道尸邪的情况。”

    文长老领命走出大殿，亲自挑了几名弟子，并告诉他们该如何行事。

    半个时辰后，除段开和丁素素之外，所有核心弟子和准核心弟子悉数到场，偌大的天门宝殿之上一下子聚集了五六十号人。

    张天夺看了众人一眼，起身道：“目前的情况相信大家已有耳闻，恶绝派出三路尸邪直逼天门堡，相信这三路尸邪只是先锋军，后面或许还有一支尸邪大军正伺机而动，从现在起，我要你们打起十二分精神，共同守护天门堡！”

    众人闻言齐声高呼：“誓死护我天门堡！”

    “很好，敌人派来的只是先锋军，咱们不需要精锐尽出，沈不凡！”

    “弟子在！”沈不凡排众而出，行礼道。

    “你亲率九十名弟子和八名准核心弟子镇守中路，务必将尸邪斩草除根！”

    “是！”沈不凡领命退下，开始琢磨该选哪八名准核心弟子。

    张天夺又道：“丁由！”

    站在人群最后的丁由等人一听就是一愣，他们原以为张天夺叫他们来只是走个过场，没想到张天夺真打算启用他们。

    “丁师兄，堡主叫你呢。”直到身边的王亮提醒，丁由这才如梦初醒，他急急走上前，行礼道：“弟子在。”

    “你率领九十名弟子和八名准核心弟子镇守北侧山峰，务必诛尽尸邪。”说到这，张天夺停顿了一下，语重心长道：“丁由，这可是你们戴罪立功的好机会，希望你们不要让我失望。”

    丁由急忙道：“堡主请放心，丁由誓死守住北侧山峰，绝不让一个尸邪上山。”

    “嗯，下去挑选人手吧。”

    说着，张天夺正要任命右路大将的人选，黎香等人跳出来道：“天夺，也让我们帮忙吧。”

    ...

    