
    他和丁素素的缔结神通可谓一帆风顺。丁素素是因为向來心如止水。神通时几无障碍。张天夺则因为有修炼天叩神术的经验。也能做到灵台空明、心无杂念。因此第一次缔结两人就成功了。

    缔结神通最令人回味无穷的地方就在于缔结成功后对方那如潮水般涌來的种种记忆和思绪。而最令人苦恼的也恰恰是这一瞬间。

    从这些记忆和思绪中。张天夺了解到了丁素素的生平。可以说她自懂事以來就一直在修炼。日子过的是十分的平淡。平淡的几乎乏味。而丁素素对这些记忆的思绪也十分的淡漠。

    但在最后的一个记忆片段中。丁素素的思绪却起了极大的反应。第一时间更新就好像水滴滚油一样。前后思绪的巨大差异让张天夺甚至以为是缔结出现了差错。可等他仔细感受丁素素这份记忆后却惊讶的发现。那竟然是丁素素埋藏在内心深处的一份情结。而里面的那个他。赫然就是自己。

    当时的张天夺就别提多尴尬了。他几乎不敢看丁素素。两人就那般沉默着。最后实在忍受不了气氛压抑的他偷偷看了丁素素一眼。好巧不巧的。偏偏和丁素素双目对视在了一起。

    “堡……堡主。缔……缔结……成功了。我…有点累了。告辞了。”丁素素的脸红的都快滴出血來。支支吾吾说了几句便起身向门外走去。第一时间更新

    张天夺也是尴尬的不行。见她要走。他急道：“丁师姐。希望你能替我保守秘密。”

    丁素素停下脚步。低着头“嗯”了一声。便伸手打开了房门。可能实在太过尴尬。张天夺甚至都不敢起身送她。所以他并不知道丁素素在打开房门时回头看了他一眼。而她的脸上。既有羞涩。还有一抹淡淡的悲凉。

    “唉……”回想起这件尴尬的事。张天夺忍不住叹了口气。他实在搞不明白。自己除了和丁素素打过一场架之外。好像也沒有和她有什么接触啊。

    同时在叹气的。还有已经回到自己房屋里的丁素素。更多更快章节请到。

    和张天夺一样。在缔结完成时。她也看到了张天夺生平大部分记忆。她从未想过一个人能活得如此多姿多彩。当然。她也知道了张天夺那惊人的秘密。但是这些秘密和一件事比起來都显得那么微不足道。

    那就是张天夺的心里被那个人完全占据着。根本沒有她一丁点的身影。

    “唉……”想到伤心处。丁素素又忍不住叹了口气。

    万骨林外某片树林里。艾德一脸喜悦的对恶绝说道：“哈哈哈。老朋友。珍妮明天就能复活了。我太高兴了。哈哈哈……”

    恶绝笑道：“哦。那可要恭喜你了。”

    “哈哈。也要恭喜你啊。”艾德意味深长道。

    恶绝不置可否。问道：“老朋友。既然珍妮明天就能复活了。那攻打的计划是不是该……”

    “当然当然。我那边的血族大军已经准备好了。明天珍妮复活后。咱们就发动攻击。怎么打都听你的。到时候我会派几个手下过來。你吩咐他们就行。”

    “哦。你不想亲手拿下张天夺。”

    “哈哈哈。我当然想。不过珍妮刚刚复活。状态不是很稳定。我得保护她。”艾德摊手道。

    恶绝表面依旧笑嘻嘻。心里却在暗骂：“这个老狐狸倒也不简单。哼。也罢。你不肯出手。本尊自有办法让你出手。”

    艾德心里也在想：“想让我替你拼命。老朋友。你想的太美好了。”

    不说这两个魔头各怀着什么鬼胎。第二天天色刚亮。菲尔普斯?珍妮复活的消息便传到了恶绝的耳中。

    恶绝得知后立刻下令全军做好准备。与此同时。正道也发现了尸邪大军和血族大军的异动。

    还在睡梦中的张天夺被黎香和严如玉拽了起來。他打了个哈欠。睡眼朦胧道：“怎么了。一大早你们俩慌慌张张的做什么。”

    黎香一边给他端水洗脸。一边道：“尸邪那边有动静了。”

    “哦。”张天夺闻言精神一振。急忙起身穿上衣服。问道：“什么时候的事。”

    “天刚亮就有弟子发现尸邪大军和血族大军正大规模移动。具体情况我也不是很清楚。”

    严如玉这时端來饭菜。说道：“快吃饭吧。师父他们在大厅等你。”

    张天夺随便对付了几口。便带着黎香和严如玉急急赶到石家庄大厅。

    大厅上早已坐满了人。张天夺和众人见了礼后。更多更快章节请到。问傅伯文道：“傅统领。情况如何了。”

    傅伯文说道：“刚刚得到最新消息。尸邪大军和血族大军兵和一处。现在位于万骨林外的南侧树林中。看样子它们终于要发动攻势了。”

    张天夺略微沉思了片刻。说道：“它们暂时还不会攻击的。”

    傅伯文点头道：“嗯。我们也这般猜想。”

    “知道是谁带领尸邪大军吗。”张天夺问道。

    文长老道：“目前只知道马成和是其中之一。”

    “马成和。”张天夺愣了一下。沒想到马成和居然得到恶绝的重用。更多更快章节请到。统领起尸邪大军了。

    “堡主。马成和沒有打仗经验。照理说恶绝应该不会让他率领尸邪大军。这其中会不会有诈。”沈不凡说道。

    张天夺沉思了一下说道：“这很难说。不过不管是谁率领尸邪大军。咱们的计划依旧不变。”

    说到这。他看向傅伯文道：“傅统领。我想尸邪大军和血族大军今晚就会攻打万骨林。咱们也该行动了。”

    傅伯文点了下头起身道：“各位。多余的话我就不说了。我对你们的要求只有一个。哪怕死。也不能退后一步。这一仗咱们只许胜不许输。”

    众人同时起身高呼：“誓死捍卫正道。”

    什么人负责什么任务。什么人带什么队。这些都是早就演练过的事情。因此傅伯文命令一下。众人很快就做好了准备。只等尸邪大军和血族大军攻來。

    万骨林外。恶绝也正在向它的一众手下和艾德派來的几个血族分派任务：“马成和。本尊给你一千个尸邪和一千个血仆。你从南侧攻入万骨林。不闻不问还有巴图。你们两个跟着马成和。一切听由他指挥。”

    说着。恶绝丢给马成和一面令尸旗幡。这是他重新炼制的令尸旗幡。每一面至少能控制一千个尸邪。更多更快章节请到。

    巴图是艾德派來的血族。和他一起來的还有尼赞、阿约罗和赛巴几人。他们几个原本是芭桑镇的本地人。成为血族后实力增长比他其血族要快了许多。因此也成了艾德的一帮得力手下。他毫不犹豫道：“是。”

    不闻不问则是迟疑了一下。这才应道：“属下遵命。”

    恶绝又将一面令尸旗幡丢给火狮子道：“火狮子。本尊给你一千个尸邪和三百个血族。你从西侧攻入万骨林。另外僵王、紫骸、蓝妖和尼赞都由你指挥。你要记住。一个正道弟子都不许放过。明白吗。”

    “是。属下一定完成主人交代的任务。”火狮子不含糊的应了一句。心里却早乐开了花。一千个尸邪和三百个血族。还有僵王这三个厉害尸邪相助。如此强悍的力量。别说攻打正道。就是整个万骨林都能夷为平地啊。看來这一仗之后自己将会成为恶绝手下中第一号人物啊。

    恶绝如果知道他在想什么的话。肯定会立刻换人取代他的位置。可惜。恶绝现在根本沒有闲暇去窥视他的内心想法。

    他看向杨风。说道：“杨风。本尊给你五百个尸邪和剩下的两千多血仆。你带着黑王、阿罗约、赛巴他们负责攻打北侧。”

    说着。也丢给他一面令尸旗幡。

    “遵命。”杨风应道。

    恶绝的计划其实很简单。它知道从一个方向进攻万骨林的话。正道虽然不敌。却可以从其他方向逃走。所以它干脆來个三方夹击。同时空出南侧这一方位。自己则带着剩余的尸邪大军和血族大军镇守在外。以便來个守株待兔。伏杀逃出來的正道。

    可惜他沒有想到的是。正道这一次铁了心和尸邪拼个你死我活。根本沒有考虑逃走的事。而这也成了它整个计划中最大的漏洞。

    命令下达后。马成和等人立即展开行动。而瞭望塔上的正道弟子也观察到这一现象。紧而有序的汇报着尸邪和血族的一举一动。

    随着时间的推移。正道每个人也都开始紧张起來。谁都知道。这一战将决定正道的生死存亡。他们只能胜不能败。而这也彻底封死了他们的退路。所以他们如今只有背水一战。方有一线生机。

    不管正道弟子如何作想。黑夜依旧如期而至。随着西侧瞭望塔弟子发出第一发警讯。二次正邪大战终于开始了。

    “统领、张堡主。东西北三个方位发现尸邪和血族组成的大军攻入万骨林中。”有弟子第一时间向傅伯文和张天夺做了汇报。

    傅伯文点点头道：“传我命令。让各路人马做好准备。南侧人马暂时后撤。等待我命令。”

    “是。”那弟子领命下去。将傅伯文的命令第一时间通知了各路人马。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    