
    张天夺这番话立时触动阿正和方龙见两人的痛处，他们也知道当时老前辈临走时说的是诀别的话，现在想要找到他，恐怕比登天还难.

    黎香这时说道：“天夺，我不管你是怎么想的，今天我把话说在前头，如果大海还企图伤人的话，我一定会结果了他，如果你还想尝试着阻止的我话，那……”

    说到最后，她的眼睛里竟涌起一抹泪花。

    张天夺看的十分心痛，几乎就想将老前辈真正的预言告诉她，可惜他不能，因为他知道如果现在说的话，黎香或许会做出更为激烈的举动来。

    张天夺最后只能无奈道：“师姐，我答应你，如果大海真的回不来的话，我会亲自了结了他。”

    正说着，丁素素从后方走了出来：“堡主，大海现在的情况似乎有些奇怪，你最好还是去看看他。”

    张天夺愣了一下，不等反应过来，黎香和阿正三人已率先向后方寝室奔去。

    一行人刚到寝室房门前就听到里头传来歇斯底里的咆哮声：“血，我要血，给我血……”

    “滚出去，快滚出我的身体……”

    “蠢货，再不吸血，你我都得完蛋！”

    “他娘的，老子就是死也不会让你得逞！”

    “蠢货，你以为能压得住我吗？”

    “啊，不要！师父……救我……”

    如果这些咆哮不是出自同一把声音的话，任谁都会觉得里头有两个人正在剧烈的争斗着，但这些咆哮却是出自胖大海一人之口，这不禁让人怀疑胖大海是否已经疯了。

    张天夺走上前对看守的两名弟子道：“开门。”

    黎香惊讶道：“你想做什么？”

    “我和想他单独待一会。”

    “你疯啦。”

    “师姐，你放心吧，凭我现在的能耐，他是伤不到我的。”

    “不行！”

    “师姐，你要是实在放心不下，那和我一起进去。”

    黎香心想这样也好，要是胖大海有丝毫对张天夺不利的举动，自己就是犯着惹张天夺不高兴，也要第一时间就把他结果了。

    “那好，我和你进去。”

    那两名弟子不敢把门开的太大，一等张天夺和黎香两人闪了进去，两人急忙将房门关上，侧耳聆听着里头的动静。

    两人进门一看，好嘛，房屋里一片狼藉，桌椅床柜皆被胖大海砸了个稀烂，而他的身体也被碎烂的家具划出一道道伤痕来，此时的他看起来就像一个刚刚经过一场生死大战的士兵一样。

    “大海！”张天夺喝了一声。

    正用身体疯狂撞击着一张椅子的胖大海闻言猛一回头，原本灰暗的双眼一下子变得杀气腾腾，一声怪叫，他带着摇摇晃晃的胖大身躯向张天夺撞来。

    黎香见状立时摆出震山决的起手式，想一掌结果胖大海，不想张天夺抬手拦住他，道：“师姐，先别动手！”

    不等黎香说话，胖大海已到了近前。

    “血，让我喝你的血！”胖大海几乎陷入癫狂之中，张嘴就向张天夺咬来。

    “大海！”一声如同霹雳般的吼叫从张天夺喉咙里爆发出来，始料不及的黎香被震得连退三步，只觉得两耳嗡嗡作响，半天都缓不过来。

    说来也怪，胖大海被他这么一吼，竟也停了下来，他的双眼再次出现惊慌和茫然，看着眼前的张天夺，他语带泣音道：“师……师父……大海好痛苦，救……救我……”

    “大海，现在谁也救不了你，你只能自己救自己，别输给心中的心魔！”

    “心魔？”

    “没错，你脑海里出现的声音就是你的心魔，你要战胜他，将它驱出你的身体！”

    “我……我……”胖大海似懂非懂的呢喃着，忽然，他的脸上再次浮现出狰狞的神色：“战胜我？不自量力，你这家伙太碍事了，我杀了你！”

    张天夺对这个叫嚣的胖大海根本无动于衷，他淡然道：“大海，我知道你能听见师父说的话，你要记住，我张天夺的弟子没那么窝囊，你胖大海也没那么软弱，这个心魔是什么？它只是你一个小小的念头而已，蜉蝣岂可撼大树！”

    “还多嘴！去死吧！”胖大海叫喊一声，一头撞在张天夺身上，仰头就向张天夺的喉咙咬去。

    后面的黎香见状惊呼一声，再想出手已然来不及，却在这时，胖大海突然向后翻了个跟头，一头栽倒在地。

    “不许伤我师父！”一声怒吼从胖大海喉咙里发了出来。

    待他挣扎着站起身，脸上再次出现那种一边狰狞，一边惶恐的表情来。

    黎香还是第一次看到人的脸上能出现这么古怪的表情，不由惊呼道：“怎么回事？他是不是已经疯了？”

    “不，大海现在正和内心里的心魔争斗着。”

    他的话音刚一落下，胖大海的身上又起了变化，只见一根根青筋如龙似蛟的暴起盘扎着他脸上，而他的双眼也呈现着可怕的血红之色，就在一声怪吼中，胖大海终于挣断了身上的绳索！

    “天夺，小心！”黎香眼见情况不妙，顺手操起一只茶杯，使出天散手抛向胖大海抛了过去。

    事出突然，等张天夺发觉时已来不及阻止，一声清脆声响起，胖大海的额头被这只茶杯砸了个正着，鲜血立时飞溅而出。

    下一刻，胖大海双眼一翻，栽倒了过去。

    “大海！”张天夺只道胖大海被黎香这一击所杀，待要上前查看情况，突然，胖大海一翻身从地上爬了起来，几步间窜到窗口，一头扎了出去。

    “大海！”张天夺稍稍愣了一下，随后紧追而去。

    黎香原本也以为已经杀了胖大海，没想到他的额头比石头还硬，自己全力一击竟没能砸死他，气得她一跺脚，也紧跟着追了出去。

    等两人追出房屋才发现，胖大海飞奔的速度竟不次于千里一瞬，仅仅一晃间，他已奔出了数十米。

    “那个方向是……”张天夺不敢停留，急忙施展出鬼神怒嚎追了上去，因为他发现胖大海奔去的方向正是仆人们的居所。

    “哈哈哈……”狂奔中的胖大海不断发出一声声渗人的疯狂笑声，听者无不胆寒。

    “该死！难道他输给了心魔？”胖大海的笑声令张天夺愈发焦急，如果让现在的胖大海冲进仆人们居住的地方，恐怕将酿成无可挽回的大祸。

    一想到这，张天夺再无保留，第一次全力施展出鬼神怒嚎。

    刹那之间，张天夺就像流星闪电般到了胖大海身后，眼看着就要抓住胖大海时，却在这时，一个身影从一旁闪了出来。

    “啊！”等张天夺发现这人时，他已来不及躲闪了，下一刻，他一头撞在这人身上，双双滚在了一起。

    一股幽香立时窜如鼻孔之中，张天夺看着被自己压在身下的柔软身躯，心中既是着急，又是羞涩。

    原来和他撞在一起的是丁素素，她因为听到动静而从一旁绕着追了过来，想不到会和张天夺撞个正着。

    “堡主……”张天夺那一下撞的也够狠的，也幸亏丁素素及时的将大半撞击力卸掉，不然就这一撞也能让她身受重伤。

    张天夺没时间询问她的情况，一翻身从她身上跳了起来，只说了一句“追”，便一阵风的跑了开去。

    等丁素素爬起来时，黎香这才姗姗来迟：“丁师姐，他们呢？”

    “往哪去了。”丁素素指着前方说道，却是一脸的通红。

    黎香急着追张天夺，也没发现她那异样的神色：“丁师姐，我们快追，胖大海已经彻底失控了！”

    丁素素闻言一震，急道：“不好，那方向是仆人们的聚集地，要是被他冲进去可就糟了！”

    张天夺因为意外被耽搁了不少时间，待他追到仆人们的居所时，却发现这里一切如常，并未见到胖大海的踪影。

    “怎么回事？那小子跑哪去了？”张天夺心里奇怪，明明看到他跑进这里，怎一眨眼人就不见了？

    “喂，刚才有没有看到一个胖子跑进来？”张天夺拦住一个仆人道。

    那仆人知道眼前这人是堡主，急忙行礼道：“小的见过堡主！”

    “这时候还行什么礼，快说，有没有看到一个胖子跑进来？”张天夺气急败坏道。

    那仆人被张天夺狰狞的神情吓的不轻，连忙指着一处方向道：“小……小的……看到他跑进猪圈去了。”

    “猪圈？”张天夺愣了一下，嘱咐那仆人几句后，急急奔向猪圈。

    在仆人们撤进天门堡时，不少人都将自家所养的家禽一并带来，天门堡为了安置这些家禽，特意将十几间较为宽敞的房间改成养殖所，胖大海跑来的地方，正是圈养家猪的所在地。

    等张天夺赶到猪圈时，他一眼就发现了胖大海，然而他却被眼前的一幕惊呆了。

    又过了一会，丁素素和黎香也赶了过来，和张天夺一样，两人也被眼前的一幕所惊呆。

    紧接着，阿正、方龙见和几名看守弟子也追了过来，众人一到现场就被眼前的一幕吓了一跳。

    原来此时的胖大海正趴在一头死猪的身上疯狂的吸食着滚热的猪血，那副模样，简直就像地狱里来的恶鬼一样。

    ...

    