
    傅伯文铁青着一张脸，好半天都说不出一句话来，这件事对他的打击实在太大了，他再怎么聪明，此刻也只觉得束手无策。

    沉默许久，傅伯文这才叹了口气道：“你打算如何处理这件事？你师姐对你的底细知道的这么清楚，万一她真被吸血鬼控制的话，到时候恶绝肯定会对你了如指掌。”

    张天夺苦笑着摇摇头：“弟子自从跟师父学艺之后，还从未遇到如此棘手的事，弟子真的不知道该如何是好。”

    说到这，他端起茶杯喝了一口茶，道：“不过师姐并不知道我真正的实力。”

    “唔？你不是告诉她你已经继承了所有隔世功力了吗？”傅伯文疑惑道。

    张天夺放下茶杯道：“确实，弟子的确继承了所有隔世功力，但弟子当初得到的还有天叩神术的突破，现在师姐只知道我掌握了第三叩，却不知道我现在已经能打出第五叩。”

    “第五叩？！”傅伯文不禁倒吸一口凉气，十成的隔世功力再加上五叩，张天夺现在到底去到一个什么样的境界了？

    好一会，傅伯文才冷静下来问道：“天夺，若是单打独斗的话，你能不能打赢恶绝？”

    张天夺苦笑着摇摇头：“不清楚，不过弟子觉得应该打不过它，除非能掌握第六叩。”

    傅伯文脸色微微一变，连十成隔世功力叠加五叩都打不过恶绝，可想而知这魔头的实力有多惊人。

    他起身来回走了几步，这才说道：“香儿现在对咱们来说是个不确定因素，咱们必须派个人跟在她身边，监视她的一举一动，如果她真的做出对正道不利的举动，咱们也只能把你师姐关……”

    张天夺叹气道：“唉，眼下也只好如此了。”

    沉默了一会，张天夺从怀里掏出一个小盒子道：“师父，这是我在通神庄里找到的麻衣秘籍。”

    “哦，就是你太师叔留下的那个？”

    “是。”

    傅伯文打开盒子粗略看了一下，说道：“这秘籍似乎没什么特别的地方，不知道你太师叔为何如此重视这本秘籍。”

    “弟子也不清楚，也许这本秘籍里藏着什么秘密也说不定。”

    傅伯文将秘籍收了起来，说道：“也许吧，等师父有空再好好琢磨琢磨，天夺，师父找你来，主要是想听听你对眼下局势的看法。”

    张天夺也是不久前从赵景阳那些人口中得知魏家村之后所发生的事，当时无名老前辈推算出正道之中混有旱魃化身的叛徒，为了揪出这个叛徒，傅伯文派青灵三人前去魏家村寻找无名老前辈，可惜他们和无名老前辈没有缘分，错过最后一次机会。

    不过无名老前辈最后还是托胖大海交给他们一封信函，那上面预测了二老有灭顶之灾。

    由于各门派对傅伯文等人产生了怀疑，所以他们都迁出了原来的藏身之所，原来的联系方法也因此中断，为此傅伯文和满山几人不得不亲自出马，费尽九牛二虎之力，好不容易才找到了慧恩大师。

    随后傅伯文将整个过程告知了慧恩大师，并要求慧恩大师帮忙通知其他各门各派。

    慧恩大师其实对傅伯文很是信任，他也是唯一没有迁出原来藏身之所的高人，不然傅伯文也不可能找的到他。

    在他的帮助下，傅伯文很快就找到了乾乙真人，将此事通知了他。

    在傅伯文等人的劝说下，二老最后终于决定带着门人弟子退回万骨林。

    事后证明无名老前辈的推算十分准确，因为二老的藏身之地没多久就被两股尸邪所占据，若不是傅伯文早一步通知了他们，只怕他们二人在劫难逃。

    不过二老来到万骨林没多久，就开始出现弟子莫名惨死的怪象，傅伯文等高人自然知道这是旱魃所为，并且这个旱魃极有可能就混在二老带来的人马当中。

    为了揪出这个旱魃，傅伯文只得将二老和其门人监禁起来，随后用无名老前辈传授的方法进行检测，结果这一检测果然发现旱魃所化的叛徒。

    这个旱魃所化的叛徒隐藏极深，它是慧恩大师门人之中的一名小和尚，平凡的几乎连慧恩大师都忽略了它，当身份暴露时，这旱魃立刻暴起杀人，为了困住它，傅伯文、满山和苗香红等高手几乎都出了手，最后合众人之力，才勉强消灭了这旱魃。

    其后，傅伯文、慧恩大师和乾乙真人三人亲自出马，花了整整两个月时间找出各门派新的藏身之地，在三人的劝说之下，各门派纷纷照着傅伯文所交代的方法对门下弟子进行一次全面的检测，结果几乎所有门派都发现了叛徒，至此引发了一场前所未有的叛徒清洗行动。

    而就在叛徒被清洗干净时，张天夺成为天门堡的消息也传到了傅伯文的耳朵里，傅伯文猜想自己这个弟子十有**会带着天门堡门人前来和正道汇合，因此又下了一道命令，让各门派尽快赶到万骨林汇合。

    这也是为什么张天夺一来就看到正道各门各派的领头人物齐聚一堂的原因。

    经过一年多的休整，现在正道的弟子总共有一千二百人，包括傅伯文等人在内共有十五位高人，这些人几乎都经历过第一次正邪大战，那场大战的惨烈给他们留下难以磨灭的印象，为了应付接下来的二次正邪大战，他们这一年来也是玩了命的苦修，就实力而言，他们已经远远超过第一次正邪大战时的实力，不过凭这样的实力仍然无法和恶绝的尸邪大军抗衡，尤其是恶绝现在极有可能和吸血鬼艾德联合了。

    在来万骨林的路上，张天夺不止一次设想如何打赢二次正邪大战，可惜不管他如何设想，都觉得正道的胜算微乎其微。

    “师父，如果恶绝没有和血族联合的话，凭着正道现在的实力和天门二阵，咱们其实还是有些胜算的，可惜，血族的加入让整个局势变得恶劣起来，要是正面交锋的话，我想正道几乎没有任何胜算。”

    “白文静不是说蒜头能震慑住血族吗？”

    “震慑不等于击退，血族是无法抗拒吸血鬼的命令的，如果吸血鬼艾德下令他们不顾一切的冲杀，只怕蒜头也起不了任何作用，而且血族本身只是普通人，只要杀了吸血鬼艾德，他们就能恢复成常人，咱们要是杀了他们，那就等于杀人啊。”

    “唉，这一点师父其实也想过，不过为了大义，说不得咱们也只能痛下杀手了。”

    张天夺摇摇头道：“就算对血族痛下杀手，咱们的胜算仍然微乎其微。”

    傅伯文这还是第一次看到张天夺如此悲观的样子，他无奈道：“难道……正道真的没有翻身的余地？”

    张天夺苦笑着道：“如果有一支人马帮助咱们拖住血族大军的话，或许咱们还有一线胜算。”

    傅伯文闻言也是一阵苦笑，现在聚集在万骨林的正道已经集合了正道所有力量，上哪再去找一支人马去？

    就在师徒俩苦思冥想时，黎香推门走了进来。

    “嘻嘻，师父，天夺，我做了你们最爱吃的菜。”黎香将饭菜放在桌子上，笑嘻嘻道。

    师徒俩对视一眼，傅伯文笑道：“好，师父尝尝看这一年多来你的手艺有没有进步。”

    说着，他拿起筷子吃了起来。

    张天夺迟疑了一下，也拿起筷子跟着一起吃了起来。

    “师父，怎么样？我的手艺没退步吧？”黎香笑道。

    傅伯文的心思其实根本没在饭菜上，他含糊道：“嗯，不错不错。”

    黎香看出两人都有些心不在焉，正揣摩两人刚才谈了些什么的时候，张天夺猛的一拍脑袋道：“哎呀，糟糕，把她给忘了。”

    黎香一听就知道张天夺说的是丁素素的事，急道：“吃完再过去吧。”

    “不了，她都等了一个多时辰了，师父，弟子告辞了。”

    傅伯文放下筷子道：“天夺，别忘了师父刚刚和你说过的话。”

    “弟子明白。”

    张天夺说走就走，黎香拦都拦不住，气得她直跺脚。

    傅伯文见状笑道：“香儿，来，陪师父一块吃吧。”

    刚推开房门，张天夺一眼就看到端坐在桌子旁的丁素素。

    “堡主。”丁素素起身行礼道。

    张天夺摆摆手道：“丁师姐，抱歉，让你久等了。”

    “堡主言重了，不知道堡主找我有何要事？”

    虽然丁素素面无表情，但张天夺仍然能从她语气中听出一丝怒火，本来他找丁素素来是想交代让位一事，经傅伯文一说，他知道现在还不是时候，因此只能另找借口：“丁师姐，我找你来，是想向你请教一下十方真劲这套功法。”

    丁素素一愣，说道：“堡主的师父应该是纹意师妹吧？”

    张天夺一记马屁就拍了过去：“纹意那丫头不是当师父的料，当初我向她学十方真劲和千里一瞬，她教的是乱七八糟，至今我都没有学全十方真劲，再说你的十方真劲在天门堡里是首屈一指，希望你能指点我一二。”

    丁素素其实并不在意这些事，她只是奇怪张天夺为什么跟她请教十方真劲的问题，想了想她道：“好吧，不过这件事堡主最好不要告诉纹意师妹，免得她误会。”

    “哈哈哈，这个自然。”

    其实这只是张天夺在来的路上随便想出来的借口，他根本就没当一回事，可等丁素素开始讲解起十方真劲时，他却怔住了。

    丁素素所说的十方真劲可以说是她修行十几年来的心得，跟何纹意和武长老那种背书般的讲解有着本质上的不同，张天夺几乎一听就明白，就连最晦涩的地方也是一点就透，慢慢的，他开始收起了敷衍的心态，用心听着丁素素的一字一语。

    等丁素素将一套十方真劲的要义讲完，张天夺这才诧异道：“丁师姐，如果你来当师父的话，我想就是再笨的人也能很快掌握这套功法。”

    ...

    