
    恶绝点了点头，也不见它有任何动作，原本正围攻着这个弟子的几个尸邪纷纷退到一旁，既不再攻击他，也不让他离去.

    “啊，主人，那家伙叫丁由，他在准核心弟子当中排名第一，实力非同小可，他也会神元一击！”马成和就像发现宝藏似得喊道。

    恶绝闻言顺着他所指方向看去，打量了丁由几眼道：“嗯，这家伙的实力的确不错，要困住他必须得动用妖尸了。”

    话音刚落，战场上正拼命搏杀的丁由忽感后方袭来一阵惊人尸气，回头看去，他傻眼了，但见六个三米来高的魁梧尸邪如扫落叶般拨开四周的天门弟子和尸邪，朝着他迅速逼了过来。

    “天啊，那不是妖尸吗？丁师兄，咱们怎么办？”王亮也发现了妖尸的存在，只吓得一张脸有如白纸一般。

    以丁由的实力，他对付一两个妖尸尚可，却绝对无法同时对付六个尸邪，可事情走到这一步，他除了拼命之外也已经没有其他办法了。

    “看来咱们今天是在劫难逃了，不过即便是死，咱们也要轰轰烈烈干他一场！”丁由已经做好了决死的觉悟。

    听到他这话，王亮和杨元也是热血沸腾：“好，就算死也要他娘的大干一场，丁师兄，咱们下面见！”

    说罢，两人一同向那六个妖尸扑了过去。

    “刹那！”

    “锁！”

    两人同时出招，奔在前方的两个妖尸立时中招受伤，紧跟其后的两个妖尸抡拳便砸，两人同时翻身躲闪开去，脚下一点地，再次攻向妖尸。

    “十方真劲，崩震！”杨元一掌打在妖尸胸口上，将妖尸震的连退不止，正要收手追击，左侧突然劲风大作，侧眼一看，原来是一个妖尸趁机向他击出一拳，这时他再想躲已然来不及，眼看着自己这颗脑袋就要保不住时，一人夹带着奔雷闪电之势，一脚踢在了那妖尸脸庞上。

    “砰！”一声巨响，妖尸立时被这人踢得倒飞开去，杨元定睛一瞧，原来是丁由及时出手救下了他。

    “丁师兄！”

    丁由落地一翻身，一招“无声”打在身后一个妖尸身上，将妖尸打得倒翻开去，随后喝道：“单打独斗咱们不是对手，咱们三人必须联合起来，这样或许还有一线胜算！”

    正抵挡妖尸攻击的王亮和杨元闻言附和道：“好，咱们三人今天就和尸邪拼个你死我活！”

    远处高地上，恶绝将一切看在眼中，笑道：“这个叫丁由的是个人才，可惜了。”

    它的话音刚一落下，战场上的丁由三人忽然发现四周又冒出几个尸邪来，等三人一看清尸邪模样，三人同时呆住了，只因这次冒出来的尸邪竟然是比妖尸更厉害的成精僵尸。

    “主人，属下已经核实过了，丁由是最后一个了。”马成和向恶绝汇报道。

    恶绝点了点头，道：“嗯，这么说一共有二十一人了，嗯，足够本尊试验了。”

    说罢，它仰天发出了一声怪啸，随着这声怪啸传荡开去，战场上的尸邪一下子陷入疯狂之中，原本尚能苦苦支撑的天门弟子立时兵败如山倒，除了赵成、宋如山两人和一些被指定的“弟子”外，其他弟子皆在眨眼之间被尸邪所杀。

    “快保护我，快保护我，我是准核心弟子之一，不能死，你们快保护我！”宋如山被眼前血腥的一幕吓傻了，他躲在两个弟子身后哭喊道。

    其实就算他不躲在那两名弟子身后，他也不会有生命危险，因为他也是懂得神元一击的弟子之一，并不在尸邪的清除对象之中。

    另一边的赵成可就没那么好运了，他如果学着宋如山那样躲在其他弟子身后，或许还能借助这些弟子保住性命，可他却丢下那些弟子，独自一人逃生，结果他做梦也没想到，四周那些狂性大发的尸邪竟然绕过那几个弟子朝他扑来，随后他被十几个僵尸围住，压倒，然后被活生生撕成了碎片，而他致死也不明白那些尸邪为什么不攻击那几个弟子。

    对尸邪古怪举动同样感到困惑的还有丁由三人，随着那几个突然冒出来的成精僵尸，丁由三人一下子陷入了苦战之中，三人已经拼尽了全力，可双方的实力差距实在太过悬殊，三人别说是反击，就是自保也都成了问题，可奇怪的是，这场仗打到现在，杨元和王亮都已经身负重伤，而丁由却仍然毫发无损。

    “啊！”已经身心俱疲的杨元被一个成精僵尸掀翻在地，两侧立刻上来两个妖尸，抬脚就要将他的脑袋踩个稀巴烂，丁由见状强行提起一口气，施展出千里一瞬向杨元扑去，可就在他抓住杨元准备躲在一旁时，惊恐之下的杨元却鬼使神差的绊了他一脚，两人是双双摔倒在地，与此同时，一脚踩空的两个妖尸回身又是一脚踩了下来。

    “唉，万事休矣！”丁由只道自己和杨元就要被妖尸踏成肉泥，可等了好一会却仍不见妖尸动手，睁眼一瞧，那两个妖尸竟然自行退了开去。

    “怎么回事？”两人的脑海里同时冒出这样一个疑问，这时，王亮的惨叫声传了过来。

    两人侧目看去，但见王亮四周的玄禁法阵在两个妖尸的轰击之下粉碎开来，已是筋疲力尽的王亮不由惨叫一声，一下子跌坐在地。

    一个成精僵尸立刻跳上前来，两手掐住了他的脖颈，埋头向他咬了下去。

    “住手！”丁由大喝一声，救人的迫切念头使他将千里一瞬提高到前所未见的境界，就在那成精僵尸的獠牙快要破开王亮的皮肉时，丁由一脚狠狠踹在了成精僵尸的脑门子上，将成精僵尸整个踢翻了开去。

    “丁师兄！”王亮死里逃生，眼泪不争气的流了下来。

    丁由没有时间去安抚他，一把拽住他的手就向杨元奔去，奇怪的是，四周妖尸和成精僵尸并没有阻止他们，等三人汇合在一处，丁由这才说道：“奇怪，这些尸邪好像不怎么理会我！”

    杨元也说道：“嗯，我也发现了这一点，丁师兄，你看我们两个都已经身负重伤了，就你一人还好好的，那些尸邪似乎没把你当成敌人。”

    王亮不解道：“这怎么回事？难道这些尸邪惧怕丁师兄？”

    他的话音刚一落下，一个妖尸的身后突然传来一把笑声：“哈哈哈，蠢蛋，那只是我的主人不让它们伤害丁由罢了！”

    两个妖尸闻声向左右一让，两个人缓缓走了出来。

    杨元和王亮定情一瞧，怒火立时直顶脑门：“马成和！”

    只有丁由将目光落在马成和身边的年轻人身上，因为他感觉到，这个年轻人身上散发出来的气息十分恐怖，恐怖的几乎让人感到绝望。

    “两个小辈竟敢直呼老夫的名号，看来你们是活腻了！”谁也没想到马成和会突然发难，但见他凌空虚击两掌，不等杨元和王亮明白过来，两人突感后脑勺被狠狠重击了一下，接着眼前一黑，便什么也不知道了。

    “杨元，王亮！”丁由大惊失色，他一眼就看出马成和使的是恶绝的百步追，再看两人，整个后脑勺都塌陷了下去，已然气绝身亡！

    见两个好友下场如此凄惨，丁由不禁叹了口气，站起身冷冷道：“马成和！你怎会使百步追？活人是不可能施展这等邪法的！”

    马成和闻言笑道：“老夫现在的能耐可不是你们这等蝼蚁之辈所能理解的，丁由，你应该感到荣幸才是，临死之前还能见到我主人一面。”

    说着，他恭敬的向旁边那年轻人行了一礼，之后退到了年轻人身后。

    丁由何等聪明，从这年轻人的气势和马成和的恭敬态度上，他已经猜出这年轻人的身份了：“你就是恶绝？”

    恶绝闻言笑道：“不错，本尊正是恶绝！”

    “哼，我丁由确实荣幸，没想到有生之年还能见识到魔头的真容！”

    恶绝笑道：“这只是本尊千万法相之一，你还没有资格见到本尊的真容。”

    “哼，那还真是可惜了。”丁由心知这次生还无望，但他也不愿就此束手待毙，他在想，就算是死，也得让这魔头吃一下苦头，可这魔头如此厉害，该用什么方法才能伤害到它呢？

    正想着，恶绝突然仰天发出了一声怪鸣。

    四周的尸邪闻声悉数退了开去，一个方圆约为五百米的场地显露出来，丁由这时才发现，原来除了自己之外，尚有二十名弟子存活了下来。

    “丁师兄！”那二十名弟子一眼看到丁由，急忙向他聚集了过来。

    宋如山跪在了丁由跟前，狠狠甩了自己几个耳光哭喊道：“丁师兄，我……我该死，是我害了大家！”

    丁由看了他一眼，心里既是生气又是无奈，当尸邪开始撤退时，提出追杀尸邪的便是宋如山，不过这件事也不能全怪他，因为自己当时也想立功赎罪，才没有阻止他，只可惜当他察觉出不对时，一切都晚了。

    “起来吧，别让敌人看笑话。”丁由说着看向恶绝和马成和，冷声道：“魔头，你留着我们这些人到底有什么目的？”

    他自不会天真到以为是自己这些人本事超群才存活了下来。

    恶绝笑道：“你叫丁由是吧？虽然本尊现在可以轻易要你们的性命，但本尊现在想跟你们玩个游戏。”

    ...

    