
    另一边，疲倦不堪的张天夺一躺下就睡了过去，可能是他实在太疲倦了，也可能是他对周遭的安全很放心，所以他连有人悄悄溜进房间都没有察觉.

    “师父……”一声细若蚊蝇的叫唤从来人的嘴里吐了出来，这人正是胖大海。

    张天夺仍旧是双目紧闭，毫无反应。

    胖大海迟疑了一下，声音又大了几分：“师父。”

    仍然没有反应。

    胖大海直勾勾的盯着床上的张天夺，原本稍显惊慌的眼神忽然被一种恐怕的狰狞取代，他缓缓抬起手来，向张天夺脖子伸去。

    突然，胖大海像是触到滚油一般缩回了手，惊慌再次出现在他的两眼之中：“我……我在做什么？他是我师父，我不能对他下手！”

    可就在他极力挣扎时，内心又响了那把恐怖的声音：“杀了他，这样你才能吸他的血，这样你才能活下去，快，快下手！”

    这把声音简直就像皇帝对臣子下令一样，胖大海无法违抗它，也无法拒绝它，狰狞又一次出现在他脸上，他从怀里抽出一把匕首，举刀就向张天夺的脖子刺了过去。

    眼看着这把匕首就要扎进张天夺脖子里时，胖大海另一只手突然抓了那只握着匕首的手，脸上竟是一边惊慌，一边狰狞。

    “不自量力，凭你也想违抗我，快下手！”

    “不，他是我师父，我不能这么做！”

    “愚蠢，他要是知道你现在的变化，你以为他还会放过你吗？快下手！”

    “不！”

    胖大海心里面的两把声音在剧烈的交战着，他用尽最后的一丝理智压住了那疯狂的念头，把匕首往地上一扔，夺门而出。

    匕首落地的动静惊醒了张天夺，他猛然坐起身来，一眼就看到一个熟悉的背影夺门而去，困惑间，他一眼看到了地上那把明晃晃的匕首，脸色不禁微微一变：“刚才那人是……大海？”

    想到这，他翻身而起，追了出去。

    胖大海的痛苦此时是常人所无法想象的，就像一个饥饿到极点的人将到了嘴边的美食扔掉一样，胖大海此时遭受的就是这样的痛苦。

    他不知道自己到底怎么了，刚才有那么一会，自己竟然觉得张天夺就像一堆美味可口的美食，只想大快朵颐，这实在太可怕了，自己为什么会有那么古怪的想法？而且这个想法仿佛就像凡人吃饭那般理所当然。

    “蠢材，快回去，难道你想活活折磨死自己吗？快回去！”

    那把声音再次出现在自己的内心里，胖大海觉得自己快要疯掉了，他一边大叫着，一边疯狂的向前狂奔着，想以此摆脱那把可怕的声音，可惜，那把声音就像鬼魅般紧紧跟着他，一刻不离。

    “不，你到底是什么东西？快滚出我的身体！”

    “哈哈哈，我是什么东西？我就是你，你就是我，你这辈子再也无法摆脱我了，哈哈哈……”

    “啊，你想做什么？”

    “做什么？哈哈哈，既然你不敢下手，那就由我替你动手吧，来吧，把身体交给我！”

    “不，你休想得逞！”

    如果此时有旁人在场的话，一定会被胖大海那失常的行为所吓呆，因为他的左边竟然和自己的右边打了起来，而且那种打法俨然就是往死里打的趋势。

    一边是伤痕累累、惊慌失措，一边是狰狞狡狯、歹毒凶恶，胖大海身体里的争斗似乎已经分出了胜负，就在他快要失去那仅存的一点理性时，张天夺的声音突然响了起来：“大海！”

    突如其来的声音让胖大海恢复了些许理智，他回过头哭丧着脸对追寻而来的张天夺道：“师父，救……救救我……”

    张天夺被胖大海脸上的神情吓了一跳，一个人的脸上竟然会出现两种截然不同的神情，这到底是怎么回事？

    不等他明白过来，胖大海突然歇斯底里道：“我杀了你！”

    吼声落，他竟发了疯般向张天夺扑来。

    张天夺心中大惊，连忙向左侧退避，躲过了胖大海这一突袭，紧接着纵身脚起，一脚踢在了胖大海的后背上。

    这一脚他不敢使上半点内劲，却也足以将胖大海踢昏过去。

    看着倒在地上一动不动的胖大海，张天夺双眉紧锁，忽然响起了无名老人的暗示。

    “难道胖大海真的是那个叛徒？”张天夺俯身将胖大海翻了过来，见他脸上的神情已恢复了平静，心里道：“不可能啊，老前辈推算中的提示明明跟胖大海毫无半点关系。”

    正当他百思不得其解时，有弟子听到动静，赶了过来：“堡主，发生什么事了？”

    张天夺起身对那几名弟子道：“把他绑起来，要绑的结实些。”

    想了想，又道：“小心些，别伤到他。”

    那几名弟子都知道胖大海是张天夺的弟子，心里不免有些疑惑，不过既然是堡主的命令，他们也不好说什么。

    当胖大海清醒过来时已经是几个时辰后的事，他第一眼就看到坐在首座上面沉如水的张天夺，左右一看，他心里更是惊慌，原来包括黎香在内，天门堡几乎所有核心人物都在场，且正用不善的眼光的瞪着他。

    “怎么回事？”胖大海心里大是困惑，刚想起身，这才发现自己被捆的跟粽子一样。

    “师父，我……这……”胖大海完全不记得自己是如何变成这副模样的，心里的恐慌越发强烈。

    张天夺张了张嘴刚想说话，黎香忽然快步走上前来，一脚将他踢翻在地：“你还敢问！我早就知道你有问题了，说，你和恶绝到底是什么关系？为什么要刺杀天夺？”

    “我……刺杀师父？”胖大海扭动着身躯翻过头来，满脸的不解：“师母，你冤枉我了，我怎么可能刺杀师父？”

    “谁是你师母？你这个叛徒！”黎香骂着又给了胖大海一脚。

    胖大海连吃两脚，一口鲜血夺口而出，可他仍然咬着牙翻起身哭喊道：“师母，我冤枉啊，我真不知道发生了什么事，师父，你相信我，弟子怎么可能会刺杀你老人家？”

    “事实摆在眼前，你还敢狡辩？哼，当初我就不该心软，以致于发生这样的事，我……”一想到张天夺险些死在胖大海手中，黎香怒火一上，举起玉掌就想结果了胖大海的性命。

    “师姐。”千钧一发之际，张天夺一把抓住了黎香的手腕，说道：“等我问清楚几个问题再杀也不迟。”

    “天夺，这时候你还护着他！难道你忘了他想刺杀你吗？”黎香极少对张天夺发火，这次却是动了真怒。

    张天夺知道黎香这也是关心自己，不过他仍然不相信胖大海会是叛徒：“师姐，我知道你是关心我，可就这么把他杀了，咱们永远也无法搞清楚他为什么要背叛我。”

    说罢，他问胖大海道：“大海，你真的不记得之前发生的事？”

    “师父，弟子真的不知道发生了什么事？弟子只记得有位师兄让我去通知您，说文长老和段师伯在一片树林里发现了打斗的痕迹，说有可能是丁由那队人马留下的，可不知怎的，到了您老人家的房门口后，弟子就什么都不记得了。”

    有弟子站出来道：“堡主，他说的没错，是弟子让他去通知您的。”

    张天夺点了点头，继续问道：“大海，师父要你老老实实告诉我，你在名丁山时到底遭遇了什么？是否还有什么什么事情瞒着师父？”

    “我……我……”胖大海犹豫了，其实他也猜到可能是那怪药搞的鬼，但男旱魃离开前那句警告使得他不敢轻易吐露真相，因为他害怕张天夺真的会杀了他。

    张天夺遇刺一事惊动了所有在外的核心弟子，他们为了了解事情的真相，甚至不惜放下手头的任务赶了回来，结果等他们了解到是张天夺的弟子胖大海所为，他们全傻眼了。

    见胖大海到这会还吞吞吐吐，何纹意不由气急败坏道：“堡主，你还跟他废什么话，这种欺师灭祖的东西杀了不就得了。”

    段开也道：“没错，亏俺还把他当朋友，想不到是这么狼心狗肺的东西。”

    阿正却说道：“各位请听我一言，胖大海如果真想对天夺不利，当初在长坡镇时他就有机会下手了，根本不用等到现在，我想这其中或许有什么误会。”

    方龙见也说道：“没错，如果当时不是大海舍命保住天夺的话，恐怕天夺和黎香早就没命了。”

    回想起长坡镇所发生的事，黎香的心不免也有些困惑起来，确实如阿正和方龙见所言，当时如果不是胖大海舍命相助的话，自己早就被尸毒攻心的张天夺杀死了，而方龙见也不可能有机会出手制服张天夺，如果他真的想对张天夺不利的话，又何必去阻止当时的张天夺？

    可胖大海刺杀张天夺却是摆在眼前的事实，他的行为前后相差如此巨大，这说明名丁山一行必然发生了什么不为人知的事。

    “大海，师父其实一点都不怪你，师父只是想帮你，如果你还继续瞒着师父，师父就是想帮你也无能为力。”

    ...

    