
    张天夺看了武风一眼，说道：“翁老，这不妥吧，你年纪这么大，总该有人在身边照顾，这件事……”

    不想贺秉翁突然跪了下去，说道：“张堡主，老朽只是想尽点绵薄之力，可惜老朽年迈古稀，有心无力，只得让小徒代替老朽走一趟，张堡主若是拒绝，那老朽……老朽只好长跪不起。”

    “师父。”武风上前一把扶起贺秉翁，贺秉翁这么说让他很是难过。

    他对张天夺说道：“张堡主，我武风虽然没什么本事，但跑跑腿干点杂活还是可以的，张堡主看在我师徒俩一番心意上，就让我武风跟在你身边吧。”

    张天夺为难了，他看不出武风有什么特别之处，以这样的实力去万骨林，一旦和尸邪发生大战，像武风这样的人往往是第一批送死的人，如果就这么带着他上路，恐怕贺秉翁这辈子都无法再见到他。

    不过师徒俩既然都说到这个份上，他再拒绝那就不近人情了，想了想，他说道：“好吧，既然这样，那武风就跟着我们一起走好了。”

    听张天夺答应下来，贺秉翁也不说客气的话，他向众人行了一礼，又对武风道：“武风，你自幼跟为师学艺，几乎没有和他人交过手，更没有和尸邪拼斗过，这一去你可要千万小心，凡事都要听张堡主的话，万不可自作主张，切记，切记。”

    “师父你放心吧，弟子会照顾好自己的。”

    “嗯，去吧。”说着，贺秉翁又对张天夺行了一礼道：“张堡主，老朽就不送你们了，一路保重！”

    张天夺心里感慨，这样一个老人独自上路，总让人担心，他说道：“翁老，不如我们先送你回老家吧？”

    “不必了，张堡主，大事要紧啊，老朽告辞。”

    说着，他转身向一旁的树林走去，不一会就消失在众人视线之中。

    张天夺站了好半天，见武风仍然呆呆望着树林，他叹了口气道：“武风，你要是实在放心不下的话，现在追上去还来得及。”

    武风闻言摇摇头道：“张堡主，我们走吧。”

    张天夺一开始并没有怎么把武风放在眼里，因为像他这样的家传赶尸人实在太多了，自己的徒弟胖大海就是其中之一，通常家传赶尸人都没有什么过人的本事，有些家传赶尸人甚至不懂半点武功，靠着强壮的身体和欺世盗名的手段混日子。

    不过相处一段时间下来，张天夺却渐渐发现这个武风有些与众不同。

    第一次引起张天夺注意的，是武风居然听得懂武长老对十方真劲的讲解，要知道，武长老说的只是十方真劲的十种手法运用的心得，如果不知道十方真劲的运用口诀或是修炼过一段时间，是不可能听得懂他在说什么的，所以武长老讲解时也没有刻意让武风回避，因为外人根本不可能知道他在说什么，可偏偏武风就听明白了。

    当然，武风仍然不知道如何施展十方真劲，他仅仅是听懂了十方真劲的运用原理，即便如此，也足够让张天夺三人感到吃惊了。

    第二次引起张天夺注意的，是武风对消灭尸邪的一套独特手段，这是几人在赶路途中闲暇时谈起的话题，当时刘铭见武风坐在一旁沉默不语，便问他如果遇到尸邪的话要如何消灭尸邪，于是他说出自己的那一套手段，就是这套手段，让张天夺重视起武风来。

    就张天夺所知，不管是正道也好，天门堡也好，对付尸邪的手段无非就是驱、散、泄、化、压这五种手段，可武风的手段却是与众不同，他的手法特点是“禁”。

    这种手段的原理是将尸邪体内的尸气强行禁锢在某个部位上，从而使其失尸邪失去这个部位的控制能力，而产生这种效果的，仅仅是一张灵符。

    这种称之为“九字禁令符”的灵符是贺秉翁先辈传承下来的宝贝，这种灵符不需要任何外力的支持，只需要将其贴在尸邪身上某个部位上，便能尸邪无法控制这个部位，所以普通人也能使用这种灵符。

    根据武风的说法，除了僵尸以上的尸邪之外，其它尸邪都无法化解这种灵符的禁锢，不过这种灵符也有一个很致命的缺点，那就是贴在尸邪身上后，尸邪其他部位依然可以行动，因此使用这种灵符的人自身要有一定的本事，否则很可能会被尸邪所伤。

    这种神奇的灵符立刻引起张天夺的重视，他跟武风要来一张九字禁令符，细看之下才发现，所谓的九字，其实就是道家的六甲秘祝，也既是“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行”九字真言，不过灵符上还写了另外一些他看不懂的奇怪符文，这九字禁令符的禁锢秘密很可能就在这些奇怪的符文上。

    张天夺心想，这种灵符和道家传统的灵符完全不同，一般的道家灵符都需要自身的内力真气支持，使用者自身修为多高，灵符的威力也就有多强，可这种灵符却完全不需要内力真气的支持，这也就是说，不管使用者用掉多少灵符，都不会对其自身造成任何影响，如果将这种灵符普及的话，正道中人的实力岂不是凭空提高一截？

    虽然武风已经引起张天夺的重视，但也仅仅是重视而已，真正让张天夺觉得武风这人与众不同的，是某天半夜里发生的事。

    当时一行人已到了万骨林附近，离万骨林只不到两天的路程，所以张天夺下令休息一个晚上，以便一口气赶到万骨林。

    他们借宿在一家农户的家中，虽然几人住的是柴房，但也好过露宿野外。

    几人几乎一躺下就睡了过去，到了后半夜，张天夺突然被一阵低沉的喊喝惊醒，好奇之下，他顺着喊喝声找了过去，结果发现武风正在农户家中的后院练功。

    那是一套极其古怪的功法，猛一眼看去，张天夺还以为来了个尸邪，细看之下才发现那是武风。

    张天夺之所以把武风当成尸邪，是因为他在练功时手脚僵硬，一举一动就像僵硬的尸邪一样，在黑夜之中确实会令人误会那就是个尸邪。

    张天夺看了一会就明白，这是一套模仿僵尸的功法，每一招都是一板一眼，就跟一个木头人相似。

    原本他也没怎么放在心上，毕竟像贺秉翁这样的家传赶尸人，会些古里古怪手段也没什么好稀奇的，可当他准备回屋继续睡觉时，武风突然加快了手脚动作。

    这一来的效果可就大大的不同了，张天夺惊讶的发现，原本是动作缓慢，破绽百出的功法居然变得跟狂风暴雨一样，一拳一脚都快的难以置信，渐渐的，他甚至感觉到一股劲风在四周形成。

    “这到底是什么功法？居然快成这样？”张天夺心里越来越惊讶，他自问自己是打不出如此快速招式。

    此时武风整个人就跟一股小龙卷风相似，他的手脚已经快的令人眼花缭乱，寂静的四周不断传来“噼啪”声响，附近地面上沙石草木在他周身四周形成一个急速旋转的墙壁，突然，一股沉闷的声响爆发开来，飞旋在空中的沙石草木一下子落在地上，院子里重新恢复了平静，就好像一切都没有发生过一样。

    张天夺目瞪口呆的看着呆立的武风，半天都回不过神来。

    “咦，张堡主，你怎么起来了？是我吵醒了你吗？”武风练功完毕正打算回屋睡觉，一眼看到张天夺，不由吃惊道。

    张天夺恍然回神，问道：“武风，你刚才练的是什么功法？”

    “哦，那是小僵尸拳，是我师父的家传功法。”武风毫不隐瞒道。

    “小僵尸拳？”张天夺愣了一下，心道：“还真是名符其实，看起来的确像是僵尸拳。”

    这时，武长老和刘铭也走了出来，他们也被最后那声闷响吵醒了。

    “堡主，发生什么事了？”武长老问道。

    张天夺摆摆手道：“没什么。”

    他本想让众人回屋休息，这时脑海里突然闪过一个念头，便对刘铭道：“刚才武风在练功，我看他的功法蛮厉害的，刘师兄，有没有兴趣和武风切磋一下？”

    刘铭闻言一喜，最近这些天几乎都在赶路，他早就闷得慌了：“好啊，反正天也快亮了，武风，咱俩练几手？”

    武风犹豫道：“这个……我从未和师父以外的人交过手，怕是……”

    “哈哈，我也没和外人交过手啊，咱们都是半斤八两，来来来。”

    张天夺也笑道：“武风，和人切磋也是提高自身修为的途径之一，不用怕。”

    武风犹豫了一下，说道：“好吧，那……就请刘铭师兄多多指教了。”

    刘铭的实力就是在核心弟子里也能排进前五名，和武风打，那是大人欺负小孩，别说是武长老，就是亲眼见识了武风那古怪功法的张天夺也觉得武风是不可能打的赢刘铭的。

    可结果两人这一伸手，张天夺和武长老彻底傻眼了。

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    