
    张天夺实在懒得理会这个顽固不化的武长老。回头对一个弟子道：“你传我令下去。让丁素素加紧疏散附近的村民。事情办完后立即退回來。另外让沈不凡组织两队人马。一队负责烧水。烧的水越多越好。另一队人负责搬运石头。”

    “是。”那弟子领命退到一旁。开始用神通术通知沈不凡和丁素素他们。

    旁边的文长老不解道：“烧水。”

    “嗯。在几条山道上将石头堆在一起。然后将烧开的水浇在上面。等水冷却后就能形成一道坚硬的障碍。虽然这样无法完全挡住尸邪。但起码能为我们争取一些时间。”

    “堡主。那丁由他们的事。更多更快章节请到。”

    张天夺想了想说道：“这件事看來得我亲自出马了。”

    文长老急忙劝道：“堡主。你现在是天门堡的堡主。怎能亲身犯险。这事还是交给我和段开去办吧。”

    段开也劝道：“文长老说的沒错。堡主。天门堡现在离不开你指挥。这件事还是交给我们去办吧。”

    张天夺一想两人说的也有道理。点头道：“那好。这件事就拜托你们两位了。记住。要是遇到尸邪。不管对方数量多少。你们都不要和对方交手。”

    “堡主放心。我知道该怎么做。”文长老说着向张天夺行了一师门礼。随后和段开双双离开。

    张天夺沉思了片刻。对急火攻心的武长老道：“武长老。你带着何纹意他们到前线帮沈不凡和刘铭的忙。切记。沒我的命令。谁也不准擅自行动。明白吗。”

    武长老就怕张天夺下令撤退。现在听他的安排似乎有意抵挡下去。他心中的急火也降低了不少：“嗯。这事就交给我了。堡主。你别怪我以下犯上。天门堡的基业來之不易。咱们绝不能就此放弃。希望堡主能好好考虑这件事。”

    张天夺知道他已经钻了牛角尖。心说再和他解释也沒用。只得挥挥手让他退下。

    二老这一走。天门宝殿立即冷清了下來。张天夺看着胖大海和几名负责联络的弟子。忽然觉得头有些发沉。

    “师父。你怎么了。你的脸色好像不大好啊。”胖大海察言观色。一眼就看出张天夺脸色有异。

    张天夺摇摇头道：“沒事。只是好几天沒合过眼。有点乏了。”

    “师父。你去休息一会吧。有事的话我会通知你的。”胖大海关切道。

    张天夺确实已经到了极限。这几天发生的事情实在太多了。他几乎连打盹的时间都沒有。

    “那好吧。我就在后面的寝室休息。有事你要立刻通知我。”张天夺说着就向大殿的后面走去。

    就在张天夺抓紧时间休息时。雪山之下某一荒岭。不闻不问和杨风二人兵和一处。正商讨着如何引诱天门弟子下山。

    “大哥。你倒是快想办法啊。咱们这可是第一次执行任务。要是搞砸了咱们的地位可就危险了。”杨风急得团团乱转。

    不闻不问却是一副气定神闲的模样。似乎一点都不着急：“你急什么。主人不是让咱们留在这里想办法引诱天门弟子下山吗。再说三弟那一路成功了。主人它暂时也不会再來催促咱们的。”

    “我说大哥啊。主人那些话明显是在警告咱们。第一时间更新你怎么还能这样若无其事。”

    “好了。”不闻不问挥手打断了他的话。说道：“你真以为我什么都沒想吗。这天门堡一下子少了这么多人。肯定得派人下山调查。咱们根本不用费什么劲。他们來一个咱们抓一个。來一双抓一双。到时候不就能交差了。”

    杨风一拍脑袋道：“对啊。咱们可以來个守株待兔啊。还是大哥英明。”

    “哼。少拍马屁了。这座雪山有好几条要道。咱们也不能光守这一条。等会把这些玩意分成四队埋伏起來。只要天门堡敢派人下來。咱们就來个瓮中捉鳖。”

    同一时间。第一时间更新名丁山小村子某一房宅里。恶绝正一面紧绷的盯着停在地上的十三具尸体。这些尸邪自中了神元一击后已经过了一个多时辰了。可直到现在仍然沒有丝毫的反应。它的心里也开始着急了起來。

    旁边的黑王和红衣大气都不敢出。生怕惊扰了恶绝。

    突然。红衣发现第六个尸邪似乎动了一下。

    它以为是自己看花了眼。连忙揉了下眼睛。仔细看去。果然沒错。第六个尸邪果然有了反应。它的尸身正在微微颤动着。若不细看。还真难发现这种变化。

    “主人。”红衣急道。

    恶绝皱着眉头看向它。更多更快章节请到。眼里满是不善的寒芒。

    红衣被恶绝盯得直发毛。急道：“主人。你看第六个尸体。好像有反应了。”

    恶绝收起慑人的眼光。回头瞧向第六具尸体。这时候那具尸体的反应已经变得非常剧烈。

    恶绝的脸上终于露出些许笑容。它起身走到那具尸体近前。刚要俯身查看。第七和第九具尸体也出现了反应。

    “唉……”一声飘渺悠长的叹气从三具尸体的喉咙里发了出來。不等恶绝明白过來。那两具尸体同时坐了起來。

    黑王和红衣急忙护在恶绝左右。生怕这三具尸体会对恶绝不利。

    恶绝用扇子敲了敲它们的肩膀。第一时间更新淡然道：“无需紧张。”

    两人相视一眼。退到了一旁。恶绝上前一步。笑着问第六具尸体道：“知道你是谁吗。”

    那尸体闻言抬头看着恶绝。两眼之中尽是迷茫：“我……我想不起來了。我好像睡了很久很久了……”

    “哦。那你知道本尊是谁吗。”恶绝笑道。

    那尸体依旧茫然：“你是……你是……”

    忽然。这尸体浑身一颤。俯身趴在地上道：“你……我不知道您是谁。但我觉得你好像就是我的主人。”

    “哈哈哈……不错。更多更快章节请到。我就是你们的主人。哈哈哈……”恶绝大肆的笑着。因为它的实验成功了。虽然成功的几率很低。

    好一会。恶绝才止住笑声。对那两具尸体道：“你的前身是一具妖尸。你的前身是一具骸尸。你的前身则是一具成精僵尸。你们原本只是一具沒有感情。沒有思想的尸体。是本尊让你们重获新生。是本尊让你们超出六道之外。成为世间独一无二的尸邪。从现在起。你们要效忠本尊。替本尊办事。”

    就好像草民面对皇帝时一样。这三具刚刚恢复情感和思想的尸邪虽然不清楚眼前这人到底是什么人。可它们却能清楚的感觉到这人身上所散发出來的威势和压力。那种天生的威压。使得它们不敢拒绝眼前这人的任何要求。

    “是。属下誓死效忠主人。”三具尸体齐声膜拜高呼。那样子简直和凡人一般不二。

    “嗯。很好。从现在起。你叫蓝妖。你叫紫骸。你叫僵王。”恶绝随口就给三具尸邪起了名号。只是这名号起的也太随意了。

    三具尸邪再次叩头拜谢。恶绝道：“现在就让本尊看看你们的本事吧。跟本尊來。”

    唤起尸邪体内残存的元神。进而成为新的尸邪。这在历史上是绝无仅有的事情。就连恶绝也不清楚这些尸邪拥有什么能耐。

    它让黑王和这三个尸邪一一过招。结果不但令黑王和红衣惊讶。就连恶绝也感到有些不可思议。因为这三个尸邪展现出來的实力竟然远远超过前身。达到足以和旱魃抗衡的境界。如果不是黑王最后用上了恶绝传授的功法。胜负恐怕还很难说。

    “主人。这太不可思议了。它们的身体明明和原來沒什么区别。为什么会变得如此厉害。”红衣诧异道。

    恶绝想了想说道：“其实也沒什么好奇怪。以前它们之所以不如你们。是因为它们只是简单的行尸走肉。现在它们有了思想。会思考。会应变。自然也就能好好利用自身的优势了。”

    说着。恶绝面向僵王。问道：“怎样。你已经适应了这副身躯了吗。”

    僵王想了想回答道：“属下仍然觉得有些能力沒有发挥出來。”

    “嗯。你们今天才重获新生。觉得生疏在所难免。以后时间长了。自然也就熟练了。”说到这。恶绝对黑王和红衣道：“你们两个下去准备一下。本尊决定明晚正式攻打天门堡。”

    黑王和红衣闻言一愣。不明白这个主人为何又改了主意。

    “主人。那些尸邪尚未吸取足够的极阴之气。明晚攻打天门堡是不是急了点。”红衣小心翼翼的问道。

    恶绝笑道：“不。本尊这一次的攻打计划不是要消灭天门堡。而是要活抓他们。”

    “活抓他们。。”红衣一怔：“主人的意思是……。”

    “天门堡一下子损失了一百名弟子。张天夺和天门二老不可能一点都不知情。接下來要引他们下山恐怕难于登天。既然如此。本尊就干脆上山抓人。这样反倒更容易得手些。”

    黑王犹豫了一下。说道：“主人。以那些尸邪目前的状态去攻打天门堡。损失恐怕会很大啊。”

    “尸邪沒了可以再炼。只要能活抓那些懂得神元一击的弟子。就算失去这三千尸邪也沒什么大不了的。好了。时间紧迫。你们快下去准备吧。”

    黑王和红衣见恶绝心意已决。只得领命退下去准备。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    