
    张天夺点点头拍了拍他的肩膀，说道：“自己小心点，师父会在这里等你凯旋归来.”

    说着，他对段开道：“段师兄，麻烦你送他一趟。”

    “好，交给俺了。”段开说着一把将胖大海扛在肩膀上，不等胖大海反应过来，他大腿一迈，人已出了大殿。

    “天夺，派他去真的没问题吗？”听着远处传来胖大海的怪叫声，黎香不禁皱眉问道，虽然她一直对胖大海抱有戒心，但胖大海这些天来总是围在她身边师母长师母短的，要说不担心那也是骗人的。

    张天夺摇摇头道：“师姐，你还记得他曾在长坡镇郊外躲了一个月吗？他能在旱魃眼皮底下躲了一个月，说明他自有自己的一套本事，我相信这里没有人比他更合适这个任务了。”

    黎香恍然，原来张天夺是因为这一点才会派胖大海去。

    话分两头，且不管张天夺等人如何安排下一步行动，单说胖大海。

    段开带着他一路狂奔，根本不给他任何说话的机会，等到了名丁山山脚下，段开一把将他扔下：“胖子，俺就在这里等你，你一个人可得小心了。”

    胖大海心里那个骂啊，可事到如今，骂人又有什么用？他拍拍屁股从地上站起来，抬头看了一眼直入云霄的名丁山，又看了看段开，叹了一声后，迈步走了过去。

    胖大海对名丁山并不熟悉，加上心里害怕，进入名丁山没多久他就迷了路，在山里转悠了大半个时辰，愣是分不清东南西北。

    正当他急的团团乱转时，山道的尽头忽然出现了一队尸邪。

    惊恐之下，他急忙将鬼隐珠含在嘴里，躲到一旁的岩石背后。

    胖大海撞见的正是由火狮子带领的尸邪小队，共有一百个，其中大部分是僵尸，另外还有两个成精僵尸，那是他的“贴身护卫”。

    火狮子并未察觉到胖大海的存在，他不时回头看一眼身后尸气冲天的一百个尸邪，心里好不得意，要知道这支尸邪队伍最次的也是僵尸，自己能号令如此厉害的尸邪，这在以前他连做梦都不敢想。

    “唉，还是大哥有远见啊。”火狮子忍不住赞叹了一声，回想起大哥当初的决定，他更是对大哥佩服的五体投地。

    原来通神庄被烧之后，不闻不问带着一帮人前去太平镇找张十一报仇，结果张十一的寿衣店早在一年前就被烧毁，哪里还找的张十一的影子。

    无奈之下，不闻不问只好带人返回通神庄，可就在他赶回通神庄后，他们却发现手下的一众教徒已成了尸邪，连那个杜常威大帅和一帮手下也不例外，而罪魁祸首是一个厉害异常的旱魃。

    这个旱魃，就是恶绝身边那个男护卫。

    虽说不闻不问除了好事之外什么都做，但敌人既然欺负到他头上来，他自然也不会就此作罢，当时他为了替一众教徒报仇，领着杨风和火狮子等人跑去旱魃的老窝寻仇，在损失上百名精英弟子后，他们终于用通神教的天罡诛邪网困住了旱魃，而就在这时，恶绝出现了。

    当时的恶绝只用了一招就破了通神教传承下来的天罡诛邪网，更在一招之间击杀了十几名精英弟子，杨风和火狮子不知敌人深浅，想要上前拼命，可这时不闻不问却拦住了他们，而他随后更是作出震惊所有人的决定，那就是宣誓效忠恶绝。

    当然，杨风和火狮子一开始并不愿意臣服于恶绝，可随后他们看到的景象却让他们吓出一身冷汗，因为在恶绝后方的黑暗深处潜藏着一千五百个尸邪，那些全都是僵尸以上的尸邪。

    现在回想起来，火狮子仍然心有余悸，当时要不是大哥先一步阻止他们，恐怕自己和二哥现在已经成了那三千尸邪当中的一个了。

    “不过大哥也真够狠的，为了讨好主人，他竟然将残存的两百多名弟子一并交给主人处置，嘿，只可惜了我那几个美人了。”火狮子心里想着，忍不住又看了一眼身后尸邪之中那几个面色青白，颇有几分姿色的女僵尸。

    当尸邪队伍消失在山道尽头时，胖大海这才长长吐了口气，刚一动身，他双腿一软，一屁股跌坐在地，这时才发现自己全身早已被冷汗湿透。

    “娘的，真不知道上辈子做了什么孽，攀上这么个师父，唉……命苦啊。”心里暗叹一声，胖大海深深吸了口凉气，重新站了起来。

    虽然被突然出现的尸邪队伍吓的不轻，但胖大海也摸准了方向，他知道，顺着尸邪队伍出现的方向摸索过去，必然能发现些什么。

    也该胖大海走运，火狮子走的这一路处在名丁山的东面，也是恶绝唯一没有设下守卫的地方，因为这是天桥的大后方，背向天门堡，恶绝觉得根本没必要在这里设下任何守卫。

    经过刚才那一吓之后，胖大海这一次要小心谨慎的多，几乎是十步一停，五步一望，半个时辰后，他终于看到了悬架在两侧悬崖之间的天桥。

    “奇怪，我怎么跑这里来了？从这方向看，我好像在名丁山的东面啊。”胖大海望着天桥，心里很是纳闷，自己是从南侧的山道走来的，怎么会跑到另一边了？

    呆愣了一会，胖大海摇摇头自言道：“管他娘的，来都来了，先下去看看再说。”

    说罢，他顺着山坡一路往下，来到了云雾缭绕的天桥之下。

    在山上往下看的时候，天桥之下是一片翻涌的云海，可真到了下面，却发现那些云雾只停留在半空中，悬崖底下其实一片空明，除了乱石枯木之外，连一点点云雾都没有。

    “娘的，这里能躲的地方太少了，可千万别再出现什么尸邪了。”胖大海一边观察着四周的地形，一边在心里面暗暗祈祷着。

    正当他向前摸索着时，四周忽然刮起一阵渗人的阴寒，胖大海不由打了个冷战，正奇怪这股阴寒从哪而来时，不远处突然响起了一阵怪异的声响。

    胖大海急忙躲到一旁的岩石之后，侧耳细听，发现这声响和军队行军时所发出的那种气势磅礴的脚步声十分相似，不过这声响要更整齐并且间隔时间要更长一些。

    “奇怪，这声响到底是怎么发出来的？”越听越好奇的胖大海犹豫再三，决定前去探个究竟。

    声音听起来近在眼前，可实际上却比想象中要远的多，胖大海向前走了能有一刻时辰，原本明亮空明的谷底被一片灰蒙蒙的雾气所笼罩，四周不时散发出一阵阵逼人的阴寒。

    看着眼前阴气森森的灰雾，胖大海忍不住咽了口口水，心里暗道：“这里怎么搞得？怎么感觉像是闹鬼的乱葬岗一样？”

    如果此时有人站在高处往下看的话，便会发现谷底的一头是灰蒙蒙不见半点光明，另一边则是白亮一片没有半点阴暗，这样的景象，简直就像白天和黑夜在这里划出了一条界线，而此时的胖大海就站在这条界线上。

    胖大海犹豫了大半天，始终下不了决心进去探查个究竟，因为他隐约觉得前面有什么恐怖的东西在等着他。

    “主人，怎么了？”就在胖大海进退两难之际，灰蒙蒙的前方突然传来一个声音。

    这声音夹杂在沉重的脚步声中，听起来虽然轻微却又显得那么清晰。

    胖大海心中一颤，慌忙看了一下左右，见左边有一堆枯木烂叶，他想也不想，急忙跑过去将身子埋了起来，同时将鬼隐珠含在了嘴里。

    不多时，又有一把声音隐隐传来：“没什么，刚才好像感觉到附近有生人的气息。”

    “生人的气息？”第一把声音疑惑道。

    那声音又道：“嗯，那气息又消失了，也许是什么野兽之类的吧，算了，都集合完毕了吗？”

    第一把声音停顿了片刻，说道：“已经集合完毕了，一共五百个尸邪。”

    “嗯，很好，出发吧。”那声音说道。

    第一把声音又问：“主人，那这里……”

    “放心吧，黑王和红衣留下来看守这里，有它们两个在不会出什么问题的。”

    说罢，那两把声音沉寂了下来，直到那行军般的声响消失，那两把声音也不曾再响起过。

    胖大海趴在烂枝枯叶里等了许久，听周围再无其他动静，这才壮着胆爬了出来，他拍了拍身上的泥土树叶，心里自言道：“五百个尸邪？这是开玩笑还是真的？那两个人到底是谁？啊，该不会是……”

    他猛地想起恶绝这个魔头来，冷汗不由自主的冒了出来。

    “娘地咧，刚才那两个声音中的一个该不会就是恶绝吧？不行，再待在这里我这小命可就不保了，还是快走吧。”想着，他向后退了几步，却又很快停了下来：“不行，就这样回去可怎么交代？搞不好那个可恶的师父还会让我再跑一趟，唔……娘的，死就死啦！”

    以胖大海对张天夺了解，他料定张天夺听到这里的古怪后必然会再派他来探查个究竟，与其身犯二险，还不如就此探查个清楚，再说刚才听那两人的意思似乎要离开这里，这不正是调查的最好时机吗？

    ...

    