
    “师父，我……”胖大海心里大是感动，他知道张天夺是真心诚意的想帮他，也知道如果不把实情告诉张天夺的话，自己的下场恐怕会很惨，想到这，他一咬牙道：“师父，弟子如实说了吧，名丁山的事弟子其实并没有说谎，只是有一件事弟子一直不敢说.”

    “当时恶绝命令它的手下给弟子灌下了一种古怪的药，然后就命令手下黑王带着送离开了名丁山，在名丁山山脚下时，那个黑王告诉弟子，说如果弟子把这事告诉师父的话，师父一定会处死弟子，弟子怕师父会……所以弟子才……”

    “古怪的药？”张天夺一听就知道胖大海身上的问题出在那怪药上，但他想不出有什么药物能使人产生如此大的变化。

    回头看向二老，见二老都向自己摇了摇头，张天夺又问道：“你喝下那种药后有什么感觉？”

    胖大海茫然的摇着头道：“那种怪药的味道有点甜，喝起来还蛮好喝的，但弟子当时一点都不觉得身上有什么不对劲的地方。”

    文长老这时插话道：“堡主，看来恶绝给的那种怪药大有问题，或许它放胖大海离开，就是想控制他刺杀堡主，这件事咱们绝不能掉以轻心啊。”

    “嗯，大海是少数几个能接近我的人之一，从这一点看，或许恶绝真的打着这个主意，可我总觉得事情没那么简单，老实说，如果当时不是大海还保持着一丝理智的话，我兴许就死在他的手中，但在我制服他之前，他似乎正和内心的某种东西争斗着，你们想想，恶绝若真打算利用大海来刺杀我的话，又怎会让他保持本性？”

    众人也觉得这件事确实有说不通的地方，不过仍然对恶绝的真正意图感到不解。

    丁素素这时候说道：“其实要想知道事情的真相并不难，我们只要等下去便能知道胖大海身上发生了变化。”

    沈不凡接话道：“没错，丁师妹说的很对，恶绝的药不可能只有一次效果，咱们只需等到下一次发作，就能知道大海身上到底起了什么变化。”

    在场之中，除了武长老之外，谁都听明白了两人的意思，张天夺点头道：“嗯，那就等吧，大海，暂时要委屈你一下了，在我们没有找到发生在你身上的问题之前，你暂时要保持这副模样。”

    说着，他对两名弟子道：“你们两个把他押到后面的寝室去，要看好他，一旦有什么风吹草动，要立刻通知我，明白吗？”

    “弟子明白！”那两名弟子答应一声，上前将胖大海提了起来，正想押着胖大海退下，忽然，胖大海脸色一变，一头将左边的弟子撞翻在地，接着飞身趴在那弟子身上，张嘴向那弟子的脖颈咬去。

    事情来的实在太突然，就连张天夺也反应不过来，等那弟子发出一声惨嚎，这才有人反应过来。

    首先反应过来的是丁素素，几乎在胖大海咬破那弟子脖颈的一瞬间，她打出了玄禁法阵，将胖大海禁锢了起来。

    “放开我，血，我要血！”被禁锢起来的胖大海疯狂的扭动着胖大的身躯，脸上的神情竟有如野兽般狰狞。

    张天夺这时候才反应过来，急道：“丁师姐，别伤了他！”

    丁素素淡然道：“堡主放心，我有分寸！”

    “哼，你这家伙原来从刚才起就一直在装模作样，现在原形毕露了吧，看你还有什么好说的。”黎香冷冷说着，就要上前动手结果了胖大海的性命。

    张天夺拦住她道：“师姐，你看清楚了，大海现在被迷了心智。”

    “天夺，你到底还要袒护他到什么时候？你想吸人血啊，这已经不是常人所为了吧？你快走开！”黎香哪里还听得进去，她对胖大海的偏见已然钻了牛角尖，前两次她尚且能被张天夺劝说下来，这一次她却说什么也不肯听张天夺的话了。

    胖大海如今这副模样任谁都会觉得他是个十分危险的人物，如果张天夺不是堡主的话，如果张天夺不是胖大海的师父，恐怕第一个动手的就不是黎香，而是其他人了。

    事实摆在眼前，张天夺实难替胖大海说情，可他又不愿这样眼睁睁看着胖大海死去，就在他感到左右为难时，沈不凡突然说道：“也许，我知道大海身上发生了什么事。”

    这话一出，众人的目光立时聚集在他身上，黎香也不再和张天夺争执，将目光移到他身上，等待着他的答案。

    沈不凡不理众人询问的眼光，将那受伤的弟子扶了起来，问道：“没事吧？”

    那弟子实则是死里逃生，要不是丁素素出手快，那一口就该咬破他的喉咙了，他捂着生疼的脖颈，心有余悸道：“没……没事，只是皮肉之伤。”

    “嗯。”见这弟子没什么大碍，沈不凡点了下头，道：“借你一点血用用。”

    说着，他用手抹了一下那弟子的脖颈，又道：“快下去疗伤吧。”

    那弟子不明所以，刚要退出去，沈不凡已走到胖大海跟前，举起那只沾满自己鲜血的手在胖大海面前晃了一下。

    “啊！血，给我血，我要血！”就好像将一块鲜肉丢在一头饥饿的老虎跟前，此时的胖大海发狂的撞击着禁制，那巨大的冲撞力就连丁素素也感到吃惊，因为这股狂力甚至比准核心弟子的功力还要来的强大。

    见胖大海如此疯狂，沈不凡将手一缩，向后退了几步，叹气道：“果然，胖大海这是中了传说中的‘三尸精髓’！”

    “三尸精髓？！”众人闻言一愣，谁也没有听说过这玩意。

    沈不凡回头对张天夺道：“不错，这种邪药我也只是在祖师爷留下的典籍里看过只言片语的记载，据说这是从成精僵尸、妖尸以及骸尸身上抽取出来的骨髓，然后经过特殊方法炼制而成的，常人若喝下这种邪药，身体将会出现巨大的变化，成为介乎尸邪与常人之间的东西，胖大海之所以会袭击堡主，恐怕并不是他受恶绝所控，而是他单纯的想要鲜血，因为只有鲜血才能续他的命。”

    张天夺闻言挑了挑眉头，问道：“那还有没有得治？”

    沈不凡沉思了片刻，摇头道：“典籍里关于三尸精髓的记载实在太少了，别说是治疗的方法，就是有关于这种邪药的具体性质都没有提及，我想……大海这次恐怕难逃一劫了。”

    “说那么多做什么，他既然已经被邪药控制了心智，那就不再是‘人’了，我看还是杀了他比较妥当，免得伤及旁人。”武长老说道。

    他这一表态，其他人也纷纷说出了自己的意见，有的人反对处死胖大海，有的人同意除去胖大海这个不安因素，很快，持有不同意见的两方阵营形成了，双方的人数竟是不相上下。

    执意要处死胖大海的阵营代表是黎香和武长老，反对处死胖大海的阵营代表是沈不凡和阿正，双方争执不下，谁也无法说服谁，整个大殿立时陷入一片混乱中。

    张天夺看着吵成一团的众人，心里很是无奈，一个胖大海就已经让天门堡产生如此大的混乱，这场战争没打就已经输了。

    “好了！”张天夺终于不耐烦的大喝了一声。

    大殿里立时安静了下来，众人纷纷看向他，等待着他最后的决定。

    张天夺闭着眼睛沉思了好一会，这才说道：“大海是我的徒弟，是否处死他该由我这个做师父的决定，这件事你们就不要再争论了。”

    接着，他对丁素素道：“丁师姐，劳烦你把他移到后方的寝室去，把门窗封住，派几个弟子严加看守。”

    “是。”丁素素答应一声，头也不回的带着胖大海走了。

    黎香等人还想说服张天夺对胖大海下手，张天夺却抢先道：“什么都不用说了，大海的事情我会亲自处理，你们离开了那么久，我不放心山下的情况，你们都回去吧，这是命令！”

    张天夺既然把话说到这一地步，众人也就不再争论下去了，纷纷向张天夺行礼告退，唯有黎香、阿正和方龙见留了下来。

    黎香静静的看着张天夺，脸上的神情前所未有，那上面既有愤怒也有委屈，但更多的是担忧。

    眼见黎香露出这种前所未见的神情，张天夺心里很不是滋味，这算是他和黎香之间第一次因意见不和而闹别扭，虽然他知道黎香那是为了他好，但他心里更清楚，这一步无论如何都不能让，因为大海身上还背负着他所交代的任务。

    “天夺，现在这里没有外人，我只想问你一句，大海的事你打算如何处理？”阿正问道。

    张天夺苦笑道：“我不知道。”

    “不知道？你怎么能不知道呢？大海虽然好吃懒做，为人也乱七八糟的，但他好歹是你的徒弟，曾经救过你的命，你怎能不知道呢？”方龙见怒道，在这几人里头，他和胖大海是最谈得来的。

    “唉，如果能找到老前辈的话，或许还有机会治好他，可惜啊……咱们现在也只能走一步算了一步了，大海能否渡过这一次劫难，就看他个人的造化了。”

    ...

    