
    丁素素接话道：“不对，如果恶绝当时有意杀我的话，我是根本无法逃出来的，因为我的神元一击根本无法击中它。”

    “啊，以你的修为都打不着它？那魔头的身法真有这么快？”段开吃惊道。

    “那魔头的身法何止是快，我和它交手时压根就没看清楚它是如何移动的。”

    张天夺说道：“我第一次面对恶绝时，它利用了罗宗前辈的尸身借尸还魂，当时它的身法虽然很快，但也没有达到现在这般境界，我想恶绝现在不但已经恢复了元气，而且还获得某种力量，连带修为也上升了。”

    “我说堡主，照你这么说，难道咱们就这样龟缩着等魔头打上门来？”段开气呼呼道，他以为张天夺是怕了恶绝。

    张天夺沉思了片刻说道：“第一，恶绝明明可以杀了丁师姐，却还是放她离开，这说明恶绝并不怕泄露自己的行踪，或者说它是故意放走丁师姐的，我想恶绝之所以这么做，很可能在进行某个计划，而这计划中的一环，便是让我们知道它的行踪所在。”

    “第二，恶绝被祖师爷封印了数百年，它胆子再大也不大可能只带着这么几人就跑来攻打天门堡，依我猜测它多办是有所凭靠，说不定，名丁山那里现在已经被尸邪占据了。”

    张天夺的分析让在场每个人豁然开朗，文长老说道：“嗯，照堡主分析所看，确实将弟子们退回来比较妥当，不过咱们下一步该怎么办？现在咱们对恶绝的目的一无所知，无论是防守还是主动出击，似乎都对咱们不利啊。”

    张天夺来回走了几趟，抬头问丁素素道：“丁师姐，你认为咱们下一步应该怎么做？”

    丁素素心里奇怪，在场比她聪明的人不在少数，却不知张天夺为何只询问她的看法。

    不过张天夺既然问了，她也只好将自己心里的想法说了出来：“堡主，我认为将弟子们退回来虽然没错，但咱们还是得派人去调查一下名丁山的情况，这样才能做出相应的对策，另一方面，咱们要加强各处要道的防守，同时做好应战准备，免得被恶绝打个措手不及。”

    张天夺听罢微微点了下头，丁素素所说的和他所想的基本无二，正想开口同意丁素素的提议，文长老说道：“素素的想法是不错，但咱们该派谁去调查名丁山的情况？”

    沈不凡也说道：“是啊，恶绝能从那么远的地方发现我和素素，说明它的感觉十分敏锐，就算用伏息术潜入名丁山，只怕还是会被它发现啊。”

    张天夺接话道：“这倒不用担心，这里有个人能胜任这一任务。”

    说着，他将目光落在胖大海身上。

    胖大海那是什么心思，他一眼就看出张天夺的意思，连忙往阿正身后缩了缩，自言道：“哎呀，前段时间给段师伯拍了一下，最近老是觉得头昏眼晕，我看我应该好好休息一下才是，免得落下病根。”

    张天夺岂会被他糊弄过去，他似笑非笑的叫了一句：“大海！”

    “弟子在……”胖大海不敢不答应，只得有气无力的答应一声，从阿正身后走了出来。

    “师父，弟子不去行不行？”胖大海苦着脸道。

    张天夺摇摇头道：“大海啊，师父知道此行十分危险，但这个差事除了你之外还真就没有人能够胜任。”

    “师父，弟子一不会伏息术，二不会什么大本事，如何能够胜任如此重要的任务呢？”

    胖大海实在想不通，自己啥也不会，为什么师父还要派他去干那么危险的事？难道他就不怕把自己唯一的弟子给赔进去了？

    张天夺拍了拍胖大海的肩膀说道：“师父要的就是你啥也不会。”

    胖大海哭丧着脸道：“师父，能告诉弟子原因吗？”

    张天夺点点头解释道：“恶绝之所以能从那么远的地方察觉到你两位师伯的存在，是因为你两位师伯身上散发着一股修行者所特有的气息，这种气息是修为越深就越强，哪怕用伏息术也很难消除掉，反之，修为越低气息就越弱，到了普通人身上就完全没有这种气息，你明白了吗？”

    胖大海接话倒是很快：“仆人们也是普通人，他们去不行吗？”

    “他们没你聪明，也没有你机灵嘛，去了我不放心。”

    胖大海还想再说什么，张天夺不耐烦道：“好了，别婆婆妈妈的，这是师父的命令，你去也的去，不去也得去。”

    “……”胖大海脸上的表情可就精彩了，一会是欲哭无泪，一会是垂头丧气，一会又苦着一张脸，到了最后，他露出一副破罐子破摔的表情，拍着胸口道：“师父，您老人家就放一百个心吧，大海就是死，也得先弄清楚名丁山的名堂。”

    张天夺摆摆手道：“只要你照着师父的话去做，师父保证你平安无事。”

    说到这，张天夺对沈不凡和丁素素道：“丁师姐，你马上带人去通知名丁山附近所有村庄的百姓，让他们尽快离开村庄到外面避难一段时日，如果他们不肯离开的话，用上一些非常手段也可以，对了，去的时候不要带太多的人，最好是懂得千里一瞬的弟子，万一遇到什么危险也好撤回来。”

    “不凡师兄，你马上带人去巩固各要道防线，同时将山下的仆人们撤到天门堡来。”

    二人领命告退，张天夺又对一弟子道：“传令下去，从现在起天门堡进入紧急备战状态，所有弟子一律不得擅自下山，违者一律门规处置。”

    “是！”那弟子答应一声，匆匆退了出去。

    等那弟子离开后，张天夺又道：“把钱宝和带上来。”

    有弟子领命退下，不多时，便押着钱宝和走了上来。

    “堡主，您找小的有事？”钱宝和不安的问道，他以为张天夺变了卦，想要拿他们开刀。

    张天夺懒得和他废话，直接问道：“钱宝和，我找你来是想跟你讨要一样东西。”

    钱宝和愣了一下，不等说话，张天夺紧接着道：“我知道黑血教除了黑血和七心蛊之外，还有一种叫鬼隐珠的法宝，希望你能将鬼隐珠借我一用。”

    钱宝和心里暗暗松了口气，只要不是要他的命，什么法宝他都舍得拿出来，他说道：“堡主能看上鬼隐珠是小的荣幸，不过小的身上没有现成的鬼隐珠，希望堡主能给小的半个时辰的时间炼制。”

    张天夺点点头道：“行，你就在这里炼制吧。”

    钱宝和连忙称是，随后退到一旁，在两名弟子的监督下开始炼制起鬼隐珠。

    在场众人都很好奇，张天夺既说鬼隐珠是法宝，可一件法宝又怎能在半个时辰之内炼制出来呢？而且这鬼隐珠到底有什么功效？为什么张天夺会突然跟钱宝和讨要鬼隐珠？

    黎香很快便将众人心中的疑惑说了出来。

    张天夺解释道：“我曾经听苗前辈说过，黑血教的鬼隐珠具有藏形隐身之能，佩戴者越是普通，藏形隐身的效果越是明显，如果大海带上这种法宝，除非直接撞见恶绝，否则恶绝它们是不可能察觉到他的。”

    众人恍然，黎香又问：“既然是这么神奇的法宝，那他现在两手空空如何炼制？”

    张天夺笑道：“师姐，你看下去就会明白了。”

    众人闻言纷纷将目光聚集到钱宝和身上，但见他盘腿坐在地上，咬破双手大拇指，随后双手沉放在丹田之上，闭目凝气。

    不多时，便见钱宝和两只大拇指流出的黑血逐渐向双手掌心凝聚，又过片刻，黑血逐渐凝结成两颗黑沉沉的珠子。

    众人心中暗呼神奇，这黑血教虽然本事不大，可这一手绝对叫人大开眼界，这也应了那句话，道家法承一脉却是各有所长。

    半个时辰后，钱宝和掌心上的两颗黑色珠子突然合二为一，慢慢凝结成一颗拇指般大的黑色珠子。

    随着钱宝和一声断喝，黑色珠子陡然弹起，钱宝和出手如电，一把抓在手中，起身笑道：“成了。”

    有弟子接过他手中的黑色珠子，交给张天夺。

    张天夺端看了一会，问道：“钱宝和，这颗鬼隐珠能维持多长时间？如何使用？”

    钱宝和恭恭敬敬道：“堡主，小的功力虽然有限，但这颗鬼隐珠是小的倾尽全力所炼制出来的，只要不损毁的话，大概能维持一个月的时间，使用的时候只需将其含在嘴里便可。”

    “嗯，做的好，你先下去休息吧。”说着，张天夺对两个弟子道：“以后由你们两个负责伺候他们，要好生招待他们知道吗？”

    “是。”那两个弟子心里虽然不愿意，也只能领命带着钱宝和退了出去。

    张天夺将鬼隐珠交给胖大海，说道：“大海，刚才钱宝和的话你也听到了，这颗鬼隐珠能让你藏形隐身，只要不正面遇到恶绝它们，你就不会有危险。”

    胖大海看了手中的鬼隐珠几眼，半信半疑道：“师父，就凭这颗珠子，真能让弟子隐身？”

    “你别小看了这颗珠子，黑血教和正道第一次交战时，曾凭着这种鬼隐珠化身无形，将数倍于己的正道打的溃不成军，不过你要千万小心，鬼隐珠十分脆弱，一旦受到撞击就会碎裂，到时就会失去藏形隐身的神效。”

    “唔，弟子记住了。”胖大海将鬼隐珠贴身藏好，向张天夺和黎香各自行了一礼后，说道：“师父师母，你们尽管放心，大海一定会完成任务。”

    ...

    