
    说到这，那男的突然道：“先别说这个了，刚才好像又有什么野兽跑进来，咱们下去看看吧.”

    “好。”女的答应道。

    一听两人要下来，胖大海心里猛地一颤，转身就想逃跑，却在这时，他一眼瞥到了两侧悬崖峭壁，傻在了当场。

    原来这两侧的悬崖峭壁就像一个被劈开的蜂巢一样，上面布满了一个个两米宽的洞口，远远看去，令人不寒而栗。

    胖大海甚至不知道自己呆了有多久，直到一阵凉风吹过，他这才猛然清醒过来。

    “这么多山洞，该不会是……”胖大海的心再次剧烈的跳动起来，回头望着自己逃出来的第一个山洞，脸色骤变，心里大呼道：“到底有多少？一千？两千？不，这里起码的有三千个山洞，天啊，难道这些山洞里都藏着一个尸邪？我的娘亲咧，到底从哪冒出来这么多尸邪？啊，不好，师父和师母有危险，我得赶快回去告诉他们？”

    想到这，胖大海转身向来的方向跑去，就在这时，悬崖上空突然陆续落下两个人影，不偏不倚，恰好落在他前方不远处。

    “啊！”当胖大海看清其中那女子的面貌时，他忍不住惊叫一声，鬼隐珠立时从他嘴里滑了出来。

    那对男女一听惊叫声，目光立时扫来，女的笑道：“咦，这不是长坡镇那招摇撞骗的胖子吗？怎么跑到这里来了？咱们刚刚下来的时候怎么没看到他？”

    那男的紧盯着胖大海，问道：“你认识他？”

    女的笑道：“认识，就是个骗子，在长坡镇那会东躲**的，几次逃出我手中，呵呵，想不到竟然会主动送上门来。”

    此时的胖大海连死的心都有，因为站在他跟前的那女子不是别人，正是把长坡镇搅得鸡犬不宁的女旱魃！

    “啊！”的一声凄厉怪叫，胖大海撒腿就跑，只恨不得少长两条腿。

    那男的看着胖大海的背影笑道：“红衣，你来还是我来？”

    叫红衣的女旱魃笑道：“我来吧，我和这胖子还蛮有缘分的。”

    说罢，它身影一虚，再眨眼时，已横在了胖大海跟前。

    “娘啊喂。”胖大海险些一头撞在女旱魃身上，转身再想跑，叫红衣的女旱魃已经一手搂住了他那肥硕的脖颈。

    胖大海顿觉如坠千年寒渊之中，四肢身体都被冰封住一般。

    红衣整个身子贴在他后背上，脸从他肩膀上探出来，几乎贴在他脸上：“胖子，你跑到这里做什么？最好老老实实的交代清楚，不然我现在就把你的血吸光。”

    “我我我……”胖大海又一次管不住自己的小兄弟了，他脸色苍白的“我”了半天，就是没有下文。

    红衣闻到他身下那股腥臭，眉头微微一皱，一把将他推倒在地，抬头对男旱魃道：“黑王，这胖子好脏，还是你来吧。”

    黑王闻言笑道：“我看不脏啊，这胖子细皮嫩肉的，他的血一定很美味，你这样可是便宜我了。”

    说着，它走到胖大海跟前，一把揪住胖大海的头发，将发出杀猪般怪叫的胖大海提了起来。

    张嘴露出两颗森白的獠牙，黑王埋头就向胖大海那胖乎乎的脖颈咬去，胖大海“娘呀”一声惨叫，大叫道：“别，别别……有话好好说，我有病，你吸了我的血一定会生病的。”

    黑王闻言停下了动作，松开手冷冷道：“我们旱魃逆天而生，凡人身上的病害伤不到我们，说，你到这里来做什么？”

    “我说，我说。”胖大海一把鼻涕一把眼泪的哭喊道：“其实我在长坡镇时被吓出病来，后来找神医看病，神医说我这是‘惊吓病’，得到名丁山采摘一种罕见草药才有得治，所以我就到这里来了，谁知道……”

    黑王几乎已经相信了他的话，也难怪，不说它对凡人的狡诈一无所知，就看胖大海那痛哭流涕的神情，恐怕就是个老奸巨猾的凡人也会信以为真。

    可惜胖大海做梦也没想到，能保他安全的鬼隐珠这时竟成了催命毒药。

    红衣眼尖，一眼看到掉落在地的鬼隐珠，走过去捡了起来，端详了一会，皱眉道：“这颗珠子像是用血凝练而成的，里面蕴含的气息和尸气有些类似，唔……胖子，这颗珠子你从哪弄来的？”

    “这……这是我捡来的。”

    “捡来的？胖子，你再不说实话可有苦头吃。”

    “真是我捡来的，就在山脚下，从一个死人身上捡来的。”胖大海说起慌来那是眼不眨心不跳。

    红衣闻言冷哼一声道：“这颗珠子从你嘴里掉出来后我们才看到了你，你既然是捡来的，又怎会知道这颗珠子的功能？”

    “这……是这样吗？你不说我都不知道。”

    “死胖子，死到临头还满嘴谎言，黑王，给他一点教训。”

    “好，瞧我的！”黑王大喝一声，也不见它有什么动作，胖大海猛觉肚腹传来一阵钻心的绞痛，疼得他翻身栽倒在地，在地上滚成了一团。

    就像一滴水落入滚油中，四周忽然阴沉了下来，胖大海翻滚中发现峭壁上那些山洞窜出一个个尸邪，强烈的绝望感立时盖过了肚腹上的绞痛。

    “死胖子，再不老实交代的话，我就让它们把你撕成碎片！”红衣指着四周密密麻麻的尸邪喝道。

    胖大海看着四周数不胜数的尸邪，心里苦笑：“师父啊师父，你别怪弟子，弟子不是怕死，是怕死无全尸，唉……”

    心里长叹一声，胖大海道：“别别别，我说，我说实话还不行嘛。”

    “快说！”

    形势所迫，胖大海不得不如实相告。

    黑王和红衣本打算等他说出实情后杀了他，现在听闻他是张天夺的弟子，反倒拿不定主意了。

    “黑王，你说怎么办？”红衣问道。

    黑王想了想说道：“这死胖子的身份不简单，我看还是通知一下主人，让主人发落吧。”

    “也好。”红衣点了下头，从怀中掏出一支令尸旗幡挥动了数下，随后仰天发出一声怪啸。

    四周的尸邪闻声而动，纷纷回到了自个的山洞之中。

    名丁山山脚下一村子里，胖大海被五花大绑捆在一根梁柱上，一脸绝望的看着眼前来回走动的红衣和黑王。

    许久，黑王突然停了下来，对红衣道：“主人叫咱们暂时别伤害他，等主人回来再说。”

    胖大海闻言心中不免暗暗松了口气，现在他的想法是好死不如赖活，能多活一会算一会。

    另一边，不闻不问三人凭着马成和给予的地图指引，在夕阳西下时率领各自的尸邪小队向天门堡发动了攻击。

    首先交战的是由沈不凡镇守的中路守军，虽说双方数量相若，但天门弟子的实力可不比正道，这一百个僵尸组成的尸邪小队仅仅过了片刻，就被沈不凡所率领的弟子打的七零八落。

    统领这一路尸邪的是不闻不问，对方的实力差距有些出乎他的意料，不过他此行的目的是将这些天门弟子引诱下山，因此他是且战且退，不知不觉中，沈不凡所率领的弟子已追到了山脚下。

    “沈师兄，这些尸邪好像要逃了，咱们分成两路包夹它们吧。”一名准核心弟子提议道。

    沈不凡最厉害的地方不在于他的修为，而是他的冷静和优秀的判断力，虽然现在己方占据了绝对优势，但他隐隐觉得事情没那么简单，尤其是率领这支尸邪小队的不闻不问自始至终都没有出手，这不禁让他感到十分可疑。

    “沈师兄，敌人就快要跑了，你快下决定吧。”那弟子催促道。

    沈不凡“嗯”了一声，说道：“让大伙停止追击吧。”

    “啊？！”那弟子一愣，急道：“沈师兄，现在是消灭敌人的最好机会，你怎么……”

    沈不凡看了那弟子一眼，说道：“这是命令！”

    那弟子无奈，只得将沈不凡的命令传达了下去。

    同一时间，由杨风率领的尸邪小队和刘铭的右路人马交战了，刘铭的经验不行，即使是这种小规模的争斗他也指挥的乱七八糟，好在有个经历过正邪大战的黎香相助，他们的防线才没有被尸邪击溃，并且在黎香等人的帮助下，刘铭率领的人马开始反击，渐渐压住了尸邪的势头。

    “黎姑娘，不如由你来指挥吧，我从旁协助你。”刘铭还是有点自知之明的，自己那蹩脚的指挥能力和黎香相比简直就是个笑话，大敌当前，还是让位给有能之人比较妥当。

    黎香知道他是因为刚才几次指挥失误而失去了信心，不由笑问道：“刘师兄，你知道天夺为什么让你负责镇守右路吗？”

    刘铭茫然的摇了摇头。

    黎香说道：“天门堡的门人虽然有着惊人的个人修为，可天门堡避世这么多年，门下弟子几乎没有半点打仗的经验，更没有领军人才，所以天夺才会让你镇守右路，因为你有这种才能，不过一个人的才能再怎么优秀，若没有好好磨练的话，那也不过是纸上谈兵而已。”

    黎香的一番话让刘铭恍然大悟，他心里暗自惊叹，没想到张天夺的调兵遣将还有这一层因由。

    ...

    