
    不想话音刚落，一把充满邪气的声音在他身后响起：“你是不是搞错什么了？本尊可一直在你身后啊.”

    丁素素只吓得花容失色，掌上急急凝起十成功力，反身就是一掌。

    不料这一掌打出去却是空空如也，正在惊诧间，那人的声音又在身后响了起来：“十方真劲，不错，奇是峰也算是后继有人了。”

    对方看出丁素素的手段，丁素素这时也看出了对方的身法，她一手急急掐出一印决，将四周的玄禁法阵牵引过来的同时，脚下沉落真劲一吐，整个人立时陷入了地底之下。

    与此同时，那几个玄禁法阵合拢过来，撞在了一起。

    “哈哈哈，不错，这一手虽然火候不到，可也相差无几了。”那人的声音从远处飘来，显然并没有着了丁素素的道。

    丁素素有生以来第一次生出恐惧之心，她从洞里跳了出来，四下看了一眼，发现一年轻人站在她身后不远处，正一脸怪笑的看着她。

    “移形换位术，你是什么人？”丁素素压着心里的恐慌，警惕着问道。

    那年轻人拢了拢手中的白扇，笑着反问道：“你觉得本尊应该是谁？”

    丁素素微微退了一步，暗暗将功力提到极致：“哼，想不到鼎鼎大名的大魔头竟会亲自出马。”

    “哈哈哈，知道本尊身份仍然面不改色，你也不简单啊，如果本尊没有猜错的话，你就是丁素素吧？”

    丁素素大吃一惊，这魔头怎会知道自己的名号？念头一转，她立刻明白这八成是马成和告诉它的，她冷冷道：“恶绝，你来这里到底有什么图谋？”

    那年轻人正是当日在阴阳山出现的恶绝，它仍然保持着那时的模样，只是比那时更有“人味”一些。

    恶绝笑道：“你想知道？”

    丁素素冷面相对，没有言语。

    “哈哈哈，告诉你也无妨，本尊来这里，自然是为了攻打天门堡。”

    丁素素呆住了，她不是惊讶于恶绝要攻打天门堡，而是惊讶于恶绝如此轻率的将攻打行动告诉她，像恶绝这样的通敌行为，要么它是蠢材，要么它对攻陷天门堡有绝对的把握，从恶绝那毫不在乎的态度看，它显然是属于后者。

    “我不会让你得逞的！”

    “是吗？那你就试试阻止本尊吧。”

    恶绝的话音刚一落，丁素素出手了。

    扬手就是一个玄禁法阵，丁素素脚下同时一踏，地面立时顺着恶绝的方向崩塌而去。

    恶绝好整以暇，抬起扇子凌空虚击了两下，原本快速推向恶绝的玄禁法阵和地面同时瓦解，一切就好像不曾发生过一样。

    丁素素惊呼道：“百步追？”

    恶绝一笑：“你们天门堡和正道似乎是这么称呼的。”

    丁素素强自镇定了一下，见恶绝没有出手的意思，她内劲一吐，以前所未有的速度施展出了玄禁大慈悲。

    六个方形禁制凭空出现在恶绝四周，丁素素心中大喜，心说魔头虽然厉害，却也狂傲自大，这下子说不定能重创它。

    想到这，她手中掐出一个印决，娇喝道：“锁！”

    身处禁制之中的恶绝却一副泰然自若的模样，他淡然道：“玄禁大慈悲啊，奇是峰当年可没少用这招对付本尊，可惜啊，这数百年来天门堡的弟子都不长进，招还是同样的招，可本尊却已经不是当初的本尊了。”

    说罢，恶绝一掌抵在前方的禁制上，掌心忽地一黑，整个禁制竟像是被倒入水墨的水池子一样迅速黑沉了下来。

    “这是？”丁素素心中疑惑，互感一股强烈的危机袭来，惊恐之下，她强行中断了玄禁大慈悲。

    “啊！”一声惨叫从丁素素的嘴里喊了出来，像她这样强行中断玄禁大慈悲，受伤那是必然，若不是她当机立断，恐怕现在就不仅仅是受伤那么简单了。

    “火毒掌！”丁素素喘了几口气，强行压下伤势惊呼道。

    恶绝敲着手中的扇子道：“不错不错，当机立断，应变有招，你是本尊破封而出后所遇到的第二个高手，嗯，有资格接本尊一招了。”

    强敌当前，丁素素心知凶多吉少，唯今之计，只得舍命相搏了。

    想到这，丁素素合掌高举，一团紫芒从她双掌之间迸发而出，这是神元一击的先兆。

    恶绝显然也知道这一招的厉害，当下收起戏弄之心，淡淡道：“神元一击，你这女子倒是蛮有骨气的。”

    神元一击会引燃对方的元神，即便是恶绝也不例外，不过神元一击最大的缺陷是消耗过大，在时限之内若不停下来，就再也无法终止这一招了，到时候敌人会怎样不好说，但施展者本身必然会元神耗尽而亡。

    以恶绝的身法，它当然不可能被丁素素击中，不过恶绝当年也吃过神元一击的亏，虽然过去数百年，它仍不免有些心悸。

    丁素素其实也不认为神元一击能击中恶绝，她之所以使出这一招，是另有打算！

    “魔头，接招吧！”一声娇喝，丁素素整个人化作一道黑影直扑恶绝。

    恶绝身形一散，眨眼间出现在丁素素左侧十米开外，正当它以为丁素素会调头向它这边扑来，不料丁素素去势不止，一晃间便窜出几十米去。

    等恶绝醒悟过来时，丁素素的身影早已消失在夜幕中。

    “哈哈哈……”恶绝并没有因为被丁素素摆了一道而感到愤怒，反而是大笑道：“真是个有趣的女子，和阴阳山那个顽固的女子截然相反啊。”

    说罢，他调头向村子走去，它原本打算解决偷窥的两人，不过它现在改变主意了，因为它想到了更有趣的计划。

    仗着修为高深，丁素素一口气窜出数里远去，不过这也已经接近了她的极限，若再不停止下来，她就会和李隐一样失去意识，到时候无人制止的她势必会因为消耗过巨而死亡。

    正当丁素素犹豫着该不该停下来时，迎面有一人急急奔来，丁素素定睛一瞧，原来是沈不凡。

    “丁师妹，快停下！”沈不凡也发现了丁素素，见她正以神元一击向前冲奔，不由着急大喊道。

    见是沈不凡，丁素素多少有些宽心，同时她也确实到了极限，不得不停下来。

    “丁师妹，你怎么……”沈不凡跑过去一把扶住她，见她脸色苍白的可怕，心中更是担心。

    丁素素急忙摆手打断他道：“此地不宜久留，快走！”

    沈不凡虽然不知道丁素素遇到了什么人，但见她脸色恐慌，知道情况不妙，急忙将她背了起来，说道：“你别说话，赶快运功稳住元神！”

    说着，他向山下急急奔去。

    别看沈不凡不会千里一瞬，在他不惜损耗功力的狂奔之下，速度竟不比千里一瞬差上多少。

    半个时辰后，两人终于离开了名丁山地界。

    伏在沈不凡后背上的丁素素经过一番调息，元神终于平稳了下来，回头见恶绝没有追来，她说道：“沈师兄，我没事了，放我下来吧。”

    沈不凡环顾了四周一眼，见没什么危险，便将丁素素放了下来。

    “丁师妹，到底发生了什么事？”

    丁素素边走边回答：“沈师兄，我遇到它了！”

    “哪个它？”

    “恶绝！”

    “什么？！”沈不凡脸色一变，急道：“恶绝在名丁山？”

    “没错！还记得村子里那几个人吗？那个一身白衣，手持白扇子的就是恶绝。”

    沈不凡回想了一下，皱眉道：“如此说来，常青他们几个是被恶绝所杀了，该死，这个大魔头突然跑到名丁山做什么？”

    “不管它想做什么，肯定是不怀好意，咱们快回去通知堡主和长老他们。”

    “嗯，你的身体……”

    “没关系，我施展神元一击的时间比较短，对我的影响不是很大。”

    就在沈不凡和丁素素急着赶回天门堡时，名丁山山脚下一小村子里，马成和像是失心疯般的揪着自己的头发，一次次将自己的身体往地面撞去，而在他的四周，不闻不问等几人则是一脸笑嘻嘻的看着他。

    “啊啊啊……我求求你了，杀了我，快杀了我……啊啊……”马成和疯狂的拿着脑袋往地上撞，嘴里歇斯底里的嘶吼着，可惜不闻不问等人根本不为所动。

    眼见不闻不问几人对自己冷眼旁观，马成和杀心顿起，张牙舞爪的向最近的不闻不问扑了过去。

    不闻不问冷声一笑，抬手凌空虚掐，正向前狂奔而来的马成和只觉脖子一紧，两脚已然离开了地面。

    “放……放开我……”马成和又惊又怒，他能感觉到脖子上掐着一只无形大手，却无法触碰到它。

    不闻不问保持着手势将马成和抬了三米高的空中，摇着头啧啧道：“老马啊老马，你这又何苦呢？那里面可是个未经人事的黄花大闺女，你只要吸了她的血，就能和我们一样长生不老了，也不会像现在这般痛苦了。”

    马成和保持着最后一丝理性，向不远处的房屋看了一眼，咬牙道：“不……不……这样的长生我宁可不要……”

    “哈哈哈……你他娘少自作清高了，从你背叛天门堡那一刻起，你就没得选择了，给我进去！”说着，不闻不问大手一挥，便见马成和整个人如同断线风筝般向那座房屋飞去。

    “咔吧”一声响，马成和一头将房屋大门撞了个粉碎，刚要爬起身来，一声尖叫传来。

    “啊！你是什么人？你想干什么？”

    马成和抬头一看，只见房间屋角里卷缩着个一个披头散发的姑娘，仔细一看，这姑娘柳眉杏眼，皮肤白里透红，长的倒也水灵，只是那双水灵灵的大眼睛里充满了恐惧。

    ...

    