
    仅仅一呆之后。马成和突然发出一声震人心魄的吼叫。四肢并用的向那姑娘扑了过去。

    “不要。”凄厉的惨叫声在小村庄的上空回荡着。许久许久才平静了下來。

    半个小时后。马成和满嘴鲜血的从房屋里走了出來。迎面是不闻不问三人。

    “恭喜老马。从现在起你就是咱们的一份子了。”

    “老马。感觉如何。沒骗你吧。”

    马成和沒有理会杨风和火狮子的话。他闭着眼睛。细细体悟着鲜血滑入喉咙。然后化作一道暖流慢慢融入自己血液中的那种美妙滋味。同时他的内心里也在剧烈的争斗着。一个是告诉他是拒绝这种美妙的感觉。一个则叫他抛开一切。好好享受这难得的美妙一刻。更多更快章节请到。

    争斗的结果很快就出來了。马成和睁开眼道：“还有‘三尸精髓’吗。”

    这“三尸精髓”就是之前恶绝让他喝下的东西。当时马成和明知这玩意不是什么好东西。却不得不喝下去。结果等到这玩意开始发作。他才知道这是一种能将活人硬生生变成尸邪的邪药。

    不闻不问问道：“你要三尸精髓做什么。咱们每个人都只能喝一次。再喝的话会变成行尸走肉的。况且。三尸精髓极难提炼。主人总共也就八瓶而已。”

    马成和看了三人一眼。淡淡道：“我只是在想。这玩意如此厉害。若能让天门堡的人吃下去。这天门堡自然也就不攻自破了。”

    杨风摇头道：“你说的主人也不是沒想过。只是这玩意实在太难提炼了。要炼出足够的三尸精髓恐怕得花上两三百年的时间。这样还不如直接攻打天门堡來的更省事些。”

    马成和好奇道：“三尸精髓真有那么难提炼吗。连主人都得花这么长时间。”

    火狮子道：“三尸精髓是从成精僵尸、妖尸和骸尸这三种尸邪的身上抽取出骨髓。再加上特殊方法提炼出來的。主人说提炼三尸精髓最难之处就在于三种骨髓之间的平衡。一旦有一方的量稍微多上一些。哪怕一滴点。也会导致前功尽弃。”

    “是啊。其实主人也是失败了很多次才炼出那八瓶三尸精髓。更多更快章节请到。老马。你能得到其中之一应该感到荣幸才是。”不闻不问拍着马成和的肩膀说道。

    马成和歪着头想了半天。问道：“那……那咱们现在算什么。是尸邪。还是人。或者是半人半尸。”

    不闻不问闻言笑道：“老马。我们既不是人。也不是尸邪。更不是什么半人半尸。咱们是脱离了六道轮回、能够长生不死的神人。”

    “长生不死。”

    “对。只要你按时吸食人血。你就会慢慢的恢复青春。你的功力就会慢慢的增强。你的寿命也将永无止境。”

    马成和两眼一亮。喃喃道：“永无止境……”

    “哈哈哈。不闻不问说的沒错。不过你们也不能大意。一个活人的鲜血只能维持你们十天的寿命。要是你们错过了换血的时间。你们还是会死的。”恶绝的声音突然响了起來。

    几人回头看去。只见恶绝一手执扇。一手拿着三面黑色令旗向这边走來。

    “主人。”几人连忙行礼。

    恶绝摆手示意几人免礼。不闻不问疑惑道：“主人。那两个偷窥者呢。”

    “他们啊。本尊放他们离开了。”恶绝漫不经心道。

    “啊。。”几人闻言一愣。不知道恶绝这么做是何用意。

    恶绝看了几人一眼。笑道：“别大惊小怪的。本尊这么做自有本尊的考量。”

    说到这。它问马成和道：“马成和。更多更快章节请到。天门堡的地形图都画好了。”

    “好了。”马成和忙道。

    “唔。”恶绝满意的点了下头。又问道：“你知道天门堡有多少人懂得神元一击这一招。”

    马成和心里默数了一遍。说道：“大概有八十一人。”

    “八十一人。嗯……也就是说。每六个天门弟子就有一个懂得神元一击了。”

    见恶绝一副若有所思的样子。几人更是丈二和尚摸不着头脑。杨风问道：“主人。您是不是有其他的计划。”

    “沒错。”恶绝点了下头。说道：“本尊也是看到了丁素素使出神元一击后才突发奇想。这神元一击是施展者以燃烧自身元神为代价所发动的招式。其厉害之处在于点燃对方的元神。即便是本尊也不敢轻易触碰。可如果这一招打在尸邪身上呢。”

    不闻不问三人越听越糊涂。只有马成和这个天门堡出身的人明白过來：“啊。主人的意思难道是……想要勾起尸邪体内的元神。”

    “哈哈哈。到底是天门堡出身的人。不错。你们设想一下。如果戾尸、僵尸、成精僵尸、骸尸和妖尸拥有元神的话。那么它们会变成什么样的尸邪。”

    几人全傻眼了。尸邪拥有元神。这种事简直闻所未闻。要知道。元神是万物的本源。不管是花草树木或是飞禽走兽。只要是有生命的东西都拥有元神。如果懂得修炼法门。就有机会修成妖物。而人若懂得修炼法门。则有可能窥得仙道。羽化成仙。

    但是。尸邪乃是六道之外的存在。本身是不存在任何生命的。所以尸邪的道行再高。也不可能具备任何元神。唯一例外的就是恶绝。它可算是拥有元神的尸邪。因此它的道行深不可测。因此它才能号令群尸。

    “如果尸邪真的拥有的元神的话。那……那岂不是和主人……”不闻不问语气颤抖道。

    恶绝笑道：“本尊的存在是独一无二的。尸邪就算拥有元神也不可能成为像本尊这样的尸邪之王。不过它们如果拥有元神的话。依本尊推测。它们大概会变得和你们一样。”

    说到这。恶绝又摇摇头自我否定道：“不。应该说你们几个人味重些。它们的尸味重些。但某种程度上你们是一样的。”

    火狮子咽了咽口水道：“主人。这方法可行吗。尸邪本身是不具备元神的。又何來元神被勾起。”

    “可不可行得试了才知道。如果成功的话。本尊就能凭空多出一帮像你们这样的得力手下。要是失败的话那也无所谓。神元一击的威胁仅次于天门两大阵法。早日消除这隐患也是好的。”

    不闻不问迟疑了一下。问道：“主人。那原先的攻打计划……”

    “嗯。原來的攻打计划暂且搁在一边。”说着。恶绝扬了扬手中那三面黑色令旗。说道：“这三面令尸旗幡是本尊刚刚炼制的。上面附上了本尊的气息。每一面旗幡能号令一百个尸邪。你们兄弟三人每人一支。”

    不闻不问三人伸手接过。疑惑道：“主人。我们该怎么做。”

    恶绝笑道：“很简单。本尊要你们三人各领一百个尸邪。分三路进攻天门堡。怎么打你们自己决定。本尊也不在乎损失多少尸邪。本尊对你们只有一个要求。就是尽量将更多的天门弟子引到凤望山去。明白吗。”

    说着。恶绝又对马成和道：“你随本尊一同埋伏在凤望山。本尊要你指出懂得神元一击的人。知道吗。”

    马成和连忙称是。想了想道：“主人。虽然有八十一名弟子懂得神元一击。但有些弟子修为不够。使出來的神元一击怕是威力不足啊。”

    “不要紧。他们只要懂得神元一击便行。威力如何并不重要。”

    杨风问道：“主人。要是天门堡的人不肯追來怎么办。”

    恶绝扫了他一眼。淡淡道：“这就得看你们三人的本事了。希望你们三人不要令本尊失望。”

    三人急忙行礼称是。心里暗暗捏了把冷汗。

    与此同时。天门堡大殿之上。沈不凡和丁素素刚踏入大殿就被武长老拦住。

    “这怎么可能。恶绝在名丁山。你们会不会看错了。”

    先前沈不凡利用神通术传來的消息震撼了每一个人。不过武长老还是不相信恶绝出现在名丁山。

    丁素素行礼说道：“武长老。弟子和它过了几招。它使出了移形换位术、百步追和火毒掌三种功法。而且它也亲口承认了它的身份。绝不会错的。”

    武长老闻言脸色一变。倒吸着凉气道：“移形换位术……百步追。火毒掌……这……难道真的是那魔头。”

    张天夺走过來说道：“武长老。有什么问題等会再问。先让他们把事情的经过说一下。”

    经过李隐一事。武长老对张天夺的看法也有所改变。他点了下头。退到一旁仔细听着两人的叙述。

    “等等。你确定通神庄那三个庄主跟着恶绝。”当张天夺听到不闻不问三人跟着恶绝时。他忍不住打断道。

    沈不凡道：“对。虽然离得有些远。但我敢肯定那就是不闻不问三人。而且其中一人似乎就是马成和。”

    沈不凡因为暗中保护张天夺。跟随张天夺到过通神庄。因此对通神庄那三位庄主颇有印象。

    “唔。继续说下去……”张天夺挥手示意沈不凡继续说下去。心里却在寻思：“奇怪。不闻不问和杨风三人虽然有点本事。但和寒贫那些人相比差了可不止一点半点。恶绝怎会看上他们呢。”

    沈不凡对丁素素和恶绝交手的过程并不清楚。这一段只能由丁素素亲自叙述。

    丁素素的讲述很是简略。只在恶绝出招的时候才会多作一些解释。而且对自己惨败落跑一事也沒有丝毫的掩饰。这样一來。反倒让在场的几人对当时的情况有了十分清晰的概念。

    等二人讲完事情的整个经过。张天夺略微沉思了一下。对在场几个弟子说道：“你们马上联系所有在外的弟子。让他们退回到天门堡來。”

    “是。”

    段开有些不解道：“堡主。你怎么让他们退回來了。现在大魔头那边就几个人。咱们根本不需要怕它啊。”

    张天夺摇头反问道：“你觉得恶绝当时真的拿神元一击沒有办法。”

    段开不假思索道：“那当然。神元一击能引燃对方元神。就算它是恶绝也不能怎样。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    