
    在场都是自己人，傅伯文也不隐瞒，说道：“哦，我也是最近才知道有这种蛊毒的，就是你太师叔留下来的那本麻衣秘籍，里面就记载了焚心蛊这种蛊毒。”

    “啊？里面有记载这种蛊毒吗？怎么我没看到？”张天夺糊涂了，那本秘籍他翻看过数次，记载的都是道家哲理和修身养性的方法，根本就没有任何有关于焚心蛊的记载啊。

    傅伯文笑道：“你没看到很正常，秘籍里的后半部分被你太师叔动了手脚，按照正常方式看自然只是一本普普通通的秘籍，但若跳着看的话，就能发现里面记载了一些稀奇古怪的玩意。”

    “跳着看？”

    “没错，一字两隔，每一页都能整理出一段通顺的文字来，我也是琢磨了一整夜才发现这一秘密，这焚心蛊就记载在第八十一页，你自己看看吧。”说着，傅伯文从怀中拿出那本秘籍交给了张天夺。

    张天夺打开仔细一看，果不其然，一字两隔，每一页整合起来都是一段通顺的文字，而第八十一页的文字连贯起来就是焚心蛊的相关记载。

    从秘籍的记载来看，焚心蛊确实和炎心蛊非常的相似，区别只在于里面没有有关遗传后代的记载，看着看着，张天夺心里突然一动，想到了一个可能。

    “难道……这焚心蛊就是炎心蛊？当年天门堡失窃的十本典籍之中有一部分流传到麻衣派的手中，被传承下来了？”

    越想越觉得这可能性非常大的张天夺甚至都忘了掩饰称谓，急道：“师父，这里面有没有记载解蛊的方法？”

    傅伯文也不怕苗香红和满山怀疑，说道：“有，在最后一页有一段解蛊的方法。”

    张天夺急急翻开最后一页，只看了一会他就乐出声来：“哈哈哈，这下子仆人们有救了，师父，这秘籍能借弟子一下吗？”

    “拿去吧，有空的时候你也看看其他内容，里面记载的古怪玩意很多，有些连师父都看不懂。”

    “多谢师父。”张天夺喜形于色，行了一礼后，急急告退离去。

    张天夺走了没多久，满山笑道：“伯文呐，你和那小子什么时候修复关系了？”

    傅伯文笑道：“修复？我们师徒俩之间的关系从未破裂，谈何修复？”

    苗香红也笑道：“哦，还真看不出来那小子如此敬重你。”

    傅伯文笑而不语，心里却是十分欣慰，这世上有太多教会弟子饿死师父的例子，以张天夺如今的地位，他完全可以和自己分道扬镳，独树一帜，但张天夺却没有这样做，这倒不是他不敢这样做，而是因为他尊师重道，饮水思源。

    秘籍上的解蛊方法较为复杂，其中有几样药材甚至价值惊人，不过这些都不是什么难题，凭着天门堡带出来的财宝，就是再贵的药材也能买到手。

    只是这解蛊方法是否奏效，还得等验证了之后才能知晓。

    张天夺本来想直接去找二老商谈这件事，结果在半道上遇到了黎香。

    自从和傅伯文谈过那件事之后，两人就再也没有单独相处过，因为黎香现在的身边随时随刻都跟着一个严如玉，她是走到跟到哪，黎香一开始还不觉得有什么，渐渐的却觉得有些不对劲，可几次质问严如玉到底搞什么鬼，严如玉却总是一笑置之。

    今晚她之所以出现在这里，还是因为她借口上茅房偷偷溜了出来，本来只是想散散心，结果没想到撞见了张天夺。

    张天夺也没想到会在这当口上碰到黎香，看着黎香那冷漠的神情，张天夺只觉背后直冒凉气。

    也不知对视了多久，黎香走过来冷冷道：“你给我说清楚，到底发生了什么事？为什么如玉天天跟着我？”

    张天夺愣了一下，装傻道：“师姐，你和她的关系不是很好吗？如玉跟着你有什么好奇怪的？”

    “我和如玉的关系是不错，但我吃饭上茅房她也要跟着，简直就像在监视我一样，是不是你和师父让她这么做的？”

    “师姐，你太多心了吧？如玉现在怎么说也是你我的师妹，她不跟着你还能跟谁？”张天夺耸耸肩道，严如玉在三个月前正式拜入傅伯文门下，成了傅伯文第三个徒弟，这是张天夺和黎香来到万骨林之后才知道的事。

    “那也不用跟的这么紧啊，以前她可从未这般粘人。”

    “师姐，你不能光想着自己啊，如玉这般粘着你，也许是她对这场正邪大战感到不安，所以她才会粘着你，希望能让自己安心些，你作为师姐应该好好安慰她才是，怎反倒对她起了厌烦之心了？”

    “这……”黎香倒是从来没想过这一点，仔细一想好像真是这么回事，严如玉在万骨林这里的朋友不多，和青灵、柳欣欢那些女弟子好像也不怎么合得来，这里除了自己之外，她还真就找不到其他可以谈心的人了。

    张天夺见黎香被自己绕了进去，为免她想出其中的破绽，急忙岔开话题道：“对了师姐，我来了这么久一直很想问你一件事，可惜一直找不到机会。”

    “什么事？”黎香果然被张天夺分了神。

    张天夺笑道：“是关于你的事，你来到万骨林之后，师父看到你时是怎样一副表情？”

    黎香微微一怔，突然娇笑道：“嘿嘿，可惜你当时没有在场，师父当时的表情别提多好玩了，我跟了师父这么久还是第一次看到他露出那样的表情。”

    张天夺虽然没看到傅伯文当时的表情，不过他也能猜出一二，估计也和自己第一次看到黎香真容时一样，想到傅伯文露出那样的表情，他不由笑道：“除了师父之外，恐怕其他人也是那样吧。”

    “这我倒没注意。”说到这，黎香脸色突然一红，扭扭捏捏了半天，这才支支吾吾道：“对…对了，天夺，那……那件事你……你有没有和师父说？”

    张天夺见她神色古怪，心里正猜测她说的那件事是哪件事时，严如玉突然火急火燎的跑了过来：“师姐，你怎么跑这儿来了？不是说上茅房吗？”

    好不容易的相处机会被严如玉打断，黎香银牙一咬，正想冲严如玉发脾气，见张天夺冲着她眨巴眨巴眼睛，她想起刚才张天夺所说的话，这火气也就消了大半：“哦，我正好看到天夺，就和他聊了几句。”

    严如玉到了近前向张天夺点了下头：“师兄。”

    “嗯。”张天夺也颔首应了一声，没有言语。

    “师姐，咱们回去吧。”严如玉说道。

    黎香回头看了张天夺一眼，眼里满是不舍，不过严如玉现在在场她也不便再说什么，只得道：“好，天夺，那我们走了。”

    张天夺心不在焉的应了一声，等黎香和严如玉离开后，他突然一拍脑袋，终于明白黎香说的那件事是指什么事了：“哎呀，怎么把这么重要的事情忘了，幸好幸好。”

    他真的被吓出一身冷汗，若不是严如玉救场的话，自己肯定没好果子吃。

    “文长老，这就是炎心蛊的解雇方法，咱们现在出不了万骨林，你让照顾仆人的那几位弟子去办理这件事。”张天夺将解蛊的方法和所需的药材写在纸上，递给了文长老道。

    文长老接过看了半饷，半信半疑道：“这处方真能解开炎心蛊？”

    “这一点我也无法保证，不过可以先找个人试试，如果成功了再给所有人解蛊。”

    文武二老也知道天寒湖被污染的事，事到如今，他们也只能冒险一试，文长老道：“好吧，我立刻叫人通知他们。”

    “哦对了，还有件事我想和你们商量一下。”

    “堡主请说。”

    “是关于核心弟子的事，你们也知道，丁由和李隐等人的死造成了核心位置的空缺，按照规矩本应该重新举办一场比斗重选核心弟子，不过现在是非常时期，而且咱们也没有那个时间了，我想直接任命几个人填补这一空缺，不知道你们两位有什么想法？”

    武长老接话道：“堡主，我们刚刚也在商量此事，人选也有了，不知堡主心中所想的人选是哪几位？”

    张天夺笑道：“我心中的新核心弟子弟子分别是丁素素、沈不凡、龙乘风、刘铭、何纹意、何君瑶、墨子云、董是非、龙末和胡芳芳。”

    “啊，虎妞？！”二老同时惊呼起来，这龙末也就算了，他毕竟是准核心弟子当中排名第二的弟子，有足够的实力成为核心弟子，但胡芳芳的实力仅仅达到准核心弟子的门槛，让她担任核心弟子，这也太儿戏了。

    武长老劝道：“堡主，虎妞的实力不足以担任核心弟子，还是让刘丹良担当最后一名核心弟子吧。”

    文长老也劝道：“是啊，刘丹良在准核心弟子当中排名第三，他的实力足以担当核心弟子了。”

    张天夺摇摇头道：“刘丹良的实力确实足够担任核心弟子，但天门大阵同样需要实力高强的弟子作为基础，咱们不能将力量过于集中在一点之上，再说胡芳芳最近的实力进步惊人，我认为她完全有资格担当这一位置。”

    二老其实都知道，段开的死对胡芳芳的刺激非常大，这些日子以来她几乎是玩命的修炼，只是她的实力和核心弟子相差巨大，不是几天苦修就能缩短的。

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    