
    四周的血族立刻警戒起來。他们太清楚恶绝的本事了。如果它真想出手的话。别说自己这二十个血族。就是主人亲自出手也奈何不了它。

    可就在他们以为恶绝要动手时。恶绝的身影却再一次出现在他们面前。

    “别紧张。本尊只是闲的慌。活动活动一下。既然你家主人不让别人接近。那本尊也不能驳了他面子。”再次出现的恶绝笑嘻嘻说了几句。转身走了开去。

    那二十名血族面面相觑。不知道恶绝在搞什么鬼。

    重新回到山洞洞口前。恶绝盘腿坐了下去。其实它刚才已经对其中一人动了手脚。在那人身上注入了它的本源尸气。更多更快章节请到。这是它惑乱他人心智。达到控制对象的一种手段。可以说正道的叛徒都是被它这样蛊惑的。不过这种手段会耗损它的本源尸气。所以它一般不会轻易使用。

    那人的手段虽然厉害。但自身几乎沒有什么修为可言。恶绝很快便控制了他的神智。

    片刻后。恶绝缓缓站了起來。它目不转睛的看着黑乎乎山洞。脸上的神情越來越凝重。

    那六人的來历十分特殊。按照那人所说。他们的先祖并非中土人士。而是來之于西方某一国度。那里的人称他们的祖先为十字圣徒。

    几百年前。他们的祖先十字圣徒为了追杀十三个吸血鬼。携带灵子之血來到了中土。

    结果來到中土之后。十字圣徒遭遇了许多意外。等他们找到安身之地时。人数只剩下三十人。

    十字圣徒和那十三个吸血鬼争斗了几百年时间。从來都是凭着数量才能和吸血鬼抗衡。在一般情况下。三百名十字圣徒才能和那十三个吸血鬼一较高低。可如今他们只剩下三十人。根本无法和吸血鬼抗衡。因此为了积蓄实力。十字圣徒不得不选择隐居避世。以便养精蓄锐。东山再起。

    但是他们安身下來后才发现。凭着三十人根本无法扩大十字圣徒的数量。因为三十人当中有一半已经到了垂暮之年。另外一半人则有几个具有血缘关系。满打满算。能凑合在一起的也不过十人。不得已之下。他们只能选择和中土人通婚。以图延续后代。

    而就在这时。他们却感应到有十一个吸血鬼从这世上消失。这让他们感到非常惊讶。他们不知道发生了什么事。也不知道是谁消灭了吸血鬼。唯一知道的是。存活下來的两个吸血鬼极有可能跑來夺取他们的灵子之血。

    灵子之血是一种很神奇的存在。那是由心灵最纯洁之人奉献出來的鲜血。圣徒只要和这种灵子之血订下誓约。除了能获得驱魔之力之外。还具有感应吸血鬼动向的能力。当然。吸血鬼同样也能感应到灵子之血的动向。更多更快章节请到。

    因为灵子之血即能驱魔。也能使魔鬼复活。这对吸血鬼而言是一种补品也是一种毒药。

    以前十字圣徒人多势众。吸血鬼不敢轻举妄动。可现在十字圣徒只剩下不到三十人。若那两个幸存下來的吸血鬼铤而走险跑來抢夺灵子之血的话。他们无论如何也保不住灵子之血的。

    因此经过一番商量之后。仅存下來的十字圣徒决定将灵子之血封印起來。等以后十字圣徒壮大之后。再解开封印。从而一举消灭剩下的两个吸血鬼。他们选择的地点。便是如今恶绝面前的这个山洞。

    当灵子之血被封印之后。更多更快章节请到。吸血鬼和十字圣徒从此便中断了相互之间的感应。

    可惜后來的发展却完全偏离了十字圣徒的预料。虽然他们和本地人通婚。但他们的生育率却极其低下。几百年过去。他们的人数不但沒有增加。反而一代比一代少。而如今就只剩下他们这六个十字圣徒的后裔。

    回想起当年和十三个吸血鬼相遇的一幕。恶绝这才知道他们为什么要跑到中土这个地方來。原來他们当时是想利用自己來对付十字圣徒。可惜。他们大概做梦也沒想到。中土这地方能人辈出。不是他们区区十几个吸血鬼就能横行无忌的。

    只是恶绝想不明白的是。灵子之血既然能杀伤他们。更多更快章节请到。可又为什么能令他们复活呢。

    而最让他担心的是。它从那人那儿得知。通过灵子之血复活的吸血鬼。实力会大大超过以往。

    “现在阻止艾德的话。或许还來得及。”想到珍妮复活后将可能威胁到自己。恶绝不免起了一丝杀意。不过转念一想。它还是否定了这个想法。毕竟自己真正的敌人是正道。而不是菲尔普斯兄妹。再说自己如今修成了金尸帛身术。就算珍妮复活后比以前厉害。他们兄妹俩也未必是自己的对手。

    恶绝在山洞外等了足足三天。艾德这才从山洞里走了出來。

    “老朋友。结果如何了。”恶绝看了艾德一眼。发现他身上的衣服已是破烂不堪。神情也有些萎靡。心知事情大概沒那么顺利。多少还是松了口气。

    艾德摇摇头叹道：“唉。老朋友。我差点就回不來了。还好那东西沉寂了数百年后已经沒有那么大威力了。”

    恶绝微微一笑。知道他说的是灵子之血。它问道：“那珍妮……”

    “哦。老朋友。你放心吧。珍妮很快就能复活了。幸亏当初我不甘心收取了她的血液。不然珍妮是不可能复活的。”

    恶绝不动声色道：“那你接下來打算怎么做。留在这里等她复活。还是跟本尊一起回去。”

    “嗨。我当然跟你回去了。这山洞已经沒用了。珍妮现在就在我体内蛰伏着。只要提供充足的新鲜血液。她很快就能复活了。”

    恶绝眉头微微一挑。珍妮居然在他体内蛰伏着。这也太匪夷所思了。不过吸血鬼是能和它分庭抗礼的邪魔。在他们身上发生什么样的怪事也不足为奇了。

    有血族询问道：“主人。他们六人如何处置。”

    艾德不假思索道：“杀了。”

    恶绝本想跟他要这六人。因为它很好奇将这六人炼成尸邪会有怎样的变化。不过转念一想。要是跟艾德要了这六人的话。恐怕会引起他的疑心。所以它最后还是沒有开口。

    至此。曾经能和吸血鬼相抗衡的十字圣徒到了这一代完完全全的断了血脉。

    灵子之血的事耽误了两个魔头不少时间。也令正道多了三天喘息的机会。就在两个魔头启程赶往万骨林时。万骨林却迎了一个令所有人都意想不到的大人物。

    这个人物的到访立时把万骨林搅得鸡飞狗跳。尤其是天门堡的人。更是陷入一片混乱之中。

    原因无他。只因这人就是前代堡主十无。

    十无失踪多年后再次出现。这其中最气愤的要数文武二老。他们几乎一见面就动了手。可惜两人联合起來也不是十无的对手。最后还是十无手下留情。两人才沒有败的太过难看。

    当然。也不是所有人都对十无的到访感到不快。张天夺和傅伯文等人就很欢迎他。尤其是方龙见。当他看到十无时。他还以为自己是在做梦。

    “先……先生。这些年你……你……”方龙见激动的几乎说不出话來。要不是在场这么多人看着他。他肯定会大哭一场。

    十无的气色看起來很不错。人也比以前爽朗了许多。他上下打量了方龙见一眼。欣慰道：“龙见。你很好。很好啊。”

    方龙见鼻子一酸。眼泪差点掉了下來：“先生。我…..我以为这辈子再也见不到您了……”

    “哈哈哈。这不是见到我了吗。起來吧。”

    张天夺这时候才抓住机会插上了话：“十无前辈。两年沒见。您老别來无恙啊。”

    十无看了张天夺一眼。笑道：“彼此彼此。你这小家伙还真是出人意料。老夫当初怎么也沒想到你会成为天门堡的新堡主啊。”

    正说着。沈不凡和丁素素等核心弟子都围了过來。何纹意很不客气的说道：“喂。老头。你回來做什么。现在的堡主可是张天夺。你别想动什么歪脑筋。”

    她是一出口就得罪人。好在十无一点也不介意。他笑道：“哈哈哈。小丫头。你是谁的孩子啊。”

    何君瑶生怕这个妹妹得罪人。急忙道：“前辈。我们姐妹俩是何萧山的孩子。”

    “哎呀。原來是萧山的孩子。哈哈哈。确实很像他。尤其是这小丫头的脾气。”顿了顿。他又道：“小丫头。放心吧。老夫这次來可不是为了堡主一事。”

    说着。他将目光停在了丁素素和沈不凡二人身上。好一会才笑道：“你们是谁的孩子。”

    “弟子沈不凡见过师伯。弟子的父亲乃是沈途。”沈不凡行了一礼道。

    丁素素也行礼道：“家父是丁子峻。见过师伯。”

    对于两人意味深长的称呼。十无是一点都沒放在心上。他笑道：“好。不错不错。真是青出于蓝啊。”

    十无离开天门堡几十年。除了上了年纪的弟子外。几乎沒有人见过他。因此像何纹意这样的核心弟子都不怎么怕他。

    傅伯文早就从张天夺那儿听说了十无的事。当时他突然留下一句闭关修炼后不辞而别。如今突然出现必然和二次正邪大战有关。他行了一道礼道：“十无前辈……”

    话音未落。十无便摆摆手道：“你是正道统领。老夫只是一介闲人。叫我一声前辈岂不折了老夫的寿。咱们平辈相称便可。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    