
    僵王答应一声，施展出移形换位术急急到了前方，一看，它脸色微微一沉，转而又回到了火狮子跟前：“前方有正道挖的脏坑，每一个至少有十米宽，里面全是刻满符文的竹尖子，尸邪掉进去无根无法抵挡那些竹尖子，全被贯穿了身躯。”

    “什么？刻满符文的竹尖子？什么符文这么厉害？居然能穿透僵尸的身躯？”火狮子惊恐道。

    他不明白，僵王那就更不明白了，紫骸说道：“火狮子，这地方肯定有活路，不然正道不可能过去，咱们可以派一些尸邪过去探路。”

    “好，就这么办。”

    这一次他倒是做出了一个正确决定，可惜不等他派出尸邪探路，正道已向他们发起了攻击。

    “韩进云，你负责左边，才生，你负责右边，赵景阳，你带人封住敌人退路！香儿、如玉、大海，你们三个跟我来！”傅伯文下达命令后，便带着黎香三人登上了一座瞭望塔，韩进云等弟子则是高呼着向尸邪大军冲了过去。

    这里的坑洞陷阱其实只有十八个，每一个都有十来米宽，五米多深，坑洞的里面插满了一米来长的竹尖子，上面刻的是张天夺从麻衣秘籍中发现的一种符文。

    本来张天夺一开始也没想在坑洞里放任何东西，后来他在解读麻衣秘籍时发现了这种符文，这才想到将净坑变成脏坑。

    据秘籍所载，这种符文对尸邪杀伤力很强，只要将这种符文刻法器或武器上，便能轻易击穿尸邪的身躯，可惜的是，这种符文的效果只有一次，一旦触动，不管有没有杀伤尸邪，符文都会失去威力。

    尸邪大军的冲锋只触发了其中八个坑洞，掉下去的尸邪其实只有一百多个，真正被消灭的甚至还不到一百个，可即便如此，这也已经超出傅伯文的预料，因为现在尸邪大军总共只有不到一千三百个，而正道弟子至今没有一人战死，此消彼长，双方的实力基本持平。

    可能因为杨风没有上当，傅伯文并没有召集镇守南侧的弟子，这支由三名准核心弟子率领的人马也因此成为了正道最后一张的底牌，不过南侧的人马即使没有加入战场，此时的正道也拥有一千两百之众，凭借着武风不分日夜赶制出来的“九字禁令符”和数百天门堡弟子，他们已足以和现在的尸邪大军相抗衡了。

    当赵景阳带着正道弟子扑入尸邪群中那一刹那起，正邪的二次大战也正式拉开了序幕。

    “中！”赵景阳抽出两张九字禁令符大喝一声，轻而易举就贴在一个僵尸的两只手腕上，那僵尸大概还不知道自己的手腕已经不能动弹，对着赵景阳咆哮了好一阵子，这才意识到两手不能动弹，转而张开獠牙大口朝赵景阳急咬而来。

    以赵景阳的本事，他还无法做到一招击毙僵尸，不过现在有九字禁令符相助，他只需制服对手便可，根本不需要把对手击毙。

    仰头避开这一咬，赵景阳又抽出一张灵符向僵尸的额头急急贴去。

    不料这僵尸额头被灵符禁住后仍然能向前纵跃，赵景阳心里暗暗吃惊，看这样子，对付一个尸邪至少要五张九字禁令符才行，否则这僵尸到处乱跑也是件麻烦事。

    “那是什么灵符？为什么尸邪们都不动了？”马成和很快就注意到正道这怪异的手段，在接二连三的吃亏之后，他也渐渐冷静了下来。

    见无人答话，他这才想起了不闻不问，回头瞧望，但见不闻不问站在他身后不远处面无表情的看着他。

    “不闻不问，你说说那是什么灵符？为什么尸邪一沾到那种灵符就动弹不得了？”

    不闻不问冷冷扫了他一眼，心里是叫骂不止，不过碍于他是恶绝钦定的头头，他还是回答道：“我也不清楚。”

    “你不清楚，你他娘……”马成和本来骂他几句，一想还是算了，现在敌人占据了优势，还是先想办法扭转这一局面再说：“不闻不问，你有没有什么办法对付这些灵符？”

    不闻不问闻言心里冷笑数声，缓步走过来道：“有个办法可以一试，但不知你敢不敢那样做。”

    “说！”马成和瞪了他一眼道。

    “掐断尸邪的控制，让它们凭本能行事。”

    “放你娘个屁！”马成和不听还好，一听这火气也腾腾上来了，掐断尸邪的控制，那就等于放任尸邪不管，万一尸邪失控的话，恶绝肯定不会轻易饶了他。

    不闻不问摊手道：“尸邪凭本能行事的话就能感觉出那些灵符的威胁，所以它们会自行避开那些灵符，但若你继续控制下去的话，不知灵符厉害的尸邪只会一而再再而三的上当中招，到时……”

    “住口，我看你是成心想陷害我，掐断尸邪的控制，亏你说的出口，要是尸邪失控乱跑的话，这个黑锅还不是老子背。”

    “这只是我的建议，听不听在你。”不闻不问心里对马成和越发的轻蔑，这家伙完全看不出现在的局势有多糟糕，若按现在这般打下去，他手下的尸邪迟早会被正道收拾个干干净净。

    马成和不听不闻不问的建议，火狮子那边却有了动作。

    “什么？让我掐断尸邪的控制？你疯了？”火狮子吃惊道。

    出这主意的是僵王，它说道：“尸邪现在只知攻杀而不知躲避那种灵符，如此下去，咱们迟早会输掉这场战争！”

    “难道就没有其他办法吗？”火狮子心急火燎的大吼道。

    僵王道：“办法倒是还有一个，只是不可行。”

    “什么办法？”火狮子急急问道。

    僵王犹豫了一下，说道：“主人的魔禁就能锁住任何灵符，但是魔禁这一手段只有马成和会，他一个人又能改变什么？”

    僵王口中的“魔禁”，就是当初马成和用来躲避天门堡灵符检测的手段，这一手段学起来比较繁复，加之恶绝没有传给其他人，所以目前只有马成和一人懂得这一手段。

    火狮子愣了好半饷，这才咬牙道：“他妈的，要是这些尸邪聪明点的话，老子也……”

    尸邪的控制有个很大的缺陷，那就是无法下达复杂的命令，比方说，操控者下达前进的命令，那尸邪就会不顾一切的向前推进，哪怕前方有刀山火海，尸邪也照跳不误，如果要避开刀山火海，操控者就得下达避开刀山火海的命令，但如果这命令下达的话，尸邪便会忘了第一个命令。

    现在火狮子面临的就是这种情况，他可以下达尸邪躲避那些灵符的攻击，但如果这命令下达的话，尸邪就会忘了攻杀正道的命令，继而只避不攻，结果还是一样。

    这也是不闻不问和僵王为何提议掐断尸邪控制的原因，如果掐断对尸邪的控制，尸邪便能凭本能行事，成为一个只懂得杀人饮血的尸邪，这无疑是对付那种古怪灵符的最好办法，只是如此一来的话，尸邪就会不受控制，到处乱跑，搞不好，尸邪还会去攻击血族大军。

    火狮子这一犹豫，又有数十个尸邪被正道制服，眼见正道毫无限制的使用那种古怪灵符，火狮子终于下了狠心，决定掐断尸邪的控制。

    “他妈的！”叫骂了一声，火狮子手臂一振，将手中的令尸旗幡震成了碎片。

    令尸旗幡这一破损，战场上的尸邪立时浑身一颤，突而向正道发起最疯狂的反扑。

    “中！”一名不太机灵的弟子没有察觉这其中的变化，以为这一次又能轻易得手，不想这手刚推出去，眼前的尸邪竟是身子一倾，躲过他这道灵符不说，还一口咬在了这弟子的手臂上。

    “啊！”一声惨叫响起，那弟子只吓得魂飞魄散，对着尸邪又是拳打又是脚踢，无奈那尸邪死死咬住不放，不消半刻功夫，这弟子便感身子越来越虚，眼前也开始朦胧起来。

    就在这弟子快要失去意识时，一张灵符突然贴在尸邪额头之上，接着旁侧闪出一人，伸手一掐尸邪的脸颊，这弟子才终于脱离了虎口。

    “大家小心，尸邪好像失控了！”救出这名弟子的正是赵景阳，他大喝一声后，也顾不得瞧看那弟子如何，趁着尸邪脑袋被禁之际，连抽四张灵符贴在尸邪的四肢上。

    尸邪的失控立时改变了整个局势，这名被僵尸咬中手臂的弟子已属幸运，其他应变不及的弟子可就没那么幸运了。

    “啊！”

    “我的手！”

    “师兄救我！”

    尸邪们的疯狂反扑给正道弟子造成莫大伤亡，许多弟子致死都不明白尸邪何以突然懂得躲避灵符，仅仅一分钟不到的时间，就有一百多名弟子惨死在尸邪手中。

    就在正道弟子有些慌乱之际，傅伯文的声音如惊雷般响起：“正道弟子听令，结阵！”

    这声犹如炸雷般的断喝立时让慌乱的正道弟子为之一振，正道弟子纷纷向身边的弟子靠拢过去，一个个大小不一的阵型很快出现在战场上。

    尸邪们哪管这些，不受控制的它们此时无比的渴望鲜血，它们不顾一切的扑向眼前那一个个活生生的人，大有将其生吞活剥之势。

    “六个尸邪，坤位！”

    “三个尸邪，艮位！”

    “十一个尸邪，离位！”

    一声声紧而有序的断喝接连响起，每随着一声断喝，正道弟子所结成的阵型都会出现变化，先是上去几人挡住冲奔而来的尸邪，其他弟子再从两翼包抄上去，将尸邪困在其中，借以九字禁令符与之拼斗。

    正道这一手段祭出，战况再次出现转机，虽然仍有弟子被尸邪所杀，但也不像适才那般损失惨重了。

    ...

    