
    见二老脸露为难之色，张天夺笑道：“你们肯定是不知道今天早上发生的事才会这么想。”

    “今天早上的事？”二老都有些茫然。

    张天夺说道：“今天早上董是非出言不逊惹恼了虎妞，两人打了一架，你们猜是谁赢了？”

    文长老心里一震，惊讶道：“不会是虎妞赢了吧？”

    张天夺笑着点了点头。

    “不可能！”武长老失声道。

    文长老也是一脸的怀疑，胡芳芳在堡主大选上展现出来的实力众人是有目共睹，和段开相比那是差之千里，怎可能在短短的一个月之内就进步到这种境地，这也太匪夷所思了。

    张天夺抹了把脸道：“女人的心思有时候真的很难猜测，如果不是董是非说段开的不是，胡芳芳恐怕会一直隐藏自己的实力，如果不是她一怒之下把董是非打的抱头鼠窜，又有谁能知道她其实早在半年前就已经超越了段开。”

    “啊？！这……那她为什么要隐藏自己的实力？又为什么在堡主大选上故意输给段开？”武长老是百思不得其解。

    文长老也道：“虎妞一直想嫁给段开，如果她的实力早就超越段开的话，那她应该一早就动手才对，何必故意输给段开啊？”

    “所以说女人的心思有时候很难抓摸啊，我想她当时故意输给段开，是想保全段开的脸面，不过身为局中人的段开肯定知道虎妞没有全力以赴，所以他当时才会说要娶虎妞为妻。”

    回想起段开和虎妞的一战，确实是有这么回事，二老这才相信了几分，文长老晃着头道：“难怪我当时觉得段开的话有些奇怪，以前他每次打赢可都是冷嘲热讽的，只有那一次出人意料的答应了虎妞，唉，可惜了虎妞一片真情啊。”

    武长老脸色微微一变，也是叹气连连。

    张天夺想了想又道：“如果两位没有其他疑问的话，那这新核心弟子的人选就这么确定了，不过关于天门大阵的人选，我心里没谱，不知道你们决定了人选没有？”

    文长老回神道：“天门大阵的关键在于周遭的灵气，布阵的弟子其实是次要的，不过万骨林这地方的灵气十分欠缺，几乎不可能完成真正的天门大阵怕，所以我刚才和武长老商量过后决定，这一次布阵的弟子由准核心弟子排名前十五的弟子组成，凭着他们的实力，或许能稍微弥补灵气不足的缺陷。”

    张天夺也是成为堡主后才知道，这所谓的天门大阵其实就是个困阵，当这个阵法发动之后，身处其中的尸邪会受到极大的限制，无论是速度还是杀伤力都会大大锐减，如果能将天门大阵发挥到极致的话，连恶绝也能封印在其中。

    只可惜天底下只有一个赤峰，天门堡既找不到另外一个赤峰，也没有时间去寻找，而且就算真找到另一个赤峰，恐怕这一次恶绝也不会轻易上当。

    没有足够的灵气支持，天门大阵也只能充当辅阵所用，好在现在有十方大阵这一真正的杀阵，天门大阵倒也没那么重要了。

    “嗯，既然你已经有了人选，那我也就不再多说了，明天把这事和傅统领说一下就行了。”

    说着，张天夺起身向门外走去：“对了，新核心弟子的事就交给你们去处理，我准备闭关潜修一下，没什么大事的话不要来打扰我。”

    “是。”

    张天夺现在对张十一留下的那本麻衣秘籍十分感兴趣，他猜测秘籍中记载的内容十有**就是《无定录》中的某一部分，好好看一下的话，说不定能有意外的发现也说不定。

    回到自己的房屋后，张天夺叫来一个弟子嘱咐了几句，便将房门锁起来，开始了他的“潜修”。

    一连五天，张天夺都躲在房间里足不出户，期间又发生了几件事情，傅伯文等人几次找他去都得不到回应，好在尸邪大军和血族大军始终没有行动，众人也就不再去打扰张天夺。

    这几件事情都是喜事，众人大概也是有感于接下来的大战生死难料，因此闹出了不小的动静，大有一泄心中烦闷之势。

    什么喜事呢？第一件喜事就是几对新人的婚事，这几对新人有韩进云和祁晴晴、青灵和阿宝，还有才生和柳欣欢。

    除了韩进云和祁晴晴是两情相悦之外，其他两对新人都是年轻气盛、偷尝禁果惹下来的。

    如果换成是其他人，这等伤风败俗的事肯定要被抓去浸猪笼，不过青灵现在是无依无靠，天是王大她是王二，谁也管不了她，也就拿她没办法，而阿宝则是苗香红的宝贝徒弟，众人骂谁也不敢骂他啊，再说自从百花夫人去世后，苗香红对青灵的看法也和以前大为不同，在她的支持下，两人的婚事也就水到渠成了。

    至于才生和柳欣欢的婚事，多少有些波折，因为白文静非常反对这桩婚事，谁劝也没用，后来柳欣欢一急眼说生米已经煮成熟饭，白文静无奈之下这才答应了下来。

    三对新人的婚事选择在同一天举办，因为这一天是不可多得的黄道吉日，而这恐怕也是正道有史以来最壮观的一场婚事了，光是酒席就摆了两百多桌，而且还有傅伯文等一众高人祝贺，把韩进云、才生和阿宝三人乐得好几天都合不了嘴。

    第二件喜事是阿正拜师傅伯文，在天门堡时张天夺就曾提议他拜傅伯文为师，阿正经过一段时间的考虑后，终于决定拜入傅伯文门下，好延续太公张十一的衣钵，而他也成为了傅伯文第四个弟子，当天道喜的人也是络绎不绝，傅伯文心喜之下又大肆庆祝了一番。

    第三件喜事知道的人不多，因为那是天门堡门内之事，旁人也不好过问。

    张十一留下的那本麻衣秘籍里所记载的解蛊方法轻易的解开困扰天门弟子和仆人们数百年来的炎心蛊蛊毒，而且据那几个弟子说，他们身上的蛊毒解开之后，功力还涨了一小截，这个消息对天门堡门人而言自然是天大的喜事，文武二老为此还派了丁素素和沈不凡两人前去取拿解药，也多亏有了十无带来的两世结缔，他们才能神不知鬼不觉的离开万骨林，三天后，他们拿回了解药，天门堡门人也因此得福，整体实力上又长进了一大步。

    接二连三的喜事让众人紧绷的心多少放松了些，唯一让人觉得美中不足的是这三件喜事都少了张天夺的身影，而随着日子一天天过去，众人不禁开始怀疑起来，张天夺躲在房间里做什么呢？

    按照傅伯文所说的方法，张天夺先是将解读出来的文字整理成一篇文章，这花了他足足一天时间，这篇文章只有五千字，句意晦涩难懂，有些段落根本连接不上，如前一句讲的是内功的修炼法门，结果下一段却突然讲起炼丹法门，把张天夺看的是一头雾水。

    后来张天夺索性将其分段别类，又花了两天时间，这才对这篇隐藏在秘籍之中的文章有了初步的了解。

    这五千字的文章可以说是个大杂烩，里面记载的有内功心法、炼丹法门、身法秘诀、蛊术、拳脚功法、修道神通、法器炼制等等，有些比较齐全，有些却似乎缺少了点什么，张天夺是越看越惊讶，而当他看到里面有一小段关于鬼神怒嚎的记载时，他已经完全肯定，这就是天门堡当年失窃的《无定录》当中的一部分。

    这里面记载的各种功法不可谓博大精深、奥妙无穷，可惜张天夺已经没有时间修炼，他将各种功法分门别类整理出来后，本打算结束这次“闭关”，却在这时，他无意中发现秘籍的前半部其实也隐藏着一篇功法。

    前半部秘籍中隐藏的功法更是隐秘，每一页只取首尾二字，前后八十页，加起来不过一百六十字，但已经比后半部秘籍里记载的各种功法都要来得详尽仔细了。

    张天夺将功法整理出来后，只看一眼他就傻了。

    这竟然是一篇关于天叩神术后五叩修炼法门的功法！

    张天夺前前后后看了不下十遍，最后终于肯定了两件事，第一，麻衣派的先辈当中有人得到了《无定录》中的一部分，为什么要用如此隐秘的方式将其藏在麻衣秘籍中已不得而知，但是麻衣派传承下来的功法中确实有一些是受到这秘籍里隐藏的功法影响，比如张十一的法竹神甲，那和法器炼制篇中的仙门法甲有着惊人的相似之处，区别在于法竹神甲用的是竹片，而仙门法甲用的是铜板。

    第二件事张天夺可有些高兴不起来，因为里面关于后五叩的修炼法门，他根本不可能完成。

    以前沈不凡就曾经告诉他，天叩神术后五叩称之为血炼，修行者需要用自身鲜血喂养功法，且每一叩都是一个生死难关，所以天叩神术也被奇是峰归类为邪门歪道。

    但是沈不凡看到的其实只是一小部分的记载，天叩神术后五叩的修炼方法远比他所知道的要邪门的多。

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    