
    恶绝的火毒掌能勾起人身业火，这功法对六根清净的人毫无效果，但对身怀罪业之人而言，那无疑是致命的杀招。

    武长老自问自己不是六根清净之人，因此对不闻不问的火毒掌十分忌讳，不过天门堡的功法原本是为了对付恶绝的功法而创造出来的，对付火毒掌，最好的功法莫过于十方真劲。

    见不闻不问再次攻身上前，武长老大喝一声：“来的好！”

    随即一掌打在地面上。

    青石砖砌的地面立时翻了开来，不闻不问根本不将翻起的青石砖地面放在眼里，一掌疾出，打在了青石砖地面上。

    正以为这一掌能将翻起的青石砖地面打的粉碎，不料青石砖背面突然传来一股恐怖的撕碎力，大惊之下，他撤掌急退，下一刻，青石砖猛然炸开，露出武长老的身影来。

    也就不闻不问察觉的及时，若他再多停留一秒钟，他这条手臂势必会被武长老的圆裂真劲撕成粉碎。

    武长老见不闻不问及时退了开去，心里不免觉得可惜，不过对手既然畏惧他这一手段，说明祖师爷传承下来的克制方法依然有效。

    他连出两脚，挑起地上两块破碎的青石砖，身子一动，一掌猛击而出。

    不闻不问见状一掌迎击而出，恰在这时，一块脸盆大小的青石砖落在了他跟前。

    “啊！”不闻不问惊呼一声，这才明白武长老挑起青石砖的意图，可惜等他醒悟过来时已为时已晚，武长老和他同时打在这块青石砖上。

    “崩震！”这一次武长老更是果断，崩震真劲吐出，夹在两人手掌中间的青石砖立时炸碎开来，不闻不问怪叫一声，立时被震退几步，只觉得这只手掌疼的厉害。

    这时，又一块青石砖落在他跟前，几乎在他看到这块青石砖时，武长老的铁掌也打在了上面。

    “破穿！”十方真劲吐出，武长老带着这块青石砖打在不闻不问胸膛之上，破穿真劲透石击出，不闻不问再遭重创，整个人立时倒飞而出，撞在了正涌入大门的尸邪身上，随即压倒一大片尸邪。

    “噗……”一口黑血从不闻不问的嘴里喷出，倒下的尸邪再次站立而起，将他淹没，也不知道他是生是死。

    远处的张天夺看的是目瞪口呆，他没想到还能这样克制火毒掌。

    另一边，杨风和刘铭的争斗也到了白热化，和武长老这边不同，刘铭从一开始就处于挨打状态，原因无他，杨风的身法太快太诡异了。

    从他的身法上看，那应该是恶绝的移形换位术，可这身法里头还夹杂着另一种诡异的身法，这让刘铭防不胜防。

    只有张天夺知道，杨风所用的身法是移形换位术和他的随影捕风手结合出来的功法，这两种功法都是诡快至极，刘铭在经验上吃亏，敌他不过也是理所当然。

    “刘铭，你让开！”就在刘铭快要招架不住时，武长老到了。

    刘铭闻言立马纵身跳到一边，武长老趁机上前，双拳一碰，以右脚为轴心，身形一转，刹那间便击出数拳。

    这次张天夺看明白了，那是天门龙挂拳里的无声。

    无声这一招能隔空伤人，在其他弟子手中，这一招的有效距离只有一步，可武长老使将出来，远在三步之外的杨风却是怪叫一声，仰头向后飞了出去。

    “好家伙！”杨风凌空翻了个身，稳稳落地，随即身形一散，再次消失的无影无踪。

    武长老见状急急举起双拳，猛地沉身轰砸在地面上，口中大喝道：“崩震！”

    地面立时崩裂开来，就在这一瞬间，杨风的身影出现在武长老跟前，而他的爪子离武长老的脑袋只相距不到半步。

    武长老似乎料定杨风会显出踪影，连看也不看，就这么保持着蹲身姿势，一拳猛轰而出，恰好击在了杨风的肚腹上：“奸贼，吃老夫一记龙吞！”

    声未落，杨风已然怪叫着爆飞而开，和不闻不问一样的下场，他也是撞在身后尸邪身上，随即被尸邪淹没。

    “厉害！”远处的张天夺忍不住喝了声采，这武长老的实力绝对不次于丁素素，甚至在某些方面比丁素素还要来的厉害。

    一连击退敌人两个头目，武长老不免也觉得有些气喘，事实上他每一击都是全力以赴，打了不闻不问和杨风一个措手不及。

    “哈哈哈，武长老果然宝刀不老啊。”段开一拳打翻一个僵尸，大笑道。

    他现在可觉得过瘾的很，这些僵尸虽然比普通僵尸厉害一些，但对他而言，这些僵尸连拿来练拳都不够资格，因此他才有闲心和武长老开玩笑。

    刘铭心里也有些放松，不过他还感到一丝惭愧，因为他的实力其实在杨风之上，可惜他不够冷静，这才被杨风轻而易举的压制着。

    “加把劲，消灭所有尸邪！”武长老连胜两场，信心不由大增，语气也显得豪气起来。

    却在这时，门口的尸邪突然一阵大乱，纷纷向左右让开。

    三人定睛一瞧，脸色不由一变，原来不闻不问和杨风连遭武长老重击，竟仍是若无其事。

    “天门堡的武长老果然名不虚传，看样子是我们小看了你了！”不闻不问一手抓着一个尸邪的头发，冷冷说道。

    杨风同样如此，他手里揪着一个尸邪的衣领，满嘴是黑血：“大哥，看来咱们得卖卖力气了，你来还是我来？”

    不闻不问想也不想道：“我来吧！”

    说着，他松手将尸邪丢在一旁，三人这时才看清楚，那尸邪的脖颈处破了一个血洞，黑血已经凝固，再看两人满嘴的黑血，三人恍然大悟，武长老震惊道：“你们……竟然吸食尸气！”

    “嘿嘿，不错！”不闻不问不置可否。

    三人大惊，活人是不可能吸食尸气的，因为尸气对活人而言就像致命的毒药。

    “你们……到底是什么东西？”武长老脸色铁青道。

    不闻不问笑道：“哈哈哈，想不到吧老头，这是主人给我们的恩赐，是真正的长生之法，哈哈哈……”

    笑着，他忽然语气一转道：“哦对了对了，那个胖子现在也和我们一样，以后就只能靠吸人血而活，不过他大概无法控制自己，哈哈哈，真想看看张天夺知道这件事后是什么表情，哈哈哈……”

    三人这才明白恶绝为什么要放胖大海回来，原来恶绝不过是想戏弄张天夺，给张天夺添点乱子，如果胖大海当时不是克制住自己的话，这事的确会变得相当棘手，可惜，恶绝千算万算，就是没算到胖大海最后吸的不是人血，而是猪血。

    武长老冷冷看着狂笑不止的不闻不问，好一会才沉声道：“你们已经不是人了！”

    不闻不问止住笑声，脸上多变的表情让人难以揣测他的真正想法，忽然，他暴喝道：“少废话，拿命来！”

    喝声中，他一拳猛击而出，用的却是通神庄的功法。

    武长老不敢大意，身子一让，一招“刹那”祭出，不闻不问避之不及，结结实实的吃了八拳，结果令人惊讶的是，他对武长老这八拳根本无动于衷。

    回身一爪抓向武长老，武长老急急后退了三步，双拳架在两肋上，聚力暴喝道：“开山！”

    天门龙挂拳以刚猛霸道见长，凭武长老的功力，即便是成精僵尸中了他这一招，恐怕也得骨折筋断，然而不闻不问却好像有意吃下武长老这一招一样，既不躲也不挡，硬是吃下了武长老这一招。

    “砰！”一声巨响，武长老怪叫一声，两手猛甩着倒退了开来，他心里十分震惊，这两拳打在不闻不问身上，简直就像打在铜墙铁壁上一样。

    不闻不问也是托大，他用的是恶绝传授的三元固身术，这种功法以尸气推动，能令人短暂具有两倍于成精僵尸身体的硬度，一般的功法根本无法破掉这种防御，可天门堡功法专克恶绝功法，即便不能破掉他的三元固身术，也能打得他体内尸气乱窜，气血沸腾。

    “老家伙！”不闻不问稳了稳体内流窜的尸气，咬牙上前，蕴含火毒掌的一掌直取武长老面门。

    武长老被那一下震的双臂发麻，无法以十方真劲破招，只得向后急退，拼命的躲闪着不闻不问的追击。

    一旁的段开和刘铭见武长老要吃亏，大叫着想过来帮忙，不想杨风闪身挡住了段开，同时勒令其他尸邪困住刘铭。

    形势似乎有些不妙，张天夺知道不能再看下去，脚下一点，施展出鬼神怒嚎急急冲了过去。

    “老家伙，不是很威风吗？接招接招！”不闻不问打的兴起，攻击也变得有些杂乱无章，这就给了武长老一丝喘息的机会，渐渐的，他感到两条手臂能动了。

    正要出手反击，一块青石砖突然横在不闻不问跟前，不闻不问始料不及，一掌打在青石砖上，便在这时，一人闪身而至，一掌打在青石砖另一面上：“崩震！”

    刹那间，青石砖炸成碎末，不闻不问怪叫一声，一手紧握着手腕倒摔了开去，等他定睛一瞧，他愣住了：“张天夺！”

    ...

    