
    张天夺好半天都不知道如何开口，他心里苦笑连连，难怪这个秘密只能在堡主和长老之间口述传承，因为这个秘密一旦泄露出去的话，别说天门堡弟子的信仰会崩溃，恐怕就是正道也不会轻易饶了天门堡，因为造成这一切恶果的正是奇是峰，是他的一念之差，导致数百年来正道弟子死伤无数，是他的一念之差，导致天门堡数百年来避世不出，一代又一代的弟子只能困守天门堡，终生不得离开半步。

    “恶绝一出世便开始了无休止的残杀，当时的恶绝并不像现在这般狡猾多谋，那时候它更像是一个比旱魃还要厉害的尸邪，除了残杀吸食人血外，它几乎什么都不会。”

    “没多久，正道便得知世上出了恶绝这么一个厉害尸邪，于是便组织了一批高手前去围剿，结果没想到恶绝本领通天，前去围剿的八十名正道高手无一幸免，皆被恶绝所杀，此事当即震动了整个正道，随后正道集合了七道之中的三大高手，率领两百名正道弟子发起第二次围剿。”

    “可惜，恶绝通过多番残杀吸食之后，其道行已精进到一个难以想象的高度，甚至还学会了操控尸邪，第二次围剿，正道再次以失败告终，三大高手和两百名弟子，无一幸存！”

    “这时候，正道所有人都知道恶绝是个千年不出的大魔头，为了消灭它，正道仅存的三大高手集合起来，还联合了佛门三大高手，其下僧道共计三千人，向恶绝发起第三次围剿。”

    “当时恶绝虽然打赢了第二次围剿，但它本身在三大高手的联合攻击下已经元气大伤，从各方面讲，恶绝都没有取胜的可能，可就在正道占据着巨大优势时，一支来历不明，不惧任何道术的人马突然冲入了战场，在这支人马的冲击下，正道的第三次围剿也失败了。”

    “来历不明的人马？不惧任何道术？这支人马也是尸邪？”张天夺不解道。

    武长老摇摇头道：“不清楚，直到今天，也没有人知道那伙人马是从哪来的？也不知道他们的身份，只知道灵符法器都对他们无效，最可怕的是，他们力大无穷，悍不畏死，当时的正道拼尽所能，虽然斩杀了其中十几个头领，最后还是因为伤亡太过惨重而败退。”

    张天夺心里寻思：“听起来怎么那么像血族的作风？啊，菲尔普斯兄妹不是说数百年前和恶绝有个誓约吗？难道……那伙人马是菲尔普斯兄妹指挥的？”

    他没有将自己的猜测说出来，因为他也不太敢肯定这件事。

    武长老接着道：“正道的三次围剿均告失败，此事甚至还惊动了当时的朝廷，也惊动了正在闭关修炼的祖师爷。”

    “祖师爷从幸存下来的正道高人那里得知恶绝所使用的手段后，怀疑这恶绝和散云子的**真身有关，为此祖师爷去了一趟散云子的埋葬之地，结果发现那里已成为一块阴气缭绕的恶地，而散云子的**真身早已不知所踪。”

    “自知一切恶果乃一手造成的祖师爷悔恨不已，为了将功赎罪，祖师爷穷尽毕生所能，于两年之后，终于创出了天门大阵！”

    “经过数场拼杀，祖师爷最终成功的将恶绝封印在赤峰，正道幸存的高人无不震惊祖师爷的手段，试图上前询问祖师爷的来历师承，祖师爷却因为羞愧内疚不告而别，随后便创立了天门堡，传承至今。”

    “后来天门堡也发生过几件大事，如秘籍失落，天门堡派了不少弟子追寻，因此正道中的一些大门大派都知道了天门堡的存在，也知道天门堡是祖师爷一手创立的，一直对天门堡心生敬畏，可他们又哪里知道，导致恶绝这个大魔头出世的正是祖师爷，唉……”

    张天夺不知道自己呆愣了多久，武长老所说的这个秘密实在太惊人了，他将他所知道种种片段联合起来，一切可疑之处终于串联在了一起，成为一个惊心动魄的真相。

    一股焦臭突然窜进鼻子里，张天夺回神一看，原来自己手中的大饼已被篝火烤成了焦炭，他苦笑一声，将大拼丢了出去，问道：“武长老，照你这么说，恶绝的本源就是散云子的**真身，咱们消灭它的唯一手段是毁掉它的真身，不过据我所知，恶绝现在的姿态是化形出来的，它的真身又在什么地方？天门二阵真的可以消灭它吗？”

    武长老不假思索道：“祖师爷当年封印恶绝时，便已知道封印的不是恶绝的真身，而是它化形出来的元神，后来祖师爷又花了十年时间，创出了十方大阵，这个大阵不但能打散恶绝的元神，还能捕抓到它的真身所在，但是这个大阵酝酿的时间太长，破绽太明显，必须有人进阵牵住恶绝，因此……”

    张天夺笑道：“放心，到时候我一定会进阵缠住恶绝的，不过我想问一下，进阵有多危险？”

    武长老没有隐瞒，说道：“十方大阵的威力惊天动地，进阵者怕是……九死一生。”

    他以为张天夺听了至少会变色，却没想到张天夺笑道：“九死一生，不错，起码还有机会幸存下来。”

    “堡主，这个秘密希望你……”

    “放心吧，这个秘密我不会对任何人说的。”张天夺摆了摆手，说道：“不过我有个要求。”

    “什么要求？”

    “以后不管遇到什么事，我希望你能顾全大局，凡事三思而后行，你能做到吗？”

    武长老愣了一下，起身行礼道：“我秦海武对天发誓，从今以后一定痛改前非。”

    “别那么严肃，只要你做事之前思前想后就行，现在正道势微，天门堡刚刚又遭到一场惨败，人心涣散，咱们必须团结一致才有可能战胜恶绝。”

    正说着，刘铭提着一只野兔兴高采烈的跑了进来：“堡主，武长老，咱们今晚有口福了。”

    张天夺大喜，这几天吃大饼都把他吃腻味了，没想到这么晚刘铭还能打到野兔。

    剥皮去其内脏，张天夺乐呵呵将野兔放在火上烧烤，不大一会，一股令人垂涎三尺的香味弥漫开来，刘铭咽了口口水，说道：“这时候要是有酒那该多好。”

    他的话音刚一落下，外头便响起了一把老沉的声音：“我有！”

    三人闻声回望，只见一老头和一青年人走了进来。

    老头的年纪看起来至少也有七八十了，白胡子白头发，一脸的皱纹，可精神却很好，他举起一个酒葫芦，笑道：“朋友，你们是有肉无酒，我们是有酒无肉，你看咱们是不是……”

    张天夺笑道：“出门在外见面便是缘分，两位朋友请。”

    “哈哈哈，这位小兄弟够朋友，来！”老头笑说着将酒葫芦扔给了张天夺。

    张天夺也不客气，仰头喝了一大口，赞道：“好酒！”

    武长老虽然年纪一大把，阅历却远远不如张天夺，这样的场面，他不知道说什么好。

    “朋友，敢问尊姓大名。”老头接过张天夺递回来的酒葫芦喝了一口，问道。

    张天夺拿出两张大饼分给二人，说道：“在下张天夺，这位是秦海武，这位是刘铭。”

    “张天夺？！”老头刚咬了口大饼，一听到张天夺的名号，他一口喷出嘴里的大饼，诧异道：“你就是正道统领傅伯文的弟子张天夺？”

    武长老这时终于插上了话：“那是以前的事，他现在是我们天门堡的堡主！”

    老头不知道什么是天门堡，只知道眼前这青年是张天夺无疑，他和旁边的青年向张天夺行了一道礼，说道：“老朽贺秉翁，乃家传赶尸人，算起来也是正道中人，这位是老朽的徒弟武风。”

    张天夺觉得贺秉翁这个名字有点耳熟，好像听毛道人说起过，不过一时半会他想不起来：“不知贺前辈这是要到哪去？”

    “张堡主言重了，叫老朽一声翁老便可。”贺秉翁顿了顿，说道：“老朽这次是想到万骨林向傅统领求助的。”

    “求助？”

    “唉，老朽于二十年前便隐退下来，在晋镇给人操办丧事度日，原本打算就此终了此生，不想近日晋镇突然来了一伙可怕的旁门左道，于一夜之间便占领了晋镇，镇上的百姓也不知怎么的，几乎都成了那些旁门左道的同伴，老朽和弟子武风虽组织了一些乡勇抵抗过，无奈对方实力太强，而且一般的道术对他们几乎没有什么用，不到半个时辰，我们的人便被他们击溃，老朽只得带着徒弟逃了出来。”

    “道术对那些人不起作用？”武长老诧异道：“那些人是不是力大无穷，而且黑袍加身？”

    贺秉翁奇怪道：“老弟是怎么知道的？难道你们去过晋镇？”

    武长老没有理会他，而是看向张天夺：“堡主！”

    张天夺冲着摆摆手，示意他稍安勿躁，他问道：“翁老，那些人当中是不是有不少洋人？”

    “洋人？”贺秉翁证了一下，他其实只在后头指挥乡勇作战，并没有亲自和那些黑袍人交手。

    一旁的武风道：“的确有一些洋人，我还听其中一些人喊着什么主人，感觉他们好像被什么人操控了一样。”

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    