
    张天夺闻言猛的一拍大腿，他几乎可以肯定那是吸血鬼艾德搞的鬼，只是没想到他竟然跑到湘西来。

    “翁老，这是什么时候发生的事？”张天夺问道。

    “五天之前。”

    张天夺沉思了片刻，又问：“晋镇离这儿远吗？”

    贺秉翁指着东南方道：“晋镇离这里大概有百十里路，老朽年纪大了，逃跑都比普通人慢，幸好那些旁门左道没有派人追上来！”

    张天夺觉得很有必要去查探一下情况，当然，他没有打算动手，毕竟艾德和血族大军也是一股极其强悍的势力，凭他一个人是不可能打赢他们的。

    武长老见张天夺沉思不语，问道：“堡主，那群旁门左道十分可疑，我觉得咱们有必要去调查一下。”

    张天夺抬起头道：“是有必要去调查一下，不过不是咱们，我一个人去就行了。”

    武长老一听就急了：“不成，堡主一个人去实在太冒险了，万一出了什么事……”

    张天夺摆摆手道：“放心吧，我只是去调查一下而已，就算被他们发现，相信他们也不可能追的上我。”

    武长老还想再劝，张天夺已经摆摆手道：“就这么说定了，你们且在这里等我，我去去就来。”

    说着，张天夺身影一虚，眨眼之间便消失在原地。

    百十里路对普通人而言是一段不小的距离，就算日夜兼程，那也得走上一两天时间，可对张天夺而言，这百十里路实在不算什么。

    一个时辰后，张天夺来到了贺秉翁所说的晋镇附近。

    远远的，他就察觉到小镇上尸气冲天，他心里很是惊讶，血族他早就见识过，他们身上散发出来的虽然也是尸气，却从未如此浓烈过，难道他们变得更强了？

    他哪里知道，晋镇上的尸气之所以如此惊人，是因为恶绝也在镇上。

    在晋镇附近一座小山坡上观察了半天，张天夺发现，整个镇上的人都成了血族，和芭桑镇不同的是，他们一部分人身披黑袍，另一部分人则披着灰袍。

    穿黑袍的人似乎都有一定地位，每个人身边都跟着两三个穿着灰袍的人，他们带着这些灰袍人四处巡逻着，似乎在警戒着什么。

    又看了一会，张天夺终于知道，那些穿着灰袍的人就是晋镇的百姓，而那些穿着灰袍的人则是艾德从芭桑镇带出来的人。

    张天夺犹豫要不要溜进小镇仔细调查一下，看看艾德是否也在镇上，就在这时，张天夺突然看到一条黑影跃上了镇上最高的一座楼房，一手指着他这边，似乎正在和什么人说话。

    “糟糕，被发现了！”张天夺吃了一惊，没想到这么远的距离都被发现，看来艾德的血族大军里有高手在。

    他转身欲逃，却在这时，那个黑影突然化作一道残影向他这边急扑而来，张天夺一眼就看出那是移形换位术，心中大震，终于知道那黑影是谁了。

    一刻也不敢再逗留下去，张天夺转身施展出鬼神怒嚎，向来时方向疾奔而去。

    几分钟后，那道黑影落在了张天夺所在的位置，正是恶绝。

    它看着张天夺逃走的方向，冷冷笑道：“哼，张天夺，你胆子还真不小啊，居然敢跑到这里来探查，算你跑的快！”

    张天夺的鬼神怒嚎比它的移形换位术差不了多少，恶绝即便想追，这会恐怕也追不上了，无奈之下它只得转身回到了镇上。

    “老朋友，抓到那人了吗？”艾德见面就问。

    恶绝笑道：“被他跑掉了。”

    “跑了？连你都追不上他？那会是什么人？”

    “哈哈哈，那人你也认识。”

    “我认识？”

    “对，他就是张天夺！”

    “什么？张天夺！巴图，快带人去追……”艾德一听就失控了，他正琢磨着如何对付张天夺，没想到他居然送上门来了。

    恶绝摆摆手制止了他，说道：“算了，你的手下是不可能追上他的，张天夺现在的本事只怕连你也奈何不了他，就算你的手下能追上他，也只是送死而已。”

    艾德虽然心急如焚，却也知道恶绝所言非虚，毕竟连恶绝都追不上他，更何况是自己的手下。

    “该死的家伙，他怎么会跑到这里来？该死的，早知道我就派人埋伏在附近了。”虽然撤销了追击的命令，艾德还是忍不住大发脾气的骂着。

    恶绝倒是心平气和的品着血茶，它心里清楚，被张天夺这么一闹，艾德肯定会下定决心和自己联合起来。

    果然，不到一刻时辰，觉得自己一直破口大骂有失绅士风度的艾德走了回来，开口就直截了当的说道：“老朋友，我可以答应你的提议，不过我有个条件。”

    “但说无妨。”恶绝笑道。

    “我的血族大军还不够强大，我要继续扩充人马，你给我找几个没有势力占据的村镇。”

    “哈哈，这好办，本尊就知道有个不错的地方，那里大概有两千多人口，位于山区之中，暂时还没有任何势力染指。”

    “好，那事不宜迟，咱们马上出发。”

    恶绝没想到这个艾德居然如此着急，它问道：“你打算把这里所有人都带去？”

    “不，你和我去就行了，人多了会引起很多麻烦。”他之所以能一路深入中国腹地，靠的是将手下化整为零的策略，如果真带着这么一大队人马走在路上，别说是地方军阀，就是各地的强盗山匪也不会轻易放行。

    恶绝想了想道：“老朋友，我看不如这样吧，这里留下一些血族看守就可以了，其他人都跟本尊的手下赶去万骨林，这样咱们事情办完之后就能立刻赶往万骨林，也免得浪费时间。”

    艾德考虑了一下，点头道：“好吧，我现在就去下令，老朋友，咱们一会见。”

    当夜，恶绝和艾德便起身前往它所说的那个小镇。

    另一边，张天夺几乎是全力逃回了小道观，他怎么也没想到，恶绝居然会出现在晋镇上，虽然不知道这两个魔头的会面有什么目的，但他知道，这两个魔头见面肯定没什么好事发生。

    “堡主！”武长老首先发现了张天夺。

    贺秉翁很是诧异，张天夺离开还不到三个时辰，怎么这么快就回来了？难道他没有去晋镇？

    张天夺一进门就喝道：“赶快跟我走，这里不能再待下去了！”

    众人大惊，听张天夺语气，似乎有大事发生。

    “快点！”张天夺见众人发呆，忍不住又喝了一声。

    众人这才醒悟过来，急忙跟着张天夺走出了小道观。

    “张堡主，到底发生什么事了？你不是去晋镇调查的吗？”贺秉翁追上张天夺，急急问道。

    张天夺说道：“晋镇完了，那里已经被吸血鬼艾德控制了，镇上的人全都变成了血族，要想夺回晋镇和恢复那些百姓，除非把艾德消灭了。”

    “啊！？”贺秉翁还是第一次听说吸血鬼和血族，对张天夺的说法既是吃惊又是半信半疑。

    张天夺接着道：“但这事还不是最令人头疼的，恶绝也在那里！”

    “什么？！恶绝也在晋镇？这怎么可能？！”武长老和刘铭失声道。

    张天夺沉着脸道：“我也没想到恶绝会和艾德会面，这两个魔头的实力非常接近，而且手底下都有一支大军，如果它们两个联合起来的话，天门堡和正道是无论如何也抵挡不住的。”

    “嘶……”众人不禁倒吸一口凉气，谁也没想到这世上还有一个实力和恶绝相近的魔头。

    “难道老天真要亡我正道？”贺秉翁嘶哑道。

    张天夺的心里也涌起一种无力感，一个恶绝尚且难以抵挡，现在又来一个吸血鬼艾德，他觉得正道和天门堡已经陷入了绝境。

    不过想归想，他作为一派之主，丧气话可不能说：“现在一切都只是猜测而已，或许它们不会联合起来，不过就算它们真的联合起来，我想凭着万骨林的地理优势，咱们仍然有回旋的余地。”

    一行人走出能有半个时辰，年老的贺秉翁逐渐跟不上张天夺他们的步伐，他突然停了下来，说道：“唉，老朽老了！”

    张天夺闻言停了下来，回头道：“翁老，我背你吧。”

    贺秉翁摆摆手道：“算了，老朽已经是快进棺材的人，去了也只会碍手碍脚而已。”

    “老哥，你这话什么意思？如今正道大难临头，你身为正道中人难不成还想袖手旁观？”武长老很不客气的说道。

    张天夺却能理解贺秉翁，从贺秉翁的身法上看，他年轻时或许是一把好手，但他现在已是上了年纪的人，这么点路赶下来都气喘吁吁，就算去了万骨林他也帮不上什么忙，说不准还会拖累其他人。

    “武长老，休得无礼。”张天夺示意武长老退下，上前说道：“翁老别在意，武长老说话比较冲，你莫要见怪。”

    贺秉翁苦笑道：“老弟说的没错啊，老朽这是临阵脱逃啊，唉……”

    他确实是有心无力，而非贪生怕死。

    沉默了一会，他抬手招来武风，说道：“武风，你和他们一起去吧。”

    武风急道：“师父，你的身体……”

    贺秉翁抬手打断他的话，对张天夺道：“张堡主，老朽这徒儿尽得我真传，实力或许一般，总归还是能帮上些忙，以后就跟在张堡主身边打打下手，希望张天夺能收下他。”

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    