
    傅伯文疑惑道：“你竟然能调查的这么清楚，怎么办到的？”

    “回师公，血族大军和尸邪大军虽然联合起来，但它们并没有混合在一起，尸邪有尸邪的地盘，血族有血族的地盘，而且血族在休息时会扎营生火，真正的血族都住在黄色营帐之中，每个营帐能容纳二十名血族，而血仆则住在灰色营帐中，每个营帐可以容纳五十名血仆，弟子数过他们的营帐，因此弟子可以肯定他们的数量。”

    “另外弟子还发现了两件怪事。”

    “哦，什么怪事？”

    “弟子调查时发现，尸邪大军之中存有十个营帐，其中有九个是不闻不问等人居住所用，可另外一个却是重兵把守，弟子费尽心思也无法接近半步。”

    “唔……”傅伯文沉凝了一下，说道：“另外一个营帐应该是恶绝所用，你无法接近也没什么好奇怪的，那第二件怪事又是什么？”

    “弟子还发现尸邪之中有一伙数量不多尸邪，其中有好几个穿着丹王教和横博门的道服，从它们的行为判断，它们应该属于丧尸一类，是尸邪之中最弱小的尸邪。”

    秦古闻言冷哼道：“一定是那些叛徒，哼，老天爷总算开了一次眼。”

    横博门新掌门王武也道：“这些叛徒一定是认为能从恶绝那儿得到什么好处，嘿，可惜啊，他们落到这种下场也是他们罪有应得。”

    正道各门派在清洗叛徒时，几乎所有门派都揪出一批叛徒，他们大部分被当场击毙，但也有一小部分人趁乱逃走，本来他们还觉得这些人会成为祸害，谁知道他们竟然落至如此境地，这也算是罪有应得。

    张天夺说道：“现在已经确定尸邪和血族联合在一起，我想咱们也该开始着手准备了。”

    接着，张天夺将自己设想的几个应对方法说了出来。

    傅伯文等人听罢皆是沉默不语，张天夺所说的这些方法其实算不上什么好对策，甚至有些天马行空，不过眼下除了他所说的方法外，还真就没有更好的办法。

    傅伯文思虑良久道：“你说的这些方法是不错，但实行起来却有一定的难度啊。”

    张天夺笑道：“我说的只是个大略，细节方面还需要大家一起琢磨，但我想这些方法应该是可行的。”

    满山笑道：“哈哈哈，张小子的方法其实也不错啊，毕竟咱们现在已经没得选择了，老子支持张小子。”

    吴君道也说道：“我也觉得张堡主的方法不错，现在正道已经走到生死存亡的关头，有些规矩说不得也得放一放。”

    紧接着，在场的人都表示赞同张天夺的方法，傅伯文见众人都有了决定，点头道：“好，既然大家都同意张堡主的方法，那从今天起咱们就开始着手准备。”

    张天夺所说的方法需要动用万骨林里的所有人，分工方面也比较复杂，因此众人又商讨了一天时间，这才有了初步的方案。

    在众人开始着手准备时，张天夺、傅伯文、文武二老、满山、苗香红、沈不凡和丁素素等排得上号的人又对细节方面进行了深入探讨，当一个个更加完整的方案拿出来后，万骨林开始了全面的整备，而此时距离尸邪大军抵达万骨林还有五天时间。

    万骨林西南方三百里之外，一支人员齐全，弹药充足的军队驻扎在小封口小镇之外，这支军队是隶属东北某大军阀麾下的第八军第三军团，团长叫李峰，因为打仗不要命，军队里不少人都叫他李疯子。

    这次他奉命调往小封口，为的是阻击一支敌军，不过他们在这里驻扎了大半年，那支敌军却迟迟没有出现，搞得李峰十分烦闷，几次请求撤军，上面却总是叫他按兵不动。

    现在各地各省的战况可谓相当惨烈，各军阀之间征战不休，几乎每天都在打仗，只有一些偏僻或战略价值不大的地方免于战火波及。

    李峰天生就是个打仗狂人，他热衷于打仗杀敌，热衷于冲锋陷阵，按他的话讲，宁可不吃饭，也要干他一仗。

    这样的人被调离战场，这对他而言简直就是一种酷刑。

    其实李峰的手下都知道，长官被调到这种鸟不拉屎的地方，是因为有一次他醉酒闹事，打了某个师长的亲戚，那师长一怒之下通过关系将李峰调到小封口来，表面说是阻击敌军，实则就是变相的报复李峰，如果不出意外的话，李峰将可能一步步降职，直到他丢了军人这碗饭。

    当然，这其中的理由李峰并不知道，他打仗杀敌行，阴谋诡计这一套他却半点不会。

    这天夜里，李峰像往常那样喝了个酩酊大醉，由于几次请求撤军都无果，现在他只能天天借酒解闷。

    无怪乎他一军团长还敢在军中喝酒，因为小封口这个地方实在太过偏僻，小镇上也就那么几百人口，窑子赌坊一个也没有，心情烦闷时，他除了喝酒解闷之外，根本找不出其他乐子。

    酒能解闷，也会助长人的脾气，现在的李峰一天比一天暴躁，但有不顺眼的地方，他是非打即骂，搞得手下人现在看到他都是胆战心惊，生怕一不小心触怒了他。

    李峰刚解衣躺下，门外就响起了急促的敲门声：“团长，不好了！”

    李峰愣了一下，破口大骂道：“妈了个巴子，吵个鸟蛋，信不信老子毙了你。”

    门外安静了一会，敲门声再次响起：“团长，真的出大事了。”

    李峰因为喝了太多的酒，脑袋里就跟擂鼓一样疼的厉害，一听门外这人还这么不知好歹，他气得抽出手枪，火急火燎的踹开房门，一枪指着门外那人道：“你个鸟蛋要是说不出一个理由，老子毙了你。”

    那人吓得险些瘫坐在地，但作为军人的他还是有几分骨气的，他颤声道：“团……团长，真的出事了，咱们的军火库被人抄了。”

    “啊！？”李峰闻言一愣，手中不由自主的扣动了扳机，也就门外这人机灵，说完话他急忙闪到一旁，这才捡了一条命。

    “你他娘再说一遍？什么军火库被人抄了？”李峰的酒一下子醒了，军火库被抄，这实在太荒谬了，要知道军火库外可是有重兵把守，就算敌军偷袭，也不可能一下子抄了军火库啊。

    那人道：“真的，今晚兄弟们例行检查，结果打开大门一看，里面无缘无故少了一大批军火，我们……”

    不等这人把话说完，李峰已一阵风冲了出去，连衣服都顾不上穿。

    “团长……”那人愣了一下，尔后大叫着追了上去。

    等李峰来到军火库时，外面已聚满了士兵。

    这些士兵一看到团长来了，吓得急忙退到一旁，大气都不敢出。

    “妈了个巴子，老皮，老皮！”

    一身材瘦小的青年跑了过来，这是李峰的心腹李皮子，也是军火库的守卫队长。

    “团长，真他娘的邪门，你快进去看看，咱们的军火无端端少了一半。”李皮子大叫道。

    李峰一把揪住他的衣领，怒道：“你个鸟蛋，这么多人守着怎么会丢了军火？你他娘给老子说清楚。”

    李皮子十分了解李峰的为人，知道他一火起来连他这个心腹也有可能毙了，不过这事他真的搞不明白，军火库里既无暗道，守备军也说没有人来过，怎么就无端端少了一大批军火呢？

    “团长，我们真的一步都没离开过，里面也没发现什么暗道，但军火确确实实少了一批，你……”

    “滚你妈个蛋。”李峰虽然急怒攻心，却知道李皮子绝不会欺骗自己，他一把将李皮子推到在地，风一般冲进了军火库之中。

    军火库里枪支子弹大炮一样不少，少的是**、手榴弹和炮弹这些军火。

    李峰都不知道自己是怎么走出来的，军火库的失盗足以让他丢了官职，到底是哪个王八蛋干的缺德事？

    “团长，咱……咱们们怎么办？”李皮子见李峰走了出来，急忙上前问道。

    李峰愣了一下，突然大吼道：“一定是有人暗中搞鬼偷了军火，给老子派人四处搜，妈了个巴子，老子要把他们撕成碎片！”

    李皮子心里苦笑，不管对方是什么来头，他们既然能神不知鬼不觉的偷了军火，那就表示他们不是普通人，就算自己这些人能找到他们，恐怕也奈何不了他们，更何况到底是不是人偷的还在两说。

    就在李峰火急火燎四处搜索时，远离小封口五十里之外，赵景阳等人正催赶着二十多匹骡子，这些骡子的后面拉着一辆辆独轮板车，板车上放的是一箱箱军火。

    随行的胖大海笑道：“我说何师伯，你的魅术也太厉害了吧，那些守卫一下子就被你迷惑了。”

    何君瑶笑道：“我也没想到他们这么容易上当。”

    一旁的沈不凡闻言道：“那些士兵一看到你就跟失了魂一样，我想出手都没机会啊。”

    “哈哈哈，要知道这么容易得手，我就多带些骡子来，把那些枪支什么的也一并拉走了。”赵景阳笑道。

    ...

    