
    这篇只有一百六十字的记载中有云：天叩，乃渺天威践万灵之法，修者无常，自饮于血亦不足，此外之解，唯夺他人精元不可，惜介一而不足，二而不善，三而不定，结之无果，切记.

    一百六十字的记载，有三分之一是用来警告修炼者，可想而知这后五叩的修炼有多危险和邪门。

    张天夺自觉无法修炼后五叩，也是因为里面提到修炼时只靠自身鲜血喂养还不够，还得夺取别人的精元才有可能成功，且这种方法一旦修炼下去的话，修炼者本身将难以自控，有一便有二，有二便有三，最终的下场只有堕入魔道，难成正果。

    “唉，难怪奇是峰当年不把天叩神术传授给天门弟子，这**如果传授开去的话，指不定会修出一个大魔头来。”张天夺苦笑着摇摇头，自己现在已经达到了第五叩的极限，最近似乎还有些突破的迹象，以前他是求之不得，现在他却觉得自己所学的天叩神术有如剧毒一般。

    当然，他现在也无法废除这一**，只能是听天由命，走一步算一步。

    从房间里出来时，张天夺已经闭关了整整八天时间，他招手叫来守卫的弟子，问了一下这段时间所发生的事。

    那弟子简单说了一下，最后道：“堡主，十无师伯让弟子转告您，要是您出关了就去见他，他要传授您两世结缔的运用方法。”

    “嗯，我知道了。”张天夺点了下头，也不让这弟子跟着，独自一人向十无寝房走去。

    “天夺，你出关啦？！”一把熟悉动听的声音突然闯入耳朵之中，张天夺回头一看，是青灵。

    张天夺上下打量了她一眼，见这小妮子红光满面，不由意味深长道：“唔，当了人家的妻子就是不一样，以后可不许欺负阿宝啊。”

    青灵脸色一红，娇嗔道：“找揍啊你，别以为你现在是天门堡堡主我就不敢揍你。”

    张天夺笑道：“宝夫人请高抬贵手，我现在可不敢再打你屁股了，不然阿宝非找我拼命不可！”

    “你……”青灵一急，一掌向张天夺打来，结果这一掌刚打出去，张天夺人却消失的无影无踪。

    身后五十米外传来张天夺的朗笑声：“小妮子还是这般暴躁，我还是躲远点吧。”

    青灵愣了一下，见张天夺转身欲走，急忙追上去道：“等等我，你想去哪？”

    张天夺边走边道：“我去十无前辈那一趟。”

    “十无前辈，他正在后院里教傅前辈他们运用两世结缔的方法。”

    “哦，这么些天了他们还没有掌握两世结缔的运用方法？”

    “早就掌握了，不过十无前辈说他们的手法还有些生疏，得多练练。”

    两人边说边走，迎路又遇到不少熟人，大伙大概也是闲得慌，一听张天夺找十无学两世结缔的运用方法，好奇之下也都跟着一起去了。

    结果人还没到后院，前前后后倒是有百十来人拥簇着张天夺。

    “干什么干什么？吵吵嚷嚷成何体统！”正指点傅伯文等人修炼的十无一听后方人声鼎沸，不禁皱着眉喝道。

    众人立马闭上了嘴巴，张天夺从人群中走了出来，笑道：“前辈，晚辈讨教来了。”

    “咦，你什么时候出关了？”

    傅伯文等人这时候也发现了张天夺，纷纷围拢过来是你一言我一语的问个没完。

    张天夺不便透露自己这些天在做什么，只得随便找个借口搪塞过去。

    “前辈，两世结缔该怎样运用？”张天夺接过十无递来的一颗两世结缔，问道。

    十无笑道：“方法不难，关键在于感知，你往里面注入一点功力试试。”

    张天夺想也不想，一下子就将五成功力灌了进去。

    一声“噼啪”轻响，张天夺突然身子一沉，就在众人目瞪口呆之中，他整个人沉入了地底之中，消失的无影无踪。

    “糟糕糟糕，这小子怎一下子就发动了两世结缔？这下子完了，这小子不知道得沉到哪去。”十无好一会才回过神来，两世结缔一旦发动就会迅速沉入地底之中，若不懂得控制手法的话，人会一直向下沉去，直到耗尽两世结缔中的功力为止，这张天夺也不知道怎么搞得，明明告诉他注入一点功力，他怎一上来就发动了两世结缔呢？

    张天夺现在的感觉十分奇妙，他能清晰的感觉到四周尽是泥土沙石，可自己穿梭于其中却丝毫无阻，就像土地是水，而自己则是一条游鱼一样。

    手中两世结缔在微微的颤动着，张天夺能清楚的感觉到里面的功力正缓缓的消耗着，甚至能透过两世结缔感受到四周的环境。

    也不知道过了多久，张天夺终于意识到自己现在的处境有多糟糕：“呃……这玩意怎么转方向啊？”

    身子还在继续向下沉落，随着时间的推移，两世结缔里的功力消耗速度也快了起来。

    张天夺越想越觉得不妙，这功力要是耗尽了，自己岂不是要被活埋了？

    “娘地咧，这怎么掉头啊？”张天夺渐渐惊慌起来，他尝试着移动手中两世结缔的方位，可惜下沉仍在继续。

    “娘的，这下子玩出火来了，十无前辈，怎么掉头啊？”他惊慌的喊着。

    可惜他现在深入地底之下，上面的人又怎可能听到他的话。

    地底下的张天夺惊慌失措，上面的人也都乱了套，傅伯文急道：“我下去追他。”

    沈不凡等人也道：“我们也去。”

    十无摇摇头道：“不行，他还没有掌握收敛两世结缔的方法，你们要是靠近他的话，很可能被他的两世结缔所伤。”

    “那怎么办？再这样下去他功力再深厚也会耗尽的。”

    十无也是束手无策，两世结缔本身就有护主的气劲，如果主人不收敛起来的话，任何活物接近都会被搅得粉碎，所以下去追张天夺是不可行的，但除此之外又没有更好的办法。

    丁素素突然道：“或许……用神通术能联系上堡主。”

    “神通术？”十无愣了一下，猛一拍脑袋道：“对，还有这法子，谁和他神通了？快用神通术通知他。”

    这话一出口连丁素素也愣住了，因为张天夺根本没有和任何人神通过。

    天门堡的神通术需要双方自愿，才能缔结心灵神通，这种**很奇妙，也很麻烦，因为缔结神通的双方会暴露自己所有的秘密，在神通时甚至能感受到对方的感受，因此不是关系非同一般的人，是不会去缔结神通的。

    张天夺成为堡主后，文长老也曾向他提过这件事，不过张天夺当时不想暴露自己的实力，也不想自己的秘密被外人知道，因此拒绝了文长老的提议，没想到这却成了唯一能救他性命的方法。

    十无见无人回话，稍稍一想便明白，他扫向二老，怒道：“龙望文、秦海武，你们两人是怎么办事的？张天夺都成了堡主，你们怎么不派人和他缔结神通？”

    文武二老心中苦笑，自己哪能不跟张天夺提这事，只是张天夺执意不肯缔结神通，他们又有什么法子。

    满山这时候出了一个不是主意的主意，他说道：“现在不是责怪谁对谁错的时候，咱们一起往地面攻击，希望引起的震动能传到张小子那，好给他引路。”

    “他都不知道如何控制方位，就算知道方位又能怎样！”十无气呼呼道，他怎么也没想到原本一场小小的授教会演变成一场危机。

    “那小子一向福大命大，聪明的得紧，他一定能找到控制方位的门径，就怕他到时候乱跑，万一闯进了尸邪的阵营，那可就完了，来，大伙一起用功！给他引路！”满山说着就往地面狠狠跺了一脚。

    众人一看没有更好的办法，也只好跟着满山一起攻打地面。

    在场之中能有二百来号人，这些都是正道和天门堡的顶尖人物，他们一起出手，威力多强可想而知。

    “加把劲，别停下来！”满山一边拼了老命的攻击地面，一边扯着嗓子喊道。

    偌大的石居庄后院，在一众疯子的疯狂攻击下崩裂开来，强烈的震动很快便引起其他人的注意，当其他人赶到后院时，众人全傻眼了。

    “他们这是在做什么呢？”有个弟子茫然问道。

    旁边一弟子道：“听说张堡主好像沉入地底下回不来了，他们正想办法给他引路。”

    “引路？这也算引路？这地面都塌下去了。”

    “这我哪知道啊，咦，快看，他们停下来了。”

    经过一番狂打猛轰后，赵景阳悲哀的发现，石居庄偌大的后院已是一片狼藉，花草树木被毁不说，连围墙都倒下大半，且这院子里的地面就像被炮弹轰炸过一样变得坑坑洼洼，要想修复不花上几个月是不成的。

    “停下停下，咱们打了这么久都不见张堡主回来，他肯定还是领悟不到控制方位的办法，咱们还是下去找他吧，现在或许还来得及。”傅伯文高声喝止了众人道。

    十无想了想道：“虽然十分危险，但现在也别无他法了，傅老弟，你们几个做好准备，海武、望文你们也跟着来，其他人暂时留在这。”

    正当众人准备遁地寻找张天夺时，黎香却是失声惊呼了起来：“天夺！”

    众人寻着声音看去，只见黎香脚下的地面突然冒出半个身子来，不是张天夺还能是谁。

    “呃……怎么卡住了？师姐，快拉我出来。”张天夺此时的样子就别提多狼狈了，身上湿哒哒不说，还蓬头垢面，活像刚从大酱缸里爬出来的人一样。

    ...

    