
    艾德心里很是吃惊，恶绝的能耐他十分清楚，没想到张天夺居然能破坏恶绝的计划，这家伙还真是胆大包天啊。

    “老朋友，咱们可有言在先，张天夺的人头我是要定了，你可别跟我抢啊。”艾德想了想说道。

    恶绝闻言微微一笑：“那可不行，本尊和他积怨甚深，他的人头本尊也是要定的，再说咱们的誓约依然有效，说到报仇，那也应该由本尊动手才对吧。”

    艾德一听就急了：“老朋友，现在珍妮已经去世了，誓约一事等于作废，我是珍妮的哥哥，仇应该由我来报。”

    说话间，一行人走进了大宅。

    艾德命人拿来血茶和血珍，这是用处子之身的少女鲜血和心脏做成的茶点，是他艾德的最爱，也是恶绝和红衣的最爱，只有火狮子紧皱着眉头，没有动手。

    恶绝喝了口血茶，淡淡道：“嗯，不错，老朋友的口味越来越高雅了。”

    艾德说道：“老朋友，珍妮的仇无论如何也得由我报，你说吧，什么条件才肯放手，只要我能办得到，我绝不推辞！”

    他心里很清楚，中国这地方毕竟是恶绝的地盘，在这里和他硬碰硬几乎没有胜算，所以他只能采取谈判方式，希望恶绝能放手。

    恶绝放下茶杯，笑道：“老朋友言重了，珍妮的事也是本尊的事，由谁报仇其实都一样，唔，既然你都这样说了，那好吧，珍妮的仇就由你来报吧，不过……”

    “不过什么？”艾德皱眉道。

    恶绝淡淡一笑，说道：“老朋友，你可知这个张天夺是什么人？”

    “请老朋友指教。”

    “这个张天夺的师父是如今统领正道的傅伯文，而他自己本身则是天门堡的堡主，你觉得你能斗得过他吗？”

    “什么？张天夺是天门堡的堡主？这么说他是奇是峰的后人了？”艾德震惊道，当年奇是峰封印恶绝的那场大战他也在场，事隔多年，他依然对奇是峰心生敬畏。

    恶绝道：“他原本是傅伯文的弟子，后来阴差阳错继承了奇是峰的隔世功力才加入天门堡的，并且凭自身本事成为天门堡堡主。老朋友，你应该知道，天门堡的天门大阵连本尊都要忌惮三分，只凭你和你的血族大军，恐怕还不是他的对手吧，更何况他还有身为正道统领的师父做靠山。”

    艾德沉默了，他没有想到张天夺背后居然有如此庞大的实力，确实，仅凭他和他的血族大军，别说是天门堡，恐怕连正道也打不过，难道自己这辈子都不能报仇了？

    恶绝此次前来的目的就是想让艾德成为自己的战力之一，它本以为这件事会相当棘手，搞不好还会因此发生争执，结果没想到张天夺居然把珍妮杀了，这在无意中倒是帮了它一个大忙，因此它决定采取游说的办法，说服艾德和自己联合起来。

    见艾德沉默不语，又道：“老朋友，本尊刚才已经说过，当年的誓约依然有效，本尊是不会坐视不管的，况且张天夺也是本尊非除不可的眼中钉，但他现在坐拥两大靠山，连本尊也拿他没办法，不过如果咱们联合起来的话……”

    “联合？”艾德抬起头来，眼里闪过一丝警惕。

    恶绝毫不在乎道：“不错，联合，你的血族大军和本尊的尸邪大军联合起来，即便天门堡和正道联合起来，咱们也能一举消灭他们，到时候张天夺还不是任由你宰割！”

    艾德的脸色更是凝重，他不是对恶绝这个提议不动心，而是觉得恶绝不怀好意。

    恶绝也不催他，悠哉的喝着血茶品着血珍，就像刚才那番话不是它说的一样。

    好一会，艾德才说道：“老朋友，这件事我得好好考虑一下，你且住下，三天后我再给你答复。”

    “哈哈哈，没问题，本尊也很久没有品尝老朋友发明的各种美味佳肴了，正好能趁这机会一饱口福。”

    艾德给恶绝三人安排了三间最好的住房，又让十几个属下好好伺候他们，恶绝知道他是不放心自己这三人，不过也没放在心上，因为它知道艾德已经动心了。

    当晚，火狮子和红衣被恶绝叫到房间里议事。

    火狮子实在忍不住好奇心，小心翼翼的问道：“主人，这个洋人到底是什么人？为何主人对他这般客气？”

    红衣也是好奇，接话道：“对呀，主人，属下总觉得这个洋人不怀好意。”

    恶绝笑道：“这个洋人是西方的吸血鬼，本尊对他们了解的也不多，他们和一般的尸邪一样，靠着吸食人血维持自身，五百多年前，本尊出世没多久他们便感知到本尊的存在，特意跑来中国试图降服本尊，和本尊打过几次架，结果他们奈何不了本尊，本尊也奈何不了他们。”

    火狮子吃惊道：“那个洋人能和主人打成平手？”

    “嗯，不过那是几百年前的事了，现在嘛……”恶绝笑了笑，说道：“他们本来是一个家族，一开始有十三个，来到中国后完全不把当时的正道放在眼里，大肆炼制血族，后来有一次本尊和正道正在厮杀，他们以为有利可图，居然带着血族大军冲入了战场，结果被当时的正道高手消灭了十一个族人，他们这才知道踢到了铁板。”

    “他们兄妹俩是菲尔普斯家族仅存的最后两个族人，为了生存，他们迫不得已和本尊联手，为此不惜和本尊定下誓约。”

    “什么誓约？”红衣急问道。

    “也没什么，一般的吸血鬼是无法繁衍后代的，所以吸血鬼的数量就和咱们尸邪一样，是这世上极其稀少的存在，但是菲尔普斯却不同，他们的出身本身就与众不同，据说他们的祖先是吸血鬼和狼人生下的后代，自此菲尔普斯家族不但拥有吸血鬼和狼人二者的体质，还具有了繁衍后代的能力，不过他们视凡人为草芥，生怕血统被玷污，所以他们想了个馊主意，打算从本尊这里获得本源精气，与之结合，试图生下尸邪与吸血鬼结合的后代。”

    “啊？！”火狮子和红衣失声惊呼起来，他们怎么也没想到恶绝和菲尔普斯兄妹居然有这样的誓约，难怪恶绝之前说珍妮的死和他有关。

    恶绝笑道：“本尊当时迫于奇是峰的压力，急于寻找帮手，所以就答应了他们，并且和他们定下誓约，从这一点上说，珍妮算是本尊的未婚妻。”

    “其实本尊也很好奇本尊和吸血鬼结合生下来的会是什么东西，可惜啊，珍妮已死，这个问题恐怕不会再有答案了。”

    说到这，恶绝语气一变道：“不过你们猜的很对，菲尔普斯兄妹从一开始就对本尊不怀好意，他们这么做一是想重振家族，二是为了摸清楚本尊的本源所在，好达到他们控制本尊的目的。”

    火狮子担忧道：“主人，这洋人居心叵测，咱们和他合作，是否有些不妥？”

    “嘿，放心吧，自从本尊得到阴阳山的龙阴之气后，他们就再也没办法找到本尊的本源所在了，况且现在珍妮已死，誓约作废，仅凭他一人是无法威胁到本尊的，倒是他的血族大军，这对咱们而言是一大难得的战力，若能和他联手的话，相信攻陷万骨林指日可待。”

    恶绝的语气虽然信心十足，其实内心深处仍感到不安，因为除了菲尔普斯家族之外，还有其他人知道它本源真身这件事。

    张天夺三人已经赶了五天五夜的路，即使他们功力深厚，也不免觉得身心俱疲。

    这天傍晚，刘铭实在受不了这样没日没夜的赶路，停下来提议道：“堡主，咱们休息一下吧。”

    张天夺也觉得十分疲倦，看了看天色，他点头道：“也好，我也觉得累了，咱们找个地方落脚，明天一早再出发吧。”

    武长老是三人中最累的一个，虽然他功力深厚，但毕竟是上了年纪的人，精力远不如张天夺和刘铭二人，所以他也想休息一下。

    三人又向前走了一阵，最后找到了一间废弃的小道观。

    三人整理出一块干净的角落，生起火堆，拿出干粮烤了起来。

    武长老问道：“堡主，还有多久才能抵达万骨林？”

    张天夺心里算了一下，说道：“按照咱们这几天的速度，大概还要六天时间。”

    武长老微微点了下头，突然叹气道：“也不知道文长老他们怎样了？”

    自从他们离开陈家村后，沈不凡便再也没有联系过他们。

    张天夺说道：“放心吧，他们没有再联系咱们，说明他们可能比咱们先一步到达万骨林了。”

    武长老知道，神通术是有距离限制的，按照路线，如果不出意外的话，武长老他们会早半个月抵达万骨林，所以路上断了联系也没什么好奇怪的，不过他仍然放心不下来。

    “武长老，想什么呢？你的大饼都烤焦了。”

    “啊。”武长老回神缩手，可惜为时已晚，一张大饼烤的焦黑。

    他苦笑一声，又从包袱里拿出一张大饼烤了起来，却仍旧是一副魂不守舍的样子。

    沉默了许久，武长老似乎有了决定，他突然说道：“刘铭，去弄点水，顺便打只野味来。”

    ...

    