
    “马成和，我最后再忠告你一次，掐断尸邪控制，否则这一仗你将会一败涂地！”战场之外，不闻不问见战况愈发不妙，忍不住又提醒马成和一句。

    马成和也是左右为难，其实他不是不肯放手，而是怕放手之后就再也无法驱使尸邪保护自己了。

    但他同样无法承受败仗带来的后果，权衡再三后，他终于咬牙道：“他娘的，不闻不问，这可是你出的主意，到时候要是出现什么意外，这黑锅你来背！”

    说罢，他振臂将令尸旗幡震成碎片。

    不闻不问心里冷笑数声，道：“就算尸邪失去控制也不会攻击咱们，我看咱们也别待着了！”

    “什么？你想出手？”

    “不是我，是我们！”不闻不问懒得再理会他，说罢，他晃身冲向战场。

    马成和却没有动，因为他的顾虑比不闻不问多，现在战场上有三分之一的人是天门堡弟子，要是被这些天门堡弟子群起攻之，他马成和就是再能耐十倍也打不过他们啊。

    马成和这边的尸邪一经失控，正道压力徒然倍增，原本结阵所取得的优势眨眼间便消失的无影无踪，战况也愈发的惨烈起来。

    “艮位艮位，快走艮位！”一弟子见六个尸邪向他狂奔而来，吓得大叫起来。

    不想身后也有弟子喊道：“兑位，快走兑位啊！”

    两人这一喊，阵中弟子立时不知该走那边才是，仅仅这一迟滞，这个由十二名弟子组成的阵型立时被十五个尸邪冲击的七零八落，其中更有一半弟子被尸邪扑倒在地。

    “别慌，报距离！”赵景阳和十八名弟子结成一个阵型，他亲眼目睹刚才那场悲剧，见身边的弟子都有些慌乱，急忙出声大喊道。

    这一方法果然奏效，正道弟子除了报方位之外，也开始报距离，仅这一细微变化，正道又重新占据了优势。

    “六个尸邪，离位，十二步！”有弟子大喊道。

    赵景阳和身边的弟子闻言而动，迅速分成两翼向离位包拢过去，来的是五个僵尸和一个妖尸，离位的三名弟子立刻迎了上前，顶住前方的三个僵尸，这时赵景阳等人从左右包抄而上，将五个僵尸和一个妖尸困在其中，借助九字禁令符和尸邪们游斗。

    “赵师兄，机会！”一名弟子利用身材矮小之利，一张灵符贴在妖尸腿肚子上后大喊道。

    赵景阳反应极快，趁着妖尸因右脚被禁而失去平衡之际，他两手各捏一张灵符，纵身跃上，一张贴在妖尸额头上，一张贴在了妖尸肩膀上。

    “好！”众人一见不由大声喝彩，不想妖尸尚有一臂可动，就在赵景阳下落时，妖尸一拳猛挥而出，赵景阳避之不及，只得抬起左臂硬挡了妖尸这一拳。

    “啊……”一声惨叫从赵景阳口中喊出，妖尸那是什么气力，当初一个妖尸就把张天夺、车必凡、韩进云和方龙见四人逼得走投无路，他赵景阳就算这一年来大有长进，也不可能和当初的四人相比，这一拳，已然重创了他。

    “啊…….”摔地后又发出几声惨叫，赵景阳疼得一张脸都扭曲起来，好一会他才缓过这阵疼痛，咬牙一摸，他脸色一下子就白了，原来整条左臂的骨头都碎了。

    “赵师兄，你没事吧？”阵中的十七名弟子已将六个尸邪尽数制服，有弟子担忧问道。

    赵景阳疼得冷汗直冒，却咬着牙站了起来：“我没事，左手骨头碎了而已，我还能再战！”

    “啊？！赵师兄，你伤的这么重，不如我们先护送你到后方疗伤。”有弟子建议道。

    说着，他将软如面条般的左手别在后腰上，煞白着脸道：“疗伤？现在咱们可没有这种闲工夫，快结阵！”

    众人不由肃然起敬，赵景阳那软绵如面的手臂光看着都让人觉得疼，没想到他竟能忍住如此剧痛继续拼斗下去。

    “又来一个，坎位，十步，啊，那是……那是人……”阵型刚一结，就有弟子失声道。

    赵景阳强忍着剧痛看去，来的是个文质彬彬、一脸书生气的人，他脑海里快速思索着来人是谁，很快便和一个人对上了号：“不闻不问？！”

    来人正是不闻不问，只听他阴阳怪气道：“哦，你认识我？”

    “嘿，鼎鼎大名的不闻不问谁人不知。”赵景阳冷笑道。

    不闻不问看了他左臂一眼，说道：“既然你知道我是不闻不问，那还等什么？来来来，你们快上来领死！”

    “怕你不成！”一名脾气较为火爆的弟子大吼一声，上前就是一掌。

    不闻不问瞥了这弟子一眼，轻轻一声冷哼，一掌骤出，和这弟子对碰了一掌。

    “啊！”不想一掌硬拼之下，那弟子全身竟无端燃起烈焰来，只来得及惨叫一声，那弟子顷刻间便被烈焰焚为灰烬。

    “是火毒掌！大家小心！”赵景阳失声道。

    不闻不问嘿嘿一声冷笑，身形陡然一散，凭空消失在众人视线之中。

    “移形换位术？！”赵景阳心里更是震骇，看来不闻不问从恶绝那儿学了不少本事，这下子可麻烦了。

    “啊！”一声惨叫惊醒了赵景阳，顺着惨叫声看去，但见一名弟子全身燃着烈焰，翻滚着栽倒在地。

    赵景阳大叫：“别去碰他的手！”

    “哈哈哈，以为不碰就没事了吗？”不闻不问的冷笑声紧接而起，不等话音落下，又有两名弟子中招倒地，眨眼间便被业火烧成灰烬。

    这下子众人可都慌了神了，火毒掌一沾身就会勾起人身业火，这根本不是碰不碰的问题，而是能不能躲开的问题。

    “别慌，都别慌！”赵景阳嘴上这么喊着，心里却也开始慌乱起来，因为他也没看清楚那几名弟子是如何中招的。

    正所谓福不双至，祸不单行，一个不闻不问就让众人慌了手脚，偏偏这时候又上来五个尸邪，这无异于雪上加霜。

    瞭望塔上的傅伯文将一切看在眼里，见赵景阳等人陷入危境之中，他急忙喝道：“韩进云，快去支援赵景阳！”

    声如滚雷般传了开去，莫说战场，就是身处外围的杨风也听到了他的吼声。

    韩进云、李允和三十名弟子结成一个阵型，正奋力制服冲将上前的尸邪，一听傅伯文叫喝，两人急忙环视四周一圈，很快便发现不远处的赵景阳等人。

    “师兄，咱们过去帮赵景阳一把。”李允喊道。

    “好！”

    韩进云等人离赵景阳一众人其实只有几十米远，可这段距离却足足耗去了他们十分钟时间，只因沿途上不断有尸邪阻碍他们，等他们好不容易到了现场一看，好嘛，赵景阳已是伤痕累累，原来十八名弟子也只剩下三个。

    “景阳兄！”韩进云大叫一声，就要过去帮忙，不想李允突然一把将他扯了回来，失声道：“小心！”

    一阵掌风从韩进云面前掠过，扫得韩进云面庞隐隐作疼，他惊讶道：“什么玩意？”

    “是不闻不问，他会移形换位术和火毒掌，你们千万小心！”赵景阳大声提醒了一句后，却是一口鲜血喷了出来。

    就在刚才那短短的十分钟时间里，有七名弟子惨死在不闻不问的火毒掌之下，还有五名弟子被尸邪撕成了碎片，而他自己本身也被一个僵尸咬到了脖颈。

    僵尸最恐怖的地方就在于堪比毒药的尸毒，一般人要是中了僵尸尸毒的话，顶多也就坚持个五六分钟，而像赵景阳这样功力深厚的人，也不过多坚持个十来分钟，虽然他已经用了陈年糯米拔除了一些尸毒，但若不进行彻底治疗的话，他必然会尸毒攻心，变成一具行尸走肉。

    正道这一次准备的十分充分，石居庄里就有彻底根除尸毒的灵丹妙药，可惜的是，这四周除了有不闻不问这个神出鬼没的敌人外，还有难以估计的尸邪，赵景阳根本无法撤下去，也因此错过了根除尸毒的最佳时机。

    韩进云和李允都很吃惊，他们早从张天夺口中得知有不闻不问这一号人物，没想到他居然学会了移形换位术和火毒掌，怪不得赵景阳一伙人会伤亡惨重，看来要对付他还得出奇制胜才行。

    李允悄声道：“师兄，我看咱们硬拼大概赢不了他，不如咱们把他引诱到陷阱那去。”

    韩进云也正有此意，点头喝道：“大家向赵景阳那边靠拢过去。”

    不闻不问原想故技重施，将韩进云这一伙人杀个干干净净，可不管他身法如何快，却总有那么几个天门弟子的目光紧紧跟着他移动。

    这让他十分忌讳，毕竟天门弟子的本事非一般正道弟子可比，天知道这几个天门弟子有多大能耐，万一有核心弟子混在里头，他不闻不问可也讨不到好果子吃。

    不闻不问的顾忌还真就对头了，虽然这几个弟子不是核心弟子，却是天门堡三十多位准核心弟子之中的几个，他们也是韩进云等人当中少数几个能捕抓到不闻不问身法的人，若是单对单的话，他们几乎不可能战胜不闻不问，但若几人联手的话，不闻不问未必能占到便宜。

    没有不闻不问的阻拦，韩进云等人很快就和赵景阳四人汇合一处，韩进云警戒着四周，背着身子问道：“景阳兄，你还好吧？”

    ...

    