
    刘铭早就想好了和张天夺三人汇合的方法，但见他从门墙上一翻而下，一脚踩在一个尸邪的头顶上，不等那尸邪反应过来，他借力一纵，人立时窜过好几米远，接着又一脚踏在一个尸邪的头上，再次跃出两三米远，几下间，他就来到张天夺三人所处的位置.

    “情况如何？”刘铭刚一落下，张天夺便急急问道。

    刘铭说道：“很不乐观，恶绝没有带走所有尸邪，现在这里至少还留着五六百个尸邪！”

    他的话音刚一落下，四周的尸邪突然停下了攻击，纷纷向后退了开去。

    几人心里奇怪，就在这时，左边的尸邪向左右让开，一人带着十五个尸邪走了上来。

    张天夺四人一看到那十五个尸邪便是一怔，那居然都是成精僵尸。

    “哈哈哈，张天夺，你们能死在我黑王手中，也是你们前世修来的造化了。”黑王十分得意的说着，似乎在它的眼里，张天夺四人已是死人一个了。

    张天夺察觉出这黑王身上散发出来的尸气非同凡响，他冷冷道：“哼，听我徒儿说，恶绝身边有一男一女两个旱魃，想必你就是其中之一吧？”

    “嘿，不错。”黑王答了一声，随后退出几步，大手一挥道：“上！”

    那十五个成精僵尸闻令而动，纷纷向张天夺四人扑去。

    张天夺大喝道：“跟紧我！”

    成精僵尸的实力远远超过一般的尸邪，张天夺丝毫不敢大意，他将功力提到极致，一马当先，带着三人向右侧冲杀。

    “去你的！”一扑进尸邪军中，张天夺大骂一声，蕴含天罡破邪的两掌左右开弓，刹那间便击倒了十几个僵尸。

    无奈周围的尸邪实在太多，张天夺四人玩命的攻击，却是寸步难行。

    “成精僵尸追上来了！”落在最后的刘铭大喝道。

    张天夺奋力击退三个僵尸，急急绕到三人之后，大喝道：“你们冲，我来挡住成精僵尸！”

    武长老立刻上前顶替了张天夺的位置，这会也豁出了老命，全力催动着内劲，不顾一切的向前冲杀。

    以张天夺现在的实力，成精僵尸已经无法对他造成威胁，不过他现在面对的是十五个成精僵尸，那种压迫力仍然叫他心惊肉跳。

    “中！”一掌打在一个成精僵尸的胸膛上，不等那成精僵尸受创退后，张天夺身子“呼”的一转，又是一掌打在那成精僵尸身上。

    天罡破邪和震山决强猛的劲力爆发开来，那成精僵尸就像一颗人体炮弹般向后疾飞出去，后头的成精僵尸躲避不及，纷纷被这成精僵尸砸翻了过去。

    趁着这一空隙，张天夺脚下一点，向后急退而去，不想背后劲风大作，情急之下，他两脚一屈，就势蹲了下去。

    “嚯……”的一声，张天夺只觉得头顶上略过一阵惊人的劲风，抬眼一瞧，原来是一个妖尸偷袭了他。

    此时妖尸一拳砸空，整个侧腹正好暴露在张天夺眼前，张天夺岂会错过这一难得的机会，他鼓起十成隔世功力，掌上天罡破邪法印红芒大放，一声大喝，他击出了一招开门见山！

    三米来高的妖尸就好像一个人体棉花袋一样，在张天夺全力一击之下，它整个身躯拔地而起，一下子砸翻了身后数十个僵尸。

    前方，原本被砸翻的成精僵尸重新立起，纷纷向张天夺追来。

    张天夺一掌贴在雪地上，趁着四周尸邪尚未形成包围之势，他怒吼道：“崩震！”

    这一次，他用上了三叩！

    十成隔世功力叠加三叩所爆发出来的威力就连张天夺也被吓了一跳，只见他前方的地面像干裂的地面般迅速崩裂开来，接着一股强大无比的冲击爆发开来，那些试图扑上来的尸邪立时被这股冲击顶翻了开去，这时，地面开始向外塌陷下去，那些尚未起身的尸邪纷纷掉了下去，等崩震的威力消散时，张天夺前方直径三十米内的地面几乎没有一处是完好的。

    这一击不但延缓了尸邪的追击，也遏制住了成精僵尸的追杀，张天夺丝毫不敢停留，趁着这一机会，他转身就跑。

    “堡主，尸邪越来越多，怎么办？”段开见张天夺追了上来，一脚踢开一个扑上来的尸邪，大叫道。

    此时四人就像漂浮在尸邪海洋中四片孤叶一样，虽然他们仍然在缓缓向前推进，可四周的尸邪却是越来越多，而包围圈也越来越厚。

    到了这会，张天夺也没有更好的办法，他虽然有能力独自脱身，但武长老三人却不行。

    正当张天夺苦思脱身对策时，前方的武长老突然怪叫了一声：“啊！”

    张天夺心惊看去，原来前方又冒出十个成精僵尸。

    一种无力感立时弥漫开来，张天夺怎么也没想到恶绝的尸邪大军中有如此众多的成精僵尸，这下子连他自身能否逃出去都成了问题。

    “他娘的，俺和你们这些狗玩意拼了！”段开突然哇哇大叫着跑到了前方，他连出三拳逼退一个成精僵尸，大喝道：“堡主，俺给你们开道，你们逃！”

    喊着，他双拳一碰，一脚踏前，摆出了一个拉弓射箭的姿势。

    张天夺不明所以，就在这时，他忽然看到段开身上青筋暴起，一抹淡淡红芒若隐若现。

    “段开，不可！”武长老大叫道。

    刘铭也失声大喊：“段师兄，不要啊！”

    张天夺根本不明白他们在紧张什么，却在这时，段开聚势已久的一拳挥了出去。

    “咚”一声震撼人心的巨响炸了开来，就在张天夺的目瞪口呆中，段开前方的尸邪如同风中败絮般向两侧倒翻开去，其中不乏尸邪们的断手断脚。

    一条五米来宽的道路出现在众人眼前，张天夺喜出望外，大叫道：“咱们走！”

    喊着，他率先奔了出去。

    张天夺都不知道是怎么逃下山的，等来到山下仆人们所居住的村庄后，他这才停下脚步，回头看去。

    这一看立时把他吓了一跳，武长老和刘铭都紧跟着他，唯独少了个段开。

    “大和尚呢？”张天夺急道。

    武长老铁青着脸道：“段开他……他为了给我们开道，打出天击长啸，他……”

    “啊？！”张天夺心中一颤，他知道天击长啸一经打出必然竭力而亡，没想到段开刚才那惊人的一拳就是天击长啸。

    “堡主，咱们快走吧，段开舍命为我们开出一条逃生之路，咱们绝不能让他白白牺牲！”刘铭劝道。

    张天夺一脚将身边一个木桶踢得粉碎，脸上的表情一变再变，好一会才咬牙道：“走！”

    他们离开村庄没多久，黑王这才带着一众尸邪追了过来：“该死，没想到天门堡还有如此可怕的手段，他们可能就躲在这村子里，给我放火烧了这村子！”

    其实它心里很清楚，张天夺几人一旦逃出包围圈，就凭这些尸邪是无论如何也追不上的，放火烧村子，不过是想掩饰它内心的惊恐，因为段开那一击不但打出一条二十米来长的通道，还击杀了几个成精僵尸和数十个僵尸，那样的威力就连它都感到胆寒。

    张天夺三人一路狂奔，直到离开天门堡地界，三人这才停下来回头观望，见远方的雪山之顶隐隐铺着一层红晕，武长老长叹一声道：“唉，天门堡数百年基业毁于一旦啊。”

    张天夺也没想到黑王会放火烧天门堡，他说道：“天门堡毁了可以重建，可惜的是大和尚，要知道他使出的是天击长啸，我说什么也会阻止他的。”

    武长老叹道：“都是我的错，如果不是我一意孤行的话，段开也就不会……”

    “事情既已发生，说这些也于事无补，眼下咱们最重要的是赶去万骨林和其他人汇合！”

    “堡主，他们能逃得掉吗？”刘铭问道。

    张天夺胸有成竹道：“放心，有我师姐和不凡师兄他们在，恶绝是不可能追上他们的。”

    就好像印证他的话一样，武长老忽然道：“不凡他们改道往西南方去了！”

    张天夺知道是沈不凡用神通术联系上了武长老，他问道：“他们都平安无事吗？”

    “嗯，他们一发现有尸邪追来，立刻改道往西南方去，现在已经进入虎鸣山，那里山势险峻，更有厄河这样的天然的屏障，恶绝本事再大，也不可能带着那么多尸邪追上他们的。”

    张天夺点点头道：“嗯，你告诉他们，我们现在的方向和他们正好相反，让他们不要等我们，一切等到了万骨林再说。”

    武长老点了下头，用神通术将三人的处境告知沈不凡，同时也叫他们立刻赶往万骨林。

    天门堡外，恶绝一脸阴沉的看着被烈焰吞没的天门堡，旁边的黑王低垂着头，脸上尽是冷汗。

    也不知过了多久，恶绝这才淡淡道：“你说说本尊该如何处置你？”

    黑王身子微微一颤，急忙跪倒在地道：“主人，属下知罪了，求主人再给属下一次机会。”

    两侧的不闻不问和马成和一等则是一脸冷笑，他们巴不得主人处死黑王，好取而代之。

    ...

    