
    张天夺皱眉道：“奇怪。东西北三个方向都有尸邪进攻。怎偏偏南侧沒有动静。”

    “是有点奇怪。而且据弟子回报。南侧并沒有发现尸邪大军的踪影。”傅伯文也觉得这事很有些蹊跷。只是想不通恶绝在打着什么主意。

    乾乙真人道：“南侧沒有敌人不正好吗。咱们可以把南侧的人手抽调到其他三路人马。这样胜算也会大一些。”

    满山道：“就怕恶绝打着什么诡计。老子看这南侧的人马还是不要动比较妥当。”

    张天夺也赞同满山的想法。他说道：“嗯。满山前辈说的对。不管敌人怀着什么诡计。第一时间更新南侧的人马暂时不能动。一來可应付突发情况。二來也可当后备人马以便补充到其他三路人马之中。”

    万骨林外层。马成和所率领的尸邪大军一路无阻。轻而易举便向前推进了两三百米。说起來这万骨林也真不愧是号称九大迷地之一的秘境。如果不是有瞭望塔引路参照。马成和肯定自己一进來就会迷失方向。

    “哈哈哈。天门堡那些老杂毛。老子这次一定要将你们碎尸万段。”马成和得意的大笑着。他以为天门堡的人怕了。都躲起來不敢应战。

    不闻不问觉得他如此轻视敌人实为不妥。刚想提醒他几句。第一时间更新这时。空气中却隐隐飘來一股血腥气味。

    “唔。这气味是……”马成和也发现了这一怪象。话音刚落。后方的血仆大军却突然暴躁了起來。

    “啊……”一千个血仆一同发出歇斯底里的嘶吼。那是对鲜血的渴望。

    “巴图。让你血仆安静点。”马成和趾高气昂的命令巴图道。

    巴图回头看了后方的血仆一眼。语气颤抖道：“不……不行。血腥气味太浓烈了。血仆们开按捺不住了。”

    “什么。”马成和愣了一下。不等醒悟过來。血仆大军再也按捺不住心中的强烈**。开始混乱起來。

    “他娘的。快让他们安静。啊。阻止那些狗娘养的。别让他们乱跑。”马成和急的破口大骂起來。他可不想自己第一战就出现意外。

    马成和还不知道。尸邪因为沒有自我意识。所以比较容易被控制住。可血族却不一样。他们具备着常人的智慧。自然也就具备着无底的**。所以当他们的**被勾起來后。要压制下去是很难的。更何况这些血仆一大部分都不是巴图的手下。除非是他们的主人或更高一层的艾德亲临。才有可能制止他们。

    巴图其实也被血腥味刺激的心痒难耐。要不是他比一般血族厉害。早就被这股血腥气味所吸引了。第一时间更新他忍着蠢蠢欲动的**说道：“只要后退到沒有血腥味的地方去。他们就能平静下來。”

    “放屁。仗还沒开打就要后退。我……”马成和是怒不可遏。可他刚骂出几句。四周却突然响起一片喊杀声。

    “消灭尸邪。”

    “大家冲啊。”

    “消灭它们。冲啊。”

    突如其來的喊杀声让马成和愣在了当场。只有不闻不问立刻意识到发生了什么事。他大喊道：“不好。是正道。快下令尸邪挡住他们。”

    马成和这时候才恍然醒悟过來。更多更快章节请到。他急急挥动着手中的令尸旗幡。大叫道：“快挡住正道。快挡住正道。”

    一千尸邪在他的指挥下终于了反应。可惜正道早已趁着混乱之际消灭了近百个尸邪。

    率领这支人马的是才生、柳欣欢和沈心燕三人。

    本來女子是不适合和尸邪正面交锋。因为她们身上的阴气太重。容易成为众矢之的。好在这一年來柳欣欢这些女子跟随傅伯文到处围剿尸邪。慢慢的也就学会了仰制自身气息。再者经过这一年來的磨练。她们的本事也是大有长进。

    “马成和。你他娘的慌什么。快让尸邪反击。更多更快章节请到。”不闻不问一看马成和居然弃攻反守。不由气急败坏的喊道。

    马成和确实被突如其來的变故吓得有些慌了手脚。听到不闻不问的喊话。他急忙挥动着手中令尸旗幡。驱使着尸邪进行反击。

    不想这些正道弟子一见尸邪开始反击。竟是大喊了一声撤退。一下子就逃得无影无踪。

    这一变化不但让马成和再次愣住。连不闻不问也无法在第一时间反应过來。

    “他娘的。这些杂毛是怎么搞的。看不起我马成和是吧。都给老子追。杀光他们。”回过神的马成和立刻怒吼道。

    不闻不问却觉得有些不对劲。更多更快章节请到。这些正道弟子來的太突然。撤退的也太突然。怎么看都像是个陷阱。他急忙走到马成和近前。说道：“马成和。你……”

    “不闻不问。你他娘的给老子闭嘴。刚才你居然敢那样跟老子说话。你可别忘了你现在是什么身份。”

    不闻不问被马成和几句话骂傻了。他沒想到这个马成和的心胸居然如此狭隘。自己那只不过是心急说了句气话。他竟然惦记上了。

    “巴图。巴图。你他娘还在做什么。快命令你的手下跟着老子一起追杀正道弟子。”马成和不再理会不闻不问。转而向巴图吼道。更多更快章节请到。

    巴图临行之前就被艾德叮嘱一定要听从指挥。因此他也沒有多说什么。急急催促着血仆大军跟上尸邪大军。

    说來也怪。被正道那一偷袭之后。这空气中的血腥味似乎也淡薄了许多。巴图搞不清楚怎么回事。也不想去搞清楚。反正一切有马成和担当。他只管遵令行事便是了。

    就在马成和带着尸邪大军和血仆大军疯狂追杀正道弟子时。负责攻打北侧万骨林的杨风和负责攻打西侧万骨林的火狮子也遭到了正道弟子的偷袭。他们的情况和马成和这边如出一辙。但损失远比马成和那边小的多。因为他们在第一时间就下令尸邪大军进行反击。正道弟子讨不到便宜。只得立刻撤离了战场。

    偷袭杨风的正道弟子大约有三百人。由赵景阳、沈心燕、阿宝和青灵四人率领。他们一看对手应对沉着。稍一接触便下令撤退。不过杨风跟马成和不同。他沒有立刻下令追杀。而是下令尸邪大军戒备起來。

    为此赵景阳四人不得不下令众人折返再次袭击尸邪大军。这一次可算把杨风激怒了。他带着黑王、阿罗约和赛巴三个。还有五百尸邪和两千血仆。如黑色洪水般追杀着赵景阳等人。

    偷袭火狮子这边的正道弟子也将近三百人。由韩进云和李允率领。他们遇到的情况和赵景阳他们一样。因为对手比较冷静。遭袭时并沒有慌了手脚。因此他们也讨不了便宜。不过火狮子不比杨风。他自认为自己手中掌握的尸邪大军和血族大军足以踏平整个万骨林。因此在韩进云下令撤退时。他就带着一千尸邪和三百血族追了过去。

    万骨林中间地带。近百名正道弟子伏身于石峰之上。他们的身上盖着一张和石峰颜色极其相近的大帆布。远远看去。他们就像是石峰的一部分。

    “茶叶。情况怎样了。他们成功了吗。”寂静无声的四周突然响起一把声音。

    一把爽朗的声音立刻回应道：“他们成功了。咱们快做好准备。他们马上就要來了。”

    说话间。但见近百座石峰顶上都微微动弹了一下。那是潜伏在上面的正道弟子和天门堡弟子。如果此时从高空往下看的话。便能发现这近百名弟子呈圆圈状埋伏在四周。而正圆圈之中的这片区域。方圆至少有两千米。

    “快撤快撤。”远处突然传來正道弟子的叫喊声。埋伏的弟子又是微微一动。每个人的心里都无比的紧张。

    也就半刻不到的功夫。赵景阳四人率领着三百名弟子进入了圆圈之中。赵景阳丝毫沒有放慢脚步。他向四周埋伏的弟子吹了声口哨后。仍旧带着弟子向前狂奔。很快便消失在众人视线之中。

    就在这时。杨风率领的五百尸邪和两千血仆到了。

    “妈的。我杨风发誓一定要把你们挫骨扬灰不可。”杨风是越追越火。你说正道弟子撤退也就撤退了。可他们偏偏故意保持着一段距离。你要停下。他们就会反咬你一口。你要是下令反击。他们却撒脚丫子就逃。这一路追下來。直把杨风气得七窍生烟。

    盛怒之下的杨风并未注意到四周所埋伏的弟子。他躬身士卒。一马当先。首先闯进了这个埋伏圈。

    在他身后。五百尸邪和两千血仆组成的大军黑压压一片。在这昏暗的石林之中看起來就像一道道黑色水流一般。四周的温度也骤然下降了许多。令埋伏在石峰上的众人忍不住打了个寒颤。

    “行动。”不知是谁发了一声喊。埋伏多时的弟子几乎同一时间揭开身上的大帆布。从帆布之下抱起一个个酒坛子。二话不说就砸在石峰石壁上。。

    被突如其來的变故吓一跳的杨风立刻下令全军停下。他第一时间就想到自己中了陷阱。可一等他看到四周的正道弟子只有近百來人。心里不由暗松了口气。不想这时候空气飘來一股极其浓烈的蒜头气味。只把他呛的连连打喷嚏。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    