
    张天夺看了黎香一眼，说道：“师姐，这次来的尸邪可都是僵尸，你们……”

    “僵尸又怎样，你就这么不相信我们几个的实力？”黎香不满道。

    张天夺对黎香几人的实力其实还是十分清楚的，黎香就不消说了，她在阴阳山修炼了大半年时间，就算斗不过僵尸，自保还是不成问题的，阿正和方龙见更是了得，那种元阳灵气是尸邪一类的克星，打尸邪他们甚至比其他天门弟子更拿手，只是张天夺心存私心，不想看到他们几个发生什么意外，毕竟他们几个都是自己的亲人好友。

    方龙见说道：“天夺，我也算是天门堡的弟子，理当为师门出一份力，你就让我们几个尽点绵薄之力吧。”

    方龙见当着这么多人的面前说出这种话，张天夺再拒绝就会被人认为处事不公，无奈之下他只得道：“好吧，那么……”

    底下的何纹意突然打断他的话道：“堡主，右路的守备就交给我吧，我会率领黎香他们消灭尸邪的。”

    “不行！”张天夺想也不想，一口否定了何纹意的提议。

    何纹意恼怒道：“为什么不行？怎么说我曾经也是核心弟子之一，由我当镇守右路有什么不好？”

    张天夺摆摆手道：“第一，你的伤还没有痊愈，我不放心。第二，你另有重任在身，镇守右路的任务就交给其他人去做吧。”

    说着，不等何纹意开口，张天夺就宣布了镇守右路的人选：“刘铭师兄，你率领九十名弟子和八名准核心弟子，另外还有我师姐他们三人，务必消灭进犯的尸邪。”

    “是！”刘铭行礼答应一声，退到一旁开始挑选人选。

    等沈不凡三人选出自己满意的手下后，众人齐声向张天夺和二老告退，天门大殿一下子清静了不少。

    此时大殿上就只剩下何纹意等核心弟子和几名没有被人选上的准核心弟子，这些准核心弟子没敢说什么，可那些核心弟子可不干了。

    首先跳出来抱怨的是何纹意：“堡主，为什么我们这些人反而无事可干？我们才是天门堡的支柱啊。”

    一旁的何君瑶急忙拉住她，劝道：“纹意，你别急，堡主这么安排肯定有堡主的打算，先听听堡主怎么说。”

    董是非也劝道：“是啊，纹意，刚才堡主也说不需要精锐尽出，咱们也许有其他任务也说不定。”

    何纹意想想也觉得有道理，便不再吭声，等着张天夺接下来的指示。

    张天夺说道：“董是非说的没错，你们是天门堡的真正的精锐，现在这三百尸邪不过是先锋军，让你们去打这些尸邪未免有些小题大做了。”

    说着，他转头看向身边的武长老，问道：“武长老，十方大阵的杀伤范围有多大？”

    武长老回答道：“十方大阵的杀伤范围大概是五百米，若布阵弟子功力足够的话，还能扩大一些。”

    “嗯……”张天夺低头沉思了片刻，说道：“武长老，你率领这里的核心弟子到天门之外布下十方大阵，做好迎敌准备。”

    何纹意一听就乐了：“十方大阵，嘿嘿，好久没有施展过了，那些尸邪要是敢上来的话，保证杀它们一个片甲不留。”

    张天夺不置可否，摆摆手道：“你们下去准备吧。”

    等武长老带着何纹意等人离开后，文长老问道：“堡主，你让武长老镇守天门之外，是否担心尸邪会攻上山来？”

    张天夺说道：“上次正邪大战，恶绝将自己最精锐的一支尸邪力量交给寒贫指挥，当时那支尸邪力量不过是由三百个戾尸跟僵尸组成的小队，可仅仅过了不到一年，恶绝就能轻易出动三百个僵尸，你知道这意味着什么吗？”

    文长老脸色微微一变，沉凝道：“堡主的意思是说恶绝能将普通尸邪炼成僵尸？”

    “嗯，还记得半年前祁家村妖尸作祟一事吗？据我所知，那个妖尸是祁家村的族长所化，当时那个老族长去世还不到两个月，却被一神秘风水先生炼成了妖尸，至今祁家村的幸存者仍然不知道那风水先生是什么人，不过依我的猜测，那风水先生十有**就是恶绝。”

    文长老诧异道：“真若如此，那恶绝岂不是想要多少尸邪就有多少？不过这……这怎么可能呢？我派流传下来的典籍里并没有记载恶绝懂得炼制尸邪这一手段啊。”

    “恶绝被封印了数百年，肯定不会白白浪费这么多光阴，或许这炼制尸邪的手段就是它在封印期间领悟出来的，其实我现在最担心的是恶绝手中到底掌握了多少主力军。”

    文长老第一次生出无能为力的感觉，恶绝既然能轻易拿出三百个僵尸，那它手中的主力军必然会比这数量翻上几倍，而且里头可能占据着大量僵尸层次以上的尸邪，这样的力量，天门堡就算拥有两大阵法也绝对无法抵挡的。

    见文长老脸色有些苍白，张天夺叹了口气道：“文长老，事到如今咱们也只能走一步算一步了，不过这些都只是我们的猜测而已，恶绝手中到底掌握了多少尸邪，还得等大海回来之后才能知晓。”

    文长老微微点了下头，叹道：“眼下也只好如此了，唉，恶绝这魔头这次玩的很巧妙啊，它特意选在堡主大选之际跑来攻击咱们，一则吃准咱们准备不足，二则断定咱们堡主新立，人心不稳。此消彼长之下，咱们确实很难应付得了它的尸邪大军，唉，祖师爷的话真是一点都不错。”

    文长老前面那些话张天夺还不觉得有什么，最后一句话他却听出文长老话中有话，不由问道：“文长老，祖师爷当年说了什么？”

    文长老抬头看了张天夺一眼，缓缓摇头道：“没什么，祖师爷当年说恶绝乃是千年不出的大魔头，现在看来确实如此。”

    文长老的话听起来毫无破绽，可张天夺却从他的神情里看出一些端倪来，他知道文长老有事情在瞒着他，不过文长老既然不肯说，他也不想追根究底，因为他知道问了也是白问。

    与此同时，名丁山山谷中某块岩石下，胖大海卷缩着胖大的身躯躲在下面已经有大半个时辰了，这一次他是真被吓着了，他不知用了多少理由想说服自己，可双腿和身子就是不听使唤。

    “师父啊师父，你这次可把我胖大海害惨了，娘的，幸亏有鬼隐珠，不然我胖大海此刻哪还有命在啊。”胖大海一脸惊恐的看着外面灰蒙蒙的雾气，脑海里漫无边际的乱想着：“现在出去肯定很危险，我看不如就这么躲下去吧，还好我习惯随身带着干粮，节省着点吃，兴许能撑个十天半月，到时候天门堡和尸邪的杖大概也打完了，那我就安全了。”

    又想：“不对，躲在这里万一被尸邪发现的话，那我岂不等于自寻死路？还是赶快离开这里才是。”

    满脑子尽是些矛盾的想法，一会觉得应该这么躲下去，一会又觉得应该尽快逃离这里才是，可不管他如何设想，他的手脚始终都不听他使唤。

    就在胖大海还在纠结应该躲下去还是逃离这里时，外头突然刮起了一股怪风，那灰蒙蒙的雾气开始逐渐淡化，没等胖大海明白怎么回事，眼前的景象已是豁然开朗，露出杂草乱生的山沟来。

    “娘地咧，怎这时候刮起风来了？老天爷你也太缺德了，这不是要将我胖大海赶尽杀绝吗？”原本有雾气的遮挡，胖大海躲藏的位置还算隐蔽，可现在四周一片空明，他躲在这种地方就等于是黑夜里的一盏明灯。

    事到如今，胖大海知道再躲下去是不行了，一咬牙，他从岩石下爬了出来，起身看了看四周，发现四周并没有出现可怕尸邪的他不由长长松了口气，正要转身逃离这鬼地方时，天桥的上方突然传来两人的对话。

    “看来这些家伙吸取阴寒之气的速度要比主人所预料的快啊。”一个男人说道。

    紧接着一女的说道：“是啊，照这情况看来，不出三天，它们就能更上一层楼了。”

    “可惜啊，主人现在已经改变了计划，它们大概没机会更上一层了。”那男的说道。

    女的说道：“是啊，不过这对主人的计划也没什么影响，就凭现在这些尸邪，也足以踏平天门堡了。对了，你觉得主人这次会炼出什么尸邪来？”

    “不好说啊，根据主人的推测，那些尸邪一旦炼制出来大概就和咱们一样拥有自我意识，到时候主人再传它们一些功法，那可就不是普通的尸邪了，不过主人的计划能否成功，还得看结果才能定论。”

    说到这，两人沉默了一阵，那女的又道：“你说那些尸邪一旦炼制成功的话，它们会不会替代咱们的位置？”

    男的笑道：“哈哈哈，这你就放心吧，那些尸邪岂能和咱们相提并论，我敢说主人就算能成功炼制出那种尸邪，也不会大量炼制的。”

    “为什么？”女的好奇问道。

    男的回答道：“很简单，主人要的只是能指挥尸邪的手下，几个或十几个就足够了，若所有尸邪都拥有了自我意识，反而会妨碍主人的统领。”

    ...

    