
    “是！”那弟子领命退到一旁，用神通术通知各个负责人。

    张天夺和十无等四十人这时也都站了起来，张天夺向傅伯文行礼道：“傅统领，我们也该行动了，接下来就拜托你了，你一定要撑到我们消灭恶绝。”

    傅伯文起身向众人行了一礼道：“各位多加小心，我等静候各位佳音！”

    说着，他深深看了张天夺一眼。

    张天夺微微向傅伯文点了下头，又看向黎香，见黎香正咬着下唇双眼含泪的看着自己，他心中微微一疼，不忍再看，急忙将目光转移到黎香身边的胖大海身上。

    胖大海何等机灵，一眼就看出师父的意思，急忙向他摆摆手，表示自己明白。

    “好，我们走！”随着十无一声大喝，四十人同时拿出两世结缔，内力一吐，四十人同时沉入地底之下。

    万骨林东侧，马成和简直快被气疯了，他没想到正道竟如此丧心病狂，居然埋下如此恐怖的**算计他们，若不是他及时躲在几个尸邪身底下，他就算不被炸死，怕也要被炸成重伤。

    而更让他火冒三丈的是，一直避而不战的正道竟趁着这场混乱再次袭击它们！

    “妈的，给我杀，给我杀光这些狗杂毛！”马成和歇斯底里的咆哮着，在他的驱使下，原本混乱不堪的尸邪终于重整旗鼓，向正道弟子发起疯狂的反扑。

    面对尸邪大军的反扑，才生三人所率领的三百正道弟子立刻兵败如山倒，才生大喊道：“撤，快撤！”

    这次偷袭本来就是捡便宜来的，他们根本不打算和尸邪大军拼个你死我活，而且他们还有另外一个目的，那就是给马成和火上浇油，好引诱他到下一个陷阱去。

    正道弟子闻令而退，若是以前，他们是绝无可能毫发无损撤退下来，可他们现在每个人都掌握了鬼神怒嚎，逃起来那个快就甭提了。

    “一帮小杂种，想逃？给老子追，一个都不许放过！”马成和双眼如似喷火一般，现在他只恨不得将正道撕成碎片。

    不闻不问利用尸邪的掩护，也躲过了这场惊天爆炸，他一看正道只打一阵就迅速撤离，心知正道肯定又设下什么陷阱，有心劝阻马成和，但一见马成和此时两眼通红，怒不可遏，自知难以劝服他，只得摇摇头跟了过去。

    万骨林另一端，火狮子也被这场爆炸和正道的再一次突袭彻底激怒了，他几乎是不顾一切的带着尸邪大军疯狂追击着正道，只恨不得将正道所有人生吞活剥。

    三人之中，只有杨风没有被带着尸邪追杀正道弟子，因为接二连三的中计让他意识到，这一次正道的打法和历来都不一样，甚至可以说卑鄙，如若冒然追杀，天知道前面还有什么陷阱等着他。

    但就这么不动也不行啊，毕竟这次的任务是攻陷万骨林，若正道弟子不肯正面交锋，自己就是等上一百年也无济于事啊。

    “得想个办法把正道逼出来才是。”杨风喃喃道，原来他以为凭着压倒性的力量能轻易扫平万骨林，可现在血仆大军被困，自己手中只剩下不到四百个尸邪，他不得不重新估量下一步的行动。

    黑王闻言道：“杨风，我看现在情况有些不妙，咱们是否请示一下主人？”

    杨风回头瞪了他一眼，道：“刚才我已向主人说明情况了。”

    “啊，那主人怎么说？”

    “这不是你该管的事，你只要好好辅助我就行了，哼，既然正道不肯跟我们正面交锋，咱们就把他们逼出来。”说到这，杨风挥动手中令尸旗幡招来一百个尸邪，对黑王道：“你现在带一百个尸邪在前头开路，一旦遇到正道抵抗，你就让尸邪散开，想办法缠住他们！”

    这是**裸让自己当过河卒啊，黑王的心里虽然暗暗冒火，却拿杨风无可奈何，毕竟他现在才是头头，顶撞他就是顶撞主人，迟疑了一下，他咬牙道：“遵令！”

    万骨林外南侧树林中，恶绝望着万骨林方向一脸的沉凝，刚才那阵惊天的爆炸连它所处的树林也受到影响，但它直到现在还不知道发生了什么事，因为刚才它试图联系马成和三人时，他发现竟然无法联系上他们。

    “主人，我总觉得刚才那阵爆炸有些不对劲。”红衣说道。

    恶绝沉凝了好一会才说道：“那多半是正道弄出来的动静，只是不知那爆炸是如何引发的，而且那阵爆炸似乎阻断了本尊和马成和它们之间的联系。”

    艾德的声音突然响起了起来：“哈哈哈，老朋友，我知道那爆炸是怎么回事。”

    恶绝闻言回头瞧去，但见艾德手牵着一个十一二岁的金发小女孩向它走来。

    “这是？”恶绝奇道，它决定着小女孩有些眼熟。

    那小女孩闻言笑道：“我是珍妮啊，恶绝，几百年不见而已，你怎就把我给忘了？”

    “你是珍妮？”恶绝吃了一惊，没想到珍妮复活后会变成一个小女孩。

    珍妮嘟嘟嘴道：“唉，都是那该死的张天夺把我害成这样的。”

    “那你……”

    “哈哈哈，老朋友，你放心吧，珍妮只要吸食足够的鲜血就能很快长大，而且会比以前更厉害。”艾德很是开心的说着，他心里的算盘打的哒哒响，现在珍妮已经复活，虽然暂时无法恢复成大人模样，不过这只是时间问题而已，等她将来和恶绝的结合之后，他就有机会掌握恶绝的本源，到时候这天下还不是他说了算。

    恶绝岂不知他的算盘，不过现在大敌当前，它可不会和艾德兄妹翻脸，他笑道：“老朋友，你说你知道那爆炸是怎么回事？”

    “啊，从声音判断，那应该是**和炮弹引起的，而且威力还不小，就算老朋友的手下再怎么强横，故意也要受到不小的损失。”

    “**和炮弹？哦，就是现在凡人打仗用的那些武器？”恶绝颇感意外，自它破封而出后，它看过几次凡人之间的战争，也知道这些能引起剧烈爆炸的武器的厉害，但它没想到正道居然会用那些武器对付它的尸邪大军，这在以前是无法想象的，看来现在的正道也在发生着某种变化啊。

    “不错，老朋友，我忠告你一句，你可别小看现在凡人所用的武器，那些东西才是真正的杀人利器，咱们和那些东西比起来真不算什么。”

    “嘿，真是可笑，正道总说本尊是大魔头，依本尊看，他们拼死保护的凡人就已经是大魔头了。”

    “主人，正道用这种东西对付咱们，咱们是不是……”红衣有些担心道。

    恶绝笑道：“放心吧，区区**和炮弹是无法和本尊的尸邪大军抗衡的，而且有马成和他们带领，那些小手段成效也不会太大，倒是……”

    见恶绝盯着自己看，艾德立刻会意道：“老朋友放心吧，我感觉我的血族和血仆大军仍然毫发无损，说不定马成和他们提前发现陷阱，躲过了那场爆炸。”

    恶绝心里有些讶异：“血族大军居然毫发无损，马成和他们是怎么搞的？”

    万骨林里，赵景阳、才生和韩进云等弟子率领手下弟子已经退到了万骨林的内围，和傅伯文等人汇合一处。

    这内围地带直径只有三百米，原来也有石峰挡道，不过现在这里已被正道夷为平地，因为正道的最后一个陷阱就设置在这里，如果尸邪大军突破这一道防线，那正道就不得不和尸邪大军正面交锋。

    当然，正道也没寄望于这最后一个陷阱能消灭所有尸邪，他们只希望这最后的陷阱能耗去一部分尸邪，这样正道才能有和尸邪大军一拼的可能。

    “统领，马成和和火狮子已经上当，他们很快便会追过来，只有杨风没有行动。”韩进云说道。

    傅伯文看了前方一眼，皱着眉道：“杨风居然没有上当，这家伙倒有点能耐。”

    青灵道：“前辈，要不我们再去偷袭他一下，也许这次他会追过来。”

    “算了。”傅伯文摆了摆手道：“来不及了，马成和他们马上就要到了，你们快做好准备。”

    话音刚落，不远处的黑暗中“嗖嗖嗖”窜出一个个尸邪，马成和和火狮子终于到了。

    马成和和火狮子刚冲出万骨林就发现了对方，不过他们仅仅一愣之后，便下令向正道发动攻击，因为他们都不想被对方抢占了功劳。

    “给老子杀光所有人，一个不留！”

    “将他们斩草除根，给我上！”

    两声令下，双方总共一千四百多个尸邪立刻疯狂的扑向正道。

    傅伯文这边则是严阵以待，丝毫不乱。

    “马成和，你他娘的冷静点，这是陷阱！”黑压压的尸邪当中，不闻不问的声音显得那么单薄和无奈，可惜，马成和根本不会听从他的劝告，况且他也听不到。

    已被怒火遮眼的马成和急急挥动着手中的令尸旗幡，驱使着手底下这些至少是僵尸或以上的尸邪冲向前方的正道。

    突然，前方的尸邪成片成片的消失，而后方的尸邪依旧前赴后继。

    马成和和火狮子再怎么愤怒，也终于发现了这一怪象：“怎么回事？前方发生什么事了？”

    终于察觉出不对劲的两人急忙挥动令尸旗幡停止了尸邪的攻势，火狮子回头对僵王道：“僵王，你到前方看看发生了什么事？”

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    