
    丁由闻言一怔，对恶绝的行为更感困惑.

    恶绝接着道：“这个游戏很简单，你们二十一人和本尊打一场，只要你们当中有人能击中或是碰到本尊，本尊就放你们所有人离开这儿。”

    不说丁由，就连其他人也感到不解，这魔头居然想凭一己之力独斗自己这二十一人，它也未免太小看自己这些人了，再说它会这么好心放自己这些人离开？

    “怎么？不相信本尊的话，你们可别忘了自己现在的处境，本尊要杀你们不过举手之劳。”

    一个比较冲动的弟子闻言道：“哼，少他娘的废话，有本事就把我们杀了！”

    丁由伸手制止了那弟子，说道：“好，就如你所愿，这场游戏我们奉陪到底！”

    虽然他对恶绝的话也抱有疑问，但正如恶绝所言，他要杀死自己这些人只是举手之劳，实在没必要玩这种花样，如果恶绝所言非虚的话，自己这些人或许还有一线生机。

    “很好，这才像个天门弟子，那么现在就开始吧。”说着，恶绝抬手一挥，马成和和四周的尸邪立刻向后退去，让出一个大约五十来米宽的场地。

    “丁师兄，这魔头如此托大，咱们干脆都用千里一瞬和它斗快，就不信这魔头能应付得了咱们这么多人！”宋如山悄声说道。

    他这话倒是提醒了丁由，他回头看了众人一眼，心里大是疑惑：“奇怪，这是巧合吗？怎么幸存下来的人都是懂得千里一瞬的人？”

    “还等什么？再不动手，本尊可就不客气了！”恶绝的话打断了丁由的思路，他看了恶绝一眼，越发觉得恶绝的这个“游戏”不怀好意。

    “丁师兄，干吧，咱们不能坐以待毙！”宋如山催促道。

    明知恶绝不怀好意，可除了这样做之外，丁由实在没有更好的办法，只得咬牙道：“好，咱们上！”

    虽然此时这二十一人都已身心俱疲，但为了那一线渺茫的生机，他们皆是拼尽了全力，向恶绝发动了最疯狂的攻势，霎时间，只见二十一道黑影如箭雨般向恶绝扑去。

    面对这阵由人所形成的箭雨，恶绝仍旧是一副气定神闲的模样，就在丁由二十一人快要将它吞没时，但见它身影忽而一散，眨眼间便消失的无影无踪。

    “移形换位？！”冲在最前的丁由一把扑空，刚喊出一声，便听到恶绝的声音从后方传来：“不错，气势倒是蛮吓人的，就是不够快。”

    众人闻声回头瞧去，心中大为惊愕，原来恶绝不知何时跑到了他们身后去，这魔头的身法实在太快了。

    丁由见众人的士气大受打击，不由喝道：“分散开来围住魔头！”

    众人幡然醒悟，纷纷分散开来将恶绝围在当中。

    “再来！”事到如今，丁由也无暇去理会恶绝何以不趁机攻击他们，一声令下，他率先向恶绝冲了过去。

    其他人见势而动，刹那间，二十一人如同一张巨网向恶绝扑去。

    “魔头，看你还能往哪躲！”宋如山大喊道，他不相信恶绝在这种情况下还能躲开。

    他的话音刚一落下，眼前的恶绝突然抬起一手，凌空虚击了数十掌。

    包括丁由在内，二十一人几乎在同一时间中招倒飞出去，而这当中受伤最重的莫过于宋如山。

    “咳……”宋如山一落地便吐出一口鲜血来，他以为其他人都和他一样，结果待他仔细一看，原来除了他自己之外，其他人都没有受到太大的伤害，这下子他有些慌了，知道是自己刚才的话激怒了恶绝，当下蜷缩在一旁，说什么也不敢再出风头了。

    丁由见恶绝在一瞬间便瓦解了自己这些人攻势，知道过于集中的攻击对恶绝起不了作用，当下急道：“魔头会使百步追，咱们使出各自拿手的本事攻击魔头吧！”

    “好！”众**声附和，纷纷祭出自己的拿手绝活，再次攻向恶绝。

    “魔头，接我们的刹那！”擅使天门龙挂拳的三名弟子率先向恶绝发动了攻势。

    恶绝全然不将眼前这三人放在眼里，手中白扇一阵急点，竟悉数将这三名弟子的刹那一一挡了下来。

    “退后，让我们来！”后方又上来五名弟子，他们同时大喝一声，在那三名弟子往后退去的同时，他们的双掌同时打在地面上：“崩震！”

    五名弟子同时施展出崩震真劲，那威力甚至不在丁素素之下，霎时间，方圆十米之内的地面都崩裂开来，正当众人以为恶绝就要被崩裂的地面晃得失去平衡时，却见恶绝一脚往地面轻轻踏了一下。

    “咚！”一声沉闷声响从地面传来，那原本正迅速崩裂地面竟纷纷恢复如初，五名弟子同时感到一股强横无匹的劲力撞在身上，皆是惨叫着向后摔了出去。

    “我们上！”在这五名弟子摔了个仰面朝天时，十二条身影同时从他们上方飞跃而过，为首的正是丁由。

    这十二人一到恶绝近前，纷纷使出各自得意的本事，一时间场面乱作一团，天门的五大**此起彼伏，可不管丁由这十二人攻的如何卖命，恶绝却仿佛像一条泥鳅般在十二人之间轻松来回游走，丁由等人别说是击中它，就是连衣角都不曾碰到一下。

    先前那八名败阵下来的弟子见形势不妙，纷纷大喝一声，也加入了战局之中。

    只可惜他们的加入依然无法改变局面，恶绝的身法之快远远超乎他们的想象，他们越来越感到绝望了。

    恶绝很快便察觉到他们的心理变化，它心里暗暗寻思：“这些人好像失去斗志了，嗯，看样子得想办法激起他们拼死一搏的念头了！”

    想到这，恶绝一眼瞥到躲在一旁不敢出手的宋如山。

    “有了，就拿这贪生怕死的家伙开刀好了！”念及身动，恶绝突然消失在了丁由众人视线之内，正当丁由等人四下寻找恶绝的踪影时，宋如山那充满惊恐的声音传了过来：“你……你要干什么？别……别过来……”

    众人闻声瞧去，恰好一眼看到宋如山被恶绝一掌打在胸口上。

    “啊！这……这是……不要……我不想死……”宋如山只来得及惨叫几声，身体便被冲天烈焰所吞噬。

    “宋师兄！”

    “师弟！”

    众**惊，没想到恶绝的火毒掌竟如此厉害，只不到眨眼的功夫，宋如山便被烧成了灰炭。

    “嘿，看样子这家伙心术不正啊。”恶绝收手笑言道，火毒掌的威力有多强，关键在于中招者自身的罪业，罪业越是深重者，火毒掌的威力也就越强，宋如山贪生怕死，心术不正，所引起的业火自然也就越厉害了。

    不过宋如山的死正如恶绝所预料那样，丁由等人的怒火再次被点燃，有三个和宋如山关系不错的弟子率先冲了过来，誓要为宋如山报仇！

    “魔头，我们和你拼了！”

    恶绝看出这三人修为有限，有意拿这三人开刀，进一步刺激丁由等人。

    “就凭你们这点微末本事？不自量力！”说着，恶绝摆出了一个拉弓搭箭的姿势。

    丁由见状不由大叫道：“不好，是五行魔矢，快躲开！”

    可惜，他的提醒为时已晚。

    恶绝对着这三个疾奔而来的弟子淡淡笑了一声，手指连弹三次，下一刻，便见这三名弟子惨叫一声，纷纷停了下来。

    “怎……怎么……”三名弟子同时低头向胸口看去，只见自己的胸口上破着一个拳头般大的血洞，他们致死也不明白，明明没有看到恶绝的任何攻击，为什么自己还是会中招？

    “该死的魔头，我和你拼了！”眼见师兄弟们一一惨死在恶绝手中，那个比较冲动的弟子大吼一声，合掌高举，身上立刻迸发出一阵寒芒，紧接着，他化作一道紫影扑向恶绝。

    “王师弟，不可！”丁由没想到这个师弟如此冲动，连丁素素的神元一击都对付不了恶绝，他的神元一击又能起得了什么作用，结果还不是白白牺牲自己。

    眼见那弟子向自己急速扑来，恶绝心中大喜，对方终于有人肯使出神元一击了。

    不过只有一人还远远无法满足它的需求，为了引诱更多的人使出神元一击，它故意制造出自己畏惧神元一击的假象，四下躲闪着那弟子的追击。

    有弟子见状大叫道：“魔头好像惧怕神元一击，大伙一起出手，就算元神耗尽也要拼死这魔头！”

    “住手！”丁由再次出声制止，他不是看出恶绝的目的，而是觉得神元一击也对付不了恶绝，万一到时候超过了时限，这些人必将会因为元神耗尽而亡。

    可惜那些弟子已经被仇恨蒙蔽了双眼，他们根本听不进丁由的话，一心只想和恶绝来个同归于尽。

    除了丁由和三个受伤较重的弟子之外，其他十三名弟子纷纷祭出神元一击，向恶绝发起了最后的攻击。

    霎时，现场紫影流窜，那十三名弟子所化成的紫影就像十三支巨大的紫箭一样，不断像恶绝扑去。

    十三个材料已足以满足恶绝的需求，它轻松的游走在这十三人不要命的攻击中，脸上的笑意越来越浓。

    丁由还想制止这些人，这时忽然看到恶绝脸上的笑意，心里猛地一顿，一个不安的念头突然出现在脑海里：“糟糕，这是陷阱！”

    就在这时，四周突然窜出十三个尸邪，一一挡在那十三名弟子跟前。

    这些弟子全然没想到尸邪会突然冒出来，再想躲闪已然来不及，一时间纷纷撞在尸邪身上，和尸邪们双双摔倒在地。

    ...

    