
    此时的天已经黑了下来，这十三名弟子和尸邪撞在一处，身上的紫芒立时包裹住了尸邪，四周一时间紫芒一片，显得无比诡异.

    神元一击一旦击中对方就会自动的将威力提到极致，这十三名弟子修为不足，不到片刻功夫，他们便因为元神消耗殆尽而死去。

    将这一幕看在眼里的丁由彻底傻眼了，整整一百名天门弟子，在自己的率领下竟然只剩下三人，别说张天夺和二老不会原谅他，就是他自己也不会原谅自己。

    “魔头，你处心积虑迫使我们使出神元一击是为了什么？”好一会，丁由才有气无力道。

    此时的恶绝根本无暇理会他，它正紧张的关注着那十三个被紫芒包裹着的尸邪。

    马成和笑道：“丁由，你一个将死之人还理会这些做什么？哈哈哈，看在咱们曾是同门之谊，老夫就亲自送你一趟！”

    丁由扫了他一眼，冷冷道：“马成和，你别得意，张堡主是个有大本事的人，你今日所为他朝必会付出代价！”

    “哈哈哈，就张天夺那点微末本事岂是我主对手，不过你大可放心，张天夺很快就会下去找你了！”说罢，他大手一挥，在丁由和那三个弟子四周布下了一个个玄禁法阵。

    却在这时，丁由和那三个弟子身子猛地一震，纷纷栽倒在地。

    马成和愣了好一阵才明白过来，挥手撤掉玄禁法阵后，他缓步走到丁由跟前，踢了丁由的尸身几脚，骂道：“哼，算你小子识相！”

    “马成和！”恶绝的声音突然传来，马成和急忙收起恼火的神情，调头跑到恶绝身边：“属下在。”

    “本尊先带这十三个尸邪回去，你把这里处理一下，别留下痕迹。”恶绝指着那十三个尸邪说道。

    这十三个尸邪身上的紫芒已经消失，倒在地上一动不动，表面看起来也毫无变化，不过恶绝相信它们的体内正产生着某种变化。

    “遵命，主人！”马成和恭敬道。

    按下马成和如何清扫战场不说，恶绝带着尸邪大军回到名丁山后，黑王和红衣立刻将胖大海带到它跟前。

    恶绝问清了事情始末后，笑道：“张天夺也是个怪人，这个胖子跟普通人一般不二，收这种为徒岂不自降身份。”

    胖大海一脸死灰的垂着头，连看都不敢看恶绝一眼，因为恶绝给他带来的压力是实实在在的，那种感觉，就像凡人看到神仙一样，虽然他从来没有看到过神仙。

    “主人，咱们怎么处置这个胖子？”红衣问道。

    恶绝用扇子撩起胖大海的下巴，笑问道：“本尊问你，张天夺现在的继承了多少隔世功力？”

    一旁的红衣闻言一愣，之前马成和不是说张天夺很可能继承了所有隔世功力了吗？主人为何问他这种问题？

    “我……我不知道……”胖大海畏惧道，眼前这年轻人给人的压力实在太可怕了。

    “真的吗？”恶绝淡淡说了一句，突然一手摁在了胖大海脑袋上。

    霎时，胖大海只觉得脑袋如遭重击，痛一阵麻一阵，叫他好不难受。

    好一会，恶绝这才松开了手皱眉道：“这家伙果然什么都不知道。”

    红衣知道，自己的主人是用了某种特殊手段窥视胖大海的记忆，它好奇道：“主人，马成和不是说张天夺继承了所有隔世功力吗？难道主人怀疑张天夺并未继承所有隔世功力？”

    “不。”恶绝摇了下头，说道：“本尊是怀疑张天夺的实力远不止只有十成隔世功力那么简单，可惜啊，这胖子虽然是他的徒弟，却什么也不知道。”

    说到这，恶绝又道：“算了，不管张天夺真正的实力到达什么样的程度，他都不可能是本尊的对手，既然张天夺派他来打探咱们的底细，那咱们就将计就计，送给他一个惊喜！”

    “主人的意思是？”黑王不解道。

    恶绝从身上掏出一个精致的小瓶子，笑道：“给他喝下去。”

    黑王恍然醒悟，接过小瓶子道：“主人英明！”

    这个小瓶子里装的，正是马成和喝下过的“三尸精髓”。

    “胖子，你是要自己喝下去，还是要我强行给你灌进去？”黑王来到胖大海跟前，笑嘻嘻道。

    “我……我自己……来！”胖大海不用问也知道瓶子里装的不是什么好东西，可自己现在是阶下囚，不喝不行啊。

    仰头将瓶子里的东西喝了个一干二净，胖大海tian了tian嘴唇，觉得这玩意还有点甜，不像是自己想象中的苦涩难咽的毒药。

    恶绝这时起身道：“胖子，你可以回去了，告诉张天夺，不要再玩这些没有意义的花样，本尊很快便会和他见面的。”

    胖大海以为自己的耳朵出了毛病，惊疑道：“你刚刚说什么？你要放我走？”

    “怎么？你不想走？”

    “不不不，我走，我走！”胖子真的蒙了，他不知道恶绝说的是真真假。

    恶绝似乎懒得再理会他，对黑王说道：“黑王，你送他出山！”

    “是！”

    答应一声，黑王上前一把扛起胖大海，二话不说就向门外走去。

    直到离开名丁山地界，胖大海这才相信恶绝真的打算放他走，虽然他搞不明白恶绝这么做的目的，但能死里逃生，他也就顾不得许多了。

    黑王一把将他扔在地上后，冷冷道：“胖子，别怪我没提醒你，你要是跟张天夺那些人说你喝下主人赐予的宝贝，你必然会被他们处死！”

    说罢，它转身一阵疾奔，很快就消失在黑暗之中。

    胖大海起身拍了拍屁股，一脸困惑的摇了摇头，这才向段开所在的方位走去。

    “胖子，你可算回来了，都把俺担心死了。”段开一见到胖大海就迎了上来，见他脸上的神情有些古怪，不由问道：“胖子，怎么一副魂不守舍的样子？调查的结果如何了？”

    胖大海反应过来道：“唉，我胖大海这次算是死里逃生啊，回去再说吧。”

    当段开和胖大海回到天门堡时，张天夺和二老却因为丁由这一路人马的失踪而乱成了一团。

    “还没有找到他们吗？”文长老有些气急败坏道，整整一百人，说失踪就失踪，这简直比恶绝出现在名丁山还要叫人匪夷所思。

    武长老也急的暴跳如雷：“再去找，他们有那么多人，不可能就这么凭空消失的！”

    张天夺则是阴沉着脸，半天没有说出一句话来，原来之前他就接到消息，说丁由那一路人马追杀尸邪而去，可他们这一去之后就再也没有消息传回来，武长老认为丁由带着人逃走了，说张天夺不该相信他们，不过张天夺却不怎么认为，因为从种种迹象表明，不闻不问三人这次攻打天门堡的目的是有意引诱天门弟子下山，沈不凡和刘铭那两路看破了他们的诡计，没有上当，按理说丁由这么聪明的人不该上当才是，为什么最后还是追过去了？难道真如武长老所言，丁由带着人跑了？

    “师父！”胖大海一见到张天夺差点没哭出来，那种死里逃生的心情是旁人所无法体会的。

    张天夺从沉思中清醒过来，一眼看到胖大海，他整个人从座位上弹了起来，眨眼间便到了胖大海近前：“大海，你可算回来了，怎样？没受伤吧？”

    “我……我……师父啊，弟子差点就见不着您了。”听到张天夺关心的话，胖大海再也忍不住，一把鼻涕一把眼泪的哭诉道：“师父，那名丁山根本就不是人去的地方，这次要不是弟子命大，弟子就……”

    见胖大海一副委屈的模样，张天夺心里更是愧疚，他安慰道：“好了，人回来就好，你也别怨师父，如果不是万不得已的话，师父怎么也不会派你去那么危险的地方的。”

    胖大海把眼泪鼻涕一擦，冷静了一下，说道：“师父，名丁山的情况非常糟糕，弟子在名丁山那座天桥下发现许多山洞，就在两侧悬壁上，那里面全藏着尸邪，据弟子估计，至少有三千个左右。”

    “什么？三千个？！你肯定？”在场所有人都呆住了，三千个尸邪，原来以为恶绝手中掌握的主力军最多是三百先锋军的数倍，结果却是整整十倍，恶绝这次存心是想踏平天门堡啊。

    “不会错的，弟子被那个女旱魃抓住后，曾听到它们说那些尸邪好像在吸收着什么，等时机一成熟，它们就会向天门堡发起总攻。”

    “你被旱魃抓住了？”文长老插话道。

    胖大海点了点头，将自己被抓，以及被释放的经过说了出来，唯独隐去了恶绝逼他喝下那古怪玩意的事，因为黑王最后的警告始终笼罩在他心头上，让他不敢轻易说出那件事。

    众人只听得丈二和尚摸不着头脑，都不明白恶绝为什么要放胖大海离开，难道它就不怕胖大海泄了它的底细吗？

    “堡主，我看这事没那么简单，恶绝肯定不会无缘无故放大海离开的。”就连武长老也感觉到事情的不对劲。

    文长老接话道：“这事会不会和丁由他们的失踪有关？”

    张天夺说道：“我也在想这个问题，恶绝现在手中掌握了三千尸邪大军，如果它现在向我们发动总攻的话，我们根本无法挡住它们，可它偏偏搞出这么多花样来，这说明它还有其他目的，说不定，丁由那路人马的失踪，还有放走大海这两件事都和那个目的有关。”

    “现在猜这些有什么用？魔头手中可是掌握了三千尸邪大军，你说咱们到底该怎么办？”武长老的**病又犯了。

    张天夺看着吹胡子瞪眼的武长老，半晌才说道：“敌众我寡，有时候撤退也不失为一种良策！”

    “什么？你让我们逃？不行，天门堡数百年基业绝不能毁在我们手中，这事我绝不答应！”武长老一听就炸。

    张天夺冷冷道：“基业没了可以再造，根要是断了，你还拿什么重振天门之威？”

    “总之就是不行，大不了和那魔头拼了，祖师爷留下的基业说什么也不能断送在我们手中！”武长老铁了心要与天门堡共存亡。

    ...

    