
    坑洞之外，十无扫了四周一眼，见众人已经远离阵眼，深深吸了口气后，就要下令发动十方大阵。

    却在这时，后方突然传来一阵万马奔腾般的响动。

    “不好，是血族来了！”

    听闻文长老叫喝，十无急忙回头瞧去，这一看可把他吓了一跳，只见近两百个血族手脚并用，势如猛兽般向他们这边冲来。

    “挡住他们！”喊话的却是刚刚赶过来的白文静。

    十无稍微一想便明白过来，他大喝道：“核心弟子听令，结十方肃杀印！”

    紧接着他又喊道：“大伙随我来，挡住血族！”

    这些血族本质上都是普通的百姓，只要消灭吸血鬼艾德，他们就能恢复成常人，如果就这么放任他们冲进阵眼之中，那就跟杀人没什么区别了。

    半空中，丁素素等十人闻令再次变化印决，只是这一次每个人结出的法印都有些不一样，当十人结出各自印决后，众人相视一眼，就要发动十方大阵，然而就在这么个时候，十无的声音再度传来：“停下，快停下，不要发动阵法！”

    听闻十无叫喝，十人同时一愣，纷纷向底下瞧去，这一看可把他们吓的不轻，原来阵眼之中一个娇小身影正快速向中央的坑洞奔去，那竟然是黎香！

    “小丫头，你想做什么？快回来！”十无大声喊道，他怎么也想不通黎香为什么会跑来这里。

    原本正朝坑洞奔去的黎香闻言怪笑几声，非但没有掉头，去势反而更快了几分。

    见黎香的行为十分异常，十无只得喝道：“望文、海武，你们挡住血族，我去把她带回来。”

    刚进阵眼，丁素素的声音就响了起来：“师伯小心，她已经变成血族了，不要让她进入坑洞！”

    她和张天夺缔结神通后知道了不少秘密，这当中自然也包括了黎香的事。

    “什么？！”底下众人大惊，黎香居然变成了血族，这怎么可能？

    就这一愣，黎香离坑洞又近了几分。

    “小丫头，净惹麻烦！”十无回神暗骂了一句，急忙施展出张天夺传授的鬼神怒嚎追了过去。

    就在坑洞边缘，十无终于追上了黎香。

    “去！”抬手就是四个玄禁法阵，黎香避无可避，一头撞在了前方的玄禁法阵上。

    “呜……”被玄禁法阵撞翻过去的黎香起身朝着十无发出一声声如同野兽般的嘶鸣，那张绝世容貌更是狰狞的叫人胆寒。

    见黎香如此模样，十无这会对黎香变成血族一事已没有丝毫怀疑，他急急控制着玄禁法阵，试图将黎香推离出阵眼。

    却在这时，上方众人大喊道：“师伯小心！”

    十无一愣，忽感背后劲风大作，想也不想，一纵身向前跳了出去。

    “咚！”一声巨响，十无回头一看，原来自己适才所站的位置上落下了一块三米巨大的岩石。

    “谁？”十无怒目四瞧，很快便发现左侧不远处站着两人。

    这一看又把他吓了一跳，那是一男一女两个洋人，一个是梳着大背头的金发中年洋人，另一个是十三四岁的金发洋少女。

    “唔，不错，珍妮，看来你真的恢复了七成实力了，照这样下去，再过十天，你就能恢复如初了，不，应该比以前更厉害了。”中年洋人丝毫没有把十无放在眼里，而是一脸散漫的对身边的少女道。

    那少女咯咯一笑，道：“我都没想到我能恢复的这么快，那灵子之血真是神奇。”

    “哈哈哈，那也是因为你已经‘死’了，我才放手一搏，毕竟这灵子之血对咱们吸血鬼而言还是威胁更大啊。”说到这，他话锋一转道：“这个老头挺碍事的，你来还是我来？”

    “咯咯咯，还是你来吧，我的身体还没有完全复原，可打不过他。”

    “那好吧，你站到一旁去，哦，对了，想办法破开那玩意，把她放出来，她对老朋友会有很大帮助的。”

    “当然。”

    两人的对话是以洋文交流，十无根本听不懂他们在说什么，正寻思着这两人是否就是张天夺所说的吸血鬼时，那少女突然退到一旁，冲着他媚笑连连。

    “中国老头，别看了，就让我吸血鬼艾德来会一会你吧。”艾德笑道。

    十无一愣，尔后双拳一碰，摆出天门龙挂拳起手式喝道：“哼，区区一个洋鬼子也敢到我华夏之地放肆，老夫倒要看看你有多少能耐！”

    正当双方剑拔弩张时，正道等人和血族之间的拼斗也到了十分危险的边缘。

    以个体而言，血族的实力大概介乎于丧尸和戾尸之间，厉害一些的也就僵尸的程度，但他们对正道的威胁却远胜先前的尸邪，原因有三个，一是九字禁令符对他们根本起不了作用。二是正道不忍对他们下死手，毕竟他们还有恢复成常人的机会。三是正道大部分人拼杀到现在功力早已透支，根本无法对血族形成压制。

    因为这三个因素，正道的防线不断往后退缩，若不是还有十名准核心弟子在苦苦支撑着，他们的防线早就崩溃了。

    “这些家伙简直就像武学高手一样，龙见，不要用元阳灵气打他们，那对他们根本起不了任何作用。”阿正勉强一掌击退一个血族，对着身边的方龙见大喊道。

    方龙见连出两脚逼退一个血族，回道：“我知道，你小心点，可别把他们打死了！”

    说话间，方龙见被一个血族狠狠砸了一拳，咬牙回了那血族一拳，他骂道：“可恶，要是能困住他们就好了！”

    元阳灵气和九字禁令符一失效，两人实力不济的缺陷立刻显现出来，若不是旁边的文武二老吸引了大量血族，只怕他们早已坚持不下去了。

    “他娘的，实在不行的话，也怪不得咱们大开杀戒了！”武长老的火气也是越来越大，他比阿正和方龙见两人强出一大截，可面对这些杀不得困不能的血族，他也没少挨揍。

    更让他火大的是，这些血族不时想扑过来咬他的脖颈，这简直和尸邪一般无二。

    文长老连出三掌震退三个血族，回道：“不行，他们原来只是一般百姓，杀他们就等于杀人，不能杀！”

    文长老的话让武长老多少恢复了些理智，却在这时，他的后背又遭一血族狠狠一击，这下子可彻底把他激怒了：“放屁，不杀他们咱们迟早给他们杀掉，你不敢背负这份罪孽的话，那就让我来背吧！”

    吼声落，他回身一把扣住那血族的脖子，面目狰狞道：“我便不信你们血族是打不死的！”

    “老武，不要啊！”文长老大惊，以为武长老那臭脾气又犯了，可再想阻止武长老也来不及了。

    其实武长老这一次真不是冲动，他知道不能杀的限制会成为己方最为致命的一点，如果没有人站出来打破这一僵局的话，自己这些人迟早会给这限制害死，因此他必须站出来，哪怕死后会被打入十八层地狱，他也必须站出来承担这一份罪孽。

    “对不住了！”一声怒喝，武长老手中劲力一吐，硬是掐碎了这血族的颈骨。

    那血族脑袋一软，手脚挣扎了几下，终于无力的瘫软下去。

    武长老看了脚下翻着白眼的血族一眼，心里暗叹一声，回头又揪住一个血族。

    却在这时，原本瘫倒在地的血族一跃而起，飞身扑在武长老身上，嘶鸣着朝他的脖颈咬去。

    “畜牲！”武长老大惊失色，他怎么也没想到这血族被掐碎颈骨后还能动弹，情急之下他催起十成功力，强行震开了四周的血族。

    “攻他们心脏！”白文静的声音响了起来。

    武长老回头一瞧，恰好看到白文静拿着一根古怪的银色锥子刺入了一血族心窝里。

    那血族立时发出一声惨嚎，挣扎了几下，便不再动弹了。

    白文静一脚踢开那血族对武长老道：“他们的弱点是心脏，攻他们心脏能杀死他们！”

    她既不是修道人，也不是什么善良之辈，杀这些血族对她而言根本没有任何的心理负担。

    武长老愣了一下，随即喝道：“好，白夫人，咱俩搭个伴，消灭这些邪魔！”

    “老武，你修行不易，可不要乱来啊！”文长老终于摆脱了血族的纠缠，冲到了武长老跟前喝道。

    武长老看了他一眼，淡淡一笑：“我不入地狱，谁入地狱！”

    说罢，他双拳一碰，埋身冲向最近的一个血族，对着那血族的心窝就是一拳。

    “咚！”一声巨响，这一击使足了武长老的全力，那血族整个心窝都被砸得凹陷下去，就在一声哀嚎中，那血族终于瘫倒在地，不再动弹。

    他和白文静这一开杀戒，血族可就倒了霉了，不到片刻功夫，就有数十个血族死在他们二人手中，武长老是越杀越疯狂，而白文静这会也是杀的不亦乐乎。

    “畜牲，这些东西怎就打不昏？”莫老道拼了老命才放倒一个血族，不等喘上一口气，那血族却是一跃而起，再次朝他本来。

    在他附近，慧恩大师也是累得满头大汗，佛号一句紧接一句，可面对这些打不残击不昏的血族，他也觉得佛法虽是无边，也有鞭长莫及的时候。

    “啊！”就在他奋力抵挡两个血族时，旁侧的莫老道突然惨嚎了一声。

    ...

    