
    恶绝摇摇头道：“不太可能。这家伙狡猾的很。就算他想算计本尊。也不会选这个时候发作。况且有马成和他们几个带头。那些血族就算是背后下黑手。也不可能丝毫未损。”

    “这么说真的是正道搞的鬼了。他们是怎么办到的。”

    “本尊也很好奇啊。不过依本尊估计。正道很可能是掌握了血族某些弱点。利用这些弱点将血族大军吸引到其他地方去将其困住。再集中力量对付尸邪大军。因此他的血族大军暂时安然无恙。而本尊的尸邪大军却是损失惨重。甚至失去了控制。”

    红衣脸色微变道：“若真如此。咱们的尸邪大军岂不很危险。”

    “难说啊。其实光凭尸邪大军已足够踏平万骨林。问題是尸邪大军现在已经失去了控制。出现这种情况的原因只有一个。那就是令尸旗幡遭到了破坏。这才是本尊最担心的事。”

    红衣这会也明白了事态的严重性。这令尸旗幡都掌握在马成和三人手中。除非他们遭到不测。否则令尸旗幡是不可能损毁的。

    它还想再说什么的时候。恶绝猛地站起身來。咬牙道：“好家伙。他们是从哪冒出來的。”

    红衣被恶绝的举动吓了一跳。沒等问个究竟。营帐之外突然传來一股股惊人气息。

    “啊。第一时间更新。”一声惊呼刚从红衣口中发出。营帐便被一股劲风卷上了半空。

    红衣的脸色随即一变。原來四周早已围满了正道高手。他们究竟是从哪冒出來的。

    恶绝的惊讶更胜于红衣。它想不通这些人是如何瞒过它并且突破尸邪的重重包围跑进來的。

    “张天夺。嘿。你们的本事倒是不小啊。居然能瞒过本尊跑进來。”恶绝强自镇定道。

    张天夺冷冷一笑。挥手道：“布阵。”

    话音落。文长老和十名弟子立刻上前一步。文长老喝道：“四方引动。天灵降。”

    东南西北四名准核心弟子立刻掐出印决。同时向夜空打出一道内力。

    文长老紧接着又喝道：“四方汇一。地灵合。”

    又有四名弟子掐出印决。向地面打出四道内力。

    就在文长老准备下令其他二人行动时。恶绝冷哼道：“天门大阵。妄想。”

    话音落。它抬掌凌空虚击。顷刻间便击出了十几掌。

    它对准的是尚未出手的两名弟子。因为它知道。这两名弟子才是天门大阵的关键。只要杀了他们。天门大阵也就不攻自破了。

    却在这时。两个身影横在了那两名弟子跟前。第一时间更新这两人同时出手。刹那间便在身前布下八个玄禁法阵。

    “锵锵锵……”声响不断传出。那是玄禁法阵被击碎的声响。恶绝心中暗惊。知道这两人实力不俗。

    “望文。还等什么。”出手化解恶绝攻击的正是十无和沈不凡。

    文长老不敢怠慢。急忙喊道：“天乾地坤。灵气朝聚。”

    那两名弟子闻令而动。一人双手高举对着夜空。一人则是双手摁地。两人的身子开始剧烈的颤抖起來。似乎在酝酿着什么。

    恶绝又岂会眼睁睁看着他们布下天门大阵。它朝着夜空发出一声怪啸后。对红衣大喝道：“阻止他们。更多更快章节请到。别让他们布阵。”

    话音未落。它手臂一振。对着那高举双手的弟子就是一掌。

    挡在这弟子身前的正是十无。他一眼就瞧出恶绝用百步追隔空打出火毒掌。这火毒掌连他也不敢硬接。情急之下。他一脚踏地。掀扬真劲一吐。地面立时翻立而起。恰好挡住了恶绝这一击。

    “砰”一声巨响。地面立时被恶绝打得四分五裂。恶绝见攻击被阻。火气顿生。一晃身向十无扑了过去。

    面对恶绝。十无是毫无所惧。一抬手他急急布下了十个玄禁法阵。

    可即便是十无布下的玄禁法阵。在恶绝面前仍是形同虚设。恶绝甚至不用出手。只凭护身尸气便能撞碎玄禁法阵。眨眼之间。十个玄禁法阵便被恶绝一一破去。

    此时的恶绝离十无仅有三步之遥。它手臂一晃就要打出火毒掌。却在这时。十无双拳一碰。怒吼道：“无声刹那。”

    吼声未落。恶绝只觉身体连遭八拳重击。饶是它强悍无敌。也被打得连退数步。

    四周的天门弟子都傻眼了。谁也沒有想到。十无居然能将天门龙挂拳里的“无声”和“刹那”合起來使用。而且无声的隔空伤敌范围甚至超出了一步之限。他是怎么做到的。这也太厉害了。

    十无这一击虽然沒能伤到恶绝分毫。却把它的怒火激了起來。一稳身形它准备再次出手。突然。两条黑影从左右两侧窜出。一拳一掌向它脸庞打來。

    这一下算是彻底激怒了恶绝。它身子一挺。被它刻意压制的尸气炸散开來。那偷袭他的二人同时发出一声怪叫。双双向后摔了出去。

    出手偷袭恶绝的正是白发童颜二人。两人见恶绝轻易被十无击退。以为有便宜可占。本想给恶绝來一下狠的。沒想到恶绝仅仅放出尸气就震伤了他们。真是偷鸡不成蚀把米。

    恶绝这一显出真正实力。在场方圆百米之内的尸气浓厚的有如实质一般。众人无不感到心头被狠狠砸了一下。皆骇于恶绝的恐怖实力。

    恶绝扫了白发童颜一眼。忽然冷笑道：“好。”

    几人不明所以。却在这时。恶绝身影一散。眨眼间便來到了白发跟前。

    令人窒息的尸气顿如排山倒海般压了下來。白发只吓得魂飞魄散。竟连动都不敢动一下。

    “师兄。”危急关头。童颜的呼喊惊醒了白发。他挺身就是一掌。大喝道：“怕你不成。瞧你家爷爷的二叩。”

    这天叩神术还是青灵传给他们二人的。虽然只能学到二叩。但以白发的修为。这一掌所蕴含的劲力也不是常人所能想象的。

    “砰。”一声闷响。不知是恶绝有意还是无意。白发这一掌是结结实实的打在恶绝身上。第一时间更新

    结果让白发大惊失色的是。恶绝非但沒有被他击退。甚至连动都不曾动一下。

    “哼。看不出來你还有如此修为。”恶绝冷冷说了一句。一爪疾出。一把揪住白发的衣领。接着大手一甩。将白发抛向了十无。

    十无生怕干扰了身后弟子。挺身上前正要托住白发。不想白发失声大叫道：“别接。快躲开。”

    十无不明究竟。还是出手托住了他后背。

    结果这一托令他脸色骤变。原來恶绝这看似漫不经心的一抛蕴含着惊人的劲力。凭十无的修为。竟无法停下白发的來势。

    “不好。更多更快章节请到。”十无只來得及惊呼一声。身子就被撞的离地飞起。跟着白发一同向后方的弟子飞去。

    眼看着两人就要撞在身后那弟子身上时。武风、阿正和方龙见三人从旁闪出。一同出手托住了倒飞而來的两人。

    “哇。”稍一接触三人便怪叫了一声。谁也沒想到恶绝这一抛竟如此恐怖。和三人之力。竟还是无法遏制住这飞退之力。

    “莫兄。咱们上。”秦古和云翠子等人也看出厉害之处。几人同时出手。上前接住了武风等人。

    仅仅一抛。合十无等八人之力。这才勉强顶住了这股巨力。

    “噗……”一口鲜血从白发嘴里喷了出來。他是当事人。虽说去势被遏制住。却也被这股巨力所重创。

    十无也不好受。虽然他沒有受什么伤。但也被震的气血翻涌。

    “好家伙。这魔头当真了得。”十无调息稳住了沸腾的气血。这才长吁一口气道。

    张天夺见八人连恶绝一抛之力都挡得如此吃力。正想上前帮忙。却被身边的丁素素阻止道：“堡主。别冲动。你现在还不能出手。”

    她的话音刚一落下。何纹意大叫道：“不好。尸邪过來了。”

    众人吃惊回瞧。原來距离最近的那十个成精僵尸听到恶绝的召唤。已到了众人附近。

    后方。沈不凡已被武长老喝令退下。现在挡住红衣的是满山、苗香红、吴君道、毛道人、慧恩大师和乾乙真人六人。虽然他们六人都是正道的顶尖高手。却也只是堪堪和身为旱魃的红衣打了个平手。

    “蠢材。你想死吗。”十无的惊呼声突然传來。张天夺等人的眼光纷纷转移到另一边。一看之下。众人不由大吃一惊。原來童颜目睹白发身受重伤。一怒之下竟不顾一切的攻向恶绝。

    “敢伤我师兄。”童颜将仙童金身提到极致。配以二叩和鬼神怒嚎之威。疯了般向恶绝冲了过去。

    对面。恶绝摆出一个搭弓放箭的姿势。目标直指被十无等人挡在身后的那天门弟子。至于童颜。它压根就沒放在眼里。

    “小白脸。吃爷爷一拳。”童颜可不管恶绝在做什么。一到近前。他拼尽全力的一拳直取恶绝面门。那气势倒也令人生畏。

    “砰。”一声巨响。恶绝既不躲闪也不格挡。硬是吃了他这全力的一拳。结果童颜这全力的一拳和白发一样。根本撼动不了恶绝分毫。

    “你……爷爷不过手滑。再吃你爷爷一拳。”童颜明明被恶绝的强悍所吓到。却仍旧死要面子的向恶绝发出第二拳。

    却在这时。恶绝手指轻弹。只听“嗖”的一声响。童颜立即怪叫着向后栽倒过去。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    