
    后方的十无虽然不知道恶绝使了什么手段，却清楚的看到童颜的侧腹被一道尸气所穿透，并且那道尸气正朝自己射来，惊愕之下，他急忙打出了一个玄禁法阵.

    “噗”一声轻响，十无仓促打出来的玄禁法阵轻而易举的被那道尸气所穿透，生死关头，十无只得闪身躲了开去。

    他这一躲开，后方的阿正可就倒霉了，他根本就没看到那道尸气，几乎在十无闪开那一瞬间，他便被这道尸气穿透了左肩。

    然而令人吃惊的是，这道尸气连着穿透了童颜侧腹、十无的玄禁法阵和阿正的左肩后，去势居然丝毫不见减弱。

    “啊！”站在阿正身后的云翠子和莫老道紧跟着也被这道尸气所伤，眼看着那天门弟子就要被这道尸气所击杀时，张天夺突然从一旁闪出，一脚飞起，正好踢在了那道尸气上。

    “给我破！”一声怒吼从张天夺的喉咙里爆发开来，那道尸气在他施以三叩之力下，终被踢得消散开去。

    “怎么回事？我被什么东西伤到了？天夺，你……”阿正捂着血流如注的伤口站了起来，一脸茫然道。

    莫老道和其他人也纷纷爬了起来，皆是一脸的疑惑看着张天夺。

    在场之中能隐约看到那道尸气的大概有十来人左右，而真正能看清楚那道尸气的就只有张天夺和十无两人，因此阿正等人压根就不知道发生了什么事。

    张天夺摆摆手打断了阿正的话，沉着脸道：“我来对付这魔头，你们去帮其他人的忙！”

    “啊，天夺，你……”阿正等人皆是一惊，因为按照原来的计划，张天夺要等到天门大阵布下之后才能出手，因为那时候恶绝的实力将会大打折扣，就算张天夺打不过恶绝，至少也能和恶绝斗个不相伯仲，可张天夺现在却要动手，这万一被恶绝所伤的话，那一切可就全完了。

    话音未落，张天夺身影一晃，已然向恶绝扑了过去。

    “啊！”众人吃惊更胜，谁也没想到张天夺说打就打。

    只有十无一人了解张天夺的想法，因为那道尸气对天门弟子的威胁实在太大，张天夺如果还不出手的话，只怕那些弟子一个都活不成。

    想到这，十无喝道：“这里暂且交给张堡主，阿正、龙见，你们两个过去帮傅统领他们，其他人随老夫来！”

    快，那是远超众人所能想象的快，在三叩之力的催动之下，张天夺的身影恍如鬼魅，连恶绝也被他吓了一跳。

    “恶绝，吃我一记穷山恶水！”话音未落，张天夺两掌已狠狠印在了恶绝胸膛之上。

    “唔？！”一声闷哼发出，恶绝止不住连退了五步，脸上尽是震骇之色。

    张天夺得手后也不急着追击恶绝，而是看向栽倒在一旁的童颜，见童颜的侧腹破了个血洞，他皱了皱眉道：“童颜前辈，你快到后面疗伤，这里暂且交给我吧。”

    童颜人是浑了点，但他可不是什么傻子，面对恶绝压倒性的实力，他也不敢再托大：“小子，你给我好好教训这小白脸，等我包扎好伤口再来帮你！”

    说罢，他捂着伤口急急退了开去。

    “张天夺,真想不到你还藏了这么一手，从你破去本尊的五行魔矢和刚才那一招来看，你的功力大概已经超过奇是峰那老儿了吧？”恶绝冷言笑道，这会反倒不急着击杀那天门弟子了。

    既然和恶绝正面交锋，再隐瞒自己的实力也就没有任何意义了，张天夺冷笑道：“是又如何？”

    “嘿，当年奇是峰能封住本尊，皆得益于本尊根基未稳，他才有可乘之机，可本尊如今的实力已经远超当时的数倍，你以为凭这点人手和两个阵法就能对付得了本尊吗？”

    “能否对付你，试过之后便能知晓！”

    “嘿，既然如此，那就挡下本尊这一记五行魔矢吧！”

    说话间，恶绝再次拉开搭弓放箭的姿势，只是这一次它的动作幅度更大，任谁一看都知道这一次的攻击更厉害。

    张天夺又岂会傻站着等恶绝发出五行魔矢，他一掌轻摁在地，内劲一吐，率先向恶绝发动了崩震真劲。

    霎时间，张天夺跟前的地面如大地干裂般迅速崩裂下陷，目标直指恶绝。

    “雕虫小技！”恶绝冷笑一声，纵身跃到半空，再次将目标对准了那天门弟子，就要放出手中的五行魔矢。

    却在这时，张天夺飞身而起，一掌朝它击来：“休想得逞！”

    张天夺的这一掌虽然来的急，始终还是慢了一截，恶绝冷笑间手指轻弹，射出了第二支五行魔矢。

    不料张天夺突然凌空一个翻身，化掌为脚，恰好一脚踢在了射出的五行魔矢之上。

    “噌”一声轻响，张天夺非但没有破掉这一支五行魔矢，甚至还被这支五行魔矢震落下来。

    “哈哈哈，张天夺，凭你这点修为也想阻止本尊的五行魔矢？不自量……嗯？”眼见张天夺吃亏坠落，恶绝忍不住大笑起来，可话还没说完，它就愣住了。

    原来张天夺那一脚虽然未能破掉五行魔矢，却改变了五行魔矢的去势，硬是让五行魔矢贴着那天门弟子的头顶飞掠过去。

    一翻身稳稳落在碎裂的地面上，张天夺急急回头向那弟子看去，见那弟子平安无事，他这才稍微松了口气。

    “该死的家伙！”攻击再次被阻拦，恶绝不免有些气急败坏，它凌空虚击数十掌，誓将那天门弟子诛杀。

    却在这时，文长老大喝道：“成了，乾坤合一，天门开！”

    包括张天夺和恶绝，在场所有人都能清晰的感觉到四周的空间仿佛剧烈的震荡了一下，就在众人诧异中，那十名准核心弟子悬空急速浮起，一**金芒以十人为中心，不断向四周震荡开去。

    “混账东西，本尊绝不让你们得逞！”见此情景，恶绝终于有些慌了，它身子一翻，双脚凌空虚踏，竟向那十名准核心弟子疾飞而去。

    “站住！”眼见恶绝居然能凌空飞行，张天夺吃惊之余正要跃起拦截，不想文长老一把拽住他道：“堡主放心，恶绝是破不了天门大阵的。”

    他的话音刚一落下，空中便传来恶绝的怒吼声，原来就在恶绝快要接近那十名准核心弟子时，一波有如实质般的金芒震荡炸散开来，硬生生将恶绝震落下来。

    “这……”张天夺很是吃惊，他没想到天门大阵有如此威力。

    文长老道：“天门初开，莫说是恶绝，就是神仙亲临也未必能接近阵中之人，不过这片树林里的灵气太过匮乏，他们借不了多少天地灵气，以他们的功力最多只能坚持半个时辰，堡主，接下来就看你了。”

    说罢，他冲武长老喊道：“海武，你还等什么，快布阵！”

    不用文长老提醒，武长老就已经开始行动了，他冲着丁素素等人一挥手，喝道：“布阵！”

    十名核心弟子同时行动，迅速向四周散开，待到了各自位置上，十人几乎在同一时间结出一个印决，却是一动不动。

    与此同时，苗香红等人和红衣的争斗也到了白热化阶段。

    “吃老子一招乘风破lang！”满山听声辨位，趁着红衣被吴君道和慧恩大师缠住之际，施以全力一击袭向红衣后背。

    红衣再是厉害也架不住这么多高手的围攻，它清楚的感觉到身后传来的可怕劲力，拼尽全力迫开吴君道和慧恩大师后，刚要躲让，后背却已遭到沉重一击。

    “呀！”一声惊叫，红衣被满山这全力一击打得向前一栽，不料它身子还没着地，迎面却是一拳疾奔而来，出手的正是毛道人。

    “砰！”一声震响，红衣避无可避，又吃了毛道人一拳。

    “阿弥陀佛！”慧恩大师见机不可失，口诵一句佛号，僧袍一挥，一掌击在红衣肚腹之上。

    “噗……”一口浓厚的尸气喷了出来，接连吃下重招，强如旱魃也不得不受伤重创。

    众人只道刚才那一轮急攻起码能打的红衣起身不得，不想红衣突兀一翻身，竟四肢并用的向最近的毛道人扑了过去。

    “糟糕，旱魃现形了！”吴君道大叫一声，想要出手解救毛道人，却为时已晚。

    毛道人也知道旱魃现形之后的厉害，本欲躲开避让，不想红衣深得恶绝真传，隔得老远冲他就是一爪，待他醒悟过来时，他的胸口已被红衣抓出无道深可见骨的伤口。

    “毛老弟！”满身听出毛道人受伤极重，急忙打出一招无风起lang，试图阻止红衣，不料红衣去势骤改，继而向乾乙真人扑去。

    “孽畜，来的好！”乾乙真人怎么说也曾是正道三老之一，岂会怕了红衣这旱魃，怒吼之间，他道袍一甩，二指如剑般直取红衣面门。

    现形后的红衣除了面目狰狞之外，更恐怖的是它的速度和杀伤力都提高了一大截，乾乙真人这一击也算是惊世骇俗了，没曾想这一击眼看就要击中红衣面门时，它突然一仰头，恰好一口咬住了乾乙真人的两根指头。

    ...

    