
    “哼，既然你不肯抛下他们，那就跟他们一起去死吧！”说着，恶绝就要出手。

    “你说的对，虽然我不想承认，但依你现在的实力，我们就算加在一起也斗不过你，不过只要我们还有一口气在，我们就会ＺＨＡＮ到最后一刻！”

    “没错，堡主说的对，咱们要ＺＨＡＮ到最后一刻！”

    “对！”

    “好，本尊便成全你们，张天夺，接招吧！”

    话音，恶绝一晃化作一道黑影直扑张天夺。

    从地底下上来已经耗尽了张天夺最后一丝气力，此时的他别说是跟恶绝斗，就是连手都抬不起来了。

    丁素素先前之所以感应不到张天夺，很大的原因在于神通被天童古曼的威力阻断，这会重新和张天夺取得神通，她立刻便知道张天夺根本无力抵挡恶绝，急忙喊道：“保堡主！”

    喝声，她使出鬼神怒嚎挡在张天夺跟前，鼓起余力布下了两道玄法阵。

    “啵啵”两声轻响，丁素素布下的玄法阵就跟纸糊一样，面对实力暴涨的恶绝，根本形同虚设。

    “不自量力的东西，就从你开始好了！”一到丁素素近前，恶绝抬手就是一爪。

    为保张天夺，丁素素只得以阻挡，却在这时，一人抓住她肩膀，将她向后拽了过去，与此同时，一只手臂从她后探了出来。

    “天童古曼，你若真有灵的话便再救我们一次吧！”喊话的正是沈不凡。

    刹那间，沈不凡一掌和恶绝致命的一爪碰在一，一阵光芒闪起，一股庞大无比的劲力爆发开来，沈不凡和恶绝同时怪叫一声，皆被这股劲力震退了开去。

    “厉害，不凡师兄，你也有天童古曼？”何纹意出手托住飞退的沈不凡，惊讶道。

    沈不凡“嗯”了一声，看了一眼手中的天童古曼，心里不由一叹，原来手中的天童古曼已被震成了碎块。

    恶绝挺从地上站立起来，冷眼盯着沈不凡，好一会才道：“该死的家伙，尽耍些古怪手段！”

    刚才那股劲力虽然未能伤到它，但这种前所未见的劲力却让它感到很不舒服。

    两臂一张，屈蹲下，一股排山倒海般的尸气从恶绝上爆发开来，只听恶绝冷冷道：“本尊已经厌烦这场争斗了，有本事便接下本尊这一招吧！”

    话音，只见恶绝的体一分二，二分四，四分八，顷刻间然出了三十二个恶绝。

    “天啊，这是什么招ＳＨＩ？”众人大惊，在天门典籍中，可没有记载恶绝会使这种古怪的招ＳＨＩ。

    “不要怕，那些都是幻影，大家……”张天夺心里虽然也是吃惊不已，但他认为这只不过是恶绝的幻术。

    不想话音刚一下，左右两侧的恶绝一把抓住墨子云和龙乘风，冷冷笑道：“幻影？张天夺，你错了！”

    说罢，两个恶绝举爪对着墨子云和龙乘风的心口捅了下去。

    “啊！”墨子云和龙乘风同时发出一声惨叫，心口已被恶绝这一爪所贯穿。

    “啊！”恐怖的一幕让众人不由惊呼起来，众人做梦也没想到，这两个恶绝竟然都是真。

    “哈哈哈，张天夺，这一招是本尊从吸血鬼那儿继承而来的招ＳＨＩ，所有分，既是虚幻，也是真实，你们完了！”

    “可恶的头，我……”面对恶绝这恐怖的手段，张天夺心里有千般不甘，却是无能为力。

    “天夺！”黎香一手摁在张天夺手背上，向张天夺轻轻点了下头，脸上丝毫没有恐惧。

    看着黎香眼里的平静，张天夺突然哈哈大笑起来。

    别说是恶绝，就连十无等人也搞不懂张天夺何以在这种时候还能笑的出来。

    只有黎香一人知道，张天夺的笑声中有着不甘、无奈和对ｓｉａｎｇ的坦然。

    “哼，死到临头还笑得出来，张天夺，你死之后本尊会记住你的！动手！”

    一声令下，三十二个恶绝同时行动，向聚拢在一起的众人扑了过去。

    没有人认为面对这三十二个恶绝还能活着，但也没有人放弃最后的抵抗，就在众人准备和恶绝奋ＺＨＡＮ到最后一刻时，空中突然传来“咚”一声怪响。

    三十二个恶绝同时停了下来，和众人一起抬头看向空。

    “咚”又一声闷响，众人脸大，刚才那一声响竟然令人有一种魂飞魄散的感觉。

    “怎么回事？”何纹意茫然道。

    张天夺也不知道发生了什么事，不过从这动静来看，接下来可能会发生某种不得了的事。

    “咣”又一声闷响，三十二个恶绝突然同时怪叫起来。

    “咚……咚……”令人心惊胆ＺＨＡＮ的闷响开始密集的响起来，本是万里无云的空迅速被翻滚的乌云所遮住，而随着闷响的震动，恶绝却越发的难受。

    “啊……呀……”三十二个恶绝捂着双耳痛苦的嚎叫着，脸上的五官几乎扭成一团，那一声声闷响只是让张天夺等人感到畏惧，可对这三十二个恶绝而言，那却像是催命音符一般。

    “噼啪”一声厉响，一道闪电从乌云中下，正好劈在了其中一个恶绝上。

    “嗷……”一声尖啸，其余三十一个一消而散，只剩下那个被闪电劈中的恶绝。

    面对这诡异的景象，众人心里越发困，就在第二道闪电劈在恶绝上时，十无突然想起什么，惊恐大叫道：“不好，是天劫，大家快离开这！”

    “天劫？！”众人大惊，这可是存在于传说中的玩意，恶绝竟然会招来天劫，这是怎么回事？

    “别发呆了，快走，不然连我们也会受到及！”见众人没有动作，十无再次提醒道。

    当第三道闪电劈在恶绝上时，众人这才惊醒过来。

    “快，快离开这里！”

    众人纷纷向四周逃去，被三道闪电劈的浑漆黑的恶绝见状还想追杀众人，却在这时，第四道闪电轰然下。

    “噼啪”一声巨响，这一道闪电远胜之前数倍，传出的声响更是连百里之外的人都听得一清二楚。

    如恶绝，也被这第四道闪电劈到惨嚎不已，可它怎么也想不明白，尸邪六道之外，根本不会招致天劫，为什么这天劫会找上它呢？

    “妈的，老天，想灭我恶绝，你休想！”恶绝痛极狂吼，抬头一见空中的乌云白光闪动，它两手高举，豁出体所有尸气，在上方张出一层尸气屏障。

    “呜……”一声怪啸从乌云之中传出，听得每个人无比的难受，便在这时，乌云中下了第五道闪电。

    “噼啪！”

    巨大的闪电轻易间便击碎了恶绝所张开的尸气屏障，狠狠在恶绝上。

    “啊……”恶绝再次受创，全竟燃起一团青白焰火。

    “本尊知道了，本尊知道了，贱人，贱人，你竟敢在本尊上种下会招惹天劫的玩意，本尊……本尊……”恶绝疯狂的咆哮着，对着自己的躯又撕又抓。

    远远躲开的众人目瞪口呆的看着眼前这匪夷所SI的一幕，谁也搞不明白，这恶绝骂的“贱人”是谁。

    就在恶绝疯狂的撕抓自个躯时，第六道闪电悄然下，这一次却是连半点声响都没有。

    再次被闪电击中的恶绝连惨嚎都发不出来，一头栽倒在地，上的青白焰火也转成阴气森森的幽蓝。

    “到底发生了什么事？难道老天爷在帮咱们？”何纹意瞪大着双眼看着眼前的一幕，喃喃道。

    十无接口道：“天劫啊，老夫修行一生，这还是第一次亲眼看到天劫，看来上天也容不得这头了。”

    几乎所有人都认为是老天爷看不下去，想要消灭恶绝，只有张天夺一人不这么认为。

    他心里清楚，尸邪六道之外，根本不可能招致天劫，况且老天爷真要收拾恶绝的话，早在恶绝诞生那一刻就收拾它了，肯定是恶绝上出了什么问题，才招致天劫降临。

    正当他寻SI这其中原因时，原本倒在地上一动不动的恶绝缓缓站了起来。

    “贱人……本尊……本尊……”连遭六道闪电轰击，它然还“活”着。

    “你们快看，那是什么？！”众人正惊叹恶绝躯之悍，武风突然指着天空大叫道。

    众人闻言抬头瞧去，但见空中的乌云之中闪光阵阵，隐约中似有一条巨龙游戏于其中。

    “龙？！”众人忍不住惊呼起来，便在这时，空中的乌云急剧收缩，刹那间汇聚成一点，就在众人惊诧中，第七道闪电劈了下来。

    “轰隆”一声惊天巨响，这第七道闪电准确无误的劈在恶绝上，众人只觉这一瞬间似是天崩地裂，似是乾坤颠倒，仿如末日一般。

    “啊……本尊……本尊是绝不会消失的……”当恶绝最后的惨嚎下后，闪电光柱也随之消失，四周再次回归平静，就好像之前的种种只是一场虚幻一般。

    “这……这……”亲眼目睹恶绝消失在闪电光柱中的众人久久难以回过神来，只觉得眼前的一切就好像在做梦一样。

    也不知过了多久，张天夺的声音突然响了起来：“快，用追尸盘问术捕抓恶绝的尸气。”

    一语惊醒所有人，丁素素和沈不凡同时走到最后一道闪电留下的坑洞前，施展出追尸盘问术。

    何纹意看着眼前这个深不见底的坑洞，疑道：“恶绝真的消失了？”

    十无道：“放心吧，在那种毁天灭地的力量下，恶绝是不可能活下来的。”

    “真是奇怪，尸邪不是六道之外吗？怎么也会招惹天劫？”

    “谁知道呢，可能是上天感受到恶绝会给世间带来莫大劫难，才出手消灭了恶绝吧。”话出十无之口，可他本人也不怎么相信。

    张天夺这时沉凝道：“或许……这是……唔……”

    “天夺，你是不是想到什么了？”黎香问道。

    “不，可能是我多心了，总之恶绝已经消失了，这场正邪大ＺＨＡＮ是我们赢了。”

    恶绝消失之前所骂的“贱人”让张天夺想到了一个人，那就是百夫人。

    以前山曾经告诉过他，百夫人修的是玉蝉功，这功法虽然能令人返老还童，却也会招致天劫。

    所以百夫人在当时是世上唯一一个会招致天劫的人，假如恶绝遭的这个天劫不是上天所为的话，那唯一的可能便是百夫人搞的鬼，因为恶绝当去过阴阳山，杀百夫人夺取龙阴之气，在争斗过程中，百夫人或许用了什么方法把玉蝉功转移给了恶绝，因此恶绝才会突然招致天劫。

    不过仔细一想他又觉得这可能不太大，先不说百夫人是如何转移功法，就是天劫的威力也不对LU数，因为如果百夫人每次都到像刚才那样的天劫，她早就烟飞烟灭了。所以张天夺最后又否认了自己的猜测。

    其实，他所猜已经很接近事实真相了，可惜他对玉蝉功还不够了解，如果山还活着的话，就能解释这其中的缘由了。

    招致天劫的，确实是当百夫人临死前转移到恶绝上的玉蝉功功法，所以她最后才会衰老死去。

    按照玉蝉功十年一劫的天数，这天劫本该在八年之后才会发作，可这功法还有一个特点，那就是延长的寿元越长，所招致的天劫就越恐怖，甚至还会提前降临。

    以恶绝的况，种在它上玉蝉功原本会在五年后提前招致天劫，届时的天劫威力虽然恐怖，却不一定能完全消灭它，可它败就败在吸取了菲尔普斯兄妹的吸血鬼之血，这吸血鬼之血不但令它实力暴涨，也令它的寿元得以翻倍，如此一来，应劫之期不但提前了数年，其威力也是翻了数倍。

    可能连百夫人也想不到，自己种下的毁灭种子会在一年多后发作，因为她只是想让恶绝每十年承受一次天劫，而随着时间推移，这个天劫的威力会越来越恐怖，直至恶绝再也无力抵挡。

    “捕抓到了，好家伙，这头竟然把真藏到了蒙古草原去！”沈不凡首先睁开双眼道。

    丁素素这时也睁开双眼道：“我感觉它真附近有一股庞大浊气，咱们必须尽快找到它的真，否则不出半年，它便会恢复过来。”

    “半年？时间已经足够了，咱们先回万骨林吧。”张天夺大手一挥，带着众人赶回了万骨林。

    经过三天时间的清剿，从ＺＨＡＮ场上逃离的尸邪终于被傅伯文等人灭个一干二净，二次正邪大ＺＨＡＮ，也宣告就此幕。

    在这一ＺＨＡＮ中，正道总共损失弟子八百一十二人，高手则损失了三十一人，其中最令人惋惜的莫过于山等人。

    而天门堡在此ＺＨＡＮ中总共损失了两百一十八人，其中括十六名准核心弟子和五名核心弟子，虽说损失惨重，但门派的重要人物都存活了下来，也算是不幸中的大幸。

    正邪二次大ＺＨＡＮ结束后，白文静便带着那几百暹罗人回到了暹罗，随行的还有柳欣和才生两人。

    韩进云则接替了师父若的掌门之位，成为清风派新一代掌门。

    随后，青灵和阿宝不告而别，两人隐深山，从此不问世事，直到老死，也不曾露过面。

    四大隐世高手唯一存活下来的吴君道则遵守了和秦古道长的诺言，保秦古指定的接班人任涛直至成年，十三年后，因病死在忘记山竹屋中。

    而在和恶绝一ＺＨＡＮ中受伤极重的十无则在隔天带着方龙见离开，几个月后，方龙见传来消息，称十无已病逝于海岛之上。

    一个月后，张天夺在取得傅伯文的同意下，正ＳＨＩ宣布让位于丁素素，重返麻门下。

    这一消息虽然让天门堡众人大为震惊，但张天夺决心已定，众人也莫可奈何。

    次日，傅伯文宣布武风接替他之位，随后留下一封书信，带着张天夺、黎香、胖大海、阿正和严如玉五人不辞而别。

    两个月后。

    “就是这了。”一望无际的草原上，一群人围在一个地洞附近，为首的一子指着地洞说道。

    “堡主，我们下去就行了。”一男子回道。

    “嗯，不凡师兄，你们小心点，我感觉恶绝已经恢复一些。”

    “放心吧。”

    那男子说罢，回头向后几人示意了一下，随后跳了进去。

    子看着弟子消失在地洞的黑暗中，微微叹了口气后，抬头眺望东方，脸上既有悲楚，也有喜悦。

    与此同时，远在千里之外的某一村子里，一肥头大耳的胖子拉扯着一位人，脸堆笑道：“大婶，大婶，别走啊，本半仙说的可是千真万确，你要是不信的话，本半仙再给你说道说道。”

    那人不耐烦的扫开胖子的手，翻了个白眼道：“放开，你这神棍！”

    “诶，大婶，别走啊……你听我说……”

    就在两人拉拉扯扯之际，一子的声音响了起来：“大海，你又在骗人了，你师父不是说过不许你摆摊算命吗？”

    胖子回头一看，脸立刻搭拉下来：“师姑，你怎么来了？”

    “哼，我是来叫你回去的，你师父师母明天就要成亲了，你师叫你回去帮忙。”

    “明天？不是说下个月吗？怎么提前了？”

    “你师说选日不如撞日，所以就定在明天了，好了，废话少说，快跟我回去吧。”

    “好好好，我知道了，别拉我耳朵啊。”

    胖子和子走后，那人看了眼前的算命幡一眼，“呸”的一口唾沫，随后扬长而去。

    一阵微风掠过，算命幡随风摆动，上题“麻神算”四字。

    （全文完）

    