
    不闻不问一眼就看出是那种能制服尸邪的古怪灵符，他心里很是讶异，难不成这几人要用这种古怪灵符对付自己？

    他的猜疑很快便有了答案，只见韩进云几人急急向四周散开，眨眼之间便将他围在了中间。

    “上！”随之韩进云一声断喝，几人同时出手，攻向不闻不问。

    他们之所以如此急于制服不闻不问，是因为后方守护他们安全的那三十名正道弟子坚持不了多长时间，如果被尸邪冲破了他们的防线，不说解决不了不闻不问，可能还会因为腹背受敌而伤亡惨重。

    不闻不问也看出这一点来，他将希望寄托于尸邪上，只要尸邪能冲破那些弟子的防线，他就能趁着混乱逃离出去，因此他现在所要做的就是拖延时间。

    其实以不闻不问的实力，他本不该如此狼狈，要知道当初攻上天门堡时，他几乎和武长老打成平手，但赵景阳的舍生一搏断去了他一臂，这不仅令他的实力大打折扣，也对他的精神造成巨大重创。

    闪身避开了李允的攻击，不闻不问一脚反击踢出，不想李允不躲不闪，反倒捏着那张古怪灵符向他脚底直奔而来。

    不闻不问对古怪灵符的顾忌甚至还在天门弟子之上，见对手宁可受伤也要将灵符贴在他脚上，他咬牙收力，硬是将踢出一半的脚缩了回来。

    不等回气，身后突然劲风大作，察觉不妙的不闻不问只得就地一滚，狼狈不堪的躲了开去。

    起身一看，原来是韩进云偷袭了自己，不闻不问暗骂了一句，正欲施展出移形换位术和韩进云几人游斗，却骇然发现，四周被四堵无形墙壁挡住了。

    “玄禁法阵？！”不闻不问忍不住惊呼了起来，他没想到那几个天门弟子当中有懂得玄禁之术的弟子。

    情急之下，他豁出全力，一掌打在一面玄禁法阵之上。

    “锵”一声脆响，挡住他的玄禁法阵应声而破，不闻不问心中大喜，急忙抽身冲了过去，却在这时，一人横在他跟前，对着地面就是一掌。

    “崩震！”

    地面立时崩裂开来，不闻不问始料不及，立时被晃倒在地，不等起身，韩进云和两名天门弟子居高临下的向他压了下来。

    “不闻不问，受死吧！”韩进云掌心平着一张九字禁令符，直取不闻不问的面门。

    不闻不问自知再也躲闪不过，只得将三元固身术催到了极致。

    “中！”韩进云准确无误的将灵符贴在不闻不问额头上，那两名天门弟子也几乎在同一时间将三道灵符贴在不闻不问的手臂和两腿之上，三人一经得手，立刻纵身跳出，静待结果。

    武风画出第一批九字禁令符时，胖大海就因为触碰灵符而导致手臂无法动弹，当时还把武风吓了一跳，以为自己画的灵符出了毛病，后来经过多番试验才知道，原来九字禁令符对尸气的反应极为敏感，胖大海之所以跟尸邪一样被封禁，是因为他的体内存在着一定的尸气。

    结果很快就证明了众人的猜测，灵符上身后，不闻不问果然无法动弹了，他甚至因为脑袋被封禁，连话都说不出来，喉咙只能不断的发出“嗯嗯哼哼”的怪响。

    “成功了！”韩进云大喜，不闻不问在恶绝阵营之中地位非同小可，他既然喝下三尸精髓，说明其他人也极有可能喝下三尸精髓，现在证明九字禁令符对他有效，那也表明这灵符对其他人有效。

    不闻不问现在总算知道那些尸邪为何会轻易被灵符制服了，这种古怪的灵符一经上身，体内的尸气立刻出现严重的停滞，尤其是被灵符贴到的部位，其流动的尸气更是完全停止下来，这种感觉让他十分的难受，就好像气血无法流进某一部位之中一样，但他现在有口难言，即便想呻吟几声也做不到了。

    就在他绞尽脑汁思索着破解之法时，韩进云和李允走到了他近前。

    “师兄，怎么处置这家伙？”李允冷冷道。

    韩进云道：“这家伙现在非人非尸，留他不得，你退后些，免得一会被他体内积累的尸气伤到。”

    “好！”李允答应一声，和那几个天门弟子退到后方帮四周的弟子一同抵挡不断冲击而来尸邪。

    韩进云迟疑了一下，从腰上抽出一把匕首，对不闻不问道：“不闻不问，虽然你误入歧途，与恶绝狼狈为奸，但念你好歹也是一庄之主，我就给你一个痛快的。”

    说这话，韩进云高举手中匕首，就要了结了不闻不问的性命。

    却在这时，李允突然大叫起来：“师兄，快躲开！”

    韩进云愣了一下，没等明白过来，胸口已遭重重一击。

    “噗……”一口鲜血喷了出来，韩进云被这突如其来的一击打的连退数步，只疼得他冷汗直冒。

    可当他抬头一看，四周除了正道弟子外，并无他人。

    “李允，怎么回事？是谁偷袭了我？”韩进云急道，刚才那一击来的实在太突然，他搞不明白自己是如何中招的。

    李允喊道：“是火狮子，他会百步追，师兄，你快杀了不闻不问！”

    韩进云愕然，他当然知道什么是百步追，只是没想到火狮子会这时候冒出来。

    一挺身再次奔到不闻不问近前，韩进云这次可不敢再犹豫，举起匕首就捅了下去，不想李允那一方突然惨叫迭起，一道黑影强行破开李允等人的防线，直扑韩进云。

    韩进云看的明明白白，却是不躲不闪，一刀子直取不闻不问心口，誓把不闻不问当场击毙。

    眼看着不闻不问就要惨死在韩进云刀下时，那人凌空就是一击，却是一拳打在了不闻不问身上。

    韩进云怎么也没想到来人会出此一招，他甚至做好了受招的准备，这一下子大大出乎他的预料，当他手中匕首狠狠刺进地里时，他才反应过来。

    “大哥，你没事吧？”来的正是火狮子。

    不闻不问死里逃生，心中不免对火狮子感激涕零，只是他身体被禁，无法回答火狮子的问话。

    火狮子见不闻不问没有回应，以为不闻不问已遭毒害，心中火气一冒，怒吼道：“杂毛小道，敢伤我大哥，我要你的命！”

    吼声未落，他冲着虚空击出数十拳。

    韩进云知道百步追的厉害，急忙将心神沉寂下来，全力感受四周的异动。

    闪，再闪，韩进云连着闪了七八次，终于还是避之不及，吃了两记重击。

    “咳……”一口箭血喷出，韩进云咬牙喝道：“师弟，快过来帮我一把！”

    李允现在正和正道弟子全力抵挡三个异常厉害的对手，自身都难保，哪里还能抽出手来帮他。

    “帮你？今天谁也帮不了你，杂毛小道，受死吧！”火狮子岂会干等着韩进云召来帮手，冷笑一声后，他对着虚空又是十几拳。

    韩进云见李允和天门弟子被三个厉害的邪乎的对手缠住，心知这次只能靠自己，情急之下，他施展出鬼神怒嚎直奔火狮子。

    火狮子大感意外，他以为韩进云会设想逃离开去，因此刚才那一轮攻击只对准了左右后三个方位，没想到韩进云会铤而走险向他冲来。

    “火狮子，有种就接下我的天风一脚！”韩进云豁出去了，他拼尽全身功力，一脚飞起，直取火狮子要害。

    若论功力，两人不过是半斤八两，但火狮子除了懂得百步追之外，还懂得火毒掌这一恐怖功法，虽然他无法像恶绝那般二者合一的施展出来，但要对付韩进云，却已是绰绰有余。

    “来的好，杂毛小道，就让你尝尝我火狮子的厉害！”言语中，火狮子两掌同时打出，使的正是火毒掌。

    韩进云一眼就看出那是火毒掌，惊恐之下只得强行收回了天风一脚。

    火狮子哪肯就此放过韩进云，见他收招欲退，他双臂一振，追身而上，就要给韩进云来上一掌，却在这时，他听到了一声熟悉的呻吟声。

    就这一愣，韩进云总算缓过强行收招带来的伤害，急急退了开去，再看火狮子，他却是跑到了不闻不问近前。

    “大哥，你还活着吗？”火狮子着急道，虽然他现在的地位比不闻不问还要高上几分，在不闻不问面前也有种小人得志的姿态，但他还不至于对不闻不问落井下石。

    不闻不问身子无法动弹，只得急急发出哼哼怪响，火狮子见状急忙大手一挥，卷起一股劲风将不闻不问身上的灵符撕成碎片。

    “三弟，小心点，那些灵符对咱们也有效。”不闻不问张嘴就告诫火狮子。

    火狮子愣了一下，再看地面上飘落的灵符碎片，心里已相信了**分：“大哥，是谁把你打成这样的？”

    比起灵符的威胁，他更在意的还是不闻不问的伤势，要知道不闻不问是他们三人当中实力最强的一个，没想到竟然丢了一条手臂，这在他看在简直匪夷所思。

    不闻不问艰难的撑起身子，咬牙道：“是一个该死的家伙把我害成这样的，可惜那混蛋已经灰飞烟灭了！”

    火狮子迟疑了一下，问道：“大哥，你还能再打下去吗？”

    “当然，我不会放过这些混蛋的。”

    “大哥你放心，我把僵王它们也带来了，这里的杂毛小道一个也别想活着离开！”

    火狮子救下不闻不问实属巧合，原来在解除尸邪控制后，他本以为很快就能击溃正道，可惜事与愿违，正道的结阵和有条不紊的抵抗方式不但顶住了尸邪的冲击，甚至还逐渐扭转了劣势。

    ...

    