
    眼看正道逐渐占据上风，火狮子迫不得已只能带着僵王三个冲进了战场，试图击溃正道的阵型，这一路下来，他和僵王三个也确实击溃了不少阵型，杀伤了许多正道弟子，而韩进云等人结成的这个阵型是战场最大的一个，他一开始仅仅只是挑目标较大的阵型打，结果没想到阴差阳错的救下不闻不问，这不能不说是个巧合。

    火狮子这一加入，李允等人组成的防线立告失守，只在顷刻之间，便有数名弟子惨死在尸邪手中，李允和那几个天门弟子试图重整防线，可每每防线拉起来时，总会被那三个来历不明的怪人所击溃。

    更为糟糕的是，现在防线吃紧，他们根本无法抽身去帮助韩进云，而韩进云只能一人面对火狮子和不闻不问，一旦他落败的话，自己这些人势必面临腹背受敌的困局。

    “怎么办？怎么办！”李允苦苦的思索着对策，可惜连个办法都想不出来。

    韩进云同样也在苦思着对策，他也清楚现在的形势极其不妙，但四周已被尸邪团团困住，里头又有火狮子和不闻不问这两大高手虎视眈眈，他们这些人根本已是瓮中之鳖，除了拼死一搏之外，根本没有其他对策。

    “大哥，你左我右，咱们先把这杂毛小道解决了！”说着，火狮子向右边移动了几步。

    不闻不问的伤势其实很严重，不过断手之恨让他忘乎所以，现在的他，才是最可怕的。

    韩进云见二人果真要联手，当下心中一横，暗自咬牙：“他娘的，就是死，我也要拉一个垫背的！晴晴，我对不住你，咱们来世再见了！”

    想到这，他将全身功力凝聚于双掌之上，将目标锁定在不闻不问身上。

    就在韩进云打算学着赵景阳那样和不闻不问同归于尽时，夜空中突然响起了傅伯文的暴喝声：“才生，青灵，你们几个快带人去助韩进云一臂之力！”

    喝声刚落，左右两侧便响起了才生和青灵的回应：“知道了！”

    韩进云心中大喜，知道傅伯文已经发现他们这边的危机，将才生和青灵调过来帮他们一把。

    和他相反，火狮子则是一脸的阴沉，他没想到傅伯文会调集其他人正道弟子过来帮忙，就算他和不闻不问杀了韩进云，到时候也会被正道弟子困住，而没有尸邪保护的他们势必会陷入绝境之中。

    “大哥，情况有点不妙啊，咱们不如先撤退吧。”火狮子急道。

    不闻不问咬牙道：“不行，我一定要杀了这些杂毛小道！”

    话音落，他单臂一晃，向韩进云攻了过去。

    火狮子没想到不闻不问如此冲动，当下也只好咬牙跟上，试图在正道来援之前解决了韩进云这伙人。

    韩进云本想和不闻不问拼个同归于尽，现在既知有援手，他当下改变了主意，竭尽全力的拖延时间。

    闪身躲过不闻不问含怒一击，韩进云趁势施展出鬼神怒嚎，急急退出圈外，身后突然劲风大作，韩进云回头一望，原来是火狮子到了，眼见火狮子一掌向他后背击来，韩进云一招恶狗扑食滚到了一旁，虽是侥幸躲过了火狮子这一击，却也狼狈不堪。

    不等起身，不闻不问攻势又到：“小杂毛，拿命来！”

    韩进云处惊不乱，见不闻不问一掌直奔面门而来，他双掌猛击地面，借着追风掌引出的劲风，他整个人一下子窜到了半空中。

    这一击躲的极其凶险，韩进云甚至都能感觉到不闻不问的掌风从屁股下掠过，然而不等他落地，前方的虚空中突然出现异动，等他意识到不妙时，他的肩膀已狠狠挨了一掌。

    一招百步追将韩进云打落下来，火狮子喜极大叫：“大哥，好机会！”

    不闻不问回头一看韩进云摔在他身后，当下举手就是一掌。

    韩进云这一摔摔的差点背过气去，别说躲，就是动都无法动弹一下，眼看着就要惨死在火毒掌之下时，李允从一旁冒出，一脚踢在了不闻不问脸庞上。

    “啪！”这一脚将不闻不问得连翻几个跟头，火狮子大怒，对着虚空就是几掌。

    李允自知躲闪不过，只得抬起手臂护住门户，硬吃了火狮子几掌。

    “噗……”的一声，一口鲜血喷了出来，李允咬牙强压伤势，架起韩进云两胳膊急急向后退去。

    韩进云睁眼一看是李允，吃惊道：“师弟，你……”

    他以为防线被尸邪冲破，李允避重就轻跑来救他。

    李允听他语气焦急，忙到：“师兄，别担心，才生他们赶到了。”

    抬眼一瞧，韩进云这才发现四周多了许多正道和天门的弟子，而才生、柳欣欢和沈心燕三人正和那三个来历不明的家伙打成一团。

    火狮子这时也注意到四周的变化，心里愈发觉得不妙，现在正道弟子和四周的尸邪已形成均势，僵王三个也被三个正道弟子和几个天门弟子挡住，不管怎么看，他们都处于极其不利的一方。

    “大哥，我们先……”火狮子想劝不闻不问暂时撤退，不想这话刚说一般，不闻不问却是发出一声如同野兽般的咆哮，随后便向韩进云二人扑了过去。

    “大哥！”火狮子心里无比震惊，他还从未看过如此疯狂不闻不问，他到底是怎么了？

    “杀！杀！”不闻不问这一扑之快远超李允二人所料，两人不要说躲，就是连看都没能看清楚，下一刻，两人只觉胸腔一疼，整个人离地飞了出去。

    “咳……”一落地两人便大口的吐出一口鲜血，再看不闻不问，他的狂态更胜之前，竟是手脚着地，如同野兽般向自己奔来。

    瞭望塔顶端，傅伯文正紧皱着双眉看着战场上，脸上的神色前所未有的浓重，原本正邪之间的拼斗比较分散，几乎每个角落都有正邪双方在厮杀，可刚才让才生和青灵过去帮助韩进云等人的命令却让正道弟子和尸邪迅速集中在一点之上，这是他最不愿意看到的，因为这样一来，正道结阵的优势将会彻底失去，进而不得不和尸邪硬碰硬，这对数量处于劣势的正道而言无疑是不利的。

    而更糟糕的是，他一直觉得哪里不对劲，却怎么也想不起来。

    正想着，胖大海突然嘀咕了一句：“奇怪……”

    黎香闻言瞪眼喝道：“你说什么？”

    胖大海脖子一缩，委屈道：“师娘，大海可没做过什么坏事，你别老是吓唬我好不好。”

    黎香冷哼道：“少废话，刚才你说奇怪，怎么奇怪了？”

    “呃……就是这些尸邪啊，你看它们，好像都是各自为战，毫无章法，怎么看也不像有人驱使指挥啊。”

    当中是一语惊醒梦中人，傅伯文猛一拍脑袋道：“怪不得我一直觉得哪里不对劲，大海，这次你立大功了。”

    说着，他对身后一名弟子道：“吸引血族的猪血还有吗？”

    那弟子忙道：“庄内还存放一些。”

    傅伯文微微点了下头，对黎香三人道：“你们留在这里，仔细观察战场的变化，一旦发现有什么不对劲的地方要立刻通知我。”

    黎香一听就急了：“师父，你想做什么？”

    “等会你就知道了，记住，没我的命令谁也不准离开！”

    “师父，我和你一起去。”

    “不行。”

    “师父……”

    “这是命令！”傅伯文怎敢让黎香跟着他行动，他之所以将黎香留在身边，就是要监视她的一举一动，不过现在的形势有些出乎他的预料，他不得不亲自出马，而监视的重任，自然落在了胖大海和严如玉身上。

    离开的时候，傅伯文还特意向严如玉两人打了个眼色，两人心领神会，严如玉劝道：“师姐，师父这么安排自有理由，咱们还是听师父的话，好好观察战场上的变化吧。”

    黎香并未注意到傅伯文离开时的异动，她不满道：“师父总是说以前的正道一盘散沙，自私自利才导致天门道会的失败，可如今他的所作所为和那些人又有什么区别？”

    严如玉也是经历过天门道会的人，对于这点她感触也颇为深刻，要不是她知道其中的原委，恐怕现在也会和黎香一样怪责傅伯文，想到这，她说道：“师姐，我想师父他对咱们一定另有安排，咱们还是按照师父的话去做吧。”

    “希望如此吧。”黎香其实也只是说些气话而已，她其实也不相信傅伯文是那种人。

    时间不大，三人便看到傅伯文带着十二名弟子抬着六口黑沉沉的大水缸往战场奔去。

    这些蜡封的大水缸里装的都是新鲜的猪血，正道为了这一战也算是倾尽所有，光是准备这些新鲜猪血就宰了上千头活猪。

    “小心点，千万别踩到陷阱。”傅伯文低声提醒着抬水缸的弟子。

    此时大部分尸邪都往韩进云那边聚拢过去，加之这些大水缸都作了蜡封处理，因此傅伯文等人的出现并未引起多少尸邪的注意。

    “这边放一口，那里也放一口，动作快点，小心。”傅伯文急急指挥着正道弟子将六口大水缸安置在陷阱的边缘。

    ...

    