
    他的想法非常简单，就是想通过血腥气味将尸邪吸引到这边来，好给韩进云等人减轻压力。

    事情的进展似乎很顺利，一切就绪后，傅伯文正要下令打破水缸，却在这时，黎香的声音急急传来：“师父快跑，杨风带着尸邪向你们冲过去了！”

    当真入耳惊心，傅伯文抬眼眺望，原来万骨林之中又冲出好几百个尸邪，领头的正是杨风。

    傅伯文怎么也没料到杨风会在这时候冒出来，他急急下令道：“快，打破水缸！”

    那些弟子也知道情况有多危急，谁也不敢怠慢，纷纷打破身边的大水缸。

    水缸一破，里头的猪血立刻倾泻而出，很快便将众人的脚下染成一片血红。

    傅伯文不敢再逗留下去，大手一挥道：“撤！”

    那十二名弟子闻令而动，紧跟着傅伯文急急向瞭望塔方向跑去，却在这时，黎香的惊叫声再次传来：“师父，小心身后！”

    傅伯文被的黎香惊叫声吓得不轻，要知道杨风他们离这边尚有好几百米的距离，怎可能眨眼的功夫就来到他们的后方了？

    惊疑中回头一瞧，傅伯文的脸色立刻变了几变，原来黎香的话一点不假，来到他们后方的一共有两人，一个是陌生脸孔，另一个正是杨风。

    “黑王，你去截住傅老儿，其他人就交给我了！”杨风和傅伯文打了个照面，冷笑着大喊道。

    不等他话音落下，那叫黑王的人身影陡然一散，竟以闪电般的速度向傅伯文扑了过去。

    傅伯文大骇，这叫黑王的古怪家伙快的超乎想象，他只看到一道黑影射来，愕然间，对手已到了近前。

    “哈哈哈，没想到钓鱼竟然钓上了一条霸王鱼，傅伯文，受死吧！”黑王大笑几声，一爪直奔傅伯文心口。

    傅伯文虽被对手的身法吓了一大跳，但他毕竟是经历过好几次大场面的人，区区这点惊吓还不足以吓倒他。

    见对手这一爪来势汹汹，他不敢硬拼，连忙施展出张天夺单独传授的鬼神怒嚎躲闪了开去。

    “撕啦……”一声响，傅伯文虽然躲过这一爪，胸口的衣服还是被对手抓出一道口子。

    抬起一指将功力凝聚于一指之上，傅伯文正准备反击，四周却响起了那十二名弟子的惨叫声。

    偷眼一看，傅伯文脸色又是一变，原来杨风竟在刹那间将十二名正道弟子杀了个精光。

    “傅老儿，大敌当前还敢分心！”就这一眼的功夫，黑王攻势又到。

    傅伯文大惊之下一指猛击而出，使的正是佛座金指。

    黑王这时候犯了一个致命错误，它觉着傅伯文这一指平淡无奇，凭自己的旱魃之躯该能轻松抗住这一击，因此它毫不将傅伯文的攻击放在眼里，而是一掌直奔傅伯文心口，企图以伤换命。

    “砰”一声闷响，傅伯文避无可避，胸膛立时挨了黑王沉重无比的一掌，一口鲜血喷出，他整个人倒翻着摔出七八米远去，险些掉落正道所挖掘的陷阱里。

    黑王见自己一招得手，大笑一声就要乘胜追击，不料刚迈出一步，体内的尸气却如同脱缰野马般沸腾了起来。

    一脸惊疑的低头瞧去，黑王脸色猛地一沉，原来自己的胸口上竟出现一个黑乎乎的血洞，那显然是被傅伯文刚才那一指造成的。

    “你！”黑王一脸愤怒的瞪着缓缓起身的傅伯文，却没有其他动作，因为现在它体内的尸气极其混乱，它必须先稳住这些混乱的尸气。

    傅伯文也无力反扑黑王，刚才那一掌几乎要了他半条老命，要不是他率先击中黑王抵消了大半杀伤力，只怕现在已经起不来了。

    “你这孽障……是旱魃吧？”傅伯文捂着胸口道。

    “嘿，不愧是正道统领，这么快就察觉出来了。”答话的不是黑王，而是缓步走来的杨风。

    傅伯文冷冷扫了他一眼，表面不动声色，心里却直呼“糟糕”，一个旱魃他就对付不了，再加上个杨风，这一次恐怕他傅伯文就要归位了。

    杨风走到黑王身旁，瞥了他一眼道：“黑王，你先休息一下，傅老儿就交给我了。”

    黑王心知杨风这是捡便宜来了，虽有些气恼，但自己现下暂时无法动弹，也只能将傅伯文交给他了。

    见黑王沉默不语，杨风嘿嘿一笑，转而对傅伯文道：“傅老儿，能死在我杨风手中，你也该瞑目了！”

    “哼，就怕你没这个本事！”傅伯文冷笑道，他本以为对方会联手围攻自己，没想到他们对方居然来个单打独斗，这就给了他反败为胜的机会。

    “是吗！？”沉声一喝，杨风身子一动，如似离弦之箭般向傅伯文急扑而去。

    如果傅伯文没受伤的话，杨风最多也只能和他打成平手，但他现在身负重伤，就是豁出命去大概也拼不过杨风，因此他将一切赌在身后那个陷阱之上。

    忍着伤痛，傅伯文脚下一点，施展出鬼神怒嚎向一旁躲了开去，杨风一击落空，脚下一踏，方向骤然一改，继而再次攻向傅伯文。

    杨风的身法可以说是恶绝手下当中最快的一个，当初就连丁素素都无法追上背着马成和的他，更别说是只学了鬼神怒嚎一点皮毛的傅伯文。

    傅伯文甚至连他如何靠近自己都没能看清楚，只觉得眼前黑影一晃，他的左肩已遭重重一击。

    “哇……”又是一口箭血喷出，傅伯文被这一掌打得险些昏死过去，连着滚出数米远，他这才停了下来。

    也对亏杨风不会火毒掌，不然刚才那一击他是无论如何也躲不过去的。

    仗着内力深厚，傅伯文硬是压住伤势，再次站了起来。

    抬头一看，眼前却是空无一人。

    就在这时，傅伯文后背又遭沉重一击。

    “该死！”傅伯文向前栽歪了几步，咬牙一掌反击而去，不料身后仍是空空如也，连杨风半点影子也没有。

    “哈哈哈，傅老儿，今天你是在劫难逃了！”杨风的笑声在四周飘荡着，傅伯文急急寻找他的踪影，却是一无所获。

    当初恶绝传授他们三人功法时，不闻不问和火狮子都是有多少学多少，只有他一人将一副心思花在移形换位术上，再配合他的随影捕风手，他的身法之快绝不是傅伯文所能匹敌。

    傅伯文若没有受伤的话，尚可以伤敌一千自损八百的方法破了杨风的移形换位术，但他现在的伤势太重，就算拼着老命不要，也绝对无法抓住杨风，因此他只能铤而走险，舍命一赌。

    一咬牙向后纵身跳去，傅伯文随即催起残余功力，护住周身要害，而他的下方，正是正道弟子所挖掘的陷阱。

    要知道陷阱里面可是插满了竹尖倒刺，这些刻满符文的竹尖子对尸邪有效，同样也能致人于死地，如果杨风不上当的话，他这一跳万万不能越过陷阱，到时候下场如何可想而知。

    这是他赌命的一搏，不成功便成仁。

    就在傅伯文身子开始下坠时，一道黑影向他急扑而来，正是杨风。

    “嘿！”一声冷笑，杨风一掌直奔傅伯文面门。

    傅伯文咬紧牙关将护身真劲催到极致，硬是受了杨风这强横的一掌。

    “啪！”一声响，傅伯文只觉得脑袋“嗡”的一声，几乎就要失去意识。

    杨风的这一掌无疑令他伤上加伤，却也将他打得向后飞出数米远去，好巧不巧的，正好越过了陷阱的范围。

    而杨风则因为去势力尽，整个人从半空中落了下来，在他的下方，正好是陷阱的中心。

    傅伯文心知成功与否在此一举，狠狠摔落在地后，他咬牙撑起身子看着杨风的下场，当他看到杨风一脚点在陷阱上时，他几乎喜形于色，不料，杨风这一点有如蜻蜓点水般，仅仅点了下地面，身子便向前飞窜而来。

    “完了！”傅伯文做梦也没想到杨风的身法竟到了如此境界，现在他别说是将杨风逼回去，就是起都起不来了。

    “傅老儿，受死吧！”杨风压根就不知道自己在鬼门关里走了个来回，这一次他倾尽了全力，誓将傅伯文击杀。

    眼看着傅伯文就在惨死在杨风手中时，一个胖大的身子突然横在傅伯文跟前：“师公莫怕，大海来了！”

    话音未落，杨风和胖大海硬生生拼了一掌。

    “哇……”一掌硬碰，胖大海只来得及怪叫一声，那胖大的身躯便如同皮球般向后飞了出去，而杨风也不好受，他没想到这半路杀出来的胖子如此厉害，那一掌虽然没有给自己造成伤害，却也将自己震得向后飞退出去。

    “该……啊！”好事被阻，杨风气急败坏，刚要骂上几句，脚下却是一空，只来得及喊出一声，他整个人已跌入了陷阱之中。

    “大海！”傅伯文这会也没功夫去看杨风是生是死，回头寻找着胖大海，但见他正好落在一个陷阱的边缘上，一动不动。

    “大海！”傅伯文以为他被杨风那一掌生生打死，咬牙正要过去，黎香和严如玉从一旁跑来，将他搀扶了起来：“师父，你没事吧？”

    傅伯文这会也顾不得训斥她们擅自行动，指着胖大海急道：“快，快去看看大海怎样了？”

    ...

    