
    赵景阳苦笑道：“不太好，被一个僵尸咬到了脖颈。”

    “啊？！那你……”两人闻言大惊，被僵尸咬到脖子，这可真要命。

    “我已经用陈年糯米拔了一些尸毒，暂时还能坚持下去。”

    李允急道：“景阳兄，我们护着你离开吧，你现在需要彻底的治疗。”

    “唉，晚了，尸毒已攻入我心脉之中，即便是神仙亲临也救不了我了。”

    “景阳兄，你别放弃，或许还来得及。”李允嘴上这么说，心里却十分明白，赵景阳已经没救了。

    赵景阳笑道：“我自己的情况我最清楚不过，但有一线希望，我也不愿就此放弃。”

    “景阳兄……”听赵景阳口气已然没有救治的机会，韩进云忍不住回头看了他一眼，这一看立时把他吓了一跳，原来赵景阳的脸色呈现着可怕的青白色，那是尸化的征兆。

    赵景阳道：“别安慰我了，我时间已经不多了，你们仔细听好了，我有个办法可以对付不闻不问。”

    接着，赵景阳将自己设想的方法说了出来。

    韩进云和李允听罢是面面相觑，一时间都下不定决心。

    赵景阳看出两人还在犹豫，急道：“别再犹豫了，快决定吧，我时间不多了。”

    生死战场之上，任何犹豫都有可能改变整个局势，韩进云一咬牙道：“好吧，景阳兄你放心，我们拼死也要让不闻不问陪你上路！”

    “如此就多谢了！行动吧！”

    随着赵景阳一声大喝，韩进云等三十多人立刻行动起来，阵型一变再变，游走在四周的不闻不问第一时间就察觉出正道的举动十分可疑，因为他们竟然分成了两拨人马，向左右散开，而带头的正是那几名天门弟子。

    不等不闻不问明白过来，他突然发现这两拨人马又各自分成两半，仍然是天门弟子领头。

    “怎么回事？他们想干什么？”不闻不问越看越觉得不妙，便在这时，他发现这四队人马方向一变，竟向他这边包围了过来。

    “不好！”总算看出正道想做什么的不闻不问心里大惊，连忙加快脚步，试图从这包围圈从脱离出去，不想领头的天门弟子完全掌握了他的所在，阵型再变，四队人马排一而开，已然将所有出路封死。

    “该死的家伙，竟敢耍这种小手段，以为这样就能困得住我吗？”怒吼一声后，不闻不问势头一改，向一个正道弟子急扑而去。

    领头的天门弟子大喝道：“他往乾位去了，快散开！”

    声落，乾位两翼弟子迅速散开，露出一个缺口来。

    这下突变让不闻不问大感意外，不过他也没多想，只道是正道弟子怕了他，毕竟乾位这一方位没有天门弟子坐镇，只凭正道那些弟子根本不可能拦住他。

    谁曾想散开的弟子往后绕了半圈，再次组成一个包围圈，而其他方位的弟子也迅速向这些弟子靠拢，不闻不问一头撞了进去，没等明白过来，他已经被三十多位弟子围了个严严实实。

    “一群小杂毛敢戏弄老子，当真以为老子怕了你们不成！”自知再次被算计的不闻不问是恼羞成怒，大吼一声后，他祭出火毒掌，不顾一切的向前方一名正道弟子攻了过去。

    不想他这双掌未到，那弟子身后突然拐过一个人来，却是赵景阳！

    “败类，受死吧！”赵景阳单臂一晃，笔直迎向了不闻不问。

    不闻不问这一攻是既快又急，纵然想停也停不住，眨眼间，他两掌打在了赵景阳胸口上。

    “呼”的一声，赵景阳身上立时被业火吞没，却在这时，他一爪扣在不闻不问手肘上，大笑道：“陪我下地狱吧！”

    不闻不问大惊失色，没想到对方竟想和他来个同归于尽，这业火一旦顺着他的手臂蔓延过来，他也挡不住。

    情急之下，他抬起一掌，豁出十成功力，对着自己的胳膊就劈了下去。

    “啊！”断手之痛让不闻不问发出一声撕心裂肺的惨叫，他退后了三四步，急急点了几处穴位，这才止住了喷涌而出的鲜血。

    再看赵景阳，他全身已被烈焰吞没，却仍然抓着不闻不问的那条断胳膊保持着站立姿势，直至被烧成了灰烬。

    “景阳兄！”眼见赵景阳下场如此凄惨，认识他的人都忍不住悲呼一声，连远在瞭望塔之上的傅伯文也是咬牙一叹，只恨不得下去将不闻不问大卸八块。

    “他娘的，你们这帮小杂种，老子杀了你们！”断手之痛让不闻不问陷入疯狂之中，但见他身形一晃，向最近的一个弟子急扑而去。

    那弟子非是旁人，正是韩进云。

    赵景阳的死也让韩进云火冒三丈，见不闻不问向自己攻来，他大喝道：“来的好！”

    言罢，他双掌一翻，一招“无风起浪”打了出去。

    不闻不问这也是被气疯了头，现在他失掉一条手臂，又被正道弟子团团困住，最明智的选择应该是想办法脱困，可断手之痛让他理智全失，不但疯狂反扑正道弟子，连恶绝传授的功法也给忘了个一干二净，只凭着体内积累的尸气，试图以强横功力重伤对手。

    眼看就要击中韩进云，不想一股狂风龙卷拔地而起，始料不及的不闻不问立时被卷到了半空中。

    不闻不问做梦也没想到对方的功法如此诡异，不等稳住身形，韩进云突然纵身跃起，一脚狠狠踢在了他腰腹上。

    “唔……”一声闷哼，韩进云这一脚沉重异常，不闻不问就算喝下三尸精髓改变了体质，也被他这一脚踢得口鼻窜血，已然受了重伤。

    韩进云在这半年里之所以功力大进，一则得益于满山的倾囊相授，二则是当初妖尸一战对他造成相当震撼。

    尤其是第二点，妖尸的出现让他意识到自己和尸邪的差距有多大，因此这半年来他几乎是玩了命的修炼，其进境之快就连满山都感到惊讶。

    韩进云的这一脚虽然重创了不闻不问，却也令不闻不问清醒了过来，一翻身稳稳落在地上，他沉声一喝，但见一层薄薄的尸气出现在他身上。

    与此同时，看出便宜来的李允飞身而上，一招风口浪尖打在了不闻不问后背上。

    “砰”一声闷响，不闻不问立时被这一掌打的向前栽了出去。

    李允只道这一掌已经重创不闻不问，不想不闻不问突然挺身而起，冲着他回身就是一掌。

    “小杂毛，敢偷袭老子！”夹带着火毒掌的一掌直奔李允面门，李允怎么也没想到自己全力的一击竟然未给不闻不问造成伤害，再想躲开已然来不及了。

    眼看着李允就要惨死在火毒掌掌下时，韩进云恰好临空落下，一脚踢在了不闻不问的额头上。

    这一脚他救人心切，比之前那一脚还要重上几分，不闻不问再是强横，也被这一脚踢到连翻带滚。

    “师弟，没事吧？”韩进云落在李允跟前，沉声问道。

    李允心里暗暗捏了把冷汗，道：“没事。”

    正说着，被韩进云踢得滚出几米远的不闻不问却捂着脑袋站了起来，李允惊呼道：“这家伙难道是打不死的吗？”

    韩进云心里也是震惊莫名，刚才那一脚可是他的成名绝技天风一脚，用的还是全力，没想到不闻不问居然还能站起来。

    四周的几个天门弟子这时急忙围了过来，其中一人道：“小心，不闻不问用的好像是三元固身术！”

    “三元固身术？那是什么功法？”韩进云讶异道。

    “是恶绝的绝技之一，这功法能将尸气凝聚成一层护身甲，一般手段根本无法打破这层防护，不过……”说到最后，那弟子的口气却是充满了困惑。

    李允急道：“不过什么？”

    “不过这功法必须用体内的尸气形成防护，活人应该不可能修炼此法的，这家伙……也许已经不是人了？”

    “不是人？这怎么可能？”韩进云二人再次吃了一惊，不闻不问明明跟常人无异，怎就不是人了？

    “我也不清楚，也许……”那弟子沉凝了一下，说道：“也许他也喝下三尸精髓了？”

    “三尸精髓？就是胖大海喝下的那种邪门玩意？”李允诧异道。

    “嗯，我看这事**不离十，不然无法解释他为什么能轻而易举的运用恶绝的功法。”

    韩进云冷静了一下道：“如果是这样的话，那咱们就有办法对付他了。”

    那弟子道：“不错，九字禁令符对胖大海有效，对他自然也有效。”

    说话间，不闻不问已经缓过了这口劲，那天门弟子猜的一点不错，他现在用的正是恶绝传授的三元固身术，若不是有这功法护身，他的脑袋就是再硬十倍也会被韩进云刚才那一脚踢碎。

    接连的重创让不闻不问不免有些恐慌起来，原本他觉得自己掌握了恶绝的三种功法，对付正道这些高手应该是十拿九稳的事，可现在看来，正道这些高手并非自己所想象的那么弱小啊。

    正当他苦思脱身之策时，韩进云、李隐二人和那几个天门弟子突然掏出了一张灵符。

    ...

    