
    “呀！”李允大惊，对着不闻不问的胸膛就是一阵拳头，可不管他如何拼命，不闻不问就是不为所动。

    就在才生等人发现情况不对劲赶来支援时，不闻不问已埋头向李允的脖颈上咬了下去。

    “啊！”众人无不被眼前的一幕所惊呆。

    然而更叫人惊讶的是，李允只挣扎了不到几秒钟的功夫，手脚便软软的垂了下去。

    “师弟！”好不容易翻过身子的韩进云一眼看到李允被不闻不问所害，怒极而狂，一起身向不闻不问扑了过去。

    他这含怒一撞，终将不闻不问撞飞了开去，而李允的身体也重重摔了地上。

    “师弟！”韩进云一翻个抱起李允，再看，李允一张脸苍白的可怕，已是气息全无。

    “这……师弟！”韩进云怎么也没想到，就这么一会的功夫，李允体内的血液竟被不闻不问吸了个一干二净，那家伙已经变成一个魔头了。

    吸食了人血的不闻不问实力再次暴涨，他的身体也开始出现变化，在那张狰狞可怖的面孔上竟长出一层红色绒毛来，五个手指甲更是变得又长又尖锐。

    “嗷……”一声咆哮，四周的正道弟子和天门弟子无不胆寒，只因不闻不问的口中竟然长出两颗白森森的獠牙来。

    “魔头，还我师弟命来！”盛怒之下，韩进云转身怒吼一声，使出天风一脚踢向了不闻不问。

    不闻不问虽已陷入癫狂，可本事还在，本能感到韩进云这一脚非同小可，他身子微微一侧，躲过韩进云这一脚的同时，他单臂一甩，恰好砸在了韩进云胸膛之上。

    “噗……”重，这是韩进云从未承受过的重击，一口箭血喷出后，他只觉眼前一黑，下一刻便什么也不知道了。

    “韩师兄！”见韩进云被不闻不问打得生死不知，众人一声惊呼后，同时攻向不闻不问。

    “魔头，尝尝我的疾雷八拳！”才生一到近前便使出看家本领，快如奔雷闪电的疾雷八拳刹那间便使了个尽，可打在不闻不问身上，却连一点效果都没有。

    紧随之后的青灵等人也都拼了命，纷纷使出各自看家本领，拳脚不断招呼在不闻不问身上，可惜仍然没有一点作用。

    如果恶绝在场的话，它一定会被此时的不闻不问吓一跳，因为他已经变化成一种前所未有的尸邪，并且这种状态甚至比旱魃还要厉害几分，因为连旱魃也无法做到像他这般在短时间之内将吸食的鲜血和尸气转化为自身力量，如果任由他这般成长下去的话，天知道会诞生出一个怎样的魔头来。

    几人的攻击再是猛烈，也有力尽之时，才生的疾雷八拳攻势最猛，耗力也最快，很快，他便无力为继，不得不退下来喘口气。

    却在这时，一直没有出手的不闻不问一爪向他胳膊抓来，避之不及的才生被他一把抓住，没等反应过来，只听“咔吧”一声，他的一条胳膊竟被不闻不问硬生生掐断。

    “啊！”一声惨嚎，才生可不比不闻不问这种半人半尸的邪门玩意，断臂之痛立时把他疼昏了过去。

    眼见才生遭此重创，柳欣欢心中一急，竟是一口鲜血喷了出来。

    “柳师妹小心！”一声疾呼响起，柳欣欢抬头一看，只见一只蕴含无比劲力的铁掌向她面门直奔而来。

    “完了！”柳欣欢清楚的感受到这一掌有多可怕，可再想躲已然不可能，只得闭目等死。

    “去你娘的！”正当柳欣欢以为自己必死无疑时，一声怒吼响起，紧接着便听到“砰啪”一声巨响，惊讶之余，她连忙睁开双眼，一看，原来是胖大海赶到了。

    “去你的，去你的！”赶来支援的胖大海抡起胖大的拳头对着不闻不问就是一阵狂风暴雨，竟把不闻不问打得连退不止。

    “欣欢，你没事吧？”黎香和严如玉从一旁冒出，将柳欣欢护在身后，背着身子问道。

    柳欣欢死里逃生，心里暗松一口气之余，眼泪忍不住落了下来：“我没事，可才生他……他……”

    “放心吧，他还活着。”说话的是傅伯文。

    原来傅伯文在消灭了僵王三个后，便带着黎香等人赶来支援。

    他叫来两个天门弟子，嘱咐他们护着才生离开后，转头对青灵等人道：“这家伙的情况很不对劲，你们退下，让尸邪对付他！”

    说罢，他挥动了手中的令尸旗幡。

    旁侧立刻窜出五个妖尸和五个成精僵尸，在傅伯文的驱使下，这五个妖尸和成精僵尸立刻向不闻不问扑去。

    “大海，退后！”

    胖大海一听傅伯文叫喝，虚晃一拳后，急急向后退了开去，与此同时，五个妖尸和五个成精僵尸从他左右掠过，直扑不闻不问。

    不闻不问被胖大海一轮急攻打得火冒三丈，他的三元固身术能抵挡正道绝大部分攻击手段，却挡不住同样以尸气作为力量的胖大海，因此才会被胖大海压制下去，胖大海这一退，他立刻咆哮着扑向那十个尸邪。

    这可能是正邪交锋以来最为疯狂的一场厮杀，没有任何招式技巧，也没有任何感情在内，尸邪疯狂的从不闻不问身上撕咬下一块块血肉，而不闻不问也同样从尸邪身上撕下一片片僵硬的肉块，黑色的鲜血夹杂着从伤口喷出来的尸气，四溅飞散，现场宛如地狱一般，让目睹这场厮杀的众人无不胆寒。

    然而占据优势的仍是不闻不问，只因他在和尸邪互相撕咬之际，还在不断的从这些尸邪身上吸食大量的尸气，一步步壮大自身。

    “师父，这家伙真的很不对劲，他居然能吸取尸气增强自己的实力，这样下去他恐怕会变成一个大魔头啊。”黎香皱着眉头道。

    傅伯文也看出不闻不问的古怪变化，却不怎么担心：“不怕，他再厉害终究也只是个半人半尸的玩意。”

    说罢，他再次挥动手中的令尸旗幡，这一次，他动用了手中所有尸邪，下达的命令只有一个，那就是消灭不闻不问！

    “尸邪就快聚拢过来了，咱们快离开这，免得遭到波及！”

    随着傅伯文一声令下，在场的正道弟子和天门弟子迅速往后撤离，与此同时，数百个尸邪从四周狂奔而来，直扑不闻不问。

    正如傅伯文所言，不闻不问再是厉害也不过是个半人半尸的邪魔，他或许能斗得过一百甚至两百个尸邪，却绝对无法斗得过四五百个尸邪。

    当一个僵尸撕咬下他面庞上的一块血肉时，他全身上下已经没有一处地方是完好的了。

    一缕缕尸气从他身上的伤口处缓缓溢出，哪怕他继续吸取身边尸邪的尸气，也已经入不敷出了。

    “嗷……嗷嗷……”可能是感觉到自己死期已近，不闻不问发出的咆哮声里充满了惊恐，可惜面对这漫无边际的尸邪，他也无能为力。

    当不闻不问的另一只手臂被妖尸硬生生扯下来时，傅伯文忍不住吐了口气道：“总算是制服他了，真没想到他居然变得如此厉害，不知火狮子是否也拥有他这般实力。”

    此时正道和尸邪之间的血战也到了尾声，先前在傅伯文控制的那些尸邪的帮助下，正道弟子和天门弟子完全控制住了局面，当这些尸邪掉头奔向不闻不问时，现场尚能动弹的尸邪不过三四百，凭着傅伯文掌控的尸邪和幸存下来的七百多弟子，对付这些残存的尸邪自不是什么难事。

    不过从战场中逃离的尸邪也不在少数，为免它们逃离万骨林继续祸害人间，傅伯文留下那七百多弟子善后，自个则带着黎香、严如玉、胖大海和残余的三百多个尸邪继续追杀火狮子和其他尸邪。

    万骨林里，马成和一脸惶恐不安的四处逃窜，他做梦也没想到，两千多尸邪和三千血族，居然还会输给苟延残喘的正道，这要是回去了，恶绝还不得把他撕成碎片。

    “妈的，怎么到不了那座瞭望塔？”他已经在万骨林里瞎转了好半天，可不管他如何跑，就是无法靠近那座近在眼前的瞭望塔。

    其实也该他倒霉，那些瞭望塔确确实实是可以引路的指标，但在那波爆炸后，许多原本是生路的小道被倒塌的石峰封住，而原本是死路的小道反而变成了生路，整个万骨林的迷阵彻底被改变过来，如果马成和足够冷静的话，他还是能发现这其中的变化，从而找到出去的途径，可惜，现在的他已是惊弓之鸟了。

    正当他急的团团转时，旁侧的石峰后突然窜出一人来，可把马成和吓得不轻：“什么人？！”

    马成和只道是敌人追来了，这时却响起了一把熟悉的声音：“咦，马成和，你还没死？”

    定睛一瞧，原来是火狮子。

    “火狮子，你逃出来了？”马成和心里很是吃惊，他可是亲眼看到火狮子带着僵王三个冲进战场里的，没想到他最后还能逃出来。

    “哼，我火狮子岂是那么容易死的人，倒是你，看你一身毫发无损样子，不知回去后你怎么向主人交代。”

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    