
    正当她竭力控制玄禁法阵向里塌缩时，恶绝突然冷笑一声，身子微微晃动了一下。。 更新好快。

    “锵……”一声脆响，丁素素的玄禁大慈悲应声而破，她惊呼一声，失足跌坐在地。

    丁素素的玄禁大慈悲这一破，所有压力立即压到第二个玄禁大慈悲上，沈不凡的脸‘色’猛地一变，大喝道：“二叩！”

    刹那间，他的玄禁大慈悲猛地向里一缩，连恶绝都被挤压的跪了下去。

    “好家伙，又一个可以瞬间增强功力的家伙！”恶绝心里很是惊疑，刚才那一瞬间的压力非同小可，若是张天夺也会这个玄禁大慈悲，那它可就不像现在这般轻松了。

    “好机会，大伙一鼓作气，使出所有功力！”眼见恶绝单膝跪倒下去，文长老大喝一声，倾尽体内所有功力，试图压碎恶绝的化形之躯。

    却在这时，恶绝猛地‘挺’身站起，轻易间便撑开了玄禁大慈悲，随后它大手一挥，五道利爪扫在了眼前的禁制上。

    一声玻璃碎响，沈不凡怪叫一声，惨跌在地。

    然而恶绝这一爪的余力仍在，文长老三人联合施展的玄禁大慈悲受余力‘波’及，也是应声而破。

    “啊！”何君瑶一眼看见恶绝轻易间破去两个玄禁大慈悲，心惊之下，她手印一散，最后一个玄禁大慈悲也消失了。

    “嘿，一帮不自量力的东西！”恶绝冷眼扫了惊恐的众人一眼，正待再次施展出那诡快的身法时，却见一道紫芒向它直奔而来。

    “魔头，有本事便接老夫这一招！”十无的怒吼紧随而至。

    恶绝闪身躲过这道紫芒，笑道：“神元一击啊，看来是狗急跳墙了。”

    这道紫芒，正是十无施展出神元一击所化。

    连十无都使出神元一击，众人心里不由涌起一阵阵绝望感，看来正道和天‘门’堡今天是在劫难逃了。

    “大伙跟着十无师伯，和魔头拼了！”丁素素可不是轻易就放弃的人，事到如今，唯有豁出‘性’命去，不求消灭恶绝，但求重创恶绝。

    喝声落，她也化作一道紫芒扑向恶绝。

    她这一带头，懂神元一击的核心弟子立即效仿起来，霎时间，现场紫芒‘乱’窜，如似流星赶月一般。

    面对核心弟子发出的神元一击，恶绝却是泰然自若，如游鱼般穿梭于紫芒之中，显得游刃有余。（ 广告）

    就在这时，胡芳芳突然大喝道：“大伙躲开！”

    众人闻言一愣，回头一瞧，但见胡芳芳一脚踏前，摆出一个搭弓拉箭的姿势。

    “虎妞，你……”文长老大惊，这是天击长啸的起手式。

    “快躲开！”胡芳芳已无法停止这一击，她再次怒吼道。

    眼看胡芳芳决心已下，众人只得掉头向外躲去。

    便在这时，胡芳芳缓缓打出了蓄势已久的一拳。

    “魔头，接你姑‘奶’‘奶’的天击长啸！”

    “咚”一声惊天厉响，就在众人的目瞪口呆之下，恶绝被这股恐怖异常的劲力撞得连滚带翻的摔了出去。

    然而就在众人以为恶绝必然被这一击所伤时，恶绝却是凌空翻了个身，稳稳落在了地上。

    “唔，不错，正好给本尊松松筋骨！”恶绝左右扭了扭脖子，仍是一副毫不在乎的样子。

    “不……不可能……我不甘心……”眼看自己拼死的一击仍未能对恶绝造成伤害，胡芳芳含泪说了一句，终因力尽而栽倒在地。

    “嘿，竟然力尽而亡，天‘门’堡的人尽使一些邪‘门’招式！”这还是恶绝第一次亲眼看到天击长啸，当年奇是峰几次身陷绝境都不敢使出这一招。

    胡芳芳的拼死一击没有给恶绝造成任何伤害，却让在场每个人陷入了绝望之中。

    十无看了一眼胡芳芳的尸体，微微一叹，停下了神元一击。

    不但他如此，就连丁素素等人也都停下神元一击。

    “哦，看来你们还是有一点自知之明，唔，看在奇是峰的面上，本尊就给你们一个全尸吧！”恶绝俨然一副胜券在握的样子。

    十无等人的意志和决心是不容质疑的，连他们都放弃了抵抗，可见双方之间的悬殊差距给他们带来的挫败感有多庞大。

    他盘‘腿’坐下，抬头看着恶绝，好一会才道：“恶绝，是你赢了，要杀要剐随便你吧，不过有件事老夫不明白，你为什么不受十方大阵影响？还有，你的实力何以进境到这一境界？”

    恶绝闻言一笑，道：“好，本尊就让你们死个明白，十方大阵确实很厉害，本尊的金尸帛身术差点都挡不住那股威力，不过很可惜，你们千算万算，却没有算到吸血鬼对本尊的帮助有多大。”

    十无闻言一愣，这事怎么还扯到吸血鬼身上去？难道恶绝现在的恐怖实力和那两个吸血鬼有关？

    “本尊不得不承认，当时的情况本尊几乎没有抵抗之力，除非进食大量鲜血，凭着源源不绝的尸气，或许还有机会抵御十方大阵的威力。”

    说到这，恶绝突然笑道：“本尊的运气还算不错，在金尸帛身术快要瓦解时，那两个吸血鬼刚好就在本尊旁边。”

    “你……你吸食了那两个吸血鬼的血？”十无惊讶道。

    “没错，他们‘肉’体根本挡不住十方大阵的威力，本尊发现他们时，他们的‘肉’体几乎消失了一半，所以本尊当时顺手抓住他们，将他们体内残余的鲜血吸了个一干二净。”

    “嘿，不过本尊也没想到他们的鲜血会令本尊体内的尸气暴涨数倍，可惜啊，早知他们的鲜血如此滋补，本尊也不会落得如此狼狈了。”说着，恶绝晃了晃五根利爪，又道：“这是本尊从他们身上继承的狼人利爪，蛮锋利的，死在这利爪之下，相信你们也没有什么好抱怨的吧。”

    “魔头，我师父和师母呢？”说话的是胖大海。

    恶绝扫了他一眼，笑道：“临死还记挂着师父，你倒是‘挺’尊师重道的，可惜啊，凭张天夺那点修为，他是不可能承受住十方大阵的。”

    “好了，话就说到这吧，本尊该从谁开始呢？唔……胖子，就你吧，你这么牵挂师父，本尊就送你下去见他吧！”

    胖大海一反常态的镇定道：“死又有何妨，魔头，你家胖爷我皮正痒着呢，来吧！”

    “好，不亏是张天夺的弟子！”声落，恶绝纵身上前，爪上劲力一吐，就要结果了胖大海。

    没有人认为胖大海在这一爪之下还能活着，可就在恶绝这一爪快要扫下去时，一声破空声啸突然响起。

    突如其来的破空声让恶绝本能的抬手一抓，待一细看，原来是块碎石。

    “谁？！”恶绝有些吃惊，十无等人明明已经放弃了抵抗，还有谁会对自己出手？

    “大海，你做的好！”一把虚弱的声音从后方传来。

    众人不听则可，一听之下是喜出望外，胖大海更是乐得不知如何是好。

    “堡主！”

    “师父！”

    连同恶绝在内，所有人都看向后方，说话的，正是张天夺！

    “你……你……你怎么还活着？”和十无等人相反，此时的恶绝是一脸的惊恐，它怎么也想不明白，张天夺为什么还活着？而且不但他还活着，就连他的师姐也还活着。

    张天夺在黎香的搀扶下来到了恶绝近前，淡淡道：“你这魔头不死，我张天夺岂能死在你前面。”

    “堡主！”张天夺的出现无疑给众人带来莫大希望，众人纷纷起身向他聚拢过去，原本的绝望已是‘荡’然无存。

    “不可能的，连艾德都挡不住十方大阵，你们不可能活下来的。”恶绝仍然不相信眼前所发生的事实。

    十无等人也有同样的困‘惑’，如果是张天夺一个人活下来，那还说的过去，关键是连黎香也活了下来，而且从她刚才出手阻止恶绝的手段来看，她显然没有受到半点伤害。

    张天夺笑道：“我们怎么活下来？就让我师姐来解释吧。”

    说着，他向黎香示意了一下。

    黎香微微颔首，从怀中拿出一块破裂的‘玉’佩，道：“是这个天童古曼救了我们。”

    “天童古曼？”恶绝根本不知道那是什么玩意。

    别人也不知道“天童古曼”是什么宝贝，只有沈不凡一人知道：“天啊，这玩意竟然能挡住十方大阵的威力？！”

    “那怎么可能。”黎香知道沈不凡还有一块天童古曼，怕他高估了天童古曼的神奇，解释道：“在十方大阵降下来时，天夺利用仅存的一丝功力发动了两世结缔，把我带入了地底之下。”

    “两世结缔？！对呀，还有这个手段。”十无惊诧道，他从来就没想过可以利用两世结缔躲避十方大阵的威力。

    “虽然我们躲进了地底下，但十方大阵那股毁灭一切的力量仍然向我们压来，我只能拼命控制着两世结缔往下沉去，可惜最后还是被这股压力追上了。”

    “当时连我都以为我们死定了，没想到这时候天童古曼发动了它的能力，护住了我们，之后我们又向下沉了几十米，总算在天童古曼破碎之前逃出了阵眼范围。”

    张天夺和黎香说的虽然简单，可当时的情形可谓是千钧一发，如果不是沙土延迟了十方大阵的威力，如果不是天童古曼保护他们到最后一刻，如果不是他们下沉的快，他们就会跟菲尔普斯兄妹一样，消失的无影无踪。

    “天童古曼，没想到这世上还有如此神奇的宝贝。”了解了原因，恶绝也随着冷静下来，它抬手指着张天夺道：“张天夺，你太蠢了，既然能活下来，你就该趁机逃跑才是。”

    张天夺淡然一笑：“我是很想逃跑，不过这里有我的弟子，有我的朋友，还有我的师伯师叔在，我怎能抛下他们独自逃生。”

    书中之趣，在于分享-【.】-二九

    