
    众人见机不可失，纷纷祭出自己最强一击，对着恶绝就是一通穷追猛打。

    “一群不知所谓的小虫子，都给本尊滚开！”被众人死缠烂打的恶绝突然大喝一声，一股尸气爆发开来，将众人震飞了开去，只有毛道人仍旧死死的抱着恶绝的腰身。

    “老杂毛，想死本尊成全你！”恶绝也没想到这毛道人如此难缠，一怒之下，它朝着毛道人的脑袋就是一掌。

    “啪！”一声震响，毛道人的脑袋应声而碎，抱着恶绝的双手终于疲软了下来。

    好不容易摆脱纠缠的恶绝一脚将毛道人的尸身踢到了一旁，心想这次总该没人再阻拦自己了吧？却在这时，一声凄厉的怒吼响了起来。

    “恶绝！”此时的苗香红身体四周盘旋着几股颜色各异的云雾，她的双眼如似喷出火来一般，一声咆哮后，她右手一挥，那几团云雾立时向恶绝扑了过去。

    恶绝一眼就看出那是蛊虫，冷笑一声后，它掌起一翻，卷起一股狂风将这几团蛊虫吹到半空中。

    几乎同一时间，一声哨响响起：“哔……”

    恶绝微微一愣，没等明白怎么回事，一只怪虫落在了它脖颈上，下一刻，怪虫一口狠狠咬在了它脖颈上。

    “唔？”恶绝眉头微皱，这才意识到这怪虫也是苗香红放出来的蛊虫，遂起一掌将蛊王拍成肉酱。

    “啊！”蛊王的作用就是震慑其他蛊虫，是每个蛊术师的命脉所在，它这一死，苗香红常年培养的蛊虫立时失去控制，纷纷从苗香红身上各处飞窜而出，眨眼间便将苗香红吞没。

    “哈哈哈……魔头，你死期到了……”苗香红忍受着蛊虫的反噬大笑道。

    恶绝起初被她的话吓了一跳，随即却是笑道：“看来刚才那只怪虫就是传说中的蛊王吧？嘿，可惜啊，若你早点使唤出来的话，或许还有点效果。”

    “你说什么？”苗香红这时才发现，恶绝直到这会仍是安然无恙：“不可能，这不可能！”

    “嘿，在金尸帛身术之下，任何手段都无法伤到本尊！”

    “我不甘心！”眼见为实，苗香红纵是千般不甘也无可奈何，一声凄厉的尖叫后，她缓缓倒在了自己的蛊虫之下。

    “你们还想阻止本尊吗？”回头，恶绝冲着文武二老几人笑道。

    面对恶绝的步步紧逼，众人忍不住后退了一步，恶绝展现出来的实力实在大大超乎他们预料，尤其是它那金尸帛身术，从张天夺受创到现在，众人已经拼尽一切手段，可不管是道术、功法、灵符甚至是法器都通通无法伤到它，这让众人不由得生出一股绝望感。

    “嘿，算你们还有点自知之明！”以为没人再敢上前阻拦自己的恶绝冷笑一句，迈步向胡芳芳走去。

    却在这时，众人齐声大喝一声，纷纷攻向恶绝。

    “好，想死本尊就成全你们！”恶绝大怒，两臂一抬，就要对众人下杀手，却在这时，一股恐怖劲力从后方传来，惊讶之余，恶绝不得不反身回了一掌。

    “砰！”一声巨响，与来人一掌硬拼，恶绝止不住连退了三步，而那人却是稳如泰山，一动不动。

    “张天夺！”止住后退之势的同时，恶绝也看清了来人的面目。

    “堡主！”二老见是张天夺，不由大喜高呼起来。

    此时的张天夺浑身上下隐隐散发着一股恐怖的劲力，一张脸呈现着怪异无比的血红之色，看起来似乎像是走火入魔一般。

    “这里交给我！”几个字从张天夺嘴里吐了出来，声音竟是有些飘渺不定。

    二老不知道张天夺身上发生了什么事，不过他既然能一掌逼退恶绝，说明他还有余力再战恶绝。

    “堡主，你一定要撑下去！”说着，文长老对其他人道：“咱们别在这里妨碍堡主了，武长老，你去主持十方大阵，其他人虽我一同前去帮助其他人抵御尸邪！”

    说罢，他率着众人向四周散去。

    说来也怪，自张天夺出现后，恶绝的目光便没有离开过张天夺，连文长老等人的离开也毫不在意。

    它瞪着张天夺老半天，好一会才道：“张天夺，你似乎和先前有些不一样了。”

    张天夺正要说话，突一眼看到毛道人等人的尸身，脸色不禁猛地一变。

    察觉他这一变化的恶绝笑道：“吃惊吗？嘿，还有两个家伙被本尊的火毒掌打成灰烬了，都是一群不自量力的东西。”

    “恶绝！”张天夺没想到这么一会的功夫就死了这么多人，他的怒火一下子窜到了极点，一股庞大的压力随之从他身上爆发开来。

    恶绝脸色微变，它能清楚的感觉到张天夺和先前完全不一样，只是还不清楚张天夺身上到底发生了什么事。

    正在疑惑中，张天夺忽然一掌抵在地面上，不等恶绝反应过来，他大喝道：“沉落！”

    “咚！”伴随着这声巨响，一个宽十米，深十米的坑洞轰然出现，始料不及的恶绝一脚踩空，连同张天夺一起跌如了坑洞之中。

    另一边，十无等人和尸邪之间的拼杀也到了白热化阶段，按照计划，本来该由他和文武二老、武风、苗香红、满山、吴君道、乾乙真人、慧恩大师以及白文静等十人守在十名核心弟子旁边，一则替他们抵挡进犯的尸邪，二则是阻挡尸邪跑进阵眼之中干扰张天夺等人；结果张天夺的失利迫使苗香红等人不得不舍命阻挡恶绝，而他们的位置也就由阿正、方龙见、秦古、王武、莫老道、云翠子和满若顶上，这样一来，他们的实力自是大打折扣，尤其是秦古、莫老道和云翠子三人更是多次出现险情。

    “武长老还没回来吗？快点啊，我快撑不住了！”满若一掌打翻一个尸邪，气喘吁吁道。

    云翠子这会也是累得上气不接下气，他勉强用九字禁令符制服了一个僵尸，呼呼喘气道：“他们去了那么久，一定是出事了！”

    十无的状态无疑是众人之中最好的一个，他忙里偷闲回头看了一眼，见武长老正向他这边奔来，不由大喝道：“海武来了，大伙加把劲，一定要撑到阵法完成！”

    十方大阵的阵眼范围一般为一百米，每个核心弟子互相之间间隔为十米，布阵时，他们既不能移动位置，也不能开口说话，因此他们彼此间的联系全系于武长老一人身上，十人的手法、动作甚至于步调都要通过武长老的命令来完成，所以武长老离开后，他们只能保持着几分钟前所掐的印决而无法再作下一步行动。

    武长老只身来到胡芳芳跟前，见她脸色有些涨红，急忙喝道：“核心弟子听令，一气方刚，结天相印！”

    早就因为中断而憋的万分辛苦的丁素素等人闻言同时变化手印，十方大阵再次得以运转起来。

    “二气方柔，结地法印！”等了一小会，武长老再次喝道。

    当众核心弟子再次变化手印时，四周突然陷入一片深沉的寂静中，十无等人心头猛地一跳，这感觉，就好像整个人突然坠入了无底深渊中一般。

    刹那间的古怪变化令每个人都为之大振起来，因为众人明白十方法阵再次运转起来了。

    胡芳芳的对面，护着何君瑶的莫老道累得一张老脸都扭曲成一团，他是众人之中实力最弱的一个，若不是因为天门大阵削弱了尸邪的实力，他甚至连一个僵尸都应付不来。

    “嗨！”一声断喝，莫老道竭力将一个僵尸踢翻过去，紧跟着箭步跨前，两张九字禁令符贴在了僵尸腿上，不等他再掏灵符，那僵尸突然坐了起来，两臂向前一挺，尖锐无比的利爪恰好插入了莫老道两肩里。

    “啊！”莫老道只疼得惨嚎一声，向后跌坐了下去。

    就在这时，一个僵尸趁机向他扑了过来。

    “糟了！”莫老道心里大叫，咬牙想要躲开，却发现身体竟不听使唤了。

    原来他的身体早就超出了负荷，能支撑到现在全仗着他一股坚韧不屈的意志，这会一坐在地上，他说什么也动不了。

    眼看着莫老道就要惨死在僵尸手下时，文长老突然从一旁闪出，横在了他和僵尸之间。

    “刹那！”一声怒吼，文长老祭出天门龙挂拳的杀招击飞了僵尸，回头问莫老道道：“道兄，你没事吧？”

    莫老道死里逃生不免长长松了口气，这会更觉得身心俱疲，他喘着粗气道：“没……没事……就是……”

    “道兄，你歇一会，这里暂时交给我吧！”文长老看出他已到了“山穷水尽”的地步，说了一句后，他朝着聚拢过来的尸邪就是一通拳打脚踢。

    得文长老相助，莫老道这才有了喘息的机会，他抓紧时间调息运功，拼命的恢复着近乎枯竭的内力。

    正当莫老道安心调息时，在他左侧十米外，守护着龙末的秦古道长却没有他那么好运，秦古的功力比莫老道强的不是一点半点，奈何冲向他这边的尸邪比莫老道那边要多得多，当吴君道赶到时，一个成精僵尸正好咬住了他手臂。

    “秦老弟！”吴君道大吃一惊，没想到自己拼了老命赶来还是晚了一步。

    ...

    