
    十无也不客气，接过百香丹后一口吞下，随后盘‘腿’坐在地上运功恢复起来。。 更新好快。

    好一会，他才长长吐了口气道：“唉，这条老命算是捡回来了。”

    他的伤实在太重了，若不是功力深厚，早就一命呜呼了。

    说着，他抬头对文武二老道：“这场仗还没打完，恶绝的真身依然健在，不到最后一刻，咱们都不能掉以轻心。”

    文长老恍然道：“师伯提醒的是，不凡、素素，你们来施展追尸盘问术，白夫人，那些血族本是暹罗人，我们和他们言语不通，就劳烦您去安抚那些人。”

    “嗯，我知道该怎么做了。”白文静微微点了下头，转身走到那些因清醒过来而惊慌失措的人近前，简单说了事情经过后，便带着这些人离开了树林。

    此时的血族早已恢复成常人，这也意味着吸血鬼艾德和珍妮已经死亡，众人在感叹十方大阵的威力之余，也对这些血族能恢复成常人而感到高兴，毕竟他们只是普通老百姓，成为血族也是身不由己。

    当然，武长老和白文静也杀了不少血族，但武长老并不后悔，因为他当时如果不那么做的话，只怕正道的防线早已被突破，而白文静更是没有半点负罪感，对她而言，杀一个人实在不算什么，更何况之前杀的那些还是血族。

    文长老之所以在这时候要求丁素素和沈不凡施展追尸盘问术，是因为恶绝由始至终都只是化形之躯，就算十方大阵能将它打的烟飞烟灭，只要它的真身不灭，假以时日，它仍然有机会卷土重来。

    追尸盘问术是天‘门’六术之一，就某些方面而言，这一功法的神奇程度甚至还在神通术之上，因为这种功法可以通过捕抓现场遗留的尸气而追踪到尸邪的行踪，在恶绝没被十方大阵消灭之前，这种功法是无法捕抓到恶绝的真身的，因为恶绝的化形之躯是单一存在的，和它的真身并无联系，所以就算能捕抓到它的尸气，最后找到的根源也是恶绝的化形之躯。

    现在恶绝的化形之躯已被打散，它如果不想因此消失的话，就必须回到真身去，利用真身的百纳之能重新凝聚尸气，才有可能再次结出化形之躯。

    沈不凡和丁素素同时施展出追尸盘问术，全神贯注的捕抓着四周游离的尸气，在场的众人也都屏息凝望，生怕发出声音打扰了他们。

    可等了大半天，两人的脸‘色’却是越来越凝重。[^小^說.網]

    “奇怪……”丁素素首先睁眼说道。

    不等众人明白过来，沈不凡也睁开双眼道：“怎么回事？怎么完全感觉不到恶绝的尸气？”

    “什么？那怎么可能？”十无惊讶道。

    “你们是不是忽略了什么？”文长老也是满心的疑‘惑’，按理应该能捕抓到恶绝的尸气才是，怎会连恶绝一点尸气也感觉不到呢？

    丁素素和沈不凡对视一眼，道：“咱们再试一次吧，也许是遗漏了什么地方。”

    “嗯。”沈不凡点了下头，再次施展出追尸盘问术。

    然而这一次只过了不到一分钟时间，两人便同时睁开双眼，一脸惊恐道：“这不可能！”

    “怎么了？”见两人脸‘色’苍白的可怕，众人心里不由涌起一股不安感。

    沈不凡瞪大着双眼看向阵眼中央的那个坑‘洞’，好一会才颤声道：“它……它还……‘活’着！”

    “什么？！”

    众人惊呼声刚一落下，便感地面突然剧烈的震动一下，紧随着一声狂笑响起，一条身影从坑‘洞’之下跳了出来。

    “哈哈哈……该死的杂‘毛’老道，尽搞些无用手段，本尊这次一定要将你们挫骨扬灰！”

    “恶绝！”当众人看清那黑影面目时，所有人都吓傻了，谁也没想到，恶绝在十方大阵那种威力之下，竟仍是安然无恙。

    “杀！”一声狂啸，恶绝忽地消失在原地。

    十无首先清醒过来，他大叫道：“小心，魔头冲我们来了！”

    可惜，他的提醒还是晚了一步，当莫老道回过神来时，他只觉脖颈一凉，接着便看到整个天地都在旋转，下一刻，他眼前一黑，便什么也不知道了。

    “他娘的，老子和这魔头拼了！”莫老道的身首异处终于惊醒了所有人，龙末大叫一声，对着直扑自己而来的黑影就是一拳。

    他原本是准核心弟子当中排名第二的弟子，实力上并不比丁由差多少，上次他因个人原因而没有参与堡主大选，但他的实力是货真价实的，所以张天夺和二老在重组核心弟子时才会想到了他。

    这一拳倾尽龙末所能，眼看着就要击中那道黑影时，龙末却看到他整只手腕飞了起来。

    “啊！”刚发出一声惨嚎，龙末便感心口一凉，下一刻便什么也不知道了。

    “龙末！”众人无不被眼前的一幕所吓住，只因恶绝在这一刹那间便摘出了龙末的心脏。

    “哈哈……味道还不错！”咬了一口尚在跳动的心脏，恶绝‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，再次消失在原地。

    “大伙聚在一起！”十无也被恶绝的恐怖手段吓住了，从恶绝连杀两人的手段来看，它的身法速度似乎比先前还要快上几分，到底发生了什么事，为什么恶绝会变得如此厉害？

    “聚在一起？有用吗？死！”恶绝的声音令在场所有人都感到心惊‘肉’跳，只因这声音听起来就像是在耳边发出一样。

    首先倒霉的是准核心弟子，他们的反应并不慢，十人很快便结成了一个背靠背的小阵型，然而在经历天‘门’大阵和血族的冲击后，他们的功力早已损耗殆尽，这会就算能看到恶绝的动向，他们也无力抵挡恶绝的攻击。

    “噗嗤……”数响，几颗人头应声飞起，现场立时笼罩在一片血雾之中。

    “啊……”又是两声惨嚎，王武和云翠子一头栽倒在地，至死都不知道发生了什么事。

    屠杀，这是单方面的屠杀，惊骇中的十无突然怒吼一声，竟以超越自身极限的身法向那道黑影扑去。

    也不知道是恶绝有意还是无意，十无急怒之下的一扑，还真就抓住了恶绝。

    十无拼着老命不要，死死抱住恶绝，大吼道：“快攻击！”

    附近的丁素素等人也来不及细看，纷纷催起所有功力，朝着恶绝就是一通拳打脚踢。

    众人真的被恶绝的手段吓住了，这轮攻击他们几乎倾尽所能，就连抱住恶绝的十无都被透出的劲力震得口鼻窜血，然而所有人都没有注意到，在这轮疯狂的攻击下，一沫沫鲜血不断溅在他们身上和脸上。

    “哈哈哈……好一群蠢材！”正当众人还在疯狂攻击恶绝时，恶绝的声音却在旁侧响了起来。

    众人吃惊瞧去，这一看可把他们吓得的不轻，原来恶绝一直站在旁侧不远处看着他们，那自己攻击的这……

    “天啊，是满若前辈！”不知是谁喊了一句，众人回头细看，这才发现自己打的原来是满若。

    此时的满若早已气绝身亡，在众人的疯狂攻击下，他的身躯早已变了样。

    “恶绝！”得知自己抓住的竟是自己人，十无急怒之下一口鲜血喷了出来。

    “哈哈哈，别担心，在你抱住他是，他就已经死在本尊手下了！”恶绝得意道。

    “该死的魔头，我和你拼了！”绝境之下，武风也豁出去了，他大吼一声，施展出鬼神怒嚎向恶绝冲了过去。

    “唔？”恶绝微微一愣，这人身法竟不比张天夺差多少，没想到正道之中还有如此年轻的高手。

    “魔头！受死吧！”稍一迟疑，武风已到跟前，对着它就是一拳。

    武风这一出手又让恶绝吓了一跳，这招式，看起来怎么和僵尸的动作一样？

    “着，着，着着着……”武风刹那间便将小僵尸拳使了一遍，却连一拳都未能击中恶绝。

    恶绝一开始还惊讶于他的功法，可这一轮看下来，它已经明白，对方的这套功法不过是在模仿僵尸动作，根本没什么稀奇的。

    “无名小辈也敢放肆，去死吧！”逮住一个空隙，恶绝冷笑一句，挥爪向武风扫去。

    武风这时才注意到恶绝的指甲竟有如利刃般锋利，情急下他顺势向后一倒，险险的躲过这致命一爪。

    这又是模仿僵尸的动作，恶绝眉头微微一皱，一步上前，想要了结这个只会模仿的无名小卒。

    却在这时，左右两侧同时响起一把声音：“玄禁大慈悲，锁！”

    恶绝闻声抬头一看，但见十二面玄禁法阵放它靠拢过来。

    使出玄禁大慈悲的正是丁素素和沈不凡二人，和堡主大选时所不同的是，这一次他们是抱着拼死之心使出来的，其威力自不可同日而语。

    眨眼间，十二个玄禁法阵便合拢一处，然而里头的恶绝却仍是一副气定神闲的模样，根本没把迅速塌缩的玄禁法阵放在眼里。

    文长老看出恶绝没把丁素素两人的玄禁大慈悲放在眼里，急忙喊道：“乘风、刘铭，咱们上！”

    武长老紧跟着也喊道：“君瑶，你来布阵，纹意，随我一同助你姐姐一臂之力！”

    “是！”姐妹俩同时回应一声，开始施展玄禁大慈悲。

    眨眼的功夫，在丁素素和沈不凡两个玄禁大慈悲之外，文长老等人又布下了两个玄禁大慈悲。

    “嘎嘎嘎……”声响不断传出，众人清楚的看到，玄禁法阵已经完完全全贴在恶绝身上，并且还在缓缓向里塌缩，而那“嘎嘎嘎”声响，便是恶绝受到挤压之后发出来的。

    “大伙再加把劲！”文长老大叫道，这是他们最后的机会了，如果连玄禁大慈悲都对付不了恶绝的话，那他们就彻底完了。

    丁素素这会也是拼尽了全力，可从玄禁大慈悲上传来的阻涩感却让她觉得好像面对着一座巨山一般。

    书中之趣，在于分享-【.】-二九

    