
    慧恩大师心中一跳，偷眼看去，但见莫老道被两个血族压倒在地，其中一个血族已咬破了他的喉咙，鲜血正不住的往外冒出。

    “莫兄！”见此惨状，慧恩大师也急眼了，豁出全力的两掌将两个血族打飞了出去，他急急来到莫老道跟前，再看莫老道，已是气若游丝。

    “大……大师……我……我先走一步了……”一句话说完，莫老道脑袋一偏，就此气绝。

    慧恩大师满心的无奈，没等他回神，两个血族飞身扑上，一下子将他撞翻在地。

    “呀！”一声尖叫，四周的血族见有便宜可占，纷纷朝慧恩大师扑了过去。

    看着满天飞身扑来的血族，慧恩大师的心里突然涌起一股无力感，竟是盘腿坐起，口诵着佛号，不再抵抗。

    “大师！”眼看着慧恩大师就要惨死在血族的爪牙下时，一声断喝将他惊醒过来，不等慧恩大师反应过来，一个胖大的黑影从一旁飞窜而去，一下子将那十几个血族撞翻了开去。

    “大师，我师母呢？”来人一落地便问道。

    慧恩大师怎么也没想到，出手救下他的竟然是张天夺的徒弟胖大海！

    胖大海显然十分焦急，见慧恩大师没有言语，又问了一声：“大师，快回答我，我师母呢？”

    慧恩大师这会才总算回过神来，他指着后方的阵眼道：“你师母她……跑进阵眼里去了。”

    “阵眼？！糟糕！”胖大海怔了怔，随后便向阵眼冲了过去，末了，他的声音从远处传来：“大师，别放弃，万骨林那边我们打赢了！”

    胖大海的话就像是沙漠里的一潭净水，慧恩大师原本灰暗的眼神陡然一亮，整个人也精神了起来，他起身看着四周的血族，止不住大笑了起来。

    黎香和胖大海何以出现在这里，这事还得从半个小时之前说起。

    杨风落入陷阱后，黑王贪功心切，一心想拿下傅伯文师徒几人，以它的实力，别说傅伯文现在身受重伤，就算他状态十足，也根本斗不过它。

    因此他已经做好了拼死一击的准备，结果令他万万没想到的是，当黑王快要得手之际，杨风带来的尸邪竟然一窝蜂冲向了黑王。

    对这突如其来的变故感到最惊讶的莫过于黑王，它怎么也没想到，杨风竟敢临阵倒戈。

    “哈哈哈……黑王，你个狗娘养的，你不救老子，老子也不让你好过！”杨风的叫嚣从陷阱下传来，语气里满是疯狂的意味。

    黑王气的眼都红了，可被尸邪重重包围，它一时间也奈何不了杨风：“杨风，你敢背叛主人？”

    “哈哈哈……老子都快死了，还会怕那个魔头？你个狗娘养下来给老子陪葬吧！”

    话音落，尸邪中突然跑出一个妖尸，一把抱住黑王后，竟向杨风掉落的那陷阱奔去。

    黑王脸色大变，奋力挣扎着试图脱离妖尸的纠缠，可没等它挣脱开来，又有一个妖尸奔上前来，和先前那妖尸合拢一处，将它夹在了中间。

    这下子黑王真慌了，它豁出体内所有尸气，不惜一切的将两个妖尸震退开去，刚一落地，尸邪中突然蹦出一个成精僵尸，一把揪住它的后背，不等黑王反应过来，那成精僵尸已将它抬了起来，甩手扔向陷阱。

    “该死的混蛋！”黑王吃惊怒吼，凌空一翻身，刚想借助尸气之力逃离陷阱范围，这时，它的上方却有几个僵尸压了下来。

    “啊！”伴随着一声不甘的惨叫，黑王被那几个僵尸抱住了身躯，一同跌入了陷阱之中。

    “哈哈哈……狗娘养的，这就是你背叛老子的下场，哈哈哈……”杨风的声音再次从陷阱下传来，只是这次的声音显得十分虚弱。

    目睹这场变故的师徒几人好半天才回过神来，谁也没想到，杨风的迁怒竟然救了他们一命，甚至救了正道一命。

    待师徒几人来到陷阱前一看，好嘛，堂堂一个旱魃，居然阴沟里翻船，整个身子都是窟窿眼，虽然它还在挣扎着，不过看这伤势，它再厉害也没救了。

    “杨风！你……你……”黑王做梦也没想到自己会落得如此下场，它极力想收拢溢出的尸气，却已是回天乏力。

    杨风此时只剩下最后一口气，他没有理会黑王，而是抬头看着陷阱上的傅伯文，好一会才吐了口气道：“傅伯文，恶绝的能耐你是无法想象的，好自为之吧……”

    傅伯文闻言冷冷道：“放心，恶绝很快便会去找你！”

    “是吗？嘿嘿……嘿嘿嘿……”杨风无力的笑着，突然，他脑袋一歪，就此气绝。

    “师父，那旱魃还没死，咱们怎么办？”严如玉指着还在挣扎的黑王道。

    傅伯文皱皱眉道：“一般手段只怕灭不了它，去拿**来！”

    “我去拿！”胖大海自告奋勇，转身往石居庄奔去。

    杨风这一死，他手下那些尸邪纷纷站在原地，不再动弹，而闻到血腥赶来的尸邪则前仆后继掉入到其他陷阱之中，仅仅一个变故，正道居然来了个咸鱼翻身，优势再次倒向正道。

    当胖大海将一包包**扔进陷阱下时，黑王还在叫嚣：“你们这些杂毛老道，主人是不会放过你们的！”

    “这话下地狱和阎罗王说去吧！”说着话，胖大海就要划亮手中火柴。

    傅伯文这时却摆手制止了他：“等一下。”

    “师公……”不等胖大海询问，傅伯文已顺着洞壁滑了下去。

    不一会，他从底下跳了上来，手里头多了一支黑色令旗。

    “好了，动手吧。”说罢，傅伯文带着黎香和严如玉二人急急向后退去。

    胖大海等他们退到安全距离，这才点燃了陷阱边山上引线，接着施展出鬼神怒嚎狂奔离去。

    “啊……你们这群杂毛，主人不会放过你们的，主人不会放过你们的……”

    当一声惊天爆炸响起，黑王的叫骂声也戛然而止，也不知胖大海往里头丢了多少**，这一炸竟炸出一个数十米来宽的坑洞，连附近站着不动的尸邪也受到波及。

    “大海，你这死东西想炸死我们啊？”爆炸过后许久，严如玉才晃着脑袋爬了起来，刚才那一阵爆炸差点连他们也遭了殃。

    胖大海也被爆炸的余波震得头昏脑涨，他起身拍去身上的尘土，尴尬道：“我怕炸不死那旱魃，所以多丢了一些，没想到这玩意的威力如此厉害。”

    傅伯文这会也站起身来，他摆摆手道：“别说了，快去看看那旱魃死了没有。”

    “是。”胖大海领命奔去，不一会又跑了回来：“师公，放心吧，那旱魃被炸的连个渣都没有。”

    “唔……”傅伯文闻言心里暗暗松了口气，除此大患，正道的胜算自是多上几分。

    “师父，这令旗是做什么用的？”黎香问道。

    傅伯文扬了扬令尸旗幡，道：“如果为师没猜错的话，这可能就是可以操控尸邪的令尸旗幡。”

    “令尸旗幡？”

    “不错，这玩意和令尸太摇的性质差不多，区别在于能操控更多的尸邪，为师也是最近才从你太师叔留下的麻衣秘籍里得知这玩意的存在。”

    “啊，这么说有了这东西，师父就能控制那些尸邪了？”

    傅伯文点点头：“应该可以，不过得试了才知道。”

    说罢，他咬破中指，往令尸旗幡上滴了三滴鲜血后，当即沉下心来，将意念传至令尸旗幡上。

    傅伯文也是最近才从那本麻衣典籍里看到有关于令尸旗幡的记载，不过能否成功他并无把握。

    不多时，那些原本站立不动的尸邪突然浑身大颤起来，就在黎香等人的惊诧中，那些尸邪竟纷纷排起队来。

    “娘的咧，还真能控制尸邪啊！”见此怪状，胖大海忍不住叫了一声。

    其实，如果杨风没死的话，傅伯文就是有天大的本事都无法使用令尸旗幡，因为恶绝将这令尸旗幡交给杨风时，便将杨风设定为尸邪的第二主人，杨风的话就等于恶绝的话，因此杨风才能控制那些尸邪。

    可当杨风死后，这个主人的身份自然而然也就消失了，这时候第一个拿到令尸旗幡的人只要来个滴血易主，便能成为第二主人，从而控制尸邪。

    “哈哈哈，真是天助我也，咱们是时候反击了！”凭空多了一股力量，傅伯文是笑不拢嘴。

    而就在他下令手中尸邪前去相助正道时，韩进云等人和不闻不问的争夺却也到了殊死搏斗之际。

    不闻不问的疯狂不但重创了韩进云和李允两人，连赶来支援的阿宝和才生等人也被他所伤，甚至有好几个天门弟子都死在他手下，他们的处境并不乐观。

    “大哥，别打了，咱们快撤吧！”火狮子心中的不安愈发强烈，尤其是刚才那阵惊天爆炸更让他感到事态的不妙。

    可不管他如何叫喊，不闻不问就是不理会他。

    “阿宝，咱们一起上！”青灵先前中了不闻不问一掌，伤势不轻，却没有半点胆怯的模样。

    阿宝闻言道：“好，我来上！”

    说罢，他一掌轻挥而出，使的是青灵私下传给他的轻灵掌。

    已陷入癫狂状态的不闻不问一觉得身后有人袭来，一脚踢翻一个天门弟子后，他反手就是一拳。

    “砰”一声响，两人几乎同时击中对方，不闻不问纹丝不动，阿宝却是怪叫一声，身如离弦之箭般倒飞了出去。

    青灵见丈夫受创后退，心头怒火一冒，一掌疾出，叠加二叩之力，狠狠打在了不闻不问身上。

    ...

    