
    “锵锵锵”数十声响，张天夺全力施展的玄禁法阵虽是应声而破，却也挡下了恶绝这一轮攻击。

    一晃身再次施展出鬼神怒嚎，张天夺一手崩震真劲，一手震山决，笔直朝恶绝疾奔而去。

    “得寸进尺的东西！”张天夺的穷追猛打彻底惹火了恶绝，一抬手它掌运成圈，对着疾奔而来的张天夺就是一掌。

    张天夺只道它又使出火毒掌，当下毫无畏惧的和它对拼了一掌，不料这一掌交碰之下却是力泄千里，惊恐之下，他急忙抽身跳了开去。

    “原来掌底下抹着一层朱砂，哼，张天夺，你胆子还真不小啊，你就不怕这朱砂挡不住业火的侵袭？”恶绝的这一击不但吓退了张天夺，更摸清了张天夺不怕火毒掌的原因。

    “哼，事实证明朱砂确实能阻隔火毒掌的业火毒害。”张天夺的这一手段还是从武长老破解不闻不问火毒掌时得来的灵感，他认为普通的碎石瓦片既然能阻断火毒掌的业火毒害，那么同为矿石的朱砂也该可以才是，不过这一手段是否有效他也没有十足的把握，因此他也不敢将这方法传给其他人。

    恶绝冷笑道：“用朱砂阻断火毒掌的业火毒害，就是奇是峰也不敢这么做，张天夺，本尊不得不承认你确实了不起，若不是本尊已经练成了金尸帛身术，说不定还真会栽在你手中！”

    “哼，不管你练就什么邪门功法，今天你是在劫难逃！”朱砂的见效多少让张天夺有了几分信心。

    “哈哈哈……就凭你？”说话间，恶绝脸色骤变，张口吐出三团浓如黑墨的尸气来。

    这三团尸气迅速裹住恶绝整个身躯，似水一般缓缓蠕动着，就在张天夺目瞪口呆中，这三团尸气猛地一缩，继而在恶绝的身上凝结成一套黑色盔甲。

    “什么鬼东西？”张天夺忍不住惊呼起来，他还从未见过如此诡异的手段。

    此时的恶绝也有了很大的变化，从原来一副懦弱书生模样变成了一个满脸戾气的魁梧大汉，那结实如铁的肌肉更是令人望而生畏。

    “呼……”一口浊气缓缓吐了出来，恶绝猛地睁开双眼，竟是没有半点杂质的血红：“张天夺，有本事便接下本尊这一招！”

    声落，恶绝身子微微一颤，陡然间化作一道黑影直扑张天夺。

    快，这是远超之前数倍的快，张天夺根本看不清恶绝的面目，出于本能，他催动五叩之力，朝着那道黑影打出了一招重山复岭。

    “咣”一声异响，张天夺瞬间和黑影碰在一处。

    然后这一掌却令张天夺大吃一惊，只因恶绝的功力竟远远超过了他，下一刻，他一口箭血喷出，整个人如离膛炮弹般向后飞了出去。

    “哈哈哈……还没完呢，张天夺，再接本尊一招！”在张天夺倒飞之际，那道黑影也随行而至，张天夺朦胧中只看见一个模糊扭曲的面孔，不等反应过来，胸口已被一掌狠狠击中。

    “哇……”这一掌之力更甚之前，张天夺整个人如陨石般狠狠砸进了地面。

    “咳……”一连吐出三口鲜血，张天夺只觉得全身的骨头仿佛散了架一样，他挣扎着抬头瞧去，这才发现自己竟然被打进了地下十来米。

    仅仅两击就打得自己起身不得，张天夺总算明白自己和恶绝的差距有多悬殊，但他更明白自己绝不能就此倒下，否则丁素素那些人一个都活不了。

    “给我起来！”张天夺挣扎着起了几次都没能站起来，他的伤实在太重了。

    就在张天夺苦苦挣扎时，满山等人却面临着生死危机。

    张天夺受创一幕众人是看的清清楚楚，他们原本以为张天夺很快就能从那坑洞中跳出来，结果等了半天也不见张天夺出现，而这时，恶绝却朝着胡芳芳奔去。

    “阻止它！”吴君道等人见势不妙，急忙将恶绝围了起来。

    “一帮不自量力的东西！”恶绝冷笑一句，对着跟前的乾乙真人就是一掌。

    乾乙真人手指被红衣咬断，只知生还无望，这会也豁出老命去，挺身受了恶绝这一掌后，他反手扣住恶绝手臂，大叫道：“动手！”

    童颜闻言怪叫一声，跨步上前对着恶绝的后背就是一掌。

    不料，恶绝突然反手揪住乾乙真人的衣领，将他整个人举了起来，随后反转过身，对着童颜就是一记火毒掌。

    童颜这会再想躲已然来不及了，只得眼睁睁看着恶绝一掌打在他肩膀上。

    “哇……”一声怪叫从他嘴里发出，下一刻，他便被一团烈焰所吞没。

    不等众人反应过来，恶绝一掌翻起，对着被高高举起的乾乙真人也是一记火毒掌。

    乾乙真人连哼都来不及哼一声，眨眼间便被烈焰所吞没。

    眼见两人惨死，苗香红厉叫一声，朝着恶绝连喷三口鲜血。

    恶绝看出这三口鲜血蕴含着厉害蛊毒，不得不退身避让，不想身后突然被一人抱住，不等它回头细看，那人已一口咬在了它后颈上，出手的正是白发，童颜的惨死使得他陷入疯狂之中，仗着身体矮小，他飞身扑在恶绝后背上，对着恶绝又打又咬。

    被白发咬的生疼的恶绝刚想出手击杀白发，慧恩大师突然出现在恶绝跟前，口诵一句佛号后，他对着恶绝的胸膛就是十几掌。

    “好个秃驴！”慧恩大师的功力虽不如满山，但他修的是佛门至刚至阳的功法，这十几掌虽然没能伤到恶绝，却把恶绝身上那层古怪盔甲打得咣咣直响！

    一声怒吼，恶绝对着慧恩大师就是一记火毒掌。

    慧恩大师避无可避，就在众人的惊呼中硬生生挨了恶绝一掌。

    “哈哈哈，秃驴，去死……啊！”恶绝本以为慧恩大师会被业火所吞没，不想慧恩大师中了这一掌之后竟安然无恙。

    “秃驴，你竟然……”恶绝大感震惊，眼前这秃驴可没有在脸上抹朱砂，为什么火毒掌会对他无效？

    它哪里知道，慧恩大师一生慈悲为怀，心中无恶，自不会受到业火毒害。

    “阿弥陀佛！”慧恩大师可不管恶绝如何作想，沉声一句佛号，又是一掌打在恶绝身上。

    “得寸进尺的老秃驴！”恶绝被慧恩大师这一掌打出火来，一声怒喝，它一掌疾出，将慧恩大师打翻了开去。

    却在这时，文武二老突然从左右两侧冒出，一把扣住它双臂，大喝道：“满兄，好机会！”

    对面，浑身是伤的满山就好像神魔降临一般，一股狂风缠绕着他，发出一声声可怕刺耳的怪啸。

    这是他拼上老命酝酿已久的一击，这一击之后，就算他不死在尸毒之下，也会力尽而亡。

    “魔头，接老子的乘风破浪！”伴随着咆哮和破空声响，满山一掌轰在恶绝胸膛之上。

    “咚”一声惊天震响，满山的舍命一击不但将恶绝打得离地飞起，就连缠住恶绝的文武二老和白发也被这股巨力震翻了开去。

    然而令所有人做梦都没想到的是，恶绝只飞出数米远便一个翻身落了下来，此时的它面目更是狰狞：“该死的老东西！”

    听恶绝的声音里丝毫没有半点受创的意思，满山心里不由得苦笑一声，一头栽倒在地。

    “小满！”满山的倒地把苗香红吓得方寸大乱，她急急奔到满山跟前，一把抱起他：“小满，小满……”

    此时的满山已是气若游丝，一脸张呈现着可怕的青白色，那是尸化的先兆。

    “红……红姐……我不行了……你……知道该怎么做……”满山挤出最后一丝气力道，他不想死后变成尸邪对付苗香红他们。

    苗香红此时是无声泪下，虽然她和满山之间有过不痛快，但满山对她的那份情义她又如何不知，回想起以前的点点滴滴，她更是心痛无比。

    “快……快啊！”满山知道苗香红不忍动手，只得再次催促道，可惜他的声音小的几乎连自己都听不到。

    “小满，你放心去吧，我一定会替你报仇的！”毕竟是经历过大风大浪的人，苗香红很快便控制了情绪，她从怀中掏出一个竹哨，唤出蛊王，随后将满山轻放在地上，含泪吹响了竹哨。

    盘旋在苗香红四周的蛊王听闻哨声立即掉头飞扑而下，一口咬在了满山脖颈上。

    这蛊王的蛊毒能将人体肉身化为血水，当初有不死之身的寒贫尚且无法抵御这种蛊毒，更何况是满山。

    看着**逐渐化为血水的满山，苗香红更是心痛如刀扎。

    “挡住魔头，无论如何也要挡住魔头！”二老的声音突然打断了苗香红的思绪，回头一看，文武二老等人还在拼命的阻挡着恶绝。

    “魔头，接我三魂一指！”吴君道趁着恶绝被二老缠住之际，一指点在了恶绝额头上。

    他这三魂一指还是吸取忘记山的阴气后领悟出来的功法，能破人身三魂，对常人之危害不次于火毒掌，可惜他忘了恶绝是超出六道之外的尸邪，根本就没有魂魄可言。

    “咔吧”一声响，吴君道这一击点在恶绝额头上，非但没有给恶绝造成任何伤害，反倒被恶绝强悍的身躯给震碎了指骨。

    “啊！”手指骨的粉碎让吴君道忍不住惨嚎一声，不等他抽手后退，恶绝对着他就是一记火毒掌。

    眼看吴君道就要惨死在这一掌之下，毛道人突然从后一把抱住了恶绝的腰身，就这一抱，吴君道才侥幸了躲过一劫。

    “还等什么？快攻击！”毛道人功力较弱，尸化的迹象更是明显，但拼着最后一丝理智，他还是死死的抱着恶绝。

    ...

    