
    不闻不问有三元固身术护身，一般的攻击根本无法伤到他，阿宝不行，青灵自然也不行。

    “杀！”不等青灵收掌，不闻不问单臂一晃，对着青灵的面门就是一记火毒掌。

    青灵哪里不知火毒掌厉害，连忙侧身躲闪，同时踢出一脚，娇喝道：“尝尝姑奶奶的裙里连环腿！”

    这一脚，却是踢在了不闻不问的胯裆上。

    这三元固身术是推动体内尸气，令身体短时间之内具备两倍于成精僵尸硬度的功法，一般的手段确实无法破掉这层防御，可这功法也不是什么地方都能护住的，比如这胯裆。

    不闻不问的脸色骤然变了几下，一时间竟僵在那里不再动弹。

    青灵也不管刚才那一脚是否有效，见他没有反应，一转身又是一脚抽了出去。

    不料这脚刚踢出去，却被不闻不问一把抓住：“杀！”

    一声怒吼，不闻不问竟埋头向青灵脚上咬去，抽身不得的青灵立感小脚上传来一阵剧痛，等她惨叫起来时，一大块白嫩嫩的皮肉已被不闻不问咬了下来。

    “青灵！”身后的阿宝见妻子受伤，惊怒之下奋身扑上，凭着护妻心切带来的蛮力，他硬是将不闻不问撞得倒退开去。

    “青灵，你没事吧？”逼退不闻不问后，阿宝也不敢趁势追击，一把抱住青灵退到一旁，关切道。

    青灵疼得一张小脸扭成一团，却仍然不改本色：“打，打他！”

    还想着打不闻不问，可见她的伤势并不致命，阿宝心里暗暗松了口气，道：“你受伤了，我先带你离开！”

    “你说的这么什么话？大家都在拼命，咱们怎能离开！”青灵气得一把推开阿宝，咬牙站了起来。

    阿宝太了解这个妻子的脾气了，只得无奈道：“好，你不要离开我的身边。”

    青灵其实也知道阿宝是爱惜她，再加上脚上的伤确实疼得厉害，也就没有再说什么了。

    另一边，缠住火狮子的才生和柳欣欢这会也是险象环生，虽然自第一次正邪大战后他们就拼命的修炼，但跟火狮子比较起来，他们还是差了太多太多了。

    “小心！”才生一把推开柳欣欢，代替妻子硬受了火狮子一脚。

    “噗”一口鲜血喷了出来，才生笔直飞入尸邪当中，生死不明。

    眼看丈夫落入绝境，柳欣欢也顾不得火狮子，转身向才生跌落的方向奔去。

    也多亏火狮子萌发了撤离之心，否则柳欣欢这一转身，他要杀她那是易如反掌。

    “大哥，快撤吧，正道的人越来越多了，咱们快顶不住了！”火狮子摆脱才生二人的纠缠后，急急奔到不闻不问身边，一把拽住他喊道。

    不想这话刚一落下，不闻不问却是一掌打在了他身上：“杀！”

    “大哥！”火狮子做梦也没想到不闻不问会向他动手，这一掌差点没把他打昏过去。

    一翻身跳了起来，火狮子也火了：“妈的，既然如此就别怪兄弟不讲情面了！”

    说罢，他闪身挤入尸邪之中，向石林方向奔去。

    不闻不问的疯可说是咎由自取的，虽然他在火毒掌的业火传至全身之前砍断了手臂，但他的精神其实已经受到业火波及了，如果没有人制止的话，他就会这样一直疯狂下去，直至力尽而亡。

    火狮子这一走，被二十多个天门弟子缠住的僵王、紫骸和蓝妖三个不免也有些慌张起来，僵王甚至有些后悔让火狮子掐断尸邪控制，搞得它们现在连个帮手都没有。

    “僵王，我们也撤吧！”蓝妖逼退一个天门弟子，对附近的僵王喊道。

    紫骸也喊道：“尸邪都被那边的血腥气味吸引过去了，情况对咱们很不利，咱们还是先撤退吧。”

    僵王一爪抓破一个正道弟子的喉咙，迟疑了一下道：“好，你们到我这边来，咱们一起往外冲！”

    现在大半尸邪都被傅伯文那边的血腥气味吸引过去，在场最多只剩下六七百个尸邪，正道分出九成人手去对付这些尸邪，剩下的一成则往它们这边靠拢，虽然它们实力强悍，却也架不住这些多人的围攻，况且这里头还有不少天门弟子，那可不是几招之间就能解决的对手。

    四周的天门弟子一听敌人要逃，有人喊道：“别让它们三个聚在一起，拦住它们！”

    说是这样说，但能否拦得住却是另外一回事，有十二个天门弟子组成两道防线，试图挡住蓝妖和紫骸，结果这两道防线只坚持不到片刻功夫便被对方突破。

    “僵王！”一来到僵王身边，蓝妖和紫骸同时出手帮僵王击杀了两名天门弟子，随后喊道：“咱们走哪边？”

    僵王指着一处方向道：“那边！”

    它指的方向正是正道人数最稀少的方位。

    这三个尸邪一联手，正道弟子和天门弟子根本拦它们不住，仅仅片刻功夫，就有二十多个正道弟子和十几个天门弟子被它们所杀。

    就在正道弟子和天门弟子全力拦截这三个尸邪时，有人失声大呼道：“天啊，哪来这么多尸邪啊？”

    声未落，数百个尸邪从一旁冲了出来，一下子便将苦苦阻挡僵王三个的正道弟子和天门弟子吞没。

    僵王只道是杨风赶来支援它们，不由喜呼道：“杨风来了，紫骸，蓝妖，咱们不用撤了！”

    喊话间，四个妖尸从尸邪中脱颖而出，朝着它这边疾奔而来。

    “哈哈哈，来的好，咱们反击的时候……”僵王以为那四个妖尸是来帮自己的，然而令它做梦也没想到的是，那四个妖尸来到它近前后，竟抡起拳头向它砸了过来。

    事情来的实在太突然，僵王根本无法反应过来，它先是被一个妖尸砸翻在地，不等起身，那四个妖尸已扑身上前，暴雨般的拳头不断砸在它身上，一时间竟打得它起身不得。

    “僵王！”被眼前一幕吓傻眼的紫骸和蓝妖好半天才回过神来，正想上前施救，尸邪中又窜出六个成精僵尸将它们团团围住。

    “怎么回事？这些尸邪怎么会攻击咱们？”紫骸惊呼道。

    虽然它们不怕这六个成精僵尸，但要脱困也无异于登天。

    蓝妖一拳击退一个成精僵尸，喊道：“我怎么知道？小心！”

    别说蓝妖和紫骸搞不懂，就是正道弟子和天门弟子也搞不清楚现在的状况，这伙尸邪冲进战场后，除了那四个妖尸和六个成精僵尸外，其它尸邪都呆立原地，对身边的人都无动于衷，这到底是怎么回事？

    正当众人疑惑间，傅伯文的声音响了起来：“众弟子听令，配合胳膊上有红丝带的尸邪全力消灭敌人！”

    正道弟子和天门弟子闻言先是一愣，随后才发现这伙尸邪的胳膊上都绑着一条红丝带。

    “傅统领，这些尸邪怎么回事？它们为什么不攻击我们？”

    “这些尸邪已经被我控制了，它们已经是咱们这边的帮手了！”

    “真的？！”众人大喜，没想到尸邪居然会成为自己的帮手，看来上天并没有抛弃他们这些人。

    傅伯文带来的这股生力军很快便扭转了整个局面，正道弟子和天门弟子在尸邪的相助下，开始了大反击，虽然仍有弟子被尸邪所害，但胜利的天平已经彻底倒向了正道这边。

    僵王三个拼死反抗，无奈攻击它们的尸邪越来越多，最后在一波又一波的尸邪冲击下，它们被身为同类的尸邪撕成碎片，终以悲剧收场。

    另一边，不闻不问的疯狂也愈演愈烈，现在的他可谓敌我不分，不管是正道弟子或是尸邪，一旦接近他的攻击范围，他都会不顾一切的攻击对方。

    一手掐住一个尸邪，不闻不问埋头向那尸邪脖颈处咬去，眨眼间，那尸邪体内的尸气便被他吸了个一干二净。

    已陷入癫狂的他现在完全凭着本能行事，这吸食尸气，便是他的本能之一。

    甩手扔掉那尸邪，不闻不问转身吼出一个“杀”字，便向韩进云和李允二人扑去。

    “这家伙越来越厉害了，咱们不要跟他硬拼，把他引到傅统领那去，让傅统领控制尸邪对付他！”喊着，韩进云和李允急急后退。

    不料不闻不问在吸取几个尸邪的尸气后连身法也比之前快了数倍，两人刚一转身，不闻不问便到了他们身后。

    “小心，他到了你们后面了！”不远处的才生见状大喊道。

    当真入耳惊心，韩进云刚一回头，后背便被不闻不问狠狠砸了一下。

    “噗……”一口鲜血喷出，韩进云被这一击打得几乎背过气去，这一倒下，他说什么也爬不起来了。

    李允见师兄韩进云情况危急，不得不转身回攻不闻不问，试图将不闻不问逼退。

    “不闻不问，接我一掌！”一招风口浪尖全力推出，恰好打在了不闻不问的面庞上。

    结果却是让李允大惊失色，自己这全力的一击打不动不闻不问。

    不等收掌，不闻不问一把抓住他的手腕，接着往后一拽，将李允整个人拉到了近前。

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    