
    艾德也不希望恶绝出什么意外，毕竟恶绝的存亡关系到菲尔普斯家族的延续，他叫来手下伦威，说道：“马上召集所有血族，随本爵一同赶去支援恶绝！”

    “是。。更多最新章节访问: 。[^小^說.網]”伦威领命退下，不一会便召集了三百名血族，这是艾德特意留下来保护珍妮的人马，也是他手中仅剩的最后一股力量。

    就在菲尔普斯兄妹领着黎香和三百血族赶去支援恶绝时，被黎香甩掉的胖大海也终于追至树林中，但他并不知道黎香跑去跟菲尔普斯兄妹汇合，所以进入树林后他便往恶绝的阵营跑去，结果当他赶到现场时，血族已经和正道‘交’锋了。

    胖大海传来的消息无疑给了众人莫大的鼓舞，已是疲惫不堪的满若和王武等人更是焕发出前所未有的力量，硬是挡住了疯狂冲击的血族。

    阵眼里，十无已和艾德‘交’上了手。

    三招一过，十无便发现眼前这个吸血鬼除了力大无穷和速度奇怪之外，根本不会半点武学，这无疑给了他战胜吸血鬼的信心。

    侧身避开艾德一爪，十无手掌一翻，一招崩震打在艾德侧腹上。

    艾德没想到眼前这老头竟如此厉害，被这一掌打得连滚带翻，险些掉入了坑‘洞’之中。

    珍妮似乎一点都不在乎艾德受创，一脸笑嘻嘻道：“咯咯咯……艾德，你最好认真一点，这老头看起来像是黎香所说的天‘门’堡前任堡主。”

    艾德从地上一跃而起，一脸抱怨道：“怎么不早说，难怪他这么厉害。”

    说罢，他从口袋里‘摸’出一个小盒子，打开拿起一颗血月，一口吞了下去。

    一股庞大的压力随着扩散开来，就在十无的目瞪口呆之下，艾德的身体迅速膨胀开来，身上的衣物随即被撑破，‘露’出一层坚韧粗长的灰‘色’‘毛’发，而他的脸孔，也逐渐变成了一张狼脸。

    “狼妖？！”虽然早就听张天夺说艾德能变身成狼人，但十无还是被眼前的一幕所镇住。

    “嗷呜……”一声狼啸，艾德利爪一扫，竟带起五道劲风直扑十无。

    感受到劲风的威胁，十无幡然醒悟，急急闪身躲过这一击，却在这时，身后传来一声玻璃碎响。[^小^說.網求书 ]

    原来艾德的目标不是他，而是他身后被玄禁法阵困住的黎香。

    珍妮刚才的话表面上是在提醒艾德不要轻敌，实则是在提醒艾德不要忘了黎香，这会一看艾德听懂了她的意思，她不由“咯咯”一笑，大声道：“黎香，快到下面去帮恶绝！”

    黎香闻令而动，一纵身向坑‘洞’扑去。

    十无大呼不妙，想要阻止黎香，无奈艾德攻势又到，将他硬生生‘逼’了回去。

    “小丫头，不能下去啊！”十无心里十分清楚，恶绝直到现在仍没有出坑‘洞’，说明张天夺已经成功的挡住了它，如果黎香这时候跑下去，且不说黎香会不会帮恶绝，就是黎香的突兀出现，也会让张天夺因为惊愕而陷入危险之境。

    “老头，先担心你自己吧！”艾德冷笑一声，对着十无又是一爪。

    十无大惊，这一爪来势远超之前，再想躲闪已然不及，迫不得已之下，他只能抬起手臂护住‘门’户，以求将伤害降至最低。

    “撕啦……”一声轻响，十无只觉两臂痛入骨髓，来不及细看，他纵身跳跃开去。

    不想两脚刚一落地，眼前黑影一晃，五道利爪向他双眼直奔而来。

    好个十无，千钧一发之下，他身子猛地一沉，在躲过艾德这一击的同时，他身子向前一‘挺’，一肩膀撞在艾德肚腹之上。

    “开！”一声怒吼，十无豁出十成功力，硬是将艾德撞飞了开去。

    这一撞力道虽大，但艾德并未受到任何伤害，他一个翻身四肢落在地上，不等十无回气，他双脚奋力一纵，竟如离膛炮弹般向十无爆‘射’而去。

    眼见对手来势汹汹，十无也豁了出去，拼着老命不要，他双拳一碰，将全身功力凝聚于一拳之上，试图跟对方拼个两败俱伤。

    刹那间，双方碰在一处，十无击出一招破空，一拳狠狠砸在艾德额头上，而艾德则是一爪捅在了十无肚腹上。

    “哼！”仅仅僵持了一秒钟，双方同时退开，一回气，双方再次出手，这一次，十无打出了一招开山，而艾德则是五爪扫在了十无‘胸’膛之上。

    “唔……”两声轻哼，双方再次倒飞而开，双双摔倒在地。

    “艾德……”眼见哥哥摔倒在地，珍妮忍不住惊呼起来，以为艾德被敌人受伤，可不等她声音落下，艾德身子一弹，从地上跳了起来。

    “好厉害的老头，那两下子打得我好疼啊。”起身后的艾德‘揉’着‘胸’膛和额头，却是一副气定神闲的模样，看起来似乎完全没有受到严重伤害。

    反观十无，这会他虽是摇摇晃晃站了起来，可全身上下却已被鲜血染红。

    他的伤势实在太重了，且不说两只手臂和‘胸’膛各有五道深可见骨的伤口，就是肚腹上那五个黑乎乎的血‘洞’也足以要了他老命，要不是他功力深厚，只怕这会连站都站不起来。

    “呼……呼……”伤口的痛楚让十无急急喘起粗气来，虽然张天夺说过吸血鬼的实力仅次于恶绝，可真正‘交’手之后，他才体会到吸血鬼的实力有多可怕。

    “没想到半路杀出这个魔头来，我该怎么办？天夺现在怎样了？”十无的脑海里不断闪过一个个念头，他甚至想到用天击长啸对付艾德，可就算能和他拼个同归于尽又能如何？不说还有个‘女’吸血鬼，就是黎香也足以坏了整个局面。

    正当十无绞尽脑汁思索着应对之策时，对面的艾德突然道：“老头，很抱歉，因为你很厉害，现在我不得不杀了你。”

    十无闻言一震，一个想法停在他脑海里，这是唯一能同时对付吸血鬼和恶绝的方法，虽然这方法会牺牲他和黎香两人的‘性’命，但除此之外，已经没有其他更好的办法了。

    “哼哼哼……”一下定决心，十无忍不住冷笑起来，事实上他从未想过有朝一日会舍身捍卫正道，他之所以跑来帮助正道，只是不想看到天‘门’堡断了根脉，不过命运有时候就是这样，就算你不愿意，可事情一旦发生了，你就身不由己了。

    “老头，有什么好笑的？”

    “哼哼哼，等一会你便知道了。”说着，十无抬起头来，就要对悬在半空的核心弟子下达发动十方大阵的命令。

    却在这时，地面忽然剧烈的震动起来，莫说十无，就连艾德和珍妮也被这突如其来的剧烈震动晃倒在地。

    就在双方的惊诧中，两条身影从坑‘洞’底下飞窜而出，稳稳落地双方中间。

    “啊！”十无只看一眼便忍不住惊呼起来，从坑‘洞’里窜出来的，竟是恶绝和黎香两个，张天夺呢？难道他已经遭遇不测了？

    恶绝此时的模样显得有些狼狈，一头长发散‘乱’的低垂下来，身上的衣物也是破烂不堪，浑身满是血迹，也不知那是它的还是张天夺的。

    黎香的情况则没有太大的变化，只是她那狰狞的表情中似乎透着之前所没有的哀伤。

    “老朋友，哈哈哈，太好了，你果然没事。”艾德一见恶绝便热情的打起招呼。

    恶绝侧头看了他一眼，疑‘惑’道：“老朋友，今晚可不是月圆之月啊。”

    “哈哈哈，早在一百年前，我便可以随意变成狼人了，老朋友，张天夺呢？”

    恶绝闻言不由皱了皱眉，刚要说话，坑‘洞’底下又窜出一条身影，正好落在十无旁边。

    “天夺！”一看到张天夺出现，十无是又惊又喜，喜的是张天夺还活着，惊的是张天夺此时所受之上竟比他还要严重数倍。

    张天夺一落地便单膝跪倒在地，接连喷出三口鲜血，回头一看是十无，他咬牙道：“前辈，十方大阵还没完成吗？”

    原本他仗着六叩之力尚能勉强挡住恶绝，可黎香的突然出现令他方寸大‘乱’，刹那间便中了恶绝全力三掌。

    而当他试图反击时，黎香更是挡在恶绝跟前，生生把他的攻势‘逼’了回去。

    恶绝虽然搞不清楚发生了什么事，但眼前这‘女’子身上散发出来的血族气息却让他知道来的是援兵而不是敌人，趁张天夺‘抽’身退离之际，它急忙跳出了坑‘洞’。

    张天夺受六叩影响，本来就有些无以为继，加上最后中了恶绝全力三掌，他的伤势其实早已致命，不过黎香的出现即给他带来前所未有的危机，也让他的意志达到前所未有的高度，现在的他，只为黎香而坚‘挺’着。

    “阵法已经完成了，不过……”

    “核心弟子听令，发动十方大阵！”张天夺深知此时的情况有多危急，这阵法再不发动，恶绝必然会抓住时机破了阵法。

    “想发动阵法？做梦，老朋友，随本尊一起破阵！”恶绝大吼一声，飞身冲向上方的丁素素等人。

    艾德虽然一早就从黎香那儿得知正道准备用十方大阵对付恶绝，但他并没有把这十方大阵放在眼里，因为中土的道法对他几无作用，现在看恶绝如此惊慌，他不免也有些担心起来。

    “好，老朋友，我帮你！”回应一句，艾德纵身跃上，紧随恶绝之后向核心弟子冲去。

    书中之趣，在于分享-【.】-二九

    