
    “砰”一声巨响，一人一魔仿似遭到一股无形巨力撞击，同时倒飞砸在身后洞壁上，只把整个坑洞撞得连晃带摇.

    “张天夺！”发力震开身上的尘埃碎石，恶绝飞身落在地面上，原本狰狞可怖的脸孔更阴森了几分。

    张天夺却是等了半天才缓缓落在地上，即便是在这几乎伸手不见五指的坑洞底下，也能看到他一张脸苍白的可怕。

    这个六叩，是他先前败在恶绝手下后强行突破的成果，当时他在坑洞底下苦苦挣扎着，可身上的重伤却令他一次次倒了下去，万般无奈下，张天夺只得选择自我突破。

    以张天夺的情况，他早就具备了突破五叩的一切条件，所缺的只是临门一脚，不过他也知道这一脚一旦踹出去，自己势必陷入万劫不复中，但为了对付恶绝，他已经顾不得那么多了。

    天叩神术的后五叩称之为血炼，修入六叩也就意味着需要以血养功，为了突破进入六叩，他只有靠着自身的鲜血强行突破了五叩，其后凭着尚不成熟的六叩，他终于和施展了金尸帛身术的恶绝打成了平手，只是这六叩在运用时都会抽取他体内一定的血量，打到现在，他已经感到身体有些发虚了。

    不过真正让他感到有心无力的还是恶绝的强悍实力，隔世功力叠加六叩，这可是六个奇是峰加起来才能达到的惊人境界，可刚才那一击明显还是恶绝占据了上风，这魔头的实力也未免太恐怖了，他甚至都有些怀疑十方大阵能否镇住它！

    对面，恶绝一脸阴寒的瞪着张天夺，它的吃惊程度其实不在张天夺之下，在吸取了龙阴之气后，它的实力已经远超被封印之前的数倍，可为什么就是无法击败张天夺？他明明只继承了奇是峰的隔世功力而已，为什么刚才那一击所展现出来的力量几乎压过了它？

    想到这，恶绝不禁回想起第一次和张天夺交手的情形，那时候，张天夺的实力不比其他正道弟子强多少，可他在关键时刻却诡异的打出远超自身实力的一掌，以至于自己好不容易得来的肉身被毁，这个人，简直就像自己的克星一样。

    恶绝原本只是感叹张天夺的成长，这时脑海里却闪过一丝明悟，看着张天夺的目光也变得诧异起来：“张天夺！你…你难道懂得瞬间倍增功力的**？”

    张天夺闻言一愣，看恶绝那一副杀气腾腾的样子，还以为恶绝正琢磨着如何杀死他，搞了半天它原来在想这事。

    见张天夺沉默不语，恶绝愈发觉得这事**不离十，因为只有这样才能解释张天夺何以凭着奇是峰的隔世功力而拼斗到现在。

    “倍增功力的**？好像是有这么一种**，到底是什么**呢？”恶绝努力的回想着，却怎么也想不起来。

    事实上，它在尸化成邪后便继承了散云子的一部分记忆，因此它才能懂得那么多惊人的**，但它继承云散子的记忆并不全面，很多远比火毒掌和移形换位术更上乘的**它只有一个模糊记忆，根本想不起修炼法门，而在这些缺失的记忆里，恰好就有天叩神术这一**。

    它这边不急于动手，张天夺也乐得抓紧时间恢复身体，毕竟他的身体状况也已经濒临极限了。

    坑洞底下的一人一魔就这样僵持着，外头的战况却愈演愈烈。

    在秦古临死前带走五十一个尸邪后，压力大减的十无等人终于控制了局面，一个个尸邪不断倒在他们脚下，而随着尸邪的减少，众人制服尸邪的速度也在不断加快。

    蕴含元阳灵气的一掌将一个僵尸打得倒地不起，阿正一屁股跌坐在地，张大着嘴巴大口大口的喘着粗气，好一会，他才抬起头看着跟前躺满一地的尸邪，心里默数了一遍，不禁暗暗诧异，自己居然已经制服了六十三个尸邪，虽说有天门大阵和九字禁令符相助，但这也是个相当了不起的成绩。

    回头看了后方的墨子云一眼，见他身上隐隐散发出一股恐怖的气息，阿正不由微微一笑，知道十方大阵已经完成了。

    在他十米开外，负责保护沈不凡的方龙见也制服了最后一个尸邪，一屁股坐在地上，他的成绩比阿正稍微强些，前后一共制服了七十个尸邪，其中不乏妖尸一类。

    紧随他们之后，十无、白文静和王武等其他人也都陆续放倒最后一个尸邪，看情形，正道的形势一片大好。

    “师伯。”十无刚刚喘了口气，旁侧便传来武长老的声音。

    侧头一看，来的有文武二老、莫老道和吴君道四人，十无问道：“你们那边解决了？”

    “都解决了，师伯，十方大阵已经完成了，您……”说着，文长老忍不住看了阵眼中央的坑洞一眼。

    十无知道文长老的意思，这十方大阵是奇是峰穷尽一生心血创造出来的杀阵，活人在阵眼之外并不会受到波及，可在阵眼之内，恐怕就是有仙家之躯也难以幸免。

    “唉，自从天夺继承隔世功力那一刻起，他的命运就已经注定了，海武，你来发号施令吧。”十无摇头着道。

    武长老愣了一下，说道：“师伯，还是您老人家来吧。”

    “也罢，那就由我来吧。”十无知道他是不想背负杀死堡主的罪名，答应一声后，他高声喝道：“天门弟子听令，结天地法印！”

    丁素素等十名核心弟子闻令而动，纷纷摆出一个一手指天，一手指地的古怪姿势。

    一股狂风突然凭空出现，阿正等人立感一股令人窒息的恐怖压力传了开来，就在众人惊愕中，丁素素等十人徐徐升到了半空，缓缓向中心聚拢过去。

    一直悬浮在空中维持天门大阵的准核心弟子这会也刚好耗尽了附近的灵气，天门大阵随之消散，十人缓缓从空中落到十无身后。

    十无看了众人一眼，又喊道：“大伙退后，千万不要进入阵眼之中。”

    对面的阿正等人闻言纷纷向后急退，这时，四周的压力是越来越大，功力较弱的莫老道和阿正等几人只觉得身陷泥潭之中。

    “咚”一声滚雷震响，上方的丁素素十人已经围成一圈，一股股有质无形的气lang不断爆发开来，原本昏暗的夜空竟诡异的明亮起来，而那一声声如同滚雷般的震响更是让人有一种毁天灭地的感觉。

    此时丁素素等人所结的是第一百七十九个印决，只待结出最后一个印决，十方大阵便会完全发动。

    阵眼中央的坑洞底下，恶绝和张天夺也都感受到这股恐怖的压力，双方几乎同时而动，一个是想逃出洞外，另一个是拼命的阻止对方出去。

    “滚开！”十方大阵本是针对恶绝而创造出来的杀阵，恶绝自然最能感受到这阵法的恐怖。

    张天夺又岂会眼睁睁看着它离开，豁出六叩之力，硬是一掌将它逼了回去。

    “恶绝，你死期到了！”

    “愚蠢的东西，这阵法降下来的话，你也活不了！”随着四周压力的剧增，恶绝的心里也开始慌张起来，虽然它自信金尸帛身术能顶住十方大阵的杀伤力，但万一顶不住呢？这个险它可不敢冒。

    “哼，若能消灭你，死又何妨！接招！”张天夺是真的豁出去了，一声怒吼后，他朝着恶绝打出一个个玄禁法阵，誓把它困在这地底之下。

    “该死的鼠辈，真以为本尊奈何不了你吗？”生死关头，恶绝也拼命了，它一口气放出体内所有龙阴之气，刹那间便将张天夺打出的玄禁法阵压得粉碎。

    “这是……”张天夺一下子被龙阴之气顶在洞壁之上，感受着这熟悉的邪气，他终于明白过来，原来恶绝当初跑去阴阳山是为了吸取谷底下那股被阴阳婆婆称之为“恐风”的力量。

    若换成他人，即便拥有张天夺现在的实力也必定会被这股力量压得动弹不得，可张天夺当初曾利用恐风的力量修炼过，因此他对如何抗衡这股力量颇有心得。

    “恶绝，你休想离开这里！”张天夺双掌合一前伸，将所有功力凝聚于双掌之上，硬是破开龙阴之气冲到了恶绝跟前。

    恶绝没想到他居然能破开龙阴之气，惊愕之下只能仓促击出一掌，不想就在这时，地面居然又沉陷了下去，始料不及之下，它和张天夺双双跌落了下去。

    “该死的家伙，竟敢一而再，再而三的戏弄本尊！”恶绝很快便明白这是张天夺搞的鬼，盛怒之下，它朝着张天夺打出数十火毒掌。

    张天夺毫不示弱，催动六叩之力，咬紧牙关和恶绝正面火拼，无一遗漏的接下恶绝那数十火毒掌。

    然而六叩每一发动都会抽取张天夺体内的血液，这数十掌硬拼下来，他只觉得一阵阵天旋地转，心悸恶寒，浑身上下有种说不出的难受。

    “混账！”眼见一轮急攻被张天夺一一接下，气急败坏的恶绝怒吼一声，又是一轮火毒掌轰了过去。

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    