
    “火狮子，你还真够蠢的，你以为打了这么大的败仗，回去后主人会放过你吗？”

    “你！”火狮子一时无言以对，确如马成和所言，这本是必胜无疑的一仗，结果被他们几人打成这副模样，回去后恶绝不撕了他才怪。。 更新好快。

    “你就别跟我抬杠了，咱们现在是同病相怜，回去就一个死。”

    “那你说怎么办？”

    马成和就怕火狮子不站在他同一阵线上，听火狮子语气松软下来，他忙道：“正道能以弱盛强，说明老天爷都在帮他们，我看就是主人亲临也讨不了好，咱们干脆一不做二不休，趁机逃到安全的地方，凭咱们的实力，还怕不能潇洒过一辈子？”

    “唔……”火狮子不禁有些心动，但一想到恶绝和艾德手中保存的实力，他又十分担心：“这可行吗？主人那边还保留了五百个尸邪，还有那吸血鬼，他的血族大军可是一个未损，凭这两股力量，它们完全可以消灭残存的正道啊。”

    “说你蠢你还真够蠢的，难道你到现在都没有发现不对劲的地方吗？”

    马成和的话虽然刺耳，但火狮子还是按下火气问道：“不对劲的地方？哪里不对劲了。”

    “啧啧啧……”马成和无奈的摇摇头，这才道：“从开战打到现在，你就没发现少了某些人吗？”

    “某些人？”火狮子回忆了一下，猛一拍脑袋道：“啊，张天夺！”

    “哼，总算想明白了，我告诉你，不但是张天夺，天‘门’的核心弟子，还有正道那些高手一个都不见踪影，你觉得这是为什么？”

    火狮子的冷汗一下子冒了出来，要知道刚才正道几乎命悬一线，在那种情况下他们依然没有冒头，只能说明一件事，那就是他们并不在万骨林之中，可他们会上哪去呢？

    一个可怕的念头不禁冒了出来。

    “不可能吧？难道他们……”

    “如果我没猜错的话，他们极有可能跑去偷袭主人了，这也就是主人为什么一直没有联系咱们的原因。”

    “嘶……”火狮子忍不住倒吸了一口凉气，虽然他不认为恶绝会输给张天夺他们，但张天夺那些人敢跑去偷袭恶绝必然是有所依仗，说不定，恶绝那边现在的情况比这边还要糟糕。

    见火狮子一脸惊恐不安，马成和趁热打铁道：“我看这一仗主人已经输了，或许连主人自己都有危险，所以咱们还是趁着正道尚未重新集结之前逃命吧。”

    他的话音刚一落下，傅伯文那洪亮的声音便响了起来：“恐怕你们一个都逃不掉了。”

    两人闻言大惊，回头一看，只见傅伯文带着一伙尸邪从石林中走了出来。

    “傅伯文！”火狮子大惊，傅伯文能出现在这种地方，说明正道已经取得胜利了。

    傅伯文冷冷扫了他们一眼，道：“你们说的没错，恶绝从一开始就败了，败在小看正道的决心，败在小看世间的正气。”

    “你……傅伯文，你非赶尽杀绝不可吗？”要不是火狮子在场的话，马成和肯定会跪下求饶。

    傅伯文自然听出马成和在讨饶，如果没有看到不闻不问最后那疯狂的样子，他说不定还会饶了马成和和火狮子一命，将马成和‘交’给天‘门’堡处理，但他现在可不敢这么做，因为火狮子和马成和都是喝下过三尸‘精’髓的人，谁知道他们以后会不会变得跟不闻不问一样。

    “不错，你们一个是助纣为虐，滥杀无辜，一个是背叛师‘门’，为虎作伥，我正道容不得你们，上天也容不得你们。”

    “傅伯文，你可不要欺人太甚，当真把我们‘逼’急了，你也不会有好果子吃。”火狮子本来也想讨饶，可听傅伯文这意思，他就知道今天自己是在劫难逃了。

    傅伯文冷笑道：“你们跟随恶绝时就该想到今天这样的下场，正邪相斗，本就是你死我亡。”

    “死你娘个屁，老子就是死也要拉你垫背！”心知生还无望，马成和也豁出去了。

    见马成和向自己这边奔来，傅伯文急忙挥动手中令尸旗幡，驱使着尸邪攻向马成和和火狮子二人。

    “嘿，师父现在总算知道以多欺少的滋味了，这手段确实好用的很啊。”看着尸邪迅速将马成和和火狮子二人吞没，傅伯文不由笑道。

    胖大海一个马屁就拍了过去：“那也就是师公您才能办到，换成其他人都未必能使用这令尸旗幡。”

    正道的大捷让傅伯文心情大好，对胖大海的马屁他是照单全收，看了手中的令尸旗幡一眼，刚要说话，严如‘玉’突然尖叫道：“师父小心！”

    事情来得实在太突然，傅伯文根本反应不过来，下一秒，他只觉得后背遭人狠狠一击，一口老血喷了出来。

    这一掌险些要了傅伯文的老命，转过身子一看，他脸‘色’骤变，出手偷袭的他竟然是黎香。

    “香儿，你……”

    不等他说完，黎香竟是狰狞一笑，随后便逃了开去。

    傅伯文一开始还搞不清楚发生了什么事，等黎香这一逃开，他立刻醒悟过来：“不好，她被吸血鬼控制了，快抓住她。”

    “我去追她，师姑，你照顾好师公！”胖大海也明白过来，虽然惊讶这个师母真的叛变了，但事到如今也只能先把她抓回来再说。

    “大海，小心点，不要伤了你师母！”傅伯文伤上加伤，再加上还得对付火狮子和马成和二人，‘抽’身不得，也只好将黎香‘交’给胖大海。

    胖大海自从喝下三尸‘精’髓后，其实力在某种程度上已经超越了黎香，尤其是鬼神怒嚎这一身法，他更是远远超过黎香，可这会追起来，他却惊讶的发现，自己竟然追不上她。

    此时万骨林南侧树林某个角落里，珍妮正一脸惊喜的对艾德道：“艾德，她身上的血契见效了，我终于恢复了以往的七成状态了。”

    “她？哪个她？”艾德不解道。

    珍妮笑道：“就是在芭桑镇的时候，我吸了那个中国姑娘的血，当时我在她身上下了血契了。”

    艾德并不知道这事，因为珍妮在黎香身上种下血契没多久，张天夺和沈不凡便找上‘门’来，随后珍妮被杀，他根本不清楚在那之前所发生的事。

    珍妮复活后，因为身体状态仍处于恢复间，所以感应不到黎香身上的血契，也就没有和艾德说起过这事，直到不久前，她在吸食了几个血族的鲜血后，身体进一步恢复，才重新感应到了以前种下的血契。

    艾德惊讶道：“你说的那个中国姑娘啊，她好像是张天夺的师姐。”

    “张天夺的师姐？”珍妮愣了一下，随后道：“哦，我想起来了，张天夺确实说过那姑娘是他的师姐，哈哈，这么说咱们捡到宝了。”

    “没错，你快叫她过来，我有很多事情要问她。”

    “我已经发出召唤了，她很快就会过来。”

    也就一刻时辰，黎香从树林中飞窜而出，急急来到他们跟前。

    “主人！”一看到珍妮，黎香立刻单膝跪下，向珍妮行了一礼。

    珍妮咯咯一笑，说道：“唔，一段时间没见，好像变得更漂亮了，不错不错，以后你就当我的护卫吧。”

    “遵命，我的主人。”

    珍妮很是满意黎香的态度，转头对艾德道：“艾德，你不是有话问她吗？问吧。”

    艾德点点头道：“我问你，我的血族大军怎么了？为什么直到现在仍然一个未损？”

    黎香一直待在傅伯文身边，哪能不知道这些事，她搜索了一下记忆，回答道：“血族大军中了正道的埋伏，被蒜头阵困在里头，暂时出不来了。”

    “蒜头阵？”艾德一愣，血族虽然畏惧蒜头，可也不至于如此不堪吧。

    “没错，正道为了对付血族，短短十天之内置办了十万吨蒜头，并将这些蒜头捣成蒜泥浆水，倾斜在石峰之上，若不出意外的话，这股气味至少会维持一天时间才会消淡下去。”

    “十万吨蒜头！还真是大手笔啊，怪不得我的血族大军一直没有损耗，原来是被困住了。唔……那么现在正道和尸邪大军的战况如何了？”

    “尸邪大军已经彻底失败，正道的傅伯文正领着尸邪围杀火狮子和马成和。”

    “什么？你说什么？尸邪大军败了，这怎么可能？”兄妹俩大吃一惊，那可是两千五百个尸邪啊，居然就这么败了，这也太匪夷所思了。

    “正道这一次准备的十分充分，尤其是从某个军团那偷来一大批炸‘药’，加上万骨林的地理优势，尸邪大军从一开始就处于劣势之中，不过真正改变整个局面的还是因为傅伯文得到了杨风手中的令尸旗幡。”

    “令尸旗幡？傅伯文居然能从杨风手中得到令尸旗幡！你从头到尾仔细说一遍，尸邪大军到底是如何落败的？”太多的疑问使得艾德越来越不安。

    黎香毫无隐瞒，将自己所知的一切悉数吐‘露’出来，甚至包括张天夺现在的实力以及偷袭恶绝的计划。

    在得知张天夺等人居然跑去偷袭恶绝时，兄妹俩的脸‘色’都‘阴’沉了下来，珍妮急道：“艾德，我们快去帮恶绝吧，要是它出什么意外的话，咱们菲尔普斯家族就危险了。”

    书中之趣，在于分享-【.】-二九

    