
    话音刚落。原本趴在地上一动不动的胖大海**一声。晃晃悠悠的爬了起來：“娘地咧。差点沒要了胖爷的命。呕……”

    说着话。他一口黑血吐了出來。

    见胖大海平安无事。傅伯文这才稍微松了口气。回头往下一看。他脸色猛地一变。原來杨风竟然还活着。

    这杨风也是命大。他落下的地点正好位于陷坑的边缘。那里正是陷坑之中竹尖子最少的地带。

    有三根竹尖子分别穿透了他左肩、左腹部和左腿。伤口处不断涌出一股股黑血。看起來他伤势十分严重。可此时的他却仍然在垂死挣扎。

    不过以他现在这种困境。除非有人拉他一把。否则他是很难挣脱开來的。

    “这家伙的命还真硬。这样都死不了。”黎香咋舌道。

    要知道那些竹尖子都有手腕粗。一透那就是个拳头大的窟窿眼。常人要是受到这般严重的伤势。早就一命呜呼了。这杨风倒好。还在拼命的挣扎着。

    杨风这会也看到了傅伯文。他停止了挣扎。面目狰狞的吼道：“傅老儿。你这卑鄙无耻的老杂毛。我要杀了你。”

    傅伯文理都不理他。他将目光移到仍盘坐在地的黑王。又看看正往这边飞奔而來的尸邪。迟疑了一下道：“香儿。咱们快离开这里。”

    黎香指着黑王道：“师父。这魔头好像不能动了。咱们何不趁机把它杀了。”

    “算了。它是旱魃。一般手段杀不死它。现在尸邪都被血腥味吸引过來了。咱们还是快走吧。晚了就走不了了。”

    正说着。对面的黑王却缓缓站了起來：“只怕你们一个也走不了了。”

    几人一愣。谁也沒想到黑王这么快就恢复过來。黎香和严如玉急忙将傅伯文护在身后。急道：“师父。你先走。我们挡住它。”

    在杨风落入陷阱之前它就已经恢复过來了。它甚至有能力将杨风拉回來。但它沒有出手。因为它比谁都更希望杨风出现“意外”。

    见对方一副若无其事的样子。傅伯文心里不由微微一叹。对手就算沒有恢复十足状态。怕也是**不离十。就凭自己这几个人。根本不可能斗得过对手。

    想到这。他拍了拍黎香和严如玉的肩膀道：“沒用的。凭你们两个是挡不住它的。”

    “师父……”

    “罢了。今天咱们师徒几个就和这魔头拼了。”

    黎香心里暗惊。跟随了傅伯文这么多年。她还是第一次看到傅伯文露出如此绝望的神情。

    “好。师父。咱们今天就和这魔头拼了。”

    黑王闻言冷冷一笑。也不多说。晃着手臂迈步向几人走來。却在这时。杨风的声音从陷坑底下传來：“黑王。更多更快章节请到。是你吗。快救我出去。我一定要亲手杀了傅老儿。”

    黑王停都不停。依旧向傅伯文几人走來。

    傅伯文悄声道：“香儿。准备好九字禁令符。”

    黎香愣了一下。悄声回道：“师父。武风说这种灵符对僵尸以上的尸邪起不了作用。”

    “不管怎样总得试试。师父现在只能再发一记佛座金指。你们想办法制造一个空隙。成功与否就看造化了。”

    “黑王。我知道你在附近。快救我听到沒有。”杨风的声音再次传出。

    黑王仍旧沒有搭理他。

    杨风大概也明白过來。沉默了一会。他突然冷笑道：“黑王。你敢背叛我。你就不怕主人降罪吗。”

    这一次黑王终于有了反应。它停了下來。冷冷道：“杨风。你不成了。我会向主人汇报你英勇的战绩的。”

    “放屁。黑王。你再不下來救老子。老子定叫你后悔莫及。”

    黑王只道杨风危言耸听。根本沒有搭理他。

    “好。你他娘的不仁。那就别怪老子不义。”言罢。杨风便沒有了动静。

    黑王实在想不出杨风还能折腾出什么风浪來。低哼一声后。它两臂一晃。向黎香和严如玉二人急扑而去。

    与此同时。万骨林南侧树林地底下五十米处。四十条身影正快速向前移动着。突然。领头的身影停了下來。一阵细微的震荡立时扩散开去。紧跟其后的其他黑影感受到这一阵震荡。纷纷停了下來。

    身处地底之下。众人只能依靠两世结缔的特殊震荡來感受四周的环境。这也是他们辨别方向的唯一手段。

    等了一会。又一阵震荡传了开來。伴随而來的还有十无的声音：“应该就在这上面了。”

    张天夺试着控制两世结缔发出震荡。并将自己声音融了进去：“前辈。你可要确定清楚啊。万一跑到恶绝的阵营外。咱们可就全完了。”

    一阵激烈的震荡紧接着传來。众人听的是一清二楚：“你小子瞎操什么心。老夫说在上面就在上面。”

    “呃……好好好。你老人家说是就是了。”

    其实不仅张天夺对十无有所质疑。其他人也同样如此。因为谁都不清楚十无是如何判断恶绝的方位的。

    又一阵轻微的震荡传來。里头夹杂的是满山的声音：“恶绝的感应如此敏锐。它会不会发现咱们。”

    “放心吧。咱们的气息已被土层隔绝。恶绝是不可能察觉到咱们的。不过一会上去的时候咱们速度要快。”十无回应道。

    顿了顿。十无声音再次传來：“天夺。此次突袭你是关键之中的关键。在恶绝沒有出手之前。你都不许出手。明白吗。”

    “明白。”

    “望文。第一时间更新海武。你们俩上去之后立刻指挥弟子布阵。其他事都别管。其他的人负责抵挡尸邪。都听清楚了吗。”

    “听清楚了。”三十九个震荡同时传出。

    其实这些事一早就计划好了。只不过十无做事一向谨慎。行动前他再确认一次罢了。

    “好。现在恶绝就在咱们的正上方。它身边还有一个尸邪和两个气息古怪的东西。在它百米开外。有十个成精僵尸守在四周。再往外三百米。则有大队的尸邪。咱们时间有限。必须赶在那些尸邪聚拢过來之前布下两个大阵。都听清楚了吗。”

    “清楚了。”

    “嗯。那咱们就……”十无说着缓缓移到众人上方。就要下令行动。突然。一阵剧烈的震荡传來：“不行。”

    那是张天夺的声音。十无愣了愣。反问道：“怎么了。”

    “前辈。你刚刚说有两个气息不明的东西。”

    “不错。”

    “糟糕。”

    “怎么了。”苗香红问道。

    “恶绝现在和吸血鬼联合起來。能如此接近它的。我想也只有吸血鬼艾德了。”

    “啊。你的意思是说那两个东西是吸血鬼。”十无惊讶道。

    “另外一个是什么东西我不清楚。但其中必然有一个是吸血鬼艾德。更多更快章节请到。前辈。吸血鬼的实力比恶绝差不了多少。咱们绝对无法同时对付恶绝和吸血鬼。我看咱们还是再等等吧。”

    其他人都觉得张天夺言之有理。只有白发童颜这两个浑人仍旧满不在乎。白发道：“怕什么。咱们不是有天门大阵和十方大阵吗。顺带把那吸血鬼一起灭了不是更好。”

    “白发前辈。吸血鬼不同于尸邪。天门大阵和十方大阵能否起作用实在难说的很。”

    “不试试怎么知道。”白发不服道。

    虽然他说的也有那么点道理。不过这风险实在太大。众人可不敢轻易尝试。

    苗香红道：“一个恶绝尚且难以对付。更何况再加上个吸血鬼。我看咱们还是再等等吧。”

    “不错。我赞成红姐的意见。”

    “是啊是啊。”

    众人都同意等等看再说。这可把白发童颜二人急的。不过有苗香红在场。他们也不敢太放肆。

    与此同时。上方五十米地面上。恶绝正和艾德商讨着下一步行动。

    “老朋友。你不是在开玩笑吧。我感觉我的血族大军还好好的。你的尸邪大军怎可能失去控制。还损失惨重。”艾德诧异道。

    恶绝沉着脸道：“本尊确实感觉尸邪大军已经失去了控制。而且损失相当惨重。更糟糕的是刚才那阵剧烈爆炸阻断了本尊和他们几个的联系。现在本尊根本不知道前方战况如何。”

    “不可能。我的血族大军和你的尸邪大军是一起行动的。不可能我的手下安然无恙。而你的手下损失惨重。”

    恶绝晃着头道：“本尊的感觉不会出错的。你的感觉也不会出错。之所以出现如此反差。十有**是正道用的某种方法将你我的军队隔离开來。”

    “将咱们的军队隔离开來。这怎么可能。”艾德更是吃惊。三千多血族大军啊。说隔开就隔开。他是无论如何也不相信的。

    恶绝也觉得事情有些匪夷所思。但它更相信自己的感觉。沉默了片刻。它说道：“老朋友。本尊打算亲自前往万骨林看一看究竟。你來不來。”

    艾德愣了一下。说道：“老朋友。有这必要吗。”

    “失去控制的尸邪大军或许能给正道造成一定的麻烦。却很难彻底消灭正道。本尊必须亲自去一趟。将它们重新整合起來。”

    “这样啊。唔……”艾德其实也很想知道自己的血族大军出了什么事。考虑了一会。他说道：“好吧。我和你去。不过我得回去安排一下。”

    “好。那本尊就在这儿等你。”恶绝心里明白。艾德是要回去安置珍妮。毕竟她刚刚复活。原來的本事只恢复了不到十分之一。万一出点什么意外。她根本保护不了自己。

    艾德领着手下伦威刚一离开。红衣便问：“主人。这事会不会是艾德暗中搞的鬼。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    