
    “啊！”乾乙真人惊恐大叫，不等出手击退红衣，两指猛地一疼，已被红衣硬生生咬了下来。

    “嘻……嘻嘻嘻！”红衣随即后退，嬉笑几声后将乾乙真人的两根指头咽了下去，那样子当真叫人心慌。

    “阿弥陀佛！孽畜，接老衲一掌！”慧恩大师见乾乙真人受创，沉声一句佛号，隔空对着红衣就是一掌。

    这是他最厉害的招式“佛宗圣手”，这一招需要耗去他一半内力，慧恩大师轻易不肯施展，这次好友被伤，佛都有火，因此他几乎是不假思索的使出这刚猛的一招。

    红衣本能感到这一掌异常厉害，刚要闪身躲避，不料一群怪虫突然从四面八方扑来，这一扰立时让它方寸大乱，待它反应过来时，面门已遭狠狠一击。

    “啊！”一声歇斯底里的怒吼从红衣喉咙里发了出来，慧恩大师这一掌把它打的连滚带翻的摔了开去，好半天都起不了身来。

    苗香红见机不可失，一晃身到了红衣近前，对着它连吐三口唾沫，这是她对付尸邪最厉害的手段“天化蛊”，凭着“天化蛊”的特殊奇效，纵是身为旱魃的红衣无法阻挡尸气的流失。

    “你……你这老毒妇对我做了什么？”感觉体内尸气正快速流失的红衣狰狞怒吼道。

    苗香红飘身退后，冷笑道：“这叫天化蛊，可以散去尸邪的尸气，就算你是旱魃也不例外！”

    “你……你这老毒妇，我杀了你！”咬牙鼓起体内残余的尸气，红衣身如奔雷闪电般向苗香红扑去。

    苗香红早料它有此一招，一挥手急急布下一层风障蛊，以为凭此就能挡下红衣的攻击，却不料红衣这一击实乃它拼死一击，区区风障蛊又如何挡得住它。

    “啵”一声怪响，风障蛊是应声而破，苗香红脸色骤变，再想闪躲已然来不及了。

    眼看着红衣这拼死一爪就要抓在她脸上时，满山突然横在她跟前，硬是替她受了这一爪。

    “噗嗤……”一声轻响，五道触目惊心的伤口自满山脖颈一直延伸至肚腹，满山只疼得“娘呀”一声怪叫，双掌一翻，照着红衣的面门就是两掌。

    这也是他拼死的一击，已是强弩之末的红衣如何承受得住，被他这一击打得眼前一黑，便什么也不知道了。

    “你……”苗香红直到满山无力栽倒下去才醒悟过来，她急忙抱起满山，见他身上的伤口止不住的往外涌出鲜血，眼圈一红，几乎说不出来话来：“你……你……”

    “红姐，没事的，老子命硬着呢，这点伤……还死不了……咳……”说着间他连咳三口鲜血，任谁都看得出他伤势极重。

    吴君道这时走过来说道：“还有没有白香丹？”

    当真一语惊醒梦中人，苗香红急忙从怀中掏出满山给她的白香丹，亲手喂如满山口中道：“快吞下去！”

    其实满山舍身相救也是迫不得已，本来他大可利用追风掌的风势卷起苗香红，无奈苗香红布下的风障蛊隔绝了他的追风掌风势，所以他只能用这最笨拙的办法替她受了一爪。

    艰难的咽下白香丹后，满山伤势见缓，可他心里却十分明白，被旱魃抓伤几乎没有活命的可能，他活不成，毛道人和乾乙真人最后也活不成，因为正道现下还没有拔出旱魃尸毒的方法，他苦笑道：“红姐，别担心了，我没事。”

    “你……”苗香红如何不知满山已是无药可救，一想起年轻时和他的种种交集，她心中一悲，眼泪止不住的落了下来。

    一个红衣就折损了乾乙真人、毛道人和满山三人，众人的心中皆是无比的感慨，不过正邪相博死伤在所难免，现在的局势还容不得他们伤心感怀的时候。

    也就在这时，酝酿许久的天门大阵姗姗来迟，一抹金芒普照大地，众人只觉得身心一轻，仿佛置身于灵山仙地之中，可恶绝就不好受了，这抹金芒令它感到无比的难受，体内原本通畅无阻的尸气也迟滞了下来，尤其是金芒之中所蕴含的灵气更令它觉得如芒在背。

    另一边，十无带着方龙见等人也和那十名成精僵尸交上了手，方龙见和阿正的实力可说是这些人当中最弱的两个，但凭仗着元阳灵气的威力，他们愣是和成精僵尸斗了个不相伯仲，反倒是云翠子和秦古这些高人招架的十分狼狈，要不是有十无和武风不时抽出手帮他们一把，只怕他们早已被成精僵尸所伤。

    不过当天门大阵的金芒落下后，他们就跟换了个人似得，竟能勉强和成精僵尸斗个平分秋色，而不再被云翠子等人拖累的十无和武风也抓住了这一机会，逐一消灭这些成精僵尸。

    就在最后一个成精僵尸倒下时，守护在恶绝四周的几百个尸邪终于姗姗来迟，虽然它们一进入金芒中便会实力大减，不过这么多尸邪冲过来也让十无等人生出一种无力感，现在他们也只能倾尽所能，尽量为张天夺和十方大阵争取时间。

    “好，好得很，张天夺，本尊不得不称赞你们一句！”处于战场正中的恶绝一脸的阴沉，语气里充满了一股诡异的冰寒，听者无不感到毛骨悚然。

    张天夺淡淡道：“恶绝，天门大阵已开，你没有机会了！”

    “是吗？”恶绝轻哼一声，将目光移到远处的胡芳芳身上，它能感觉到胡芳芳是十名核心弟子当中最弱的一个，从她身上下手，应当比较容易些。

    见恶绝不怀好意的盯着胡芳芳，张天夺道：“恶绝，我劝你尽早死了这条心吧，有我在，你休想伤天门弟子分毫。”

    “哼，有本事就阻止本尊吧！”话音未落，恶绝突然消失的无影无踪。

    张天夺早就防备着恶绝这一手，恶绝一动，他也紧跟着消失在原地。

    此时的胡芳芳正掐着十方大阵的第十八个印决，这十方大阵最大的缺陷便是布置手法的繁琐，从布阵到结阵，再到发动，需要掐出一百八十手印决，每一个印决都会抽走他们体内大量的功力，并且会持续二十秒的时间，这不仅需要深厚功力的支持，也需要核心弟子之间的默契，因为一旦其中一人出了差错的话，即便十方大阵能布置出来，威力也会大大锐减。

    凭胡芳芳的实力，她应付这十方大阵自不成问题，唯一令人担心的是她和其他人之间的默契，毕竟她接触十方大阵的时间太短，能否准确无误的坚持到最后一刻，连她自己都没有十足的把握。

    就在她准备掐出第十九手印决时，前方突然劲风大作，一道黑影扑面而来。

    “什么玩意？”胡芳芳心里暗暗吃惊，她看不清楚这黑影的面目，却能感受到这黑影所带来的死亡气息。

    武长老是十方大阵的引导者，最能感受到每个核心弟子的变化，一察觉到胡芳芳那边的印决有所偏差，他急道：“虎妞，你做什么？快集中精神！”

    虎妞翻然清醒，不再理会那道黑影，全神贯注的掐着印决。

    却在这时，恶绝的身影出现在她跟前：“受死吧！”

    胡芳芳的注意力全在十方大阵上，对恶绝的突然出现根本反应过不来，眼看着自己就在惨死在恶绝这一掌之下，张天夺突然出现在恶绝身后，一把揪住恶绝的后衣领，将它狠狠抛了开去。

    不等恶绝翻身落地，张天夺一个箭步追身而上，朝着恶绝的面门就是一掌：“恶绝，接我一掌！”

    见张天夺这一掌来势甚急，恶绝身子一翻，一掌迎击而去，使得却是火毒掌。

    “砰”一声惊天震响，一魔一人双双后退，恶绝发力稳住身形，笑道：“张天夺，你居然敢硬碰本尊的火毒掌，你死……”

    它话还未说完，却见张天夺一回气再次急扑而来，这一下着实把它吓得不轻，明明和张天夺实打实的对碰了一掌，他为什么不受业火毒害？

    “恶绝，再接我一掌，五叩！”关键时刻，张天夺再无保留，十成隔世功力叠加五叩之力，一掌直取恶绝胸口。

    恶绝惊魂未定，加之张天夺这一掌来的实在太快，待它反应过来时，张天夺这一掌已深深印在了它胸膛之上。

    “你……”恶绝满脸惊疑的吐出一个“你”字，接着便被一股庞大无比的巨力震飞了开去。

    张天夺一经得手乘胜追击，一纵身跃到恶绝上方，居高临下双掌狠狠砸在恶绝肚腹上，大喝道：“十方真劲，沉落！”

    蕴含十成隔世功力和五叩之力的沉落真劲骤然爆发开来，只听恶绝喉咙里发出一声怪响，下一刻，它便被沉落真劲狠狠砸进了地里。

    “呼……”张天夺一翻身稳稳落在地上，刚吐出一口气，便听一把充满愤怒的咆哮声从地底下传来：“张天夺！”

    声至，地面陡然炸散开来，恶绝飞身而上，隔空对着张天夺连击十几掌，张天夺心知火毒掌叠加百步追的厉害，连忙打出数十个玄禁法阵护住周身，几乎同一时间，恶绝的火毒掌透过百步追一一打在了玄禁法阵上。

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    