
    底下所发生的事，上方的核心弟子看的是清清楚楚，丁素素等人迟迟没有动手，就是顾忌到黎香和十无两人，这会见恶绝向他们冲来，众人明白再不动手势必会被恶绝所破，无奈之下，十人只得同时出手，伴随着一阵宛如白昼般的明亮，十方大阵终于发动了。-

    “该死的，本尊绝不会让你们得逞的。”仅仅是先兆就把恶绝刺‘激’的心神大‘乱’，因为它从那阵白光中感受到毁灭的气息。

    紧跟恶绝之后的艾德也是大惊失‘色’，因为那阵白光竟令他感到十分的难受，惊恐之下，他的速度也提到了极致，很快便追上了恶绝。

    底下，张天夺已经无力阻止恶绝和艾德两个魔头，他只能将一切赌在十方大阵之上，但是在此之前，他还有能办到的事情。

    “前辈，得罪了！”转身来到十无近前，张天夺一把抓住十无前‘胸’的衣服，豁起残存功力叠加六叩之力，在一声怒吼之下，他将十无远远的抛了出去。

    十无怎么也没想到，张天夺在那种状态下居然还有如此恐怖的力道，这一抛竟将他抛出了阵眼范围，直至撞翻几个血族，这股力道才消散开去。

    “噗……”一口鲜血喷了出来，十无差点没死在张天夺这一抛之下，不过这会他也顾不得责怪张天夺，起身抬头一看，以丁素素等十人为中心，一股无形劲力爆发开来，恶绝和艾德首当其冲，被这股恐怖异常的劲力震落了下去。

    底下的张天夺无暇理会恶绝和艾德，他冲到黎香近前，打算故技重施，将黎香抛出阵眼范围，没曾想黎香见他‘逼’近，竟是一掌向他打来。

    “师姐！”张天夺的身体实则已到了极限，被黎香这一掌打得连退数步，又是一口鲜血喷了出来。

    空中，又一股劲力爆发开来，这一次竟远超之前的数倍，连张天夺都能感受到这股劲力的恐怖，他咬牙遏制住了后退之势，一手疾出，再次扑向黎香。

    黎香成为血族后实力上已不次于准核心弟子，凭张天夺现在的状态根本压不住她，这一接触，他又挨了黎香几掌。

    “不能倒下，不能倒下，就算死也要也要救她出去！”接连的受创让张天夺觉得全身有如散架一般，可他还在死死支撑着，因为他知道自己一旦倒下的话，黎香必然难以幸免。[txt全集下载]

    “砰”又一掌打在心口上，张天夺眼前阵阵发黑，几乎就要昏死过去。(s. )

    好不容易坚持了下来，黎香却是一头撞在他身上，将他压倒在地。

    “师姐……”这一倒下，张天夺说什么也起不来了，他看着一脸杀气腾腾的黎香，只得叹道：“也好，师姐，咱们就死在一起吧。”

    听到这话，原本已经高举一掌的黎香却是停了下来，脸上的杀气也迅速消退了下去：“天……天夺……”

    本已绝望的张天夺浑身一颤，没想到黎香竟然能突破吸血鬼的控制，恢复了理智。

    一旁的珍妮也发现了黎香身上的变化，她怒道：“黎香，你做什么？快杀了他！”

    这话一出，原本消散的杀气再次出现在黎香脸上，她一手掐住张天夺的脖颈，高举的一掌再无迟疑，向张天夺面‘门’直拍而下。

    “唉，终究是躲不过去。”眼见黎香再次受控，张天夺心里不由暗叹一声，闭上了眼睛。

    “师父！”就在这生死关头之际，胖大海的声音突然响了起来。

    这声叫喊算是把张天夺从鬼‘门’关拉了回来，睁眼一瞧，但见胖大海抱住了黎香，将黎香从他身上拉了开去。

    张天夺狂喜道：“大海，快带你师母离开！”

    “师父，你……”胖大海的力气远在黎香之上，虽然怀中的黎香挣扎不休，但他就是不送手

    “没时间了，快！”

    胖大海也知道现在的情况有多糟糕，虽是于心不忍，但他也没办法带着两人离开阵眼。

    一咬牙，他道了声“师父保重”后，强行拖着黎香向阵眼外退去。

    看着胖大海迅速离去的身影，张天夺微微一笑，突然想到什么，急忙道：“大海，别忘了你答应过师父的事情。”

    胖大海不听还好，一听之下眼泪忍不住流了下来，虽然这个师父总让自己干危险的勾当，但他对自己的爱护却是实实在在的，这会一想到即将天人永隔，他如何不伤心。

    不料，他这一迟疑，旁边突然闪出一黑影，一脚将他和黎香踢翻了过去。

    “嘻嘻嘻，胖子，你想带我的仆人上哪去啊？”出手的正是珍妮，虽然她对恶绝和艾德的反常举止感到有些不解，但她自身尚未完全恢复，感受不到十方大阵带来的威胁，因此直到这会她仍然气定神闲。

    就算珍妮尚未恢复十成状态，她的实力也不是胖大海所能抗衡的，只是一脚，就让胖大海身负重伤。

    “臭洋婆子，还我师母！”胖大海咬牙爬起身来，大骂着冲向珍妮。

    就在这时，一声深入灵魂的震响爆发开来，这一次别说是阵眼之内的人，就是阵眼之外的正道和血族，也被这一声震响所镇住。

    死亡，这种实实在在的死亡威胁甚至令人有种动一下就会粉身碎骨的错觉，整个战场，除了恶绝和艾德之外，正道也好，血族也好，甚至是身为吸血鬼的珍妮也好，都被这股恐怖异常的压迫力震慑的难以动弹。

    实质的死亡威胁让恶绝和艾德这两大魔头近乎疯狂，待它们咆哮着再次冲向丁素素等人时，四周突然响起一阵虚无缥缈的风啸声，不等两大魔头明白过来，一道青白‘色’气柱临空落下，两大魔头同时发出一声怒吼，眨眼间便被气柱所吞没。

    “来不及了！”感受到气柱的恐怖力量，张天夺不知哪来的力气，竟从地上一跃而起，随后施展出鬼神怒嚎奔到胖大海近前，一把揪住他的衣领，不等胖大海反应过来，他奋力将他抛了出去。

    随后，张天夺转身直奔黎香，一爪疾出，眼看着就要抓住黎香时，不想珍妮从一旁闪出，一拳打在了张天夺脸庞上。

    这一拳使足了全力，珍妮原以为张天夺就算不死也要被这一拳打昏过去，不料这一拳没等收回来，张天夺反手就是一掌。

    “砰”一声响，珍妮避无可避，被张天夺一掌打翻了过去。

    “师姐！”这一击几乎耗尽了张天夺最后一丝力气，但他仍然没有放弃，就算是死，他也要保护黎香到最后一刻。

    刚扑在黎香怀中，那道青白‘色’气柱便落了下来，没有剧烈的爆炸声，也没有出现地动山摇的现象，一切，都像止水般平静，可在场的正道和血族却感到脑海一片空白，不知自己身在何处。

    “咚！”一声诡异震响，阿正幡然醒悟过来，他放眼环顾四周，脸上却是无尽的‘迷’茫，那是来自脑海深处的震响，耳朵听不见，可自身却能实实在在的感受到。

    “咚！”又是一声响，阿正突然大叫一声，一头栽倒在地，不但是他，其他人，甚至包括血族，都纷纷惨嚎着栽倒在地。

    此时在场所有人只有一种感觉，那就是脑袋好像快要炸开一样。

    “咚……”这次的声响更是绵长不绝，就在一声惨嚎中，阿正一口鲜血喷出，昏死过去。

    当阿正清醒过来时，那种诡异的声响已不再出现，他挣扎站了起来，往阵眼一看，他呆住了。

    原来呈现在他眼前的，是一块直径宽达百米、却有如镜子般光滑的空地，在这块诡异的空地上，原来的‘花’草树木都消失的无影无踪，而张天夺和黎香，还有苗香红等人的尸身也都消失的无影无踪，就好像这原本就是一块净土一般，之前的种种，不过是一场虚幻。

    不过真正让阿正感到惊讶的还是阵眼外的尸邪，这数百个尸邪之中不乏成‘精’僵尸一类的尸邪，之前完全是靠着九字禁令符才制服了它们，但这“制服”并非消灭，如果把九字禁令符撕掉，它们仍然会“活”过来。

    可现在这些尸邪都出现了腐化现象，这说明它们体内的尸气已被清除干净，再也不可能“活”过来了，那是怎样的力量才能一下子消灭数百个尸邪？阿正想想都觉得可怕。

    正在这时，空中突然落下十条身影，那是丁素素他们。

    “这就是十方大阵的威力？”董是非咂舌道。

    沈不凡接口道：“真是不可思议，我本以为会造成十分严重的破坏，现在看来，十方大阵毁灭的只是阵眼里的一切生灵。”

    正说着，文武二老和阿正等人都向他们靠拢过来。

    文长老看了丁素素一眼，问道：“素素，能感应到堡主吗？”

    丁素素脸‘色’一白，缓缓摇了下头。

    见她如此反应，文武二老不禁心头一凉，要知道丁素素是唯一和张天夺缔结了神通的人，除非张天夺已经死亡，否则就算张天夺跑到天涯海角去，丁素素也能感应到他的存在。

    张天夺的死令众人无不扼腕痛惜，虽然这是一早就注定的事，但真正发生后，众人仍然难以接受这一事实。

    “一个个垂头丧气做什么？都振作些，别忘了咱们还有事情要办！”十无的话打断了众人的思绪。

    众人回头瞧去，但见十无浑身浴血，摇摇晃晃的向他们这边走来。

    “先生！”方龙见急忙上前扶住了十无，再看十无伤势，他脸‘色’不由微微一变，这伤也太重了。

    “道兄，我这有白香丹。”吴君道说着将仅存的一颗白香丹递给了十无。

    书中之趣，在于分享-【.】-二九

    