
    秦古连出两掌打翻这个成精僵尸，随后捂着手臂的伤口急急退了几步，背对着吴君道道：“前辈，替我挡住它们！”

    吴君道二话不说，挺身上前，几招之间便将那成精僵尸制服，尔后回头道：“秦老弟，你的伤……”

    话还没说完，却见秦古端坐在地，手里托着红黑白三颗丹丸，一脸的迟疑：“前辈，劳烦你替我护法！”

    听秦古语气有异，吴君道急忙问道：“秦老弟，你想做什么？”

    “我要尽我最后的绵薄之力，前辈，秦古求你一件事.”

    成精僵尸的尸毒不比旱魃之毒差多少，虽有解救之法，但在这种情形下，秦古根本没有时间去拔除体内的尸毒，换句话说，他已经没救了。

    吴君道自然知道这一点，他连出三掌放倒三个进犯的僵尸，背对着旗秦古道：“秦老弟，你说，只要吴某能办到的，吴某绝不推辞！”

    秦古闻言一笑，道：“前辈，若你能从这场大战中幸存下来，晚辈求你替我保护任涛那孩子，直至他长大成人！”

    “好，吴某答应你，秦老弟，不到最后一刻你都不能放弃！”吴君道心里虽然奇怪秦古何以如此重视这个叫任涛的孩子，但还是答应了下来。

    他哪里知道，这个任涛年纪虽小却是天资聪颖，是秦古钦定的下一代掌门人，不过丹王教之中有许多人不服他这个决定，暗地里数次使坏，想迫使他收回成命，只是每次都被秦古强硬的压制下去。

    秦古怕自己死了以后那孩子会被人陷害，所以才求吴君道保护任涛，这也算是了了他一桩心事。

    “如此，那就拜托前辈了！”说着，秦古拿起那颗白色丹丸吞了下去，等了一会，又吞下那颗黑色丹丸，这时，他的脸色一变再变，身子颤个不停。

    吴君道全力抵挡着围上前来的尸邪，不时回头瞧看秦古的情况，见他脸色苍白的可怕，正感疑惑，秦古这时吞下了那颗红色丹丸。

    这颗红色丹丸下肚之后，秦古的脸色竟恢复如常，一股怡人的芳香缓缓飘散开来。

    “秦老弟，你……”吴君道察觉出这股芳香有异，刚想询问，四周的尸邪却突然发了疯般绕过他扑向秦古。

    “啊！”突如其来的变故令吴君道一时难以反应过来，眨眼间，秦古便被数十个尸邪吞没。

    “哈哈哈，该死的尸邪，来，都给老子过来，不是想吸我的血吗？来啊！”秦古的笑声在尸邪中传出，听起来竟是那样的豪情壮志。

    然而随着溅起的鲜血，他的笑声也渐渐虚弱下去：“来……来……都过来……”

    吴君道这会才反应过来，他怒吼一声，跨步上前，带着满腔怒火，顷刻间便放倒了十几个尸邪，可当他来到秦古近前时，他却傻眼了。

    秦古的死虽不是正道之中最惨的一个，却是最令人触目惊心的一个，因为他全身上下被尸邪撕咬的体无完肤，非要形容的话，那就是一堆鲜血淋漓的烂肉，就连吴君道这种经历过许多大场面的高人也忍不住涌起阵阵恶心感。

    “呜……”正当吴君道强忍反胃恶心的感觉时，四周的尸邪突然发出一声古怪的哀嚎，纷纷栽倒在地。

    “唔？”吴君道被眼前的怪象吓了一跳，这唱的又是哪一处？这些尸邪好端端的怎么都倒下了？

    伴随着他的猜疑，那些倒下的尸邪开始冒出一缕缕臭不可闻的灰色烟雾，一分钟后，这些尸邪的身体竟开始慢慢腐烂开来。

    吴君道好半天才回过神来，整整五十一个尸邪，这么一会的功夫就变成了一具具腐烂的尸体，他不清楚秦古最后对这些尸邪做了什么，只知道这肯定跟那三颗丹丸有关。

    五十一个尸邪这一倒下，散在四周的尸邪立刻感受到这边出现空挡，纷纷向这边涌来，而原本被尸邪压的几乎喘不过气来的云翠子和王武也终于得到了喘息的机会。

    “妈……妈的，差点就挡不住这些玩意了！”云翠子喘着粗气大骂道。

    他负责的是何纹意的安危，也不知是何纹意这小妮子招惹尸邪还是他运气不好怎地，别人那边最多也就四五十个尸邪进犯，他这边却有七八十个尸邪，如果不是有天门大阵和九字禁令符相助，他云翠子就是再来十个也斗不过这七八十个尸邪。

    这会尸邪大半退走，他的压力一下子减少了一半，喘息之余，仍感心有余悸。

    王武的情况则和他相反，他守护的是龙乘风的安危，面对的尸邪最多也就四十个左右，仗着天门大阵和九字禁令符，他虽然累得浑身是汗，却远比云翠子那边轻松的多。

    除他们二人之外，其他人也都感受到尸邪的动向，众人虽不清楚发生了什么事，但尸邪这一稀释却是让他们的压力减轻了不少。

    此时虚浮在半空中的准核心弟子发现，下方每个核心弟子的后方都聚集着三十多个尸邪，并且数量正在迅速减少，看情形，正道似乎已经慢慢稳住了形势。

    就在十无等人逐渐占据优势时，十方大阵阵中那显眼的坑洞之下，张天夺和恶绝的拼斗愈演愈烈。

    虽然张天夺满腔怒火，但他并未因此失去理智，这个坑洞，就是他用来遏制恶绝那诡快身法的方法。

    “砰！”一掌打在恶绝左肩之上，不等张天夺再发第二掌，恶绝一脚疾出，踹在了张天夺肚腹上。

    一口鲜血喷出，张天夺翻身落地，双腿一蹬地，又是一掌打在恶绝身上，竟把恶绝打得连滚带翻的撞在洞壁上。

    张天夺趁势追击，一脚踏地，掀扬真劲一吐，立即掀起一块岩石砸向恶绝。

    恶绝毫不示弱，一声大喝，它对着飞来的岩石就是一掌，轻易间便将岩石打得粉碎。

    不想就在岩石炸开之际，张天夺陡然出现在它跟前，对着他的肚腹又补了一掌。

    “好！”连遭重创的恶绝大喝一声，一脚踹在了张天夺肚腹上，将他踹翻了开去。

    不想张天夺凌空一个翻身，双脚一落地，他身子向前一纵，势头如猛虎扑食般双掌打在尚未收脚的恶绝胸膛上。

    恶绝之强再次显现出来，如此重创之下，它竟然还能反击，对着张天夺的心口就是一掌。

    “啪”一声响，张天夺脸色一变，恶绝又使出那种令人内力一泻千里的怪招，只是这一次的效果更加明显，他感觉自己的内力竟然出现一瞬间的空白。

    不等他抽身后退，恶绝第二掌紧随而至，直奔张天夺面门。

    这一掌，却是火毒掌！

    生死一线，张天夺一脚蹬在恶绝肚腹上，借着这一蹬之力，他急急退了出去，总算捡回了一条命。

    “呼…呼……”激斗至此，一人一魔再是强悍都不得不停下来喘口气，只是张天夺在这番激斗下早已浑身是伤，而恶绝却似乎毫发无损。

    “张天夺，你竟然能和本尊斗个不相上下，看样子你身上还有不少秘密啊。”

    “彼此彼此，你那化解他人功力的手段应该就是丁海文曾经施展过的虚无掌吧？”

    “哦，你竟然知道丁海文懂得虚无掌，本尊还道丁海文来不及使出这一招就被正道高手杀死了。”

    在正邪第一次大战时，恶绝为了拉拢丁海文，特意传授他虚无掌**，以此用来对付正道高手，这个**可说是恶绝的杀招之一，连马成和等人都未得传授，以丁海文当时的实力，加上这虚无掌，正道之中该无人是他对手才是，因此恶绝一直以为丁海文是在来不及施展这一手段的情况下死于正道高手手中。

    却不知，丁海文在和吴君道的对决中被黎香、严如玉和沈心燕三个女子缠住，吴君道趁势打出致命一击侥幸战胜了他，致死都没能发挥出虚无掌应有的威力。

    现在听张天夺这一说，恶绝立刻便明白丁海文当时已经施展过虚无掌，只是不知因为什么原因而败在正道高手手中。

    “哼，正所谓邪不压正，你这**虽是厉害，终究不过是邪门歪道而已！”说着，张天夺抬起一指，全身的衣物无风鼓动，那是功力催动到极致的体现。

    恶绝和奇是峰打了不下数场大战，岂能看不出他这一招，它冷笑道：“十方一点！嘿，果然好胆色，好，本尊也想看看虚无掌和十方一点到底哪个更胜一筹！”

    说罢，它沉身催劲，身上的尸气一股紧接一股传散开来。

    几乎在同一时间，一人一魔打出了蓄势已久的一击。

    “十方一点！”

    “虚无掌！”

    一掌一指相击在一处，一人一魔脸色同时一变，皆感体内的力量正快速流失。

    “好家伙！”恶绝数百年前也吃过奇是峰发出的十方一点，但那会体内尸气的流失和现在相比有着天壤之别，它知道这是因为张天夺的功力远超奇是峰所致，情急之下，它调动了体内的龙阴之气，试图弥补尸气的外泄。

    龙阴之气这一填充，张天夺顿感内力一泻千里，惊恐之余，他大喝道：“呐啸为震，六叩！”

    喝声落，只见得他脚下猛地一沉，坚实的地面竟被他散发出来的劲力震得崩裂开来，对面，恶绝的脸色跟着一变，急急大喝：“开！”

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    ...

    