
    “小妹！！！”玉哥哥在后面追得很急。

    而且，我冲出门以后，发现，我不识得路……虽然这徐府好像并不太大，但是也是有不少房屋，然后又是迷宫一般的走廊阁道，我越跑心也越虚了，路都不认得，怎么去找那“爹爹”？

    而且变成孩童以后，身体也不如以前，马上就开始喘气了，速度也跟着慢了下来。

    “小妹，你休要去！”玉哥哥终于赶了过来，一把拉住了我的手。

    “…我，我不甘心！”我一嘟嘴，干脆就停了下来，但是心里一股不服气的感觉。

    凭什么别的儿子们就能过得那么好，这小娃娃就要被人如此糟践？不是说“皇帝疼长子，百姓爱幺儿”么？

    玉哥哥轻轻地摸着我的头，说道：“好了，乖妹妹，不要见气了，晚上去我娘那儿吃饭，她可在担心你呢。”

    也罢，说不定那个爹爹比恶魔二哥还要暴躁呢，我这小身子还没恢复好，暂时别去好了，不然再挨一顿痛打，这孩子恐怕就活不成了。

    “那…我先回房洗洗好不好？”虽然刚才这个玉哥哥替我擦了擦脸，但身上还是脏兮兮的，总感觉不太好意思，毕竟虽然记忆还有些朦朦胧胧的，但是我应该很爱干净的，所以现在这样，真是感觉很~~不舒服。

    “好吧，我在门口等你。”玉哥哥乖乖的拿了根木凳端正的坐在门外，感觉他还真是挺可爱的。

    我把房门轻轻关上，然后拿着毛巾，就着铜盆里清澈的水，再把小脸擦一遍，才脱下已经被泥土弄脏的衣服，拿着湿的毛巾先把头发轻轻的擦拭干净了，再擦身体……唉，真是可怜啊，手臂上的淤青还没有消，以至于每次有点大动静，就隐隐生疼。

    翻了翻木柜，还真没什么好看或者新的衣物，勉强找了一件染了点兰色的干净衣物，真的是很奇怪……明明是第一次穿这种古代衣服，但却很灵活的自己穿上了，跟开门的时候那种笨拙完全是两种感觉。

    衣服穿好了，头发嘛……唉，始终没找到任何头巾或者饰物，算了，反正还是个小孩子，就让这长发披散着吧，虽然诸多苦难，但似乎我十二岁的时候，还没留过这么长的头发呢，那个时候学校非要让女生都扎着辫子。

    照了照小镜子，这女娃，肤质和发质果然都很好，经本小姐这么一整理和打扮，看上去更显得可爱了，雪白的肌肤一点瑕疵都没有，一眨一眨的黑眼睛还带着稚嫩和青涩，还有长长的黑发一直披散到腰间，一声降兰色的朴素长裙打扮，好奇怪……这孩子明明才十二岁吧，怎么现在看上去，眉宇间竟有了一点“妖艳”的感觉？不是有人说古人大都长得丑么？这孩子的相貌，即使到了现代，那也可以直接当童星了。

    这么说起来，自己突然就变成了这个小美人儿，倒也有点开心，唯一遗憾的是，似乎这可爱萝莉的外貌好像并没有带来什么好处，那恶魔一般的二哥居然毫不怜香惜玉。

    好了，折腾了不少时间，我怕门口坐着的玉哥哥等急了，打开门出去，看见那玉哥哥已经坐着“会周公”去了。毕竟还是个小鬼头嘛。

    “玉哥哥~~~玉哥哥~~~”我尽量“温柔”的叫着他，毕竟今天他也算是我的救命恩人了，没理由拿以前整同班男生的手段来对付他吧。

    “呼……哦，小妹，你好了？……咦？”他揉了揉眼以后看了我一眼，居然整个人发呆了。

    这小鬼，看来还是感觉到自己的妹妹有些不同了吧？他的目光呆滞的停留在我的身上，好像看到了很不可思议的东西一样。

    这种感觉让我都有点不好意思了，难道我这样打扮一下很奇怪了？

    “玉哥哥，你怎么了？怎么呆住了？”我歪着脑袋看了看他，同时伸着手在他眼前晃了晃。

    “没，没！！”他就好像突然触了电一般，整个人跳了起来，然后有些结结巴巴的说道，“小妹……我怎么感觉，你……今天好像……特别好看，都让我有点不认识了？”说完这话，他脸好像有点红了。

    呃，这都哪儿跟哪儿呀？难道说我这身体原来的丫头一点都不在乎自己的相貌？总是蓬头垢面？？不至于吧，真是浪费了生得这般美的皮囊。

    “玉哥哥，你……你莫要笑人家。”这个时候只好耍点赖了，反正他一个古代的小鬼头，就算想破脑袋，也根本想不到他的这个“四妹”的内在已经莫名其妙的被调包了。

    “没有，玉哥哥怎么会笑你呢？”他很激动的否认道，然后伸出手来，“玉哥哥带你去我娘亲那，可好？”

    “好呀~~~！拉手手！”我尽量“妩媚”的朝他一笑，没想到他居然又是一愣，这小鬼，还真是单纯得可以……以后可要好好巴结他，最好让他离不开我这个妹妹，不然我一落单，恐怕又要落入那个恶魔的手中挨打了。

    “玉哥哥”这个傻小鬼，一路上都走得蛮安静的，跟一开始那副样子完全变了个人似的，这个时候他反而脸越来越红了，紧握着他的手，我也感觉到他手心有点出汗……

    糟了，没想到这小鬼这么没抵抗力，我是不是有点玩过火了？老以为自己一个十二岁的小女孩，不会有多大的“杀伤力”，但问题是现在面对我的还是一个情窦未开的小鬼头而已，要是被我有意无意的一点“勾引”弄得走错路，那可划不来，也罢……想这些干嘛？能来一趟古代不容易，但是要在古代里安心活下去更不容易，现成的保护伞，不用可不行。

    走了约有一刻钟的时间，这期间我又在想，我既然穿越了，这女孩虽然还小，但相貌很出众，难道会是一个历史名人？但是徐荣这名字……似乎完全没有任何印象，虽然我历史不太好，但起码班昭仪，王昭君，武则天，慈禧太后这些我认识嘛。

    看来我只是一个平凡的、历史上也没有留下名字的徐荣，而不是那个威风凛凛的武则天了……

    “小妹，怎的了？不高兴？”玉哥哥突然问道。

    对了，我一不高兴的时候，嘴巴就会自然而然的撅起来，看来被他发现了。

    “没事，我……肚子饿了啦。”装作软绵绵的样子，继续忽悠他~~

    “哦，那甚好，前面便到了。”玉哥哥一指，我看到前面是一处幽雅清静的院子，光看着房屋，就比我那破房子好看十倍，院子里还有清澈的小河，青幽幽的竹子，以及一些我看不太懂的石头雕像。这个样子看上去才有点豪门的感觉嘛~~~

    门外一个衣着一般，既不华丽，但看上去却颇有气质的年轻阿姨（是该这么说吧？）在老远就冲我和玉哥哥笑了起来。

    走近了她，她穿着深红色的长裙，看那衣裙，质地貌似也不差呢，头上梳着发髻，几件精致的发饰，还有翠玉发簪呢，她虽然看上去有些上了年纪，但年轻的时候应该很漂亮，眼睛笑起来像月牙一般，真是个漂亮的阿姨。

    “荣儿~！”她看到我的时候，似乎眼里一亮，然后上上下下仔细的看了我一遍，“我的荣儿越长越美了！真是个小美人儿呢！”

    听着她这么露骨的夸我美，我反而有些不好意思了，脸有些绯红，小声说道：“阿姨您过奖了…”（阿姨一出口我就后悔了，那个年代不该这么喊人吧？）

    “小妹，你不是一直叫我娘亲慕容妈妈么？怎么连这也忘了？”幸好玉哥哥小声的提醒了我一句。

    慕容妈妈？慕容……这个复姓倒是蛮好听的，怎么我不叫慕容什么的呢？

    我连忙娇声说道：“我，我太想慕容妈妈了嘛，所以……”

    似乎感觉到慕容妈妈和玉哥哥两个人都愣了一下，难道我现在装的小淑女一点，他们都觉得很不自然？这小美人儿原本是个什么个性呀？

    但慕容妈妈马上更高兴了，朗声笑道：“都说女儿大了会越变越美，没想到我的荣儿刚过了十二岁，就已经出落得连慕容妈妈都不记得了，连性子都变得如此娇羞了，这哪像以前啊，总是顽皮不服输的主儿，总惹恼了你二哥三哥……要现在他们见到这样的荣儿，恐怕爱都爱不过来呢！”

    原来如此……看来我的个性跟着身体主人原本的个性差距有点大，难怪那个二哥如此对我，看来是以前的印象太差了……

    这么说，难道他那卷书真的是“我”偷去的？？糟了，得回去找找，不然始终免不了被他虐待。

    “娘，莫要光顾着惊喜呀，小妹方才还说她肚子饿了。”

    “是了是了，都怪我……只顾着高兴来着，季玉呀，你喜欢现在的荣儿不？”我一下子就头大了，这慕容妈妈思想挺开放的，直接就问了。

    “嗯，喜欢！现在的小妹好好看，又乖，我喜欢得紧呢！”这玉哥哥居然也如此直白！古人不是很含蓄么？

    “唉，真是可惜了，荣儿要不是你妹妹，你娘我都想她给你当媳妇儿！”

    说到这儿，别说玉哥哥了，连我都有些脸红了，古人果然在婚约方面比现代人还要提得早。可怜我那表姐29岁了还单身呢，如今你表妹到了这儿不到十三岁都有“婆婆”要了。

    “好啦好啦，咱们赶快进屋吧，我给荣儿准备好吃的~~！”慕容妈妈一脸高兴的把我们拉进屋里。

    现在是黄昏，已经有点暗了，但屋子里点了蜡烛，这是一个小厅堂的样子，有两把圈椅，虽然是木质的，但表面看上去非常光滑，而且还雕着花纹，看来做工很精细呢，地面是砖地，还铺着一层不知道什么毛皮，整个房间看上去就跟慕容妈妈本人一样，虽然不很华贵气派，但自有一股典雅高深的气质。

    深色木质的方桌上，摆放着几盘菜肴，貌似有鱼和肉脯呢，还有一些绿绿的蔬菜，哇~~~绝对天然的绿色蔬菜和不含任何工业制品的肉食！！

    本来并不很饿的我一下子眼馋的口水都要流出来了！