
    这几日来，董筱幽过得颇为惬意，原本体内“徐荣”的记忆逐渐在她脑海里浮现出来，总不至于面前站着一个熟人却喊不出来名儿了。每日清晨，她的正太“玉哥哥”徐班就早早的跑到她的门口静静的坐在凳上候着，也不吵醒她。没心没肺的董筱幽仗着来到古代可以不用上学的理由，每天都睡到再也不想睡了才起来，好在这徐荣丫头的体质似乎不是容易长胖的类型……等她盥洗穿戴好了以后，发现门口坐着的徐班都坐到又入睡了，这让她颇为感动和内疚，但次日她依然如故，一来二去的，两人竟然也形成了默契（虽然这对徐班正太而言，极其不公平）。

    徐班每日早出晚归，守着董筱幽，就是怕以她现在这柔弱的性格，遇到他二哥三哥必然是要吃大亏的。如今内在已是董筱幽的徐荣，性格温婉娴静，因为原本董筱幽就是比较慵懒的女孩，这样的性格和以前野丫头一般不懂事又讨人嫌的徐荣相比，完全是天差地别，但徐班却反而很乐意见到四妹有这样的改变。

    这一天，董筱幽还在甜甜的睡觉，却听到有人在外面敲门了，虽然敲门声显得并不急促，但还是让董筱幽嗅到了一丝的“敌意”，（不得不说，董筱幽一直以来第六感比较强）难道说……是那个恶魔二哥来了？那今日清晨怎么不见玉哥哥来了？董筱幽心里有点发毛，不敢怠慢，应了声“我就来开门，请再等等。”，就飞速的盥洗起来，然后穿戴整齐，将头发理顺以后，过去开门。

    门口站了年约十八的女子，一身淡黄色衣裙，云堆翠髻，眉宇清秀，一对杏目，面色白净，红唇似火，非常标致秀丽的一个美人儿。董筱幽上下打量了她一下，暗自叹道：“这个女生长得蛮漂亮的，但怎么感觉就特别凶的样子呢？”

    随即在脑海里思索关于她的记忆：这就是徐荣的二姐徐姜，和正太徐班一样，都是慕容氏所生，虽然早过了十五，但因为性子暴躁，把好几门亲事给搅黄了，惹得府里上上下下都不怎喜欢她，但她母亲慕容氏是个会处事的主儿，大家暗地里都比较尊敬慕容氏，因此对她还是比对母亲早就过世，如孤女一般的徐荣好得多。

    “讯息”查询完毕，董筱幽立刻由原本面带疑虑的神色转为一副谄媚的表情，笑嘻嘻的冲她说道：“二姐今儿个怎有雅兴来我这屋里？”

    徐姜听了，眉毛一扬，说道：“瞧妹妹这话，莫不是不欢迎我来这儿坐坐？”尖细的嗓音听上去感觉她似乎还压着怒火。

    董筱幽来了古代以后就希望能过得低调清闲一点，自然不想在这个当儿惹火了徐姜，连忙将身子一侧，让过徐姜，“妹妹哪里是不欢迎二姐，二姐莫要多想，屋里简陋，二姐不要嫌弃。”

    徐姜轻哼了一声，自顾自的走进屋里，董筱幽替她将坐凳端来，她略微皱着眉看了看，又拿出帕子轻轻地擦了擦凳面儿，然后收起手帕，慢腾腾的坐了上去。这些动作自然都被董筱幽看在眼里，心里有些火大，切，这什么二姐嘛，年纪也不小了，还在我一个小孩子这儿摆谱。但又不敢随便发作，董筱幽闷着气，也一屁股坐在床沿边。

    徐姜坐下以后，便细细的打量着徐荣：今日她穿着一套红色面料的圆领长裙，宽宽的袖口将她一双纤纤玉手露了出来，乌黑的秀发梳理得整整齐齐的直垂到身后，前额的刘海下，淡淡的细柳眉，眉下一双漆黑的大眼，眸子似乎还闪着幽光，面白如玉，小嘴唇红彤彤的，虽然还是个女童，但已经有一些妩媚动人的神采了。徐姜心里暗暗一惊：这个小妹变化真不小，真没想到原本那个肮脏的野丫头还有如此动人的一面。

    这些天徐府上下皆在谈论四小姐徐荣的变化，尤其是慕容氏院里的几个丫鬟，因为平素里见得多，都暗自讨论四小姐的容貌惊为天人，小小年纪便出落得跟仙女一般，今后一定大富大贵。这些话落入徐姜耳里，自然很不是滋味，徐姜性格略有粗放，并非善妒之人，但听多了，心里也难免发酸，所以今日趁着四弟徐班与母亲慕容氏出门采买之际，一个人跑到徐荣的院子里，想来一探究竟。却不想，看了以后，还真发现这个四妹的风采已经把自己给比了下去了，心里好似一团火憋着。

    “二姐，你怎的了？”看见徐姜有些出神的样子，董筱幽连忙探身问道。

    “哦，四妹啊，我今儿过来呢，也没什么事，就是想问问，这几日你天天都缠着你四哥作甚？”徐姜心里窝火，自然语气也不太好，让董筱幽明显感觉到了来者不善。

    “这……二哥书卷遗失，冤枉我，玉哥哥他是怕二哥过来欺负我，才日日守着我，今日她怎的不来了？”董筱幽轻声的说着，也不计较徐姜的语气。

    “他今日同娘亲一起出门采购了，恐要午后才能回府。”徐姜恼怒的应着，“班儿这几日连学堂也不去，他日后也是要为徐府处理做事的，怎可让他成日里跟你厮混在一起？你不怕耽误他学业？”徐姜一向恶人恶语，说出来的话也从来是不问合适不合适，这些话里明显责骂徐荣不懂事，误了徐班前程。

    董筱幽知道一直以来自己在家中的地位，以前的徐荣，肯定是要直接顶撞徐姜的，但现在的她，少了一分争强好胜，多了一分温婉娴静，自然没把这句不太入耳的话当一回事，只是淡淡一笑，朝二姐徐姜拜了一拜，这是妹妹向姐姐请罪的礼节，然后缓缓言道：“二姐，荣儿我实在不知玉哥哥竟有多日不去学堂，只以为玉哥哥疼惜我，所以占了玉哥哥时间，荣儿知错了，日后，荣儿也要督促玉哥哥学业精进。”这一番话说得既落落大方，又不卑不亢。董筱幽心里朝徐姜吐了吐舌头：怎么样，我说得这么好，看你还想怎么怪我？

    徐姜竟是瞪圆了双眼，显然是大吃一惊，她心里早有准备和徐荣大吵一顿，没想到那个毫不知礼节的野丫头今日举止和言语居然如此得体，简直有名门闺秀的气质，相较之下，自己又被比了下去，心里虽然很不甘心，但又更不好发作了。

    “你不是一早便知你玉哥哥平素里该上学堂的吗？这些日子他天天伴着你，你怎说不知？”

    “二姐，我真不知，只听说学堂常有假日，因此也只是以为玉哥哥这些日子学堂清闲无课，而且，玉哥哥和二姐住同一院落，荣儿以为，若是玉哥哥平白不去学堂，二姐该早怪责他了，不想今日二姐才提起。”

    这一番话，不仅把责任推得一干二净，还一语双关的指责徐姜不管四弟学业，徐姜面带怒色，又自觉理亏，竟把她气得胸口一堵，脸色都变得有些煞白。

    董筱幽一看，心中暗自得意，跟你姑奶奶我较劲？你的心机还差得远，一个古代版“剩女”！嘴上又装作殷切的问道：“二姐你怎的了？怎脸色显得忒白？莫不是身子不适？”

    徐姜有气没处发，苦笑着摇了摇头，声音倒是略有柔和了下来，“四妹莫担忧，只一时有些胸闷，不碍事的。”心里想到，这妹妹如今竟然变得有些陌生了，怕是日后不能轻易辱骂了。于是起身便要出门。

    董筱幽忙迎过去，装作要好的扶起她的手臂，问道：“二姐怎就起身了？不多坐坐？”

    徐姜没好气的说，“你二姐今日有些旧病复发，就不多坐了。”

    董筱幽又是一副担忧的表情，说道：“那二姐身子打不打紧？若是又不方便，荣儿扶你回去。”

    徐姜一摆手，“不劳烦小妹了，我让丫鬟芸儿在院外候着呢，小妹你莫送了。”心里很不舒服，但看着徐荣一副“担忧”的样子，徐姜还是忍了。

    看着徐姜一副愤然又郁闷的表情走出院子，董筱幽嘴角挤出一丝冷笑：这个可怜的二姐啊，脾气暴躁却又直接，想跟我斗？我偏要给你来个绵里藏针，谁怕谁啊？有时候退让和忍耐才是至胜的法宝呢。现在的“徐荣”这幅表情，要是给人看了，恐怕会觉得诡异：一个十三岁不到的小娃娃，怎么脸上会有如此阴沉的笑意？

    只是，好歹从二姐口中得知了玉哥哥和慕容妈妈都出门了的消息，董筱幽又有点提心吊胆了，这万一今日那个二哥跑过来，自己是不是又要免不了一顿打了？一想到这里，她就头痛，她那是有生以来第一次挨打，自然落下了阴影，心里怕得紧，颓然的倒在床边，却感觉坐到了什么硬物，于是翻开被褥一看……

    一卷铺开的竹简书卷被人藏在了被褥底下，|徐荣貌似不识字，但董筱幽却读过十多年的书，古体的汉字和后来的繁体字虽然略有区别，但还是认得出个大概：这卷书的名儿是《尉缭子》！原来它铺开了摆放在床的另一边，平日里董筱幽睡觉总是在一边，又因为如今身材小巧，脚也够不到，因此不曾感觉有异样，今日随意一坐，才端的发现了这卷书。

    董筱幽两眼一黑，差点晕了过去，心里哭喊道：“我的背时小祖宗哦~~！！”这卷书还真是原来的徐荣偷拿的，而且一直藏在房内！如此说来，那恶魔二哥还真没冤枉好人……

    董筱幽一阵恐慌，但又立刻强迫自己要冷静下来，如今之计，便是要神不知鬼不觉的把书还回去，就万事大吉了，但要怎么还回去呢？