
    就在我有点惴惴不安的时候，还是慕容妈妈轻轻嗔怪道：“不可胡言乱语，女儿家明事理之后，自然变化就大了许多去了，你竟还小不懂，你四妹已经长醒了。”

    呼呼……还是慕容妈妈好，她对我的所有变化只是归结于我“长醒”了而已。

    玉哥哥依旧一副痴傻的模样看着我，把他刚才舞剑的那份英姿彻底丢掉了。而且这孩子的脸越来越红，从小一起长大的妹妹突然连气质都改变了，会有些激动也难免，不过貌似他挺喜欢我的转变嘛。也对，哪个哥哥不希望自己的妹妹能漂漂亮亮的，至少不要每天蓬头垢面嘛。

    “玉哥哥，你看，我穿这样的衣裙，合适吗？”我在他面前略带炫耀的娇声问道，然后轻轻转了一圈，让裙摆如绽开的鲜花一般翩翩飞舞。其实是老早就想做这个动作了，以前也一直没有机会穿这么好看的古装。

    正太脸红红的，似乎没敢细看，但也是巴巴的望着我，他那大大的黑眼睛一眨也没眨过。

    “玉哥哥？你……还好吧？”我看他一直都没应我，不由得担心这小正太是不是抵抗力太差了，再怎么打扮得漂亮，好歹是跟着一起长大的亲妹妹，而且彼此年纪都还小着呢，不至于被迷得晕头转向吧？我轻轻抬起头看着他，然后拿手在他眼前挥了挥。

    “哦……哦！很……很是好看！不，真的漂亮得紧，比书房里那些画儿生得……更美！”他竟然结结巴巴的大声说着，这话一出口，我还没任何反应，后面的慕容妈妈还有两个丫鬟就吃吃的小声笑起来了。

    我看他似乎很紧张的样子，转过头去望了望慕容妈妈，她略带遗憾的笑道：“荣儿确是生得好看，只可惜我们班儿没得福气，若荣儿不是班儿亲妹妹，我倒要亲自做主，让荣儿嫁给我们班儿。”说完，又笑着摇了摇头。但是她这句话让我心里大为震惊，从她那前前后后的态度来看，似乎我懂事了，乖巧了，爱美了……就等同于想要出嫁了。糟了，这样一来，岂不是等于我很快就要被嫁出去了？听说古时候嫁人，连夫君长什么样都不知道呢，那样我一定接受不了。

    “乖荣儿，在琢磨什么呢？”慕容妈妈低下身来突然靠近我问道，突然这么一问，把我吓得直哆嗦。

    “没，没什么……”因为刚才联想到结婚的事情，这下我的脸也有些发烫了。“慕容妈妈，还有玉哥哥，我看……今日天色已晚，我先回屋休息了哦？”

    “嗯……也是呢，班儿，送你四妹回屋去吧。”

    “嗯，好！”玉哥哥似乎蛮开心的样子，果然还沉侵在“妹妹大改变”这个奇怪的现象里吧？

    一路上，他只顾低着头拉着我走，后面一个丫鬟替我拿着慕容妈妈送我的一堆衣物。奇怪了，他怎么一句话也不说了？是不是我变得太过火，让他有点接受不了了？

    还是试探一下好了。

    “玉哥哥……”我先开口道，“你怎的一路上话也不说句，是不是荣儿哪里做的不好，惹到玉哥哥了？莫不是在生荣儿的气？”这就叫服软，对于长辈，特别是哥哥姐姐辈，即使他们再怎么生气，用这种软软的语气一定能让对方消气的。

    “啊，不是！”玉哥哥一边走，一边大声否认道，同时我感觉他拉我手的力道增加了，“玉哥哥很欢喜，四妹不似以往那般，变乖巧了……玉哥哥怕你再受二哥三哥他们的欺侮。”

    原来他在思考这个事情，我倒还差点忘了，下午那个恶魔二哥仅仅因为怀疑我偷了他的书就把我狠狠的打了一顿，一点情面都不给。什么？还有三哥！！！难道说，那个三哥和二哥一样凶残暴戾？

    “三哥他……也很凶吗？”我要弄清楚，不然又是一头雾水的被打，以后知道了还可以稍微防范一点。

    “三哥和二哥是双胞胎嘛……”这句话真的吓到我了，那种凶恶的魔鬼居然还有个双胞胎？

    “他们……莫不是等玉哥哥不在我身边了，又要来打我啊？”我有些心神不宁了，我可从小没挨过打，来了这儿以后第一次被一个男生打得那么惨，真不想再经历一次了。

    “四妹莫怕，以后……玉哥哥都守着你，不让他们欺负你。”这个正太语气极其严肃的说着，看来这是他的一个比较郑重的“承诺”了。真的很对不起这个正太哥哥，我今日所做的一切，仅仅是因为我来到这个时代，过于不安，必须为自己找一把保护伞，可是若是这孩子真的喜欢上了我，对于他而言，却注定是悲剧，因为，“我”是他亲妹妹……不过，应该没有问题吧？我以前听大人说男孩子懂事得晚，我么那个时代，那些十四五岁的小男生也大都只知道玩电脑游戏，还不懂什么是情啦爱啦的。想必这孩子现在也只是对漂亮的东西感觉眼前一亮而已，没有想太多吧？

    到了我那件破屋子，丫鬟替我把衣服全部整齐的放进了木柜里，玉哥哥似乎还想坐一会儿，但我看天色已晚，就草草的把他打发走了。

    看他一脸不舍的模样，真让我心软，这么可爱的一个正太，居然还黏上我了，也好，我吩咐他明天再来找我，这样，明天就不怕恶魔来打我了吧？

    然后我盥洗完毕，躺回了床上，思绪万千……由此来看，徐府真是大户人家呀，恐怕还有很多“我”本来应该非常熟悉的人，唉，难过啊，如果能一觉睡醒又回到真正的我就好了，可是估计不太可能了，我对自己轻轻的说着：“董筱幽啊董筱幽，就算如今是变成了徐荣也好，不管是处在什么样的古代，你都要好好活下去。”

    小孩子的身体也许更怕困一点，明明今天白日里睡了不少觉了，现在躺了一会儿，居然迷迷糊糊又入睡了，呼呼……

    朦朦胧胧的，似乎有个声音在我脑海里响了起来……

    我不知道自己现在身处什么地方，黑漆漆的一片，什么也看不见……

    “筱幽？”顺着声音望去，面前出现了一个小女孩，大大的眼睛，乌黑如漆的长发，白皙如玉的肌肤……这不就是那个徐荣么？？这么说来，她在我面前，那意味着我已经变回去了？变回原来的董筱幽了？？

    我立刻看了看自己……怎么自己好像还是小孩子的身材，穿着那套留仙裙？

    “莫要再看了，你就是我，以后你都是[我]了。”眼前的女童突然出声道。

    “这到底……什么意思？”困惑了，如果“你”就是徐荣的话，那为什么我的意识会在你身上？

    “幽幽姐，你可知，三生三世么？”

    “三生三世？好像是说人的轮回什么的吧？”

    “没错，你就是我，我就是你，我们本就是一人。”

    “那…为神马我会在古代呢？而且我又怎么穿越到了你的身体里？”我依然不解。

    “这……我也不清楚呢，也许是上苍的安排，又或许只是老天的恶作剧吧。”

    “等等，你说你就是我？可我到了你的那个徐家一天，怎么感觉我们两的个性完全不可能是一个人呢？”

    “这个嘛……幽幽姐，你觉得现在的我如何呢？难道会是你感觉中那个不懂礼节不懂打扮的脏丫头？”

    说着，她轻轻地拨弄着发辫，红红的小嘴唇略微上翘，看上去居然显得比活了接近二十年的我还妖媚。个死小鬼，居然在老娘面前搔首弄姿的，你才多大啊？？我真想冲过去狠狠教育她……

    “幽幽姐，所以我们本就是一个人，无论性格也好，喜好也罢，只是每一世的环境不同，我们会有差异也是难免的。”

    这么解释的话……我倒也可以理解。

    “那，你到底想说明什么？”我怔怔的问道，我可以相信我和她就是一个人，因为实际上，在13岁以前，我记得我也是个假小子脾气，如今过了太久，反而忘却了。

    “没什么，就希望你能了解咱们是一个人就好。我知晓得，你也知晓，但你知晓的，我未必知晓。因为，你本来不属于这个朝代。”

    这句话倒是说到点子上了，“那你的意思是，上苍安排未来的我回到这个时代，还是自己的前世，一定是希望我利用未来的知识做点什么？”

    “不知道……也许吧。”她还是略带戏谑的看着我，“幽幽姐，咱们本就是一个人，咱们的想法也都一样，不是么？”

    “想法……”难道是说？“……不管在哪个朝代，都要好好的活下去，今朝有酒今朝醉？”是这个意思么？

    “没错，咱们始终是一个平凡的女子，能做得了什么呢？好好过日子才是真的，谁管那么多呢？”这话我爱听。哪个笨蛋神仙找我想要做点什么贡献，那就是那个笨蛋神仙的大失策，O(∩_∩)O哈哈~

    “所以，幽幽姐，以后你就要好好当徐荣了哦，不要怕什么变化，你就是你，你就是我，你想知道任何关于我的记忆，只要你用心去回想，一定可以回想到的。”

    “只要我用心去回想？？”我懂了……就是说，我不用担心以后看见了“徐荣”应该认识的谁，我喊不出来名字是吧？那倒好得很。

    猛然间，我醒了过来……

    “天啊，这是什么梦啊……还不如让我回去呢。”我抱怨道，屋里漆黑的一片，看来还是在这个破屋子里，真想回到原来的时代…

    对了，难道这个梦有什么含义？用心去回想……我是……徐荣？没有小字，从小在徐府里长大……还没和亲生父亲见过面，只是小时候远远地观望过……慕容妈妈是父亲徐老爷的第二个妾室，从小照顾我……

    好了，记忆浮上来了，看来虽然我还是董筱幽的性格，但徐荣的记忆大都慢慢浮出水面了，好，这样一来，起码不会在这诺大的徐府里当睁眼瞎了吧？哼……我才不担心呢，只要知道了这些人谁是谁，就可以找寻正确的方式来自保啦！

    看来，老天爷还是不希望我就这么不明不白的死在古代吧？谢天谢地，从明天开始，就慢慢在这徐府里好好过我的小日子吧。反正大不了死了下世还是我的董筱幽……