
    我想，我这个脑袋也许并不适合去思考一些太复杂的问题……正如以前听什么科学家讲述，说人类无法做到返回过去的事情，那我呢？我是一个活生生的特例咯？不，也许我不是特例，而是进入了南柯一梦…还是说，我从前那十八年的生活经历才是镜中花？

    算了，轻轻敲了敲我的小脑袋，自己不是什么有着大智慧的聪明人，何必苦着自己去瞎猜呢？

    我的最大优点是什么？还记得小时候父母离婚被接到姑妈家里去，然后后来又寄养到另一个姨妈家里去的事情么，不管那些“记忆”对于现在的我来说，是真实的也好，是虚幻的也罢。但我总能大大咧咧的，没心没肺的，不也活得挺好么？既来之，则安之。

    不管“我”会在这个时代，或者说在这个身体里待多久，总之，还是应该保持本小姐一贯的准则：苦了谁也不能苦了自己！反正我就是个没心没肺的“小坏蛋”……哦，对了，现在已经不是快慢十九岁的那个我了，现在的“我”，似乎还连十三岁都没有的样子。

    自己不是总想脱离社会和学校的束缚么？自己不是老想着能拥有别人没有过的经历么？那现在的这一切，或许是上苍给我的礼物，还是平静下来，默默地接受吧！

    对了，既然是活在当下，那有些事情必须搞清楚呢，我自己到底是谁呢？我到底住在什么地方呢？现在是什么时代……这个其实也没太大必要了，反正肯定是古代，而且我中国古代史学得也不怎么样，就算知道今天是哪一天又能如何？再跑回现代然后兴冲冲的喊：“历史上的今天……”

    呵呵…算了，不要计较那些东西了，先弄明白我是谁再说吧。上午入睡之前那个“小哥哥”不是说下午会过来么？在这个屋子里等他过来了再问他好了，托辞呢……看来还是得按照那些老套路来，就说自己迷迷糊糊的，似乎不记得很多事情了，刚好上午让他走的时候不就是借口自己不舒服么。

    好，主意拿定，我静静的坐起身来，不禁又开始打量着自己了，这手臂上的淤青…真是那个孩子口中的“二哥”打的？这么可爱的小妹妹，那个二哥都下得去手么？难怪说古代人野蛮呢。

    唉，真是苦了这具小小的身躯原本的主人了，看这一身陈旧的布衣，就知道这孩子过得肯定可怜，惨了……以后可怜的人岂不变成了我自己？算了，船到桥头自然直，我还不信普天之下，就没有让我这么一个小丫头都无法安身的地方。

    “小妹妹呀，也不知道现在你的灵魂，或者说你的意识到底去了哪儿，但是既然姐姐的意识进了你的身体里，那怎么也不应该让你受到委屈啊。”我叹了口气，轻轻地梳理着这垂腰的长发，古人的发质貌似都还挺不错嘛，连护发素都可以省了。

    我简单的梳理了一下，再照照镜子，这下看上去更乖巧了，若是能穿得更得体一点，简直就是古代版的洋娃娃了。看来……虽然说莫名其妙到了这个地方显得多少很难过得心情也有点好转，起码还有一副美人坯子，这样子，长大以后应该比以前的我美得多吧。等等，这既然是古代的话，那眼前的“我”，或者说这个女娃娃其实是我的祖母的祖母的祖母……算了，我不能太钻牛角尖，否则迟早疯掉。

    突然一阵急促的敲门声把我从思绪的大海中“捞”了起来。

    “赶快开门！！开门！！”一个男高音响起，似乎声音的主人非常暴躁，看这个样子，绝对不是上午那个可爱又关心人的“正太哥哥”了。

    “开门！！我知你在内！”怎么办，开门还是不开？这是一个问题……毕竟这里是“野蛮”的古代，而且是哪个朝代我还不知道呢，说不定稍有差错，我这条小命就会被交代掉了，怎么办？怎么办？

    外面那敲门声逐渐演化成了踹门声了，天呀，谁能告诉我出了什么事？那个正太哥哥呢？不是说好了下午要来么，怎么还不到？现在这个情况，又是唱的哪出戏啊？？

    算了，豁出去了…无论哪朝哪代，也不至于会有人野蛮到跑到别人家里去杀人吧，而且还是现在的我这么一个小丫头。而且我怕我再不开门，这块木板就要被人踹坏了，那以后还怎么用呀？

    “别，别踹了，我这就开门！”连忙小跑着过去将门打开，这下子有点轻车熟路了，不然开个门又要花好半天功夫了。

    门口站着一个满脸“杀气”的少年和几个下人打扮的，那少年看样子有十七八岁的样子了，和以前的我年纪大概差不了多少，他有一道浓密的剑眉，大大的双眼此时似乎能喷出火来…相貌长得虽然蛮帅气的，但看着他这一副发怒的狮子一般的表情，我都有点害怕。突然回想起上午小哥哥嘴里的“二哥”，难不成就是他……

    我脑海里瞬间闪现着一个念头：要不要先开口喊他一声二哥呢？但是要是喊错了，恐怕是火上浇油……不，怕什么，反正他都如此生气了，喊不喊错都没什么。

    “二哥…是你呀。”声音不自主的有点发抖，看来“我”蛮害怕这个凶巴巴的男生，说不定是这具身体已经把对他的害怕深深地记住了。

    一看到我，他脸上闪过一丝诧异的表情，难不成我把头发梳理整齐了，是一件挺稀奇的事情？

    但是很快，他脸上的诧异表情就消失了，取而代之的，依然是彻彻底底的愤怒。

    他抬起脚，不由分说一脚就朝我肚子踹了过来，速度快的我还没任何反应，已经被他一脚踹到在地了。

    呜呜……好痛，我倒在地上，双手连忙按住被他踹过的肚子，这个混蛋…居然用脚踹女孩子，这也太野蛮了吧！肚子好痛……简直痛得想吐了，果然还是小孩子，眼睛里马上就噙满了泪珠，小声的抽泣起来了。

    “哭什么哭！你这小贱货！”这个坏蛋……不，这个恶魔不仅没有半点同情我的样子，反而恶狠狠地骂着，可以百分之百确定了，我手上的淤青肯定也是他造成的，这人怎么这么狠？天底下哪有如此对待妹妹的哥哥？

    “我且问你，放我书房内的竹简呢？”他半蹲下来，一手就扯住了我的长发，“年纪这般小便得开始图着勾引人了？这小贱货，果然是贱人生的下贱种，把面容理得这般整洁的想给谁看？”

    野蛮人……真的是彻头彻尾的野蛮人，什么竹简？我压根就不知道他在问什么，而且我把脸洗干净，把头发梳理整齐了就要勾引人了？这是哪个人会这么想？拜托了，现在的我貌似还不到十三岁吧，我这么小还能勾引谁了我？真是狗嘴里……不，野蛮人嘴里吐不出一句干净话来！

    “呜呜…我，我不知啦！”这个恶魔手里还扯着我的头发，肚子上的疼痛还没消失，头皮处传来的疼痛让我忍不住哭出声来了。

    “哼，还敢扯谎！！刘老四说昨日就见你在那边转悠来着，定是你偷摸着寻进了书房，还敢窃我书了！”恶魔不依不饶，依然不肯放过我的样子。

    “我真不知……”我又急又怕，真担心这个恶魔一般的少年还会对我做什么，难不成又要挨他一顿打了？“又”？看来……果然这身体都记得，一定是一直以来这个变态都经常打我。天啊，这哪有一点哥哥的样子？

    对了，还是求饶吧，我记得不是有人说女生最好的武器是眼泪吗？现在我都流了这么多眼泪了，怎么不管用呢？

    只有求饶试试看了，“二哥……呜呜，求你了，我真不知，你还是高抬贵手，饶了我吧，我、我好痛……呜呜”虽然感觉很丢人，但是从小我就知道什么是“识时务者为俊杰”，眼前明摆着吃亏，不服软不行呢。

    他又是愣了一下，但脸上的愤怒表情依然没有消退……唉，真是悲哀了，是什么金贵的书简呀？值得他这么虐待自己的妹妹么？

    真是悲哀了……要穿越，也起码让我活在一个更加普通和平凡一点的家庭里呀，起码自古以来不会有这么可怕的哥哥吧？

    “哼，你休要瞒我！”他终于松开了扯着我长发的手，就在我心里感到松了口气的时候，“啪！！”一个巴掌打在我的左脸上，顿时一片火辣辣的感觉。

    突如其来的一巴掌打得我“哇”的一声又哭了起来。

    “二少爷，你前日才打过四小姐，今日又打，怕是给几位夫人知道了，要怪罪你的。”旁边一个胖乎乎的下人小声说道。

    “王胖子，你少拿夫人唬我，我知你们平日里总护着这小贱货，但她要不拿出我那书简来，我今日便要再把她打晕过去！”恶魔果然不肯放过我。

    唉……姑奶奶我以前虽然是过着寄人篱下的生活，可什么时候受过这等委屈？这简直已经是虐童了！！

    我的脑海里正在飞速的打转：从上午来看我的小哥哥和这个二哥身上穿的服饰来看，这似乎是一个挺富有的家族，而刚才这恶魔说我是“贱人”生的下贱种，看来我受到这样的待遇，是因为我娘……可能只是这里的下人吧？我也多少看过一些古代的豪门电视剧，没想到眼前自己就落得如此境界，这还真是不公平的待遇呢。但是刚才那个胖子也说了，我是“四小姐”，那说明大家还是认可我是这里主人的女儿了，没想到仅仅是同父异母，就要受到这样的虐待，我穿的住的，和下人又有什么区别？想到这里，心里酸酸的，本来就在哭着的，马上我又哭得更凶了，奇怪，到这个古代以前的我，似乎很少会哭。

    “四小姐，你还是速速把二少爷的书简拿出来吧，何苦因为这个又受二少爷一顿打？”胖子大哥一副“何必呢”的表情看着我，似乎他还有点担心我。

    唉，我这具身体的主人……不，我的小祖宗啊，你到底有没有拿你那个变态恶魔哥哥的书简啊？有的话麻烦让我想起来放在哪里？不然今天还不被他给打死？那咱们俩都完了。

    “你是交与不交？？”人家还没哭完呢，恶魔又要动手打我了，我连忙把身体蜷成一团。

    “二哥，住手！！！”