
    慕容妈妈似乎看出我的眼馋来了，她的嘴角轻轻笑了一下，然后就说：“来，赶快入座吧，在你慕容妈妈这地儿从来是没有那些个劳什子规矩的。”

    “好，谢谢慕容妈妈~~！！”我笑嘻嘻的拉着玉哥哥入座，大概是我今天一天的变化不小吧，这个小正太明显有点晕乎。

    “娘，现在便吃饭？不等二姐了？”玉哥哥突然问道。

    二姐？？难道这个慕容妈妈还有个女儿？而且比这个玉哥哥大？我脑袋又大了，慕容妈妈是长辈，玉哥哥年纪小又是男孩子，两个都好忽悠过去，但要是这个二姐和“我”关系也不错的话，以女生的细腻心思，恐怕马上就觉得有古怪了吧？

    “唉，你二姐就那脾气，你又不是不知。她今日偏拉了你大姐出门，早说了要吃了回来。”慕容妈妈语气好像有点不高兴的样子，难道这个“二姐”和生母关系并不好？所以慕容妈妈对我更好一点？

    “二姐是不是晓得了…要来吃饭？”玉哥哥眼睛往我这边看了一下，然后压低了声音说道。

    “小孩子家，莫胡开口！”慕容妈妈瞪了他一眼，他便低下了头去。

    根据本人复杂的内心思想判断，恐怕不是刚才我以为的二姐和生母慕容妈妈关系不好，而是和……和“我”关系不太好。

    慕容妈妈看见我稍微有些发呆的样子，连忙对我说：“荣儿乖，来吃一口鱼，这可是今早才买进府里的鲜鱼呢，快尝一口。”说着就给我夹了一块鱼肉。

    慕容妈妈真好，我一个细节动作都被她看在了眼里……不对，真不愧是豪门的太太，我这么一个小的动作都没逃过她的眼神，那以后要在有一些不属于原来的“徐荣”的动作，岂不是马上会被识破，我又有点担心了，唉，算了，但你要说人的灵魂突然被换了，说出去谁会信呢？哈哈，只有迷信的古人才会信！……糟了，我现在就在古代啊！

    算了，别管那么多，千万不要随便露出担忧的神色，还是先吃饭吧。

    我把刚才慕容妈妈给我夹的鱼肉吃进嘴里，肉果然好嫩呢，而且一股清香，古代的调料似乎没现代这么“重口味”，连辣椒都没放，但是却另有一种味道，嗯~~真不愧是绿色无污染的古代！赚了，哈哈~~

    “荣儿，你打小就特爱吃鱼肉，今儿个可要放开吃哦。”

    “好的好的~~慕容妈妈你对荣儿最好了~~！”我一边开心的吃着饭菜，一边习惯的用一贯的对长辈撒娇般的语气回应着。

    顿时，慕容妈妈和玉哥哥这对母子又有些发愣……我想，我这具身体的主人到底是多么“不得了”的女娃娃啊，我这些很普通的动作都会让他们愣神，只能说明“原来的我”太没有女孩子气了。

    “荣儿今日真懂事了，要一直这样，日后嫁个好婆家，离开了慕容妈妈也放心了。”慕容妈妈笑道，但语气背后似乎有一点舍不得。

    “荣儿不想离开慕容妈妈，荣儿不要嫁出去。”又是习惯性的说话了，再说了，“我”现在不是才十二吗？应该是小学毕业的年纪吧？古人这个时候就提到婚姻了？？

    “傻丫头，过完年你都虚岁十四啦，到时候只怕求亲的人都要踏坏咱们徐府家门了，等你到了十五及笄，就再留不住啦。”

    “呃……慕容妈妈不要提了嘛，我们吃饭吃饭！”还是搪塞过去吧，以后的事情以后再说，现在就一股脑的给我灌输嫁人的思想，我还真有点无法接受。

    “对，娘亲吃饭，小妹不想嫁人便不要赶她出去嘛。”玉哥哥也是一脸慌张的神色，难不成这孩子一直以来就很喜欢“我”？

    “傻孩子，娘又不是要赶你小妹出门，你这般慌张作甚？”慕容妈妈笑了笑，也开始吃饭了。

    一顿饭在和乐融融的气氛里吃完了。

    吃完饭以后，慕容妈妈打发着玉哥哥出门练剑（本来人家好想看看的~~），带我进了她的卧房。

    “来，荣儿，这些衣裙啊，慕容妈妈早就替你准备好了，以前你老是叫嚷着不穿，非要穿着些轻便的衣服，现在要穿了吧？”慕容妈妈慈爱的说着，给我拿出了好几套艳丽的小衣裙来，布料质地都挺不错，虽然不是蜀锦的，但这么些衣物，怕是也花了不少钱吧？而且这些可是货真价实的古代汉服吧。

    “荣儿，来穿穿看。”慕容妈妈带着两个丫鬟替我脱下了现在身上这套半旧的衣裙，换上了一套崭新的衣裳，是一套一层一层的襦裙，我对古代衣服不是很清楚，但貌似又挺像留仙裙的样子，是白色的，然后外面的领和褶皱又是淡绿色，腰间的系带则是紫色的……好漂亮，而且摸上去好舒服，真不敢想象这样的衣裙穿在我身上会是什么样子，哦，不对，现在是穿在现在这个“小丫头”身上。

    因为我还没到及笄的年纪，慕容妈妈便任由我的长发披散在腰际，但是又拿出两根粉色的丝带将我两颊的刘海扎着，这样头发不至于一点装饰都没有，走出去像女鬼一般。

    慕容妈妈她们三个忙了一阵子，古代人民就是辛苦呢，伺候“哀家”穿个衣服都这么费力，嘻嘻……

    “荣儿好漂亮！”穿戴整齐以后，慕容妈妈一声惊呼，连那两个丫鬟也一脸惊讶。

    “四小姐真美，以前还真不知道……”一个丫鬟随口说道，她旁边一个年岁较大的丫鬟瞪了她一眼，她赶紧闭嘴。

    得了，我都不想照镜子看了，我知道这死丫头的面容姣好，如今又换上了这么一套神仙一般的秀丽衣裙，一定出落得更加标志了。光看着眼前慕容妈妈惊喜的神色就已经猜到了，但始终心里爱美之心作祟，甚至想着，管它呢，反正现在的身体主人已经是我了，其他女人的相貌再美也要忽视，自己的相貌再丑也一定要重视，更何况我现在还是一副美人坯子。

    果然……镜子里的女娃已经和白天的时候是两种极端了，白天是衣衫破旧，但瑕不掩瑜；如今是裙摆翩翩，秀丽端庄，简直跟个公主似的。

    稍微看了看，非常满意，我的嘴角都有些得意的上扬。

    但慕容妈妈的表情已经由刚才的惊喜变成了一副若有所思的神态，幽幽的低吟道，“这要是能让老爷看了……”

    “怎么了，慕容妈妈？”我不解的望着她

    “没事没事，荣儿太美了，慕容妈妈心底可高兴着呢。”

    看她一副遮遮掩掩的表情，算了……现在的自己还是个孩子，很多事情没必要去打探的更清楚。更何况，徐府好歹是豪门，哪家哪院里没有点小九九啊，别管了。

    “以后啊，荣儿就这么穿着，准保整个幽州的豪门富家都争着来给自家公子求亲呢。赶明儿个我再去给你多置办点，再让老爷给你重新安排住处，荣儿大了，懂事了，可不能再委屈着了。”慕容妈妈一面念叼着，一面自言自语道，好像不光说给我一个人听。

    “那我可以出去看玉哥哥练剑了？”我还是对“练剑”有点兴趣。

    “好，咱们一块去。”慕容妈妈起身，拉着我走出门去，后面两个丫鬟也一路跟着。

    从慕容妈妈住的这个院落走出来，顺着一条青石板铺筑的路径，又走了一会儿，两边都是幽静的树木和一些花坛，这徐府还真大，得有多少平米呀？古代人真有钱……那为什么以前如此虐待“我”呢？给我住那种简陋的屋子，穿下人一般的衣物？唉，肯定又是一些不可告人的事情，真是“一入豪门深四海”呢。

    太阳已经落山了，道路两边的石龕里点着青幽幽的灯火，一路上静幽幽的，若不是知晓这是在自家院子里，还真有些怕人呢。

    “荣儿，到了，看你玉哥哥练剑。”慕容妈妈笑笑的说着。

    只见前面是一个约有半个篮球场大小的方形平台，四周都是照明的灯龕，玉哥哥一个人正在舞动着一把长剑，平台外站着一个年纪和他相仿的小厮。

    玉哥哥这个小正太，还真是深藏不露呢，我虽然对剑术一窍不通，但看他把一柄宝剑挥舞得呼呼作响，而且身形和步伐都非常轻便灵巧，像是轻盈穿梭在云端的回风落雁，一斩、一刺、动作都一气呵成，看上去如行云流水一般，看这个样子，恐怕是练了好多年了，绝非朝夕间能够达到。古代的人果然有好武的习俗。

    “玉哥哥的剑法好厉害。”我面带崇拜的看着他。我是真的很崇拜，记得以前去一个亲戚家做客，他们家里有一把真正的剑，我练双手都很难拿得动它，更不可能像这个正太一样如此挥洒的单手舞动着这么一把长剑。

    玉哥哥收起了宝剑，跑了过来，一边开心的说，“小妹你能这么看着还真是难得，平日里都是你吵闹着要舞剑……”

    话说了一半，等他跑近了看我，一下子居然愣在了原地。

    我感觉今天他们似乎愣了好多次了，真是自己一下子变化太大了，别太刺激吓坏了他们就不好了。

    “小妹……你，你……”这下子他居然说不出句完整的话来了。

    还是慕容妈妈有眼力劲，轻轻拍了拍玉哥哥的头，打趣的说道，“真是个痴儿，你小妹本就应该这个样儿，瞧你这样，会吓坏荣儿的。”

    “娘！她……她真的是小妹么？”虽然玉哥哥是带着欢喜的神采看着我，但他这句话一说出口，我立刻心里一沉：糟，露馅了？