
    董筱幽把《尉缭子》拿出来收好，在屋里乱了方寸，她可是被那个二哥打怕了，若是被二哥发现，必是又免不了一顿痛打。但若是放着不管，迟早会被发现。

    “唉，这死丫头……一卷破书有什么好拿的，这不是给老娘我找事么？”董筱幽哀怨道。现在在她眼里，这卷书简直是一道不折不扣的催命符。眼下该怎么还回去才是第一要紧的事。

    想了半天，董筱幽最终决定将这卷书悄悄的放回二哥的书房，眼下凭着徐荣的记忆，她知道平日里书房外面就只有一两个下人会打扫，二哥只会在吃过午饭以后会去书房坐坐，现在还没到吃午饭的时间，二哥应该不在书房，主要二哥不在，就轻松了许多。于是，她将书卷轻轻的收在袖口里，“还真沉”又是一阵抱怨。

    她就像做贼一般，轻脚细步的走过回廊，径直往二哥的书房走去，她二哥名叫徐益，和三哥徐业是双胞胎，都是徐老爷的正妻王夫人所生，在“徐荣”的记忆里，王夫人总是冷冰冰的一张脸，从未在她面前笑过，当然，她们见面的次数也极其少。倒是二哥三哥，小时候总喜欢欺负自己，就正如董筱幽穿越过来的第一天一样，二哥总是一口一个“贱货”“贱种”的辱骂她，因为徐荣的母亲陈氏原本只是一个丫鬟，连妾室都算不上。至于徐荣母亲陈氏的更多事情，徐荣的记忆里完全没有，只听管家陈伯说过陈氏是他捡回来的孤女，从懂事起便在徐府内做丫鬟，结果竟然被徐老爷徐潜给看上了，十六岁生下了她以后就早早过世，别的事便完全不知了。因为她出生不到一岁，母亲就病逝了，多亏还有陈伯和慕容氏接济，否则，诺大个徐府内，竟然没她的容身之所。

    二哥的书房叫采叶坊，在徐府南苑的深处，离徐荣住的小屋仅只隔了三条回廊，因此走不了多久便到了。

    如今时值深秋，玄菟郡又在北方，寒风瑟瑟，秋叶飘零，在一片树林中的采叶坊更显得凄冷孤寒。这种情景，又正好对应了此时董筱幽的心情，当然，她的心情还要再加上一层忐忑不安。幸得今日这院落里，连个下人都没有，让她略微宽心了一些。

    她轻轻地推开了书房房门，房间内非常干净，看来每天都有下人打扫着，高大气派的深色木柜边还摆放了一个铜质的狮纹小香炉，它散发着缕缕淡淡的熏香，木质的书案上堆放着几卷竹简，琉璃所制的屏风上画着秀丽的风景图……整个房间看上去非常雅致。董筱幽心里又是一阵醋意：给个二儿子的书房都弄得这么华贵，给自己的小屋却那么破旧，真是太过分了！

    她多看了两眼，然后悄悄走到书案面前，将袖内的竹简书卷取出来，轻轻的放在案上，心里开心的想到：终于解决了一件大事！然后笑吟吟的转身打算离开，结果就在她转身过来的瞬间……呆住了。

    “贱……四妹，怎得今儿不陪四弟，倒有闲暇来我书房里了？”二哥徐益挡在了门口，他本欲直接骂出口来，但眼前的“四妹”转过身来的时候，竟然使他有了眼前一亮的感觉，只因为董筱幽毕竟是成年女子，自然非常重视自己的仪表姿容，如今的徐荣，已然不是以前那个任由他徐益打骂诋毁的脏丫头，而是身形虽幼，却已媚态尽显，秀美异常。因此，他最终竟然没有骂出口，而是临时改口称了一声“四妹”。

    董筱幽眼见最怕的人突然出现在门口，挡住了她的“逃生之路”，吓得目瞪口呆，不仅两眼圆睁，皓齿下意识的咬住了红唇，全身瑟瑟发抖，连大气都不敢出，心里只是在想该如何求饶……（太丢人了，胆子那么小，但没办法，她就是如此性格）

    然而，她如今颤抖害怕的姿态，反而更是显得柔美温婉，惹人怜惜。二哥徐益出身豪门，也见过不少美人，但如今这个自小就看不上眼的丫头竟然有如此惹人怜爱的一面，让他也一下子有些不知所粗，若是以前，他肯定一巴掌过去了。但如今，看着董筱幽怯生生的看着他，徐益居然舍不得打了，心里想的是：这真是那个成日里脏兮兮的贱丫头？

    眼见董筱幽只是满目惊惶的看着他，他还是先喝道：“我问你话呢！你是哑了还是聋了？”毕竟四妹变化再大，也始终是自己的四妹，再楚楚动人，只要她惹恼了自己，一样也是可以动手打骂的，徐益心里一阵得意。

    沉寂了一刻，突然的一声暴喝，又吓得董筱幽全身一抖，随即她颤抖着说道：“我…我只是在府内散步，路过此地……”

    “哼，散步？只怕不是吧？”徐益朝她瞪了一眼，然后径直进了书房，朝书案走去，董筱幽还以为他要进来动手，只是吓得身子一缩，垂着头，两手在胸前并拢，站在了一边。

    徐益一看，《尉缭子》的书卷放在书案上，便已猜到了徐荣会在这儿的原因，本来依他平日的性子，定是要动手的，但今日的徐荣，衣着明艳，顾盼神飞，又一副怯生生的可怜样，他的气已经消了一半，又见那本《尉缭子》在书案上摆放得齐齐整整，知道定是徐荣轻轻摆放的，没有像以前那样把书房弄得乱七八糟。想到这里，徐益虽然觉得很不可思议，但已经不再想对四妹动手了。

    而此时的董筱幽，脑子里也在飞速转动：她本以为要被打一顿，但直到现在也没见二哥动手，心中想到，果然是人靠衣装，如今大概因为自己这幅娇弱样，只怕这个十七八岁的大男生也舍不得动粗了，那还不如据实以告，若是能让二哥不讨厌自己，那以后自己在徐府里肯定过得更轻松一点了。

    想到这里，董筱幽便开口说：“二哥…《尉缭子》确是荣儿拿的，但我不是想作弄二哥，只是想看看内容罢了，后、后来荣儿怕你打我，我便不敢说了，本指望今日悄悄拿来归还，不想还是没有瞒过二哥的慧眼。”她尽量把自己的语气说的轻缓柔和一些，加之如今还是十二岁幼童的童音，更显得可怜无助。

    徐益走了过来，又细细的看了看四妹，扬起了右手，董筱幽以为要被打一巴掌，于是下意识的紧皱眉头，闭紧了双眼，徐益见她脸面白皙光洁，双目紧闭的模样又是显得极其柔弱，右手打下来却只换成了在徐荣的脸上揪了揪，感触到徐荣娇嫩的肌肤以后，他立刻缩回右手。

    董筱幽被揪了脸以后，反倒松了一口气，至少没挨耳光。她小心翼翼的睁开了眼睛，由于眉头还紧紧皱在一起，竟是一副无限哀怨的神色看着徐益，徐益心里一阵紧缩：自己居然下不了手了！也罢，若是四妹从小便如此乖巧，又哪里会惹得自己动辄打骂她呢？

    徐益转过身去，语气还是不变，只道：“今日之事，便算了，……四妹你以后切莫再来乱拿我的书卷！不然，我还打你！”

    听到这话，董筱幽终于换来“一身轻松”，但她深知，礼节的重要性，于是又轻轻走到二哥面前，作了一揖，柔声说道：“多谢二哥，荣儿一定牢记二哥教诲，今后再不敢乱拿二哥一针一线。”

    徐益这次如二姐徐姜一般惊的目瞪口呆，挨了骂还这等讲礼仪，真是有名门淑媛的气质了啊。她还是自己的那个“贱种”四妹徐荣么？

    见徐益愣神，董筱幽知道他因为前后反差太大还有些反应不过来，不敢多停留片刻，连忙说道：“二哥要保重身体，荣儿这就告辞了啊。”

    “哦……”徐益有些呆滞的望着徐荣，目送她踩着轻盈的脚步走出采叶坊。

    董筱幽一路轻快的踏着步，哼着歌儿，心里十分开心：原本一直都非常讨厌自己的二姐和二哥似乎都被她董筱幽给摆平了，日后就算他们还要来找麻烦，应该也会收敛得多，至少自己不会动不动就挨他们打骂啦，想到这儿，她便一阵得意。

    今天徐班要午后才能回府，董筱幽决定自己一个人在府内走走，毕竟徐府还是非常大的，她想以现代人“欣赏”的目光来好好看看这古代的豪宅庭院。

    她一路走着，往庭院中心处的“月兰亭”走去，徐府庭院内有不少亭台，而其中最美的三处便是庭院中心的月兰亭，前院老爷书房外的“沧澜亭”，以及西厢房二娘邹氏所处的松叶院外的“观松亭”，三亭之中，又以月兰亭之美为最。月兰亭位于徐府院落池塘的中心，有一条不长但略微曲折的回廊，虽说是深秋，但池边的花坛里绽开着一朵朵艳丽的花儿，还有四周长青的树木郁郁葱葱，是一处非常优美的地方，徐府上下一般也称它为“万芳亭”。

    以往一到了午后，这里定然是有人会来的，以徐荣的身份，往往会被几个哥哥姐姐赶走，而今天还是午前，因此果然没有人在这里。

    她漫步走进月兰亭内，却见亭子内摆放着一把檀木古筝，在还是董筱幽的时候，她曾经在十六岁的时候通过了业余古筝十级的考试，弹奏古筝正是她平日里的兴趣之一。

    穿越到古代以后，她虽然从“徐荣”的记忆里知道了自己身处汉代，但并不知道汉代的时候有没有古筝，其次，便是以“徐荣”的身份，即使府内有古筝，她也是轻易碰不得的。所以，偶尔只能清唱几句现代的歌曲来解解闷，想弹奏一下古筝几乎成了不可能的事情，而眼前摆放着的一把古筝，却勾起了她想弹奏古筝的想法。