
    朦朦胧胧间，我的意识逐渐恢复了……就像睡了好长好长时间一般，全身感觉一阵酸软。liudianxing.com

    “唔~~~~”似乎还没完全睡醒，我懒洋洋的伸了伸手，到底睡了多久了？不太清楚……但是怎么会全身如此乏力呢？我摇了摇头，脖子处发出咕噜咕噜的关节扭动一般的响声。

    慢慢的，我睁开了双眼，好黑啊…家里，应该有电灯什么的吧？不对……我记不太清楚了，怎么回事呢？我应该是要离开家门吧？但是为什么会睡着呢？我睡了多久？不……还有，我为什么要离开家呀？我……我到底是？？怎么了？

    揉了揉还有点迷迷蒙蒙的眼睛，我四下打量着周围的环境……我正躺在一张硬邦邦的木板床上（不对呀，我家不是席梦思么？？），床对面摆放着一个颇为成旧的低矮木柜，柜子上有一些简单的生活用具和一个锈迹斑斑的铜镜，然后还有一张方桌子，房间内的地面居然是干松的泥土！房门是插着木栓的木板门，窗户是纸糊一般的木质窗架。整个房间虽然比较整洁，但实在是简陋得令我发愣。从窗户缝隙处照进来的屡屡阳光中，可以判断现在应该还是白天，但是……这房间里怎么如此昏暗？对了，没有灯光，甚至没有蜡烛！

    这下我可一个头变两个大了…这到底是怎么回事呢？我虽然忘了一些事情，但起码我记得我自己活了十八年，是活在什么房子里，这个房间，很明显不是我家吧？

    脑子里一阵混乱，难道自己是被人拐卖了？？为什么一点印象都没有？？而且这里到底是什么地方？从这个房间来看，这分明是一个乡下得不能再乡下的……乡下。

    我浑身发冷，开始不住的颤抖，心里充满了未知的恐惧。

    “我到底在什么地方呀……”忍不住小声嘀咕道，咦？奇怪了，怎么这声音听上去，和我的声音有些不同呢？怎么说呢，我的声音我自己听了十八年，怎么今天听上去如此陌生呢？？

    冷静，我要冷静下来，我用力按了按自己的脑袋……奇怪，这是我的头发么？我记得我的头发只是披肩发而已，前不久好像还去过美容院的，可仔细一看，我的头发居然长到披散到腰间了。

    心里有一种很异样的感觉，似乎从灵魂深处就开始排斥眼前的这一切，对了，铜镜！对面的柜子上不就有一面小铜镜么？

    我连忙起身，连身上穿的衣服和脚上穿的绣花布鞋也不管了，直接拿起铜镜……

    镜子里出现了一张我没见过的面容……肌肤光洁白皙，翠羽一般的细柳眉，一双大眼，眼眸清澈如水，鼻子小巧尖挺，小小的嘴唇看上去还有些顽皮的感觉……但整个五官精致细腻，简直顾盼生辉，脸盘似乎还略微带有一点婴儿肥，不过镜中之人，看上去年纪只有十一二岁，还是个小孩，虽然只是一瞬间，我还是想到，虽然不甘心，这娃还真是个美人坯子，尽管自己也绝对长得不差，但眼前这个小姑娘若再过个三五年，倾国虽然谈不上，但倾城的美貌肯定是有的。

    等等，这是镜子啊……我呢？我上哪儿去了！！镜子里那个女孩子一脸惊恐的看着我，不对，是我一脸惊恐的看着镜子…

    你能想象到如果有一天，镜子里照出来的自己不是以往的自己呢？那个时候你会是什么表情？

    我想，就是我现在的表情吧……不，是镜子里那个小女孩的惊惧表情，漆黑的大眼里流动着不安和惊慌失措。

    尽管心里带着排斥和质疑，但镜子里的女孩就是现在的我了，难怪感觉周围的东西似乎挺高大的，原来是自己变小巧了。

    我颤抖着再对着镜子看，仔细看，这个女孩子似乎有一点缺乏营养，虽然皮肤很细嫩，但过于苍白了，毫无一点血色，嘴唇也有一点淡淡的惨白，真是可怜，长长的黑发就这么披散在腰间，头上一点饰物都没有，细嫩纤小手臂，咦，怎么还有一些淤青？难道有人打过这个小娃娃……这么可爱的一个小娃娃，怎么感觉没人呵护一样？

    我抬了抬手，发现自己身上这件衣服也略有些成旧，不像是质地很好的布料，再从这个房间的布置来看，这应该是一个比较穷苦的家庭吧？

    不，现在可怜的人不是那个小女孩了，而是我……不，我就是那个小女孩……这，脑子里似乎还有一点混乱，但我想，我可以确定一件事情，就是，如果这一切不是梦的话，那么，我应该是……“穿越”？？

    对了，我记得很多时候做梦也是如此，感觉清晰无比，甚至无法相信自己是做梦，但实际上它就是南柯一梦。想到这里，我抱着一线希望，又打算坐回床上去，在梦里再睡觉的话，就应该可以醒过来了吧？

    就在我刚打算躺下的时候，有人在外面敲着门。

    “小妹！小妹！你醒了没有？”一个稚嫩的童声在外面响起。

    怎么办……我肯定不是门外那个孩子的“小妹”，但我该怎么办呢？不理他算了。

    “小妹！！小妹！！！你还没起来吗？我听说你昨儿个被二哥打了，我今日过来看看你！你快开门呀，小妹！”那个童声的主人似乎没打算离去，反而更加用力的敲门了。

    唉……算了，要睡也得先把这个门口的小鬼打发走了再说吧。我疲惫的起身，软绵绵的对外说了一声“等我噢……我刚醒。”

    我走过去，这个木头门闩还真不好打开，我在那里弄了半天才打开了房门。

    一个看上去十五岁左右，面容清秀可爱，但满面焦虑的小男孩立刻走了进来，瞧他满头大汗的这个样子，看来是一路跑过来的。

    他一进来就拉住我的手上下打量着我全身，看得我都有点发毛了，“小妹？身上还痛不痛？听说二哥下了狠手打你，我又气又恼，本想去找二哥评理，但又担心你，故，先过来看看你。”

    “啊……噢，这个，不是很痛啦，就是手上有点淤青。”感觉这里的小孩子说话口音并不是我们的普通话，但我似乎既能听懂，也会说，难不成是这个身体本身就会的？

    小男孩心疼的看着我（我？应该是那个小女孩吧……算了，现在就是我了）手臂上的淤青和伤痕，轻轻地揉了揉，关切的问道，“应该很痛吧……等淤青散了，也就好了，好在没有伤筋动骨。”

    我看着他满脸的关怀，心里似乎也一阵温暖，这孩子虽然比我（原本的我）小，但还真是一个关心妹妹的好哥哥。比我家里那几个表哥堂哥还会关心人。

    “哥……”还不知道他叫什么名字，先敷衍一下好了，“哥，我……我还有些不太舒服，可不可以让我再去歇息一下？”

    “还有不舒服？可是身体还有不适？你且等我，我这就叫下人去请郎中来！”

    看他惊慌失措的样子，似乎马上就要往外跑，我连忙拉住他，“不要了，哥，我不打紧的，就让我再睡一会吧，睡一下就好了，真的。”

    “可是……小妹你……”这孩子似乎还有些不安心的样子。

    “哥，真的，我想…我只要再歇息一阵，就可以安好了，你且放宽心。”

    “小妹，那…你莫要逞强哦？”看他半信半疑的样子，还真不太好打发走…不，这是个关心妹妹的好哥哥，即使不是本人，但我怎么能罔顾人家的一番好意呢？

    “那，哥哥…若是还不放心，便陪我一起歇息吧。”不下点狠手看来他还真不愿意走。

    “啊！！”他一脸惊讶的望着我，然后连忙把头摇得跟拨浪鼓似的，“不可不可，小妹你是女娃，我是男子，可不能一块歇息的，这是要坏了规矩的！”看着这个男孩一脸认真的样子，显得出奇的可爱。

    “那，我便要去歇息了，哥哥你自便吧。”我装出一副疲惫的样子，还用手揉了揉太阳穴的位置。

    他被我的样子迷惑住，看来还真以为我累坏了，连忙说：“那，小妹你先歇息一阵，我下午再过来看你。”

    好好好……唉，我的小祖宗啊，你要现在赶快走我就谢天谢地了。别妨碍姐姐我回到现实世界里去。这个古代的梦虽然有点有趣，可我更希望我能早点醒来，总觉得现实世界里我还有很重要的事情要去做。

    幸好我这人从不失眠……不，应该说最擅长打瞌睡，而且还不择床哦，就这么躺在木板床上，我也很快就进入了梦乡。

    …………

    …………

    …………

    “呼呼~~~~(～o～)~”这下还真睡饱了，感觉特别有精神！

    好啦，奇怪的梦，我醒来了，咦？

    (⊙_⊙)嗯？

    我还是在梦里的那个房间里，这么说，我拿起刚才，不，梦境里自己摆放在床头的铜镜，啊……果然，果然还是那个女娃。

    天啊！！！这难道……难道我真的……回不去了？？？不可能吧，老天爷，你把我一个手无缚鸡之力的弱女子穿越到这样一个没电话没手机没电脑没冰箱没空调没电视……什么都没有的古代干嘛？？而且我还缩水了，虽然是个小美人的身躯，但我能做点什么呀？？？

    似乎连最后一根救命稻草都被人掐断一样，我有些呆滞的望着这一切，这也太不真实了吧？总觉得…难不成以前那十八年的生活才是假的？这里的我才是真的？我感觉整个人都快变得恍恍惚惚了。

    那么，如果说现在的我才是真实的我，那我到底是什么人呢？我是谁呢？

    我呆呆的坐在床上，脑子里又乱成了一团……（貌似从头至尾，到现在还没把脑袋里的思路梳理整齐－－）