
    救星来了……虽然刚才被恶魔二哥一耳光打得七荤八素，但我一听到那个声音，就感觉见到了救星一般。

    上午的正太哥哥怒气冲冲的跑了过来，一张脸憋得通红，看到我挨二哥的打，他为我生气了？

    “二哥，她怎的说也是咱们家最小的妹妹，和咱们一样，也是爹的亲骨肉，你怎又打她了！”

    恶魔似乎不为所动，只是带着不屑的眼光瞥了一眼小哥哥，不慌不忙的说道：“四弟，你也莫为她说请，我那本书昨日便被这小贱货窃了去，二哥打她，只是略微管教管教这个小贱货。”

    “二哥，你有哪卷书丢了？”

    “正是前年爹给我买的《尉缭子》。”

    被那个恶魔唤作“四弟”的小哥哥走了过来，怜惜的看着我，然后轻轻揉了揉我刚才被打的有些红肿的脸，那个恶魔在四哥替我揉脸的时候，又发出一声“哼”，似乎在提醒四哥不要忘了他的存在。

    “四妹，”正太很温柔的问我，“二哥那本书，你可曾拿过？”

    看着眼前这个小救星，我知道，今天要没有他，我可一定不会好过，既然他似乎蛮疼惜我的，那这块救命的浮板可绝对不能丢。

    反正刚才也一直在哭，这个时候眼睛里依然满是泪水，既然我穿越得如此“苦情”，那索性把苦情进行到底吧。

    “四哥~~~呜呜呜呜…我真的没有拿，他要还不信我，你便让他搜我的房间好了。”我记得刚才我把整个房间也粗略看过一遍，哪来什么书简？

    “二哥，四妹都说了不曾拿过……”

    “她扯谎呢！这死丫头会说实话？定是被她拿去藏着了！”恶魔二哥凶狠的看着我，那样子简直像一只即将吃人的老虎。

    唉，怎么办呢，他果然不会信我，“我”以前是不是招惹到他了，不然这种事情怎么他就死死认定我不放呢？看样子，就算我能给他把书卷找出来，也免不了一顿毒打，真是可怜我现在这具娇小的身体了，手上的淤青还没好呢，现在肚子和脸又隐隐生疼。

    算了，好女不吃眼前打，既然服软没有用，换一个方式再看看，反正还有这个四哥在一边，他总不至于还要继续打我吧？

    “我才没有拿你那破书呢！你为何总是不信我？”我扯着嗓子朝他吼了一句，“反正你就是打死我，我也不知道你那破书去了哪儿！”

    “哟！你这小贱货还敢朝我吼？是不是以为四弟来了，有人替你撑腰？”恶魔好像被我气到了，脸色也越来越难看。糟了，我是不是不该刺激他呀……

    “二哥！你听我一言！”正太四哥（以后还是就叫四哥好了，感觉真别扭~~）突然脸色一沉，站起身来，“四妹既然说没拿，定是没拿！你又何苦寻着事便来为难她？今日只要我在这里，你便不要再想伤了她。不然，我们去爹那里，由爹做主！”

    似乎四哥那句“由爹做主”非常有效，恶魔二哥听了以后，脸色虽然仍然不太好，但又不好发作，只是讪讪地说：“四弟，你且记着！那本书，我下次再来找这小贱货讨要！”

    说完，他一扭身，带着那几个下人愤愤的走了，好像受了多大的委屈似的，可恶……明明是我受的委屈更大呀。

    求求你了，我从心底里祈祷你别再来了。

    四哥将我从地上扶了起来，坐在木凳子上，然后他拿了一块干净的帕子沾了沾水，替我擦起脸和头发来了，动作很轻柔，让我心里一阵感动，鼻子一酸，又要哭了起来……奇怪了，我真的不怎么爱哭啊，看来换了一个孩童的身体，连性子也变得软弱了。

    四哥心疼的看着我，然后叹道：“苦了你了，四妹，都怪四哥不好，我早应该过来了，没料想，你又受了这许多苦…”

    真是个好孩纸……我都快被感动了，明明我真实年龄比他大了好几岁来着。

    “四哥，莫要这么说，怎敢说怪你？是……我的错，我也不知为何，老是惹得二哥打我。”

    这个家庭真是很奇怪，最小的女儿居然还不受人怜爱，看来该试试从这四哥嘴里套话出来了，不然以后还得平白无故挨打。

    “四妹，唉……你是晓得的，爹爹一直就不待见你，总以为是……”四哥一脸为难的表情，似乎在犹豫该不该说。

    “总以为什么？四哥你快告诉我啊，我……我很多事情记不得了。”

    “记不得了？”听到我说了记不得，他一脸诧异的看着我，“那，四妹……你还有哪些事情不记得的？莫不是被二哥打到脑袋了？”

    “我…我下午睡醒，便不记得了……”

    “难道你头上有伤？？”四哥小心翼翼探过来想摸摸我的脑袋，但是他的指尖触及到我的发丝的时候，似乎又是停顿了一下，“我看，还是让陈官家去请郎中好了。”

    “不，不妨事的，四哥，你就先告诉我嘛。”我开始使用撒娇的能力了，从小不在自己家里长大，所以对着任何长辈，我都可以使尽撒娇的本事来骗取零花钱。不知道在古代也行不行得通。

    “好……四妹，你想知道什么？”四哥居然换了一副“包打听”一般的表情。嘿嘿，本姑娘想知道的事情可多着呢，就怕一下子都问出来吓坏你这个小鬼。

    “那…我的名字叫什么？”首先自然是我是谁吧？

    “四妹，你莫不是把自己的姓名都忘了？？”四哥又是一副担忧的神色。

    “四哥~~~你就先回答人家嘛~~~！”我又是一副耍赖的表情，哪怕让他以为我在闹着他玩也好，只要套出我想知道的事情就行了。

    “唉…”看他的表情，似乎也觉得我是在逗他，于是他说，“你是我家四妹，荣儿。”

    原来……我的，不，这具身体的本来名字叫什么荣啊，挺普通的名字，真不太适合这么一个可爱的小女孩。

    “那……我们爹叫什么名字呀？”换个方式，就可以套出自己的姓氏了，我真是聪明呀~~~

    “我们爹叫徐潜，”他顿了顿，又说“我是你四哥，徐班，字季玉，你不是老喜欢叫我玉哥哥么，怎今日不叫了？莫不是也忘了？”

    “哦…我，我头还有点晕嘛…”我敷衍一下，又问道，“玉哥哥，那，咱们家里是不是……有很多人呀？”

    “玉哥哥”一副理所当然的样子说道：“那是自然，咱们徐家虽谈不上豪门望族，但也是这玄菟郡里有头有脸的大户，咱太爷爷还当过这里的太守，爹又精通商户，咱们家里也算颇有余财吧。”

    原来，现在的我，名字叫“徐荣”啊，很普通的古人名，不，虽然感觉显得男孩子气，但好像荣字在古代有形容鲜花盛开的意思吧？记得也有一些古代的女子叫这个名字的，那也不太奇怪了。

    而且果然……从刚才那个恶魔二哥和眼前的玉哥哥身上的装束就可以看得出来，这是很精致的面料，虽然我并不很了解这些，但这应该是蜀锦，古代能穿得起蜀锦的子弟，必然是名门望族。

    这可就真奇了怪了，这两个哥哥都穿得如此体面，怎么自己却穿得如此寒酸？而且自己住的这个房间，也未免太过简陋了？

    想来想去，还是恶魔二哥的话没错，看来“我”真的是下人所生的“贱种”，心里虽然火大，但感觉这又不是我的事情，毕竟我也只能算是借用了这个身体来一次穿越旅游吧，“我”这孩子挺命苦的，但不是真正的我，我也只能表示一下遗憾了。

    “那……”我哀怨的问道，“爹爹他，就那么不待见我？”

    听到我这么说，玉哥哥当即一愣，但马上装作笑脸道：“四妹你这是哪里的话，爹始终是你的亲爹呀，我想……这许多年了，爹一定也颇为自责，但又怕见着你……”

    “怕见着我？”这是什么意思呀？哪有父亲害怕见女儿的？

    “我也只是听说了，你出生那年……有个颇有威望的老道经过，说你命中是注定要克死亲人的，刚巧那年年底，你生母陈姨便去了……爹也信了那老道的话，再也不愿见你，陈姨原先便是管家陈老拾回的孤女，爹不愿照顾你，于是我娘和给家里做饭的刘婶照看你，原先你是随着我一起住的，但前年你满了十岁，我娘便说了，姑娘家大了，不便与我同住，又去求了爹一番，才让你一个人住这儿的，本来这房间简陋住不得，但你不愿给我娘和刘婶添麻烦，执意要搬过来……”

    听他断断续续的讲完，我大致总算是明白了，唉，要说封建迷信还真是信不得，就这么一个骗子道士胡言乱语说了几句空话，再加上一个巧合，就惹得一个亲爹居然十二年来从没过问过小女儿的事，这真是……唉，我都听得义愤填膺。

    怪不得那个恶魔二哥如此跋扈不讲理，这真是上梁不正，下梁才歪！

    不行，这孩子以前可以十二年来不见生父一面，但我可不是软柿子！这世上哪有这等不要良心的父亲？没人替这女娃出头，我现在就替她出头！

    “玉哥哥，爹爹他……今天在不在府里？”

    “爹啊，他昨儿个才刚从冀州回来，要休息几日呢。”

    “我，我想去见爹！”我站起身来，一字一句的说，“我要去问他，他是不是不要我这个女儿！”

    “小妹，你……你莫发傻啊，爹生起气来可不是闹着玩的！”玉哥哥脸色都有些发白了，他就那么怕那个爹么？

    “玉哥哥，你不要拦我，我一定要去找爹！！”说完，我头也不回的跑出了屋子。

    “小妹！！小妹！！！”玉哥哥似乎也跟着跑了出来。