
    徐益看着抱在怀中的徐荣，只见她那娇俏白皙的小脸上已经染上了一抹红晕，连忙将徐荣扶稳，缓缓放开了她。徐班并不知前因后果，只是径直冲了上前便推开徐益，大声喝道：“二哥你好生无礼！”

    徐益心中本是被徐荣迷得有些晕眩，徐班一推便没了气力，直呆呆的往后一倒，竟摔在了地面上。

    董筱幽眼见不好，惊呼一声：“二哥当心！”便上前去搀扶起徐益来，徐益也醒过神来，倒没有与徐班置气，只是轻轻说了声：“多谢四妹。”

    徐班见了，心中不是滋味，上前一步一把便拉过了徐荣，喝道：“小妹你不可待他好！”他把他那张精致的小脸气得涨鼓鼓的。

    “玉哥哥你今日怎么了？”董筱幽觉得这正太似乎有些为方才她与徐益的举动而吃醋，便解释道：“方才二哥来同我道歉，不想我没站稳，差点摔倒，是二哥赶忙扶住了我的，你莫要错怪了二哥。”

    徐班却单单只是发怒道：“小妹你切莫信了他！他怎会真心同你道歉的？”

    “四弟，你这话可有失偏颇了，我可是真心向四妹认错的。”徐益冷冷的看着徐班。

    “是呀，我已原谅了二哥。”董筱幽只想着自己能在徐府安稳的过上几年好日子，节外生枝可不是她愿意看到的事情，如今便是要解除误会，徐班正太是一心为自己好没错，但他也过分敌视徐益等人了。

    “四妹你莫信！他娘亲当年害死了你娘，你怎可再信他？”徐班一声暴喝，但这话一出口，整个厅堂内的众人脸色皆是一变。只见徐荣瞪圆了那双大眼，脸色变得惨白惨白，徐益则是长大了口，一副不敢置信的神色；其余碧落、叶儿、梅儿、依儿等丫鬟，也个个呆立着，顿时厅内一片死一般的沉寂。

    徐班只在气头上便吼出此言，但如今见了众人的反应，心中暗暗后悔，也停住了口。

    “四哥！你说的可是当真？”董筱幽感觉自己的身体似乎不受控制一般，发出了难以置信的尖利声音。

    “这……”徐班看着眼前的徐荣，竟然显得极其不知所措，连话也说不出了。

    “四……弟，这种话，可千万莫要乱讲，是要害死人的！”徐益脸色也变得煞白，浑身颤抖道。

    徐班也不敢再往下讲，只是立刻转过了身，便逃也似的跑出了梅香园。徐益见了，也不敢再多留片刻，只是朝徐荣说道：“四妹，四弟那番话是气话，你莫要多想，信不得的。”也讪讪的离了梅香园。董筱幽一个人呆立了一阵，周围的丫鬟也不敢轻易靠近她。

    董筱幽心里极其纷乱，她是后一世的徐荣，虽说魂灵是一个，但她记忆中并没有任何对陈氏的依靠，因此陈氏究竟如何死，对她而言并不是很要紧的一个事，但这具身体的反映显然与她的内心有冲突，这也是前所未有的事情，但徐班那句话分明证实，这府里的某些事情，邹氏、王氏甚至慕容氏和徐班都知晓，但徐潜老爷未必知晓，徐荣更是完全不知。由此来看，当年陈氏蹊跷病死，以及那老道说是徐荣害死了其母，背后定有人指使，极有可能便是王氏、邹氏和慕容氏三人中的一人所为。

    董筱幽心中想到这里，认为邹氏和王氏的嫌疑最大，慕容氏则应该不会害了徐荣生母。胸中满腔怒火，一股莫名的悲伤使她痛苦万分，这种钻心的疼痛，想必便是“徐荣”对生母的依恋以及对害死生母之人的仇恨吧？董筱幽想，自己又能为那个陈氏做些什么呢？时隔十数年之久，如今凭她自己还能找出真凶么？而且纵使找出来真凶，也只是让徐府内添加新的仇怨，那便不是她所希冀之事了。董筱幽本来便是宁愿息事宁人的个性，如此重大要紧之事，她便已失了方寸。

    没过多久，董筱幽只是双眼一黑，瘫倒了在地，一袭白裙如百合一般在地上散开，几个丫鬟顿时大惊失色：“四小姐！四小姐！”碧落跟着梅儿将徐荣移至榻上，碧落又令依儿去陈管家所处寻个郎中，令梅儿跟叶儿守着徐荣，她自己奔去前厅通知萧老，让他转告老爷四小姐出了事。

    却说徐班离了梅香园，心中甚是后悔，又不敢折回去，便在梅香园外徘徊了一阵子，却见梅香园内一阵慌乱，接着依儿、碧落都渐次跑出了园子，脸上的表情甚是惊慌。他心下一动：莫非小妹有不测？

    他走过去，拦住了往外跑的依儿，问道：“你这是要去哪？四妹可曾有事？”

    依儿便将徐荣晕倒之事据实相告，徐班一听，神色惊惶，连忙又进了梅香园，他踏入卧房，便见徐荣昏睡在榻上，两边叶儿和梅儿一筹莫展。看着眼前昏迷不醒的小妹，他还只是个小孩，心中惧怕徐荣就此一睡不起，两眼一热，便如幼童一般大哭起来。

    叶儿和梅儿见了，面面相觑，徐班把她二人赶出了卧房，他坐在榻边，一手拭泪，一手轻轻去拉徐荣的手，却感觉手头一沉，他猛然一看，见徐荣睁开了双眼，拉住了他的手。

    “小妹，你…你可没事？”徐班顿时换做惊喜之情。

    “四哥，你若还是荣儿的玉哥哥，便将你所知晓的，一并讲给荣儿听，否则，荣儿便终生不理你。”董筱幽脸色凝重，用从未有过的严厉口吻轻声对徐班说道。

    “这……小妹，我，我不敢乱说的。”徐班一副忧惧的神色。

    “玉哥哥，你不必乱说，你便只说你所知晓的，你放心，如今房内就你我二人，他人都不知，你大可说与我听。”

    “好，小妹，你便听好，切记，一定莫要说给外人听！”徐班两眼尽是忧惧的神色，“只是前些年，我见了一个老道士，在府门外同大娘、二娘索要财物，当日府门外只有她们二人，下人都被她们斥退了，我是好奇趁他人不注意跑了过去，便听那道士说些，若是被咱们爹爹知晓，你二人便如何之事，我同我娘也说过了，娘要我对谁也不要讲，尤其不要同你和爹说！娘还说了，若是给你们知晓了，怕是府内要不得安宁。”

    “……”董筱幽听了这一番话，大致猜出了问题所在，看来当年说徐荣克死娘亲的道士，背后果然是王氏和邹氏等人买通，但若仅仅是此事，即便徐潜知晓了，也不见得会有多么严重，但徐班口中那道士所言，分明是以此勒索她二人钱财，这说明此事极其严重，莫不是陈氏之死，当真与她二人有关？

    “小妹，我……我可都同你说了，你切莫说出去了！”徐班仍只是惊恐担忧的看着徐荣。

    “玉哥哥……”董筱幽顿时感觉全身无力，她也可以理解为什么慕容氏不让徐班把这件事说给任何人听。特别是徐潜徐老爷和以前的“徐荣”……不过是徐班的一面之词，他又如此年幼，谁会当真？董筱幽心想，多一事不如少一事，这件事如今还真不能再折腾。于是她便只得轻声向徐班说道：“此事，答应荣儿，不可再提，日后无论发生何事，都不能乱说。你可答应我？”

    徐班眼见徐荣竟也说得和其母亲一样的话，哪敢不从，连忙点头道：“我记得了，日后纵使别人拿刀子逼我，我也不说！”

    董筱幽还是不太放心此事，此时，碧落、依儿也折返了回来，她便将四个丫鬟一并叫至屋内，说道：“今日四哥所言，只是他失口误言而已，众位姐姐都是明事理的，这些话，只可烂在肚子里，切莫再与别人说了，否则，日后追究起来，府内必无宁日。若是哪位姐姐说了出去，那后果，便由那位姐姐承担吧。”

    碧落常年追随徐潜老爷，自是知晓此事的严重，如今她最担心的便是徐荣将这话告于老爷，但如今这话竟然出自年方豆蔻的徐荣之口，让她讶异不已。连忙立誓道：“碧落谨记四小姐吩咐，若碧落日后再提及此事，天诛地灭，死无宁日！”

    依儿等三女见了，也连忙立誓赌咒，称绝不将此事说出去，董筱幽见了，心中方才略微安心，但她也不甚焦虑，因为即使此事为老爷所知，老爷也不会惩罚到她头上来，到时候，倒霉的人反而是王氏和邹氏。因此，这事不再提及，反而是自己帮了她们一忙。

    她将事情吩咐完了，便继续装作昏睡，不多时，郎中与徐潜等人也到了梅香园，郎中问诊完后，只告诉徐潜：“老爷，四小姐身体并无大碍，只是体虚羸弱，怕是常年受累所致，我这里倒可以开一副药方，为她增进体质，但需每日进补营养之物，方可痊愈。”

    徐潜听了，暗自想到自己这些年来让女儿在府中受到如同下人一般的待遇，心中又是后悔莫及，便令萧老领了药方，着人前去抓药，又吩咐给厨子庖丁，每日给四小姐专门熬制鸡汤人参等补品，不在话下。

    郎中走后，徐潜痛心的守着女儿，王氏和邹氏劝他先下去歇息，他却斥退了此二人，又让慕容氏带了徐班回院，自己独自在房内守着徐荣，竟哭得老泪纵横。

    董筱幽其实一早便已醒来，但当时见了众人都守着自己，便又装作昏睡了过去，待到旁人皆离开之时，才悄悄睁开了那双大眼，原来爹爹竟然哭了，她竟有些愣神，记得有句话：男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处啊。想不到这个爹还是这么疼惜女儿的，那还为何以前一直不肯相认？唉，若这徐荣真有三长两短，岂不后悔莫及？

    但看到他这么大岁数一个男人还落泪，董筱幽终究是有些心里发酸，便柔声说道：“爹爹，你哭了？”

    徐潜听了，连忙问道：“乖荣儿，你可醒了？”他背过脸去，用手一把揩去了脸上的泪痕。

    董筱幽装作虚弱一般，用手轻轻抚着徐潜的脸，轻声说着：“爹爹莫哭，荣儿不要紧的。”这果然令徐潜心里更加难受，眼见如此懂事乖巧的女儿因为自己早些年的错误而受了十多年的哭，哪个父母不会后悔呢？

    董筱幽一脸平静的看着徐潜，又别有所思的轻声问道：“爹爹，你告诉荣儿，娘亲…果然是因为荣儿才去世的？”