
    就在神秘的奕真和龙昭主仆二人离开没多久，公孙豹居然也带着几个下人进了香满楼，他眼力劲挺好，一眼便看到了徐姜等人，连忙欢天喜地的跑了过去，看着徐姜和徐荣嬉皮笑脸道：“哟，两位大小美人，真是缘分啊！”

    顿时徐姜心中像吞了一只苍蝇一般恶心，董筱幽也皱了皱眉头，一旁的徐班恶狠狠地对他说道：“你来这里干嘛？”

    公孙豹今天服饰依然华贵非凡，一身宣红的褥袍，裹着金丝的发带，以及腰上佩戴的琉璃石挂饰，董筱幽想着，把这家伙的一身行头扒了弄到现代去，还真不知道能卖多少钱呢。

    公孙豹浅笑一身：“徐小弟这话问的有趣，本公子来此，不是吃饭还能是为了作甚？这香满楼里，我可是常客啊。”

    董筱幽也不理他，只是转过脸对徐姜说道：“二姐，你看玉哥哥挑的这个地方也忒不好了吧，店名凡俗了也就罢了，还偏只吸引了些凡俗之人来此地，结果今日扰了咱们的雅兴。”

    徐姜听了，有些想笑，却强装着生气的样子对徐班说道：“四弟，你看四妹的话真是有道理呢，你带咱们来这种地方，回去该罚。”

    徐班连连点头，说道：“还是四妹所言甚是。”

    公孙豹听了，也没恼怒，只是颇为惊讶，原本以为性格最为温顺的徐荣居然一出口就把自己骂成了“凡俗之人”。这小丫头……看这模样乖巧可人，嘴巴倒是不饶人。他笑着对徐荣说：“小美人儿啊，你看你公孙哥哥可是那凡俗之人？”

    董筱幽心中本就非常反感公孙豹，眼见他居然不为所动，还依然一脸猥琐样的问自己，也罢……这是你自取其辱，怪不得我嘴巴不给你面子了！董筱幽大眼圆睁，没好气的说着：“公孙公子哪里会是凡俗之人？”

    这句话刚出口，公孙豹心下非常得意：看来这丫头还是不敢明着跟自己作对。

    “依我看呀……恶俗之人才更配得上您。”没想到董筱幽这下半句话倒是让公孙豹有点恼火了。

    “你这个牙尖嘴利的小丫头，真以为本公子动不得你？”他强压了怒火，但音调已经高了上去，后面几个家丁围了上来。

    “想动她？先过我这一关！”徐班也起了身，后面两个家丁也站上前来。周围围观的人倒是越来越多了，毕竟公孙豹在玄菟郡内那可是恶名昭著，而徐家的几个公子小姐反倒是没多少人认得，店内的人纷纷议论起来：这是哪家的少爷小姐？居然敢和公孙太守的恶子起冲突？当真是不要命了。

    徐姜也打算起身，她抬了头，对公孙豹怒目说道：“公孙豹，你上次妄图对我四妹不轨，这笔账我还没跟你算呢，你今日是想来讨打不成？”以徐姜的本事，就算公孙豹和手底下几个家丁一起上，也不会是她的对手。

    “哎哟，大美人莫要生气，我不是解释过吗？上次只是误会，我只是想逗逗这个小丫头而已。”公孙豹一脸悠哉的表情看着徐姜，老实说，徐家的两个小姐对他的恶劣态度，他还从没遇到过，一直以来，他在玄菟郡内要风得风，要雨得雨，就是被他祸害过的那些姑娘们，也不敢像徐姜和徐荣这样公然用言语羞辱他。

    徐姜对徐荣说道：“好妹妹，你看，此人巧言令色的赖账怎么办？”

    董筱幽温婉的笑着对徐姜说道：“好姐姐，对付这种巧言令色，拒不认错的泼皮，果然还是打他一顿更见效。”

    徐姜笑道：“好，就依了四妹所言！”说完，便要起身来了，这个动作自然吓到了公孙豹，他心里倒是清楚徐姜神力过人，到时候自己连个女子都打不过，岂不成了众人笑柄？

    公孙豹脸色一变，说道：“你们莫忘了我父亲可是玄菟郡太守，在玄菟郡内，谁还敢公然和我作对的？”

    董筱幽最瞧不起这种不学无术的“权二代”，而且还明显着狗仗人势，她早知道公孙豹总是仗着他义父威名作恶，今日便下定决心，无论如何都要在口舌上打压他一顿，她突然想到了《三国演义》中关羽的一句话来……“哼，”董筱幽一声轻哼，“不过是区区螟蛉之子罢了，有个甚好炫耀的？”

    “你――！！”公孙豹听了那句“螟蛉之子”，大为恼怒，他这次是真的动了怒，拳头都捏紧得直作响。眼见主人受此大辱，他身后的几个家丁都有些按耐不住，直想冲上前来替公孙豹狠狠教训一顿这个刁钻的小丫头。

    这番话说得徐班也是大为惊讶：想不到那么温顺可爱的小妹还有如此一面，这种尖酸刻薄的话居然会是小妹说出口的，起码在他的印象里，以前没规没距的小妹不会这么挖苦人，只会直接出言顶撞，而现在的大家闺秀一般的小妹应该是温婉贤淑的女子，岂会如此？强烈的反差再度让他有些晕乎，但他晕乎归晕乎，警惕心还是有的，一双眼睛始终盯着公孙豹等人，只怕他们有所行动。

    “那丫头一张嘴巴好生了得！”也不知道围观的人是谁轻轻说了一句，这些老百姓们大都鄙夷公孙豹平日里的作为，董筱幽的一句“螟蛉之子”算是彻底践踏到了公孙豹的尊严底限，人们心中当时便感觉非常非常畅快，因为谁也不敢如此辱骂公孙豹，但畅快之后，又不禁让这些人替董筱幽这么一个年纪幼小的女孩担心了，毕竟公孙豹作恶多端，如此公然不给他颜面，他定然要报复。

    看着公孙豹似乎当下便要发作，一旁的碧落警惕的拉着四小姐，做好了随时都能保护她的准备。徐姜也已经站了起身来，四妹刚才那句话牙尖嘴利，让她心中都颇为佩服，但又担心如此一来，冲突是难免的了。

    看着徐班准备拔剑的姿势以及徐姜撩起了宽大的袖口，将一双玉臂露了出来，看来是打算要动手了，公孙豹一双好色的眼神直直盯着徐姜露出来的手臂，但他马上又清醒了过来：眼下自己带着这几个家丁肯定不是徐姜等人的对手，真打起来自己吃亏，徐家虽说不是什么名门望族，但在玄菟郡内还算豪门富户，也不是很好招惹的，若义父到时候觉得麻烦不愿出手，只怕还是自己白白吃亏了，也罢，大丈夫能屈能伸，只要找准机会，抓住徐家的软肋，届时，这个身怀绝技的徐姜也好，口尖舌利的徐荣也罢，不都还是跑不了？哼，到时候，自己想怎么肆意惩罚她们，那也是他们自找的，总要让她们为今日的言行付出代价！

    想到这里，公孙豹当下又换了一副笑眯眯的表情，道：“也罢了，本公子今日心情甚好，两位美人，你们迟早会是本公子的人。”说完，带着几个家丁便离开了香满楼。

    等公孙豹等人一离开，一早便围观的群众们居然发出了欢呼声，就连香满楼的老板也走过来对徐荣说道：“两位姑娘！你们可真是不得了啊！公孙恶子你们都敢如此辱骂他，某实在是太佩服了！！”老板说完，还转身对记账的小二喊道：“这几位今日的饭菜钱不必给了，我出！”

    “是！”

    眼见公孙豹带着人走了，徐姜和碧落倒是不敢大意，徐姜对徐荣说道：“四妹，只怕这公孙豹肯定不会咽下这口气的，咱们今日还是先行回府了吧，万一他再带了更多人来，到时我也没办法。”

    碧落也劝道：“四小姐，咱们不能不防范他来报复，还是回去了吧。”

    董筱幽想了想，也觉得有些后怕，特别是刚才公孙豹走的时候，那股别有深意的冰冷目光，让她想起来有点不寒而栗，这种绣花枕头再怎么废物，始终是个权二代，不是好惹的人物，也便同意了。只是叹了口气，“唉，真是倒霉……先来了一对奇怪的主仆，后来又引来一只恶心的苍蝇。”

    一顿点好的正冒着香气的饭菜也没有能吃完，董筱幽就被碧落拉着回府了，她知道，得罪了公孙豹，日后再想出府，恐怕难了，而且还会很危险。

    只怕谁也料想不到，往后的很长一段时间，徐家小姐在香满楼骂得一向作恶多端的公孙恶子灰头土脸、落荒而逃的故事成了玄菟郡内的美谈，甚至越传越离奇……

    回府以后，碧落便将出府之后所遇的情况向徐老爷汇报，因为感觉奕真那对主仆极为蹊跷，而得罪了公孙豹，也不是一件小事。

    徐潜听过以后，也是大为惊讶：“没想到荣儿居然敢如此辱骂公孙豹？”

    “是……”碧落说着，“四小姐恐是及其厌恶那个公孙豹。”

    徐潜点了点，叹道：“就凭他上次想对我荣儿不利，连我都想宰了他，只可恨……那公孙域不好得罪，唉，只能让荣儿上次白白受惊了……”

    碧落跪伏在地，请罪道：“上次的事情，都怪碧落一时疏忽，差点铸成大错，请老爷责罚。”

    徐潜言道：“碧落你也莫要请罪了，日后好生防范便是。”一直以来，徐潜对碧落的态度是完全不同于一般的丫鬟的。

    碧落抬起头来，又询问道：“只是……还有那奕真之事……老爷有无头绪？”

    徐潜闭目沉思了一会，摇了摇头，只说：“好了，你先下去吧，日后片刻不能离了荣儿身边。”

    “是，碧落明白。”碧落起身，再朝着徐潜作了一揖，便退了下去。

    徐潜睁开了双眼，“奕真……只怕绝非本名，此人究竟是谁？”他始终猜不透此人和自己会有什么瓜葛，便索性没再想了，许是生意上结下的对手吧。

    其实徐老爷子回府以后，还有一项重要的事情要亲手操办的，那便是他大儿子徐辅的婚事。因此，如今他不会把过多的精力投入他所未知的人事方面。