
    万春园内，奕真进了内室以后，便将随侍的丫鬟婆子们全部驱赶了出去，刘瑛见了，神色严峻的问道：“皇兄又有什么要紧事要说的？”

    奕真略带羞涩的笑了笑：“倒也不是一件很大的事情，但这件事需要你和妹夫同意。”

    刘瑛第一次看到他这样“怪异”的神色，一时竟然有些呆愣。

    “我想，让妹夫把他那个小妾送给我。皇妹你看如何？”奕真也不遮遮掩掩，直截了当的提了出来。

    刘瑛神色有些复杂，她支支吾吾的说道：“这个事……不太好办…至少，得征求王郎的同意才行。”随即，又一脸愠怒：“皇兄你是怎么在想的？她不过是一个商贾之女而已，只不过色相有点出众罢了，但终究是死不足惜的下贱货色，你怎么昏了头想要她？这事若是传出去，岂不丢了我的脸？”

    奕真神色认真的说道：“皇妹，你皇兄我不是一个好色之徒。徐荣这丫头，我看她是有大才，她对天下的分析，比我认识的任何一个名士高人还要独到，这要她是个男儿，恐怕日后是要封侯拜相的。”

    刘瑛听了，不屑的哼了一声：“哼，就凭她？怎么本宫看她总是一副呆头呆脑的模样呢？那一日，妍妹在一旁冲她直暗示呢，她也不懂，就那份眼力劲儿，本宫还真不信她有皇兄说的那么神。”

    奕真笑了笑：“那是她不适合你们这些妇人之间的明争暗斗，你看她来了王家这么久，也没跟王家里的任何一个姨娘或夫人有过多的接触吧？这种女子，行为端正，品德淑良，在王家当妾真是埋没了她。”

    刘瑛心中不悦：“瞧皇兄把她夸得那么好，本宫还真不信呢。她不过是个不懂事的小丫头而已，我连想办法对付她都懒得。”

    奕真嘴角依旧挂着一抹微笑：“皇妹，你就当是皇兄唯一一次求你吧，别的人你先莫要去多言，你就先给王玄那小子通通气，这人，我是一定要带走的，不过暂且这次不能带，等我下次回来，最多半年时间，我就领了她走。”

    刘瑛皱紧了眉头：“皇兄？你这是打定主意抢人了？”

    奕真爱怜的想摸摸她的发顶，但又似乎意识到妹妹已经长大嫁人了，便缩回了手，说道：“皇妹，皇兄是信任你才把这些话跟你说了，你若是心里还有皇兄，便先替皇兄把人照顾好，日后皇兄会感谢你的。”

    刘瑛想到如今兄妹两人已经有了生疏的感觉，有些不高兴道：“咱们俩本就是骨肉兄妹，谈什么感谢不感谢的。只是……皇兄你如今便这么护着她，莫不是被她迷昏了头？这小狐狸精……怎么能让你动心的呢？”

    奕真抿嘴笑了：“莫要这么说，皇兄说过了，难道皇妹心目中的皇兄会是那贪好美色的人？”

    刘瑛低头想了想，又低声说道：“可是，她毕竟是王郎聘娶回来的妾室，本宫还特地要替皇兄照顾她？唉，真不知道到时候外人会怎么说我。”

    奕真淡淡的说道：“外人怎么看咱们根本没必要介意，更何况，日后她被你皇兄我带走了，你不也省点心了吗？好歹她相貌不比皇宫里的美人们差，你就不怕今后你的王郎被她给缠得死死的？”

    刘瑛佯怒道：“本宫才不担心呢！皇兄，你方才还说你不贪求美色的，如今这番话可是出卖了你的心思哦？”

    奕真眯了眼，坦然的说道：“我是不贪求美色，但是没想到呀，这徐荣丫头可是才貌双全呢，窈窕淑女，君子好逑。”

    刘瑛终于点了点头：“好，那我今晚便将这事告于王郎，他是个还算本分的男人，应该不敢拂逆了咱们皇家提出来的要求。哼，真便宜了那只小狐狸精！”

    奕真提醒道：“日后你还要待她好一点，多照顾照顾她，毕竟她年岁还小……”

    “好啦，本宫知道分寸的，皇兄你也真是，这事都还没说定呢，你就等不及要护短了。”

    …………

    是夜，刘瑛和王玄拥着躺在榻上，刘瑛想了想，还是决定把这事告于王玄：“王郎啊，今日皇兄跟妾提了个要求，还要王郎你同意呢。”

    王玄爱怜的抚摸着刘瑛凌乱的长发，微笑着说道：“什么要求？爱妻的兄长便是我的兄长，有任何吩咐只管说便是了，况且我还比不上他呢，他能提出什么要求？”

    刘瑛便放下心来，说道：“其实，妾的皇兄是看上了你那个充当偏房的徐荣丫头，今日便跟妾说了想要找你要人，王郎，你看咱们是不是……”

    王玄本来从来没和刘瑛谈过有关徐荣的事情，没想到今日公主一开口便是要将徐荣送人，他眉头一皱，脸色沉了下来：“你同意了吗？”

    房里早已熄了灯，刘瑛并没有察觉到王玄脸色有异，依然用着温柔的目光看着他，说道：“妾不敢随便做主，因此今晚才打算问过你，虽然送人小妾不过是件小事，但妾还是希望王郎能自己做主。”

    王玄脸色已经变得铁青，咬着牙问道：“你那皇兄为何突然说要她？莫非他们这几日私底下见过面？”

    刘瑛已经听出了王玄语气中的不悦，便也有些不高兴的说道：“这是什么话！我皇兄是个恪守礼节的人，听说是今日在中庭的花园里见了她弹筝，才聊了几句，不想皇兄认为那丫头与他颇为投缘，便想收了过去。王郎，徐荣不过是咱们王家一个妾室罢了，要送人也没什么大碍吧？更何况，那可是妾的皇兄，不会辱没了她，更不会辱没了咱们王家！”公主的音色高了几分，但她语言中着重提到“我们王家”，便是希望王玄不要胡乱猜测，她和她皇兄都不打算以皇家的身份来压了王家。那个年代赠送小妾并不是什么太荒谬的事情，更何况是这种亲戚关系，送个小妾是很平常的事情。

    但王玄可不这么想，他眼下觉得公主似乎心胸太过于狭隘，不能容人，但又因为听了公主说今日徐荣和公主的皇兄私底下在中庭花园会过面，还让人家听她弹筝，王玄气得脸色都变白了，他也不知道在气什么，但一想到也许是徐荣中意了奕真，他心中就无法平复下来。

    刘瑛见他一直不说话，只当他是默认了，便温顺的贴在他胸膛上，却听到了他胸口中那越来越急促的心跳声，有些担忧的问道：“王郎，你怎么了？怎么心跳如此快？莫不是染了疾？”

    王玄冷冷的推开了她，默默的起身，独自将外衣穿戴了起来，刘瑛搞不懂他到底想做什么，有些疑惑的看着他，她记忆里的王郎，那可是一个性格良善，比她自己还要温柔的男子，怎么今夜突然如此反常了？就因为那个徐荣？？

    王玄怒气冲冲的穿好了外衣便要起身，刘瑛突然醒悟到他要去做什么，连忙大声喝道：“王郎！你这是要做什么？半夜三更的，莫要出门！”

    王玄冷冰冰的说了句：“公主还是休息吧，我今晚有要事！”便不顾公主的阻拦，急匆匆的走出了万春园。

    刘瑛呆了一阵，突然担心他要一时冲动做出些什么事情来，若是因为一个徐荣惹得她的王郎和皇兄翻了脸，那便是大事了！刘瑛惨白着脸，不敢耽搁，连忙唤醒了丫鬟们，给她穿戴衣裙，也带着人跟着赶了出去。

    却说王玄离了万春园以后，便径直到了溢香园，此时已经是二更天了，徐荣和丫鬟们都早已睡下，自然园里一片幽暗。王玄火气上了头，也不顾会吵醒其他院落的人，便狠狠的拿脚揣起了房门，还怒气冲冲的喝道：“赶紧给我开门！”

    他这样一吵闹，马上便将碧落惊醒了，匆忙起身换了衣裙，又吩咐银杏给小姐穿起衣裙来，便风风火火的出来开门，一打开园门，就见到王玄凶神恶煞的瞪着大眼，喝道：“你们小姐呢？”

    碧落见了他这幅神色，心中大吃一惊，猜到恐怕要出大事，平静的说道：“小姐早已睡下了，都这个时辰了，少爷要有什么事情，请明日再来吧。”

    王玄气恼极了，便踢了她一脚，将碧落一脚踹开，然后自己大踏步的往徐荣的卧房走去。碧落被踹了一脚，但她是习过武的，并没有伤到什么，只是因为太过于惊讶才呆愣了一阵，但醒过神来以后意识到王玄可能会伤到小姐，连忙惊呼着“少爷！少爷！”也跟着进去。

    王玄走进卧室，只见董筱幽还在银杏的伺候下穿戴着，尚未将外裙穿好，见王玄瞪着眼睛冲了进来，惊恐的看着他，然后胆战心惊的问道：“夫，夫君……怎么今晚不在公主姐姐那边过夜？这么晚了来溢香园做什么？”

    王玄黑着脸，对银杏说道：“出去。”

    银杏看见徐荣身上的衣裙尚未穿戴好，有些为难的看了看他。

    王玄声音冰冷又尖利的吼道：“滚出去！”银杏见状，连忙赔了不是，诺诺的下去了。

    董筱幽看见王玄那一双野兽一般的眼神，心知大事不妙，故作镇定的问道：“夫君，都这个时辰了，突然到我的房里来，您是有什么要吩咐的？”

    王玄看她这个样子，又想起公主说她皇兄要人的那番话，心中又气又恨，咬着牙恶狠狠的问道：“你……难道还不肯？”

    董筱幽感觉有些心慌，支吾道：“夫君，您不是说了……不为难荣儿吗？”直觉告诉她，今晚的王玄有些莫名其妙，绝不是好事。

    王玄一下子便爆发了：“你这个贱货！你还不愿意？连公主都愿意委身与我，你这个商贾之女还有什么矜持的？你果然是看不上我吧？没想到你这个贱货还挺有本事的，是想要攀高枝啊？怪不得一直以来不肯，原来你是看上了皇家宗室啊？”

    董筱幽被他突然一阵辱骂弄得头都有点发晕，只是迷茫的看着他，虽然她不喜欢王玄，这几日又认定王玄是个好色之徒，但王玄从没有对他如此发难过，这些话字字如同尖刀一般，半点情面都不留，让她感觉呼吸困难。

    王玄看着她那迷茫的眼神，又是一股火起：“还敢跟我装？你这个贱货！说！到底怎么勾引他的！在我面前倒是装得一副清纯的模样，没想到背后就敢跟我偷人是吧？”还未等董筱幽有任何反应，他已经逼了上去，一把撕开了她的衣裙，又粗暴的把她的衣带扯开，将她温香软玉的肌肤和穿着在内的粉色心衣都露了出来，王玄见了，顿了顿，两眼死死地盯着她乍泄的春光……

    董筱幽暗自叫苦，王玄如饿狼一般扑了上来，将她死死的按在榻上，双手已经开始用力的扯着她的心衣和里裙，董筱幽惊慌失措：再这么下去，今晚她就要被这条色狼给吃干抹净了！她不由得尖叫起来，用力的挣扎，甚至用了尖利的指甲去抓王玄的脸。

    王玄被她的抵抗弄得更加心烦，他一巴掌狠狠的扇在董筱幽脸上，顿时她的脸上红肿了起来，董筱幽瞪大了双眼，惊恐的看着他，她被这一巴掌打得有些耳鸣，嘴角淌出一丝殷红的鲜血出来，王玄咬紧牙齿，暴怒的说道：“你还看不上我？那就休怪我翻脸无情！他想要你？哼，我今晚便要将你糟践了，明日再把你卖到青楼去，就是让你这个贱人成为人尽可夫的娼妓也不会给了他！”

    董筱幽头晕目眩的看着王玄，他的眼神闪着凶狠和毒辣的寒光，以一种凶神恶煞的模样压在她身上，她突然浑身发抖：因为，她的直觉告诉自己，王玄说的是真的！