
    徐姜一直以来是非常讨厌祭祖和家宴的，但她又必须参加，因为她毕竟是徐府的二小姐，她的性格和她温婉贤良的母亲完全不同，反而颇为像她的舅舅。母亲的家族本是生活在玄菟郡西北的草原上，后来在与大汉朝的战争中，舅舅慕容拔战死，而她的母亲也成为了俘虏，并被赏赐给了一个校尉，但因为那个校尉家里并不富裕，又以百余金的价格转让给了徐潜老爷，徐潜老爷对慕容氏有一种一见如故的感觉，因此并不以鲜卑人而歧视她，反而给她汉家女子一般的礼遇，使她成了自己的第二房妾室。慕容氏后来便先后为徐老爷生下了徐姜和徐班。

    徐姜从小不喜欢读书，也不甚喜欢女红和琴乐，反而喜欢舞枪弄棒，结果家人才发现她从小生来便有神力，比一般的男子还要凶悍，唯一像个女孩子的地方是爱干净，以后代的话来看，是略有些洁癖。正因为性格暴躁粗放，她如今都十八岁了，却还没有嫁出去，老实说，她并不是没有为自己的婚事而着急，毕竟她的大姐、三妹都是娴淑的女子，如今也早已嫁出府去了，大姐徐盈更是连儿子都生了，三妹据说也怀上了孩子。面对家里人的絮叨，她并没有改变自己的本性，她知道，自己一定能遇到那个喜欢自己舞刀弄枪的男子。

    祭祖对徐姜而言，既是无聊也是一种折磨，她的个性或许是最接近现代人的，以前的四妹徐荣野蛮调皮，毫无礼数，又总是一身肮脏，因此徐姜虽不喜欢她，但却并不讨厌她，也从为向她施以暴力。而她对如今的徐荣却感到一股打心底里的厌恶感，或许是她潜意识里便讨厌那些过于柔弱如水的女子，她对自己的母亲也并不很亲热。

    即便如此，她还是有些在意徐荣，因为自从四妹改变以来，府里出了不少以前从未有过的事，不得不令她在意起来。就正如今日，她发现二哥三哥――徐益和徐业早在出发前便鬼鬼祟祟的在讨论些什么，而且两人的目光是不是投向四妹徐荣，但四妹却丝毫没有察觉到。她便觉得这二人似乎要做些什么，但如今四妹最受父亲宠爱，她好奇于这二人还敢做些什么，因此一直对徐益徐业二人有所提防，直到这二人将四妹三言两语骗走，她拿着自己的长矛，也偷偷跟了过去。

    “哎呀，四妹，三哥的竹笛也忘了拿，真是遗憾啊。”徐业突然对徐荣说道。

    董筱幽听了，感到非常惊讶，“三哥竟会吹笛子？荣儿想听听呢。”

    徐业于是说道：“既然四妹来了兴致，我怎么能让四妹扫兴呢，那我现在便回去取我那竹笛来。”他刚要转身走，但又马上装出一副担心的样子，说道：“不行，我怎么能留四妹一个人在这里呢。”

    董筱幽四处看了看，觉得这个地方清幽安静，似乎不会有什么危险，而且离祭祖的地方并不远，很快他们都会过来，便笑着对徐业说道：“三哥莫要担心荣儿，这地方挺安全的，三哥速去速回便是了，荣儿想听你的笛声呢。”

    徐业嘴角一丝冷笑不经意间流露了出来，但看在董筱幽眼里却成了一般的微笑，她关键时刻迷糊的个性看来是没办法改了……“那么，四妹便好生在此地等我们一并回来。”说完，他便快步离开了。

    公孙豹的马已经慢慢接近了……董筱幽眼见目前只有自己一个人在此地，心中不是特别安稳，但随即又想：自己这是怎么了？以前也不是没有一个人走夜路过，怎么现在到了古代，反而大白天就担心起来了呢？真是胆子变小了。她舒缓心情，又低头闭目，开始弹奏起玉筝来了。

    徐姜眼见四妹居然让三哥也离开了，心中暗暗骂这丫头不懂事，刚想走出去责备她，但她敏锐的双耳听到了远处“哒哒哒”的马蹄声，突然想起来，原来如此……这才是二哥三哥一早便谋划的“阴谋”！他们不敢拿四妹怎样，但他们可以找府外的人来生事啊，若四妹今日孤身一人落入府外之人手中，后果定然不堪设想！

    公孙豹得意的笑着：他已经能看到远处那个静坐在玉筝面前的小女孩了，这就是他今日的目标，也是徐业偷偷和他商议的“计划”。尽管此时他的心思更多其实是在徐姜身上，但若是能顺利占有了徐荣，也是一件美事。

    董筱幽终于听到了马蹄声，她惊讶的抬起头来，发现不远处一人正骑着一匹高大的白马朝着自己而来……莫不是这就是所谓的“白马王子”？不，不对啊，这个时候不问缘由冲过来的人，多半是坏人吧？她顿时惊慌失措，既不起来逃，也不尖叫，而是呆坐在原地，就像一个上课的时候被老师点到名却还没回过神来的学生一样。

    公孙豹离她越来越近，已经要停下马来，他和徐业等人的计划便是如此，设计让徐荣单独一个人，然后再有公孙豹骑着马把她带走，如此一来，不论公孙豹有没有对她做过什么，徐荣被劫持一事传开来，必将使得她名节受损，则届时公孙豹再登门提亲，即使徐荣不愿意，也无可奈何了。

    公孙豹看着眼前害怕的脸色惨白的徐荣，哈哈大笑道：“小美人儿，哥哥来接你啦！”言讫，便准备下马抓起徐荣。

    “放肆！！”一声娇喝，徐姜拿着长矛冲了出来，公孙豹突然听到这如同河东狮吼一般的女声，顿时吓了一跳，看到徐姜的长矛都快要刺到自己了，连忙翻身闪开。

    “二姐！！”董筱幽此刻就像看到了救星一般，她满怀感激的看着徐姜。

    “哇，那天那个厉害的大美人也来了？”公孙豹的好事被人破坏，却是一副欣喜的表情，其实他这几天心头最牵挂的，便是这个武艺高超的女子徐姜。

    徐姜将长矛对着他，脸色冷漠的说着：“识相一点，现在便给本姑娘滚开，否则，我的长矛可是没长眼睛的！”

    公孙豹一脸无所谓的表情，“美人，你敢动手吗？你可要知道我公孙豹是什么人物？你若是伤了我，只怕你们徐家的富贵日子，也要到头了。”

    “无耻……”连一旁的董筱幽也看不下去他这种无赖的样子，小声的骂道。这种官二代就应该狠狠惩治一下，可她也被那句话给吓到了。毕竟她也从碧落口中听说了这位公孙豹公子在玄菟郡是何等尊贵的身份。

    “那么，你要试试看吗？”徐姜脸色却丝毫没有改变，依然面如冰霜，“我杀了你，大不了我一命抵你一命，最多我们徐家从此离开这玄菟郡，但你的小命也就没了，我也算是为玄菟郡内许多被你祸害过的姐妹们除掉一害，你自己想想呢。”

    公孙豹神色略微惊慌了一下，但又皮笑肉不笑的说道：“那……你这又是何必呢？为了我，你竟也甘愿死？那何必如此，不如咱们俩都不要死好了？”

    “……别过来。”徐姜仍然冷傲的看着他。

    “二妹！！公孙大哥！！这是怎的了？竟然兵刃相向？”徐益、徐业等人赶了过来，徐业心中暗暗想到：唉……计划失败了，都怪半路杀出一个二妹来。他倒是低估了二妹，没想到这二妹暗中还在关心原本很讨厌的四妹。

    看着徐益、徐业、碧落等人都赶到了，徐姜才缓缓的放下了长矛，转身一句话都没说就打算离开。

    公孙豹连忙拦住她解释道：“姑娘，何必便要走呢？其实方才我不过是开开玩笑，想吓唬吓唬你这个可爱的四妹罢了，她年纪那么小，我怎会真的打她主意？”徐姜瞪了他一眼，便自顾自的走了。

    董筱幽心中一阵不满，哼，什么吓唬吓唬嘛，突然骑着马冲了出来，害得人家吓得半死。徐姜走过董筱幽的时候，却又刻意低声说道：“你莫忘了你自己什么个身份，不过是父亲宠了你你变得意了？今后，自己好自为之！”这句话非常难听，董筱幽原本心里对她升起的好感又再度下降了……

    碧落连忙跑了过来问道：“四小姐，你没事吧？”她早已察觉了这一丝不和的气氛，心里倒有些责怪自己不应该轻易离了四小姐。

    “还好……不过胆子真的差点吓破了。”董筱幽半开玩笑的说着，同时目光瞟过了徐益和徐业二人，之间徐益顿时脸色涨红，神色慌张，徐业脸色惨白，表情也煞是诡异。她心中想着，哼，这二人本来相貌是一白一黑，如今变成了一红一白，真可笑。自己还以为他们二人转了性，要跟自己和好，董筱幽虽则时常迷迷糊糊，可毕竟不是蠢人，这次明摆着受了徐益和徐业二人的欺骗，她怎会猜不到？没想到居然如此算计着自己，也亏了自己傻，瞎了眼，居然信了他们？徐荣幼年的记忆里全是这二人的百般欺凌，自己真是……没亲身吃过亏，便不知道长记性了。

    “多谢二位哥哥今日带荣儿来这么个好地方，荣儿真是……受益匪浅呢。”徐荣起身朝徐益和徐业二人作了揖，别有深意的说着。“碧落姐姐，叶儿、梅儿，咱们走吧。”

    叶儿和梅儿不甚清楚状况，叶儿还眨眨眼问道：“小姐，咱们…不赏美景了？”

    董筱幽已经走开了几步，回过头来露出一丝明媚的笑容：“不赏了，此间景色再好，也被人心给弄脏了，如今我只想着早些回去呢，快走吧，叶儿。”

    这一番话说得徐益等人一阵不安，眼看着徐姜和徐荣都走开了，公孙豹无趣的耸了耸肩：“我可是照你们说的来了啊，现在弄成这样子……算了，迟早两个都得是我的。”说完，他骑着马便离开了。

    徐益和徐业二人呆呆的站了一会儿，徐业叹了口气道：“唉，以后这种机会恐怕难了，四妹那样子，还真有些阴森呢……”

    徐益心中则是喜忧参半，直到目前为止，他也不明白自己到底该不该如此，但想到如今谁也没吃亏，倒也豁然开朗，“算了，三弟，四妹没事也好，二哥也怕若事情闹大了，咱们也不好收场了。”

    徐业无奈的歪着头，“你说的也是，任何事情总有好坏两面嘛，或许今天咱们的计划失败的确未必是坏事。”

    两个孪生兄弟相视而笑，便也往回走了。