
    第三十一回有口难辩

    在所有人都战战兢兢的退出书房以后，徐潜与女儿徐荣两人相视跪坐着，董筱幽感觉到他的目光似乎从头到尾的在打量着自己，虽然不是那种男女之情的目光，但仍然让她感觉浑身不自在，这个“爹爹”如此端详自己，到底是为什么？

    “爹爹……您在看什么？”实在无法忍受这样的目光，董筱幽开口问道。

    “荣儿，这些年来，为父的不闻不问的确让你受了不少委屈，但是……”徐潜说着，“为父认为，你的心计似乎比为父想的还要深。”

    这句话让董筱幽惊愕不已，她全身一抖，瞪大着双眼看着徐潜：“爹爹这话是……何意？”

    徐潜叹了口气：“你的外貌确是和雪儿生得一模一样，不过，雪儿是个毫无城府的女子，而你，不是。”

    “特别是，你居然为了劝阻为父，竟特地穿戴了和你娘亲在世时一模一样的服饰来见为父！”徐潜虽然只是淡淡的说着，但似乎语气已经变得严厉了不少。

    董筱幽似乎感觉自己正在浑身冒冷汗，这样一个为爱痴狂到可以隔了十多年以后仍然拔剑要杀人的男子，若是他认为自己长得和他的挚爱一样，但却满腹心机，会不会让他觉得自己不配当那个陈氏的女儿？？会不会大怒起来要杀了自己？？

    如今的董筱幽心中没有了方向，感觉自己连呼吸都艰难了起来，到底是为什么？自己在徐潜老爷面前扮乖女儿扮得还不够好吗？自己费尽心思，甚至模仿当年的陈氏打扮只为了救人一命，难道也不对了？自己满腹心计？？哪有那么夸张！不就是希望能得到大人和兄长的宠爱和保护吗？不就是为了自己能在这个完全陌生而且野蛮的时代好好活下去吗？自己没有想要去害过任何人，有也仅有一次不过是吓唬了一下邹姨娘而已，可那也是邹氏有错在先！自己没有任何过错呀！

    徐潜老爷似乎看懂了董筱幽的满心慌张，他说道：“荣儿，你也莫要怕为父，为父只是觉得，你虽有心计，不像雪儿，可你毕竟是为父和雪儿的亲女儿，为父怎么会怪责你？”说话间，徐潜眼中黯淡了下去，他是明白的，徐荣再怎么像陈氏，也不是陈氏，只是陈氏和自己的女儿而已，但是，他失去了陈氏，失去了爱情，却终究是要担负起父亲的责任的。

    听到徐潜这句话，董筱幽的心稍微放了下来。

    “想来，也是为父的错，当年雪儿的蹊跷死因，让为父几乎无法继续活下去，那老道的话怎么会让为父真的相信？但为父知道，若是我待你比其他几个儿女更好，说不定，那些害死了你娘亲的人，会把毒手伸向你……”

    “最终……我选择了逃避，只要我逃避这个父亲的责任，我就不会再因为看到你而想起我的雪儿，而你，也至少不会被他们害死……可是，当我那日看到正在弹筝的你，看到你那几乎和雪儿一模一样的相貌，让我无法再逃避我这个父亲的责任！好在，那个时候我已经训练出了可以保护你的人，因此，我才放心的重新在家宴上认了你，并让你住进了我为雪儿修建的梅香园里。”

    听完徐潜的话，董筱幽的眉头紧蹙…这到底是一个怎样矛盾的男人啊，一方面永远放不下那个心中的人，一方面又不敢面对他们之间爱的结晶，但是，一想到陈氏居然是被三个姨娘联合起来害死的，她又觉得，徐府确实是危机不断，也难怪他在条件不成熟的情况下采用那么拙劣的方式来保全陈氏的骨肉。

    “爹爹说的可以保护我的人……莫非是碧落？”碧落肯定是爹安排在自己身边的“间谍”，董筱幽咬紧了牙，如此说来，某些事情肯定是碧落给徐潜说的，因此自己的心计和城府才逐渐被徐老爷子察觉，怪不得她成天都跟着自己，不论自己去哪儿……她并不恨碧落，但是一想起碧落刚才在院子里还跟她说会舍弃性命保护自己，她又觉得不太可靠了，毕竟，当时她让碧落等人发誓不说出去的事情，肯定碧落转身找了个机会就给徐潜说了。

    “唉…可惜碧落也有失手的时候。”徐潜叹气：“听她说，祭祖的时候，那公孙豹便差点毁了你的清白之名，我便猜到，那次公孙恶子会出现在那里，恐怕还是咱们府中之人透露的……哼！若不是玄德他们及时彻底查清了真相，只怕她们那几个贱人还要想出什么损招来把你赶出府去呢！”

    的确，那一次的事件，肯定是徐益、徐业等人和公孙豹串通起来的，可是，如今真相大白了，他们应该不会再做什么动作了……只有黑衣人的问题，似乎还很蹊跷，不然公孙豹怎么会和他“狗咬狗”起来？

    “爹爹，那黑衣人和那个奕真的事情……”

    “此事为父尚未查出，但想来，应该不是针对你，而是别有所图……荣儿，你能不顾自己救下你那几个歹毒的姨娘性命，这一点让为父颇为感动，因此，虽然觉得你颇有心机，不似一个豆蔻少女，但为父并不会厌恶你，只是……”徐潜紧闭了双眼：“为父毕竟是你的亲生父亲，日后，不用在为父面前有任何顾忌，咱们父女之间，大可更加坦诚一点”

    原来爹爹的目的竟是希望自己能放下伪装，董筱幽郑重的向徐潜行了跪拜礼，然后说道：“女儿确实有一些心思不为父亲所知，但，”她抬起头来，注视着徐潜的眼神：“女儿对爹爹的敬爱，绝不是虚情，女儿原本的一切心计，不过是为了想要保全自己，能够在府中活下来而已……只是，确实女儿只希望能让爹爹觉得女儿毫无心机，因此……”她在“活下来”三个字上加重了语气，“女儿恳请爹爹能够责罚女儿的不诚！”与其隐瞒，不如全说了，当然，只要不说自己是穿越人士。

    徐潜脸上的表情已经没有刚才那么严肃了：“荣儿，为父怎么可能责罚你呢？若你是那种有心计，有城府，又狡诈的女子，单凭你是雪儿的女儿这一点，为父便断不能容你！但你不惜自己的安危，为那几个姨娘求情，却足见你虽有瞒着为父的地方，但心底却很是良善，为父深感欣慰啊。”

    嘘……董筱幽终于不再冒冷汗了，看着满头须发已经渐白的徐潜老爷，心中终是有一丝感动和疼惜，父女之情又渐渐复原。

    两人聊了几句，徐潜终于将她放了出来，董筱幽感觉内心还是有些忐忑，心中甚至有点懊恼碧落，但又想到碧落始终只是奉命行事，而且她也总以自己的安危为主，于是便也没有什么别的想法了。

    此时，三个夫人哭哭啼啼着带着人出了府去城外的陈氏墓地跪拜，已经是入冬时节了，三个人又都已经上了岁数，跪了没多久，王夫人就有些撑不住了，几个儿子闻讯以后，更是担心母亲身体撑不下去，全部要叫嚷着找父亲说情，但徐潜却已经和萧老出城了，陈管家也不知道去了哪儿，几个兄弟自然在中庭焦急的商量对策。

    “四小姐到了。”众人一见徐荣，连忙都围了上来。

    “四妹，目前父亲最疼爱的人是你，请四妹一定要去求求父亲啊，我娘她们要再跪下去，恐怕身体就受不了啊。”徐益着急的喊道。

    徐辅也很是紧张：“四妹，如今父亲不在府里，但我想，恐怕你是知道他去了哪儿的，请你替三位夫人着想，她们年岁已高，受不了如此折磨啊。”

    董筱幽皱了皱眉，她是知道，刚才没多久爹爹才和自己深谈了一阵，能把三位夫人的命救回来已经很不容易了，如今还要自己再去求爹爹收回让三位夫人跪拜的成命？那好歹也是自己的亲生母亲吧，自己能不记仇的救三位夫人一命，已经够了吧？再说了，爹爹出去了，自己又怎么能知道他去了哪儿？

    年纪最小的徐班非常冲动，竟然上前就一把抓住了徐荣的手：“小妹！我娘亲以往待你如何，你是知道的，如今她莫名其妙被爹责罚，而且还要去你娘亲的坟头跪拜，你要顾念我娘亲以往对你的好啊！只要你去找爹，爹一定会饶了她的！”

    董筱幽觉得心里很痛，她可以原谅徐班的年少无知，但那句“以往对自己的好”，让她很是忿怒，慕容氏对自己好，那是她心里有愧疚啊！徐班年纪小又不懂事实真相，她只能紧咬着红唇，不便发作。

    碧落生怕徐班一时冲动造成徐荣有什么损失，便上前将徐班的手拖开：“四少爷，请你不要对小姐动粗，男女授受不亲，即使你们是兄妹，也需要避嫌。”

    徐班听了，倒是黯然的放开了手，他低沉着声音问：“小妹，四哥这么求你，你也不愿救救我娘？我娘一直以来都是这府里最疼你的人啊。”

    董筱幽低下头来，说：“可我也不知道爹爹去了哪儿啊！”

    徐业看了看，觉得四妹脸上的表情很是诡异，她的面目苍白，皓齿却紧咬着丹唇，这很明显是在负气，而再联想到为什么父亲无端要责罚几个夫人，他突然心中大叫一声不好！便转过头悄悄对徐益说：“二哥，你看……这莫不是父亲已经知道了……？”

    徐益沉思了：“不好说，也许……真有可能，但是以父亲的性格，他应该要拔剑斩人才对，不至于只让娘亲和两位姨娘去跪拜这么简单。”

    两人胡乱猜疑着，倒也不敢去跟四妹搭话了，更不敢要求徐荣去求情。

    倒是徐辅心中也越加焦急，邹氏这些日子以来本来就偶尔会“发作”，甚至听丫鬟们说，有时在半夜里她都会突然吵着命人点起灯烛来。徐辅想，如今父亲肯定是以上次邹姨娘驱鬼得罪了四妹这件事情来责罚几位夫人，哼，明明四妹之前答应自己已经不再计较，没想到父亲回来以后没过多久，便将事情又说了出来，还逼得父亲如此惩罚三位夫人，四妹也太过于“阴险”了吧？父亲出府多半是不想让几个儿女求情，但四妹肯定是知道父亲在哪里的，她就是不说，想报复！想到这里，他的脸色也越来越难看，一双眼神盯着徐荣，满是怒火。

    一旁的苏媛早听说了一部分，心中的观点也和徐辅相同，因此更是觉得应该借这件事情来孤立徐荣，便走上前去，说道：“荣儿妹妹，姐姐呢，也多少听说了上次邹姨母大人得罪你的事情，但她们毕竟都是长辈，而且也都是为了咱们徐府好，也只能说是好心办了坏事吧，你年纪虽然不大，但也应该明事理，如今她们三位夫人在你娘坟前跪也跪了，哭也哭了，都这样了，你还要她们跪多久？还是麻烦妹妹高抬贵手，去找老爷，让老爷原谅了她们吧。不然……姐姐我也心疼几位长辈啊，她们年事已高，都快在城外跪了大半天了，咱们这些晚辈怎么能不闻不问呢？好妹妹你就放过她们吧。”

    董筱幽听了，不禁倒吸一口冷气，从脊背感觉到一股子冰凉，这个大嫂也太过分了，她根本不清楚这件事情到底是怎么回事，这语气里还指责自己不懂事？自己要真的不懂事，何必去冒险救下几位姨娘的性命呢？但是这个苏大嫂的话，那可是要让几位哥哥彻底的厌恶自己啊。

    果然，徐班有些激动的喊着：“小妹！！那件事情……那件事情你也知道啊，是邹姨娘不对，怎么能怪到我娘亲还有王夫人的头上呢？当时还是我娘亲她们给你换了衣裙呢！你怎么能是非不分呢？”

    徐业见苏媛将火苗已经引到了徐荣身上，感觉似乎是落井下石的时机，连忙也说道：“是啊是啊，四妹你看我娘都快年过半百了，还能跪多久？再说了，就算邹姨娘有些不对，可你也毕竟是晚辈，不应该这么锱铢必较吧？”

    董筱幽小脸气的煞白，可她什么也不能说，什么也说不了，她明白，这次是徐辅他们几个兄长都是急昏了头，可大嫂苏媛可是真心想要把自己逼到角落里去的，要是可以吐血的话，她如今已经算是被这几个兄、嫂气的吐血了，可自己还能干什么？既然连陈管家都不知道爹爹去了哪里，他们又怎么能断言自己就肯定知道？而且明明是他们的娘亲合伙害死了自己的母亲，自己还算救了几位夫人一命，可如今这些人竟然还联合起来指责自己？？她发现自己气得似乎快把嘴唇都咬破了，该怎么办呢？

    “我……我不知道爹爹去了哪儿！”眼下，她也只能无力的重申这句事实，但几个兄长和嫂子没人愿意相信她。

    如今，她总算知道，什么是有口难辩了，甚至想到：这些人的母亲害死了自己的母亲，难道今日也想把自己逼死？？