
    到了夜里，果然王玄被张夫人带着几个丫鬟一路“押送”到了董筱幽的卧室中，临走之前，张夫人还对董筱幽说道：“荣儿，我这个人呢，说话向来是只说一遍的，你若非得要执意顽抗，那可真的别怪夫人我祭出家法来。”她的眼神冰冷凶悍，简直就像一条毒蛇的眼眸一样，盯得董筱幽浑身发冷。

    王玄倒是挺高兴的，他颇有兴趣的看着董筱幽：“怎么办？荣丫头，大家今晚可是逼着咱们俩……圆房呢。”

    董筱幽害怕会有人在门外偷听，压低声音说道：“玄哥哥，你答应过人家的，不会强迫人家陪你…的。”说完，她嘴角抽搐一下，装出一副可怜兮兮的模样看着王玄。

    王玄反而被她这楚楚动人的模样吸引住了，眼神中闪过一丝惊艳，他脸上顿时有了一抹红：“要不……咱们俩还是？反正你本来就是我的，你是我名正言顺娶进门的。”

    眼见他用不怀好意的目光看着自己，董筱幽又是一阵哆嗦：糟了，自己是不是今晚注定要难逃此劫了？她可不想才这么小的年纪就被人吃干抹净……

    王玄的剑眉拧在了一起：“这次可是我娘亲要求的，我也没法子……看你这样子，你还是不愿意？”

    董筱幽顺从的点了点头，这次倒是有些激怒了王玄，他气急败坏的问道：“哼，你到底哪里不满意了？是不喜欢我这个人还是真的瞧不起咱们王家？你若真的不愿意，那当初你怎么答应岳父大人的？”

    “不是……”董筱幽摇着头反驳：“我不是讨厌你，更没有瞧不起你们王家。”她不希望这件事情最后闹到她父亲那儿去，父亲若是知道了，一定会对自己很失望吧？

    “既是如此，那便尽起你这个妾室的职责来。”王玄怒目相视：“不要以为我不是个正常男人，我的忍耐始终是有限度的！”

    董筱幽目前还处于思想矛盾中：到底要不要现在就委身给王玄？这是一个很麻烦但又很严重的问题。这具身体虽然不是严格意义上的自己，但所有的感受都是自己承担，而且自己其实就是后一世的徐荣，所以自己应该要为徐荣的终身幸福着想；其次，王玄人品到底如何，这还真不好说，这个人在历史上也没留下半个名字来，不知道他今后的命运如何，自己委身于他，若以后王家覆灭，那自己岂不就也只能沦落街头了吗？这种事情不是赌博，但风险性比赌博更高。既然自己目前还处在汉末时代，那要找合适的男人不如去找赵云或者周瑜，起码他们还能名扬千古呢。

    唉，可惜赵云周瑜现在都还不知道在哪里玩呢，但董筱幽还是坚持：自己的清白不能就这么给了王玄。那么，该如何说服目前还有些发脾气的王玄呢？而且这次这件事情又该怎么样才可以蒙混过关呢？这些都是麻烦的问题。董筱幽不禁自嘲道：若自己能“随便”一点，那也没那么多顾虑了，大不了给了王玄，以后的事情以后再考虑。不过她做不到，从小缺乏关爱的董筱幽，在对待男女感情上有些“精神洁癖”，再加上在二十一世纪沦为过“小三”，这让她不得不更加慎重考虑自己的归属问题，而目前的王玄，过不了多久就要迎娶万年公主，那么，自己这小三的地位难道就不能更改了？

    王玄见她低着头只顾着自己沉思，并没有正面回应他，不禁有些怒火中烧，他想：自己好歹也是一个堂堂二十多岁的大男子，岂能一直被这个小丫头当猴耍？于是，他选择了付诸于行动：一把手伸过去就将董筱幽恶狠狠的拉入自己怀中。

    “啊？”董筱幽轻声惊叫道，似乎突然被他从沉思中拉回了现实一般，两眼望着王玄，满是惊惧的神色。

    王玄脸上的表情既是生气又有激动，一张脸涨得红红的，他翻转身来压住了董筱幽，便想凑过头去亲吻她。

    “不要！”董筱幽终于反映了过来，开始激烈的挣扎着，手脚并用，想要把他推开，脑袋更是左右摇晃，不让王玄的嘴唇接近自己。被她这么一闹，王玄恼了，一只手死死架住董筱幽的双手，另一只手直接掐住了董筱幽的脖子。

    “救命……”董筱幽感觉到王玄真的是愤怒了，她惊恐的看着王玄，感觉到王玄手上掐住自己脖子的力度越来越大，似乎想要将她掐死，她的双眼睁得大大的，意识似乎也越来越模糊…“玄…哥…哥……”她嘴角极其艰难的吐出三个字来。

    听到这三个字，王玄似乎突然意识到了自己的失控，像被雷劈了一般，整个人停止了继续施暴，手也松开了。

    董筱幽连忙“呼呼”的喘着气，整个人被他吓得如同小猫一般缩成了一团，她脸上两行泪珠又滚落了下来：“玄哥哥……你为什么要这样……呜呜……你要吓死我了……你个大坏蛋！”

    见她可怜兮兮的哭了起来，王玄心中又有一丝愧疚感，火气倒是消了下来，他有些不知所措的回答道：“还不是要怪你……你干嘛……唉，你干嘛老是不情愿啊？我这个人惹你讨厌了？我觉得你不讨厌我啊。”

    董筱幽哭着揉了揉自己的小脖子，那白嫩的肌肤被王玄掐出了一道淡淡的印迹来：“呜呜……你看看，肯定都红了，你想杀了我啊？”

    “不是……我没打算伤害你的。”王玄摇着头否认道，他又想起那一天他们两人骑马的时候，这个小丫头还安慰过自己，自己是不是真的不应该强人所迫，他很想得到徐荣，想着徐荣终有一天一定会接受自己。可他又想着，若能现在就占有了她，那她这辈子不都是自己的了吗？她也逃不掉的。想到这里，他又别有目的的打量着徐荣。

    经过刚才两人一番激烈的推搡，她的长发凌乱的披散着，身上穿戴的服侍也被弄得衣衫不整，颈项处的衣服已被拉了下来，露出了洁白光滑的肌肤，哭的梨花带雨，竟显得楚楚动人，连自己都有些克制不住一种内心的冲动。

    他感觉自己的嗓子似乎被火灼烧过一般，很是燥热，脸上红的发烫，心里想着：有什么对不起的？她早就过了门的，如今整个玄菟郡没有人不知道她是自己的妾室，是属于自己的女子，自己还在顾虑些什么？就算自己和她没有发生任何关系……只怕也没有人会相信，既然如此，还何须再等？

    他又将手伸了过去，不顾还在抽泣着的董筱幽，一把扯住她的衣裙，竟然想要将其撕开，董筱幽刚刚经历了被人掐住脖子的危险境况，还没喘过气来，没想到她自己如今又身陷险境，她害怕了：要是自己继续激烈反抗，若是再刺激了眼前这个“大色狼”，对方会不会真的失手把自己杀了？她可不傻，早就听出了王玄口中的不开心。结果，她整个人居然就这么怔怔的看着王玄撕扯自己的衣裙，像被人点了穴道一般呆坐着不动……

    王玄将她的外裙撕扯开来，如今董筱幽一身只剩下贴身的白色内裙了，想必很是诱人。但王玄感觉到了董筱幽这次出奇的“乖”，觉得不太对劲：“……丫头？荣丫头？”看着董筱幽圆睁的大眼，一副呆呆的模样，他有点后悔了：该不是自己已经把她给吓傻了？

    董筱幽黑亮的眼珠转动了一下，桃花眼中闪出一丝凄楚：“玄哥哥……你真的爱我吗？”

    “爱？”王玄眉头皱了一下，“为何这么问？”

    “你若不爱我的话……我想，过了今晚，我会去死。”董筱幽眼中泛起了一丝寒光，这种决绝的眼神，让王玄相信她说的是真的。

    “荣丫头，为什么要这么问？你宁愿死，也不给我？”王玄叱问道。

    “不是，”董筱幽轻轻摇着头，“但是，我不能把自己给一个连他到底真心的爱不爱我还不确定的人。”

    “那……荣丫头，你爱我吗？”王玄反问道。

    “不爱，所以我还不能接受你。”董筱幽毫不犹豫的回答着。

    “你不爱我？”王玄的眼中满是不解和失落。

    “可是，我也不讨厌你……”董筱幽轻轻的说着，“为什么不肯给荣儿多一点时间呢？”

    “……原本，这也是父母的安排，我不得不听从他们。”王玄淡淡的说着，“但是，和你相处了一段日子以后，我觉得，我喜欢你，而且我若是不能得到你，似乎总有一天会失去你……”他的眼睛清澄透亮，不带有一丝“色狼”应该有的浑浊。

    “你？喜欢我？”董筱幽吃惊的望着他。

    “嗯，你呢？你讨厌我吗？”

    “不，不讨厌……”

    “不讨厌？那边是喜欢了？”

    “也不是……”

    “到底如何？”王玄问道。

    董筱幽此时只穿着贴身的里衣，若是王玄真的要硬来，她也只能选择屈从了，但此时她的脸上并没有惧怕的神色，而是问道：“我和别人的想法不一样，玄哥哥懂吗？”

    “……确是和我认识的小姐都不太一样。”王玄眯着眼，“那又如何？”

    “我不能接受一个男人可以今日抱了我，对着我说他爱我，他喜欢我；次日便立刻又抱了别的女人，对她说爱她……”董筱幽平静的解释道：“我的爱情，是不可以与别的女人分享的，倘若分享了，那对我而言，就不再是爱情了，而是逼我疯掉、催我早死的诅咒。”

    王玄一头疑惑的看着她，这一番话，他听得似懂非懂……“这么说来，你是要以死相逼了？”

    “不是以死相逼，而是我的爱情是不容切割的。”

    “……”王玄沉默了，并不能完全理解董筱幽的这一番话，但他觉得，也许这个荣丫头的确是心智还太小了……“算了，既然如此……至少，你要真的死了的话，我还是会伤心的，所以，你给我好好活着吧。”他起身，拿了毛毯依旧往地上躺了去。

    “……谢谢。”董筱幽眼里含着泪，垂着头向他道谢着。

    “荣丫头，那个……帕子的问题……你该怎么办？”王玄有些不好意思的问道。

    “这个……我自有办法。”董筱幽的眼神里恢复了狡黠，拿起了一根长针，狠狠的往自己手上一扎，一滴滴的血珠便滴落在了洁白的丝绸帕子上……

    “傻丫头！你干嘛要伤了自己？”王玄起来，担心的看着她，“要扎的话，扎我的手好了，反正我皮糙肉厚，也不怕流这点血啊。”

    看着他在为自己担心，董筱幽心里有些温暖，甚至连她自己都有些自责刚才对他的决绝……

    “玄哥哥你放心，等血液凝固了，便只是很小的一点，过不了几天便可以痊愈……嗯，这么多血应该差不多了吧？”她得意的看着自己的“杰作”，将丝绸白帕收了起来。“要替荣儿保密哦。”她冲着王玄眨了眨眼睛。

    “唉……”王玄摇了摇脑袋，“那也不该伤了自己嘛，还在流血没？”

    “唔…放心，已经没流啦。”董筱幽又恢复了神采，一脸俏皮样。

    “没再滴血就好，以后可别这么傻，吓我一跳。”王玄看着她身着里衣，笑意盈盈的模样，顿时脸上又是一阵发烫，他害怕自己突然反悔，连忙躺在地上翻过身子不去看她。

    “玄哥哥……”董筱幽也在榻上躺了下来，将被子裹在了自己身上。

    “怎么了？”

    “谢谢你……”董筱幽的声音越来越小，“还有，对不起。”

    “……睡了吧。”王玄轻轻的回答着。