
    “……二妹你这话是何意？”两人相视了一阵子，气氛顿时变的沉寂了下来，还是苏媛强压怒火，率先问道，她脸上自然皮笑肉不笑的。

    “不请四妹入内自有我的道理，本身与你无干之事，你又何必多问？”徐姜平静的注视着大嫂，眼眸中丝毫没有泛起波澜，正好与此时眼中似乎可以喷出火来的苏媛相反。

    “哈哈……如此说来，反倒是我不该胡乱揣摩了二妹心思啰？”苏媛心中已是非常不快：这二妹的话说得也太过分了，竟不给自己一丝一毫的情面。

    “大嫂，今日我出嫁，有些话，我打算今日先同你讲出来，省得日后相见不易，也便不好说了。”

    “嗯，二妹你有什么话，尽管说吧，大嫂我洗耳恭听。”苏媛语气中已经开始不经意的透露着不快了。

    这些日子以来，徐姜可是有默默的观察这个大嫂，再加上眼见她刚才的表情和如今的神色，徐姜心中已经有了定论：那日四妹说大嫂让她感觉不很喜欢，并非四妹的任性或者毫无理由的个人感觉，而是大嫂太过于掩藏自己，太做作了！徐姜看人识人非常准，她从大嫂屡次见到她和四妹一起的时候那种不自然的表情和神色便能看出她眼中对自己和四妹的鄙夷色彩，这正如徐姜看得出来四妹对着自己的时候，眼眸是清澄的，是不加掩饰的。而苏媛则恰好相反，徐姜认为，这样的大嫂在府中，也许日后对许多人都不利，甚至会影响到徐府的安宁，因此，她不得不在走之前和这个大嫂单独见面一次，严正警告她。

    “大嫂，你如今已是徐府大公子，我大哥的正妻，日后也必定是这里的女主人，凡事当以徐府的安定，内室的和睦为主。”

    “是了是了，二妹说的甚好。”苏媛听了徐姜承认她是将来的徐府女主人，心中自然很得意，但后面那句，她又及其不屑：这种话还需要你来说？我早就明白的事情。

    “二哥三哥我便不多说了，四弟和四妹年岁还小，平日里若是他们两人有些不足之处，大嫂你当以长辈的心态来包容他们、改正他们。”

    “那也自然，所谓长嫂如母嘛。”苏媛敷衍道，心中却想着：那徐班徐荣比自己也少不了几岁，况且她心中很是不喜徐荣，自然不可能照办。

    “但以大嫂之心思，恐怕日后不仅不会包容他们，反而可能在要紧的时候去落井下石。”徐姜看出了苏媛的心思，干脆直接挑明了的说了出来。

    “二妹你莫要瞎猜疑……大嫂我怎么会……”苏媛看着徐姜，脸上的表情越来越难看。

    “够了，大嫂，我已是快出嫁之人，你还不敢在我面前露出真性情来？”徐姜微微笑着，脸上的淡定表情似乎是在讥讽着苏媛，令苏媛火气更加大了。

    “二妹，你也知道你的身份啊？既然咱们日后也很难多见几面，你又何必跟我如此说？”

    “徐府的以前，我不想多提，但如今的徐府还算比较安定，几个夫人都上了年纪，争斗之心也逐渐淡化，可你不同，因此我今日必须说出来。”

    “哎哟，二妹~~你不是也说了么？这徐府迟早是要让我当女主的，我何须去争斗？”苏媛一脸得意的看着徐姜。

    “几个兄弟自然与你无甚大干系，只是，四妹离她出嫁，还有数年，这期间，你们两人只怕会起不少争端。”

    苏媛一听，明白了：原来这个人担心的还是自己的四妹啊，哼哼，自己本来这几日就想做点什么来好生整整那四妹，让她有口难辩，没想到这徐姜好生了得，竟能看透自己！她心中暗自庆幸徐姜马上便要出嫁了，否则，她还真会觉得寝食难安。

    “大嫂你城府很深，一般的那些还未及笄的少女论心机，是不可能比得上你的。”

    “呵呵~~我就当你这句话是在夸我咯。”苏媛高傲的看着徐姜，心想：任你再有本事能看穿我，你也今日便要出嫁了，日后再也构不成威胁了。

    “我是想奉劝大嫂：万事以和为贵，莫要想在府中兴风作浪，害人者必将为己所害。”

    “二妹不是不喜读书吗？没想到大道理也会说嘛。”

    “四妹论心机自然无法同你相比，但她天性不喜惹事生非，只图安生度日，大嫂你最好莫要想整她或是陷害她。”徐姜看着苏媛眼中那股似乎“得胜”的目光，又继续说道，“否则，四妹虽然不喜惹事，但她出于自保，也定然不会给大嫂安宁的，你莫要以为四妹心中全无城府，我奉劝你不要主动生事，只是不希望见你二人斗得鱼死网破罢了。”

    徐姜这一句话倒让苏媛心中一寒：那四妹难道也是心思缜密的女子？可她年岁才不过十三啊。但她立刻转念一想，便又暗自得意起来，说道：“如此说来，你这四妹也算颇有城府咯？我可真得感谢你提醒我，不然不定哪天还会栽在那个小丫头手中。”

    徐姜感觉苏媛非常悲哀，又说道：“我之所以要单独告知你，便是让你明白，你们二人相斗毫无意义，四妹她再怎么受我父亲疼爱，也是要嫁出府去的，你不妨与她和睦相处，否则你二人都起来，反而会便宜了今后将会嫁入府中的二嫂、三嫂等人。”

    苏媛听了，顿时笑意全无，她倒还没有完全考虑到这一步来，只是觉得徐荣太受宠爱，又给她感觉不好，因此想要趁着日后有机会整整她，但徐姜这么一说，她反倒顾忌起来了，既然这个敌人不好惹，而且本来以后没过几年也是要离开徐府的，那何必得罪呢？她开始思考起来……

    徐姜见她这么一副沉思的表情，便知道自己的话已经敲打到了苏媛，便收起了嘴角的微笑，正色对她说道：“大嫂，我的话言尽于此，今后我虽嫁出了徐府，但若是四妹在府中有难，我也断然不会坐视不管，你需好自为之，二妹感谢大嫂来与我惜别。”说完，她朝门边大喊一声：“静儿，让大嫂的丫鬟进来吧，送大嫂出园！”

    “是，小姐。”

    苏媛见了徐姜送客的态度，便也无话可说，她心中已经失掉了刚开始那股自信和胜利感，反倒开始忧心忡忡，在心中再三权衡利弊。

    等她出了院子，看到徐荣还是那副可怜巴巴的表情望着园内，倒还是有些好笑，但苏媛此刻见了徐荣，神色已经缓和了不少，对她说道：“妹妹莫要担忧了，方才姐姐替你问过了，你二姐不曾生你气。”说完，她便先告辞了。

    虽然大嫂都这么说，董筱幽心中还是难免不安，因为她也不信任这个大嫂的话。更何况为什么二姐连大嫂都见了，去独独不见自己呢？

    这个时候，竹香园内的丫鬟对慕容氏说道：“夫人，时辰差不多了，该送二小姐出阁了。”

    慕容氏心中万千不舍，此刻强压泪水，点了点头，便进了徐姜闺房，对她说道：“乖女儿，是时候了……”

    “嗯。”徐姜轻轻点了点头，站起了身子来，今日她从起榻开始，便表现得文静端庄，完全没有一丝一毫以往的泼辣。

    “娘，姜儿这一走，其实最担心的还是你的身子。”徐姜一边由丫鬟搀扶了，一边同慕容氏一起慢慢走出闺房来。

    “唉……乖女儿，娘真是舍不得你。”慕容氏眼中又泛起了泪光。

    “娘，莫要这么说，以往你们不都盼着我能早日出嫁么？怎的今日我真的出了嫁，你倒反而难过起来？”徐姜浅笑着宽慰道。

    “我的好女儿……”慕容氏说完，又拿手绢轻轻擦拭着湿润的眼角。

    徐班见二姐走出了闺房，也站了起来，懂事的说道：“二姐，我也送你一程。”徐姜轻轻的点了点头。

    两人并排由丫鬟搀扶着，缓缓走出竹香园来，后面跟着徐班等人。刚一走出园门，便发现了苦苦候在门口的徐荣和碧落二人，但见徐荣白嫩的小脸上挂着两道泪痕，那对明亮的大眼哭得有些红肿，梨花带雨的悲戚神色，徐班见了心中很是怜惜，就连慕容氏心中也颇为动容，只是她还有心结而已。

    徐姜走上前去，轻轻捧起四妹的小手，说道：“好妹妹，今日是你二姐大喜的日子，你也应该高兴才是，怎可以哭得如此伤心？”

    董筱幽看着徐姜微笑着安慰自己，反而心中更加悲戚，又哭出声来：“二姐……二姐，我不要你走，都怪我，呜呜……”她是真的伤心了，也许是她从现代穿越到古代以来，最伤心的一次，真没想到，第一次见面还互相算计的两姐妹，如今的感情竟能如此深厚。

    徐姜接过丫鬟递来的手绢，替四妹轻柔的擦拭着脸上的泪水，说道：“四妹莫要哭了，再哭便不好看了，来，随二姐一道走吧。”她一把牵过徐荣的手，两人便一起往徐府门口走了。

    “四妹，你不要以为这事是你引起的。”徐姜一边走，一边轻轻地说着。

    “我都年过了十八，早该出阁了，是我以前任性刁蛮，才让家人都如此着急于我的婚事，所以，四妹，即使没有公孙豹，我今年都定是要嫁出去的。”

    “今后，你在府中要时刻保持警惕，大嫂胸有城府，若是她要害你，你便更是辛苦了，虽然我已劝了她，但人心难测，你还小，但一定不可不防。”二姐的话如春风一般温暖着董筱幽的内心，原来一早只见大嫂不见自己竟然还是二姐要为今后的自己着想。

    “你貌美但身子柔弱，今后这府中没了二姐，你便尽量不要出府了，平日里还是多跟碧落她们在一起。”

    “日后若是嫁了人，在人间府中，更是万事需小心。”

    一路上，二姐如同一个谆谆长者，一边宽慰着四妹，一边告诫她日后须注意什么，令董筱幽心中感动万分。

    终于，最不愿意的时候到了，公孙豹骑着一匹高大的骏马，带着车队浩浩荡荡的到了徐府门口，到底是太守的儿子，气派十足，尽管是娶妾，但这副风光，令沿途的百姓们都议论纷纷。

    “女婿见过岳丈大人！”公孙豹今日表情倒是难得一见的肃然，再加之他一身绫罗华服，显得英姿勃发。

    董筱幽很想警告公孙豹，让他善待自己的二姐……可她说不出口来，她只能同慕容氏一样，静静的站在一边哭泣着，目送着二姐面带微笑，同父母、亲属们一一拜别，最终上了那辆马车。

    待到迎娶的人马渐渐离开了徐府，突然有人发现，大叫一声：“四小姐晕过去了！”众人才发现董筱幽已经哭得昏迷了，由碧落和另一个丫鬟在身旁支撑着她，顿时又是一阵喧闹……

    此刻，徐姜一个人在马车里，尽管看不到身后的景象，但她依然依依不舍的时不时转过头去……终于，她的泪珠也落了下来。

    董筱幽在昏迷之际，嘴里只是幽幽的说着：“二姐……珍重了。”