
    董筱幽在王府的日子过得还算不错，除了偶尔去拜访一下长辈以外，每天依旧如同在徐府的时候一样，看书、弹筝、闲逛……还好来的日子不算很长，王府的院落整体比徐府大，因此她还没有觉得腻味。夫君王玄每日早出晚归，时不时过来看看她，倒也没有做出让她感觉为难的行为来，因此，她觉得自己又变成了一条大米虫。

    这一天，她依旧舒舒服服的睡着她的懒觉，碧落和银杏对此已经是无可奈何了，用碧落的话来说：只要小姐觉得好，那便行了，反正对于碧落的念叨和说教，董筱幽已经免疫了。

    “荣丫头，起床啰！”一个阳刚的声音响起，把还在被窝里睡得迷迷糊糊的董筱幽吓了一大跳。

    “干嘛呀，吵醒人家了！”她没有睁眼，只是蹙起眉头，撅着嘴抗议道，但依然抱紧了棉被，生怕被人家抢走了。突然她想起：平日里，王玄上午都不在王府的呀，怎么今天突然跑过来了？

    “你平时都起得这么晚？”王玄问道。

    “嗯，差不多吧……等等，你你你你……你怎么来了？？”董筱幽终于睁开了她的大眼，一脸惊讶的神色望着王玄。

    “怎么，身为夫君，休假的时候来找自己的妾室玩不对吗？”王玄得意的回答着，他加重了“自己的”这三个字的语气。

    “你今天不上班啊？”董筱幽睡意惺忪的揉着眼睛问道。

    “上……上班？？此为何意？”王玄一脸问号。

    “哦，我说错了嘛，就是问你今天不用去工作吗？”在心里鄙视了这些“无知”的古人一次，董筱幽白着眼，懒得跟他再多说了。

    “是呀，今日我休假，来，荣丫头，快起床了。”他催促道。

    “告诉你：我~不~是~丫~头！”董筱幽咬着牙警告道，她真实年纪可比王玄还大呢，居然被这个傻小子当做小鬼来对待。

    “哈哈，你不是丫头？那我就该叫你娘子了？”王玄坏笑着调侃道。

    董筱幽无奈了：“算了……那你还是叫我丫头吧。”被他叫娘子，恶心死人了！

    “好啦，快点起来了，不然我打你屁股哦。”王玄故作亲昵，一双大手就要伸进被子里“揩油”了。

    “停手！我现在就起来，你给我出去！”董筱幽裹紧了被子，不让他的手有机会“侵入”。

    “唉，自己家的妾，居然敢本少爷出去……真是反了天哦。”王玄摇了摇头，苦笑着走出了卧房。

    一旁的碧落和银杏二人满脸黑线的走了过来，她们俩作为拥有古代妇女思想的典范，对刚才董筱幽如此“敬而远之”的对待自己的夫君，是非常反对的，特别是银杏，她伺候董筱幽才一个多月而已，更是不适应这种想法古怪的主子，尽管董筱幽从来不像其他主子那样对待她。

    董筱幽洗漱穿戴完毕，踏着轻盈的脚步迈出了卧房，“咚”一声，就一头撞上了想走进来的王玄。

    “哎唷！！痛死我啦，你干嘛呀！”董筱幽捂着装得生疼的额头，气呼呼的问道。

    “什么我干嘛，本少爷是等烦了想进来催催你啊！”王玄也捂着被撞的下巴，没好气的说着。

    “讨厌死了！”董筱幽站起身来，碧落等人赶紧过来给她整理衣裙，银杏则是将王玄扶了起来。

    王玄上下打量了一下，今天董筱幽穿着一套浅绿色的宽袖口襦裙，梳了发髻，五官精致而稚嫩，但因为是成年女子的装束，反而看上去更加诱人。

    “看什么看呀，你难道还没看过本小姐？”董筱幽趾高气昂的昂着小脑袋，但因为她的身材非常娇小，头昂得再高也才抵到王玄的下巴，让王玄觉得有些忍俊不禁。

    “还自称小姐呢，如今你都已经是本少爷的妾室啦！”他忍不住提醒道。

    “呸！我才不要当你的妾室呢，麻烦你不要老是妾室妾室的喊着行不行，玄—哥—哥？”董筱幽撅着嘴怒道。

    “哈哈哈……你不当我妾室那你干嘛来我王家？而且……”说到这里，他不满的小声嘀咕着：“都这么久了，还不跟本少爷圆房……”

    “反正你们王家不是幽州第一世家吗？肯定有的是钱，养我一个闲人有什么关系嘛？我又吃不了你们多少粮食。”董筱幽两手叉腰，一番无赖的话被她还说得理直气壮。

    王玄嘴巴都有点合不上来了，“行……你厉害，照你这么说，反倒显得我们王家小气，害怕被你一个小女子给吃穷了。”

    “哼！”因为渐渐和王玄混熟了，再加上王玄这人嘴巴上常常逗她，但心地还不错，董筱幽总是这么肆无忌惮的跟他发小脾气。

    “好，荣丫头啊，今日，你玄哥哥我要带你去城外骑马散心，你去不去啊？”

    “骑马？？”董筱幽听了，顿时两眼放光，“骑马？真的吗？？我还从来没骑过呢！”

    “要去吗？”

    “要！”

    于是王玄带着几个仆从护卫，准备了几匹马，又让下人准备了一辆马车，载着董筱幽和碧落、银杏三个女子，轻装简从的出了辽阳城。

    “荣丫头，上来吧，你不是想亲自骑吗？”王玄骑在那匹当日迎娶徐荣的枣红色骏马上，对她伸出了手。

    “啊？让我跟你一起骑啊？”董筱幽还是不想和这个男的有过于亲密的接触。

    “瞧你这样子，我要想吃你还用得着现在？上来吧。”王玄不耐烦的说着，一把就扯过她的手，想拉她上马。

    “你凶什么凶啊，拉痛我的手了！”董筱幽抗议道，但骑马的魅力太大，她还是上了马，坐在了王玄的身前，两人现在共骑一匹马，这样子…显得过于暧昧了一点，不过董筱幽也认了：反正这些下人和丫鬟眼里，他们早就是名正言顺的夫妻关系了。

    “好，荣丫头，要小心哦，我要让这匹马尽全力奔驰了哦！”说着，他“驾”的一声，两腿一用力，这匹骏马便在着辽阔的辽东平原上疾驰了起来……

    “呀！！”董筱幽在颠簸的马背上吓得小脸煞白，这个时候也顾不得王玄的一只手死死的环着她的纤腰“占便宜”了，她自己都紧紧抓住了王玄的手臂，生怕自己一不小心掉下马去。

    “怎么样？好玩吗？？”王玄得意的问道。

    “救命呀……你，你跑太快啦！”董筱幽吓得全身哆嗦。感觉眼前的风景飞速的往身后移动过去，就好比坐在一辆高速公路上的汽车里一般。耳边呼呼的刮着疾风，让她的耳膜都开始“嗡嗡”的鸣叫了。

    “就是要这样才叫奔驰嘛！”王玄更加得意了，他高喊着。

    “呜呜……什么奔驰嘛，还宝马呢！”董筱幽尖声叫着。

    “宝马？哈哈哈……我的赤影就是一匹宝马！”

    碧落眼看两个人骑着马匹越跑越远，很快就没了踪影，有点担心，一旁的银杏道：“别担心啦，这附近没有蛾贼（黄巾军）的，听说少爷以前一个人也经常这么骑着马疾驰，少夫人不会有事的。”

    董筱幽小的时候就梦想着，有一个白马王子能够抱着自己，两人骑着一匹洁白的骏马，一同在一望无际的平原上疾驰着……

    然而，现在一个不算王子的“王家公子”，正拥着自己骑在一匹红色的骏马上奔驰的时候，她怕了……她怕得花容失色，早知道还是老老实实的幻想骑王子驾的马车便好了，干嘛非要骑着马疾驰啊。

    奔驰了好一阵子，这匹赤影马才渐渐的缓了下来，董筱幽的脸色也渐渐好转，“你讨厌，你故意吓我！”她骂道。

    “荣丫头，你觉得，这里景色怎么样？”王玄没有在乎董筱幽骂他，而是看着别的地方。

    董筱幽转过头来，顺着他视线的方向望过去……只见前方是一个清幽僻静的山谷，绿油油的草地上竟然还开满着各式鲜花，比她的溢香园还要多，还要艳，还要美……在这种北方，偏僻的辽东地区，竟然还有这样的风光呢，令她大开眼界。

    “从小……我就喜欢来这里，看着这里的一草一木。”王玄悠悠的说着。

    “好美啊……”董筱幽不禁开头轻叹道。

    “是呀，不过……如今的这个风景，对我来说，已经不是最美的了。”

    “为什么呀？你又找到了更美的地方？”

    “可以这么说吧……你比这里更吸引我…”王玄的嘴唇靠近董筱幽，贴着她的耳朵轻声说道。

    突然这么一个亲密的举动，让董筱幽吓了一跳，她连忙歪过头去，呵斥道：“你干嘛呀，突然贴过来，很恶心耶！”

    王玄笑了笑，露出他的酒窝来，又装出一副委屈的表情：“唉，你这小丫头，真是不解风情呢。别人都羡慕我娶了幽州第一才女，可他们根本不知道你原来是个粗鲁又不懂事的小丫头。”

    “哼，别人爱怎么想我管不着，反正你，不许随便碰我！”董筱幽恶狠狠的说着，虽然她心里没什么底气，毕竟自己一直以来都没给这个夫君什么好脸色看，她还是害怕真的惹毛了王玄，自己没有好果子吃。

    王玄心胸宽广，没有同她计较什么，而是看着这片山谷，继续说道：“小时候，我在想，这么美丽的地方，要能只属于我一个人，那该多好。”

    “荣丫头，你是不知道的，我从小作为王家的长子，受过多么严苛的训练……发现这里，是我一次偷跑出来的时候。”

    “我父亲从我小的时候就告诉我：咱们王家今后要称雄辽东，即使是大汉的皇室，也要对咱们敬上三分。”

    “可是…我很累，一直以来我都很累，别人总是告诉我应该怎么做应该怎么做，从没人在乎过我的感受……也没人问我累不累。”

    王玄没有看董筱幽，而是直勾勾的看着眼前的风景，也不管董筱幽有没有在听，继续说道：“其实，我不喜欢那么多麻烦的事情，更不想去迎娶什么公主，那都是父亲一手给我安排的！”

    “我一直在想，父亲到底在为谁着想？人人都说父亲是为了我好，可真的如此吗？”

    “家里时时刻刻都有人在监视着我，只有我逃到这里来的时候，才只有我一个，没有那些监视的眼睛……”

    王玄说着，他的眼神里似乎很凄凉……董筱幽静静的听他说着，没有插一句话，她想：古时候也没有什么心理医生，这些世家贵族的子弟虽然从小就过着优越的生活，但也承受着普通百姓没有想过的压力和负担。虽然是锦衣玉食，可活得并不轻松，更不开心。

    “荣丫头，在我看来，你不像一般的妾室那样讨好我这个夫君，你不想委身于一个还不熟悉的男子，尽管他拥有优越的家世，你只想过你的舒适的日子，毫不在意我的眼光……”王玄怜爱的看着董筱幽：“这些日子以来，我都看在眼里，我觉得……你很特别，你这样，也挺好。”

    董筱幽笑了笑：自己明明就应该是这个时代里最不称职的“小妾”，他居然觉得自己这样挺好……果然是长久受到压抑了，心里变得不太正常了吧？

    她转过身来，侧身坐在马背上，望着王玄，这个二十来岁的男人，分明还是个大男孩嘛，也是，这孩子没有像二十一世纪那样，有同学、有朋友陪着自己……他从小接受的是严格的教育，为的是成为一个合适的继承者，他应该是感到自己很孤独吧？

    自己在二十一世纪其实也是很孤独的，所以，莫名其妙的爱上了一个年纪比自己大了不少，还不知道对方已经有家室了的男人，仅仅因为那个男人给了自己从小就或缺的关爱而已……她自己是明白的，那种孤独的煎熬，那种感到没有任何人真心喜欢自己的痛苦……

    想到这里，董筱幽轻轻的抬起手，摸着王玄的脸，“你说了这么话，脸色怎么还是不好看呢？”

    “荣丫头……”王玄惊奇的看着她，这还是徐荣嫁给他以来，对自己最温柔的时候。

    “不要误会了。”董筱幽微笑着，眼神里带着一丝狡黠：“这是荣儿妹妹对玄哥哥的关心啦，没有别的意思哦~~”

    “哦……”王玄微微一笑，任由董筱幽的纤纤玉手抚摸着自己的脸庞，心里有着一股从未感受过的温暖。

    过了一阵子，董筱幽收回了手，王玄看着她，这个小女孩刚才是想用她自己的方式来证明这世上还是有人会真心关爱自己吧？想到这里，他竟然有了一种想要拥她入怀的冲动。

    “荣丫头，你不是应该知道了吗？再过没多久，我就要迎娶万年公主为妻子了……”王玄笑着问她，“你会嫉妒她是正妻吗？”

    “我为什么要嫉妒啊？她要当正妻就当呗……”董筱幽又撅起了小嘴，心里还补充一句：我又不爱你……

    “这样啊……”王玄的脸上闪现出一丝失望的神色，“那你，会不会怕以后公主欺负你呢？”

    “怕。”这次，董筱幽倒是老老实实的回答道。

    “呵呵，放心吧，你这么乖巧可爱，大家都会喜欢你的，即使是那个公主也不例外。”王玄笑着，摸了摸她的头，当他的指尖接触到那如丝般的秀发时，心中又是略微的动了一动。

    “那玄哥哥会不会帮我啊？”董筱幽不满的摇了摇脑袋，似乎想把正在摸她头的那只手摇下来。

    “嘿嘿……那可要看情况了。”

    “哼，玄哥哥不帮我的话，就不理你了。”董筱幽又撅起了嘴。

    “哈哈哈……”王玄无语的笑着，“好吧，时候不早了，我们回去吧。”说着，他开始掉转了马头，“不过，我想知道……”

    “怎么了？”董筱幽睁大着眼睛问着。

    “没，没什么……”王玄收起了笑容，心中轻轻问道：难道是，你现在还是只希望我扮演你的“哥哥”，而不是真正的“夫君”？但是他没有开口……