
    “二小姐，四小姐，老爷让你们现在速速去一趟前厅。”这天，董筱幽正和二姐一起在园中散步之时，秋纹找到了她们，并且通知她们去前厅。

    “父亲叫我们二人？”满腹狐疑的董筱幽敏锐的感觉到似乎不是什么好事情，就连徐姜也是有些生疑。

    “是的，还请两位小姐速速赶往前厅，几位夫人和公子也大概都陆续前往前厅了。”秋纹说完，还补充道，“老爷说这是一件紧要事，徐家每个人都得去。”

    “哦，明白了，四妹，我们赶快走吧。”二姐徐姜说道，这下子两个人都明白了：一定是出了大事。

    到了前厅以后，只见徐潜正襟端坐在首席上，一旁的王夫人、慕容氏，还有徐辅夫妻二人也已入座。徐潜见了她二人赶来，略微点了点头，却示意让她们两入坐在自己旁边的首席上。

    过了没多久，邹氏、徐益、徐业、徐班等人也到了，等到大家全部入座之后，二子徐益开口问道：“父亲不知有什么事情突然如此紧急的叫我们前来？”

    徐潜老爷说道：“今日太守公孙域差了人到咱们府上……”他语气很沉重，似乎内心非常痛苦和恼怒，正强压着自己的感情。一听到说公孙太守，徐姜和董筱幽心中便似乎明白了三分。

    “……当今圣上在民间广收秀女入宫伺寝，公孙域…要将我们府上的荣儿送入宫中伺寝天子。”徐潜及其艰难的说完这句话，他内心充满了怒火，但却无从发泄，此时他竟然痛恨着自己的无力。

    一听到要让自己入宫伺寝，董筱幽立刻呆了：这是她怎么样也无法想到的事情，皇宫可是那么好进的？况且，自己虽然是个“未来人”，可她对如今这个似乎叫刘宏的皇帝可以说是一无所知，只是从丫鬟口中听说了他的昏聩，那就更不可能让她甘于入宫了。

    “什么！让荣儿进宫伺候天子？那怎么能成！！”慕容氏听了，大为反对。

    王氏和邹氏这次也没有说任何话，从心底里她们对徐荣能不能进宫倒也没有太大看法，进了宫，她们在徐府里便少了一个潜在隐患，家里万事太平；可毕竟这家中的四女儿徐荣年纪太小，如今又深得徐潜喜爱，若是赞成让她入宫去伺候那个昏庸至极的皇上，对幼小的徐荣而言，显得太过于无情了，故，这种麻烦的时候，她们反倒不做声，既不赞成，也没有反对。

    徐益说道：“这……今日是家宴，没得外人，那我也说几句吧。当今天子昏庸无道，又安于纵情姿色，四妹倘若是进了宫去，只会沦为天子玩物，或再被天子冷落，日后怕是再难见天日了，况且那皇后何氏一家势力极大，又生得太子辩，今年已七岁，荣儿年纪如此幼小，怎能斗得过那些妃嫔？让四妹进宫，那简直把她往虎口里送啊。”

    徐益这一番话说得倒是完全是站在了为徐荣考虑的立场，多少让众人颇感意外，但也的确是很有见解，就连原本未置可否的王氏听了，也赞同道：“老爷，咱们是得替荣儿考虑，送她入宫太过于残忍了。”毕竟王氏是名门出身，又是上了年级的长辈，听了徐益的话以后，心中多少同情起了徐荣。

    徐业本是希望让徐荣入宫的，听了二哥这番话，不禁火起：这二哥怎么今日反倒帮其了四丫头？于是正色对二哥说道：“二哥这番话也未免太武断了。当今天子喜好女色，咱们四妹的姿色难道差了？怕是天子见了，喜爱还来不及，又怎会冷落了她？况且四妹的琴技堪称天下一绝，世间又有多少女子如她一般才色兼备的？若是日后四妹得势，那咱们徐家也可谓光耀门庭了。”

    徐益看着这个胞弟，眼里燃起了怒火：“三弟！灵帝的**有多少悲惨的女子，当今天下谁人不知？送女儿入宫这种事，如今天下之人避之犹恐不及，咱们岂可害了四妹！就算日后四妹得了宠，爹也不见得会欢喜这裙带关系带来的官职！”

    徐业还想反驳，但看到父亲那满是怒火的眼神看着自己，便不敢再开口。

    徐潜道：“为父就是舍了这条老命，也断不能亲手葬送自己的女儿！”他看着至今还一脸惨白的宝贝女儿，心里阵阵发痛。

    徐辅接过了徐潜的话，又说道：“其实，今日那公孙域还派了人来咱们徐府，说了另一番话……”他看了看众人，继续说道，“便是将……咱们家二妹嫁与他那义子公孙豹为妾。”说到这里，他垂下了头，徐辅为人颇为正直，此时他心中也按捺着怒火，说起来，这定然是公孙豹的主意，原本玄菟郡因为离雒阳太远，根本不需要遣送秀女，如今突然说起此事，定是公孙豹以此为要挟。他今日早已去见了公孙豹，只是这登徒子根本无法说动，怕是他已经是死盯着二妹徐姜不放了。

    众人听了这一番话，又是一阵惊诧，原本还一脸惊讶的徐姜顿时面目扭曲，一腔怒火表露无遗。

    慕容氏尖声吼道：“那怎得成！！这公孙豹可是玄菟郡出了名的祸害！我的女儿岂能嫁给那种不学无术之徒！竟还是为妾！！！”

    王夫人和邹氏听了，也不平道：“岂可便宜了那个泼皮！”

    董筱幽听了，难过得垂下头来，果然还是自己那日不应该只顾着逞口舌之快，出言顶撞了公孙豹，如今人家干爹居然拿着天子的名义来欺压徐家，这已经不是自己那威风凛凛的“爹爹”可以摆平的事情了。

    这对于徐潜而言，无疑也是一个两难的抉择，四女儿从小受尽委屈，自己不愿意让她再去那千里迢迢的雒阳受苦，可二女儿是从小在身边长大的，虽然是男子脾气自己多少不太喜欢，但也舍不得让她委身嫁给一个无恶不作的恶子为妾，手心手背都是肉，他心中真是焦虑得肝肠寸断。

    就徐辅个人的看法来说，他与公孙豹自幼相识，故深知公孙豹虽然确是酒色之徒，但并非十恶不赦之人，自己二妹性格刚烈，嫁给公孙豹恐怕反而能震慑住公孙豹，但只是委屈她要做妾室了。而那雒阳的皇上，可是自古以来少见的庸君，据传，他不仅声色犬马，还及其宠爱狗，甚至让宫女与狗……如此行径，简直古所未闻，四妹如此年幼，进宫去只怕确实是如二弟所言，是羊入虎口。他刚想说出自己的看法，却被一旁的妻氏苏媛拉了拉衣角，苏媛以眼神示意让他莫要再多说什么，他想了想，终究还是没有出声。

    苏媛此刻心里有一些幸灾乐祸，无论是徐荣进宫，还是徐姜给公孙豹为妾，对她而言，都只是少了一个自己看不太顺眼的人罢了，因此，她的眼神里甚至还带着一丝盈盈笑意。

    董筱幽此刻心乱如麻，她怎能让二姐因为自己而委身于公孙豹那个浪荡子弟呢？此刻在她心中，公孙豹比那远在雒阳的昏君更讨厌，大不了进了宫中被打入冷宫好了，因此，她拿定了主意，哆哆嗦嗦的开口道：“爹爹……不如，将荣儿送到雒阳好了，不可让二姐嫁给公孙豹那厮。”说完，她眼中已经溢满了泪水。

    “不可！”徐潜痛苦的摇了摇头，“荣儿你自幼在府里受了不少委屈，如今为父要好好补偿你，岂可让你入了宫中受罪？”他双手紧握，闭目沉思了一阵，又说道：“为父绝不会葬送自己的女儿！不如，咱们放弃这一切，举家逃入马韩！”

    他这句话刚说出口，长子徐辅便反对道：“父亲！那可不成啊，咱们徐家祖祖代代以来在中原置下的产业，家业岂能荒废！况且马韩等地气候恶劣，又是化外之民所居住，那里的人，和禽兽没有分别，咱们徐家岂可去那种地方？”徐辅一开口，其他几个夫人、少爷全都异口同声的反对起来。

    “你们……！”徐潜气得面色都有些发白，他也知道，要让这些人放弃徐家三代以来的产业从此逃离大汉，那是难如登天！

    “爹，让女儿嫁给公孙豹吧。”一直以来还没有开过口的徐姜突然大声的说着，让原本喧哗着的众人安静了下来，都不可思议的看着她。

    徐姜看着大家静了下来，又说道：“还是让姜儿嫁给那个公孙豹好了，荣儿年纪太小，若是送她入了雒阳，日后父亲定然会悔恨终身的。”

    董筱幽听了，心中一阵温暖和感动，二姐一向是个心直口快之人，但没想到她居然仗义到了这种地步。这等于是在牺牲她来挽救自己啊！她朝二姐拜服道：“四妹多谢二姐了！有二姐这句话，四妹我就算去了雒阳，心中也绝不后悔！”然后她起身，朝徐潜老爷说道：“爹爹，还是让荣儿去雒阳吧，荣儿不怕！”

    这两姐妹在如此关头居然能相互为对方着想，感动了正厅内的所有人，慕容氏则是泣不成声：两个女儿她都是舍不得的，虽然心中自然更偏向于自己的亲女儿徐姜，但徐荣也是自己看着长大的，即使今日挽救了姜儿，日后想起荣儿，她的内心肯定也会痛苦万分。

    苏媛冷眼看着她们，心中想着：无论是老爷选择了哪个，反正都要立刻嫁出去一个的，对自己真是万分有利。

    徐姜眼神坚定的看着四妹，说道：“四妹，听二姐说，你绝对不能进京！”接着她面对众人，继续讲道，“男大当婚，女大当嫁，这是天地伦常之道，我今年已过了十八岁，算是在家里多养了几年，让爹和娘还有两位姨娘都操尽了心，但我终归是要嫁出去的；再者，公孙豹不过是个虚有其表之徒，我从小便生有大力，算是上天眷顾，他欺负不了我，只怕那公孙府上也没人敢招惹我。”她又顿了顿，说道，“最后，也是最要紧的事，即使我们家人答应送四妹入雒阳，只怕以那公孙太守和公孙豹这二人的卑劣品性来看，他们定然会在半途布下陷阱，或是差人绑走荣儿，然后他们再说四妹逃了，将这大罪安置在我们徐家头上，到时候，恐怕我仍然免不了给公孙度当妾，反而还搭上了四妹，那便中了公孙太守的诡计了！若是我主动应承了嫁过去，至少还能震慑住公孙豹，让他们再无法打四妹的主意了。”

    她这一番分析大出人所料，众人听了以后，不寒而栗，以公孙域此人一向的狡诈卑劣来看，徐姜的分析可谓完全正确，如此一来，徐家两个女儿恐都要落入公孙豹之手。

    徐辅听了以后，也忍不住出了声：“这也是我所担心的，我自幼便熟知公孙豹此人的手段，不达到他的目的，他绝不会罢手的，倒是四妹性格刚烈，又有神力，只有她才可以管住公孙豹。”

    徐潜听了，心中对着二女儿大为改观，真没想到此女虽然自幼习武，没有女人应有的妇德，却是能洞悉全局，看出问题的关键所在，又能为妹妹挺身而出，不顾自己安危，真是令徐潜老爷自己都有些汗颜。

    慕容氏听完以后，再也不反对了，只是流着泪，默默的看着宝贝的女儿。

    董筱幽眼泪顿时落了下来，如滴滴玉珠，如此智勇双全的二姐，竟要为了自己去委身于公孙豹那种败类，她哭着想劝二姐，可竟然开不了口，因为她看到二姐眼中是那决绝的眼神……