
    就在众人都开始上马车的时候，徐班跑了过来，撒着泼的说着：“我要陪四妹一起嘛，四妹是第一次出城祭祖。liudianxing.com”董筱幽当下无语，看来这个四哥心理年龄并没有十五岁嘛，这个时候还像个小孩子一样。结果自然是被慕容氏轻轻训斥着，讪讪的回了自己马车。

    辰时，徐府的车马队开始缓缓行进，两旁是家丁护卫，一路上颇显威仪，辽阳城的百姓们出门观看，都知道这是辽阳城内数一数二的大户徐府出行祭祖的车马，纷纷让道。

    很快，车马队伍便出了城镇，董筱幽掀开马车的窗户，看着窗外辽阔的北国天地，吸允着这未经任何工业污染的空气，感觉心旷神怡，虽然到了古代失去了很多现代人才会有的乐趣，但古代也自有古代的好处，就是凡俗的规矩太多了，让人难免心理压抑，如今出了府，感觉好似离了牢笼一般。

    一路上董筱幽开心的四处张望，叽叽喳喳的对着几个丫鬟们一会儿说快“看那座山好美”，一会儿说“那棵树好怪”，惹得碧落等人吃吃的笑着。但很快，董筱幽就被一群衣衫褴褛的流民们吸引住了目光，那群人皆披头散发，蓬头垢面，甚至衣衫不整，看上去非常凄惨，让董筱幽心里一阵难受：看来老天对自己还是不薄，如果自己穿越成了那些流民的孩子，岂不是这一两个月下来，早饿死了？

    “四小姐，你在看甚么呀？怎的不说话了？”叶儿一路上听习惯了四小姐的喧闹，这下突然安静了下来，反倒有了些不适应，又担心四小姐受马车颠簸，身体是否不适了，便主动问道。

    “叶儿，你看，那些人……好可怜哦。”董筱幽指了指不远处那群眼神呆滞的流民。

    叶儿看了以后，脸色也凝重下来，她说：“听说今年中原地区好多地方先是瘟疫，后又遭逢大旱，颗粒未收，很多人都饿死了，所以他们纷纷往北方逃，没想到连咱们玄菟郡这么远的地方都有中原的流民们来了。”

    碧落听了，叹了口气，然后说道：“我记得叶儿你两年前也是从中原想往北方逃，结果遇到了老爷是吧？”

    叶儿点了点头，神色有些悲戚，“是，我家是冀州人，当年我家人受天灾所迫，将我卖了以换取钱粮，听说很多孩子被交换着吃掉，我遇到了老爷算是我三生有幸。”

    董筱幽听了，心中一阵颤动，早听说过古代灾年的时候甚至发生了百姓之间易子相食的惨剧，没想到一向乖巧可爱的叶儿居然也差点遭逢毒手，顿时心里非常难受，“叶儿…那，你的家人们呢？”

    叶儿似乎听出了她语气中的怜悯和关切，挤出了一个笑容来，“不知，叶儿自从被老爷买下以后，便是徐府的人，家人如何，我已不再留恋了。”

    董筱幽听了，心里又是一股怅然之情，是呀，这个年代又没有电话，甚至通信也是非常困难的，像叶儿这样一个小丫头，她既不识字，也不知道自己家人到底是在流浪还是呆在原处，怎么可能再得到家人的消息了呢？

    “我也如此……”一直未开口的梅儿说道，“我本是兖州人，前年大水，我父母和兄长都死了，只得我孤身一人，是老爷将我买回了徐府。”

    董筱幽听了，心中非常难过，没想到叶儿和梅儿都有如此悲惨的身世，这毕竟是比较落后的古代，想到这里，她甚至开始担心自己的未来了，没有哪个豪门能够保持大富大贵不衰落的，但愿自己不要看到徐府没落的那一天吧。突然，她想到一个问题，又问道：“听你们这么说，百姓遭遇大旱大灾便流离失所，那朝廷怎么不管呢？”是呀，还有朝廷呢，朝廷是做什么的？不就是应该救助受灾的老百姓么？董筱幽所处的时代，还有捐款什么的。

    “朝廷……”年岁最大的碧落苦笑着说，“小姐你年纪小还不知，当今天子昏庸无道，朝中许多的官员都只是花钱买来的，他们怎会关心百姓辛苦？”

    董筱幽暗自想到，好家伙，古代不是管得很严格么？怎么这么一个丫鬟都敢说天子的坏话？又是大灾大荒的不管，又是卖官，哪有这种皇帝？难道这个朝代快灭亡了？等等，这不是汉朝吗？汉朝过后……好像有个王莽篡汉？然后才是东汉吧？不对，班昭仪就是东汉的，那现在会不会是东汉末年？？那岂不是要进入三国时代了？？

    想到这里，董筱幽突然问道：“碧落姐姐，今年是什么年呀？”

    碧落有些不解，“今年是壬戌年啊，这都是入秋了，小姐你还不知了？”

    “壬戌年……”董筱幽心中顿时一阵无语，她怎么会知道壬戌年会是什么年，她只知道公元纪年，但现在肯定没有这个记法……“那，碧落姐姐，我是问当今天子是谁？是什么年号啊？”如果是汉朝末年的话，应该是汉献帝吧……汉献帝之前是汉少帝，再之前……忘了，貌似是灵帝还是桓帝来着？

    “哦，当今天子讳宏啊，”刘宏？不认识，董筱幽只知道汉高祖刘邦，汉武帝刘彻，汉少帝刘辩，汉献帝刘协……其余的汉朝皇帝，不是很清楚了。碧落继续说道，“今年是光和五年。”光和？那又是什么年号啊，汉献帝的年号有个建安吧？《三国演义》里出现得最多的年号好像就是建安。

    但董筱幽略微分析到，既然是个不认识的皇帝，那说明还不是东汉末年，这么说来，自己应该可以比较安定的在这个时代过完一辈子，毕竟还有个汉少帝和汉献帝才是天下大乱嘛。

    看到董筱幽低头一副焦虑的神色，叶儿宽慰她道：“不过这天下善人也还是不少的，像中原很多地方都有太平道的真人们会接济灾民，只是有的时候灾民太多了，他们也管不过来。”

    太平道！！就算董筱幽再怎么历史不好，对这个名字还是颇为熟悉的，难道这个太平道会是……“叶儿，太平道已经出来了？？是不是他们的教主是张角？”她有些惊慌的问道。

    “这……我当年在冀州的时候虽然听说过一点，但我不知道他们教主姓名，但好像确实人称张教主。”叶儿又问道，“四小姐，你怎么知道他们教主叫张角的呀？你听谁说起的呀？”

    张教主…太平道…东汉…看来八九不离十了，虽然不知道这是哪个皇帝，但“黄巾大起义”可是初中的时候就学过的，董筱幽有些担心了，听说那些黄巾军专门劫杀富户，那自己家岂不是很危险了？历史上玄菟郡到底有没有被黄巾军打过，她也完全不清楚…而且现在根本不知道到底是公元多少年，也算不准什么时候会爆发黄巾大起义，这下她真的开始担心自己的安危了。

    但过了一阵，董筱幽还是释然了，怕什么呢，自己的下辈子不就是董筱幽了吗？人都是要一死的，只要别受太多苦就好，反正现在还是光和年嘛，要等到汉少帝的时候才会战乱四起的，应该还有个好几十年的时间吧，不要去担忧那个时候的事情了。（题外话：所以说虽然董筱幽性格和作者几乎一样，但历史知识肯定没有作者好啦~~很遗憾，现在距离黄巾起义爆发还有不到三年的时间了，可惜董筱幽不知道）

    看着董筱幽似乎又恢复了刚才的雀跃样子，碧落等人方才安下心来，她们终究担心四小姐年纪太小，怕她被那些天灾人祸的流言给吓倒了。

    过了一阵子，终于到达了要祭祖的地方，众人纷纷下了马车，接下来的事情，便是及其枯燥无聊的了，什么净手、敛衽、上香、祭酒、行跪拜礼，唱念……整个祭祖仪式持续了一个多时辰，弄得董筱幽浑身酸痛，腿跪久了先是发麻然后是没感觉接着又发麻然后又没感觉……如此周而复返，弄得她整个人都快要崩溃了。

    不过好歹总算是撑过了整个仪式，然后就是所谓的“自由活动时间”，几位夫人坐在一起，少爷小姐们可以四处走走，但不可离得太远。董筱幽带着几个丫鬟便要去寻一个安静美丽的地方。

    这个时候，徐益和徐业抢在了徐班前面，他们笑着对徐荣说着：“四妹啊，我们两个都是知道的，你玉筝弹得很好，不如二哥（三哥）带你去一处幽静的地儿，那地儿景色非常好，你若在那儿坐着弹筝，定然是美景美人，如诗如画啊。”

    徐业还补了一句：“前些日子，二哥虽然来道歉了，但你三哥我还未曾向你道歉过，今日便想着，带你去看看那处美景，也算是赔罪了。”

    董筱幽觉得这两个人的笑容似乎隐藏着什么阴谋诡计，但又觉得不应该处处把人家想得这么坏，这两个大男孩也不过才十八岁左右，心思能有多坏？不过她还是警惕的问了一句：“我……我怕地方远了会迷路。”说不定这两个家伙是要把自己丢弃在荒野呢，但这种事情一查便能查到是他二人的阴谋，这种肤浅的手段，应该不止于。

    “放心啦，四妹，地方很近，也没有岔路的。”徐业一脸真诚。

    “那…”董筱幽本来还想叫着徐班陪她一路，却没寻着徐班，原来是他也稚气未脱，和徐辅两人一起骑马打猎去了。董筱幽叹了口气，便吩咐叶儿和梅儿在此处候着她――这是她多留了一个心眼儿，若是二哥三哥真想丢弃她，那她和碧落等人都失踪了还有两个丫鬟作人证，也能寻回她们。殊不知，她留下了两个丫鬟的行为偏巧正中了徐业的下怀。

    徐益和徐业便领了她和碧落，四人没走片刻，便来到了一处花草繁茂的地方，只见眼前一潭清幽见底的泉水，四周是环绕的长青树木，泉边花草繁茂，五光十色，甚是艳丽，没想到如今已入了秋季，竟有如此美丽的梦境一般的地方，而且这个地方清幽寂静，很有些仙境的感觉，离祭祖的地方也不太远，董筱幽只来了一遍便认得了这路，看来是自己冤枉了徐益和徐业，他们是真心实意想同自己和好的，想到这里，董筱幽不免有些愧疚。

    “哇，这个地方真的好美呢。”董筱幽痴痴的惊叹道。

    一旁的碧落替她略微清理一下，便寻找了一个可以坐下的干净地方，董筱幽觉得刚才自己太过于多疑了，把人家想得太坏了，有些过意不去，便坐下来，令碧落将紫檀木的玉筝摆在面前，想为两位哥哥弹奏一曲，她倒是知恩图报之人，也忘了以前这二人对自己的不好（毕竟虽说可以记起徐荣的原先记忆，但那似乎是强加在她身上的，所以并不清晰真实）。

    随着董筱幽一曲轻快舒缓的《花篮曲》奏毕，徐益和徐业纷纷叫好，碧落也微笑着。徐业眼见时机差不多了，便说道：“四妹你看如此美景，是不是也该让你那另外两个丫头过来欣赏一番？”他早听说了四妹一向待自己的下人如姐妹一般。

    董筱幽如今已经完全失去了警觉之心，便微微笑道：“三哥说得正是，如此美景，不让她们二人来看看，我也过意不去的。”

    徐益倒是脸色有些沉重，他便说道：“那二哥替你去叫她们两人……”

    “不劳烦二哥了，碧落，你去把叶儿和梅儿叫来吧，再带一些果品和糕点来好了。”

    “可是小姐，我若走了……”碧落毕竟聪敏沉稳，有些不太放心。

    徐荣放心的看了看两位哥哥，便说道：“不必担心，有二哥和三哥在呢，料想也无妨。”她原本是董筱幽的时候也一向迷迷糊糊，如今关键时刻，又犯了迷迷糊糊的毛病，只觉得这路程即使往返一趟，也花不了太多时间，还想着让碧落等人给自己的两位好哥哥带零食吃呢。

    徐益心中不安，说道：“碧落一个人不安全，我陪她一路好了。”他终究不敢继续待下去面对如此天真的四妹。

    徐业脸色略微一变，他知道徐益有恻隐之心，但又立刻镇定下来，便对徐荣说道：“四妹，就让二哥去吧，碧落一个丫鬟走着万一遇到流民什么的反而很是危险。我和二哥都是会些许武功的，保护你们还是没甚大问题。”徐业想着，既然徐益不忍，让他走开便是了，只要不妨碍大事。

    董筱幽便点了点头，朝着徐益笑了笑，说：“如此便劳烦二哥了。”她的这个坦然的笑容反而令徐益更加心虚，只是董筱幽并不特别善于察言观色，这个时候她根本没多想。

    于是碧落和徐益便折返了回去，如今这地方只剩了徐业和徐荣两兄妹，而不远处，一个骑着骏马的纨绔公子正朝着此处一路狂奔……