
    随着徐潜开始动筷，众人开始用起晚膳来。liudianxing.com董筱幽第一次吃到如此精美的古代食物，心中非常激动：古代的汤居然这么鲜美，这下真是大赚了！！要是回去给朋友们说起来，让她们羡慕死我，哦呵呵~~

    徐潜满目关怀的看着徐荣用膳，虽然还只是个小孩子，但却显得落落大方，眉目之中，竟有些成年女子的神采。（人家怎么可能知道内在变成了现代人的董筱幽呢？）徐潜只自以为是这孩子从小受了不少委屈，因此更显早熟而已。

    这一顿饭，不仅徐潜关注着徐荣，就连王氏和邹氏也是暗地里屡屡将目光投向徐荣，许是心里不自安，她们总认为徐荣身上那不太符合丫头的神态，定是陈氏冤魂不散。王氏暗地里屈身和邹氏商议着，打算过些日子要请道士来府上驱鬼设坛。

    就连慕容氏听了些许王氏和邹氏的议论，也多关注了徐荣几眼，方才觉得的确近日徐荣的举止礼仪不似豆蔻少女，更完全不似以前的荣儿，她虽也怀疑，但终究没有作声，只是默默赞同了王氏和邹氏要请道士驱鬼之事。

    董筱幽偶尔会觉得浑身发冷，但她坚信：船到桥头自然直，再者说了，如今有爹爹徐老爷替自己撑腰，还怕什么？

    “来，四妹，多吃一点。”徐班殷切的替徐荣夹了好几著菜食。

    “谢谢玉哥哥，你也吃啊。”董筱幽媚笑道，这种笑容任谁看了也不会觉得会是一个十二三岁的幼童能有的，也难怪王氏等人会生疑。坐在徐班前面的徐辅、徐益、徐业等人竟也有些看的出神。

    徐潜倒觉得女儿浅笑盈盈，甚有雪儿之风采，也没作别的想法，只是心下承认：这么些年来，唯有今日家宴，他最是开心。董筱幽也过得开心，这一顿饭是她来到古代以后吃得最尽兴的一顿，尽管席间有各种不怀好意的目光投向她，但她眼中只有美味的食物。典型的鸟为食亡。

    次日，徐潜让萧老带着十来个家丁，将徐荣的住所搬到梅香园，好在徐荣根本没有多少家当，只有些新置办的衣物，这些家丁是碰不得的，王氏替徐荣挑了几个丫鬟过来，将一并衣物带到梅香园，十来个人，一趟路便搬完了，接着就是里里外外的打扫，一上午，将梅香园清理的一尘不染。

    徐潜由于还有些商号的事要处理，简单吩咐给萧老以后，便离出了徐府，董筱幽自然又发挥了其精湛演技，一口一个“爹爹，荣儿不要你走~~”“爹爹，荣儿还有好多好多话要同你讲的。”徐潜红着眼安抚了她一阵，惹得一旁的王氏都跟着抹了几滴眼泪。

    徐潜走后，王氏一个人也坐不住，便找了个理由也走了，主要是她心里还是认为徐荣被陈氏的魂灵所附，有些惴惴不安，深怕徐荣突然质问她。

    爹爹和大娘都走了以后，董筱幽反而倍感轻松，萧老在房外指挥着家丁僮仆们忙着，屋里则有一干丫鬟们整理，董筱幽一个人无聊的坐在厅堂内发呆，徐班也上学堂去了，如今没人陪同她玩耍了。

    王氏虽然从前一直不待见徐荣，但眼见徐荣受宠，又因为她是个女子，迟早要嫁出门去，因此也确是诚心要待她好，挑了几个丫鬟都是既能干又乖巧的：一个叫叶儿，年方十五，鹅蛋脸，面目清秀，很是乖巧听话；一个叫梅儿，年十四，浓眉大眼，削肩细腰，颇为能干，只是面若冰霜，看上去不太亲近人；一个是慕容氏吩咐过来的丫鬟，依儿，她年已十七，多年服侍慕容氏，也和徐荣较熟，长得面若桃花，娇俏伶俐。

    徐潜最早看过以后，仍觉得不妥，便又让了自己书房的丫鬟碧落也给徐荣，因此，徐荣的梅香园内如今便是四个丫鬟服侍她。

    梅香园里，正厅内摆放着一个楠木制的几案，一张大的书柜，香炉瓷罐等一应俱全，很是奢华，比之董筱幽昨日所见的二哥书房还要华贵。更让董筱幽开心的是，徐潜还为她专门差人送来一把上好的紫檀木所制的古筝。筝面散发着淡淡的檀木香，做工优良精细，怕是价格不菲。

    众人里里外外打理整洁以后，萧老带着家丁僮仆们离开，董筱幽还是坐在厅堂里，四个丫鬟站在她身边，随时听候她吩咐。董筱幽觉得这种有人能直接听从自己的感觉非常好，这下真有点“哀家”的感觉了，只是她笑吟吟的跟几个丫鬟说：“几位姐姐荣儿都是自小便见过的，日后咱们一起在梅香园里，可要互相照应啊。”她这句话一说完，几个丫鬟除梅儿以外，都掩嘴偷笑，虽然她们几个年纪都还小，但又都各自比徐荣大了数岁，再加上从前徐荣在府里的身份地位，心中对徐荣或多或少，并没有一分对主人的敬畏感。

    董筱幽想，所谓尊敬都是要慢慢建立的嘛，而且自己毕竟是现代人，并不很赞成古代那种森严的等级制度，起码丫鬟在她这里，应该不会受到任何非人的虐待，当然，除非谁真的胆大到想来“欺主”，那可就要小心了，董筱幽自认为自己还是比较善于心计的，再加上她这一副十二三岁幼女的身体，最适合扮猪吃老虎了。

    “叶儿，把爹爹送的玉筝拿到我面前来。”董筱幽开始下她作为“四小姐”的第一个命令了，感觉自己这种态度似乎挺好，既不骄矜冷傲，也不自降身份。

    “是，四小姐。”叶儿以前是常常看到徐荣和徐班等人在院落里打闹的，她印象中四小姐应该还是那个脏兮兮的野丫头，如今换了这么一副娇滴滴的可人儿样，她都有些不太适应，又见徐老爷亲自送她如此珍贵的玉筝，心中暗自嘲笑道：“莫非这从小打骂到大的丫头也会弹筝了？”

    碧落、依儿、梅儿三人也是一副好笑的神色看着，她们心中的四小姐，定然是不会弹筝的。

    董筱幽还不明白这几个丫头的心思？她暗下说道：看老娘给你们露一手，业余古筝十级的本事可不是吹出来的，哼！她将一双玉手露出来，轻轻的套上了指甲。

    今日便弹奏一曲《一点金》吧，反正这些曲子说不定这个时候都还没有呢，唉，要是能申请专利的话，自己可就在历史上都出名了~~

    董筱幽微闭双目，开始拨弄着玉筝的琴弦，流畅悠扬的曲调轻悦而出，随着她指尖优雅的刮奏、扫弦，曲乐如流水行云，妙不可言……四个丫鬟先是一脸的惊讶，随即竟都不自觉陶醉于这天籁之音中，侧耳闭目，神色一片安详。

    一曲终了，余音绕梁，众人似陶醉在这美妙绝伦的琴音之中，好半天才睁开双眼，痴痴的望着董筱幽，碧落惊奇的说道：“四小姐，这般好琴技是何人所授？”

    董筱幽浅笑着，托起下巴，故意不回答她，总不可能告诉碧落，自己其实是未来人吧？不如就此故作神秘，让她们今后再不敢小瞧自己。

    碧落眼见徐荣并没有回答她，而只是别有深意的打量着自己，心中一阵悚然，心中暗道：这不是一个十三岁的孩子所拥有的心机，四小姐究竟经历了什么事？才会有如此天差地别的变化？

    其实，董筱幽看的并非是碧落，而是门口的二哥徐益，等到碧落发觉时，徐益已经踏入了房门。

    “见过二少爷。”四个丫鬟一齐向徐益行礼，董筱幽心里总有些害怕这个人，但又觉得如今徐益应该不敢再对自己动手动脚了，疑惑了一阵子，才慢慢的起身向徐益作揖：“荣儿见过二哥。”

    徐益其实来得较早，但却就行至门口便沉醉于董筱幽弹奏的琴音之中，等到一曲弹罢，他才醒过神来，不觉惊奇于徐荣竟然能弹出如此美妙的琴音来，心中更是对她有了改观。

    “不知二哥到荣儿这里来，有何要事？”董筱幽双眸直视徐益，心中想的却是：你就算想打我，如今你倒是敢吗？

    其实这里董筱幽有点先入为主，而徐益这两来，因为徐荣外表的变化和她身份的变化，心中对徐荣甚至有了一丝关爱之情，又因为尽早他母亲王氏吩咐给他与三弟徐业，现今是荣儿得宠，府里没人敢拂逆徐潜老爷，以往他二人多有欺凌徐荣，如今趁早来给荣儿道歉，免得日后遭老爷所恶。徐业颜面上还有些挂不住，不大愿意来，徐益便先来了梅香园，未曾料想，还未踏入厅房，便被徐荣一曲筝乐震撼住。

    徐益见徐荣面带疑色，连忙笑脸相迎：“四妹！二哥今日过来，先是庆贺四妹乔迁之喜，再则……是有礼相赠。”下人递上一卷竹简，他接过来，走到徐荣面前，“这本《尉缭子》，今日赠予四妹。”

    董筱幽一见，脸色沉了下来，那日被打的情景还历历在目，眼见这本让她伤透脑筋的《尉缭子》又被徐益拿了过来，心中有些恼怒，沉声问道：“二哥，这卷竹简，荣儿已经还给你了，今日又拿了过来，莫不是二哥日后要再过来打我？”言下之意是在提醒徐益，老娘还没忘了你那天打老娘的事情呢。

    徐益听了，连忙摆手道：“四妹，这……从何说起啊！那日之事，确是二哥不对，我今日拿来，是以为四妹喜欢这卷书…并非有它意，万望四妹千万原谅二哥！”他惊慌失措，举止有些激动，辩解得脸色都有些急促了。

    看见那个曾经威风得似乎不可一世的二哥眼下居然如此言语失措的道歉，董筱幽心里的怨气倒也消了大半，从二哥的态度来看，徐益是真心实意想来道歉化解的，董筱幽想，所谓得饶人处且饶人，当下便打算原谅他，但又想，这家伙先是打伤自己的手臂，还得淤青了不少天，至今还有些痛，而且那天一见面，就是踢自己一脚，还扯着自己的长发辱骂自己，又打了一巴掌，觉得自己吃亏了不少，于是，她那黑幽幽的双眸骨碌一转，顿时想到一个点子。

    “二哥，你那日下手好狠心，你心里还有我这个亲妹妹吗？”说着，董筱幽刻意装出一副哀怨的模样来。

    “四妹！……你千万要原谅二哥，二哥如今知错了。”徐益还是一脸真诚的看着徐荣。

    “那，若我说，我也要但你几下呢？”董菀琪一脸狡猾的看着徐益，后者一听，反而是一副松了口气的样子。

    “若打我几下，四妹便愿意原谅二哥，那便尽管打。”徐益说完，便挺直了身板，一脸诚意的看着徐荣。

    董筱幽心里的怨气也一扫而净，原来这个暴躁的家伙也有知错的时候嘛，虽然是因为自己的地位改变才如此低声下气，但昨天上午他没有打自己，也算是良心发现吧。

    但她还是打算打几下替自己讨回一点公道，一旁的几个丫鬟看了，心中又是一阵嘀咕：这又是要唱哪出？方才还闭目弹奏玉筝，一副大家闺秀的模样，如今倒又要打人了？

    其实此时董筱幽并不打算真打，只是做个样子便罢了，她轻轻捏起粉拳，便要挥拳过去，谁知一脚踩滑，“啊！”眼见董筱幽便一头往前栽倒，四个丫鬟一阵哗然，幸亏徐益反应快，连忙迎了过去，将她一把揽入怀中。

    “四妹，可有伤到？”徐益一脸关切的问道，殊不知这等姿势，甚为暧昧。

    “啊！”就在董筱幽还没从差点摔到的惊吓中回过神来，却见徐班正站在门口，大张着嘴巴，一脸惊奇的看着她与徐益……