
    却说徐辅和公孙豹离开之后，徐班又跑来了梅香园，他专门为徐荣带来了慕容氏娘家特制的祛风寒药丸，被董筱幽婉言谢绝，因为她的风寒已经基本上好了，烧也退去了。

    待到午饭过后，董筱幽略微躺了一会儿，便打算起身出门逛逛，碧落刚想以下午院里风大的理由说服她，却听说慕容氏和王夫人都来了，心里一阵偷乐：这下四小姐可没办法出门了。于是董筱幽只好继续躺着，在榻上与王氏、慕容氏拉了些闲话家常，每当董筱幽将话题转移到当年她母亲之死的时候，却见王氏和慕容氏皆言语闪烁，表情略微有些慌张，她当下即心知肚明，便将话题引了开来。

    花开两朵，各表一枝。徐辅下午送走了公孙豹，便去拜见其母邹氏，却见邹氏形容憔悴，她那发福的脸上未施粉黛，皮肤暗黄粗糙，比起家宴那一晚，看上去似乎老了十来岁。邹氏目光涣散，只是嘴里喃喃道：“……不关我事，不关我事。”

    徐辅心中甚为恼怒，斥退了下人，他言语上自然有些不敬之意，质问道：“母亲你如此怕四妹，莫非你当年真有做过对不起四妹生母之事？”

    邹氏听了更加惊恐，她身子微微颤抖，俄而拼命摇头，一张老脸显得更加沧桑：“伯翼，你可要相信娘亲啊！你娘亲怎会去做那害人之事？”

    “那你是何缘故？听下人说起你从四妹那儿回来以后，昨晚一夜都怕得不敢熄灯，这不是心中有鬼还有甚？？”徐辅火气上涌，自然言语上又加重了一分。

    “你四妹？伯翼你要听娘的，你那四妹被陈氏的冤魂附身，是厉鬼啊！你千万不得再去她那里了。”

    “胡说！我今日才去了梅香园，四妹知书达礼，哪有个女鬼样？母亲你昨日泼水害得四妹发了烧，你还是早点去赔个不是吧，若是让父亲回来知晓了此事，到时我脸面上也抹不开！”

    “你四妹是鬼！！我去不得，去不得！！”邹氏有些发狂似的高声喊道，连徐辅都被她吓得心想：莫非娘亲真是疯了？？倒是那公孙豹其实并未走远，便又悄悄折了回来，本打算躲匿着吓徐辅一跳（公孙豹气焰嚣张，玄菟郡内极少有人敢顶撞他，也因此他多少也觉得自己非常孤僻，而徐辅则是唯一一个并不很在乎他家族和义父地位的好友，再加上公孙豹性格乖张，时常调侃徐辅），却在房外偷摸着听到了母子二人之间的对话，心中暗自思量：若是如此，那我今晚何不“夜探”梅香园？去看看那个美艳异常的“四妹”到底是人是鬼？――此人一向目无法度，夜里潜入未嫁女子的房内这等伤天害理之事也曾做过，只是他义父甚为宠爱他，玄菟郡地势偏远，公孙域太守便是一言九鼎之人，自然无人敢惩罚公孙豹。

    徐辅见无法说动母亲，又怕言语过重会让她真的“疯”了，于是只好作罢，叹气而出。

    是夜，董筱幽在叶儿等丫鬟的服侍下，用过了晚饭。碧落等人替她准备香汤热水沐浴，此时，公孙豹已经偷偷潜入了徐府，躲藏在梅香园闺房窗外的草丛中，他轻功过人，是公孙域太守特地请了高人教授他文武，只可惜用在了不该用的地方。当他听到碧落对董筱幽说“四小姐，我和依儿去烧水，少些时间您便可以沐浴了”之时，顿时脑中一热，心下一股邪念油然而生，若是鬼的话，她沐浴之时定然现形，不如在她沐浴之时破门而入，纵使她不是鬼，此事传出去，也必将伤她名节，日后便只能嫁与自己了，一想到这里，公孙豹心中为其阴谋诡计暗自得意，他倒也不怕真的惹火徐辅，但日后若是他四妹嫁给自己，自己和徐辅的友情岂不更应该长久才是。

    董筱幽尚且浑然不知，便由叶儿和梅儿替自己宽衣解带，打算入汤沐浴，她原本以为到了古代洗澡问题会很麻烦，但没想到早在汉代的时候，即使是寻常百姓家也是非常注重自身整洁的，每隔三日便要沐浴，富户人家的女子更是每日都可以有热水沐浴。因此，她也非常喜欢夜里在热水香汤中舒舒服服的泡上一阵子。公孙豹见时节差不多了，正打算起身找到汤室的窗户，然后破窗而入，他根本不怕此事闹大。却见草丛中，出现了一个黑影，他心中大惊，却故作镇定，小声拍了拍那“黑影”的肩膀，略带讥讽的笑道：“老兄，你不会也是来窥探这府里的四小姐沐浴吧？”

    那黑影感觉有人发现了自己，顿时一个翻身，从身后迅速抽出一把短剑出来往公孙豹刺去，公孙豹手脚功夫不差，在他看到黑影之后便极其警觉，因此只一个侧身便躲过了这一剑，但他身上没带刀刃，此时赤手空拳，但他头脑活泛，如今就算被府中的下人们发现，也只能是大伙一起帮他拿下这个黑衣贼，若自己一个人继续面对这个手持兵刃的贼人，那万一受了伤便划不来了。

    公孙豹立刻高声呼叫：“快来人啊！！园子里有贼！！！”这一声高喊自然将整个徐府都惊住了，家丁们很快便手持刀斧、棍棒的往梅香园里赶来，在汤室里正要入浴的董筱幽也被吓得连忙尖叫着让叶儿拿了衣裙进来穿上。

    没多时，家丁们便持着火把，拿着兵器将公孙豹和那黑衣人一并包围住了，公孙豹连忙说：“你们赶快给我拿下他！”，此事紧急，众家丁也知道公孙豹是府上大公子的常客，也便听了他吩咐，冲上去打算拿下这个黑衣贼。

    哪知这黑衣贼拳脚功夫甚好，一把短剑挥舞得呼呼作响，连着砍伤了数人，众家丁越逼越近，却拿他不下，没人有胆子敢轻易近前。

    耳边听着房外激烈的打斗和呼喊声，董筱幽又惊又怕，却颇为好奇，早就想见识见识古代的人功夫如何，如今难得有个机会，便想偷偷出门看看，碧落等丫鬟死活拉着她，不让她出门。“外面太危险了，天色又黑，四小姐切莫出去！”董筱幽心中一阵郁闷。

    这般响动自然惊动了府内各个院落里的人，徐辅、徐益和徐班等人都各自拿了兵器赶往梅香园，徐姜听了，不顾众丫鬟和嬷嬷的苦劝，竟一副胡装打扮，将长发胡乱往脑后一绾，便抄了她那把长矛出门。这也是一直以来无人敢娶她的原因，原本几个结好的亲家，见她刻意在客人面前将一把长矛舞得如蛟龙一般翻腾，都吓得连忙退了婚约。

    徐姜等人赶到以后，见众家丁虽然围住了那黑衣贼，却无人能擒拿住他，反倒被砍伤了十多人，早已退到一旁的公孙豹叹道：“这黑衣贼剑法好生了得，没想到这徐府上下百来号家丁，都擒他不住！”

    徐姜顿时大怒，怒喝一声：“小贼莫要放肆！吃本姑娘一枪！”便持着长矛冲了进去，众家丁是知道她的本事，纷纷给她让开，那黑衣贼见冲进来一个女子，本有些松懈，却见这一矛刺得迅猛，心中大骇，知道是个中高手，不敢丝毫懈怠，和徐姜站了个平分秋色。

    那公孙豹见得入了神，连连为徐姜呐喊，又拉过徐辅问道：“这女子是何人啊？相貌如此美丽，身手还如此得了？”

    徐辅淡淡的说：“那是我二妹……你应该以前见过。”然后又阴沉着脸，一把抓住公孙豹，“你怎么会在这里？莫非你原本打算夜里潜入我四妹的闺房？”

    公孙豹笑道：“哪有的事，我只是想偷偷进府来吓吓你，结果天黑，迷失了道路，竟来到了这儿，结果遇上了这黑衣贼。”眼见徐辅毫不信任的目光看着自己，他又嘻嘻一笑，“若不是我及时遇到，被这黑衣贼闯入了你四妹的闺房，你们徐府可是要颜面扫地的，到时候那四姑娘恐也没脸见人了吧？”

    徐辅愤恨的看着他，松开了手，说道：“这次，我便饶过你，你要是再敢纠缠我四妹，我便宰了你！”

    公孙豹听了也没当真，依然嘻嘻笑道：“多谢大舅哥不杀之恩。”便将目光锁定在了正与黑衣贼厮杀的徐姜身上，不禁看得入神，赞叹连连。

    “哼！”徐辅气得想当场拔剑砍了他，但依然是不好发作。心想定要提醒梅香园的丫鬟和下人，日后要严加戒备，最主要是给防住公孙豹这个不学无术的登徒子。

    那黑衣贼渐渐落于下风，他不仅要面对武术精湛的徐姜，还得小心防备其他家丁的突然袭击，因此体力上逐渐不济。

    徐姜虽然也耗费了不少体力，但仍有不少余力，只是她面色更红，显得如春桃般艳丽，她本就生得俊俏不俗，如今一番打斗，更是显得娇艳傲人，艳丽动人。那公孙豹看得口水都流了出来，还一边对徐辅说道：“你府上还有几个妹妹？我看你这二妹和那四妹可是一对大小美人啊。”徐辅知道他又犯了这花心之症，气得不理他。

    黑衣人眼见不支，便从怀中掏出几把暗器出来，徐姜眼见，顿时大喊一声：“大家小心暗器伤人！”刹那间，那黑衣人已经将暗器尽皆投出，围在前面一点的数个家丁来不及躲闪，都被暗器刺伤，一阵惨叫声此起彼落，吓得在房中侧耳关注着打斗结果的董筱幽等人脸色惨白。

    二姐徐姜虽然躲开了暗器，却因此分了心，那黑衣人趁此机会，一跃而起，一个冲刺，撞开了几个家丁，然后翻身过墙，从人少的一侧逃出了梅香园。众家丁打算立刻冲出去捉拿，徐姜只是气得一跺脚，将长矛一丢，娇声嗔怒道：“追也没用了！那厮出了这个院落，再跑着翻过几道墙，便出了咱们徐府，此时去追，根本与事无补了！”