
    自打徐姜出嫁以后，董筱幽几乎整日将自己锁在了梅香园里，她很是自责，她怕，她不敢在遇到慕容氏时面对她的目光，因为为了她，慕容氏的亲女儿嫁给了玄菟郡品性最恶劣的公子为妾，董筱幽知道，无论自己再对慕容氏如何依赖，慕容氏心中的心结是不会解开的，因为，自己毕竟不是慕容氏的亲女儿。

    董筱幽还活在“现代”的时候，因为父母关系，她总是寄居在别人的家里，曾经的一个舅妈，待她视同己出，但是那一天……在她那个姐姐即将高考填报志愿这样一个重要关头，她却因为自己得到全校第一的好成绩不停的在正在紧张选择哪一所高校合适的舅妈和姐姐面前吵吵闹闹，她天真的以为这样一定会跟往常一般得到大家的表扬，结果舅妈一把将她那成绩单狠狠的扔到了地上，然后扯着嗓子吼了句：“滚开！别碍事！”她呆了，然后舅妈就是劈头盖脸对她一阵训斥，接着便没有理会她，继续给亲女儿做着高校分析…她还记得，虽然她当时才读小学，但她很快就“懂”了，她默不作声的将被扔在了地上的那皱成一团的成绩单捡起来收好，然后给妈妈打了电话，妈妈在电话里夸了她，她却开心不起来了，妈妈似乎听出来了她的失落，问她有没有发生什么，她说没有。然后她就静静的回了那个小房间里上了床，睡觉，独自在被窝里悄悄的掉眼泪…从那一天开始，她知道了什么是“亲生的”，什么是“寄养的”，她知道了自己在别人家里始终是个什么样的地位。但她没有怪过舅妈，是啊，这哪里能是舅妈的过错呢？任何人都一样，亲生的孩子始终是最宝贵的，这分明就是自己不懂事嘛……

    所以，如今的慕容氏和当初的那个舅妈不是一样吗？因此董筱幽明白，慕容氏对自己，不可能再像以前那样了。

    徐班也来找过她几次，但她甚至连这个玉哥哥也不太敢面对，只是让丫鬟们告诉他：自己身体还不是很舒服，打发了他离开。董筱幽怕了，自从二姐迫于太守的压力而嫁给了公孙豹以后，她突然觉得自己的力量根本无法做到什么，即使是穿越回到古代，她依然只能默默的接受着，因此，她不太敢面对一切，她想回到现代，但她回不了。

    这一天，因为一直都闷在梅香园里，碧落苦口婆心，总算是哄着劝着将她带出了园子，在府里到处逛逛，徐府虽然很大，但是也始终只是个华丽的牢笼罢了，可是董筱幽明白，在这样的时代，自己离开了这个牢笼却是完全活不下去的，她至今还记得祭祖那日所遇到的那群灾民的神态，那是一种刻骨铭心的绝望和麻木。每每想到这里，她就觉得老天或许对她还是不薄的。

    然而走在徐府里，却发现偶尔遇到的几个丫鬟似乎都在悄悄议论着什么，而且那目光……特别是看到徐荣的目光，竟然躲躲闪闪的，这多少让董筱幽觉得：是不是府里发生了什么与她有关的事情？

    “四小姐吗？”一个男声响起，董筱幽循着声音望去，只见一个年约二十的男子站在对面，这个男子脸色白皙，眉目间有一种让人感觉很是亲近的神采，五官清秀，而且还没有长胡子，显得很是清爽秀气。在汉朝，他这个年纪居然没有留胡子真是个稀罕事，因为董筱幽听说没胡子的人是犯了罪被剪去胡须的，这个年代有这种剪去胡子的刑罚。所以这个男子虽然相貌看上去让她并不反感，但是却让她担心：怎么咱们徐府还收留犯人呀？

    “你是……？”董筱幽疑惑的看着他，搞不明白他为什么要叫住自己。而且也拿不准该叫他叔叔还是哥哥。

    “呵呵，在下与四小姐的父亲徐老爷算是莫逆之交。”不长胡子的男子笑嘻嘻的说着。原来是父亲的老朋友――董筱幽心想道。

    “恳请能借一步说话。”男子说道，董筱幽有些困惑，这个人想跟自己说些什么呀？自己完全不认识他呀？

    她将目光投向碧落，碧落冲着她点了点头，示意可以前去，碧落以前总跟着徐老爷，所以既然碧落都说没问题了，董筱幽自然信任了，碧落似乎还看透了董筱幽的心思，她悄悄说道：“他确是老爷的好友，信得过的，至于他的胡须……似乎一直便不长，倒不是他有坐过奸犯科。”原来是天生不长胡子的人…既然如此，董筱幽便略微安心了。

    她跟着了刘备来到府中一处僻静的凉亭处，面对面跪坐着，一旁是碧落，叶儿则在亭外较远的地方守着，因为这跟男子似乎是只想单独告诉董筱幽一人。

    “这位……”男子的目光盯着碧落。

    碧落冲他笑了笑，说道：“奴婢是按老爷吩咐，与小姐必须寸步不离的，还请公子见谅。”

    男子听了，心领神会，于是正色对董筱幽说道：“四小姐，本来我是打算亲自去梅香园正式拜会你的，没想到在这里巧遇，礼数不周，还请见谅。”

    董筱幽摇了摇头，问道：“请问……怎么称呼？”

    男子笑了笑，露出了皓白的牙齿，“你就叫我刘叔父吧，我今年已二十有五了，比你大了十多岁，又是你父亲好友，叫我一声叔父也不为过。”

    “哦…那荣儿见过刘叔父，刘叔父好。”董筱幽朝他礼节性的拜了拜，心里却在想着，不会吧？这人看上去那么年轻，最多二十的样子，没想到都二十五了？古人不是应该挺显老的吗？又或许是因为没有长胡须的缘故，看上去使他更年轻一些吧。

    “好……四小姐年纪虽小，却如此知礼数，难怪这次徐老哥跟我说起你的时候，眼里充满了笑意，我从认识他到现在还没见过有这样表情的他。”

    “刘叔父以前就认识我爹爹了？”董筱幽好奇的问道，因为她觉得这个人的年龄和外表看起来都比较年轻，居然会是自己爹爹的好友。

    “嗯，最早是生意上有过往来，其实那时我还小，都是我娘亲在打理着，后来嘛，便是性格相投了，呵呵，亲情友情，这些不都是缘分嘛。”刘叔父笑着说道，他的笑容很是灿烂阳光，因为没有长胡子，反而让董筱幽有了一种熟悉的感觉，因为她所处的现代，男人几乎都要剃胡须的。

    “哦……”

    “对了，刘叔父还没正式介绍过自己呢。”刘叔父依旧是亲切的看着徐荣，笑着介绍自己，“我是涿郡的人，此次是特地来玄菟郡拜会你父亲的，我姓刘，名备。”

    他说完这句后，微笑的看着徐荣，此时董筱幽的心里却乱了套：刘……备！！！涿郡的刘备？？？是的，她肯定是没有听错的，这个刘叔父，竟然是……刘备！！！！那可是《三国演义》里面的男主角之一呀！！她心头慌了，自己果然没有逃过三国时代，本以为离三国时代应该还有好多年，但现在刘备都出现了，而且还年纪不小了，那是不是意味着……要打仗了？？

    看到她用及其惊慌失措的眼神看着自己，刘备反而有些困惑了，自己不过是说了涿郡和自己的名字而已，为何这个小女娃竟然会怕成这样？

    “刘……叔父，您的字，是不是叫…玄德？？”董筱幽有些惊恐的问道，她在内心里期盼着他说不是。

    “四小姐居然知道在下的字？呵呵…是徐老哥告诉你的吧？”刘备始终有些惊异于她的夸张表情。

    然而，在得知他就是刘玄德的时候，董筱幽就好似最后一根救命稻草被人折断了一般，眼神里的绝望瞬间流露了出来……她明白了，在这个时代，自身安危肯定是难以保证的了，不如索性以后都跟着刘备？不，不可能，他自己都一直在抛妻弃子呢，又怎能保全自己？

    “四小姐？您怎么了？”一旁的碧落似乎都感受到了她那一股子似乎要晕过去的感觉，对面的刘备更是狐疑起来，他已经看到董筱幽那种全身都在颤抖的害怕神色了，只是他想不明白这个女娃在害怕些什么。

    “四小姐，我听徐老哥说起你身子不是很好，莫不是又犯了病？”刘备关切的问道。又让董筱幽觉得，天啊…未来蜀国的开国皇帝居然还是自己的“叔父”，自己这个爹爹还是挺不简单的。对了，记得黄巾起义的时候，幽州好像没怎么被打到，更没听过玄菟郡有什么事情了，既然有刘备在，那肯定刘备叔父会帮她击退黄巾军的，而且玄菟郡地处偏远，又是和外族人混居的地方，应该不会被黄巾军给打下来吧？她只要想到有一丝的安定机会，就有了些乐观。

    董筱幽眼珠子一转，又好奇地问道：“那……刘叔父，你是不是有结拜兄弟叫关羽张飞的呀？”因为说起刘备，马上就想到关羽张飞了嘛。

    “关羽？此人我不认得，倒是张飞，的确是我好友，我们自幼便认识了，他比我小了不少，老是喜欢跟着我玩。记得小时候我跟张飞还有另外几个好兄弟也玩过一些结拜的把戏，呵呵，不过儿戏罢了。”刘备笑了，他也好奇了，“我好友张飞的事情，我应该没有同徐老哥说过，四小姐怎么知道的？”

    “这……”突然被刘备一问，董筱幽也不知道该怎么回答，只是有些紧张的低下头来，揉着自己的裙摆……

    看到她如此局促紧张，刘备倒是不太在意，以为是自己记错了，可能是以前跟徐老哥说过吧。

    “不谈那些了，我还听说……四小姐极善于弹奏玉筝啊？徐老哥在我面前可是夸你的琴音是幽州一绝呢。”

    “啊……那是爹爹胡说的吧，我弹得哪有那么好……”董筱幽听了，脸一红，有些害羞道。

    看着她一副害羞又娇滴滴的模样，刘备笑了笑，这女娃模样生得俏丽，性格又挺温婉，倒真是个乖女儿，难怪徐老哥如此宝贝她。只是……

    刘备想到这里，不得不正色起来，严肃的对徐荣说道：“四小姐，其实今日我来贵府，是因为我已经查明了一件事情……”

    看见他突然正色起来，董筱幽不由得心中一紧，原本有些放松的心情又悬了起来…“刘叔父请告诉荣儿……”

    “好，其实……从七年前我认识徐老哥的时候开始，他便请求我替他调查一件事情，因为徐老哥毕竟是生意上的人，而江湖方面的事情，我在幽州熟络的兄弟更多，也方便替他查…而如今，这件事情总算是被我查了出来。”

    “是……是什么要紧的事情？”什么事情会让自己的爹爹拜托刘备去查呢？董筱幽心中已经快要猜了个八九不离十了，她的小手心紧握着，显得非常忐忑不安。

    “…正是徐老哥的至爱，也是四小姐你的生母，陈氏之死的真相。”刘备平静的说着，但董筱幽却已经是全身发冷了……