
    次日清晨，董筱幽早早就醒来了，虽然她并不择床，但主要是心中太不安了。看着还躺在地上睡得正香的王玄，她多少还心存一点感激：好在这个人昨晚没有碰自己，说明他还算是一个正人君子。

    “少爷、小姐，你们起了吗？”碧落在外面叩门了。听见响动，王玄连忙从地上滚了起来，一脸的不高兴。他当然会不高兴了，天底下还有第二个男子如他这样一晚上连自己纳的妾都没碰到，还睡了一夜地板的吗？

    董筱幽满怀歉意的看着他，替他把地上的毯子收了起来，王玄说道：“你换一套衣裙，我也回去换一套，然后咱们俩得去正厅给我爹和我娘奉茶。”说完他便推门离开了。

    碧落一脸担心的表情走了进来：“小姐，你怎么样？”

    “(～o～)~呼，还好，就是睡得不太好，还有点困。”董筱幽打着哈欠回答道。

    碧落走过来替她收拾床铺，却发现她昨晚替小姐垫上的白绸方巾干干净净的，上面一点痕迹都没有，她当下便皱紧了眉头：“小姐……这，这是怎么回事啊？”

    “什么怎么回事？”董筱幽一脸疑惑，她顺着碧落手指的方向看过去…看到了那一张方巾，顿时脸色一红，支支吾吾的说道：“那个……这个……”

    碧落沉下脸来，问道：“小姐，难道他昨晚没碰你？”

    董筱幽冲着她笑嘻嘻的回答道：“是呀是呀，没想到我一哭，他就说算了，还真是一个君子呢。”

    碧落顿时脸色难看极了，她斥责道：“小姐，您都已经嫁过来了，怎么不让他碰你？如今您是妾室，如果你还不抓紧时间，给他怀上一个孩子，趁现在那个公主还没嫁过来以前得到王少爷的喜爱，那以后你可怎么办啊？”她的语气很是焦急，就像一个长辈一样。

    “好啦好啦，碧落，我又不是小孩子，我知道自己该做什么的。”董筱幽大咧咧的打断她。

    “可是，您要不生个儿子给他，你在这家里的地位……”碧落忧心忡忡。

    “我才不要生孩子呢！而且，那个男的我昨天才见他第一面，我怎么能跟他……那个同房什么的呀，反正我不能接受！”董筱幽有点不耐烦的给她解释道。

    “唉……小姐……”碧落叹了口气，看董筱幽的眼神就像看一个毫不懂事的幼童一般，“你怎么如此傻呢？天底下有哪个女人不为夫君生孩子的？小姐您不是看过《女戒》吗？这要是以后王家少爷不喜欢你了，他要赶你出门怎么办？虽然有咱们徐家他不敢做什么，但实际上如果王家要卖了小姐，那都是合乎律法的！”

    “停~~！停~~！好了，我的碧落姐姐，你就不要为我担心了嘛，他们要真的赶我出门，大不了我回徐家咯。”董筱幽装作俏皮的对她吐了吐舌头。

    碧落摇着头，一脸无可奈何的神色，“唉，算了……小姐，反正无论如何，碧落都会保护您的。”她只能低声说着这句话。此时董筱幽倒觉得这碧落还真不愧是个古代人，比她奶奶还能念叨。

    换过一身衣裙以后，董筱幽便和王玄一起去了前厅，首位上，王老爷和他的正妻张夫人端坐着，董筱幽小心翼翼的将碧落准备的茶水给他们端了过去，两个长辈看上去都还比较和蔼，让董筱幽松了口气，作为一个媳妇，最怕的不就是恶婆婆吗？张夫人看上去还非常年轻，大概只有不到三十岁吧，王玄悄悄在董筱幽耳边说：“这个娘，是我父亲的续弦。”哦，那也就是王玄的继母咯？

    出了前厅，王玄便将董筱幽一个人丢开，自己出府去了，他好歹是个官员，自然要去“上班”的。张夫人给董筱幽安排了一个丫鬟，叫银杏。她大概只有十五岁不到吧，一双乌黑的眼睛颇为讨喜，脸上长了一些雀斑，但给人的感觉却显得很是可爱。

    董筱幽百无聊赖的回房，她现在居住的这个院落比起之前的梅香园而言，自然小得多，也没有梅香园那么华丽富贵，园中倒是种植了许多花草，听张夫人说叫“溢香园”，因为一到了春夏之际，这里便是百花争妍，香飘百里，董筱幽听了，还蛮开心：这说明王府的长辈们对她还是比较满意的。张夫人年纪虽然很轻，但是办事倒是非常利落，而且雷厉风行，这些都是她一早便安排好的，是王府的贤内助。

    如今正好是初春时节，院落里的花朵开得正艳，董筱幽开心的坐在院中，弹着她的玉筝，这正是她父亲送给她的紫檀木玉筝，这次也随着董筱幽一并“嫁”到了王府。

    就在她弹得兴起的时候，一个声音传来：“嫂子啊，你弹筝弹得真不错，不愧是人家说的幽州第一才女。”是王府的二小姐王妍来了，后面跟了两个丫鬟。“我是妍儿，今日过来是专诚拜访嫂子你的。”她笑意盈盈，脸上也有一对小酒窝，看来这是王家的遗传。

    “妍儿妹妹好，上次在我家就见过你呢。”董筱幽冲着她友善的笑了笑。

    王妍心中有些不高兴了，其实，她今年已快十六了，按年龄来说，她比董筱幽还大了一两岁，如今却要叫她嫂嫂。

    “嫂子啊，其实呢，我们王府一直以来就我和大姐两个女儿，去年大姐也出嫁了，如今就剩我一个女儿了，一直都挺孤单呢。不过如今有了嫂子你，以后就有可以谈心的人了。”王妍热情的拉着董筱幽的手，“对了，嫂嫂，你今年年纪多大了？”

    “我啊……过了七月，就满了十五啦。”董筱幽老老实实的报出了徐荣的年纪。

    “哇，嫂嫂居然比我还小呢，我今年四月便满了十六，那以后嫂嫂是不是该叫妍儿姐姐呢？”王妍得意洋洋的看着她，似乎只要董筱幽叫了她姐姐便是自己获胜了一般。

    董筱幽满脸黑线，这小姑子比嫂嫂年纪还大，那嫂嫂该怎么称呼她呢？真的叫姐姐？那岂不是显得自己太小了？真够囧的，都怪家人把自己嫁了出去。

    好在两个人年纪都比较小（董筱幽的实际年龄除外），很容易便混熟了，董筱幽觉得，自己最多就是会弹筝，会一点未来的诗词；而王妍才应该是真正的“才女”，她琴棋书画，样样都行。

    两人在花园里坐着聊了一阵，王妍便将话题又扯回到她大哥头上了：“嫂子啊，你知道吗？大哥娶了你以后不久，还要迎娶一个公主为正妻呢。”她故作神秘的说着。

    “嗯，我知道啊……不然，我也不至于当妾了。”本来王妍还有些不好意思的避免提及“妾室”这个词，但董筱幽倒觉得没什么大不了的，妾就妾呗，她又不是古代人，才不看重这一点呢。

    王妍一脸抱歉的说着：“唉，其实我们家本来都觉得嫂子你才应该当正妻的，谁能想到那个公主将会嫁过来呢？对了，你知道那个公主吗？我听说她好像叫瑛，今年刚满十六就被皇上封为万年公主，听说从小脾气就挺大的，在宫里动不动就打骂宫女呢。”

    董筱幽听了，脑子就大了：刘瑛？万年公主？这名号真威武呢，从小就喜欢打骂宫人？天啊，那肯定是一个刁蛮任性的公主了，惨了，她当正妻，那岂不是自己以后要被欺负了？

    看着她有些发白的脸色，王妍不禁忍住笑意，一脸同情的说着：“好啦，嫂子，别怕，以后我会帮你的，你呀长得那么漂亮，只要以后好好伺候我大哥，牢牢抓住我大哥的心，管她是公主也好，郡主也罢，都不用担心的。”

    董筱幽听了，像抓住救命的稻草一般握紧了王妍的手，说着：“妍儿妹妹……不，妍儿姐姐，以后你可要帮我啊~~！”她内心可不想去牢牢抓紧某个人的心。

    她的这一副求救的表情很让王妍受用，王妍当即拍胸口说着：“没问题没问题，我大哥从小就听我的，只要我去给他说，以后不会让嫂子你受委屈的。”

    其实董筱幽刚才一副可怜兮兮的表情都只是她装出来的，一来她心中会害怕那个公主是真的，但是她并不喜欢王玄，所以起码不至于会有个妻妾争宠的局面；二来她对皇室还是抱有好奇的态度，她想，只要自己当时候能够主动示好，应该不至于会被万年公主讨厌，毕竟自己的心理年龄已经是二十好几了，大不了遇到事情多让让这个也许很任性的公主好了。只是呢，对于王妍这样一个小姑娘来说，装作神秘兮兮的给自己说出了公主的一些事情，很明显是希望给她一个“公主很可怕”的感觉，大概是在逗自己吧，毕竟徐荣的外表年龄只有不到十五岁，王妍是王府的幺女，恐怕是想在自己身上找到一种当“姐姐”的感觉，所以才吓唬她。不过也无所谓，对于董筱幽而言，多一个人能帮自己，是好事，她也乐意于“赏给”王妍这个还不太成熟的小女孩一个当姐姐的优越感。

    如果没办法离开王府，那以后能不能讨得万年公主的喜欢，对于董筱幽而言，便是及其重要的事情了。