
    自从一起骑马散心之后，董筱幽与王玄两人的距离拉近了不少，王玄开始觉得：每天能看到这样一个不太守规矩，却完全不刻意奉承自己，也毫不在意自己目光的丫头，似乎挺好的，他必须承认：他喜欢上了这个荣丫头，虽然她只是想对待兄长一样和自己打闹，每次自己想要有更亲密的举动便会被她推开，但他并不恼，反而有一种期盼：若是以后有一天，能够紧紧地抱住她，还不会被她推开或训斥，而是看到她的笑颜，那自己将会有多么的欣喜若狂？

    时间就如白驹过隙一般，只眨眼间，便已经过了两个月了。这一日，董筱幽突然被她的“婆婆”张夫人邀请到她的院落里去，张夫人的院落在王府居中的位置，她的院落很不出众，似乎很难想象这么一个普通的，毫不华丽的小院会是王府的当家夫人居住的地方，董筱幽有些难以置信：但她又想，这说明这个“婆婆”非常勤俭持家，难怪被人家称为“贤内助”了，应该是个心地良善的“阿姨”。

    碧落和银杏候在屋外，董筱幽轻手轻脚的走了进去，看到张夫人正端坐在里间的胡床上，她的表情很平淡，看不出来是在生气还是高兴。

    “来了？”不经意间，她淡淡的看着走进屋子的董筱幽，开口问道。

    “是，夫人，荣儿见过夫人。”董筱幽轻声回答着，朝她福了福。

    “过来坐坐吧。”张夫人指着旁边的榻位，董筱幽便缓步走了过来坐下。

    “荣儿，你来咱们王府也有近两个月了吧？”张夫人的语气还是淡淡的，让人难辨喜怒。

    董筱幽回答：“是，荣儿是三月初嫁进来的，如今已是过了五月。”她心中扑扑跳着，看这个样子，张夫人不像是没事找事，只怕是自己要有麻烦事了。

    “如何？王府住得可还习惯？想不想家呢？”张夫人慢悠悠的开口问着，抬眼看了看窗外的飞鸟。

    “回夫人的话，荣儿住的习惯，不是很想家。”董筱幽顺着张夫人的问题回答着，依旧猜不透张夫人想要说什么。

    “听下人们说，你和玄儿相处得很不错？”张夫人侧过头来，注视着董筱幽，眼里带着笑意。

    董筱幽一时语塞，该怎么回答呢？王玄对自己确实还算不错，除了脸皮厚一点，平时还时不时想来占便宜。但自己对王玄，那可是……用碧落等丫鬟的话来说，是“毫无妾室应尽的本分”。莫非自己平时经常“欺负”王玄，被张夫人知道了？？

    “荣儿，怎么不说话呢？”张夫人开口提醒道。

    “呃，那个……玄哥哥待我很好，就像荣儿的兄长一般。”董筱幽只能没头没脑的回了一句。

    “荣儿，有一点你是不是理解错了？”张夫人的话语没有丝毫严厉的感觉，却让董筱幽心口一紧，感觉似乎自己说错了什么，这种气氛，太过于诡异了，好像张夫人就像一个恶鬼一样，随时会变出一张鬼脸来。“你是我们玄儿迎娶的妾室，不是玄儿的妹妹。”这语气依旧平静如水，但字里行间，却透露着重重的不满。

    董筱幽突然醒悟了：没错，是不满！张夫人对自己不满了？看来定然是有人给张夫人说了自己对王玄“不够好”的事情，她一下子觉得浑身开始冒起了冷汗……

    “荣儿，都说你是幽州有名的才女，那你应该很明白的，既然是妾室，妾室的本分是什么？”张夫人微微笑着，这微笑分明让董筱幽感觉比隆冬的冰雪还要寒冷。

    “……”董筱幽脸色开始变白，不知道该怎么回答她。怎么办？在二十一世纪，是没有妾室的，只有“小三”“情人”什么的蔑称，男人根本不敢像这个年代一样，如此光明正大的找第三者、第四者……

    “还是我来告诉你吧，既是妾室，当以夫君为天，为夫君生儿育女，传宗接代，是妾室应尽的义务……你这两个月来，有好好伺候过你夫君吗？”张夫人的脸色开始沉了下来。

    董筱幽被吓得低下头来，嗫嚅的说着：“……没，没有。”看着张夫人的脸色便知道，肯定是有人给她打了小报告，只怕是自己尚未和王玄圆房的事情，都已经被张夫人知晓了，不然她不可能这么凶。

    “荣儿，老实告诉我，你们……到底有没有圆房？”张夫人的声音越来越严厉。

    董筱幽不敢抬眼看她，只是战战兢兢的说：“有……”她不敢据实汇报，只能先骗人了。

    “若是有的话……”张夫人冷眼瞥着她：“把落红的喜帕拿来吧，我这个当玄儿娘亲的，还是有资格替他管管这些府内之事的。”

    董筱幽顿时脑袋晕了，居然要她拿出证据来……如今她上哪儿去拿那个证据啊？

    “怎么？你该不会说没有吧，还是说碧落那个丫鬟没有替你收着？”

    “没……”董筱幽脸色惨白，看来如今之计，瞒是瞒不过去了，她只得如实坦白：“其实，其实我和玄哥哥还没有圆房…”

    “什么！！”张夫人就像被一把火点燃了一般，爆发了：“竟然真的没有圆房？？你还是不是我们王家的妾了？玄儿那个傻孩子……你这个死丫头，他不懂这些事，难道你还不懂呀？”

    面对张夫人的高声吼叫，董筱幽竟然被吓得四肢发软，全身动都不敢动一下，就如同一个做错了事情被老师责骂的乖乖小学生一般。她想着：这还真是个宠爱自家孩子的“后妈”，几句话说的，好像什么过错都是自己的一样，还“他不懂，难道你还不懂？”什么呀？明明自己才是个未成年少女吧？她那个便宜儿子再怎么说，都是二十多岁的成年男人了，谁是未成年人，谁是成年人？怎么自己还应该懂“那些事”，虽说董筱幽自己确实还是懂的……这古代真是太迫害女人了，偏巧这些女人还一个个都是一副理所当然的样子，真是……哀其不幸，怒其不争吧？问题是现在该哀到董筱幽自己的头上了。

    “这种事情要是传了出去，我王家还有什么脸面在玄菟郡立足？”张夫人继续念叨着：“你这个丫头，当真是不懂事？你莫非还是看不上我们王家了吗？啊？”

    “不敢不敢……我哪有……”董筱幽哆嗦着否认道。

    “那你为何还没和我们玄儿圆房？你要知道，他正妻可是当朝的万年公主！你嫁给我们王家为妾，那也不辱没你们徐家！”张夫人脸色气得涨红。

    “荣儿不敢看不起王家，荣儿真的不敢……”董筱幽辩解得眼泪都快掉下来了：“只是……荣儿和玄哥哥，素未谋面，如今突然就嫁与了他为妾，荣儿还不太能接受……荣儿没别的意思……”

    “你说，你暂时还不能接受？”张夫人神色稍微平静了一点：“荣儿，女子本就是要嫁人生子的，这是哪个女子都无法逃脱的命运，人活在世间，便注定了这些因果，我们身为女子，生儿育女，这都是注定的，你又有什么想不开的？”

    “你知道吗，我嫁给王老爷的时候，才只得十四岁，比现在的你还要小一些，你已经认识妍儿了吧？我嫁入王府才一年多，十五岁不到便为老爷生下了妍儿。”

    “没有什么接受不接受的，像我，当年，老爷年纪比我大了近二十岁，但那又有如何的？咱们女子始终是要为男人生育的。如今，我们家玄儿年纪比你大了不过几岁而已，他也算是一表人才，你有什么无法接受的？”

    “荣儿，听我一句劝，不要尝试去反抗一些注定的事物，否则，只会让你今后后悔莫及的。”

    张夫人一本正经、滔滔不绝的“教育”着董筱幽，董筱幽垂着头苦着脸，在心里不断的反驳她的说教，可嘴巴上不敢说出一个字来，她从小就是个乖宝宝，长辈责骂她的时候，她从未说过一个“不”字。

    最后在张夫人的一番严厉责备下，命令她今晚必须同王玄“圆房”，董筱幽一脸不情愿的回到房间，碧落和银杏给她铺好床铺，为“夜里”做准备，弄得她一脸黑线。

    董筱幽一把拉过碧落，黑着脸悄悄问道：“死碧落，是你去给张夫人告密了？”

    碧落一脸不屑和委屈：“小姐，你以为我会向着王家吗？麻烦你问之前动动你的脑子好不好？”碧落跟着董筱幽混的时间比较长了，除了一些传统的思想观念还没有转换过来，但语言方面已经向着董筱幽看齐了。

    董筱幽听了，也觉得有道理：碧落好歹跟了自己两年，虽说她以前在徐府里经常跟父亲打小报告，害得父亲越来越不信任自己，但如今到了王家，她总不可能还是个“卧底”吧？再一想，自己真够笨的，那么明显的“卧底”肯定是银杏了，她本来就是张夫人安排过来“监视”自己的人，可银杏是怎么知道自己并没有和王玄“圆房”过的呢？明明她是在新婚之夜以后才安排过来的，难道她从碧落口中套出来的？还是她根据自己对王玄的态度来分析出来的？

    一想到银杏就是个“卧底”，董筱幽顿时觉得看银杏很不顺眼，但换个角度来看，银杏这么做也没错，而且张夫人也好、银杏也好，甚至碧落，她们会这么苦口婆心的劝自己，说明她们是以这个时代的女子立场来为自己的今后考虑的，也就是好歹还是从善意的角度来劝解自己的。

    想到这里，董筱幽又觉得，人家还是从关心的角度为自己考虑问题，自己不应该怪责人家……她从小缺乏家人关爱，所以一旦有人给她一些关爱，她就觉得应该不负人家期望。

    但是，圆房这种问题，又和其它的事情（比如学习什么的）完全不同，她真的觉得自己不能接受，她不是讨厌王玄，但也谈不上喜欢，更不可能说爱，目前两人也就还算还处于一个比较“友好”的朋友关系中。让王玄和自己同床共枕，她头大了：今晚该怎么办呢？？