
    听说这黑衣人已经越墙而走了，董筱幽于是连忙打开房门，跑了出来，由于被那黑衣人打伤了十余人，众家丁还未完全散去，徐家几兄姊都聚在梅香园里，听徐班悄悄说竟是二姐徐姜将黑衣人打退，董筱幽心中大惊：没想到这个看上去风姿绰约的二姐竟是一个巾帼英雄，难怪徐荣幼时的记忆里，虽然二姐对自己素来不太友善，但从没如徐益等人一般打过自己……徐荣少时虽然非常顽皮无礼，但终究是个弱女子，年纪又小，若是那天生力大无比的徐姜真的动起手来，只怕徐荣这丫头的一条小命早就没了。想到这里，董筱幽心中都惊出一身冷汗，那天她多少也算让徐姜无言以对，若当时徐姜便与她翻了脸，那可怎么了得？想起来尽然多少有些感激徐姜从来没有对自己动手。

    董筱幽顿时对徐姜多出一分敬畏之情，况且此次还多亏着徐姜出手，便想着借这个机会与徐姜化解仇怨，她落落大方的朝徐姜行了礼，柔声答谢道：“今天多谢二姐出手，没想到二姐竟然身怀绝技，荣儿好生佩服呢。”

    徐姜此时却又恢复了一脸冷漠的表情，说道：“什么身怀绝技？不过是些拳脚功夫罢了，你又没亲眼见到，莫要乱说。”便不再理会徐荣，自己转身便走了。让董筱幽心里一阵尴尬和不满，哼，这二姐还是老样子，真讨厌。徐班也觉得徐姜态度不甚友好，连忙讪笑着拉过徐荣，好言宽慰了她。

    徐辅令两个家丁“护送”着公孙豹回太守府，待公孙豹被架着出了府门，才特地对碧落说了一声：“那公孙家的公子恐怕日后对四妹会有不轨之举，你等要严加防范，决不能让那色中恶鬼再轻易潜入了这园子里。”碧落听了，暗自心惊，一早便听闻这公孙豹在玄菟郡内目无法度，恶名昭彰，若日后对四小姐不利，自己怎么对得起老爷特地的安排？她便也悄悄拉过几个丫鬟和梅香园前后的家丁僮仆们，让他们平日多严加戒备，特别是在四小姐沐浴或入睡之时，定然不可松懈。于是这个中诸多吩咐，便不再多说。

    徐益回去将黑衣人大闹梅香园一事说与母亲王夫人和弟弟徐业听了，王夫人困惑道：“莫不是这梅香园因长久不住人，积了晦气？怎么四丫头搬进去没多久，便出了这不少的事来？”

    徐益又说：“什么晦气？妖邪之说，毫无根据嘛。但这还不算，据说当时是公孙公子第一个发现的黑衣人。”

    “哪个公孙公子？”

    “娘，那公孙公子正是太守公孙域大人的义子公孙豹啊。”徐益顿了顿，神秘的说道，“娘，您看…为何这公孙公子在夜间时分竟出现在了梅香园外？我可听说，当时四妹正打算沐浴呢。”

    王夫人听了，大惊问道：“莫不是，那公孙豹暗地里也在打你四妹的主意？”

    徐益答道：“我方才也问了问大哥，他是昨日才第一次看到四妹，此人一向贪好美色，我看他多半是看上了四妹。”

    王夫人又道：“竟有这事！那公孙豹虽说是太守爱子，但性格乖戾，不是个良善之人，若他今后再来纠缠你四妹，那可怎么办？”

    徐益笑了笑，道：“四妹貌美倾城，迟早是要嫁入豪门的，这公孙域太守也算是幽州顶着天的人物，若是让四妹嫁给他爱子公孙豹，不也是一桩美事？”

    王夫人听了，连连摇头：“不成！那公孙豹不学无术，又听闻他贪爱女色，常祸害好人家的女子，如此跋扈之人，怎能让我们放心？况且我听说他去年已娶了蓟县大户关家的小姐为妻，怎能让你四妹再嫁与他为妾室？你四妹如今性格温婉怡人，须择一贤良男子，如公孙豹之徒，断不可嫁之。”

    徐益听了，倒也暗自琢磨，不再说话，但一旁的徐业却劝道：“娘，我也关爱这个妹妹啊，但你莫要忘了，那邹姨娘昨日请了道士驱鬼，惹了四妹，我看如今四妹虽然虽乖巧可人，但实则满腹心机，恐怕那件事迟早要被她发觉，您不是说昨日下午她还问了你和慕容姨娘她娘亲如何过世之事吗？只怕纸里包不住火，邹姨娘如今疯疯癫癫，畏首畏尾，慕容姨娘性子懦弱，这万一哪天被四妹问得失了分寸，和盘而出，四妹定然会把这些事情全部说与父亲，到那个时候，咱们都不得安生！”

    徐益听了，也附和道：“的确如此，我虽与四妹道了歉，但那一日，徐班那厮便差点将事情说了出口，真没想到四弟竟会如此愚蠢，莫非他还以为那事与他那娘亲没有干系了？”

    王夫人听了这话，脸色大变，说道：“此事不可再提！你们四妹娘亲的事情，与府上任何人都无关，切莫再说！”然后她颓然的站起身来，说道：“若是那公孙豹真来提亲，我便是同意了，但恐怕事情还是得老爷说了才算。”便离了徐益徐业两人，回房休息了，她有些心悸，每每提到陈氏，便觉得心中焦躁难安。

    待王夫人离开以后，徐业又悄声说道：“既然如此，娘亲也算是默许了。那我们便着人去公孙豹那儿问问，若公孙豹真对四妹动了心，则告之公孙豹，我们可以暗中撮合他们，如今父亲出了府，只要趁这段时间让那公孙豹做出点事情来，到时……四妹就算千般不愿，那也由不得她了。”

    徐益担心道：“此事能成么？”

    徐业满面自信：“公孙豹本非安分之人，我看他定欣然同意。”

    徐益又问道：“若大哥等人知道了，恐怕即使是大哥也要动怒……”

    “大哥他虽性格刚直，但那邹姨娘如今都怕得有些疯癫痴傻了，咱们晓之以理，动之以情，此事大哥最终也会同意的。”

    徐益听了，连连点头，又叹道：“只是……这实在是可怜了四妹啊，若是她去了公孙豹府上为妾，只怕她日后要受尽那纨绔子弟的欺凌，公孙豹为人轻浮狂放，又多情，日后定然会另觅佳人，而四妹身为妾室，公孙豹绝不会怜惜她。”

    徐业劝道：“二哥，四妹再怎么艳丽乖巧，终究是我们妹妹，本就是要嫁出去的，况且她若长留在府里，只怕对我们都不利，这件事情上咱们要果断，消除这个祸患！况且，四妹娇柔可人，纵使是你我，如今不都挺怜爱她吗？公孙豹再如何多情，终究是男子，又不是无情之人，咱也不用过分担心四妹会受苦。”

    徐益听了，沉吟片刻，低声道：“……就依你的，这些事情还是你去办吧。”他终究心中觉得对四妹愧疚万分。

    是夜，玄菟郡郡治辽阳城外，那黑衣人一路逃窜，早已甩开了从府里一直追到城外的徐府家丁。他来到了一处山谷之间，前方一个男子，身材矫健，因着夜色，看不清相貌，但装束不凡，那黑衣人见了他，立刻跪下行礼。

    “属下见过奕大人！”

    “龙昭，我早吩咐过咱们二人可以省去诸多礼节。”这男子的音色听起来虽年轻，却尽显威仪，似身份不俗。

    “属下不敢。”那黑衣人取下了原本缠裹在面部的黑布，面容清秀，竟似一个粉雕玉琢的美女，可惜了他的男儿身。

    “事情如何？看你这个样子，恐怕没有顺利找到那东西吧？”

    “是，属下本已潜入了那徐府，因算准了那徐潜这些日子都离府外出，只是西厢那边，地势不甚熟悉，因此进了一处院落，但情报有误，那里不是空无一人，而是住进了一个小姐，还有丫鬟家丁数人，我本欲找机会偷摸着去书房，结果被那公孙域的义子给发现了，那徐府家丁很快便将属下包围了，而且没想到徐家有一女子武艺了得，属下勉强放了暗器才得脱。”

    “……唉，看来是咱们的计划没赶上变化，原本西厢应该无人居住才是，只是，为何那个公孙豹会在那儿？”

    “属下不甚清楚，但那公孙豹本是登徒浪子，如今看来，那个院落大抵住的是徐府的小姐，恐怕那厮夜里会潜入徐府是为了那小姐吧。”

    “哼，真是没有想到，那个区区登徒子竟然无意中坏了我的大事！……那你没有留下任何对咱们不利的吧？”

    “大人请放心，射出去的暗器都是玄菟郡本郡打造的短锥，不怕他们去查。”

    “只是……没想到会有女子的武艺不输给你的，由此看来，这徐府还藏龙卧虎啊。”

    “这…属下惭愧。”龙昭低着头，“属下办事不力，请大人降罪。”龙昭自幼苦受训练，便知道一旦任务失败，定然会招致惩戒，小则皮肉受苦，大则身死谢罪。

    “罢了，眼下正是用人之际，如今圣上昏庸无道，任用奸佞，听闻那太平道如今在四方广收人心，只怕过不了数年，天下必将大乱，到时，我还需要你为我出力呢。”男子虽轻描淡写，但短短一句话却包含了他胸中的万千城府。

    “属下谢过大人不杀之恩！”

    “好了，咱们又得从长计议了，今日没有成功，难免打草惊蛇，这段时间内咱们暂时不要有任何动作，再伺机而动吧。”

    “是。”

    言罢，两个人影便随着这呼啸的风声一般消失在了山谷间。

    次日，徐业便亲自去了公孙豹府上拜会，与公孙豹商议。

    公孙豹听了，非常高兴：“若是徐府上下都赞同，那我自然应该当仁不让了。”随即他却露出一副狡黠的神色问道，“但是，你们四妹不是才十三岁吗？如此年幼，你们这些亲人便急着嫁她出府，莫不是她威胁到了你们什么？”

    徐业顿时神色一副慌张，但公孙豹见了，眼珠一转，只是大笑道：“贤弟莫要担忧，我和你大哥徐辅本就是好兄弟，就凭这一点，你若是有些事情不方便说，我也不必追问，窈窕淑女，君子好逑。你们四妹以后进了我公孙家，虽说是妾室，但我也不会亏待她的。”实际上他只是好色之辈，只要能得到他中意的女子，别人府上的问题他自然不会去管。

    徐业松了口气，道：“若如此，我便先谢过公孙大哥了。”

    公孙豹大度的挥了挥手，又问道：“只是，我见你二妹也是美艳动人啊，昨夜更显她豪迈万分，真是女中豪杰！听说她年岁已快过了十八，不如先把她嫁与我，岂不更好？”

    徐业听了，心中一阵厌恶：怎么此人如此贪得无厌？但脸上还不能有任何厌恶，只是一副担心的表情：“我二妹生性暴躁，而且她天生神力，她若跟公孙大哥动怒，恐怕会伤了您……”

    “哎，不妨事。你们四妹年岁还尚小，不如先将你们二妹嫁给我好了。”公孙豹一脸贪欲的表情。

    徐业脸色大变，道：“这……二妹她性格刚猛过人，只怕她……相较之下，还是我四妹性格温婉，公孙大哥您……”

    公孙豹听了，便一脸无趣的说道：“既如此，那便随你们了，反正只要抱得美人归，那我也不亏了。”

    徐业听了，倒也放下心来，便与公孙豹暗自计划道：“过些天，我们府上便要安排内眷出巡祭祖，到时……”两人于是偷偷的计划着一件事。

    却说梅香园这边，自从黑衣人事件之后，便加强了戒备，每日除了家丁在外巡哨以外，碧落又吩咐叶儿、梅儿、依儿等丫鬟，每日夜里都轮番守着四小姐，眼见她们如此劳累，董筱幽心里都过意不去，但又想到自己的确是手无缚鸡之力，便也没有劝阻了。这就样过了十余日，府园上下也都相安无事。

    这一日，是徐府祭祖之日，从五更天开始，徐府上下便是一阵忙碌，柴房上下开始准备祭祖的牲畜和府内上下外出需要的食物，家丁们忙着张罗各自的车马、祭祀礼仪的用具等，各府园的丫鬟们也是忙里忙外，既要替夫人小姐们料理衣物，又要准备各自的用品。

    车马的安排是：首先是徐老爷的正妻王夫人、以及一个嬷嬷，两个丫鬟（由于车马有限，一般府中的女眷也只能携带两个丫鬟一路伺候）一辆马车，然后是慕容氏、徐姜、两个丫鬟一辆马车，徐辅、徐班、两个书童一辆马车，徐益、徐业、两个书童一辆马车，徐荣、碧落、叶儿、梅儿（由于徐荣是第一次出门祭祖，往些年都是排除在外，如今她又特别受宠，因此特别关照，让她带了三个丫鬟）一辆马车。陈管家以及几个府上的老者一辆马车，其余男丁、僮仆尽皆或是骑马，或是步行，也为四个公子准备了骑乘的骏马，这次出行的人数总共有百余人，足显徐家的富贵。

    董筱幽盼这一天盼了许久了，她自从来到古代以后，还从来没有出过徐府大院一步，早就让她感到烦闷了，今日终于可以出府游玩了，她欣喜不已，大清早便起了床，脸上一阵期待之情，碧落等人替她穿好衣裙以后，便各自收拾着路上需要的果品、茶水之物，又将她的玉筝也收好要带上马车。董筱幽倒是有点不解了：不就是出去祭祖嘛，她记得她那个年代去祭祖，只需要带些水果、纸钱之类的就行了，哪还需要如此麻烦？又见庖丁们还将猪牛这些牲畜都牵了出来……才想起，古代祭祀先人似乎还要现时宰杀动物的…好可怜，她可不太敢看。

    但是终究是能出府了，心中自然无比期盼。时候差不多了，碧落便来搀扶她：“四小姐，时辰差不多了，咱们也该出梅香园去乘马车了。”

    董筱幽便起身来，“行啦，碧落姐姐，我又不是老太婆，不用搀扶啦~~要不我来搀扶你好啦！”她嘻嘻笑着和碧落开着玩笑，碧落原本因常年跟随老爷，所以行事严谨有度，是位女君子。可这些日子以来却饱受董筱幽的诸多“调戏”，如今也渐渐习惯了下来。

    依儿送她们到了府外，有些不舍的说道：“姐妹们可要好生照看四小姐，府外不比府内，千万要小心啊。”

    董筱幽颇有些不好意思，因为她本想将依儿也带去，但规定只能让她最多带三个丫鬟，因此只好落下了依儿单独在园里，“对不起啦，依儿姐姐。”

    依儿微微笑道：“四小姐莫说这话，依儿只是担心四小姐的安危，但有碧落姐姐她们陪着，料想也无妨，四小姐只管多看看府外的风光吧。”

    “嗯~~！”董筱幽雀跃着，一张娇艳的小脸笑靥如花，今天她穿着一套浅白色的衣裙，随着她高兴的轻轻转悠着身子，翩翩裙摆轻盈的舞动着，看上去如仙子一般美艳动人。

    在另一边，远远望着四妹的徐益看着她那期待激动的笑颜，顿时心里一阵慌乱愧疚：四妹完全不知道此时已经有个阴谋渐渐逼近她了。