
    下午，徐班回府以后，照例守着徐荣，董筱幽突然想起上午二姐的话，于是问道：“玉哥哥，我听二姐说起，你这些日子都没去学堂？”

    正太徐班圆溜溜的大眼无辜的看着徐荣，然后说道：“我……我这些日子还不是怕四妹受那二哥三哥的欺侮嘛，便没有去那学堂……”

    听完这话，徐荣转了一副得意的表情，笑盈盈的说：“玉哥哥莫再担心，二哥他们大抵不会再随意打我了。”

    见徐班满脸疑虑，董筱幽便将上午遇到二姐，以及去书房还书，后来又遇到“徐伯父”的事情一并讲给了徐班听。

    徐班先颇为安心，后来又是一副忧虑的神色，自语道：“奇了怪了…咱们府里这些天没有父辈的客人造访呀？四妹你莫不是遇到坏人了？”

    董筱幽一听，也是有些疑惑，但又想，那伯父慈眉善目，又没有对自己做任何不利之事，断然不是坏人，便猜到：“玉哥哥你和慕容妈妈大清早的便出府，那伯父许是上午才到的。”

    徐班听完也表示赞同，“那倒是，也难怪昨夜爹还说今晚要设家宴……”一说到这里，徐班连忙停住，他是知晓的，徐荣从小至今，从未到前厅出席过家宴，一时说漏了嘴，担心勾起徐荣的伤心事。

    董筱幽也知道“自己”的处境，随即低下头，略有些哀伤的说道：“今晚有家宴呀……荣儿还从没出席过……”

    徐班心里有些酸楚，随即安慰道：“四妹…家宴实则颇为沉闷，况且那大厨的手艺还比不过我娘亲呢，其实，我…我都不想去！”

    董筱幽知道这孩子言语虽有些笨拙，但却是真心实意在宽慰自己，况且自己并非徐荣本人，心中也并不甚在意，于是抿嘴笑道：“玉哥哥莫要说这等话，你是爹爹的儿子，今后更是徐府的栋梁之才，岂可不去？”

    徐班连忙赤着脸，摇了摇头，又觉得近几日来，四妹的变化实在很大，居然如此体谅自己，心中有一种异样的情感，一时间竟也感到无话可说。眼见时辰已经不早了，董筱幽与原本徐荣的记忆早已逐渐合二为一，她是知晓家宴虽只邀请本家亲人，但也是要花功夫准备赴宴的衣衫服饰的，刚巧此时徐班院里的丫鬟依儿来传话，让徐班回房更衣，董筱幽便督促着徐班，让他赶紧回去，莫要耽误了。

    送走了徐班以后，董筱幽便觉得无聊，离她用饭还早，便静静的坐在床头，拿过那面斑驳的铜镜，对着镜子梳理着自己的秀发，聊以解闷。看着镜中那个面容尚且稚嫩的伊人，董筱幽不禁叹了气，自言自语道：“瞧瞧你，多好的皮相，给了你这个野丫头真是可惜，我看老天爷让本小姐穿越回来占了你的肉身，只怕是它老人家都看不惯你这疯丫头作践自己。”随着董筱幽的轻叹，镜中的幼女表情也显得哀怨凄婉，“好了好了，这表情真是我见犹怜，姐姐今后一定不会让你……不，是让咱们吃亏的。”她又笑了笑，什么你呀我的，这徐荣本身就是前世的自己，无论身子还是魂灵，不都一个人么？只是境遇不同罢了。

    就在董筱幽对着镜子顾影自怜的时候，房门被人轻轻推开，许老爷子徐潜踏了进来，他身后跟着萧老和两个丫鬟，丫鬟手中捧着崭新的衣裙和鞋子。

    “伯父？”董筱幽侧过头来，看着徐潜，一对清澈如水般的黝黑眼眸满是疑惑。

    听到四小姐喊自己的生父为“伯父”，两个丫鬟不禁“扑哧”一声笑出声来，这两个丫鬟一个叫秋纹，一个叫碧落，两人相貌虽并不十分美艳，但正值芳年，五官清秀，倒也显得秀丽水灵。徐潜回过头去吩咐她们先在屋外候着，萧老便带着她二人知趣的退出了房门。

    徐潜看着坐在床头的徐荣，又看了看这间简陋的房屋，心中自然又是一阵后悔，“荣儿，把你安排在如此地方，实在太委屈你了。”

    董筱幽摇了摇头，起身来朝徐潜作了揖，落落大方的说道：“荣儿不委屈，爹爹没赶荣儿出府去，荣儿便早已知足了。”其实到了现在，董筱幽心里已经多少猜到了眼前这个中年人的身份了，但既然他不肯亲自说出口来，那她自己就继续在这个所谓“徐伯父”的面前扮演一个天真善良的幼童好了，狡黠的董筱幽认准这个理，觉得自己总不会吃亏。

    徐潜看着眼前如此知书达礼的“乖女儿”，心中颇为欢喜，似乎感到是自己至爱的女子魂魄附身于女儿体内，进过几番与徐荣的询问，他知道女儿并不恨自己，心中已打定主意，要与徐荣“父女相认”。

    于是他激动的说道：“好荣儿，你且听了：我并非你伯父，我便是你真正生父。”

    董筱幽心中暗想：果然如此…怪不得他上午老是询问关于自己对父亲有无恨意，原来这人还是害怕女儿怨自己的。她便装作大吃一惊的表情，两手惊慌失措的搓弄着自己长长的鬓发，怯生生的开口说道：“伯父莫要唬了荣儿，荣儿……晓得爹爹是不喜欢我的，伯父对荣儿如此关爱，岂会是爹爹？”

    徐潜走近徐荣，慈爱的摸着她的头，低声说道：“为父怎会骗你？我的乖女儿，为父这么多年来不曾管你，让你受委屈了，都是为父不好。”

    董筱幽心中得意的说道：老娘早知道你就是那个傻爹了，迟迟不敢开口还说自己是伯父，哄小孩是吧？哦，对了，如今自己确实是个小孩身体。既然是小孩子，那么情感还是单纯一点吧，发挥一下自己的演技。

    董筱幽连忙扑到徐潜的怀里，一面泪如雨下，一面动情的哭诉着：“荣儿就知道爹爹不会不管荣儿的，爹爹……你可知？女儿从小便好想见你一面，呜呜……”

    徐潜也抱紧了怀里的女儿，轻拍她的头，自己也是泪眼朦胧，说道：“为父怎会不管我的乖荣儿，以前是为父对不起你，为父定要弥补亏欠你的！乖孩子。”

    两人哭了一阵，这要是外人看了，恐怕都为这父女相认的一幕所感动。唯独董筱幽心里想的却是：父亲认了自己，以后自己的日子更好过了！――她始终是这种人，尽管拥有了徐荣十多年来的记忆，但对徐荣亲人的感情却并没有那么深刻，始终是以局外人的观点来看，一切只为了自己的利益。唉~~

    过了好一阵子，徐荣的哭声渐止，徐潜激动的心情也慢慢平复下来，他关爱的抚摸着徐荣的小脑袋，却被那如丝的秀发唤起无限惆怅……女儿如今太像那个女子了，这又让他兀自伤神。

    董筱幽见时机差不多了，便轻轻挣脱出徐潜的怀抱，梨花带雨的一个浅笑，略带羞涩的朝父亲说道：“爹爹……女儿方才失态了，万望爹爹见谅。”

    徐潜被这一声轻唤将思绪带回，一脸和颜悦色的说道：“为父甚是欣慰，我的乖女儿如今出落得如此标致，日后父亲定要给你寻摸个好婆家，不再让你受半点苦。”

    一听说又是嫁人的事情，董筱幽脸一红，羞道：“女儿…如今还不想离开爹爹，荣儿还小呢，爹爹不要赶我出去。”其实董筱幽还是很反感古代的亲事的。

    徐潜乐呵呵的说着：“也是，女儿今年才十三，我看，多在府里陪为父几年也好。”说完一拍手，在屋外侍立多时的萧老和两个丫鬟走了进来，“这是为父令人为你挑选的衣裙，你且换上它，一会儿……到前厅来入席今晚的家宴。”

    董筱幽侧面看了看那两个丫鬟手里的衣物，是一套白色的衣裙，那面料和质地，光看上便非比寻常，连忙谢过父亲。

    徐潜吩咐两个丫鬟伺候徐荣更衣，便要起身离去，董筱幽略带失望的问道：“爹爹这边要走？不带荣儿一起去了？”

    “乖女儿，为父先去前厅，还有要事吩咐，等会你换好衣物，秋纹和碧落这两个丫头会带着你去的，你莫要怕。”

    “可……女儿还有好些话想同爹爹讲的。”其实董筱幽心里更盼望这父亲走呢，毕竟只是“记忆”中的父亲，从前又没见过面，心中多少还是有些压抑，但这些小孩子的撒娇话，她懂：大人肯定喜欢听！

    果然徐潜一副开心动容的表情，但还是说道：“荣儿乖，日后为父天天都来看你，到时咱们父女俩可要畅谈一番。”

    “那……荣儿恭送爹爹，爹爹路上要小心呀。”董筱幽故意撅着小嘴，摆出一副依依不舍的表情，这样的恭敬和不舍果然让徐潜很是受用，心中满是对女儿的喜爱。

    待徐潜和萧老离开以后，秋纹和碧落将房门关上，开始伺候着四小姐更换衣衫，董筱幽心里颇为得意，从她穿越到古代的不到十天里，便替这个小丫头摆平了不少问题，果然，这孩子的身份就是一面保护伞，如今不仅是慕容妈妈和四哥徐班更爱自己，又有了父亲徐潜的正式承认，今后在这徐府里的日子，那必然是蒸蒸日上咯~！起码，自己很快就能对这简陋的小屋子说再见了。想着以前在电视里看到那些豪门千金的“腐败”生活，董筱幽心里充满了希望。