
    到了下午的时候，张夫人居然到了溢香园来，董筱幽听说了，连忙叫碧落和银杏准备好茶点招待她，这张夫人可是自从徐荣嫁入王府之后，三个月来也没主动来过，今日公主才刚过门便寻了过来，只怕不是什么好事，董筱幽这么想着，心里又有点毛毛的。

    张夫人今日化了淡妆，脸上着了一层薄薄的脂粉，眼上点青色的眼黛，穿一身杏黄色梅花图案墨绿绣边的长裙，头上梳着凌云髻，插着一支淡粉色玉簪，很配她的衣着。她本就年轻，今日这么打扮，看上去更是显得靓丽。

    董筱幽端端正正的跪坐在榻边上，朝着张夫人拜了拜：“奴家见过张夫人。”既然已经因为称呼的问题被公主教训过一次，那么以后为了避免落人口实，她以后见了这个家里的任何长辈都这么自称好了，一个称呼而已，她并不在乎。

    张夫人听了她自称“奴家”，不免有点讶异：她嫁进来了三个多月时间，从未这么自称过，再看她脸上还有一道浅浅的五指印，便知道定然是早上去向公主问安的时候被公主教训过了，心中倒也没有什么喜怒，她不喜欢徐荣，也并不喜欢公主，这两个人之间有任何矛盾都没关系，但是她今日来，的确是别有目的的。

    于是，张夫人怜爱的走了过去，轻轻抚了她的面颊，问道：“是不是早上被公主打的？”

    董筱幽点了点头，不敢多说什么，张夫人到底是站在哪一边的人，她还不确定呢。

    张夫人坐了下来，关切的说：“公主怎么能如此呢？这才第一天，就这么打你，换了谁能受得了？瞧你的脸都有些发肿，姑娘家的脸怎么能出问题呢，回头我让丫鬟把我房里那瓶上好的雪露膏给你拿过来，用了那个，保你明天脸就好了。”

    董筱幽婉拒道：“多谢张夫人了，不过奴家倒也没什么，只是有点印记罢了，也不甚明显。想必过不了几天就会消除了，不劳烦夫人浪费了那上好的药膏。”常言道：无功不受禄，这张夫人对她一直以来都是不冷不热的，今日居然突然关心起自己来，董筱幽还真不敢随便接受她这样莫名的关怀。

    张夫人微微笑道：“荣儿莫要与我客气了，咱们府里就数你容貌出落得最好，自然要好好保养。而且你这被公主打的，唉，若是给外人看了，定是要说公主妒心太重，还要笑我们王家从此以后只敢听公主的话行事。”

    董筱幽琢磨着她的话，看这个样子，张夫人虽然并不喜欢自己，但更不希望公主以后掌管王府的大事，所以这么看来，她今日过来是要让自己表态，加入她的战线了。

    见她低着头不说话，张夫人以为她也正在生公主的闷气，于是继续言到：“其实呢，公主人虽然还不错，但论相貌，哪比得上荣儿你呢？若不是看她是公主，我还真瞧不上呢，咱们王家可是幽州数一数二的家族，即使是当今天子想动，那也不是他能动得了的，区区一个嫁入门的公主，还真别想把她宫中的那些脾性带到咱们府里来，荣儿，你说是不是？”

    董筱幽点了点头：“凡事以孝为先，我们这些做妻妾的，既入了王家的府门，便应该以老爷和夫人为主，凡事都听从长辈们的话。”她这话并没有表任何态，但话语里还是明显想讨好张夫人的。

    张夫人听了，笑着点了点头：“荣儿这话是理，日后啊，公主要再敢随便欺负你，你只管跟我说，我护着你呢。”

    董筱幽再拜了拜：“奴家先谢过张夫人了。”她倒不太傻，张夫人既然说了要帮自己，那便顺势感谢一下，至于以后到底帮不帮，那可难说了，已经有了王妍这个先例，她信不过这府上的任何一个人。就好比一个拜佛的人，这佛到底灵不灵，谁也说不准，但拜了总是个礼。

    张夫人又仔细端详了她一会，然后问道：“荣儿，你说这几个月下来，你这肚子怎么就一点动静也没有呢？”

    董筱幽听了，脸色微红：“……许是，许是奴家还没那个福气给王家添子吧。”

    张夫人微笑着说道：“你这傻孩子，我还指望着能尽早抱孙儿呢，你可得努力啊。”

    董筱幽心中大窘：这种事情根本就不用想了，自己根本就还没有和王玄圆过房呢，哪还有可能给王家生孙儿呢？但这话她自然不敢挑明，只是淡淡说道：“都是看缘分的吧，有时候强求也是没用的。”

    张夫人听了，憨憨的一笑：“这倒也是了，不过如今公主来了，你若是能抓紧时间抢在她前头生个公子，我们王家定然不会视他为庶出。”这话的意思就是在“命令”她要赶在公主生子以前生个儿子出来……董筱幽听了，心中火烧火燎的：张夫人是不希望公主今后在这府中得势，那样张夫人就失去了对府中事务的管理权限，可是张夫人不愿意放权，也没必要拿自己去给她当棋子，听她的安排？哼，都是一群狐狸，自己可不想莫名其妙给人当枪使。她大概都猜到了：若是自己有了男孩，那便肯定由张夫人抱养过去，反正张夫人还年轻，长子给她养也合情合理，这样一来，即使公主再生个公子出来，也只是第二个，张夫人依然能够稳稳当当的执掌王家内府的大权；若是公主先生了长子，那自然府中上上下下会归了公主掌管，且，她也不可能厚着胆子去找公主抱孩子养……这种小九九，董筱幽想起来便觉得恶心，张夫人就为了这么点权力，都算计到她肚子里去了，这种人真够恶毒的。

    董筱幽皱紧了眉头，低垂着眼眸说道：“公主姐姐是多福之人，奴家岂能与她相比？说不定公主姐姐还会赶在我前头给夫人添孙呢。”她这么说，无非是想提醒一下：自己可不愿参与进去。

    张夫人眉毛上扬了一下，眼里闪过一丝愤怒，但那眸子里又立刻恢复了平静：“荣儿也莫要妄自菲薄，你也是个多福之人，我这些话说与你听，也都是为了你今后好。”真的是为了自己好么？董筱幽心里轻哼了一声，她来了三个多月，从未和王府里的任何一个夫人、姨娘拉帮结派，不就是不屑于参与这些争斗么？可没想到还是逃不过张夫人的魔爪。表面上说着为了自己好，会为自己出头，谁能知道呢？还不是为了保住自己的权力，她自己的死活她们才不可能放在心上呢。

    董筱幽随即轻轻一笑，那笑自然是皮笑肉不笑：“有劳夫人您多心了，荣儿谢过夫人。”

    张夫人点了点头，随即又压低声量，倾过身子对董筱幽说道：“我这里呀，还有一些早日生子的药引，回头也让人给你一并送过来，放心，灵着呢，当年我用了以后，不出一个月便怀上了妍儿，你呀，准能给咱们王家生个大胖小子出来。”她脸上的表情亲切至极，不知道的，还真会以为她是一个想要早日抱到孙子的好婆婆呢。

    董筱幽听了这些话后，心中恶心得就好比吞了一只苍蝇一般，她根本就不相信这些迷信的药物有用，更何况……她根本就没有和王玄有“夫妻之实”，即使吃再多药，那也是不可能的，她眉头紧蹙，表情即使再怎么装，也难掩不快：“夫人，这药还是您留着吧，奴家暂且用不着，且，强拧的瓜不甜，强求来的东西未必便是好的。”

    张夫人脸上的笑容僵住了，似乎强忍了心中的不乐意，随即又尴尬的笑了笑：“荣儿不用也好，但我们玄儿那里，你还是要多上点心的。万年公主的容貌性格都比不上你，玄儿不会因为公主冷落你的，还是要争取早日开花结果。”她倒是敢在徐荣面前说尽了公主的不是，一方面大概以为徐荣会吃公主的醋，一方面也不担心徐荣会去告密，因为公主根本不可能信过她这样一个妾室的话。故，张夫人是不担心徐荣把这番话都泄露出去的，那样只会给徐荣自己引来祸事。

    董筱幽却开口道：“玄哥哥喜欢谁，还不好说呢，公主姐姐相貌也是很端庄的，指不定玄哥哥更喜欢她呢，荣儿可不敢撺掇了玄哥哥。他会不会冷落荣儿，那得看玄哥哥。”萝卜白菜各有所爱，小辈们到底喜欢什么，又岂是这些长辈们能料定的？董筱幽就是讨厌张夫人那种理所当然的语气，她又懂什么呢？她不过是个继母罢了，王玄的心她根本完全不了解。

    张夫人听了，脸色一沉：“荣儿！你要记着，你是我们玄儿的妾室，你必须抓紧他的心，给他传宗接代，否则，日后这王家可没有你的一席之地！”说完这话，她语气又柔和了一点，道：“但是，你若能早日给他生个儿子，那我们玄儿自然会感激你一辈子，以后你也不必看那公主脸色过日子了，懂吗？我啊，这都是替你在考虑呢。”恩威并施是张夫人一贯的手段，其实她就想听徐荣的一句保证，要是能确保这个妾室能在公主生子以前生下一个男孩，那她便赢了。唉，这个时代的女人啊，只能把希望寄托于这种赌局上。

    然而，董筱幽丝毫没有被她吓倒，依然只是平静的对她说：“奴家自然谨记夫人的教诲，但生子的事情，还是要看天运，不是奴家能说得准的。”

    张夫人听了，脸色变得不太好看了：说了半天，嘴皮子都要磨破了，这个死丫头就是不给自己一句保证，看她平日里性格温婉文静的，竟然是个软硬不吃，油盐不进的主儿，还真是个不识好歹的傻丫头！她撇了撇徐荣单薄瘦弱的身材，又盯了她小腹看，心里闪过一丝担忧：都三个多月，一点动静都没有，该不会是这丫头的肚子怀不上孩子吧？看来过几日要请个郎中来瞧瞧了……

    董筱幽被她这种审视的目光盯得又是一阵恶心，她今日是彻底厌烦了张夫人这种人，顿时脸上的表情也不是很好看，问道：“夫人……您瞧奴家看着，可是奴家有说错了什么？”

    张夫人听了连忙回过神来：“没有，荣儿，既如此，那你便好生将养着，日后我再来看你。”她冷着脸便离开了：她本指望着徐荣上午被公主欺负了一顿，肯定满腹委屈和怨气，到时候必定会与自己站在一条线上，却没想到徐荣原来如此鬼精，明着暗着都不敢得罪公主，对自己也只是虚与委蛇，谁都防着，如此明显的拉拢她居然也不领情。

    碧落在外面见张夫人走得急促，也没什么好脸色，便担心起来，连忙进来问道：“小姐，您是不是出言顶撞了夫人？奴婢见她离去的时候心情可不大好。”

    董筱幽见银杏不在，便轻哼了一声，不屑的说道：“她心情会好那才怪呢。”她又朝着碧落看了看，轻声对她说道：“碧落姐姐，在这府里真正能照应我的，只有你一个，我才不会那么简单去信了别人呢，日后，她们也休要想利用我。”

    碧落听了，心中既有欣慰，又有担忧：“可是……小姐，您上午被公主打罚了，下午又气走了夫人，只怕日后您在王家不好过啊。”

    董筱幽听了，叹了口气，她又哪里想去得罪人呢？可今日她能随便表态吗？唉，始终是要得罪的，迟早都是一样的事，自己还能怎么办？已经是夹在公主和张夫人之间了，两头为难，她蹙了眉头，看着窗外那一片冷蓝冷蓝的天空，有些悲戚的说道：“听天由命吧。”