
    这一晚，对于王玄而言，可谓是他人生中最难以忘怀的一晚。原本他并不太喜欢刘瑛这个公主，一方面是正如他之前对徐荣所说的，他一直以来都认为自己做的任何事情都是按照家人的吩咐去做，没得半点自由；另一方面，刘瑛的身份贵为公主，王家虽然是幽州豪门，但在雒阳的人眼里，不过是辽东这个偏远地区的土皇帝而已，辽东靠近乌桓、鲜卑等异族人的聚集地，每年朝廷都要下拨不少银钱用于这些地区的军备，实际上朝中已经有不少人提出建议大汉主动放弃玄菟郡、乐浪郡这些“蛮荒之地”，因此王家的家世地位，在公主面前自然是不值得一提的；再次，王玄始终是一个青春期的年轻男孩，终是更喜欢漂亮一点的女子，因此才会不断包容徐荣，而刘瑛的相貌却仅只是一般，虽然保养得肤白胜雪，但五官方面始终算不得很美，因此，王玄在第一眼看到她的时候，心里便有了一丝失望之色。

    但男人这种东西，终究抵不过女人的温柔乡，万年公主虽然在宫中刁蛮任性，但却算是知书达礼，谨守妇道，在新婚之夜便与王玄正式圆了房，王玄第一次接触到女子，看着那白巾上的点点落红，顿时感觉到她才是自己生命中最应该珍视的女子，也因此将对刘瑛相貌上的不足完全忽略了，心中只记得了她的好，反而有些厌恶起总是拒绝自己的徐荣起来。

    刘瑛本来也知道自己的相貌算不得出众，在见过王玄娶的妾室徐荣以后，心里自然也有些不满：她不得不承认徐荣的相貌胜过自己、年岁又更轻，还比自己先入了王家的门，原本她有点担心王玄会只顾着徐荣的好而冷落她，但却没想到入了洞房以后，王玄一副羞涩的大男孩模样，让她生了疑：这王玄的样子莫非还没和那个小丫头圆过房？也正因此，王玄反而真的欢喜上了自己，她是个有心计的，知道王玄这样的男子，一定不会忘记自己的第一个女人，所以心里顿时一笑：原以为王玄会宠妾灭妻，却没想到自己会真的得了王玄的心，顿时将在婚宴上被徐荣抢过风头的事也暂时搁下。原本还想从王玄口中套一些关于那个妾室的事情来，但眼下王玄一心只在自己身上了，她也就不再管了，今日得了王玄欢心，自己日后掌管了王家，要收拾一个小妾还有什么难的？别说这个，就算王玄不欢喜自己，以她的身份，要教训徐荣那也是天经地义的事情，一想到这些，她便更加得意了。

    两个人心中各自有各自的满足，倒真是过了个“两全其美”的大婚之夜。

    翌日清晨，董筱幽还如以往一般优哉游哉的睡着懒觉，碧落叫了她好几道，她也小手一挥，继续美美的睡着，银杏突然从外面冲了进来，见着董筱幽还在被窝里赖着，连忙尖声喊道：“少夫人！你还敢睡？今日你是要去拜见公主的，这是妾室要去拜见正妻的礼节，你若是再不起来，是要受罚的！”董筱幽听了，心中很不高兴，却想着：公主真的是万万得罪不起的，瞧她昨日那冰冷凶狠的眼神，指不定现在就琢磨着怎么对付自己呢，顿时惊醒了起来，连忙让两个丫鬟给自己梳妆打扮，叫衣冠穿戴齐整以后，带着碧落去找公主。

    王府是辽东名门，自然不会亏待了公主，公主的院落坐落在西厢“万春园”，是整个王府中最大最美的一个，光那些雕阑玉砌的建筑和山石，满地的奇花异草，还有亭阁流水，便肯定得花不少钱财，当然，董筱幽不会替王家心疼，也就是感叹了一番，便让碧落去同丫鬟通报一声。

    公主的贴身丫鬟不少，且个个看上去聪明伶俐，让董筱幽看了觉得压力很大，她是被人算计过的，因此知道即使是古人，也万不可小瞧，如今这些女子还全部来自皇宫，那心计，恐怕十个自己都比不上，还是乖乖听话去巴结一下公主好了。

    很快，一个十七八岁左右的丫鬟冷着脸出来，对董筱幽主仆二人说道：“公主让徐氏入内，闲杂人等不得觐见。”闲杂人等还会是谁？只有碧落一个！

    但碧落的职责是贴身保护徐荣，她自然有些不安的看了看董筱幽，董筱幽微笑着安慰她：“没事，就让我一个人进去吧。”她虽然有些害怕，但公主再怎么刁蛮任性，也不至于会才嫁进来就打人吧？而且常言道：伸手不打笑脸人，自己对公主只要恪守礼貌，想必公主也不会怎么难为自己的。

    碧落犹豫着，那丫鬟见了，脸色一沉：“怎么了，还敢怀疑我们公主了？”语气中已有了几分不悦。

    董筱幽唯恐得罪这些“人精”，连忙赔着笑说：“这位姐姐莫要见气，碧落这两年跟我是形影不分的，所以才有些迟疑，我们是万不敢怀疑公主的，我这就一个人进去。”然后转过脸对碧落吩咐道：“你就在这里候着。”

    那丫鬟脸色稍微好看一点，还哼了一声：“什么你一个人进去，这不有我领着你吗？”

    董筱幽笑了笑，心中却愤然：呿，不过一个宫中的婢女而已，还真把自己当根葱了？跟她赔个笑脸都是看在公主的面子上，她还这么个语气，什么东西嘛？也罢，如今也只能忍了，忍！

    董筱幽随着这个丫鬟踏入了内室，只见公主已经换了一身华贵的衣裙，发髻高挑，一副妇人的打扮，脸色红润，面带微笑，正在和王妍跪坐着谈天。便知道看来公主昨晚和王玄的“新婚夜”过得还算满意，不然她不会是这个神色。

    然而，董筱幽还在胡思乱想的时候，公主的脸色已经换了一副冷冰冰的表情，不禁让她感叹道：厉害，变脸速度之快，非常人所及，真不愧是公主。

    刘瑛上下打量了一下董筱幽，慢悠悠的问道：“徐姨娘啊，你今天来的可真够迟的，本公主还以为你眼里没我这个王家的正妻呢。”她刻意把“姨娘”和“正妻”这两个字的语气加重。

    董筱幽对“正妻”倒没什么意见，反正她嫁给王玄以前就知道了。但听了“姨娘”这个词，心中顿时一阵不高兴，自己还小着呢，这姨娘二字真是把自己给叫老了，她毕竟是个现代人，并不是很清楚这个时代叫小妾都这么喊，是很有蔑视的味道的。原来是因为王家的人见她年纪小，又甚为可爱，因此大都不这么喊她，只有今日公主才这么叫，想让她明白自己是个身份。

    虽然心里很不爽，但董筱幽是知进退的，昨日公主的眼神和如今这个态度，很明显是不喜欢自己，她一定要想方设法改变自己在公主心中的印象，于是她做出一副非常真诚歉意的表情，对公主行了礼，然后说道：“荣儿不是故意的……荣儿不懂事，睡了懒觉，因为平时都起得比较迟，所以习惯了，还请公主原谅。”

    王妍一听，顿时嘴巴张的大大的：这个徐荣到底是有多傻啊？怎么能在公主面前这么说话呢？只怕她虽然一脸诚意说的是大实话，但这种话反而只会惹恼了公主啊！

    果然公主听了，脸色一变，语气更加凌厉了：“你是要自己掌嘴呢？还是本宫叫人来掌嘴？”

    董筱幽一听，愣了：怎么了？自己明明是诚心诚意道歉啊，为什么还会这样？掌嘴不就是打耳光吗？怎么公主才见了面就要教训自己？？

    王妍顿时皱了皱眉，连忙朝着董筱幽使眼色：这个时候要赶紧服软道歉啊，只要跪下来给公主磕个头，认个错什么的，公主本来心情还是不错的，应该会饶过徐荣这个傻丫头。

    董筱幽就看到王妍冲着自己挤眉弄眼的，搞不懂她想让自己做什么，侧着头，一脸疑惑的盯着她，连刘瑛也察觉了，也跟着董筱幽的目光去看王妍，王妍心里顿时骂了徐荣一句傻子，便板着脸来不看董筱幽，刘瑛得意的又转过头来，对董筱幽命令道：“还不动手？你是要让本宫叫人来帮你吧？也好，本宫手下丫鬟多的是，这种事情就不劳烦徐姨娘亲自动手了。”说完，使了一个眼色，旁边一个身材削瘦的宫女便走过来，一个巴掌打在了董筱幽娇嫩的脸上，她自从两年前被二哥徐益打过以后，再没受过打，突然被一个大嘴巴打得晕乎乎的，一下子没站稳，跌坐在了地上，脸上起了一个红红的五指印，大大的桃花眼里瞬间便盈满了晶莹的泪珠，只差出声哭出来了。

    刘瑛见了，心中倒是有点快意，甚至还想让宫女多打几下，最好把徐荣打破了相。但又想到昨晚王玄已经把一颗心都放在了自己身上，如今对自己应该是爱护至极，若是让他发现这个徐姨娘马上就被自己打得这么惨，那反而让他有了不好的印象，因此便让宫女退了下去。

    “怎么样，你是服还是不服？”刘瑛得意洋洋的看着董筱幽，一脸“我就是恶女你敢怎么样”的挑衅表情。

    董筱幽鼻子一酸，抽泣了起来，但嘴上还是服了软：“服……请公主原谅荣儿吧。”

    刘瑛顿时心中一怒：她本就讨厌董筱幽相貌和才气盖过自己，如今她又哭哭啼啼，像个小孩子一般，反而令她更加厌恶起来，她是最瞧不起这些动辄便哭哭啼啼的娇弱女子的，于是脑子一热：“你再哭！本宫就让你哭个够！”说着，她已经站了起来，走到了董筱幽面前，手中拿过了一把戒尺：既然这个徐荣丫头还是一副小孩子的稚嫩模样，那就当是逗弄小孩子玩好了，她一把拉起了她嫩白的左手，高举起戒尺，用力的往她手上打了一下。

    “啊！”戒尺冷不防打下来还是非常痛的，董筱幽瞬间便花容失色，眼泪止不住的流了出来，“公主您饶了我吧……”

    刘瑛嘴角轻轻上扬，又是一尺子打下来，淡淡的说道：“徐姨娘，你不过是我夫君纳的妾而已，在本宫面前应该自称妾，而不是我，这点道理还需要本宫来教你？听说你还是幽州的才女，怎得这点规矩都不懂？”说完，她垂下头来看着跪在地上的徐荣，柔声道：“所以今日本宫才管教管教你，否则若是传出去，人家会笑了我们王家。”

    王妍听了，心中倒是一动：这公主说的是“我们王家”，说明公主没有瞧不起王家，这倒让她很是受用，本来还有些同情徐荣的，这一下也变成了得意，至于公主管教徐荣嘛，正妻管教妾室，名正言顺的事情，她便不再想替徐荣求情了。

    董筱幽无助的看着四周，看到一早说过会帮自己的王妍如今跟个没事人一般，眼中看着自己有着几分同情和讥讽，看着公主倒是满脸的崇拜和敬重，屋子里站着的几个宫女也都鄙夷的看着自己，再看看公主，也是得意洋洋的模样……这让董筱幽心里觉得火大：在场的所有女子最大的年纪也没过二十，虽然徐荣的身体只有不到十五，但实际上自己早就二十多岁了，是个快要毕业的大学生啊！她心中暗自骂道：好一群只会欺负人的古代小鬼，这些人怎么一点同情心都没有？

    刘瑛仔细观察着徐荣，看到她紧紧咬着牙齿，小手已经攥成了拳头，眼神里满是屈辱和不甘，知道她心中火起了，但是自己可是公主，又是这府中的正妻，她能做什么？她不禁扬了扬眉：“怎么，徐姨娘还生气了？是不是还要打本宫啊？”说完，她使了使眼色，两个宫女便走上前来，一个抓住董筱幽的一只手，将她两只手反剪过来架住，这下董筱幽整个人都动弹不得了。

    董筱幽心中开始慌起来了：原以为公主起码刚嫁过来的第一天不会给自己麻烦，没想到这公主的思想还真不是她能猜测的，这下子完全任她们摆布了，碧落又在外面进不来，该怎么办？她突然想到，历史上似乎有些公主随便打杀了其夫君怀孕的妾室都没人会管的，一想到这里，她便惊慌了：难道自己这一次穿越之旅，就要如此葬送在这个公主手上了？