
    迎娶的队伍很快便回到了王府，“到了。”随着司仪一声呼喊，董筱幽心中有一丝紧张，这个时候，一个穿戴喜庆的老嬷嬷掀开了马车的帘子，将董筱幽搀扶下车。

    王家府门外满是亲朋好友和看热闹的，当人群看到董筱幽以后，传来一阵惊叹声，“这新娘子可真水灵啊”“这么漂亮的美人儿只是王家的妾室呢”……各种赞誉声都有，王老爷听着这些话，心中自然分外得意，虽说是娶妾，但其实儿子还没有正式娶妻，因为赐婚的公主还没有从雒阳动身呢，所以徐家的小女儿其实是王玄迎娶的第一个女子。

    踏下马车，董筱幽看了看……王府的大门看上去比徐府更加气派，门口两个巨大的青色石狮子，朱漆的大门气派辉煌，府院的墙壁非常高大，还开有射箭的垛口，看上去真如同古代的碉堡一般，这……应该就是古代大户人家专门修筑的“堡坞”吧？简直就是一个巨大的私人堡垒，真不愧是目前辽东最大的豪族。

    老嬷嬷将董筱幽搀扶着走到王玄的面前，将董筱幽的手轻轻地放在他的手心中，王玄笑了笑，董筱幽面色平静的看着他，他的笑看上去很灿烂，很甜，弯弯的眼睛微笑得快眯成了一条线，而且，一个大男人居然还有一对可爱的酒窝，还真和他的外表不符呢。

    “娘子。”王玄笑嘻嘻的看着她，让董筱幽心里感到一阵恶寒……虽然不太情愿，但也只能任由他牵着自己的手，缓步进入了大堂。

    由于只是“纳妾”，所以婚礼的仪式并没有当初大哥徐辅娶妻那么正式和繁琐，只是简单的行了对长辈的跪拜礼以后，董筱幽便先一步被丫鬟们接入了洞房，王玄则留在大堂陪同客人们饮酒。

    坐在洞房的床榻上，董筱幽低垂着头，心中如同小鹿乱撞一般，碧落在旁边给她打点着，还拿出了一方白色的丝帕，咬着耳朵告诉她：这是要拿来见证“落红”的……董筱幽一听，顿时一阵恶心的感觉，眉头紧蹙。严格说来，她在二十一世纪也不是一个及其保守的女生，但是到了古代，她始终无法接受婚姻这个问题。主要原因还是因为她完全不认识如今自己的夫君王玄，她心中胡思乱想着：难道古代的女子到了这一步，都只有“认命”的思想吗？和一个完全陌生的男子……始终是无法接受呢，除非自己是那些人尽可夫的青楼女子。

    过了约莫有一个多时辰的样子，王玄满面红光的被众人送进了洞房，碧落和另一个丫鬟一起帮忙将王玄扶到床榻边上，与董筱幽并排坐着，然后她们俩便退了下去。王玄的酒量似乎还不错，看样子喝了不少酒，但并没有醉到一塌糊涂，神智还非常的清醒。

    董筱幽近距离的看着他：弱冠之年，脸色不算白皙，但也不算黑，一对大眼很是有神，剑眉高挑，鼻子尖挺，看上去不是特别俊美，倒也不让人生厌，基本上还是挺耐看的，总体来说，这个年约二十男子的相貌算是过得去的，虽然没有帅到一塌糊涂。就是不知道到底为人如何了，坦白的说，董筱幽不愿意今晚就委身与他，因为没有那种一见钟情的感觉，更没有那种“此人好生眼熟”的眼缘。

    而此时的王玄也在打量着徐荣：她虚岁过了十五，也就是说实际年龄才十四岁而已，尽管妆化得成熟妖艳，但并不媚俗，她心情并不好，自己都不知道她那樱桃小嘴还撅着呢，王玄坏坏的一笑：还没娶徐荣以前，便听说徐府小姐长得国色天香，今日见了，倒确实算是有绝色了。

    随着王玄的一抹坏笑，董筱幽也察觉到了他正在端详自己，带着尖利的目光，让她顿时蹙起眉头，不太开心的问道：“你……你在看什么？”

    王玄有些惊讶，新婚之夜，还没听过有哪个新娘会对新郎问“你看什么？”的，他感到颇有趣，坏坏的说着：“娘子刚才在看我，难道就不能让为夫再仔细看看你？”他的话让董筱幽感觉脸一红，低垂着头，紧闭红唇，一语不发。

    她的小嘴还是撅着的，王玄轻轻将头靠过去，一对嘴唇即将贴在一起……“你――你干什么！”董筱幽气急败坏，一把将他推开。

    王玄更加惊奇了：哪有新婚之夜新娘子推开新郎的？他笑嘻嘻的回答道：“小娘子，难道你忘了从今天起，我便是你的夫君了，难道夫君想要亲近自己的娘子，还是不对的？”他的笑意很是灿烂，一双酒窝又露了出来。

    董筱幽顿时哑然，王玄始终是一个二十多岁的正常男人，他会有亲热的举动一点都不奇怪，他又靠了过来，一双大手环过徐荣的纤腰，似乎要将她抱入怀中……“不要啊，不要碰我！”董筱幽有些激动的再次推开了他，关键是她并不喜欢这个男人啊，而且还是第一次见面，她不是个保守的女生，但也不是某个观念上特别开放的那种，自然无法接受。

    王玄被推开了两次，心里有些不开心了，但他还是开玩笑一般装出一副很委屈的样子，说道：“小娘子，你是不是讨厌男人啊？居然敢推开夫君，还推开了两次？”

    董筱幽这个时候觉得这个男人似乎还可以沟通，于是她想求一下他：“那个……大哥哥（无法开口叫夫君），我觉得我还小，不要吓我好不好？”她故作天真的忽闪着一对桃花眼，这个时候她开始装小孩了，本来自己这个身躯也只有实际上的十四岁嘛，严格说来，若是放在二十一世纪，还算是幼女，这个男人要敢动自己，那可是犯法的。只可惜在这个时代没有这条法律……

    王玄脸色似乎沉了下去：“还小？你不都及笄了吗？我大姐出嫁的时候，比你还要小得多呢，有什么怕的！”说着，他一伸手便紧紧抓住了徐荣的纤纤玉手。“你不过是我的小妾而已，应该是你伺候我才对！”他的语气也严厉了一点。

    “你混蛋，你放手！”董筱幽感觉手臂被抓的生疼，想甩开，却发现自己的力量太小，根本不可能挣脱。“放开我！”

    “嘿嘿，你还要给我造反了？”王玄笑着，另一只手也伸过去抓住了徐荣，这下子被他抓得无法再乱动了，“小美人儿，该是咱们俩就寝的时候了吧？”看着一脸惊恐表情的徐荣，他似乎特别得意。

    “死色狼，放开我，放开我！”董筱幽无力的挣扎着，王玄没有理会她，而是将她的两只小手并拢由自己的一只左手死死抓住，他的另一只右手则已经开始去解她的衣带了。

    “真是个不听话的小娘子，明明只是个妾室，还敢劳烦为夫给你宽衣解带。”王玄一边粗暴的拉扯着徐荣的衣裙，一边调侃着她。董筱幽看到，他的眼神里似乎已经开始泛起了情欲……这个看上去笑嘻嘻的男人，如今完全变成了一副色狼相。难道自己的身子今晚真的要被他霸占？

    王玄渐渐感觉到徐荣挣扎的力度小了下来，顿时心中一阵得意：哼，方才还装一副清纯样，这个时候还不是该老老实实的任我摆布了？然而，他的手中感觉到了一滴冰凉的液体……他抬起头来，发现她紧闭着双眼，一脸委屈的样子，脸上布满了泪珠，她竟然哭了。

    “喂，哭什么啊哭？你可是嫁给了本少爷好不好！本少爷如今可是玄菟第一世家的少爷，你嫁给我当妾有个什么好难过的？”他不满的叫嚷着，以他的家世，以目前王府的地位来看，想要和自己成亲的女子多如牛毛，能够嫁给他自己，那可是前世修来的福分，眼前这个小丫头居然还敢哭？

    董筱幽不理会他，哭的更伤心了，像一个小孩子一般任性的哭着。这下子王玄倒是傻眼了，他认识的女子里，在他面前都是一副巧笑嫣然的模样，还真没人在他面前这么哭过，而且目前哭的这么伤心的女子还是他的小妾。

    “喂喂喂！别哭啦。”他只好松开了双手，也没有继续脱她的衣裙了，但是董筱幽仍然哭着，其实这段时间以来，她一直隐忍着，心中的难过堆积了很久，这一下是全部宣泄出来了，自然哭的无比伤心。

    “不要哭了好不好？我这不是已经停手了嘛，你还哭什么呢！”王玄不耐烦的劝着，美人落泪、哭的梨花带雨在他看来虽然是一副美景，但如今放在新婚之夜上，那可显得太晦气了，明明是大喜的日子，哭得这么厉害，跟奔丧似的。

    过了一阵子，董筱幽的哭声渐渐停止，王玄才搭话：“我说你哭什么啊？你可是我今日纳的小妾，你伺候我那可是天经地义的事情！”他一脸不开心的表情，那个“天经地义”四个字说得特别响亮。

    “对不起……呜呜……”董筱幽还在抽泣，“对不起……”

    “对不起？你说对不起是何意？”王玄不解道：“你……莫非你本不愿嫁给我为妾？你心头有别的男人？”

    “不……不是。”她啜泣着摇了摇头，否认着。她是知道的，自己明明已经和他都正式变成夫和妾了，居然不让人家碰自己，这对于一个正常的成年男子而言，是很不好的，人家不是说人生最大的四件喜事是“他乡遇故友，洞房花烛夜，金榜题名时，久旱逢甘露”吗？自己这样对这个男人，是不是太过分了？

    “那是为何哭得这么伤心啊？嫁给本少爷不好吗？”王玄不爽的问道。

    “不……我，我不知道…呜呜……”

    “你不知道？”王玄侧着脑袋，闭上眼睛沉思了一会儿：“莫非……你还无法接受本少爷？”

    听到对方主动提出这个问题，董筱幽连忙使劲的点了点头。

    “那……你是想让我给你一点时间来慢慢接受本少爷了？”在得到回答以后，王玄进一步问道。

    “嗯！”董筱幽停止了哭泣，抬起头，泪眼朦胧的看着他。

    “哼！你不过是个小妾而已，居然还敢提这种要求！”王玄斥责道，董筱幽连忙垂下头，时刻准备着继续哭闹。

    “小妾……就算是小妾，那也是人啊……”她心里有些不服气，低声的嘀咕道。

    “你说什么？”王玄已经听到了这句话，他心里倒是对董筱幽起了很大的兴趣：她哭起来的模样很是楚楚可怜，但王玄似乎更想看看她笑起来的模样。董筱幽低垂着头，没有再理会他。

    “不过本少爷呢，今晚似乎酒喝多了，累了！”说着，他打了一个哈欠，想要躺在榻上，董筱幽连忙把他拉了起来。

    “你……你不要睡这儿，这儿是我睡的。”董筱幽小声的抗议着。

    “哈哈哈，那你这小娘子，要你的夫君睡哪儿？今晚我可不能出去哦，不然咱们俩都会被我老爹老娘骂死的。”王玄无奈的笑道，但马上脸色就又沉了下来，因为董筱幽的手指指着地上……

    “地上铺着地毯呢……你睡地上不就好了……”她依旧小声的说着，似乎她受了多大伤害一般。

    “喂喂喂！！你让你夫君睡地上？”王玄怒气冲冲的瞪着她。

    “那、那我睡地上……？”董筱幽小心翼翼的征求他的意见。

    “……你今日才过门，岂能让你睡我家的地上！”王玄无可奈何的耸了耸肩，“真是服了你，好，今夜为夫睡地上！”说完，他便取了一床毛毯，还真的裹着毯子躺地上去了。董筱幽心里暗自松了口气，她也在床榻上躺了下来，身上穿着的衣裙不敢脱一件。

    “喂，小娘子，你叫什么名字啊？”地上传来王玄的声音。

    “我？我叫徐荣。”

    “哦，知道了。那我以后叫你荣儿好了，肯定你很多亲人都这么叫你吧？我叫……”

    “你叫王玄？”

    “嗯，字子元，随便你怎么叫我都可以，叫我夫君也好，叫我玄哥，或者子元也行。”

    “那我叫你玄哥哥~~”

    “……随便你。”

    两个人就这么一个躺在床榻上，一个躺在地上，过了一夜……真算是天底下最奇闻的新婚之夜。