
    就在徐府一天天的准备下，徐辅娶妻的这一日终于到来了，整个徐府没有一个人这一天能够晚期，全都早早的起床准备。董筱幽在碧落等人的簇拥下，选了一套略微浅淡一点的粉白色广袖湘水裙，毕竟是她大哥娶妻，她没必要打扮得太过于奢华，否则抢了新人的风头就不好了。依儿替她的垂髫秀发绑上青丝缎带，再在脑后的长发中插上一根略小一点的明珠翠羽钗，光彩照人。

    “今日的宾客很多么？”董筱幽拍了拍自己略施粉黛的小脸蛋，又惴惴不安的问道。

    “是的，小姐。”叶儿回答道。

    “到时候，万一我弹奏的不好怎办？”她又略有些心慌。

    “小姐，没事的，以小姐的能力，怎么会出差错呢？”叶儿等丫鬟几乎每日都能听她弹奏玉筝，自然是觉得毫无问题，只是董筱幽本人非常紧张，她很久没有这种如临大敌的感觉了，似乎从前考试过业余十级的时候，都没有如此的紧张。

    “好了，小姐，这些问题你都问了好几遍了，别再担心啦，而且是大公子的婚礼，又不是小姐你的婚礼，你别担心出问题。”碧落轻轻拍了拍四小姐的肩。

    “啊~~~可人家好紧张哦。”董筱幽穿戴整齐以后，又一屁股坐在榻边，双手高高举起，作了一个伸懒腰的样子，“真怕弹得不好给爹爹丢脸，也让大哥没面子啊。”

    “小姐，头莫要往后仰，小心刚戴好的发钗又给你弄掉了。”梅儿提醒道。

    “是是是~~”董筱幽有气无力的又坐直了身子，现在还是上午，离婚宴开始还有一段时间。“不如咱们去竹香园看看慕容妈妈和二姐，还有玉哥哥吧。”她又站起身来。

    “好的，小姐。”碧落点了点头，然后吩咐叶儿取了紫檀木玉筝出来拿着，“我让叶儿拿着玉筝，届时小姐便可以跟三夫人她们一起直接去前厅出席婚宴了。”

    到了竹香园，徐班倒是悠闲得很，还拿着一把长剑在舞动着，他只需要当时候过去跪坐着旁观便是了，自然毫无任何压力。慕容氏已经穿戴好了，正领着丫鬟“押”着徐姜打扮。今天慕容氏穿着一身浅黄色的襦裙，裙摆绣着金丝细纹，头顶着赤色的凤纹发簪，脸上施了些薄粉，点着淡淡的细眉，略施眼黛，看上去比平日年轻了不少，真是风韵犹存，她身上自然有一股中原女子所没有的气质。

    徐姜一脸不情愿的，由丫鬟给自己穿戴起一套绛红色的蜀锦绣花长裙，头上别着青绿色的翡翠玉钗，一对杏目焕发着青春靓丽的神采，她若是能一改自己的脾气，恐怕早就嫁出去了，也不至于如今还被府里的人们唠叨。

    “慕容妈妈，你看上去好年轻漂亮啊~~！”董筱幽甜甜的向慕容氏问候道。

    慕容氏则是一番仔细的看着董筱幽，然后眼角都笑成了一条线：“还是我的荣儿最漂亮了，这番打扮，若是给那些客人们看到了，怕是明日起，咱们府上便是络绎不绝的求亲之人了。”

    “慕容妈妈可别那么说嘛……”董筱幽小脸微微一红，低着头小声说着。

    “是了是了，你们两个都漂亮好看。”徐姜刚刚着装完毕，一脸不开心的表情，她平日里一般只是穿戴得整洁，很少刻意打扮，因此今天从大清早便起床准备打扮，让她很是不高兴。

    “二姐，你今天好漂亮！”董筱幽惊喜的看着徐姜，这个总是男孩子脾气的二姐本来相貌也出众，今日刻意一打扮下来，竟是美艳动人。“不愧是我二姐呀~~”

    徐姜听了这句略带自夸的话，忍不住憋着笑轻轻揪了一下四妹的小脸，然后训道：“瞧你这话，好像还是二姐沾了你的光才生得漂亮的！”

    “二姐，别揪了别揪了…疼~~！”董筱幽挣扎着娇声对徐姜的“暴行”抗议道。

    慕容氏看着这一对姐妹打闹的和乐气氛，心里倍感宽慰，微笑着注视着她们，孩子们都渐渐长大了，与此同时，自己的逐渐衰老也是必然的。她感叹道：“唉，等到今后你们俩都嫁出去之时，那为娘该多么寂寞啊。”

    “慕容妈妈，人家才不想出嫁呢！”

    “娘，你别想那些事儿，还不见得有人敢娶我呢。”

    她将这句话时，徐班也刚练完剑回来，听了以后马上也接了一句：“娘，您还有儿子我啊！”

    看着三个懂事的孩子，慕容氏眼含热泪的点了点头，“娘真该感谢上苍，赐给我三个如此乖巧听话的孩子。”董筱幽被她的一番话感动了，也是热泪盈眶，不过这个“乖巧听话”嘛……貌似不能用在二姐身上，想到这里，她偷偷瞟了二姐一眼。只见徐姜本也有些感伤，但她感觉到董筱幽的这个目光时，似乎瞬间领悟到这个四妹心里在琢磨些什么，顿时脸色一变，恶狠狠的瞪了她一眼，把董筱幽吓得连忙收回目光。

    “时候差不多了，三夫人、四公子、二小姐、四小姐。”门外一个丫鬟跑了进来。

    “那好，咱们几个一块儿去。”慕容氏起身，带着众人缓缓向前厅行去。

    此时的前厅张灯结彩，热闹非凡，徐潜和正妻王夫人在府门口笑脸迎接着来的每一个宾客和亲戚，辽阳城内各个名门豪族来祝贺的人都来了，简直是人山人海。董筱幽见了，心里一阵紧张，碧落悄悄的牵紧了她的手。

    玄菟郡几大家族都派了人送礼来，玄菟郡太守公孙域也带了义子公孙豹前来贺喜。随着时辰越来越接近，徐府的上下、以及来贺喜的宾客们逐渐入了座，董筱幽原本应该挨着徐姜，但因为她要弹奏玉筝，特地坐在了靠近徐潜和王夫人所在的首席的侧下方位置，略微有些醒目，她今日虽然并没有刻意打扮得很艳丽，但也显得清秀脱俗。早有一些好奇的宾客在偷偷打听她是府上的什么人了。

    申时到了，一早便骑马迎接新娘的大哥徐辅策马归来，他今日头顶朱色头冠，身穿一身红色礼服，英俊秀气的脸上神采飞扬。徐辅后面跟着的是一队马车，最中间的便是一辆彩舆马车，随着马车的帘子被徐辅揭开，一个身着一身红色绣花华服的女子从车上下来，她手上拿着红色绸缎，下车以后，徐辅便拿起这红色绸缎的另一头，与新娘缓缓步入徐府前厅的大堂，后面则跟着一对滕和御（伴娘伴郎……）。

    董筱幽远远地看着，心中好奇道：奇怪了，古人迎娶新娘不是应该让新娘子坐花轿么？怎么这里是坐马车啊？而且好像新娘头上也没有戴盖头啊……

    随着新人缓缓步入大堂，董筱幽慢慢看清了她的相貌，一双水灵清澈的大眼，鼻子小巧玲珑，嘴上挂着浅浅的微笑。合中身材，脸上似乎扑了粉，但肤质一定很好，年纪大概十七八岁的样子，飘逸靓丽的长发梳成了发髻，头顶上有好几种雕花发簪，颜色都比较艳丽，董筱幽心里想着：好一个美女呢，大哥可真有福呀，娶了一个看上去就如水一般柔和温婉的女子。

    “良辰吉时已到，赞者入席，新郎行醮子礼！”随着司仪的喊声，只见徐潜和几位夫人都在首席正襟端坐，徐辅漫步走上前来向长辈们行了拜礼，徐潜赐酒，由一个红色衣裙的丫鬟端着酒杯拿给徐辅，徐辅接受了赐酒，然后一饮而尽。徐潜平日威仪的表情没有了，而是一脸欢喜的模样，倒是一副慈父的样子。王夫人、邹氏、慕容氏也是非常开心的笑着，当然，这中间最高兴的自然要属邹氏了。

    “新郎新娘，行对席礼！”司仪又是一声高呼，徐辅和新娘相对着站立，中间隔着一个几案，然后两人缓缓跪下互相行礼，司仪祝福着，“今得真心人，白首不相离；结发为夫妻，恩爱永不移！”

    “行沃盥礼！”徐辅接过丫鬟递过来的毛巾，擦拭着自己的面部和手，然后又接过第二条毛巾，为新娘擦拭着脸面和双手，董筱幽发现这似乎只是个过场，那毛巾根本连新娘子的脸都没碰到，大哥只是做了个动作而已，不过也确实不应该碰到，不然粉黛都会擦光……

    “四小姐，你要开始弹筝啦。”一旁的一个丫鬟悄声提醒道。

    “哦。”董筱幽一听，有些紧张，双手开始准备抚弄着琴弦了。这个时候，司仪开始朗诵了：“桃之夭夭，灼灼其华，之子于归，宜其室家。桃之夭夭，有蕡其实。之子于归，宜其家室。桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子于归，宜其家人。”

    董筱幽轻抚琴弦，跟随着司仪的朗诵，开始了她的弹奏，这是她自己根据以前曾经在某个电视剧里听到的琴乐改编的曲子《玉满堂》，曲调欢快喜庆，正适合这种大婚大喜的日子。随着董筱幽的弹奏，整个大厅都安静了下来，宾客们好似听到了仙音一般，沉醉在这一曲柔美欢庆的乐曲中不能自拔，如饮佳酿。徐潜非常满意，他微笑着抚了抚自己的美须髯，看着那个目前闭目弹奏的女子，这正是自己和雪儿相爱的见证啊，一想到这里，徐潜心中对徐荣的疼爱又多了一些。

    接下来是行同牢礼，徐辅和新娘相对行了揖礼，然后由下人端来盛着一些果品糕点的食盘，两人面对面的，各自略微吃了一些，这貌似也是一种形式，董筱幽一边弹奏着，一边注视着他们，那食盘里面的糕点貌似很好吃呢……不行，不要分心了，她又集中了注意力，全力投入在她的弹奏中去了。

    “行合卺礼！”这对新人手中各拿着一个斟满酒的葫芦瓢，然后各饮一半，再交换着，将对方剩下的那一半酒喝完，最后再将这对葫芦瓢拼在一起，由新娘用红线将葫芦缠裹着，“新郎新娘，从此多福多寿，多子多孙，同甘共苦，一生相扶，红绳相系，永不分离！”

    这些做完了以后，下人递给徐辅一把剪刀，由徐辅将新娘和自己的一缕额发剪了下来，然后新娘接过丫鬟递来的绣花锦囊，将两人的发丝放入，两人共同将锦囊的线绳拉紧，司仪又喊道：“此为夫妻结发，血脉相融，白头偕老，永结同心哪！”

    最后，司仪将新郎和新娘各自的手轻轻叠放在一起，“执子之手，与子共箸；执子之手，与子共食；执子之手，与子同归；执子之手，与子同眠；执子之手，与子相悦；执子之手，与子偕老！”两人相视着，同席坐下。董筱幽真是服了，没想到礼节还真不少。

    这时，刚才那个丫鬟轻轻提醒道：“四小姐，差不多可以结束弹奏了。”董筱幽见状，便是一曲流畅的收曲，随着悦耳琴音的止住，众人似乎才从中醒悟过来。

    “好曲！！”宾客们一阵赞喝道，“真是仙家之音啊！”

    就连公孙域太守都听得有些发神，回过头来才发现义子公孙豹一直在暗中给他使眼色：“如何？父亲，弹奏玉筝之人这便是这徐老爷的四女。”

    公孙域哈哈一笑：“真是佳人佳曲啊，怪不得令吾儿如此神魂颠倒！”他心领神会的对公孙豹说道，“好儿子你放心，父亲一定帮你，让你娶回这么一个才色俱备的佳人！”

    此时宾客们已经开始觥筹交错了，徐辅和新娘子开始一席一席的给宾客们敬酒，也有不少宾客们直接向徐潜老爷敬酒，祝贺他喜得如此秀美的儿媳妇，徐潜老爷子也笑着开怀畅饮。没过多久，太守公孙域也端了酒过去贺喜，然后问道：“不知方才那位弹奏玉筝的女娃是徐老爷的几女儿呀？”

    “呵呵，回公孙太守大人，那正是在下最疼爱的四女，荣儿。”

    “哦……年方几何了？”

    “过完年便是虚岁十四。”

    “十四啊……那也不小了，可有许配夫家？”公孙太守露骨的问道。

    “尚未指婚。”

    “徐老爷啊，你看这孩子也不小啦，是时候好好选一个夫家了。”

    “多谢太守大人关心，在下爱女心切，定然要为荣儿挑选一个最合适的夫家。”

    “徐老爷，老夫的爱子公孙豹今年都二十二啦，虽说前年娶了一房正妻，但至今还未有子嗣，你看不如……”终于露出了真面目，徐潜心中已是十分不悦。

    “太守大人，今日是我长子的婚宴，咱们暂时不提其他的事，荣儿的婚事，我自当用心，不劳烦太守大人了。”徐潜不等公孙域说完便婉言辞谢道，若不是因为公孙域是玄菟郡的太守，他早就该翻脸了。怎能让自己最宝贝的女儿嫁给公孙豹这种泼皮无赖？而且还是去当个妾！

    “哦……既然如此，那老夫也就不强求了，一切随缘，哈哈，一切随缘。”公孙太守脸上的笑容略微一僵，但又马上缓和了过来，心中却暗骂徐潜不知好歹，徐家虽然颇有家资，但不过是商贾之家而已，祖上也没有什么人在朝中做过大官的，根本不是有权有势的家族，而自己公孙家乃是幽州最大的名门望族，有不少子弟都在朝为官，如此赏脸，这徐潜居然还敢拒绝！公孙域太守心中极其不满，回到席位以后没多久，便接口有要事，沉着脸离开了，徐潜心中也有火，自然也没有留他。

    在两人回太守府的途中，公孙豹挑拨道：“父亲，没想到这徐潜居然连您的面子也丝毫不给！”

    公孙域冷冷的说着：“迟早他是要后悔的，哼，在这个玄菟郡，还有人敢违背我的？”

    公孙豹见了，欣喜若狂，“父亲，其实我更想娶徐府的二小姐，您看……”

    “好儿子，为父说到做到，这桩亲事，定帮你做主！”

    “如此，儿子便多谢父亲了！”公孙豹听罢，一脸殷勤的表情。