
    次日清晨，董筱幽在丫鬟等人的陪同下前去前厅向长辈问安，当然，这只是个借口，平日里她几乎都不怎么去，今日她是想近距离好好看看她这个大嫂。董筱幽来到古代已经几个月了，但除了她二姐和几个丫鬟，几个夫人又是长辈，还没接触过这个时代的大户人家的小姐，而二姐又是一个男儿性格……因此她很想看看古代的淑女到底是如何一种气质的，是不是自己真的笑得很“优伶”，从昨日大婚时候所见的第一印象来看，大嫂必定是一个性格娴淑的“清纯玉女”。

    “老爷，四小姐来了。”下人通报道。

    “嗯，好，让她进来吧。”徐潜微笑着答道。

    董筱幽进到大厅，正好看到大嫂带着一个贴身丫鬟给几个长辈敬了甜粥，几个夫人自然满脸笑意，就连总是一脸威仪的徐潜都笑眯眯的吃着，看来大家都对这第一个儿媳妇很是满意。

    董筱幽发现，今日的大嫂已经换过了衣物了（废话－－那种大红绣花衣裙能一直穿着么？），她穿着一套浅白色的青丝花边复裙，脸上略有饰以浅浅的粉黛，发饰已经有所改变了，貌似女子嫁了以后便要改变了发髻，头饰则是青玉琉璃的发簪，虽然略显素雅，但一种高贵典雅的气质却是难以掩盖。不过最令董筱幽惊讶的是，她自己今天穿的也是浅白色的花边复裙，只是绣边颜色略有不同而已，从某种程度上来说，两人应该是“撞衫”了。

    看到徐荣也漫步入了大厅，徐潜很是开心，笑着说道：“乖女儿也来问安啦？”

    董筱幽连忙将目光从大嫂身上移开，恭恭敬敬的对几位长辈问了安，这个时候才走到大嫂身旁。

    慕容氏看了，笑道：“真是好巧，荣儿今日这一身衣裙，竟和你大嫂一模一样，看上去便像是一对姐妹般。”

    徐潜老爷听了，也是呵呵直笑。

    此时大嫂正在细细打量着这个“四小姐”，发觉她和自己的衣裙样式几乎一样时，她倒是略微皱了皱眉，但很快便恢复了笑颜，落落大方的对徐荣说着：“媛儿（这个大嫂是苏家小姐，名媛）见过四妹，四妹真是好生俏丽，从此以后媛儿与你，便是姐妹相称，不知四妹意下如何？”

    董筱幽略带惊奇的看着她，这些话她自己也是说得出来的，不过同样一句话，在不同人嘴里说出来，貌似效果也会完全不同呢，就好比同样穿着几乎一样的衣裙，但两人的气质却完全不同，和眼前的这个苏家二小姐相比，自己还真的显得过于幼稚呢，看来这气质还真是个奇妙的东西，并不是自己长相逊色，也不是自己穿着，甚至举止言行有失当之处，可感觉自己就是在“贤淑”方面，已经输给了大嫂，这就是所谓的一种“气场”吧，自己反正不如大嫂hold得住~~

    董筱幽也笑嘻嘻的朝大嫂说道：“姐姐生得才是漂亮呢，荣儿见过姐姐！”

    苏媛见了她的笑，心中倒是有些奇异：这个女娃娃外表看上去倒是如此稚嫩，怎么笑起来显得如此妖媚，竟不似一个小孩子？

    其实，董筱幽穿越回来以后，虽然经常露出她自认为“撒娇”一般的表情，但在外人看来，是非常妖媚和及其不符合她外表年纪的，徐家长辈是出于对小辈的关爱因此没有看出来，她几个兄长也是只当她是自家妹妹，没把她的表情和外面的女子相比，因此一般很少有人发现这个问题，但前些日子因为梅儿和碧落等人发现了，董筱幽才稍微有了点自觉。其实她的笑容是在她看来很一般的“献媚”和“撒娇”，不过别人特别是外人就未必这么想了，特别是这个年代。

    徐潜倒是看出来两个姑娘的气质上的区别了，但他却只是怜爱的说道：“乖女儿，日后你可得好好学学你大嫂，今后也要像她一样成为一个娴淑温良的人妻。”

    董筱幽心里一阵苦笑：才娶过门一天呢，爹爹你就知道人家娴淑温良？表面上却是迎合着说：“是呢是呢，姐姐真是名门淑媛，荣儿万万比不上。”但是董筱幽发现一个问题，不知道是不是从撞衫开始，她心中对这个大嫂似乎有些排斥，并不很喜欢她，不晓得为何如此。

    两人又互相问候了几句，便纷纷向长辈们告了安，离开了前厅。

    出了前厅，董筱幽恰好遇到了二姐徐姜，徐姜也是好奇的问道：“怎么样，见过那个大嫂了吧？她人如何？”

    董筱幽笑道：“二姐，你也关心这个呀？”

    徐姜微微一愣，说道：“我也只是好奇，再者，好歹是咱们徐家的儿媳妇，今后是要长住徐府的，不像你我二人……养得再大也迟早要嫁出府去。”说完，似乎略有些伤感。

    董筱幽听了，心中虽然很不情愿，但她明白，既然生在这个时代，便要遵守这个时代的规则，她迟早也会有嫁出去的那一天……想着，这段时间以来，有了疼爱自己的生父，有了爱护自己的姐姐，有了关心自己的慕容妈妈，有了怜惜自己的玉哥哥……可这些也只是短暂的，再过不了几年，自己还得加入一个完全陌生的环境中去，一切可能需要从头再来，想到这里…她心头一紧，跟着二姐一起感伤起来了。

    这么一想，又觉得那个大嫂挺可怜的了，虽然自己好像有点不太喜欢她，但是人家也是名门家的小姐，从小肯定也是锦衣玉食、爹亲娘疼的，突然到了徐府，要面对着公公婆婆，肯定是非常担心自己哪里出任何错被人家嫌弃的……大哥人似乎性格还可以，但也不知道对大嫂到底有没有真心，能够称得上交心朋友的人恐怕只有那两个从她娘家带来的丫鬟吧？唉……这个时代也挺悲剧的。一想到自己也跟她一样，董筱幽心头有一种莫明的恐惧。

    “四妹，我问你呢，你既然去了前厅，那你觉得大嫂人如何？你们应该有问候过吧。”徐姜继续问道。

    “这个嘛……是有聊了几句，感觉她好有名门的气质哦，似乎也比较亲切，只是……”董筱幽回答道。

    “只是？只是如何？”

    “也没什么，可能只是我个人的看法而已……”

    “没关系啦，跟二姐你大可但说无妨了。”

    也是，以二姐这种性格，不会私底下乱嚼舌头，更不可能加油添醋去惹事，董筱幽觉得可以放心的跟她无话不谈。

    “我只是觉得心里似乎不是很喜欢她…就是个人感觉啦。”其实苏媛的外表是很乖巧可人的，只是董筱幽个人觉得不甚喜欢。

    “嗯……也许我以后跟她接触了也会知。”徐姜道，“不过大嫂既然连你都说她有气质，这还真是便宜了咱们大哥那种人呢。”

    “是呢是呢，原本荣儿还想去说说大哥呢，结果没见着他。”

    两个人便叽叽喳喳的说笑着，慢慢离开了前院。不远处，苏媛正静静的注视着她们，她在嫁入徐府以前，对徐府便做了不少调查，都是她家人安排下人去套徐府出门的下人的话所知。

    因此，她便知道了这府上老爷虽然威仪，但人品还算正直，颇得人心，常外出，以自己的才貌淑德，老爷不会讨厌；王夫人也是出自名门，自然和自己身世相似，想必不会为难；邹氏虽略小气，但自己是她的儿媳妇，只要对她略加恭维，肯定会帮自己；慕容氏则是个不会得罪人的好脾气，根本不用担心，所以，苏媛对自己在徐府将来的地位颇为自信。

    只是，徐姜和徐荣多少有点让她为难：这两个小姑子倒不太好办？为什么呢？听说徐姜自幼不好女装女红，偏巧喜欢着成日里舞枪弄棍的，没个正经女子样；而这徐荣据说从小被当做奴婢由家中下人养大，也不知怎的倒是越长越娇艳，近些日子才受了老爷宠爱，认了父女，又做回了个小姐。

    从心底来说，苏媛竟是有些鄙视这两个女子的，因为和自己的知书达理相比，肯定这两个小姑子根本就没有符合豪门小姐的气质。今天她是第一次见着了徐荣，心里倒是有些惊讶于徐荣年纪如此小就生得很是貌美，可此女的笑容却显得媚俗妖艳，她心中也就没了多大好感，不过一想到这两个小姑子迟早是要嫁出府的，她倒是也不甚烦忧了，毕竟谁能在这府里笑到最后谁才是赢家。日后她们二人便是泼出去的水了，和徐府没了任何关系，顶多逢年过节才能见着一两回，而自己却是这里长子的正妻，日后注定是徐府的女主人，哼哼……苏媛有些得意的嘴角浮现出冷冷的浅笑。

    “二小姐……不，大夫人，您回来了？”苏媛回房以后，迎上来的是一个自幼陪伴她长大的丫鬟莲儿，这莲儿生得很是白净娇小，跟随了她近十年，因此还不太习惯改口称呼她为夫人。

    “哼！”苏媛怒瞪着她，一个巴掌甩了过去，直落在了莲儿白皙的脸上，顿时一道淡淡的红色五指印显露了出来。

    “啊……大夫人，请息怒。”莲儿怯怯的看着她，她常被苏媛打骂，因此总是战战兢兢的。

    苏媛似乎还没有解气，又甩给了她一个巴掌，打得莲儿有些头晕目眩，当即跪地求饶。一旁的另一个陪嫁丫鬟玉儿只能站在一旁，小姐的脾气她是知道的，从小一受气便会对虐待下人，别的下人求情还会被连累着一并受罚，因此她不敢为莲儿求情。

    苏媛恨恨的说：“你这丫鬟，都怪你今日要为我选这身白色衣裙！竟跟那个下人养大的死丫头穿了一样的衣服！你是要让我丢人吗？”说着，她恶狠狠的用力拧着莲儿的胳膊，把莲儿痛得只顾着挣扎。

    “大夫人请饶命啊，奴婢真不知……”莲儿跪在地上，一边吃力的扭动着身躯，脸痛得五官都扭曲在了一起。

    “哼！……再有下次，决不轻饶你。”苏媛狠狠发泄了一番，怒火稍微消了一些，便松开了手。

    “……谢大夫人饶命。”莲儿眼里含着泪还低声向苏媛道歉着，看上去显得非常可怜无助。

    苏媛冷冷的说：“还愣着做什么？玉儿，你也是！你们俩赶快给我重新换一身衣裳！这套衣裙给我丢了，我不想再见到了！”