
    徐老爷回府过了几天，因为老爷心情好，特地准了徐姜、徐班和徐荣三人想要出府游玩的请求，还特地安排了一些家丁和僮仆跟随护卫。

    这是董筱幽来到古代以后第一次真正意义上的“出府”游玩，因为上次的祭祖是跟着全家一起的出巡，根本没有办法让她去看看古代的城镇到底是什么样子的，也因此，她显得特别兴奋。徐姜和徐班则是偶尔可以出府，因此他们二人倒显得不怎么新奇了。

    “哇~~~好多人呀。”董筱幽稀奇的看着街上熙熙攘攘的人群，各式各样的行人穿梭在宽阔的街道上，因为玄菟郡是大汉最偏远的国土之一，因此也混居这不少外族人，比如鲜卑人、高句丽人以及极少数渡海而来的倭人等。这辽阳城是玄菟郡最大的城镇，尽管汉人居多，但平日里也常常可以看到一些留着蛮族发型的外族人，城中的居民们也早已见惯不怪了。

    “(⊙o⊙)哦~~~~~”董筱幽一直好奇的盯着一个满头扎花辫子的外族壮汉看，连忙被徐班制止了。

    “小妹…你不要一直盯着别人看，这等行为容易引起别人误会，严重的时候可能会发生械斗呢。”

    “呃……好，玉哥哥，我知道了，我不再看便是。”董筱幽可怜巴巴的说道。

    几个人有说有笑，在街上闲逛着，董筱幽发现这个汉朝的时候城市里其实也很是繁华呢，也有各种买卖东西的地摊。她四处看看，最后还买了一面小铜镜和几根青丝发带，一边摆弄着一边继续逛街。

    但很快，徐姜和徐班这对姐弟就有些吃不消了，董筱幽以前在现代的时候也比较喜欢逛街，因此没觉得有多累，但徐姜是有些男子气的性格，徐班又是个还没长大的小正太，他们俩逛了一会自然就觉得索然无味了。看见他们两人一副有气无力的样子，董筱幽想了想，以前跟着男生逛街的时候，看对方有点逛不下去会怎么办呢？果然是一般去肯德基或者德克士什么的快餐店坐坐，喝杯饮料什么的吧？那干脆便拉着二姐和玉哥哥去这个时代的饭店逛逛咯，反正出门的时候爹爹有给了一个沉甸甸的荷包，挂在腰间都感觉颇有分量呢，身上自然不缺钱。

    “二姐，玉哥哥~我们去好好吃一顿吧，我请客唷~~！”董筱幽开心的说着。

    “好吧，难得四妹破费……”徐姜肚子真有些饿了。

    “好，吃好吃的去！”徐班一听吃东西便眼睛一亮。

    于是在徐班的推荐下，众人来到一家名为“香满楼”的酒家，名字虽然很俗，但徐班说这里的菜口味很好，值得来吃。于是几个人上了二楼找了个靠窗边的席位入座，徐姜、徐班、徐荣三人以及碧落一起落座，然后徐家的护卫上来了两个，在边上候着，店外等候着数人。虽然让董筱幽感觉太过于招摇了，但似乎发现周围也没有太惊奇的目光，可见那个时候的富户人家出门大概都这样，因此也就不多说什么了。

    “把你们店的几个招牌菜都弄来，比如那个清蒸鲜鱼，肉片炒竹笋还有清炖鸽肉这些，都不要少了哦。”徐班有模有样的吩咐道，看来他真没少来这里。

    这家店还真有本事，上菜的速度非常快，很快桌子上便摆满了各色菜肴。碧落和徐班两人殷切的给徐荣夹着菜，让她很是不好意思。徐姜倒是在一旁劝道：“大家都是关心你，别不好意思了，小妹。你身子最是柔弱，也是该多吃一点。”

    董筱幽于是快快乐乐的吃起了来古代第一次“下饭馆”的饭菜来，“嗯~~好香呀。”她不住的赞赏道，和现代的菜肴相比，古代的菜肴不仅没有什么有毒的化学物质或者添加剂什么的，而且口味也较为清淡，虽说这对喜欢吃辣的董筱幽而言有些难过，但她发现汉朝的食物，似乎主要以“清淡”“鲜嫩”“回味”为主，也别有一番滋味。

    就在徐家几个公子小姐们吃吃喝喝的时候，香满楼中有一主一仆二人也正观察着他们，只见一个年约二十的男子，一袭白色底子的蜀锦绣金边袍子，头上扎着白色绣兽印的丝巾，面容及其俊秀，双目有神，眼角含笑，一副儒雅的高士姿态；他身边立着一个下人，一身赤色衣着面料也属上等，由此可见这家主人也是非常有钱，连下人的衣着都及其体面。他的相貌美丽得如同女子一般，年纪似乎很轻，还未长处须髯来，竟是那一夜闯入梅香园的黑衣人龙昭！

    “大人，那便是徐家的二少爷、二小姐和四小姐。”龙昭不露声色的说着。

    “哦？我倒是挺有兴趣，那个年纪略大一点的女子便是那一夜和你打个不分胜负的高手？”白衣男子问道。

    “正是穿蓝色衣裙的那位小姐…”

    “是吗？这徐府还真是了得，一位貌若天仙的姑娘竟然都能与你这样的人打得平手。”白衣男子略带讥讽的调侃道。

    “那女子腕力惊人，虽然战斗的技巧方面并不怎么出众，但她惊人的力道却非常人所及。”龙昭依然面无表情的说着。

    “…看来她便是属于天生神力的那种人物。”白衣男子看了，顿了顿，又轻轻将目光转移到董筱幽身上，问道：“那个年纪小一点的女娃呢？我看她虽然还很幼小，仪表也不俗啊，看来也是个花容月貌的美人。”

    “那是徐府的四小姐……”龙昭回答道，“根本我今日的查探，她似乎在府里最受徐潜的疼爱。”

    看着在席间一边和徐姜等人说笑，一边开心单纯的吃着菜肴的徐荣，白衣男子说道：“最受疼爱么……看得出来，我若是有如此一个娇俏可人的女儿，我也定然会把她捧至手心。”

    说话间，白衣男子便站了起来，“大人？”龙昭不解的问道。

    “既然咱们都观察人家老半天了，不过去打声招呼怎的成呢？”白衣男子抿嘴一笑。

    “几位公子小姐，好雅兴啊。”白衣男子走到了徐姜等人的席位前，双手拱了拱，说道，“不知在下可有幸能结识几位？”

    突然出现一个男子说要结识自己，任何人都会感到诧异吧？董筱幽只是疑惑的看着他，徐班和徐姜二人一脸警惕的模样，碧落倒是显得非常平静。

    “你是什么人？”身为男子的徐班第一个出声，他警觉的看着白衣男子，一手已经握住了悬挂腰间的长剑。

    “呵呵，不必担忧，在下绝非恶人。”白衣男子有礼有节的说着，“在下庐陵泸潇人，姓奕名真。”

    “嘻嘻，好奇怪的姓氏哦……不会是你随便编造的名字吧？”董筱幽不禁笑出声来，

    奕真略有些讶异的看着徐荣，但他脸上依旧带着淡淡的微笑，“姓名不过是供人呼唤和识别而已，是不是我编造的，并不重要，关键在于只要你们叫我奕真，你们便是我奕某的友人了。”

    徐姜略带讥讽的说着：“叫一声奕真变成了友人？这便宜友人还真是好做得？”她自然信不过眼前的男子。

    “大胆！”一旁的龙昭站出来一声轻喝，但徐府旁边站着的两位家丁也往前踏了一步，怒目圆瞪的看着他们主仆二人。奕真脸上的表情没变，只是轻轻朝龙昭摆了摆手，龙昭知趣的低着头往后退了一步。

    “这位姑娘似乎信不过在下啊？”

    “我们素不相识，谈不上信不信得过吧？”徐班也狐疑的看着奕真说道，这还真是他出府以来遇到的第一个“怪人”。

    但刚才龙昭往前跨了一步，被徐姜瞥了一眼，竟发现此人的身形和那一日潜入徐府的黑衣人几乎一样！心中顿时多了一丝警觉，徐姜虽然性格粗放，但毕竟是高手，对于警觉之人的细节方面特别在意，当她发现龙昭的袖口内还藏着刀刃的时候，她便朝碧落使了使眼神，碧落心领神会，不露声色的朝董筱幽身边靠拢。

    徐班也有了欲拔剑的动作，眼看着就要出事……奕真却哈哈大笑了起来，“我听说徐家儿女个个都生得不凡，今日观之，果然名不虚传啊！”

    “你怎的便知道我们是徐府的人？”徐姜已经站了起来，一双杏眼怒瞪着这个叫做奕真的白衣男子，若是感觉到他有任何敌意，徐姜便要掀了桌席发难。

    “看来这位徐姑娘已经发觉了龙昭……真是好生了得啊，”奕真轻声笑道，“也罢了，我今日来只是为了打声招呼，并不想与你们交恶，因此你们也莫要担心了。”说完，他便给龙昭使了一个眼神，主仆二人朝徐姜等人再行了一礼，便离开了。

    “他到底是什么人呀？”徐班不解道。

    “我也不知……”徐姜便又坐了下来，“但此人恐怕也是高深莫测……看他主仆二人的样子，似乎早就对我们徐府上下知道得一清二楚了。”

    “啊~！那……咱们家里会不会很危险啊？二姐？”董筱幽惊恐的询问道，她对这个时代一些深藏不露的人始终怀着畏惧的感觉，因为她必定不敢确定这个时代到底有没有原本的现代更安全。

    “四妹莫要怕…他们似乎别有所图，并不是要对我们做任何不利的行为。”徐姜安慰道。

    “二姐，他们不就两个人嘛？咱们一桌除了小妹和碧落不行，你我都是习武之人，还有旁边的老肖和老易，动起手来咱们怕他们了吗？既然他们如此可疑，怎的不拿下再一一询问呢？”徐班追问道。

    徐姜摇了摇头，无可奈何的说着：“我看他主仆二人恐怕大有本事，单单那个仆人便实力不下于我，那主人似乎功夫更高深，绝非你们几个能对付的……”

    徐班听了，颓然的低下了头。

    董筱幽心里一阵担忧，总觉得似乎即将发生很不好的事情……她想着，但愿只是自己多心了吧。

    此时，已经离了香满楼的主仆二人一前一后的走着，龙昭问道：“大人，只是如此便走了？”

    奕真还是一副微笑的神色，淡淡的说着：“那当然，我只要能近距离看看他们便是了，看样子这些孩子们也并不清楚他们父亲在做什么……不过我看咱们的计划还是拖得起的，等他们都离了徐府再办，也可以说是不殃及无辜了，放心吧。”

    “是……可是，大人，您好歹是朝廷赐封的侯爷，日后还是不应该只带我一个侍卫吧？”

    “安心吧，[眼下]的这个大汉，还是比较安生的，要出乱子那也得再过几年。”奕真留下一句让龙昭似懂非懂的话，径直往前走了。

    “眼下的……大汉吗？”龙昭喃喃的低语道，似乎心中有所领会。