
    徐府的衰败其实是必然的，即使徐潜老爷真的听了董筱幽的话，也没有办法在短短不到一年的时间内将整个中原的产业全部收回，更何况，黄巾起义的背后也有不少商贾之家支持，只是徐家没有参与其中，但徐家要突然有什么动作，自然也会刺激到其他商贾富豪，那样的话，反而会给徐家带来真正的灭顶之灾，然而，董筱幽并没有参悟到这一点上来，因此，她心中还在为父亲没有采纳自己的意见感到痛惜。

    然后接下来的几天内，徐府上下进进出出的，忙得不可开交，董筱幽虽然每天带着几个丫鬟依旧如同往日一般在园中弹筝或闲逛，但心中也多少感到不安了起来：她并不敢保证玄菟郡的安全，因为这已经超出了她所认知的历史常识，她也多少听说了那些黄巾贼的残忍手段，若是自己落入黄巾贼手中，即使没有自杀的勇气，也必须自杀，否则下场只会比一死了之更惨……这是她从下人口中得知的。

    几个兄长也忙里忙外，徐辅如今和公孙豹（如今已经正式改名为公孙度）远赴了雒阳为官，听说他们俩如今官途还算顺当，公孙度更是领军和黄巾贼交过战，还有了战功和封赏。徐益、徐业二人陪同父亲徐潜一起打点家业，徐班跟随老师卢植学习，如今学业有成，快要被举孝廉了。总体来说，徐府除了损失了大半的家业以外，其他还算平平安安。但董筱幽始终觉得，父亲和府中的长辈们在隐瞒着她什么事情，在家宴上他们看着徐荣的目光也是有些躲躲闪闪的。

    “小姐，老爷吩咐您去前厅招待客人。”一个丫鬟跑来说道。

    董筱幽一脸困惑的表情盯着她：“招待客人？我？？”一直以来，因为她的名声而来家中拜访的客人不少，但只要徐潜老爷在，这些人是绝对见不到她的，能够见她的时候，只有这两年的三月三女儿节和徐府几位兄长的婚宴，因此，徐荣的美名倒是被某些人越传越神。没想到今日，一直以来保护着女儿的父亲居然让女儿去招待客人，如此说来，这应该是很重要的客人，或者是徐家的亲戚？

    董筱幽一路揣测着，跟着丫鬟来到了前厅，只见徐潜与一个年纪相仿的中年男子坐在首位，一旁跪坐的，还有一个年纪与徐荣差不多的小姑娘，她着一身橙衣，面容秀美，眉宇间一股稚气未脱的孩子气，虽然相貌不及徐荣，但却显得比妖艳娴静的徐荣更加可爱活泼。

    “女儿见过父亲。”董筱幽欠了欠身，朝着父亲行礼。

    徐潜抬起头来看着她，然后微微点了点头，回过头去对中年男子说道：“王兄，这便是小女荣儿。”他又转头过来，“荣儿，还不拜见你王叔父。”

    “是，荣儿见过王叔父。”

    被称为王叔父的中年男子以一种不可思议的眼神看着她，过了一阵子才觉得自己这样太过于失礼，轻轻咳嗽一声，然后笑着点了点头：“好……徐兄，没想到你这女儿果真如传闻一般不可方物啊！”他的语气似乎很是高兴，“如此佳丽，我便替我那不成器的儿子放心了。”

    董筱幽听到最后一句话，不禁心头一紧，她可不是笨蛋，结合前些日子父亲对她说的那莫名其妙的话语，以及最近府中长辈对自己的态度……她心里想着：都说古代人似乎是“父母之命，媒妁之言”。难不成自己刚刚虚岁十五，父亲就等不及要把自己嫁出去了？

    那橙衣的女孩一脸讶异的看着自己，似乎也是在仔细打量着自己，这种似乎带着刺的目光让董筱幽觉得浑身不自在。

    “好了，荣儿，你先下去吧，为父和你王叔父还有要事相商。”这句话更是让董筱幽困惑了：就这么赶人走了？真是太奇怪了，但是父亲的话便是命令，她嘴角抽了抽，还是只得再欠了欠身，退出了前厅。

    那橙衣女孩等到徐荣退下去以后，朝着“王叔父”笑道：“爹，徐家小姐真的很漂亮呢，给咱们大哥做妾岂不是太难为她了？”这话一出口，徐潜的脸上的笑容变得有点僵。

    “王叔父”听了，脸色一沉：“妍儿，不要乱说话！”然后微笑着对徐潜：“徐兄，其实你这女儿确实是天姿国色，又听说她弹得一手好筝，唉……若非有天子赐婚，我也真想让荣儿给我儿子做正妻，真是难为你们徐家了。”他一脸遗憾的表情。

    徐潜听了，面露苦色，他叹口气说道：“王兄，我徐家目前的困境你也是知晓的……更何况，贤侄与公主的婚约，又是万不可推脱的……唉，荣儿就算只能为妾，那也是她的命。”他心中暗自骂道：这姓王的太虚伪了！王家老爷叫王贞，字子忠，原本也是玄菟郡内的士族，同时也有商贾店面，但如今他王家倒是靠着战乱大大赚了一笔，王家的马匹、铁矿等生意越来越火，又能倚仗在朝为官的亲戚和匈奴人作保，王家长子王玄今年刚过弱冠之年，便以举了孝廉，在郡内任职，又被天子赐婚，不日公主变会下嫁到玄菟郡来，如今自然成了玄菟郡的第一大势力，光私兵就有不下两千人，就连公孙太守目前也得受制于王府的人，如今是有求于人，已经元气大伤的徐家还敢在王家面前说半个“不”字？

    王老爷看出了徐潜心中的无奈：“徐兄大可放心，在我们王府，哪怕是当妾，我们也会替你把女儿照顾好的，若是今后能给我的玄儿生个白白胖胖的儿子，哈哈哈……那我们更是不会亏待了她。”他爽朗的大笑着。

    等到日暮西沉的时候，王家的老爷和小姐才告辞，原来董筱幽自从出来以后，便在前厅外一直等着，当她看到客人告辞的时候，礼节性的朝他们父女二人欠了欠身，王老爷满意的点了点头，眯着眼走了，那王家小姐带着一丝蔑视的神色扫了她一眼，嘴角一抹轻笑，也走了。

    “父亲，女儿想见父亲……”董筱幽在门口轻轻说着，请求入内。

    “今日天色也不早了，荣儿还是先回梅香园吧。”徐潜的语气似乎很是劳累，什么时候徐家竟然沦落至此？连从来都一股子威风的徐老爷说话都似乎有气无力。

    “女儿一定要见父亲。”

    “……若如此，便进来吧。”

    董筱幽走了进去，将房门轻轻的关上，然后莲步轻舞，走到了徐潜面前，跪了下来：“女儿不是笨蛋，父亲这些天……是在给女儿找夫家吗？”

    徐潜听了，脸色微微一动，但依然镇静的说道：“荣儿果然很聪慧，你说的没错。”

    董筱幽心中一沉：怎么办？自己根本就没有那种想法，一方面自己是穿越而来的人，自己对古代始终有一种“虚无感”，另一方面就是，她在感情方面一直是懵懵懂懂，即使在现实世界里，二十来岁的她依旧对男女之间的感情非常迷糊，可要让她突然去接受一个从未见过面的男子，那是绝对不可能的！她有些激动：“女儿……女儿不想嫁人，女儿想多侍奉父亲几年。”

    “荣儿！对不起……为父，为父必须为咱们徐家考虑，如今，咱们只能依附于王家……”

    “父亲……”董筱幽一时之间竟然头脑有些空白：为了徐家啊，为了家族……为了这个家，不得不放弃自己的幸福吗？为了这个家，必须牺牲自己吗？这就是身不由己么……呵呵，为了徐家，多么“高尚”的理由啊。

    “而且，你是嫁给王家的长子为妾。”徐潜艰难的开口说道，没办法，如今他必须将真相都告诉女儿，不论她是否能够接受。

    “为妾……？”董筱幽相信此时她的脸色一定是极其难看的，不得不嫁也就算了，竟然是……为妾？！妾室是什么？不过是填房的夫人而已，这将意味着自己今后将与一个正妻，甚至还有好几个妾室共侍一个男子，而且自己无论如何，也不是那个家的女主人，只是个妾而已……正妻无论是打骂也好，变卖也罢，都是合法的。而自己以后生下的儿女，都只能算是庶出，徐府曾经的妻妾争宠的闹剧，将会发生到她自己的头上，这是让她内心更加恐惧的原因。

    “荣儿，为父知道你一定无法接受……”但是，这也是没有办法的，人活在天地间，有些事情总是在所难免的，没有人可以事事如意。徐潜很想说这些话，但是看着脸色惨白，却一直保持着沉默的女儿，他似乎无法再冠冕堂皇的说着这些理由……一切都是自己的错！是啊，身为一家之主，居然连女儿的终身大事也无法完全做主，甚至必须依靠“出卖”女儿才能保住一个家业，这是何其悲哀的事情！若不是被逼到了绝路，自己会这么做吗？自己忍心看着女儿成为别人家的小妾吗？

    董筱幽双眸无神的垂着头，她一直在考虑：其实，她也在为自己开脱：徐府凭什么能够养自己一辈子？自己始终是要嫁人的，只是，自己如今真的能接受一个完全陌生的男子吗？而且还是给他做小妾，还不得不去看正妻的脸色行事，若果真如此的话，那自己成了什么？对了……她想起来了，自己在“二十一世纪”不就是因为莫名其妙给人当了“小三”而逼得走投无路的时候穿越的吗？可如今，自己竟然要成为一个合法的“小三”！！自己可还真是小三的命啊……一想到这里，她的脸上浮现出一丝无可奈何的苦笑。

    自己能反抗这一切吗？离开了徐府，她还能去哪儿？这乱离人的世道，走出府门去，连自己最后的保护伞都没有了，只是一个手无缚鸡之力的弱女子，还能在这乱世中平安存活下去吗？自己没有别的选择，只能听从父亲的安排，哪怕是给人做小妾也好，自己始终是能有继续活下去的一席之地的，对吧？

    自己无从选择，即使是有着二十一世纪的思想，但一旦来到这个人命如同草芥一般的乱世，一个“白骨露於野，千里无鸡鸣”的黑暗、野蛮的时代，还能容许有自己的选择吗？老天没有将她董筱幽抛在一个连饭都吃不起的贫民家里，也没有将她抛在爆发了黄巾起义的地区，更没有让她无依无靠，还赐给了她一副姣好的皮囊。作为一个“穿越者”而言，这已经是上天给予最大的优惠了，自己又不是男儿，没必要在战场上去拼死搏杀，建功立业，只需要能够遇到一个可以给自己温暖的臂膀，给自己归属的港湾的男人……为妾又如何？古时候不是还有句话叫什么“妻不如妾”吗？徐荣的相貌也算是倾城绝色，难道还不能拥有属于自己的幸福？

    董筱幽胡思乱想着，“自古红颜多薄命”？突然这句话出现在脑海中，将她惊得一身冷汗，不，不会的！自己不是那样薄命的人，老天对自己很好，老天一定还会眷顾自己的，她对自己默默的说着……为妾就为妾吧，妾又不是不能成为妻子，汉末到三国时代的曹操正妻卞夫人，原本不就是个低贱的舞女吗？而自己呢？好歹自己也算是豪门出生，难道自己在这个时代还会混得不如一个古人？

    看着女儿这样出奇的安分，徐潜也颇为吃惊。原本，他以为女儿会哭，会闹。可是，如今女儿却只是安安静静的跪坐着，他对女儿说道：“荣儿，为父给你时间慢慢考虑吧，迎亲的人……过些日子再来。”说完，便先离开了。

    董筱幽木然的看着父亲离去的背影，心中对自己反复的说道：董筱幽啊董筱幽，你还在计较什么？自古以来，就有无数的女人成为别人的妾，甚至还有很多人连妾都无法当，难道你还真以为自己一定是那个最最特殊的人？上天能让你到了古代还活在徐府这样安全的地方，已经够意思了，只要能好好的活下去，为妾又如何？