
    自从徐姜和徐荣两姐妹经过那一次深谈以后，关系日益密切，几乎天天董筱幽都绕着徐姜传，心里也一早便把她真当成了自己的亲姐姐一般。这倒让慕容氏非常欣慰，因为原本这二人关系是很不好的。如今徐姜和徐荣每天一起玩闹，一起吃饭，俨然比亲姐妹还亲密，两人也基本上是到了无话不谈的程度了。

    转眼间，一个月便过去了，该是徐老爷回府的日子了，以往，每次徐老爷回府的时候，家里的上上下下大大小小都要出门迎接，当然，从前的徐荣是除外的，但是现在的她，也是必须得去徐府门口出迎的了。

    徐潜乘坐一辆高大华贵的枣红色马车，周围是数十名骑着马的壮丁护卫着，后面则是萧老以及一些随行携带的家老、丫鬟等人乘坐的几辆马车。徐老爷的大马车虽然肯定是没有皇家那样的金銮凤顶，羽盖华蚤，但也一样可以凸显出徐潜徐老爷的气派风光。徐潜心中似乎急不可耐的想要回府，他从前从未觉得出外经商这一个多月时间漫长过，但如今他真的觉得一个月的时间太久太久了。久到似乎快要忘掉了自己现在最疼爱的女儿的音容相貌。

    “老爷回来啦！”随着最前方骑着一匹赤色骏马的青年人出现在众人的视线内，守在门外的一众家眷都似乎伸长了脖子，期盼着老爷的车马出现。董筱幽是第一次迎接她“父亲”回府，虽然站了许久觉得双腿酸痛，但却显得比较兴奋好奇。她心底还在想：要说，这古代的习俗规矩还真不少，一个父亲回来都弄这么大的场面，真是……搞不太懂这些有钱人呢。

    很快，徐老爷的枣红马车缓缓行驶至徐府大门口停了下来，萧老从后面走到前面来，替徐老爷拉开马车的门帘，一脸威仪的徐潜从马车中走了下来，他的眼神似乎在寻找着谁一般。

    “爹爹！！”一声黄莺一般动听清脆的呼唤，徐府那娇俏可爱的四小姐着一袭红艳的衣裙便从众人中跑了出来，许是激动，许是高兴，她的小脸白里透红，更是显得娇嫩欲滴。

    “乖女儿！哈哈，为父回来了！”按道理来说，徐潜回来的时候是不容许有家眷就这么突然冲出来的，而董筱幽也懂得这一点，但她似乎有点控制不住体内那股激切的心情，或许是有着血脉关系的父女情深吧。自然，这么亲昵的行为，徐潜是显得非常开心的，故，也没有人会认为这是没规矩的了。徐潜看着小女儿冲到自己面前，便一把高兴的把她抱了起来转了一圈，徐荣依偎在父亲的怀里，感到前所未有的温暖和幸福，徐潜似乎想起了什么，便又轻轻地把女儿放了下来，然后笑着说：“女儿开始长大了，这以后为父可都要注意要避嫌啦。”

    四小姐小脸更红了，垂着头小声的说：“爹爹莫乱说，那样的话，荣儿就不要长大了。”

    “哈哈哈……”徐荣这一副娇羞的模样引得徐老爷一阵开怀大笑，府外的众人们也跟着哈哈笑了起来，他们很难得见到徐老爷会有这么开心的一面。

    一旁的王夫人和慕容氏也是一脸宽慰和慈爱的看着这出父女相迎的戏，慕容氏想着小时候徐荣受了不少委屈，如今终于和父亲相处如此融洽，眼睛都有些湿润了，连忙拿着手帕擦了擦眼角。徐姜有些羡慕的看着这一幕，其实她还是很尊敬自己的父亲的，只是她小的时候绝不可能像如今的四妹那样露骨的表现出来，而父亲或许也并不很喜欢自己，因为父亲并不喜欢野蛮的丫头。唉，如今自己也长大了，更不可能像四妹那样被父亲抱在怀里了。想到这里，徐姜略微的苦笑着摇了摇头。

    徐潜的妾室邹氏脸上没有任何表情，这些天来她服用了不少药物，又专门差人买了辟邪的饰物，好在夜间也没发生什么奇怪的事情，她才勉强从恐惧中走了出来，但心里依然及其厌恶徐荣，如今看到她和老爷如此亲密，自然邹氏心中充满了怒火，但却也没得法子。

    而这些天来徐荣因为天天都和慕容氏、徐姜、徐班等人在一起，倒也再没得人找她麻烦了。连徐益、徐业等人都收敛起来了，毕竟因为出巡祭祖那件事，他们在四妹面前显得理亏了。

    老爷回府以后，便是家宴一场，这期间，四小姐徐荣自然成了宴席的主角，她为刚归来的“爹爹”徐潜弹奏了一曲《箜篌引》，这本是一首比较复杂的曲调，原本的董筱幽很难弹奏好，但回到古代的她，这些日子以来，除了每日和人聊天，便是女红和弹筝，技术方面获得了很大的提高，如今这一曲《箜篌引》对她而言已经是没有多少难度了。只听她将婉转动人的曲调弹奏得如诗如画，众人皆已闭目陶醉于这类似仙家曲乐中，余音绕梁。即使是心里忿恨徐荣的邹氏，也在心底里赞叹道琴乐精湛。没有人明白为什么四小姐会弹奏这些从来没有人弹奏过的曲调，但他们并不感到特别好奇，因为能亲耳听到如此美妙的琴乐，已经是足以了，又何必多问？

    徐老爷心情大好，便开怀畅饮了一番，家宴散了以后，便由着几个丫鬟服侍着进了卧房休息。

    董筱幽则跟二姐徐姜、四哥徐班一起开心的离开了前厅，他们下午早计划着要在月兰亭中由四妹弹奏，二姐舞矛，四哥舞剑，届时定是一番出人意料的美妙场景。许多丫鬟和家丁都想去一睹芳彩呢。

    待到徐老爷酒醒以后，已经是接近日落时分了，他的卧房内是严禁任何人随意进出的，秋纹和另一名僮仆守在门口。此时徐老爷正跪坐在外间摆放着各种竹简的木案前，面前跪坐着的是碧落，今日碧落对四小姐借口身体不适，因此便没有随四小姐等人去月兰亭，而是差了依儿替代自己去服侍四小姐，但实际上她是到了徐潜的卧房内。

    “碧落，你说说看，自打我走了以后，都发生了些什么事？”徐潜老爷一脸关切的表情，碧落是他安插在徐荣身边的一个重要眼线，主要是他担心会有人趁着自己不在的时候对徐荣不利。

    碧落恭恭敬敬的躬身朝着徐潜拜了一拜，便将所有发生过的事情都说了出来，甚至包括她对着四小姐赌咒发誓不会说出去的“那件事”。碧落对徐潜老爷的忠诚是百分之百的，即使是再狠毒的毒咒，只要是为了徐老爷，她也敢于去违背，这就是自幼便被徐潜训练出来的丫鬟，而且董筱幽并不知道，碧落不仅是一个聪明利落、备受他父亲徐潜信任的丫鬟，她和秋纹等人一样，是学会了不少格斗技巧，即使是大汉的正规士兵，单对单也很难有人可以打败她们的高手。

    “哼……那个蠢妇安敢如此！”当听到碧落说着邹氏请了道士将董筱幽泼湿导致她风寒发烧一事的时候，徐潜厉声怒吼，他恨不得杀了邹氏，“我早便知道雪儿当年的死因蹊跷，竟果然和她们有关系……荣儿竟然让你们不要声张出去？”

    碧落回答道：“是，四小姐不仅让我们别把这些声张出去，甚至她自己发烧一事，她也吩咐我不要告诉您。似乎她已经隐隐有所察觉我的身份了。”

    “荣儿知道了倒无所谓…你只要暗中保护她便是了，只是，荣儿的城府居然如此深？”徐潜疑惑道，那可不太像这个乖女儿在自己心目中的印象啊，她应该和她母亲，也就是自己的至爱雪儿一般清纯可人才是。

    “奴婢倒认为，四小姐城府并不深沉……她似乎很安于现状，只是不希望家中出现任何大的风波而已。”碧落平静的说道。接着，她又将黑衣人、公孙豹以及出巡祭祖一事也告诉了徐潜。

    徐潜听了之后心中非常复杂，黑衣人的目的是谁？还有那徐益和徐业二逆子究竟为什么要害他们四妹？难不成这背后也是有人在安排和指使的？那么那个人岂不最有可能就是自己的正妻了？还有……公孙豹背后是公孙域太守，也是得罪不起的人物，一想到这些，他也头痛，似乎感觉自己苍老了不少，女儿只想安稳的住在府里，为什么那些人要如此？是呀，自己当初不也只是想和雪儿安稳的过一辈子吗？凭什么这些人便要千般阻挠？仅仅是王氏、邹氏这些人的妒忌吗？一想到这里，他气愤的将牙齿咬得吱吱作响。哼，只要我找到你们害死雪儿的证据，我要你们偿命！！

    “碧落，你记着……今后，不论发生任何情况，就是拼了你的一条命，你也要保护荣儿，这不仅仅是我这个一家之主的命令，也是我作为一个父亲对你的请求。”

    碧落连忙俯下身子跪拜，“奴婢一定谨记，便是粉身碎骨，也不会让四小姐受半点委屈。”

    碧落是一个死忠的人，她从小被训练的便是拼了自己的一条性命去保护一个人，当徐潜看中他，将她以千金的价格买了下来以后，她便愿意将自己的一切都奉献给老爷，要知道，千金的价格，那可是比当年老爷买下徐府三姨娘慕容氏的价格还要高出了十倍！但老爷买她回来并不是为了填房，而是当了贴身丫鬟或者说是兼保镖，当然，除了老爷和萧老以外，没有一个外人知道碧落会武功，原本碧落认为，自己的生命中有且仅有老爷这么一个主人，她也乐意为了徐潜而死。

    可是如今，老爷这么一番郑重的交代，这说明了碧落从此以后，她的生命，将奉献给四小姐，而不再是徐潜，难道说，当年老爷买回她，便是专门为了日后的某一天，替老爷保护一个对老爷来说比生命还重要的人物？比如……现在的徐荣？碧落猜不透，但她也不会再去猜，她的职责便是服从。

    碧落从心底里起誓：为了保护四小姐，她即使是死后下了地狱也断然不会后悔。