
    汉光和七年，这一年是甲子年。

    春二月，太平道弟子唐周于京师雒阳向朝廷告密，言道其教主张角有异志，起义之势已成，汉灵帝刘宏大惊失色，即刻下诏抓捕京师以及各州郡的太平道徒，正处在雒阳的太平道大方领袖马元义被捕，遭受车裂之刑而死。张角在叛徒泄密的情况下，星夜通知所属三十六方，一时俱起，起义之士皆以黄巾缠头，时人称之为“黄巾军”（另有一个称呼是“蛾贼”），张角自称“天公将军”。其弟张宝称“地公将军”，张梁称“人公将军”。黄巾各部攻打郡县，焚烧官府，汉廷地方官纷纷逃窜。

    旬月之间，天下四方响应，京师雒阳震动。三月，灵帝以南尹何进为大将军，率左右羽林、五营将士屯于洛阳都亭，并增修兵械，捍卫京师，又在洛阳周围幽谷、太谷、广成、伊阙、钖辕、旋门、孟津、小平津等八关设置都尉各一人，率兵拱卫京师雒阳。

    同月，灵帝下诏大赦天下党人，改年号为“中平元年”。

    一时之间，天下战乱纷起，狼烟滚滚……

    幽州玄菟郡——徐府正书房锦临轩内，徐潜与萧老、陈管家正商议着，萧老告道：“老爷，如今天下大乱，我们徐家在中原以及河北一带的店铺、商号都遭到了巨额损失，许多店面被贼人趁势洗劫一空……”他的脸色很是焦急，徐家的幽州玄菟郡内本地的产业很是有限，而大部分店铺都分布在河北和中原等地，如今遭到黄巾贼的掠夺，徐家家业可谓损失惨重。

    陈管家说道：“就算剩下玄菟郡内的店铺加起来……也是大亏损啊，唉……老爷，若是去年能听四姑娘的劝，也不至于……”

    徐潜的眉头紧紧的拧在一起：“荣儿的话，我倒是有几分相信，因为这些年来太平道大肆收买人心，我也猜到也许会有异动，但没想到他们竟然就这么反了，而且势头居然如此迅猛，只怕朝廷都……”

    早在去年的时候，董筱幽和碧落等人在一次巧合下，知道了今年将会是甲子年，董筱幽突然想到了：“苍天已死，黄天当立；岁在甲子，天下大吉”的口号，她顿时向徐老爷提议：收回全部在中原地区的店铺和家产，谨防太平道发动起义；然而，徐潜并没有完全相信她的话，只是以为她被城外越来越多的灾民吓到了，于是并没有采取更加积极的措施，而如今……

    “让荣儿到书房来，我打算跟她谈谈。”

    徐潜下了命令，很快，身穿一袭淡黄色衣裙，长发垂髫，珠钗玉簪的女子走入了书房，她就是在“徐荣”的幼小身体里已经待了两年了的董筱幽，今年她虚岁已经过了十五，即将到了及笄的岁数，尽管外表还有些稚嫩，但已经有了一股成年女子的韵味，经过了两年的成长，自是出落的更加动人，甚至被见过她的士族子弟称为“幽州第一佳人”。

    “荣儿见过父亲。”她进入书房以后，落落大方的朝着徐潜作了一揖，如今她的声音温润动听，却比起之前来，变得更加的成熟清冷……

    这两年对董筱幽而言，可谓过得及其漫长，漫长到似乎她已经快要忘了自己是来自二十一世纪的人了，她已经淡忘了自己在二十一世纪的生活和记忆，只是慢慢融入了这个时代，每日里，除了诵读诗文，便是弹筝散心，或是找碧落学一些防身功夫，只可惜她的底子太薄，只学会点勉强的防身技巧，但对于大部分成年的男子，依旧显得柔弱无力。

    大嫂时不时会为难她，倒也没有太过分，她也渐渐习惯了大嫂的刁难，偶尔还会与之唇枪舌剑的较量一番；这两年里，徐益、徐业也相继娶了妻室；徐班与她也越来越冷淡，自从当年她被徐班那一番话伤透心以后，她再也不叫他“玉哥哥”了，而是改了称呼为“四哥”，徐班也曾因此怄气，但彼此都知道：他们之间的关系已经不可能再回到从前了……

    两年的光阴，其实并不长，只是对于董筱幽而言，太过漫长了，但时光并不可能彻底磨平她身为“现代人”的思想，特别是当她知道黄巾起义即将爆发的时候，她主动要求徐潜老爷收回所有在中原地区的店铺，徐潜并没照做，但还是听进去了她的一句话：将徐府囤积的部分粮食分发给了辽阳城内外的流民，也因此，在玄菟郡内爆发小规模起义骚乱时，徐府因为有了口德，没有遭到起义军的袭击，这让府内上上下下的人都对徐荣有了一种敬佩。但是，只有她自己知道：这一切也只是为了自保。

    徐潜神色复杂的看着女儿，这个女儿如今给他的感觉越来越复杂，他深爱着雪儿，即使他放下了仇恨，原谅了害死雪儿的一干人等，但他依然挚爱着这个已经去世了十五年的女子，因此，他也自然深爱着这个女儿，更何况，如今的女儿，样貌与年龄，已经和当年的雪儿没有任何区别了……但是，他却感到这个女儿一直到如今，都有许多事情似乎在瞒着他，自从相认以来，这个女儿表现的一切行为，都无法将她和一个天真无邪的十五岁丫头联系起来。而如今，她曾提醒要提防太平道人，其实何止是她，全天下的人都有些提防，但谁能想到，她猜测得如此准确，在天下人大都以为太平道不敢起事的时候，她一个人坚持认定太平道会在甲子年发动起义，结果……一切都正如她所言！

    “不知父亲找女儿前来，是有何事相商？”董筱幽跪坐在徐潜面前，一脸平静。

    “荣儿，你的预言成真了，太平道反了，而且是全天下都跟着太平道反了！前些日子骚扰辽阳城的乱民也是其中一部。”徐潜眼睛死死的盯着他的女儿，似乎想观察她的表情：“咱们家在中原、河北一带的全部产业都完了。”

    董筱幽听了，暗自惊到：果然如此！她的脸上带着一些担忧的神色，说道：“父亲，恐怕……太平道起义只是一个引子，这天下，只怕会变得越发混乱，汉室的江山，只怕是……”

    徐潜点了点头：“荣儿说的没错，可如今……咱们徐家如今损失了近八成的产业，已经是家业破败，自身难保了。”

    董筱幽心里一阵难受：能怪父亲不听自己的话吗？当然不能，全天下很多的有识之士都不是没有料到太平道会起事，可谁又能料想到太平道的起义会如此迅猛呢？如今徐家家业毁败，她又能为这个家做点什么呢？

    “荣儿……能告诉为父，为何你如此肯定今年内太平道会起事呢？”徐潜不紧不慢的问着，却让董筱幽陷入了困扰中，怎么说呢？实话实说？那是不可能的，这种天方夜谭的事情，说出来只怕会被古人当成“妖怪”处理掉。

    “女儿以为……太平道四处收买灾民，短短的十数年间就发展到如此规模……自然是……”她有些语无伦次起来，毕竟，这样的问题，她也回答不出所以然来，当初只是害怕徐家受到波及才透露出来。

    “荣儿，为父问的是，为何你知道定是今年起事？”徐潜依旧脸色平静的问着。但这样的问话反而给董筱幽心里加上巨大的压力，她不知道该怎么回答，更不敢如实回答。看着她惊慌失措的表情，徐潜脸色一沉：事到如今，这个女儿对自己还是有保留，唉……她，的确不是那个对自己毫无任何隐瞒的雪儿。

    徐潜有些失望的摇了摇头，又带着慈祥的神色注视着徐荣：“荣儿，既然你不太想回答这个问题，为父就不再追问了……只是，若是今后咱们徐府需要你的时候，你可一定要尽心出力啊。”

    董筱幽听了，大大的松了一口气，已经很久没有在父亲面前如此紧张了，她的手心里竟然全是冷汗。只是，父亲那句要自己尽心为徐府出力是什么意思？自己能为这么一个家族出什么力呢？对了，自己在学校学过统计学、离散数学、公共关系学这些东西……可这些高深知识似乎对这个时代并没有太大帮助啊，再说了，要说到继承家业，挽救徐家，还有几个兄长在前吧？她有些迷惑，到底父亲话中还有一层什么意思呢？

    徐潜微笑着看着她：“好了，荣儿。没别的事情了，你下去吧。”

    “哦……那，女儿告退了。”董筱幽依旧面带着疑色，但还是只好再次向父亲作了一揖，然后起身退出了书房：天下真的大乱了，她董筱幽日后又该怎么办呢？徐府今后会不会被战乱牵连呢？这些……都是历史书和教材中毫无记载的东西，似乎这些生灵百姓注定只是历史洪流中连蚂蚁都不能算的渺小存在。

    这一夜，在书房内，徐潜让王夫人、萧老、陈管家等人都到齐了，徐潜冷冷的问王夫人：“那件事情……怎么样？”

    王夫人头上的白发已经越来越多了，但她依然畏惧着徐老爷：“回老爷，王家的人已经同意了，他们非常期待呢，说这几日便会令人送聘礼来。”

    徐潜淡淡的说着：“这事情虽然对不起荣儿，但为了徐府，也没有别的办法了，如今咱们徐家……要想维持剩下的一点家产，不依附于玄菟郡的第一世家王家是不可能的。唉，只是…太委屈了荣儿。”他的脸背着烛光，让人看不清他脸上的表情。

    萧老和陈管家都难过得低下头来：“这王家根本就是仗势欺人！若是以咱们徐府从前的产业，咱们还根本看不上那王家呢！他们也只是瞅准了咱们府上损失巨大才……老爷，不能如此对四姑娘啊！”

    王夫人看着两位痛苦的家老，她也显得很是为难：“要不，咱们还是算了吧，毕竟，这种事情对荣儿来说，太不公平了。”

    徐潜摇了摇头：“此事我也已经决定好了，就算荣儿到时候不愿意，我也自有办法说服她。”

    “可是，老爷！”两位家老那布满岁月沧桑的脸上，一副痛苦与愧疚的神色：“四姑娘她……四姑娘她好歹是老爷您最疼爱的……”

    “不用再说了！”徐潜似乎压制着心中的火气，语言上已经严厉了三分：“这是我已经决定了的事情！荣儿也不小了，她该为咱们徐府出力！”

    “老爷！！”两位家老再次屈身跪倒在地：“使不得啊，真的使不得啊！”

    “行了，不用再说了……她，她始终只是我和雪儿的女儿，始终是要为我徐府出力的……哪怕，是要做出些牺牲。”徐潜无奈的叹道，一旁的王夫人神色也黯淡了下去。

    徐潜看着窗外，那是梅香园的方向……他抬起头，长长的叹了口气，艰难的闭上了眼睛：“雪儿也会明白的，都是为了徐家，她一定会理解我的，对，她会理解的！……哪怕是要让荣儿去王家只给人家当个妾！！”