
    月上柳梢，华灯初点。

    是夜，徐府正厅前后热闹非凡，这是徐老爷徐潜回府以来，最盛大的一场家宴，徐家厅堂、柴房间，里里外外的丫鬟僮仆正忙得不可开交，人虽多，手却不杂，陈管家将各细节打理得井井有条。

    正厅里，徐潜的正妻王氏，妾室邹氏，慕容氏都到齐了，她们各自由丫鬟搀扶着，缓缓落座。

    王氏年近五旬，她是幽州大户王家之女，自幼便嫁与徐潜为妻，年纪上比徐潜还要大几岁，如今已是白发斑驳，着一身紫红绸缎的襦裙，略显老态。两个妾室中，邹氏最为讨徐潜欢喜，她比徐潜小数岁，如今也快四十了，体态略微发福，一件赤色长裙极尽艳丽奢华，虽施了不少粉黛，却也难敌岁月的流逝，脸上已有些许皱纹；慕容氏年岁最小，却是最为善解人意，着一袭橘黄圆领襦裙，她虽然素面朝天，却自有一股娴熟气质。

    子辈的席位里，长子徐辅为邹氏所生――现为玄菟郡郡吏，今日也赶回府中赴宴，他面目俊朗，鼻梁坚挺，唇如涂脂，英气逼人；次子徐益面白似玉，眼若流星，也是俊秀异常；三子徐业与徐益面目相仿，但面色略黑，更显阳刚之气，徐益、徐业皆出自正妻王氏；四子徐班，慕容氏之子，他岁年岁尚幼，但面目清秀，观之可亲，自有一股儒雅气质。

    女辈席位中，由于长女徐盈和三女徐昭（此二女皆出自正妻王氏）皆以出嫁，前几日徐盈还在府中，如今已回了夫家，因此只得二女徐姜在座，为慕容氏所生。她着一袭火红长裙，圆领宽袖，发髻高挑，柳眉轻扬，一对杏目神采飞扬，自是风华怡人。

    老爷徐潜位于首席，他剑眉大眼，栩栩有神，留着美须髯，着一身锦绣华服，器宇轩昂，威风凌凌。

    由于是家宴，除自家人之外，其余管家、丫鬟、僮仆、家丁都依次列在门外，随时等候传唤。

    正厅内，地砖是大理石砌成，光滑晶莹，各几案都是上好的红木所制，散发着淡淡幽香，各席位间都摆放着铜质香炉一鼎，香嗅四溢。席位背后摆放着青瓷琉璃所制的屏风，华贵高雅，厅堂悬挂各类书画，皆出自名家之手，虽是夜幕，但厅堂内华灯添彩，光耀非凡。真是年年富贵，岁岁荣华。

    厨子们陆续上菜，顿时厅堂内香气扑鼻，年岁尚小的徐班和徐业等子辈，已经有些按耐不住，但迫于徐老爷的威望，他尚未开口，无人敢轻动筷著。

    正妻王氏轻声问道：“老爷，您看咱们家人都到齐了，是不是……”

    二娘邹氏也附和：“老爷~！您看，班儿都快馋不住了。”

    徐潜闭目养神，抚须悠然说着：“让他们再等等。”

    邹氏还想再多言一句，徐潜斜目视之，她连忙低头闭口。暗地里又与王氏嘀咕道：“这老爷也真是，还要等哪位贵客呀？不是一早便说家宴么？”

    王氏也是百般纳闷：“我也不知，老爷什么话也没跟我讲。”

    慕容氏悄声对她们说道：“老爷既然说再等一阵，那必是有要客将至，两位姐姐便且耐心稍等。”

    王氏言道：“妹妹这话说得可是，咱们三姐妹都伺候了老爷半辈子，也不差等这一时片刻。”

    邹氏也笑着点头附和，心里不满道：大家都饿着肚子，偏她最懂事？我看她那儿子也饿的紧，她倒不心疼？

    子辈席位里，徐益也是满腹狐疑，“既是家宴，哪有邀请外客之理？父亲真是糊涂了，倒让我们几个饿肚子。”

    徐辅轻声斥道：“父亲自有他的道理，咱们小辈岂可怨父亲糊涂？”

    徐业猜到：“莫不是父亲请了前些日子到咱们玄菟郡的那般耍杂技的戏子来？”

    徐益和徐辅听了，倒是有些赞同。

    徐班来了感兴趣，连忙问道：“三哥，那般戏子都表演些什么呀？可好看？”

    徐业骂道：“你这小鬼头，莫要去凑热闹，我也只是听说，未曾亲眼去见。”

    就连一旁的徐姜听了，也猜测道：“听说父亲一下午都在忙着吩咐下人做事，莫不是真请了戏班子来？”

    就在众人私底下七嘴八舌的瞎猜疑之时，萧老入内，在老爷徐潜的耳边轻声言道：“老爷，四小姐来了。”

    徐潜点了点头，说道：“让她进来。”萧老连忙跑了出去。众人一听，都琢磨着应该是老爷要等的人快到了，于是也都安静了下来，目光齐刷刷的望向门口。

    只见一个年方豆蔻的少女由碧落、秋纹两个丫头扶至门口，着一袭雪白的绣花八幅湘水裙，缎纺一般的垂髫秀发直至腰际，肌肤似雪般晶莹剔透，似乎吹弹可破，一双美目顾盼生辉，虽年岁尚幼，却生得娇嫩美艳，不可方物。她轻移莲步，嘴角间浅笑盈盈，若仙子一般，令人见之心醉。

    “大哥，二哥，你们认识这女子吗？”徐业两眼放光，略为激切的问道。

    徐辅也看得有些入神，痴痴的答着：“我从未见过这等佳人。”

    王氏、邹氏、徐辅、徐业等人近些日子并没见过徐荣，因此今日亲眼一见，顿时惊为天人，差点没认出来。

    邹氏看得有些脸熟，悄声问王氏道：“姐姐，这女娃生得好生面熟啊？”

    王氏怔怔的看着，竟有些颤抖，小声说着：“莫不是雪儿死不瞑目，今日又回来了？”

    邹氏听了一愣，再观之，确实颇有那“雪儿”当年的神采，只是幼小了许多，却也被王氏的话吓得面色惨白。

    慕容氏听了先是也有些怕，但立刻便小声说道：“是荣儿……”

    王氏和邹氏听了，方觉此女年幼，确是徐荣无疑。王氏出神的喃喃道：“荣儿这丫头…如今竟出落得如此花容月貌？”

    王氏暗自骂道：“这小贱种，把我吓得要紧，真没想到那下人所生的女儿，如今也如此标致。”

    董筱幽此时心里还有些不安，因为进门的时候明显感觉到各种复杂的目光齐齐指向自己，又怕有失礼节，丢了脸面。因此感觉浑身发毛，但眼见正席的徐潜老爷子只是微笑着注视自己，倒也放下了惴惴不安的心情。

    她缓步入内，先是朝着徐潜作揖：“女儿见过爹爹。”接着朝妻妾席位作揖，“女儿见过大夫人，两位姨娘。”最后朝着子女辈的几位兄姊作揖道：“妹妹见过各位哥哥、姐姐。”

    王氏和邹氏脸色颇为复杂，她们本来就与徐荣的母亲陈氏有着诸多瓜葛，慕容氏起初也脸带忧色，总觉得徐荣那一声“姨娘”，喊得多少有些疏远，她更希望荣儿能叫她“慕容妈妈”，但又转念一想，许是荣儿首次出席家宴，心中紧张，怕出纰漏，又宽心了许多。

    徐辅和徐业倒是大吃一惊，他们多日没见徐荣，没料想四妹的改变竟然如此巨大，这让他们一时呆若木鸡。徐益倒是最快反映了过来，心里竟有些后悔自己以往打骂徐荣之事，徐班死死的看着徐荣，小声笑道：“小妹今日更是好看了！”徐姜由于早上便在徐荣那儿吃了一亏，心中一时竟堵得慌，连忙用手轻抚胸口。

    徐潜笑着点了点头，示意让碧落和秋纹将徐荣扶至徐姜边上入座，徐姜虽然心里不太高兴，但也表面上笑道：“四妹你这身衣裙煞是好看。”董筱幽平静的看着徐姜那似乎能喷出火来的眼神，淡然回道：“荣儿多谢二姐夸赞，都是爹爹着人替荣儿选的。”徐姜轻哼一声，没有再说话。

    王氏和邹氏轻声对慕容氏说道：“妹妹你可真有本事，竟能将那下人生的丫头管教得如此秀外慧中啊。”

    慕容氏正色道：“两位姐姐哪里的话，妹妹我并没有如何管教荣儿，是荣儿已经长大了，孩子自己懂事了。”

    徐潜将这些人各自的神色都看在眼里，于是大声说道：“我这些年来，让荣儿受不少委屈了，从今以后，我定要加倍弥补回来。你们今后谁要敢为难荣儿，休怪我家法伺候！”

    这话一出，王氏和邹氏都多少有些失意，徐益和徐业二人更是脸如土色，因为平日里就他俩欺负徐荣得最过分。

    董筱幽此时带着感激和崇拜的眼神看着“爹爹”徐潜，原来他执意要自己赴宴，竟是要给自己长脸，这还真是“雪中送炭”呢，从此以后，这徐府上下还有谁敢怠慢自己的？就算那些姨娘和哥哥姐姐们心中不服，日后只能暗地里偷偷算计自己，也万万不敢明目张胆的打骂自己了。

    徐潜又说道：“我还决定，明日起，便将荣儿的住所，搬到西厢的梅香园里，并挑几个利落一点的丫鬟照顾荣儿起居，夫人，挑选丫鬟一事，你且记着，明日便选好，要选年岁不大的。”

    王氏笑道：“老爷说的是，妾身记着了，明儿个一早就选好，定让老爷满意。”

    但此时王氏和邹氏心中都暗自盘算着：这梅香园原本便是老爷为那下人陈氏所造，当年陈氏搬进去不久便病逝，从此以后再无人能入住，如今让那下人所生的徐荣搬进梅香园，这说明老爷对那陈氏根本是旧情复燃，况且，梅香园靠近老爷的书房锦临轩，日后只要老爷一有闲暇，便必然只会去徐荣丫头那儿，今后徐荣定是要得宠了，老爷还亲自吩咐要找年岁小点的丫鬟，正是怕年大的欺主，如此关照徐荣，这还真是燕雀变鸾凤。

    但王氏大度些，认为四丫头已经年十三了，只怕再过个几年，便得出嫁，就算老爷日后多宠宠她，倒也无妨，反正迟早是要出府的，正所谓嫁出去的女儿泼出去的水，对自己和两个儿子没有丝毫影响，今后待她好一点便是。

    邹氏却暗地里不服，她十多年前便看不起陈氏，如今陈氏之女受宠，她更是怒火中烧，甚至疑神疑鬼，以为陈氏阴魂不散，附在她女儿身上来迷惑老爷。“哼……贱人生贱种，我倒要看看这死丫头能威风多久？”

    唯独慕容氏是真心替徐荣感到欣慰，如今老爷终于认了这个命苦的孩子，今后再找一个好婆家，荣儿便能安逸一生了。

    董筱幽依然平静的坐着，但天性敏感的她，似乎也嗅到此时众人心中各种复杂的心思。唉，怕什么？这么多年这孩子受了这么多委屈，如今没人敢再明目张胆的委屈她了，转到暗地里进行斗争，倒也不错~~！