
    看着徐荣眼神惊恐的死死盯着自己，刘备倒有一些不自然了，但他还是继续说道：“这件事情有一些问题简直是扑朔迷离，让我等查了整整七年，还不能惊动官府。”

    刘备并不知道董筱幽心中早已猜透了七八成，只是将整件事情的来龙去脉大致告诉了她：十四年前，徐潜与徐荣的生母――当时年仅十五的丫鬟陈氏相爱，徐潜为了陈氏，甚至宁愿放弃徐家三代的家业，离开徐府，但当时徐家的老妇人尚在世，在家族的巨大压力下，徐潜留在了徐府，而徐府也勉强承认了陈氏的身份，徐潜与陈氏的感情或许正是真正的“命中注定”，徐潜甚至不顾家人反对，想要休了正妻王氏，以及遣散邹氏和慕容氏，当然，如此疯狂的举动自然遭到所有人的反对，徐母和陈管家等人甚至以死相挟。最终徐潜没能如愿，却在西厢用了大量的家财修建了富丽华贵的梅香园，陈氏便入住了徐潜大肆修建的梅香园，由于她已经怀有了身孕，此后家中的人便进行伺候她，徐潜则偶尔出府操办产业，这一年年底，陈氏生了一个女儿之后，身体却越来越虚弱，不到三个月的时间，便早早过世，年仅二八芳华。陈氏的死令徐老爷悲痛万分，就在这时，家中来了一个老道，这老道是幽州著名的半仙，平生所言非虚，他断言是陈氏腹中的“孽种”，由于天生带有巨大的“煞气”，才令陈氏丧命，徐潜因为陈氏的死，将责任怪罪于所有无关的人身上，自然这个女婴也遭到了他的嫌弃，他与陈氏的感情，容不得任何人介入，哪怕是自己的亲生女儿……因此，既然是女儿的出生导致了陈氏的死，那徐老爷没有当场杀掉这个女婴，已经是难能可贵了。

    听刘备说完这些，董筱幽心中一阵潸然：她完全没想到这世界上竟然会有如此钟情、痴情的人，自己的爹爹对于母亲陈氏的爱，已经达到了疯狂、甚至自私的地步，难怪自己会从小没人照顾……她蹙着眉，凄楚的问道：“刘叔父，那如今……爹爹如此关怀我，是因为我渐渐长大了，长得像我母亲的缘故吗？”

    董筱幽似乎想了起来，那个“爹爹”第一次见到自己弹筝的时候，似乎幽幽的唤了她一声：“雪儿”雪儿。看来自己的母亲叫陈雪吧……原来如今被父亲疼爱，并不是自己表现得有多么知书达理，而只是因为有好好打扮自己，让父亲无意间看见自己想起了自己的亡母，唤回了父亲已经雪藏在心中的那一段感情罢了，让自己入住母亲曾经居住过的梅香园便是证明。想到这里，董筱幽似乎有一种落败的感觉，爹爹心中并没有在乎过这个女儿，他只在乎自己心中那疯狂的对陈氏的爱而已。

    碧落眼见四小姐眼中的那一股悲哀，连忙在她耳边轻轻的说道：“老爷如今对四小姐的感情并非只是因为对陈夫人的爱……”碧落是在安慰自己，董筱幽心中暗自说着，丝毫没有相信她的话。

    “四小姐，你也莫要这么说，徐老哥也有跟我谈起你来，他说过，他很愧疚，最早一时冲动的认下你，只是因为在你身上看到了陈氏的影子，让他的爱复苏了而已。但后来，他经过这几个月的一再扪心自问，他觉得他似乎一直忘了自己作为一个父亲，应该对子女拥有怎样的关爱，因此，他也想弥补，所以，他如今疼爱你，并非只是因为你长得很像你娘陈氏。”刘备为了让徐荣不伤心，甚至拍了拍胸膛，“我刘玄德向来不说虚言，请四小姐大可放心。”

    董筱幽抬起头来，蹙起眉的也渐渐舒缓开来，她笑了笑，说道：“我没有难过，哪怕爹爹如今对我好只是因为对我娘的那份爱情影响，而没有顾念我作为女儿的感受……我也不会恨爹爹的，”说完，她还轻轻的重复着，“是的，我没有恨过他，荣儿从来就没有恨过他……哪怕他十多年不曾关爱过荣儿……”因为，毕竟徐荣的真正感情和记忆对她而言依然是强加上去，必须用心去想才能浮现出来的，因此，她心中更有一种旁观者的冷静，似乎说着的是别人的心情一般。

    董筱幽这种幽幽的态度，反倒让碧落和刘备都惊讶了，一个如此年幼的女孩，竟然可以如此淡然的接受这种人生，这是怎样一种心态呢？（作者注解：旁观者清而已，换成是任何人都一样，毕竟经历了那十多年没有父母的凄惨生活的人，并不是真正的董筱幽本人）

    刘备心中略微惊讶了一下，脸上依然是平静的表情，却对徐荣顿时生了怜惜之情，叹道：“徐老哥有你这样的女儿，到是让备好生羡慕啊。”

    顿了顿，刘备又继续说道：在七年前，徐老爷子在涿郡偶然结识了经营着贩履的刘备家之后，和刘备在很短的时间里感觉一见如故，一次喝醉以后，便将自己爱妻的事情全数说于了刘备听，刘备便告诉他：那个德高望重的“半仙”不过是个行骗之徒，因为欺诈了涿郡太守一百万钱，已经在被人捉拿了，根据一番调查，他的真实寿命根本没有两百岁，不过是个五十多岁的骗子而已，由于此人十来年间四处行骗，已押赴京师论罪了。徐潜听了以后，便后悔迁怒女儿的事情，但他是个要强之人，心中心结未解，于是依然不肯相认女儿。但他却对陈氏的死因开始了怀疑，并着人调查，这一方面，在涿郡拥有大量人脉的刘备等人，因为徐老爷慷慨资助他们的学业，为报答徐老爷，他们便许诺答应了调查此事。直到最近，才终于将一些断断续续的线索查获在了一起：原来害死陈氏的，是投毒！这毒药竟然是徐老爷的妾室慕容氏被大汉军队俘获时，藏在身上的，原本只为自保，后来却因被卖给了徐老爷，见徐老爷是个善人，那毒药便没有了用途，直到陈氏出现以后，因为陈氏，家中的几个妻妾都惴惴不安，便买通了那个一直以来为陈氏诊治的郎中，让他不要声张，在陈氏的安胎药中每次都投放一点毒药，这个投毒的丫鬟是大夫人王氏安排给陈氏送药的，而毒药这事，除了慕容氏，只有邹氏曾和慕容氏交情深厚，是慕容氏告诉了邹氏，邹氏再说给了王氏……最后，由王氏安排投毒，慕容氏渐次提供毒药，一直到陈夫人剩下了女儿徐荣以后，才将那一小包毒药彻底用完。那投毒和送药丫鬟早在陈氏死之前就被王氏遣送出了府，因此不曾引得徐潜老爷怀疑，而郎中因为陈氏之死，畏惧而逃，徐潜也只是以为那郎中担心自己责怪他是庸医，而并不知道实际上是王氏等人在背后作祟。直到刘备这七年来，利用生意和学业的机遇，四处走访，终于在并州遇到了那个曾经投毒的丫鬟，取得了证词，又在易县发现了那个郎中，才得到了证实。所幸的是，据那个郎中交代，这种毒药并不影响腹中的胎儿，因此女儿徐荣才保得平安，否则，恐怕是难逃一尸两命的结局。而至于那个老道，也是王氏着那丫鬟买通的，本来她们是希望让老爷把女婴丢掉，任她自生自灭……

    这一番话，听得董筱幽心惊胆战，刘备怎么调查的，她不感兴趣；自己的生母之死和府中的夫人有关，她也早已猜到，但她没想到的是，提供毒药的人，竟然是那个平日里最慈眉善目，从未和任何府中之人有过争端的慕容“妈妈”！！哼，好个慕容“妈妈”……难怪在别人冷落自己的时候，对自己还那么好，原来她是心中有鬼。也难怪了那个邹氏被她装鬼下的时候，只是一个劲的说“不是我害的你”，的确不是她，出毒药和投毒的人的确都不是她，但她也同样心虚！王氏的两个从小欺负徐荣，只是因为正妻王氏差点因为徐荣的生母而被休了的缘故！！

    刘备说完，愧疚的看着徐荣：“四小姐，很遗憾我们没将这件事情报官，无法还你娘亲一个公道，因为我们得先由徐老哥定夺，如今那两个证人我都带到了府上……一切还得由徐老哥说了算。这件事情，徐老哥本想让我们瞒过你，但我个人觉得，你身处的环境似乎并不太妙，我想把这事先告诉你，提醒你要多张一个心眼，这府上的内眷恐怕没一个信得过的。”

    董筱幽一时感觉头晕目眩，天昏地转……她用手按着太阳穴，浑身颤抖着，她两手用力的抱紧自己，喃喃道：“王大娘，邹姨娘，慕容……姨娘，她们竟然都……她们……她们……”

    看着她那失落无助的可怜模样，碧落心中也是一阵酸楚，她抱住了董筱幽幼小的身躯，像姐姐一般慈爱的抚摸着她的头，柔声说着：“小姐，不要这样……您还有奴婢，只有老爷和奴婢一定是真心爱护你的。”

    刘备看到她这个样子，心下也不太好受，他知道，这样的事实对于一个年幼的小女孩而言，打击有多大，但他不忍心看见徐荣糊里糊涂的在这府中与仇人一起居住，还完全没有提防过这些人。

    他斜眼瞟了碧落一眼，似乎在询问碧落能不能安慰好徐荣，碧落眼神与他交汇，肯定的点了点头，示意他可以离去，于是刘备轻声辞别了徐荣。

    董筱幽的大眼睁得圆圆的，一副悚然的表情：“我好怕……碧落，我好怕…这府里的人，我都怕……好怕自己一不小心，就被这群饿狼给吞掉了……”

    碧落听了，再也忍不住，她潸然泪下，对徐荣说道：“四小姐，有碧落在，只要奴婢在这里，哪怕还有一口气，我也不让任何人欺负你，害了你。任何人要对小姐不利，都得必须跨过我的尸体才行，请小姐莫要如此了……”

    董筱幽如今觉得府里的任何人似乎都狠狠的盯着自己，随时准备从自己身上咬下一块肉似的……她眼中满是恐惧，但听了碧落的话，又让她渐渐冷静了下来，现在她很是迷惑：自己到了古代，不就仅仅求一个安定的日子嘛？怎么那么难哪？？爹爹不疼自己的时候吧，受尽委屈，也没有好吃好穿的；爹爹疼爱自己以后，好吃好喝好穿的有了，却要时刻提防府中的姨娘、兄长们把自己算计进去……

    等等，董筱幽好像想到了什么，刚才刘备叔父所言，似乎已经把一切都告诉了爹爹，而且是人证都带到了，这就说明……天啊，她不敢往下想，以爹爹那样对娘亲的执着，当他知道这一切的真相时，这徐府上下不被他闹翻了天才怪！若是爹爹真的为此将邹姨娘，慕容姨娘杀死，又休了王夫人，那真的是对得起徐荣的生母陈氏吗？如今大哥徐辅都已经娶了妻，当了县吏，二哥三哥年龄也快要到了及冠了，四哥徐班对自己也是贴心至极，真的能让他们瞬间失去了自己的娘亲们吗？？

    不行，自己一定要做些什么！一想到这里，董筱幽觉得：自己有必要不让父亲犯下令他悔恨终身的过错。