
    次日，董筱幽惴惴不安的让碧落等人收拾了那张帕子，给张夫人验了以后，倒也总算是蒙混过关了。从那以后，董筱幽便偷摸着吩咐碧落：日后再有什么要紧的私事都尽量避免在银杏面前谈起。王玄时不时的也来走动走动，偶尔还带着董筱幽出去骑马，在外人看来显得颇为恩爱，王玄虽有些恼怒董筱幽始终不肯接受自己，但见她可爱乖巧，时不时又有些古灵精怪的想法，只当是自己多了个妹妹，便也不是很介怀了。

    又过了一个多月，王府上下张灯结彩，原来是万年公主要嫁过来了。董筱幽对自己有几斤几两倒是非常清楚：她没有别的任何长处，只是会弹筝，而且可以弹奏一些这个年代还没有的曲子来吸引一下众人，但除此之外，啥也不行。她不喜欢王玄，也不认为自己会在王家待上一辈子，但出去以后怎么办？若是放在其他安生的年代，她自然可以保住自己的嫁妆，甚至多赚几个钱来维持生计，只要有钱便好办事。可偏巧自己又是身处东汉末年，她虽然对这段历史不是特别熟悉，但也明白这战乱纷飞的年生，有钱也不一定能买得到粮米，所以赚钱也就显得没太大必要了，只怕到时候出了王府恐怕连生路都没有。她又不是什么猛将智士，根本不可能去投靠什么明主来建功立业，尽管眼下玄菟郡内还算安分，但谁知道什么时候战火就要烧过来呢？如今，有个公主要来，还是应该尽量讨好公主，跟着皇家的人，应该比较安全吧？

    因此，她冲着王玄自告奋勇的说，等到公主嫁过来的那一天，她在前厅为公主和“玄哥哥”的婚事弹奏曲子，一定能让公主满意。王玄本来不是很赞成，但又知道她弹筝的能力，最后和张夫人商量了一下，还是同意了下来。董筱幽来了两年了，对这个时代还是稍微有些了解：汉代不比后世的宋、明这些朝代，对女子的苛责并不多，甚至在很多方面的制度还比较照顾女子，也没有程朱理学，只有个班昭仪的女戒来劝诫女子，不过似乎还不是特别普及的样子，因此，这个年代算是封建王朝中比较开放的时代。妻妾和内眷是可以在大婚大喜的日子里见客人的。

    到了万年公主刘瑛嫁过来的这一日，王府上下真是盛况空前，整个幽州的所有权贵家族几乎都到了，董筱幽在前厅王府内眷的席位上，看到了自己的父亲徐潜和兄长徐辅也有到场，只是远远的在宾客的末席位上跪坐着。董筱幽不禁感叹道：徐府以前也算是玄菟郡内比较富贵的大户了，没想到一场黄巾起义，把徐家的家产毁掉了大半，如今父兄们也挺难为人的，处处都明显有受到排挤，难怪自己在这王家，一不注意做错点什么事情就被张夫人这些长辈们教训，原来是自己娘家人不济了，后盾的力量弱小了，自然不容易站直腰板做人。

    徐潜和徐辅两人走了过来跟董筱幽打了声招呼，倒也没多说几句话，徐潜只是带着点歉疚的说着：“荣儿，在王府要听长辈们的话，和玄儿好好过日子，以后要像对待姐姐一样服侍公主……”，说完，他竟有些哽咽，徐辅便扶了他入了宾客的席位，董筱幽心里也是百感交集。

    王玄今日穿着比那一日迎娶自己的时候还要富贵红艳的华服，骑着那匹“赤影”马远远的去城外十里迎接公主。董筱幽看着上门贺喜、送礼的客人越来越多，整个王府里里外外全部挤满了宾客，心中还是有些不是滋味：自己那天嫁进来的时候，根本没有这么多权贵的宾客在场，当时只有王家的亲人，还有府外那一群围观的百姓而已，唉……还是自己家族的地位低了，怨不得别人啊。

    良辰吉时已到，王玄骑着高头骏马，带着一支气派威仪的车队抵达了王府正门，董筱幽才发现，原来自己那一日被娶进来的时候，走的是王府偏门，而不是正门！偏门虽然也是高大气派，朱漆石狮，但正门的富丽华贵，远远超过了偏门，自己这几个月几乎没有出府，于是根本不知道还有这一出，这么一想，自己更是觉得自己可怜了，不过好在董筱幽心里比较豁达，也不甚在乎：反正自己又不爱王玄，而且至今还没有尽过妾室应该的职责，犯得着为正妻吃醋吗？更何况这次还是迎娶公主，徐家就算再有钱，也比不过皇家脸面大啊。

    王玄下马以后，公主的车队也在府门前停了下来，真不愧是公主出嫁，下来跟着是个老嬷嬷，一身宫服打扮；还跟着两队宫女，个个都显得青春秀丽，车驾四周是朝廷的护卫军开道，左边是一身黑色铠甲的高大兵士，右边则是一身重铠的骑士护卫，这还真是“左步右骑”呢，好不威风！万年公主乘坐的是马车盖头上面都是染着重彩的油画，曰“油画軿车”，董筱幽还是第一次见识到了什么是皇家的身份地位，让她咂舌不已，心里只顾埋怨老天：既然要让自己穿越，怎么不让自己穿到古代的帝王之家里，享受一把这“公主”的待遇呢？

    由一个利落的宫女将公主从马车上接了下来，只见公主一身朱红色绣边鸳鸯印记的蜀锦长袍，头顶七彩流金带，玉簪金钗，华贵非凡，虽然相貌似乎只在中人之姿，但自有一股让人觉得惊为天人的皇家气质，眉宇间有一种一般恬静女子没有的骄纵之气，光看这样子，董筱幽就觉得自己最好别和这个公主结下任何梁子。

    围观的百姓以及宴请的宾客们顿时也是一片赞叹声，都在夸赞着公主气质独特，不愧是皇室女子，光彩照人……董筱幽白眼看着这些势利眼们，虽然她自己也算半个势利眼。碧落悄声对她说道：“小姐，这公主相貌也就一般而已，哪比得上您漂亮啊，看来以后王家少爷最欢喜的内室还是你。”

    董筱幽听了，哭笑不得：“我倒巴不得玄哥哥莫再疼爱我，最好这个公主把他管得死死的，让他日后连来烦扰我的胆子都没有。”

    碧落脸色一变：“那怎么成？公主本就是正妻了，若小姐还不受少爷宠爱，日后怕是我们主仆二人在这王家一点地位都没有了，那日子也不好过啊。”

    董筱幽听了，也觉得有几分道理，但又因为她并不爱王玄，感觉两头为难，也不再多说什么。

    随着司仪的声音响起，王玄牵了公主缓步踏入正厅，董筱幽无奈的叹道：唉，各种繁琐的仪式又来了……好在她当初嫁进来的时候没那么多复杂的要求，到了行正婚礼的时候，董筱幽的纤手弹弄起玉筝来，悠扬和乐的《玉满堂》便弹奏了起来，听着欢快喜庆的音乐，大厅里的宾客们都纷纷赞不绝口，直夸王家大少爷好福气，娶了公主为正妻，又有徐荣这么一个外貌出众，琴技过人的美妾。王玄听了，嘴角挂着浓浓的笑意，一对酒窝挂在他脸上。就连平日里不是很喜欢徐荣的张夫人听了，也颇为得意，虽然徐荣这个丫头嫁过来都好几个月了，先是闹着不肯圆房，如今肚子又是一点动静都没有，让她觉得这丫头太小了，不是个贤惠的妾室，但能在外人面前给她长脸，那就总是对的。

    董筱幽心里苦笑着：她创作这个《玉满堂》本身并不是为了这种场合，但这几年来，大哥结婚、二哥结婚、三哥结婚，她都有为他们弹奏这曲子，都快成了婚礼进行曲了。如今还换了自己的“夫君”娶妻，自己居然还要给他弹奏……唉，这是什么道理呢？也罢，若是公主听了能喜欢，那也值了，因此她弹得更投入，琴音婉转悠扬，整个大厅里的众多宾客们一时之间都忘了谈论其他事情，只专注的听着入了神，等到董筱幽琴音渐低的时候，都纷纷叫好，徐潜和徐辅也笑得合不拢嘴，宾客们纷纷把话题引到了董筱幽身上，说着这徐府四小姐相貌琴技俱佳，嫁给王府当妾反倒是委屈她了，一时间，各种目光都投到了董筱幽身上，她早已习惯了这样的场合，也没有什么觉得羞人的，只是淡然的跪坐着，显得极其温婉。

    然而，同样是一件事，不见得每一个人的理解都一样，首先是王玄，他听了这么喜庆的琴音，心里倒有点不开心了：若是徐荣会因为自己娶了别的女子为正妻，有一丝一毫的不高兴，他都觉得好，这说明徐荣心里在乎他，可如今她居然还为自己弹奏这么喜庆的乐曲，这难道是说明了徐荣心里根本一点都不在乎他？而万年公主听了，却开始注意起周围的宾客们谈论的内容，同时，她也把目光转移到了徐荣身上，见她虽然今日只是一身普通的素雅打扮，低头垂眸，却依然出落得美艳动人，只是年岁小了些。又听了宾客们全部将夸赞之情和喜爱之情毫不避讳的表现出来，顿时妒火中烧，她从小在宫中是没有人敢拂逆了她，如今居然被一个商贾之女，还只是自己夫君的小妾给抢过了风头，心里想着：这个小丫头莫非是想在本公主大婚之日，当着全幽州所有有脸有面的宾客们给自己一个下马威？当下，她的眼神就变得凌厉恶毒起来，阴沉着脸转过头来，似乎徐荣那艳丽的笑靥在她心中已经变得丑恶不堪了。这刺人的目光狠狠的扎在了董筱幽身上，让她顿时感觉浑身发冷，抬眼一看，正迎着公主恶狠狠的目光，把她吓得全身一哆嗦，连忙垂下眼眸来，避免和公主再有任何眼神接触，心里还直嘀咕着：这公主是怎么回事啊，自己明明还没有得罪她，她怎么就如此凶巴巴的看着自己呢？自己只是弹筝而已，什么都没做吧？

    万年公主刘瑛今年刚满一十六岁，年纪上比徐荣大了一两岁，但她身材出落得高挑成熟，看上去如同十八九岁的女子一般，因此，徐荣的娇俏可人和她相比，自然显得似乎比她小了好几岁，再加上刘瑛虽是皇家公主，但相貌却仅仅是中人之姿，她自然会担心自己在王玄心中会不会比不上徐荣这个小妾？王家如今是幽州第一大族，是一股不小的势力，万年公主嫁过来，其实是天子担心辽东这一块边地天高皇帝远，不受控制，因此，万年公主如今成了王家的正妻，自然是要在今后牢牢掌握住王家的内府事务，而有了徐荣，若王玄一心只爱她一个，甚至做出宠妾灭妻的事情来，那对于大汉朝廷而言，辽东就不好管了。所以，万年公主无论如何都要控制住王玄，也自然会把徐荣这个美妾当做自己的敌人来看待。

    这一些深层的含义，是董筱幽当时根本没有去想到过的，还只想着她要去讨好公主，以后的日子才好过，却不知道，公主早就一门心思想对付她，即使她真心实意的示好，从小在宫廷斗争中长大的公主也根本不会领她半分情。

    一场婚宴在热热闹闹的气氛中结束了，董筱幽开开心心的辞别了父兄，然后带着碧落便回了自己的园子里，时辰已经不早了，她突然想到：今天晚上可是王玄和万年公主的洞房花烛夜，王玄这一晚，看来是不需要去睡地毯了……