
    董筱幽一时间被众人所逼，她心中的委屈和气恼又岂是这些并不明白真相的兄嫂们能理解的？当下她脸色已经变得越来越苍白，只是气得双手紧紧抱住脑袋，高声尖叫道：“你们不要逼我！我不知道！我不知道！我真的不知道！！！”

    听见她这样近乎惨叫的声音，徐班倒是脸色一动，没有继续逼问她；徐益想说点什么，但嘴巴张了张，被旁边的徐业拉住了；大哥徐辅眉头紧皱，他也不知道该不该继续问下去，但三哥夫人中，他的生母邹氏虽然没有王夫人年岁高，但身体和精神却最为虚弱，他担心他生母再因为陈夫人而出任何问题来，但看到四妹如此凄惨的高声叫着，他也不太好受。

    倒是大嫂苏媛抱着手，一副毫不置信的样子：“好妹妹，你就算不想去为三位夫人求情，你把老爷在哪里说出来，我们自己去求情总可以吧？我方才听几位丫鬟说，老爷走之前，可是留了你一个人在书房里陪着他不是？你岂会不知道他去了何处？唉……时间不等人，三位夫人的身体要紧，这么一直跪着可不行，你说是不是？就算你在这里叫得声音再大，对三位夫人而言，也毫无用处是吧？”

    徐辅听了，也大为赞同：“四妹，你还是快说出来吧，大哥也求你了！”

    董筱幽这下什么也不好说了，只是张着嘴，目瞪口呆的怒视着苏媛，她想不明白这个大嫂为什么要在这种时候挑拨自己和众位兄长的关系，其实董筱幽本身也算是抗击打能力很强的人，但此次事情牵扯到她这一世的生母性命问题，一时之间，她竟然无言以对，只是两行清泪潸潸落下，珍珠般的泪滴从脸上滑落，她哭了。

    徐班和徐益看见她呜呜的哭着，倒是有些动容，毕竟他们的初衷也不想弄哭徐荣的。徐辅和徐业也沉下脸来，苏媛蔑视的看着她，认为她不过是想靠哭来打动大家，哼，毕竟是个十二三岁的小女孩，只知道遇到事情就哭，以为全天下的人都认为她楚楚可怜吗？

    眼见着众人将四小姐气的哭了起来，碧落恼怒的护在了徐荣面前，她也满面怒容：“我伺候了老爷好几年，老爷一般要和萧老出去办事，他是从来不会给府里的其他人说的，如果陈管家都不知道，那四小姐就更不可能知道了！你们又怎么能一口咬定我们小姐知道呢？”

    几个兄长脸色顿时大变，都低下了头去，他们都是知道老爷的确从来不会事先告诉陈管家以外的任何人的。

    苏媛扬起弯眉，柔声对碧落说道：“话虽如此，可我听我夫君说了，这几个月来，荣儿妹妹最得老爷宠爱，今日他出门以前又是和荣儿妹妹单独在书房里待了好一阵子，若荣儿妹妹都还不知道老爷要出门，那他们之前在书房里又谈了什么了呢？”

    徐辅听了，也抬起头来：“还是媛儿说的有道理，父亲宠爱四妹，已经胜过了我们几个兄弟，四妹又和父亲在书房里谈了的，那肯定是知道父亲要出门的！”

    董筱幽脸色一阵白，一阵红，她气得浑身发抖说着：“爹爹和我，不过是……拉了些家常，问了最近我身体还好不好而已。没说过他要出门的事！”

    苏媛听了，自然不信：“荣儿妹妹，你就莫要再骗人了，你这话说的，我们几个能信得过吗？”

    碧落脸色也变得不好看了：“哼，大少奶奶，我们小姐说了不知道，你凭什么非要说她知道呢？你又有何凭据这么赖她？”

    苏媛一听，竟然转过身去，娇声对着徐辅说：“夫君，您看看，不过是个丫鬟而已，她都这么一个嚣张态度，你们府上这四妹也未免太目中无人了吧？”

    徐辅原本见了徐荣落泪，心下还有点愧疚，但看到碧落一副气势汹汹的模样，心中又是一阵气愤：“住嘴！你不过是我父亲买回来的一个下人而已，竟敢对这府上的大少奶奶如此一副态度！你目中还有没有我们这些人？”

    碧落听了，只是躬身朝徐府拜了拜，说道：“奴婢没有别的意思，只是希望几位少爷和少奶奶莫要再难为我们小姐了，她的确不知道。”

    苏媛一听，又咄咄逼人的问道：“哦？你这么清楚？那我问你，你们四小姐和老爷在书房谈话的时候，你在不在？”

    碧落回答：“奴婢在书房外候着……”

    “哟，你又不在书房里面，你怎知道老爷没有给四小姐说过？”苏媛反问道，她一副得意的态度，似乎很满意今天把徐荣逼哭这个成果，她心中也没有别的意思，就是纯粹的看不惯徐荣而已。

    徐辅哼了一声：“媛儿说的在理，你凭什么知道父亲没说过？”

    徐业用淫邪的目光上下扫视着碧落，然后突然开了口：“我看这个丫鬟如此嚣张，还是另有原因的……几位兄弟莫非还不知道？听说，父亲买她回来的价格，可是非常高呢，据说比当年买慕容姨娘回来花的钱还多了好几倍呢！我原先还以为只是陈管家的假话，但看她今日这几番话的态度，只怕是……”

    徐班听了这话，脸色变得极其难看，他是最忌讳有人当他的面说他母亲是买来的，他恶狠狠地盯着徐业看。

    徐业好不在意，反而迎回他的目光，又看着众人：“四弟莫要在意……我是说，说不定再过几日，咱们就要有一个新姨娘了，反正父亲才四十多岁，身体还康健着呢！”

    他这一句话下来，几个兄弟都大惊，只是看着碧落的眼神更多了一番憎恶，徐辅倒是在想着：怪不得父亲老是往四妹的梅香园跑，莫不是他真的在私会碧落？可原本碧落便是父亲的贴身丫鬟，就算收了她做小妾，大家也不会说什么，那为什么又要赐过去给四妹呢？因此，他并不是很相信徐业的话，但是心中却更加疑惑了。

    苏媛倒不是很在意，反而就这徐业的猜想，冲着碧落一笑：“如此说来，再过一些天，只怕我要改口了，真是对不起啊。”

    听着众人似乎把矛头转移到了碧落身上，董筱幽有些感激的看着她，但是一听到这几个人如此侮辱碧落，她又担心碧落会不会爆发……既然已经知道了碧落会些武功，她自然害怕碧落马上翻脸，但是几个兄嫂的话不堪入耳，换成是她，她都要爆发，因此，她非常担心的注视着碧落的一举一动。

    碧落听了众人的话，居然毫不介意，只是垂着头，恭敬的看着他们，她淡淡的说着：“这些都是没有的事，几位少爷、大少奶奶，你们莫要听信了谣传。”

    董筱幽呆呆的看着她，感觉碧落这个人真的是很了不得，别人对她如此污蔑，她竟然还可以这么淡然的接受着，既没有生气忿怒，也没有伤心委屈，似乎完全不关她的事情一般。

    这个时候，突然一声高喊：“老爷回来啦！！”

    众人连忙转过身去，只见徐潜带着萧老和陈管家走到了中庭，他一眼便看到徐荣被众人逼迫的场景，她的脸上还挂着两道泪痕，一副梨花带雨的模样倒是显得挺可怜，联想到今日徐荣千方百计为三个夫人求情的时候，他不禁怒气冲冲：气的是自己的几个儿子似乎有些不辨黑白。

    “怎么回事！！”徐潜怒吼着，听了他的这一身，几个子辈都吓得脸色一变。“荣儿，你怎得哭了？”他望向徐荣，脸上带着怜惜的表情。

    “回爹爹，几位哥哥想向你替三位夫人求情……”

    “父亲！”“爹！”几个儿子带着愤愤不平的表情将徐潜老爷围住。徐辅作为长子，自然这个时候当了“代表”：“父亲！我们的母亲为什么今日又突然被父亲责罚去给那陈氏的墓跪拜呢？她们到底做错了什么？都跪了大半天了，父亲你还不想让她们回来？你可知道，如今王夫人年事已高，我娘亲身体虚弱，慕容姨娘身体也不是很好，你为什么现在还要来折磨她们？”

    徐潜脸色一怒：“哼！你们那几个娘亲做了什么亏心事，她们自己心里都明白！你们大可以去问问他们，为父可没有冤枉她们！若非今日有荣儿求情，为父就一剑杀了她们！”

    几个儿子一听，都大惊失色，徐班高声喊道：“爹！为什么要杀人？我娘亲从来不与任何人起纷争，连府里的丫鬟下人们她也和气相待，你凭什么要罚她？”他这话倒是很不讨喜，不光徐潜脸色难看，连徐辅、徐益和徐业听了，也心想道：照四弟这么一说，那除了他娘亲以外，王夫人和邹姨娘就活该被罚了？话可不能这么讲！

    徐辅说道：“父亲你如此责罚她们，未免不妥吧？三位夫人可是服侍了父亲大半辈子的人，没有功劳也是有苦劳的，父亲就如此不顾念亲情？还是说父亲从不把亲人的性命看在眼里？请恕孩儿不孝，今日孩儿就是忤逆了父亲，也定要为她们几位长辈讨回公道！”

    这个时候苏媛倒是挺机灵，又站到了徐辅等人的身后，默默无语的看着这场闹剧，仿佛根本不关她的事一般，尽管刚才指责徐荣的时候她可是异常主动。

    徐潜听了，怒火熊熊燃烧了起来，他大吼道：“你们几个莫要以为为父冤枉了她们！哼，她们做了什么恶事，你们这些儿子可曾知道过？你们再这么胡闹下去，莫要怪了为父！”

    徐辅等几个儿子全部跪了下来，徐辅带头大声喊着：“父亲，你也完全没有考虑过我们的心情！”

    这句话气得徐老爷往后退了退，脸色极其难看，后面的萧老和陈管家连忙过来劝道：“几位少爷，老爷也是有苦衷的，莫要这样逆了老爷。”

    董筱幽看了，心里暗自叫苦：得了，眼前这个情况，自己再不出面，又是一场血案了。她也迎了过去，跪在了徐潜面前：“爹爹……”

    徐潜见了，又是一阵气恼：“荣儿，你跪什么跪？你还要替这些人求情了？你当真以为为父什么都会听你的？”

    董筱幽仰天叹了一声，然后说道：“爹爹，你不是希望荣儿在你面前不要再不诚实了吗？那荣儿就告诉爹爹，荣儿的母亲已经仙逝了，可荣儿不希望因为母亲之死，害得整个徐府家破人亡啊！荣儿只希望能在徐府里安安生生的过日子，爹爹！您就不要再惩罚他们了吧，荣儿想，过去的事情，几个姨娘心中也是充满了愧疚的。爹爹不是说过荣儿迟早是要嫁出府去的吗？那么，荣儿很自私、很任性的恳请爹爹，在荣儿嫁出府前，荣儿不希望府中有任何人因为荣儿和母亲的事情，死在您的手下！”

    这一番话说完，徐潜脸上的表情除了震怒以外，也有惊奇，董筱幽看到他似乎还没有发作，于是轻声的说着：“如今，爹爹已经知道了娘亲之死的真相，可满意了？非要以此来逼死三位姨母吗？”

    众人一听这话，都惊恐不已，徐益和徐业两人更是立刻低下头来：他们知道，父亲和四妹已经知道这件事情了，要追究起来，除了慕容氏提供毒药以外，责任最大的自然便是他们的生母王夫人，老爷真的要罚的话，第一个遭殃的就是他们母亲。

    徐潜闭下眼来，诚然，追查雪儿之死的真相，一直以来都是他心中无法放下的一个重担，如今终于得知了一切，可是自己真的能就此杀死那三个妇人吗？而且，杀了她们以后，自己的儿女们怎么办？

    他怔怔的看着跪倒在面前的四女儿，同时，明白了：他无法在女儿面前动手杀人。

    终于，他的脸色平复了下来，但依然惨白：“……让辅儿他们都去接人回来吧，此事，暂时不予追究了！”说完，他径直便离开了。

    董筱幽心中松了一口气：看这个样子，爹爹以后也不会再动杀人的念头了，而几个夫人也不用担心自己得知真相，起码自己应该可以在徐府里平平静静渡过了……陈氏在天之灵应该不会怪罪自己吧？只是，今日的事情，却让她尝尽了府里的人情冷暖，自己终究不是属于这个时代的人，到底该想什么办法回去呢？