
    祭祖之事过后，董筱幽回了府上，从此以后她自然是再也不会去信任徐益和徐业等人了，虽说心中也不太喜欢二姐徐姜，但从徐姜突然杀出来帮了自己这件事来看，说明徐姜应该是一个外冷内热的好人，董筱幽便琢磨着要去和二姐好好谈谈，若两姐妹可以和好，那自己也能在徐府里有一个照应。

    于是回到府上的第二日一早，徐荣便带着碧落和叶儿一起来到了住在北苑的“竹香园”，也就是慕容氏、徐班、徐姜等人居住的一个大院子。慕容氏今日早上去了王夫人那儿，徐班则是去上了学堂，因此只得徐姜和一个叫静儿的丫鬟留在园子里。

    这个静儿年约十五，长相方面虽然很是一般，但一双清秀的小眼睛里透露着一股子灵性，看上去就显得非常聪明伶俐，她和原本也在竹香园里的依儿关系非常好，如今虽然分开服侍别人了，但也常和依儿私底下聚在一起聊天，听得四小姐的事情也多一些，所以她一见徐荣，便十分客气的招待她，董筱幽眼见这丫头既懂事又热情，心中很是喜欢，也客客气气的请她带路去见二姐徐姜。静儿便将她们带到了竹香园的后园里。

    徐姜此时穿着一套短打布袍，一双嫩藕一般的玉手露了出来，她将头发较为随意的绾在头上，未着任何饰物，看上去英姿飒爽，颇有巾帼不让须眉的豪杰气质。她在园子里的一块草坪上挥舞着她那一把特制的玄铁长矛，其实北苑有着专门为少爷们练剑的剑舞坪，但她从不去那儿练习矛法，也因此，小时候的徐荣甚至并不知道二姐身怀绝技。

    董筱幽眼见了徐姜这一番颇为男子气的打扮，心中又萌生了对二姐的不少好感，也不出声，并制止了刚想去告诉她来了客人的静儿，只和碧落等人静静的看了她练矛，但见她将长矛如梨花一般舞动着，挥洒自如，长矛呼呼的刮起一阵风来，将园子里的落叶都卷了起来，随着她矛的舞动而飞舞，真是好一个女英雄呢！董筱幽看到这里，不由的一阵惊呼，但又怕打扰徐姜，故双手举起来轻轻遮住了自己的樱桃小嘴。

    徐姜毕竟是高手，她早就察觉到了董筱幽等人来了，只是她从不会中途停止自己的练习，当下又是一套矛法使了出来，直到最后收招，将矛拿回放了武器的架子上，才转过头来，将眼神落在了董筱幽身上。

    眼见徐姜注视着自己，董筱幽慌忙朝二姐作揖，轻声问候道：“荣儿见过二姐，今日特地过来拜访二姐，只是方才见二姐练习得很投入，才没有跟二姐说，一直在这里看着。”她心底里还是有些畏惧徐姜，因为二姐从未给过她好脸色看。

    徐姜没有露出生气的表情，只是静静的看着四妹，她今日穿的是一套浅绿色绣边的圆领长裙，裙摆飘飘，一个略宽的青丝带系在腰间，脚踏青石翠玉绣花的小布鞋，长发梳理得整整齐齐，披散在腰后，头上梳着一个小小的发髻，髻上插着深绿色的翡翠琉璃钗，娇嫩欲滴的小脸白皙透红，一双充满生气的幽黑大眼注视着眼前的徐姜，因为年龄还小，身材和五官都透着童稚，但却有着一种类似成年女子的妖媚感觉，别人看了难免都会被这个艳丽脱俗的女童吸引吧。

    徐姜心里其实还保留着那个穿着一身麻布衣服，头发蓬蓬乱乱、乱七八糟，又总是浑身脏兮兮的野女娃的样子，尽管这两个月来四妹已经一直是娇艳靓丽的形象了，但以前那个形象或许才是她潜意识里四妹的印象。至少，以前的四妹不会像现在这样恭恭敬敬的对自己行礼。或许是四妹这样的温婉，更类似自己的母亲了，但却让性格有些粗放的徐姜感到眼下自己才是真成了这徐府里唯一的“另类”了。虽然以前大姐和自己的关系还挺不错，但大姐只是因为从小一起长大更关爱自己，她内心还是鄙夷的，所以经常规劝自己放下那些武器。如今四妹也变得恬静而绝不会打打闹闹了，一想到这里，徐姜轻轻的叹了口气。

    看到徐姜叹着气，董筱幽以为她是生了自己的气又不好得发作，便主动问道：“二姐，你怎么了？是不是荣儿惹你生气了？”

    其实，她越是这样的温柔娴淑和低声下气，反而让徐姜心里更有些不好受，但徐姜又找不到自己想朝四妹生气的理由，只得问道：“我没有什么，四妹你来这里找我做甚？”她总是这样开门见山，也不懂得说话的时候去考虑别人的心情，因此很是不讨好。

    不过眼下董筱幽是诚意来和解的，又因为她救过自己，心中倒也没有计较什么，便笑道说：“若二姐身体没有不适便好，二姐武艺高强，真是女中豪杰呢。”

    “女中豪杰？”徐姜听罢，杏眼圆睁，眼神里满是疑惑，细长的眉毛也上扬着，那个年代还真没人用过这个词，她听了自然是非常诧异，但又觉得颇为有趣，“四妹啊，你……真如此觉得？”讨厌那些温婉女子的缘由，就是因为这个年代的女子大抵都是如此，越是贤惠的女子越是低眉顺眼，温柔体贴，所以，越是这样的女子，自然越鄙夷那些性格粗放，好舞刀弄枪的女子，认为她们的行为是有损女子的德行，既然人家讨厌自己，所以徐姜也讨厌人家。但没想到如今四妹虽变得温婉可人，却似乎并没有因为自己舞弄长矛而感到反感。“女中豪杰…”徐姜心底里喃喃的记着这个新异的词语，觉得很有意思。

    董筱幽微微笑着，她是来自现代的柔弱女生，所以从小一直都很佩服那些在格斗、武艺方面不输给男儿的女子，怎么可能会用古代妇女的眼光去看待徐姜呢？

    “荣儿觉得二姐的功夫高深莫测，真的好崇拜你呢，若是女子也能上阵杀敌，那二姐现在一定能当上将军了。”她一脸开心的看着徐姜，眼神里流露出的是敬佩和羡慕之情。

    徐姜看着她略带崇拜的口气和表情，知道她没有在惺惺作态，看来自己是有些错怪四妹了，以前的四妹很脏很讨人厌，如今四妹不仅变得干干净净，而且还表现得这么佩服自己，徐姜心中当下也对她有了几分喜欢。

    看到徐姜的眼神柔和了下来，董筱幽心中松了口气，她一直好奇着那些武器，便走了过去想两手举起那把徐姜舞动过的长矛，却根本拿不动，她笑着对徐姜说：“二姐，你好厉害，这个矛好沉呢，我根本举不动。”

    徐姜看到这里，心中已经完全没有了先前对这个四妹的厌恶感了，她走了过去，嘴角露出了笑容，“四妹，你身子骨太柔弱了，不适合舞弄这些，来，二姐拿给你看。”说罢，之手一提，便将这把不下于五十斤重的长矛轻松拿了起来，真难以想象她那纤细的手臂哪里来如此神力。

    “哇~~~”董筱幽小声感叹道，用一种看英雄一般的目光看着她二姐。

    徐姜毕竟还是个十八岁的大女孩，这种目光很是受用，她又举着长矛挥动了几下，因为徐荣就在她身边，因此她也不敢做太大的动作，怕伤到了四妹，所以又放了下来。但她心中还是很有疑惑：“四妹啊，你为什么说崇拜我呢？”

    董筱幽回答道：“因为二姐你手臂明明那么纤细，相貌也那么漂亮，根本难以想象你居然可以单手拿起那~~么重的武器呀。”

    徐姜又问：“可是……力气大也没什么用呀，更何况我只是个女子，又无法建功立业，力气便是生得再大，最多日后做些家务活时可以轻松一点，但是像你现在这么恬静娴淑、善于琴乐，又识女红的女孩子，不都是应该瞧不起我才对呀。”

    “瞧不起？”董筱幽听了，心中很是不解，“为什么应该瞧不起二姐呀？二姐天生神力，是我们这些柔弱女子根本比不上的，我们应该羡慕你才对呀。”

    看着董筱幽眼中好奇的眼神，徐姜似乎觉得，四妹虽然变得如此大家闺秀，但内心的想法似乎和娘亲她们还是很不一样的，就冲着这一点，徐姜也更是喜欢四妹了。

    “而且，力气大是件好事呀。”董筱幽滔滔不绝的说着，“你看那些家庭暴力事件，不都是坏心的男人欺负我们女人吗？若是每个女人都有不输给二姐的力量，那那些坏男人还敢欺负我们吗？”

    “家庭暴力……？”徐姜听到这里不由自主的想打断她问个明白，但好像又有些明白。

    “就说昨天吧，若不是二姐你那一矛，一下子就把那个死色狼从马上吓得跳了下来，那荣儿我可倒霉啦！所以，二姐，你简直就是荣儿的救命恩人唷！”眼见徐姜似乎越来越亲近自己，董筱幽自然发挥她捧人的本事，没想到徐姜这个二姐内心其实出奇的质朴嘛，原来古人是瞧不起女子舞刀弄枪的，古人的思想真讨厌，特别是重男轻女这一点，就足以让董筱幽心里鄙视那些古人的想法了。

    “救命恩人……嘻嘻，四妹你这话有些太过了啦。”徐姜笑了，她发觉和这样的四妹聊天似乎有一种前所未有的新鲜感。

    “才没有过呢，二姐，你想啊，那个公孙色狼有多大的恶名，不知道残害了多少少女呢，我要是真被他劫持走了，我……我还怎么办呀？”

    “嗯……说得也是，那个狗贼敢打我四妹的主意，下次再见了他，我还要打他，替你讨回公道！”徐姜捏紧拳头怒目说着。

    “(*^__^*)嘻嘻……二姐那么厉害，定能把那个绣花枕头打得落花流水的。为全城的女生出口恶气！”

    “这……四妹，你说绣花枕头是什么意思呀？还有什么叫打得落花流水？”徐姜毕竟不是现代人，有点跟不上董筱幽的话语。

    “哦…这个嘛，二姐，你想啊，绣花枕头嘛，外面绣得再五色灿烂的，内里不还是一堆稻草么？”

    “哈哈哈……四妹你这说法还真是贴切呢。”

    “而这落花流水嘛……就是，把他打得像朵花一样凋谢，变成个猪头一般。”

    “猪头……哈哈，好有趣，要真被打成那样确实挺可怜见的。”听完，徐姜又是捂着嘴一阵大笑。董筱幽也吐了吐舌头，陪着徐姜一起笑了。

    一旁的碧落看着四小姐和二小姐居然融洽的聊着天，心里非常开心，她知道如今老爷最疼爱四小姐，昨日徐益和徐业二人居然还居心叵测，如今四小姐能和二小姐相处好了，日后这府里即便是徐老爷不在，也有人替四小姐出头了，因为虽说以前的慕容氏也挺照顾四小姐，但这府中的人都知道，慕容氏夫人过于温顺，从不会与他人起纠纷，因此，真的有人欺负四小姐，她除了安慰和照顾四小姐，决不会像她女儿二小姐那般敢站出来护着别人。

    “静儿，还愣着做什么，赶快去准备茶水和点心，今天我要和四妹好好聊聊。”

    董筱幽和徐姜一直聊到中午吃饭，然后下午也一直在一起，两人都有些相逢恨晚的感觉……虽说她们从小到大都住在一个府里。