
    徐潜听了这话，脸色发白，却只是痴痴的看着徐荣，好半晌，他才开口道：“荣儿莫要听信了那些闲言碎语，为父从未相信过那些装神弄鬼的话，只是一直以来，为父无法接受你娘就这样抛去为父，与为父从此阴阳相隔的事实……”说到此处，言语间竟有些梗塞。

    董筱幽又何尝不知呢？如今她孤身于此世，二十余年来的亲朋好友恐怕再也无法相见，岂不也是相隔阴阳？她看着眼前痛苦万分的徐潜，心中暗想：都说古代男人并不珍视女子，没想到眼前这个颇有家资的大老爷，倒也是一个痴情之人。如今自己做了他的女儿，怎么能不敬爱他呢？

    她坐起身来，便依偎在徐潜怀中，泣泪道：“爹爹莫要伤心，荣儿知道爹爹心中是永远不会忘了娘亲的，女儿愿一直陪着爹爹。”

    徐潜心中感动万分，他怜爱的拍着徐荣的小脑袋，笑着说：“傻女儿，爹爹知你孝顺乖巧，但你年岁也不小了，迟早还是要嫁出去的，怎能一直陪着爹爹？”

    “荣儿不想出嫁嘛。”董筱幽是真的不想嫁人，或者说要嫁人也可以，但起码要让她喜欢上那个将来会成为他夫君的男子。如果是包办的婚姻，那她心中可是一百个不愿。

    “荣儿乖，男婚女嫁，人之大伦。爹爹会在这些年里尽心为你挑一个最合适的如意郎君，保你日后不受他委屈。”

    徐老爷这一番话自然感动了董筱幽，她原本是父母离异，寄人篱下的孤女，如今这徐潜如此关爱，怎能不让她真心认可了自己的“爸爸”就是徐潜。她热泪盈眶，更是抱紧了这个“爹爹”徐潜，徐潜又是关爱的好言安抚了她几句，很快她便入了梦乡，便吩咐丫鬟好生照料，随即离开了梅香园。

    这些日子以来，徐荣闲暇之余便与丫鬟们逛逛府院，或是弹奏玉筝，或是看看书本，原本她房内摆放的几本《女戒》，《尚书》，《论语》，《诗经》等书，虽觉枯燥无味，但也别无他法。王夫人、邹氏、慕容氏也都来看了她几回，因董筱幽知书达礼，又不喜多言，豪门所出的王氏倒是越来越喜欢她，三天两头便来梅香园坐坐，或是拉拉家常，或是听她弹上一曲，董筱幽也渐渐喜欢了外表宽厚仁慈，又颇有长辈风范的王氏。倒是慕容氏虽对她一如既往，却总使董筱幽觉得“慕容妈妈”如今似乎和自己有了些距离，也不知是自己的变化吓到了慕容氏，还是身份的变化使慕容氏对自己的态度有些变更。而邹氏则始终对徐荣不善，但也没有其他风波，董筱幽也随她去，眼不见心不烦。

    倒是没过多久，全府上下都知了如今四小姐徐荣不仅相貌出众，还才学兼备，所弹玉筝之精湛，引人入胜。皆以“才女”称之，而梅香园里那四个丫鬟，更是愈加忠于徐荣，只因董筱幽是现代人思想，平日里与几个姐姐相处，并无任何小姐的架子，使她们倍感亲切。

    徐潜老爷常来梅香园，总是笑着闭目听徐荣弹奏玉筝，常感叹道：“我有如此女儿，实在是人生幸事。”他多少感到，或许徐荣的变化，是冥冥之中陈氏的安排。

    很快一个月便过去了，徐荣连日都是喝些药草调理，进补之物更是没有少吃，脸色渐渐红润起来，更是显得越发靥如春桃，娇艳动人。王氏便暗地里与徐潜商议着，要为她择一夫家，王氏言道：“荣儿如今如此姿色，又才品兼具，莫说幽州大户，就是皇亲国戚，荣儿也配得上。况荣儿如今如此年幼，夫家一事可慢慢挑选。”徐潜赞同，便由得王氏悉心甄选。

    徐潜因为生意缘故，在家休养了一月有余，便又得出外经营，徐氏家眷送别以后，府内便又沉寂了下来，由于徐班要去学堂，平日里董筱幽只得终日与几个丫鬟一起，除了弹筝诵书以外，也在梅香园里种了些花草，聊以解闷。刚到古代的一段时日内，董筱幽生活上还有诸多不便之处，如今倒也慢慢习惯了下来，只是每日闷在府中，她心情也不是很好，而《女戒》也让她读得很是火大，没想到这本书还是班昭所写，其中尤其强调：“莫窥外壁，莫出外庭”，还要她“五更鸡唱，起着衣裳”，很是让她无语。得了，要真按照这上面来，别说自己天天得闷在家里做纺织，连家宴上都不能尽情吃喝了，简直是《监狱守则》嘛。但是董筱幽还是默默的去遵照《女戒》上的部分内容，比如：忍气低声，轻言细语之类的，不用书上说她都懂。既然是到了古代，女红自然不可不学，她以前绣过十字绣，如今却得刺绣，好在她本来也善于此道，又有四个丫鬟陪伴，很快便也能刺绣得略有门道了。

    这一日，刚过五更，她便早早起身（晚上因为没有电视和电脑，天天都早睡，也因此没有了赖床的习惯），洗漱完毕以后又轻抚了一曲，然后便跟着碧落、依儿二人一起来到屋外，打了些清水，轻轻的浇灌着新种植的几类花草。却见院外人声浮动，十几个家丁似乎围在了梅香园外，董筱幽心中生疑：徐老爷都不在了，谁还敢在府里造次？

    却见门外素来疼惜自己的王胖急匆匆的跑进来，说：“四小姐，邹夫人说你怨鬼上身，今日特地请了个道士前来，说是要来梅香园里驱鬼，还吩咐了刘四他们，把梅香园给围了，不让你出园。”

    董筱幽听了，脸色一变，心道这邹夫人好生不讲道理，徐荣生母陈氏之事，自己尚且没有与她计较，今日她倒敢趁着爹爹不在来此生事？她便让碧落去寻陈管家，依儿去慕容氏和王夫人那边，然后让叶儿和梅儿守在外堂，自己回了闺房，心中拿定了主意，今日定要让这邹氏出丑！

    没过多久，邹氏带着一老道便要进了闺房，叶儿和梅儿拦不住，又因刚才董筱幽吩咐了她们：“若是邹夫人硬要闯进来，便算了，但你二人须在门外，只放那邹夫人和道士进来，待到陈管家和其他几位夫人、少爷来以前，莫再让他人踏入我房内半步。”于是两人便放了邹夫人和道士进门，她二人守在门外，其余家丁、丫鬟、嬷嬷都候在园子里。

    董筱幽见邹氏气势汹汹的带着一个着一袭青衫的老道进了自己的卧房，一脸平静的样子，只是坐在塌边的红木圈椅上，轻捋着垂髫的秀发，问道：“邹姨娘今日是何意？竟然带府外的男子进我闺房？若是让下人传出其，岂不是要污了我名声？”她言语悠然，面带冷笑，看上去颇为诡异。

    邹氏吓得脸色发白，对那老道说到：“大师请看，此女定是被怨魂所附？”，一面又对徐荣说道：“荣儿，你定是染上了妖邪之物，邹姨娘今日要替你驱赶怨鬼。”

    那老道仔细打量着徐荣，神色极其严肃，口中道：“女子本为阴柔之体，极易被怨鬼所附，我看此女虽年岁尚幼，却阴气颇重，”

    董筱幽自然不信邪，心中暗自不屑这类只会坑蒙拐骗的“茅山老道”，如今房中只有三人，正好合了她的心意，于是她悠悠的从椅子上起来，笑靥如花，却带着一丝阴冷，幽幽的说道：“姐姐，当年你害死了我，如今你还要我魂飞魄散不成？”这声音因为是董筱幽刻意装出来的，因此极其幽沉，听了令人心惊胆战。

    邹氏吓得瑟瑟发抖，她哆嗦着对老道说：“大师，她……她出来了！你快降伏这怨鬼啊！”

    那老道见了也是冷汗直流，他本就是江湖骗子，哪懂真的驱魔降鬼之事？但眼见面前这女童定然是被怨鬼所附，便祭出几张天师符，又拔出腰间“宝剑”，口中念念有词道：“上请五方五帝斩鬼大将军官十万人降下，主为某家同心并力，收摄村中巷陌家中宅内行客魉魉之鬼，伏

    尸刑杀之鬼……”，然后那几张天师符飞洒出手，抛在了徐荣身上。

    徐荣却只是冷笑一声，厉声说道：“姐姐，还我命来！还我命来！”她双目圆睁，神色峻冷异常，加之脸面白皙娇嫩，看上去倒真像一个女鬼。

    邹氏吓得躲在老道身后，不停的说：“妹妹莫要找我，不是我害的你！不是我害的你！”又恶狠狠地对道士说道：“大师你还不降了此鬼？”

    那道士吓得有些哆嗦，慌忙将一旁的一碗水向徐荣泼去，又说道：“太上赦令，超汝亡魂，鬼魅一切，四生沾恩……”这一碗水泼在了徐荣身上，把她头发、衣衫都打湿了，徐荣嘴角浮出一丝诡异的笑容，她还是一副鬼上身的样子，但此时却装作万分痛苦的模样，叫道：“莫拿清水泼我！”

    眼见似乎有效，这道士和邹氏都得意了，原来怨鬼怕的是清水啊。于是将水桶中的清水尽向徐荣身上泼去，顿时将屋内弄得一片狼藉，徐荣身上也被水弄湿了，见到目的基本上达成，董筱幽一副神秘的表情，对邹氏说道：“你莫以为能赶走我，今日夜里，我便来你房中找你索命！”这一番话吓得邹氏浑身冷汗直冒。

    这时，王氏、慕容氏、大哥徐辅、四哥徐班以及陈管家等人都赶到了，叶儿和梅儿连忙带了他们进徐荣的闺房，只见，徐荣被邹氏和这老道用清水泼湿了全身，她那一身衣裙湿透了，头发湿漉漉的，脸上还挂着水珠，眼里噙满了泪水――董筱幽一见众人进来，早已换了一副委屈无助的表情，再加上浑身湿透，一副梨花带雨、楚楚动人的模样，让人看了义愤填膺。

    董筱幽抬起头，望着众人，哭泣着说道：“王夫人、慕容妈妈救救我，今日清晨，邹姨娘便带着这老道士闯入我闺房，硬说我是鬼上了身，将这一桶水都泼在了我身上，还说要让我魂飞魄散呢。”

    见了这幅情景，众人都怒骂邹氏无理取闹，邹氏心中委屈却百口莫辩。徐班拔出剑便要杀了这老道，被众人连忙拦住，陈管家叫了家丁将这老道一通乱棒打出徐府去。

    看着徐荣浑身湿透的可怜模样，慕容氏心疼了，连忙说：“乖荣儿，你身体还未得痊愈，切莫着了凉，得把身体擦干。”

    于是王氏和慕容氏一面将闺房内的男子以及邹氏都赶了出去，一面取了毛帕来给她擦干身体，又令丫鬟们去取了衣裳来更换。

    徐班等人守在外堂，他气得把剑往地上一丢，对邹氏说道：“姨娘！你为何今日要如此欺侮我小妹！若非我们赶到，那骗子万一伤了小妹，父亲回来要是知晓了，你待如何？”

    这话说了，邹氏也吓得不轻，实则她一早便对王氏说要请道士驱鬼，但王氏后来又不愿了，她心中气不过，硬是想替府内驱赶妖邪，以表示她才是真正用心照看这个徐府，但没想到今日弄巧成拙。

    邹氏所生的徐府大公子徐辅眼见徐班出口顶撞母亲，却也无言以对，只是气愤道：“妖鬼之说，本就是些无稽之谈！娘，你今日之事，也太过于愚蠢了！”说罢，便衣袖一拂，气呼呼的走了。邹氏要请道士之事，也跟他说过，只因他前日忙于郡中事务，只当是母亲随口说说，因此并没有放在心上，没想到母亲没再跟他商量过便胡乱行事，得罪了如今最受徐潜老爷宠爱的徐荣，令他很是气恼。眼见徐辅走了，邹氏心中惊慌不安，顿时有些气短，便由着两个丫鬟搀扶了回院子去。

    陈管家安慰徐班道：“所幸也只是泼了四小姐一桶清水罢了，四小姐虽还在服药，但身子一向不弱，倒也没有大碍。四公子莫急了。”

    徐班听了，只是木然的点了点头，他方才见了徐荣一副梨花带雨的娇俏模样，心中顿时想到自己今日明明不用去学堂，却没有早点来找四妹，让她受了委屈，一时感到非常忿恨。

    闺房内，众人很快替徐荣擦干了身体，又换上了一套干净的衣裙，碧落为她端来了一碗姜汤，她虽然外表依然装作一副受惊的模样，心中却得意的说道：“邹姨娘，事情还没完呢，人吓人，吓死人，我董筱幽即便不吓死你，也要把你整得三魂出窍。”