
    这几日，徐府上下又开始忙活了起来，家丁们在前厅大堂忙忙碌碌的布置着，丫鬟们准备着各个夫人、小姐、公子的衣服，还有下人们天天乘着马车出府去采买各种食材、瓜果等等。为什么呢？这可是徐府即将举办的第一个大婚呢：徐潜老爷那已经二十一岁的长子徐辅就要结婚了！

    “大哥要结婚啦~~？”听到这句话时，董筱幽惊奇的看着碧落，碧落毫不介意她的目光，继续领着叶儿和梅儿在替她准备大婚之日要穿着的服饰。“新娘子是谁呀？”

    “听老爷说了，是易县大户苏家的小姐呢，婚期就在这个月月末，没几天了，小姐你到时候也要好生打扮一番，届时来参加婚宴的客人会很多的，你可要给咱们老爷长脸。”

    董筱幽听了，眯着眼吃吃的傻笑起来：“那个大哥呀…难怪，最近邹姨娘心情大好，好像也不太怕我了。前天在院子里碰到了她还跟我打招呼来着，哼，原来是她儿子要娶妻了呀，什么时候再去吓吓她？”

    碧落听了有些好笑，这四小姐有时候想法还真是别出心裁，“小姐，这就是你的不是了，娶妻是件好事呀，也给咱们府上冲冲喜，你怎么平白无故又想着去吓别人呢？”

    “哼，谁让她欺负我来着？明明自己心里有鬼……”董筱幽小声的说着。

    “好了，四小姐……这些事情你不是不让咱们再提了吗？”

    “我是让你们别出去乱说，可没说过我不准在你们面前抱怨呀。”董筱幽这个四小姐当久了，也难免偶尔耍耍无赖。

    “是是是……来，小姐，快来试试这身衣裳。”碧落笑着拿出了一套淡紫色的丝织长裙。

    “不要啦，你们不是都说我漂亮吗，那穿什么都行嘛……”董筱幽嘟着嘴，有点耍小性子，又悄悄地嘀咕着，“而且，这个汉朝的衣服穿起来本来就好麻烦的，还换来换去……”

    “不试试怎么能成？小姐不要耍脾气啦，老爷可指望着你给他撑脸面呢。”碧落像个姐姐一般好生劝慰着四小姐。董筱幽心里突然有一点点别扭，毕竟实际上自己的年龄比这个十八岁的碧落还要大，怎么反倒真成了个小孩子一般，由年纪比自己小的人来让着自己呢？

    “那好吧……”董筱幽依然撅着个小嘴，有些不情愿的让叶儿和梅儿过来服侍着宽衣解带。

    碧落一边替她拿过来衣物，一边帮着两个丫头一起服侍董筱幽换衣，嘴里说着：“老爷或许到时候还要小姐在正婚礼的时候弹奏玉筝呢，小姐你可要好生表现啊。”

    “到时候让我弹筝啊？”董筱幽不解的问道。

    “应该是了，老爷吩咐过，大家都认为整个幽州的琴师恐怕也比不上小姐的琴技呢。”碧落边替她扎着青丝发带，边不经意的回答着。

    “我、我哪有那么厉害……”董筱幽蛮不好意思的，“那、到时候，是不是人会很多呀？”

    “理当如此啊，小姐你放心，到时候肯定是宾客满座的，只需要一夜之间，所有幽州的富户望族都知道您这幽州第一琴技了。”碧落半开玩笑的回答道。跟随董筱幽的时间长了，她也常常会和四小姐打趣。

    “好了……”随着梅儿轻描淡写的说着，叶儿惊喜的笑道，“哇，小姐，这套也好合身呢！”

    董筱幽已经懒得再看镜子了，反正她对目前自己的这一副容颜还算比较满意，便轻轻的转了一圈，任由衣袂飘飘，用着一种妩媚的表情看着几个丫鬟，问道：“我这样穿好看吗？”

    “好看好看。”三人都点头道，只有梅儿平静的说着：“小姐的表情不合适。”

    一听完这话，董筱幽似乎像是被噎住了一般，“为……为什么？”

    碧落和叶儿也仔细看了看，碧落年纪最大一下子便看了出来，她有些脸红的说着：“小姐你到时候千万别再摆出这个表情了，你是好人家的姑娘，而且还年幼，不是……”

    “不是什么？”董筱幽好奇，自己略微妩媚一点的表情不好么？有这个必要专门提醒自己别再这个表情的么？

    碧落还有些不好意思说：“小姐你莫要生气啊，你刚才那副表情，完全不似你的年纪……反倒是……”董筱幽听到这个倒也没什么，自己确实不止十二三岁嘛。

    “像优伶吧。”叶儿口快，没加思索就说了出来。

    “幽灵？还女鬼呢……”董筱幽不解道。

    “小姐你说什么呀，是娼优的优……”叶儿还没说完就被脸红得跟苹果一般的碧落一把捂住了嘴巴。

    “……”董筱幽这下有些懂了，就是说她刚才的妩媚表情不似正经女子的表情吧？这下她倒有些尴尬了…这个表情以前对她的玉哥哥、还有父亲都曾经露出来过，那岂不是很……丢人？想到这里，她的脸也红得发烫了。

    闺房内一下子安静了下来，董筱幽、碧落、叶儿三人脸都红了，只有梅儿依然一脸平静的看着，仿佛一切都与她无关。

    “四小姐，大少爷通报。”房外的依儿喊了一声，把她们几个都喊得回过神来了。

    “哦，好，让他先进里堂来吧，我们马上就出卧房。”董筱幽回应着，不禁摸了摸还有些发烫的小脸。

    徐辅一身素雅的白色长袍，脸色淡然，他正坐在梅香园内的正厅里等他四妹。

    “荣儿见过大哥。”徐荣从闺房里带着碧落等人走了出来，落落大方的给他行了揖礼。

    “四妹不必多礼，今日大哥前来是有事相求。”徐辅看着眼前着一袭淡紫色衣裙，环佩墨玉的四妹，居然还有些不好意思了。其实不必他开口相求，老爷徐潜早就已经内定了要由徐荣来为新人和客人们弹奏玉筝。

    “大哥但说无妨。”徐荣由碧落搀着，在徐辅的对面坐了下来，微微浅笑着看着她大哥。

    “大哥结婚那日的正婚礼之时，恐怕得需要四妹为宾客们弹奏玉筝，以祝雅兴了。”徐辅虽然都二十一岁了，但在女子面前还显得有些腼腆。看着他有些难为情的模样，董筱幽心里暗暗好笑，都这么大一个男人了，马上就要娶妻了，在妹妹面前还这副傻样，真逗~~

    “大哥你这说的哪里话，大哥大婚之日，荣儿定要为大哥大嫂好生弹奏一曲，祝福你们白头偕老，多子多孙啊！”董筱幽一口便应承了下来，既然碧落口中都说过了，她自然早有思想准备，就算自己不想弹奏，爹爹一吩咐，她也一样要弹奏的，便做了这个顺水人情。

    徐辅听了，大喜过望，连忙对着妹妹拜谢道：“太感谢四妹了，如此一来便有劳四妹了！！”

    “大哥莫要感谢荣儿，荣儿可是好想早点见到嫂子呢，看看她生得有多美~~！”董筱幽笑嘻嘻的看着大哥说着。

    大哥倒是颇为不好意思，红着脸，挠了挠头，羞道：“四妹莫要取消大哥，你大嫂肯定生得不及四妹漂亮的。”

    董筱幽不开心了，连忙说道：“大哥以后可切莫再这么说了，不然大嫂会讨厌我的，而且到时候大哥你就等着被大嫂狠狠教训吧。”真是的，这个傻大哥，再怎么奉承自己，也不应该说自己未过门的妻子比不过自己貌美这样的话呀，以后被人家知道了，就等着家庭暴力吧~~

    “这……应该不会吧，苏家小姐人我是曾经见过的，很是温柔的女子，不像是恶妇啊。”徐辅一脸不可置信的说着，也就古代人确实太过于老实了……董筱幽见了他这个如此认真的样子，真是想笑又不好意思笑出来，突然她很想逗逗这个大哥，因为平日里很少有接触。

    “哦~~~”她不怀好意的笑道，“大哥啊，看不出来呢，你原来早就看上人家了？这么说来不是爹爹给你提的亲，而是你一早便~~~~”董筱幽故意这样拉长着嗓音“调戏”道。

    “这……四妹莫要胡说，那苏家本就是易县的大户人家，我在玄菟郡为郡吏一年多了，曾经去过易县，因此好几个大户都去拜访过，自然也是偶然见过他们家那些小姐的模样了。”徐府一脸通红，辩解道。

    “哎唷~~大哥呀，你还去拜见过很多家小姐呀？？真让荣儿感到惊讶！”董筱幽又是装出一副惊讶的表情看着徐辅。

    “这……”徐辅一脸焦急的模样，似乎急于争辩什么，但又说不出来，就看他一脸激动的吞吞吐吐说着“这个…”“那个…”的。董筱幽看了，心满意足，她暗自思忖：差不多该收手了，这些古人思想太纯洁，再这么调戏下去就是欺负人家了。

    “好啦，大哥，荣儿同你闹着玩儿呢，你可莫要生了荣儿的气。”董筱幽在这个时候刹住了车。

    “哦……”徐辅松了一口气，脸色渐渐平缓下来，欣喜地对徐荣说道，“如此说来，四妹你还是相信你大哥不是那种好色之徒了？”看到他居然如此纠结这个，董筱幽差点就“噗嗤”一声笑了出来。

    “瞧大哥说的，荣儿怎会不相信大哥呢？”董筱幽还是懂得，这个时候还是得给大哥一个台阶下，毕竟这是在众丫鬟面前，不能让大哥太没面子。“只是，大哥常与禽兽相伴，还是需要注意啊。”她的话别有所指。

    一听到这话，徐辅也正色道：“四妹，升济（公孙豹的字）都把事情跟我说过了，我也已经狠狠教训了他一顿，到我大婚之日，升济亦会前来，这是误会一场，大家和解了便是。今后大哥也会注意，不会让那厮再来骚扰你的。”

    “若真如此，荣儿便拜谢大哥了。”董筱幽平淡的说着，一提起这个人她心里就很不舒服，偏巧大哥和这个人的关系又特别密切。她也明白大哥在中间调和还是非常不易的。

    “四妹莫要言谢，大哥今日便先告辞了，日后再来看你。”

    “嗯，大哥慢走，荣儿便不送了。”

    “大公子慢走。”

    走到门口的时候，徐辅又转过头来说道：“四妹啊，大哥怎么觉得你的神色和言语，真不似一个年仅十三的小姑娘呢。”说完他也没有看徐荣的反应如何，便直接走了。

    董筱幽听了这句后，又噎住了……她心里有些担心了：自己难道是表现得太过火了？毕竟如果太不像这个年纪的孩子，似乎也会让人生疑的，难道自己真的显得“少年老成”、“人小鬼大”了？

    她便歪着头向碧落等人问道：“我真的给人感觉不像个小女娃？”

    碧落、叶儿、梅儿、依儿四个丫鬟一起回答道：“是的，小姐，您的心智一早便已经是个大姑娘了。”

    “……呃。”

    待徐辅走了以后，徐荣便又领着碧落、叶儿一起去竹香园找二姐和四哥去了，也罢，既然人人都这么想了，那也没必要强迫自己去改正性格什么的，随遇而安好了，只要能像如今这样每天过得还算无忧无虑，董筱幽便不会太在意别的事情――她就是这样的人。只是到了她大哥结婚的那一日，她还得注意自己的表情，笑是肯定要笑的，但必须巧笑嫣然，而不是过于狐媚的笑容，不然人家还以为她是徐老爷从外面请来的一个雏妓呢。想到这里，她心里的主意是：这几天必须带着碧落她们多照照镜子，得挤出一个合适的“笑”出来。