
    是夜，皓月高照，徐府后花园内一片寂静，这种静谧的感觉不是二十一世纪的城市里能够拥有的，若仅仅是一个来此“时空旅游”的人，那么，如此宁静自然是一种享受。liudianxing.com只可惜，如今的董筱幽已经毫无心情去体会了。

    她默然的在花园里走着，“碧落、叶儿，你们俩在后花园门外候着我吧。”如今，她只想一个人静静，因为她的心中很是纠结。

    “可是，小姐，如今……”碧落还有些不放心，这两年来，她完全就是徐荣的“贴身保镖”，两人可以说是无时无刻的形影不离。

    “放心吧，不会有坏人的，能不能……让我一个人静会儿？”董筱幽转过头来，勉强挤出一个笑容来。

    碧落看着这份惨然的笑容，心下一痛，点了点头，便带了叶儿一起去了园门口。

    董筱幽莲步轻舞，轻轻的抬起头，朝着四周看了看，她想：徐府的景色，还能看几次呢？古代是嫁出去的女儿泼出去的水，大姐、三姐几年来就见过不到两次面，二姐徐姜嫁出府以后，也只回来了三次，唯一欣慰的是，公孙豹的确被二姐管住了，自从二姐嫁出去以后，再也没有听到关于公孙豹行恶的事情了。

    那么，她自己呢？将要嫁给的这个王家少爷会是一个怎样的人？性格好吗？相貌怎样？这一切对她来说似乎都是空白，每次想到这个陌生的人，她就一阵心痛。心，真的很痛，居住了两年的徐府，居住了两年的梅香园，还有府内上上下下的人，很快就再也见不到了……

    自己来到这个时代已经两年了，还可以回去吗？要怎么回去？这些她根本没有办法解决的问题，让她越来越压抑，泪水模糊了她的视线，以前的董筱幽，二十多年来就哭过很少的几次，可如今的徐荣，居然常常落泪，难道是因为换了一个躯体，性子都转变了？唉……她任凭脸上的两行清泪潸然而下，想着自己确实还是太怯弱了，这个时代无论是皇宫的公主，还是平民百姓的女儿，能有几个人可以任由自己选择丈夫的？既然同时代绝大多数人都是比自己还要凄惨的命运，那自己还有什么好悲哀的？

    “你哭了？”一个温柔的声音从后面传来，董筱幽连忙回过头来，有些惊慌的想擦干自己脸上的泪珠。站在她后面的，是她的四哥徐班。

    “……四哥。”如今的徐班已经快年满十八了，他的身高长了一大截，面容也显得更加阳刚成熟了，白净俊美的脸上已经有了一些淡淡的须髯，今后，会和父亲徐潜的须髯一样吧？似乎在这个时代，这样的须髯是美男子的象征。董筱幽淡淡的看了他一眼，又转过身去，她不想让人看见自己独自落泪，尤其是如今。

    “小妹，你哭了，你在伤心吗？在难过吗？”徐班有一点关切的问道，他这两年来和四妹徐荣见面和谈话的次数越来越少，一方面是徐荣渐渐长大了，兄妹之间已经不能如幼童时代那般嬉戏玩耍了；另一方面则是…当他也得知了陈氏之死的真相以后，无法原谅自己那一日对徐荣的苦苦相逼，无法再如以前那般坦然的面对她。但是，他依然在心中关心着徐荣，他竟如同自己的父亲一般，将那一份感情深深的埋藏在了心底。

    “我不难过，四哥，你别问了。”董筱幽依然淡淡的回答道，然而，这样的口吻反而让徐班心里更加难受，他似乎感觉到了：她心底在痛。他很想走过去给小妹拭泪，可他不敢，他也知道，小妹现在与自己已经有了隔阂。

    “小妹。”徐班抬头看着明亮的圆月，说道：“……大概是从什么时候开始呢，你再也不叫我玉哥哥了？”

    “……”董筱幽没有回答他，只是在低着头轻轻拭去眼角的泪珠。

    “对不起，我也早知道了，父亲的安排……我昨天有跟他吵过，但是……”徐班愧疚的低下头来，似乎这一切是他的错一般。

    “四哥，这本就不是你的事，你不应该顶撞父亲的。”董筱幽轻轻的说着，她的语气平缓，没有一丝一毫的不满。

    “都是我们这些做兄长的没用……如此关键的时刻，我们……”只能将妹妹如商品一般卖出去……徐班不敢这么说出来，他心中纵是有着万千的不舍、惭愧、忿怒……都无济于事。在这府内，没有人能够忤逆徐老爷。这一点，他是清楚的。“唉，父亲的话无法收回……所以，这次要让你做出如此牺牲……”

    “四哥……不要再说了。”董筱幽面无表情的说着：“如今的你，已经不再是那个当初的玉哥哥了，而我，也不是你心目中的那个小妹了。”说完，她转身便要离去，徐班的话竟然变得和大哥、二哥他们差不多了，果然是血缘啊，当初多么天真可爱的正太，如今，也可以用那一副遗憾的表情说出这些话来，他想说什么？难道他以为他能够安慰自己？他以为他说了，徐荣就能开开心心的去给别人当小妾了？

    徐班听了这句话，脸色微微发白，眼见四妹要离开，他一把拉住徐荣的手：“不！小妹，我就是你的玉哥哥啊，我没有变！我依然关心你，想要爱护你！”

    “你放手！”董筱幽的声音变得有些尖利，似乎心头极其不满，“原来的玉哥哥，是处处挡在我身前的，可是，如今的我，不需要你再挡在我身前了。”她愤然的甩开了徐班的手，径直走出了后花园。

    徐班呆呆的立在原地，他注视着刚才拉过徐荣的手，心中思绪不定：从什么时候开始，对自己的小妹拥有了“特殊”的，不一般的感情呢？那个脏兮兮的丫头，陪着自己玩了十多年的妹妹……那个总是一副野蛮样，陪自己一起捣乱，然后被兄长和姊姊们教训一顿的疯丫头……然后，那个似乎一日之间变成了另一个女孩的妹妹，自己为什么会越来越关心她？似乎一闭上眼，就能看到她的倩影，然而，自己的母亲竟然也是害死她母亲的凶手！这让他该如何去面对这个女孩？一想到她，胸口开始变得发闷，有一种无法形容的感觉，让他觉得自己似乎病了，很不舒服，很难受。

    “小妹，若是有来世，你我非亲非故的话……那该多好。”徐班痴痴的说着。

    几天的时间过得很快，徐老爷并没有再次询问徐荣的意见，似乎一切都已经是默许的了，徐府内外开始张灯结彩，为徐荣的出嫁做准备了。

    终于到了出嫁的这一天，清晨，碧落、依儿、叶儿、梅儿四个丫鬟开始为徐荣的穿戴而忙碌起来：碧落为小姐画眉，叶儿和梅儿伺候小姐穿衣，依儿为小姐准备饰物……

    看着穿在自己身上的红色衣裙，董筱幽知道：是离开徐府的日子了，当年的二姐也是这样来的，没什么好怕，她的小脸敷上了厚厚的粉，尽管她很不喜欢，但依然只能撅着嘴任由碧落摆布着。

    董筱幽轻轻拍着自己的胸口：虽然是做妾，但是她在二十一世纪都没有结过婚，如今，算是她人生中第一次的出嫁，紧张、担心、好奇……各种感情都有。

    慕容夫人进来，为她轻轻梳理着已经长长到及膝的秀发，慕容夫人这两年下来，外貌看上去衰老了不少，也许是内心的关系吧，尽管依然气质非凡，却也难掩岁月的流逝，想必这两年来，她内心的不安和自责比之前的十多年还要深吧。

    “慕容姨娘……已经可以了。”董筱幽淡淡的说着，在徐荣的记忆中，“慕容妈妈”虽然在自己被其他夫人、兄姊们责骂时，从来不会为自己说话，但她始终是一个慈祥、和蔼的人，她总是对自己好，即使知道了一切，董筱幽也没有办法让自己变得“恨”她，只不过，从那以后，她再也没办法开口叫她“慕容妈妈”了。

    “荣儿……我的乖荣儿，日后……在别人的府上，莫要受委屈……”慕容夫人低声喃喃道，“荣儿还记不记得，小的时候，每次你调皮和几个兄长们打了架，总是一脸泪水跑到我这儿来。”

    “嗯……荣儿记得呢。三姨娘总是一边替我擦脸，上药，然后还劝荣儿莫要再去招惹哥哥们。”

    “那个时候啊……我老在想着，什么时候能够看到我的小荣儿出嫁呢？总觉得那是多么多么遥远的事情……可是，真是没想到呢，一眨眼的功夫，我的小荣儿也要嫁人了……”慕容夫人不紧不慢的说着，她的眼睛里已经噙满了泪水。

    董筱幽背对着她，但已经感受到了，唉……所以说她对慕容姨娘始终是恨不起来的，这是一个温柔、软弱的女子，她嫁给徐老爷为妾以后，从不敢招惹是非，她内心并不坏，可是，当老爷为了徐荣的生母陈氏，打算要赶走所有妾室时，她怕了，她因为害怕，因为担心，所以与王夫人等人一起犯下了不可饶恕的行为，但是，陈氏死了以后，她却能够待陈氏的女儿如同自己的亲人一般……

    慕容夫人是矛盾的，她既善良，又柔弱，同时，还犯下了杀人的罪行……事到如今，她也渐渐的老了，回想起来，她会不会后悔当初的所做所为呢？董筱幽想着，闭上了眼睛，叹了口气，自己唯独对她是恨不起来的。

    “三姨娘……荣儿今日便要离开徐府了，从此以后，也许很难再相见了，但是……四哥比二哥三哥他们更勤奋好学，他以后会好好照顾你的。”

    “荣儿……我的好荣儿……呜呜……”慕容夫人哽咽了，尽管她面对着如今出落得和当年的陈氏几乎一个模样的徐荣时，会害怕，会后悔…可这个孩子依然是那个自己看着长大的丫头，如今竟然因为家业问题，被迫去嫁给别人为妾，慕容夫人心头也很难过，因为不是每个男人都能像徐家的老爷一样，除了雪儿那一次以外，平日从不为难自己的妾室、更不会将妾室变卖。然而，荣儿的丈夫会是怎样的男人呢？慕容夫人情不自禁会去祈求上苍：但愿那王家的少爷是个有情有义的好男儿。

    “三姨娘，莫哭了，荣儿今日便要嫁人了，还是笑着吧。”董筱幽柔声的说着，并不是仅仅为了安慰她，这话也是对自己说的，和当年的二姐一样，要笑着走，不要落泪。

    “三夫人，时辰差不多了……”依儿在门外轻声提醒道。

    “走吧。”董筱幽轻轻的起了身，宽大的红色绣裙让她走动起来很不方便，碧落和慕容夫人轻轻的搀扶着她往府外走去，一路上慕容夫人就如同亲生母亲一般，给她说着许多许多话，大意就是嫁到王府去了以后，便是那边的人了，凡事须尽量隐忍，莫要与人争抢什么，不然可能引火烧身……果然是慕容夫人的风格。

    到了徐府门口，家人全部都候在那儿，几个嫂子的表情各异，二嫂子和三嫂子都是相貌很平凡、但性格恬静温婉的女子，她们低垂着头，脸上带着淡淡的微笑。大嫂苏媛却是一脸平静，她内心并不喜欢徐荣，这两年里两人的关系也总是偶尔有点小摩擦，但如今想到她为了这个家而出家为人，沦为小妾，她内心并不是特别的开心，平心而论，她进了徐府的门两年了，早已把自己当成了徐家人，所以，她始终是希望这个四妹能够嫁给别人做正妻的，因此，她的眼神似乎有些伤感，也许是在为徐荣的命运感到同情吧。

    徐潜神色复杂的看着女儿，他静静的站在府门口，慕容夫人等人搀扶着徐荣走到了他的面前。

    “父亲，不想对女儿说点什么吗？”董筱幽脸上挂着一缕细细的微笑，看着他。

    “……荣儿，为父…苦了你。”徐潜的神色很是悲戚，今日的徐荣打扮得及其妖艳动人，也许在他眼里，此时又想起了那个“雪儿”了。

    “父亲莫要再这么说了……女儿迟早是要出嫁的……”董筱幽轻轻的别过头去，她不想再被徐潜那样充满歉意的眼神注视着，对不起？有用吗？既然已经决定了将女儿作为商品“卖”给豪门为妾，就不要再反复的说着“对不起”了吧。

    很快，王府的长子王玄骑着一匹高大的枣红色骏马来了，后面带着浩浩荡荡的家丁、僮仆、丫鬟……竟是比当年公孙太守府迎娶徐姜的队伍还要壮观。王玄骑在骏马上，穿着红色的衣袍，他长得并不算很俊朗，但轮廓分明，剑眉修鼻，很是英武，脸上的表情很是严肃。

    董筱幽定定的看着他：这就是自己将要托付终身的人吗？似乎……没有一见钟情的那种“来电”的感觉嘛。她颇有些失望，但无可奈何，随着嬷嬷们的搀扶，她轻轻踏上了迎娶的马车，随着她一起入王府的，只有碧落一个丫鬟，因为，她只是个妾，无论家族身份多么显赫，也只能带一个陪同的丫鬟，更何况，徐家本就不是名门世家。

    “荣儿！”夫人们低声抽泣着，几个兄长也是满脸的不舍，父亲徐潜脸上没有什么表情，却只是一直立在原地，没有任何动作，他的眼睛一直注视着那远去的迎娶徐荣的马车……

    董筱幽坐在马车里，她心中凄楚的对自己说着：“别了，居住了两年的徐府。别了，相处了两年的爹爹。别了，慕容姨娘，还有四哥……从此以后，我便是王府少爷的妾室了。”