
    看到刘瑛也被撺掇得开始怀疑自己的人格，董筱幽的眼眸中闪过一丝寒光，她没有直视刘瑛，而是冷冷的说：“公主姐姐要荣儿死，只需要一句话便成。何苦费那么事，还跟着某些人一起害人？”

    她刻意加重语气说了“某些人”，好让刘瑛心里明白：这次刘瑛不应该怀疑自己，这一切明显都是张夫人安排的，刘瑛不是想一心一意斗过张夫人吗？此时应该坚决跟自己站在一条线上才对，可刘瑛很明显并不相信自己的人格，她宁愿找曾经害过她的王妍也不找自己，真是令董筱幽寒了心。

    刘瑛听了这话，便猜出了董筱幽语句里的意思来，她虽然还是明白这应该是张夫人害人的计策，但对于自己一向轻视的董筱幽突然教训起自己来，心里很是不舒服，刚想发作，见到百灵朝她摇了摇头，她忍住心中的不快，问道：“百灵，你是本宫安排的丫鬟，你来说说看。”她这是有心想问清楚董筱幽到底有没有与别的男人有私，她不会在乎董筱幽的死活，但她必须顾及她皇兄的体面。

    百灵走近了公主，说道：“奴婢自从跟了荣小姐以来，深知小姐平日一般喜欢独自弹筝或是看书习字，从不与这府中的其他人有过什么往来。眼前这个男子，奴婢更是从未见过。”

    刘夫人听了，又是一阵哭嚎，嘴里还念念有词：“有些不要脸的人做了见不得人的事儿，她岂能让别人，哪怕是自己的下人明白的？”

    刘瑛听了，倒是敛紧了眉头：她是信得过自己调教出来的丫鬟的，既然百灵敢这么肯定，那想来不会有假。若是如此，便是张夫人等人蓄意要害死徐荣了，要知道，无论是杀人还是通奸，这两个罪名的任一个都足以让徐荣身败名裂，死无葬身之地呢。张夫人何必要如此谋害一个已经和王府没什么利益关系的人呢？

    董筱幽看着跪在地上抱着王妍尸体痛哭流涕的张夫人，心中生起了一股寒意：她的哭到底有几分真几分假呢？这到底是什么母亲啊……

    董筱幽此时脸上的冰霜足以让任何一个人感到诧异：几个月来，他们是从未见过董筱幽有如此的表情。就连刘瑛瞥见了，都暗自心惊：短短一个下午，就让这个荣丫头转了性？如此冷傲的感觉……在她印象里，徐荣应该还是一个娇滴滴的弱女子啊，可如今她脸上的冷漠、高傲以及镇定，简直如同一个女将军一般！

    王老爷和王玄此时倒也静了下来，他们想看看董筱幽还能说什么，如今按张夫人的话来看，分明已经是人赃俱获了！她这样一幅无所畏惧的表情，难道真的是因为她是无辜的，或者她已经豁出去，不打算活了？

    董筱幽黑亮的眸子轻轻扫过人群，随即淡然的说着：“死者为尊，即使荣儿和妍儿姐姐生前曾有过一些不愉快，但她好歹也是荣儿来了这王家以后，第一个认荣儿做妹妹的人。看在这一层面上，不需要张夫人在此哭嚎，荣儿也自会为妍儿姐姐出最后一分薄力，不至于让她枉死。”

    张夫人听了这话，不禁有些呆滞，她似乎感觉眼前的这个女子非常陌生……说陌生自然是陌生，从她嫁过来到现在，也才不过四、五个月，而且实际上她和董筱幽单独见面谈话的次数不超过三次，怎么可能会真的很熟悉对方？

    张夫人突然心中有一丝不安：王妍的确暂时手中没有不利于她的证据，但王妍跟随自己这么多年，对于自己如何打点王府上下的事，也算是了若指掌，本来王妍被关了内室以后，张夫人打算好好同她谈谈，让她明白她们好歹是母女，荣辱与共，如今王妍已经毁了，总不应该牵连着自己的母亲吧？但可惜公主居然趁这个机会不断的去王妍那儿套话，不给张夫人接近王妍的机会，而且这个时候，张夫人反而更不好去接近王妍。张夫人更害怕的是，若是王妍将她知道的全部都透露给了公主，公主便可以顺着这些来继续追查，恐怕到时候真的能查出自己的罪行来，甚至还会将自己比王妍私吞了更多府银的事情也抖出来……只怕到时候老爷会扒了自己的皮！

    所以，张夫人不能再不管了，她下了狠心：只能让女儿死了！虽然是她的骨肉，但本来女儿的名声已经毁了，对她而言便成了一个废人。她不能眼睁睁的看着这个废人一般的女儿再便成了自己的软肋，甚至成了公主用来对付自己的利剑。虽然要谋害自己的亲生女儿，这是一份及其巨大的罪孽，但她没办法，不狠心，她如何能成为王家的第一夫人？不狠心，她如何能顺利掌管王府内事这么多年？

    然而，眼下，董筱幽的冷傲和镇定，却让张夫人心惊不已：她虽然很确定自己的计策应该是不会有失的……要真的说到有漏洞，那便是时间有些仓促，不够万全，但无论如何，这些手段用来对付一个区区十五岁的小丫头还不是手到擒来？但自己确实对徐荣还不是特别了解，她还记得当初想用残汤剩羹来给徐荣一点教训，结果被这小丫头给化解了……但当时她并不很在意这个问题，因为一心都扑在公主身上。平日里，徐荣这个丫头一向深居简出，不肯与别人有过多的接触，也不喜欢生事……想到这些，张夫人突然有些担忧：自己是不是太小看了对方？她突然想起来，无论是不是幸运，但却是自己的手段曾经被徐荣破解过，难不成，今日她还有办法来破解自己陷害她的所有“铁证”？

    董筱幽看着呆立在地上的张夫人，提醒道：“说吧，夫人，妍儿姐姐是如何被人毒害的？夫人又是如何怀疑到荣儿头上来的？荣儿洗耳恭听。”

    张夫人心中有了一丝忌惮，她朝着人群中的张秀儿使了个眼色，随即抱着尸首又是一阵哭泣，对于女儿，张夫人内心是复杂的，她始终是王妍的生母，为了自己的权利，亲自设计谋杀了自己的女儿，她如何不会难过？所以，她的眼泪倒也不全是做戏，她心中对于王妍，还是有很深的一层愧疚，抱着冰冷的尸体，她心中悲怆的想着：女儿啊，不要怨恨你母亲，母亲也是被逼无奈啊。万年公主接近你，不也是想利用你吗？甚至还是利用你来对付你自己的生母，既然如此，还不如由母亲来亲手了结你……

    张秀儿也觉得董筱幽的镇定很是蹊跷，但她内心充满了自信：这些陷害董筱幽的手段，是自己同夫人一起想出来的，无论哪一环都没有错，除非……夫人的那个丫鬟银杏办事不力，她别有深意的看了银杏一眼，银杏觉察到了张秀儿冷冽的眼神，她只是痛苦的轻轻点了点头，又及其无奈的看着董筱幽的背影，张秀儿随即认定了：银杏始终是夫人的下人，虽然她不太愿意，但此次她是的确出了力的，既然如此……那便没有差错了。

    张秀儿深吸一口气，站了出来，义愤填膺的指着董筱幽说道：“张夫人如今痛失了爱女，心情难以平复。还是由奴家来说吧！今日下午，公主走了以后，便是孙娘子伺候妍儿姐姐用饭，哪想到，那饭里被人下了毒，妍儿姐姐很快便毒发身亡。孙娘子愧疚不已，也自杀殉主了！夫人和奴家知道以后，立刻严查了内室送饭的人，便查出了这个男子来！他很快便认了罪，承认是为了荣姐姐才毒害妍儿姐姐的。”说完，她别有深意的看了看跪在地上的男人。

    那个男子随即冲着董筱幽喊道：“荣儿，我是长丰啊，你不是说了，只要我替你除掉了妍小姐，你便同我一起私奔，离了这王府，从此与我远走天涯了吗？你还说了，如今你是庐陵王眼中的红人，你可以保我无事的！”

    董筱幽听了这话，心中差点被气得吐血，但表情依旧一脸的冷傲：“长丰？我不记得我认识你这样一个下人，荣儿？呸，你也配这么叫我？”她鄙夷的看了看长丰，随即又鄙夷的看着张夫人和张秀儿：这就是你们二张想出来陷害我的计谋？如此狗血的桥段，你们能有点创意行不？

    那长丰听了，脸色死灰一般，又是一阵大叫：“荣儿！荣儿！你说了，你痛恨妍小姐在府外造谣中伤你，还说一定要她死，我替你将她杀了，你为何还要装作不认识我？”

    董筱幽听了这话，回过头来惊讶的问道：“你也知道她在府外造谣中伤我的事？”问这句话时，她并没有面对长丰，而是面对着张夫人和张秀儿等人，她心下叹道：原来张夫人等人也一早便知道王妍造谣的事情，当时却没有一个人能站出来帮自己，这些人……真的是坏到家了。

    王老爷随即叹了口气：“荣儿……妍儿在外造谣害你，我也很是愧疚，但虽然如此，你也不该为了这事害了她性命呀。”

    董筱幽冷冷的看着王老爷子，你的女儿在外面造谣，害得自己差点被父亲杀死，害得徐家差点家破人亡……你只是觉得愧疚，如今你的女儿死了，你便相信是我害死了你女儿，还站出来跟着张夫人一起陷害自己？当初你女儿差点害死我的时候，你可什么都没说，这真是别人家的女儿就不是人了？就可以任由践踏了？

    但董筱幽不能说出这些话来，她明白，即便自己成了庐陵王的人，家里的生意，不仰仗王家也是不可能的，今日，她只能为自己洗刷掉冤屈，才能保住徐家，保住自己的小命。她看着王老爷，一字一顿的说着：“再说一遍，害死王妍的人，绝对不是我。”

    张秀儿听了这话，冷哼了一声：“荣姐姐莫要自欺欺人了！你敢说你真的和这个长丰没有私情？”她确信她手中拥有决定性的证据，如今，只要董筱幽敢发誓说自己是清白的，那么，只要拿出这个“铁证”，她和夫人就赢了：董筱幽必死无疑！

    董筱幽也哼了一声，她高昂着头：“那当然，这个男人我认都不认识，你们总不可能随便找个人出来便要陷害我吧？”

    张秀儿随即命一个婆子拿出一个小包袱来，她冷笑着：“知道这里面都是什么吗？你以为没有证据，我们会冤枉了你？这些可都是在那个长丰的卧房里搜出来的东西。荣姐姐，如今你还敢说你是清白的？要不要秀儿现在就在大家面前打开这个包袱？”

    董筱幽无奈的笑了笑：“包袱在你这边，你要打开便打开，只是……若是你还有一丝人性，你便最好别打开它。”

    听了董筱幽这句话，张秀儿以为她已经认命了，随即露出了胜利的微笑：“荣姐姐也是知道廉耻的嘛，既然如此，你便坦然认罪吧。”

    董筱幽冷冷的看着张秀儿得意的神色，突然打了一哈欠，她眯了眯眼睛，说道：“认罪？认什么罪？我不是说了嘛，我不认识他，这个包袱在你手里，你要不要打开是你的事，我不过是劝你莫要太没人性而已。”

    张秀儿变了脸色：“你还真是个不见棺材不掉泪的人啊！”

    “我不再重复了，要不要打开请自便，我是不会承认没做过的事情的。”

    看着张秀儿和董筱幽二人的对话，王老爷、王玄、刘瑛等人都皱紧了眉头，明眼人一猜便知道那包袱里肯定都是一些见不得人的玩意，徐荣难道疯了？即使她可能是被人栽赃，但那些东西若是被这么多人看见，她的清白也一样被毁了，即使能找出其他证据来证明她没有与人私通，她一个女子也再没脸做人了，一样只有一死来保全清白，无论如何也不能让秀儿打开这个包袱呀！

    刘瑛变了脸色，她既然相信了百灵的话，便知道无论如何，只要徐荣没有真的私通，那么她依然是庐陵王的人，为了皇兄的体面，她不能让徐荣出意外。

    张夫人却咬了咬牙，冲着张秀儿吼道：“她既然自己都不要了这个脸皮，你还顾忌什么？那就让大家都看看这个淫妇的真面目！”

    刘瑛想阻止，但晚了……张秀儿随即将包袱解开，扔在了地上：只见里面有几个少女闺房中的首饰和绣帕，还有一件贴身的心衣（汉朝的肚兜－－）！这些不干净的东西自然引得王府不少婆子、娘子还有丫鬟都是皱紧了眉头，王老爷和王玄脸色都变绿了。

    刘瑛脑子一下子空白了：完了……徐荣完了！

    张秀儿冷冷的一笑：“怎么样？铁证如山哦！荣姐姐，你还有话可说？”

    董筱幽深深的叹了口气：“……是呢，还真是铁证如山。”