
    “碧落……你说你不嫁？可是，你已经答应了公主……”董筱幽忧郁的说着，即使碧落不愿意，公主发了话，而且今日又逼着碧落说了话，怎么能取消呢？

    碧落半垂着脸，低声说着：“若是……”她没有说完，但她脸上的一股阴暗的表情，令董筱幽看了，心里一紧：莫非碧落想到了什么办法？但是她为什么会是这样的表情？莫非碧落想出来的办法并不好？

    任红皱了皱眉：“碧落姐姐，若是你想要对王少爷出手的话，红儿劝你还是莫要这么做。liudianxing.com”

    碧落惊讶的看着任红，问道：“你怎么知道我是这么想的？”

    董筱幽迟疑的看着她们：“什么意思？”

    任红抿嘴一笑：“这个方法还真不够好呢，一来王少爷一般不会独自在府里游荡；二来他现在根本不敢来溢香园附近；三来……公主更不会饶过你的。”

    董筱幽似乎听懂了：“你们的意思……莫非碧落是想打王玄一顿？”

    碧落点了点头：“只要我把他打一顿，当然……最好找一个理由，比如天黑的时候，不知道是少爷，然后下了手……这样一来，王老爷肯定不会同意了。”

    董筱幽听了，骇然变色：“那可不行呢！若是动了手，如果别人不知道是你打的，那么公主一样会逼着你嫁给王玄；可如果承认了，那她肯定要治你的罪，单单一个以下犯上，就让我们都吃不了兜着走了。”

    任红赞同道：“小姐说的没错，这个方法绝对不能用，否则无论我们找什么理由，公主都绝对能治我们的罪。”

    碧落咬了咬牙：“难道……只能下手将王玄……”她没说完，但是脸上灰暗的表情却令众人都吓了一跳。

    百灵发抖的看着碧落，说道：“不行，不能杀了少爷！”

    董筱幽有些理解碧落，看来她也被逼得有些走投无路了：“算了，绝对不能杀了王玄。”王玄虽然不是个多好的人，但也比较无辜，再怎么说也不能害了他的命。

    随即主仆四人又讨论了好几个方法，但始终不能想到切实可行的方法，董筱幽叹了口气：“看来，实在不行，明日我再去求公主好了。”

    “小姐……不行，您绝对不能再去找公主。”碧落使劲的摇着头，她可不想再看到公主侮辱她小姐的情景，那样会把她气死的。

    董筱幽微微笑着说：“好了，碧落，明日我带着百灵去，你留在园子里。从来都是你护着我，这一次，无论如何我也要求公主收回成命。”

    碧落眉头拧在了一起：“那可不行！公主为人过于暴戾，小姐若是言语稍有不适，她就会对小姐大打出手……奴婢不放心！”

    “好了，碧落。不要担心，再怎么说，公主最多也就打几下我，而且也不会很过分，好歹我还是她皇兄的贵客呢，实在不行我就拿出庐陵王来压她。再怎么说，她也会给她皇兄几分薄面的。”

    “可是……”

    “就这样，听我的。我自有办法！”董筱幽最后蛮横的打断了碧落的担忧，她的眼睛一转，已经想出了一个办法。

    翌日清晨，董筱幽早早的去了万春园，刘瑛还没睡醒，她便在外室等着刘瑛。董筱幽想的计划就是把这件事情当着王玄的面再说一道，一定要让王玄听了感到惭愧：你们王家再怎么是豪门望族，也不能欺男霸女吧？碧落的真正主子就是徐家小姐，而不是徐家老爷或者公主，只要徐荣不肯，这事说出去，都会认为是王玄强要人。这么一来，至少王玄的脸面上就有点挂不住了。

    而且，董筱幽隐隐认为，王玄内心应该不会愿意纳碧落为妾的，虽然王玄还是有些好色，但他现在肯定一门心思都放在公主身上，才不会那么容易转移到一个丫鬟身上来。所以，如果这事情闹到有可能影响到王玄的面子，那么王玄肯定会反对的。

    刘瑛和王玄刚醒来，一个丫鬟便悄悄的想在刘瑛的耳边说这事，刘瑛看了看身边的王玄，一脸笑意的说道；“这里只有本宫和夫君二人，有无外人，有什么事情但说无妨。”她是不想让王玄看了这样的情景，对自己产生疏远感。

    那丫鬟有些犹豫，但还是只能遵命：“是，荣小姐来见公主，已经在外室等了一阵子了。”

    刘瑛听了，眉头一皱：怎么是她来了？当即就有些不满这丫鬟当着王玄的面说出来，但随即又后悔，因为是自己吩咐的。

    王玄听了，问道：“荣儿……姑娘来了？让她等了太久也不好，瑛儿，咱们还是赶快出去迎客吧。”

    刘瑛撇了撇嘴，不好说什么，只得跟着王玄一起出了外室。

    “荣儿妹妹，有什么事如此要紧的，这么一大早的便来本宫这儿候着了？”刘瑛面无笑意的看着正在给自己行礼的董筱幽，眼里闪过一丝寒光：这丫头要还敢哪壶不开提哪壶，今日便再狠狠的打她一顿，干脆打得她一直躺到碧落嫁给王玄以后。

    刘瑛心里非常清楚：这个死丫头会这个时候一大清早的跑过来等自己，八成还是为了碧落的事情。她早就猜到徐荣昨日晕过去以后，若是醒来知道碧落还是被迫答应了此事，肯定还要找来。不过刘瑛也下了狠心，大不了狠狠教训她一顿，让她明白什么是长幼尊卑。

    董筱幽岂会看不到她眼中那凌厉的煞气，但她并没有一开口就为碧落回绝此事。而是别有深意的看了看王玄，随即转头对刘瑛说道：“听公主姐姐说，王少爷很是中意我园子里的碧落丫鬟。”

    刘瑛心里骂了一句：什么叫听说？昨日早说好了！但当着王玄的面儿，不好发作，于是将一股怒气化作淡然一笑：“是有此事，昨日本宫已经同荣儿妹妹说过了，莫非荣儿妹妹忘了？碧落那丫鬟可是当即便答应了呢。”她刻意把最后一句话说的语气加重了一点，想提醒徐荣：木已成舟，人家本人都答应了，哪里还有反悔的事？若是徐荣还要来回绝此事，那便不要怪自己不给她留情面了。

    董筱幽笑了笑：“昨日公主姐姐确实说过此事，但那碧落毕竟是荣儿身边最得力的一个丫鬟，所以今日荣儿又特地过来……”

    “荣儿妹妹这话什么意思？莫非你舍不得这个丫鬟了？”刘瑛问道，语气里已经有了一丝寒意。

    董筱幽连忙应道：“没有，荣儿岂敢说舍不得呢？荣儿园子里的一个丫鬟居然能成为少爷的妾室，这等好事，简直是荣儿和碧落的福分呢。”

    “你明白就好，碧落那个丫鬟能嫁给本宫的夫君为妾，日后自然没人会亏待于她。”刘瑛点了点头，心想看来这个徐荣丫头现在也算是懂事了一点，那么今日还可以给她点好脸色看看。既然她最得力的丫鬟被自己利用王玄抢走了，那么日后再送她几个丫鬟补贴好了。想到这里，刘瑛看着董筱幽的目光也稍微放的柔和了一点。

    董筱幽微笑着，略微点头：“有公主姐姐料理，想来日后也不会再有人敢欺了碧落。荣儿原本不太同意，其实只是因为荣儿曾经也是……”说着，她故意看了看王玄，脸上有了一抹娇红，王玄听了这话，自然了解她说的“曾经也是”是何意，也不太好意思看着她。

    刘瑛察觉到了这两人的异常，心下有些不快，随即咳了咳：“那是以前的事情，如今早已不同了，荣儿妹妹就不用再提了。”

    董筱幽应着：“是……因为，荣儿从没认为少爷会欢喜碧落，所以最初还以为是王老爷听了别人的一面之词，便信了碧落会旺夫旺子的话，所以，荣儿担心少爷也会不愿意纳妾之事再被别人做主……直到昨日公主姐姐说了，荣儿才知道是荣儿误会了王老爷。”

    刘瑛皱了皱眉头，冷哼一声：“那是自然，有本宫在，即使是老爷，也不能不问王郎的意思便给他塞人进来。”她还搞不清楚董筱幽为什么要说出这一番话来。

    董筱幽继续说道：“还是公主姐姐好。荣儿其实之前就是想知道，纳碧落为妾一事，到底是不是少爷本人的意愿，若是他人强加的，那少爷还不如不纳的好。省得到头来，公主姐姐和少爷的心里不舒坦，也害了碧落一辈子呢。”

    说完这话，她又淡淡的看了王玄一眼：还记得带我骑马的时候你亲口说过的那些话吗？若你还是个男人，就应该站出来，你听了半辈子你父母的话，如今又要改成听公主一辈子的话了吗？到底还有没有点男人的出息？

    王玄听了，果然脸色变得很难看，他似乎显得有点坐立不安。

    董筱幽继续对刘瑛说道：“不过既然公主姐姐都亲自上门来说了，那荣儿实在不该再胡闹的，还望公主姐姐您大人大量，能海涵荣儿昨日的无礼。”说完，她朝着刘瑛拜了一拜。

    刘瑛听了这话，倒挺开心的：“嗯，古人有言，知错能改，善莫大焉。其实本宫与你，也是一家人了，一家人没有隔夜仇，你能亲自上门来，说明你还是很明事理的。你放心，本宫不是个小心眼的人，昨日这事儿其实本宫也没往心里去。”看见董筱幽在她面前已经服了软，赔了罪，刘瑛得意地笑了。

    董筱幽于是又欠了欠身：“既然如此，荣儿便告退了。”

    “荣儿妹妹不如留下和本宫共用早膳？”刘瑛笑着挽留道。

    “谢公主姐姐，不过难得少爷能陪公主姐姐一起，荣儿还是不便久留了。”说完，董筱幽便朝着两人行了礼，退出了万春园。

    她告辞的话对刘瑛很受用：这丫头不仅是知错能改，还能在该走的时候离开，也算是个挺识相的人了。

    董筱幽离开了万春园以后，叹了口气：若是王玄真有点男子气概，便应该站出来同公主说明白。但若他依然是个懦弱的男人，那今日她使用的激将法也会毫无用途，那还得立刻再想新的对策出来。

    刘瑛和王玄二人面对面开始用起了早膳，刘瑛心里有些得意，屡屡给王玄布菜，照顾得很是体贴周到。王玄看着温柔的妻子，几番欲言又止，但最终他还是停下了筷箸，对刘瑛说道：“瑛儿，为夫……为夫不打算娶那个碧落为妾！”