
    董筱幽紧闭着双眼，虽然已经决定了一死，但她又怎么可能真的不惧怕死亡呢？她不知道自己到底是如何穿越到这个时代的，但她可以确定她不是因死亡而穿越，她从未经历过死亡，更无法想象自己会被人用利剑斩杀的情景。

    董筱幽似乎感觉到了徐潜挥下利剑所带来的剑气，她心里颤颤的想着：这把剑一定可以把自己劈成两半吧？她似乎听到了利剑挥落下来斩到了人的身体上发出的那一声闷响，感受到了鲜血飞溅而出，甚至闻到了血腥味……但是，她没有任何痛觉！难道自己就这么瞬间死了？那就没有痛觉了？

    她轻轻睁开眼睛，却看到了让她目瞪口呆的一幕：碧落不知什么时候竟然挡在了她的面前，徐潜那把剑，砍在了碧落的肩膀上！鲜血已经将碧落那一袭洁白的纱复裙染成了红色。

    “你……！”徐潜讶异的看着碧落，手中的利剑一松，咣当一声掉落在了地上。

    “碧落！！”董筱幽惊呼一声，连忙将即将倒下的碧落扶住，董筱幽看着碧落被剑劈开的伤口，似乎非常深，皮肉往外翻着，鲜血止不住的流……

    “你怎么这么傻，为什么要替我挡下这一剑呀？”董筱幽大哭了起来，她本来以为自己即使死了也无所谓，却没想到这个时候碧落居然能够为自己不惜牺牲生命。

    碧落由于大量失血，脸色变得异常苍白，她用关切的眼神瞥了董筱幽一眼，然后直勾勾的盯着徐潜，说道：“老爷……奴婢求您了，莫要再伤了小姐的心，小姐是个什么样的人，难道老爷还会怀疑吗？那些市井流言老爷您会去信吗？”

    “你！你不要命了？你是我买回来的人，你今日竟敢忤逆了我？我是要斩杀了她以正家风！你切莫再阻拦！”

    “不……”碧落微微摇着头。

    “碧落，你不要再说了，求你了。”董筱幽哭着抱紧了碧落，她抬头对徐潜哭喊道：“父亲，女儿求您了，您要杀就杀女儿一个，但一定要立刻请郎中来给碧落医治伤口，不要害了她的性命！”

    “小姐……”碧落虚弱的看着董筱幽，继而她转过头来对徐潜说道：“老爷，奴婢感谢您花钱买回奴婢，奴婢生是徐家的人，死也是徐家的鬼。可奴婢绝不能让老爷今日做出错事来，日后再无后悔的余地了……”

    “老爷……从您让奴婢来保护小姐的那一天开始，只要奴婢还活着，就算是老爷您，也决不能伤了小姐一丝一毫！”碧落脸色越来越苍白，可她的目光却清澈闪亮，令徐潜呆住了，他真没想到这碧落除了忠心以外，她那清秀怡人的外表之下，竟然有着如此烈性的性格。

    “老爷，雪儿夫人的事……已经让您悔恨了十五年，奴婢……不能让老爷再因为小姐而悔恨了一辈子……”说到这里，碧落终于撑不住，头一歪，晕了过去。

    董筱幽抱着碧落的双手也满是鲜血，她此时彻底慌乱了，不停的对徐潜磕头求饶道：“父亲，求您了，赶快叫郎中啊！救活碧落！”她一个人死也就罢了，决不能拖累了碧落。

    徐潜愣了片刻，立刻夺门而出，没过多久，便有丫鬟和婆子进来替碧落止血，将她抬回了溢香园，接着，郎中也风风火火的被人领了进来……

    碧落的命终究是保住了，这一点令董筱幽非常宽慰，徐潜再没多说什么便离开了，碧落的话让他无法再动手杀女儿了，他又何尝真的忍心杀了自己的亲生女儿呢？在气头上的时候也许他动得了手，但冷静下来以后，他也在后悔：他怎么能真的听信了那些恶毒的谣言，即使徐家垮了，他也决不能亲手害死雪儿的血脉。

    董筱幽一直守在碧落的床头，直到夜深了，碧落稳定了下来，连烧都退了去……幸好碧落是习武之人，身体底子好，那一剑并没有砍到要害。董筱幽微微笑着，看着碧落：碧落只有十八岁，容貌清秀水灵，谈不上多么精致美艳，却让人看了感觉赏心悦目，令人怜惜。她的脸色一向都是水润健康的，如今因为失血而变得有些苍白，更令人觉得楚楚动人……

    眼见她已经退了烧，董筱幽支开了银杏和百灵，自己亲手替她换了一次药和绷带，又寻了一件干净的白色里衣给她穿上，轻轻的盖好被子，“碧落姐姐……”她抿嘴轻轻念着名字，心想：若是在二十一世纪的自己，其实已经是二十多岁的成年人了，这碧落才是妹妹。即使在那个时代，也没有人会在生死关头挡在自己面前，但碧落却做到了，能够认识碧落，是自己这一趟古代之旅中最大的收获。

    但是，董筱幽已经不再眷恋了，她知道，父亲虽然什么都没说，但徐府真的因为她而受到了牵连，如今几个兄长寸步难行，徐家若是因为自己而毁了，董筱幽哪里过意得去？她不能再活下去了，董筱幽的手轻轻的拂过碧落的面颊，“谢谢你，但愿来生我还能遇到你，当时……咱们做最好的姐妹。”她站起身来，之前在郎中和丫鬟们救碧落的时候，她已经替自己找好了一条柔软又坚韧的白绫……

    “小姐……”碧落的手突然紧紧地抓住了董筱幽的小手，“碧落会保护您的，您一定要好好的活着，千万不要…千万不要…”她的声音细若悬丝，但却清晰无比。

    “碧落姐姐，你醒了……？”董筱幽惊喜道。

    “小姐……您……不要放弃……不要……”碧落依旧嘴里喃喃着……董筱幽才发现，似乎是碧落在做什么噩梦，她本人还没有清醒过来，说的都是梦话。

    “谢谢你……真的很谢谢你……”董筱幽充满感激的看着碧落，可是，我不得不去死……她在心中满怀歉意的说着。董筱幽轻轻的将碧落的手放回被子里，然后走出了碧落的卧房，她要回到自己的闺房里，静静的离开这个世界。

    她将手里的白绫紧紧地系成一个结，然后打算垫在几案上，把白绫挂在房梁上……

    “你在做什么？”突然一个声音响起，把她吓了一跳，她转过头去，发现万年公主刘瑛正站在门口，满脸怒容的瞪着自己。董筱幽心里轻哼了一声：自己要寻死，关这个公主什么事？她还有什么资格冲自己发怒？

    “回公主，我要离开这个世界，还请公主不要为难一个寻死之人。”董筱幽没有理会她，而是继续踮着脚尖，想把白绫挂上房梁去，对于公主的发怒，她现在甚为不屑，都是要死的人了，不会在乎公主的身份。

    “哦，你要自尽？”刘瑛摇头晃脑的看着她，眼睛眯着，似乎并不在乎董筱幽的生死。“虽然本宫是受了皇兄所托，要照顾你，保证你的安全。但既然是你自己要去寻短见，那外人自然是拦不住的，就算本宫现在拦住了你，也难保你下次不会再找一个没人的时候自尽，所以……本宫不会做那白费力的事情，你要死啊，那就死吧，要不要本宫过来帮你把那白绫的绳结系得更紧一点呀？”

    董筱幽听了这话，惊讶的看着公主，她是万万没有想到公主会说了这话的，看公主笑眯眯的表情，她有些怨恨：自己都要死了，她还能笑得这么开心，似乎一点都不担心。好，那就死在她面前，把她吓倒！董筱幽狠下心来的时候，是可以不顾自己的得失，跟人家拼个玉石俱焚的。她颤抖的挂好了白绫，然后转过来，幽幽的对刘瑛说道：“不劳烦公主姐姐帮忙了，这绳结我系的也算够紧的了，准保不会掉下来的，公主姐姐你要珍重，荣儿去了。”说完，她咬紧牙关，将身子一倾，头就套进了白绫系成的那个象征着死亡的圆圈里……

    刘瑛顿时脸色一变，她本来以为只是董筱幽吓唬人的手段，却没想到她真的做得出来！

    董筱幽的脖子被系紧的白绫圈住，整个身子瞬间悬在了半空中，她感觉自己喘不过气来，大脑一片空白，越来越痛苦……她心里后悔了：想不到吊死居然这么痛苦，这才过去几秒钟？还是几分钟？要死都要受这么大的罪，老天也太捉弄她了。

    “啪！”一把匕首飞了过来，董筱幽头上的白绫居然被这只匕首齐崭崭的划破，董筱幽立刻从半空中重重的摔在了地上。

    “啊！”董筱幽脖子刚刚放松，就因为摔在地面上而痛苦的惨叫一声。

    刘瑛走了过来，恶狠狠的踢了她一脚，一点都不怜惜她蜷在地上一脸痛苦的表情，刘瑛鄙夷的问道：“你还真想要死？”

    董筱幽咳了一阵子，仍然蜷缩在地上起不来，她脸色很难看，估计摔得也不轻。

    “我继续活下去，我的亲人都无法在幽州立足了，我给我们徐府丢尽了脸面，公主姐姐，你就让我死了吧，最好送我一瓶毒药什么的，让我能马上就死，不要那么痛苦的。”

    “丢尽脸面？你自己不就那么计划着吗，敢做就要敢当，既然你的计划都成功了，你还寻死干嘛？旁人要说什么，只管任由他们去说。”刘瑛冷冷的说着。

    董筱幽感觉自己的尊严再次受到别人的践踏，一时脑子气得有点发涨，她恨恨的说着：“什么我的计划？我要真有那么聪明，我还被你们这么欺负？我跟你那个皇兄才见不过两次面，我怎么知道他莫名其妙找王家索要我？我的目标如果就是入了庐陵王府，那我也绝不要嫁入王家为妾了！都怪你们……都是你们的错！我才没有你们说的那么有心计呢！”

    “哼，本宫不懂你在说什么，你若目标不在本宫皇兄身上，那你为何不与王郎圆房？你这简直是无理取闹！”刘瑛气愤的说道。

    “我就是不愿意怎么样？公主上次不是被我气得要卖了我嘛？那麻烦公主现在就赏我一剑，让我死了算了！我现在就要说，我就是没办法接受那种从没见过面的男子，不可以吗？你们怎么想我才不会去管，我只关心自己不行吗？”

    “你！”刘瑛也被激怒了，“你简直就和三岁的孩童一般！”

    董筱幽瞪着眼睛吼道：“怎么样！公主姐姐，来杀了我啊！您是公主，您要杀了我就比捏死一只小虫还要简单呢！！”

    刘瑛眼睛狠狠一眨，突然冲了过来，一挥手就是一耳光，把好不容易摇摇晃晃站起来的董筱幽又扇到了地上，“这巴掌，本宫实在是忍受不了才赏你的。”

    董筱幽被打得眼冒金星，头晕脑胀，她摸着自己挨打的脸颊，似乎还隐隐生疼……嗤笑道：“哼，什么公主……我这个微不足道的小女子如此冒犯你，才值这一巴掌？”

    “你就这么急着死啊？”刘瑛没好气的看着她，很是蔑视的说道：“本宫要想杀你，的确就跟踩死蚂蚁一般容易，但是，本宫可把话先说好，杀了你，就让那些市井流言更加来势汹涌了，世人会怎么说呢？本宫想想……对了，他们肯定会说，本宫为了皇兄的名节着想，以为你这般下贱轻薄的女人根本没资格踏入王府，没资格入了刘家，所以，本宫先将你杀掉，世人便会更加唾弃你，而本宫，则成为他们口中最为明智的公主。嗯，算起来……杀了你，似乎本宫还是很划算的，而且，本宫本来便不喜欢你，杀了你，的确也算能给本宫好好出一口恶气了。”

    “……”董筱幽静了下来，圆瞪着她那双大大的眼睛，按照公主这么说，自己激怒公主杀自己，根本于事无补，反而让自己死了也不得安生！

    “或者，本宫便坐视你自尽，让世人以为，你这个女子因为丢尽了名声，畏惧而死，世人们一样会耻笑你，说你是活该，本来只是一个小妾，却痴心妄想嫁入王侯之家，结果丢尽了颜面，只能一死了之，嗯……本宫会猜到，他们肯定会笑嘻嘻的庆祝，对了，你们徐家，因为出了你这个不检点又畏罪自尽的女儿，从此，更是受尽了世人的嘲讽，估计过不了几年……你们徐家也就完蛋了，呵呵。”公主冷笑的说着。

    董筱幽听了这话，脑袋都要大了：难道自己无论如何死，都是毫无用处了？

    公主看着她那惊愕的表情，依旧满脸冷笑：“说吧，想本宫赐你一死，还是继续自尽，这次不管你说什么，本宫都答应你。”