
    碧落心里忐忑不安，就是担心王玄今日如此反常，她冲进屋里之后，就见到王玄压在董筱幽身上，恶狠狠的冲着她咆哮道：“谁让你进来的，给我滚出去！”

    董筱幽见着是碧落，眼泪一下子就流出来了，哭喊道：“碧落，救我！！”

    “小姐！”碧落心中还是很纠结的，到底该不该对王玄动手呢？眼下她还不敢出手，只是焦急的对王玄说道：“少爷，小姐她只是年少不懂事，少爷您千万莫要怪责她，小姐做事有分寸的，请少爷不要动手！”她低三下四的求饶和道歉在愤怒的王玄面前根本没用。

    王玄理都不理她，依旧动起手来撕扯徐荣的衣裙，董筱幽有些想要跟他拼个鱼死网破，但又被死死按住，动弹不得了。

    碧落大脑里一片空白，她认为以她小姐和王玄两人的关系来看，她应该退下去的，但目前这个情况，似乎小姐极不情愿，而王玄行为粗野，万一伤着了小姐，她也是万万不许的，因此打定了主意，走过去狠狠的一拽，就将王玄这么一个大男人从榻上轻松的拽了下来，王玄满脸惊讶的看着她。但马上王玄的脸上又恢复了凶神恶煞的表情：“你这个贱奴，竟然敢对本少爷动手了？”随即，他抽出手来，狠狠的给了碧落一个耳光。

    碧落不躲不闪，被这耳光打得差点倾倒，董筱幽哭着爬过来将她抱紧了：“碧落！”然后她悲愤的朝着王玄大喊：“你发什么神经？冲着我来，不要欺负我的人！”

    王玄见她的表情极其悲戚，心头有些软，但依旧火气不减，便走了过去，一把拉起董筱幽的手，想把她拖回到榻上，董筱幽拼死挣扎，碧落也紧紧抱住董筱幽：现在她脑子里就想着要把小姐从这个发狂的男人手中救回来。

    就在这个时候，万年公主带着几个丫鬟过来了。

    刘瑛踏进溢香园的卧室，一眼便见到王玄犹如发怒的老虎一般，张牙舞爪，一只手还正在拖着徐荣，再看了徐荣，她长发凌乱，衣着不整，衣裙被撕掉了一大半，连贴身的心衣都露了半截出来，两眼通红，满脸泪水……当下她便皱紧了眉头，怒吼道：“在做什么？”

    王玄眼见公主来了，便停下了手中的力度，只是呆呆的站着，脸上变得毫无任何表情。董筱幽抽出手来，蜷缩成了一团，向公主垂着头哆哆嗦嗦的说道：“奴家见过公主……”

    刘瑛看她这么一副楚楚可怜的模样，又是一阵生气，想狠狠打她两耳光，但是又想起奕真对她说过的话，唉，谁叫皇兄看上了她呢？不看僧面看佛面，虽然她才不相信她皇兄口中的此女有“大才”的话。

    刘瑛看见银杏和碧落也都战战兢兢的看着她，便沉下脸来，说道：“今天晚上是王郎吃醉了酒才发的狂，你们莫要出去乱说，谁要因为看了一些不该看的而胡思乱想，在外面乱嚼舌头的，我就割了她的舌头，挖了她的眼珠！你们听到了没有？”

    众丫鬟们连忙称是。

    王玄此时似乎已经安定了下来，刘瑛吩咐身边的两个丫鬟：“王郎吃了太多酒，身体不适，今夜在万春园或溢香园睡都不太合适，还是将他接回书房去休息吧。”

    王玄被两个丫鬟领着带了出去，接下来，公主又一一将人吩咐了出去，然后令碧落和银杏先先去休息，她单独要和徐荣谈谈。

    两人在榻上面对面的跪坐着，此时董筱幽已经换过了一身衣裙，但显然还有些惊魂未定，她的双眸还时不时闪现着恐惧发慌的神色，面色也有些微红。

    刘瑛冷冷的看着她，将方才下人递上来的一杯热茶放在手里，捂了捂，然后平静的说道：“王郎来了以后都说了些什么，给本宫说来听听。”

    董筱幽到现在为止还处于一种迷惑的状态下，第一：她不知道王玄为什么发狂；第二：她受惊吓过度，有点脑子不灵光；第三，她不知道现在公主是不是又要来整治她。所以，她不知道该怎么回答公主，目光也有些闪躲。

    刘瑛岂会猜不透她那点心思，随即语气也柔和了一点：“都说出来吧，有人托本宫好好照顾你，本宫决不食言。你放心，本宫若是要你死的话，是不会让你开口多说一句话的。”

    董筱幽听了，心中反而更加害怕，但如今闹到这个地步，已经没办法隐瞒了，便战战兢兢的说：“玄哥哥……不，夫君大人说，要糟践了奴家，然后将奴家卖到青楼去……奴家也不知道为什么，他一来便发了那么大的火。”

    刘瑛听了，脸色变得不太好看：这王郎竟然敢说这些话，难道他就这么不满意皇兄找他要人？问题是她知道：王玄和徐荣二人肯定没有圆过房，那就说明王玄并不喜欢徐荣，何必为了一个并不喜欢的小妾大闹一场呢？这要是传出去给皇兄知道了，岂不伤了感情？但要说王玄是因为徐荣，舍不得徐荣，故而如此发怒，那也说不通呀……徐荣都嫁过门三个多月了，怎么会一直不圆房呢？

    她脑子也有些乱了，但保持着沉静的样子，冷冰冰的问道：“本宫问你一句，你必须如实相告，否则，本宫割了你的舌头。”

    听了她的威胁，董筱幽吓得正襟危坐，脸色发白的说道：“奴家……奴家一定知无不言，言无不尽。”

    刘瑛见她一副可怜兮兮的样子，心中有些鄙夷，随即她正色问道：“你嫁给王玄三个多月了，难道你们二人一直未曾圆房过？”

    董筱幽顿时浑身发抖：刘瑛肯定是知道自己没有和王玄有过任何关系的事情了，该不该给她说实话呢？迫于公主的压力，董筱幽觉得还是说了实话的好，毕竟已经闹到这般地步了，是死是活，只听公主一句话，还不如实话实说的好，再说了，她已经知道张夫人和公主二人关系不太好，公主应该不会去给张夫人告密的。

    “你说是不说？不说本宫便割了你的舌头！”刘瑛见她垂眸思考着什么，有些不耐烦了，便催促了一句。

    董筱幽慌忙抬起头来，也罢，听天由命了！她老老实实地回答道：“奴家自从嫁入王府以来，还未曾和夫君大人有过任何肌肤之亲！”

    刘瑛虽然早就猜到了，但这话由徐荣亲自说出来，多少还是令她感到震惊，她的语气也变得有些颤抖起来：“为什么？你可要知道，本宫可是万年公主！你若是不早点和王郎有夫妻之实，给他生个孩子出来做你的护身符，那本宫可随时都能取你的小命。”

    董筱幽听了，心中有些害怕，不知道刘瑛到底要对她怎么样，但只能咬紧牙关说真话了：“奴家……奴家只是无法接受。”

    “哼，你无法接受什么？”

    “奴家也不知道……”

    刘瑛有些语塞，她皱紧了眉头，这个徐荣还真是个怪胎，要说她年纪小吧，马上都十五了，皇宫里的宠妃和贵人们年纪最小的十二三岁的都有，有哪个会有她这种莫名其妙的想法？既然身为妾室，就应该尽心尽力伺候夫君，可她居然三个多月都没和王玄有过任何关系……这还真是一桩怪事了，问她，她还说不知道，看她一副迷茫的神色，倒也却是个不知好歹的傻丫头。

    刘瑛想到这些，叹了口气，问道：“那王郎怎么对你的？一样的，老实跟本宫说来，不然割舌头。”董筱幽听了，不禁想到：这公主怎么老拿割舌头来吓唬人呀？她跟人的舌头有什么仇呀？

    “玄哥哥……他原本说的是，他可以等，等奴家想通了再说……”

    刘瑛听了，火冒三丈：“大胆！”她狠狠的拍了拍榻前的几案，“你好歹也是个女子，怎么连最基础的，既然都已经成了人家妾室了，你还有何事想不通的？你这样是让他蒙羞！让整个王家蒙羞！本宫若是王郎，当下便会发作！”

    董筱幽被她突然这么一吓，又是脸色苍白，她心里想着：你们这些古代人可以接受这种连面都没见过的男人当丈夫，不代表我这个现代人可以接受啊！就算现代的相亲，那也是要先看看双方到底合不合适再论及婚嫁的呀，古代的女子可真随便的……对了，公主和她不是一样吗？公主远在雒阳，嫁过来之前肯定是不知道王玄相貌的，幸好王玄相貌还不算丑，要是他长得跟蛤蟆一样……千里迢迢过来嫁给一个丑八怪，那岂不悲剧了吗？她不禁有些悲哀的看着公主。

    公主被她那可怜的目光弄得更加迷惑了，她想：怎么这傻丫头居然用一种怜悯的目光看着本宫？和本宫相比，明显是现在的她才更需要人怜悯吧？不禁问道：“你在想什么？”

    “奴家……奴家只是觉得，奴家心里不能接受一个从未见过的男子突然成为自己的夫君，毕竟，咱们女子不是应该稳重吗？突然嫁给一个之前连相貌如何都没有亲眼看过的男子，还要委身与他……那岂不是太轻薄了？”董筱幽试图用古代人的观点来表述自己的看法。

    “你！”公主怒视着她，原来她那怜悯的眼神是这么回事，顿时公主感觉自己像是受了极大的羞辱一般，恶狠狠的盯着徐荣：“本宫还轮不到你这个下贱的人来指责！”

    哼，说自己无法接受一个未曾见面的男子做夫君，那岂不是暗指全天下的所有女人都是浅薄之人？公主越想越气：“徐姨娘，本宫还真不知道你居然如此高傲，你这话，难道是想说所有嫁人的女子，都只是些浅薄之辈？都是人尽可夫的？都不及你徐姨娘更清高？”

    董筱幽听了，连忙道歉：“奴家不是那个意思……”

    “那是何意？本宫现在懂了，原来你一直以来都瞧不起本宫啊，本宫贵为公主，都能以妻事王玄，你一个贱妾，竟然还敢如此妄言？”公主的表情此时和之前王玄的表情颇为相似，都是震怒了。

    董筱幽不知道自己为什么会捅了他们的马蜂窝，但是很明显，自己肯定是说错话了，她浑身发抖，想给公主认错，但又怕得动不了，只能反复的说着“不是，不是……”

    公主如今也总算想通了为何王郎会如此生气，如此说来，王郎可能还挺欢喜徐荣的，不然不会如此骄纵她，这么一想，公主心中的火气又多了一层，哼，眼前这个小女子实在太过于可恨了，看不起人也该有个限度吧？竟然连她公主的身份都不放在眼里！

    刘瑛愤愤的喊道：“来人！给我把她拿下，先关进柴房里，本宫……本宫要毁了她的容，割了她的舌头，再把她卖到漠北去！”

    董筱幽听了，脑袋“轰”的一声，差点就要晕了过去……