
    “夫君，你……你来了？”董筱幽僵硬的勉强挤出了一个微笑。liudianxing.com

    “夫人，等我很久了？”刘奕戏谑的看着董筱幽，尽管他的年纪比她大了将近一半，但依然觉得董筱幽略显稚嫩的容貌很是吸引人，似乎他一看了就想“逗逗”她。

    “……”董筱幽心里万分紧张的盯着刘奕看，这次难得的没有出言反驳他，只是略显温顺的点了点头。

    刘奕有些惊讶于董筱幽的反应，他走过去坐在了董筱幽身旁，看着桌上的酒盏，他微微一笑：“夫人难道要陪我饮酒？”

    把你灌醉！董筱幽心里恶狠狠地回到，但表面上却露出乖巧的笑容：“今日宴席上出了那样的事情，想必夫君也无法尽兴。所以妾身才让阿初她们备下一些美酒，如今这房里只有你我二人，夫君可以一醉方休。”

    “那，难道夫人也要陪我一醉方休了？”刘奕笑着看向董筱幽，一手已经拿起了一盏酒，略微晃了一晃。

    “……妾身不善饮酒，但若夫君要妾身饮，那妾身便一定从命。”

    “哈哈，咱们是夫妻，哪来那么多的规矩？不要说是为夫强要你喝，但我还真想看你饮了酒的模样。”刘奕说完，也没有强求董筱幽喝酒，只是拿起了手中的酒盏，一饮而尽。同董筱幽在一起，他感觉到很是舒心，可他毕竟不是一个容易沉溺于女人温柔乡里的男人。如今的他，还有很多很多烦心的事情让他心乱如麻。

    董筱幽小鸟依人的坐到了刘奕的身边，轻轻的又为他斟满了一盏酒。

    她似乎看懂刘奕心头的烦闷，也许在刘奕的心里，自己还是那个被人捧在手心的徐家四小姐。可是，她的确已经是庐陵王的妻室了，这一点谁也更改不了。她默默的也捧起了一盏酒，当着刘奕的面喝了下去。

    这是古代的米酒，虽然烈性不高，但董筱幽本就不善于饮酒，没想到她的前世――抑或是如今的她，也同样不善于饮酒，一杯下去，没过多久便感觉双颊发烫，脑袋也有些晕了。

    “夫人好酒量。”刘奕看着脸色微红的董筱幽，想多问问关于大汉朝今后的事情，他心中始终觉得董筱幽非同凡人，但他拿不准为何会有这样的直觉。不过董筱幽的一些预言和奇谈，已经开始逐渐实现了，他实在很想再问问，“夫人，你看如今你夫君我已经到了玄菟郡，咱们很快恐怕要和鲜卑人打一战。不知夫人以为，谁胜谁负？”

    “鲜卑人？”董筱幽听了这话，在她的脑海里思索有关三国的历史里，是否有鲜卑人的踪影……但似乎完全没有印象，“鲜卑人不过是群乌合之众罢了，对了，我记得好像有个叫檀石槐的鲜卑人，很是厉害。”这是她掌握的为数不多的东汉史。

    “对，檀石槐！此人的确非同一般，不过如今他已经病亡了，现在的鲜卑人由他的儿子和连统领，那和连便是我来此要对付的敌人。”刘奕来了兴趣。

    “和连啊……”董筱幽终于听到一个她知道的人了，历史上这个人似乎不怎么样，他父亲死了以后便有记载说是不久之后死于汉族人的弓箭之下。当然，她可不能明说和连会被人射死，那样太引人怀疑了，“檀石槐是一代奇才，可惜他已经死了。他的儿子不可能比得过他，想必那和连定然是非常自负和傲慢的人，这样的人，只需要夫君想办法设下埋伏诱他深入，然后就可以射杀此人了。”

    董筱幽的话虽然非常幼稚，但刘奕却认为她说得很有几分道理，只是他十分好奇，为何荣儿会如此肯定的说和连不如他父亲？要知道这个和连才二十出头，正是英气正盛的年岁，这个人到底能力高不高，岂是荣儿这样一个养在深闺中的小女子能知道的？

    “夫人，你从来是足不出户的人，又如何能得知和连是不是自负的人呢？”刘奕一丝坏笑，想看看她要如何回答。

    “夫君，你难道没听过这么一句话吗？”

    “什么话？”

    “老子是英雄，儿子是狗熊~~”

    董筱幽得意的瞎掰了一句，其实在她看来，和连到底是不是个自负的人，她自己当然不明白。只是历史对他的评价如此，而且也是基于他已经失败的历史上。如今他还没死，也还没失败，这样的定论她是不应该下的，但她想道：历史上很多有名的人物，他们的后辈大都不如他们，原因并不仅仅是个人才华问题。也许正是因为他们的光芒太过于耀眼，才使得他们的子女不仅无法正视他们，而心底里却有升起了一股不愿意输给他们的蛮劲，因此他们大都会比较浮躁。正因为他们想要证明自己不会不如自己的父母辈，结果反而更加急于求成，欲速则不达，最终导致了他们的失败。

    “哈哈，夫人这话倒颇有意思，不知为何会这么说？”刘奕笑嘻嘻的看着董筱幽，感觉她的一举一动，一言一行似乎都透露着一股很是清新怡人的气息。

    “夫君，妾身其实并不敢断言和连到底是不是自负傲慢之人，他毕竟是那檀石槐的长子。可正因为他是和连的长子，也许……他更想对鲜卑人证明些什么，一个急于想证明自己不输给乃父的人，岂不是很容易中计么？”董筱幽旁敲侧击的说着。

    刘奕到底是个很聪明的人，一下子便猜出了董筱幽话里的意思来，他突然有些豁然开朗的感觉：一直以来，他和他的心腹们所策划的，主要是怎么在战场上打击鲜卑人，而不是以分析对方首领心理想法为主。但以董筱幽的话来看，若是他能借助和连一心不输给他父亲的那股子蛮劲来消灭和连，那样即使是兵力少，也依然可以设计除去和连。

    刘奕想到这里，不免多看了董筱幽一眼：这个女子真的只有十五岁？起码能从对方的心理方面来分析敌人这一点看来，不像是个豆蔻少女，虽然言语间很是稚嫩，但目光很是老辣。

    根据刘奕所知：徐荣嫁入王府之后，似乎被人陷害过几次，虽然她被整得很惨，差点丢了性命……但严格说来，她可是一次都没有输过。最难能可贵的是，她能扭转局势，甚至帮了自己的皇妹除掉了张夫人，这就说明她的确有过人之处。只是可惜，遇到了自己这个不讲道理的皇妹，所以才每次都被打得挺惨的。

    “夫人所言，还真是很有道理，来，为夫敬你一杯。”刘奕正色的看着董筱幽，双手举起了酒盏。

    董筱幽笑了笑，心里想着：你毕竟是我的夫君，虽然我对三国历史还不算太了解，但咱们好歹算是绑在了一条线上，你要是失败了，我也没有好果子吃。所以，只要是我知道的，我一定想办法帮你……只是可惜了，若自己能更加了解三国的话，一定要帮你打出一个天下来。她也端起了酒盏，和刘奕一起饮下了这盏酒。

    “来，夫君。”董筱幽放下酒盏以后，又拿起了酒杯，给刘奕斟满了酒。

    “夫人是想灌醉我吗？”刘奕笑着问道。

    董筱幽听了一愣，但随即抿了抿嘴，露出了一个微笑：“夫君要这么认为，那妾身便一定尽力灌醉夫君了。”

    “哈哈哈，好，能被夫人灌醉，那我也值了。”刘奕笑了一声，又一饮而尽。

    就这么过了一阵子，董筱幽让人准备的酒几乎全被刘奕给喝光了，刘奕醉醺醺的笑着。双手开始在董筱幽的身子上不老实的乱来了，董筱幽虽然心里已经有了准备，但依然被他羞得满脸通红。

    刘奕满面红光，有些言语不清的说道：“来……夫人，我今日……倒真是开了心……替为夫……宽衣。”

    董筱幽费力将他扶了起来，然后把他带到榻上，伺候着刘奕宽衣。董筱幽也是有着自己的打算，也许刘奕真的是一个值得自己托付一生的人，起码他还是个王爷，虽然汉朝已经是岌岌可危了，但现在还是灵帝在世的时候。自己若是连王爷也不好好珍惜的话，今后还能干嘛？到了天下大乱的时候，她头上顶着一个庐陵王正妻的头衔，一定比当平头百姓要安全得多。所以她一早让阿初等人备下美酒的原因其实并不只是为了灌醉刘奕，而是给自己壮壮胆。毕竟她已经过了好几年大小姐的生活，实在不太习惯给人当妻室。

    看着已经晕乎乎的倒在榻上的刘奕，董筱幽心里叹息一声：好吧，反正迟早也是要委身于他的，早晚都是一样……随即，她也悄然的解开了自己的衣裙。

    然而，她突然感觉到了一股异样的声响，她正在褪去衣裙的手略微停了一下，刚才有人在注视着她！她尽量保持着脸色平静，但心里却是思绪万千：原来，安排阿初给自己，并不单单是伺候自己的。

    董筱幽已经肯定了，刚才阿初一直在外面观察，而且也许这个时候还没有离开。原来如此……她轻轻的咬了咬嘴唇，刘奕并不信任自己！若是自己有了异样的举动，那么，外面的阿初肯定会冲进来将自己拿下。

    董筱幽感觉到万分委屈：她已经想过，甚至打算委身于这个人，然而，这个人却并不信任她。说来也是，刘奕和自己总共也就见过那么几次面，即便刘瑛一直在观察自己，但他们没有人能确定自己会不会给王爷带来危险。所以，会安排人监视自己那也是无可厚非的事情。

    然而，董筱幽虽然想通了这件事，心里却极为酸楚：她不会因为这个而去怪罪刘奕，因为她自己常常就会说防人之心不可无。而且她现在对刘奕，其实不也是小心翼翼的防范着吗？然而，到了别人如此防范她的时候，她终于没办法放下这个心结。

    “夫君，你睡下了吗？”她轻轻的唤了一声。

    刘奕没有回答，他的呼吸越发平稳……看样子，是已经睡熟了。

    董筱幽淡淡一笑，她褪去了衣裙，为自己铺开了另一床棉被，在刘奕的旁边睡下。她始终无法安然入睡，因为她脑海里思绪万千，而想得最多的，始终是：今后到底该怎么办？是当一个好夫人，为这个王爷生儿育女呢？还是继续当自己轻轻松松的大小姐，今后让碧落带着自己远走高飞？

    夜里，她感到刘奕似乎要抱着她，但她却每次都将刘奕挽过来的手轻轻推开……谁叫刘奕要防范自己呢？如今想让自己再敞开心扉，难了。既然刘奕已经喝醉了酒，那她也不想去伺候一个醉鬼，滚去一边睡吧！她翻了翻白眼，自己裹紧了棉被。