
    董筱幽听到父亲来看自己了，心里非常激动，她毕竟还是很敬爱这个父亲的，但随即她又冷静了下来。她多少也有了解这个朝代的规矩，女子出阁以后，家里的人一般在半年内不会来探望的，除非是婆家家里出了重大情况。为什么父亲这个时候会来王家找自己呢？

    董筱幽在前往会客厅的路上已经不那么激动和开心了，而是一路上静静的走着，父亲会来，肯定是受到了目前那些恶毒的流言影响，那么，他会怎么处置自己呢？虽然汉朝还不是宋朝，没有程朱理学的约束，对于女戒的要求也没那么严苛，但正所谓人心险恶，三人成虎……父亲和徐家人听了那些莫须有的流言，会不会觉得自己给他们丢了人呢？

    心神恍惚之间，董筱幽已经进入了会客厅，虽然只有三个月左右的时间，但感觉父亲徐潜似乎苍老了不少，头上的白发明显增多了，董筱幽走了进去，有些伤感的看着父亲。

    “女儿见过父亲，三个多月没见父亲了，女儿甚是想念您。”

    此时会客厅里没有别的任何人，碧落守在门外。整个大厅里冷冷清清的，就只有徐潜面色冷峻的坐在椅子上闭目沉思，董筱幽站在他面前，见他没有回应自己，显得有些坐立不安。

    徐潜睁开了眼，“跪下。”

    没有一丝一毫暴怒的口吻，但却冰冷到了极点。董筱幽听了这话，心里一跳，感觉四肢都凉了，她腿下一软，便跪在了地上。

    “父亲……”董筱幽垂着头，双眸小心翼翼的仰视着脸上表情阴晴不定的徐潜。

    “荣儿，为父知道，一直以来，你都不甘心给王府为妾，别说是你了，我们徐家之人，有哪个会甘心了？”

    “当初是为父的错，为父不应该逼着你出嫁……”

    “世上有哪个当爹的愿意将女儿往火坑里推呢？”

    徐潜慢慢的说着，眼里满是慈爱和不舍，“为父最大的愿望是多留你几年，让你再陪陪为父……但没办法，为了徐家，为父只能将你送入王府……这是为父的不对。”

    “父亲……您不要说了。”董筱幽感觉喉头一堵，眼圈已经泛红了。

    “你慕容姨娘啊，那些天就天天念叨着，荣儿莫要在别人家里受了委屈……念着念着，她便哭了，其实，为父心里也不好受啊。”

    “女儿知道……”董筱幽也有些哽咽。

    徐潜悲怆的看着女儿，语气却变了，“可是，你怎能如此糊涂？你以为入了庐陵王府，便是替咱们徐家光宗耀祖了吗？”

    “女儿不是……”

    “你可知道，为父要的并不是你多么富贵显赫，而是要你堂堂正正做人，哪怕是给人为妾，只要行得正，即使只是相夫教子也可以直起腰板，没人会瞧不起你！”

    “……”董筱幽浑身颤抖了，父亲这些话是什么意思？他果然也是听信了外面的流言，以为是自己自甘下贱，使劲了媚惑的手段去勾引了那庐陵王吧？

    “荣儿，为父一直以你为傲，你是咱们幽州有名的才女，相貌、才学都是不输给公主的，即使是为妾，只要你端端正正行事，尽了妾室本分，公主又怎能欺辱得了你？日后你依然是王家的贤内助啊！”

    徐潜的表情由悲伤转为了忿恨：“可你居然罔顾了礼教，做出这等事情来！你可知道如今世人如何说你的？世人又如何看待我们徐家？对于你一个女子而言，最重要的就是清清白白的名声，可如今，你的名声已经给毁了！为父又怎能坐视那些人把咱们徐家的女儿说得……连青楼里的娼妓都不如？”

    董筱幽没有说一句话，但她脸上已经挂满了晶莹的泪珠，父亲的话，字字都如尖刀一般，狠狠的扎在了她的心上，好痛……好痛……

    “你那大哥如今在雒阳为官，若是有人以他的妹妹做出了爬人床头这等龌龊之事，他今后的仕途怎么办？即使咱们家赔上所有的银子，那好名声也早给毁了啊！”

    “还有你二哥三哥……眼下他们随我经商，而如今在这幽州里，做什么事都得看人眼色，他们俩根本抬不起头来了啊！”

    “你那四哥，也快要到岁数及冠了，原本他是要举孝廉的……可如今，咱们徐家已经被你把脸面给丢尽了！”

    董筱幽垂着头，任由泪水滑落脸颊，滴落在冰冷的地面上，泛起点点泪花，低声呜呜咽咽的哭着……

    “雪儿……我不信，这真的是雪儿的女儿吗？雪儿的女儿怎么会做出这些事情来？荣儿，你告诉我，你娘不是雪儿，是不是？”徐潜的双眼也赤红了，发狂一般的咆哮起来，在他心中，雪儿就是圣洁的，是没有一丝一毫的污垢的，是这世上没有任何女子可以比得上的。而眼前，容貌都和当年的雪儿没有任何区别的女儿徐荣，竟然成了幽州老百姓口中最“下贱”、“无耻”、“无情”的女子，这对于精神上已经把雪儿神化了的徐潜来说，是无法接受的。

    “父亲……荣儿就算有错，可父亲怎能说荣儿不是娘亲生的？？”董筱幽哭泣着反驳道，徐潜说她什么都可以，但连她是雪儿的女儿这一点事实都否定，令她难以接受。

    “闭嘴！你不是！你怎么可能是雪儿的女儿？雪儿怎会有你这般无耻卑鄙的女儿？”徐潜恶狠狠的盯着董筱幽。

    董筱幽低着头啜泣着，她想不明白：难道那些流言蜚语就真的能把徐家逼到绝路上去？难道徐潜就这么容易听信了世人的传闻？难道自己这两年来的所作所为是白费的，到头来徐家还是没有一个人会信得过自己的人品？奕真啊……他可把自己害惨了！她恨恨的想着。

    “你给为父抬起头来！”徐潜命令道。

    董筱幽听了，慢慢抬起头来，对视着徐潜那仇恨的目光。徐潜仔细的看着董筱幽：如今董筱幽已经过了十五岁，当年雪儿与徐潜相爱的时候，也正是十五岁，雪儿那楚楚动人的模样，令徐潜终身难忘……而如今，满脸泪水的徐荣那娇俏的容貌，和当初的雪儿完全是一模一样！这令徐潜怎么也无法忍受，他无法忍受一个世人口中如此不堪的女子，和自己心中如白玉一般纯洁无暇的雪儿相貌上如此相似。他心中痛苦得几乎要令他窒息了，不知道是愤怒还是悲伤抑或是绝望，他觉得自己快要发狂了。

    “雪儿！你好生看着吧，我绝不承认这种女子是你生出来的女儿！”徐潜大喝一声，把董筱幽吓得脸色惨白，冷汗已经湿透了她的后背……

    平心而论，徐潜确实是古代难得一遇的奇男子。他心中挚爱着一个女子，十几年来那个已经过世的女子不仅没有被他忘怀，还被他在潜意识里“神化”了，以至于顶着和雪儿几乎一模一样外表的女儿徐荣，只要表现得丝毫不如他心目中的“女神”，他就无法接受，他就想让徐荣从这世上消失。

    此时，徐潜已经拔出了腰间佩着的一把三尺长的青锋剑，剑身泛着寒光，令董筱幽感觉到了一股真正的杀气……

    徐潜伸出左手，扯起了董筱幽的头发，也不顾将她头上的珠玉金簪都扯了下来。头发突然被人扯住，董筱幽吃痛，脑袋便跟着抬了起来，战战兢兢的望着又是一个为爱发狂的男人……

    “雪儿，我现在就把她杀了！她不是你的女儿……不可能是你的女儿！”徐潜哆哆嗦嗦的说着，手中的长剑已经高高的举了起来。

    董筱幽吓得连头发被人扯住的痛觉都忘了，她双目圆睁，脑子里剧烈的转动着：眼下已经是真正的生死存亡的关头了！

    “好，父亲说得好！”董筱幽麻木了，心中似乎连对死亡的恐惧都没有了，她突然高声说道：“父亲果然是这世上最爱娘的人！娘是最善良最纯洁的女子，女儿不孝，女儿有辱家门，女儿无耻无情，父亲杀了女儿，才是这天底下最有情义的男子！父亲杀了女儿，才可以正了徐家的家风！”

    徐潜完全没有料到这个时候董筱幽竟然不是向自己求情，哪怕是畜生，被拖入屠宰场的时候也会吓得不断的哀鸣，更何况是人？若女儿此刻大哭大闹，或者跪地求饶，徐潜只会闭上眼睛，狠下心来，一剑斩下去。但却万万没有料想到，此时此刻，女儿既没有哀嚎，也没有鸣冤，只是高声为自己叫好，如此反常的举止，反而令他的动作停顿了下来。

    “……你，你为何要叫好？”

    他的剑虽然还高高举着，但扯住董筱幽头发的手已经松了开来，董筱幽长发凌乱的披散在肩上…此时此刻，她的眼神非同寻常，既不是哀怨，也不是不平，更不是忿恨，而是……平静，如同波澜不惊的湖面一般，深邃的不可见底的平静！

    她高高的抬起了头颅，腰也直了，脸上没有了之前哭泣的悲怆，而是异常的冷漠：“父亲，谢谢！女儿替娘感激您！娘在父亲心目中，永远是那么美丽，那么善良……娘能遇见如此专情的父亲，是娘的幸运！女儿不孝，替娘感激世间最是专情的男子！”说着，她给徐潜磕了一个头，这个头磕得极其规整，大理石铺成的地面发出闷响的一声，她的额头已经被地面撞得有些发青了。

    徐潜有些惊诧的看着董筱幽。

    “人言可畏，女儿自知到了今时今日，纵使女儿写出万言书来给自己辩白，这天底下也没人会信，徐家不能毁败，女儿入王府本就是为了徐家的前程，若因女儿一人，便毁了徐家，那更是女儿的不是了！日后再不能侍奉父亲和几位姨娘，是女儿的不孝；进了王府没有做好一个妾室应尽的本分，是女儿的不贤；遭世人诋毁，又无从辩驳，是女儿的不智；失了清白，辱及家门，是女儿的不明！如此四过，女儿只求速死，以保全徐家的名声，恳请爹爹，赐女儿一剑，大义灭亲，以堵天下人的悠悠之口，还徐家声誉！女儿不配做父亲的生女，更不配做娘的生女，女儿死后，切勿让女儿入了祖坟，还请父亲将女儿的名字由族谱里除去，今后徐家再无女儿这般不知廉耻的女子！”董筱幽是真的豁出去了，她想通了，连父亲都是这个态度，这个世界还有什么好待的？反正横竖是个死，不如给由着父亲给自己一个痛快，大不了下辈子还是当自己的董筱幽！

    “你，你……”徐潜脸色苍白，浑身发着抖，似乎痛苦得肝肠寸断，“好，好，好……为父，为父便成全了你！”他紧闭上双眼，手狠狠一挥，一剑朝着董筱幽砍了下去……