
    王妍眼看着刘瑛对自己循循善诱，就是要诱使自己说出张夫人才是主谋的事……对于刘瑛而言，张秀儿有没有参与谋害她并不是她最关心的，因为她只要能把张夫人扳倒了，王府的大权便由了她控制，到时候，区区一个妾室的张秀儿还不话下。

    可是，张夫人既然已经铁了心抛弃了王妍，那就意味着她决不会担心王妍会掌握自己的把柄，刘瑛心中不服气：难道那个张夫人真的是料事如神，万事都准备得如此充分吗？

    王妍深深的叹了口气：“公主，你以为民女真的会甘心就这么死了吗？可民女还能如何？夫人和秀儿不仅掌握了民女私吞府银的事，还能变出一封信来陷害我……她们准备得如此完全，民女就是想跟她们拼个鱼死网破，那也是徒劳的。”

    刘瑛沉下脸来，问道：“难道……你便真的没有任何方法了吗？你不也管着王府的下人出外采购一事吗？她们是如何弄来莳花的，难道你一点都不知？”

    王妍摇了摇头：“莳花一事，我也毫无头绪，我虽然管着采购，但并不意味着府里的一切都是由着采购来的，姨娘和丫鬟们也是可以托人出外购物的，这一点，公主或许不是很清楚，但你身后的荣小姐可是非常熟络呢。”说完，她的眼神冷冷的盯着董筱幽。

    刘瑛回过头去看了看董筱幽，皱着眉问道：“你也使人出去买过东西？”

    董筱幽立刻想起了前段时间和张夫人暗斗的时候，曾经天天让碧落出府买糕点的事情来，于是她点了点头：“是……那还不是因为张夫人逼我给王少爷生孩子，我才出此下策嘛。”

    刘瑛和王妍同时冷着脸子哼了一声，不再理会她。董筱幽看着两个继续深谈着的女人，突然感觉自己和这个时代有一种强烈的无法融入的感觉。自己果然不是这个时代的人，她无法理解为什么公主此时还能装出一副关心和欣赏的表情来面对王妍，要知道，即使王妍不是主动害她，但王妍也肯定是知晓莳花的效用的，按现代法律来说，她不仅是知情不报，还算是参与其中，起码算个同谋罪，但公主此刻为了对付张夫人，根本不会在乎这个。

    董筱幽无法理解，无法理解王妍只是因为嫉妒自己便要设计造谣来陷害自己，甚至不顾自己的性命和徐家的存亡；也无法理解张夫人和张秀儿二人出于她们各自的目的而联合起来，使尽手段想要让公主无法有身孕的疯狂行为；更无法理解张夫人对自己亲生女儿的见死不救，甚至落井下石；还无法理解公主为了攫取府中大权，哪怕是自己应该仇视的人，也可以用一副殷勤关切的笑脸来面对她……

    董筱幽很不希望自己今后在庐陵王府的生活也是如此充满着算计，充满了钩心斗角，她只希望自己能安安稳稳的当一条米虫便是。

    碧落突然悄悄对董筱幽说道：“小姐，公主既然和那个王妍如此投缘，不论王妍错了什么，公主都还要和她谈得这么欢，不如咱们先一步回溢香园吧？”

    董筱幽点了点头，随即她便对刘瑛说道：“公主姐姐，荣儿可不可以先行告辞了啊？”

    刘瑛这几天下来发现董筱幽实在不是一个善于为她出谋划策的人，而且心中鄙夷她目光短浅，锱铢必报，眼见她对自己和王妍一起想办法找错张夫人的错漏都没有兴趣，更是对她心灰意冷，于是厌恶的朝她挥了挥手，让她走。

    董筱幽笑嘻嘻的便随着碧落一起离开了王府的内室。

    刘瑛倒是颇有收益，她从王妍口中得知了平日张夫人一般都随着管家等人一起外出采购，还得知了很多张夫人管理王府内务方面的情况，即使暂时还没有拿捏到张夫人的短处，但对她而言也是非常有帮助的。

    如今王妍被关了内室，自己可以每日都去找她，从她口中套出更多消息来……这便是刘瑛的打算。人过留影，风过留痕。她就不信张夫人真的一点纰漏都没有。

    这一日黄昏的时候，整个王府闹腾了起来……刘瑛刚用过晚饭，正想带着几个丫鬟出外散步，却见着王玄铁青着脸迎面而来：“瑛儿，你出来的正好，赶紧带了人随我一起去溢香园！”看着王玄如此急匆匆，且一脸阴沉未定的表情，刘瑛心中突然一沉：糟了，出大事了！这府里还会出什么大事呢？而且为什么要去溢香园？溢香园是徐荣那个丫头住的地方……这个丫头莫不是又给自己添了麻烦？

    很快，王老爷、张夫人和王玄、公主等人都到了溢香园外，同时，刘瑛发现，下人们还押着一个年轻的小厮，她皱了皱眉：究竟出了什么事？这徐荣在王府本来已经是被忽视的存在了，怎么突然就引来整个王家的人？

    董筱幽带了碧落、百灵和银杏出了屋子，看着黑压压的人群，她脸色一惊：“荣儿见过王老爷，张夫人，公主姐姐，王少爷……今日到底出了什么事，竟然令各位全部齐聚到了荣儿的溢香园来了？请各位恕荣儿没来得及准备招待各位的茶点。”

    张夫人见了董筱幽，突然便哭嚎着要冲过去撕扯她，似乎恨不得将她撕成碎片一般，碧落站了出来，挡在了董筱幽面前，她一把拦住了张夫人：“夫人，有什么话还请好好说，莫要在老爷和公主失了礼节。”碧落的力气大，她只是一只手便将张夫人抓的牢牢的，张夫人拼尽全力想要挣脱，却无法动弹。

    看着张夫人如此疯狂的举止，她那哭得红肿的双眼和那嘶哑的叫喊声，董筱幽还真的被惊吓的有些花容失色。

    张夫人眼见无法挣脱，索性往地上一座，继续哭嚎了起来，同时还一边骂着徐荣心狠手毒，不知廉耻之类的话。这一幕，连万年公主刘瑛都看呆了，因为她到目前为止还不清楚到底出了什么情况，为什么张夫人想要扑上去和徐荣拼命？即使她聪明一世，此时也完全猜不出来发生了什么情况。

    王老爷子阴沉着脸，不发一语，但却示意，让下人抬了一席草席过来，里面卷着一个穿着白色衣物的女子……刘瑛仔细看了看，不觉浑身的血液都凝固了一般：那竟然是王妍！她的双目微闭着，嘴唇呈紫青色…更可怕的是她的脸色，那是一种不属于这个世界的颜色！

    王妍死了！！刘瑛的大脑居然瞬间空白了……她倒吸了一口凉气：虎毒不食子！王妍死了……会是谁杀的？难道是董筱幽？不，不可能……自己走了以后，她应该再也没有接近内室，她的那三个丫鬟一向深居简出，更重要的是，如董筱幽这样不成器的女人，根本不可能有那个胆量杀人！

    究竟会是谁杀了王妍？刘瑛迷茫了……她第一次感觉到了一种迷茫的感觉，明明今日下午离开以前还好好的，就这么死了？看她的唇色，应该是毒杀的……会是张夫人杀了王妍吗？可是王妍明明对张夫人并没有任何威胁，即使自己和王妍聊了整整一上午，也没有套出任何可以危害到张夫人利益的蛛丝马迹来啊！而且看这个情况，王家人已经认定了凶手便是徐荣！这个该死的丫头，怎么这么不给自己省点心呢？这次摊上了一条人命，要想好好保护她已经不可能了！若是王家闹上了官府，这玄菟郡的人无论怎么说也会给王家一个面子，一定会狠狠处罚了徐荣。

    眼前，张夫人哭倒在地上，张秀儿眼睛也红红的，还拿着帕子在拭泪……王玄咬紧牙关，捏着拳头，充满杀意的看着徐荣，王老爷子虽然喜怒不形于色，脸色却发白……想必也是动了真怒，照今日这个情景来看，若徐荣洗刷不了冤屈，她不死也得脱层皮啊！刘瑛也气愤了：这个丫头怎么老给自己出乱子？

    董筱幽看了看王妍的尸体，心中也是五味陈杂，她恨过王妍，恨不得杀了她……但她真没想过要杀王妍，如今看着这句冰凉的尸体，她感觉到了恐惧，她知道是谁在陷害她，但她没想到……张夫人真的能忍心杀了自己的女儿来栽赃给自己。自己做了什么错事逼得张夫人用如此釜底抽薪的手段来对付自己呢？不应该呀……明明张夫人的对手是公主才对，还是张夫人害怕王妍给公主说漏了什么事，为了除去王妍这个隐患，才不得不栽赃在自己头上来？不论怎么说，自己明明已经成了这王家的一个“游离分子”了，这些人还不肯放过自己？董筱幽心里一阵凄凉……她又看了王妍的尸体一眼，那种白色……的确不是属于这个活生生的世界的颜色，那是属于另一个死亡世界的颜色。

    什么是魔鬼？董筱幽心里想着，连自己的亲生女儿的命都可以不当人命看的人，应该当之无愧为魔鬼了吧？她不忍心再看王妍的尸首，只是在心里默默地说着：王妍呀王妍，无论咱们之间有什么恩怨，我虽然恨你，但从未希望你真的就这么死了……你还是往生去吧，出生在这样的家庭，遇到这样的母亲，是你的不幸，但愿下辈子你能是一个内心和外表一样的好女孩，莫要再出生在王家这样的大户人家了。

    王玄看到徐荣恐惧的看了看王妍的尸体，又别过头去不再看的样子，悲愤的吼道：“你这个恶毒的女人！我知道妍儿这段日子莫名其妙的得罪了你，但你也不应该趁着她失势的时候，对她痛下杀手啊！！你睁大眼睛看看！这就是你害死的人，你害死了我的妹妹！你看看她！人都被你毒死了，你还不敢看？”他一边吼着，眼睛里的泪水也滴落了下来……无论王妍多么让他失望，始终是陪伴了他十几年的亲妹妹啊。

    董筱幽脸上也是悲哀的神色，终究是死者为尊，她从不敢亵渎死者，哪怕是个生前被她讨厌和怨恨的人。

    但听了王玄的话，董筱幽看着刘瑛，她正以一种极其抱怨的神色看着自己，看来公主也是没有办法了，刘瑛再聪明，也不会想到张夫人下手这么狠，这么快，这么毒……

    张秀儿也呜呜咽咽的哭着，她泪眼婆娑的看着董筱幽，小声的啜泣着：“荣姐姐，秀儿听妍儿姐姐说过，你讨厌她……可就算你再怎么痛恨她，也不该害人性命呀……呜呜……”

    张夫人哭嚎了一阵以后，冰冷的看着董筱幽，从嗓子里阴沉的挤出一句话来：“你是老老实实的认罪，还是想骗人骗己的不承认？”

    王玄和王老爷子也是杀气腾腾的看着董筱幽，恨不得将她生剥活吞了。

    董筱幽看着众人，她一脸的悲愤之色，她最恨的便是被人冤枉，更何况，如今的栽赃陷害，可是杀人的重罪，她无论如何也不可能承认的！

    “荣儿没有害死妍儿姐姐，天地为证，若违此言，荣儿宁愿天诛地灭！”董筱幽一字一句的指天发誓道。

    张夫人听了，冷冷的一笑：“看来荣姑娘果然是不见棺材不掉泪，你害死了我的宝贝女儿，难道不知道什么是天网恢恢，疏而不漏吗？就算你是庐陵王的贵人，杀了人，一样是要见官问罪的，更何况，你还杀了我们王家的女儿，你是看不起我们王家吗？”说完，她使了个眼色，下人们将被押在人群中的一个双手反绑的年轻男子拖了出来。

    “看看吧，这就是谋害我们妍儿的人，也是你的奸夫！”张夫人用及其阴森的口气说着。

    刘瑛听了，顿时心乱如麻：张夫人如何陷害人的手段，她已经从王妍身上领教过了一次，那定然是将各种证据准备得及其充分，而且，假中有真，真中掺假……因此，被她陷害的王妍连叫冤的功夫都没有，只能认罪求饶。今日，张夫人竟然找出了一个徐荣的“奸夫”来！天知道这个奸夫是真的还是假的？

    若要说徐荣害死了王妍，刘瑛并不会去相信，但要说徐荣在府中有别的中意的男子，从她一直拒绝和王玄同房这一件事来看，刘瑛还真的会信上三分。一想到这里，她也恶狠狠的瞪着徐荣：若这奸夫的事情属实，哪怕皇兄再怎么交代要保护她，刘瑛自己也绝对不会放过这等淫妇！一定要让她死无全尸！

    张夫人冷笑着：“怎么，人都带到你面前了，你还想信口雌黄？”

    董筱幽看了看这个跪倒在地的男子，大概只有十七八岁的年纪，相貌唇红齿白，倒真的是个俊男子，看来张夫人倒是会找人，找了这么一个比王玄年轻又俊美的男子来，任自己再怎么辩解，别人也会在心中先信了一半。

    董筱幽慢慢的将目光移回到双目通红的张夫人身上：这才是真正的毒妇啊……好狠的心，不光舍得杀了自己的亲女儿，还能设计如此歹毒的计谋来陷害栽赃自己！

    刘瑛看着董筱幽，冷漠而又严肃的说道：“徐氏，若此人真是……那为了本宫的皇兄着想，本宫一定要你死！”