
    “公主，请住手吧，继续的话，小姐会死的！”百灵哭着请求道，刘瑛冷冷的看了一眼，董筱幽脸色苍白，已然昏厥了过去。

    刘瑛的确是很想好好教训一顿她，但并不是真的想要她死，因此，便让婆子们停下了扎针。两个按住百灵的丫鬟也松了手，百灵连忙扑了过去将董筱幽的身子抱住，她胆战心惊的用手指放在董筱幽的鼻尖探了探，幸好……一息尚存。

    刘瑛觉得还是没有解气，但是她也知道这个荣丫头的身体一向不是很好，若再用刑的话，只怕给她落下病根，以后若是不能给皇兄生孩子就麻烦了。只是，她依然不打算就这么放过她，谁叫她动了不该动的地方呢？

    “公主，有客人拜访。”外面一个丫鬟跑了进来对刘瑛说道。

    “谁？”刘瑛皱了皱眉头，这个时候还会有什么人来拜访自己的？

    “似乎是上次拜访公主的那个……司马公子，他说他带了庐陵王奕大人的消息……”这个丫鬟还在说着的时候，司马离便大步闯了进来，后面跟着一个浅色衣裙的女子。

    “草民拜见公主，公主万福！”他朝着刘瑛行了一个礼之后，一眼便瞥见了倒在一旁的董筱幽，“这不是奕兄的贵人吗？怎么会在公主这儿休息呢？”他饶有兴趣的问道。

    “司马公子，这里好歹是本宫的内庭，你尚未经过本宫的同意便硬闯，岂不有失礼节？”刘瑛有些不满的看着司马离，她最不希望的是被她皇兄的朋友看到自己正在“虐待”皇兄的贵人，这要是传了出去，只怕她的恶名又是少不了了，虽然她并不在乎。但是若今日她要用藤条鞭打董筱幽的话，那便得褪去董筱幽的衣衫，若此时再遇到司马离硬闯，岂不因此坏了她兄长的名声？

    “乡野村人，礼数不周，还望公主大人海涵。”司马离浅笑着朝公主鞠了一躬，他身后的那个女子也朝着公主拜了一拜。

    “也罢……你好歹是本宫皇兄的亲友，本宫岂会真的同你计较？”刘瑛轻描淡写的一句带过，然后目视着让下人将董筱幽带到一旁的胡床上去躺着，“司马公子，不知你所谓的本宫皇兄的消息，是什么？”

    司马离收敛了笑容，说道：“奕兄到了冀州以后，便与皇甫嵩将军以及中郎将董卓会和，在广宗与贼军交战，大获全胜，斩杀数万人，就连贼首之一的张梁也战死了。如今张角染了重病，恐怕果然是命不久矣……”说完，他略带钦佩的看了看睡倒在胡床上的董筱幽。

    刘瑛听了，得意的笑道：“不愧是皇兄，之前还听说冀州战事胶着，没想到他一到了冀州，局势便扭转了过来。张梁战死，张角生了重病，离死不远了……”说到这里，她突然有些惊奇的将目光投向董筱幽。她想起来了，之前她还不是很在意，但没想到真的被那个荣丫头料到了张梁会失败，张角会病死！

    司马离笑了笑：“荣小姐还真是金口玉言呢，草民看，这次奕兄能旗开得胜，也是托了荣小姐的吉言呢。”

    刘瑛脸上有些不快道：“哼，司马公子岂可如此说？若没有皇兄的英勇奋战，没有前线军士的牺牲，岂会有胜利？哪有因为她一个区区女子的话就能扭转局面的？”

    司马离并没有在意公主的不快，而是继续说着：“奕兄还托草民告诉公主，待冀州的战事结束，他便立刻动身回玄菟郡来。”

    “回玄菟郡？”刘瑛疑惑道：“皇兄平定冀州的匪患以后，应该是回雒阳，抑或是回他的庐陵啊。为何会再次来玄菟郡？”

    司马离解释道：“唉，奕兄可是个大忙人呢，待冀州的贼首众平定之后，他便会领征北将军的头衔，带兵到玄菟郡戍守。”

    如今大汉朝不仅仅是黄巾作乱，西北部的北宫伯玉、边章等人，东北部的檀石槐之子和连，以及交州等地的各方势力都是蠢蠢欲动，可谓是内忧外困。自小养在深宫里的刘瑛自然不会知道如此错综复杂的局势。

    刘瑛高兴道：“征北将军？如此一来，本宫便能时常见到皇兄了，倒也不错！”说完，她厌恶的扫了董筱幽一眼：她也会留在幽州了？哼！

    司马离无奈的笑了笑，心里说着：奕兄，看来你这个皇妹还真的很讨厌你中意的这个女子呢，要想让你皇妹在你回来之前不再给她找麻烦，还真的要动用“王牌”了。想到这里，他无奈的一笑，随即看了看身后的女子。

    “公主，如今玄菟郡也并不安宁，只怕鲜卑人首领，檀石槐之子和连会兴兵来犯。虽然王家是幽州第一望族，光私兵就有数千人，并不惧怕鲜卑游骑，不过为了以防万一。奕兄托草民将这个女子带给公主为婢。”司马离说完，他身后的女子便轻移莲步，走到了刘瑛的面前，朝着刘瑛行了跪拜之礼：算是认了她为主子。

    “她是……什么人？”刘瑛迟疑的问道，眼前的少女约十五六岁的年纪，相貌清丽脱俗，但神色极为冷傲，虽然出落得很是貌美，却给人感觉简直如冰块一般，令人看了便生寒。刘瑛非常惊异于她的这种异乎常人的气质，反倒生出了不少好感。

    司马离朝着少女轻声说道：“既然如今你是公主的婢女，便应该一心一意侍奉公主。你可了解？”

    “是。”少女淡淡的回答道，脸上一丝感情的浮动都没有。

    “那么，快回答公主的问话吧，告诉公主你的名字，来自何处。”司马离提醒道。

    “是，婢子名心伊，曾是庐陵王大人属下的暗部之人。如今是公主大人的奴婢，公主的吩咐，奴婢万死不辞。”心伊说完，又朝着公主拜了一拜，她的言辞很是诚恳，说得也很是恭维，但神色依旧冷冰冰的，简直如同一个冰人。

    公主刘瑛自然不知道她到底是什么样的人，只知道她原本是皇兄手下的人，那么，定然是身怀绝技的女子。实际上，庐陵王奕真的暗部，汇集了他十余年间遍访全国结识的奇才，是精英中的精英。

    这个心伊原本只是个落难的幼童，是庐陵王和司马离二人从盗贼的刀下救出了她。但后来二人却发现了她竟然天生异能：凡是入了她眼中的各项武学招式，她只需看一眼便能铭记于心，甚至能够运用自如。她的这项才能，令她在短时间内，迅速成为了奕真暗部的重要角色，参与过多次暗杀行动。

    甚至于这一次在冀州的战事中，原本张梁所部英勇善战，皇甫嵩与董卓率军与之交战以后，大败而归。奕真便令心伊扮作了营妓潜入黄巾贼营中，一夜之间，将张梁部下的十余名黄巾军重要将领全数暗杀。次日交战，张梁军由于缺乏有力调度和指挥，一交战便迅速溃败。这都是心伊的功劳，只可惜她的暗中行动永远无法被世人所知晓。

    刘瑛虽然不知道心伊到底是一个多么了得的人物，但只凭着一种直觉，她便对心伊心生好感：这个女子的武艺功底，只怕还远在那个荣丫头的碧落之上！

    “本宫看你的样子，似乎也是个习武之人呢？”她问道。

    “略懂一二。”

    “好，那本宫这里有六个丫鬟，都算是宫中的高手，你能和她们比试看看吗？”刘瑛说完，室内走入六个年约二十的丫鬟，一个个都显得身材矫健，神采飞扬，一眼看上去便知道是武艺高强之人。

    这六个人还是刘瑛托人从宫外找来的，为的是保护她日后远嫁到辽东的自身安全，平日里轻易不见人。

    “你看看，要不要和她们一一过过招？”刘瑛立刻便想看看心伊的功夫到底如何。

    心伊看了六个人一眼，平静的说：“一一过招太费时间，公主大人，不妨让她们六个人一齐与奴婢比试吧？”

    “六个人一起？”刘瑛不敢相信的看着心伊，那六个丫鬟听了，眼中闪现出一丝愤怒的神色来。

    众人随即走出院子，只留了百灵还在屋里照顾着昏迷的董筱幽。

    刘瑛一声“开始”，六个丫鬟便使出各自的本事来：她们要让公主看看，这个人竟敢如此小觑她们，定不能饶过她。

    然而，只眨眼间，心伊身形似乎动也未动，六个人便往后一退，通通坐倒在了地上。

    “……”刘瑛不敢相信她的眼睛，心伊似乎一步未动，但那六个人瞬间便败了下来，如此高强的功夫，简直世所罕见！

    “你们退下吧。”刘瑛看了看倒在地上的六个人，她们六人并非是实力不济，只是这个心伊实在是太强了，厉害到难以置信的地步。刘瑛并不怪责这六个人败下阵来，反而心里很是开心，自然，下来她也会好言劝慰这六人。

    这一下，她可彻底满足了，能得到这么一个高人为仆，还有比这更好的吗？而且如此一来，自己的安全便又多了一层保障，这是再好不过的事情了。

    刘瑛总算是对得不到碧落一事释怀了，她又想到皇兄远在千里之外的冀州还能顾念自己的安危，心中很是感动，看着董筱幽也觉得不那么讨嫌了。

    司马离见刘瑛的表情变得柔和了起来，料想她定然很是满意这个新收的奴婢，他的任务也总算是完成了，虽说他并不是奕真的部下，只是偶尔会帮他忙罢了。

    而这个心伊原本是奕真放在了司马离身边，日后打算给徐荣的丫鬟。只可惜司马离早一步就料到了公主若是知道荣小姐再有了这么一个厉害的丫鬟，肯定会暴跳如雷，而心伊和碧落二人武艺再高，也不能忤逆了公主，那样只会给荣小姐带来更多的灾难。正所谓怀璧有罪，倒不如将心伊送给公主，以碧落一人之力，要保荣小姐无恙倒也并非难事。更何况，如今东北部的和连所部的确是蓄势待发，时刻都可能侵入玄菟郡，将心伊这样的高手放在公主身边，反而是更合理的策略。起码和连所部不太可能动用杀手抓捕了汉朝的万年公主。

    如今，公主总算不会再随便找荣小姐的麻烦了，而荣小姐身边有碧落，公主身边有心伊，两个人的安危都得到了保障，再没有比这更完全的方法了。司马离轻吁了一口气，他站起身来，朝着公主拱了手道：“草民便告辞了。”

    刘瑛此时已经没有了刚才的怒意，反而是很开心的想挽留司马离：“司马公子千里迢迢赶来，不如在府中的客房多住几日。本宫即刻传唤下人给司马公子准备一顿盛宴来接风。”

    司马离摇头：“草民乃一介粗鄙之人，不劳烦公主费心。人和话，草民都带到了，公主大人，轻恕草民告退。”

    刘瑛感到有些可惜，主要是人家给她带来了心伊这么一个宝贝，岂能连饭都不留人家吃一顿？不过想到这个司马离本就是个旷世奇才，而且不愿拘于礼数，便也只得作罢。

    等到司马离走了以后，刘瑛才回到内室看到董筱幽还未醒来，她心里已经没有了太多的气愤，虽然还是有些讨厌董筱幽，不过想了想，自己也不用做得太过分了，日后这丫头定然会收敛得多。便令人去寻了郎中，然后再让丫鬟将她送回了溢香园。

    对于刘瑛而言，也算是心满意足了：如今王家的内院大权由她一手控制，丈夫王玄又一心都在她的身上，王老爷一般只管府外之事，张夫人失势，王妍被毒死，张秀儿也被逐出王府，她还得了一个天下间最厉害的丫鬟！自己真不愧是大汉的万年公主，天之骄女，能在这钩心斗角中大获全胜！

    至于这徐荣丫头嘛，刘瑛想了想，反正再也不会对自己有任何威胁了，只要她肯老老实实的，就好好的让下人照顾她。等到皇兄来了玄菟郡，便将她“完璧归赵”。