
    “任红啊……”董筱幽听了，沉思了一会儿：似乎没有任何印象……随即她又在内心里鄙视了自己一把，三国时代她认识的女生就那么几个，而且这个时候大概都还没出来呢，当然不可能遇到了。再说了，这丫头要是没遇到自己，恐怕就会饿死在这玄菟郡的某一个街头巷尾了，怎么可能会是个历史名人呢？

    但是，人才毕竟是人才，看她如此聪慧，单是文才肯定在寒竹之上，哪怕不太懂府上的规矩都没什么，可以慢慢调教嘛。董筱幽如今是拿定主意了，她问道：“小妹妹，若是今日我出了钱雇人安葬你的父亲和姊姊，你可愿意给我当丫鬟？”

    任红听了，并没有露出很开心的表情，只是微微一笑：“奴家既然已经是写明了要卖身为奴，若小姐您愿意出钱，则奴家自然兑现承诺。哪怕是给小姐做粗使的丫头，那也是理所当然的事情。”

    董筱幽听了，很是满意，这是一个处变不惊，很有智慧的小姑娘，她园子里就缺这么一个聪明的人儿，虽说年纪还小了些，但日后一定可堪大用。她点了点头，笑道：“若如此，你便跟了我吧，你亲人的遗体，如今在何处？”

    “奴家将他们暂时放置在城郊南边的一处破庙里。”

    “好，碧落，你把这些钱拿着，给那几个家丁，让他们再去雇佣些人一起安葬了这位小姑娘的亲人。”

    “是。”碧落应声道了，随即便拿了钱去找了家丁们。

    “那么，以后我就叫你红儿吧。”董筱幽眼角弯了弯，“要不要你亲自再去看着他们埋葬你父亲和姊姊？”

    “不，不用了。”任红垂下了头去，“第一，小姐的为人，奴家信得过，以小姐的身份，不至于会欺骗了奴家这样的人；第二，现在再去看着他们入土……也不过是平添哀伤，再哭一场而已，奴家……不想再哭了。”

    “很好，那么，红儿。你现在便随我回府吧，虽说我也不是多么了不得的人，但起码能保你吃饱穿暖。”

    “谢小姐，不知小姐怎么称呼？”

    “我叫徐荣，你日后便叫我荣小姐吧，从今往后，你和这位寒竹姐姐都是我的丫鬟了。”董筱幽将一旁的寒竹也介绍给了任红，寒竹朝着任红礼貌的笑了一笑。

    “这位是碧落姐姐。”董筱幽也把碧落介绍了一遍，碧落也笑着点了点头。

    “红儿见过荣小姐，见过碧落姐姐、寒竹姐姐。”任红很是懂礼貌的拜了一拜，于是，董筱幽便带着她和寒竹等人一起回了王府。

    寒竹还好，打扮比较得体，即使入了王府也没有什么问题。只是任红因为流落街头，不仅衣衫褴褛，而且蓬头垢面，身上还有一股异味，董筱幽倒不是很在意，回府以后立刻吩咐百灵和碧落一起给她烧了洗澡水，让任红先沐浴更衣。

    百灵倒有些不解：“那个寒竹丫头看上去便是懂事守礼的人儿，小姐买了她倒是很是不错，可那红儿年纪太小了不说，还这么脏兮兮的，一看便是要饭的乞儿。小姐怎么连这种人也带了回府？公主若是知道了，肯定会不满的。”

    碧落扬了扬眉：“你可莫要小看那个红儿，她虽然只有十一岁，但是聪明得很呢。”她把任红的身世给百灵讲了一番，百灵听了，倒也颇有几分同情，但始终不是很相信这个丫头有多么聪慧过人。

    水烧好之后，董筱幽让任红进去沐浴，随即同碧落等人闲聊了起来，对于百灵的质疑，董筱幽笑了笑：路遥知马力，日久见人心。这些东西不是一时半会就能解释清楚的，索性便让百灵质疑去吧。寒竹立在一边，不远不近的看着，她是非常懂礼节的女子，知道这个时候她才入府中来，不能如碧落一般同主子嬉笑打闹，她也不懊恼，反而看着董筱幽在碧落和百灵二人面前并没有什么大小姐脾气，让她安心不少：这个主子看来至少不是个恶主。

    过了一会儿，任红沐浴完毕，她穿好了董筱幽替她准备的新衣物走了出来。董筱幽一看：果然是一个绝色佳人的……幼年版，虽然年只十一，却生得冰肌玉肤，五官精致非凡，明眸善睐，光彩照人……刺得董筱幽都不仅想照照镜子看看自己哪一点不如她，为什么第一次照镜子的时候，自己明明还比这个丫头大一岁左右，居然都没有这么一种震撼的感觉。

    简单来对比的话：董筱幽还记得自己第一次透过铜镜看徐荣的相貌时，只是惊讶的说：“哇，这娃儿好漂亮~！”而如今董筱幽看到洗的干干净净出来的任红之后，居然震惊到了：“这世上竟然会有人如此美艳？且，她才十一岁，若再过几年，倾国倾城只怕是非她莫属了！”

    董筱幽穿越回来以后，虽然见过不少美艳的女子，但令她颇为自负的是，起码还没遇到过长相漂亮过她这个“徐荣”自己的，但今天，她第一次有了一种折服的感觉，虽说对于男人而言，或许是萝卜白菜各有所爱，也许不会每一个男人都对任红一见倾心，只是自己已经心服口服的认定输给了任红了，只差羡慕嫉妒恨。

    碧落等人也看呆了，百灵甚至惊讶道：“这么好的相貌，若是进宫去，只怕当今圣上都要着迷呢。”董筱幽听了，白了她一眼，心中唾了一口：什么皇帝啊，真的会连这么小的幼女都不放过吗？禽兽！

    碧落却皱紧了眉头，满脸忧愁的说：“这红儿居然如此美艳，只怕放她这样在王府里，不太好……她不过是个丫鬟，有这等美貌，恐怕会是祸事。”

    百灵和寒竹听了，也颇为赞同的点了点头。董筱幽因为输给了任红，心里有些憋屈，但又不好冲着人家任红发作，便没好气的冲着碧落说道：“那又怎么办？我已经把她带回来了，又花了钱安葬了人家的亲人，难不成这个时候把卖身契还了她，再把她逐出府去？”这个时候再让任红出府，那绝对是害了人家。

    碧落见董筱幽脾气不太好，不明就里，随即解释道：“奴婢等人的意思，也不是说非要赶她出府……”

    任红非常聪明，眼见这个情况，立刻跪下来对董筱幽说道：“荣小姐，奴婢曾经指天为誓，若有谁人能替奴婢安葬了亲人，便愿为奴报答。如今荣小姐便是奴婢的大恩人，还请荣小姐千万不要赶了奴婢出府。若是荣小姐非要赶奴婢出府，不如让奴婢一死，以此回报荣小姐对奴婢一家的大恩大德！”

    董筱幽听了，不禁毛骨悚然：“得了，红儿你听好，我不会让任何人赶你出府去的。我出钱安葬你亲人本身就是希望你今后能代你亲人好好活着，你要再去寻死，那我帮你何用？切莫在我面前再谈了这个死字。”

    “是，奴婢谢小姐了！”任红端端正正的朝着董筱幽磕了三个响头，她的表情严谨认真，看来她是认定了董筱幽是她的主人了。

    董筱幽连忙将她扶了起来，然后又忍不住再看了她几眼，她心中不免有些感叹：乖乖！这相貌倒还真是“惊为天人”了！真不知道她父母是如何生出这么一个天仙一般的美人儿来。真可惜，这么美丽的女子，居然历史上也没她的名儿留下来，也罢……这天底下被埋没的各种人才本来就多如过江之鲫嘛。

    任红被董筱幽这直视的眼神盯得有些全身发毛，她疑惑的问道：“小姐，你为何……要这么盯紧了奴家看？奴家脸上长了什么吗？”

    董筱幽笑道：“是长了点东西……长了朵花儿呢。”

    任红听了，脸色一红，低垂下头去：“小姐莫要取笑了奴婢，奴婢……奴婢哪有小姐相貌好看。”

    董筱幽哑然失笑：“好了，红儿！莫要说那些违心的话，咱们俩站在一起让别人比的话，十有八九人家会说你比本小姐生得美呢。也罢……本小姐岂会因此嫉妒你？”

    任红很是不解的看着董筱幽，在她目前心目中，在自己穷困无助的时候，董筱幽宛如仙女一般出现在自己面前，不仅出钱安葬了亲人，还带着自己来到了这个豪华的府邸，让自己沐浴更衣……看着董筱幽笑意盈盈的俏脸，她想着：自己哪会有这个大小姐那么美呢？可为何这个何大小姐老是说自己漂亮？

    董筱幽看着任红眼中疑惑的目光，叹了口气，她问道：“红儿呀，难道你以前的家人都没说过你貌若天仙什么的？”

    任红听了，脸又是一红：“奴婢……奴婢从小便被父亲说长相丑陋，几乎不让奴婢出外见客接人什么的……奴婢一直以为自己很丑……”

    听了这句后，董筱幽突然明白了：这是红儿的父亲在保护女儿呢…若是相貌非凡，哪怕不到十岁，也会有人要来定亲的，那样对于红儿而言未免太可怜了些。红儿的父亲看来也是一个颇为爱护儿女的好父亲呢……她突然想到了自己刚刚穿越到这个时代的时候，很快便被徐家的老爷徐潜疼爱，成为了徐府最受老爷宠爱的女儿……

    可好景不长，自从母亲陈氏的死因被调查出来以后，自己替太太还有几位姨娘求情，反而被父亲徐潜逐渐怀疑…因为自己的表现越来越不同于父亲心目中的陈氏了吧……董筱幽突然想骂一句：荣儿明明是父亲和母亲的女儿，自然是一个全新的人格，怎么可能会连同性格也和陈氏一模一样呢？父亲最初疼爱的，是带着陈氏影子的荣儿，而不是真正的荣儿……唉，也罢，当徐潜要提剑斩杀自己的时候，自己和父亲之间的那道裂痕，便是永远也无法愈合的了。

    想到这里，董筱幽神色越发凄楚，任红见了，有些担心：“要不，小姐……若是奴家的容貌有不妥的话，不如让奴家带着个面具，抑或给奴婢画个妆？”

    碧落听了，倒是非常赞同：“也好，面具倒是不必了，但是若是画个妆的话，也可以遮掩不少。”她实在不希望让王家的人看到小姐的丫鬟里有这么一个佳人，日后肯定会给小姐带来麻烦的，不如现在便给她画个丑妆什么的，先掩人耳目吧。

    董筱幽小手一挥：“不用！容貌生得如何，本就不是个人能决定的，何必还要有所遮掩？更何况红儿年纪这么小，若是咱们随便给她画些奇奇怪怪的妆容，反倒让人家看了觉得更奇怪，更想看看她的真面目了，那可便是搬了石头砸脚。”

    碧落听了，觉得颇有道理，点了点头，不再说什么。

    董筱幽再打量了几下任红，继续说道：“其实，咱们也不必太过于担忧。如今王府上下，也不过只有王老爷和王少爷两个男主子罢了，少爷如今有公主姐姐呢，平日里他也不敢来我这溢香园。想必他不会为了红儿莫名其妙跑到我这儿来要人，那可是丢了他们王家的脸。再说王老爷，他一般不管内院的事情，而且他对待我们这些晚辈还算敦厚，更不可能做出那些丢人脸面的事情来。”

    随即，她又朝着任红笑了笑：“只是，红儿的相貌确实出众，只怕还会遭到这府中某些年岁大一点的丫鬟的嫉妒，欺负了她便不好了……不过也没太大关系，日后咱们让红儿尽量少出园子，少和那些丫鬟们接触便是了。”

    碧落等人听了，纷纷点头称是。

    百灵这个时候说道：“小姐的话确实很好。不过小姐，您看您回府也都快一个时辰了，不如赶快趁着还没到用膳的时间，带着寒竹和红儿一起去见公主吧，如今好歹是公主执掌王府内院，您买了两个丫鬟虽说是取得了她的同意，但也应该带着人去给公主行礼道谢才是。”

    董筱幽听了，点了点头：“你说的是，这是我疏忽了……碧落，咱们赶紧带着寒竹和红儿去万春园找公主。银杏，你开始准备今晚园内的饭菜吧。”

    董筱幽要带着人去见公主了，但她心里还是有些紧张和不安：只怕公主还有很多疑惑的地方要质问自己吧？但愿这次别又招惹了公主。

    （今日的两更……呼呼，最近工作挺忙的，下午回家一般做完家务吃完晚饭都过了七八点钟了，所以要两更实在不太容易。但我还是会至少每日一更的，这部作品坚决不会烂尾或者TJ，感谢大家支持！）