
    听到奕真和刘瑛还在正厅内和两位长辈絮叨着，王玄却是没办法继续下去了，他现在满脑子都在回想着和徐荣在一起的片段，尽管他们只认识了三个多月，但想起徐荣两次把自己赶到地上去睡……和他一起骑马的回忆……想起来，尽管此刻公主在他心目中的分量依然很重，但他依然很喜欢那个“不懂事”的丫头。为什么昨晚会那么暴怒？那么狂暴？他自己心中也也不是很清楚，但是，他明白，他心头依然放不下那个丫头。

    王玄一口气跑到了柴房，见到两个丫鬟还守在门口，他问道：“她……还好吧？”

    一个丫鬟回答道：“昨儿个夜里关进来的时候还不停的唱歌，现在没声音了。”

    王玄听了，有些心疼，让那两个丫鬟将门打开了，他踏了进去，就看到徐荣此时两手抱肩，蹲坐着昏睡了过去，她的脸上还有一点红肿――那是被他昨晚狠狠打的！此时她的大眼闭得紧紧的，长长的睫毛上还有些晶莹的泪珠，苍白的肌肤，嘴唇被冻得有些发紫……看上去显得很是凄惨啊。

    王玄心中什么滋味都有，他缓缓地走了过去，没有发出大的声响来，生怕吵醒了她。但是此时的董筱幽已经被打开门的那“吱呀”声给弄醒了，虽然头脑有些晕乎乎的，但她也看出来是王玄走了进来，她轻轻的抬起头来，两只眼睛半睁半闭，脸上没有一点生气，但双眸里的恐惧已经消除了，她吃力的问道：“你……是，玄…哥哥？”

    “嗯。”王玄身子背着晨曦，因此董筱幽看不清楚他脸上是什么表情，她瞬间瞎猜到：他还在生气？还要爆发吗？已经无所谓了，她已经不怕死了。

    “玄哥哥……你还要糟蹋我，卖了我是吧？没想到……呵呵，没想到本姑娘的穿越之旅就这么不清不白的要结束了……答应我最后一个请求吧，请饶了碧落，她只是个丫鬟……什么都……不清楚，只知道要保护我……麻烦你把她送回徐府吧……至于我，我想通了，不牢你麻烦，赏我一条白绫就行了，把我糟蹋了或者卖到青楼，有辱你们王家威名，不如让我……自尽吧，起码……那样还可以……死的体面一点……”她有气无力、断断续续的说着，王玄静静的听着，等她说完。

    “荣丫头……”王玄柔声的说着，“你这……说的什么傻话，我错了，我昨晚错了，你……请你原谅我吧，我不是有心的！”

    “错了……？”徐荣轻轻的喘着气，她的身体状况看来并不很好，约莫是昨晚在柴房眯了一夜，受了寒气着了凉，“说出去的话……泼出去的水，玄哥哥的话……荣儿岂敢忘了？”

    听了她这么说，王玄更加懊恼了，他非常后悔，后悔他昨晚对她做的一切，那一巴掌，打掉的是徐荣对他的好感，那些胡话，将徐荣的自尊伤的体无完肤。

    “荣丫头，你真的……不愿意原谅我？”王玄脸色晦暗，声音颤抖着。

    “我说了……我想通了……在你们王家，我不过是个妾而已，随你们打骂，随你们买卖，随你们送人……你们……一家子根本就没把我当人看过……就算今日你后悔了，但下次你还……迟早是要被……不如，一死。”董筱幽费力的说着，她原本苍白的脸色有些涨红。

    “不，不要这么说，荣丫头，我答应你，我答应你！我以后再也不对你动粗了，再也不会说把你卖了或者送人的话！”王玄激动的抓起了她那冰冷纤细的双手。

    “夫君说这话还太早了吧！”刘瑛和奕真等人也走了进来。

    王玄愤愤的看着她，说道：“她是我的妾室，难道我对自己的妾室如何，还不能由我做主了？”

    刘瑛听了他这话，脸色愠怒，一旁的王老爷大喝一声：“无礼！你这孽子，有你这么对公主说话的吗？”

    张夫人也附和道：“玄儿，莫要和公主闹，你爹和我已经答应了，将这个小丫头送给奕真大人。”

    王玄恶狠狠的瞪着他们，然后又怜惜的看着徐荣，说道：“父亲，母亲！这个女子是我的妾室，难道未经过我的同意，你们就要送人？传出去，岂不是让整个幽州的人笑话了我们王家？”

    王老爷子听了，也发了怒：“胡闹！难道你还敢违抗父母之命了？你这个畜生！”

    刘瑛也动了怒：“王郎，你这说的什么话？不过是个妾室而已，你又何必如此在乎呢？本宫才是你明媒正娶的妻啊！”

    王玄一气之下，将徐荣整个人抱了起来，让她的脸贴紧自己的胸膛：“这是我的女人！我不会送给任何人！哪怕是天子，也休想从我手中夺走她！”

    张夫人脸色一变：“玄儿！你莫要糊涂啊，她不过是个商贾之女而已，跟了你三个多月也没有替你怀上个一子半女的，你何必呢？”

    此时王玄才感觉到胸口热乎乎的，他低头一看，果然徐荣的脸色红的不太正常，还在不停的喘气，他惊道：“荣丫头！你怎么了？荣丫头！”

    奕真不动声色的走了过去，然后将手轻轻抚在徐荣的额头上：“她在发烧。”

    “不要你碰她！”王玄一拳往奕真脸上挥过去，奕真身子一侧，躲过了这一拳，同时两手一伸，便将王玄怀里的徐荣轻轻环抱了起来，然后一踏步，抱着徐荣已经到了柴房门口，真是令人咂舌的好身手。

    “把她放下！”王玄怒喝道。

    此时王老爷终于下令了：“你们几个，把少爷捆了，先关在这柴房里，让他好生冷静一下！”几个家丁听令，冲了进来将还想冲过去夺回徐荣的王玄给压制住了。

    王老爷和张夫人又转过身来，对公主和奕真二人道歉，王老爷说道：“老夫教子无方，还请公主、庐陵王见谅。”

    刘瑛眼见王玄刚才对徐荣如此不舍，心中很是酸楚，脸色自然很不悦。

    奕真浅笑着摆了摆手：“眼下，还是先把这荣丫头送回她的卧房吧，还劳烦王老爷请个郎中来，她生病了。”

    王老爷和张夫人连忙照办。

    溢香园内，碧落和银杏二人慌慌张张的替徐荣用暖水擦拭了身体，换过睡衣，然后取了一床暖和的棉被给她盖了，才让郎中进来，幸好只是一般的风寒，那郎中开了一些驱寒养生的药方，便辞了王府。

    刘瑛和奕真二人前来探望，此时徐荣已经被碧落喂过药睡下了，她的面色稍微好转了一点，刘瑛看着熟睡的徐荣，有些幽怨的说：“这丫头也就皮相生得好看，所以皇兄你，还有王郎心中都放不下她是不是？”她始终是嫉妒徐荣的，特别是在看到王玄那一番疯狂的行为之后，她才觉得：把徐荣送给她皇兄是最正确的决定，否则，自己一定会忍不住哪一天杀了这个丫头，但那样也会令王玄和自己二人之间的夫妻感情彻底决裂。

    奕真看着刘瑛阴晴不定的表情，取笑道：“皇妹，你这脸色挺怕人的，你该不会想杀了这丫头吧？”

    刘瑛听了，白了奕真一眼：“皇兄你莫取笑我！”心里却承认了，但她又困惑道：“本宫就想不通了，她一个养在深闺的女子，怎么会如皇兄和老爷说的，还知晓什么天下大势呢？”

    奕真点了点头：“皇妹说的没错，我这两年来对徐府也是一直在观察，她确实是几乎没出过门，真难想象她居然能把黄巾起义都给说准了。”

    刘瑛眼珠一转：“本宫觉得很可疑，要不，皇兄让我来拷问一下这丫头？”

    奕真直接摇头了：“算了，你莫要再折磨她了，你看她这么柔弱，你就关了她一晚上柴房，她就病成这样，要是落在你手里，恐怕没过两天就要被你弄死。”

    刘瑛哼了一声：“皇兄你这么怜香惜玉，本宫担心你从她嘴里套不出实情来。”

    奕真笑着说：“慢慢来吧，这丫头想法也挺奇特的，我还真有些欢喜她了。”

    刘瑛嘟了嘴不高兴道：“皇兄……我倒是知道了，你本就是个怪人，这丫头思想也却是怪，真是物以类聚！”

    “哈哈哈哈哈哈……”奕真大笑道：“你这么说也不错，那日后皇妹一定要替皇兄多关照着她，皇兄知道你厌恶柔弱的女子，但自古以来阴阳殊性，男女异行。阳以刚为德，阴以柔为用，男以强为贵，女以弱为美。对于女子而言，修身莫若敬，避强莫若顺。所以……”

    刘瑛听了，拿手堵住耳朵喊道：“莫要再说啦！皇兄，我都要被你烦死了！大不了以后我不欺负她便是了。”

    奕真干笑了一声，又低声说道：“好，我不再说了，你也莫要吵醒了她。”

    两人又看了一眼躺在榻上睡得迷迷糊糊的徐荣，便吩咐碧落和银杏好生照料着，然后离去了。

    花开两朵，各表一枝。此际，王老爷来到柴房里，并将看守柴房的下人们全部屏退。

    王玄依旧满脸愤慨的坐在地上，王老爷痛心疾首的看着他：“玄儿，你也不小了，怎得这么沉不住气？惹恼了庐陵王，对咱们王家只是有害无利啊。”

    “父亲！难道我就要眼睁睁看着别人夺走我的爱妾吗？我堂堂的七尺男儿，竟连自己的女人都留不住？”

    “你糊涂！不过是一个女人而已，咱们王家并非畏惧权贵，但为了一个女子便与人翻脸，那是蠢货！”

    “父亲！”

    “不必再多说了！为父已经吩咐了下去，从此以后，咱们王府的所有人都要对那个徐荣丫头以礼相待，我看，你以后也莫要再去溢香园了。”

    “夺妻之仇，我就这样什么都不做？”

    “唉，你若如此沉不住气，我怎能将王家大事托付与你？”王老爷竟是一副恨铁不成钢的表情，显然王玄对徐荣的过度看重令他很失望。

    “孩儿并不懂的那些大道理，但孩儿只知道，男儿立于天地之间，若连妻妾都无法保住，那还有任何脸面存活于世？”王玄一脸义无反顾的表情。

    “哼！你若是执意要因为此等小事便与公主、与那庐陵王为敌，那为父便只能写信，让你那在雒阳的二弟尽快回来，由他继承咱们王家家业了！”

    “父亲！我……”王玄没想到父亲今日竟然如此不讲情面，甚至要说的如此决绝。

    “今日，你便在这里给我好生反省，须知为父所做的一切，都是为了咱们王家今后能称雄辽东！”说完，王老爷手一挥，便走了出去。

    王玄面如死灰，他咬紧牙关，把头低了下去……