
    时间过得很快，半个月左右，碧落的伤势也康复得差不多了，已经可以下床走动了。董筱幽对碧落自然是无微不至，甚至常常亲自为碧落换药，令碧落感动不已。

    这一天，董筱幽和往常一般，带着百灵到了万春园拜见万年公主。刘瑛笑眯眯的让董筱幽坐下，然后对她说道：“荣妹妹你来得正好，今日有要客来访，本宫欲让你见他一面。”

    说完，从院落中走入一个穿着白色绣蓝色边幅的青年男子，董筱幽一见是外客，又是男子，觉得不太妥当，小声问刘瑛道：“公主姐姐，他是？”

    刘瑛笑着点了点头，示意让男子入座，接着说道：“这位是离半仙，司马离。”

    男子朝公主行了礼，又朝董筱幽拱了拱手：“草民拜见万年公主。见过荣小姐。”

    董筱幽看了看他：外貌似乎只有十几二十岁的样子，但须发却是少有的褐色，眼若流星，鼻梁高挺，很是帅气，神色自若，似乎并不很在意公主的身份，看到董筱幽的目光在打量自己，他只是朝着董筱幽闭目微微一笑，令董筱幽脸有些发红，连忙移开视线，但心里想着：这个人长得比徐家的几个哥哥、公孙度还有王玄都要帅气呢。

    刘瑛看董筱幽面颊发红，皱了皱眉头，然后说道：“这位司马公子是本宫皇兄的故交，他云游四海，博学多识。”

    董筱幽心里想着：果然是那个庐陵王的故交，不然从小养在深宫中的公主又怎么可能认识这个自称“草民”的男子？

    她顺着公主的指示，朝司马离拜了一拜，轻声说道：“妾身徐荣，见过司马公子。”

    司马离冲她点了点头，随即对刘瑛说道：“早听奕兄谈及过此女，今日一见，果然是天姿国色，奕兄真是好眼光。”董筱幽听了，脸垂了下去，面色更红了。

    刘瑛笑着说：“司马公子过奖了，本宫皇兄其实也并非贪图美色之人。”这语气已经有几分不悦了，看来她是见不得别人当着她面夸徐荣。

    “这是自然，草民方才不过是戏言而已。”司马离依旧淡定自若的笑着。

    刘瑛转过头来，对董筱幽说道：“这位司马公子算得上是你的救命恩人，还不拜谢人家？”

    董筱幽纳闷道：“救命恩人？”她可不记得自己什么时候被这个人救过性命。

    刘瑛看她一副疑惑的表情，扬了扬眉毛，得意的说：“之前本宫不是答应了你，要替你改变那些市井流言吗？这方面还多亏了司马公子出力，他也算在民间颇有民望的贤士，他以皇兄故交的身份，替皇兄编撰了你们之间的故事，如今民间都引为美谈呢。再加上日后你是要成为庐陵王宠妃的人，现在你们徐家的生意可是越来越火了呢，恐怕过不了几天，你们家就会来信告诉你这一切。”

    董筱幽听了，忐忑不安的心总算平静了下来，她相信公主不会在这个事情上欺瞒自己，看来一切都已经过去了……虽然心中甚为不甘，但这次毫无疑问，的确要多亏了万年公主的帮忙，她感激的看着刘瑛，随即朝着司马离拜了一拜，非常诚恳的说着：“感激司马公子救命之恩，妾身无以为报，甚为惭愧。”

    司马离连忙起身正色道：“荣小姐切勿行此大礼，在下不过是略尽凉薄之力，况且也是受公主和庐陵王所托，受之有愧，受之有愧啊！”

    董筱幽激动的说着：“虽然如此，但妾身清白名节遭人毁誉，徐家正逢破败危亡之际，没有公主和司马公子等人的尽力帮助，妾身就是一死，也无法保全徐家家业，没有你们，妾身死无宁日！”说着，她朝着司马离拜了一拜，又朝着公主拜了一拜。

    刘瑛见了，微笑着点了点头。

    司马离面色平静，但心中却赞叹道：不错，好一个顾全家室的孝女，能无意间救了此女一命，倒也很是值得。

    刘瑛的贴身丫鬟晴雪替她端来了每日都要饮下的药汤，说道：“公主大人，您的药汤已经备好了。”

    司马离闻着药味，略微思索，随即开口道：“公主莫非天天都喝此药？”

    刘瑛答道：“是呀，张夫人说这药是玄菟郡这边的土方，对身体很有裨益，据说这边的女子寒冬腊月能在室外产子，而且还不会坏了身体，都是靠着喝过这种土方呢。本宫也请了玄菟郡这边的名医询问，的确是这类药物，于是便天天服用。”

    刘瑛也不是没有怀疑过张夫人的居心，但是一则她不认为如张夫人这般聪明的女子会公然毒害皇室中人，二则她也询问了本地的好几个医师，得出的结论的确是这类药引是很好的药，于是她便认为这可能是张夫人对自己讨好，因为自己到了这边以后，处久了肯定也会听说有这一奇药，到时候张夫人反而会因为没有及早说而遭到自己厌恶，于是张夫人便提前将这药告诉自己了。

    司马离笑着说：“这药的确是对身体颇有益处，公主每日一饮，不出数月，身体会更加康健有力，即使是产子也不会有生命危险的。”

    刘瑛微微一笑，道：“司马公子果然是博学之士，没想到连幽州这么远的偏方药材你也能闻出来。”

    “呵呵，只要是机巧之物，草民都略微精通，草民游历天下，就是为了寻遍天下奇物。”

    “公子真是难得……本宫以为，如你这般贤人，若能一心辅佐皇兄，何愁天下不定？百姓不安？今后，公子登阁拜相，光宗耀祖，流芳百世，岂不是佳话？”

    “公主莫要说笑，草民不过是凡夫俗子，又生性不喜约束，实在不适合入朝为官。”

    “唉……听说皇兄邀请了公子不下十次，公子都拒绝了，若如此，倒也罢了，本宫只是替天下万民感到遗憾啊。”

    “公主言重了。”

    董筱幽在一旁听着他们的对话，心中思绪万千：这个司马离到底是什么人？看他一身仙风道骨的感觉，似乎确实和那个庐陵王奕真倒有些类似，果然是物以类聚。但奕真未有完全脱离俗世，还在为天下苍生烦忧，而这个司马离却是完全豁达的心境……只可惜，自己对三国的历史只是从三国演义这样的小说里面得来，并不知道历史上到底有没有司马离这类人。或者说……这个司马离是个隐士高人，又或者，他是用的假名？司马……难道会是司马懿？？董筱幽想到这里，突然感觉好笑：人海茫茫，怎么可能会有那么凑巧的事情？能够在上次偶然遇到刘备叔叔已经是巧合中的巧合了。

    司马离发觉他和公主的谈话似乎冷落了董筱幽，于是转头问道：“听奕兄说，这位荣小姐对天下大势颇有感言？”

    董筱幽突然意识到司马离在问自己，连忙回过神来，看着他们。

    刘瑛见董筱幽一副惊慌失措的表情，就知道她刚才肯定“开小差”去了，有些不满的问道：“司马公子问你话呢，怎么不回答呢？”

    董筱幽想了想，干脆照搬好了……她说道：“天下大势嘛……妾身以为是，分久必合，合久必分。”

    刘瑛听了，当场就想发作：照她这个说法，好像这汉室的江山就快要四分五裂了？如此危言耸听，若是父皇听了，一定会下令将她推出去斩首。

    司马离笑了笑：“倒也颇有道理，秦灭七国，而后天下叛之；王莽篡权，而后天下讨之……”他看到公主正欲发怒的表情，目示着公主，让她稍安勿躁，随后又说道：“日中则仄，月满则亏。这天底下，确是没有长久不变的说法。”

    刘瑛听了，若有所思：自先帝以来，天下纷乱越来越多，越来越频繁，又因为这些年全国各地常有大灾，民不聊生……这些天下大事她虽然身在深宫，但都有所耳闻。而今年最令人震惊的便是那张角，引了数十万叛军袭击各地，又联合各方草寇乱军，几乎动摇了汉室天下的根本……若非如此，父皇也不会将她远嫁到玄菟郡来，试图利用她来控制边陲之地的士族豪门，实在是因为朝廷早已有心无力了，即使这个时候辽东地区有人要自立为王，朝廷也没有多余的兵力远赴东北地区来讨伐不臣。如此一想，她很是无奈的叹了一口气。

    董筱幽见公主叹气，以为把公主惹恼了，于是连忙向刘瑛赔不是：“荣儿方才是随口所言，思虑不周，还望公主莫要见怪。”

    刘瑛挥了挥手：“言者无过，你这番话的确还是有点道理的。本宫还想问问你呢，如今皇兄在冀州协助卢植将军对抗张梁，你以为谁胜谁败？”

    “黄巾贼寇必然会失败的，荣儿可以跟你保证哦！”董筱幽很明确的记得黄巾起义是失败的，于是她很有信心的对公主说道。

    司马离被她这个天真的举动逗得想笑：张梁军力强盛，和卢植军抗衡了几个月，战事决不是一朝一夕就能结束的，而且兵势凶险，这天底下就没有绝对可以赢的这个说法，真不知道这个丫头如此信心到底是从何而来的。

    刘瑛倒是很喜欢听这类话，只要前方战事顺利，那么就能很快消灭叛军，如此一来，皇兄便可以凯旋而归，这个徐荣的话虽然可能只是她对庐陵王的一种祝福，但这种话，谁都爱听。于是刘瑛笑了笑，接着端起了药碗，将那掺了蜂蜜的药汤一口气喝了下去。

    董筱幽看着那碗黑黑的中药，即使知道里面放了不少蜂蜜驱除苦味，但依然皱起了眉头，反正不管有什么功效，她都不想喝的，总觉得会特别苦。

    “公主，荣小姐……那么，今日草民便就此告辞了。”司马离起身便打算离开。

    “司马公子难得同本宫见一面，这么快便要离开了？”

    “时候差不多了，草民不便多扰，还是早些离开了吧。”司马离拱了拱手，起身出门。

    这个时候，王妍恰好来到了万春园外，看到一个外来的男子从园中出来，她下意识的低下了头，立在一旁。

    司马离从她身边走过，突然他停了下来，眼神凌厉的回过头去，一把便拉住了王妍：“姑娘，你这香囊里面……放的是什么熏香？”

    刘瑛和董筱幽正好从园中出来送客，见了这一幕，都大为惊讶，刘瑛连忙问道：“司马公子，你这是？”

    司马离皱紧了眉头，仔细的打量了一下王妍，又看了公主，开口道：“公主……恕草民斗胆，这位小姐，莫非天天都有来拜见你？”