
    “爹、娘！”一个着白衣的小女孩跪坐在房间里的榻上，这个房间破破烂烂，简直就像一座快要倒塌的破庙一般。床榻虽然擦拭得很干净，但也显得老旧陈腐。

    小女孩旁边跪坐的是一对中年夫妇，他们两人都显得面黄肌瘦，但表情却很是开心。

    “碧儿，今日娘亲在后山上采了不少野桑椹，你不是很喜欢桑葚嘛？来，多吃一点。”妇人那干瘦枯黄的手里握着的是一把紫色的野桑葚。

    小女孩欢快的笑了：“哇~~好久没吃到桑葚啦。”她接过妇人递来的桑葚，一个一个的塞进嘴里，那酸甜可口的味道令她笑眯了双眼。不过她吃了几口以后，将可爱的小脑袋看向一旁脸色蜡黄的中年男子，问道：“爹身体不是不好嘛？这些桑葚留给爹爹吃。”说着，她将剩余的桑葚递给了男子。

    “碧儿真乖，不过爹不爱吃桑葚，你还是自己吃完吧。”男子慈爱的笑着，将女儿递过来的桑葚又推了回去。

    小女孩担忧的看着双亲，说道：“爹、娘，你们都不吃，那碧儿一个人要吃完了哦？可碧儿要是吃完了的话，你们吃什么呢？”穷人的孩子早当家，小女孩虽然只有六七岁的样子，可她知道家里的环境有多么艰难，她的爹娘已经好几天没吃上一顿像样的饭菜了。

    这一年闹大旱灾，小女孩的家乡几乎是颗粒未收，很多穷苦人家已经断了炊，小女孩的家自然也难逃挨饿的命运，她的父亲身体并不强壮，没过多久便病倒了。如今每日都只能靠着母亲一人上山采摘野菜为生。

    小女孩很快吃完了桑葚，天色不早了，她便蜷缩在榻上迷迷糊糊的睡了。那妇人爱怜的给她盖上了一层破旧的褥子御寒。

    “真是难为了碧儿……”男子说道，看着熟睡的爱女，他叹了口气，“若我身体再康健一点，也可以多找一些食物了。”他很是愧疚的看了看妻子。

    妇人微笑着摇头：“夫君，能和你在一起，哪怕是饿死，妾身也知足了。碧儿是咱们的宝贝女儿，即使咱们家最后过不下去，她也会跟咱们夫妻一起上路的。”

    “爱妻……”男子感动了，一把将妇人搂住，两人默默的依偎在了一起……

    然而，原本漆黑一片的窗外，突然火光四起，一阵人声鼎沸的闹腾将夫妇二人惊起。

    妇人终究是个女子，此时此刻她吓得在她夫君的怀中瑟瑟发抖，男子轻轻的拍了拍她的肩膀，安抚她道：“爱妻，你在里屋守着，为夫出去看看动静。”

    “夫君，你可千万要小心啊。”妇人小心翼翼的叮嘱道。

    男子蹑手蹑脚的走出了屋子，他们家的院子里，来了一伙流寇打扮的人。这世道纷乱，年年都有不少良民被逼得走投无路，投身绿林。

    “各、各位好汉，我这里也只是穷苦人家，已经好几天没得饭吃了，请各位好汉高抬贵手。”男子虽然也吓得不轻，但他终究装起了胆子，出声希望能劝走这群匪徒。

    “哼，你们家吃不起饭，难道大爷们就吃得起饭了？没有饭吃，我们便吃了你家人的肉！”一个匪徒走了过来，不由分说便朝着他一刀劈来，男子躲闪不及，被那一口锈迹斑驳的刀从胸口处劈开来，殷红的鲜血泊泊流出，就连内脏都滚落了出来……

    “夫君！”妇人在屋内透过破烂的窗户看到了这血腥恐怖的一幕，发出了一声凄厉的惨叫，她从里屋冲了出来，趴到了男子面前。

    男子跌坐在地上，口吐鲜血，他小声的问道：“爱妻……你……唉，咱们……碧儿呢？”

    妇人哭泣着说道：“夫君，碧儿还睡得正熟呢。”

    “也好……这是一伙杀人不眨眼的贼匪，咱们一家……也不用等活活饿死了，今日只怕就要一同上路了……”男子艰难的说完了这话，头一歪，没了生息。

    妇人见了，浑身颤抖着，又发出了一声凄凉的哭喊。匪徒们没给她哭泣的时间，一人给了她一刀，将她也砍倒在地。妇人垂死之前，只是用力握紧了男子的手……

    “大哥，这还真是个穷人的院子，什么值钱的东西都没有！”

    “唉，这种乡下村庄，哪来富人家？也算了，这家里有什么值钱的东西，哪怕是破毛毯旧瓦罐什么的，都带回去吧。”

    “好咧！”

    这些贼匪就是如此，他们打家劫舍其实也是为了自己的生存，即使打劫的对象也是穷人，也不会给人家生路。

    “大哥，里屋有个小女娃！”

    “哦，多大的样子？”

    “约莫有个五六岁吧。”

    “才五六岁啊，索性让她跟她父母一起去吧。”若是年轻的女子，可能会被这群贼匪虏回去给他们生儿育女。但这种幼童对他们便没有任何作用了，贼匪们不会好心将这小女孩养大，其实贼匪们自己多数时候也会挨饿，谁有功夫收留这可怜的孩子？

    “老大，等等，你看……有人杀来了！”贼匪们突然惊慌起来。

    “是官府的人？”

    “不，看那些人的衣着，只怕是墨义门的人……”

    “快撤了，别和那群人死磕！”

    …………

    墨义门，由民间组织的义士们形成，一般是以解救遭恶人、贼匪凌辱的百姓为己任。也会收养一些无家可归的幼童，将他们分开培训，或是今后参军，或是入富家门户为奴。从某种程度来看，算是最老的一种侠客盟。当然，能够支撑如此一个组织，必然是在背后有着官家的人出资，魔义门同时也为他们培养刺客、杀手以及所谓的贴身保镖。

    当这个村子遭受流寇袭击的时候，墨义门的人也得知了这个消息，只可惜还是来晚了一步，这村里的人几乎被屠戮一空。

    “长老，这伙山贼是流寇，最近窜到了这个村子，看来村里被他们杀了不少人呢。”

    “哼，一群祸国殃民的畜生！”为首的汉子怒目圆睁斥的骂道，看着村子里满地的尸体，他甚是悲痛。

    “屋子里还有个小女娃！”

    沉睡的小女孩终于醒了过来，她疑惑的睁大了双眼，看着眼前一副慈眉善目的男人，她好奇的眨了眨眼睛：“伯伯，你是谁？我的爹娘呢？”

    男人进屋之前，已经看到了由下属们抬走的两具尸体，他看着眼前这个已经成为了孤儿的可怜女娃，颤抖着说道：“孩子，你……你爹娘去了远方，你，你叫什么名儿？”

    “我叫碧儿，我爹娘去了什么地方呀？他们不要碧儿了？”小女孩两眼一红，便要哭了出来。

    男人一把将她抱起，“别怕，你迟早会再见到他们的，伯伯会带你回去，等你长大了再去找他们，好不好？”

    小女孩胸口一紧，哭了出来：“伯伯，你一定要带碧儿去找碧儿爹娘！”

    “嗯，一定，伯伯答应你。”男人看着哭泣的小女孩，只得撒了谎。

    “上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见……”他想起这么一句话，看着怀里的小女孩，叹道：“从今以后，碧儿……你就叫碧落吧。”

    等到这孩子什么时候长大，懂了这句话是什么意思的时候……也许她会怨恨自己，但这个世道便是如此，没能救到她的爹娘，也只能说是天意吧？

    ………………

    “爹、娘！”碧落从梦中惊醒，她的脸上还挂着泪珠，又是那时的梦吗？碧落心中默默的叹道。已经过去了十余年了，碧落早已明白了她父母到底去了何处。那个破旧却温馨的家，她终究是永远不会回去了。只是，如今的碧落，已经有了她生存的意义：她是为了荣儿小姐而活的！

    “碧落姐姐，你怎么了？你哭了？”任红走了进来，看着碧落满脸的泪痕，她拿了一方手帕给她轻轻的擦拭着。

    “没有，谢谢你，红儿。”碧落朝任红道了谢，慢慢的从榻上起身，更换起了衣裙，“小姐呢？她还好吧？”昨日小姐因为公主的羞辱，被气得晕了过去，想必小姐的身子还不太好，而且因为昨晚小姐还来看了自己，今日她应该要多睡一会儿养足精神的，碧落以为董筱幽还没有睡醒来呢。

    “这……小姐她，她带了百灵去万春园了。”任红犹犹豫豫的说道，她是明白碧落有多么要紧荣小姐的，只怕碧落知道了，会朝她发怒了。

    “万春园！”碧落惊呼了一声，“小姐身子不好，怎么能再去那儿！你们怎么不阻拦她呢？”碧落埋怨道。

    “碧落姐姐……是我们没用，可小姐一大早便去了那儿，方才回来了没多久，公主的人又要带她走了，不过听说，姐姐你不用嫁给王玄了！”

    “不用嫁了？”碧落心中顿时放松了起来，但随即却更加紧张起来了，“公主是不是生气了？她又叫小姐过去，莫非要责罚小姐？？”

    “这……红儿不知道，但听那个公主派来的葵莺说，公主很是生气呢。”

    碧落听了，大惊失色，她今日就是要拼了一死，也要救下小姐！此刻她更加痛恨自己为何没有早一点醒来。

    然而，碧落还没有跑出溢香园，百灵便带了一拨人抬着董筱幽回来了，看着脸色苍白的董筱幽，碧落知道：小姐定是又被公主责打了！

    “小姐！”碧落心头一紧，眼圈都红了，她连忙吩咐寒竹和任红去给小姐准备药膏和热水，等小姐回了屋，一定要仔细检查伤到了哪儿。碧落跑到董筱幽身边，握紧了她的小手，只感觉一阵刺骨的冰凉。

    此时董筱幽已经渐渐醒了过来，当她看到惊慌失措的碧落时，只是无力的对她笑了笑：“碧落，你不用嫁了，太好了……”

    “小姐！！”听了这话，碧落终于痛哭失声：小姐醒过来以后，什么也没说，看她那副虚脱的样子，只怕被公主狠狠的责罚了一顿，可小姐并没在乎自己的伤势，而是关心自己的情况，能遇到这样的主子，简直是她碧落三生有幸。她在心底里说道：从今以后，再有任何人想要伤害小姐，都必须得踩过她的尸体才行！