
    听了刘瑛这话，董筱幽如同掉入了冰窟一般，全身发寒：“公主此话何意？碧落再怎么说，那也是荣儿园子里的丫鬟，要将她许配给少爷，也应该经过荣儿同意了才合理吧？”

    刘瑛眼里又是一阵恼意，她一巴掌狠狠的打在了董筱幽脸上，这一巴掌力道十足，董筱幽整个人被这一巴掌扇倒在了榻边，可怜她那白皙娇嫩的俏脸上又红了起来，连嘴角也渗出了殷殷血迹。

    碧落眼见董筱幽挨打，心中后悔不已：她刚才一直低垂着头跪在地上，倒是大意了，没有料到公主突然就冲着小姐发作了。碧落立刻扑了过去，将董筱幽扶坐了起来，焦急的问道：“小姐，有没有事？红儿、寒竹，快去房里将雪肤膏拿来！”

    百灵见了，也立刻站起身过去，从另一边扶着董筱幽，她看到董筱幽唇边的血迹，立刻拿出绣帕给她擦拭着，眼下她也顾不上什么礼节了，自己现在的主子是荣小姐，而且她心中也生出了对公主的不满来。

    董筱幽感觉脸颊火辣辣的痛，这不是公主第一次打她，确是打她打得最用力的一次，她眼神里似乎要迸发出火花一般，直勾勾的看着刘瑛。刘瑛被这种不屈的眼神看得很是不舒服，朝着身后的几个丫鬟说道：“看看这荣姑娘房里的丫鬟们，本宫还没发话呢，她们就一个个不顾礼仪，未经本宫同意就起身了，你们去教教她们什么是礼节！”

    几个丫鬟应声，刚打算走过去，董筱幽便将碧落和百灵护在了身后，她恨恨的说道：“公主，你也莫要难为碧落和百灵了，她们二人都是荣儿的丫鬟。公主对她们有什么不满，只管冲着我来，不要打了她们！”董筱幽眼下心中充满了怒火，刘瑛将她当做下人一般，动辄便是一顿打骂，令她很是不甘。就算是她的皇兄庐陵王，对自己也是一向礼遇有加的，凭什么刘瑛还要如此侮辱她？

    刘瑛看着护着两个丫鬟的董筱幽，心中一阵鄙夷。即使她们俩曾经同一战线过，但刘瑛贵为公主不说，且她一直以来也没有真的看得起董筱幽过，不过是个商贾之女。原本还是王玄的妾室，如今就算成了自己皇兄府里的人，左不过还是一个妾室，半个奴婢，有什么资格赶在自己面前说不？

    “徐氏，本宫顾念你是皇兄的人，才一直容忍你。但你莫要以为本宫不敢再教训你，你若太咄咄逼人，本宫便要替皇兄好好调教调教你！”刘瑛冷笑着说道。

    “哈哈哈……咄咄逼人？”董筱幽凄苦的一笑：“咄咄逼人的人，是公主还是我？公主大人，您自己心里还不清楚？”

    碧落看着刘瑛，牙关紧咬，但她不能轻举妄动，纵使她的功夫再高再好，这个时候也是不能反抗公主的，否则……她知道，公主不仅能治她的罪，还要连累了小姐，甚至整个徐府。她不能对公主有任何反抗。

    但是，看着小姐受辱，她心里比刀割还难受，一向不叫镇定的碧落头一次气得眼圈都红了。主辱仆死，若是能够不牵连到小姐的话，今日她就是拼了一死，也要将刘瑛狠狠打一顿，替小姐出头。

    刘瑛看着后面一脸愤恨表情的碧落：她气得双目圆睁，浑身颤抖，却不敢有任何动作，反而感觉很是得意，只可惜这么忠心的一个好丫鬟，如今还不是自己的，令她心中颇为遗憾。看着董筱幽，她又一脸高傲：有个好丫鬟又如何？敢和自己较劲吗？不过以荣丫头一贯的脾气来看，今日敢如此直白的顶撞自己，已经算是比较难得了。

    刘瑛走了过去，用手托起董筱幽的下巴，柔柔的说着：“荣儿妹妹，本宫一向不喜别人拂逆了本宫的话。你怎么就不长记性呢？老是说些令本宫气愤的话，本宫啊，一向是爱憎分明，所以有时候下手也是不分轻重的。你看看……你这么嫩滑的小脸上，起了这么一道红印记，真是我见犹怜。”

    董筱幽冷冷一笑：“全拜公主所赐。”

    刘瑛脸色又是愠怒了一下，将董筱幽的下巴放开，又高高举起了手，董筱幽昂着头死死地盯着她。身后的碧落一见这架势，以为公主这巴掌又要打到小姐脸上了，她不敢出手打了公主，但这次若是公主还要动手打人，她会立刻挡在小姐面前。

    不过刘瑛这一巴掌只是留在了半空中，并没有挥下来，看见董筱幽、碧落还有百灵三人几乎是同仇敌忾的神色，她没有再狠心打下来，心中暗自想到：这个荣丫头还是有点本事的，不说碧落如此护着她，就连自己派过去的百灵居然也站在了她的这一边。

    这个时候外面的丫鬟跑了进来：“公主，王家的二小姐和三小姐到了。”

    刘瑛吩咐道：“让她们进来吧。”

    很快王雨和王彤便走了进来，她们一踏入正厅便看到了这么一幕：公主正昂首挺胸的站在居中位置，而荣小姐却歪在榻上，脸上有些红肿，嘴角还有一点点血迹，一看便知是挨了打。她身后两个丫鬟一脸仇视的表情注视着公主。

    双胞胎二人见了，皱了皱眉头，但随即露出一脸笑意：“雨儿（彤儿）见过大嫂，见过荣姐姐。”

    刘瑛见了她二人，便指着董筱幽对她们说道：“你们两个丫头来得正好，看看，这个荣儿姑娘，不仅要反对将碧落嫁给你们大哥。还敢顶撞本宫，本宫正想好好收拾她。”

    王雨和王彤两个人心中暗自骂道：这个荣姐姐还真是个蠢妇，竟然敢当场拒绝这门婚事，且不说公主的身份，就凭她们王家是什么人，她也敢拒绝？真是给了脸不要脸。

    但是二人还是认为这件事不能闹大，就算是徐荣不答应，那也无所谓，到时候以王家的权势，公主的身份压下来，碧落还敢跑？就算是生拉活扯也要把她拖到大哥的榻上去。这个时候打草惊蛇反倒不是很好，而如果刘瑛今日太过分，把那个荣小姐逼到自杀的话，那便不好了，毕竟公主只不过想要碧落这个人而已，没必要把荣小姐逼死吧？

    双胞胎交换了一下眼神，便立刻笑盈盈的走过去，劝解起了公主：“大嫂，这门亲事那还需要荣姐姐点头呢？只要大嫂你一句话，其他人就是想要违抗，哼，量她也不会有那个胆子。咱们王府是什么人？这天底下有多少好人家的姑娘想要嫁给我们大哥为妾的，谁人会如此不识好歹呢？”

    王雨看了一眼董筱幽，又笑着说：“哪怕咱们王家再怎么不济，还有大嫂您呢，您只要一发话，谁人敢拂逆了您，她们就不怕被诛灭三族吗？”

    她们两个人的对话是在提醒董筱幽：你就算豁出去不要自己的性命，那碧落哪怕逃到天涯海角去，敢得罪了公主，得罪了王家，那便等于一家人都得死，就算徐荣和碧落都跑了，她们徐家总是跑不掉的。

    董筱幽感觉自己快要踹不过气来，什么叫官大一级压死人啊？如今就是公主来欺压自己了，就算王玄家的地位再高，凭什么他们想要碧落嫁给王玄，碧落就非得开开心心的嫁给王玄？可是，自己真的要拖累了徐家吗？若公主真的因为这么一件小事恼羞成怒，把矛头对准徐府的话……她不敢想象后果。

    刘瑛听了双胞胎的话，心中爽快不少，又是一脸得意的看了董筱幽，说道：“荣儿妹妹，本宫再问你一道，你同意还是不同意？”

    “……”董筱幽不敢说话，碧落是自己的救命恩人，岂能将卖了她？但若是再说出不同意，拿徐家一家人的性命来要挟的事情，公主只怕也是做得出来的，这就由不得她了。她突然感觉到一股火气窜上了脑门，自己穿越回来到底是为了什么要受这些气？公主一而再、再而三的践踏自己的尊严，不给自己留情面，自己活得还不够悲催？看看这个王府的下人，没有一个人把自己当一回事，她董筱幽凭什么要活成这个样子？

    “死则死矣！”她突然发出一声悲鸣，便要向刘瑛扑过去，她的双眼通红，简直就跟一头发怒的野兽一般。

    刘瑛愣了，没想到这个懦弱胆小的荣丫头突然会爆发，而且还要朝着自己扑过来，她不禁往后退了一步。

    就是双胞胎也没想到会有这么一出，都有些惊惧的看着董筱幽，但随即却惋惜道：“完了，她要敢对着公主动手的话，她的命也不会有了……公主完全可以杀了她，就算到时庐陵王问着她要人，也大可以用这个犯上不尊的理由搪塞过去。”

    然而，董筱幽没有扑到刘瑛面前，而是被碧落环腰一抱，将她拦了下来，董筱幽挣扎了两下，突然两眼一黑，晕厥了过去。

    “小姐！”

    碧落和百灵二人连忙将她放平在榻上，碧落试了试她的鼻息，只是晕了过去，令她稍微放心了一点。从里屋里走出来的寒竹和任红二人见了这一幕，也惊呼了一声，随即围了过去。

    刘瑛心中倒是生出了一股内疚之情：她也不是真的有心要把个荣丫头逼到这个地步的，只是从碧落拒绝、荣丫头也拒绝，然后连百灵也不听自己的话以后，她觉得自己的情绪也失控了，似乎是发作得过分了一些。

    王彤见了，悄声对着刘瑛说道：“大嫂，就算荣姐姐晕了过去，她刚才可是想要扑过来呢，这可是对大嫂的大不敬呢，更是无视了大嫂皇室宗亲的身份，岂能放过她？”

    王雨听了这话，有些不满的看了看王彤，她觉得妹妹这话太过了，刚才那一幕任谁看了也明白，那是荣姐姐过于悲愤所致，平日里的荣姐姐好歹还是个谨言慎行的人，突然爆发出来，也只能是她心中太过于愤懑。

    不过对于王彤来说，董筱幽的死活并不重要，刘瑛开不开心才是最要紧的。更何况，若是刘瑛同情起了董筱幽，只怕会反感出了这个计谋的自己，那还不如趁着刘瑛的怒意还未完全消退，在挑拨得她生起新的怒火好了。所以，王彤并没有在意姐姐王雨的不满的目光，反倒只是平静的冲着她吐了吐舌头。

    刘瑛听了王彤的话，心中果然又是一阵不满：哼，这个徐荣丫头太可恨了，刚才居然还敢扑过来，是想和自己来个同归于尽吗？这种幼稚的行为，简直就是个还不懂事的娃儿，竟敢无视自己贵为公主的身份，真是目无尊长！

    随即，刘瑛说道：“就算徐氏晕了，她妄图伤了本宫，那也是重罪一条！今日本宫必须要好好惩治这个丫头！”

    王雨略微遗憾的摇了摇头：大嫂还是被妹妹给挑拨了，唉……这个荣姐姐还真是个笨蛋，这个时候还想跟公主拼命？就算再怎么不同意，也可以当场先敷衍过去，再慢慢想办法呗，可如今居然敢顶撞公主？就这条罪名就足够让她死了。

    百灵听了，倒吸一口凉气：公主这是怎么了？犯得着这么逼迫小姐吗？要说公主今日能执掌王家的大权，多半还是得亏了荣小姐和碧落，怎么这么快就要翻脸了呢？

    百灵不是个很胆大的人，但她好歹还有一丝正义感，所以她当即便冲着公主跪了下来，说道：“公主大人，您大人有大量，得饶人处且饶人。荣小姐并非要袭击您，她只是过度悲伤才那样，如今她人都晕了过去……还不知道有没有大碍呢，还请，还请公主大人饶了小姐！”说着，她的眼泪也滴滴答答的落在了地上。

    刘瑛见了百灵替董筱幽说话，心中又是一阵不快：“给本宫起来！本宫真是瞎了眼，养了你这个吃里扒外的东西！”她骂得很难听。

    百灵低着头，抽泣着说道：“还请公主大人看在奴婢多年以来一直伺候您的份上，此次饶了荣小姐吧？”

    刘瑛心中火起，一脚踢在了百灵的肩膀上，不过她心中还是有顾念着百灵多年以来服侍自己的兢兢业业，并没有下狠脚。但这一脚踢过去将百灵吓得不轻，顿时失了重心，被刘瑛这一脚扫着便要往后倒下，碧落突然从后撑住了百灵，然后将她扶稳。

    碧落看着刘瑛，终于屈了膝：“奴婢答应了这门亲事，还请公主饶过小姐。”