
    董筱幽听了公主这话，心一跳：公主这话的意思是，她要出手帮自己？不会吧，她会有那么好心？

    看见董筱幽用质疑的眼光打量着自己，刘瑛有些不高兴了，她白了一眼：“要不是看在本宫皇兄，还有那个碧落的丫头份上，本宫倒乐得看你去死。”

    董筱幽感觉心头一堵，气冲冲的瞪着刘瑛，没好气的问道：“那敢问公主大人，您有什么办法让那王妍认罪呢？”

    “认罪？”刘瑛笑了：“本宫什么时候说了要让她给你认罪啊？你想得可真美。”

    “要抓住王妍的把柄嘛……如今来看，基本上是不可能的事情了，但是本宫可以帮你把目前散布全幽州的流言改成对你，对你们徐家都有利的流言。”

    “……怎么改？”董筱幽依然是疑心重重。

    “很简单，王妍用过的手段，本宫一样可以用，而且本宫有的是人手，王妍只能动用这王府上的小厮们，可本宫的话，还可以让这些流言由这玄菟郡的士族来散布，不过，你必须答应本宫，日后……好生伺候皇兄，别想把在这王家的那些怪习性带到本宫皇兄的府上去。”

    “……好，我答应你。”董筱幽恨恨的说着，她不想给任何人再添麻烦，只要能让徐府不被她害垮，她可以接受任何条件。

    刘瑛看着董筱幽似乎决定要牺牲自己一般的表情答应自己，心中又是一阵不悦，她叹了口气，说道：“你也莫要以为这是本宫借此机会为难你……你应该知道，你本就是妾室，不想委身与男人，那根本就是大逆无道的事情，王郎没有告发你就该是你的幸运了。更何况，为了你们徐家着想，只有你在皇兄心目中的地位高了，这样本宫着人散布出去的话才更有说服力，这样，世人才会高看你们徐家。”这算是刘瑛对董筱幽最具有善意的劝导了。

    董筱幽静下心来听了公主的话，她轻轻的点了点头，“是。”自己的命只有一条，那次王玄的爆发着实把她吓了一跳，为了以后不再发生这种事，哪怕她对庐陵王毫无任何喜欢的感觉，也只能明白：再反抗的话，这世间已经容不下她了。

    “好，本宫来此本是为了看看碧落，现在你带我去看看她吧。”

    “是，请随我来。”

    董筱幽便引着刘瑛去看了碧落。

    此时，在王妍的房内，张秀儿居然不请而来，王妍对这个张秀儿谈不上喜欢也说不上讨厌，虽然张秀儿的年龄只有十三岁，但她这几日表现得非常受张夫人喜爱，却令王妍不是很感冒。她只是淡淡的打了招呼：“妍儿不知嫂嫂为何突然前来我这儿，妍儿给嫂嫂请安。”

    平心而论，张秀儿虽然外貌天真稚嫩，但王妍不是很喜欢她，相比之下，一开始的徐荣倒挺让她感觉有趣的，只可惜因为徐荣抢了庐陵王，王妍于是极度反感了她。

    “妍儿姐姐太见外了，咱们本就是一家子，何必如此生分呢？”张秀儿微微笑着，“秀儿还在襁褓中的时候，张夫人也抱过秀儿呢，如今秀儿能成为张夫人的儿媳妇，那可是秀儿的夙愿呢。妍儿姐姐从小就挺关爱秀儿的，秀儿也很开心能嫁到妍儿姐姐的府里来。”她的大眼忽闪忽闪的，很是可爱。

    王妍听了，心中不屑道：什么一家子？不过是母亲张氏的旁系而已，当年母亲家里大富大贵的时候，你们家也没多了不起，如今更是缺了钱，一家子都只知道靠着其他亲戚长脸，还真以为我娘亲多么倚重你们家？小时候有“关爱”过这个张秀儿吗？好像她们总共见面的次数也没有超过五次吧，而且还有一次自己抢了张秀儿手中的糖果，被娘亲斥责过，弄得张秀儿哇哇直哭呢。

    她于是冷冷的说着：“秀儿妹妹这话说得……妍儿可不曾记得妍儿有多关爱嫂嫂呢，嫂嫂可真是误~~~会了。”她还刻意将那“误会”二字拖得很长。

    张秀儿似乎毫不介意王妍的冰冷态度，而是依旧笑颜如花：“妍儿姐姐太谦虚了，秀儿今日前来，其实也是张夫人的意思啦。”这话意思似乎是在提醒王妍：不管你欢不欢迎老娘，老娘过来都是听了你娘亲的话，你要是识相一点，就该对自己客客气气的，否则，便是打了你自己娘亲的巴掌，到时候究竟是谁倒霉呢？

    王妍听了以后，蹙眉正色道：“娘亲？她有何事，为何不直接来找我呢？”她说着，侧了身腾出了地方，请张秀儿坐下。

    张秀儿也不跟她客气，一屁股便坐了下来，依旧笑着说：“张夫人成日里要操劳这么大个王府的上上下下饮食起居，秀儿想替夫人分担一下嘛，今日夫人又是累了大半日，这么晚了，她还想过来，秀儿便主动应下了，咱们做晚辈的，不就应该给长辈们分担事务嘛。”

    王妍听了，心中很不是滋味：母亲居然这么信任这个死小鬼？虽然自己迟早是要嫁出去的，但这个小丫头才进了门几天呀，居然天天带着她到处走，再加上王妍也很是瞧不起张秀儿的家族，更是轻视她。

    张秀儿从衣袖中取出了一个香囊，将它递给王妍：“来，妍儿姐姐，这是秀儿这几日赶制出来的，你还是把它佩戴上吧，和妍儿姐姐一贯的装束很配呢。”

    王妍疑惑的盯着这个香囊，没有接下来，而是问道：“这是何意？早前你不是已经送过一个香囊了吗？”

    张秀儿抿嘴笑道：“夫人说了，妍儿姐姐偶尔挺健忘的，像香囊啊，玉佩什么的，这些小玩意儿，常被你弄丢呢，所以特地让秀儿再给你绣了一个。”

    王妍咬着牙，恶狠狠地问道：“够了，不要一口一个夫人长，夫人短的。有什么话明说，你不说清楚，我是不会收这个香囊的！”说着，她便接过香囊，狠狠的往地上一扔。

    张秀儿装作委屈的起身将香囊捡起，叹道：“妍儿姐姐莫要生气嘛，您好好闻闻呢，这里面可是秀儿特制的熏香呢，是夫人送来的花朵磨制的。”她轻轻拍了拍香囊，然后将它捧在手中，递到王妍面前。

    王妍沉下脸来，闻了闻，惊讶道：“这是……什么香味？你们到底在打什么算盘？”

    张秀儿甜甜一笑：“妍儿姐姐也不知道吧？夫人说了，这个叫莳花，是一种很奇特的花朵呢。”

    “莳花？”王妍脸色一变，“你们……你们到底要做什么？”

    “妍儿姐姐莫要害了秀儿哦，莳花是不会让人绝育的，无子汤里也没有莳花这一味药材，但是夫人说了，她让下人们每天给公主姐姐做的汤里，都加了不少补品的，鲜卑人的秘药里，莳花的香味似乎也有出奇不意的功效呢。”

    “……”王妍脸色大变，她惊恐的说道：“这是我娘亲的主意？不行！你们……你们这不是要把我往火坑里推吗？”

    张秀儿似乎在安慰王妍一般，笑着说：“听鲜卑的老人说，若是女子在一个月内天天都饮下那类补品，然后又不经意间每天闻上那么一点莳花的香味，恐怕会让她两三年里都无法生育呢。”

    王妍把头摇得跟拨浪鼓一般：“你们莫要害我！我可不信这是我娘亲想出来的办法，若是公主调查起来，那我岂不是要粉身碎骨？”

    张秀儿似一个姐姐一般，轻轻的抚摸着王妍的脸颊，说道：“怎么会呢，给公主姐姐的补品都是让她看了的，而莳花的花香淡雅，跟薰衣草差不多，你戴上这香囊，公主姐姐也不会感到奇怪的，而且，只需要一个月，一个月的时间你便可以取下它了。”

    “…………”王妍浑身颤抖，动都不敢动一下。

    “妍儿姐姐乖，夫人说你从来都是最听话的孩子，不是吗？”张秀儿说着，将香囊又拿在王妍面前晃了晃，“公主姐姐对我肯定是多了一百个心眼的，但是你和公主姐姐似乎还处的不错，哪怕她现在不喜欢你了，你一个月里天天去找她，她也只当你是缠着她讨她欢心，而不会怀疑了你的。”

    王妍将张秀儿拿着香囊的手推开，说道：“可这事情没有绝对的呀，万一公主一调查，我这香囊的事情被她查出来，我可怎么办？”她可是真心怒了，娘亲和张秀儿要联合起来对付公主，这个她无所谓；但目前居然要拖她下水，而且还把她当枪使，这令她无法接受。

    张秀儿怯怯的问道：“妍儿姐姐是真心不愿意帮秀儿了？也不愿意听夫人的话？夫人可是一直说你是最孝顺的女儿呢。”

    王妍哆嗦着吼道：“你……拿了你那个该死的香囊，给我走，不要再拿出来在我面前晃悠！”

    张秀儿眨了眨眼睛，继续装着天真可爱：“妍儿姐姐是要赶我走咯？”

    王妍握紧了拳头，声音降了下来：“赶快走……我就当，就当什么都没听见，你和我娘亲要琢磨什么，我管不着，但是别想害了我。”

    张秀儿轻轻摇了摇头，叹道：“唉，既然如此，那秀儿走也没关系……只是，妍儿姐姐这些日子以来做了些什么，害得人家荣姐姐的父亲都找上门来要杀人了，不知道对荣姐姐造成了多大的伤害呀……夫人是个好心肠，您说，即使是亲生女儿做错了事，夫人也不会由着惯着的，更何况，这简直就损害了荣姐姐的名节，您说，荣姐姐会不会知道是谁做的？”

    王妍听了，顿时感觉浑身一软，她脸色一片苍白：“你……你在说什么？”

    张秀儿咧嘴一笑：“若要人不知，除非己莫为。夫人怎么说也是这府上的一把手，您说，您的那些小把戏，能瞒过夫人吗？”

    王妍感觉脊背一阵寒冷：母亲居然伙同别人家的女儿一起拿自己做过的事情来要挟自己！这算什么？她强忍着愤怒问道：“你以为，就算你说出去……那个徐荣就会信了？而且，你以为我会怕她？”

    张秀儿听了，认真的点了点头，赞同道：“的确，我也不认为，妍儿姐姐从小就那么聪明伶俐，怎么会怕那个傻乎乎的荣姐姐呢？”接着，她的脸上浮出一丝冷笑，“不过呢，您说，现在荣姐姐好像算是庐陵王府的人了吧？跟公主姐姐那也算是沾了点亲属关系了。你使人传了她的坏话，不就等于说庐陵王有眼无珠，为美色所迷，说重一点，这种造谣可是把整个皇家都得罪了哦？你以为公主姐姐会饶过你？”

    “哦，对了……听说荣姐姐还差点挨了徐伯父一剑呢，结果是她的一个丫鬟替她受了伤，您说，荣姐姐会不会想要寻死啊？要想寻死的人，那可是什么都不会顾的，若我把妍儿姐姐的所作所为都告诉了她……她会不会想着，要死也要拖你一起去死啊？”张秀儿一副天真灿漫的表情，但这一番话，却如寒风一般吹打着王妍。

    看着王妍气急败坏的瞪着自己，张秀儿似乎丝毫不介意这样仇视她的表情，而是依旧微笑着，将香囊捧到了王妍的面前：“妍儿姐姐，您看看……您现在还要不要秀儿缝制的这个香囊呢？”