
    眼看着董筱幽要把刀对着自己了，张秀儿知道自己这下再也坐不住了，她咬着牙，装作委屈的说道：“荣儿姐姐，秀儿不过是鬼迷了心窍，才听信了那小厮的话误会了你。可谁曾想到，原来那恶奴真正要害的人并非荣儿姐姐，而是奴家，荣儿姐姐，公主姐姐……你们可要替秀儿做主啊。”

    说完这些，她又将求助的目光投向王玄，可怜兮兮的说道：“夫君，秀儿才进了这府里多少时日啊？秀儿待夫君如何，夫君应该是知道的，夫君切莫因了那些东西便怀疑了秀儿啊。”她说完又是掉了几滴眼泪出来。

    张秀儿是个聪明伶俐的姑娘，她知道，眼下徐荣肯定是不会饶过自己的，而公主……只怕也绝对不会对自己伸出援手，能够救自己的，只有夫君王玄和公公王老爷了！而张夫人，如今她已经是自身难保了。怎么样才能活下去？除了博取王玄和王老爷的同情以外，便是要竭力撇清自己的干系，同时，还要装出自己是冤屈的，是无辜的，她是被张夫人欺骗的，被那个小厮陷害的，被徐荣逼迫的。

    董筱幽冷漠的看着她，这孩子才十三岁啊，如何能有那些害人的心肠？到了现在，她还有功夫继续算计人？想把责任全部推给夫人？做梦！

    “秀儿妹妹真是不错，当初拿着那包玩意义正言辞指责我的时候，怎么就没想过我也是被人陷害的？”董筱幽淡淡的说着，她知道：公主还要顾及在王老爷和王玄面前的妇德，不敢逼人太甚；王玄这人脑子不太好使，容易被女人的几句软话哄了去；王老爷子一向不愿过问这些内府之事……今日，只有她来出头当这个恶人了，她本来就已经不是王府的人了，现在她只想着要如何整死那些敢来害她的人。反正她已经不是王玄的妾室了，她不必顾忌自己在王老爷和王玄心中是个什么样的女子。她就要让那些胆敢陷害她的人不得好死！

    张秀儿脸色越发苍白了，董筱幽继续说着：“我记得秀儿妹妹也曾说过，什么是若要人不知，除非己莫为？还有啊……我之前问了你，是不是那包袱里的东西便能证明一个人的清白了，你可是言之凿凿的肯定过了啊。”她细细的数着，似乎在盘算什么开心的事情一般，“对了对了，我本来就猜到那包袱里肯定是见不得人的东西，也曾想过是那小厮受人吩咐妄图陷害好人，所以，我才好生劝了秀儿妹妹，莫要把事做绝了，没了人性。可是秀儿妹妹不听啊，你说说看，秀儿妹妹，难道这一切还能怪我不成？”

    刘瑛看着董筱幽，眉头皱了一下：董筱幽能够帮她除掉张夫人和张秀儿固然是不错，但眼下她也有些太过于咄咄逼人了吧？刘瑛其实很厌恶女子之间的算计，她是从**里出来的，她的母亲贤妃过得多么艰难，她心中有数。董筱幽此时不慌不乱，正在一步一步将张秀儿往死路上逼，这一点刘瑛真的不喜欢，但也有些发寒：真是一个绣口锦心、不留情面的女子！

    张秀儿听了董筱幽的话，越来越无力，自己这次真是作茧自缚！到底是哪里出了差错呢？那包袱里的东西明明应该都是徐荣的……为何被人调了包？她迷茫的看着四周。

    董筱幽当然清楚她内心的疑惑了，其实，自己又何尝不是大吃了一惊呢？

    今日上午，在刘瑛探望王妍的时候，碧落突然提醒让自己单独先回去。要知道，碧落跟了董筱幽两年多，董筱幽是清楚的，碧落从来不会如此突发奇想的要求她先离开的，董筱幽当时便心中起了疑心，随即，在出去的时候，碧落告诉她：银杏原本在园里好好的，却在昨日突然有了很大的变化，碧落随即起了疑心，她担心银杏是否受了夫人的什么嘱托……

    银杏本就是张夫人房里的人，即使听说了她在正厅前当了众人的面曾经替小姐说过好话，但小姐总是交代：防人之心不可无。碧落有意无意都会对她有所警觉，因此，银杏的异常自然没能逃过碧落的眼睛。

    当董筱幽回到房里的时候，发现银杏突然不在了，她心中突然有了一丝阴霾，警觉的她开始粗略的检查着自己的卧房，却发现自己的一件心衣和一些陪嫁过来的贴身饰物不见了！当时董筱幽犹如五雷轰顶，她知道这些东西对于一个女子的名节而言有多么重要，这些东西突然不见，想必定是有极大的阴谋，而且这个阴谋危险得足以将她吞没！

    她当时失魂落魄的坐倒在了榻上，甚至打算在受人诬陷以前先了结了自己，省得自己受人侮辱，还给徐家丢了脸面。

    碧落也立刻知道了事情的严重性，她连忙劝解道：“小姐莫要担心，想必银杏出门还没多久，奴婢是习武之人，就将一切都交给奴婢吧！”

    董筱幽只是怔怔的看着碧落，此时此刻，她唯一能信任，能依靠的人除了碧落没有第二个了，她流着泪对碧落说道：“荣儿是生是死，如今全靠碧落姐姐了！”她已经完全没了主意，脑海里依旧是空白的一片。

    碧落随即追了上去，其实董筱幽一直以来并不知道碧落功夫如何，在她心中，女子里，功夫最高的便数她二姐徐姜了，那可是天生神力的奇女子。而碧落，虽然董筱幽一早便知道她是会功夫的，但却并不知道她到底有几分本事，她似乎忘了，碧落可是徐家的老爷花了一千金的天价买回来的。

    碧落施展轻功，很快便发现了银杏，同时一路跟随着银杏，她没有马上拦下银杏，因为她要知道：究竟是什么人在背后想用如何毒辣的手段来对付自家小姐，她要找出这个会危害小姐的敌人来！

    结果，她便看着银杏将包袱递给了张夫人和张秀儿，顿时心中猜出了她们会使出什么样的计策来对付自家小姐，从她们的对话里来看，银杏的确不是出于本意做了这些事，而是张夫人以银杏的家人来威胁她，银杏不得不从。碧落有些同情银杏，但也明白：这样的丫头，日后是再也不能留她在小姐身边了。

    随即，她听到张夫人和张秀儿在谈论着该如何陷害小姐的阴谋……她的内心愤怒了，她很想当场冲出去杀了这两个人，但她明白，她不能因为一时的冲动给小姐造成了麻烦，当二张看了看包袱里的那些小姐的贴身物品之后，她们一阵窃喜，随即令一个婆子先拿了下去放好，等到她们安排好那个“奸夫”的事情以后，便一并带了过去逼死小姐。

    碧落跟着那个婆子，看到那个婆子将包袱放进离张秀儿的院落较近的一个小房间以后，她立刻进去将包袱拿了出来，本来想立刻带了东西回溢香园，但她突然想到：不能就这么便宜了那些妄图害死小姐的恶人！

    随即，她潜入了张秀儿的卧房中，将张秀儿的心衣和一些贴身首饰偷了出来，调了个包……将这些事情全部安顿好了以后，她又悄然返回了溢香园。

    董筱幽原本已经死了心了，她并没有指望碧落能够救她性命……但当碧落顺利的带着东西回来以后，她欣喜若狂！她是真没想到：原来碧落竟然是如此一块瑰宝，都怪自己眼拙，居然一直以来如此埋没了碧落……只不过，她也不需要这么用碧落，她本来就从未想过要去害人这些事。

    当碧落将所见所闻全部告诉她了之后，她深深地看了银杏一眼：银杏是挺可怜的，被人以家人性命安危相要挟，可是……银杏也是明白的，那些要紧的东西若是真的就这么交给了张夫人她们，自己可是难逃一死的！就凭这一点，让她杀了银杏她也不会难过，但是，再理智一点的想着，在银杏心中，是自己的死活更重要，还是她家人的性命更重要？如此一想的话，银杏会在关键时刻出问题，似乎也可以理解……只是，碧落说得对，这个人再留在内院了，而且，日后不好好惩戒她，是不行的。

    最后，董筱幽便悠然自得的等待着某些人寻上门来闹事，这一次不同于任何一次，她终于掌握了一次决定性的主动权！她不仅完全了解张夫人和张秀儿的那一点手段，而且还掌握了最有力的证据！届时，二张设下的阴谋诡计，只会让她们自己作茧自缚！

    她咬紧了牙关……她内心极其愤怒，愤怒到几乎要发狂的境界了，一直以来，她都忍气吞声，从不给任何人使绊子，面对别人的算计和伤害，她用隐忍和憋屈来回应着。也算她命大，她居然被庐陵王要走，成了王家的贵客，本以为从此彻底淡出了王家的纷争，却没想到，在最凶险关键的时刻，张夫人还是算计到了她头上来，而且，还是要将她算计到死无葬身之地的地步！这府里的人简直是一群禽兽不如的东西！她第一次如此痛恨和诅咒着别人，若不是碧落，她已经是难逃一死了。

    为什么张夫人会将王妍之死栽赃到了她头上？而且还编出一个“奸夫”来？原来自己一直以来的沉默低调，一直以来的隐忍憋屈，换来的，只是这些恶人更加的肆无忌惮，张夫人眼下处于危急关头，她不敢随便害人，但却以为自己最好陷害，以为要想弄死自己易如反掌。原来她的深居简出换来的就是别人都认为她好欺负！

    她第一次在心底萌生了杀意，好，她一定要狠狠的反击，要让所有人都知道：要想陷害自己，下场一定是死得很难看！既然已经露出了獠牙，那便一定要将对手咬死才肯罢休。

    董筱幽收回了思绪，她又冷冷的对张秀儿说道：“秀儿妹妹，你也知道名节对于一个女子而言，究竟有多么重要。你想毁了我的名节，却没想到害人终害己。你看看这地上的乱七八糟的东西，我若是你，这个时候只怕只想拿了一根绳子自己了断了好，省得还活在这王府里给人看了笑话去。”

    张秀儿听了这话，又是恨恨的瞪着董筱幽看：你真的要我死？

    王玄此时此刻心中犹豫起来了：秀儿的贴身衣物被她自己给丢在地上，让全府里的人都看了个遍，已经名声扫地了，他小心翼翼的看了看父亲，只见王老爷子虽然一直没发话，但看着张秀儿的眼神中有着一股刺人的寒意……王玄明白：父亲也是动了杀机了，别的不说，单单为了王家妾室的名节，为了王玄自己的体面，父亲也一定会让张秀儿死的！

    王玄心下很不是滋味：张秀儿跟了自己不过一个多月，怎么说他此时此刻也是舍不得的，可要是张秀儿继续活下去，她会被全府的人都看成一个笑话，下人的口风即便再紧，今日的事情也肯定会被传出去，这样一来，他和张秀儿的个人感情就必须放下了，为了两家的脸面，即使王家不惩治她，张家也容不下她继续存活于世，就如同前段时日的徐老爷来府上杀徐荣一般。想到这里，王玄低下了头去，他不想张秀儿死，但若考虑到这些地步，他也阻拦不了，只能什么都不说了。

    但张秀儿此刻依然在喊着冤枉，她明白，即使她要死，也一定要证明自己的清白，否则即使是死了，王家人不会认她，就连自己娘家也不会让她入了祖庙！董筱幽看着她在绝望中挣扎的模样，倒是万分理解：即使为了张家，她也必须要先洗脱自己的通奸之罪，否则死了都是枉死。

    她不禁皱起了眉头：若是张秀儿死活不承认，如今又只有自己孤军奋战，她能让张秀儿死掉吗？若是王老爷心软了下来，那张秀儿肯定死不了，这么一来，好不容易主动争取到的一个机会，岂不白费了？百足之虫，死而不僵，即使张秀儿活了下来，她也绝对会和自己成为真正的死敌，董筱幽可不希望留下一个祸患。

    张秀儿今日不死，难保他日不会再生事端，而自己绝对不会好运到每次都能像今日这般化险为夷。自己既然都拉下脸来，就决不能让秀儿活下去了，她必须死！

    想到这里，董筱幽眼神里泛出一丝冷意：该怎么做才能让张秀儿死呢？

    此时，两个少女突然站了出来：“我们姐妹二人可以作证：我们确实有亲眼见到秀儿姐姐去过那个长丰的房间。”

    董筱幽听了，心中一跳：原本她以为目前就她一个人黑着脸做“恶人”，其余的人都只不过是来看个热闹罢了，她还真心没指望过此刻会有别人站出来帮助她的。然而，这两个小女孩是谁呢？她们为什么要站出来帮自己弄死张秀儿？她们会不会别有所图？董筱幽心中闪现出了种种疑问。