
    董筱幽除了关键时刻迷糊以外，平时还是非常聪明的，但此时此刻，她的心都飞到了厅外，她恨不得跑出去近距离“观赏”王妍受鞭子抽打的情景，所以她对于公主的话听得有点心不在焉。

    刘瑛看她这么一副样子，心中一阵厌恶，光凭这一个细节，她便觉得徐荣太计较于个人仇恨了。这种女人成不了大器，只能发发小女儿脾气罢了。她方才口中的可惜，自然是可惜了这一次千载难逢的良机，若是张夫人和张秀儿准备得不够万全，王妍在情急之下已经将她们俩供了出来，但张夫人果然是老谋深算，早就安排好了一切，有条不紊的层层设计，同时给了王妍一个冷静的机会，哪怕王妍知道自己是死路一条了，估计也再也举不出来张夫人做过的任何坏事的证据。

    但是刘瑛始终是借着这个事件赢了一成：王妍完了，张夫人等于失去了一个帮手，同时，王老爷子不是个傻子，他应该看得出来这王府后院到底是什么境况，若是他够明智，已经能猜到：想要让公主无法怀孕的人并不是王妍，而是张夫人。

    五十鞭子没多久便打完了，当下人们将后背血淋淋的王妍从外面拖入正厅的时候，张夫人尖叫一声，连忙冲了过去抱起了王妍，不断的哭号。王妍此时脸上已经毫无血色了，她的嘴唇青的发紫，看着抱着自己的生母张夫人，她的眼神中充满了哀怨，但她此时连推开张夫人的力气也没有了，只能凭着嘴里还微弱的在喘着气来证明她还活着。

    这样一幅鲜血淋漓的场面自然是非常恐怖的，整个大厅的人都为王妍叹息着：毕竟无论她做错了什么，始终还是个未出嫁的姑娘，如今她的罪行全部被揭发，又糟到了族里的毒打，名声已经坏了，只怕这辈子也无法嫁人了。

    王老爷看着浑身鲜血的王妍，还是有些心疼，但女儿看来是保不住了，就算留她性命，也只能让她搬到府外去居住，决不能留在府里，起码光是看在公主这一层问题上，就不能再容了她。

    他吩咐道：“把她给我押到内室去先关起来，日后再定罪！”两个婆子不顾张夫人的哀嚎，就把王妍给带了下去。随即，他问道：“公主，你看这样如何？唉……我王家出了这样的不孝女儿，真是造了孽啊。”

    刘瑛微微一笑：“一切全凭公公安排，但媳妇想，有些事情媳妇还要单独再问问妍儿，不知公公可否应允？”

    王老爷点了点头：“好，这本来便是妍儿的过错，即使公主要杀了她，老夫也认同。”

    “公公所言严重了，媳妇不会因为这样便要了妍儿的命，其实……妍儿若是能知错悔改，日后路还长着呢，她还年轻。”

    “唉……但愿她能及时悔过吧，有公主这样的媳妇，真是我王家的福啊。”

    众人随即陆续散了去，董筱幽觉得有的事情回想起来似乎充满了疑点，便还是跟着刘瑛先回了万春园，她总觉得，刘瑛似乎对王妍过于宽容了，这可不像公主的作风啊。

    回到房间，刘瑛让董筱幽在一旁坐下，随即她也坐了下来，接过丫鬟递过来的一杯茶水，轻轻的吹了吹，随即抿了一小口。

    董筱幽也接过茶水，但没有喝，而是放在了一旁的几案上，她忍不住疑惑的问道：“公主姐姐，这王妍被关入内室，不过是王家人做出来的样子罢了，根本不是要真心惩罚她。”

    刘瑛又抿了一小口热茶，不屑的瞟了董筱幽一眼，随即问道：“荣妹妹是替本宫着想？认为这样的责罚对于王妍过于轻微了？还是你自己还在怨恨王妍，希望她死？”

    “……我是很恨王妍，希望她能死。但是，王妍可能害得公主一两年都无法有身孕，这样的重罪，杀了她不为过吧？”

    “那又如何？她毕竟是王家的亲骨肉，人家当着咱们的面，打也打了，关也关了，咱们难道真的要逼着王老爷杀了她？”

    “杀了她不为过……”董筱幽重复着，她心里又想起了那一日父亲朝她拔剑的瞬间，心中又生起一阵对王妍的恨意。

    “王妍若是有了心谋害本宫，本宫自然会让她死无葬身之地。只是……本宫还真的不屑于杀了她而已，那样做只会污了本宫的名声。”刘瑛淡淡的说着。

    “公主姐姐……你本来是想顺着王妍，将张夫人扳倒吧？”董筱幽想了想，问道。

    “不错，你倒还是不算很傻，这一点还是猜到了。”

    “但是张夫人和张秀儿很明显是一伙的，而且她们这一次早在王妍事发之前便准备好了退路，那些证据只怕是在王妍被她们利用的时候……甚至之前，她们就已经安排好了，就是担心事发的时候会扯出她们来。”董筱幽继续分析道。

    “嗯，本宫也是这么认为的。”

    “唉……张秀儿也就算了，那张夫人…王妍好歹是她亲生女儿呢，竟然一点都不顾念情分，还这么算计自己的女儿，这也太没有人性了。”董筱幽说着，心中对于张夫人的做法有了一丝寒意：她很庆幸，张夫人当初虽然不喜欢她，也有算计过她，但还没有真心想要对付自己，否则，自己肯定会比王妍更惨。

    “怪也只得怪王妍自己也确实做过一些恶事，王老爷子可不糊涂，若王妍没有私吞府里钱财的问题，他也不会真的忍心打王妍那么多鞭子。毕竟，本宫认为，王老爷子恐怕是知道，张夫人和张秀儿才是香囊事件的真凶。”

    “……都没有人性。”董筱幽叹了口气。但是，仔细想来，在那种场合，即使是张夫人也没有办法保住王妍了，索性不如先保全自己，撇清了关系，不至于母女二人被人一网打尽吧。

    “本宫问你，”刘瑛开了口，淡淡的问道：“若你是张秀儿和张夫人她们那边的，现在你该怎么办？”

    董筱幽思索了一下，回答道：“出了这么大件事，只怕她们不敢再心怀鬼胎了吧？只怕现在她们更想的是堵住王妍的嘴……”说到这里，她顿了顿，惊讶道：“难道她们下一步会杀了王妍灭口？”

    刘瑛摇了摇头，“那倒也未必，本宫认为，这件事大家都心知肚明，本宫想要整治的人是张夫人；而张夫人和张秀儿是幕后真凶，自然更清楚；王老爷子气恼的事情只不过是王妍私吞府中钱财一事，他也不是个糊涂的……除了王郎还不清楚以外，恐怕没人会认为真的只是王妍要害了本宫。”

    董筱幽拿起茶杯喝了一口茶，问道：“既然如此，公主姐姐为何不在当时帮王妍呢？荣儿看最初的时候，王妍似乎是打算将张夫人给供出来的。您可是公主，难道连个张夫人都不能随便动吗？”

    刘瑛听了，气呼呼的扇了董筱幽一个嘴巴，虽然力度不太大，但董筱幽还是一脸委屈的看着她：“干嘛打我呀？”

    刘瑛气恼的说着：“你这是在本宫面前装傻呢，还是真傻？要是本宫随便说一句话便将张夫人拿下的话，本宫还需要花时间去把王妍押到正厅？这是玄菟郡，又不是在雒阳，哪怕是在雒阳，大户人家的夫人也不是随便能动的。更何况，本宫在这里，那可是如履薄冰，稍微有什么不对的地方，就容易被人家在背后中伤。人家就是知道这一点，所以才设计既害了本宫，又算计了王妍。只要她们拿得出证据来，本宫就没有理由动她们。即使连王老爷子都知道背后是她们在搞鬼，但王老爷子也不会管，除非本宫这边能拿出证据！”

    董筱幽捂着脸，看着刘瑛气急败坏的话，知道她心里肯定也很不高兴，难得的一次机会，就这样白白丢失了，确实对于公主来说，整不整王妍无所谓。

    “本宫何曾不想从王妍口中套出实情来？只可惜……张夫人和张秀儿太奸诈了，拿不住她们的话柄，若是本宫继续纠缠下去，非要以此来判了夫人和秀儿有罪的话，反倒让王老爷子认为本宫是个无理取闹的女子，他也根本不会放心日后由本宫打理王府内务。唉……所以今日本宫只能表现得大度一点，同时也只能进退有据，有礼有节了，不然还能如何？即使大家都明白夫人才是恶人，但没有证据啊。”

    董筱幽想了想，问道：“照公主姐姐这么说，若是你能拿出夫人是真凶这个证据，王老爷便认可你的能力了？”

    刘瑛扬了扬眉：“那是自然，能将张夫人扳倒，那就说明本宫的能力还在她之上，日后肯定能帮助王郎将王府打理得比如今更好。即使是在王家内院，那也是要看能力的。目前本宫扳不倒张夫人，那就无法证明这一切，所以王老爷子才不可能让本宫执掌府中大事。”

    董筱幽听了，不禁蹙眉：原来即使是这个时代，这些人更看重的也只是能力，而非人品道德……更让她寒心的是，王老爷居然是这种人，这种家族内斗，说得更简单一点，纯粹是婆媳之争嘛，但王老爷却能善加利用，不论是婆婆还是媳妇胜出，都只不过是为王家内院培养出一个贤内助罢了，难怪他可以那么悠哉的坐山观虎斗……

    看见董筱幽蹙眉，刘瑛觉得似乎刚才自己随便动手打她的举动太过于粗野了，便轻轻走过去点了点她的额头，以示亲昵，然后莞尔一笑：“好了，今天这出戏，起码你是开心了吧？”

    董筱幽揉了揉额头，冲着刘瑛稚气的笑着：“开心。”她是个实诚的人，虽然她内心并不喜欢公主，但眼下也多亏了公主，才无意间让她出了一口恶气。

    刘瑛站起身来，将茶水往窗外的花坛里一倒：“好了，今天便如此，明日本宫还要去亲自审问一下王妍，即使拿不出证据，想必王妍还是知道很多内情的，或多或少还是对本宫有些帮助。既然张夫人想要害本宫的意图都如此明显了，哼……本宫有的是时间慢慢陪她们斗，她们若是以后落到本宫手中，本宫一定让她们死的很难看。”

    董筱幽看着杀气渐生的刘瑛，心中有些惧意，既然恶气已经出了，这王府的任何事情，她还是不想再参与其中。

    刘瑛回过头来，看着董筱幽：“怎么样？明日一早便随本宫一起去内室审问王妍，如何？”

    “这……我现在只是王家的客人，不太好吧？”

    “无妨！你是本宫皇兄的人，本宫要做什么，你陪着本宫也是应该的，更何况，难道你不想去好好的看看王妍的下场吗？”

    “……好吧。”董筱幽心动了，她还是想去再看看王妍被打了之后的惨样，而且公主是去审问她，王妍往日看着自己的那股轻蔑和鄙夷，明日可以全部还给她，这令董筱幽同意了公主，改变了自己的初衷。