
    刘瑛很不屑于董筱幽的焦虑，说道：“荣夫人，你也太小看本宫的皇兄了吧？区区几个刺客，能奈他何？”

    没过多久，大厅里的骚乱似乎也平息了下来，庐陵王刘奕带着数个护卫赶到了侧厅。

    “皇妹，夫人，你们没事吧？”刘奕身穿金丝软甲，手上提着一把宝剑，剑刃之上血迹斑驳，看这情况，他可是有亲自砍杀了刺客的。

    “……夫君，妾身和公主都平安无事，侧厅上的女眷也无人受伤。”董筱幽落落大方的朝着刘奕福了一福。

    “皇兄，五个刺客死了两人，其余三人本宫已经令人将他们口中的毒药取了出来。这些刺客究竟是什么人派来的，本宫以为，应该彻底追查此事！”

    听了刘瑛的话，刘奕点了点头，赞赏的说道：“实在是令我惊讶，大厅里杀进来了十名刺客，虽然将他们全部拿下，但他们都自杀了。没想到皇妹和夫人这边反而还能捉下活口。”随即他看向了阿初、碧落、心伊三人，“你们做得很好，本王会给你们重赏的。”

    碧落等三人听罢，朝着刘奕拜了一拜：“谢王爷赞赏。”

    刘奕悄悄走到董筱幽身旁，问道：“夫人，你没有受到惊吓吧？”

    董筱幽冲他微微一笑：“夫君不用担心，妾身并没有被这些刺客惊吓到。”

    听了董筱幽的回答，刘奕也眯着眼一笑：“不愧是我的夫人。”说着，他便神了手轻抚了董筱幽的秀发。

    突如其来的亲昵举动令董筱幽心下一惊，下意识的一把拂开了刘奕的手：“夫君……请注意一下场合……”她脸色微红，不大好意思的说道。

    刘奕见她这么一副娇羞的模样，心情似乎变好了不少：“哈哈哈，那好，我便听了夫人的话。夫人，那你等女眷们都离开以后，便随着阿初她们回院子吧，这里的善后就交给我来处理。”说完，刘奕转身离开。

    董筱幽看着刘奕离开的背影，突然感觉背后一寒，她侧头一看，只见刘瑛用一种嫉恨的眼光盯着她看，牙齿紧咬。看那一副怒发冲冠的表情，只怕是打算将董筱幽给生吞活剥了。董筱幽心下一惊，想到：难道这个公主其实最喜欢的是她哥哥？不然她何必这么气恼的样子？不过想来也觉得不太可能，董筱幽摇了摇头：别去胡思乱想了。

    刘奕随后安抚了众人，又安排侍卫将大部分宾客送出了将军府，只留下了他的几个心腹共同商议要事。

    “龙昭，你看如何？今日的刺客，怎么看，也应该是我们猜想的那个人派来的。”刘奕阴沉着脸，问道。

    龙昭答道：“大人的话，属下也赞同。今日的宴席，几乎将所有的幽州名士和官吏都集合了起来。若是这群刺客得手，那么，整个幽州将会陷入混乱，届时，那些人便可以伺机攻取幽州，独霸辽东等地了。”

    “李旻，你看如何？”刘奕问向身边的李旻道。

    “臣下以为，此事甚为复杂，究竟是什么人策划？外面的士兵居然如此不堪一击？这些都是问题……只怕不光是异族人打着辽东的主意，就连这里的官吏中也有……”

    “……你看，这里的太守公孙域如何？”

    “玄菟郡常年被鲜卑人侵扰，公孙太守在此地还算比较得人心。臣下以为，他并非妄图割据一方的人，也不会和鲜卑人勾结。倒是今日座间有两人，我看他们举止不凡，日后必为人中豪杰。”

    “谁？”

    “中山太守张纯和涿县县令公孙瓒。”

    刘奕听了，露出了赞许的神色：“本王也同你想得一样，那张纯和公孙瓒都是极善于行军布阵的猛将，我看，日后我们应该尽力拉拢这样的人才。”

    “只怕他二人有异志，难以驾驭。”

    “无妨，有道是用人勿疑，人的贪欲本就是无穷尽的。只要我们能够控制住他们，又何必担心他们有没有异志呢？”

    “可是，臣下觉得……”李旻露出了担忧的神色。

    “不必多言，本王自有公断。”刘奕大手一挥，“今年本王的势力消减了不少，日后只怕难以和何进那匹夫较量了，如今正是用人之际。”

    座下的张安进言：“大人克定黄巾，为朝廷立下汗马功劳，那何进不过是平庸之辈，岂能任由他在京中坐大？圣上定是被奸佞进了谗言，竟然将大人调到这苦寒之地与鲜卑人周旋。臣下以为，此刻我们不应该在辽东消耗实力，而是应主动出击，带所有剩余的暗部，杀入雒阳，控制住朝廷！”

    “你住嘴！”刘奕脸色愠怒，斥责道：“若我行了此事，那便正好如了何进等人所愿！你这话，岂不是要让我做了那无君无父之人？”

    “臣不敢！但……辽东形势复杂，如今仅凭咱们这些人马，要想控制住辽东地区，实属不易。况且……鲜卑人的首领和连野心勃勃……”张安忧虑万分的说道。

    “张安！”刘奕正色：“先不谈辽东局势如何，咱们回到刺客这个事情上来，你看今日的刺客，实力如何？”

    “……都是一等一的高手。”

    “那便没错了，我们先不谈究竟是什么人做了内应，但你认为，这些刺客会是谁派来的？”

    “能一次派出十数名这样高手的人……臣下以为，应该就是鲜卑首领和连！”

    “说得很对，本王刚到了辽东，和连就派了人给我们一个下马威，由此可见，和连是甚为担心我们。那和连可是檀石槐的儿子，这么些年的侵扰，只怕是他们的试探，本王以为，他们定然是打算这一两年发动一次大规模的入侵，目的自然就是整个辽东，甚至幽州！届时，他们一旦兵临玄菟郡，那么，辽西的丘力居也定然会起兵协助……如此一来，整个幽州都将不再是我大汉的领土了！”

    “……大人所言甚是，檀石槐死后，和连一定打算重振他父亲的威名。”龙昭说道。

    “所以，本王以为，父皇的安排也并非不妥，六月交趾郡也发生了叛乱，父皇派了贾琮去那边，听说已经逐渐掌握了局势。边章和韩遂也在凉州起事，而辽东这边的形势更加恶劣，正是我们一展雄才的时候。”说完，刘奕扬起了头，“唉，如今可真是内外交困呢，大汉的天下，危如累卵。这样的情况下，本王并不打算全力去和何进那样的人争斗。”

    李旻神色严峻，他提醒道：“大人有这样的志向真是大汉百姓的福，可是，若欲攘外，必先安内。大汉四周的异族虽然是蠢蠢欲动，但若大人遭到朝廷的宵小之辈陷害，那便是大汉之灾了！大人，臣下也以为，应该先夺取先机，绝不能放任何进等人！”

    “够了！如今我们已经到了玄菟郡，休要再说什么回雒阳的事情了！若我们现在回去，只怕会被和连以为我们是怕了他们鲜卑人，那辽东肯定会不保！”刘奕厉声斥道。

    张安和李旻二人连忙口头请罪，但他们眼中露出的，都是可惜的神色。

    龙昭说道：“大人，若是要平定鲜卑人的话，也需要相当的兵力。鲜卑人和匈奴人相似，极善于骑射，且所有的男子都能上阵杀敌。大人从中原带了五千人前来，而咱们暗部虽然还有数十名高手，但要和鲜卑人开战，我们的兵力还很是不足。”

    “那你们觉得，本王应该如何筹集兵力？”

    “幽州的几个大家族，必须得到他们的支持。举臣下了解，他们各家都拥有数千私兵，这些人的力量可谓举足轻重。”

    “如此看来……光凭皇妹掌握的王家，是不行的，本王还需要得到其他几个大姓家族的援助了？”

    “那是自然！”

    “该如何做呢？”刘奕问道。

    “臣下以为，不能急图之，只能以一定的条件同他们交涉。取得他们的信任和协助。”龙昭继续说道，“辽东一带常年累月遭受鲜卑人的侵扰，但却不是每个大姓人家都会遭到袭击。臣下建议，应该尽力查清此事，那些从未遭受过鲜卑人进攻的大户，便定然和鲜卑人有利益纠葛，可以严惩他们，杀鸡儆猴。”

    张安也说道：“大人首先应该巩固势力，接管幽州的各地兵权，先掌握住各地郡兵。有了这一两万的士兵，大人无论是要进攻鲜卑还是扫除勾结鲜卑人的恶党，那都是易如反掌的事。”

    “本王刚到幽州就开始独掌兵权，只怕会引起某些人的警觉啊。”刘奕并不太赞成张安的提议。

    李旻点头：“大人说的也是，此事只可从暗中着手，不能操之过急，也不能太张扬，切莫打草惊蛇。”

    “可是，从暗中着手的话，咱们人手也不够……”张安说着。

    “主要是咱们对这里的局势还不太了解，如今不能立刻行动，若把一些人给逼急了，只怕他们要狗急跳墙，反咬咱们一口。”刘奕说道，“明日本王先去一趟太守府，再好好同那公孙域谈一谈，若能得到他的支持，咱们可以节省不少精力。”

    “大人明智。”

    ……………………

    天色已晚，董筱幽在碧落等人此后下，沐浴更衣，躺在了榻上，她今日可是累坏了，不过将军府给她安排的院落不仅华丽，而且床榻也是非常舒适的，令她很是满意。

    董筱幽伸了个懒腰，实在感觉很是困倦了，“碧落，给我脱衣裳，我要睡觉了。”

    “小姐，你要就寝了？”碧落走了过去，便开始给她解下衣带。

    “呼呼……我困死了……”董筱幽又打了一个呵欠。

    “小姐今日受累了。”

    “没什么啦，不过碧落，你也好厉害哦，那么厉害的刺客，你都能轻松打倒。”

    “小姐过奖了，倒是公主身旁的那个丫鬟……实在是高深莫测，奴婢从没见过那样的高手，天下间居然还有这么厉害的人。”

    “……她真有这么强？”董筱幽听了，伸了伸舌头，不过倒也不是特别惊讶：公主身边的人嘛，不过以前似乎没见过那个丫鬟呢。（董筱幽并不知道司马离送公主丫鬟这件事，因为当日她已经昏迷了，事后由于她没有细问，百灵便没有说。）

    外室的阿初突然冲了进来：“夫人，不能马上便就寝，您还要等王爷前来呢。”

    “什么？”董筱幽一脸困惑的抬起头，怔怔的望着阿初。

    “夫人，您可是庐陵王的妻室呢，如今王爷又只有您一个妻室，自然应该要好生伺候王爷就寝的，这可是妇道！”阿初叉着腰，理直气壮的对董筱幽训斥道。

    碧落此时也柔声说道：“小姐，庐陵王可是难得的好男子呢，更何况您还成了他的正妻，奴婢认为他会是小姐最好的归属。”

    “……！！”董筱幽大脑瞬间一片空白：哎……没想到就连碧落也会这么说。终究她是逃不过了，总不可能还像当年对待王玄那样，赶人家去地上睡觉吧？不，不可能，董筱幽心里摇着头：那可是王爷呢！自己怎么敢得罪人家？更何况，即使是王玄，就因为自己一直那么对他，结果原本对自己很好的一个男人，居然也会发飙……董筱幽想了想，倒也乐观了，虽然她知道一些三国的事情，但未来到底如何，她心中没底。既然自己都成了庐陵王的正妻了，还是应该尽一点妻室的义务吧？她要好好的活下去，要想办法回到现代，但首要的任务便是要保住自己的一条小命。

    董筱幽想了想，吩咐道：“去摆点酒吧，等会好好伺候王爷大人。”阿初应声出去。

    该来的迟早会来的，还是听天由命的好，董筱幽撇了撇嘴，不过心里还是希望王爷今晚多和部下们商议点“大事”，别来给她一个小女子添堵了。

    很快酒便摆了上来，董筱幽心疼碧落等人，便吩咐她们先下去休息了，只留了阿初一个人守在外间值夜。董筱幽幸灾乐祸的想：谁要你刚才训斥我呢？就要你今晚多受一点累。不过阿初似乎完全没有任何不快的表情，将酒摆好之后，便笑嘻嘻的退到了外室，走之前还跟董筱幽说了一大堆庐陵王的好话，差点让董筱幽以为她遇到二十一世纪的追星族少女了。

    约莫过去了一个多时辰，董筱幽都困得有些睁不开眼了，心中暗自庆幸：看来庐陵王今日不会来打扰自己了，太好了。想到这里，她便打算吩咐外面的阿初给她进来宽衣就寝。

    “大人万福！”突然外面传来阿初的声音。

    随即，刘奕便大阔步的走了进来：“夫人，等久了吧。”他一脸微笑。

    来了！董筱幽心中突然一阵紧张起来，刚才的镇静完全没有了。

    （没想到居然能上榜单，真是出乎我的意料，虽然一直以来都是多亏了小寒等人的支持。我会加油的，争取早日完本！）