
    董筱幽的思想自然不可能同古代人一样，所以她根本无法理解刘瑛为什么要说将碧落嫁给王玄为妾。liudianxing.com要知道，王玄跟她董筱幽没有任何关系，但却是刘瑛的丈夫。就算刘瑛的目的是为了拉拢碧落，或者说要给自己使绊子，也不可能拿着自己的丈夫当诱饵的吧？换了自己，若是自己真心喜欢的男人，那是不会交给任何人的。

    她眼神复杂的看着刘瑛，自古以来，能如“齐人之福”里面的那个齐人一样妻妾和睦的家庭，少之又少，大富之家是非尤其多，妻妾之间的斗争甚至比男人的斗争还要来的残忍和阴险。刘瑛真的愿意仅仅为了把碧落从自己身边挖走，就给自己塑造一个新的敌人出来？

    刘瑛岂会不明白董筱幽的疑惑？但她非常自信，碧落不过是一个不懂心机的丫鬟罢了，真要让她当了妾室，她也永远斗不过自己，只能成为自己的奴婢。

    董筱幽很想说“我不同意”，但她知道此时此刻她说不出口，她明白：其实自己就是个任人摆布的傀儡。

    刘瑛端起茶杯来，轻轻啜了一小口茶：“荣儿妹妹，莫非本宫把话都说到如此地步了，你还是信不过本宫？”她刻意在结尾的地方提高了一点音调，就是在继续给董筱幽心理施压：都说到要让公主和碧落一个区区丫鬟结拜了，天底下还有哪个丫鬟能像碧落这般？如果董筱幽还不领情，那就不是不识抬举了，而是摆明了要打公主的脸面。

    董筱幽内心可以说是备受煎熬，她感觉到及其的无助，要是让碧落就这么离开了自己成了王玄的妾室，那日后自己可怎么办？再有人陷害自己的话，那可怎么办？

    “荣儿妹妹，本宫知道你舍不得碧落，这碧落的确是个好丫鬟。但她年纪也不小了，迟早是要离了府嫁人的，还能再照顾你几年？你也莫要误了人家上好的姻缘岁数，你说是不是？再着说了，本宫知道你离不开碧落，不过本宫日后一定补偿，再给你安排十个八个丫鬟进来专门伺候你，那也是小事一桩。”刘瑛柔声的提醒道，再一脸关切的注视着碧落，似乎此时此刻，自己才是最关心碧落的那个人，而董筱幽却是在拖累人家。

    董筱幽听了这话，突然想起一个问题来：由于她自己在王府的日子不好过，所以她没有多少闲暇来关心碧落心中的想法，碧落可是个标准的古人啊，而且之前碧落还在劝自己给王玄生孩子的……拥有如此传统思想的女子，莫非也是希望能够嫁入豪门的？董筱幽知道，王家府里，还有不少的丫鬟希望能够爬上主子的床，得到一个名分呢。更何况，自己当初嫁给王玄为妾的时候，碧落其实是陪嫁的丫鬟，除了照顾自己以外，被王玄收了做一个通房丫鬟也是理所应当的。这么说，碧落莫非也中意王玄？

    董筱幽心里乱七八糟的猜测着，随即将眼珠一转，扫了一眼立在一旁的碧落，只见她的表情已经没有了刚才的惊讶，依旧只是一脸平静。董筱幽又在乱猜了：为什么？明明她们说的是关于碧落的婚姻大事，但碧落本人居然如此的平静，这不得不令董筱幽心中难安。

    如果碧落也跟那些丫鬟一样，希望能够嫁入豪门当一个风光的姨娘的话，那自己再坚决不准，不仅会误了碧落的婚姻大事，还会让人家埋怨了自己。董筱幽心里明白：碧落是曾经拿自己的生命救过她的人，还保护自己免于遭到别人的陷害。这么一个重要的恩人，就是拿董筱幽自己的生命去还给她，董筱幽都觉得是应该的。

    董筱幽终于下定了心思：若是碧落有那个心思，那么还是做了这个顺水人情吧，毕竟，自己不可能留得住碧落的心。她将目光投向了碧落，恳切的问道：“碧落，你老实告诉我，你愿不愿意嫁给王少爷为妾？”她想，若是碧落说了一句愿意或者有一些难为情的表情，那么就同意将碧落嫁给王玄吧。

    刘瑛听了，心里一声冷笑：这种天上掉馅饼的好事，谁不想呀？王家大少爷的妾室，那可是外面多少好女子争破了脑袋也想当的？那个碧落又岂会不愿意？不过她不愿意也无所谓，自己是什么人？她敢和身为公主的自己斗吗？

    碧落朝着董筱幽拜了拜，随即说道：“奴婢是小姐的人，无论小姐让奴婢做什么，奴婢都愿意去做。所以，若给少爷当妾是小姐的吩咐，奴婢便自然应该嫁给他为妾。反之，若小姐不同意，那奴婢就是死，也不会成王少爷的妾室。”

    刘瑛听了，心中更加得意了：看来这个碧落是不太好意思，言下之意，就是将决定权再还给荣丫头，但若是荣丫头敢说不同意，那么，世人更会唾弃她的自私自利，阻人姻缘。这么一来，反而将徐荣逼到了必须同意的地步。呵呵呵，看来这个碧落对自己的夫君还是有些心思的，只不过……日后最好她能乖乖的听话，否则，若她不能为自己所用，自己也能想出各种手段来招呼她。

    董筱幽自然也是懂了这话外之音，她痛苦的闭上了双眼，心里思绪万千：看来终究是只能便宜了王玄，从此将碧落让出了府去，想到这里，她的胸口一阵紧缩。事到如今，自己只能张口说好了，就让碧落成为公主的结拜姐妹，嫁给王玄当妾了吧？至少在外人看来，碧落将会是一个风风光光的姨娘。从此再也不是奴婢的身份了。或许那样对碧落而言，反而才是最好的归宿吧？

    碧落这个时候却直直的朝着董筱幽跪了下来，她说道：“虽然是这样说，但若是小姐同意了，那么奴婢也只能抗命不从了。奴婢只愿一生一世都追随在小姐左右，绝不愿嫁给任何一个男人。”

    碧落的这一番话，听得正厅里所有的人都震惊了。

    董筱幽心中感动万分，碧落的心中，果然还是自己才是最重要的……虽说原本她是自己父亲的眼线，但直到父亲要杀自己的时候，碧落为自己挡剑的举动，说明了碧落已经完全站在了自己的这一边，即使违抗父亲，她也不会让自己受到伤害。

    而今时今日，碧落的这一番话，更是难能可贵，公主的结拜姐妹，王府的妾室，日后享不尽的荣华富贵，连这些都无法打动碧落！自己真是何德何能，可以遇到这么优秀的丫鬟呢？但同时，董筱幽又感觉到了这番话的沉重：那意味着碧落愿意为了自己，终身不嫁啊，若自己日后有了心仪的男子，碧落怎么办？难道让自己的夫君也纳了碧落为妾？即使碧落和自己比姐妹还亲，但董筱幽还是不愿意把自己未来的至爱分享给碧落……想到这里，董筱幽甚至为自己的自私感到羞愧。

    刘瑛惊讶的下巴差点掉到了地上，她暗自思忖：不可能，她根本不相信这世上会有如此不为所动丫鬟。王府的势力如何，那是幽州之人都有目共睹的，自己的夫君王郎不仅是王府的嫡长子，论相貌、才学，那也是在幽州数一数二的，这么优秀的夫君，区区一个丫鬟的碧落居然不为之心动？莫非这个碧落真的宁愿不嫁人，一生都伺候着荣丫头？她刘瑛也算是识人无数，还从没见过如此丫鬟。但随即她又更加恼怒了：区区一个丫鬟，如此下贱粗鄙的人，居然还敢这么不识抬举？普天之下，居然真的有人连大汉公主的脸面，皇家的尊严都可以不顾的？

    几个丫鬟也是吓了一大跳：和公主成为姐妹，嫁给王少爷做妾室，这么好的事，对于一个丫鬟来说，这简直比登天还难，碧落居然真的能一点都不为之所动？任红和寒竹都用无比钦佩的目光看着碧落。百灵则心中一阵恐惧：碧落虽然确实令人佩服，但她是公主那儿出来的，她太了解公主是个什么样的人了，如此扫了她的脸面，只怕公主会当场发作起来，那碧落只怕会死在众人面前了。

    刘瑛的脸色果然越来越难看，她冷冷的看着跪在地上的碧落，突然嗔怒道：“你一个区区婢女，居然敢在主子面前说不？你好大的胆子！”随即，她抬着头扫了一眼立在正厅里的几个丫鬟，也看到了自己熟悉的面孔：百灵。百灵此刻低垂着头，心中想着：公主要发火，肯定会让人来打了碧落，自己可是绝对不想下手的，希望公主能够忽略了她。

    “百灵，你给我过去掌嘴，要让这个贱婢知道自己的身份！”刘瑛下了命令，她心中怒火难当，居然敢不给自己脸面？无论使出任何手段，都是要逼碧落就范的。要让她明白，自己这个公主到底是什么身份！

    百灵听了，心中暗自叫苦：公主还是让自己出手，可是她怎么能出手去打碧落呢？一来她一直以来和碧落的关系都处得很不错；二来她不想招惹荣小姐讨厌，碧落是荣小姐最信任的丫鬟，她今日打了碧落就等于日后荣小姐肯定要替碧落打回来；三来碧落是会武功的，平时其她丫鬟婆子们都不太敢招惹碧落，万一碧落发起脾气来，还是自己倒霉。

    刘瑛见百灵脸色苍白的立着不动，提高了音量，吼了一句：“百灵，你是要捉死吗？杵着不动作甚？难道你连本宫的吩咐都不听了？信不信本宫连你也一起打了？”

    百灵听了这话，吓得不轻，但她依旧不敢走过去打碧落，她咬了咬嘴唇，也跟着跪了下去，带着点哭腔对刘瑛说道：“回公主大人，奴婢不敢。”

    刘瑛听了这话，更加恼怒了，没想到碧落不给自己面子，连原来自己的人都不听话了？她气得咬牙切齿，尽管她心里也想到了，若是百灵此刻听了自己的话，去打了碧落，那以后她也在荣小姐面前不好过。但是此时刘瑛已经非常气愤了，自然不会去顾及百灵的感受，她怒斥道：“你们都反了不成？好，那本宫便叫其他丫鬟来动手，百灵你也要受罚！”

    百灵听了，伏倒在地：大不了她也跟着挨打好了，总比以后的日子难过强。

    董筱幽见了，感叹道，连百灵都能如此，已经算是很难得了，她知道百灵是左右为难。

    到了这个地步，自己再不出面的话，只怕连自己都会唾弃和鄙夷了，董筱幽站起了身来，朝着刘瑛跪了下来，随即说道：“公主姐姐，荣儿想过了，荣儿不愿碧落离开荣儿身边。还请公主姐姐另择人选，如王少爷这等优秀的男子，天底下迷恋他的女子何其多。”

    她看了看跪在后面的碧落和百灵，又说道：“碧落只是说如果荣儿同意，她便要抗命。但荣儿的选择是不同意，所以碧落便不是抗命，而是遵从荣儿的话。所以她不该受罚，同样，百灵也不应该出手教训她，百灵不动也是正确的，她们都没有违背主子的话。”她的言下之意，就是提醒刘瑛：自己再怎么不济，也是碧落和百灵的主子，碧落和百灵没有错。

    刘瑛恶狠狠地盯着董筱幽，看这样子，要跟董筱幽心平气和的谈论这件事已经是不可能的了，不过，刘瑛可是做好了准备来的，自然也考虑到了会有董筱幽反对的情况。只是她没料到，董筱幽和碧落还真是主仆一心呢，要想离间她们看来是不行了，只能强迫！

    随即，刘瑛收敛了脸上的怒容，一声冷笑：“看来……你们主仆都不愿意啊？真没想到本宫的夫君王郎也会被人讨厌了。不过，这件事情，就算你们不同意，那也是即将成为板上钉钉的事实，本宫提醒你们，这事儿还真由不得你们做主！”