
    银杏苦苦的哀求让董筱幽心里有些难受，但她已经下了决定了。liudianxing.com无能如何不能留银杏下来，这房里还有个百灵呢，得让百灵和王家所有的丫鬟们都明白：那些事情是千万不能做的，而一旦你要做了，那么，必将承担无法挽回的后果。她这么发落银杏，也是要让百灵知道：自己已经仁至义尽了，百灵比银杏更聪明，也更有心机，惩罚银杏就是要敲山震虎。

    董筱幽面无表情的看着额头磕得青紫的银杏，心中有些不舍，但还是用冷淡的语气说：“银杏，你要知道，我没有杀你，已经是对你网开一面了。你若是还敢执迷不悟，休怪我真的将你杖毙。”

    银杏双目红肿，哭着说道：“小姐，奴婢已经知错了，小姐的恩义，奴婢就是做牛做马，也还不完。请小姐留下奴婢吧，哪怕是让奴婢做最粗最累的活。”

    董筱幽轻轻摇了摇头：“银杏，你做过的事情就如同泼出去的水，是无可挽回的。本小姐若还能容下你，那这王府所有的奴婢岂不都认为无论对本小姐做什么都能得到原谅？”

    银杏不再言语，只是全身颤抖着，恭恭敬敬的朝着董筱幽又磕了三个响头：“奴婢任由小姐发落，小姐的恩情，奴婢这辈子若是还不了，下辈子一定……”

    百灵听了这话，心下也有几分同情，她两手拖住银杏，说道：“走了吧，去公主那儿。”银杏点了点头，随即一步三回头的随着百灵离开了溢香园。

    碧落怅然的看着银杏和百灵二人的背影，她眉头略微皱紧，银杏固然可怜，但荣小姐的话没有错，银杏若是不被赶出溢香园，这王家的所有人会越发欺侮了小姐。所以，即使银杏今日磕死在这儿，她也不会为银杏说半句情。

    刘瑛在见过百灵和银杏，然后听了百灵说明原委以后，想了想，便吩咐人先将银杏母亲和妹妹的卖身契从张夫人的人那儿拿回来，随即发落银杏从此贬为柴房的烧火丫头，让银杏一下子从府里的一等大丫头沦为了最下等的粗使丫鬟。没有被赶出府去或是变卖到其他地方，这对银杏而言已经是最大的开恩了，于是银杏谢了公主大恩，退了下去。

    百灵又请示公主：“荣小姐还有要求，说她打算亲自出去买几个使唤的丫头，还请公主同意她出府。”

    刘瑛呵呵一笑：“看来她也是谨慎了一把，这次真是有老天帮了她，可谁能保得了下次呢？……她要亲自出去买，看来是担心牙侩带来府上的丫鬟会被人做了手脚。”随即，她又笑骂了一句，“这鬼丫头，如今她这是要连本宫都防着？”

    百灵轻轻说着：“荣小姐是真的伤心了，她平日里待咱们这些下人都如亲人一般，不想银杏还是……”

    刘瑛斜睨了百灵一眼：“这么说来，百灵你的意思是说，你在本宫手底下的时候，本宫就不会待你如亲人一般是吧？”

    “奴婢不敢，请公主恕罪。”百灵跪了下来。

    “起来吧，本宫也没说这不对了……”刘瑛撇了撇嘴，“你回去告诉你现在的主子，本宫同意让她出府买丫鬟的事情了，但毕竟她是皇兄的人，凡事都得多留一个心眼。别买些不三不四的人回来，还有，万事小心，这玄菟郡可不太平。”

    “谢公主！奴婢这就回去告诉小姐。”

    百灵走了以后，刘瑛倒卧在榻上，她自言自语道：“待下人如亲人一般……哼，还真是个行事粗鄙的商人之女。自古尊卑有别，长幼有序，这些规矩岂容她更改？更何况，她真心待别人，可未必人人都如她那碧落一般呀……”

    次日，董筱幽便带着碧落出府，同时，刘瑛还派了四五个家丁和婆子跟随她们，以防她们遇到恶人。

    由于这些年来，战乱、天灾频繁，许多地区的穷苦百姓连饭都吃不起，人口贩子的生意自然特别好。一般情况下，牙侩接了通知以后，会直接带了人去大户人家供人家挑选。但董筱幽就是不希望有任何人来插手这件事，毕竟她在王家始终是客，所以她要亲自出府去挑选。另外最主要的就是这次她要好好选，选一个自己能放心的，要比百灵还更令她放心。银杏那样的事情，出一次就够了。

    董筱幽的目光够挑的，她不仅要看人勤不勤快，还要看人的人品如何，识不识得礼数，甚至对相貌也有一些挑剔……最终还是选出了一个丫鬟，约十二三的样子，相貌既不很出众，也不太丑，看上去不会很吸引人的注意，这丫头手脚利落，声音脆生生的，很是讨人喜，但董筱幽最看中的地方是：这丫头的父亲曾经给人教过私塾，因为家道中落才不得不卖身为奴出来讨生活，董筱幽想，父亲是教书育人的先生，她又是个识得字的丫头，想必人品应该算是比较端正吧。跟她聊了几句，董筱幽看她眼神清澈，便觉得这不是一个有邪念的人，最终买了她，这丫头的名字叫寒竹。

    牙侩热心的劝董筱幽再挑一个，但董筱幽觉得，目前她不需要太多人照顾，走了一个银杏，补上一个寒竹便恰好了，没必要再多买一个，更何况自己也不是很富裕。再者，要好好调教一番，多买一个人则要耗费她双倍的精力，那也没必要了。

    于是董筱幽将买卖身契的银钱和打赏的钱都给了牙侩，牙侩借过钱，恭恭敬敬的将她送走。接下来，董筱幽带着寒竹便打算回了王府。

    但很快却被一堆人群吸引住了，董筱幽不住的对自己说：便宜热闹看不得，看不得。但目光还是被渐渐吸引了去，碧落心知肚明，对董筱幽说道：“小姐，若是想看的话，便一起去看看吧。”

    董筱幽想了想，说道：“算了，我一个女子，不太适合去围观……”

    碧落便诡异一笑：“若如此，那么小姐请在这里稍等，奴婢这就去打听打听。”

    董筱幽点了点头：自己虽然不方便去凑热闹，但让碧落去看看出了什么事，也不为过吧。

    碧落很快便折了回来，说：“没什么稀奇的，不过是个小女孩在卖身罢了。”

    董筱幽来了兴趣：“当街卖身？莫非是卖身葬父什么的？”这貌似还真是这种混乱的时代里常有的事情。

    “不仅是要葬父，还要葬她的姊姊。”

    “她的父亲和姊姊都死了啊？”董筱幽听了，心里有一些难受，随即又在想着：算了，自己在这个年代都是自身难保的人，还装什么圣母去同情她人？

    “是，奴婢方才打听了，是从并州那边过来的，黑山军和蛾贼串通一气，那边已经是民不聊生了。原本一家人跟着同乡一起避难，结果路上又遇到了鲜卑人……那孩子的母亲被掳走了，她跟着父亲和姊姊一路逃到了玄菟郡，结果父亲和姊姊将最后一点粮食给了她，都饿死了……”碧落说着，越来越难受。

    “这孩子真是可怜啊……”董筱幽听了，“要不，咱们还是过去再看看？”

    “嗯，小姐……那孩子要葬父亲和姊姊，都是出于孝举，况且要的钱也不多，要不……”碧落试探的问着。

    “……还是先看看人再说吧。”董筱幽还不想立刻就答应，她是想少点事，以前在二十一世纪的电视剧里没少看到这类剧情，大部分主角收留了这些人以后，多少都会出点问题的，她董筱幽可不是电视剧里那些大福大寿的主角们，没那个运气逢凶化吉，自然她还是想着多一事不如少一事。

    董筱幽和碧落命家丁将人群挤开，她们亲自走了过去，原本闹哄哄的人群看见不知从哪儿来了一个大小姐，也静了下来。

    董筱幽看清了那个女孩的相貌，约莫十一二岁的模样，虽然蓬头垢面，但依稀却能发现她的五官及其精致，董筱幽眼睛都看直了：这孩子，只怕过个几年，会出落得倾城倾国呢！只怕那个时候，连自己的相貌在她面前都只能自愧不如了！这可是个天生的花容月貌呀……没想到周围的围观群众们还真够淡定的，也罢，古人似乎对人的服饰穿戴整洁更加注重，联想到自己刚刚穿越过来的时候，自己这身体不也是一个美人坯子么？不就是蓬头垢面了一点嘛，居然就那么不受待见，反倒是自己好好打扮以后，受到的待遇都完全不同了。这倒真的应了一句话：“哪怕是西施，若只穿的不洁之服，则人掩鼻”。古人真是的，却不知道，谁没有个落难倒霉的时候？

    不过这样也好，起码不会有一些心存邪念的人来祸害这个小姑娘。董筱幽心中因为联想到了自己，所以对这个可怜的丫头起了怜悯之心。

    这时，她目光又落在了小姑娘旁边的那块木板上写的字，字体娟秀，但力道很不足，看来是这个小女孩亲自写的，这么说来，她也是个识字的，那岂不更好？董筱幽更加满意了，她看了看木板，上面写着：小女子乃并州人氏……父亲、姊姊殁于国难，母亲流离，身无长物，无法埋葬亲人，小女子愿卖身为奴，只求善人积德……云云。

    殁于国难？董筱幽挑了挑眉毛，好大的口气！不过是遇到一群鲜卑匪徒罢了，这也叫殁遇国难？看来这小姑娘虽然是要卖身，但心境甚至可以说是比较高傲呢，说不定原本在并州的家世还不错。

    由于感觉到这个小女孩似乎有些高傲，董筱幽有心想要试探她到底是不是个机灵聪敏的角儿，她扮作好奇的问道：“小妹妹，你缘何要在那板儿上写你父亲和姊姊殁于国难呢？你们不是遇到的是鲜卑人的劫匪罢了？”

    那小姑娘瞧了瞧董筱幽，董筱幽的服饰自然是不是周围这一群普通百姓能比的，一看便知道是大户人家的小姐，她眨了眨眼，明亮的眸子中闪过一丝喜色，但并不显得很激动，开口说道：“奴家父亲任昂原本是并州五原人氏，在郡内担任长史一职。因黑山匪作乱，家父无奈之下带着全家随同乡里的百姓一起北逃，不料，却在路途中遇到了鲜卑人。父亲说了，那支鲜卑人是前鲜卑首领檀石槐之子，和连的部众。父亲还说，和连野心勃勃，妄图入主中原，重振他父王死后的鲜卑族，所以，他要奴家的父亲跟随他回草原去，他需要汉人的官员替他打理草原的事务，但父亲宁可死，也绝不屈服于野蛮的鲜卑人，结果他们见家父没有降意，就开了杀戒，还掳走了奴家的生母……父亲受了箭伤，却依旧带着奴家和姊姊一路逃到了辽阳来……这位大小姐，您说说看，我父亲为了大汉，不愿意向鲜卑人屈膝，这不是大义吗？他的死，难道不算是国事吗？”

    董筱幽听了，心中一片震撼：这孩子才这么小年纪，不仅叙事清楚明晰，还能扯到大义、国家的份儿上来，只怕是个很有学识的女子呢！身处绝境而不屈不挠，遇到恶人的时候，一般的小姑娘只怕会吓晕，她却还能记住她父亲的话……如今她家人尽丧，却依然心境高傲，绝不曲意逢人，真是个不简单的小姑娘，她心中暗自佩服。

    “小妹妹，你叫什么名字？”会不会她将来会是三国时代的著名人物呢？董筱幽怀着猜测的心思问道。

    “回大小姐的话，奴家名叫任红。”小姑娘平静的回答着董筱幽的问题，显得不卑不亢。