
    听到碧落本人已经答应的话，刘瑛心中得意了不少，但她看着晕过去的董筱幽，脸上还是有些厌恶的神色，说道：“这件事本就不需要你同意，你要记着，你不过是个奴婢。主子们决定的事情，你就是心中有千百个不情愿，那也不顶用。但要想反抗主子，就必须受到责罚！”这句话，其实也是在说在公主面前，徐荣自己也只是个奴婢而已，刘瑛只是可惜她已经晕了过去，听不到这句话了。只是刘瑛还不打算就这么轻易放过了董筱幽，这可是难得的一个机会，刘瑛还真想狠狠教训一顿这个不知天高地厚的小丫头。

    王雨见了，觉得也该适可而止了，便小声对刘瑛说道：“大嫂，原本徐家的伯父已经同意了，根本不需要来过问荣姐姐和碧落吧，不过既然她本人现在也同意了，那便更好了。”她的意思是提醒刘瑛：目的已经达到了，根本没必要今日过来刺激徐荣，更何况这件事说来说去也只在碧落一个丫头身上，真要把人家徐荣逼死了，就是小题大做了。哪怕大嫂心中看不惯这个荣姐姐，但荣姐姐根本对大嫂没有任何威胁和阻碍，甚至还在侧面帮助过大嫂，何必要把人家给害了呢？

    刘瑛倒是听懂了这个意思，她转念想了想，也觉得确实没必要再纠缠着这些小事不放。便指了指晕过去的董筱幽，说道：“你们主子既然晕了，那本宫也就不再多说什么了，你们去找个郎中给她治一治好了。”

    碧落低着头应了一声，随即对一旁的百灵说道：“快去给小姐请一个郎中来。”她的语气很是平淡，但却透着一股焦虑。但是通过今天这件事，她倒是发现了，百灵已经是站在小姐这一边的丫鬟了。

    百灵连忙向众人告退，随即跑出了溢香园。

    刘瑛看了看，既然荣丫头都晕了，她也觉得兴趣索然，便带着一行人离开了溢香园。

    等到董筱幽醒来的时候，发觉自己躺在了卧室里的榻上，身上的棉被盖得好好的，外面黑漆漆的，看来已经是到了夜里。

    “小姐，您醒了？”守在旁边的是任红，她坐在榻边的一个小马扎上。

    “红儿？我……我睡了多久，现在是什么时辰了？”董筱幽挣扎着想要坐起来，她的脑袋还是晕晕的。

    任红连忙起身扶住了她，回答道：“小姐，现在都已经过了亥时了。你肚子饿不饿，要不奴婢吩咐下去，让她们给你准备点吃的？”

    董筱幽感觉浑身有些软绵绵的，使不上力气来，但她肚子似乎一点都不饿，便摇了摇头：“不用了，我不想吃东西。”

    任红担忧的看着她，说道：“小姐，您从上午便昏睡到了现在……下午郎中来敲过了，说小姐您的身体有些虚弱，要多吃点有营养的食物呢。现在您刚睡醒，肚子里肯定是空的，还是吃点东西垫垫吧？”

    董筱幽叹了口气，说道：“不，我真不想吃。”她想到自己是怎么晕过去的呢？对了，是公主逼人太甚，把她给气晕的，记得自己再晕过去之前，还脑子一热，打算扑过去跟公主同归于尽的……自己当时也太傻了，但是，公主会那么好人，一点都不计较？

    董筱幽想到这里，突然担心起来，她焦急的问道：“我晕了之后，发生了些什么事？红儿，你快告诉我！”

    “小姐，您刚睡醒……还是不要太激动得好，先吃点东西补充一下精力吧？”任红皱紧了眉头，她可不希望自己给小姐说出发生的事情以后，小姐会再次晕过去。随即，她将卧室里的一盘点心端了过来，取了一块递给董筱幽。

    董筱幽本想拒绝，但任红硬是将点心塞到了她的手上，“小姐，您要是一点东西都不吃，奴婢就什么都不说了。”

    董筱幽看着外表还很是稚嫩可爱的任红，生不出任何气来，心底也知道红儿是为了自己好，随即点了点头：“好，我吃……红儿，你慢慢说给我听吧。”

    任红眼看着她吃下了一块点心以后，才开口道：“小姐晕了过去之后，那公主还想要责罚你，百灵姐姐跪下来替小姐求情，反被公主踢了一脚。后来……碧落姐姐说，只要公主肯原谅了小姐，她便答应了这门亲事。”

    董筱幽听了这话，身子一下坐直了，问道：“……碧落她，答应了？”

    “是，碧落姐姐答应了……”任红有些心痛董筱幽那无助和绝望的表情，只是低垂下眼眸，不愿正视她。

    “她，答应了？”董筱幽大脑一片空白：为什么？自己还是害了碧落？她突然想要痛骂自己是蠢货，就算再怎么气愤，也不应该妄图去和公主拼命呀，这一下反而更是被公主抓到了短处，逼得碧落不得不应下。

    任红说道：“小姐您不要太伤心了，碧落姐姐也是迫不得已才答应的……碧落姐姐她……”说到这里，任红的眼圈红了，竟有些哽咽。

    董筱幽听了，惊疑的问道：“碧落怎么了？你快说啊。”

    “公主她们走了以后，碧落姐姐还吩咐我们将小姐抬到了卧房里，然后给小姐改好了棉被以后，碧落姐姐就吐了一口鲜血出来，也晕了过去。”

    听到这里，董筱幽浑身颤抖，她看了看地上，确实还有一抹殷红的血迹，“碧落她怎么了？为什么会吐血？”

    “奴婢们也让郎中瞧过了，郎中说碧落姐姐是气急攻心，一时间气血逆流才吐的血，虽然对身体损伤不小，但并不危及生命的。”任红还想说：其实看着今日小姐受了这么多折辱，她们两个新入府的丫鬟都气不过，更何况碧落还是小姐身边的贴身丫鬟，可想而知，小姐在碧落面前受了公主的多少欺侮，碧落的心里就会加倍的发怒，所以才会气的吐血。

    董筱幽心下又是一阵感动，碧落对自己太好了，自己简直是无以为报……古代的下人为何能这么一心一意的为主子着想？可是，碧落当她是主子，她却不能将碧落当成下人来看，在她心中，碧落已经是可以共患难、同生死的好伙伴了，自己穿越回来能认识碧落，也算不虚此行了。

    董筱幽又挣扎着想起来，任红连忙想制止她：“小姐，郎中说过了，您身子虚弱，要多休息。现在都这么晚了，还是不要起来了吧。”

    “不，我要去看看碧落。红儿，带我去看碧落。”

    “小姐，您的身体……”

    “行了，听我的话，带我去见碧落！”董筱幽斥了任红一句，任红只好搀扶着还有些使不上力气的董筱幽起了床。

    碧落因为是陪嫁丫鬟，所以是溢香园里除了董筱幽以外，地位第二高的人，府中的丫鬟们按等级来区分住所：粗使丫头们是六个人一间屋子，二等丫鬟是四个人一间屋子，一等大丫鬟一般是两个人一间屋子，不过碧落其实是属于通房丫鬟，所以是单独一个人住的。她的住所就在董筱幽的卧房隔壁，只是董筱幽的屋子还有个客厅，所以要绕过客厅走出来才能进入碧落的房间，虽然路程很近，但任红心细，担心这个时候小姐出门吹了晚风会染上风寒，非要让董筱幽喝了一碗暖暖的姜汤以后，才带她出了屋子。

    董筱幽和任红进了碧落的屋子，只见碧落还睡在榻上，她的脸色很是苍白，董筱幽看了，心疼不已，如今碧落简直就等同于她的亲姐妹，她如何能不担心？

    坐在一旁照看的百灵见了董筱幽，连忙走过来，帮着任红一起搀扶着她，让她坐在了碧落的榻边。

    “碧落……”董筱幽轻唤着她，这是第二次这么坐在昏迷的碧落榻边，上一次，是徐家老爷想要杀了她的时候，因为碧落受了伤。这一次，碧落还是因为自己受了伤，只是伤在了心里。董筱幽看着她，碧落虽然一向表现的非常老成，但实际上她也只是才十八岁的少女，她的容貌清秀，如今静静的闭着双眼，看上去与平日的干练沉稳反差很大，竟然显得非常柔弱。

    董筱幽心里很是难受：自己在二十一世纪都二十多岁了，如今到了这个时代，竟然被一个实际年龄比自己还要小得多的女孩处处保护着……这多少让她感到愧疚。她觉得自己似乎有些太过于沉溺于这两年的小姐生活了，感觉别人照顾自己的一切都是应该的，唉……真是苦了碧落了。

    很快她的双眼就被泪水给模糊了，自己确实很笨，很傻，但自己今后不能再这么下去了。不然，只会让如碧落一般真正关心自己的人不停的受伤……她董筱幽可以不在乎自己，但不能让关心自己的人吃太多苦，受太多难。

    “小姐……”碧落突然睁开了双眼，“你哭了？”

    董筱幽听了，连忙抹了抹眼睛，说道：“碧落，你醒了？太好了……我没有哭。”似乎每次自己只要坐到碧落身边，碧落就很快便会醒来，似乎碧落从潜意识里就不容许自己太为她担心了。

    “小姐，这是碧落姐姐的药。”寒竹从屋外进来，端了一碗药汤。

    董筱幽接过药汤，闻了闻，感觉好苦的样子。她蹙眉道：“里面有没有加蜂蜜呀？”

    寒竹回答道：“没有。”其实她想说的是，按规矩，碧落始终是下人，她用的药是不能加蜂蜜的，只不过她知道，不能这么说出来。

    董筱幽连忙将药碗递了回去，有些生气的说道：“赶快加了蜂蜜再拿过来，要快些，莫要等药凉了。”

    寒竹低头应声道：“是，是奴婢的疏忽。”她恭敬地接过了药碗，走出了碧落的卧房，她并不为小姐的指责而感到恼火，反而很是感动。今日的这一幕，让她看到这个小姐还真不同于别家院落里的姑娘，居然待自己的下人如姐妹一般，同样，碧落对主子的忠心，也很令寒竹钦佩。

    碧落看着董筱幽，说道：“小姐，奴婢没关系的，不加蜂蜜也没有事的，奴婢不怕苦。”

    “不，我不能眼睁睁的看你一再的为我吃苦。”董筱幽柔声说道。

    碧落听了这话，眼圈也是一热，小姐对她如此好，令她很是欣慰：其实碧落本就是训练出来为了主子而死的人，即使主子待她不好，她也绝不会有半句怨言。

    很快寒竹将加了蜂蜜的药端给了董筱幽，董筱幽要亲自喂碧落喝下，碧落虽然推辞了几次，但董筱幽不许，碧落只好答应了让她亲手喂自己喝药。

    喝完药以后，碧落没有立刻躺下歇着，而是对董筱幽说道：“小姐，我不会嫁给王少爷的。”

    董筱幽听了，惊讶万分：不仅仅是因为碧落说的不会嫁给王玄的话，而且，这是碧落第一次说的是“我”，而不是“奴婢”！这么说来，碧落已经将自己当成了姐妹一般的亲人了吧？她心下一阵感动。

    看着董筱幽愣愣的表情，碧落又一字一句的重复了一遍：“我不会嫁给他的。”