
    翌日清晨，董筱幽又被“请”到了万春园陪公主吃茶点聊天，她真心不喜欢这个公主，但看到百灵那为难的目光，她又觉得不能不去，毕竟百灵虽然有公主的眼线的嫌疑，但平日里照顾起自己来很是卖力，甚至比碧落还要主动，办事也很有效率，不愧是皇宫里出来的女子。董筱幽总觉得，人家对她也算是客客气气了，她实在不好意思不给公主面子。

    刘瑛在万春园中水池旁的亭子里一脸笑意的看着姗姗而来的董筱幽，笑着对她说道“荣妹妹，听说你挺喜欢吃这种竹叶米糕啊，今日我还特地让下人们多备下了一些。”

    董筱幽朝着刘瑛行了礼，两眼盯着刘瑛身前的小几案上摆放着的一盘糕点――终究是吃货一个。

    刘瑛今日早上心情似乎还不错，拉着董筱幽的手问了她家里的事情，董筱幽想了想，觉得即使自己不明说，皇室之人肯定也会去调查徐府，于是就把自己母亲“雪儿”是人家丢弃在徐府门口，没有任何证明身份的东西，只有一封拜托别人照顾的书信，信上也只说了这个女婴的名字叫“雪儿”，后来和父亲徐潜的动人爱情，结果却在产下自己以后不久病逝（自然隐瞒了陈氏的真正死因），留下自己一个人在徐府……当董筱幽说完这些话的时候，公主也唏嘘不已。

    过了不久，刘瑛手下的一个丫鬟走了进来，说道：“公主，王少爷的妾室过来拜访您了。”

    刘瑛听了，冷冷的一挥手：“让那张氏进来吧。”

    董筱幽见了这一幕，突然心扑扑直跳，她对这个太有印象了，看来接下来自己要看一场公主欺负妾室的好戏了，可悲的是前不久自己才是这出戏里被公主欺负的对象。原来公主让自己过来并不仅仅为了聊徐荣的身世，看来是想在徐荣面前为难一下这个新来的妾室吧？

    刘瑛没有在意董筱幽脸上的表情，而是嘴角挂着一丝冷笑静待着张秀儿进来拜见自己。

    很快那张秀儿便在丫鬟的带领下，走到了亭子外，她今日穿着粉色的圆领绣荷花的襦裙，长发挽成了一个流畅的倭堕髻，头上几支珠钗显得既不庸俗，也绝不寒酸，真是很是得体的打扮。她行了一礼，声音嫩嫩的：“奴家张秀儿，见过公主姐姐，公主姐姐万福。”

    接着，她又朝着董筱幽行了半礼：“秀儿见过荣姐姐，荣姐姐金安。”

    董筱幽看着她，心中赞叹道：好一个知礼节的姑娘，这可比前段时间的自己表现得好太多了，这下公主要挑刺都不容易，只能又从时间上来说。

    果然，刘瑛淡淡的问道：“妹妹怎得今日来的这么迟呢？你看，本宫已经和荣妹妹吃过了茶点了。”

    来了！董筱幽略带兴奋的看着这一切，自己当了旁观者，自然没有了任何顾虑和担忧，但她又觉得，这孩子毕竟才十三岁，年纪太小了，若是公主整她整得太过分的话，自己还是应该站出来保护一下这个未成年少女。

    张秀儿跪了下来，却挺直了腰板，一双清亮的眸子直视着刘瑛，利落的说道：“奴家知错了，今日上午奴家先为夫君更衣，再去了前厅为老爷和夫人斟茶，然后便一路来了万春园，可没想到还是让公主姐姐久候了，奴家有错，请姐姐责罚。”

    刘瑛笑意阑珊的起身，亲自扶起了张秀儿，柔声说道：“秀儿妹妹如此知书达礼，秀外慧中，真是个好姑娘，为王郎更衣是以夫君为天，此为妇道；为老爷和夫人斟茶是尊重长辈，此为孝道；本宫若是再有什么挑剔，那便该是本宫的不对了，哪里会是秀儿妹妹的过错，来，秀儿妹妹与本宫，还有你荣姐姐一起吃茶。”刘瑛说着，便将秀儿拉到一旁坐下，还亲自为她挑选了一块竹叶米糕，秀儿自然是一脸笑意的谢过。

    董筱幽惊诧的看着这一幕，一方面张秀儿的话确实是无懈可击，一方面公主的态度也令她吃惊，当初对自己那一份高傲和冷漠去哪儿了？她有些不平的看了看公主，却发现公主也略带不满的看着自己……对了，自己那一日回答得太过于愚蠢，难怪公主回想起来还会看不起自己，果然人是要比较的，和这个年纪上还要小一点的张秀儿比起来，自己还真傻。这张秀儿看来也不是个省油的灯，哪里需要自己帮忙？

    秀儿拿出了两个她手织的香囊，送给公主和董筱幽：“小小礼物不成敬意，但一针一线都是秀儿认认真真缝上去的，还望公主姐姐、荣姐姐能笑纳。”

    公主一脸笑意的接受了，董筱幽也点了点头，接过了香囊，是丝绸锦缎绣制而成，不得不赞叹的是，绣工很是出色，这秀儿小小年纪竟然还精于女红。

    三人坐在了一起，又闲聊了一阵，张秀儿便借口还要去拜会王老爷的几位姨娘，先行告退了。

    待她走后，刘瑛略有深意的看着秀儿离去的背影，轻声说着：“荣妹妹，你应该记得你第一次来拜见本宫时，本宫是如何对待你的吧？”

    董筱幽听了，想：什么“应该记得”？老娘这辈子都忘不了！她嘴上笑着说：“记得，那个时候荣儿笨嘴笨舌，惹恼了公主姐姐，还被姐姐责罚了呢。”

    “其实……本宫也很想教训一下秀儿，但人家就是比你回答得更得体，叫本宫无从下手呢。况且，她可是王府这位张夫人的远亲，打了她便等于打了张夫人，本宫就算要动手，也懂得投鼠忌器这个道理吧。”

    董筱幽听了微微一惊，原来不仅仅是秀儿言行举止得体，背后还有张夫人这个靠山啊？难怪……当初自己可是又没有靠山，又不会说话，不挨打才怪呢。

    “荣妹妹，你看秀儿妹妹如何？”

    “她……举止得体，言语优雅，真是个好女子呢。”其实董筱幽想回答的是：真不像是个才十三岁的孩子！

    “荣妹妹，跟本宫单独相处，你还顾忌个甚？王府内院的纷争，你已经完全淡出了，本宫要听你说实话！”刘瑛嗔怒道，语调高了一点。

    “……”董筱幽想了想，觉得在这方面跟公主坦诚一点也好，遂答道：“她恐怕……是个城府颇深的女孩，只怕还会是个有手段的人……”

    “嗯。”听了这句后，刘瑛才点了点头，“不错，她言行举止太过于完美了，仅仅一个十三岁的黄毛丫头，在本宫面前居然毫不慌乱，进退有据……看来张夫人这次真是找了个不容小觑的好帮手呢。”

    董筱幽听了，不由得点了点头，她这么一个二十多岁的未来人见了公主，心中都紧张得很，但秀儿一个十三岁的少女，竟然表现得如此完美，的确是个“高手”。看着公主一脸严肃的表情，即使她贵为公主，在王府里想要长久下去依然得小心翼翼，步步为营，也真是辛苦她这么一个也不过十六岁的少女了。

    董筱幽辞别公主以后，回到溢香园，便令百灵出去打探关于秀儿夫人的事情，百灵毕竟是公主身边的丫鬟，很善于拉拢下人，也比碧落和银杏更会说话。不一会儿，百灵便回来，说道：“那秀儿夫人今日除了将家里的长辈全部拜见了一遍，给几个长辈赠送的也都是她手织的香囊啊、荷包什么的，她还给府园中几乎所有下人都打赏了钱财，说是见面礼。如今王府对她的品行可是赞不绝口呢。”

    董筱幽听了，暗自感叹一声：好一个八面玲珑的小丫头！送给公主、自己还有夫人们的是她手织的物品，而打赏下人们则是用的金钱，真是很聪明呢。下人们只需要给钱，便会对她产生好感；而对于公主这些人物而言，区区钱财自然不会让她们心动，但对于她亲手织出来的礼物，却是能让任何人都笑着接纳的，真是会收买人心。这么一个“小人精”跟着张夫人一个鼻孔出气，看来公主有机会施展她的才华了，公主手下也是领着一群宫里出来的“人精”，眼下是“人精”对“人精”，王府内院只怕是不得安宁了。也罢，自己如今就是个局外人，这正是自己求之不得的，跟这些古代女人斗法，自己肯定会死得很惨。

    百灵看着董筱幽一脸佩服的表情，不屑的说道：“她这丫头这么做，纯粹是引火烧身呢，奴婢看来，她真是个蠢人，万不及小姐您睿智呢。”

    “我？？”董筱幽一脸的不可思议，在她看来表现得滴水不漏的张秀儿，居然成了百灵眼中的“蠢人”？百灵说自己睿智，这是奉承呢？还是溜须拍马呢？

    “小姐，您想想看，您上次被公主教训了一顿之后，公主还有没有主动找过您麻烦？”

    董筱幽眯着眼想了想，说道：“……除了王少爷发神经引起的事情以外，还真没有呢。”

    “那就是了，小姐您的态度才是避世之道，即使是公主也好，张夫人也好，都不会主动来给您制造麻烦害您，因为您并不去争什么。”百灵笑着，看着有些发呆的董筱幽：“再看看那个张秀儿，才来第一天便锋芒尽露，分明就是要站在和公主大人对立的立场上，以奴婢对公主大人的了解，她只要一有把柄，公主绝对让她死无葬身之地！”

    董筱幽听了这话，猜到：果然百灵也以为自己是那种……也罢，如今木已成舟，纵使董筱幽身上有一百张嘴，也辩白不了的了。可她还是明白百灵的意思，看来张秀儿是心甘情愿的当张夫人手下的棋子了，她这么一个通透的人儿，难道就不明白，真的要撕破脸的话，张夫人一定会牺牲她来保住整个王家，弃车保帅的道理还需别人提醒吗？也罢，董筱幽认为自己就是个笨人和懒人，而张秀儿和公主都比自己厉害，她如今是局外人，何必去担心这些呢？百灵虽然说得好，但张秀儿岂会不知道？她一来就做这些出来，还不是要表明她的立场，即使张夫人以后要弃车保帅，但至少在没有输定了的情况下，张夫人一定会千方百计的帮助张秀儿吧？这也是一种手段……

    就在董筱幽胡思乱想的当下，银杏回了溢香园：“小姐，听王家的人说，您的父亲徐老爷来做客了，徐老爷要见您呢。”

    “父亲来了！？”董筱幽既开心又紧张了起来，“碧落，咱们这就去见他！”