
    刘瑛说道：“书信上写的什么？给本宫念来听听。”

    那丫鬟于是将书信打开看了，原来是刘老婆子写的书信，上面详细写了服用补药以后再闻了莳花香味对公主身体会有如何的影响，还写着是王妍一早是因为害怕日后公主掌了王家大权，会发现她每次指使下人出府采购事务上，都有将王家的金钱收为己用，贪了大笔钱财，于是便问了曾经在鲜卑生活过的刘老婆子，如今刘老婆子畏罪，已经先逃了，逃之前写了此信给王妍，劝她莫要再害了公主。

    不等丫鬟念完，王玄便大怒道：“妍儿！为兄从未想过你竟然有此等蛇蝎心肠！如今之事，你要作何解释？”

    王妍没有想到这封信会如此毒辣，不仅将所有过错栽赃在了她的头上，甚至还将她以前私吞王家钱财一事也揭露了出来，她的确是没有想过要害公主，但私吞钱财的事，却是的确有的，为的是日后她嫁出府门之后，手中的余财更阔绰一点，如今被那封信全部抖了出来。至于那个刘老婆子，虽然确实也和自己有过一些接触，但她明明是夫人的人，怎么可能是自己的心腹？如今这个人肯定是被夫人和秀儿送了出府去，说不定杀都杀了，肯定找不回来了，那定然是死无对证！

    王妍嚎啕大哭，不住的对王玄说着自己冤枉，又垂着泪问张夫人道：“娘亲，你难道就真的要将女儿置于死地吗？那张秀儿不过是外人，你为何要帮着外人陷害亲女儿？”

    张夫人眉头一皱，痛心疾首的说：“妍儿，娘从小是怎么教育你的？自己做的错事一定不能推脱，要勇于面对！如今你是罪证确凿，竟然还敢告冤？娘打理这么大个王府有多么辛苦你会不知道？为何还要背负了为娘的信任，你这样做，对得起娘吗？对得起老爷对娘的信任，对你的信任吗？”

    刘瑛听了这话，暗自感叹：好一个狠心的女人，这个时候为了撇清干系，连自己的亲生女儿都不顾了，看这样子，她和张秀儿是铁了心要弃了王妍，这下王妍恐怕是死定了。只是可惜，张夫人和秀儿这两个女人太过于狡猾，这次这么好的机会居然都没有逮住她们的狐狸尾巴。一想到自己天天服用补药，还被蒙在鼓里，刘瑛心中又是怒气冲冲。

    张夫人和张秀儿一定要死，但目前没有办法整治她们，王妍虽然只是被她们利用，但那也的确害了自己，绝不能姑息。

    这时，一直没有开口的王老爷突然说话了：“妍儿竟然敢私自吞了我们府中的钱财？来人，给我去搜！看看这丫头吞了多少钱。”几个婆子带着小厮便退了下去。

    王妍此时的脸色已经是如纸一般苍白了，她深知今日她私吞钱财的事情被抖了出来，就算是一向疼爱自己的父亲和兄长，也一定会恨不得杀了自己，她实在是太后悔了，早知道一开始便不应该接受张秀儿的香囊，大不了张秀儿将自己造谣中伤徐荣的事情全部说出去，最多也就挨一顿打，也不至于落到今日非死不可的下场了。

    她泪眼汪汪的看着张夫人，说道：“娘，我可是你的亲女儿……难道你今日真的要眼睁睁看着女儿死吗？”

    张夫人心中其实也是非常痛苦：毕竟女儿始终是自己亲生的，她哪里狠得下心来害死王妍？但如果不把责任全部推脱到王妍身上的话，那她自己也就完了，她知道王妍原本以为她会帮着自己女儿一起把责任推给张秀儿，但秀儿才嫁入王府没多久，莳花也不是她带进王府的，要想陷害张秀儿的话，会把自己令人出府采购莳花的真相透露出来，张秀儿不比王妍，要整治王妍太容易，因为张夫人对王妍做过什么错事一直以来心里都有数，而张秀儿则不同，目前陷害张秀儿不仅极其困难，还容易暴露自己，最重要的是：女儿迟早要嫁出府去的，以后这府上的问题就与她无关了；而张秀儿是要一直留在王府的，还能帮自己对付公主。眼下孰轻孰重，张夫人心里自有分寸。虽然已经打定了主意弃了王妍，但始终是自己的亲生女儿，眼看着王妍是难逃一死了，自己心中还是很难过，但她又恼怒了；女儿在这个时候还打算拉自己下水，完全不为母亲考虑，还真是自私自利的人！

    张夫人狠下心来，冷冷的说：“妍儿，娘可是这世上最疼你的人，但你却利用娘对你的关爱，不仅不知礼义，反而还私吞金钱，娘真是后悔了，让你来替娘打理家务！”

    听了这话，王妍知道此时此刻，娘亲肯定是打定主意要让自己来承担所有责任了，她心中悲痛万分，怎么办？难道她就要这样被自己的娘和那个该死的张秀儿合谋害死了？

    刘瑛见了王妍眼中那愤怒和绝望的神色，心中又是一阵盘算：若是这王妍在自己死定了的情况下来个狗咬狗，将张夫人做过什么坏事也全部说出来，那岂不是更好？

    然而，王妍却只是垂下了头抽泣着，不再说什么话了。她是真的想和张夫人拼个玉石俱焚，但张夫人何等聪明，即使是自己，也是并不知道张夫人有没有做过贪污府中金钱的事情，她已经没办法了，再说了，和娘亲拼个鱼死网破，只是她一时因为自己被抛弃而产生的愤怒和不理智的想法，那样做只会便宜了公主，让徐荣看了笑话。眼下自己要想活下去，只能再想想办法，父兄一直以来都很疼爱自己，难道自己真的还没有一丝活下去的希望？

    过了没多久，那几个婆子和小厮带了结果回来：在王妍的房中的确发现了金钱和财物，有的还存入了官府，有银契。王老爷看了数额以后，脸色立刻便黑了下来，用极度愤怒的目光盯着王妍，悲怆的笑了一声：“哈哈哈哈，这就是老夫一直以来最疼爱的女儿？”

    刘瑛见知道这个时候，王妍也只是缄口不语，心中顿时失了兴趣，她问王玄道：“王郎，本宫将王妍待到正厅来，便是希望此事能由老爷和夫人做主，本宫虽然是公主，但在王家，本宫便是王家的媳妇和小辈，一切还全凭长辈们做主，你看可好？”

    王玄感激的看着刘瑛，点了点头：“瑛儿果然是个明事理的贤妻，此事为夫向你保证，我们王家绝不姑息养奸，妍儿的事情，你便放心交给父亲和母亲处置吧。”

    王老爷看着刘瑛：自己的女儿如今算计到了公主头上，王家不做出点牺牲是不可能了。他看着跪在地上的王妍，痛下了决心：“来人，将她给我拖下去，先鞭挞五十，然后关入内室！”内室是王家这样大的府园内关押人犯的地方，那个时候的大家族一般都设有内室，即使将下人在内室里打死的情况也是屡见不鲜。

    王妍听了这话，惊慌失色：鞭挞五十！自己从小到大，别说挨打了，连挨骂的次数都很少有，如今一下子便要挨了五十鞭？那还不把自己给打死？她连忙伏在地上哭道：“爹！爹！求您饶过妍儿啊，妍儿知错了，请爹饶妍儿一命呀！”

    王老爷闭上了眼睛，说道：“为父就是太宠溺你了，才使得你如今犯下弥天大祸。若是今日还不加以重责，那边是为父的错了！”说完，他端起下人奉上的茶盅，喝了一口茶。

    几个婆子走了上来，将王妍捆了，拖了下去便要受刑了，董筱幽心想：看来王家老爷还是挺疼爱女儿的，只是先打一顿，然后关入内室，任何人都知道，内室里的人是生是死，还不就是老爷和夫人一句话，王老爷先打了王妍一顿，然后又把她关入内室，这些只是做给公主看而已。

    王妍嘴里还在哭喊着，王老爷朝下人挥了挥手，下人立刻心领神会，走过去拿白布将她嘴巴堵住，不再让她嘴里发出声音来。

    接下来，便是鞭挞的时刻了……那鞭子黑油油的，还沾了盐水，董筱幽看了，心中都有些哆嗦：她很庆幸自己前段时间还是没有犯下什么过错，这鞭子要是打在身上，想必是无法形容的痛苦。

    “啪”第一鞭打在王妍身上，只见她双目圆睁，眼里原本干涸的泪水又一下子哗啦啦的流了出来，嘴里虽然被白布堵着，但依然发出了极为凄厉的一声惨叫……董筱幽倒吸了一口凉气：那肯定很痛！她一点都不替王妍感到可怜，王妍之前差点害得她被自己的父亲杀掉，这种恶人，活该被打，想到这里，她面带冷笑看着王妍受刑。

    王妍始终是在王家生活了十六年的女儿，随着一鞭鞭的抽打，张夫人也哭了，王老爷子别过头去，不忍心看着自己的女儿受刑。王玄则是脸上愤怒的神色逐渐消减，转为了一副心痛的表情。

    张秀儿这个时候走了出来，对刘瑛下了跪，然后说道：“公主姐姐，妍儿姐姐虽然是罪不容赦，但她身子娇嫩，如何能挨得过五十鞭子？奴家还请求公主姐姐能网开一面，放她一条生路。此事也怪奴家不该送了她那个香囊，请公主姐姐也一并责罚了奴家吧？”

    刘瑛气恼的看着张秀儿，心中唾骂了着：这个时候她倒也来充了好人？看来是想在王老爷和王郎面前体现自己有多么善良吧？这个狡猾的小蹄子。自己还真没办法这个时候发作，不然只会让王老爷和王郎认为自己是一个刁蛮的公主。

    她忍了忍，心平气和的走过去将张秀儿扶了起来，然后说道：“此事秀儿妹妹不必求本宫，本宫虽然气恼了妍儿想害本宫，但此事与秀儿妹妹无关，某些人想要害了本宫没有孩子，即使妹妹不送她香囊，她也依然想得出别的法子。”她说这句话时，别有深意的瞟了张夫人一眼，张夫人只是拿了帕子拭泪，丝毫没有在意刘瑛的目光。

    言讫，刘瑛又朝着王老爷说道：“媳妇乞求公公能减轻责罚，那妍儿虽然是罪证确凿，但她始终是公公和婆婆的亲女儿，还望公公能暂且饶了她。”心里却想着：王妍的生死根本与自己毫无关系，自己的目标岂会是王妍这种角色？当然是要整治张夫人和张秀儿才是最紧要的。这该死的秀儿刚才那么求情，不知道的人肯定都以为是自己一心要苛责了王妍，传出去人家还会说公主为人歹毒，自己只能把事情推脱给王老爷，反正说要打人的不是自己，而是王老爷子。

    张夫人此时也哭泣着站出来说道：“老爷！妍儿的错，也是妾身的过错，还请老爷责罚妾身吧，那鞭子打在妍儿身上，就是打在妾身的心头啊。”

    王玄也求了情：“父亲，看妍儿也挨了不少鞭子了，想必她日后定能有所反省，还是先把鞭子撤了吧。”

    王老爷想，本来打鞭子就是为了做给公主看的，毕竟这事虽然说起来不是很大，但公主真的要追究起来，给王妍安上一个“谋害皇室宗亲”的罪名，那可以说就是杀了她也不为过，但现在公主的态度已经不是要给王妍治罪了，自己毕竟疼爱了女儿这么多年，他也是很是不舍得的……但一想到王妍居然利用自己对他的信任，私底下还吞了家里的钱财，他心中便是非常愤恨，于是沉下脸来，一摆手：“谁都不要给她求情！瑛儿，你虽然是公主，但此事我说了算，这妍儿不仅私吞府中的钱财，还算计到了你头上来，这件事绝对不能轻饶！给我继续打！”

    几个人听了，又是一阵求情，不过王老爷子看来是铁了心要打满这五十鞭了，董筱幽冷冷的看着，她此时对王妍的怨气还没消除呢，况且，要求情，也没有她的份吧，她不过就是个外人，来看戏的。

    王玄见父亲不肯轻饶，只得垂了头，心疼的看着在外面被绑着正受刑的妹妹，他目光看到了站在公主身旁一直未动的徐荣，心中一阵不满：怎么说，自己的妹妹和她私底下关系还是挺好的，没想到此时居然一句求情的话都没有，这女人真是个无情无义之人！

    董筱幽感受到了王玄敌视的目光，不禁恼怒了起来：这个人真是是非不明，王妍如今受刑是谁的过错？是公主抓的人，张夫人和张秀儿落井下石，撇清责任，王老爷下的令……他居然不顾这些，莫名其妙的来不满自己？这个男人简直不可理喻！她也恶狠狠地瞪了一眼王玄，随即继续欣赏着王妍被打的爽快场景。

    刘瑛悄悄在她耳边说了一句：“……真是可惜了。”

    什么可惜？董筱幽心里嘀咕道。