
    张秀儿看到董筱幽叹气，也没去注意她的表情，只是心中洋洋自得：这个硬气的人终于认栽了吧？要同张夫人一起设计陷害本来与这件事无关的徐荣，其实张秀儿心中还是有些不忍的，但没想到这个徐荣如此难缠，还死活不肯认罪。她要是能聪明一点，乖乖认罪的话，张秀儿还可以想点办法留她一条生路的，谁让她如此不知道服输，怪也只能怪她自己，是她自己把自己闭上死路的，张秀儿心想。

    王玄此时的脸已经极其难看了，要不是有公主在场的话，他真想冲出去狠狠再打董筱幽一个耳光。为什么？为什么她不肯委身于自己，反而居然要同这样一个地位低贱的小厮私通？即使她不再是他的小妾了，但他依然恨不得亲手杀了这对奸夫淫妇！

    董筱幽没有去看地上的那些不干不净的东西，却只是直直的看着张秀儿：“你说，这些证物是从那个小厮房间里搜出来的？那么，这些东西的主人肯定就是与他有私的人了？”

    张秀儿有些不耐烦了：“那是自然，不然平白无故，光凭他一张嘴，我们能确定吗？”她猜不透董筱幽到了这个地步竟然还有胆子开口提问，而不是替自己辩解。

    董筱幽嘴角轻轻一扬，浮现出一个诡异的笑容：“这么说来，他说的话其实并不算数，关键是这些不干净的玩意儿的主人……它们的主人便肯定是那个不要脸的真凶了？”

    张秀儿恼了：“那是自然！你还想问什么，你做出这等见不得人的事来，就是庐陵王在，他也一样会将你浸了猪笼！”

    董筱幽将目光终于转移到了地上那些“证物”面前，冷笑道：“是吗？秀儿说的好，这等下人只会信口开河，他口中的话是算不得真的，但这些证物的主人，却一定是真凶。”

    张秀儿疑惑了，她猜不透为什么董筱幽还是一副镇定的表情，但是她身旁的几个贴身丫鬟脸色却已经变白了，就连站在另一边的王玄脸色也变白了……怎么了？她不知道为什么突然之间气氛有所改变，她已经照着自己之前和张夫人编好的“剧本”念完了台词，接下来就该是全家人发怒，然后狠狠责罚徐荣的时候了吧？可为什么，气氛却不似她心中所想的呢？她顺着董筱幽的目光往地上看……顿时，她自己的呆了。

    那件心衣，是张秀儿自己的！而那几件头面首饰……也是她的！她的脸色刹那间便也变得惨白了。

    王玄看了那件心衣，突然有些头晕目眩：那分明是他与秀儿洞房之夜里，张秀儿身上穿着的！而那些首饰……也都是张秀儿的私妆！

    秀儿身边的一个小一点的丫鬟轻声的说了句：“那些东西，好像都是姑娘房里的……”

    张秀儿脸色大变，她瞪着眼睛，狠狠地给了那个丫鬟一个耳光：“莫要乱说！”她气恼极了：没想到身边还有这么一个蠢货一般的下人，这个时候任何人都不能认了那件心衣！特别是自己房里的人。

    然而，围观的所有人都已经清清楚楚的听明白了，都将那尖利的目光投向了张秀儿，张秀儿瞬间感觉双腿有些发软，她脑子里已经转不过来弯了：到底是发生了什么？那明明应该都是那个徐荣房里的私物啊！怎么眨眼间就变成了她闺房里的东西了？眼下被逼到死路的人居然一下子变成了自己！

    难道是银杏那个死丫头背叛了张夫人？张秀儿恶狠狠地看了看银杏，发现她的脸色也是惊讶，想来不太可能，银杏不仅仅是夫人调教出来的丫头，而且她一家人的性命都被张夫人操纵着，给她十个胆子她也不敢不听话。那这到底是怎么回事？难不成……她和张夫人的手段竟然全部被徐荣给看穿了？可是，自己的闺房平日里都是有信得过的下人看守的，这些姑娘家的私密物品怎么会被人给弄了出来？难不成有鬼神在暗中帮徐荣？想到这里，张秀儿的脸色已经是极其难看了。

    董筱幽毫不在意张秀儿此时的表情，只是收回了原本盯着那些东西的目光，平平静静的落在了围观的人群中，她脸上什么表情都没有：“所以说啊，我方才可是劝过你了，是你自己不愿意留一点人性给自己的。看看吧，铁证如山噢，而且刚才那个小丫头都替你承认了哦，张姨娘。”

    张秀儿全身发抖，她怒视着董筱幽：“不是的！那些肮脏的东西分明都是你的，不是奴家的！你……你莫要在此信口雌黄！”

    董筱幽早知道她不肯承认，也对，换了是谁都一样，谁会承认呢？承认了就是一个死字。只是，张秀儿设计陷害自己的时候，不也料到了自己也会不肯承认吗？所以张秀儿和张夫人让银杏不仅要偷拿一件自己的心衣，还要将自己的陪嫁之物的首饰偷几件出来，就是要用这些“证据”彻底陷害自己，让自己死无葬身之地。而如今，她不过是把这一切都还给了张秀儿身上罢了。

    她轻言轻语的说：“是呢，那件心衣如何，的确证明不了你曾穿过，除非是你屋里的人……”说完，她将那冷冷的目光落在了王玄身上，此时王玄心中简直犹如被千万只蚂蚁撕咬一般，因为他曾见过张秀儿穿这件心衣。

    “可是呢，”董筱幽依旧不紧不慢的说着：“那些首饰，我想这府里的上上下下，只要不是一个糊涂人儿，任谁都能看出来是谁的陪嫁物吧？要不要把这些证物交给老爷、少爷，还有公主姐姐细细比对一下呢？”她刻意不提张夫人，是因为张夫人此时还瘫坐在地上装哭呢，而且，张夫人本就和张秀儿一个鼻孔出气，所以她也不愿意再提了张夫人。

    王老爷看了王玄的表情，又看了张秀儿以及张秀儿身边几个丫鬟婆子的神色，便猜出来这些东西究竟是谁的了，顿时，脸色更加难看了起来：若是徐荣与小厮有私情，如今徐荣已经不是王府的妾室了，要惩治了她或者送官，都不丢王家的脸。但张秀儿却不同，她现在还是名正言顺的王玄的妾室，要是她通奸成了事实，那简直就是在打王家的脸面。

    张夫人此时和张秀儿一样，脑海里一片空白，她们想不透这中间究竟是哪里出了问题，明明银杏拿出来的时候，她们还看了一眼，的确是那个荣丫头的私物，怎么这一下便变成了张秀儿的私物了？

    刘瑛也愣了神：这荣丫头……自己明明从来都没瞧得起她过，怎么今时今日，一下子跟换了个人似得，不仅刚才和张秀儿的对峙里丝毫没有落于下风，如今局势一下子就扭转了过来，她究竟做了什么？

    下人们开始指着张秀儿七嘴八舌起来，张秀儿突然醒转了过来，她尖叫道：“不是的，不可能！你……你把包袱调包了？”

    董筱幽沉着的看着她：“秀儿妹妹，你说话还是留点口德吧，这府中上下，谁不知道我这溢香园里主仆加起来才四个人，从下午之后，有谁见了我这几个丫鬟出门的？”

    “你……！”张秀儿膛目结舌。

    “是呀，荣姑娘来了咱们王府以后，从来没哟独自出过门，也没见她搭理过这府里的任何一个下人，想来她也不可能同那小厮有私情啊。”

    “张奶奶才入门的时候不是给所有下人都打了赏吗？你看是不是那个时候她便和……原来跟我们打赏这些小钱，不就是为了替我们给她遮掩些什么吗？”

    下人们的七嘴八舌已经令张秀儿的脸色变得一红一白了，她的额头上冒出了丝丝冷汗，如今自己居然被徐荣逼到了绝路上！

    王玄恨恨的看着张秀儿，问道：“你……口口声声说的有私，地上这些玩意，你要如何同我解释？”

    张秀儿连忙跪了下来：“夫君，秀儿冤枉啊！夫君你好好想想，若是秀儿真的行了那苟且之事，秀儿又怎么会傻到留下秀儿自己的陪嫁之物做信物啊！更不可能把心衣这样的肮脏东西留给他人。”说完，她便红着眼睛，哭了起来。

    董筱幽看着哭泣的张秀儿，点了点头：“是啊。这天底下的确没有这么傻的人……可是某些人要想清楚，若那地上的肮脏东西不是秀儿妹妹的，而是换做了荣儿的，荣儿也这么说的话，某些人是要相信荣儿的话呢，还是要继续说什么铁证如山，非要逼死荣儿呢？”

    王玄听了这话，再想起张秀儿和张夫人一早押着人气势汹汹要去找溢香园的时候，顿时明白了这一切都是他母亲和秀儿安排下来要害死徐荣的毒计，只是中间出了问题才变成了现在的情况，这一下子，他完全明白了，他并不觉得徐荣这样以其人之道还治其人之身的做法是正确的，但要怪不也只能怪自己的母亲和张秀儿要设下毒计谋害荣儿呢？

    看着跪在眼前装着可怜的张秀儿，王玄心中顿时一阵厌恶：如此说来，只怕害死自己妹妹的人也是她！这世间竟然有如此毒辣的人，不仅害死自己的妹妹，还想借机害死荣儿？尽管荣儿已经不再是他的妾室了，但他明白：荣儿是从来不曾对人有过一点陷害之心的！

    他狠狠地踹了张秀儿一脚，将她踢倒在地上，怒气冲冲的说着：“你这个下贱的东西！说！为什么要如此狠毒？”

    王老爷子也明白了过来，他气得胡须都哆嗦了起来，但他并不是在气张秀儿，而是为自己夫人的所作所为感到寒心：连自己的亲女儿都能设计谋杀，而且还要用来对付别人……这样的毒辣，简直是畜生都不如！

    看了看脸色发白的张夫人，以及倒在地上浑身发抖的张秀儿，董筱幽心里冷冷一笑：该是算总账的时候了吧？你们居然要我死，那好，你们必须死了！

    她朝着王老爷、王玄以及公主拜了拜，随即说道：“荣儿请求王老爷，少爷，还有公主姐姐……张夫人和张姨娘方才一再的污蔑我，栽赃我，请各位做主，还荣儿一个公道。”

    是时候算算总账了，她心里暗自说道。