
    没过片刻的时候，那个被刘瑛下令去带董筱幽的丫鬟便跑到了溢香园，董筱幽其实也是刚回园不多时。

    那个丫鬟阴沉着脸对董筱幽吼道：“公主让你即刻去万春园！”

    董筱幽看这丫鬟的表情，心里猜到大概是她的目的达到了，不禁微微一笑：“荣儿才从万春园那儿回来，不知公主姐姐有何要事，居然叫的这么急？”

    那丫鬟一脸不耐烦的表情喝道：“我不过是个传唤的婢子，怎么知道公主大人有什么要事叫你，你赶快过去。若是迟了半刻，看公主怎么收拾你！”

    董筱幽身后的任红见公主的一个丫鬟居然都敢如此无礼，这也欺人太甚了吧？她想出言教训一下这个丫鬟，但董筱幽冲着她摇了摇头。对于董筱幽而言，多一事不如少一事，所以一直以来在这府中，下人们都不怎么忌惮她，都当她是软脚虾一般对待。

    任红很是不可思议的看着她，心中暗自为她叹息，好歹是大小姐出身，居然被下人们如此对待。幸好碧落这个时候还躺在屋里，不然只怕是又要被气得吐血了。

    百灵是认识这个丫鬟的，她走过来说道：“葵莺，咱们好歹姐妹一场，何必对我的主子如此态度呢？”

    葵莺看着百灵，神色颇有些复杂，她比百灵要晚了一年入宫，与百灵相依为命。百灵待她就如自己的亲妹妹一般，刚入宫的她活泼好动，还不懂利害，犯了不少错事，都由百灵替她顶着。

    直到后来她惹到了当时极为受宠的丽妃娘娘，百灵再次为她担下了罪名，还被丽妃处于杖责二十。二十杖打下来，百灵的性命几乎去了一半，葵莺抱着她什么话都说不出来，只是默默的流着泪。从此以后，葵莺对百灵也如亲姊姊一般尊敬，但凡宫里有别的宫女说百灵的坏话，她总要想尽办法报复回去。

    百灵被万年公主送给董筱幽以后，葵莺便主动对公主提出要与百灵一起伺候董筱幽的意见，公主便同意：日后再给董筱幽送丫鬟的时候，就将她安排进去。这一次，若是碧落能顺利嫁给王玄为妾，那么过不了几天，公主就会将葵莺也送给董筱幽。

    只可惜，王玄最终却不打算纳了碧落为妾，又因为前一日公主回园以后，怒气冲冲的说百灵吃里扒外，使得葵莺及其恼怒了董筱幽。她认为，她的好姊姊百灵不可能会有任何问题，一定是那个不懂礼数的荣小姐让百灵感到左右为难。因此，她自然也及其反感了董筱幽。

    葵莺叹了口气：“百灵姐姐，莫非你真的如公主所言，成了吃里扒外的不忠之人？”

    百灵听了，迎着葵莺的目光，坦然的说道：“公主大人将我赐给了荣小姐。从此以后，荣小姐自然便是我应该一心一意侍奉之人。荣小姐若是有任何损失，那便是我的不周；而荣小姐若是受到他人的侮辱，主辱仆死！葵莺，你我二人相处这么多年，难道你还会不知道我是个什么性子的人？”

    董筱幽听了这话，对百灵倒是生起了十二分的好感，联想到昨日百灵替她求情，还听说她也被公主踢了一脚。董筱幽对她也有了些怜惜之情，看来还真是患难见真情啊，百灵是个好丫鬟，最起码她品性够正直。

    葵莺脸色变了变，但随即又笑了一声：“百灵姐姐的性格，葵莺是晓得的。”她认为，百灵依然是那个好姊姊，只是可惜，跟错了主子……这一次，得想办法让公主干脆把她除掉好了，这样百灵姊姊又能回到公主身边了。

    “葵莺妹妹，你还是告诉我们小姐，到底是出了什么事，公主大人竟然如此急着招荣小姐去？”

    葵莺听了这话，不屑的扫了董筱幽一眼，但还是正色说道：“公主和驸马爷在用早膳的时候，驸马爷突然说不愿意娶碧落为妾，他们二人说了一阵，最后公主答应了驸马爷。至于后来为什么公主会大发脾气要让我来喊这个荣小姐，我便不知了。”

    董筱幽听了心花怒放：自己居然赌赢了！她唯一赌的，就是王玄能够如几个月以前一般，为自己的生活受别人控制而苦恼，这唯一的砝码居然让她赢了。

    百灵、任红还有寒竹三人都不可思议的看着董筱幽，只有她们几个知道，昨晚是小姐说她自有办法的，如今没想到还真的能从公主手上抢回人来。

    只有葵莺冷冷的看着面露喜色的董筱幽：看公主发脾气的样子，只怕是要将这个蠢丫头大卸八块了，她还在开心？真是个不知死活的笨人。

    百灵随即很快也想到了公主发怒的原因，她担忧的看着董筱幽，说道：“小姐，公主发怒，只怕小姐又要受皮肉之苦了，还是带着碧落一块去吧？”

    董筱幽摇了摇头：“不妥，碧落身子还不太好呢，若是她跟着我受了气，那便不好了。”其实，要是公主真的要处罚她，碧落也最好别轻举妄动，公主可是惹不起的。再者说了，只要碧落能留在她身边，不嫁给那个王玄，那她再吃点皮肉之苦也是值了。

    董筱幽想了一阵，一旁的葵莺又催促了一道，她终于决定，还是留任红和寒竹照顾碧落，自己带着百灵去万春园见刘瑛。

    两人跟着葵莺，很快就到了万春园。刘瑛刻意令丫鬟和婆子们站成了两排，从园外一直齐齐崭崭的立到了屋子里，董筱幽看了看这森然的场面，心中戏谑道：这公主还会摆鸿门宴呢？想吓唬谁呀？

    刘瑛冷着脸，看着踏入屋子，并朝她行礼的董筱幽和百灵二人，她眼皮都不眨一下，便下令道：“给本宫将徐氏架好，掌嘴！”

    她这一声令下，站出来四个高大的婆子。两个将董筱幽的双手反剪，使她动弹不得，另外两个婆子便打算左右开弓的掌嘴了。董筱幽是知道刘瑛刁蛮暴戾，但没想到居然到了这个地步，自己才刚踏进屋子，什么话都没说便要被掌嘴？太霸道了吧！

    董筱幽作出一副不解的姿态看着刘瑛，声音颤颤的喊道：“公主姐姐，荣儿做错了什么？为何要打荣儿？求公主姐姐网开一面啊！”

    刘瑛脸色铁青，恨恨的说道：“你倒是装得挺无辜的。”她心中可是恼火得很，她恼火的不仅仅是董筱幽算计了她，让她的计谋落空。更重要的是，董筱幽居然比她这个妻子还要了解王玄的个性，居然能凭着几句闲聊的对话便将王玄的脾气给激了出来。

    由这一份心计来看，刘瑛也自然会耿耿于怀。她甚至在想，若是这个丫头依然是王玄的妾室，只怕她会利用她的美色和手段来对付自己，她如此了解王玄的性子，肯定能简单的挑拨自己和王玄夫妻之间的感情！

    仅凭这几点，刘瑛就不能简单放过了她。百灵的事情对公主而言，只不过是得不到一个丫鬟而已，其实并不伤筋动骨。但牵扯到王玄，她就根本不可能平静得了。换言之：董筱幽利用王玄来对付刘瑛，其实是犯了一个天大的错误。只是，对于董筱幽本人而言，哪怕被公主恨死，她也不想失去碧落。

    刘瑛怒气冲冲的看着董筱幽，“你还好意思问你做错了什么？给本宫打！”说完，她扭过了头，不再去理会董筱幽那可怜兮兮的眼神。

    两个婆子领了命，一巴掌接着一巴掌的抽打着董筱幽，没几下她的脸就被打得红肿了，嘴角吐出了鲜血，她大脑里有些麻木，似乎被打得脑震荡了，感觉牙齿都快被打松动了……她还在担忧着：再这么打下去，自己会不会被这两个狠毒的婆子打破相啊？但很快她的意识就有些犯晕了。

    百灵见了这等阵势，心知不好，连忙朝着公主跪下求情道：“奴婢求公主放过小姐吧！荣小姐绝非有意冒犯公主大人，求求您，饶了她吧！不能再打下去了啊！”

    刘瑛看着董筱幽红肿的面颊，便命两个婆子停下来：“打她的脸确实不太好，怎么说来，她也是庐陵王的妾室了。不如换别的地方……”说完，她阴笑着，看了看已经有些昏迷的董筱幽，又转头看着百灵，“百灵，你说说看，在她身上见不得人的地方用刑，她会不会痛得又清醒过来呢？”

    百灵听了，大惊失色：小姐都被她下令打成这个样子了，没想到公主居然还不肯放过小姐！她在宫中的时候，拧人这种一般惩罚丫鬟的手段，是屡见不鲜的。还有的方式则是用银针扎人手臂、背部，或是用棍棒击打腹部……这些手段都能把人整的求生不得，求死不能，还不会留下明显的疤痕给人瞧见。

    两个婆子果然拿了银针出来，随即狠狠的一扎，董筱幽尖叫了一声出来，她原本还有些晕乎乎的，这一下刺骨的痛觉再次令她回过神来，眼泪顿时夺眶而出。另一个婆子又是一针刺在了她的肩头上，又是一股锥心的疼痛。

    “不要啊！救命啊！！”董筱幽尖叫着，求饶着，她甚至高喊着：“容嬷嬷饶了我！我不是紫薇啊！”这句话令所有人听了都不解，但随即便想到大概是这个丫头被针扎的太痛，已经开始说起胡话来了。

    百灵只能又跪伏在地，不断的对公主求情，刘瑛听了，心里又是一阵火气：“她有什么好的？本宫才是你原本的主子，你居然如此护着她？来人，给本宫狠狠教训一下百灵！教训这个吃里扒外的贱婢！”

    刘瑛是对着葵莺喊的，她只得站了出来，心里叹道：百灵姊姊这是何苦呢？她这个主子惹到了公主，今日就算不死只怕也要掉一层皮。公主是个什么心性的人，百灵姊姊岂会不知？她为何要这么傻呢？

    百灵很快被两个丫鬟按倒在地，葵莺跟另一个丫鬟并没有对她用银针，两人都有些念着百灵从前对她们的好，不太愿意下狠手。

    刘瑛皱眉呵斥道：“为何还不动手？”

    她这么一吼，葵莺说道：“对不起了，百灵姊姊，咱们毕竟只是奴婢，不能不听主子的话。”她依旧没有用针，只是狠狠的在百灵的腰间掐了一把，百灵痛得皱紧了眉毛。

    另一个丫鬟见了，也在百灵背后狠狠掐了一下，说道：“这是给你长点记性，你的主子不过是庐陵王的半个奴婢而已，庐陵王和公主才是一家人，说到底，你还是公主的人，岂能对公主的命令不满？”

    百灵被两人掐着，可她不仅没有喊疼和求饶，反而依旧替董筱幽说情，这一点令周围的丫鬟都有些难过：百灵在宫里的人缘很好，就是因为她这么一股乐于助人的性格，这让葵莺也感到难过，到后来，她和另一个丫鬟都只是手上动一动，但实则没有用力。

    反倒是董筱幽被针扎得不断呼救，她原本根本不信小小的一根银针能把人弄得有多痛，当年看某珠格格的时候还对紫薇受的刑罚不以为然，可她亲自体会过以后，不禁佩服紫薇居然能被扎了一天一夜，她如今可是一时半刻也支撑不住了。

    董筱幽此时只有一个感觉：她要死了……她感觉她的身体逐渐失去了所有的感觉，四肢已经完全不听她的命令了，大脑也开始变得昏昏沉沉，针刺的疼痛也无法驱散这股强烈的昏睡感，现在的她似乎已经轻飘飘的到达了云边，再有一刻，她便可以“醉卧云端笑人间”了吧？她苍白着脸色，双眼开始缓慢的闭合了起来……在闭上的最后一刻，她看到了刘瑛眼里对她流露出的恨意……

    为什么万年公主会这么恨自己呢？因为她抢夺碧落的计策失败？不至于吧……公主并不是一个为了一个想要的丫鬟就可以不顾惜她人性命的人。自己好歹还歪打正着的替公主解决了张夫人的事情，公主为何就不顾念这一丝的情面呢？不，不对，公主当初还救过自己，不让自己自杀呢……公主她到底是个怎样的人呀？为何当初救了自己，今日又想弄死自己呢？

    不过很快董筱幽便想明白了：她踩到了公主的“尾巴”，她最不应该做的，就是利用了王玄，还差点使得王玄和公主反目，原来夫妻之间的感情……真的容不得别人破坏。她似乎省悟了很多……只可惜，这一切都晚了，她感觉自己很快便要晕死过去了。