
    刘瑛并不在意王玄惊讶的神色，而是继续说着：“夫君，妾身请了看面相的人在府里看过，那碧落可是有旺夫相的。更何况她性格也好，人品比府中其她的丫鬟好了不止一点半点，这么好的人选，难道夫君不喜欢？”

    王玄有些脸红的说着：“瑛儿的安排，为夫自然是不会有太大意见的。只是这碧落……是荣姑娘的丫鬟，咱们找她要来做妾室，恐怕不太好吧？”他又想起了那个貌美如花的荣丫头，顿时心中一紧，又担心他的表情太过于唐突被刘瑛察觉。

    刘瑛冲着王玄笑了笑：“夫君不用担心，此事自然由妾身来做主。夫君只要在外好好为官，府中的事情有妾身在呢。”

    王玄没想到公主居然如此大度，不仅不在意自己曾经先后有过两个妾室的事情，如今居然还主动给自己找寻新的妾室，真是个好妻子啊，他充满感激的看着刘瑛，随即伸出手来握住了她的手掌：“瑛儿，为夫听说，妻子贤良的，夫君也会仕途顺利。你就是为夫的贤内助啊,为夫以后绝不会有负于你。”

    刘瑛柔声说道：“夫君这话过誉了，妾身只要夫君能平平安安就好，日后咱们王府人丁兴旺，那也是咱们夫妻的福分啊。”她得意地想到：即使碧落真的成了王玄的妾室，王玄的心还是在自己身上，日后根本不可能对自己有任何威胁。

    王玄想到，公主大概是担心被别人说了闲话，才主动说要再给自己寻摸一门妾室的，至于说到碧落旺夫之类的话，他是一向不信这些的。更何况碧落虽然相貌还算出众，但自己对她的印象实在不算深刻，而且每次似乎碧落都把她的小姐当成了最重要的人来保护，反而并不很尊重自己这个曾经真正的主子，这一点让王玄心里对碧落可真是喜欢不起来。既然瑛儿不愿意让人以为她善妒，那么便遂了瑛儿的心愿，大不了日后不管碧落，纳她为妾仅仅当个摆设也不错。

    “瑛儿，既然你已经有主意了，那为夫便都听了你的，你说什么时候纳了那个碧落就什么时候纳。”

    刘瑛脸上起了一抹娇羞的绯红：“夫君也真是的，什么叫都听了妾身的？你也不怕被外人听了，还说你是惧内呢。”

    王玄看刘瑛这么一副娇羞的模样，反而很是喜欢：“那又如何？为夫可是行得正，坐得直。外人要说什么只管说，为夫并不在意。而且，府中的内事全部由瑛儿打理，那也是应该的，瑛儿又从未插手府外的事情，想必也不会有人说我惧内，反而人家会夸赞瑛儿是一个知礼守节的好妻子呢。”

    刘瑛听了这话，心里倒也颇为感动：王郎果然心中最珍视的人还是自己，既然如此，那他再有个几房的妾室又如何？只要自己能够一直得了王郎的敬爱，哪怕这府中就是再有一十二十个妾室，也无人能撼动到自己的地位。她乖巧的依偎在了王玄的怀里，王玄怜爱的抚摸着她的长发，此时此刻，王玄心中已经再也没有了什么徐荣、张秀儿、或者说碧落的位置，只是一心一意的欢喜着万年公主。

    日子过得很是平和，很快又过去了近半个月，这段日子里，董筱幽慢慢的和寒竹、任红这两个丫鬟也熟络了起来。寒竹知书达理，平日里总是笑意盈盈，而且从不多言，是个很靠得住的好丫鬟。而任红年纪虽然幼小，但却学识渊博，很是令董筱幽佩服和赞赏，她成日里喜欢拉着任红问东问西，倒也越来越了解一些她原本不知道的汉朝知识。

    这一天，董筱幽在溢香园里同几个丫鬟嬉笑着，同时兴起弹了一曲玉筝，园里一片欢快的气氛，结果突然有外面的丫鬟通报：“公主来了！”

    董筱幽听了，略微皱了皱眉：公主没事会来自己的园子？鬼才信呢！唉，她可是真心不太喜欢这个公主，哪怕她救过自己，也还指点过自己，但两个人某些性子方面还真是有些冲突，董筱幽特别反感公主偶尔会突然打骂自己的行为，感觉很是伤了她的自尊。

    然而，不论怎么说，公主始终是得罪不起的，董筱幽站起身来，带着几个丫鬟规规矩矩的立在门口等着刘瑛从园外走了进来。

    今日的刘瑛脸上施了淡妆，头顶金凤銮舆玉钗，一袭金色的齐胸襦裙，看上去尽显皇室中人的华贵。她虽然相貌并不优秀，但不仅英气逼人，而且还有一种平日里少有的柔和之情，反而衬托出她那亭亭玉立的气质，即使不是美女，却也依然光彩照人。

    董筱幽看了，心中暗自惊叹一声：几日不见，公主反而容光焕发，难道打理王府后院不是一件累人的事情？

    其实董筱幽有所不知，王府内院的事务的确复杂纷乱，所以刚开始交接的日子里，刘瑛也是很辛苦的。但如今已经过去了一段时间，刘瑛也渐渐捋顺了府中之事，更何况她从宫里带出来的丫鬟和婆子里，不少都是精通于打理府中事务的英才，所以自然可以减轻她的不少压力，光说人才，张夫人手底下那些自然比不过刘勇从皇宫中带出来的。

    再者，王玄如今一颗心都放在了刘瑛身上，几乎每晚回府都在刘瑛的万春园里过夜。王玄爱刘瑛，刘瑛也敬王玄，夫妻关系和和睦睦，这对于刘瑛而言，该说是最满意的事情，如今她心目中的王玄已经不是仅仅的夫君了，更是她的爱人，她一心一意喜欢的男子。都说爱情会滋润女人，所以刘瑛这几天气色也远比之前更好，所以让人觉得她似乎更漂亮了。

    “荣儿见过公主姐姐。”董筱幽有些生硬的福了一福，这几天的好日子让她过得有点飘飘然了，殊不知公主会突然造访。

    刘瑛也不在乎她生硬的动作，只是轻轻的瞥了她一眼，说道：“荣儿妹妹不必多礼，本宫好几天没见荣儿妹妹了，今日特地过来看看你。”

    董筱幽微微笑道：“荣儿倒是想着要抽空来看看公主姐姐，但是如今王府的事务都要由公主姐姐打理，荣儿只怕打搅了公主姐姐。”

    刘瑛听了，嫣然一笑：“荣儿妹妹实在是有心了，其实根本不必介意。王府的事务本宫处理倒是绰绰有余呢，况且，就是本宫再有事情忙着，那也不可能怠慢了荣儿妹妹啊，更不会嫌了荣儿妹妹。何来打搅一说？”

    董筱幽便略带歉意的回答道：“若如此，倒的确是荣儿的疏忽了。”

    刘瑛噗嗤一笑：“瞧你，何必这么一副认真的模样呢？跟本宫在一起，荣儿妹妹大可不必太过拘泥于礼节的。”

    随即，她作势搀了一下董筱幽，董筱幽又朝着她福了一福，两人一起进入正厅，然后各自坐下，碧落带着丫鬟给她们俩奉上了一杯暖茶。

    刘瑛先是问了一堆“今日府中的饭菜合不合胃口？”“有没有缺的衣物枕巾？”之类的闲话，随即很快便进入了正题。

    “荣儿妹妹啊，你园子里的碧落丫鬟，今年多少年纪了？”

    “碧落呀……她今年是十八了。”董筱幽老老实实的回答了，心中生了疑问：公主怎么问起碧落的年纪来了？她突然想到之前公主似乎想要碧落，还提出让自己把碧落交换给她的要求。她心中担心起来了：该不会今天公主又打起了碧落的主意了吧？

    “十八呀……”刘瑛微微闭起了双眼，似乎沉思了一会儿，随即睁开眼睛说道：“这岁数也不小啦，荣儿妹妹可有打算为她寻摸一门好夫家？”

    “夫家？”董筱幽有些发愣了，她的确是打算日后要给碧落找一个好男人来照顾她一辈子，但她如今连自己今后能如何都不敢确定，又如何能为碧落找寻良人呢？

    看着董筱幽惊愕的表情，刘瑛眼角一弯，笑着说：“荣儿妹妹，你如今是皇兄的贵妾，本宫呢，自然也没把你当成了外人来看。而荣儿妹妹的丫鬟，本宫自然也应该尽一份心，你说是不是？”

    “有劳公主姐姐多心了，这些事情……还是交给荣儿自己来处理更好吧？”董筱幽想要婉言谢绝刘瑛的“好意”，她可不觉得公主是真心想要给碧落寻一个好人家的，虽然公主应该也没有理由来害了碧落，但她直觉就是感觉不对劲。

    “荣儿妹妹不必客气，荣儿妹妹如今应该没有很合适的人选吧？本宫倒是能替碧落寻了一门良缘。”刘瑛微笑的说着。

    董筱幽惊讶的望着她：“公主姐姐的意思是……莫非，公主姐姐打算替碧落寻夫家？”她隐隐感觉到这似乎是公主的“阴谋”。但公主为什么要针对自己呢？而且还要针对碧落呢？这一点令她很是奇怪。

    “荣儿妹妹，一家人不说两家话。你也是知道，如今秀儿被干了出府去，本宫若还不给王郎寻摸一个合适的妾室，外面的人肯定会说本宫容不得人，那便不好了。而前些日子，本宫请了一个善于看人面向的人入府，想从丫鬟里替王郎相一个中意的。可惜本宫这里这么多丫鬟，却都不合适，倒是那人偶然间看了碧落一眼，就说碧落的面向生得很是好，不仅能旺夫旺子，还能为夫君一家人都带来福气。本宫便想了，由本宫亲自做主，让碧落嫁给王郎为妾，你看可好？”

    董筱幽听了，愣在了那儿，就连一旁的碧落听了，也是呆立在了原地。

    刘瑛见了她们俩这个反映，便猜到了她肯定是不愿意，但随即她又立刻说了：“你也是知道的，王府不比一般的豪门，按理来说，碧落只是一个丫鬟，又不是什么大户人家的小姐，是入不得王家的门的。但本宫呢，还是信了一个缘字，那身份算什么？王家也不稀罕大户人家的小姐，碧落的面向便是独一无二的，所以，本宫认为，纳了她为妾，是对大家都是有利的好事，更是天大的喜事呢。”

    这言下之意，就是在提醒董筱幽：别不识好歹！王家可是什么地位？你徐荣当初嫁入王府不也只是一个妾室吗？如今身为王玄正妻的公主亲自出马来说媒，还仅仅只要你的一个丫鬟当妾室，你敢不给脸面吗？

    董筱幽心中愤懑难平，若不是因为她是公主的身份，董筱幽还真想狠狠骂她一顿，回绝了这门亲事。碧落可是自己的贴心人，凭什么要嫁给王玄做妾？她现在对王玄的印象可是极其不好的，居然想委屈了碧落？王玄是绝对没资格给碧落带来幸福的。

    她脸上的表情很是僵硬，她想发怒，但偏偏得装出一副温顺平和的表情：“这个……婚姻大事，只怕得由荣儿的父亲来做主吧……”她想，自己是无论如何不能同意的，但也不敢明确说出来，不如将一切先推给远在徐府的徐老爷好了。

    “此事荣儿妹妹大可不必介意，”刘瑛得意的一笑：想推给徐家的老爷？行啊，本宫早就料到你会有这么一出了，不然为什么不早些日子就来？本宫早就准备好了！随即，她从袖里取出了一封书信，“前些日子，本宫便写了信去询问了徐潜老爷，他也回了信了，荣儿妹妹看看，徐老爷说他没什么意见呢。王郎肯纳了他府上的丫鬟，那可是徐府的幸事呢。”

    董筱幽郁闷的接过书信一看，还真是徐潜老爷的字迹，心中忧愤难当：父亲啊父亲，你到底还要怎么折磨女儿？如今女儿的贴心人就一个碧落，人家想要挖去，你还说没意见？难道父亲真的从此不愿再管自己了？自己有什么过错？

    看着董筱幽一脸的悲愤表情，刘瑛亲切的抚摸了她的脸颊，说道：“本宫知道，荣儿妹妹和这个碧落丫鬟情同手足，肯定是担心她日后在王家会不会受人欺侮吧？其实你大可放心，只要本宫在，便没人能欺负得了碧落。虽然她没什么家世，但本宫会照顾好她的。若是王郎纳了碧落，本宫便与碧落结拜为姐妹，从此富贵同享，如何？”

    董筱幽心中及其疑惑：到底是怎么回事？公主居然还愿意跟碧落结拜了？她葫芦里到底卖了什么药？？