
    等到董筱幽从昏睡中醒来的时候，发现碧落红肿着双眼，在榻前静静的看着她：“小姐，你醒了？”

    “嗯……”她蹙紧眉头，感觉全身的力气被抽干了一般，软绵绵的躺着，“…我还没被他们卖掉？”

    碧落轻轻的抚摸着她的额头：“太好了，烧总算是退了……”终于松了口气，碧落微微一笑道：“小姐，您昏睡了一天一夜，可吓坏我们了。”

    “我昏了呀…”董筱幽双眼无神的看着碧落：“碧落姐姐，你……一直都守在我身边吧？”

    “小姐，那是奴婢应该的。”碧落欣喜的看着清醒过来的董筱幽。

    “你看你……眼都肿了，怎得这么不爱惜自己？”董筱幽柔声说道，碧落对她的忠诚令她大为感动，果然她当初乞求王玄放过碧落是值得的。

    “不碍事的，小姐。您醒过来了，奴婢就放心了。”碧落用手揉了揉眼睛，她的眼珠里布满了红红的血丝，是一天一夜都一直守在董筱幽的榻边熬出来的。

    “……你快去休息吧，我不要紧了。”董筱幽说着，鼻子有些酸，竟然想哭了出来。“他们……要把我卖去哪里？”

    碧落摇了摇头：“小姐，他们不会卖你了，就让奴婢一直守着您吧，奴婢身子从小就受过锻炼，这不算什么。”

    “不卖我了……？”董筱幽吃力的想要坐起来，但却全身乏力，碧落连忙起身将她扶了，靠在榻边半躺着，“好了，碧落姐姐，你去休息吧……”

    碧落依旧不放心的看着董筱幽，小姐醒来过后那种没有一丝精神的问话，就好像一个彻底丧失了希望的人一般，令她非常不安。

    这个时候，银杏和一个丫鬟打扮的少女走了进来，银杏朝着碧落说道：“碧落姐，你还是下去休息一阵吧，加上小姐昏迷的这一天一夜，你这都有两天没有合眼了。”

    那少女走近了董筱幽，朝着她行了一礼，恭恭敬敬的说道：“奴婢是百灵，是万年公主让奴婢来照顾荣小姐的。”

    董筱幽迷惑的看着她，心里纳闷道：为什么公主的丫鬟会出现在这里，而且还说来照顾自己呢？再说了，公主的人应该也跟着公主叫自己“徐姨娘”的吧？为何这人会叫自己“荣小姐”这个从未有人喊过的称呼呢？自己昏睡的这段时间究竟发生了什么事？她细细的打量着眼前这个叫百灵的丫鬟：她穿着一声素白的绣裙，年纪约有十七八岁，相貌也是挺普通的，但因为正值芳年，倒也显得十分清秀。但她发现了：这个人就是那一日第一次去拜见公主的时候，打自己一巴掌的那个宫女！顿时，心中甚至有些慌乱起来。

    那百灵倒也是一个聪明伶俐的丫鬟，一眼便看出了董筱幽心中的疑惑和恐慌，她嫣然一笑，用很是柔软的音调说：“荣小姐莫要多心了，奴婢原本是万年公主的丫鬟，但从昨日起，万年公主已经将奴婢赏赐给您使唤了，从今以后，荣小姐有任何吩咐，只管跟奴婢说一声便是了。”

    碧落轻轻的在董筱幽耳边说道：“小姐，王家已经答应将您送给那个奕真大人了，他是皇室宗亲，还是天子亲封的庐陵王呢，昨日老爷已经跟全府的人通告了，以后您便是王家的贵客荣小姐了，再也不是王少爷的妾室了。”

    董筱幽听了，心中有些黯然：原来如此，怪不得公主都会送自己丫鬟，原来自己还是被当做“物品”送给别人了，那个奕真果然是皇亲国戚，虽说从未听过三国的历史上有个什么庐陵王的名号，但看来肯定是身份显贵。唉……被人送来送去的命运依旧纠缠着她啊。那什么时候那个奕真对自己腻了，又会把她送给别人了吧？不行，她一定要逃出去，她要自己掌握自己的命运！

    看着董筱幽的眼神逐渐变得尖利起来，那个百灵居然立刻跪了下来，对董筱幽坦然笑道：“荣小姐，那一日是奴婢打的您，虽然是公主的吩咐，但奴婢是奴，小姐是主，奴打主，是奴有错，今日奴婢便向小姐认罪。”说完，百灵便开始掌起自己的嘴来，直眨眼间，便是两巴掌打到她自己的脸蛋上，顿时那脸就红了起来，董筱幽惊诧的看着她：这个人真不愧是皇宫出来的丫鬟，对自己都能如此狠！

    碧落和银杏也是一脸惊讶的看着她，但百灵嘴角挂着微笑，脸色很是平静，两只手继续抽打着自己的脸，一点都没有迟疑。

    “停！不要再打了……”董筱幽喘着气，连忙阻止了她，“那天，你还是公主的丫鬟，你……只是听命行事，我又怎能怪你呢？”说老实话，董筱幽不恨那个打她的人是不可能的，但丫鬟们始终只是听主子命令行事的，她们若是不下手，那主子们肯定还会用更残忍的手段来惩罚她们，古代便是如此。而眼前这个打过自己的丫鬟不仅立刻坦坦荡荡的承认自己做过的事，丝毫没有遮掩；同时还主动打自己来给董筱幽泄愤，这一点令董筱幽暗自佩服起来，她自己是无论如何做不到这样的。因此，她现在心中并不怨恨百灵打过她，而是对她产生了一些好感：当然，董筱幽自然知道，百灵和银杏一样，都是安插在自己身边的“眼线”罢了。不过，那也没关系了，反正她已经和王玄没有任何关系了，从此以后和公主也不会再有任何争宠的敌对关系了，那样最好。

    百灵停了下来，董筱幽见她两边的脸已经红肿了起来，连忙让她起来，又对银杏说道：“我房里还有一些花露膏，给百灵姐姐敷上吧。”银杏应了以后下去拿药了。

    董筱幽又吩咐碧落下去休息：“有百灵姐姐和银杏在，你快点去休息一下吧。”碧落想了想，觉得暂时没人会再伤害小姐了，于是终于放了心，下去歇着了。

    待碧落下去以后，董筱幽无神的看着百灵，问道：“既然王家将我送给了那个什么奕真王爷，什么时候离开王府呢？”她对这里并没有什么依恋，应该说更多的是不开心的回忆。

    百灵回答道：“奴婢听说，此番庐陵王还要先回一趟中原，要等他下次来的时候才好准备接走荣小姐，所以，荣小姐还要在王府住上个大半年的日子。”

    “这样呀……”董筱幽胸口感觉很闷，若是没有发生王玄那一夜发狂的事情，她依旧认为自己能够在王府中保全自己，直到想办法逃出去的那一天。但经过那一晚之后，她已经有了些阴影，连能够三个多月以来一直容忍自己的玄哥哥都有爆发的时候，更何况那个身份显赫的王爷呢？若是被奕真接走，那她恐怕真的没办法保全自己的身子了，她想逃了。她这次算是虚惊一场，但她不敢保证下次会不会能够死里逃生，若是奕真也和公主一样的脾气，那自己就是有几条命都不够，还不如让人家给她一个痛快来得好。

    百灵看出她眼神中的不安，宽慰她道：“庐陵王奕真大人温文儒雅，是个洁身自好的君子。当初京城里中意他的女子车载斗量，他也没有和任何一个女子有过纠缠，荣小姐大可以放心。若是您不中意他，想必他不会刻意为难您的。”

    她这么一说，董筱幽心中倒是稍微放了下心来，又好奇道：“他既然是朝廷的庐陵王，为何又让人家都叫他奕真呢？他是姓刘的吧？”

    百灵点了点头：“是，大人原名叫刘奕，真据说是真人的意思，他在数年前突然专修仙道，常以真人自居呢。”

    “原来如此……奕真是奕真人的意思吧？那他肯定是不近女色的。”董筱幽轻松的笑了笑。

    百灵回道：“那也不尽然，他虽以真人自居，但也是一样可以娶妻纳妾的。”

    “啊？那也可以叫真人呀……”董筱幽朝着空气白了一眼。

    百灵笑道：“只是他自称而已，听说他真的认识几个修道的仙士呢，虽说我们这些宫女从未见过。”

    “自称啊……”董筱幽撇了撇嘴，心想：什么“真人”嘛，故作玄虚，分明是个“假人”才对。然后她再仔细想了想，记得她被关入柴房以后，貌似是王玄第一个进来找她的呀，而且自己好像还被王玄抱了起来……再之后，她便晕了过去，没了知觉，那怎么会被王家的人送给王爷呢？

    “百灵姐姐，你……老实告诉我一件事情好不好？”董筱幽看着百灵，问道。

    “荣小姐尽管直说，奴婢不敢有所隐瞒。”

    “我……王家真的答应将我送给那个王爷了？玄哥……少爷他也同意了？”董筱幽小心翼翼的问道，百灵始终是公主派过来的人，她既要表示好奇，又不能让百灵觉得她是舍不得王玄，故，她不能再叫“玄哥哥”这样亲昵的称呼。

    “老爷和夫人当场便应下了，少爷倒是大发脾气闹了一通，后来被老爷关了一天的柴房，听说最后还是同意了，今日清晨便去向公主和奕真大人认了错，公主也原谅了他，还说着要再赔给他一个妾室呢。”百灵将这些一五一十的告诉了董筱幽。

    董筱幽平静的听着，心想：王家再怎么霸道，果然还是没办法和皇室较劲，至于这王玄……果然真是个一般的好色之徒，不仅好色，而且没胆，公主说要再给他找一个妾室，他就应了，唉，这个男人，也好，看来离开他倒也是一桩好事了。她此时对王玄已经是厌恶到了极点，很是庆幸自己没有委身与他，董筱幽心中冷笑着。

    董筱幽浅浅一笑着说道：“那……从今往后，我在这王家府园里便不再是可以任由他们打骂的了？”

    百灵见她丝毫没有难过的迹象，反而有些高兴，便知道：这荣小姐心中看来并不欢喜王少爷，如此一来，她也好处了，至少不会和公主有冲突了，公主本来就最怕荣小姐缠了少爷不放。她也冲董筱幽笑着说道：“荣小姐，日后您便是这王家的贵客了，连公主也是受了王爷之托，要好生照顾你呢，自然是没有人敢打骂您了，否则，那便是与王爷作对，得看他们有几个脑袋敢来惹了您。”

    董筱幽听了，有些欣喜，但脸色又马上暗了下来：“可是……若奕真大人讨厌我，要责罚我的话……”

    百灵连忙回道：“荣小姐大可以放心，奴婢在宫中这么多年，听说奕真大人对下人都从未有过打骂之事，更何况他如此中意小姐您，您就莫要担心了。”

    “哦……那就托百灵姐姐的吉言吧。”

    “奴婢不敢。”

    总而言之，董筱幽心里还是明白了：自己这次真算是因祸得福了，虽然不知道是不是百灵可以褒美那个奕真，但却是奕真几次出现，都没有害过自己，如今还算是从公主和王玄手中救了自己一命，今后，她还要在这王府以贵宾的身份待上大半年呢，她甚至有了些洋洋自得。

    而此时，奕真原本打算去溢香园探望徐荣，但却来了两个客人找他……