
    王家客房里，奕真脸色冷峻的跪坐着，下席两个男子跪拜了进来。

    “在下颍川从事李旻”一个身形瘦弱，却目光如炬的男子说道。

    “在下阳城张安”另一个男子相貌俊美冷艳，面白无须。

    两个人同时叩拜到：“见过庐陵王。”

    奕真点了点，指了指下席的座位，两人便一同跪坐了下来。

    奕真严肃的问道：“自我四月初旬随皇妹离开中原以来，如今前方战事如何了？”

    李旻又拜了拜，答道：“回大人的话，龙昭和我们剩余的残部联合雒阳的羽林郎出击，总算是暂且扭转了局势。”

    张安道：“圣上下诏，发天下精兵，由北中郎将卢植、左中郎将皇甫嵩、右中郎将朱儁领军各自交战，何进那匹夫如今任大将军，统筹经略中原战事。”

    奕真不屑的说道：“那杀猪卖肉之徒也能任大将军？父皇看来真是老眼昏花了。”

    “大人……我们所部由于前期策划不足，没想到张角那厮今年便发起了叛乱，为了牵制贼军入寇司隶，已经损失了大半，目前确实是无力再与何进嫡系抗衡了……”李旻痛苦的说道。

    “罢了，这事，说起来责任还在我身上……若是我能提前半年得到消息，也不至于会有今日的窘境，不过……这次我可算找到了一个奇人。”奕真浅笑着，脸上充满了自信。

    “奇人？”张安疑惑的问道：“不知大人所言的这位奇人究竟是？”

    奕真嘴角笑了笑，“也罢，她现在大概还没痊愈，待我们离开之前，我会带你们去见见她的。”

    说完，奕真又向前倾了身子：“我走之前，皇甫嵩、朱儁等人不是率军四万进攻颍川吗？那边战事情况如何？”

    李旻回答道；“大人离开不久，朱儁所部便在贼首波才手下吃了一场败仗，随后波才又率贼寇在长社包围了皇甫嵩大人……”

    奕真一拳砸在席位一旁的凭几上，“朱儁和皇甫嵩也算是带兵多年的老将了，怎得还会输给波才那种贼寇？”

    李旻擦了擦汗，继续说道：“大人休要动怒……随后他们两部汇合，由骑都尉曹操建议动用火攻突围，其后再交战，大破黄巾贼，斩首数万人，五月便平定了颍川郡。”

    奕真听了，拧紧的眉头逐渐舒缓开来，但他困惑的问道：“这骑都尉曹操是……？”

    张安回答：“正是那曹腾之孙，曹孟德。”

    “哦……我想起来了，好像几年前那小子惹了不少祸事啊。”奕真笑了起来，“那家伙当年敢只身潜入张让府中造势，没想到打起仗来倒也算是足智多谋啊。”

    李旻悄声问道：“大人的意思……莫非是要拉拢他加入我们？”

    奕真摆了摆手，否认道：“他毕竟是宦官之后，此人年幼便狡诈非凡，我看必定不为我等所用，倒也不必管他，好歹此番平定波才军，也有他的一份功劳。”

    “接下来呢？”

    张安回道：“目前皇甫嵩将军正率部追剿东郡一带的贼兵，而朱儁将军和曹操等人率部转攻南阳郡，前些日子那边的贼首张曼成已经被南阳太守秦颉斩杀了，但余众尚有十余万人……

    “哼，百足之虫，死而不僵！”

    “其残部由贼首赵弘为帅，死守宛城，朱儁将军已经和秦颉大人、还有荆州刺史徐璆等部汇合，有一万八千的兵力，但直到还没能攻破宛城。而冀州方面，卢植大人的战事还比较不顺，虽然在广宗击破了张角的主力，但贼首张梁等部的黄巾贼大部分是受过训练的兵士，战力较强，至今还未能克定。”

    奕真直起了身子：“迟则生变，今年之内若还不能将张角等人斩杀的话，这天下恐怕就要更加动荡了……”

    “不过……”奕真的脸色逐渐变得难看起来，“我还真没想到，朱儁他们居然也打得不是很顺，还真是小看了张角这些人呢……”

    李旻问道：“那么，大人，您眼下什么时候离开玄菟郡？”

    奕真略微思考了一下：“我看……事不宜迟，明日中午咱们便动身，先到冀州，冀州的贼兵目前来看兵势最强。”

    “是，那我们二人立刻下去准备。”说完，在奕真默许的眼神下，李旻和张安手握着手便退了下去。

    次日清晨，奕真便来到了溢香园，此时董筱幽已经在碧落等人的服侍下，穿戴齐整，下了榻行走起来，她的风寒已经去得差不多了，可以走动了。

    看到奕真前来，她有些紧张的连忙在百灵的搀扶下跪坐在了垫子上，低垂着头没有正眼看奕真。

    “荣儿，今日烧退了？”奕真笑嘻嘻的看着她。

    董筱幽听了他那句异常亲昵的称呼，两眼瞪大的看着他：“大人叫奴家什么？”

    “荣儿呀，我在想……如今王家的人都把你送给我了，我这么叫你不过分吧？”奕真带着一丝调戏的口吻问道。

    “奴家……觉得很不合适。”董筱幽白了他一眼，将头扭过一边不看他。

    “唉，怎么不合适了？还有，从今以后，你再也不是奴家了，以后你就不要说这么别扭的话了，听见没？”

    “好，那我就直说了：大人你不是说你没把我当东西看吗？可你的所作所为，难道不是想给我证明：我就是一个可以随你们送来赠去的东西吗？”董筱幽嗔怒的问道。

    “哈哈哈……我还跟别人夸你有大才呢，没想到始终是个小女子，只会钻这些牛角尖。”奕真笑了起来。

    “不许笑话我！我讨厌别人不把我当人看！”董筱幽认真的说着。

    “那又如何？我好歹还是把你救了吧？不然就王玄那种小儿脾气，还有我皇妹狠毒的个性，你啊……夹在他们中间，不死才怪。”奕真顿了顿，“还不感激我？”

    董筱幽听了，心中倒是认同了他的观点，但依然有些气恼，索性不再说话。

    奕真又笑了笑：“这样吧，接下来我问你几个问题，你若能回答得让我觉得很惊讶，那以后，我便也以贵客尊重你，绝不限制你的任何自由；但若你回答得让我觉得庸俗无趣的话，那日后你便给我老老实实的当个姬妾，一辈子都给我斟酒弹琴。”

    “哼……凭什么要这么为难我？为什么我回答的不好就要给你当一辈子的姬妾？”董筱幽怒气冲冲的看着他。

    “哦？那你是不想接受问题了？那也好，如今我已经是你的主人了，我现在就把你卖到雒阳第一的青楼海棠居去，嗯……想来，以你的姿貌，肯定能成为新的雒阳第一名妓。”奕真挑衅的看着董筱幽，但眼神却显得极其认真。

    董筱幽听了他的话，再看着他那认真的神色，不禁全身一寒：这人果然是那个万年公主的亲哥哥。她脸色有些发白，但随即又强作冷静的问道：“那……你说吧，你要问什么？”

    “嗯……那我考考你，你认识何进、何苗、吴匡、皇甫嵩、朱儁、卢植这些人吗？”

    “……一个都没听过！”

    “哈哈哈哈……那曹操呢？”

    “曹操！！”董筱幽听了这个名字，不禁目瞪口呆的看着奕真，“你认识他吗？”

    奕真见了她的反应，不解道：“怎么？你连天下鸿儒的卢植、还有天下名将皇甫嵩、朱儁这些人物都不认识，居然会对一个小小的骑都尉曹操有如此大的反应？”他是知道，徐荣从出生到现在的十四年间，从未出过玄菟郡，不认识朱儁等人还好，毕竟她只是个养在深闺的女子，但没想到，随口说出来的曹操会让徐荣有如此反应。

    “你这么激动？你认识曹操吗？”

    “……严格说来，不认识，但我知道他。”董筱幽实话实说，心里暗想：放在我们那个年代，任何人都知道他。

    “哦？那你说说看，他是什么人？”

    “挟天子……”董筱幽刚刚打算脱口而出，突然想到，现在似乎还没到曹操活跃的那个年代，而眼前这个人又是个王爷，若是自己乱说了未来的事情，岂不是会破坏历史进程了？万一他把曹操杀了怎么办？那未来肯定也会大变的。于是她想了想，说道：“他是个……很厉害的人物，好像是……治世之能臣，乱世之奸雄！”对，这句话好像就是曹操年轻的时候别人对他评价的。

    “你怎么知道这句话？”奕真满眼放光的盯着她看，似乎发现了价值连城的宝物一般，“这是名士许邵的月旦评时评价他说过的话，你一个玄菟郡的女子，怎么会知道？”

    “……我，我瞎说的，歪打正着！”董筱幽此时只能抵赖了。

    不过幸好奕真并没有继续纠缠这个问题，而是再问道：“那你对如今天下的黄巾贼形势如何看待？”

    “这……”董筱幽又费劲脑汁思考了一会儿，回忆着自己那点仅有的《三国演义》知识，说道：“反正……张家那几兄弟一个都逃不掉，恐怕今年就要全部死绝！对了，张角大概活不长了，他会在兵败以前生病死的，还会被朝廷的人开棺戮尸！”

    奕真听了，不禁大笑了起来：“哈哈哈哈……荣儿，你的话太有趣了，若真是如此，在下便替天下人感激你的吉言了。”

    随即，奕真对门外喊道：“你们两人，进来吧，还不拜见一下这位徐荣姑娘？”

    这时，昨日拜见过奕真的张安和李旻二人进了屋里，恭恭敬敬的对奕真行了礼，然后又不是特别情愿的向董筱幽行了礼。

    “大人，他们俩是……？”董筱幽困惑的看着奕真，心里有些慌乱，毕竟这是她的园子，而目前除了奕真以外，又来了两个外来的男客，她有点担心被人说成不检点。

    “没事，此二人皆是我的心腹，他们来见我是常事，这府里上下没人敢随便议论。”奕真似乎看出了董筱幽心中的不安，便替她消除了疑虑。

    随即，奕真笑着问二人道：“如何？你们俩觉得这丫头是不是有些名士高人的感觉？”

    李旻和张安二人面面相觑，他们根本不会相信像徐荣这样的小丫头竟然能与庐陵王面对面谈论天下大势，但方才徐荣对曹操的评价、以及对黄巾贼势的分析，确实令他们有些震服。

    张安随即抿了抿嘴：“在下今日才得到密报，那张角确实是生了病，又因为他上了岁数，恐怕确实是活不过今年了……”

    奕真听了，两眼更是望着董筱幽出神，他心中其实也是非常震惊的，但随即得意的一笑：看来自己下的注没有错，这徐荣丫头确实有些非凡的“能力”。

    董筱幽看着三个人用各种复杂的眼神注视着自己，有一点心虚，她小声的问奕真：“大人，刚才我的回答，你觉得满意还是不满意？你可要说话算数……”

    奕真听了，醒悟过来，嘿嘿一笑：“好，的确令我惊讶了！那我便答应你，从此以后，你便是我府上的贵客，等我回来接你回我的庐陵，到时候你想去哪里玩，我都同意，你愿不愿意做我的姬妾，也随你！如何？”

    董筱幽听了，连忙拜道：“谢谢大人！”她心中非常开心，这一下子，不仅在王家当了贵客，在这个王爷的府上今后也是贵宾，那么……自己的未来一定可以过得很舒适安生啦。

    奕真回过头去对李旻和张安二人说道：“好了，这位徐荣姑娘日后是我们的贵客，大家都要以礼相待，你们二人先退下吧。”

    “是。”两人依旧如昨日一般手握着手退了下去……不料这一幕被董筱幽看在了眼里了。

    她非常激动：那个李旻相貌清冷帅气，一副酷酷的帅哥模样；而那个张安和刘备差不多，也没长胡子，但相貌更加清秀，简直就是标准的一“攻”一“受”啊！

    她原本不算一个很合格的腐女，但也有些喜欢看耽美倾向的动漫，刚才两个人一贯的亲密举止，一下子点燃了她心中腐女的火焰，她兴奋的看着张安和李旻“手拉着手、恩恩爱爱”的走出溢香园的背影，差点不顾形象的在奕真面前流出了口水……

    奕真看了，心里有些毛毛的，问道“你这是……怎么回事啊？”

    董筱幽吞了口唾沫，有些痴狂的傻笑着说道：“他们俩……是BL吧？我一看就知道谁是小攻，谁是小受哦！”