
    董筱幽带着碧落和百灵来到万春园，公主正在园内的凉亭中观赏风景，时值六月，茉莉花和凌霄花开得正艳，园中一阵清香的气息。

    刘瑛见到董筱幽进了园子，微微朝她一瞥，便点了点头，目示董筱幽进入亭中，董筱幽有些拘谨的走了过去，朝她福了福：“……奴家，见过公主大人。”

    刘瑛看了她那副还有点惴惴不安的模样，不禁有些忍俊不禁：“荣妹妹，如今你已经是本宫那皇兄的人了，在本宫面前没必要过分拘谨，也不必再自称奴家了。”她这句话算是一直以来对董筱幽最为客气的话了。

    董筱幽眉头蹙了一下，但立刻舒展开来，嘴唇也是微微一撇，可没有说任何话出来。实则她心想：不是你让我要自称奴或妾的嘛，当时还让百灵打了我一巴掌呢，现在又说不用叫了，你们真是无聊。当然，她是不敢说出来的。

    刘瑛何等聪明，早就看了出来她的不满，她细眉一扬，说道：“不过……不要以为你如今是本宫皇兄的人，本宫就不敢对你出手了。我就算是杀了你，回头追究起来，我皇兄也不会真的同我翻脸的。”

    董筱幽捏紧了小小的拳头，把她很早就想说的一句话说了出来：“我知道你们这些皇室之人都不得了，一个个不是王子就是公主，但是我们这些平民百姓也是人啊，没有我们，哪来你们的舒适生活，你要知道：水能载舟，亦能覆舟。公主大人何必总是看不起下人呢？”

    “水能载舟，亦能覆舟？哦……你这句话倒是颇有些趣味呢。”刘瑛略微惊讶的看着董筱幽，但旋即说道：“倒也是，我皇兄会看上你，的确也是因为你有与众不同的地方。你放心，刚才我说的话，不过是跟你说说笑而已。”

    “公主大人这话是……？”董筱幽不解。

    “其实，本宫的确还是小看了你，”刘瑛没有理会董筱幽不解的目光，自顾自地说着：“原本以为你是不知死活，看不起本宫，或者是比孩童都不如的不懂事；可没想到，你的心思原来是在皇兄身上，怪不得你一直以来不肯委身于王郎，反倒是只花了几天时间便让和你只在两年前见过一面的皇兄看上你，甚至不顾他的名声来向王家索要你，你的心机，倒也不愧是幽州第一才女，本宫之前还真没能想到你嫁入王府竟是别有所图。”

    董筱幽听了这话，全身僵硬了，她感觉这话简直是对她人格的一种侮辱：她诚然不想委身与王玄，可她压根就没想过要去“勾引”庐陵王，她感觉自己的人格和尊严被丢弃在路上，任人践踏一般，令她浑身颤抖，胸口闷得好似被一块巨石压住。她想张口为自己辩驳，可她没说出来……连刘瑛都这么认为，那如今，全幽州的人，恐怕都这么看待她吧？那王家的人会怎么看待呢？一定会表面上对自己还算恭恭敬敬，但背地里却嗤之以鼻，难怪一路上走来，下人们看她的眼神……似乎都让她感觉被目光刺伤了一般。

    刘瑛见她面目苍白，以为是自己说破了她的心计，安慰道：“荣妹妹，其实你从王郎身边离开对本宫而言，那也是莫大的好事呢，毕竟，单从前日王郎如此失态的表现看来，即使他尊敬本宫，爱护本宫，可他心中对你，似乎也是很放不下，老实说，今后本宫要掌管王家，你定然会是最大的威胁，但如今你已是局外人，本宫也放下心来了。”

    董筱幽不知自己心中是气愤还是难受，只是张口问道：“这是何意？您……贵为公主，在这王家，还有谁敢不听从你的话？即使我还在王少爷身边，也不可能对您的地位有丝毫的威胁吧？”

    “荣妹妹，你这话说得也太糊涂了点，你以为这王家，就真的是忠臣赤子？”

    “此话怎讲？”

    “本宫虽已入了王府，成了王郎的正妻，但这些日子以来，那王老爷和张夫人也未将任何关于王家的账册、人员记载等重要记录交予本宫，看着王府如今里里外外人口得有近万人，光私兵都有一两千人吧？如今中原、河北战乱纷飞，那些平民百姓逃到玄菟来的，恐怕全部没入了以王家为首的大家族内，成为他们的黑户……在本宫看来，这都是有不臣之心。”

    “……”董筱幽无言以对，她对这些并不很敏感，但依稀记得，汉末那段时间，的确是各大家族到处吸收流离人口，扩充私家实力，因此官方根本无法统计出全国的具体人数来。中原等地尚且如此，更何况这偏远的玄菟郡？

    “本宫嫁入了王家，本来就是要掌管王家所有的内务，使其成为真正听命于朝廷的边陲世家，但张夫人却始终没把这些权力放出来，王老爷子虽然表面上从不过问内事，但实际上，他一定是支持张夫人的，哼，这两个狡猾的长辈。”刘瑛愤愤的说着。

    “公主……您的话有些不太恭敬吧？不怕我说出去吗？”董筱幽以这句话吐出了她心中的不快，以挑衅的眼神看着刘瑛。

    “本宫为何要怕？如今你已不是王家的儿媳了，你是本宫皇兄的女人，也算是我们刘家的人了，从利益角度来看，咱们是在一条船上，你对本宫不利，对你没有丝毫好处。况且，即使你想说出去，你以为会有人信你吗？王家的人……可是对你很是不齿呢。”

    “……”董筱幽就好似从头到尾被人泼了一盆冷水一般，她知道什么是人言可畏，如今流言肯定已经传了出去了，只怕整个幽州的人都会不齿于她这种“攀高枝”的行为，这些话若是传到徐府，家人们会是怎样的表情呢？

    她原本就是为了家族利益才答应嫁入了这王家，但却因为王玄的容忍，使得她乐昏了头，以为可以独善其身的生活在王家，结果却被庐陵王相中……她是幸运的，从王府的妾室、公主的眼中钉转变成了王府的贵客、公主的亲属。但这些在别人眼中看来会是怎样的呢？三人成虎事多有，只怕如今的自己，已经被外面的人传言成了最不堪、最无耻的女子了。其实，连她自己有时候也不清楚自己到底在做什么，为什么都嫁入了王府还无法接受王玄，她是在与父亲赌气吗？抑或是她直到如今还不曾把自己当做这个时代的人来看？

    刘瑛见她只是垂眸，一语不发，悠悠的说着：“我皇兄今年都快二十六了，直到现在他的王府里也没有妻子，本宫还一直以为他是个怪人……但如今他有了你，本宫倒希望，等他把你接回庐陵以后，过个一年半载的，你能为他生个儿子出来，也好让母上放心。”

    “……”董筱幽双眉紧蹙，她知道，她没必要再辩解什么，公主是不会听她的辩解的。那么，今日公主找自己到底是为了什么事？她抬起头来静静的凝视着刘瑛，“公主，您找我来，不仅仅是为了说这些吧？”

    “呵呵，果然冰雪聪明。”当董筱幽成了局外人以后，刘瑛虽然并不喜欢她，但也对她失去了敌意，“之前也告诉你了，本宫嫁入王家，是为了控制王家的内务和家资，但王家二老自然不会那么轻易的将这一切交给本宫打点。别人看着王家虽然对本宫是有礼有节，但却丝毫没有退让半分。而现在张夫人又在给王郎挑选妾室了……”

    “等等，公主大人，我听百灵说，不是您要给王少爷找妾室吗？怎么变成张夫人挑选了？”

    “荣妹妹，你怎会连这个都不懂？本宫才嫁入王家没多久，皇兄就将你，也就是王郎的原妾室要走了，若本宫不主动提出再给王郎找一房妾室，那世人会怎么说本宫？他们定然会说本宫是善妒之妇，不能容人，以至于皇兄向王家索要你，都变成了本宫妒忌人的手段了。”

    “怎会如此……”

    “故，本宫自然需要主动提出，让世人知晓，皇兄索要你的事，与本宫无关，更绝非是本宫的妒忌心使然。但本宫在幽州举目无亲，挑选妾室自然成了张夫人的任务了。”

    “……”

    “王家不愿意将家资交予我保管，自然希望由王郎的妾室先生一长子，再由年纪尚轻的张夫人抱养，如此一来，这王家的家业，恐怕今后也不为本宫所掌控了。”

    听着刘瑛的分析，董筱幽暗暗心惊：之前张夫人逼迫自己早日为王玄生子，不就是为了这个吗？看来公主早就知道了，双方的意图都昭然若揭，却不会有人来戳穿这一层窗户纸……张夫人背后，其实是老谋深算的王老爷吧？但公主呢？这个刘瑛才仅有十六岁，若是在二十一世纪，这个年龄的孩子还在读高中呢，哪需要参与这些钩心斗角的事情？而且，公主会嫁给王玄，果然是出于纯粹的政治考虑，只是担心王家在这边陲的玄菟郡会有所图谋，公主只是为了控制王家才来，和王玄之间，本无丝毫爱情可言……想到这里，董筱幽再次替公主感到悲哀，她想，若是换了自己，能像公主这样吗？而且如今公主为了不再生出对她不利的谣言，居然还能主动提出给王玄找“小老婆”这样的意见，真是令人难以承受。

    董筱幽终于还是承认，和这些古代女子的接受能力相比，她确实太过于幼稚了……若是从来一次，而且没有奕真来救自己的话，她会答应参与张夫人的“生子”计划吗？若她是古代的女子，没有现代人的意识，她会和公主争宠吗？答案不得而知。

    “如今，荣妹妹成了王府上下没人能管得了的特殊客人，就意味着，连本宫所需要担心的一些约束问题，你可以毫不介意的去逾越……所以，你若肯帮本宫，那本宫也算多了一个筹码，当然，对你本人而言，也是好事。”刘瑛说着，似乎抱定了“你成了皇兄的人，就也成了刘家的人”这个看法，认为董筱幽如今已经和自己一条船了。

    “可是，公主大人……我只是个不懂世事的丫头，我担心我帮不了公主什么忙。”

    “收起你的担忧吧，本宫又不会让你去做任何伤天害理的事情，而且这番话，只是对你表明立场罢了，要不一定日后便要你去做什么事。但你要知道：如今王家和你，已经没有任何关系了，你还在王家暂住着，只是因为本宫，还有皇兄的缘故。切莫被王家的人再利用了……当然，本宫料定，他们也只会对你敬而远之了。”

    “若如此，我便放心了……”董筱幽不敢再多说什么，和刘瑛在一起，让她感觉很是压抑，只希望尽快结束对话，放她回去。

    刘瑛意味深长的看着董筱幽：她其实自然还有别的目的，其实以她这些日子对王玄的了解，她知道，从此以后，溢香园会成为王玄的禁区，王老爷决不会让王玄踏入半步，而且更不会允许王玄私自去见徐荣。但王玄心中对徐荣是不曾放下的，自己虽然暂时得到了王玄的心，但徐荣的阴影肯定会伴随王玄一生，男人便是这样……自己这辈子本来可以得到却最终没能得到的东西，他们一定会后悔，并且一直去想着她。而自己拉拢了徐荣和自己成了一条战线上，那么，必要的时刻，可以利用徐荣来吸引王玄的注意力……这又成了一个有力的手段，当然，其目的自然是针对日后将嫁入王府的另一个妾室了。无论如何，刘瑛就是要尽快生出嫡长子来，将王家的家资内务大权牢牢地掌控在自己手中。

    想到这里，刘瑛嘴角微微上扬，喜笑颜开：“荣妹妹，今后，咱们便也算是姐妹了，在你离开王府以前，咱们俩要共进退，你看可好？”她虽然不齿于徐荣的手段，但也已经确信徐荣是一个聪明且有心计的女子，不论到底需不需要她的帮助，能拉拢过来的力量自然不可放过，和自己联合，对徐荣而言不会有丝毫的不利。

    董筱幽木讷的点了点头，她心中很是失落，但她明白，如今自己恐怕真的和公主拴在了同一条线上，而那个王玄……肯定是恨透了自己，张夫人和王老爷自然也会疏远自己，那么，在这王府里，自己确实只能和公主一条战线了。