
    七月十七，这一天便是徐荣满十五岁的生日，然而，除了董筱幽和碧落，在王府里便没有第三个人知道了……更为讽刺的是，今日也是王玄纳妾的大喜之日。

    在三日前，王妍找到董筱幽，希望她能以贵客的身份，在王玄大喜之日弹奏玉筝，“荣儿妹妹的琴技被称为幽州一绝，上次我大哥迎娶公主的时候，荣儿妹妹的玉满堂真是令那些宾客们赞不绝口呢。”

    董筱幽当时听了，立刻就想到了王玄的纳妾之日竟然与自己的生日同一天，这算是对她的讥讽么？还是纯粹的巧合？脸上便是一阵苦笑。

    碧落也立刻便想到了，她看着董筱幽的表情，想张口为她回绝此事，但董筱幽目示她不要开口，接着，董筱幽还是落落大方的说道：“既然妍儿姐都特地来求荣儿了，那荣儿若是拒绝，就太不知好歹了。但荣儿担心弹奏的不好，丢了王府的面子。”

    妍儿嘻嘻一笑：“荣儿妹妹太多虑了，就凭你的琴技，再加上如今你还是庐陵王的宠妾身份，只会给咱们王家增光添彩。”

    董筱幽略微感到当王妍说到“庐陵王”时，看她的眼神不经意间便有些凌厉，让她感到那目光都变得有些刺痛。

    “既然如此，那荣儿便答应了，但要弹奏什么曲调，可以由荣儿自行选定吧？”

    “那是自然，荣儿妹妹乃是幽州大才女，那样的场合该弹奏什么曲调，不需要妍儿来多嘴，不过荣儿妹妹果然是个聪明伶俐的，知道那毕竟只是纳妾，不应该和大哥迎娶公主时弹奏一样的曲调，那样公主会不满意的……妍儿本想在纳妾之日再提醒荣儿妹妹，没想到妍儿果然还是庸人自扰了。”王妍笑得艳若桃李，但这种口气，反而让董筱幽感觉很不自在：看来王妍也和别人一样，用更复杂的思想来看待自己了……

    其实董筱幽想弹奏其他曲调的原因，只是因为那一日是自己的生日，所以，她决定要弹奏一曲和以往完全不同的曲乐，没想到就这么单纯的想法，都让王妍想歪了去，她根本没意向去刻意讨好什么人，哪怕是如今也算是一条战线上的万年公主。

    但董筱幽已经看开了，人都有不如意的时候，急于自辩反而会更加落人口实，既然王妍要那么去想，那就随她好了，脑子用多了以后老了会得头风的，董筱幽只是微微一笑，冲着王妍点了点头。

    王妍原本想利用这些话来让董筱幽脸色难看的，但没想到董筱幽如今居然只是微笑着，什么都不说了，反而让她真的感觉到：这个女子果然不如外表年龄那么的简单。于是，也有些不愿意多待下去，既然董筱幽已经应下，那便该起身告辞了。

    待她走了以后，碧落问道：“小姐，三日后……那可是你满十五岁的生日啊，你怎么不说出来，以此来回绝此事呢？”

    董筱幽看着碧落关切的眼神，心里很是喜悦：至少还有人真心关怀自己的。的确，在自己的生日那天，不仅没有任何人来庆祝自己，反而还要强装笑颜，为他人的婚宴作乐，而且那个人还是自己的“前夫”，那该多委屈啊……

    但这些日子以来，董筱幽想开了很多事情，人生长远之计便是多注意“得”，少留意“失”，这样一来，原本惆怅的时候也可以让自己更快乐一点，何必为一时的境遇让自己的心理增加负担呢？

    她笑道：“碧落姐姐，有你这句话，我就知足了，至少还有你一个能记住我的生日的。”

    “小姐……”碧落难过得看着她，但却发现董筱幽的眼神里并没有丝毫难过和委屈。

    “什么？三日后是小姐的生日？那怎么成！”银杏和百灵二人听了她们的对话，反而为此愤愤不平。

    董筱幽目前很多时候摆出对所有人都大度的原因其实也跟她二人有关：一个是张夫人的眼线，一个是刘瑛的眼线，自己再不表现得宽容一点的话，经她们俩嘴巴一说出去，恐怕自己又成了惹所有人讨嫌的那个了。

    董筱幽朝她二人说道：“行了，你们也别要惊讶了，既然你们也知道了本小姐的生日，那么，那一天晚上宴席结束以后，便再给我准备一些好吃的水果糕点吧，本小姐可是来者不拒的。”与其憋憋屈屈为这些小事而难过，不如开开心心去做一个吃货。

    到了七月十七，良辰吉时到了，王玄将一个盛装打扮的少女接回了王府，董筱幽跪坐在贵宾席位上一边弹奏着《一点金》，虽然与《玉满堂》不同，但曲风轻快和美，倒也令宾客们赞誉交加。董筱幽笑嘻嘻的想着：若是给他们弹奏一曲《昭君怨》，还不知道王家的人会气成什么样子呢，不过这种玩笑还是不能乱开的，起码自己如今吃住都在王家，还是应该给人家点面子，做人最重要的还是不要对别人太绝了。

    因为今日是纳妾，所以邀请的宾客们也很少，只有少数几家，连徐家的人都没来，董筱幽为此松了一口气，人少一点，她可以弹奏得更轻松些，而徐家的人不来，她便不用去顾忌亲人们到底此刻看她是什么眼神。

    当王玄领了少女穿过偏门，一起踏入正堂时，董筱幽才看清楚了少女的相貌：她眉宇清爽可人，大大的双眼微微闭着，鼻子小巧，鹅蛋脸，肤色白皙，身材短小，看上去恬静秀美，让人觉得不如公主那般风姿飒爽，也没有徐荣的妖艳倾城，却如邻家女孩一般亲切。看王玄笑得一对大大的酒窝直留在脸上，就知道他非常满意这个女子。董筱幽见了，心中不免鄙夷道：真是一个花心大萝卜，除了他们王家能在幽州作威作福以外，他也没其他的长处，还不是依靠家族的“贵二代”。

    倒是公主就没有她这个想法了，看着王玄刚才迎娶那少女的喜悦表情，公主的脸色就有些不太好看，但还是僵硬的笑着，接纳了那个女子的跪拜，还握着她的手亲昵的说：“好妹妹，日后咱们大可以姐妹相称，你只管专心伺候好王郎便是，本宫自不会亏待你的。”

    董筱幽同情的看着这些，一方面佩服公主的作秀，真可以说是“影后”表现，一方面又觉得若是自己的丈夫如此光明正大的找小三，自己肯定不会去祝福的，绝对会咒骂人。

    纳妾的仪式自然远比娶妻要简单得多，在拜完长辈、公主以后，丫鬟们便将那个少女带了下去，王玄则留在正堂里一一给客人们敬酒，董筱幽此时停止了弹筝，虽然她讨厌客人们时不时用各种目光看着自己，但她倒也看得开，反正自己的名声已经那样了，还能在乎什么？于是，她自顾自的夹着美食，继续当好她的吃货。古代没有可乐这些饮料，董筱幽又不喜欢喝酒，哪怕是这些米酒，她也觉得不喜欢，于是她喝的饮料是特地让王家人准备的蜜水汁，一边吃着各种菜肴，一边喝着蜜水，还是令她吃的很开怀。

    王妍悄悄凑了过来，对董筱幽咬着耳朵说道：“荣儿妹妹，听说这次我大哥迎娶的妾室，叫张秀儿，是幽州贩马大族的女儿，今年才十三呢。”

    “十三？这么小？”董筱幽惊诧的看着，本来以为自己不满十五岁出嫁已经够小了，没想到如今王玄娶了个更小的，整个一未成年少女，放到现代，王玄都可以第二次进监狱了。她皱起了眉头：“怎么这么小就要嫁入王家呢？”

    王妍虽然最近和董筱幽关系不冷不热的，但始终是一个少女，特别喜好八卦，她得意洋洋的说道：“还不是他们张家现在缺钱呢，听说他们张家长子张世平少不更事，居然无偿给涿郡的义军筹集军资，把那张家老太爷气得吐血，如今张家已经不济啦，自然需要靠这么个女儿来拉拢我们王家。不然他们在幽州就没了立足之地。”

    董筱幽想了想，觉得事情恐怕还没那么简单，张家既然肯出巨资帮助义军，无非也就是图一个名声，对生意人而言，好名声可是一块金字招牌呢。所以张世平那无偿捐助，哪里是少不更事的行为呢？她这个未来人可是知道的，黄巾贼成不了气候，而如今在危急关头张家能够不计自家得失为幽州义军帮忙，今后肯定是会得到天下人颂扬的，如此看来，到底是那张世平愚蠢呢？还是直到如今什么事情也不做，只是在不断的吸收黑户，扩充自家力量的王家愚蠢呢？这么一想，她便更加鄙夷王玄了，二十多岁的男子，竟然在大事面前没有一点主见，也不替家人出谋划策，真是没有用，可惜如今自己和王家已经没有关系了，自己不适合出面给王老爷提任何意见。

    正在董筱幽思绪恍惚之间，王玄也端着酒杯来到了董筱幽席边，这是他们俩自董筱幽发烧醒来以后第一次见面，王玄原本一脸的喜色一下子凝固住了，他的脸色变得不太好看，只是目光死死的盯着董筱幽看，她今日穿的是一套柳青色白绸绣变纹紫鹃图案的百褶裙，头上的发髻已经又换回了幼女般的垂髫披肩，只在头顶有一把翠羽翡翠钗，显得既美艳又稚嫩，且，只论姿色，她自然是王玄的正妻刘瑛和新纳的妾室张秀儿都无法比得上的。这看在王玄眼里，又成了他心中锥心的痛苦。

    董筱幽看他神色有异，猜到这人大概心中还有些放不下自己，如今整个厅堂的亲戚、客人都看着这边呢，她可不想再招惹什么是非了，连忙起身拿起一杯蜂蜜水，笑盈盈的对王玄说道：“王少爷，今日可是您纳妾的大喜之日，荣儿方才为少爷弹奏一曲《一点金》，便是祝您和秀儿妹妹能处得如鱼得水，再为王家添枝增叶。来，荣儿先干为敬。”说完，她一脸豪气的饮尽了这一杯蜜水。

    王玄心中既有愤怒又有不舍，但他不能爆发出来，后面的小厮接到王老爷和张夫人的目光示意，悄悄的在后面拉了拉他的衣摆，王玄了然，只是脸色痛苦的扭曲着，最终说出一句：“……谢谢荣儿姑娘。”然后闭目将那杯中的酌酒一饮而尽。

    看着王玄转身再去敬其他客人的酒，董筱幽松了口气，看到公主那边投来赞许的目光，刘瑛还是比较满意自己这么得体的表现，她笑了笑。人家说男子汉要拿得起放得下，如今看来，这王玄肯定是拿起了便放不下的人，这种人成不了大事，但心地也坏不到哪儿去。若是他能有那刘备叔叔一半的深沉，只怕早就不是区区郡吏了。

    “看见没有，那便是幽州有名的才女徐荣，她本就是那王少爷的妾室，后来竟被庐陵王给看上了，现在还在王家做贵客呢。”

    “那徐家女儿好生了得，面对以前的夫君，一丝一毫的留恋都没有，刚才还是她弹奏的那么欢快的曲乐。”

    “果然有心计，这种女子如今不是王玄的妾室也更好，免得她用些毒计来，害了王家人。”

    “看她毫不在意的模样，没想到外表如此秀丽，也是个没心没肺之人，那王少爷表情很是难舍呢，真是平白糟践了王家少爷的感情。”

    “唉，休要多言了……如今人家是庐陵王的宠妾，谁敢得罪？就连万年公主也要对她礼让三分呢。”

    “哼，那算得了什么？不过是个下贱的女人用了些见不得光的手段罢了……”

    …………

    看见有几个女宾客用看着脏东西的目光时不时的扫过自己，那几个男子的目光也很是淫猥，又听了这些杂七杂八的话，董筱幽气得很想用力去瞪一眼那些人，但她发现一旁的王妍看着自己的神色也一脸的得意和鄙夷，这些话该不会是王妍故意让自己听见的吧？毕竟席位的摆设貌似就是王妍在安排，莫不是王妍见最近自己还过得挺开开心心的，以为自己不知道外面的人怎么说自己，又特地这么安排，让人家在她耳边说一道？她心中闪过这么一丝昏暗的念头，王妍殷勤的笑着，但看在自己身上的目光就是像带了刺一般，若是自己真的对这些话生了气，岂不就称了这丫头的心愿了？董筱幽因为最近受了奕真的提醒，又以局外人的身份自居，故此，看问题也就清澈了许多，心境自然更上了一个档次。

    “来，妍儿姐姐，我给你倒杯蜜水，咱们干了。”董筱幽想到这里，立刻放下心中的不快，笑眯眯的为王妍斟了一杯蜜水。

    “……好，荣儿妹妹真是懂事。”王妍的眼神果然还是闪过了一丝讶异之色，没想到如今连这些客人不干不净的话语都动摇不了她丝毫，看来刚加入王府那段日子里懵懵懂懂的傻样子果然是装出来的，王妍暗自恨恨道：连谣言都不管用……哼，少给本姑娘得意忘形了！迟早给你打回原型去！