
    董筱幽回到溢香园的时候，碧落已经了床，正带着银杏在做着董筱幽平日里很爱吃的百合莲子粥。董筱幽见了，心里虽然很感动，但又生了气，直到碧落答应了她不到伤势痊愈才笑了，然后她又和百灵一起将今日所发生的事情全部说给了碧落和银杏听。

    说道王妍终于受到了惩罚的时候，看着董筱幽一脸高兴的表情，碧落微微一笑：“小姐您开心就好。王家那小姐平日表面上和和气气的，没想到背地里干了那么多恶事，这次被人揭了短，受了罚，那也是她自己作孽。”

    银杏点了点头：“奴婢以前伺候夫人的时候，就听其他下人们说了，妍儿小姐虽然很讨老爷夫人的喜欢，但对下人们那也是出了名的刻薄。”

    当听到公主又打了董筱幽一个巴掌的时候，碧落生气道：“小姐没有任何过错，公主为什么要动手呢？小姐，没事吧？”说完，她便仔细了去看董筱幽的脸。

    “好啦好啦，大概当时公主正在生气吧，不过她这次也没用什么力，你看，脸上没任何痕迹啦。”董筱幽笑着说。

    “那也不该这么欺负小姐……”碧落依旧满脸关切。

    百灵听了，不好意思的将头垂下，说道：“其实，公主她在宫中也是如此，就连圣上身边的宫女，她都敢打骂……”

    碧落气呼呼的看着百灵，说道：“我们家小姐不是宫女，也不是她身边的丫鬟，可以随她打骂的！”

    百灵听了，头垂得更下去了，董筱幽心知这和百灵没有关系，便也对碧落说到：“好了，碧落姐姐，我知道你是心疼我，但你跟百灵发火也没用啊。”

    碧落不放心的看着董筱幽：“日后，小姐还是无论去哪儿都带着奴婢吧，只要有奴婢在，任何人要想伤了小姐，奴婢都挡在小姐前面。”

    看着碧落认真的表情，董筱幽仿佛又想起了那天她挡在自己面前替自己挨了一剑的那一幕……顿时眼睛红了：“好碧落，你对我……简直比亲姐姐还好，我又怎么能忍心你替我受苦？”

    “小姐，碧落就算能为小姐死了，那也是碧落的心愿，小姐不要替奴婢担心。”碧落的眼神告诉董筱幽：她的生命就是为了保护自己而存在。

    但董筱幽是个现代人，她怎能容忍有这种事情发生呢？她不希望为了自己，而牺牲了别人，那样对别人而言，又哪里是公平的呢？碧落虽然是丫鬟，但她也是个人，她也有属于自己的生命，尊严，情感……这些都不是别人有资格做主的。但是董筱幽知道，此时此刻，她是无法说服碧落的，自己唯一能做的，就是好好活下去，日后，替碧落找一个良人，让碧落下半辈子能平安幸福的渡过。

    次日，董筱幽带着碧落一起跟着刘瑛去了内室。王府的内室，其实就是一个类似地下监狱的存在，里面关押着一些犯了错事的丫鬟、婆子、小厮等。

    董筱幽看着这个气氛阴森森的内室，心里感叹道：这哪里叫什么内室或者地下室啊？分明就是个小一点规模的监狱了，虽然早就知道古时候的大户人家，特别是这个年代的大族的堡坞里一般都设有私人监狱，但没想到真的如此诡异恐怖……

    王妍的房间是一个单独的别间，始终是王家的女儿，王老爷也不可能让她住在太差的房间里，地上铺着一层薄薄的毛毯，王妍穿着一身白色的里衣，脊背上的伤势看来确实不轻，将白色的衣裳都染成了一道道红色的血痕，虽然看上去伤口都得到了包扎，但想必依然非常痛，王妍摊在地上，身上搭了一层棉褥，只是将后背的部分露了出来，铁栏杆外面有一个娘子守着，这个娘子是王妍的奶娘，姓孙。此次王妍受了罚，手下的人大都幸灾乐祸，也有人见到王妍在王府恐怕再也没有立足之地了，收拾了行礼离开的。

    只有这个孙娘子没有离开王妍，甚至主动要求到这内室里来照顾她。

    刘瑛一行人走了进来，孙娘子见是公主亲自来了，便朝着公主行了全礼，刘瑛摆了摆手，她便退了下去。

    王妍似乎还在睡着，她的脸色苍白极了，双眸紧闭着，长翘的眼睫毛温顺的搭落在眼皮上，乌青的嘴唇……董筱幽看着，心里有些不忍：本是一个貌美如花的女子，家世好，又精通琴棋书画，这么一个完美的才女，如今这么一副凄惨的模样，多少会让人心酸。特别是董筱幽这种现代人，亲眼看到了野蛮的古代刑罚，她还是替王妍感到惋惜，唉……只能怪她确实心眼也不好，还想逼死自己，如今得了报应，也算天谴了。

    刘瑛看了看睡躺在地上的王妍，似乎她就没董筱幽的菩萨心肠，而是一脸冷漠，朝着身后的一个丫鬟示意，那个丫鬟便走了过去，蹲在了铁栏之前，用一只手伸进去，狠狠的在王妍背后伤口的部位拧了一把。

    王妍随即发出了一声惨叫，两眼大大的睁开了，看来是被痛醒了……董菀琪咂了咂舌：居然这么叫醒人，看来以往公主打自己那几下还真的算是很轻了。

    王妍醒了过来以后，看到了坐在铁栏杆以外的公主和董筱幽等人，她强忍着疼痛，咬紧了牙关，额头上还在冒着一滴滴冷汗：“民女王妍……见过公主大人，因为有伤在身，无法起身向公主行全礼，请公主……见谅。”她的表情看上去非常痛苦，但言语和表情上，一丝一毫要替自己求饶的态度也没有，这一点倒让董筱幽意外。

    其实，主要还是王妍和公主相处的时间不短，也算是常常闲聊，因此，王妍很清楚公主的脾气，公主这个人就是讨厌那些女子一副娇滴滴或者楚楚可怜的模样，所以，即使她背后的伤势很严重，几乎是稍微动一下，就一阵撕裂一般的痛楚，但她依然咬着牙，不能在公主面前表露出一点弱势的神色，更不可能在公主面前流泪求饶，那样只会让公主更反感而已。

    果然王妍这样一幅坚决而又不屈的表情，让刘瑛心中对她的厌恶之感消失了几分：“既然如此，那本宫便准了你不必行礼。”

    王妍轻轻的揣着气，似乎刚才动了那几下，让她的伤口又破裂了，她的眉头紧紧地皱在一起，但依然一副镇定的表情：“多谢……公主体谅。”

    刘瑛高傲的坐着，内室里寒气重，丫鬟们给她和董筱幽两人端来了两杯热茶，她翘起了二郎腿，一边用一只手拨拉着茶盅的盖儿，一边轻轻的吹了吹热气，随即轻蔑的看过王妍一眼，说道：“妍儿，你跟本宫也算是熟人了，咱们俩见面，那些多余的礼节其实都可以略去……只是，关于香囊一事，你还有没有什么话想跟本宫说的？”

    王妍听了这话以后，一阵凄苦的神色，她淡淡说着：“妍儿还能说什么吗？公主大人，昨日已经是人赃俱获了，妍儿即便浑身是口，也不可能辩解掉妍儿身上的罪过。若公主大人恨妍儿算计了你，便杀了妍儿吧，如今因为谋害公主，妍儿受了鞭刑，又被家人关入了内室……这么大的事情，只怕瞒也瞒不住，日后妍儿也不可能再有翻身的余地了。”

    刘瑛点了点头：“你说的也是，张夫人昨日拿出来的，还真是铁证如山呢，你身为她的亲生女儿，没想到张夫人竟然不顾念骨肉之情，大义灭亲……这要是换了本宫，恐怕就没那么大的气度呢。唉……可怜天下父母心呀，张夫人看到你这番光景，只怕也会伤心欲绝呢。”她的语气虽然很平静，但却在“张夫人”三个字上故意加重了语气，同时丝毫没在王妍面前提那个张秀儿。

    王妍听了，心中又是一阵翻腾：她虽然知道如果昨日她的母亲也被揪出来，对她依然是无所帮助，同时还会使得母女两同时被公主扳倒。但毕竟身为亲生女儿，就这么被母亲给抛弃，一脚踢开……想必内心的滋味，只有她自己清楚。

    刘瑛喝了口茶，润了润嗓子，略有深意的看着王妍：“其实呢，本宫一直蛮喜欢妍儿的。老实说，一开始本宫只认为妍儿是受了恶人的骗，被那些奸诈之人利用了。而张夫人的话，本宫本也不是很信的，本宫宁愿相信张夫人弄错了……唉，像妍儿这么好的姑娘，怎么会存了心来谋害本宫呢？也不知道怎么回事，那些证据就这么莫名其妙的出现了，妍儿妹妹难道就这么甘愿被人栽赃陷害么？”

    董筱幽听了她那句“好姑娘”的话，在后面白了刘瑛一眼：王妍还是王姑娘？好吧，即便她想谋害公主是假，是被人利用陷害；但她私吞府中库银和钱财一事却绝对不假吧？还有，她造谣陷害自己，差点害得徐家家破人亡，这还有假了？就这还好意思说她是个“好姑娘”？这刘瑛也太能撒谎了，也不嫌脸红。

    王妍脸上的表情忽暗忽明的变换着，想必她的内心一定在苦苦挣扎着，她沉默了一会儿，随即对刘瑛问道：“公主的话……莫非还信任妍儿？”

    “那是自然，妍儿你好好想想，本宫可没那么好骗，此事本宫还要详查的。某些人也不要认为把你陷害了就完事了，那可没那么容易！”刘瑛自信的看着王妍。

    王妍咬了咬牙，随即说道：“公主是个聪明的人，应该知道妍儿是被什么人陷害的吧？那香囊是秀儿给我缝制的，秀儿自然也是参与人之一，可我娘亲……她是什么样的人，一直跟在她身边的我还会不知吗？既然她能替我准备了这么多证据，那就说明即便是公主，也根本别想再找到她的瑕疵了。”

    董筱幽看着王妍那一副凄怆的表情，动了恻隐之心，她不禁略带伤感的说道：“你就这样被你的亲生母亲给算计了……想必心里也很难过吧？”在董筱幽的意识里，只有亲生母亲是可以不顾一切疼爱孩子的，无论孩子犯了任何过错，母亲都会原谅孩子。“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝”，这是她自幼就会唱得歌曲，所以，看见王妍这样的惨状，她心中动摇了：难道这个时代还会有第二个像张夫人这般不顾念母女情谊的妈妈吗？

    王妍感受到了董筱幽同情怜悯的目光，板着脸冷冷的对董筱幽说道：“徐荣，你若是想来看我的笑话，便大可以笑着离开，如今我被折磨得这么惨，你是不是很开心了？看到我众叛亲离，生死一线，你是不是满意了？”

    董筱幽蹙了眉头，她想骂王妍不识好人心，但又说不出口……因为她内心还是非常窃喜的，直到近距离见了王妍为止，她也一直幸灾乐祸，甚至巴不得王妍被打得更惨一点。

    刘瑛嗔目瞪了董筱幽一眼，随即收回了冰冷的表情，关怀的对王妍说道：“妍儿妹妹，本宫一向是爱憎分明的人。妍儿妹妹一直以来对本宫如何，本宫心中自有分寸。本宫可不是那土木人偶，只是看着妍儿妹妹受苦受罪，某些恶人却逍遥自在，本宫真的是非常难受，也替妍儿妹妹感到不值……难道，妍儿妹妹真的甘愿就这么成了某些人的替死鬼？”