
    奕真充满疑惑的问道：“何意？怎么……我完全听不懂？”

    董筱幽突然意识到了自己的失态，连忙拿手遮住了自己的嘴巴，然后不好意思的回答道：“对不起……王爷，我刚才太失礼了。”

    奕真看着董筱幽在他面前露出少有的羞涩模样，不禁想笑出来，但还是忍住，问道：“你为何刚才那么激动？那两个人的举动有什么奇怪的吗？”

    董筱幽红着脸问道：“他们……是不是那个断臂……不对，是有龙阳之好？还是断袖之癖？”

    奕真睁大了眼睛，似乎被这话冲击到了，然后他顿了顿，尴尬的笑着：“这……你这丫头才这点年纪，这些话你是从哪儿听来的？”

    董筱幽两手捧着自己绯红的脸颊，说道：“你还没有回答人家呢……那两个人的关系……”

    奕真终于忍不住咧着嘴笑了：“那我告诉你，他们二人自幼便相识，关系确实非同一般，但并无你所说的什么龙阳之好……你一个小姑娘家的，怎么对这些风雅之事感兴趣？”

    董筱幽无奈的笑了笑，心想：总不能告诉你未来大家都喜欢谈论这些吧？然后又是对二人不是“BL”关系感到一阵若有所失的遗憾……

    奕真并没有继续追问下去，而是靠近董筱幽，然后问道：“我今日便要回中原去了，你舍得我不？”

    董筱幽白了他一眼，然后撅着嘴回答道：“那正好，这样暂时我在这个王家里是不是就可以无法无天啦？”

    奕真正色说道：“可不能太过于放肆哦，现在你已经是我庐陵王的姬妾了，日后你还是要尊重王家的长辈，也要敬重我的皇妹，万不得造次，也不可搬弄是非……”

    董筱幽叹气：“那个，你是不是很喜欢说教啊？”

    “嗯？”

    “我已经明白你的意思啦，你不要再说了，脑袋都会被你说大的。”

    “人的脑袋怎么可能因为我的几句话便变大？那人人都会变成头大的怪物了。”

    “……对不起，我不该跟您说这些。”董筱幽现在觉得，这个庐陵王思想方面太过于较真了，虽然平时喜欢调侃人，但脑子其实很单纯啊。

    “荣儿，你真的不会舍不得我？”奕真再次问道。

    “我说王爷，咱们才见过几次面啊，我为什么要舍不得你？”董筱幽装作一副恭恭敬敬的姿态回答道。

    “这……”奕真语塞，倒也觉得虽然她的话和行为感觉很别扭，但也有道理，他们总共也才见过不到五次面，的确连好友都算不上。

    “唉，看来你跟雒阳那些大户人家的女子就是不同啊，每次我离开雒阳的时候，她们都要出来送我，其实我连跟她们说话都没有过。”奕真叹道。

    “哼，那你去娶那些雒阳的女子啊。”董筱幽冷哼一声，讨厌鬼，还是个自恋狂呢。

    “也罢……我对她们没什么兴趣，倒是，我挺感兴趣你呢。”奕真坏坏的笑着。

    “我？？为什么？”董筱幽不解的问道。

    奕真直接走近董筱幽，然后亲亲抚摸着她的发丝，说道：“你身上用的什么香囊？这味道我也挺感兴趣。”

    董筱幽眉头一皱，跪坐着移动，想要离他远一点，奕真却含着笑，跟着她一起移动。

    “喂，你都要走了，怎么还不去收拾行李啊？”董筱幽见甩不开他，干脆下逐客令了。

    “没事，下人已经替我收拾了。”

    “那万一少带了什么东西呢？你不回去检查一下？”

    “不会的，我本来也没带什么重要的东西。”

    “……”董筱幽无语了。

    奕真突然对她说道：“唉……美人儿，替我弹筝吧，我都要走了，你弹筝给我送行一下总不为过吧？”

    董筱幽想了想，始终还是要感谢这个奕真救了自己这个人情的，于是她朝着一旁的百灵点了点头，百灵将她的紫檀木玉筝从房里取了出来，摆放在她面前。

    董筱幽轻抚着琴弦，随着她纤纤玉手的拨动，流畅悠扬的音乐便跟着弹了出来，《花篮曲》轻快和乐的曲调，让人听了如沐春风，奕真嘴角上扬，闭下眼来静静的听着这玉筝弹出来的每一个音符，如风散雨收，雾轻云薄，似乎能够带领他暂时远离那钩心斗角的凡俗争斗。

    董筱幽指尖一滑而过，勾回了那似水流年。

    奕真闭着的双眼缓缓睁了开来，他微微笑道：“荣儿，你的这琴乐之声……虽然我只听了数次，但却每次都能让我觉得，这不似现世之音啊。”

    “大人过奖了。”

    “若是不在乱世，我还真希望能每日都在你身边，听你弹琴。”

    董筱幽一听，双颊有些绯红，她暗自想到：这话简直就和表白差不多了嘛……古代的男子都这么直接吗？每日都给他弹琴？哼，他有那个闲情逸致，我还没那个功夫呢。

    “荣儿呀，当初我第一次见你，就很想把你捧到手心中呵护你。”

    “第一次见我？大人是指……”董筱幽模模糊糊的想起那次在“香满楼”的邂逅。

    “那一年，你大概只有十二、三岁吧？”

    “是……”那一年对于董筱幽而言，恰好是刚穿越到这个时代的一年。

    “我还曾经跟龙昭说过，若我有如你这般的女儿……”

    “龙昭？”

    “就是当年随我一起的那个男子，你应该不会忘了他，他当年还和你那个二姐交过手呢。”

    “啊？那个黑衣人呀？”董筱幽惊讶了。

    “嗯。”

    “他……不，大人令他潜入我们徐府做什么？”董筱幽心中微微担忧起来，庐陵王派遣手下的高手潜入徐府，那定然是徐府做了什么事情，让庐陵王都不得不注意。这肯定不是好事。

    “荣儿，这件事与你无关，甚至于……你父亲也并不知晓。”

    “那为何大人要派手下潜入我们徐府？”

    “是为了找寻一件物品，也许是你父亲在中原经商时无意间连同其他物品一起带回玄菟郡的。”

    “是什么物品？”

    “……我现在还不便告诉你。”

    “大人……这两年来，我时常陪伴我父亲，你不妨说说看那是何物，也许我听过呢。”

    “荣儿，这件事情你就不用插手了，我已经有了十成的把握，届时只需拿回便可，也不需要惊动你父亲，更不会牵连你们徐府的任何一个人。但若是这件事被更多人知道，反而是你们徐家有危险。”奕真正色对董筱幽说道。

    “……好，我便听大人的。”董筱幽想了想，觉得既然奕真都这么说了，想必还是随他好了，自己也懒得趟这趟浑水，既然他都保证了徐家不会受牵连。

    “还有，荣儿，有些话，我不得不告诫你。”

    “王爷什么意思？”一听到“告诫”这个词，董筱幽就觉得心里不舒服，她讨厌别人对她说教，偏偏她的个性却是别人对她说教的时候，她从不会当面反驳。

    “你可知道？若是没有我，你的性命堪忧啊。”

    “若是说王玄少爷对我发狂的那一夜，还有公主将我关入柴房的那一夜……那不都是王爷挑起的吗？”董筱幽眼光闪着一丝愤怒的神色：若不是这奕真找王玄讨要她，也不至于激起王玄的暴戾之心。

    “唉……你还真是傻，”奕真苦笑了一声，“荣儿，你难道真以为我找王家讨要你，反而是害了你？”

    董筱幽缄口不语，只是低垂着头，静静的听奕真说着。

    “我已经听我皇妹说了，真是令人惊奇，你和那王玄在一起了三个多月，竟然至今还未圆房，你可知，你这已经是把自己逼入了死地？”

    “……”这些话，碧落又何尝不是一再的强调过？

    “我朝以孝、礼治天下，你既然遵从了你父亲的话，嫁入了王家，自然当以你夫君王玄为天，为他传宗接代是你的义务，可你完全没有尽到这一份职责，你这是不孝，不礼，不尊的行为。若是那王玄是个性格暴躁，凶狠狼顾之人，你恐怕早就丧了命。”

    “是。”董筱幽这一点还是很清楚的，虽然目前她心中及其讨厌王玄，但她知道，王玄这个人总体来说是个良善之人，否则不会容忍她的任性那么久。

    “你知道便好……再者，我那皇妹性格及其刁蛮，我若不把你讨要过来，她只会一味的敌视你，终有一天，你会为她所害。”

    “……是。”这一点，董筱幽也清楚，万年公主的性格，何止是刁蛮？简直可以说是凶狠残暴了。

    “第三，在我皇妹嫁过来以前的这三个多月时间里，你没有讨好王家的任何一个长辈，以至于不论别人要如何整治你，都没有一个长者愿意替你说情，你这简直就是自绝生路。”

    “……”董筱幽听了他的话，确实是无从辩驳，她也确实觉得自己太傻了些，原本无论是王玄还是张夫人，最初对自己还是蛮好的…但后来都被她得罪了。

    “唉，天下间又有谁没有苦楚呢？我答应你以后待你如宾客，但你也要明白，什么是适可而止，什么是顺应天时。以后千万不要逆天而为。”奕真若有所思的说着。

    董筱幽静静的听着，这是她在奕真面前少有的乖巧，奕真的话似乎还另有所指，但起码这个人对自己的说教还是为了自己着想，她不便反驳。

    “好了，荣儿，我就要走了……下次再见之时，我便接你回庐陵。”奕真微微一笑，站起身来，便要告退。

    董筱幽有些惆怅的问道：“你这样便要走了啊？”不管怎么说，奕真这个人还是救了她，把她从将被公主整死这样的绝境中救了出来，而且，他刚才这一番话，也确实是为了自己考虑，董筱幽就是这样一个人，若有人能真心实意为了她好，她便能感激那人一辈子。

    奕真笑着对她调侃道：“荣儿舍不得我了？那正好……既然你还没和王玄圆过房，如今你是我的人了……那咱们便……”说着，他作势要来抱住董筱幽。

    董筱幽连忙吓得往后退，嘴里喊道：“那你赶快走！别过来！”

    她的反应又逗得奕真哈哈一笑，笑完，他大声说道：“荣儿，我走了！”便大踏步的离开了溢香园。

    “……一路顺风。”董筱幽看着奕真离去的背影，终于小声说着，朝着他拜了拜：无论如何，还是要感谢他把自己救了。

    奕真走了，下次回来大概会是大半年以后吧。那自己这大半年的时间里，在王府应该可以过得比以前更悠闲自在了，想到这里，她笑了笑。

    过了一阵子，一个丫鬟跑进了溢香园，对董筱幽说道：“荣小姐，公主有请，还望您赶快去万春园一趟。”

    董筱幽一听：公主有请！心中又有了不安……