
    看着王彤自信的表情，刘瑛满怀疑虑的说道：“彤儿，本宫虽然没有去调查碧落来自何处，但本宫识人也算颇准。那碧落一看便知是忠心之人，哪怕是用性命来威胁，她也未必肯背离了她原本的主子。只怕是没有办法让她改了主意来伺候本宫。”

    王彤黑幽幽的眸子里似乎闪过一丝狡诈的笑意：“大嫂的话的确没错，不过……彤儿认为，任何人都不可能不为自己打算。碧落虽然是个极为忠心的丫鬟，但她未必没有为自己考虑过。”

    刘瑛的疑心更重了：“彤儿，你这意思是？”

    “荣姐姐固然是碧落的主子，她们主仆二人原本在这府中没有什么地位，因此才相依为命，彼此之间感情极为深厚。但是……如今的荣姐姐已经是庐陵王大人的贵妾了，可那碧落呢？横竖不过依然是个丫鬟罢了。”

    刘瑛摇了摇头：“碧落那个丫鬟应该是个死心眼的，她根本不可能去想这些。”若碧落真是那种及其在乎个人利益的人，刘瑛也根本看不上她。

    “大嫂~~人活在世间，左不过图一个利字，您是宫里出来的，这些您还看不透？”

    王雨听了，说道：“彤儿妹妹，这话你可说错了。听说，碧落本就是个孤儿，自幼得人训练，她这般丫鬟还会图什么利？再说了，她又没亲戚，她挣那些利来作甚？”

    王彤失望的说着：“没想到雨儿姐姐也想歪了去。碧落虽然武艺高超，又是个忠心耿耿的丫鬟。但她始终是个女子，且年纪也过了十七八岁了，终究是应该放出府去配给良人的。她和她那主子就是现在再亲，日后待她嫁了人以后，还能亲过她夫君家里的人去？”

    刘瑛听了，突然感觉眼前一亮：“对啊，那碧落年纪也约莫是十八岁左右了，这个年纪外放出去嫁人也是理所应当的。”但随即她又摇了摇头：“那也不好，她忠于那个荣丫头虽然令本宫不甚开心，但她这样的人才外放了出去也太可惜了……”

    王彤嘿嘿笑道：“大嫂，彤儿可没说要让她外放出去许配别人啊，她这么一个千金难得的宝贝，放出去那可是比留在荣姐姐身边还浪费了呢。”

    刘瑛想了想，问道：“那……彤儿有什么主意？不要吞吞吐吐的，一并给本宫说来听听。”

    王彤点了点头，说道：“其实，如今王府已经是大嫂您当家了，今日老爷才命人将那秀儿打了一遍，送回了张家，如今……大哥那儿已经是……”说到这里，她的脸有些绯红，毕竟还是个只有十二岁的姑娘，说到这种事情自然会不太好意思。

    但刘瑛可是完完全全听明白了她的话，她心里一阵闷气，语气也加重了不少：“彤儿！你可真是鬼迷了心窍！秀儿那个小狐狸精才被赶走，你居然马上就想着再给你兄长寻一门妾室？那可怎么成！本宫可不愿与别的女子共用一个丈夫！”她当初被迫接受张秀儿进门，也是因为董筱幽的事情，她不得不表现出自己的贤良来。如今自己已经是掌握了王家的大权，张秀儿是自己犯了过错被逐出府去的，她没必要，也绝对不愿意再给王玄找一个妾室了。

    王彤知道公主的独占欲是非常强的，但她并没有因为公主的语气加重而感到紧张或者害怕，而是非常平静的说道：“彤儿以为，只有大嫂才能了掌握兄长的一颗真心，其她的女子根本不可能得到兄长的真爱。让兄长纳了碧落，一则让她明白女子只有嫁人才是好的归宿，二则疏远了她与荣姐姐的情分，三则嫂子将成了她名义上的主子，四则……日后嫂子只要对她好些，将心比心，她又岂能不顾念了嫂子的好意？”

    刘瑛听了，心底里倒是有些赞同，但她始终不太愿意给王玄纳妾，她甚至原本想的是从此以后再也不许王玄纳妾，哪怕是收一两个通房的丫头都是不准许的。她刘瑛是什么人？她是当朝天子的嫡亲女儿，是大汉朝威风凛凛的万年公主！她的夫君有什么资格在自己面前摆大男人的架子？

    想到碧落，刘瑛突然开始思索起她的相貌来……一直以来，刘瑛也不过将她当成一般的丫鬟来看待，虽然是忠心耿耿，武艺高超，但始终不过是个下人，因此刘瑛从未认真仔细了碧落的相貌。如今再一细想，那碧落容貌虽然不及她的主子，但也生得算是清秀靓丽，虽然身份同自己这个公主没得比，但要说到男人的话，不都更喜欢貌美的女子吗？若碧落成了王玄的妾室，只怕日后王玄会一门心思都放在了碧落身上……倒不是刘瑛自己不自信，可她是非常清楚自己的相貌仅能算是中人之姿，而这天底下美丽的女人实在太多，她刘瑛之所以独一无二绝不是因为相貌，而是她的气质，她的身份，她的魄力。

    王彤见刘瑛垂着眼眸思索的样子，问道：“嫂子，难道你还认为自己驾驭不了我兄长么？”

    听了王彤这话，刘瑛瞪了她一眼：“你这小丫头，脑袋倒是挺活泛的。小小年纪，居然连这些混事也能想了去。”

    王彤听了刘瑛的斥责，脸一红，将头低了下去，显得略有些娇羞，但她依然支支吾吾的说着：“彤儿…彤儿以为，那个碧落虽然生得还算有几分姿色，但她始终是个下人，根本不懂如何博取兄长的欢心，又是个直性子。只怕过不了几天，兄长就会嫌弃了她……她那样的直肠子，论头脑，论地位，没有一样能比得过大嫂，哪怕她有盖世的武功，不也一样日后只有听了嫂子的话才能在这府里占一席之地吗？”

    刘瑛听了这话，心中倒是释然了不少。论心计和头脑，她自然相信碧落那样的丫鬟根本比不过自己。若是由碧落来给王玄做妾，她的确不用担心这个妾室日后会受宠，更不可能危及到自己的地位，日后，王郎心中的“唯一”始终还是她刘瑛。想到这里，刘瑛有些得意的抿嘴一笑。

    王彤见刘瑛嘴角有了笑意，便知道自己的话她都已经听了进去，随即只是从一旁取过了一件玉器，放在手中把玩着，她脸上还有一丝红晕，毕竟这些话让她一个小姑娘来说，还是很不好意思的。

    只是如今，她和姐姐二人一定要得到大嫂的信任，日后，她们和她们的姨娘才能更好地在王府中立足。更能凭借着大嫂公主的身份，为自己和姐姐争取一门好的婆家。毕竟她们俩始终只是庶出的女儿，若是没有公主的脸面，日后肯定只能嫁给人家做填房夫人，又或者嫁给商贾贱民之家为妻。权势可真是好东西，不仅男人为之着迷，女人也一样可以为之疯狂，为了日后的权势，王彤和王雨二人最重要便是讨好大嫂，得了大嫂的欢心。

    此时刘瑛已经醒悟了过来，随即眯着眼微微笑道：“彤儿的话倒确实有几分道理，若是在王郎有意纳了碧落之后，本宫便主动向她示好，同时与她义结金兰，那碧落岂不对本宫更是感激？”

    王彤听了，点了点头：“那也更好，还可以让她做了我兄长的贵妾。虽说外人听了觉得这贵妾的名分更好些，但左右不过还是个妾室罢了。更何况碧落的性格使然，根本不可能得了兄长的欢心，还可让她心里更感念着大嫂的好呢。”

    刘瑛笑意更浓了，但随即愁眉道：“可那碧落毕竟是徐家的老爷花了千金买过来的，他能同意让她嫁给王郎吗？”

    “无妨，不如由大嫂差人捎了口信给徐老爷，以彤儿来看，这徐老爷也算是个正直之人，不然他也不会大义灭亲，甚至跑到咱们王府来弑女。既然贵为公主的大嫂都愿意同他们府上的丫鬟结义，他自然不会蠢到不识抬举。”

    “也是，他们家女儿本就应该是嫁给王郎做妾的，如今被皇兄讨了去。王家就是再找他们徐府讨一门妾室，也是应该的。”

    刘瑛笑了，随即又问道：“对了，那荣丫头呢？她会不会反对啊？”

    王彤和王雨对视了一眼，狡黠的笑了：“若是连她的父亲都同意了，那她还有什么资格说不呢？更何况如今她是庐陵王的人，大嫂是庐陵王的皇妹，由大嫂替她做主，她敢反对？”

    王雨又补上一句：“其实荣姐姐的态度也是很重要的，她若是坚决反对，反倒让人家都以为她是要阻了碧落的终身大事。看见自己的主子如此自私自利，那碧落也会心寒的。”

    “是了是了，其实……彤儿以为，荣姐姐肯定会哭闹着不同意的，只是她的话根本无足轻重不说，咱们还能以此离间了她和碧落的感情，这是一石二鸟呢。”

    刘瑛听了，总算哈哈大笑：“你们两个还真算是女孙膑呢！好，等到王郎回来，本宫便去问问他的主意。当然，即便他没那个心思，本宫也一样可以说服他。”

    王雨和王彤一同拜道：“还是大嫂最有本事。”

    晚饭之前，王玄回了府中，他在书房换过衣裳以后，便来了万春园陪刘瑛。想到前些日子几乎天天在张秀儿那儿，冷落了妻子，他倒有些自责起来。王玄就是这么一个人，人在他面前的时候，他可以顾念着人的千般好，对其恩爱有加；但若人不在他面前，他便不甚在乎，甚至可以忘了有这么一个人存在。

    刘瑛温和的替王玄夹菜添饭，令王玄更加感动不已，他不禁感念着：还是自己的这个妻子最好啊！无论是张秀儿还是荣丫头，似乎都成了过去时，只有眼前的娇妻，才是他的至爱。

    刘瑛眼见时机差不多了，便说道：“夫君，瑛儿有些话想同你说说。”

    王玄听了，停下了筷著，温柔的看着刘瑛，问道：“瑛儿，咱们是夫妻，有什么话就尽管说出来，何必这么客气呢？”

    刘瑛展露出一个灿烂的笑颜：“夫君，你看……秀儿妹妹出了这事，其实妾身也是替夫君感到难受的，不如……这次由妾身为夫君挑选一个贤良又能旺夫的妾室出来？”

    王玄摇了摇头，神色黯然了下来：“瑛儿，为夫不想再纳妾了。日后……为夫就只有瑛儿一个妻室，不再纳妾，你看如何？”

    刘瑛心中有些纠结，看来王玄是以为自己在试探他，才说出这些话来，她说道：“夫君，妾身以为，古人之言甚善。夫君是尽孝之人，如今都已经二十多岁了，还未有一子半女的，这岂不是不守孝道？”

    “瑛儿，此言差矣。子嗣本就是要看天数的，咱们今后会有孩子的，你不要多心了。”

    “可是，夫君，妾身都嫁给夫君四个多月了，肚子里还未有动静。妾身以为，若是……若是能再多一房妾室，许是能更快的为夫君生养孩儿来。”

    “好了，瑛儿。若是你希望早些有孩子，那最多……最多为夫加倍努力便是。”说着，王玄脸色一红，略有深意的看着刘瑛。

    刘瑛被他这个眼神看的有些恼羞，羞的自然是刚才王玄的话外之音。但她恼的是，以前她不希望王玄纳妾的时候，王玄前后纳了徐荣和张秀儿两个妾室。如今自己希望王玄纳妾的时候，他有说什么也不愿意纳了。哼，如今你不想纳了？本宫还非要你纳了不可！

    “夫君，你再想想看，妾身才嫁入王府几个月，先是夫君原先的妾室被皇兄要了去。如今秀儿妹妹又被赶出了府去，不知道的人，还以为妾室是个善妒之人呢。”

    “瑛儿乖，莫要听信那些无聊之人烂嚼舌根的话。”

    “夫君，你就答应了妾身嘛，妾身……妾身已经为夫君物色了一个最为合适的人选了！”刘瑛终于吐出了这句话，看来今晚非要用点狠的才能逼王郎就范。

    “你……你说，你已经有人选了？”王玄不可思议的看着刘瑛，他始终不敢相信刘瑛真的会这么大度，但联想到张秀儿进府的时候，她也没有什么不满或是赌气的行为，看来这公主还真不是个刁蛮任性的女子。想到这里，他心中对刘瑛的敬意反而多了一层。

    “是，妾身反复斟酌，觉得此次应该由妾身来为夫君做主！”

    “好吧……那你说说看，是哪家的姑娘？”王玄好奇的笑着，什么时候足不出户的公主还认识幽州人家的姑娘了？

    “妾身觉得，还是荣儿妹妹园子里的碧落最适合给夫君做妾室。”

    “什么！！”听了刘瑛这句话，王玄忍不住叫出了声来。