
    翌日清晨，刘奕醒了过来，却发觉董筱幽裹了另一床棉被躺在他身旁。他是从皇妹口中得知了这个荣儿到底有多么“怪异”的，居然不愿意同男子圆房，看来昨晚他们俩也只是睡在一起过了一夜，什么也没发生。当然，原本他也没有打算要发生点什么，至少他从不愿意强迫女子。

    不过看着睡得迷迷糊糊的董筱幽，刘奕还真想好好“欺负”一下她，他虽然以道人自称，但可不代表他就已经看透三界了。眼前睡着一个花容月貌的佳人，而且还是他名正言顺的妻室，他可不会完全无动于衷的。

    “夫人，夫人。”他嘴角一丝坏笑，用手去轻轻捏了捏董筱幽的脸蛋。董筱幽脸颊感觉到了有些疼痛，她眉头一皱，嘴角一撅，两只大眼睛便忽闪忽闪的睁了开来。

    “夫人，太阳都出来了，你还睡？”刘奕依旧一脸的坏笑，他那捏着董筱幽脸蛋的手还没有立刻松开。

    “……哼！”董筱幽挣扎着在榻上一滚，便挣脱开了他的手，“夫君为什么要捏我的脸呀？很痛的！”她怒气冲冲的瞪着刘奕。但话一说出口，她就有些后悔了：这可是庐陵王啊，当朝的王爷！要是惹恼了他，动动小指头便能让自己死无葬身之地。想到这里，她原本一脸的怒意已经减退了几分。

    刘奕到没去在意她的表情变化，只是用另一只手伸过去摸了摸董筱幽的头，说道：“夫人，你昨晚灌醉了夫君以后，居然便不管夫君了，这可是有失妇德哦。”

    董筱幽这次没有挣扎，只是听了这句话，心下一沉：该不会王爷已经因为自己没有和他……这样的事情恼了自己吧？她呆呆的看着刘奕，虽然还是坏笑着的表情，却看不透他到底心里有没有生气。

    “我……我可没有不管夫君哦，我有好好的把夫君扶到了榻上的，还给你盖好了被子。”董筱幽小声的辩驳着。

    “哦？可是…为何本王醒来，却发现本王的夫人没有好好的躺在本王的怀里呢？”刘奕是存了心在起床之前好好调笑一番，所以故意和董筱幽对着说。

    董筱幽听了这话，心头感觉慌乱了起来，刘奕在她心中虽然了解不深，但一直总觉得他是个心胸坦荡，不会和小女子计较的那种男子汉。可如今却字字句句要和她反着来，难道他真的生了自己的气？怎么办，自己是不是该同他道歉呢？可是……董筱幽心里还不开心呢，谁叫刘奕要派下人监视自己呢？分明就是他不信任自己在先的。

    “夫人，你没有好好伺候本夫君入睡，看来，为夫要好好教训一下你了哦。”刘奕半开玩笑的说着，手已经要“不老实”的去逗董筱幽的身子了。

    董筱幽经过了在王家的日子，已经不敢随便反抗男人了，更何况刘奕还是个王爷？她早就有了一定的心理准备：反正都是迟早的事，何苦再因此惹恼了他呢？若是能取悦了王爷，自己的日子以后说不定还能过得更好一点。想到这儿，她非但没有过多的抵抗，反而半推半就的揭开了被子，将只穿着贴身里衣的身子露了出来。

    突然一下子看到原本紧紧裹在被窝里的董筱幽雪白娇嫩的身躯，就连刘奕反而不免有些痴迷，“夫人，你……”他吃吃的愣着。

    “夫君，荣儿已经是你的妻室了，这……不是应该的吗？”董筱幽早已羞红了脸，虽然她原本在二十一世纪的时候已经不是羞涩的少女了，但跑到这个时代来了两年，又过着大小姐的骄奢生活，她早就入了戏份：真把自己当成一个养在深闺中的女子了，自然原本的性格给扭曲了不少。如今身上仅穿着一件单薄的里衣，大半的肌肤都露了出来，即使知道看着自己的男人是自己的夫君，即使明白自己迟早也会委身于他，但她依然感觉到一股及其恐惧的感觉和占满了脑海的害羞。

    刘奕傻傻的愣了一会，但很快清醒了过来，他很想一把将眼前的这个白玉一般的佳人搂入怀中，让她从此成为自己真正的妻室，为自己添枝增叶。可他看到董筱幽已经闭着的双眼，却感觉自己无法轻浮的去碰她，他是真心挺喜欢这个小女孩的，自从他第一眼在香满楼看到她的时候。可如今，这个小女孩没有抵触自己，仅仅是因为地位的原因，她的不抵抗，只是因为在害怕自己的地位。一想到这里，刘奕心中竟然有了一股莫名的气愤。

    刘奕终于还是克制住了自己，他轻轻叹了一口，随即背对着董筱幽，下了床：“夫人，我今日还要出府去，快好好服侍我穿衣。”

    董筱幽闭着眼睛紧张兮兮的等了一阵，没想到会等来这么一句话，她迷惑的睁开了双眼，傻乎乎的看着刘奕发呆：难道自己魅力还不够？或者刘奕其实并没有对自己动心？

    看到她发呆，刘奕加重了语气斥道：“还不起来伺候我穿衣？”

    董筱幽听了这话，心下一紧，就像被老师训斥一般的害怕着，连忙也不顾自己只穿着里衣，就下了床给刘奕穿戴起了外衣。刘奕心里其实更难受，他可是竭力在控制自己不要去多看了董筱幽裸露出来的雪白肌肤，以免起了邪念，他可是个二十好几的大男人，深怕控制不了自己的冲动。虽然占有了这个荣儿对他也不过是件很小的事情，但他真不喜欢去强迫这个荣儿。原因大概还是第一眼见到她的时候，就有了想要把她保护在掌心中一般的感觉吧。

    外间的阿初听到了刘奕呵斥的声音，笑着走了进来：“王爷既然要穿衣，还是让奴婢也进来伺候着吧。”她刚踏进里间，便看到了还只穿着里衣的董筱幽正在伺候刘奕穿衣的情景，立时便误以为二人正在温存的亲昵一番……也不等刘奕再说话，便脸色一红，告了罪从里间逃也似的跑了出来。她们这些下人可是极有眼力劲的，这个时候自然不应该去打扰两位主子。虽然到从一开始她就猜错了方向。

    阿初逃出来在外间候着，没过一会儿碧落也来了。她刚想进去里间，便被阿初一把拉住，阿初脸颊绯红，还做了一个遮眼的动作。碧落见了，心领神会，还替她的荣小姐高兴了一把：小姐总算是开窍了，庐陵王有权有势，是一个上好的夫婿，小姐还有什么不满意的？以小姐的相貌，一定能把这个王爷吃得死死的，以后再生下一个嫡子来，今后，母凭子贵，小姐的一生也就可以平平安安度过了。

    又过了一阵子，刘奕从里间穿戴整齐的踏步走了出来，他的脸色谈不上高兴也说不上生气，这个表情和他一贯的冷静表情也差不太多，阿初倒没有丝毫的怀疑。

    “王爷贵安。”阿初和碧落二人同他行了礼，刘奕只是轻轻点了点头，“嗯”了一声，便直直的走出了院落。

    这样的情况对阿初而言是非常正常的，以往刘奕就一直都是这么一个沉着冷静的人，所以她没有任何想法。

    只是碧落心中一直很在意此事，观察得更加仔细，她凭直觉认为：王爷并没有开心！这是为什么呢？碧落可是知道的，她的荣小姐一直以来都没有和王玄真的圆过房，如今还是少女之身，若是昨晚他们俩有同床共枕，那王爷肯定知道了，应该会更加疼爱小姐才对。不应该是这样一幅太过于平静的表情啊，除非……除非小姐又？碧落想到这里，不仅眉头紧锁，难道她的荣小姐就这么不让人放心吗？

    “外面有人没？进来给我穿衣服~~”随着董筱幽一声懒洋洋的呼喊，碧落和阿初连忙走了进去，只看到董筱幽已经把那件贴身的里衣脱了下来，露出了只穿着心衣的曼妙身材――在碧落和阿初这些丫头面前，董筱幽倒没有丝毫的尴尬和羞涩，因为以往她洗澡都是碧落和百灵这些丫鬟伺候的，她已经习惯了。

    阿初老老实实的给她穿戴起了衣物，碧落一边整理着床榻，一边仔细看着有没有王爷和小姐“圆房”过的痕迹……结果自然是找不到了。

    董筱幽的衣裙穿戴好了以后，便对阿初说：“我肚子饿了，阿初……你昨日可是说了，你很善于厨艺哦？”

    阿初听了，自信的拍了拍胸口：“夫人您就等着吃上好的美味吧！”说完，便要起身离开，“碧落姐姐，你不和我一起去小厨给小姐准备早膳？”

    碧落笑了笑：“阿初妹妹的话我自然信得过，我还是在屋里多陪陪小姐……不，夫人吧。”

    “哦……”阿初想了想，她已经听了几个丫鬟说碧落一直以来是寸步不离的守着徐荣，而且也多次救过她的性命，看来果然不假，“既然如此，那碧落姐姐好好陪陪夫人吧，我这就去做饭了。”

    待阿初离开以后，碧落才扯着董筱幽的衣袖，焦急的问道：“小姐……你，你难道没有和王爷……那个……圆房？”说到这里，她也有些不大好意思，毕竟碧落也还是个未经人事的姑娘。

    “嗯，没有啦。”董筱幽点了点头。

    “哎……小姐！！！”碧落满脸焦虑，“他可是王爷呢，小姐哪怕再讨厌男子，也不应该怠慢了王爷啊，若是小姐能给王爷生个儿子，那小姐今后可是……”

    “好啦，碧落，难得许多时日没有听你说教了，如今你又要念我了？”董筱幽浅笑着，做出一个捂住耳朵的动作来。

    “小姐，奴婢也是为了你好啊。就算当初你不愿意托付于王玄，可如今庐陵王可不比王玄啊。而且若是小姐在惹恼了庐陵王，咱们再有十个脑袋也不够用的。”

    董筱幽没有很在意碧落的“思想教育”，只是悠然的跪坐在了软榻上，她伸手自己取过了一杯茶捧着。

    “哎哟~~碧落，我的好碧落，你少说几句吧，难道在你心目中，你家小姐我就只有给人家生个孩子一条路？”说完，董筱幽闭着眼轻轻的喝了口茶。

    “那可不是！”碧落一句话差点把正在喝茶的董筱幽噎住，“小姐你始终是个女子，女子就是要生儿育女的，只有儿女才是小姐今后的倚靠啊。”

    “唉……”董筱幽轻轻的叹了一口气，“生孩子可是很痛的呢。”她只是随口说了句，内心里想得却是碧落果然始终是一个古代人，就算和自己的关系再好，也没办法扭转她的思维……不过，碧落说的也不是没有道理。若不是自己清楚未来天下即将大乱，这要是在太平盛世，不用碧落提醒，她也会讨好庐陵王，巩固自己受宠的地位来活下去的。只是，这是马上就要进入三国时代的混乱时候，自己若是有了孩子，根本没办法保他的平安。

    碧落哭笑不得的看着她，“小姐，每个女子都要经历的，你若是害怕生孩子，那奴婢从今日起就为你调制草药，让您的身子变得更加健康，日后不会受太多罪的。”

    “不，不要了……你可别忘了当初公主就是喝药喝多了，才被张夫人她们算计呢。”董筱幽也没有认真反驳，只是拿着这些乱七八糟的事情来逗着碧落。

    “小姐！”看见董筱幽这么一副漫不经心的态度，碧落有了些恼意。

    “好啦好啦，碧落，你就别操心啦，你应该更相信我的嘛。”董筱幽大咧咧的说着。

    “……”碧落语塞，但随即想到：也罢，日后要是小姐过得不开心，她便陪小姐一辈子，只要小姐自己不觉得委屈便好。

    “好啦，碧落，我肚子都饿了，阿初的饭菜应该要好了吧？”董筱幽起身往外间走去。

    “是，奴婢过去看看，小姐你再等一下吧。”碧落眼见自己不可能说服小姐了，只好轻轻叹了口气。

    而此时，刘奕已经带着龙昭等几个心腹，乘着马车到了公孙域的太守府。他们今日的目的，就是要探探公孙老太守的口风，看看能不能得到老太守的支持。