
    王彤似乎注意到了董筱幽的目光，她侧过脸来冲着董筱幽笑了笑，董筱幽一惊，连忙收回了目光，不敢再直视着她。

    王玄此刻也转过头对刘瑛说道：“此事乃是家事，张秀儿该如何处置，且听夫人吩咐。”

    刘瑛想了想，觉得很是棘手，如今张秀儿与人通奸的罪名已经是说不清道不明的了，再加上她想要陷害皇兄的人，不重罚她是不可能的，但若是罚得过火，又会让外人说是她借此机会除掉妾室，如果不彻底查清楚的话，她既不能不动张秀儿，又不能杀了张秀儿。但夫君王郎的意思，很明显是不愿意再继续追查下去了……真是麻烦。

    但刘瑛随即眼神一亮，她朝着王老爷子行了一礼，然后说道：“此事事关重大，有公公这样的长辈在此，本宫又岂能逾越了辈分行事？儿媳全听公公做主。”既然自己不方便处置，那么就交给王老爷子吧。

    王老爷听了刘瑛这话，睁开了双眼，然后开口道：“此事绝不可姑息，我王家好歹也算幽州名门，将张秀儿拖去刑堂，处鞭刑五十，明日赶出府去，再差人前往张家说清事由，退返嫁妆。”

    董筱幽听了，勉强同意了，虽说张秀儿没死，但被打五十鞭，又被遣返回家，这种羞辱……对于她一个十三岁，才嫁出去不过个把月的女子而言，也跟让她死了没区别了。

    张秀儿面如土灰，跪伏在地上不停的对王老爷叩头：“老爷，饶过奴家吧！就是打奴家一百鞭子也好，莫要把奴家赶出府去啊！”她泪如雨下，磕头磕得额头都青肿了，这幅模样甚是凄惨，连王玄都不忍心去看，但父亲的决定不可更改，而且本来以她的过错，就是赐她自尽都不为过，如今只是赶她出府去，也算是给张家留了一点情面了。

    王老爷没有再理会张秀儿的叩头和求饶，而是摆了摆手，两个婆子便将张秀儿架了出去，一直到她被拖着带离了众人的视野，她的哭喊声还不绝于耳，让人听了都不免觉得渗得慌。

    董筱幽看了看坐在地上有些呆愣的张夫人，心想着：接下来便是她了。可是……按照双胞胎的说法，她已经和长丰那件事无关了……该怎么追究她的责任呢？而且人家如今是痛失爱女，恐怕今日动不了张夫人了。

    她想到这里，觉得很遗憾，就连刘瑛也感到遗憾：好不容易抓到一个机会来扳倒张夫人。

    这时，王雨突然走到了董筱幽的面前，拉了拉董筱幽的衣袖：“荣儿姐姐，怎么说你和我们妍儿大姐也相识一场，她究竟怎么死的，你和大嫂难道不想调查清楚么？雨儿记得您之前说了，不能让我们大姐枉死呢。”

    董筱幽被吓得瞪大了双眼看着王雨，不知道她想说什么，分明就是张夫人和张秀儿一起害死的王妍啊，可如今那个长丰被杖毙，张秀儿被定罪，反而找不出证据来证明张夫人也是犯人啊？难道这对双胞胎要将枪口对准自己了？她们也是想嫁祸给自己？

    王彤的眼睛弯了弯，似乎看透了董筱幽心中的担忧，她走过去轻轻握住董筱幽的手，用一种柔和亲切又略带着小女孩的讨人喜爱的语气说着：“荣儿姐姐莫要多心了，其实呢，关于妍儿大姐的死，我和雨儿姐姐作为她妹妹的，怎么能不尽心呢？”

    随即，王雨和王彤走到刘瑛面前，说道：“大嫂，我们还有要事相告。”

    董筱幽似乎明白了，这两个小姑娘如今似乎打算靠着扶持公主，来彻底将张夫人打倒。看来，她们手中掌握了比自己的怀疑更为确切的证据。

    刘瑛这次更加赞赏的看着双胞胎，她朝着王老爷和王玄行了礼，说道：“恳请老爷和夫君，准许雨儿和彤儿将她们所知的，全部说与媳妇听了。”

    张夫人皱紧了眉头：这到底是怎么回事？她之前的一切安排应该是万无一失的，至少不会查到自己头上来，难道还有别的差错被这对双胞胎查到了？

    在王老爷和王玄最终点了头的情况下，刘瑛示意让双胞胎说下去。

    王雨和王彤随即朝着王老爷跪了下来，说道：“请爹爹莫要生女儿们的气，因为事关王府的安危，所以我们不能有所隐瞒！”

    王老爷脸上没有任何表情，只是点了点头：“若你们能代为父查明真相，为父只会开怀，又岂会生了你们的气？”

    王雨随即说道：“雨儿和彤儿妹妹有两件事要说：第一就是王妍姐姐被人毒死的事情，张夫人和秀儿姐姐没有调查那是什么毒，只去捉拿人，虽然捉到了一个长丰，但却没有注意到另外一个很重要的问题。”

    “毒死大姐的药，不仅仅是剧毒，还是鲜卑族人流传下来的一种毒药，这种毒药不仅能让人死，而且还会让被毒死的人几乎不会产生很痛苦的感觉。”

    张夫人听了，顿时眼睛都快瞪得掉了出来：这两个丫头怎么会知道的？这可是她从刘老婆子那里弄到的毒药，原本是打算毒死公主的，但她最终没那个胆量，于是将药留了下来，直到拿来毒死王妍才用的，为的确是希望女儿能死的尽量不痛苦……

    “长丰不过是个府中的下人，雨儿查过了，他上个月不过贪污了酒钱拿来买肉吃，受了责罚。这种下人哪还有多余的钱去弄来鲜卑的毒药？而且那毒药的价格只怕很是不菲呢。”

    张夫人狠狠地说道：“定是张秀儿给了他钱……”反正如今长丰死了，死无对证。张秀儿也被拖了下去，不如将所有责任推给他们俩。

    “可问题是秀儿姐姐的钱几乎没有动过呀，雨儿和彤儿妹妹可是看过了账房的记录，秀儿姐姐才进府一个多月，她从未动用过自己的钱，上次打赏给全府的下人的，是她嫁妆里的压箱钱，从那以后再没用过钱，而咱们府上发给她的月例，也不过是一个月五千，那种毒药，价格恐怕不会低于二十金吧？以秀儿姐姐的钱来看，是万万买不起的。咱们可以去查，秀儿姐姐的嫁妆恐怕一丝一毫都还没动过。”

    刘瑛听了，不住的点头，但她随即警觉的问道：“你们……你们俩怎么这么清楚？”

    “范姨娘家里的兄长娶的妻室便是鲜卑人，曾经来过咱们府中走动过，所以我们姐妹听说过那种神奇的毒药，大嫂也可以再看看大姐的尸体，她的脸上不仅没有痛苦的表情，身上更是没有一点挣扎的迹象。而且，若不信的话，咱们可以请鲜卑的医师，而不能请汉人的郎中来验尸。”

    张夫人听了，随即恶狠狠地瞪着她们：“范姨娘家里有鲜卑人……看来这药一定是她们弄来的！”

    王雨鄙夷的看着张夫人，随即说道：“夫人大可以好好调查，仔细调查……范姨娘家里这么多年来，从未得过王家一分一毫的好处。姨娘家里的兄长一家累死累活做工，也都只能混个温饱，他们家哪有钱买那么贵重的药？而姨娘这些年来从未有过走动，每个月发给她的月例全部都存在她的院落里，几乎没怎么动过，买毒药要那么多的钱，岂是可以凭空生出来的？”

    “这些年来，掌管府中的财务的人，还会是谁呢？这种毒药听说不能长时间保存，想必一定是今年以内买入府中的，不妨请父亲去看看账本……二十金是大金额，不可能不经过账本的。”

    “另外，雨儿还有一句话要说，关于那莳花的事情…莳花一般是夏季末才开花，且不容易保存，要想保存一定要花很高的价格用雪水封存。今年还没过夏季呢，也就是说想要毒害公主的人，一定是花了大钱买的去年保存下来的莳花，如今……大姐贪了多少银钱，都是已经查出来了的，那么，买了那莳花的钱……又是从何而来的呢？”

    “雨儿和彤儿知道的，就是这些，还请父亲和大哥、大嫂详查，不要让那企图毒害大嫂，又害死了大姐的人逃脱了！”

    张夫人呆了，她自信一切安排得还算很完美，但始终是世上没有不透风的墙，账册上的问题被查出来对她而言无疑是极其不利的，原本若是能顺利逼死徐荣，这一切就不会发生，即使日后调查到那毒药的问题，也可以有足够的时间来安排，制造出那种毒药是被徐荣买下的假证来……可没想到半天以内，事情变化得太快，她就是再聪明，也回天乏术，不可能面面俱到。谁能想到，几个小缺陷就被这对双胞胎抓到了把柄，自己以前真是太麻痹大意了，竟然没有猜到身边就有两条毒蛇！

    但归根结底，今日的巨变，根源在于那包饰物，若没有被人掉包，这一切就不会发生了，那对该死的双胞胎也不可能看到自己即将失势从而站出来指认自己。

    张夫人仰天长叹了一声，一步走错，满盘皆输……自己机关算尽，竟然莫名其妙就这样给人算计进去了。

    刘瑛听完双胞胎的话，已经是脸色铁青了，若张夫人不是王府的长辈，她肯定已经是当场发作了。她狠狠的瞪着张夫人，手已经握紧成了一个拳头，但内心却是非常开心的：早就知道是张夫人在背后害自己，苦于没有证据，但今日，多亏了这对双胞胎姐妹，张夫人已经是落在了自己手中了，她心里非常感激双胞胎，这对姐妹简直就是自己的福星！

    王老爷脸色也终于变了，也许他妻子做过什么，他自己心中是有数的，但连他自己也没有任何证据……却没料到，两个小女儿居然能拆穿这一切，看来，张氏的确是机关算尽了，如今自己也不会再保了她，张夫人谋害公主的事情一旦坐实，确实还可能祸及全家，但好在公主明事理，但自己岂能再为了夫人而对不起公主了？而且让他震惊的是：自己的妻子居然真的那么狠毒，可以下手杀了亲生女儿！张夫人是不能再管理王府了，所幸的是，这个公主虽然脾气有些急，但看来并不是个只知道任性妄为的人，反而在大问题上事事还征求了自己和儿子的意见，倒也有些娴熟。更关键的是，如今王雨和王彤这两个女儿如此聪明，由她们俩协助公主的话，或许王府以后会比张氏执掌内府的时候更加好……

    王老爷终于下定了决心，他冷冷的扫了一眼还跪坐在地上抱着王妍尸体的张夫人，说道：“还抱着女儿尸首干什么？虎毒尚且不食子，老夫还真没想到，夫人你是如此狠毒之人，来人！”几个下人站了过来，“把她给我押下去，老夫此次决不轻饶！”

    张夫人哭叫着：“老爷，老爷！妾身无罪啊，妾身为王府操劳了这么多年，老爷难道您就丝毫不留情面吗？”

    王老爷摇了摇头：“夫人，哪些事该做，哪些事万万做不得，你一个这么聪明的人，怎么如今变得如此糊涂了？唉……押下去！”其实，他还很想说的是，他已经给了夫人太多机会了，偏偏夫人不知道消停，一再的玩火，终于有了今日的下场，唉……这蠢妇，若能早日听了自己的话，又岂会是这个下场？王老爷心中暗暗骂道。

    随即，王老爷命下人将王妍的尸体好好装殓起来，但因为张夫人、张秀儿等一系列事情，不能厚葬，只是备下薄棺材一件，收殓了尸体，草草下了葬。

    董筱幽冷漠的看着这一切：都结束了……陷害她的人，想害她的人，竟然都没有好下场，事情决然如此顺利，但也真是令人心寒，像王妍这样曾经受尽王老爷宠爱的女儿，今日反倒是这么一个草草下葬结束了她的一生…真的是自作孽、不可活呀。

    总而言之，都结束了！董筱幽提起的心，总算是放了下来，虽然发生了很多她没想到的情况，但事情却的确是往朝着她最有利的方向完结了。