
    董筱幽一直以来对刘瑛还是心存不少芥蒂，碧落知道她不想去见公主，便宽慰着说道：“小姐莫要担心了，奴婢陪你一起去。”她还是很不放心。

    董筱幽拒绝了：“我看这次还是带着百灵去更好。”一来她认为碧落的伤势痊愈没多久，这两天忙坏她了，还是让她多休息一点更好；二来公主真要打骂自己的，就算碧落在场，也不能让碧落出手，否则那是悖逆公主的大罪；三来，现在她最放心的人还是碧落，留碧落在溢香园里更适合；第四就是百灵本身就是公主的人，自己只带了百灵可以摆明对公主的信任。

    碧落听了董筱幽的解释，也只好同意了。

    刘瑛这两天也是真的累坏了，光是交接工作就够她受的，王府也算是一个规模颇大的府园了，她这次带来了二十几个丫鬟和十来个婆子，结果全部安插到重要岗位上以后，居然还是感觉缺人。很多地方需要大换血，但刘瑛实在没有多余的人手，只能暂时先拖着，等日后稳固了自己的根基以后再有大动作，如今轻举妄动反而容易给人招来不满。

    刘瑛猜到了，若是她此刻就大幅度更换人手，那张夫人肯定会乘此机会让她的心腹们捣乱，甚至引发下人的闹事。决不能在这个时候给张夫人翻盘的机会。

    好在，王彤和王雨这两个丫头不仅非常聪慧，而且从目前来看，她们俩是真心在帮刘瑛，所以刘瑛此刻也拉了双胞胎在自己的院落里闲话家常，同时让她们给自己在各方面做出提醒来，简直等于找了两个女军师。

    董筱幽来见刘瑛的时候，她也正坐在屋内和双胞胎聊天，看见董筱幽带着百灵走了进来，她随即招了招手：“荣儿妹妹，本宫可盼着你回府呢，怎得这个时候才来？快，坐下吧。”她的态度非常热情，倒反而让董筱幽有些惊愕。

    其实刘瑛之所以热情对待董筱幽，一方面是因为这次没有张夫人和张秀儿的栽赃陷害，她也不可能这么顺利的扳倒了张夫人，掌握了王府的大权。另一方面，王彤和王雨也劝了她，荣姑娘背后有高人在帮忙，得罪她对自己并没太大好处。

    “谢谢公主姐姐，我今日出外去买了两个丫鬟回来，还得感谢公主姐姐同意让我出门呢，所以回来以后便想带了两个丫鬟来见公主姐姐。如今王家的内院可是公主姐姐当家，我也要顾虑着不能让公主为难，是不是？”既然公主敬自己一尺，那自己便要敬公主一丈，反正说点好话而已，董筱幽感觉自己穿越回来最失败的地方就是对别人的好话说得不多，反而是哭着求饶的时候很多，太丢人了。

    刘瑛听了董筱幽这句话，非常开心，特别是“如今的王家内院是公主当家”。她笑着点了点头：“荣儿妹妹就不要同本宫见外了，你的事情就相当于本宫的事情了，还说什么为不为难呢，咱们本就是一家人。”她起身拉了董筱幽一起坐下。

    旁边的双胞胎这个时候也很有礼貌的冲着董筱幽行了礼，董筱幽也回了一礼。王彤和王雨坐下以后，便只是微笑着，并没有同董筱幽说太多话。

    董筱幽这个时候心里对双胞胎多少还有些顾忌，但随即又想，自己实在没必要太过于担心了，因为她们两个虽然很有心计，但自己依旧是王家的客人，如今她们应该没有任何理由会来害自己的。

    “荣儿妹妹，你新买的两个丫鬟可靠吗？让她们进来给本宫瞧瞧吧。”刘瑛微微笑着。

    董筱幽点了点头，便让寒竹和任红进来拜见公主。

    刘瑛见了寒竹，非常满意，寒竹相貌端端正正，举止得体大方，令刘瑛非常赞赏，这么一个知书达理的丫鬟，令刘瑛想到：这荣丫头还是挺会选人的，选奴婢就是要选这样温文娴静的好。

    但刘瑛见了任红以后，也惊讶了。这个女孩年纪虽然很小，但相貌也太出众了，随即她就不开心了：这么一个娇滴滴的小美人，怎么荣丫头会买下来？自古以来，相貌过于艳丽也不是好事，更何况这红儿只是个小小的丫鬟。

    刘瑛随即皱了皱眉，她打发了寒竹和任红下去，董筱幽便示意让她们直接回溢香园去。待二人离开以后，刘瑛问道：“荣儿妹妹，那寒竹倒是个好丫鬟，你挑的不错。但……那红儿美貌异常，日后恐怕会成为祸水啊。你找了这么个丫鬟，不怕日后她夺了皇兄的心，将你赶出庐陵王府去？”

    董筱幽听了这话，心中不满意了：难道女子相貌生得漂亮一点，在古代就是违法的事情了？居然连同样身为女人的公主都认为红颜是祸水，真是悲哀……再者，如果庐陵王是那么一个轻浮滥情的男人，那无论有没有红儿在，自己迟早会被抛弃的。毕竟自己长得再好看，过个几十年，也会年老色衰。男人若是变了心，就是九头牛也拉不回来的。

    她回答道：“公主姐姐，你有所不知。这红儿虽然相貌脱俗，但她可是非常聪慧呢，也能识字写字。更何况，她小小年纪便没了亲人，为了安葬父亲和姊姊，她在街头卖身为奴，若是外人欺侮她，也没个人替她出头，我看了实在不忍心……”

    董筱幽本来不想将这些都说给刘瑛听，但一想到今日围观的人那么多，而且跟去的几个家丁还参与了埋葬遗体的工作，只怕自己有心隐瞒也没用，那样反而给刘瑛不好的印象，不如老老实实全部说出来。

    “她在街头卖身为奴？”刘瑛皱紧了眉头，有些不满道：“如此说来，她可不是人侩那里的丫鬟？这样的人你竟然放心带回府里？”

    董筱幽就知道刘瑛会这么说，随即说道：“请公主姐姐放心，红儿的身世、背景，我都有盘问过了，她是并州五原郡的人，父亲任昂还曾经是郡里的长史呢。”随即董筱幽将任红给她说的事情又再次给公主复述了一遍。

    刘瑛听了以后，赞赏道：“这孩子年纪这么小就如此聪敏机智，心境也高，看来也的确是个人才。只要不是那些不三不四的丫鬟，本宫也便应允了。”

    “多谢公主。”董筱幽淡淡的道了谢。

    “不过……”刘瑛话锋一转：“本宫还有些事情，始终想不明白。”

    董筱幽大致已经猜到了她要问什么，不过她还是一脸温顺的回道：“公主姐姐有什么疑惑，大可以问荣儿，荣儿一定知无不言，言无不尽。”

    刘瑛于是问道：“我看昨日张氏的嫁祸，也算是准备充分了……你是如何将那包袱里的……那些玩意掉包的？”

    董筱幽想了想，还是答道：“回公主姐姐，秀儿自己不知廉耻，还想嫁祸给荣儿，那是她咎由自取。荣儿不过是使人要回了那些不该出现的玩意而已。”她的语气没有任何变化，似乎毫不在意这件事情。

    刘瑛听了，心中不快：看来这丫头还是不愿明说呢，也罢，这种事情也不好意思当着王家的双胞胎面说吧？

    她猜着是董筱幽有所顾虑，便不再过问，心中却浮起一丝冷笑：荣丫头园子里有个叫碧落的丫鬟，自己老早便注意她了，那可是个习武的高手。即使荣丫头不说，但如今看来，这次的事情，应该和碧落有关。这个碧落……还真是个难得的奇才，想到这里，刘瑛真是非常想要当面便提出让董筱幽把碧落让给她。

    但她还是忍住了，她明白：董筱幽是绝对不会将碧落让给任何人的，哪怕自己贵为公主……也不好意思就为了个丫鬟和自己皇兄的女人闹了起来吧？那样传出去成何体统？

    想到这里，她也就有些厌恶董筱幽了，随即便敷衍了董筱幽几句，董筱幽也不想多呆下去，便起身告辞，刘瑛也没挽留她，只是让丫鬟送了她和百灵一程。

    董筱幽走了以后，刘瑛看着一直没有说话的双胞胎，笑了一笑：“雨儿、彤儿，你们的荣姐姐都走了，不需要再扮作沉闷了吧？”

    王彤看着董筱幽逐渐远离的背影，小声说着：“荣姐姐似乎并不很喜欢我们，许是认为我们太有心机了。所以，在荣姐姐面前，咱们姐妹俩还是什么都不说的好，省得偶尔说几句无心之言，却让荣姐姐多心了去。”她深知是一副委屈的神色。

    刘瑛听了，轻蔑的哼了一声：“你们在乎她想什么作甚？你们可是王家的小姐呢，论身份，她一个商贾之女，不过是本宫皇兄要来的一个妾室而已，就她那样一个人，你们完全没必要顾虑她的感受。”

    王雨笑着说：“大嫂言之极是，但她终究比我们姐妹年长，又是客居在咱们王家，还是理应尊重她的。”

    刘瑛笑了，点了点她们俩的额头：“你们两个还真是鬼精。”

    王彤眯了眼，笑着问道：“大嫂，你想不想知道那个碧落的身份？”

    刘瑛脸色一变：“这个你们也查出来了？”

    王雨“噗嗤”的一笑：“张夫人真是笨……没想到她那么一个通透的人儿，钩心斗角的事情从她进府就做到现在，却最后来了个阴沟里翻船呢。”

    “此话……何解？”

    王彤解释道：“张夫人虽说是临时起意要陷害荣姐姐的，但她也仅仅只调查了荣姐姐的家世背景什么的，唉……荣姐姐进府这么久了，她居然连荣姐姐身边的丫鬟是什么样的人都不知道，这不是阴沟里翻船是什么？”

    “还有哦，”王雨接过话，“连那个碧落的来历都不知道，不……或许是人家张夫人根本不屑于去调查碧落的来历，却不知道，那碧落可是个高手呢。”

    “大嫂，你知道吗？那个碧落，是徐家的老爷花了一千两黄金买回来的丫鬟。啧啧……一千两黄金呢，普通大户人家的妾室，买个回来也不会超过百金，这一个区区的丫鬟居然用了千金，那可是个玉做的人儿？”王彤诡异的笑着。

    刘瑛听了，也好奇了：“千金？这也太夸张了。区区一个丫鬟，纵使会一点武术，也没必要出这么高的价格吧？”其实这件事只要去调查一番，很快都能知道，毕竟徐府里就有不少人知晓。只是刘瑛以前虽然想得到碧落，但也不会派人去暗地里调查些什么，她一向觉得没必要这么做。

    “是呀，我们也觉得惊讶呢。只怕，这碧落的功夫高深莫测，远远不止是这次帮那个荣姐姐调个包那么简单呢。”

    “……”刘瑛沉默了，她听了，更是想要将碧落挖过来，但她心知肚明，碧落这样的人，一旦认准了主子，绝对不会背叛主子的。想到这么难得的人才居然在一脸痴傻表情的荣丫头那里，刘瑛不禁暗自感叹暴殄天物。

    王彤似乎看出了刘瑛心中的遗憾，随即悠悠的说着：“暴殄天物圣所哀，大嫂会感到遗憾也是人之常情啊。”

    刘瑛转过头来：“你这么说……莫非有什么办法？”

    王彤阴险的笑了笑：“大嫂不就是想要一个丫鬟吗？彤儿自有妙计。”