
    刘瑛此时正在吃着饭菜，突然听到王玄这一句话，几乎让她一口噎着。她抚了抚胸口，瞪大了眼睛看着王玄。

    一旁的丫鬟过来给她递了一盏茶水，她接过来一饮而尽，终于咳出来了一声，随即不可思议的说道：“王郎，你……你说你不相娶碧落是何意？”

    “……瑛儿，为夫不想娶碧落为妾。”王玄直直的看着她，又重复了一道。

    “夫君，你是纳妾，当然不是娶妾了~~”刘瑛强作笑颜，想要同他打趣。

    但王玄却是一脸的坚决：“瑛儿，为夫说的是真心话，为夫并不想纳妾。”

    其实王玄一直在犹豫，直到今天早上董筱幽来了以后，他更是想起自己曾经对董筱幽说过的话。那些话，即使是如今算是一体同心的妻子，他也不便说出来。

    王玄以为自己娶了公主，便可以彻底摆脱那种受人摆布的生活，但没想到，时至今日，仍然有人要肆意插手自己的事情。

    虽然正妻肯为丈夫纳妾是大贤，可王玄依然觉得，这是对他的一种耻辱。他不是执着于一夫一妻的男人，但他的妾室，起码应该由他自己来做主，而不是身为妻子的公主来操心。更重要的是，他不想受制于任何人！

    刘瑛看着王玄一脸的认真，她的脸色越来越难看，若对方不是她的丈夫，她恐怕早就要站起来骂人了。

    刘瑛想不明白为什么到了这个时候王玄会突然说出反悔的话，心里疑惑道；难道是方才徐荣的话？可是，刚才的对话，似乎并没有任何不妥呀？徐荣只不过是认了输，过来道歉而已，可没有只言片语说了她不愿意或者碧落不愿意的意思。

    刘瑛觉得胸口越来越闷，她大口大口的呼了几口气，问道：“夫君，到底是出了什么事情？妾身已经将一切都安排妥帖了。只需再等一段日子，良辰吉日一到，就可以将那碧落接入府园，为何时至今日，你突然又说不想纳妾了？”

    王玄皱紧了他那俊朗的剑眉：“瑛儿，那碧落是跟随荣儿姑娘一道入府的。我一早便对她没有任何感情，你又何必把她硬塞给我呢？”

    刘瑛无意识的捏紧了拳头，随即又连忙松开：“夫君，那碧落可是旺夫旺子呢，她的相貌也算是很不错的，妾身是为了王府日后能儿孙满堂才……”

    “旺夫旺子？这种说法，真的值得相信吗？再说了，瑛儿找的到底是哪一个看面相的高人？可否说出名字来？为夫久居幽州，对这一带的名士可以说是了如指掌，还不知道瑛儿居然找了一个高人来府里看面相。”

    刘瑛一下子无言以对，她在极短时间里迅速分析着王玄说出来的这几句话，似乎察觉到了一点：夫君不仅仅是怀疑，而是对自己有了些许的不满！虽然他的语调依然很是平和，表情也没有一丝一毫的怒意，但这几句话，分明是有些埋怨自己没有将请来高人看面相的事情及时告诉他，夫君是在埋怨自己的自作主张！

    刘瑛顿时感觉一股寒气油然而生，她不想做一个仗着自己身份而欺压夫君的刁蛮公主，更何况，这里是地处边陲的辽东之地，她现在应该扮演一个贤妻，而不是一个恶妻。王家的人对自己虽然总是客客气气，但自己决不能在大事上和王家作对。当一个控制内院的好妻子，才是她嫁过来以后应该做的。

    若是王家父子恼了自己，将她的权力全部夺了，然后幽静在后园里，那也是有可能的。毕竟玄菟郡离雒阳远了何止千百里，哪怕是自己死在了这里，只怕父皇也不可能派兵过来直接镇压……而是可能因为这里不服王化又地处偏远，干脆彻底放弃了玄菟郡一带的地区。

    刘瑛于是整了整衣衫，朝着王玄正式的拜了一拜，说道：“没有与夫君说一声便擅自做主请来了看面相的隐士，这的确是妾身的不对，还望夫君见谅。”

    王玄连忙将她搀起来，说道：“瑛儿何须行此大礼？为夫并不是要与你见气，而是实在认为面向一说，纯粹属于神鬼之言。虽然大汉很多地区，特别是西凉、羌地的人极其信奉，但在我们辽东这里，却是很多人不信这些虚言的。”

    刘瑛看着王玄对自己关切的神色，心中稍微放心了一点：看来夫君还没有对自己心生厌恶，只要不让王玄厌恶了自己，那便好。只是，原来王郎一直以来是不信面向一说的。那么，自己捏造的碧落面向旺夫旺子的理由便没有了，难怪王玄还是不愿意纳了她。

    “再说相貌，为夫不是一个好色之辈。无论是娶妻还是纳妾，为夫只爱贤良之人，而并非贪图皮相。那碧落姿色虽然还不错，但瑛儿房内的这些丫鬟，论相貌，胜过那个碧落的也有好几个，又何必非要去找荣儿姑娘的丫鬟为妾？”

    刘瑛听了这话，倒是有几分开心，特别是王玄说他并不注重女子的相貌如何，而是注重贤良。说明王玄是在想自己表明他心中爱着自己。但是，为何王玄会对“荣儿姑娘的丫鬟”这个称呼特别在意呢？

    其实刘瑛还不是很了解王玄的心里，王玄毕竟有着一个男人的占有欲。他没有得到本应该属于自己的徐荣，已经很是气恼和懊悔了，若今后还要时常面对徐荣的丫鬟，那他内心还真的会过得很是煎熬。

    “可是……若夫君不纳妾的话，妾身只怕那些传言会……”刘瑛此时装了一副委屈的表情，想要让王玄看在她的可怜份上，答应了她。

    “瑛儿，答应为夫，为夫日后自会纳妾，但一定要由为夫亲自选择。当然，若是瑛儿你不同意，那为夫便再不纳妾。”王玄双眼充满着柔情，直直的看着刘瑛。

    刘瑛被他这眼神盯着，感觉双颊一红，但随即心中却不快了：若是由王玄本人来纳妾，只怕日后他肯定会选一些他所钟爱的女子，那自己在他心目中的地位可就不保了！

    可是，她如何能说个不字呢？说了，只怕王玄会认为她其实是个妒妇，而且还要对外装出一副贤良的样子，塞给他一些他并不中意的女子。若是这样的话，自己在王玄心目中的印象必然会大打折扣！

    刘瑛心里长长的叹了一口气：她的确很想要得到碧落，但不能为了碧落就失掉王玄对自己的信任和爱意，更不能因为碧落而被王玄所厌恶。

    “既然夫君这么说，那妾身以后都听夫君的。”刘瑛朝着王玄说道。

    王玄听了这话，非常开心，他点了点头，笑着说：“还是瑛儿好，你放心，日后我绝不随意纳妾！”只要公主不打算控制王玄的生活，那么，王玄依然深爱着她，王玄现在还年轻气盛，无论是官场还是家族的大事，都需要他去奋斗和打拼，而回到家里，还有一个知心、贴心的好妻子相伴。他是在认为自己没必要再去那几个妾来分散自己的精力。

    其实从这一点来看，王玄是一个古代难得的好男子，只是董筱幽本人对爱情有着一种洁癖，所以认为王玄是一个朝秦暮楚的色狼。这一点其实倒算是冤枉他了，实际上董筱幽还真不是最合王玄口味的菜。

    只是今日，董筱幽设下的赌局便是利用了她对王玄的理解。起码她心中非常清楚，王玄带着自己骑马的时候曾经说过的那一番话，即使他和公主二人再怎么亲密无间，也绝对不能再说出来，否则，公主心中会有所不满。换言之，除了自己，那番身不由己的话只有可能对张秀儿说过，不过张秀儿是公主的对手不说，如今已经被逐出了王府，自然整个徐府里就只有董筱幽懂得王玄不想被别人控制的心理了。

    所以，非常幸运的是，董筱幽见到刘瑛时，说的那些话，终于把王玄心中的反抗意识给激发了出来。王玄毕竟已经是个二十二岁的大男子了，不可能没有一点大男子主义――这可是在古代。只要顺利的利用这个，那么，只要王玄并非真心愿意纳碧落为妾的，都会因此对公主心生不满。

    刘瑛输就输在了她贵为公主的身份上，也许，地位高的确是一件好事，却不见得会得到他人的一句真心话，哪怕两人的关系表面上有多么好。

    刘瑛终于为了维持她和王玄二人和睦的夫妻关系，选择了松口。事到如今不是碧落死活不同意，也不是董筱幽死活不同意，而是王玄反悔了。

    王玄见刘瑛答应了他的话，满心欢喜，随即胃口大开。用过早膳之后，便在刘瑛的服侍下，换过了外出的衣衫，带着几个仆从出府去了官衙。

    刘瑛阴沉着脸坐在榻边，她自然心中仍然很是不解，到底是哪里出了差错？会让王玄半途反悔的？她又把上午的情景反复的思量了几遍：她仔细咀嚼着董筱幽的每一句话和当时她看向王玄的表情……

    终于，她想出了一个原因，那是她最为顾忌的原因！董筱幽可是反复说了此事是不是王玄“自愿的”这句话！王玄自愿？对啊，自己并没有取得王玄同意便以面向为理由说服王玄，继而所有的事情都是自己一手在操持……王玄是个血气方刚的年轻男子，岂会乐意自己的事情全部由别人掌控的？更何况，自己身份贵为公主，这么一层特殊的关系，反而特别会令夫君感到尴尬和无从应对！若是董筱幽一早便知道王玄的“自愿”是因为自己是公主这一层原因，那王玄听了董筱幽的话，岂不会感觉到甚为惭愧？

    所以，董筱幽的那几句话，成功的将王玄身为男儿的自尊心给撩拨了出来，以至于王玄会不顾和自己翻脸的可能性，坚决拒绝了这门亲事！

    想到这里，刘瑛勃然变色，她狠狠的一拍几案，心下怒道：这个荣丫头！简直欺人太甚，她定然是了解王玄的脾气，所以才故意要在王玄的面前，刻意说出那番话来，就是在将王玄心中的反抗意识唤醒！想到自己的一番苦心就这么生生给董筱幽给搅合了，刘瑛恨得牙痒痒的，她决不能就这么放过董筱幽！

    虽然自己的计划失败，但她刘瑛始终是贵为公主的汉室宗亲，其能任由一个商贾之女给自己下套子？刘瑛恶狠狠的瞪着门外，她朝着丫鬟吼道：“来人！给本宫去把徐荣这个死丫头带来！她要是不敢来，就给本宫绑来！”