
    公主自从有了心伊这个丫鬟以后，再也没有找过董筱幽以及碧落的麻烦，时间渐渐的过去了，很快就到了年底的时候。董筱幽的身体，以及碧落的伤势也渐渐的彻底复原了。

    庐陵王奕真也率军来到了玄菟郡，他的征北将军府就设在了玄菟郡辽阳城内，在庐陵王到达的当天，万年公主就命令王府的私兵将董筱幽等人送到了将军府内。

    这天夜里，将军府中将会有一个隆重的酒宴，玄菟郡的太守公孙域以及幽州豪门大户，各级官吏几乎都要出席：这是为庐陵王接风洗尘的酒宴。

    作为庐陵王的“家眷”，董筱幽自然责无旁贷的也必须出席这场酒宴，此时，她正在自己的闺房内换装。庐陵王府虽然并没有王家那么庞大，但却也及其奢华。从董筱幽进府门起，就感觉自己原来住的溢香园还真是富豪中的“贫民级”了，也只有当初徐家耗费巨资修建的梅香园能够稍微和这个将军府的内院比比。

    奕真将董筱幽接入府中之后，便还有要事的去处理。离开以前，他暧昧的看了看董筱幽，笑着说道：“荣儿，我还没有一个妻妾。所以，从今天开始，无论是我这将军府，还是在雒阳的庐陵王府，都只有你一个女主人。”

    这话董筱幽听了，心里自然又是另一番滋味了，如今她刚经历过王府内院的争斗，老实说她还真不想自己亲手掌控了这个诺大的将军府。但是，奕真对她说的话，自然还是充满了诱惑力的，这里既没有钩心斗角的妻妾，也没有高人一等的公婆。对于董筱幽而言，还真是个天堂……唯一的遗憾是，她还没有中意的男子。

    到目前为止，她把庐陵王奕真看成是救星、是帮助自己的人，但他始终是一个位高权重的古代男人。董筱幽明白，这样的男人，心中不可能会将自己视为生命中唯一的真爱。董筱幽可以为了自保，和他在一起，但那不代表董筱幽也必须如这个时代的女子一般将心也交给这样一个男人。

    奕真离开之后，董筱幽居住的大院里迎出来几个丫鬟，为首的一个有着鹅蛋一般的圆脸，肤色红润健康，五官清秀。见了董筱幽，不由分说便朝着她拜了一拜。

    “奴婢名阿初，从今天开始，由奴婢等人来伺候荣夫人。”

    “荣……夫人？”董筱幽听了这个称呼，有些惊诧，但随即立刻冷静了下来。这样的情景早在她的考虑中，只是没想到，那个庐陵王还真把自己当成他夫人了……

    那阿初拜完董筱幽以后，看到了董筱幽身旁的碧落、百灵、任红、寒竹等丫鬟，随即堆了一脸的笑意，“几位姐妹，从今以后咱们彼此多加关照吧。”

    碧落等人听了，也朝她礼节性的问候了一声。

    董筱幽在阿初等人的迎接下，趾高气昂的步入了大院，从此以后，她就再也不用去见那个可恶的万年公主刘瑛了。在于没有人能在她面前飞扬跋扈了。起码这个时候，董筱幽心中还是充满了高兴的。

    碧落在董筱幽的身后不紧不慢的跟着，她可比什么都不懂的董筱幽要小心得多。毕竟这里是一个陌生的新环境，碧落身系保护主子的安危这个重担，自然是需要保持十二分的谨慎。特别是阿初这几个丫鬟，碧落发现：她们一个个都是会武功的！但随即碧落便想到：庐陵王毕竟是个带兵镇守一方的武将，他的将军府内的丫鬟会点武功，也是很正常的。

    “这座将军府一直以来都是空着的，直到今年庐陵王大人被任命为征北将军。奴婢和几位姐妹也是从那个时候开始前来这座府园打扫和整理的，为的就是希望荣夫人来了，能有回家的感觉。”阿初笑吟吟的说着。

    董筱幽看着她嘻嘻哈哈的说笑，心下倒是非常喜欢这个活泼的丫鬟，也就着她的话，多问了几句，两人很快便熟了起来。

    碧落虽然有点担心，因为她明白：荣小姐一向是待下人如亲友一般，只怕她遇到恶奴刁奴。但很快碧落也放下心来，因为这个阿初不仅嘴巴伶俐讨喜，而且还非常能干，对于府中的一草一木，一桌一椅都了若指掌。

    她的笑意显得非常真诚，眼神也清澈见底，让人看了便感觉很是亲近。虽然仅仅是第一次见面，但董筱幽和碧落，甚至任红、百灵、寒竹等人也都对她有了一些好感。

    “来，荣夫人，请赶快换上这套华服。今晚您可是主人呢，得陪着庐陵王大人一起接待贵客。”阿初将董筱幽带入内室之后，便催促着要她更换衣裳了。

    董筱幽可是真心不想参加什么洗尘宴，但是事到如今，她不参加已经是不可能的了。自从她正式进了将军府这一刻起，她便是世人眼中庐陵王身边的人了。

    这是一套绛红色的曲裾，面料是上好的锦缎，做工自然也是无可挑剔……只可惜，如今的董筱幽已经再也没有当年穿越过来穿第一套好衣裳的那种心情了。她只能如同一个人偶一般静静的坐在榻上，任由阿初和碧落等人替她更换身上的衣物，然后再给她盘发、化妆，插上金钗……整套程序走下来，花了近两个时辰。

    在这段时间里，董筱幽也和阿初等人聊起了她们的身世：原来她们都是孤儿出身，后来因为身子骨利索，是习武的材料，于是后来被庐陵王的人相中。原来这将军府中的大部分丫鬟和奴仆，都是庐陵王曾经的暗部成员。

    阿初也跟董筱幽等人说起了今年年初，黄巾起义爆发的时候，庐陵王的暗部在雒阳荥阳一带与大贤良师张角的军队展开了一场殊死的搏斗……最终，张角撤军，太平道未能攻入雒阳，这才保住了大汉的尊严。然而，由于战事过于激烈，加之大家都没有做好万全的准备，导致暗部的人死伤惨重……除了少部分将领和一些女性成员还活着以外，其余人几乎全部战死沙场。

    听完这些，眼看太阳也快要落山了，是时候前往客厅了，董筱幽默默的站了起来。百灵在身后将她的那一把紫檀木玉筝也抱着。

    董筱幽通过阿初的话，对庐陵王也有了一些新的见解：他是一个真心守护大汉江山的人，虽然经过了黄巾起义，大汉的天下已经是摇摇欲坠了，但依然不乏着如庐陵王这般赤胆忠心的人……

    只是，董筱幽是个未来人，朝代的更迭在她的眼中算不上什么要紧的事情。她也很清楚：过不了多少年，大汉的江山便会真正的寿终正寝，成为别人争夺的舞台……而且很遗憾，知道现在，董筱幽的历史记忆中，依然没有听过庐陵王刘奕（奕真的真名）这个人物，想来，或许随着东汉末年的战乱，逐渐也被历史给湮没了。

    一想到这里，董筱幽心中竟然有些为刘奕感到悲哀和为自己感到恐慌：他所拼尽全力守护的东西，注定会彻底被人夺去，而刘家的天下也注定走入尾声……那么，这之后，她该怎么办？她已经成了庐陵王的内府之人了，若是庐陵王有个什么万一，只怕自己也会被人算计进去吧？

    曾经董筱幽因为遭到刘瑛的迫害而感叹自己的出身低微，在达官显贵面前犹如蝼蚁一般。但她如今也算是王侯的家人了，却明白什么是高处不胜寒……一旦从这高峰上不小心跌落了下去，只怕定然会摔得粉身碎骨。

    也罢……董筱幽不愿再去想那些以后的事情，她没有办法过问，也没有能力改变的东西，又何必再去暗自伤神呢？

    很快众人来到了客厅，刘奕换了一身素袍，显得清瘦风雅，他满意的看了看董筱幽，笑道：“荣儿果然是国色天香，也不枉费我把你从我那妹夫手中要过来。”

    董筱幽听了这话，脸一红，嗔道：“大人，你莫要调笑了我，客人们就要来了。”

    刘奕一脸笑意：“还叫我大人？你既然已经入了我的将军府，是不是……该改个称呼了啊？”

    董筱幽听了这话，倒是觉得有道理，但她不知道该怎么称呼刘奕，随即抬起头来一脸认真地问道：“那我该叫你什么呢？”

    刘奕听了这话，几乎笑出声来，他毕竟年纪比董筱幽大了近一倍，在他眼中，董筱幽虽然有过人之处，但依然同幼童没有太大分别。看着董筱幽一脸的认真样子，反而显得她及其可爱，刘奕伸出手来捏了捏她的小脸，调笑道：“不如，就叫我夫君吧？”

    董筱幽有些恼火的挣脱开他的手，一听刘奕居然要求自己叫他“夫君”，心中自然很是不愿意，但又不敢立刻拒绝：人家毕竟是王爷，能随便惹吗？她瞪了刘奕一眼，发觉刘奕并没有一丝一毫的生气，于是她大着胆子说：“你，你上次走之前……不是答应了我吗，我是你的贵客，不会强求我做什么的？”

    刘奕听了，依然没有怒意，只是他继续笑着说：“这倒不错，我自然是不会勉强你做什么的，也不会为难你。但是……在外人面前，咱们俩始终是……你说，我若是在外面也把你当贵客一般尊敬，世人岂不会说我奕真是宠你宠过了头呢？那岂不是说我庐陵王还夫纲不正了，扫了皇家的威仪了？”

    董筱幽听了，觉得他说的没错，但依然很是不满，她低了头，悄悄的哼了一声：“谁在乎别人怎么说你啊。”然而，她始终不会明目张胆的去过分的反抗刘奕，这种大人物的面子是不能不给的，于是她想了想，说道：“那么，在外人面前，我便叫你为夫君哦。”

    刘奕听了，这才满意的点了点头，“好！日后在外人面前，你便是我的妻室荣夫人了，要恪守妇道哦。”

    “妻室？”董筱幽惊讶道：“我能行么？肯定会有许多人反对吧？我在王家不过只是个妾室……”

    刘奕不耐烦的撇了撇嘴：“那又如何？我本就不想再迎娶别的女子为妻，正好有了你……也可以堵了别人的嘴了。”

    董筱幽听了这话，不可思议的看着他：庐陵王到底是个怎样的人呢？难道他为了大汉的江山，真的是不在乎自己的家了？不论怎么看，他都只是很是随便的向王家要了自己，然后今日还说要让自己成为她的正妻，来堵住世人的嘴？董筱幽虽然知道自己作为徐荣拥有的相貌，可以算的上是倾城的美色，但那也没有到了让庐陵王这样的人见了就喜欢，而且喜欢到了可以不要别的女子的地步……那么，庐陵王不想再要妻室便有别的内幕。

    董筱幽暗自思忖道：会是怎样的内幕呢？莫非……他和上次曾经见到的那两个部下一样，其实喜欢男人？在二十一世纪，有的男人虽然不喜欢女人，但迫于社会和家庭的压力，不得不找一个女人做妻子，但实际上他们依然是……难道自己遇到了这样的男人？董筱幽胡思乱想的猜疑着。

    刘奕看出了她眼中的怀疑，但并不知道董筱幽到底在想些什么……即使他再怎么料事如神，也不可能猜测出来。否则，要真知道董筱幽在想了什么，只怕他会忍不住要动手杀人了。

    “夫人，你在想什么？”刘奕戏谑的开口问道。

    “哦，没、没什么。”董筱幽胡思乱想的时候被人打断，自然有些惊慌失措，也根本没有听到刚才刘奕唤了她一声夫人。

    刘奕见她居然没有露出一丝不满的表情，反而心中很是好笑，他是个在战场上数次死里逃生的人，经历了太多血腥残忍的对决和争斗。如今接触到董筱幽这样的女子，反倒让他又有了一些新的感觉，他似乎觉得，自己好像特别喜欢逗弄这个小女孩。

    “既然没什么，那夫人，我们便去厅外迎接客人吧。”刘奕大咧咧笑道。