
    随着事情解决，众人也就陆陆续续散去了，刘瑛本来还想跟董筱幽好好谈谈，她始终不明白董筱幽如何能将局势瞬间扭转，但变化实在太大太快，王妍死，张秀儿和张夫人失势，刘瑛还有很多事情需要处理，一时之间也没有办法再和董筱幽单独交谈了，只能深深的看了她一眼，随即带着人离开了溢香园。

    王玄有些愧疚的看着董筱幽，想跟她好好道歉，因为他最初完全相信了董筱幽与人有私的说法，但随即想到董筱幽咄咄逼人的除掉了自己的妾室张秀儿和继母张夫人，心中又有些怨言：即使是张夫人她们有错在先，荣丫头也不应该太过于得理不饶人，结果如今秀儿即将被赶走，张夫人也彻底失了势。王玄摇了摇头，他心中已经有些迷茫了，这一个月来，他和张秀儿关系非常亲密，他根本不相信张秀儿会背叛他，但没想到反而越来越搞不清楚，他累了……他真的觉得太累了。

    王玄无意之间与董筱幽面对面的看了对方一眼，看着董筱幽那冷若冰霜的表情，王玄甚至有些发抖：这还是那个曾经轻轻抚摸着他的头，用自己的方式安慰他的那个荣丫头吗？这段时间以来，自己都做了些什么？王玄突然有一种深深的自责：是自己伤了她太多。想到这里，王玄黯然的走开了，他甚至不敢面对荣丫头。

    很快园落里里外外的人便走光了，董筱幽转身往屋里走，她顺带冷冷的扫了银杏一眼，银杏本就苍白的脸色一下子变得更加惨白，董筱幽没有在意她的任何表情，而是很快的走回了屋里，随即一下子坐倒在了外间的胡床上。

    “百灵，耽误了这么大半天的，给我倒杯茶来，我嗓子都快干了。”董筱幽轻声说着。

    “是，小姐。”百灵给她倒了一杯暖茶，董筱幽接过茶杯，轻轻的吹了吹，随即抿了一口，闭上眼睛养神，似乎刚才确实是累惨了。

    银杏战战兢兢的走了进去，看到董筱幽和碧落、百灵等人都用一种冷冷的目光看了自己一眼，随即再也不管她，银杏的心剧烈跳动着：她明白，她做了什么，不仅荣小姐知道了，而且还不知道做了什么，让张夫人和张秀儿等人因此吃了亏。想着刚才小姐和张秀儿对峙的时候，那冷冰冰的杀气，银杏颤抖不已，她该怎么办呢？

    “银杏，你有何事，在那儿瞎愣着要捉死啊？”董筱幽冷冷的说了一句，似乎感觉银杏站在门边，非常碍眼。

    银杏听了，脑海里一片空白：怎么办？小姐讨厌自己了！她向里走了几步，随即一下子跪倒在了地上，她惊慌失措的认着罪：“荣小姐，奴婢该死，奴婢该死！请小姐惩罚奴婢把！”她知道与其再这么耗下去，不如主动坦白一切，她宁愿受小姐的责罚，也不愿意继续被小姐这么冷冰冰的看待着。

    董筱幽眯了眯眼，伸了个懒腰，随即用手挡住小嘴，打了个哈欠，才缓缓的把眼珠转向了银杏方向，她身边立着的碧落和百灵都没说任何话，只是冷漠的注视着跪倒在地上的银杏。

    “哦……银杏啊，你跪着作甚呢？本小姐可不明白，你做了什么该死的？”董筱幽轻缓的说着，似乎毫不在意。

    “这……”银杏疑惑的看着董筱幽，小姐今日怎么变得如此古怪了？她印象里，平时的荣小姐对待下人很是和气，完全没有一丝一毫主子的架子，甚至还会和碧落两人吵吵闹闹的开着玩笑，见了她和百灵也是一脸的笑意，可今天的主子……这样的态度和语气，让银杏顿时感觉在董筱幽面前，似乎连大气都不敢喘。

    董筱幽斜了一眼，看到银杏那一脸惊惧的表情，坦白的说，董筱幽始终是一个现代人，她极度无法容忍古代对下人那种不人道的待遇，所以一直以来，她与身边的丫鬟都相处得完全不同于其他主从。即便是今日，她也根本不愿意如此冷漠的对待银杏，但银杏犯的过错实在是太大，大到如果没有碧落，今日死的人肯定是她。

    银杏在如此关键的问题上协助张夫人等人陷害自己，说明她根本从心底里没把自己当成主人，董筱幽叹了口气，果然始终是张夫人身边的人，来自己身边也不过几个月而已，她会反水也不是很奇怪的事情，只是这事情太过于严重，不惩罚她是不可能的。

    银杏端端正正的朝着董筱幽叩了三个响头，随即说道：“都是奴婢的错，奴婢……今日趁着小姐和碧落、百灵等人出门的时候，奴婢……奴婢听了夫人的吩咐，偷拿了小姐的一些首饰和一件心衣……”她抖抖瑟瑟的说着，其实这些事情荣小姐根本就全部知道了，自己如今全部说出来，就是要争取小姐的原谅。

    “哦……”董筱幽悠然的仰着头，依旧一副毫不在意的表情，“你要说的，就是这些事情吗？”她慢悠悠的问着。

    “是，奴婢知错了……奴婢，恳请小姐原谅奴婢，无论要怎么责罚奴婢都……”银杏大着胆子说道。

    “银杏啊，”董筱幽脸色平静的看着她，“其实，你说的这些，本小姐早就知道了，不然怎么会有办法来应对呢？再者，我觉得，银杏你也并非一个大奸大恶的丫鬟，和你相处了几个月，本小姐觉得你还是蛮实诚的一个人。”董筱幽柔声的说着。

    “奴婢谢小姐称赞……”银杏感激的看着董筱幽，心里想着，莫非小姐肯原谅自己了？

    “银杏，你说说，在本朝，女子若是被坐实了与人通奸的罪过，是要受什么责罚呢？”董筱幽突然话锋一转，眼神也变得更加锐利了。

    “……”银杏原本恢复得有些血色的脸色，一下子又变得煞白了：“当……当处以浸猪笼的惩罚……”她的声音小的几乎听不见，说完这句后，她连头都不敢抬起来。

    “啪！”此时碧落已经站在了银杏的身前，一记清脆的耳光狠狠的抽在了银杏脸上，碧落的脸色极其难看，她咬着牙恨恨的说着：“你既然知道是要浸猪笼的，为何还要如此陷害小姐？难道你不知道小姐会被你害死的吗？”

    银杏脸上吃痛，惊愕的看着碧落，但她知道，碧落与小姐关系亲如姐妹，碧落甚至能为小姐挡刀挡剑。她自然会及其痛恨自己帮助别人陷害小姐的事情。

    “碧落，你退下。”董筱幽淡淡的说着。

    “可是，小姐……”碧落回过头来，难过的看着董筱幽。

    “够了，听我的，退下。”董筱幽皱了皱眉，碧落只得点了点头，退后了几步站在一边。

    “我再问问你……女子陪嫁的饰物，若是发现被非夫君的其他男子贴身带着，那是不是可以证明那个女子是不贞不洁的？”

    “…………是。”银杏内心越发痛苦，她不知道小姐为何要一再问她，而不是直接教训她一顿。

    “那么，女子贴身穿过的心衣，若是被发现在其他男子身上……这种不知廉耻的女人，是不是应该浸猪笼？”董筱幽继续问道。

    “是……”银杏突然回过神来：“不，不是……也有可能……是被人诬陷的。”她哆哆嗦嗦的说着，自己做的一切，小姐早就看透了，但小姐一定要说一遍这些事情的严重性，她现在已经知错了，而且后悔得要死。

    “哦，但是如果陪嫁之物和心衣都在那个男子身上，不管是不是诬陷的，这个女子是不是都该死呢？”

    “……”银杏此时已经说不出话来了。她及其恐惧：她不是没有想过那些东西会把小姐害死，但她实在是没办法，在亲人和小姐之间，她最终只能选择亲人。依照小姐今日表现出来的锱铢必较的心眼来看，自己就是被小姐令人拖出去打死，也是应该的，因为自己做的事情是要把小姐往死里害。

    “好，我知道了……既然如此，你还有什么要说的？银杏，咱们俩之间远日无怨，近日无仇的，你为何想要我死呢？”董筱幽冷冷的看了银杏一眼，并没有带着恼怒的神色，只是很轻描淡写的质问了一句，似乎质问的是一件很普通的事情。

    “奴婢知错……奴婢知错了！小姐，请您责罚奴婢吧，奴婢罪无可赦。”银杏伏倒在地上，不停的认着错。

    “百灵，你过去给她点教训看看，让她不要只知道认错和道歉……但是，银杏的脸蛋嫩着呢，把她打破相了，人家会说本小姐我心眼太小，手段太毒。你是从宫里来的，宫里怎么对付这些丫鬟，你应该有办法吧？”董筱幽吩咐道。

    百灵应声，走了过去，一只手放在银杏的腰间，突然狠狠地掐了一把，银杏痛得叫出声来，百灵随即又是狠狠掐了一下，那力道和速度……董筱幽看了，心想：自己原本在那个世界的时候，也挺喜欢掐人玩的，但百灵这么掐，那可是任何人都要痛得变脸的，估计那两个地方会被这两下掐的发青发紫呢。

    “好好跟小姐说话，光是认错有什么用？”百灵冷漠的说了一句。

    董筱幽轻轻对一旁的碧落说：“你还有伤在身，今天做了这么多，你也该歇息了，我可不愿你在去打人累着了自己，再者，你是我唯一贴心的人，我可不愿意你去打这么一个人来脏了自己的手。”

    碧落听了这话，连忙低下头去，但她心里却是甜甜的。

    百灵也注意到了董筱幽和碧落咬耳朵的事情，但她没办法：自己是公主安排过来给小姐的，关键时刻到底自己是帮小姐还是听公主的，她自己都没个底。眼前银杏就是一个活生生的例子，她甚至有些同情银杏。但又恼了银杏：就因为银杏做了这么大一件错事来，恐怕现在小姐更是无法信任和银杏相似的她了，随即她又用力的掐着银杏。

    银杏痛得脸都有些扭曲，但她不敢妄动，只能跪倒这，任由百灵狠掐着自己的腰部和背部，这些地方别人是看不见的，百灵恰得一丝情面都没有。

    “奴婢……奴婢也没办法，因为张夫人说了，若是奴婢不从的话，她便要将奴婢的娘亲和妹妹都卖去青楼。”银杏眼里含着泪，坦白道。

    董筱幽心道：果然，张夫人是拿着银杏的亲人来当把柄。她是相信银杏不应该是那种过于险恶的人，她还记得，前段日子张夫人给自己吃残汤剩羹的时候，银杏每次都出去吃，而且还常常给自己和碧落带一些吃的回来……银杏只是一个质朴的十五岁的小姑娘，她不可能会存了心害人，只是这次，张夫人居然拿着她的母亲和妹妹作为“人质”，张夫人可真是个阴险狡诈之徒。

    “你听着，银杏。咱们好歹主仆一场，我还是留你一条性命。”董筱幽站了起来，让百灵停手，“百灵，你就带着银杏去找公主，现在应该是公主姐姐掌握府中大权了，银杏的事情，你好好跟公主说一说，张夫人虽然被关了起来，还是尽早找到她母亲和妹妹的卖身契吧，不要让张夫人偷偷吩咐人真拿去卖给青楼了。我相信，公主姐姐会帮银杏的忙。”

    百灵听了，朝董筱幽行了一礼，答道：“是。”

    银杏感激的看着董筱幽，她不敢相信，自己明明差点害死了小姐，小姐居然还帮着自己，她实在是无言以对。

    “只是，你的行为，太让我寒心了，要不是我有贵人相助，”董筱幽这么说着，偷偷看了碧落一眼，碧落有些不好意思的低垂着头。董筱幽想：碧落可是个宝贝呢，目前就自己知道她的好，且不能说出去给其他人知道。“若不是有贵人相助，我就死定了。银杏啊，我这溢香园是再也无法容下你了，等你去见了公主，我会让外面的几个丫鬟和婆子把你的东西都收拾好的，让公主给你安排新的主子吧，你这样的丫鬟，我可要不起。”

    百灵点了点头：“是，奴婢会把这些话说给公主听得的。”

    董筱幽笑了笑，她可不会再让人安排眼线进来了，这次她打算亲自出府去买一两个丫鬟回来，自己亲手调教，就算不能让她们如碧落一般忠心，也决不能再让人要挟着来陷害自己。

    “小姐！求求您了，小姐，留下奴婢吧！奴婢给您磕头了！！”银杏听了小姐不要她的话，居然发疯了一般哭叫着。