
    随着宾客陆陆续续的到来，厅内变得越来越热闹了。庐陵王刘奕在前厅招待男客，而董筱幽自然而然的到了测厅，以“庐陵王夫人”的身份招待女宾客。

    从女宾客们对待董筱幽的态度来看，就可以知道刘奕到底是多么受这些人的崇拜，各种各样的目光都直直的投向董筱幽，让她感觉很是难安。幸好身边有碧落、百灵、阿初、任红、寒竹等几个丫鬟帮着安排客人入座。

    没过多久，连万年公主刘瑛也到了，她一脸喜色的和在座的众多夫人们打过招呼以后，坐到了董筱幽的旁边。

    “荣夫人，哼。”刘瑛冷冷的轻哼一声，由于测厅内人多嘈杂，这一声只有董筱幽和刘瑛二人才能听见。董筱幽满脸无奈：都离开王府了，怎么公主还是阴魂不散呢？

    “如今你可已经是本宫皇兄的夫人了，本宫虽然不知道皇兄到底在想些什么。但关于你嘛，本宫可是有很多不满，无论如何，你以后若是敢做出丢我们皇家体面的事情来……你就休要怪了本宫不顾念咱们相识一场的情分了！”刘瑛说完以后，自顾自的端起了茶盏吃茶，根本不再多看董筱幽一眼。

    董筱幽听了这话，脸色略微一变，但还是很快恢复了回来。她想着：哼，等今日的晚宴一过，你就回你的王家去当好太太和好儿媳妇了，本小姐从此以后就在这庐陵王的将军府内称王称霸，根本不需要再害怕公主了。

    想到这儿，董筱幽心里稍微舒服一点，也拿起了茶盏吃茶，厅里厅外的气氛越来越热闹，看来客人来的也差不多了：不愧是庐陵王的盛宴，整个幽州的达官显贵没有不到场的。正厅里的嘈杂声很大，似乎是各种劝酒和喝酒的声音混杂，男人们尽兴喝着酒。

    董筱幽看着测厅的女客们几乎都落了座，阿初在一旁悄悄提醒道：“夫人，是时候举杯说些祝词了。”

    董筱幽有些茫然：“怎么，这个时代也兴这些啊？”

    阿初愣了一下，迷惑的问：“夫人，你在说些什么呀？”

    董筱幽随即回过神来：“哦，没什么，没什么~”她傻乎乎的应着，心里却在侥幸：幸好阿初没有太在意自己的言论，自己真是太傻了，居然连这些都不懂。即使是古代，这里也是王府级别的地方，盛宴的时候自然也会有祝词一类的规矩了。

    一旁的刘瑛也投来了不满的眼神：差不多的时候了，这个荣丫头必须得有些体面的表现，不然满座的女客们都会小看了她。当然，荣丫头丢不丢脸才不是刘瑛担心的，刘瑛只担心她表现得不够得体会扫了她们皇室的颜面。

    董筱幽轻轻扶了一下胸口，让自己不要太紧张：只是普通的祝词而已。然后她端起了酒盏，抬起头对着女客们朗声说道：“各位夫人、小姐，今日是妾身的……夫君、庐陵王到达玄菟郡的第一天，夫君在中原屡战屡胜，终于克定了蛾贼。此乃天下黎民的大幸，也是我们大汉的幸事！各位姐妹，请尽饮此杯！”她还是有些不太适应将别人喊作夫君，不过如今大势所趋，她不想喊也必须喊。

    女客们听了董筱幽的话，自然都是微笑道：“荣夫人所言甚是。”于是，众人都将手中的酒盏一饮而尽。

    祝词一过，自然便可以随意吃菜了，董筱幽看着满桌丰盛的菜品，口水都快流了出来，她马上就拿起了筷箸，准备夹一口面前的烤鱼来吃。但她还没有开始动，一旁的阿初就不露声色的拉了拉她的衣袖：“夫人，今日您是主，不能随意吃菜的，必须离座去逐一招待客人们。”

    董筱幽一听，满脸沮丧的看着阿初：“阿初姐姐，一口都不能吃呀？”董筱幽看着这么多丰盛的美味：烤羊肉、烤鱼、烤肘子、炖鸡汤、鲜鱼汤，甚至还有鹿肉和乌龟汤这些平日里很难一见的美食，她撇了撇嘴，只能看不能吃对于身为吃货的她而言，这简直就是不亚于满清十大酷刑的折磨。

    阿初看着她那一脸哭丧的样子，不禁莞尔一笑：“夫人，您要注意您的身份……不过是这些吃的罢了，等今晚过了，奴婢给你做好吃的。”

    “你会煮菜吗？”董筱幽听了，不太相信的看着她：知道阿初是练武的，难道她练武之余还有时间来学习烹调？

    阿初听了，略微得意的笑道：“奴婢的手艺绝不会比将军府的任何一个大厨差，若是不信，日后夫人可以吃吃看。”

    董筱幽听了，痴痴地说道：“好，你可不要食言哦，过了今晚。你要给本夫人做好多好吃的，要比今晚还丰盛哦！”

    “是，奴婢遵命~~”阿初笑嘻嘻的应着，她心里暗自想着：难怪王爷会心动，这个女孩身上的纯真，的确是所有世家贵族的女子们都无法模仿得来的。或许对于征战天下这么多年、一身是血的王爷而言，这个女子能成为他心灵的慰藉。

    董筱幽带着丫鬟们逐一的招待贵客们用膳，在阿初的提醒下，总算她的一举一动都比较符合王府的规矩，就连刘瑛也冲着她点了点头。

    董筱幽心里只能不断的强调该怎么走、怎么动、怎么说……至于满屋子的美味佳肴，她只能把那些都当成是摆设，是黑白的……绝不是食物。尽管如此，她的口水还是有好几次差点流了出来。

    酒过三巡，菜过五味，宴席也慢慢到了快要收场的时候了，董筱幽站了半天，感觉腰和腿都酸了，她心中甚至暗自骂道：什么王爷的夫人呀，什么体面啦……人家吃，她只能看，人家坐，她只能立着，简直就是餐厅的服务员嘛。

    “小姐……不，夫人，小心！”碧落突然一声呼喊，一旁的阿初也一脸的警惕。董筱幽看见两人的脸色突然都变得极其冷峻，正感到奇怪的时候。

    “哗啦！”从测厅的顶棚和窗外窜进来数个黑衣人，一个个都手持着短刃等利器。

    “有刺客！”随着这一声，测厅的女眷们惊慌失措的尖叫了起来，很多人直接站起身来便往厅外奔跑，也有胆子小的脸色吓得发白，瘫倒在座位上。

    董筱幽万万没想到会有刺客入侵，一脸呆滞的立在原地，但随即她立刻回过神来：这个测厅里算上到场的贵妇、小姐还有她们的贴身丫鬟，有百余人，若是拥挤起来，不仅逃不出去，还会发生踩踏事故！

    “各位姐妹，不要惊慌！”她立刻高声喊了一句，她身旁的碧落和阿初已经和黑衣人们打了起来。

    闯入测厅的刺客有五个人，一个个似乎身手都相当了得。阿初的功夫在董筱幽看来，已经是无法相信的好了，但是也只能勉强和其中一个黑衣人打得难分难解。

    碧落的面前也挡着一个黑衣人，不过看来碧落打得比阿初要轻松不少，只是短短几招便化解了黑衣人的所有攻势。

    董筱幽见刺客人数并不多，只是这里是招待女眷的地方，除了碧落和阿初，其余都是群手无缚鸡之力的弱女子，自然她也吓出了一身冷汗。但她还是发挥了自己的特长：组织在场的女宾们远离打斗的区域，不要让她们太过于惊慌而四处推挤。

    这时，另外三个刺客一个翻身便跳到了公主的面前，董筱幽看到这一幕，突然醒悟：莫非这几个刺客的目的是万年公主！

    “保护公主！”董筱幽失声喊道，即使她心里很讨厌公主，但此时可不能眼睁睁看着刘瑛就这么血溅厅堂，决不能让这群刺客得逞！

    碧落听了这话，只是一个侧身，随即纤手一举，一掌击打在这个刺客的脖子背后，将眼前的刺客打倒在地。

    阿初此时也逐渐压制住了这个刺客，然而，要打倒他似乎还需要一点时间。

    刘瑛的身旁只有一个贴身丫鬟，而碧落所处的位置，又离刘瑛的座位太远了。三个刺客已经举起了刀刃要砍向刘瑛了，董筱幽双眼急得几乎要掉了出来：碧落已经来不及过去了，公主危险！不仅是董筱幽心都到了嗓子眼，在场的一些女客已经惊吓得晕了过去。

    然而，刘瑛神色并不慌乱，反而是异常的镇定。

    只听“唰”的一声，三个人的刀刃瞬间便被人打落在地，公主身旁的丫鬟已经挡在了她的面前，一下子站到了三个人的中间。这个丫鬟就是心伊，在场的所有人没有一个看清楚了她是如何瞬间从一旁站到了这个位置，也不知道为什么刺客的武器会脱手。

    三个刺客眼见手中的武器被击落，都知道遇到了硬茬，随即他们摆好架势，董筱幽看着便知道：这是这些刺客要使用全力了，她不禁暗暗的为心伊捏了一把汗。

    不过事实证明，董筱幽根本没必要为心伊担心，就在三个人出招的一瞬间，心伊突然蹿到了其中一个面前，手不知怎么了，董筱幽只看到似乎她的手臂确实是动了一下，然后她面前的那个刺客就直直的往后倒了下去。紧接着，心伊的步子轻轻的移动了一下，手又是轻轻一动，那两个刺客居然面对面的打向了对方，来了个狗咬狗。

    转瞬间，三个武艺高强的刺客就这样如孩童一般被心伊轻而易举的打倒在地，董筱幽简直难以置信：她一向不相信人的武功会有多么多么高，那些武侠小说全部是瞎编的。然而，这个心伊的动作都是极其寻常的，并不如武侠电视剧中那些高手们的招式华丽。却难以置信的有效：三个魁梧的刺客就这么瞬间被她撂倒在地。

    就在董筱幽佩服的瞬间，心伊将手中的一个酒杯投掷了出去，正好打在了和阿初交手的那个刺客脑后，那刺客闷哼一声，阿初抓住机会一掌打在了他的脑门上，那刺客便瘫软着倒了下去。

    随着五个刺客被制服，测厅的女眷们稍微安静了下来，也不如刚开始那么躁动和害怕了。刘瑛冷着脸站了起来，喝道：“竟敢前来行刺！好大的狗胆！给本宫把他们全部绑了，要好好调查他们究竟是什么人派来的！”

    几个会武功的丫鬟们分别将刺客们五花大绑，其中有两个人还没晕过去，但他们眼见任务失败，只是一瞬间，他们就脖子一歪，死了。

    “他们服毒自尽了？”董筱幽惊恐的看着：这几个刺客就正如她以前看的电视剧里一样，他们的嘴里一定预先就备好了失败了时候用的毒药！一旦任务失败，他们立刻服药自杀，这简直就是视死如归的精神。

    随着这两个人的自杀，原本慢慢平静下来的测厅又爆发了女眷们的尖叫声，大部分人看了那两具尸体便吓得瘫坐在了地上。

    董筱幽看着这两个人的尸体，感觉呼吸都变得艰难了起来，浑身被吓得无力，还是刘瑛更加沉稳，虽然她的脸色也吓得惨白，但她立刻下了令：“去……找几个会分辨毒药的人，把剩下这几个昏迷的人嘴里的毒药取出来，绝不能让他们一死了之!”

    “糟了，不知道正厅里怎么样？”董筱幽突然醒悟过来：刚才因为测厅里还在打斗，她没办法顾及到正厅，但听那喊杀声，正厅里似乎有更多的刺客！