
    （今日第二更奉上……）

    “说吧，你想如何死？”刘瑛笑吟吟的看着倒在地上的董筱幽，眼神里没有一丝一毫的同情。

    “……我不信！”董筱幽不服的说道，“难道我不论如何死，都只能让那些世人更加糟践我的尊严吗？”

    “哼，没有皇兄帮你，你到现在为止也不过是王家的填房而已，不过是一个小小的妾室，你要有什么尊严可言？”刘瑛不屑的说道。

    “……”董筱幽无话可说，封建制度害死人啊，不，不仅仅是害死人，是连死人都不放过呀！她暗自骂道。

    “怎么不回答了，本宫刚才就在问你呢，想让本宫杀了你还是自尽？”刘瑛继续追问道，似乎她很期盼着能看到董筱幽的尸首。

    “如此说来，不论我怎么死……”董筱幽全身颤抖着，低沉着嗓音问道：“不论我怎么死，那些流言蜚语都不会放过我，甚至依然会害了我们徐家？”

    “那又如何，反正你都死了，这些事情也就由不得你去关心了吧？”刘瑛低着头摆弄着董筱幽房间里的饰物，似乎是在决定要不要吃饭一般轻松愉快。

    “为什么？”董筱幽咬紧了牙关，双手用力，狠狠的抓紧着那条断掉的白绫，她的语气似乎充满了怨恨和戾气。

    刘瑛这个时候仿佛才感了兴趣，她笑道：“因为市井之徒最喜欢谈论的话题就是如你这般行为不检点的美人儿啊，本宫是皇室中人，自幼就没出过几次宫，这么简单的事情，本宫都看得清楚，你一个从小在宫外长大的商贾之女怎么就想不透呢？”

    “……”董筱幽似乎感觉牙齿都被她咬得咯吱咯吱作响，她很想把那些恶言中伤她的人全部拖出来杀掉，而公主那句话，继续如在伤口上抹盐一般的刺激着她的心灵。被冤枉和栽赃的滋味，非常痛苦，董筱幽此刻自然是痛不欲生。

    “唉……”刘瑛叹了口气，悠悠的说道，“本宫就想不明白了，你到底凭了什么被人称作幽州才女的？你就不能再想明白一点？”

    “……我才不要你的提醒呢。”董筱幽冷漠的看着刘瑛，她心里怎么可能信得过万年公主呢？万年公主自己也是只狡猾的狐狸，自己在这个时候随便听信她的话，简直就是生病了找鬼来医治。

    “看你这眼神……你还真以为本宫想在这个时候来算计你？”刘瑛斥责道：“你这是不是算被猪油蒙了心啊？本宫要想整治你，随时都能打你，就像刚才，本宫可是踹了你一脚，又给了你一巴掌的，嗯，还真令本宫爽快呢。”

    “本宫呢，觉得你那个碧落还不错，不如……等她伤好了，你把碧落送给本宫，本宫就替你解决这个难题，如何？”刘瑛狡黠的目光让董筱幽及其反感。

    “碧落是我的姐姐，我绝不把她交给你！你有那么多丫鬟，还缺碧落一个？”董筱幽气愤的骂着。

    “今日你父亲要拿剑杀你的事情，本宫都知道了，能够不顾生死挡在你面前，可见你这个碧落真是难得的重情重义的好丫鬟，本宫虽然确实有很多下人可以使唤，但在危急关头，能挡在本宫面前的人，恐怕没有。”

    “哼，你是公主，救了你，全家人都能得到皇家的庇护，你若真的遇险，自然也有无数人心甘情愿的挡在你面前。”董筱幽反驳道。

    “你也说出来了啊，他们会舍命保护本宫，那也是为了本宫的身份，为了他们的家人能够得到安生。可那个碧落替你挡下这一剑，她能得到什么？她有家人吗？她若是死了，又算什么？”刘瑛反问道。

    “……”董筱幽语塞，当然，她心里自然是明白的：碧落这样的人，岂是公主身边那群势利眼能够比得上的？“我的碧落确实是最好的丫鬟……但我不会再把她当丫鬟看待的，所以，我也绝对不会把她送给公主你的，你死了这条心吧。”

    “哼，本宫想要的东西，岂能到不了手？”刘瑛浅笑着问道。

    “碧落是人！！”董筱幽怒视着公主，似乎公主那句话伤害的是她的人格一般。

    “好吧……这事先放下吧，只是，本宫还想说，若本宫是你的话……”刘瑛眼神中露出一丝凶光来，“怎么说都是要死，不如先把害人的那一个找出来除掉了再说。”

    “公主说得到轻巧，难道我不明白吗？可是防人之口，甚于防川，就算杀了那些造谣的人，可我能堵住幽州这么多人的嘴巴吗？”董筱幽不屑道。

    “你怎么还不明白？”刘瑛实在忍不住了，她脸色凶狠，似乎还想再冲过去给董筱幽一巴掌，“这么明显的事，你还看不出来？自古以来，流言蜚语就不可能只有负面的，本宫那皇兄二十几年来从未娶过妻妾，可他谁都不要，唯独求王家要了你，如此风雅的事，即使是在雒阳，也会被民间奉为一时的美谈，怎么可能在民风远比雒阳更加开放淳朴的玄菟郡，反而变得到处只有恶意中伤你的谣言了？”

    刘瑛这句话一句惊醒了董筱幽这个梦中人，她仿佛突然醒悟过来一般，怔怔的问道：“公主的意思是？”

    “这背后，有人刻意造谣，而且那个人的目的很简单，就是要逼死你，所以……这件事传到如今，整个幽州都是漫天的那些负面谣言，你啊，是得罪了什么人吧！”

    “这背后……有人刻意害我？”董筱幽苍白着脸，她心里不停的想着：到底是哪个人会想她死呢？她根本不可能和别人结下如此深仇大恨吧？恨得非要她死？？说起让她听见别人的闲言碎语的人……她脑海里突然浮现出一个人来：王妍！不可能，她和自己能有什么恨意，恨得让她要命人散布谣言出去害死自己的？

    刘瑛看见她那若有所思的神色，微微一笑：“你呀，真是怀着明白装糊涂，本宫都知道这背后大概会是谁在作怪，你又岂能不知？”

    董筱幽心下一惊：真是王妍！？为什么连公主都知道？

    刘瑛没有在意她那惊诧的表情，而是自言自语道：“本宫的皇兄可是天底下最优秀的男儿，他不仅是文武全才，又年轻英俊，就是雒阳城里，想要给他做妾的富贵人家的女儿也多不胜数，可他却一直没有迎娶，这可是寒了天底下所有怀春少女的心呢。”

    接着，刘瑛看向了董筱幽：“你说说看，你除了容貌还不错以外，论才艺，雒阳城里弹筝弹得比你好的多不胜数，论智慧，你简直就跟幼童差不多……除了你有点鬼点子以外，本宫还真看不出你有什么过人的地方，居然让本宫的皇兄开了尊口，非要你入他的王府。”她把董筱幽从头到尾的数落了一顿，接着，又顿了顿，说道：“要知道，别说是本宫了，恐怕说出去，这天底下所有的豪门少女都会恨死你的，远的不说，就说近的吧……这王家的妍儿姑娘，要说论相貌，她也算是很出众，再论家世、论才情，人家哪一点会输给你了？她可是在本宫嫁入王府之后的第二天，就让本宫发现她也钟情于本宫的皇兄呢。如今，皇兄非你不要，本宫都替妍儿姑娘感到不平呢！”

    真是王妍！？董筱幽全身颤抖着，胸中的恨意简直差点将她的心都给吞噬掉了，她脑海里浮现出自从王家将她送给奕真以后，王妍无时无刻对自己表现出来的鄙夷和仇视，还有王玄纳了张秀儿的那一日，可以安排让自己听到那些市井流言，当时王妍那得意和轻蔑的表情……董筱幽一直不敢去猜是王妍，虽然她确实很明确的感受到了王妍这一段时间表现出来对她的敌视，可她认为那也不过是小女孩之间偶尔闹闹别扭，算不得什么大事。可没想到，王妍竟然是这些流言的始作俑者！

    她才不过是个十六岁的小女孩呀，竟然能够将别人的性命，别人一家的存亡问题，视为儿戏一般，仅仅是因为妒忌自己被庐陵王看上了？？董筱幽气得发抖，脸色青一阵，白一阵……

    刘瑛看着董筱幽的表情，也知道：这个傻丫头终于猜透了…要猜到是王妍所为，其实很简单，特别是公主，因为王妍那段时间跟她走得很近，为的就是想通过公主认识庐陵王，而庐陵王看中董筱幽以后，王妍就开始及其仇视董筱幽了，这个转变很明显，在最初的时候，王妍还想帮董筱幽，如今却突然转了性子，聪明如刘瑛者，又是处于旁观者位置，一眼便能看出王妍心中的不服气。

    王妍跟随其母张夫人，一同打理王府的家务，出外采购这方面，总是王妍在做主，这些事情别说董筱幽派人打听，就是董筱幽什么都不去管，那也是应该知道的。流言来的如此快，且全是恶毒的流言，本就很诡异，再来只要去调查一下那段日子王妍派了多少人出府，天天都有小厮出门，而且去的地方都是人多口杂的酒楼、茶馆、市场……再是个傻子，也能猜到是王妍所为吧？

    刘瑛对这件事本来是听之任之，不打算介入的，但王妍造谣的手段太过于卑劣，甚至会辱没了庐陵王的名声，这一点刘瑛看不过去，其次，刘瑛很欣赏董筱幽身边的丫鬟碧落，今日碧落挺身而出，为了救董筱幽，自己负了伤，让刘瑛很赞赏，因此，看在碧落的份上，她也想点破这一层关系……而董筱幽自暴自弃，甚至想要自尽，这种畏首畏尾的蠢妇行为，让她再次想到了自己的生母贤妃，所以，刘瑛最终还是打算出手帮助董筱幽。

    董筱幽好不容易使得自己平静了下来，她一字一句的说着：“我要王妍认罪！”声音冰冷而低沉，这是她最愤怒的时刻，她似乎又想起了，在二十一世纪，自己“小三”的流言突然在学校里流传开来的那一刻……各种恶毒不堪的流言令她不敢出门，因为这一切都是别人可以安排的，就是要让她没脸再出去见人。可她本人并不知情啊！而如今王妍的行为，触动了她的底线。

    “认罪？你还是放弃吧，就算你查得到这些日子以来，王府的下人出外过于频繁，那又如何证明是他们说的流言？即使证明出来他们说过，也无法证明是王妍让他们说的，王妍既然敢作，肯定是会安排的滴水不漏的，就算你要一个个全部抓来问讯，那也是不可能的，法不责众啊！更何况，你不过是王府的客人而已，你又哪来的权力抓人问话呢？”刘瑛摇着头说道，“你呀，好歹也是被人称作幽州第一佳人呀，什么才女呀……有了这些名号，没想到出了事情还是只会一哭二闹三上吊，你这样的女人，本宫最看不起！”刘瑛一副恨铁不成钢的表情凝视着董筱幽，放佛她眼中看着的是贤妃一般。

    “……”董筱幽一时竟然连话也说不出来了，她太尴尬了，自己明明还是现代的女子，居然被一个古代的女孩整到这种地步，还被另一个古代女子说自己“一哭二闹三上吊”……这简直是奇耻大辱！

    “恳请公主赐教……”她脸色煞白，最终跪在了刘瑛面前。

    “唉……本宫本来不打算介入的，但是，事关皇兄声名，这一次，本宫便照顾你一次。”刘瑛撇了撇嘴，“你呀，少出那么多问题，给本宫好好待到皇兄来接你的那一天吧！”