
    矮个子黑衣人神色略微一惊，他丝毫没有想到会有一个女子正面挡下他的一剑。不过他手上却没有停下来，继续挥剑朝绮丽砍去。

    绮丽脸上的表情没什么变化，任何人看上去她都和寻常一样淡漠。但她内心却是极其震惊的：这个刺客的剑术太高强了，绮丽只和他交手了短短数招，便有些招架不住了，只能极其勉强的防住矮个子的凌厉攻势。

    此时阿初已经带着人赶了过来，当她看到绮丽正陷入苦战的时候，立刻拔出细剑冲了过去。她带来的其余人则立刻跑去支援只剩下不到二十人的侍卫们。见到援兵赶到，这些侍卫心底里不再如刚才那么恐惧，于是鼓足精神，重振士气，一时间总算是没有彻底崩溃。

    公孙芳惊恐的跌坐在地上，楠芸和丹玉两个丫鬟已经跑到了她的身边打算扶起她，但是眼下到处都是混战厮杀，实在找不到什么安全的地方。主仆三人只能哆哆嗦嗦、脸色苍白的躲到了马车后面。

    绮丽和阿初二人以二敌一，同矮个子黑衣人交手，却分毫讨不了便宜。双方打了一阵子之后，矮个子越战越勇，一把长剑挥舞得越来越快，力度也越来越大。阿初和绮丽原本两人还能防卫得滴水不漏，但很快体力就有些不支了。绮丽因为已经独自和矮个子交战了一段时间，她的体力消耗远比阿初更大，喘息声也越来越重。

    “呃……”绮丽脸色一变，她的右手被矮个子的长剑刺入，鲜血霎时便染满了半身衣裙。那矮个子毫不留情，只是一缩便将长剑自绮丽的右手抽出，同时一脚踢到绮丽的胸口上，将她踹了出去。

    “绮丽！”阿初见到绮丽负伤，顿时怒上心头：她和绮丽可是老交情了，感情很深。看到绮丽留了一地的血，阿初感觉脑袋似乎快要被怒气充满了，她两眼一红，手上的细剑舞得更快了一分。竟然敢伤害她情同姐妹的好友，阿初恨不得立刻就将这个黑衣人杀死。由于阿初的愤怒，反而让她使出了更高一层的剑术，短时间弥补了她体力方面的不济。

    绮丽挣扎着想从地上爬起来，但是她的右手传来一阵剧痛，再看到自己的衣裙已经被鲜血染湿了，她嘴里一声苦笑：看来是握不住剑了。

    虽然阿初因为愤怒而暂时能够抵挡住这个黑衣人的攻击，但这样短时间的爆发只能勉强保住一时，时间稍微一长，那么阿初也会立刻败下阵来。如今险象环生，阿初带来的人加上残存的侍卫只能勉强和矮个子手下的黑衣人们打个平手，若是再不来人支援的话，那么就危险了，大家都会死的。

    绮丽痛苦的支撑起身子，心急如焚：从打斗声来看，荣夫人那边的黑衣人也还没有全部剿除。短时间是不会有前方的侍卫来支援的，只是，从队伍遇袭的最初，就已经有人放出了信号。这个地方距离辽阳城并不算远，辽阳城内的军队应该已经到了啊，怎么还不赶来？莫非是援军在半路上遇到了新一轮的刺客？绮丽担忧的想着。眼前这个矮个子的黑衣人剑法高深莫测，已经远远超过了绮丽等人，这让绮丽心头更加惊惧。到底是什么人能够雇用到如此高手，目的就是要杀掉公孙芳姨娘吗？会不会还有伏兵？这些都让绮丽感到万分揪心，她自从懂事以来，很少这么惊慌无助过。

    黑衣人步步为营，阿初的体力已经透支了，可那黑衣人却丝毫没有衰退的迹象，反而将阿初吃得死死的，如今阿初光是护住自己不被他的剑刺到就已经极为困难了。

    就在阿初支撑得头晕目眩的时候，黑衣人看准时机，一剑朝着阿初的腹部刺来。阿初此刻刚刚站稳，身子摇了一摇，根本没有办法躲开这一剑。她绝望的看着那剑朝自己的腹部越来越近……心里想到：遭了！这下子只怕她会比绮丽伤得还重，马上自己就要肠穿肚烂了。阿初心头并没有觉得这有多么可怕，只是看来大家都难逃一劫了。

    就在千钧一发之际，黑衣人的利剑被一把暗器打中，差点脱手，黑衣人握紧利剑。速度和力道一变，那原本该刺入阿初腹部的利剑便停了下来，阿初立刻朝后一跳，总算是捡回了一条命。

    接连两次即将得手的时候都被人打断，黑衣人恼怒的看着刚才打到自己剑上的暗器：竟然只是一枚小石子。看来这一个赶来的人也是个强中手，黑衣人全神贯注的注视着周围。

    原来是碧落赶到了，当董筱幽听到公孙芳的队伍遇袭的时候，便立刻肯定了碧落原本的猜想。对方竟然肯在前面投入这么多刺客作为鱼饵，那么后方袭击公孙芳的人一定是高手中的高手。董筱幽立刻催促碧落去救人，碧落虽然一百个不愿意，但董筱幽对她说道：“对方目的是公孙姨娘，所以一定在后面选派了最厉害的角色。眼下我们这边已经基本上稳定了下来，若是再不及时过去，只怕晚到一步，公孙姨娘都会性命不保。”

    碧落是个明事理的人，公孙芳若是出了事，后果自然极其严重。虽然她还有些不放心，但也只能立刻赶往后方。

    碧落的及时出现，让阿初和绮丽两人眼中的绝望终于消退了。当她看到绮丽一身鲜血的坐在地上的时候，碧落立刻集中十二分的注意力，能把绮丽伤到，还把阿初逼到这个地步，矮个子黑衣人绝不是易于之辈。

    碧落的武功比阿初和绮丽还要高出一段，她和黑衣人短兵相接，斗了个势均力敌。黑衣人的招式总是凌厉迅猛，刚开始的时候碧落打的有些吃力，让阿初和绮丽二人都有些担心。不过打了一阵子以后，碧落始终保持沉稳，而黑衣人却终于露出了疲态。他从刚才对侍卫的连番厮杀，以及和绮丽、阿初等人的过招以来，一直没有休息片刻。碧落在体力上占据了上风，克制住了他的攻势。

    矮个子黑衣人没有想到他居然接连遇到三个武艺高超的女流之辈，而且功夫还是一个比一个好。本来最早的绮丽能够和他过个十来招已经令他赞叹不已了。没想到他眼前的碧落功夫比前两个还要好上一大截。矮个子攻击显得有些急躁起来：他可是天下第一剑师王越的同门师弟，居然连三个丫头都打不过。碧落观察入微，已经看出了矮个子的急躁。高手之间的过招，心情也是极其重要的，如果一个人心浮气躁的话，他的招式就会出现漏洞，哪怕只是极小的一点不足，都可以严重到致命的程度。

    碧落头脑十分清醒，并没有因为发觉到对方的急躁而感到庆幸，因为那极有可能是对方刻意表露出来的一个幌子。反正碧落体力还比较充沛，她稳住身形，继续一招一招的和矮个子交手。终于，在她看准了时机以后，反手一推，手中的细剑一逼过去，将黑衣人手中的长剑剥落在地。

    失败了！矮个子心头一颤，虽然他身上还有一把剑，而且他并非是技不如人，而是接连的几场激战消耗了体力才一时间被碧落打落了手中的兵器。不过矮个子是个自尊心很强的人，不能打败这个丫头已经伤及他的自尊了，即使再有更多理由，那也无法挽回他被这个女子击落兵器的事实。

    碧落知道他身后还有一把武器，因此只是定身摆好架势，没有继续朝矮个子进攻，双方就这么对峙着。

    此时，后面传来一阵喧闹声，辽阳城的军队赶到了！

    矮个子黑衣人只是回头扫了一眼，随即他开了口：“没想到，三位真是好身手，败在三位手上，某心服口服。”很是阴沉的声音。

    碧落保持警觉的看着他，冷冷的说道：“不敢当，若是一对一的交战，我们三个没有一个是你的对手。只是你接连打了这么久，体力有所不济而已。反倒是我们这边有人数上的优势，如果一开始就和你对打，哪怕是我也不可能胜过你，应该说是我们的幸运。”

    矮个子冷然的笑笑，他朝着后面的黑衣人摆了摆手，这群刺客立刻放弃战斗，撤出了山套，没有半分的犹豫。

    **********

    赶来支援的领军将领正是阳城的张安，他带着士兵彻底搜查了山套，没有发现一个黑衣人的踪迹，所有的黑衣人都撤退了：除了那些倒在地上已经成为了尸体的。

    张安隔着马车的帘子向董筱幽汇报：“夫人，这些刺客用的都是自制的短弩，而且在使用之后便被他们毁掉了，无法辨认出是什么地方的工匠所制。”

    董筱幽在马车里看着医女给绮丽上药，她听了张安的话之后，疑心重重：“那……那些死掉的刺客呢？他们的身份也无法辨识？”

    张安回道：“……目前无法辨识，属下已经下令将他们的尸体带回城内彻查，不过，这些人用的兵器还有身上的衣物都无法看出其来源，想必是有人暗中扶持的死士。虽然还不敢确定，但想必是查不出他们身份的。”

    董筱幽叹了口气：“想来也是，人家在暗，我们在明……既然能派出这么多的刺客来，想必对方也有十足的把握不被追查到。”

    张安脸有愧色：“属下惭愧，不但救驾不力，如今连刺客的来历也无法查出，还请夫人见谅。”

    董筱幽轻轻的眯了眯眼睛：“张将军不必如此，若是没有你带兵及时赶来的话，只怕我这几个姐妹都难以保全性命了。”

    会是什么人安排这么大规模的刺杀行动呢？董筱幽暗自深思起来：而且，对方的主要目的竟然是要除掉公孙芳，而不是她这个王爷的正室，这里面的隐情，只怕还很深。