
    “你――！”公孙芳气势汹汹的瞪着绮丽，她还真不知道，原来将军府里居然还有绮丽这样丝毫不给她客气的下人。虽然自己只是侧室，可若是只论身份，她比荣夫人还要尊贵，这个丫鬟居然如此不长眼。

    然而，就在公孙芳横眉怒目的看着绮丽的时候，公孙域却厉声喝道：“芳儿，不许胡闹！”他的口吻对于公孙芳而言是前所未有的严厉。不禁令公孙芳听了之后，心里一颤：爹爹居然对她这么凶，莫非自己做错了什么，真的惹爹爹生气了？

    绮丽丝毫没有被刚才公孙家父女的声音影响到，她的手上毫不留情，把公孙芳带来的几个下人都打了两个耳光以后，恭恭敬敬的走到刘奕面前屈膝行了礼：“王爷，奴婢已经教训过这几个下人了。如今王爷大军待发，不宜打杀自己人，奴婢认为就此为止最好。相信他们几个也已经悔过了。”

    刘奕点了点头，然后看向公孙域，公孙域自然明白这是王爷在给他面子，毕竟打的这些下人原本都是他太守府里的。公孙域冷冷的问道跪在地上的楠芸等人：“你们可知错了？”

    楠芸几个早就已经被吓得六神无主，再加上脸上被绮丽狠狠的扇了两巴掌，痛的他们咬牙切齿，此时听到原来的老太守用如此阴冷的口吻问话，更是连忙不停的叩头请罪：“奴婢、奴才们知错了！”

    公孙域这才收起了怒容，说道：“知错便好，你们原本都是我太守府上的人，如今在王爷的府上，更应该遵循礼数，今日你们不该没有劝阻小姐，视你们主子的安危如无物。今后，老夫的女儿还要各位好生照顾，你们，起来吧。”说到这里的时候，公孙域已经是一副很是和蔼的语气了，简直是个慈祥无比的老人。

    楠芸等人原本是挨的绮丽打，根本没有把她们受到的痛苦算到老太守头上，如今太守还这么和蔼的对自己说话，楠芸等人立马感动得眼圈都红了，连忙不住的说道：“奴婢知错了，从今以后奴婢一定万事以小姐的安危为重！”

    公孙域对楠芸等人叮嘱完了以后，又将目光投向绮丽。他很是认同这个丫鬟，处理事情来果断干脆，而且又是个极为细心的，还能明白什么是点到为止。看来王爷府里的下人也被他调教得很是出彩呢，公孙域心里更是欣赏刘奕起来：这门亲还真没结错，把王爷这么优秀的女婿给幽州的任何一个豪门望族都是浪费，只有自己家攀上了王爷才是最好的。

    “你的名字叫什么？”公孙域问道。

    “奴婢名绮丽。”听到公孙域问话，绮丽立刻屈膝跪着向他行礼。

    “绮丽……不错，是个好名儿，”公孙域捋了捋银色的胡须，露出了微笑，“请来吧，不必老跪着回话。”

    “是。”绮丽从地上起身，略微低垂着头，恭敬的立在公孙域面前，脸上的表情一丝变化也没有。

    “你倒是个极好的丫鬟，老夫这个女儿自幼娇惯得很，日后还希望绮丽姑娘能够代老夫好好管教管教她。”公孙域很是赞许的夸奖道。同时，他拿出一枚玉佩递给绮丽，“这一枚玉佩，就算是老夫赏给你的，若是今后老夫这个笨女儿还要一意孤行做什么错事，你便代替老夫打她一巴掌。”

    代为管教？打她一巴掌？？不光是绮丽感到吃惊，就连公孙芳和刘奕二人听了，都很是惊讶：什么是代为管教？那可不仅仅是要规劝公孙芳，而是若是公孙芳不听劝阻，绮丽有资格代替父母打人啊！她区区一个丫鬟，居然被太守赋予了这样的权力，简直令人无法想象。

    公孙芳连忙说道：“爹爹，不可啊！她……她左右不过是个丫鬟而已，如何能有资格管束我？爹爹你快把那枚玉佩收回去。”说完，她还恶狠狠的看向绮丽，用眼光在警告她：你不过是一个小丫鬟，有什么资格受我父亲如此大的抬举？还不赶快谢绝？

    公孙域正色对公孙芳训诫：“芳儿，你已经是王爷的侧室了，万事当三思而后行。就拿今日来讲，你不顾自身安危，带着那些个不会武的下人出府，真要是遇到了恶人，那可不仅仅是你的性命有危险，更是扫了王爷的体面！而且你不守规矩，连带着跟着你的那些下人也没规没距的，这些事情前段日子王爷都跟为父说过了……为父虽然极为宠溺你，但是如今你以为人妇，岂能不遵循府中的规矩行事？哎……也怪老夫太过于疼你，倒是把你这丫头给惯坏了。”

    公孙芳听了，只能耸拉着脑袋听她父亲唠叨，不再敢说半个不字。她的爹爹可是在暗示她：自己已经是王爷的人了，且不能给王爷丢脸，更不能给公孙家丢脸呀。想到这里，她只能认命的听从父亲的话。

    绮丽低垂着头，始终没有伸手接过那枚玉佩，倒不是她不敢。绮丽只是心中犯疑：这老太守究竟为何要这么做呢？方才他默许王爷惩治下人，已经是让自己的女儿很丢面子了，如今居然还要给自己可以责打公孙芳的权力……这权力着实太大了点不说，而且及其诡异。绮丽虽然性子冷，但脑袋可不傻：她认为自己哪怕表现得再好，再受老太守赞赏，老太守也不可能仅仅凭着这么一面之交就认定自己人品很好，甚至能好到代替他“管束”他那个宝贝女儿。自己可是王爷的下人呢。这老太守……究竟在想着什么？

    刘奕此时也在思考着，不过他脑子活泛，马上就猜出了公孙域的动机来：老太守还是很担心自己的女儿呀。前段日子接连两次惩戒公孙芳带去的人，虽说丝毫没有表露出自己不喜欢公孙芳，但老太守一定也察觉出一些不对了。此时他把管束公孙芳的大权交给自己府里的下人，那可不是说他真的信赖绮丽，而是一个软威胁：公孙芳始终是他的女儿，绮丽可以管束，但管束是什么意思？那是让公孙芳今后能活得更好而已，说到底，公孙芳在自己府上是出不得半点岔子的！让绮丽管束她，实际上是要保护她的意思。这么看来，老太守始终还是在担心自己会冷落了他的女儿呢。只是身为自己下人的绮丽的出现，能够让老太守暂时放了担忧的心来。

    不过，想通了这些，刘奕此时心中想的却是董筱幽：也多亏了这个丫头，幸好她能及时派人赶了过来，不然……公孙域肯定会想左了，那样的话，这次战斗就会很危险了，他刘奕自己的人马只有不到五千人，而出战的幽州各地军马有近两万人，若是将帅不和或者猜疑太深，那可是极为险恶的情况。还是荣丫头机灵，不然自己的苦心只怕会付诸东流。

    公孙域见绮丽没有接过他的玉佩，而是有些出神的样子，认为她可能是有些受惊了，毕竟这么大的权力，居然能到这个丫鬟头上，换做任何人都会当场愣住吧。他看着绮丽，更加亲切的说道：“姑娘，接下吧，老夫可是信得过姑娘的品性。”

    绮丽一听这话，还真不知道该如何回，她还真不敢随便接过老太守的东西。至于老太守口中的“品性”嘛……她心里一声冷笑：他还不知道自己来之前，是真的想过寻一个机会把他的女儿杀掉呢。若是公孙芳在外面死了，过错全部都在楠芸那几个下人身上，只要追查不到她是真凶，那公孙芳也只会死得不明不白了。可惜……老太守只怕不会那么好糊弄，公孙芳不明不白的死，只会让王爷受到幽州士族的猜忌和指责。

    刘奕此时也想通了：那玉佩也不见得不好，本来即使公孙域老太守不暗示，他也一样是要好生保护公孙芳的，即使是不喜欢，也一样让公孙芳一辈子过得风平浪静的。况且眼下看来，公孙芳论手段、论心计……没有那一样上得了台面，纯粹是一个被惯坏了的大小姐，这样的人也不会作出多大的事情来乱了他的后院。绮丽有管束她的权力其实也不错，偶尔还能直接管教管教公孙芳，让她连小打小闹都做不出来。

    “绮丽，太守大人既然如此赏识你，你还是收下吧。”刘奕冲着绮丽说道。

    绮丽听了这话，略微在心里说了声“是”，于是她接过这一枚玉佩，对公孙域太守再次行了一礼：“奴婢谢太守大人赏赐，今后一定用心代太守大人照顾好公孙姨娘。”

    “好、好。”公孙域喜笑颜开的点了点头，“真是个好丫鬟，如此，老夫便安心了。”

    公孙芳见绮丽居然当真接下了玉佩，心头更是很不是滋味：这个死丫头带着人来打了她的下人，居然还得了爹爹的赏赐，而且若是照爹爹这么吩咐，这丫头今后连自己都打得？那可怎么得了！她两眼看着绮丽，都快要瞪得滴出血来了。

    然而，绮丽似乎丝毫没有芒刺在背的感觉，神色依旧平静，只是屈身再次向老太守道了谢，随后将玉佩收好。

    刘奕看了看绮丽：既然老太守都把这么贵重的玉佩和管束公孙芳的权力给了绮丽，自己自然也应该做出点表示了：“绮丽，回头我便令人回府报信。从今日起，你便是府中的管事丫鬟，和阿初一个品阶，要好生辅佐夫人打理府中之事，还要好生照料公孙姨娘。你可明白自今以后，你肩上的责任？”

    “是，奴婢明白。”绮丽跪下道了谢。

    从此以后，她在府里地位也不一般了，只是她的脸上没有丝毫喜色，似乎能成为管事丫鬟对她而言既不是好事也不是坏事。刘奕很是明白绮丽的性子，倒也丝毫不担心绮丽日后会不会在府中目中无人。由此来说，今日让绮丽来接人，倒是太合适了，因为府里最冷漠、遇事最淡然的丫鬟就是绮丽。

    **********

    诸事都处置妥当以后，刘奕、公孙域等人率军远去，公孙芳和绮丽等人恭敬的目送着大军逐渐消失在她们的视线中。

    公孙芳待到刘奕和她的父亲走到看不见以后，气呼呼的对绮丽不阴不阳的说了句：“哼，你这个丫鬟还真是好运呢，不过就算我父亲给了你玉佩，你也不要以为……”

    她话还没说完，绮丽突然将一方手帕塞入她的嘴中，然后两边的两个娘子将公孙芳架起。这一举动把公孙芳吓得花容失色。她还真想不到等王爷和爹爹一走，这个讨厌的丫鬟居然敢立刻对自己发难。

    “你、你居然敢对我们姑娘如此无礼？”楠芸面无血色，公孙芳带来的另外几个下人立刻也跳了起来，想要扑过去把他们主子“救”下来。

    绮丽一巴掌扇过去，将楠芸又打倒在地，接着她撩起袖口，走过去一阵拳打脚踢，把那几个还蠢蠢欲动的下人全部打翻在地，继而转过头来对那两个膀大腰圆的娘子说道：“把姨娘送入车内。”

    两个娘子简直就是把公孙芳硬“塞”入了马车的车厢里，绮丽在上马车之前，狠狠的踩了楠芸一脚：“起来。”

    楠芸浑身颤抖着，不敢有违她的命令，她忍着痛从地上爬了起来。此时楠芸的脸上两边都肿了起来，浑身都是泥土，头发也散乱了，看上去简直像是一个乞儿，不过最可怜的是她眼神里充满了对绮丽的恐惧。这个丫鬟自从出现，先是不给她们小姐面子打了自己等人，居然还能因此受了王爷和老爷的赏识，又是得了玉佩，又是被王爷提拔。关键是此刻她还敢对小姐如此不敬，这还真是个她惹不起的人。

    绮丽冷声让另外几个下人也忍痛站了起来，随即跳上了马车，命令道：“回府。”随着绮丽这一声吩咐，马车缓缓的开始移动，其余的下人们，骑马的骑马，步行的步行，都跟着马车往将军府回。