
    刘奕一声喝令之下，院外就进来了十来个五大三粗的婆子，一个个都显得彪悍异常，凶神恶煞。她们的身份也不一般，全都是曾经在军营里参加过战斗的：有的时候战事凶险，即使是军营里招来浆洗缝补的女子也要拿武器上阵。而这些婆子都是跟随过庐陵王，或多或少参加了一些战事的人，自然带有一般女子没有的煞气。

    公孙芳见刘奕要收拾的人不是碧落和百灵，而是自己的丫鬟，脸色顿时变得及其难看：到底是怎么回事？她仔细的多看了几眼，才发现了刘奕看着她自己的眼光也有些冷冰冰的，不禁令她打了个寒战。

    刘奕说道：“我虽然不太愿意管内府的事情，但今日当着我的面都敢打起架来，我岂能再袖手旁观？你们还愣着干嘛？给我打啊！”

    听到这一声话，婆子们一声“遵命”，便开始朝着凌霄等人左右开弓的掌起了嘴。这些婆子们下手都是很重的，几巴掌下去，就有几个丫鬟快要晕过去了。凌霄的牙齿被打落一颗，嘴角撕裂开来，流出了血迹，还不住的朝着公孙芳和刘奕求饶。

    公孙芳眼看跟随自己这么多年的丫鬟被打，心中自然很是难受，她回过头去朝着刘奕求情道：“夫君，这些丫鬟们都跟随了妾身多年。还请夫君看在妾身的面儿上，暂且饶过她们这一次吧。”

    刘奕看着公孙芳，一副语重心长的态度说道：“芳儿，我知道你心善。可这些刁奴竟敢在我们眼皮底下动手，还敢歪曲事实。难道当我是痴傻之人？正因为她们跟随了你多年，你舍不得下手惩戒她们，才助长了她们的歪风邪气。今日，我就要代你好生管教管教这些人。不然，日后她们还会反了天，甚至欺主啊！”

    公孙芳听了这话，心头更慌了：难道王爷要把凌霄她们打死？她还真没想到自己心目中近乎完美的男子，居然有这么暴烈的性格。她连忙再次求情道：“夫君，妾身向你保证，此后她们绝不会欺主，求夫君饶过她们。”

    刘奕听了公孙芳一口一个“夫君”的喊自己，又想到了方才百灵所言，她的丫鬟们是因为恼了别人喊公孙芳为姨娘而打人，心中更是怒意满满：这也太没有规矩了！这没想到老太守居然如此宠溺女儿，连最起码的规矩都没有教？既然已经给自己做了妾，那便只能尊称自己为王爷，而断然不能称“夫君”的，因为这府里已经有了一位正妻！他可以自信好生善待公孙芳，但这公孙芳起码的规矩应该懂得呀。现在就如此，那日后莫非她还要存了坏心思来谋害自己的荣夫人？

    刘奕的眉头皱紧了起来，他可不能容许自己的后院里发生妻妾争斗的事情。他一直以来都没有娶妻纳妾，一部分是因为父皇太昏庸，他太忙了；另一部分原因就是因为他从宫中出来，因此也最痛恨女人之间的争宠夺权之事。

    想到这里，他很想现在就好生教训一下公孙芳，让她明白，即使自己永远不会亏待她，但她依然应该恪守最起码的本分。否则……若是闹得他后院不宁，他还没到三十，正是个血气方刚的年轻人，做出点“不够理智”的行为来，也不能算是对不住老太守。谁叫老太守自己没有好生管教女儿呢？

    不过，这才是公孙芳嫁进来的第一天，自己如果这么冒然的行事，肯定会引起公孙域太守和所有幽州士族豪强的不满。刘奕把火气压了压……他现在很希望能出来一个人，代他自己管教一下这个公孙芳。

    就在这个时候，外面有丫鬟喊着：“夫人来了！”

    刘奕一听，顿时有些喜形于色：这个荣丫头看来也算聪明，该她出场的时候她便来了，正好！也只有她够资格管教一下公孙芳。虽然荣丫头只是个商贾之家出身的庶女，但就凭她在王家几次争斗中其实都没有落于下风来看，她可不是一个唯唯诺诺的小女子。

    董筱幽扶着寒竹的手，带着阿初以及一群丫鬟和娘子走了进来，她扫了一眼还在掌嘴的情景，朝着刘奕福了一福，随即问道：“夫君，这是怎么了？一大清早的，便使人在这里动手打丫鬟？”

    公孙芳恨恨的盯着董筱幽，感觉自己的牙齿都咬紧了：要是没有这个小贱人，她就应该是王爷的正妻！哼，没想到这个时候居然过来了，真是太可恨了。

    刘奕朝着她拱了拱手：“夫人，这几个丫鬟和你的丫鬟们起了点冲突，还胆敢欺瞒于我，所以我便让婆子们动手掌她们的嘴。”

    董筱幽也没有理会公孙芳根本没有朝她行礼的事情，而是过去看了看碧落和百灵等人，惊呼一声：“你们几个怎么伤得如此严重？”

    她语气中的焦急绝非装出来的，虽然董筱幽和碧落昨晚算计到了拿称呼来气气公孙芳，但董筱幽没想到公孙芳的下人居然会动手。碧落回去和百灵合计的时候，百灵倒是算到了会动手这一步，于是事先又提醒了那几个跟她们一起去的丫鬟，才有了这一出。

    “回夫人，奴婢们的伤不要紧的。”百灵和碧落安慰着董筱幽，董筱幽仔细看了看，发现她们虽然样子狼狈了一点，但确实伤得不算很重，也没有很深的伤痕，只需要几日便能慢慢恢复，心中也稍微安了心。

    但是，这公孙小姐家的丫鬟都敢这么明目张胆的动手打人，令董筱幽心头气愤不已：这还真是一点都不把她看在眼里呢。

    公孙芳并不怎么搭理董筱幽，她依然朝着刘奕哀求，眼看凌霄等人快要被打得晕了过去，她可舍不得刚入府就失去这么几个可靠的丫鬟。

    刘奕指了指董筱幽：“这后院的事情我也不想管得太多，芳儿，你有话就跟荣夫人说吧。”刘奕把皮球丢给了董筱幽。

    董筱幽听了这话，多少有些气恼的看了看刘奕，刘奕只是抿嘴一笑：公孙芳就应该由着这个夫人来管教，才是正理。就好比在宫中，皇上是不会多插手后妃之间的问题的，大都交由皇后处置一样。

    公孙芳心里火气上涌，她怎么愿意去向董筱幽求情呢？她可是一直都看不起这个商贾出身的女子，公孙芳又瞧了瞧董筱幽：呸！不就是长了个狐媚样么？她有什么资格成为王爷的正妻？更没有资格压了自己一头！

    但是，公孙芳想到刘奕：没想到王爷是个火气很大的人，而且似乎颇为重视礼数，如今她还是伏低做小的好。不然，惹恼了王爷，她可就只有后悔了。至于眼前的荣夫人……一个年纪还比自己小了好几岁的小贱人罢了，她日后一定能想办法除掉这个人。

    随即，公孙芳对董筱幽行了礼，说道：“既然夫君都这么说了……还请荣妹妹下令，让婆子们别再动手了，想必那几个丫鬟已经知错了。”

    刘奕听了公孙芳直呼董筱幽为“荣妹妹”，心头又是不满：这个太守府的小姐，也太不知礼数了！难道她还不知道如今谁是妻，谁是妾？

    这话就连阿初听了都觉得很是恼火：新来的姨娘可真没规矩！

    董筱幽似乎还没有睡好的样子，她用手轻轻揉了揉眼睛，问道：“公孙姨娘，她们几个到底犯了什么事儿啊？王爷可是个好脾气，居然都气成这个样子，你不说清楚，我怎么敢随便叫她们助手呢？”

    公孙芳听了董筱幽不紧不慢的话，全身一僵：她都已经尽量表现得恭敬了，这个死丫头居然还敢以身份来压她？她可不愿意多说一句恭维董筱幽的话，若不是王爷就在面前的话，她早就想冲上去对董筱幽出手了。就凭她贵为太守之女的身份，就算打了这个商贾之女，王爷也不该真的对自己怎么样。

    董筱幽见公孙芳低着头，双手握紧，怒目圆睁的模样，便知道她内心里早就为了这么点事情恨透了自己，甚至有些替她感到悲哀：只是为了一个心目中塑造出来的完美偶像，有必要这样吗？原本她们两人无冤无仇的，这么一个表情，好像自己成了她的杀父仇人一般。

    但是，董筱幽可没有圣母到去同情任何一个人，更何况这公孙芳对她而言本来就是个陌生人。而如今对她更是充满了敌意。再加上董筱幽虽然不爱刘奕，但刘奕好歹是她的男人，她能把自己的男人“奉献”出来给这个公孙小姐一晚，已经是她最大的忍耐了，甚至可以说是她为了这个国家做出来的牺牲。但是，那不代表她就会乐意和公孙小姐共侍一夫。

    董筱幽心里冷冷一笑：看来这个公孙芳注定会和自己成为敌人的，既然如此，今日便一定要好好踩她一脚，让她懂得什么是“人在屋檐下，不得不低头”。

    “怎么了，公孙姨娘？你还不说？”董筱幽轻声“柔和”的问了问，但一开头便又着重强调了一遍“公孙姨娘”。

    公孙芳脸色又是一沉，她已经恨不得能立刻冲上去给董筱幽几个耳光，狠狠骂她：贱人！你有什么资格喊我姨娘？可是，她必须忍耐，她咬紧了牙关也要忍耐。自她懂事以来，还没人敢如此气她的，就连她那贵为太守的父亲，对自己都是宠爱有加。她什么时候受过这等气？而且还是被一个地位远低于她的商贾之女给气的。

    董筱幽根本不在乎公孙芳那要杀人的目光，只是不冷不热的说道：“公孙姨娘，你再不说……我看呀，你也不必再替那几个丫鬟求情了，都快要打完了嘛。”

    公孙芳听了这话，惊讶的看过去：似乎已经快要打完了，凌霄和那几个丫鬟的脸肿得不成人形，鼻子以下都是血肉模糊的，令人看了毛骨悚然，这也未免太惨了点。那几个婆子还真没手下留情！公孙芳又将仇恨的目光转移到了几个婆子身上。

    董筱幽用手捂着嘴，打了个哈欠，说着：“唉，看来都打完了嘛，那也不用公孙姨娘求情了。不知道王爷还有什么吩咐没？”

    刘奕笑了笑：“夫人以为，就这么便宜了这些恶奴？”

    董筱幽心下一动：看来刘奕这次是要诚心帮了自己，如果一开始便除掉这几个公孙芳的心腹，那日后公孙芳在想做什么坏事，肯定会困哪得多。

    公孙芳听了，心中惊呼：难道这样还不够？莫非……王爷是故意为难自己的？不，不对，她还记得昨晚王爷对她有多么温柔呢，王爷不会这样的。肯定是王爷太过于重视礼数了，这个丫鬟虽然是替自己出头，但确实有些不懂规矩，怎么能在王爷面前打架呢？可是……公孙芳明白：自己必须救下她们，不能眼睁睁看着那个荣丫头得了便宜！

    其实，公孙芳是情迷了双眼，刘奕昨晚因为并不欢喜她，对她都是很恪守礼节的，与她圆房也不是刘奕很愿意的事情。所以，刘奕表现得并不积极，但是公孙芳痴迷于刘奕，反而认为是刘奕温柔体贴。因为，一般女子在圆房之时，会很痛……公孙芳自然不会想到刘奕是厌恶她才那样的。

    那么，眼下，自己该如何救下这几个丫鬟呢？公孙芳苦恼了。

    董筱幽看了看刘奕，说道：“在惩治那个几个丫鬟之前，我这里还有点事情要给公孙姨娘交代交代呢。”

    公孙芳惊异的转头看着董筱幽：她想对自己说什么？

    “公孙姨娘，方才……你好像叫了夫君是吧？”董筱幽神色淡然的一笑，冷冷的问道。