
    “另有所图？”董筱幽一张小脸吓得雪白雪白的，“要说刺杀的话……这么大的声势，这也太无法无天了，都闹到这种地步了，他们还有什么别的所图？”

    碧落蹙紧了秀眉：“奴婢不太确定……只是如此猜想罢了，现如今，还是保护夫人最重要。”她探头往车外看去，刺客虽然武艺高深，但毕竟是寡不敌众。这百余人的此刻很快就被数百人的侍卫们分割包围了，而且将军府不仅仅是侍卫们久经沙场，就连很多丫鬟和婆子都是精通武艺的，她们也拿着长短不一的兵器协助侍卫们作战。

    双方的肉搏战在大约一刻钟以后，刺客的人数便明显少去了一多半，不过侍卫们也倒下了数十人，可说是势均力敌。

    在确定马车附近比较安全以后，阿初保护着百灵和寒竹、任红等丫鬟也退到了董筱幽的马车这一边来。

    眼前的刺客总算是被侍卫给压制住了，不过为防万一，碧落还是没有离开董筱幽半步。阿初让百灵等人上了董筱幽的马车，随即说道：“眼下这批黑衣人基本上是难以翻身了，只是奴婢担心公孙姨娘那边，所以特来通报夫人一声，奴婢带几个人去公孙姨娘那儿护卫。”

    董筱幽连忙点了点头：“如今是特殊情况，你赶紧带人过去。”她虽然很讨厌公孙芳，但此时她一定不能让公孙芳出事。况且，董筱幽毕竟是二十一世纪过来的人，就是再讨厌一个人，也不希望人家就这么死了。

    碧落脸色却有些发白：“对方在我们这边投入这么多的刺客，为的就是要令几乎所有的侍卫都聚拢在夫人这边……莫非，刺客的真正目的是公孙姨娘？”

    董筱幽惊讶道：“不会吧？这里的刺客少数有一百多号人，用这么多的刺客当幌子，这也太舍得了吧？”

    碧落紧咬下唇：“但愿是奴婢多心了。”不过她脸上阴云密布的表情说明她完全没有打消心头的这一层顾虑。

    董筱幽浑身发抖，如果碧落的猜疑属实，那么说不定对方真正的高手――或者说主力已经冲公孙芳那儿去了。公孙芳身边的丫鬟没有一个会武功的，而且因为刚才的箭雨之后，大批的侍卫都聚到了前面来，想必公孙芳那儿的侍卫已经没几个人了。董筱幽可是及其明白：公孙芳就算再不讨刘奕的喜，刘奕也一定要保证她的生命安全。公孙芳一个人的性命维系的是刘奕和幽州士族，一旦公孙芳有个万一，那她这个荣夫人就是罪人呀！

    **********

    公孙芳坐在马车上的时候还在置气：由于身份关系，她的马车也不得不行在荣夫人的马车之后，这让她如何能甘心呢？只是，自从她嫁给王爷这几个月来，一再的在荣夫人的手头吃亏，让她心头有气也没地方撒。

    她马车上坐的是楠芸和后来新买入府的丫鬟丹玉，凌霄虽然伤势好了大半，但因为接连几次受罚，身子骨已经虚弱了许多。这一次她也没有出府，而是留在侧院里。

    公孙芳身边没了能够同她谈心的体己人，车厢里一路上死气沉沉的，楠芸是个老实巴交、平日里不敢多发一语的人，而丹玉才成为她身边的丫鬟不足一个月，公孙芳既信不过她，人家也明白自己不受这个主子信赖，自然也守口如瓶，一句话也不说。

    一路上，公孙芳只能偶尔探头出去看看车边的风景，她的脸色很不好看，主要是心情的缘故。

    当前面突然传来一阵喧闹声，然后得知荣夫人所在的车马在前方遇到刺客袭击以后，公孙芳不禁冷笑一声：来得好！刺客们一定要加油，一定要把那个小贱人杀掉！

    她身边的护卫留下数十人，然后另外数十人匆匆的赶往前面的队伍支援去了。公孙芳身边的护卫一下子便少掉了一半人。

    “杀。”一声令下，以一个个子矮小的黑衣人为首，十余个黑衣人纵身从山套上跳下，他们一个个的武艺都比在前面同侍卫们交手的刺客还要高上数段。黑衣人出手迅速，还没等侍卫们有所反应，只是一阵白光闪过，便有十来个侍卫倒在了血泊中。

    “什么人！？”剩余的侍卫们明显发觉这一批人来者不善，他们立刻调整姿势严阵以待。那个矮个子的黑衣人剑术最为出彩，他持剑一阵砍杀，眨眼间便又有数人倒在他的剑下。黑衣人们以他为首，对着侍卫们发起进攻。将军府的侍卫们并不惧死，但他们很快便明白，自己的武艺同这一批黑衣人比起来差距太大，他们身位武人，虽然可以无所畏惧的面对死亡，却及其害怕毫无意义的死去。更何况，他们这些百炼成钢的战士居然会如幼童一般被这十余人吃得死死的。

    侍卫们一个个已经胆寒了，人一旦陷入这种胆寒的情况下，便会失去理智，如果他们能够保持冷静，结阵迎敌，那么短时间之内黑衣人还不见得可以突破他们的拱卫。这样等到前面的刺客被肃清以后，就会有大批的人马前来支援。但他们失去了理智之后，完全忘记了什么是合作杀敌，变成了一盘散沙，各自为战。结果自然是被这群黑衣人轻松砍倒，数十人的侍卫逐渐被杀得只剩下一小半人。

    察觉到马车外面的异响之后，公孙芳才发现自己这边也遭到刺客袭击了。这一下她可没有刚才那么开心了，而是吓得纵身便跳下了马车。公孙芳脑子转的飞快：目前她身边的护卫有一半左右去了前面支援，剩余的人恐怕已经无力抵挡这些身手利落的刺客了。若是再傻傻的龟缩在马车里，只怕她今日便要死在这些刺客的乱剑之下了。她不能死，她绝对不能死！她还有她心爱的王爷，她还要看着曾经盛气凌人的荣夫人跪倒在自己脚下的那一刻。她要和王爷永远在一起，给他生儿育女，白头谐老……

    公孙芳在极度恐惧的情况下，脑子已经一团乱了。这个山套是一条单一的通道，两边是不算很高但很陡峭的斜坡，刺客们之前便是在斜坡上设伏的。周围根本没有什么可以藏身的地方，如今前面数百人的厮杀混战，后面则是那个矮个子带着的高手在屠杀残余的侍卫。她公孙芳不过是一个手无束鸡之力的弱女子，此刻她就算拼命的逃也根本没办法逃出去。

    楠芸大声叫着“小姐！”跑在她身后，丹玉本来在马车里吓得快要失禁了，不过她脑子还算活泛，若是公孙姨娘有个万一的话，她身为大丫鬟不在姨娘身边也是个死，所以她也立刻跳下马车追了上去。

    那矮个子看到公孙芳跳下马车以后，嘴角泛过一丝冷笑：想逃？他的猎物，怎么可能逃得掉呢？矮个子迅速砍翻他面前的两个人，随即一纵身，便跃过了马车。公孙芳死命的跑，怎奈那个矮黑衣人只是轻松的跑了几步，就已经赶了上来。

    有的刺客在快要得手的时候，往往会凌辱一番猎物，然后再慢慢的杀掉。不过矮个子认为那样做是毫无意义的，本身刺客和猎物之间并没有什么深仇大恨，反正都是杀，自然应该痛痛快快的一剑杀死为好，何必还要让猎物受尽痛苦呢？况且那样做太耽误时间，迟则生变，他办事讲求的是成功。至于某些因为猎物是妙龄少女而凌辱对方的刺客，那是刺客界的败类，他根本不屑于与他们为伍。

    当矮个子奔跑到了公孙芳身后不足一米的距离时，他手中的三尺长剑已经高高的举起，他要一剑将公孙芳的头颅斩下。如此一来，这场刺杀行动便可以结束了。

    “小姐！小心身后呀！”楠芸和丹玉眼见不妙，已经扯着嗓子尖声叫了出来。

    公孙芳回头的瞬间便看到了已经奔到自己身后的那个矮个子杀手，她顿时瘫软在地上，双眼圆睁，当她看到杀手那冰冷的眼神时，已经连尖叫的力气都没有了。

    “死吧。”矮个子轻轻说了一声，随即一剑斩了下来。

    公孙芳的瞳孔放大，死死的盯着那泛着寒光的剑刃，她很清楚，那剑刃一定很锋利，刺客的身手很果断，没有一丝的犹豫，一旦那剑刃挥下来，她的小命一定会丢掉的。怎么办？她要死了！完了，完了…公孙芳此刻万念俱灰。

    “！”就在楠芸和丹玉脸色一下子变得死灰的瞬间，意想不到的事情发生了。

    一个人影闪身挡在了公孙芳的面前，矮个子黑衣人这一剑被人挡住了。公孙芳充满感激的看着眼前的这个救命恩人：冷漠的神情、俏丽的五官、纤细的身姿……绝处逢生的公孙芳此刻简直认为自己是遇到了神女下凡来救她了。

    不过，当她看清了救她的人是谁以后，那股万分感激的心情一下子便低沉了下去：原来替她挡下这一剑的人正是绮丽。这段时间以来，她和她的丫鬟们可是没有少吃绮丽的亏，本来她是恨透了绮丽，但没想到会是她在最关键的时刻救下自己。

    “闪开。”绮丽脸色冷峻，一脚将身后的公孙芳踢开数步远。

    公孙芳刚才心里还稍微有些感激她救了自己，被突然的这么一脚踢开，一下子就火了，她双手撑着地直起身来：“你这个贱婢居然敢踢我……”不过，她骂人的话还没说完，便被眼前的景象吓呆了。

    绮丽手持细剑，同那个矮个子的黑衣人厮杀在了一起。