
    董筱幽跌坐在地上呆愣愣的看着刘奕，她是无论如何也没有想到刘奕居然会出手打自己的。而且还是在公孙芳的面前打了自己！此时的她顾不得脸上的疼痛，只是脑子里不住的想着：到底是出了什么事？在自己离开将军府之前刘奕对自己都还挺好的，怎么这次公孙芳一中毒，他就换了这么一副凶神恶煞的模样了？

    而且，方才刘奕说的什么是“想不得、做不得”？她根本没有心存要害人的意思，为什么刘奕会这么武断的认为事情是她引起的？此刻，她委屈得很想大哭一场，但是，这是在公孙芳的房里，而且屋子里还有郎中、丫鬟和管家等人，她不能当着这么多人的面哭闹，那样只会让别人更加看不起她。于是，她只能痴傻一般的用手抚着自己挨打的那一面脸，看着刘奕的眼神逐渐变得冷然，尽管眼里的泪水很想脱眶而出。但她咬紧了牙关，拼着命终于忍住了情绪，没有当场哭出声来。

    刘奕没有再看她，虽然董筱幽梨花带雨的表情看上去非常动人，但此刻刘奕一双眼睛都关切的看着公孙芳。这样的举止，更是让董筱幽心中如刀割一般，她拼命的对着自己说：这种男人算什么东西，居然出手打女人……她根本就不喜欢刘奕，她只是为了自己的安危才委曲求全的……然而，心中的苦痛却是无法控制的。

    刘奕朝着阿初和碧落摆了摆手：“把你们夫人带下去，不许她离开院子半步！”这相当于是把董筱幽给软禁起来了。

    碧落拧紧了眉头，她很想站起来驳斥刘奕，但看着她小姐那一副委屈至极的模样，她忍住了……自己只是个丫鬟，没有资格去指责庐陵王，而且如果自己放肆，庐陵王会把账算到小姐头上，她此刻只希望她的小姐莫要再受到伤害了。

    阿初从头看到尾，她心里清楚得很：这些日子以来，夫人根本不可能在给公孙姨娘的饭食里投毒。而且夫人成日料理家务账本，花去了不少心思，哪还有那样的闲暇去害人？王爷从来都是个冷静稳重的人，可没想到今日仅仅因为公孙姨娘倒在了榻上，他就心疼成这个样子。还没调查清楚就打了夫人，这以后夫人的日子可怎么过？阿初心疼的看了看跪在地上的董筱幽：唉……原本以为这个女子和王爷在一起，是天造地设的良配，却没想到，如今王爷居然能作出宠妾灭妻、不讲道理的事情来。

    “王爷……”阿初想好好的跟王爷说一番道理，无论如何，他都不该动手打夫人的。她也算是刘奕的老部下了，有资格跟他谈。

    “下去吧。”刘奕不耐烦的一甩手，“都给我下去！再有人敢停留在屋里，休怪我翻脸不认人了！”他的神色很是凶暴。

    公孙芳看着此刻如一头雄狮一般可怕的刘奕，心里反而甜甜的：夫君是因为她的事情才这么恼火，而且谁的面子都没给。那徐荣丫头不是还很得意的以夫人自居吗？还不是在王爷面前得唯唯诺诺的。

    碧落和阿初二人自然都愤恨不已，董筱幽将捂着脸的手放下，悄悄的拉了她二人一把：从此刻起，庐陵王是庐陵王，她是她。她的心里永远不会再有这个男人一丝一毫的位置了。那又何必再跟这种朝秦暮楚的男人多说话呢？

    二人自然看出来了董筱幽眼神中的决然，此刻她们都没有反对的意思，只得遵照吩咐，将董筱幽搀扶着，离开了公孙芳的屋子。

    很快人都下去了，只有凌霄守在外间，刘奕和公孙芳二人在内室里。

    公孙芳此刻虽然还是浑身不舒服，但神志却很是清醒，她眼里闪着泪花，竭力表现出她的“贤惠大方”：“王爷，芳儿没事的，你就莫要那么紧张了。”

    刘奕温柔的看着她，一扫刚才的暴怒神色：“芳儿，刚才我……我好怕，真的好怕就此失去了你。”他轻轻的用手抚摸着公孙芳涨红的俏脸。

    “王爷……芳儿生是王爷的人，死是王爷的魂，不会离了王爷半步。”公孙芳痴情的说着。

    “傻芳儿，莫要在我面前提死这个字儿。”刘奕露齿一笑，双眼弯弯的，看上去显得更加帅气不凡。

    公孙芳的脸色更加红了，她乖巧的点了点头，刘奕于是轻笑着抚摸她的秀发：“原本我没料到荣儿那个丫头居然会如此害你，我只道她是一个不善妒的女子。却不料这一次差点把你害死……”

    “王爷莫要这么说，其实……芳儿没有怪夫人，夫人只有她的考虑。”公孙芳这个时候继续装得她有多么心胸豁达。

    “哼，她能有什么考虑？一介商贾之女，本以为她出身于生意人家，操持家务方面应该颇有心得，所以我才让她掌管家事。却不料，她居然还想害人，哼！我看，这以后家事也没必要再让她管了。”刘奕哼哼地说着。

    公孙芳听了刘奕打算收回给徐荣打理将军府的权力，心下大喜：眼下整个将军府，属于王爷的女人只有她们两个，荣夫人失了宠，自然就该是她掌权了。她虽然表面上不露声色，但心底里已经是乐开了花。

    “芳儿，”刘奕看着公孙芳，柔声说道：“待郎中们给你熬好解药，你便要快快的养好身体……日后，将军府就要交给你来替为夫打理了。”

    公孙芳简直就要欣喜若狂了，她难以按捺住自己内心的激切，嘴上却惺惺作态的说道：“王爷，这样做……不太好吧，今日王爷已经当着那么多人发作过夫人了，若紧接着就夺了她的权，那夫人日后在府里就不好过了，只怕下人们都会欺侮了她呢。芳儿的……病，其实没什么的，不值得王爷如此惩治了夫人。”她说得很是恳切，不知道的人都会被她的“大度”和“温柔”感动了吧。

    刘奕俊美的长眉一皱：“芳儿，莫要替那个恶毒的女子说请！本王生平最痛恨的，就是那些在别人背后作出投毒这等下作手段的人！本王没有活活扒了她的皮，已经是对她最大的宽容了！”他说出这番话的时候，语调冷冰冰的，让人感觉到了他那股杀气。

    公孙芳听了这话，感觉浑身一寒：太可怕了……这样的感觉，若是让刘奕知道这毒是她自己下的，那刘奕会怎么发作自己？公孙芳怕得简直不敢朝那方面去想。幸好，看这个样子，刘奕已经认定了下毒害人的是荣夫人。这事情想来多半是不会露陷了，就对不起荣夫人给自己当替罪羊了吧。

    这个时候，凌霄从外面走了进来，她手上端着的是郎中们熬制好的汤药。

    刘奕闻到了药味以后，眉头一皱：“这么苦的药，不知道往里面加蜜糖吗？”

    凌霄解释道：“郎中说了，这药是解毒的，不能连同蜜糖一起喝，所以才没有放。”她的神色很是开心，看到主子居然如此被王爷疼爱着，她由衷的替自家的主子感到幸福：哼，从今以后，谁还敢在府里打着那个荣夫人的名号来压自己一等？看看人家王爷是多么疼爱自家的主子的。

    刘奕嘟囔着：“哼，一群庸医，若这药下去不能立竿见影，本王就亲手宰了他们！”说着，他从凌霄手中取过汤药，执意要亲自喂公孙芳喝药。

    公孙芳心中更是得意，她略微推辞了几句，便顺从而乖巧的倚在刘奕的怀里，喝起了药来。药味苦涩而浓烈，很是难喝，但她心里确实甜的，自然毫不在意这点嘴里的苦味。

    很快一碗药便全部被她喝完，虽然难喝到她差点吐了出来，但为了继续保持刘奕和她之间的这股甜蜜温馨的气氛，公孙芳硬是强忍着苦涩，把药全部咽了下去。

    刘奕将公孙芳放平在榻上，又给她仔细的盖好了棉被，接着就轻轻的握着她的手，坐在榻边柔声细语的陪着公孙芳聊天，凌霄见了这样的场景，自然是知趣的从内室退了出来。眼见主子这么受宠，她心里更加得意起来。

    到了夜里，下人们送来了晚饭，刘奕也是仔仔细细的让人验了毒，随即又亲手一口一口的喂给公孙芳吃。把公孙芳感动得，整个人眼中除了对刘奕的爱，再也没有别的任何东西了。此刻她似乎觉得董筱幽的存在与否，和她已经没有半点关系了。现在王爷这么宠爱自己，那么有没有荣夫人又有什么问题呢？

    不过嘛，再一想，公孙芳立刻清醒了半分：眼下她还是妾室呢，看来，要继续努力，把王爷死死的迷住，让王爷心中再也没有那个荣夫人的影子，这样，她才可以假借王爷的手，把荣夫人彻底除掉。从此以后，王爷就是她公孙芳一个人的了。

    夜深了，刘奕依然在榻边守着公孙芳，虽然凌霄和丫鬟们已经在内室里点起了炉火，但幽州本就是苦寒之地，如今又是年关将近，依然非常寒冷。公孙芳心疼的看着刘奕：“王爷，还是让丫鬟们伺候你更衣，上来和妾身同睡吧。”

    刘奕摇了摇头：“不可，芳儿的毒还未解，身体还未康复。”刘奕坚定的说着，“为夫要守着芳儿入睡，待芳儿睡着了以后，为夫再回书房去休息一下。”

    公孙芳更加感动，她的眼中溢满了感激的热泪，她本来很是担心刘奕稍后还要去荣夫人那儿，但听了刘奕说要“回书房”，此刻她真的很想感激苍天。幸好前些日子，她的好几个丫鬟被打卖出去的时候，她没有写信回去给父亲诉委屈。其实，王爷只是太重视一些礼教方面的事情而已，但王爷的心中，眼下真的只有她一个。她已经很是知足了，还好没有给父亲和王爷之间平添一些不必要的误会。

    为了体现自己的“贤良温柔”，公孙芳很快便轻轻的起了鼾声，装出一副睡着了的模样。刘奕含笑看着公孙芳，一直到公孙芳真的迷迷糊糊的睡着了以后，刘奕才轻轻的将公孙芳的手放回棉被中，随即悄声走了出去。临走前，还吩咐在外间的凌霄：“小心伺候着你们主子，再有什么问题，我拿你是问！”

    凌霄虽然受了王爷的“威吓”，却丝毫没有为难，反而更加高兴：世间竟然有如王爷一般体贴的男子，真是令人眼羡主子的好运。不过，主子吃下那“毒药”已经快一天了，不能再耽搁下去，凌霄独自进了侧院里的小厨内，开始蹑手蹑脚的给公孙芳熬制另一味药材。

    刘奕走出院子以后，并没有去书房，而是往书房的方向绕了一圈。最后竟然往董筱幽的大院行去，他的眼睛眯了眯，轻笑道：还没有去找自己的这个荣夫人“算算账”呢。