
    刘奕离开将军府以后，也是董筱幽第一次身为“主母”开始理事，将军府并不是很大，人手也不算很多。但这是董筱幽第一次主持家事，即使身边有百灵和阿初这两个原本就精于打理事务的丫鬟帮忙，而且碧落、任红和寒竹三人也很有点本事。不过将军府上上下下几百口人的衣食料理，董筱幽都必须一一过问，半天下来，就把她累得有些撑不住了。

    其实董筱幽原本在二十一世纪读书的时候，也是曾经每天起早贪黑的过了三年高中生活。不过自从读了大学以后，她的日子就开始过得悠哉起来，因为她本人还算有点天分，即使不太认真，依然可以保持一个中上的成绩，不用担心挂科，而且她们大学的课程在同类学院里也算相对比较少的。来到古代以后，她可是舒舒服服的过了两年多的大小姐生活，把她惯得更加懒惰了。

    直到夜里，董筱幽才终于得了空闲，忙了一天，她可是觉得有些头晕眼花了。不过碧落的话说的没错，只有自己掌了府中的大权，以后才能过得安稳一点。不然还真不知道什么时候就被人给算计了。

    想一想她的亲生母亲在徐府是怎么被人毒害的，不免有些胆寒。不过她暂时还不必担心被人下毒，碧落就是她的护身符，一般的毒药哪能逃过碧落的眼睛？还有如果阿初信得过的话，她也是个极好的助手。董筱幽心胸不算狭隘，她也不是很在乎阿初是不是来监视自己的，但她想着，若什么时候能像百灵那样把阿初挖到自己这一边来，那才是最好的。至于任红和寒竹二人，红儿聪明伶俐，但毕竟年纪太小了点，不堪重用；寒竹虽然沉稳聪慧，但总觉得她太过于沉闷了，不像碧落和百灵这样和自己贴心。

    “夫人，晚饭已经备好了。夫人是要先用了，还是等王爷回来再用？”阿初浅笑着问道。

    董筱幽不假思索的回答道：“还是等王爷回来再用吧。”她可不是个傻子，阿初这么问分明就有点试探的意思，虽然她不知道阿初的试探是刘奕吩咐的，还是阿初本人想试探自己。这可是在封建古代，她现在的夫君还是个王爷，岂能没有规矩？虽然董筱幽已经饿得慌了，但她只能等到刘奕回府。

    “可是，王爷一般回府的时候都会比较晚了，奴婢怕夫人……”阿初有些关切的说着，董筱幽看了看她，心想：值得这么再三的试探自己吗？好，那就让本姑娘再给你看看我有多么贤淑！

    “不用了，夫君不回来用饭，那我这做夫人的也断然不能先吃的。”董筱幽不给阿初在说的机会。

    “……那好吧，夫人要是饿了，就给奴婢说一声。”阿初这才诺诺的退了下去。

    其实董筱幽这次倒真有点多心了，阿初跟随庐陵王刘奕也有些年了，自然是很了解刘奕的行踪的。所以她是诚心实意的担心荣夫人的身子的。

    到了天色已经十分暗了，刘奕才乘着马车回到了将军府。董筱幽本来想轻轻埋怨一下他，不过看着刘奕一脸的疲惫，也知道他可能比自己过得更累：他可是要接管整个幽州的军事呢，那可比自己管理一个小小的将军府要累不知道多少倍吧？

    董筱幽此时已经打算继续扮演一个“贤妻”了，所以她只是淡淡的问候了刘奕一声，随即主动为刘奕更衣，伺候他用膳。刘奕倒是没想到这个妻子原来还能变得如此“贤淑”，想到三日后要纳妾的事情，他又觉得有些对不住她，于是体贴的说道：“夫人也累了一天吧，还是坐下来陪我一起用膳好了。”

    董筱幽其实已经饿得出虚汗了，不过为了表演出自己的贤良温柔，她还是假意推托了一番，刘奕见她脸色有些发白，也就执意要她一起来用饭了。董筱幽于是不再推辞，让阿初添了碗筷便坐了下来，刘奕还给她布了几道菜。

    用过晚膳以后，董筱幽还想起来亲自看着下人们收拾碗筷，不过却被刘奕一把拉住。

    “夫人，我有话要跟你说。”刘奕正色道。

    董筱幽连忙坐近他，小心翼翼的问道：“夫君有什么话，请直言。”董筱幽是尽力想把自己表现的小鸟依人一点，因为她今日想了很多，如今她不是妾，而是正妻。能在这个将军府中成为“主母”的身份，还不都是庐陵王的一句话？那要是日后自己和刘奕闹翻了，要废了自己，不也是刘奕的一句话？所以，最好她希望两人能一直保持良好的关系下去。有没有爱情倒是其次，最主要的还是要能好好的生存下去。

    刘奕叹了口气，把他同公孙芳的婚事问题一并说给了董筱幽听，末了，还问一句：“夫人，你意下如何呢？”

    董筱幽听了，如坠在云里雾里，好半天才回过神来。她的脸上自然是阴晴不定，原本她已经打定了主意日后要同刘奕好好过日子，但没想到这才入了他的门第二天，就知道了人家还要纳妾的事情。董筱幽心里自然很是难受，但她知道，自己必须看刘奕的脸色行事，否则日后没有自己的好果子吃。

    既然连日子都定下来了，即使她大哭大闹的反对，那也无济于事，反而会让刘奕更加讨厌自己。董筱幽终于暗下了决心：她一定要好好扮演一个夫人的角色，绝不会顶撞了刘奕。但是，她决不能像一般的古代女子一样，把身心都托付给自己的夫君，她只要好好扮演妻子就行了，哪怕日后和刘奕真的有了夫妻之实，甚至有了孩子……她也绝对不能爱上他。她脑海里非常清醒的认识到：一旦自己爱上了古代的男人，那自己的命运就会和无数的古代哀怨女子一样了。因为即使自己相貌再漂亮，男人始终是会腻味的。她已经经历了一次失败的感情，决不能再次把自己陷进去。

    随即，她抬起头来，看着刘奕：刘奕的神色并不是如往常一般的淡定自若，而是有一股愧疚的表情，这说明他也明白这么做很对不起自己。也罢，董筱幽心里叹道：既然已经决定不能爱上他，那他要纳妾又有什么关系呢？只是，看刘奕的神色，说明他心中多多少少还是有自己的位置，既然如此，即使要答应，也不能表现得毫不在意，否则会让这个男人心里以为自己不在乎他。

    于是，董筱幽强作笑颜，说道：“既然夫君已经答应了公孙太守，那么，妾身自然也不会有任何异议了。”接着，她又说，“日后妾身也会恪守本分，同公孙小姐好好相处的。”

    刘奕听了这话，心里有些放松，原本他印象中的荣儿是应该捧在手心里好生呵护的宝贝，而且她性子也不如一般女子那么温顺，原以为她会哭闹一番，结果没想到居然什么话都没说就同意了。

    紧接着，刘奕一皱眉：莫非这丫头心里根本不在意自己？他悄悄瞟向董筱幽：见她的脸上虽然挂着笑意，但分明很是勉强，她的眉头一颤一颤的，看来心神很是不宁。刘奕看到这样的董筱幽，心底的愧疚之情反而更多了一分。

    “荣儿，你放心好了，日后我不会亏待你的。”刘奕说着，便伸过手去抚摸董筱幽的头。董筱幽眼神复杂的看了他一眼，便不再言语，也没有抵触他把自己还当成一个小孩子的亲昵举动。

    一想到即将嫁过来为妾的是公孙域太守的爱女，董筱幽心里就总觉得很不安心。说到公孙域太守，董筱幽便想到他那个不成器的便宜儿子公孙豹来了，若不是当年他们对徐家施压，二姐也不可能嫁过去当妾。虽说后来听闻二姐在那边过得还不错，但是董筱幽始终认为公孙豹是个纨绔子弟，根本配不上一身英气的二姐。

    而如今这个即将嫁过来的公孙小姐，还不是认养的，而是人家公孙太守嫡亲的幺女儿。那可是肯定集万千宠爱于一身的人，虽然还没和那个公孙小姐见过面，但董筱幽凭借本能就感觉到对方肯定不会甘心于只做一个妾室。她可是堂堂太守的嫡女，而自己呢？自己不过是一个商贾之家的庶女，虽然董筱幽自己从没觉得自己身份有哪里“下贱”了，但她却明白在重视嫡庶的封建时代，以对方的身份来看，肯定不甘心位于自己之下。

    但是，最让董筱幽头疼的，是这个朝代还不像宋朝以后，妾室是可以“转正”成为妻室的，所以她自己才能在没有多少人反对的情况下成为庐陵王的正妻。那么同理，若是自己日后失了宠，只需要刘奕一句话，她便从“正妻”跌回到“妾室”去了。所以，她心里非常的不安，总觉得以后那个公孙小姐一定会想办法除掉她，或者让她失宠。更麻烦的是，人家可是太守的女儿，而且又是出于为了让刘奕掌控幽州局势而嫁过来的，虽然是妾室，可别说是自己，就是刘奕本人也要敬她三分的。那就根本没办法挑人家的毛病来整对方了，更不要想让庐陵王把人家赶出府去。

    想到这些问题以后，她不禁叹了一口气：刘奕为了政治需要纳了这个妾室，但是对自己来说却是找来了一个大麻烦呢。

    听到董筱幽叹气，却什么都没说，刘奕问道：“夫人？缘何要发此叹息？”

    董筱幽摇了摇头，没有回答他，她想：刘奕其实也是一个很武断的大男人，不然不会在当初自己已经明确“警告”他不要去找王玄和公主要人之后，依然故我的去找了公主，结果害得那天晚上王玄对她发飙。单从这一点来看，他始终是一个大男子主义的古代男人。即使他现在对自己有些兴趣，但难保日后这份兴趣不会减退。唉，董筱幽不仅为自己的命运感到悲叹，她很想过点安稳的日子，但老天似乎一直在跟她作对。

    刘奕倒也想猜到了董筱幽心中的一部分心思，他明白董筱幽肯定是担心日后那公孙小姐会不服她。随即，他说道：“夫人，你大可放心。我既然已经说过你是正妻了，那么，日后即使是公孙小姐，也应该对你恭恭敬敬的，否则，便是她不知礼数。”他说这话是想让徐荣宽心，即使对方身份不一般，但他也不会让公孙小姐过分胡来的。

    董筱幽虽然懂刘奕对自己的关心和照顾，但她明白：这后院里的女人争斗，永远都是男人无法体会到的，或许她以后被人害了，还会让刘奕觉得是她自己的错。不过，她又想到：也许那个公孙小姐并不是一个很恶毒的人。只要对方能和她以礼相待，她自然可以和对方好好相处了。

    不过董筱幽是个现实的人，经历过王府的事情以后，她自然更是不敢小看任何一个古人。她可不会把日后自身的安危寄希望于对方到底是不是个良善之人这一点。有句话叫“兵来将挡，水来土掩”。既然刘奕肯定要纳妾，那自己就应该做好一个“主母”，幸好还有三天时间，她一定要在这三天时间中，把打理将军府的事务都熟络来，日后大权在手，也不担心那个公孙小姐要怎么来动手害自己。

    想到这里，她撇了撇嘴，将小手握成一个拳头，似乎是要迎接一场战斗一般，应该说是一场“持久战”。刘奕看了她这个表情，有些暗自好笑，但又觉得她非常可爱，便轻轻将她拥在了怀里：“夫人，你看，咱们是不是该入睡了？”

    董筱幽突然被人一抱，全身一呆，但一想到马上刘奕就要纳妾了，她竟然不打算挣扎了，她可不是个傻子，若是此时此刻得罪了刘奕，那公孙小姐一入府，马上就会得宠了。以后人家要对付她，她可没地方诉苦去。

    想到这里，董筱幽强撑起精神来，心中想着：把刘奕当成一个大的熊娃娃好了，反正他人长得也不差，自己不算吃亏。于是，她干脆转过头来媚笑道：“夫君，既然要就寝，那还是由妾身来伺候你宽衣吧。”