
    凌霄把解药端给公孙芳服用了没多久，公孙芳的不适感渐渐减退了下去，她的脸色红润了起来，人也精神了不少。凌霄问道：“小姐，要不要躺平了好好休息？”

    公孙芳笑着摇了摇头拒绝了凌霄的好意：“不用，今天我都躺着歇了一天了，倒是凌霄啊，你也忙了一天了，是不是累了？你若累了，便下去休息吧，我自个儿倚着坐一会儿。”

    凌霄听了连忙回道：“不，奴婢不累，为小姐做事，奴婢从没觉得累的。”

    公孙芳看着凌霄这么一副殷切的神色，很是满意。到底是她从小带出来的丫鬟，那份忠心是无可置疑的。

    主仆二人东拉西扯的聊了一会儿，没过多久，刘奕带着董筱幽一行人便到了侧院。听到院子外嘈嘈杂杂的人声，凌霄心里有些慌了：都这个时候，外面居然来了这么多人，只怕是来者不善。

    “小姐，您看这……”凌霄忐忑不安的问道：“怎么办？院子外好像来了很多人啊？”

    公孙芳心里也有些没底，她咬了咬嘴唇，问道：“下毒的这事儿，凌霄你能不能保证那两个丫鬟没有说出去？”若是东窗事发，则不仅仅是前功尽弃，她在王爷心中的美好形象自然会荡然无存，一想到这里，公孙芳就感觉浑身像是被人抽干了力气一般瘫软。她强作镇定的暗暗对自己说：不要慌，下毒的事情不应该这么快就被人给发现的！

    凌霄脸色有些惊惶，但略微想了想，说道：“楠芸和浅实这两个丫鬟是咱们从府上带来的，知根知底不说，也是自幼跟随小姐。而且奴婢在她们那里也是反复叮嘱过，想来她们两是绝对不会出去说漏了嘴的。”

    公孙芳稍微松了口气：“听着，凌霄。马上你出去见人，看看是谁来了。还有，这个时候你千万不要一脸紧张的神色，那样会被人瞧出问题来的。咱们从没有下过毒，是你们家小姐我被恶人给毒害了，记住，你要确信这一点！”

    “嗯，奴婢记住了。”凌霄点着头说道，她脸上惊慌的神色也渐渐的消退了。

    公孙芳这才放心的轻轻点了一下头：“好，出去迎人吧。对了，以防万一，你赶紧把那药换个地方放，万事都记得要谨慎！”

    凌霄领命，趁着外面的粗使丫鬟在招呼人的当儿，连忙将剩下的半包解药自柜子里取出，换到了外间的另一个小柜子内。这一切，自然被在外面时刻注意她们的龙昭给看到了。

    等到凌霄迎出去的时候，只看到刘奕、董筱幽还有一群丫鬟，以及白大管家、几个郎中也都在，真是该来的都来齐了！凌霄心里暗自惊讶，她在担心是不是下毒的事情已经被人戳穿了，但是细细一想：不应该呀。

    刘奕沉着声问道：“你主子睡了没？”

    凌霄连忙屈膝回答道：“回王爷，小姐她还没有睡下……”原本她还在犹豫该不该以“小姐已经睡下了”为由来让王爷先回去，但是一想到这么多人都来了，想必是小姐就算睡着了，王爷也是一定要入内的。还不如老老实实的回答好。

    “还没睡就好，走，带我们进去。”刘奕冷冷的命令道。

    凌霄连忙应声，带着人群进了屋子，她心里还在想着：也许是那几个郎中又对王爷说了有关小姐的病情的事情，所以他们才会这么晚的跑过来一趟。

    董筱幽同样用冷冷的眼神注意着凌霄的表情变化，当她感觉到凌霄还带着一丝侥幸的神色时，忍不住轻轻哼了一声。还以为她们那点小把戏可以继续把整个将军府的上上下下都玩弄在股掌里？

    进入屋子以后，刘奕并没有立即去卧室看公孙芳，而是在外间背着手踱步，也没有坐下。董筱幽则是立在一旁，冷冷的注视着凌霄。

    王爷和夫人这么怪异的举动，自然把凌霄吓得够呛，她一时不知道该如何面对这两个主子，有些茫然失措的看着他们。

    刘奕停止了踱步，他心里暗想着：这是最后一次机会了，看看公孙芳和凌霄这两个女子到底心肠如何。居然之前能狠下心来对自己用药，这要是让她们掌了府中的大权，对待自己的荣夫人还有别的下人会如何歹毒，简直是可想而知。但是，他自己也和公孙芳相处的时日不长，也许这一两件事还不能完全反映她们的心肠如何，还是再试探试探她们吧。

    刘奕看向凌霄：“凌霄，你告诉本王，你们小姐是如何中的毒？”他的语气不仅冷漠，还带着身位王爷的威仪。

    凌霄感觉大脑有些空白，她浑身瑟瑟发抖，脸色惨白：“回王爷，奴婢……奴婢不知，想必是那饭菜在大厨房里便被人动过手脚……”

    “你不知？”刘奕的眼神锋利得犹如一把宝剑：“可是！饭菜出大厨房以前，都是要有人验毒的！然后到你们这院落的时候，还会在你们这些贴身的下人面前再验一次毒，如此严谨，为什么你们没察觉到？”

    “这……”凌霄跪在地上颤抖道：“许是……那验毒的人早已被人买通，那验毒的银针也被她们动了手脚……”她还在狡辩，“对了，王爷您应该再去好好拷问一下那个负责验毒的丫鬟，她肯定……肯定也是从犯！”

    刘奕的剑眉皱紧得挤在了一起，居然还敢诬陷他的人。那个验毒的的丫鬟叫雨梅，早些年也是他刘奕组织的暗部成员，曾经在战争最为艰险的时候，亲自操戈，毫不在意自己是女儿身，以命相搏的挡在刘奕面前保护他。如此一个忠心耿耿的丫鬟，居然眼前这个凌霄污蔑成了下毒的“从犯”！这让刘奕心底里腾得生出了一股戾气。

    董筱幽立在一旁轻蔑的看了看跪在地上的凌霄：真是个可怜的奴婢，她主仆二人要想算计她，也应该把府里的人都摸透了来吧？光凭一包不知道从哪儿来的毒药和苦肉计就以为可以陷害人了？连王爷的逆鳞在哪儿都不明白就随便摸过去……当真是不知道死字怎么写。

    刘奕受够了凌霄这么一副惺惺作态的模样，他抬起一脚便朝着凌霄的胸口踹了过去。刘奕毕竟也是习武之人，他这愤怒的一脚，居然把凌霄一下子踹了出去，在地上滚了一圈，随即躺倒了不再动弹。

    董筱幽虽然反对这个时代的男人动辄就如此粗暴的对待女人，但眼前刘奕踢凌霄一脚，她反倒有些解气：恶主出刁仆，凌霄助纣为虐，受此教训也是她活该。

    凌霄也算身子底不错，居然没被踹晕过去，刘奕使了个眼色，两个婆子便走过去扯住她的头发，一把将她从地上架了起来。

    “阿初，去把东西找出来。”刘奕吩咐道。阿初点了点头，利落的走到了原本放解药的柜子边，一把拉开柜子，却见里面空空如也。

    凌霄差点没晕过去：莫非是荣夫人已经查出来了？不可能！她也是今日才回府的，这事情怎么就让她给发现了？不过幸好自家小姐有先见之明，刚才她已经把药换了个地方了，除非今日他们要把这里翻个底朝天。还真是小姐聪明，想到这里，凌霄越发佩服公孙芳。哼，她又歹毒的看了一眼董筱幽：荣夫人居然能查出来，算她有点本事。不过还是比不上自己的小姐，今日她凌霄就是拼了一口气，也坚决不让荣夫人的人搜整个房间。

    王爷刚才那么恼怒，肯定是荣夫人这个小狐狸精在王爷面前说了什么，只怕是她已经知道了下毒的事情了，不然那个阿初不会一过去便翻那个柜子，凌霄已经认定了阿初就是荣夫人那边的，所以她肯定是荣夫人在挑拨王爷和她们小姐之间的感情。

    幸好，柜子是空的，这就说明事情已经出乎了荣夫人的意料，她有机会反咬一口，让荣夫人搬起石头砸自己的脚！

    “王爷！！您看看，奴婢和我们小姐是清白的，您可要相信小姐啊！！不要听信了某些恶毒之人的片面之言，错怪了我们小姐！”凌霄哭嚎着，她一定要用她的言语来打动王爷。说不定等到王爷惩治了荣夫人以后，还会感动于自己对小姐的忠诚，抬举自己当姨娘呢。凌霄心里暗自臆想着。

    刘奕看着凌霄，心下更是生出了鄙夷，他轻声一唤：“龙昭！”

    话音刚落，只眨眼间，龙昭便到了房里；“属下在！”

    刘奕努了努嘴，龙昭便心领神会，他以目光朝着阿初示意，阿初察觉到以后，便走到了另一个柜子边，翻出了一包药材――这里毕竟是刘奕侧室的房间，龙昭他是男子，不能随意翻动屋里的任何东西，所以只能由龙昭提示，让阿初来动手。

    凌霄顿时浑身一抖，差点没直接晕过去，她心里想到：完了……别说自己了，只怕这次连小姐都完了！

    刘奕看都不屑于看，直接让阿初把那包药材交给了几个郎中，郎中们看了没多久，便得出了结论：这的确是公孙芳体内所中之毒的解药！

    一个老一点的郎中回答道：“王爷，公孙姨娘所中的毒，应是紫杉碱和一品红搭配而成的，草民们没办法立刻开出合适的解药，就是因为不知道这其中各自是如何搭配的。因为紫杉碱和一品红分开来也是毒药，将它们混在一起，就更难以解毒了。不过公孙姨娘中的毒，原本草民们还觉得很是奇怪，不敢断言。可眼下看了这解药的药材之后，才算是完全明白了：这里面应该是渗了另一味药，如此搭配出来的毒药，虽然毒性仍在，但对于人而言，也就是发几天的热，便会逐渐消减，既不会害人的性命，也不会留下后遗之症。”

    董筱幽算是听明白了：简而言之，这种药能够让人生病，但却没有生命危险，更不会留下后遗症，但是，如果交给这些并不知道这种特殊毒药的郎中们看，他们因为不明白病因，也不敢直言保证不会有生命危险……这么一来，自然会让人以为是会让人有生命危险的毒药了，谁也不会相信来势这么凶猛的毒药，居然会过段时间慢慢好转，只是让人难受几天而已。还真是好药呢！

    董筱幽心底里更加反感公孙芳了：她们到底是从哪儿弄来的药啊？又是毒药！她不禁想到了自己生母陈氏之死了……古代的医学还真是让人纠结，若是有更加完善的医疗措施，也不会让这些下毒的人如此肆无忌惮了！

    听完老郎中的话，刘奕讽刺的说道：“好啊，这么复杂的毒药，而且又不会害人性命……若不是让几个郎中看了解药，还无法让他们知道到底是什么奇毒。当真是既让人捏一把汗，又不会真正害人的好药啊。”他用极度冰冷的目光盯着凌霄，“我还真想问问你从哪儿弄来这么好的毒药。”

    凌霄眼下已经感觉浑身麻木了，主要是她脑海里过于恐惧，因此感觉四肢都没了知觉，自然也无法回答刘奕的话。

    这个时候浅实和楠芸也都已经起身来到了屋里，当看到凌霄被两个婆子架住，阿初搜出了那半包解药的时候，她们两个也是吓得面如土色，连忙直直的便朝着刘奕和董筱幽跪了下来。

    刘奕轻哼一声：“你们两个丫鬟也不急着跪，走，都给本王起来。咱们进去里间，看看你们主子怎么说！”