
    如今的董筱幽已经不再是那个事事只考虑自身安危的孩子，而是身份非同一般的庐陵王正妻荣夫人。所以当出城遇到刺杀这样的事情发生以后，她不能只依靠官兵去追查。作为府里的女主人，她必须做出安排。

    “夫人，”白大管家毕恭毕敬的将一卷写满名字的名册递给董筱幽，“这些都是在我们订好日期、行程的时候专司府中传递信息的下人。”

    董筱幽让阿初将名册取了过来，她接过打开一看，密密麻麻的名字：“这人可真不少。”真有些头痛，“不过，对方策划了这么大的一起刺杀行动，一定是在我们定下日期不久就得知了消息，否则不可能那么轻易调动近百人的刺客。”她边看边说着，“白大管家，你认为，这里面哪些人咱们信得过呢？”

    “回夫人的话，这里面有一些人名，我已经用朱色的墨描了出来。不过并非所有跟随王爷来的人都一定可信，这一点小人不敢保证。所以，用朱色墨描了名字的人是小人可以拍胸脯确保的。”

    董筱幽听了这话以后，多看了白大管家一眼：真是个挺能干的人，她还没吩咐，就已经把该做的已经做好了，也难怪王爷会那么信任他。

    去除掉那些朱红色的人名，剩余的人名只有不过二十个左右，从二十几个人当中找出内奸，倒也比盲目的大海捞针容易得多。不过，这可是查出来就要掉脑袋，甚至还要殃及全家的大罪，想必即使是严刑逼供，那个人也不会开口。董筱幽用手指揉了揉太阳穴：她很讨厌这种事情，而且她不想冤枉好人，让人家无辜遭罪，屈打成招的事情更是她坚决反对的。

    “管家，先把这些人全都……关起来吧。”即使不想冤枉好人，但此刻董筱幽也必须先把这些人控制住。“不过，关人的时候一定要尽量谨慎，不要对那些人太粗暴了，以免府中人人自危。”

    “是，小的明白了。”白大管家朝着董筱幽拜了拜，随即起身告退。

    董筱幽端坐在榻上，还没有起身，而是仰着头出神的盯着屋顶。碧落和阿初以为她还在思考什么，不敢过去打扰她。

    说起来，董筱幽第一次进将军府的当晚就遭了刺客，但王爷却没有下令彻查此事，而是就这么稀里糊涂的让事情过去了。那个时候王爷刚到幽州，是不敢把事情闹大，如果牵扯出来幽州的士族之人，那么就是大麻烦了。看来，王爷一早便知道，刺客的事情很可能跟幽州的几个大家族有关联。董筱幽眯了眯眼睛：这淌水，真的是深不见底。哪些人不希望王爷在幽州站稳呢？鲜卑人？幽州的士族？都有可能……而且即使是幽州的士族之间，态度一定也有不同。有的人支持王爷，有的人则骑墙观望，自然也有人反对。

    不管如何，她既然是王爷的夫人，那么就有必要在王爷出城的时候稳住大局。这么大的一次刺杀行动告罄，对方一定不会死心。即使会蛰伏一段时日，如果不把这条蛇从洞里引出来，那么一定还会有第三次刺杀、第四次刺杀……

    “夫人，”任红从门外走了进来，“公孙府上的人来探望夫人和公孙姨娘了。”

    “公孙府的人？”董筱幽回过神来，“是公孙太守的家人？”

    “是。”

    “迎进来。”看来是专诚探望公孙芳的，毕竟这一次对方刺杀的目标是公孙芳，人家府上的人肯定不会放心了。不过幸好董筱幽自从刺客逃走以后便让张安从城中开始大肆追查，这样的态度，想必公孙家不会有什么不满。

    “可是……对方的丫鬟说，一定要夫人亲自出府迎接。”任红说道。

    “什么，让我亲自去迎接？”董筱幽站起身来，她的神色已经有些不满了：公孙家的人什么意思？莫非是对她有成见了？难道是公孙芳给府中写了信，认为公孙芳在府里受了他的委屈，想让她们太守府的人趁着王爷不在过来报复的？

    “夫人，若是你不想去的话……奴婢便出去回绝了她们。”任红一向是个机灵的丫头，她一眼便看出了董筱幽那微微不满的神色。

    “不，”董筱幽摆了摆手，“怎么说也是客人，更何况公孙府和咱们将军府还是亲家，岂能回绝了她们？”她心头想的是：如果说公孙家的人真的想存心给自己难堪，那么她也不用顾忌那么多，做出那么多错事的人是公孙芳，大不了就在门口理论好了。她还真不怕说道理，到时候只会令公孙府的人丢人现眼，让公孙芳更加无颜见人。若要论打的话，嘿嘿，还真不知道公孙府的人有没有那个胆量主动招惹王爷府上的人。更何况，别说碧落和阿初，就是府里的烧火丫鬟都是会武功的，她可是一点都不怕打。

    “走吧。”董筱幽笑吟吟的看了看几个丫鬟，“不要让人家在府外久候了。”

    看着董筱幽那一脸的甜美笑容，反而让任红心里打了个寒战：夫人想做什么呢？刚刚可是微蹙眉头的表情，此刻一下子就变成了春风满面，只怕不会是安了好心。

    碧落和阿初心里也微微有些疑虑，不过眼见夫人已经下了榻往门外走去了，她们自然也只得跟上去。

    董筱幽来到门口，已经看到了停靠在府门外一侧的马车，车外站着一个丫鬟，周围是十来个身强力壮的护卫。看这个情形，来的人身份不低，只怕是公孙家的主子级别的，而不是管家什么的下人。

    兵来将挡，水来土掩。董筱幽笑着走到门口，问道：“过府便是客，本夫人方才有要事处理，所以没来得及立刻出门迎接，还真让贵客们久等了。”

    那丫鬟深深的看了董筱幽一眼，嘴上嘻嘻一笑：“小姐……不，夫人倒是好气派，这周身的贵气，还真今非昔比。”

    董筱幽听了这话，仔仔细细的打量着这丫鬟，竟然很是有几分面熟的感觉。她的双眼不自觉的睁大了，且带着疑惑的神色。

    那丫鬟见董筱幽这个样子，又笑了笑：“夫人莫不是忘了奴婢？”

    董筱幽愣了：这个丫鬟是什么人呢？她只是呆站着没有出声，回头看了看碧落，碧落也有些惊诧的神色。

    “四妹，连静儿都忘了，看来我说让你亲自出府来接我你也不知道是接你姐姐吧？”马车里走出一个妇人来，约莫双十年华，云堆翠髻，一双杏目很是美艳。妇人的腹部略微隆起，看样子已经是怀孕有数个月了。

    “二姐！”董筱幽眼睛都睁圆了，嘴上兴奋的喊了出来，此刻她完全没有顾忌自己身为王爷正妻的身份，而是如幼童一般高兴得简直要跳了起来。这个妇人正是三年前嫁出徐府的徐姜，而她身边的丫鬟自然是从徐府就一直追随她的静儿。

    董筱幽已经很久没有和徐姜见过面了，再加上这些日子以来，董筱幽过得很是提心吊胆，所以越发的忘了自己还有一个二姐嫁在公孙家为妾。

    董筱幽和碧落等人喜滋滋的迎了过去，将徐姜小心翼翼的从马车上扶了下来，徐姜只是轻轻攀了一下董筱幽的手，然后她脚尖一踮，轻盈的从马车上跃了下来。这个举动把众人都吓了一跳，只有她身边的丫鬟静儿连眼皮都没有动一下，想必是习惯了。

    董筱幽气急的训道：“二姐！你是有身子的人，怎么能这么跳下来呢？这要是有个万一，谁担待得起呀？你怎么能如此粗枝大叶呢？”

    徐姜听了这话，扑哧一笑：“好啊，嫁了人以后一张嘴皮子比以前能说会道了不少啊。还敢教训起你二姐来了？”说着，她便一手伸了过去要捏董筱幽的嘴唇。

    董筱幽一边扭着脑袋躲她的手，一边佯怒道：“二姐，你别闹，你这肚子里还有孩子呢。都是当母亲的人了，还这么不正经。”

    徐姜终于揪住了董筱幽的嘴唇，她轻轻捏了捏：“好啦，四妹还真是长大了，还知道顾及我是个有身孕的人。”

    董筱幽挣脱开她的手：“二姐，难得你来了，走吧，赶快进去，别在外面呆久了。要是被风吹坏了身子可不好。”说着，她眉开眼笑的拉着徐姜的手，姐妹二人一起进了府内。

    徐姜这一次是打着“探望公孙芳”的名义从公孙府里名正言顺的出来的，不过她自然是以见自己的妹妹为主了。所以，她到了公孙芳的侧院以后，只是简单的问候了几句话，然后将公孙家的人送给公孙芳的东西留下以后就走了出来去了正厅。反正公孙芳也没有给徐姜什么好脸色看，徐姜自然觉得无所谓。

    “二姐，真的是许久不见了，我……我好想你。”董筱幽说着，她的眼圈都红了。

    徐姜微微一笑：“四妹，二姐也一样想你的，只是前些年二姐在公孙家的日子也不好过。所以那个时候每次回来也只能急匆匆的回去，不能和你好好聊聊。”说到这里，她脸上有一丝愧疚，“没想到后来你到王家也……唉，也怪二姐我没能保护你。”

    “还提那些做什么？二姐，你不用为我担心，如今我也算是过得不错了……”董筱幽脸上的神色更是复杂，毕竟当初徐姜是为了保护她才嫁入的公孙家，而且公孙豹好色成性，府里有不少妾室，想必二姐进去了以后，日子也很不好过才是。董筱幽觉得反而是她把二姐给害了，所以她脸上的愧疚之色更甚。

    徐姜露出了自信的笑容：“四妹，你可莫要小看你二姐。你知道吗，自打我进了公孙府以后，已经把他的好几个妾室给扫地出门了。”

    “二姐，你这样岂不是……”董筱幽担忧的说着，这个年头虽然比宋元以后对女人的苛责稍微少一点，但依旧是一个压迫女子的时代。徐姜只不过是一个妾室，居然能把别的妾室赶走？这样做也太危险了吧，人家一个“不能容人、好妒”就可以把徐姜压倒。

    “四妹，我知道你在担心什么，”徐姜说道，“不过，你可以出去打听打听，凡是知道公孙太守府中之事的，哪个不说我贤惠？哪个敢说我嫉妒？”

    董筱幽心头略微一惊：是呀，二姐嫁过去好几年了，不但很受公孙家人的信任，也没有一丝半点的坏名声。想到这里，董筱幽不禁深深的看了二姐一眼：看来，她其实并不太了解这个二姐……二姐想来不是只有力气过人这一个能力吧？