
    刘奕也没有推辞，便起了身往里间走去。董筱幽低垂着头跟着他走了进去……碧落等丫鬟见状，都知趣的从房里退了出来。

    只有碧落心里依旧七上八下的：她暗自替小姐担心，但愿小姐不要太过于任性，千万别惹恼了王爷。

    不过董筱幽可是比起年初刚入王府那个时候要更加懂事多了，这一下更不用碧落担心，她是真心要得了刘奕宠爱的。哪怕是“合作”的夫妻关系，也要相处融洽，这样日后才好过。不然，等公孙芳夺得了刘奕的欢爱以后，那自己就真的没有容身之地了。

    董筱幽恭顺的替刘奕宽衣，刘奕看着她，突然感觉心中有了一种冲动的感觉……再想到今天早上的事情，竟然一下子脸色变得涨红了起来。他可是接近而立之年的男子了，居然还会有这种年少冲动的感觉，令他心里一时间有什么东西烧着了一般，感觉喉咙也仿佛被什么东西堵住了。

    “荣……夫人，你……你……”他有些不大自然的说着，现在的刘奕和平日里威风凛凛的庐陵王，简直如同两个人。

    “妾身是夫君的妻子，伺候夫君是天经地义的事情。”董筱幽仰起头来，一双晶莹剔透的眸子直直的看着刘奕。随后，她那朱唇微微一翘，露出了许久不曾展现的妩媚笑容。虽然她才仅有十五岁，但无论是容貌还是身段，已经出落得艳丽动人了。因为曾经被碧落和叶儿等人说她的笑颜太过于妖媚，因此她可是刻意不去露出媚笑。但今日，面对着她的夫君，她没必要再去刻意隐藏什么。

    正是她这妩媚的一笑，让刘奕不再犹豫，他的大脑一时间已经空白了，只是凭借着本能的一股冲动，将董筱幽一把搂住，随即他的唇贴上了董筱幽的双唇。董筱幽心下并不太紧张，好歹她本就在二十一世纪是个“过来人”，但面对刘奕英气逼人的气势，她还是示弱一般闭上了双眼，紧接着，刘奕便抱起了她，两人随即倒在了榻上……

    待到两人的理智都回复过来的时候，已经是深夜了，董筱幽服侍着刘奕前去沐浴，两人洗净以后，她看了看留在床上的那一方白巾，上面还有点点落红……她小心的收好了白巾，这东西不能给任何人看，但是，她却在心底里轻轻一笑：明早留着给碧落收好吧，从此以后，碧落再也不用像个老奶奶一样唠叨了。

    刘奕见董筱幽盯着白巾发呆，爱怜的抚摸着她的头，说道：“荣儿，从此以后……我们俩真的是名正言顺的夫妻了。你日后莫要为别的事情烦恼，只要有为夫我在，天塌下来也压不到你身上。”

    董筱幽没有说什么话，只是将头轻轻靠在了刘奕的肩上，眼下她什么都不想说，只想好好睡一觉。但又想到，要得到刘奕的欢心，只是单单的献身于他还不够，必须给他留下好感，随即，她终于说了一句话：“夫君，以后莫要为妾身操心，夫君身系重任，不可因儿女情长而误了国家大事。”

    刘奕万没想到这个在他心目中一直是个娇小姐的女子会在此时对他说出这样的话来，当下心中对她的好感提高不少：“荣儿，你……你放心，为夫自有分寸。虽然为夫心系天下，但若连自己的妻室都不能保护的话，我又谈什么兴复汉室呢？从今以后，你我同心一体，祸福共度。”

    董筱幽听了，只是浅浅一笑，她温顺的扯过棉被将刘奕裸露出来的肩膀盖好，然后倚在他怀里，闭上了双眼，她是真的累极了。

    刘奕轻轻抱住了她，“睡吧……荣儿，为夫，决不食言。”他小声的自言自语了一句。

    次日清晨，刘奕因为还有政务要处理，很早便醒了过来。看到还在梦乡的董筱幽，他心下一动，又是亲吻了她一口，才起身出去唤了阿初等人过来给他更衣，还特别叮嘱几个丫鬟：莫要吵醒了夫人。

    刘奕走后，直到太阳已经晒到屋里之后，董筱幽才从睡梦中渐渐醒了过来。她感觉自己似乎睡了很久，因为自从穿越过来以后，她还没那么累过。不仅仅是昨晚和庐陵王“圆房”，昨日她掌管了一天的将军府，本来就累得不行了。

    “碧落，我要起床了。”她懒洋洋的唤了一声，显得有气无力的。

    碧落就在外屋候着，听到董筱幽喊她，立马便快步走了进来，她的脸上堆满了喜色。董筱幽一看她这喜色，原本还有些迷惑，直到想起昨晚的事情以后，才回过神来：自己不就正想看看碧落的反应么？看来不出她所料……身手麻利的碧落早就把那一方白巾收好了。

    “夫人，你早膳要用些什么？奴婢给你准备！”碧落原本在私底下也是叫自己为“小姐”的，这突然改口称“夫人”，倒让董筱幽眉头一皱，但想了想，也罢了。

    “随便给我准备点吃的就好，对了，我想吃竹叶糕。”董筱幽随口说道。

    “那可不行，夫人你要吃点有营养的食物。还有竹叶糕是大寒之物，日后可不能再多吃了，夫人您已经是王爷的人了，日后该要为王爷生个健健康康的孩子才行。”碧落滔滔不绝的说着。

    “停！”董筱幽气鼓鼓的看着她：没想到她和刘奕圆房以后，这碧落的唠叨反而升级了。“这些话，等到本姑娘……不，本夫人有了宝宝以后再说吧！”

    “宝宝？”碧落一脸疑惑。

    “就是孩子啦！”董筱幽不耐烦的甩了一句，“还不快给我穿衣服，真是的……你再那么唠叨，我都要被你念死了。”

    碧落听了，撇了撇嘴，“奴婢还不是为了夫人好。”她一边抱怨一边替董筱幽穿衣和梳理，碧落将董筱幽原本披散的秀发梳成了盘起的发髻，这样的发髻说明从此以后，董筱幽便真正成了人妇了。

    碧落替董筱幽穿戴打扮好了以后，让董筱幽亲自照了照镜子看，虽然梳起了盘发，但董筱幽倒没有太多的不满意，只是对着镜子稍微瞧了瞧便不再多说什么。碧落倒是骄傲的说着：“说起咱们夫人的相貌，就是整个幽州也没几个人比得上。奴婢倒以为，夫人的相貌配王爷，那是绰绰有余。日后啊，保管王爷的一颗心都留在夫人身上。”

    董筱幽呵呵一笑：“瞧你这张嘴……信不信过几天本夫人把你也嫁出去好了，咱们碧落也是个大美人呢。”

    “夫人莫要取笑奴婢，奴婢是打定主意要伺候您一辈子的。”碧落坚定的说着。

    “唉……”董筱幽轻叹一声，“那也好，若日后王爷不要我了，只要有碧落在，那我去了哪里也不用担心会不安全。”

    碧落连忙说道：“那是不可能的事情，夫人莫要乱想……还有，以后这些话不要在王爷面前说，就是一个字都不能提……”随即又唠唠叨叨的说了一堆。

    董筱幽虽然讨厌碧落的唠叨，但看着碧落由衷而发的喜悦和关切之色，倒是心里微微一笑：这世上居然会有个丫鬟可以豁出性命来关心自己，倒也不错了。想起来，她现在可是堂堂王爷的正妻，手底下又有丫鬟又有婆子的，还能打理一座将军府。这样的地位……若是回去给她那些朋友们说起来，那该多得意啊。

    这一天，董筱幽继续打理着将军府，虽然还是把她忙得有些头晕目眩，但已经比起前一日来要熟络得多了。她本就不是一个愚笨的人，如今是总算从成天无所事事变成了有许多事情要处理，虽然还有些不大适应，但进入角色起来也蛮快的。在重要位置，她都开始安插自己挑选的丫鬟，虽然这些人同她并不太熟，但她一定要让这些人明白：只有自己才是这座将军府的女主人。

    到了夜里，刘奕回到府中，董筱幽依然强撑着精神伺候他吃饭、宽衣，然后又在榻上尽力迎合他。好在刘奕还算个体贴的男人，他倒是看得出来董筱幽的疲惫，也没有过多的难为她，还对她比昨日更加温柔。

    刘奕眼下是真心的对董筱幽动了真感情，也是真心的拿定了主意，日后要好好保护她，让她不要再有过多的忧虑。不过刘奕并不知道，董筱幽直到现在依然心里并不爱他，起码董筱幽分辨得出来：刘奕对自己的宠爱，一半出自于他的大男子主义，一边出自于他对自己的兴趣，自己就是他喂养的一只宠物而已。

    现在他虽然一颗心都放在自己身上，但难保日后不会移情别恋，要让她相信古代男子都如徐潜老爷那样痴情和专情，那才不可能呢。只有不动真情，她才能至始至终都保持理智，这样才能继续平安无事的留在将军府里。否则，日后若是一旦失去理智，为了争宠去和别的女人攀比，那她就不是自己了，而是沦落成了一个彻彻底底的古代女人。

    好在目前她已经是正妻了，按照庐陵王的性格来看，起码好几年以内，能够保持对自己的感情暂时不变质。看来……她只能按照碧落的说法了，给庐陵王生个嫡子，保住自己的地位，以后凭借儿子来确立自己的主母地位，这辈子也就这样过去了……

    她看了看紧紧抱住自己入睡的刘奕，心里想着：但愿能和这个人永远和和睦睦的过下去。这个“夫妻合作”，希望不会有破裂的那一天。

    三天的时间，很快便过去了。

    老实说，给董筱幽把持府中大权的时间太短，三天的时间，她也刚刚算是接管好了整个将军府。可惜连她自己的亲信也没培养几个出来，除了自己一开始从王府里带出来的那几个，别的丫鬟和娘子、婆子这些，她都还不能完全信任。这对她日后应对公孙小姐来说，不得不说是缺憾，她没办法把这府中布满她的眼线。

    不过，也有优势，起码这三天时间里，刘奕对她的宠爱倒是越来越多。即使这个刘奕是个喜新厌旧的男人，三天时间里，还不至于会让这个男人对自己生出厌烦之情。所以，即使公孙小姐进了府，刘奕的一颗心大半应该还在自己身上。哪怕那个公孙小姐就是貌若天仙，也不可能完全套牢了庐陵王。

    其实古代自然也是有很多重情专一的好男子，只是董筱幽在现代已经经历了一次失败的感情。她对自己看男人的眼光已经没有多大自信了，再加上古代社会里，男人都是允许一妻多妾的，女人的地位更加低下。所以，董筱幽更加不敢去相信世上会有人一辈子爱她还不变心，即使自己相貌再出众，还不是一样会有人老珠黄的时候？所以，只有把握住府里的事务，才能一辈子过得安稳。换言之，她的好日子也不允许任何一个人来试图破坏，所以，她现在就在担心公孙姑娘的问题，是未雨绸缪。在她看来，她没有要害人的意思，但她一定要从一开始就多加防范，小心驶得万年船啊。

    到了第四天，公孙姑娘即将嫁入府中。虽然只是纳妾，但因为公孙域太守的面子刘奕不能不给，所以还是让董筱幽吩咐下去，在将军府里张灯结彩，稍微布置了一番。看着满院子浅红色的丝绸和缎带，董筱幽有些好笑：自己来到古代两年时间里，除了家宴以外，便是婚礼参加得最多。自己府中几个哥哥的婚礼、王玄的婚礼、王玄迎娶公主的婚礼、还有纳张秀儿的婚礼……今日，又是庐陵王纳公孙家小姐的婚礼。

    要是这个年代有主持婚庆的专业司仪这个职业的话，想必倒是挺能赚钱的。

    “夫人，差不多是时候了，得到花厅去了。”碧落和任红过来，扶了董筱幽的手，便去了花厅。

    纳妾的仪式自然比起娶妻而言要简单得多，只是因为董筱幽身份特别，是庐陵王从别人手中“要过来”的，所以她入将军府是没有任何仪式的。因此，今日便是这将军府第一次举办喜宴，自然许多下人都被这欢快的气氛映衬得眉开眼笑。

    阿初倒是知道这一出，她担心董筱幽触景生情，会对庐陵王和妾室生出恨意来，只得一整天都冷着脸，到处训斥那些在董筱幽面前太过于开心的下人。

    结果董筱幽非但没有明白阿初的心意，反而跟着那些被训斥过的下人一起发了疑惑：这阿初今天是怎么啦？莫名其妙就冲人发火？