
    公孙芳气呼呼的扭头不再看董筱幽，而是对李老三和颜悦色的说道：“你说吧，若是有半句谎言，别说夫人不放过你。就是我，也断不会轻饶你。”她这句话是警告李老三不要捏造些谎言来，只要李老三老老实实的“说实话”，咬定他自己是冤枉的，那么夫人这么无端打人的事情便会让所有下人都心寒。

    公孙芳要的效果就是让所有下人都看看：荣夫人对下人用的是屈打成招的恶毒方法，逼得他们为了保命不得不捏造谎言。

    只是可惜，公孙芳认定了李老三没有被人收买过，仅仅凭着她的直觉：凡是荣夫人认同的，她就应该反对。况且，她可不认为荣夫人有那么神，可以随随便便从这么多下人中揪出被收买的人来。

    李老三被家丁把嘴张开，喂下一碗热腾腾的汤药下去，这才缓过一口气来，他说道：“夫人，小的的确是收过府外之人的钱财……”

    公孙芳一听，顿时沉下声来呵斥：“李老三！你敢胡言乱语？”

    “回姨娘，小的现在不敢有所隐瞒，绝不敢撒谎。”李老三说道。

    “你……”公孙芳恨恨的瞪着他，她心中有一点后悔：莫非荣夫人真的看出来他是被人收买过的？这要是李老三真是个内奸，那她刚才维护李老三的话岂不成了别人的笑话？她自己可是差点被人杀掉的，居然为了同夫人做对而去偏袒被刺客买通的人……公孙芳懊恼了，若真是如此，她可真的丢脸丢大发了。

    董筱幽轻轻开口说了声：“公孙姨娘，你且稍安勿躁，等他说完了来嘛。”她浅浅的一笑，没有半点把握她是不会随便惩罚人的，所以刚才打李老三的时候虽然很多人反对，但是像碧落、叶儿、阿初这些对她很是了解的人没有一个出来反对。怪就只怪公孙芳脑子里真是进了水，不分场合、不分事宜的同自己做对，活该到时候她丢人。

    公孙芳在衣袖中握紧了拳头，又慢慢的松开，她还是只能忍耐。总有一天她要报复回来的，不能让这丫头一直得意下去。

    李老三跪在地上一五一十的将如何被人收买的经过都交代了出来：他在府外积欠下几千大钱的赌金，后来一个人找到他，替他偿还了全部債金，还给了他数百钱。而且声称只要将府中的贵人们什么时候要出府，什么时候举办宴席方面的消息提早告诉他，便可以得到给他更多的酬劳，他以为是城中的显贵想要找寻机会巴结夫人，所以也就欣然同意了。

    “那个人叫什么名字，是哪个府上的人，你可知道？”董筱幽问道。

    “回夫人的话……小的不知。”李老三哆嗦的答道，“小的只知道他姓宋，相貌身材都很是普通，没什么特别的地方，小的实在说不出他有什么特征来。”

    董筱幽冷冷的皱着眉思索着，看这个情形，对方派的人八成也是个下人，而且特地挑选了各方面都很是平凡的人来，让人说不出特征……这样一来，就很难凭着外貌查人了。

    “那，你们一般是在什么地方碰头？”

    “城南郊的乞儿庙里。”

    董筱幽一听，更加感到遗憾了，那边龙蛇混杂，什么人都有，而且人特别多。如果说她要以李老三为诱饵去引那人出来，但乞儿庙周围人太多，没有办法布置埋伏，而且说不定那些乞儿中也有对方的眼线，只要她布置埋伏过去捉人，只怕多半会扑空。更何况如今刚出了这么大一件事情，对方只会更加谨慎。

    董筱幽用手托起了下巴，眯了眯眼睛陷入沉思：事情并不好办，用李老三去引那人出现多半不会成功。再者，对方如果被抓到，只怕也是什么都不会承认的，这样一来，线索就断在了这里。

    公孙芳脸色很是难看，已经有下人用轻蔑的神色看着她了。李老三招认的越多，就越发说明夫人英明，反倒显得她公孙芳就是个蠢人一个。只是，她依旧有些不依不饶：“这李老三说的，岂不是什么都查不到，什么都抓不到了？哎，那我看，说了还不如不说。”她讪讪的悄悄说了一声，声音虽然很小，但却是要让厅上的所有人都听到了。

    的确，依照李老三这么交代，虽然说他说的很详细，但却抓不到人，也没办法指认人，依然会让人想到会不会是李老三编造的事情。

    董筱幽还是不看公孙芳，只是捧起了茶盅轻轻啜饮了一口热茶，待她放下茶盅以后，缓缓的看向李老三，说道：“李老三呀，你可知道，本夫人是如何认定你被府外之人收买了的？”她这话可不是只在问李老三，而是针对了所有对她刚才“毫无依据”的打人行为保持怀疑态度的人。

    李老三茫然的看着荣夫人，他还是不明白为什么自己会被夫人看穿。现在的董筱幽平静的端坐着，只看外表，任何人都会觉得她只是一个刚过十五岁，还未成熟的窈窕少女，很是显得乖巧可人。然而，就是这么一个外表如此貌美的少女，如今只是微微笑着注视着李老三，却让他有一种似乎被毒蛇盯住了一般的窒息感，就像猎物在猎人面前一般的无力。

    “……小人不知道。”李老三艰难的咽了咽口水，额头上出了一层细密的冷汗。

    董筱幽转过头对任红使了一个颜色，任红便低垂着头，恭顺的走到了董筱幽的身边。董筱幽看了看厅上或站、或坐、或跪着的人，轻轻的用手把任红拉到她身边的空位上，微笑着让她坐下来。

    “红儿是个乖巧伶俐的丫头，李老三啊……你每个月月例也不过几十钱，而且府中很多人都知道你又素来好赌成性。可红儿告诉本夫人，最近这段日子里，你过得很是滋润呢，每天好酒好肉的吃着，还要请同你一起做工的人一起吃喝，本夫人就在怀疑，你是不是在外面赌赢了？再后来呢，本夫人使人去赌场一查，才知道你还是输多赢少。你说说看，是个人就会怀疑你那些钱是从何而来的。”董筱幽柔声说着，语气很是轻缓。

    其实这些消息是在打李老三的时候，她悄悄让碧落退下去问任红的，也就是说，她并非一开始就觉得李老三可疑，而是认准了李老三以后，才去大谈的李老三的消息。没想到果然有问题，虽然说不算是瞎蒙，但她还是在心底里庆幸自己没有冤枉好人。

    但李老三已经听得是汗如雨下了：“小人死罪，还请夫人饶恕……”

    这一下子，所有下人心中的疑虑已经消退了，对董筱幽更是感到敬畏：原来如此，夫人得知的事情大都是从红儿那里打探出来的，怪不得红儿成日里没什么事情做，只是带着各种瓜果点心四处走动找人聊天呢，原来她是给夫人当探子呢。没有人再有所不满了，夫人打人果然是有依据的。

    任红虽然只有十来岁左右的年纪，但因为出落得很是艳丽，而且嘴巴又甜，府中无论男女老少，都是很喜欢她的，所以她要找人打探消息是及其简单的事情。

    当下有的人已经动起了心思：这个红儿并不简单，夫人都能如此信任她，那么今后在这个丫头面前可不能再像从前那样毫无警觉了，这可是夫人的小眼睛呢。只是这个时候已经没有任何下人不满了，原来夫人打人果然是有所依据的。

    公孙芳此刻心中又有些好笑：荣夫人到底是个年纪小的，做事不考虑后果。她今天等于让所有府中的下人都知道了红儿就是她的眼线，那么从此以后，那红儿再想从别人嘴里套出一些消息来，可就难如登天了。谁还敢对夫人的眼线说实话呢？这个荣夫人真是蠢笨，没错，她说出任红来，确实打消了下人们对她刚才打人的一切疑问，收拢了本来有些裂痕的人心。但却使自己的眼线今后起不了多少作用了，这不是自残双眼的行为么？

    以公孙芳认为，本来这个李老三已经招认了，就算下人还有些惧色和不满，也没有什么关系。何必还要用这样的方式来聚拢人心呢？真是笨的可以。

    董筱幽轻轻斜了一眼，看到了公孙芳那有些轻视自己的蔑笑，她在心底里也在嘲笑公孙芳：真是个近视肤浅的人。其实任红打探到的消息并不多，因为再怎么说她也是自己带进府里来的人，并不是所有人都会对她敞开心扉的。

    但是，她今天要的效果不仅仅是打消这些下人的顾虑，让他们知道自己不会无缘无故责罚好人。更是要震慑住他们，要让他们明白：只要是府中的事情，没有巨细，都在夫人的掌控之中。让剩下的那二十个人中的几个内奸感到胆寒，看到李老三的下场没？他们不招的话，也是一样会被打得半死不活的。而且让他们坚信：夫人什么都知道，这样的董筱幽才能彻底服众。

    再者，把任红推出来，让还有二心的人今后只顾着去防范任红，以为只要瞒过了红儿，自己就不知道了，也算是麻痹对方：她董筱幽打探消息的途径，可不单单只有任红一个。某些宵小之辈做事，如果不知道该防范谁，那么他们会更加小心翼翼的，反而不好查。而一旦让他们知道自己该防备什么人的时候，他们在面对其他人时，会松懈不少。这就是故布疑阵，让人摸黑走陷阱不如给他一道光线，让他借着光线走到别的陷阱里。所以其实董筱幽是故意要找这么一个时机把红儿暴露出来的，今日反倒是找到了这个机会。

    所以，董筱幽乐呵呵的迎着公孙芳轻蔑的眼神：说起来她最要防备的就是公孙芳，让公孙芳这么麻痹大意，以后她要是再兴风作浪，要应对起来可是容易得多呢。

    “那么，李老三，如今你可服罪了？”董筱幽再次问起李老三来。

    “是，小的服罪了……”李老三叩头认错到。

    公孙芳刚才已经输了一阵，无论如何她也要扳回来，刚才夫人不是说无论如何都会饶这个人一条命吗？只要荣夫人当真要饶他姓名，那公孙芳就立刻站起来反对，自己可是差点被刺杀身亡的人，岂能任由家贼犯下如此过错以后还可以保全性命的？说出去，天下人都会谴责荣夫人不懂得惩治恶奴。但是若荣夫人要杀了他，那就是夫人自己出尔反尔，刚才聚拢的人心立刻就会重新出现裂痕。公孙芳冷冷的看着董筱幽：要挑刺还不简单，反正现在不管如何都是你错，看你要如何惩治这个李老三了。