
    在公孙芳的院子里，刘奕离开之后。凌霄眼看着刘奕走得逐渐远了，便踮起脚尖悄悄的进了公孙芳的卧室。公孙芳因为身体还在发着高热，自然没有睡熟。

    “小姐，你怎么样了？”凌霄轻声的问了一句，若公孙芳依然睡熟，她便再折返回去。

    公孙芳在凌霄进来之后没多久便醒了，她缓缓的睁开了双眼，虽然身体还很不舒服让她感到一阵虚弱，但内心却很是欢悦：“凌霄？你看……王爷待我如何？”

    凌霄听了公孙芳这么没头没脑的一句问话，心下已经知道她主子的心现在是满满的对王爷的痴恋。不过再一想到今日一整天王爷都对她主子呵护备至，那一份关爱的神色，哪怕她不过是个丫鬟，也替公孙芳感到幸福：“小姐真是好运，奴婢以为，王爷对小姐是一片真心，连奴婢这样的旁人见了都眼热呢。”

    公孙芳听了凌霄的话，得意的吃吃一笑：“你呀，可别眼热，日后待我成为了这府里的主母。我便替你也寻摸一个让你十二分满意的夫君！”

    凌霄听了，脸上飞起了一抹娇红：“小姐，你莫要拿奴婢开玩笑了。”

    公孙芳甜甜的笑着：“王爷是个顶天立地的人物，我原以为嫁给他为侧室，哪怕能得到他一丝半点的关爱，那便足矣。没有想到，王爷竟然如此关爱我，真是让我死了都值……”她的嘴角浮现一丝冷冷的笑意，“看来，那个荣夫人的存在的确有些碍眼，就连王爷也已经嫌弃她了，我是应该让她早些入土为安的好。”

    凌霄也附和道：“可不是，今日奴婢见王爷不由分说的就给了那荣夫人一个耳光……哎，莫要说是小姐了，就连奴婢都认为，咱们早些让她见阎王，那都是对她的恩德。”

    “不过是一介商贾之女罢了，还妄想压我一头？王爷果然是个明事理的人，哪怕没有任何证据证明是那个蠢丫头做的，依然要打她――就是要让她明白明白，什么是身份，什么是她碰不得的！”公孙芳的视线变得更加锐利起来，不过很快她有蹙紧了眉头：因为她体内的毒又开始发作了。

    不一会儿她的额头便渗满了细细密密的冷汗，脸色也变得苍白起来，连嘴唇也有些乌青……因为正值深夜，灯光昏暗，凌霄虽然离得不远，却也没有发觉到。不过她很快便有所察觉：“小姐，你怎么了？”

    “凌霄……快，快……我的毒好像又要发作了。”公孙芳呼吸越来越急促。

    凌霄听了，立时便慌张了起来，“那、小姐，怎么办呀？奴婢这就去找那几个郎中再熬一碗药来？……对了，要不要去把王爷也叫过来？”

    “不，不要了……”公孙芳摇了摇头，她要当最合适刘奕的女子，自然不愿意这么晚了还打扰到刘奕在书房休息――其实他人已经去了董筱幽的院落中。“郎中也别叫了……一群庸医，去，去把解药熬了，给我端上来。”

    “解药？”凌霄一脸不可思议的问道：“可是……小姐你不是还想再装几日吗？那解药可以说是药到病除，到了明儿个小姐您就是想继续装也……”

    “你这个笨丫头！”公孙芳无力的嗔道：“你不会把解药分开成两份，先给我熬一份过来，暂且缓缓……另一份日后再服用！”

    “哦，奴婢知道了！”凌霄连忙起身往门外走：“小姐您可要挺住啊！”

    凌霄慌里慌张的从公孙芳卧房里跑出来便去了另外两个丫鬟的卧室，这两个丫鬟便是那一日打架的时候，因为她们二人在卧房里服侍刘奕和公孙芳更衣而逃过一劫的。她们也是公孙芳从太守府里带出来的人，绝对信任的心腹，一个叫浅实，一个叫楠芸。

    这两个小丫鬟还在卧房里睡得有些迷迷糊糊的，便被凌霄一人一把掌的扇在脸上，尖声喝骂道：“你们是死猪啊？还睡得这么沉，赶紧给我起来，替小姐煎药去！”

    两个丫鬟挨了打，都心存怨念，但她们一直以来都被凌霄这么打骂，也算是司空见惯了。只是这大半夜的，谁愿意起床呢？于是二人带着一脸不高兴的表情被凌霄吵着醒来，人一旦精神不好，而且又冒着火，做起事情来难免毛毛躁躁的。

    原本公孙芳叮嘱凌霄，凌霄又吩咐两个小丫鬟：一定要把滤掉的药渣仔细收起来，然后悄悄埋在院子里。不过浅实和楠芸两个人心里已经很是烦躁了，也没管那么多，趁着凌霄去了公孙芳的房里，浅实一把就将药渣全部倒在了小厨房的窗外。

    楠芸见了，有些心有余悸的问道：“这样好不好呀？凌霄姐可是说了必须要好生埋掉，不然要是被人发觉了，咱们都……”

    浅实白了她一眼，气鼓鼓的说道：“你要是觉得不好，那你便出去摸着黑把那些药渣子全部拾起来，再拿着铲子出去埋了呗！哼，我还怕了她不成？”

    楠芸细声劝道：“算了，凌霄姐就是那个脾气不好嘛，平日里待咱们还算过得去。”

    “楠芸，”浅实恨铁不成钢的看着她，“你要看看她是个什么样的人，咱们两跟着她那么多年了，你还好说她待咱们算是过得去？”

    “可是……那咱们也不应该埋怨她……”楠芸垂着头低声说道。

    “哎……”浅实叹着气说：“楠芸你看看，她是什么？咱们两是什么？不都是小姐的丫鬟么？她不过是大了我们几岁，比我们更得小姐宠罢了，可她又能怎么样？不也依旧是个奴婢的命吗？以为自己是谁呢。”

    “好了，浅实，别再说了。”楠芸听了这话，心中更是害怕，她一向是个老实的性子。泼辣的浅实熏陶了她这么些年，她还是那个性子改不过来。

    浅实撇了撇嘴，啐道：“哼，她也就那个样儿了。依我看，小姐若是真心待她好，这么些时日了，小姐只要在王爷耳边说几句，便能抬举了她做姨娘。楠芸，你想想哦，那可是王爷的姨娘呀。哼……不过小姐也一向不是个善人，她可不愿让王爷宠幸了咱们几个丫鬟。防咱们防得跟贼似的。你再看看小姐拿什么来算计人家荣夫人，啧啧…真不是常人能干的！”

    楠芸听到浅实把不满的话题逐渐引向了公孙芳，马上脸色就变了：“我的浅实妹妹，好妹妹，别再说啦，这可都是说不得的话！”

    浅实轻哼了一声，摇了摇头，也没有继续说下去。

    待浅实和楠芸二人将熬好的汤药端给了凌霄时，看着两人还是一脸困乏的神色，凌霄瞪了她们一眼，便吩咐她们二人下去休息，还落下一句狠话：“你们两得明白，这事情谁要是敢出去乱嚼舌头根子的，被小姐发现了，那可不是一个死字就能了的！”说完，她端着汤药便进了公孙芳的卧房。

    浅实在她转过身的时候又悄悄啐了一口，便被楠芸拉着下去回了卧房。

    而她们都不知道，自从刘奕走了以后，阿初便偷偷潜入了院落，因为是月黑风高的深夜，灯龛的光也很是微弱，凌霄等丫鬟既没有练过武，也并没有那个警觉，根本不知道院子里来了人一直偷偷监视着她们的一举一动。

    阿初原本还在心里想着会不会是夫人误会了公孙姨娘，直到听了公孙姨娘喊着凌霄去准备解药的对话，心下才总算明白：公孙姨娘可真够毒辣的！为了算计夫人，居然能让自己去服下毒药，这才真是疯狂。

    她又偷偷跟着浅实两个丫鬟，亲眼看到她们从哪里拿出的解药，然后又着她们，直到她二人进了小厨房，她便闪身到了小厨房侧窗之外，听着浅实和楠芸二人的抱怨。不禁心底里叹道：这公孙姨娘和凌霄丫鬟还真是一对极为“般配”的主仆呀，能让原本从太守府里出来的贴身丫鬟这么埋怨她们，还真是离心离德。让她不禁想到了跟着荣夫人回徐府的时候，莲儿、玉儿还有苏媛的事情来了……只怕假以时日，这公孙姨娘和凌霄丫鬟也会让自己的下人们都对她们感到心寒吧？

    哼，一想到公孙芳用这样的苦肉计来迷惑王爷，还害得荣夫人平白无故遭到王爷的呵斥和打骂，阿初心头便越来越愤恨起来，真想立刻拆穿她们的把戏。

    就在阿初感叹的时候，她发现前面有一个人影晃动着，似乎是刚刚才潜入这座院子。那道人影正是龙昭！他这个时候才从书房那儿来到了侧院。幸好阿初和龙昭是旧相识了，阿初只凭那道人影晃动便猜出那应该是龙昭。

    “龙昭？”阿初冲着那人影，悄声的问道。

    那道人影起初惊惧的抖了抖，不过分辨出是阿初的声音以后，才平静下来：“怎么是你？你也奉了王爷的命令来？”果然是龙昭，他的脸色还有点白，看来还真是被吓了一跳。

    “我不是奉王爷的命令，是荣夫人让我来的，而且我来得比你早多了。”阿初有些好笑的看着他。

    “……”龙昭沉默了一下，随即赞许的叹了口气，“看来还是荣夫人聪敏，居然能猜透王爷的心意，王爷原本还在担心我过来会不会迟了，漏过什么消息。不过现在看到有你在，想必是不会有问题了。”

    阿初也悄悄抚了抚胸口：幸好是她来了，这要是夫人差了碧落来，不知道会不会以为龙昭是坏人而动手打了起来。

    “我没有错过些什么吧？”龙昭问道。

    “倒是错过了一点……不过，马上你也能看出那个公孙姨娘是一副什么样的嘴脸了！”阿初恨恨的说着，她很是厌恶这种人。

    两个人继续悄声的关注着小厨房里的动静，看到浅实居然一把就将药渣丢到了小厨房窗外，两人都是心下大喜：这要是她们把药渣埋了，他们两还不容易弄出来呢，这大半夜的，挖地会有声音的。

    等到凌霄把药端进公孙芳的卧房，浅实和楠芸回房歇息去了以后，阿初便留下龙昭继续守着院子，她则将药渣收集起来，然后立刻闪身出了侧院，径直跑去了刘奕和荣夫人的卧房。

    **********

    听完了阿初的话，董筱幽半闭着眼睛：事情果然还是公孙芳做出来的，只是她确实有些惊讶，居然敢出此苦肉计。看来公孙芳对刘奕，还真的是一腔痴情呢……她感到有些罪恶感，起码她对刘奕绝不会如公孙芳一般的痴爱。不过，感情归感情，公孙芳千方百计，不惜自残来陷害她，为的就是要一步一步逼她去死，这么险恶的人，她绝对不能听之任之。公孙芳为的是爱情，她则为的是性命！就凭公孙芳能够自己服毒，若是日后真的交给公孙芳打理府内的事务，那自己这么一个商贾之女恐怕一定会被公孙芳揉碎了。

    刘奕一拍大腿：“好她个公孙芳！”他的声音虽然不是很大，但语气中的愤怒却是无可隐藏的，让人听了心里都是一跳：王爷发怒了。

    不过刘奕倒不是一个会迁怒于人的莽夫，他转头看向董筱幽的时候，眼眸里又只有了柔情：“夫人困不困？若是困的话……”

    董筱幽知道刘奕这个时候便要过去拆穿了公孙芳，她虽然很是困倦，但事关自己，她不可能旁观：“妾身不困，还是让妾身随夫君一道前往吧。顺便……让丫鬟们去把那几个留在府里的郎中也一并带过去。夫君以为，如何？”

    刘奕满意的点了点头：“还是夫人考虑周全。”

    于是，一行人浩浩荡荡的往公孙芳的院子里走去，董筱幽本来是有些担心会不会打草惊蛇，但阿初已经把药渣取得了，而且也知道那几个丫鬟把药放在那里……眼下还有龙昭守在院子里，自然能够继续监视着公孙芳那几个人的一举一动。董筱幽眼睛跳了一跳：哼，这次定要给公孙芳一个教训，自己那一个耳光也不是白挨的！