
    百灵就这么被凌霄一个耳光扇在了脸上，顿时，她的侧脸便红了起来。不待百灵有任何反应，一旁的碧落便狠狠的踢了凌霄一脚：“哪来的不懂规矩的丫鬟？竟敢在府里打人？”

    碧落这一脚是拿捏得很准的，既能让凌霄感到疼痛，又不会留下任何伤痕。凌霄被这一脚踢倒在地上，整个身子弓了起来，甚至干呕着。可想而知这一脚有多么狠。

    凌霄身后的五个丫鬟见了，也新生怒气：她们可是从太守府出来的人，这个不知天高地厚的下人竟敢动手？于是，她们几个人便冲了出来，想要扯住碧落开打。百灵抚了抚被打得有些红肿的脸颊，她也恼了：“给我动手！”

    于是……一场混战开始了，两边的丫鬟们厮打在了一起。只是，碧落并没有用她的武功，她只是像在“劝架”一般，偶尔过去拉住一个丫鬟，让百灵带来的人动手打――这叫拉偏架。百灵和碧落事先给这几个丫鬟打了招呼的：若是要动手，切莫打在脸上这些明眼的地方，而是要紧盯着暗处打，尽量不要留下痕迹。所以，这些丫鬟们动手是有限制的，不能放开手脚。而凌霄和她身后的那几个丫鬟则是卯足了全力，不管是什么地方，反正扯住了就打了起来。这一群人里，又只有碧落一个人会武功，她和百灵特地挑的几个不会武功的二等丫鬟。所以，很快碧落和百灵这一边便“看上去”落了下风，几个丫鬟大都被打得鼻青眼肿，还有一道道被抓扯出来的伤痕，只是，凌霄那一边的丫鬟们大都被打得更痛，她们的伤口还从外面看不出来。

    凌霄看着自己人数略微少一点，却能占了上风，心里还在得意着，她还一手扯住一个丫鬟的头发想再扇她几耳光。突然背后传来一个男人的怒吼：“都给我停手！你们把这儿当成了什么？”

    丫鬟们听了这一声怒吼，自然吓得全部住了手。她们的扭打自然已经惊醒了刘奕和公孙芳，两人正从屋内走了出来。看着这一幕，刘奕自然是气得脸色发白，他还从未见过这些丫鬟们居然赶在他眼皮底下这么打起架来。

    碧落和百灵见了刘奕出来，便立刻带着丫鬟们跪了下来：“王爷！”

    “还不快跪下！”公孙芳娇喝一声，凌霄也带着她这一边的丫鬟跪在了地上。

    “到底怎么回事？”刘奕强压住怒火，他真想命人把这些打斗的丫鬟全部拖下去打死，但其中必然有内情。刘奕不是一个莽撞的人，他自然要调查清楚事情的经过。

    凌霄听了刘奕问话，知道这种事情自然是要争先了说才更加有利，于是连忙抢在碧落等人开口之前说道：“回王爷，这几个丫鬟一大清早便在院外吵闹。奴婢担心她们吵到了王爷和夫人，便要她们离院子远一点，可没想到她们非但不听，还动手打了奴婢，姐妹们不忿，这才打了起来。”

    刘奕皱紧了眉头，问了凌霄身旁的几个丫鬟：“可有此事？”

    那几个丫鬟自然完全按照凌霄的话来，将一切过错都推给了碧落和百灵等人。刘奕听了这些，满脸怒气的瞪着碧落和百灵。

    一旁的公孙芳眼睛眯了眯，朝着刘奕说道：“算了，丫鬟们打架罢了。把几个主要的丫鬟打卖了出府便是了，夫君莫要气坏了身子。”她略微得意的看了看凌霄：这个丫鬟还算机敏，眼前的两个丫鬟似乎是那个荣夫人房里的心腹，这第一个早上便能消除两个她的心腹，看来荣夫人迟早会被自己扳倒。

    刘奕怒气冲冲的质问碧落：“她们说的，可是事实？”

    碧落和百灵跪伏在地上，口里不住的说着：“奴婢们不该动手，以致于吵闹了王爷，罪该万死。”但却没有一个人开口说凌霄等丫鬟的话是真是假。

    公孙芳和颜悦色的对刘奕说道：“既然她们几个都认罪了，依妾身看，便不用过多的惩戒。卖出府去便是了。”她笑意吟吟的看着碧落等人：打了本姑娘的人还不给你们任何皮肉惩罚，本姑娘还真是善良呢。这下就连王爷也该明白她的“贤淑”吧？

    刘奕却只是不带任何表情的扫了一眼公孙芳，说道：“芳儿也太性急了一点吧？她们几个丫鬟似乎还没有认罪。”

    公孙芳听了这话，有些不可思议的看着刘奕：王爷究竟想做什么？他难道不打算问罪了？

    刘奕转过头来，似乎完全猜到了公孙芳的疑惑之处：“芳儿，我可没有说不问罪。不过，自然是要问罪于那真正的恶人！”

    公孙芳神色有些慌乱，刘奕并没有再多看她，而是看向了碧落等人：她们一个个脸上、身上都带着伤痕和抓扯的痕迹，衣裙有被扯破的，发饰也都凌乱了。再反观凌霄等人，一个个身上几乎没有什么明显的伤痕，这件事情有内情！刘奕认为他的的判断绝对不会错：凌霄的话不过是她的一家之词，不足为信。关键是自己在内室的时候虽然听到了吵闹声，但那声音应该是凌霄发出来的，而碧落等人似乎没有发出连内室里都能听到的声音。再加上现在的碧落等人不急于为自己申辩，只是在为她们不该动手而认错。

    刘奕眼神中闪出了一丝寒光：看这个情形，凌霄的话只怕信不得！随即，他开口问道了百灵和碧落二人：“你们也来说说，究竟是什么情况，给我说实话！”

    百灵朝着刘奕又磕了一个头：“奴婢和碧落二人带着这几个丫鬟是想来问问王爷和公孙姨娘什么时候到正厅去，今日早上按规矩是要吃姨娘奉上的茶的。”

    刘奕点了点头：确实如此，昨夜他稍微多喝了几杯，再加上疲于应付公孙芳，今日是起得稍微晚了，这个时候荣儿的丫鬟们过来问话也是正常的，礼节和规矩不可废。

    公孙芳听见百灵说她是“公孙姨娘”，心里恼怒不已，但因为刘奕就在她身边，她只得咬紧了牙关，将火气都忍了下去。

    “这位凌霄姑娘不让奴婢们进去，于是奴婢们便希望凌霄姑娘能够代我们来请王爷和姨娘。”

    刘奕心里又肯定了：这也是应该的。

    “结果……没料到凌霄姑娘不仅不愿意进去请主子们，还……”百灵说到这里，目光轻轻瞟了刘奕身后面露愠色的公孙芳一眼。

    “还什么？直说！”刘奕轻斥一声。

    “凌霄还因为我们几个丫鬟唤公孙姨娘一事，恼了起来，还出手动手打了奴婢一巴掌。这才打了起来……”百灵说完，朝着地上又是一伏，“奴婢们不该出手，还请王爷责罚。”

    刘奕再次扫了一眼所有在场的丫鬟们，他眨了眨眼：看来事情的真相跟这个百灵口中说的倒是有些八九不离十。疑点有三，第一：如果说是百灵等人先出手，那么按理说人数少的凌霄等人身上的伤势应该更重更明显才对，可实际情况却完全相反；第二，他在里屋只听到了凌霄的声音，完全没有听到百灵等人的声音；第三，方才凌霄急于抢先开口，只怕是内心有鬼，他刘奕好歹是历经战阵，也见过各种人的王爷，岂会猜不透这个小丫鬟的心里？再反观百灵和碧落二人，并不急于开口，她们脸上的神情从始至终也是相差不多的，倒是和凌霄那几个丫鬟的神色变化完全不同，这是说明她们心胸坦荡，认为自己无愧于心，她们认为的罪过只是因为打斗引发了声响，吵到了自己。就这一点，凌霄那几个丫鬟便完全比不上。更何况，百灵好歹是自己皇妹宫中出来的人，岂能任由公孙芳只听了凌霄的片面之词，就开口说要把人卖出去？

    刘奕想到这里，心里多了一分对公孙芳的不满：不管她身份多么特殊，眼下正妻都还没有来，而她只听了自己房中丫鬟的话便要开口把正妻房里的丫鬟打卖出去。这到底是何居心？而且，凌霄这几个丫鬟动手的原因只怕真的是因为百灵等人称了公孙芳为“姨娘”的事情。这才来了第一天，就因为一个区区称呼便要大打出手，连下人都是这个脾气，可想而知这个公孙小姐会是什么样的人？

    刘奕再问到：“百灵，你说的，就是这些了？”他的语气已经柔和了几分。

    百灵点了点头：“奴婢不敢隐瞒，事情大致便是如此。”

    “好，”刘奕大手一挥：“你们先起来吧。”他只是单单对着百灵和碧落等人放的话，这一下，公孙芳和凌霄心里可就着急了：王爷居然听信了那个丫鬟的话？

    接着，刘奕看了碧落脸上的一点伤痕，问道：“碧落，我听皇妹说过，你可是有武功的，怎么还会被人打伤？”这是他剩下的唯一疑点。

    “回王爷，夫人吩咐过了，要我们对公孙姨娘的人客气一点，真没想到会发生这等事情来。奴婢练的武功过于强横，这一点王爷是清楚的，若是拿捏不好，奴婢怕出了人命。那便反而给夫人添了麻烦。”碧落轻声说着，但脸上却有一股委屈的感觉。

    刘奕这下完全明白了：这还真是个好丫鬟，能替夫人着想到这个地步。他也知道碧落甚至轻松的打败了那天的一个刺客。有这等身手的丫鬟，的确是不该随便对毫无武功根基的一般人出手的。

    看着刘奕满意的对碧落笑了笑，公孙芳心里焦急了起来，她暗地里给凌霄使了个眼色，让凌霄说点什么，不能任由这几个荣夫人的丫鬟把王爷给蛊惑了。

    凌霄立刻朝着刘奕尖声喊道：“王爷，切莫听她胡言！第一个动手的就是她！”她身旁的几个丫鬟也连忙跟着她一起喊了起来。

    刘奕眉头一皱，他心底里暗地冷哼了一声，这几个丫鬟还不知道碧落是高手的事情，若这碧落真的动了手，只怕凌霄那边的几个丫鬟全部合起来也不够她一个人打。如此明显的事情，那几个丫鬟居然还敢血口喷人，这还真是不把他这个庐陵王放在眼里！

    “来人，掌嘴！”刘奕用手指着凌霄等人，“这个时候还敢扯谎，给我一人掌嘴二十！”