
    公孙芳听了董筱幽这么一句毫不客气的话，顿时火冒三丈，眼下王爷也不在，她可没有那个耐心继续扮演一个贤淑温婉的女子。公孙芳往前踏了两步，走到董筱幽身边，抬起巴掌就要招呼过去。

    董筱幽身边此时站着的是碧落和阿初，结果自然是公孙芳的手还没挥下来，碧落和阿初便一人拽住她的一只手，硬生生把她架住了。公孙芳没想到董筱幽的丫鬟居然敢对她动手，她气得大声喝骂道：“你们几个贱丫头好大的胆子？本姑娘你们也敢动手？”

    她这么大声的一喝，原本还在目送刘奕离开的管家和下人们全部都将目光转移到了董筱幽和公孙芳这一边来。

    阿初冲着她微微一笑：“公孙姨娘好大的火气呢，奴婢们是看您走得那么急，怕姨娘被这石阶给绊住了，才好意托住姨娘。不想姨娘居然会冲奴婢们发火，啧啧，这可真是让奴婢们寒了心呀。”

    一旁的百灵刻意高声说道：“公孙姨娘定是因为王爷出征，担忧得哭花了眼，所以才误以为姐姐们要伤了她……哎，姐姐们也莫心寒了。公孙姨娘可是大户人家的小姐，自然是赏罚分明的，两位姐姐有福气了。”

    公孙芳听了，恼怒的看着百灵：“你――！”

    百灵轻轻福了福：“若是姨娘心情好要一并赏了奴婢的话，奴婢倒是不敢当的。常言道，无功不受禄。”

    百灵这几句玩笑话，让周围的丫鬟和婆子们都在窃窃私语，更有人用鄙视的目光看着公孙芳：碧落和阿初在府里人缘挺好，再加上刚才并没有多少人注意公孙芳的动作，所以众人眼下都相信她二人刚才的举动一定是怕公孙姨娘滑倒才扶住的。没想到公孙姨娘仅仅因为她们两是夫人的丫鬟就大发雷霆，真是“小肚鸡肠”呢。

    公孙芳心中火气更加大了：这叫什么意思？两个丫鬟欺侮了自己，居然还要逼着自己给她们赏钱？她气得胃都发疼了，眼下她身边只有一个楠芸服侍，这是个既没主见也过于老实巴交的丫头。自然没有凌霄好。若是凌霄在跟前的话，肯定会帮着她骂过去了。

    楠芸见众丫鬟们都在小声嘀咕，还有人说“姨娘不会连这点赏钱都舍不得吧？若真的跌在这石阶上，那可是很痛的。”

    楠芸悄悄的对着公孙芳耳语道：“姑娘，咱们还是打赏一下她们吧，莫要让别的丫鬟们寒了心。”

    公孙芳恨不得当场就甩给楠芸一个耳光：这个笨丫头，竟然笨到这个地步，居然会跟着这些是非不分的人挤兑自己！但是，当着这么多人的面，她要是一个巴掌甩过去，日后府中上上下下的人都会说她虐待下人了，以后若是被王爷知道，她就真的百口莫辩了。所以，她忍下这口气，恶狠狠地瞪了楠芸一眼。要收拾人可以，但她不能当着这么多下人的面，否则日后别说整个将军府，就是整个徐州都知道她脾气不好了。

    董筱幽此时又回过头来说了一句：“如今王爷才离开，你们也别去寻公孙姨娘要赏钱了，这才多大点事。咱们应该一同把将军府打理好，那才是正事。”说完，她又对着众人说道，“好了，你们也都散了吧，各人都该做什么做什么去。”

    于是众丫鬟们一边散去，一边还说着“还是夫人大度”这样的话，把公孙芳又是气得狠狠跺了跺脚，不过终于还是没有发作。只是让她非常恼火的是董筱幽对自己视若无睹的态度。

    公孙芳终于还是默不作声的憋了一肚子的气回了她自己的卧房，回去以后看到还卧躺在榻上的凌霄，她心头更是火大：这个该死的商贾之女，居然让她一再的出丑，她实在是不能忍受了。

    凌霄一见公孙芳的脸色，便立刻不顾疼痛的爬起来问道：“姑娘，你在生气？可是那个小夫人又气你了？”

    公孙芳虽然火气很大，但还是挺关心凌霄的，她连忙走过去让凌霄继续卧着。然后叹了一口气把今日的不平都说给凌霄听。

    凌霄听完之后，只得安慰公孙芳，毕竟她也是个未经人事的女子，并不知道男女感情到底该如何维系，更猜不到为什么刘奕会更偏爱夫人一些。

    公孙芳随即又叹道：“眼下，王爷都出征去了，也不知道他何日可以回来。回来以后……只怕他还一心只记挂着那个小狐狸精！凌霄，你说，可有什么法子让王爷回心转意的？”

    凌霄哪里能猜透王爷的心意，可她倒是一片诚意为她的姑娘考虑，她思忖道：“王爷是个极重视礼数的，她待夫人那么好，怕也只是对正室的敬意而已。若姑娘你是正室，王爷应该会更加宠信姑娘的。那个荣夫人哪里比得上姑娘？”接着她把公孙芳大夸特夸，又趁机贬低了董筱幽一番，听得公孙芳心中的不快一点一点的都消散了。

    “那，照你看，眼下我该如何做，才能在王爷心中的位置高过夫人呢？”公孙芳蔓延期待的看着凌霄。

    凌霄一时语塞，她眼珠子转了转，说道：“今日王爷不是要出征么，小姐你一定要抓着这个机会不放啊！”

    公孙芳听了，失望的摇了摇头：“哎，我这次是真心没算到王爷会因为那丫头一个缝得那么丑陋的锦囊如此开心……早知如此，我就是随便赶制一个，也比她那绣工好了十倍不止。只可惜王爷已经走了，这一次怕是无能为力。”

    凌霄急切的扯了扯公孙芳的袖口：“姑娘，还是有机会的，而且是最后、最好的机会！”

    “凌霄，你这话是何意？”公孙芳不解的问道。

    “姑娘，这一次咱们府里的太守老爷也要出征吧？”

    “嗯。”公孙芳迟疑的点了点头，她还搞不明白凌霄有什么想法。

    “姑娘，你的马术可是太守亲自教的，想必也不差……如今王爷和太守老爷他们的部队恐怕才刚出城，你带上楠芸和几个家丁，骑着咱们府里最快的马，一定能追到王爷和老爷的！到那个时候，姑娘骑着马送别父亲和夫君，那可是玄菟郡的一大美谈呢！”凌霄兴奋的说道，楠芸虽然是个老实木讷、且没有什么武术的丫鬟，但她和凌霄、浅实跟随公孙芳多年，也是会骑马的。

    公孙芳听了，心中已经有些激动了，但她还有些担忧：“王爷是个极重礼数的，我一个妇道人家，如此行为会不会……？”公孙芳从来无论做什么事情都不用考虑后果的，而如今她却只担心会不会招致刘奕的反感。

    凌霄用力的摇着头：“保准不会！王爷是姑娘的夫君，是姑娘的天；老爷是姑娘的生父，也是姑娘的天。姑娘骑着马追去送别他们，那才是妇德呢！”凌霄认为，只要是男人，一定都会欢喜自己的女人如此送别自己，那才是百里送夫呢。

    公孙芳深深的呼了口气：“好，的确是有道理，那我便照你说的！”说完，她便起身往卧房外走。

    临走之时，公孙芳微微回过头去看了一眼凌霄：这到底是个有心的丫鬟，还没许配过人呢，就想着方法讨好男人了。虽然眼下自己还很需要她，但日后只怕是不能久留在身边的，否则，她也会变了法子的诱惑王爷。公孙芳眼睛眯了眯：让她动手除掉凌霄，她还没那么绝情，只是，今后绝对要想法子，断绝了凌霄想要攀上王爷的念想。

    **********

    董筱幽因为熟络了处理府里的各项事务，渐渐的也能有条不紊了。如今，她正在府里的亭子里弹着玉筝，琴音悠扬，沁人心脾。

    碧落和百灵、阿初等人都听得如痴如醉，阿初心里夸赞道：曾经听闻过有人说荣夫人的琴艺幽州第一。之前一直没得机会见识，还以为只是讹传，可今日看来，倒果不其然了。

    任红原本也是大家闺秀，也是识得一些音律的，她原本以为自己的琴技已经很是优秀了，但后来听过董筱幽的琴音以后，反而觉得自己哪里都比不上――这倒是她谦虚自卑了，其实各个人的琴技都互有千秋，只是董筱幽基础牢实，且有会这个年代还没有的乐谱，自然会让人听了感觉耳目一新。但真要只论琴技，这天下能胜过她的女子也是不少的。

    众丫鬟都沉醉在了曼妙的音色中，只有叶儿和依儿二人听了一阵子之后，皱了皱眉，叶儿终于还是轻轻的开了口：“姑娘的琴技……貌似退步了。”

    她这么一说，依儿也点了点头，她们跟随了董筱幽两年多，并不很顾忌主仆的身份差距。而且董筱幽一直也教导她们有什么话别憋在心里。

    只是叶儿和依儿这么一说，碧落低着头想了想：她并不通音律，而且一直跟随在董筱幽左右，所以并为听出个中的差异来。

    而阿初、百灵、任红、寒竹等人听了，倒是很是震惊：如此仙音都是退步的话，那原本夫人的琴技该是多么出神入化呢？她们甚至有点不敢相信。

    叶儿看到众人都以惊讶的目光注视着她，有些惊慌：毕竟她们已经有近一年的时间没有侍奉在姑娘身边了，谁知道如今已经贵为庐陵王正妻的姑娘有没有变化呢？会不会姑娘很在意这一点，反而不允许别人提及此事，而今日却恰恰被她提出来呢？她想到这里，有些惧意的看着董筱幽。

    董筱幽丝毫没有见气，她继续弹奏着弦乐，只是轻声说了句：“自打嫁出徐府以后，我每日都不得安心。这心要是散了，那琴还能弹好么？”她脸上没有任何表情的变化，既不恼怒，也不哀伤，却反而让众人更感觉到她话里的凄凉来。

    碧落定定的凝视着董筱幽：小姐这一年以来所吃的苦，她是全部都知晓的，得亏每次小姐都有贵人相助，才能逢凶化吉。可日后呢？碧落不仅深深的担心起来，虽然目前在碧落眼中，刘奕还是个极好的男子，但自打刘奕那一巴掌落在董筱幽脸上以后，碧落已经多了一个心眼，生怕什么时候刘奕真的会抛弃她的小姐。毕竟，碧落不可能料想到刘奕这样的人心中到底会想些什么。

    叶儿和依儿只是低下头，在心中叹了口气：她们不是不知道小姐在外面遭遇的事情，单单是那流言蜚语，就差点害得徐老爷亲手杀了姑娘。

    众人一时间，都各有心事，反而显得更加冷清起来，诺大的花园中，此刻只有董筱幽那凄凉婉转的琴音回荡着。

    “夫人，不好了！”浅实提着裙子，匆匆忙忙的从院外奔了进来，“方才公孙姨娘不顾众人的阻拦，带了楠芸和几个府里的家丁，去马厩抢了几匹马飞奔出府了！”她一边跑，一边大声朝董筱幽喊着。

    “吱呀~~”伴随着一声尖利的琴弦音，悠扬曼妙的弦乐嘎然而止。

    董筱幽回头望着众丫鬟，有些苦涩的一笑：“这不，麻烦事又来了。”