
    董筱幽似乎注意到了浅实正不安的看着自己，她笑眯眯的看向浅实，柔声说道：“浅实丫头，本夫人知道你是个明事理的丫鬟，你也不要认为是自己对不住你们小姐。身位奴婢，在关键的时候正确劝导自己的主子，那才是真正的好丫头，而不是一味的愚忠！”她又轻轻的拍了拍浅实的肩膀，“你放心，只要有本夫人在，日后不会有人敢欺侮你，打骂你的。你是个好丫鬟，你可懂得？”

    浅实连忙畏畏缩缩的低下了头，她眼睛时不时的看向公孙芳和凌霄，今日的事情，已经让她们认定了自己是出卖她们的人。而且她小姐下毒的时候也被王爷知道了，今后小姐在这府里的日子恐怕会很难熬……如今荣夫人备受王爷宠爱，又还是名义上的正室。反正公孙芳已经不可能容自己了，还不如今后改认荣夫人为主子。

    “奴婢……奴婢还有要事禀告。”浅实朝着刘奕和董筱幽屈膝说道。

    董筱幽看着浅实这么一副恭谨的态度，心里已经猜到了浅实这个丫鬟大概眼见事情不妙，要改弦易辙了。还真是个顺杆往上爬的丫头，只怕日后得了势也是个狠角色，改不改顺便除掉她了？董筱幽心中犹豫着。

    “说吧。”刘奕一口应道，眼下他心情大好，自己的这个荣夫人还真是个聪明的主儿。几句话就把公孙芳说得信了，连这个浅实都改了口风，任何不知情的人见了，都只会相信确确实实是浅实出卖了公诉芳。

    “这毒药，是凌霄姐姐和奴婢从府外带回来的，是在辽阳城内一个女巫医那里花了大价钱买来的。”浅实一五一十的干脆把所有的事情都招认了：虽然她不知道为什么荣夫人会说她卖主，但眼下不仅仅是公孙芳小姐，凌霄和楠芸只怕都难逃惩罚，她若是此时能把一切事情都招认出来，一定能得到荣夫人的好感。那么，日后荣夫人也会好好待她，最起码，眼下的苦头她一定是可以不用吃了。

    “一个女巫医？为何公孙姨娘会认识女巫医的？”董筱幽问道。

    “那个女巫医曾经给我们小姐诊过病，也算是小姐的旧相识了。”

    “好，那你可曾记得她如今住在何处？”

    “奴婢记得！”

    董筱幽别有深意的看了公孙芳一眼，发觉她已经是一副快要气炸了的模样，便对浅实说道：“那便由你带路，去把那个女巫医捉了问清楚。夫君，您看妾身这么安排如何？”

    刘奕赞许的回道：“好，把那女巫医寻着了之后，也不必把她带回来。只要她认了罪，立马送官府。明日本王自会写一封信把此事说给公孙太守。”

    浅实应声，带着几个婆子还有护卫便离开了将军府。

    董筱幽此刻安排让浅实离开府，自然别有原因：毕竟浅实只是她嘴巴上说的“内应”，实际上浅实的“卖主”是刚才才坐实的，而且还是基于董筱幽的“栽赃”。继续把她留在这里，若是和公孙芳多对质几句，说不定会露陷，引起公孙芳怀疑。所以最好的方法也就是立刻让她从公孙芳面前消失。不过只看她方才那么“老实”的把所有事情都交代了出来，落井下石的态度，想必也不会有人怀疑她原本不是个“内应”。

    把个公孙芳和凌霄眼睛里都恨得快要飞出刀子来了，她们已经深信了一切都是浅实这个丫鬟去告发的。

    待浅实走了之后，刘奕又把目光投向了公孙芳：“芳儿，你可知错了？”

    公孙芳收回了对浅实那如同杀父之仇的恨意，取而代之是一脸的乖巧：“芳儿知错了，是芳儿不懂事，想用那药吓吓荣夫人……还请王爷饶了芳儿！”

    刘奕听完，冷哼了一声，没有再多说话。

    董筱幽倒是脸上不屑道：还不懂事？都十八了，放在二十一世纪那也算是个成年人了，一句不懂事就能把大事化小小事化了？还只是想吓吓自己？分明是想把自己逼到绝路，若是不知道这是什么毒药，王爷又认定了是自己下毒的话，就算自己不受惩罚，但日后在这府中，也是公孙芳说了算。到那个时候，公孙芳会使出什么手段整治自己……董筱幽光想想都觉得浑身发寒。

    她又想到在公主面前，无论她有理没理，动辄便被刘瑛一顿教训，甚至还差点把她的牙齿都打掉过……她如今已经远离了那个可怕的公主，她不要自己再被任何人随意欺凌了。

    “夫人，你看该如何惩治芳儿呢？”刘奕开口问道。

    董筱幽听了这话，心头一沉：这个可恶的王爷，又把问题丢到自己手上了！她迎头看向刘奕，刘奕刚好是一副幸灾乐祸的表情。似乎给董筱幽找一些麻烦来处理成了他的乐趣似的。该如何惩治公孙芳，这还真是麻烦，她做的事情，不算太大，但也绝不是小事，哪怕再没有生命危险，那依然是毒药！敢公然在府里投放毒药那就是罪大恶极，可是……她却是拿毒药害自己作为苦肉计，通过这样来谋算别人。这就让董筱幽很是为难：罚轻了，公孙芳不会吸取任何教训，日后肯定还会作出这等事情来；罚重了，只会让刘奕认为自己也是伺机报复，让刘奕把自己看作和公孙芳一样的女人。

    而更让董筱幽头痛的是：还真不能对公孙芳下手，她是太守的女儿，眼下王爷还必须依仗公孙老太守的协助，若是此时传出将军府内惩治了公孙芳的消息，只怕公孙老太守一定会和王爷之间生隙。

    公孙芳用挑衅的眼神看着董筱幽：哼，没想到自己居然会落到这个小丫头手里。只是，若是想打她的话，只怕这个小丫头还没那个本事！

    既不能罚，又不能不罚。真是麻烦……董筱幽无意间看向了跪在地上的凌霄和楠芸，她嘴角抽了抽，露出一丝冷笑：不能惩治公孙芳本人，可没说不能惩治公孙芳的丫鬟。之前已经打骂了一批丫鬟了，如今确实不好再把凌霄和楠芸赶出府去。那样同样会使得外人认为是王爷刻意要如此做，那就等同于打老太守的面了。

    不过，不用赶她们出府，一样可以有惩治的方法，董筱幽看了看凌霄，说道：“想必这些事情都是这个恶奴教唆着公孙姨娘做出来的。尤其是凌霄这个恶奴，不但上次没有吸取教训，如今还敢挑拨生事，真是罪加一等！来人，把她们两个丫鬟拖出去，凌霄杖责五十，楠芸杖责二十。”

    凌霄和楠芸一听，连忙叩头求饶，楠芸杖责二十下来或许只是皮开肉绽，要在榻上躺十天半个月才能好。但凌霄之前已经吃过杖责了，今日再吃五十棍子，这么打下来，只怕她不死也要掉了半条命。

    公孙芳怒视着董筱幽：“你敢打她们？”上次就是董筱幽当着她的面让人把凌霄拖出去打的，如今难道又要再一次看着自己的心腹之人被这个恶毒的小丫头欺辱？

    董筱幽无视她的恨意，只是再看了刘奕一眼：“夫君，你意下如何呢？”

    刘奕无所谓的耸了耸肩，笑道：“夫人处置的很是合理，”他又宽慰似的告诫公孙芳：“芳儿，此事你不是已经知错了吗？夫人之前有句话说得很对：在关键时候能够正确劝导自家主子的，那才是好丫鬟。我看呀，就是你太放任她们了，才有今日的事情。这下毒之事，可是万万不能再有第二次了。要不，难道芳儿要我再写一封信给你父亲，问问是谁教芳儿拿着毒药来算计人的？”

    公孙芳听了这句话，更加无言以对：如今她已经遭到了王爷的厌恶了，她不能再继续让王爷更加讨厌自己下去，她要王爷面前更加温婉、贤良才对。只有这样才能挽回王爷的心，要不然，王爷只会一天天被那个狐狸精一般的小夫人给勾住了魂。

    婆子们走了进来，将凌霄和楠芸两个丫鬟往院外拖，两个丫鬟哭喊着求小姐替她们说情，然而，公孙芳此时也只能咬紧了牙关，不再多说一句话。她的心里在滴血：自己就剩下这么两个信得过的丫鬟了，如今被这么一打，还能怎么办？她抬起眼来看着若无其事的董筱幽，心中对她的恨意更是越发浓烈：一切的一切，都是她害的！抢了自己的位置，抢了王爷的心，还把自己的一个丫鬟都抢了过去！

    公孙芳在心中默默地说道：有朝一日，若是这个荣夫人落到自己手中，一定要吃她的肉，喝她的血才甘心！

    其实，董筱幽看着楠芸被拖下去的时候，心里还有有一点不太舒服的：杖责之刑是相当痛苦的肉刑，凌霄虽然是罪有应得。不过楠芸这个丫鬟是个老实的人，她也不过是被她主子给拖累了，真有点无辜。不过一想到那毒药差点害的自己也被打了一个耳光，她也释然了。俗话说：滴水之恩，当以涌泉相报嘛。谁叫这个楠芸太过于愚忠，也跟着凌霄这样的恶人一起做事呢。要不是那个浅实丫鬟偷懒没掩埋药渣，这事儿还真的容易被公孙芳死不认账的混过去呢，那样的话，自己的耳光岂不是白挨了？

    不过当外面传来凌霄和楠芸的哀嚎时，董筱幽还是有些觉得过意不去：毕竟她不太习惯看古人这些野蛮的刑罚。

    “夫君，如今公孙姨娘的房内一定缺人，要不，明日由妾身安排，再给公孙姨娘身边添置几个丫鬟来伺候？”董筱幽大发善心的说道。

    刘奕听了，认同的点了点头：“夫人说的是极，还是夫人细心啊。”说着，他有侧头对公孙芳说道，“芳儿，夫人虽然年纪还比你小几岁，却比你更明事理，你可要多学着点！”

    公孙芳紧咬牙关，努力维持着自己没有爆发，她用恨得不能再恨的眼神看着董筱幽，一字一句的说道：“夫人的确很~明~事~理，芳儿的确是该好好学学。”

    董筱幽轻轻的用手捂住小嘴，打了个哈欠，然后一副毫不在意的模样说道：“公孙姨娘不必客气，大家彼此彼此。”

    这个时候，外面的婆子进来禀报：“楠芸丫头的二十杖责已经打完，凌霄被打了三十杖，已经晕了过去，该如何？”

    董筱幽撅了撅嘴，说道：“家法不可违。但这么冷的天，也不能用冷水泼醒了她，日后只怕要落下病根的，还是先和楠芸一起带下去好生照料着，要用上好的创伤药哦。今日便不打了，明日等她醒过来之后，再打完那剩下的二十杖也不迟嘛。”

    公孙芳听了，气得捏紧了手：还真是可恨，要打就一次性打完，何必还要拖到明日？明日这个小丫头不是还要给自己的房里添置丫鬟吗？看来她是刻意要留下这二十杖责，要到明日在那些新来的丫鬟面前打完，如此一来，只怕所有府上的下人都会明白：在这府里，究竟是谁说了算。那她公孙芳日后再想做什么安排，那些下人们大都是要担心自己会不会挨荣夫人的杖责的。好啊，这个荣丫头是要利用自己和凌霄给她在下人面前立威呢！公孙芳愤恨的看着董筱幽：这么小的丫鬟，手段倒是不少。

    刘奕听说董筱幽今日不打完，而且还要用上好的创伤药照料凌霄和楠芸，抿嘴一笑：“还是夫人宽厚仁慈。”也不知他到底想没想到公孙芳心里考虑的事情。说完这句，他还朝着公孙芳点了点头，那意思似乎在说：看看荣夫人多宽容。

    公孙芳气得牙痒痒：这哪是宽容呢？没想到王爷居然这么向着那个小丫头！但她只能对着董筱幽道谢：“谢夫人……”

    董筱幽打断了她的话，不冷不热的说了句：“公孙姨娘不客气，一家人嘛~~咱们这些主子对待下人就应该好一点的。虽然说要好好惩治一番，让凌霄长长记性，但也不应该往死里打嘛，不然那就不叫惩戒了，你说是不是？我这个人呀，是一向很宽容的。”