
    公孙芳听了董筱幽这不阴不阳的一问，心中火起，恶狠狠的回了一句：“难道我喊一声夫君都不可以？你凭什么这么问？”

    董筱幽冷然一笑：“按规矩来说……还真不可以。公孙姨娘，你也是出自名门大家，怎么会连这等规矩都不知道？你是王爷府上的妾室，怎么可以称王爷为夫君呢？你应该叫王爷，夫君不是你一个妾室能够喊的。”

    公孙芳感觉自己似乎快要被她气得晕掉了，她愤然的瞪了董筱幽一眼，然后转头可怜兮兮的望着刘奕：“夫君……这……”她认为，此时刘奕应该不会眼睁睁的看着自己被这个商贾之女欺辱。

    刘奕面露难色：“芳儿，你要明白。规矩不可废，即使此时是公孙太守在这儿，他也一定会让你依着规矩来。不然，传了出去，不光是我们王府遭人嗤笑，就连老太守也……”

    公孙芳脸色越发苍白起来，她气得浑身发抖，然而，此时她万万不能发作。那个该死的荣丫头，她的字字句句都拿着规矩来压人，自己没办法违抗规矩。那样做的话，只会让世人耻笑她的家门，也会一并耻笑了她最爱慕的王爷。

    “还有，你应该叫我夫人，而不应该直呼我的名儿。公孙姨娘，本夫人知道你一定是个良善之人，想必是夫人身边有了那群奸佞的小人，才把姨娘教坏了。”董筱幽一边说着，一边偷偷瞄了一眼刘奕的神色，当她看到刘奕冲着自己轻轻点头的时候，更加明白了今日刘奕的目的：不光是要让公孙芳明白什么是妻妾有别，更要趁机剪除公孙芳的心腹，不论是对刘奕还是对董筱幽自己，这都是有利的。

    公孙芳笨就笨在她并不知道刘奕根本没有将心放在她心上，却老是自视甚高，甚至一厢情愿的以为刘奕是真心欢喜她的，认为自己的地位应该在荣夫人之上。结果今日吃了大亏，还没有向人办法诉苦。

    董筱幽看着神色复杂的公孙芳，心中得意的笑了：真是笨蛋，她并不知道，若不是她自己太过于自信自己家的地位，认为王爷无论是出于喜爱她还是出于对于公孙太守的忌惮，无论她做什么，王爷都会包庇她……其实，她根本没有料到，公孙太守以婚姻相逼，王爷未必会心悦诚服，更不可能允许她在府中肆无忌惮。

    想到这儿，董筱幽也有些落寞：其实王爷虽然比起公孙芳来说更喜爱她，但始终不会把她放在心中第一的位置。今日王爷帮着自己的人出气，也不过是出于他自己的目的罢了。

    不过，难得的机会，董筱幽自然不会放过。公孙芳是个什么样的人，今日就凭着她那几个丫鬟都该对自己的人出手，便可以看出来一二了。若这公孙芳是个温和一点的人，她董筱幽也不至于会非要这么逼她了。

    “夫君，这几个恶奴便交给妾身来处置吧？”董筱幽故意当着公孙芳的面前亲昵的喊了刘奕一声夫君，公孙芳的脸色自然是更加难看了几分。

    刘奕点了点头：“这府中的事情，自然应该交由夫人来发落更为恰当。今日也是为夫太过于生气，才先命人动了手。”

    公孙芳心里暗自叫苦：让徐荣来处置她的人？这不是送羊入虎口吗？她抱怨的看了看凌霄：这个丫鬟跟了自己那么久，本来是个挺聪明泼辣的人儿，从没吃过什么亏。怎么今日居然变得这么傻了？竟然被人抓了那么大的一个短处，而且还是当着王爷的面。哎，这下子，自己要保住这些人都难了！不过当公孙芳看着凌霄那张被打得不成人样的脸之后，又感觉凌霄很可怜：那毕竟是跟了自己十多年的丫鬟了，不可能没有感情的。

    董筱幽看了看众人，随即说道：“凌霄这几个丫鬟胆敢在王爷面前打架，吵闹了王爷，又目无规矩，不懂礼仪。这样的人，是断然无法留在府里的！各人领杖责十五，逐出府门！”随即，她看了看碧落和百灵等人，说道，“碧落和百灵她们，虽然是凌霄她们先动的手，但是她们也不是完全没有还手，也是犯了错儿的！各人罚扣除两个月的月钱。”

    其它的丫鬟和婆子们听了，都议论纷纷，大都在夸赞董筱幽并不护短，即使是她自己的人也照罚不误。

    只有公孙芳恨得牙痒痒：什么意思？要把自己的几个心腹之人全部打卖出府去？而她的那些丫鬟只被罚扣除月钱？谁不知道呀，就算扣了她们的月钱，她董筱幽随便一打赏，便抵得上这些丫鬟一两年的月钱了，这根本就是不公平的惩罚！

    只是，现在公孙芳根本没办法再出口斥责董筱幽：看这个情形，王爷是个及其重视规矩的人，自己虽然身份地位比较特殊，但也不能乱来，若不是看在自己父亲的面儿上，就冲她刚才那几声被董筱幽挑出毛病来的称呼问题，都能被人狠狠责打一顿了。

    公孙芳一面想着，一面倒冷静了下来，她本来就是个比较聪明的人儿，只是因为嫁给了心仪之人，脑子有些发昏，结果没有意识到自己已经被董筱幽给算计进去了。只是，公孙芳暗自想到：她一定要忍耐！既然王爷是个及其重视规矩的，那她也有日后办法依着王爷的喜好来算计荣夫人，她要报仇！不管荣夫人有没有招惹她，她在嫁入将军府之前，便已经打定了注意要让荣夫人死。如今，没想到荣夫人竟然是个如此小气和刁钻的人，那她日后害死了荣夫人的愧疚更是完全消退了。

    好在，公孙芳暗自得意道：王爷对自己还是有情分的，就冲着他刚才为难的表情，说明王爷还是希望她叫夫君的，只是碍于规矩和礼法罢了。自己的父亲也是个比较重视礼教规矩的人，公孙芳明白的，她理解：所以她并不怨恨王爷，甚至她选择性无视掉了，原本打人的事情便是王爷吩咐的。只是，她把这一腔的怒火和委屈，统统都转移到了董筱幽的头上去了。从今以后，她要打起十二分的精神来，一定会给这小贱人好看的！

    公孙芳心底里想了想，便拿定了注意：另外几个丫鬟她可以弃车保帅，但凌霄这个人难得，她必须保下凌霄！公孙芳心里冷笑着：真以为自己好欺负？她一样可以反过来要挟荣夫人呀，就凭她昨日才嫁入将军府。

    随即，公孙芳走了过去，朝着董筱幽屈膝说道：“夫人，凌霄几个丫头的事情，的确是妾身疏于管教，以致于让她们犯下了大错。还望王爷和夫人都能海涵，其余几个丫鬟打卖了也便是了，但凌霄这个丫头，跟了妾身十三年，也颇有苦劳。只希望夫人能看在妾身的薄面上，留她在府上。”公孙芳这一下是强压住了不服和委屈，将满腹的愤怒转成了满脸的悔意和真诚。

    董筱幽略微皱了皱眉：短短时间内便能收敛住自己的脾气，还能立刻伏低做小，看这样子，公孙姑娘也还是有几分城府的。看来还不是一个完全不懂事的娇蛮大小姐。她轻轻抬眼偷瞄了一下刘奕，刘奕嘴角微笑着点了点头。

    董筱幽叹了口气：这个男人果然还是不把后院里女人之间的争斗当一回事，公孙芳一悔过，他便以为没事了……他真的太小看女人了。只是，这也是没办法的，他的战场的确也不应该在自己家的后院里。

    好吧，既然公孙芳都肯认错赔礼了，自己若是还揪着不放，那也未免太心胸狭隘了。而且，就冲着公孙芳父亲那一层关系，也不应该把她逼得太急。董筱幽笑了笑，扶起了公孙芳：“公孙姨娘也莫要如此，咱们是一家人，哪还有记仇的。有错便改，那就是极好的事情。既然是看在公孙姨娘的面子上，我就留下凌霄，念在她有这么多年的苦劳份上，这杖责也免了吧。”既然要放过凌霄一人，那便干脆连打棍子都不用了，反正十五杖责说多不多，说少不少，调理一阵子也就好了。再加上她已经被掌嘴打成了这副惨样，再杖责也没什么区别，反而还平添了几分仇恨，没必要了。

    公孙芳又认了番错，还坚持要对凌霄杖责十五，最后董筱幽干脆吩咐只把那几个丫鬟拖下去各杖责五下以示惩戒，变成了不轻不重的惩罚。不过，好在除了凌霄，另外那几个丫鬟都要被打卖出府去，也算是削弱了公孙芳的羽翼了。

    随即，众人去了正厅，刘奕和董筱幽坐在上首，接了公孙芳毕恭毕敬端上来的茶，就算是纳妾仪式正式完结了。刘奕看着公孙芳一上午便把个性彻底改了，心中得意万分，便开心的离了府，出外理事去了。

    董筱幽则是吩咐碧落和百灵等人回房用药，又偷偷拿了些赏银给其余的几个丫鬟，并暗中吩咐道：所有她们能信得过的人，都要密切注意公孙芳的一举一动，且不能给予她可乘之机。董筱幽心中明白：这个公孙芳肯定还要盘算些什么的。光看她那奉茶时候的眼神便能猜到她可绝对不是一个吃得下这亏的人。

    公孙芳回了自己的侧院，吩咐郎中给凌霄好好上药，她亲自守在凌霄榻上，并吩咐她剩下的两个心腹守在门外，不要让任何人随便进入――这两个丫鬟当时在里屋伺候她和王爷更衣，所以没有出去，也恰好躲过了一劫。

    凌霄总算是从昏迷中醒了过来，虽然还在发热，但神志已经清醒了，她的脸颊用浸泡了冰水的毛巾冷敷着，由于背部受了五下杖责，虽然并不严重，但也被打得皮开肉绽，只得背面朝上的趴在榻上歇息。

    “小姐……都怪奴婢，给小姐添了麻烦……”凌霄虚弱的朝公孙芳道歉。

    “说什么傻话，”公孙芳轻声骂了句，“今日的事情，也不怪你。我也有些飘飘然了，因为能嫁给王爷这般好的男儿，结果太过大意了。是我对不起你。”

    “小姐，您别这么说……折煞奴婢了……”

    “不，你是代我受过。我还真没想到徐荣那个小贱人还有点心机，竟然还敢主动算计到我们头上来了，也怪咱们之前太小看了这个卑贱的商贾之女。

    “小姐，吃一堑，长一智。”

    “那是自然，我还不信了，我还斗不过她一个才十五岁的小女孩。更何况，这次我们会吃亏，只是因为我们太过于小看对方了。”公孙芳顿了顿，咬牙切齿的说道，“等日后有机会，这笔帐咱们一定加倍奉还给她！”

    “小姐，老虎扑兔也不会余力的，不论那个丫头是不是个有城府的，咱们都不能有丝毫大意呢。”

    “嗯！”公孙芳点了点头，“你给我好生将养，咱们带过来的心腹之人一下子就被打卖出去一大半，日后还有的是用得着你的地方！你可要快些好起来才是。”

    “是，”凌霄有些激动的说着，“奴婢的命就是小姐的，待奴婢能起身了，便出去替小姐办事！”

    公孙芳微微笑了：“不愧是我的好凌霄！你记着，我的嫁妆里还有不少压箱钱，我便将它们都交给你。记住，要多收买一些丫鬟和婆子，特别是要紧地方的。我想，那丫头也就比我早那么几日入府，不可能这么快就把这些下人都整治得服服帖帖。只要咱们舍得点银钱，要人手，也不是那么困难。”

    “……奴婢明白了！”

    “好，但要记着，日后更要谨慎！”

    “是！”

    说完这些，公孙芳把目光看向了远方：哼，徐荣这个小贱人，等着吧，本姑娘跟你没完！