
    将军府的家丁大部分都是习过武的人，而执棍的更可以算得上个中高手，他们最擅长的就是如何把人打痛、打怕，而且还并不会让人受不了几棍就死掉。李老三也算是个硬气的辽东汉子，他虽然心底确实有鬼，但他还是认为这个年纪轻轻的荣夫人没有那个胆量随随便便就打杀下人。他虽然不聪明，但荣夫人并没有当面指出他被人买通的证据来，这让他更相信荣夫人只是在虚张声势，想要逼迫自己被屈打成招。

    李老三不招，董筱幽坐在厅上一句话也不说，任由家丁继续棍责下去。厅上跪着的许多人已经害怕得浑身发抖了：他们大部分人认为李老三是冤枉的，因为夫人什么都没说就要下人拖出去打，很明显是想要用棍棒威逼出那被买通的奸人来。

    公孙芳看见大厅上不论是跪着的，还是立着的，大都觉得李老三可怜，于是她轻哼一声，说道：“夫人什么话也不说清楚，也不仔细审问，更没拉出一丝半点的证据来便要把人责打至死……这天底下还真没人如夫人这般问讯的吧？”

    公孙芳此言一出，许多下人都向她投去赞同的目光。他们都是下人，那个李老三也是下人，今日夫人无端就拿李老三问罪，这让其它的下人们心底里多少有些不满：这要是哪一天同样的事情发生在自己身上，那他们找谁哭诉去？所以自然此刻都在心底里默默的为公孙芳的“仗义执言”喝彩。

    公孙芳瞟了瞟别人看着她的认同表情，心中微微一喜：看这样子，今日她有机会利用这件事情来拉拢一下将军府中的下人们。她得意的想着：荣夫人行事虽然确实够狠，够凌厉，但始终是个没长大的小姑娘，不懂得人情冷暖。像她这样无缘无故就拖人下去打，任谁看了都会感到不满吧？

    徐姜看到公孙芳找自己四妹的麻烦，立刻板起了一张脸。公孙芳原来在公孙府里的时候，很受父母的宠爱不假，但对于她这个义兄的妾室还算是敬重，双方之间没有什么交集，自然也没有任何恩怨。而如今这个公孙芳居然敢当着自己的面拆四妹的台，看这样子，公孙大小姐还从没把自己放在眼里过。

    “公孙姨娘，夫人审讯罪人，有你说话的余地吗？”徐姜冷冷的看向公孙芳，口吻不善的说道。

    公孙芳朝着徐姜微微欠身：“嫂嫂此言差矣，我虽然只是王爷的侧室，但府中的事情也不是不能过问的。更何况，夫人要打杀的，毕竟是咱们府中的下人，无缘无故的打杀下人……啧啧，好歹是一条性命，我岂能听之任之？”说出这话以后，下人们看向公孙芳的目光又多了一层敬意：这个公孙大小姐原来还是把他们这些下人的命也当人命看。

    董筱幽心里不禁苦笑道：没想到如今反而是古人来指责她这个“未来人”的行为太过于蛮横不讲理了。她本就是二十一世纪的人，岂会不懂“人权”二字？现在厅里的下人大都偏向了公孙芳。也罢，自从公孙芳开口以后，她就是想要让这些下人都对她有好感吧。不过……董筱幽心里忍不住冷笑起来，捧得越高，摔得越惨，公孙芳你就继续笼络人心吧，等到李老三支撑不住招出来的时候，看你还如何继续得意下去。

    “公孙姨娘，如今府中的事情，是你说了算数，还是本夫人说了算数？”董筱幽淡淡的开口问道，语气里听不出一丝的恼怒。

    公孙芳心头一堵，她知道自己的死穴就是自己只是个侧室这一件事，可她受不了这个死穴被荣夫人随随便便的拿来气她。

    “……哼。”公孙芳黑下脸来，却只是冷哼了一声，不再多说话。打吧打吧，若是把这下人打死，到时候看你怎么安抚府中的众人，这丫头再闹下去，只怕会引起哗变。她公孙芳到时候可以趁机混水捞鱼，只要夫人因此失了势，她就能坐上那正室的位置了。公孙芳看着厅外，心中诅咒道：那个李老三怎么还不死？他死了更好，这样自己就可以找到把柄除去荣夫人了，所以，为了公孙芳的今后，这李老三赶快死掉吧。

    董筱幽可是非常自信：没错，她就实在赌，赌的就是李老三会不会打死都不开口。如果她输了，不单单是要摊上一条人命，还会在府中彻底失去人心。那样一来，她本就没有什么家世地位，今后会完全受制于出身豪门，又收尽府中人心的公孙芳了。

    李老三这种憨人，不把他打到半死不活的地步，是不可能开口的。最好的情况便是把他打得以为自己快死了而开口，但又要留他一条性命。

    厅外的家丁依旧保持节奏的一棍一棍的打在李老三身上，李老三可说是受尽煎熬。每一棍子打在他身上都是痛入骨髓，等到他想要昏死过去的时候，下一棍打下来又能让他从迷糊中彻底清醒过来。这样的痛苦，只怕很多人宁愿咬舌自尽，起码可以少受点罪。但李老三可是个及其惜命的人，他就是打定了自己招了，一定会死，而不招的话，夫人也许还不敢对自己下杀手这样的主意，所以他硬是继续撑着，也不愧是一个铁骨铮铮的辽东汉子。

    然而，李老三的英雄气概没有保持多久，打了约莫一刻钟的时间，他背后已经是血肉模糊的一片，嘴巴里也再也没气力喊出“冤枉”和“饶命”之类的话来。

    其实，这一刻钟对于厅里的人也是一种煎熬：夫人平日里和和气气、赏罚分明，但从没有如此不问青红皂白的责打一个人下去。他们一个个大气也不敢喘，天知道夫人会不会继续把人拖下去打死。

    外面的棍责已经打到了快五十棍了，李老三虽然没有细数到底已经打了多少棍，但听到家丁的喊声，便知道已经打了四十棍。他这下心头一沉：莫非夫人真的要活生生的打死自己？他虽然不太懂，但听人说，一般人一次只要受了五十棍以上的杖责，肯定是挺不过去的。这已经要打到五十棍了，难道他要死了？

    这个时候旁边两个家丁小声的议论着：“这小子还真是够硬气的，居然能撑过来这么多棍。”

    “哎，也是个愣头青啊，就算他身子骨比别人壮实一点，这五六十棍打下去，内脏都给他打烂了，只怕是活不了几天了。可惜呀，这小伙子还这么年轻。”

    “可不是嘛，我听说啊，越是受刑的时候还清醒的人，被打了五十多棍下去，多半是一口气过不来就死了。”

    这两个家丁的声音很小，却清晰的传到了李老三的耳朵里：糟了，夫人真的是要把自己打死了！他又一想：为什么夫人不打别人，却一下子就把自己认出来了呢？这么说起来，夫人肯定是知道他被人买通的事情，那为什么夫人还希望能自己说出来？对了，夫人知道自己被人买通，但是却不知道是什么人买通的自己，细节如何……这些事情只有自己知道，夫人是想从自己的嘴中套出更多消息来。说到底，自己不过是个穷小子，既没有身份也没有钱，夫人打不打死自己对她来说都没什么区别，但是如果自己能主动给夫人透露出夫人想知道的事情来，夫人心头一高兴，起码会饶过自己的死罪。

    想到这里，李老三后悔了：若是早想到这里，他一开始就应该说出来！起码不至于吃这么多皮肉之苦，不过，现在已经是处在他的生死存亡关头了，只要他说出来，那么就还来得及！而且自己说的越多，对夫人来说价值就越大，这条命才越能保住啊。

    就在大厅的众人一面胆战心惊的听着那棍责声音，一面心底里替李老三感到可怜的时候，李老三终于扯开嗓子大吼一声：“别打了，我说，我说！！”

    听了这话，董筱幽方才尖声喊道：“住手，拖他进来，由他说。”外面的家丁听了董筱幽的话，终于停下了用刑。

    李老三身子上裹了一条白布，浑身血迹斑斓的被家丁拖了上来，这点点滴滴的血渍让厅上的下人们看得直打颤。一时之间，大厅上显得更加阴沉，众人看向李老三的眼光里是充满了同情的。

    “李老三，你可要仔细交代了？”董筱幽直视着浑身血迹的李老三，眼神里居然丝毫没有被他身上的鲜血所吓到。其实若是原来的她，此刻一定是不敢正眼去瞧李老三的，但是这一年来，她看到了太多的血淋淋的场景，特别是王妍死的那一幕，至今令她难以忘却。如今李老三的惨状起码比起王妍的尸体要好得多。

    “是……小人，一定知无不言……”李老三无力的说着。

    董筱幽要的就是这个效果，若是早早的李老三便喊要认罪，她反而还信不过。只有这个时候被打得半死不活的李老三，嘴巴里才不敢说出一句假话来。这样的一个人，始终是要顾好自己的性命的。

    董筱幽轻轻点了点头：“好，你仔细的说来吧，本夫人答应你，只要你从实招来，一定放过你一条性命。”她并不说不再惩戒李老三，但是这样的话显然更加有说服力，更能让李老三确信荣夫人不会杀了他。因为李老三犯的的确是杀之不为过的大罪，能留下一条性命来已经很难得了。对于如今半死不活的李老三来说，能活下去就是最大的希望。他看着董筱幽的眼神越发殷勤，那意思就是说着：只要夫人饶他一命，他一定愿意做牛做马。

    董筱幽心知李老三已经不敢再说半句谎言了，她刻意的去扫了公孙芳一眼，那意思就是：怎么样，你刚才还敢对本夫人的方法指三道四的，如今这人不是招了吗？

    公孙芳自然读懂了董筱幽扫来的那一眼是何含义，她忍不住白了董筱幽一眼，对着厅上的所有下人装出一副悲天悯人的模样，痛惜的说道：“唉……屈打成招。”她这样的言行举止，让更多的下人轻轻点了点头，甚至有的下人已经想到：若是今后有公孙姨娘来打理府中事务会更好，不愧是世家大族的千金，心底就是善良。

    徐姜火了，她刚想开口堵一堵公孙芳的嘴，却被董筱幽摆了摆手，示意让她按兵不动。

    董筱幽看着徐姜，妖媚的一笑：“二姐，你且坐好。李老三是不是被我屈打成招的，咱们还是先听他说了来吧。”