
    玉儿此时只是痴痴的看着苏媛用悲痛万分的神色斥责自己，连一动都没有动，仿佛成了一个没了知觉的偶人一般。

    苏媛一副义愤填膺的表情，她怒斥道：“玉儿，你我相处多年，情同姐妹，为何你要做这么愚蠢的事情？难道你就不曾替我考虑过？不曾替徐府、替苏家考虑过？当年你被卖到苏家来的时候，还只是个粗使丫鬟。是我看你个头小，心疼你做不得那些累活，才吩咐管事的让你来了我的房里。可没想到今时今日，你居然暗地里做了那些事情，难道你不知道这些将让我陷于不孝不仁的地步吗？”苏媛喋喋不休的说着，她的内心已经被恐惧填满了，此时若玉儿一力承担下了所有罪责，那么，她最多不过是落个管束下人不严的罪名。她说了那么多，无非是旁敲侧推的提醒玉儿：我当年可是对你那么好，我对你是有恩的，今日，你若还能顾念旧恩，便应该一口咬定是你一个人的错。

    玉儿听了这些话，没有敢多说什么，只是将头低垂着，任苏媛指责自己。她知道苏媛对她的恩情，这一点她作为苏媛的下人，哪怕为苏媛去死，也是尽忠。所以，虽然她内心极度害怕死亡，却也愿意硬着头皮去面对。

    董筱幽漠然的看着苏媛一个人的独角戏，心想：只怕她骂得再凶，表现得再痛心疾首，这厅上也没人会相信这件事情真的会是玉儿一个区区丫鬟策划的。只是，反正她日后也不会在徐府常住下去，苏媛胆子再大也不敢继续来谋算自己，说到底，苏媛真正要算计的是她二哥夫妇以及他们的儿子成哥儿。所以，董筱幽此时不打算再开口说什么。

    苏媛眼见玉儿被她指责得不吭一声，心里略微松了口气：这个玉儿也是个聪明的丫鬟，今日就算她供出了自己，她也难保不被徐家的人打死。把自己这个主子供出来对玉儿的性命没有太大影响，反而还会连累了自己，玉儿也会落个“出卖主子”的名声，让她死了都会被人戳脊梁骨。

    尽管苏媛本人也清楚厅上所有人都不会相信她，但她一定要把戏演好，就算没人信她又能如何？只要玉儿不把她供出来，徐家的人是不敢轻易动她的，毕竟现在的苏家也是幽州贩马的豪门阔商。

    “夫人，”苏媛一脸正义凛然的表情，“媳妇确实是疏于管教，没有料想媳妇的院子里竟然还有如玉儿这般内心险恶、手段卑劣的丫鬟。确实是媳妇管教不严，不能识人，才导致今日差点铸成大错！万望夫人莫要放过此等恶贼，也请夫人惩治媳妇，是媳妇用人不当！”

    王夫人脸色暗淡下去，好一个用人不当！所有人都明白到底真的会是谁在背地下图谋她那嫡孙儿的性命，她倒好，把自己的丫鬟丢出来承担罪责，一个“用人不当”就像糊弄过去？平日里这个媳妇不能容人，不允许徐辅纳妾收房也就罢了，连邹氏都管不过来，她自然更不便过问。可今日，这个恶毒的妇人要想谋害的是自己的嫡孙儿！岂能留下祸根？王夫人的眼睛里露出了杀意，可是，该如何除掉这个苏媛呢？王夫人终于对苏媛动了杀机，可惜这玉儿居然如此忠心，看来今日她没有光明正大的理由来从严处置苏媛了。如果只说“用人不当”，那最多也就是罚跪和禁足，这等惩戒根本就无足轻重。

    董筱幽还是有些感叹：这些古代人真的不把下人的命当一回事了，和自己相处这么多年的丫鬟，说卖就卖了，还能带着一副正义凛然的表情。难道她的大嫂毫无人性和感情？换了是她，别说是碧落，就是相处还没几个月的百灵、寒竹这些人，她也绝不会为了保住自己而丢弃她们不管。

    “这个恶奴，媳妇以为，就应该立时拖出去杖毙的好！”苏媛愤然的说道。

    玉儿听了这话，什么也没有说，她的双眼早就噙满了泪水，却不愿意喊出半个冤字来，只是恭恭敬敬的跪伏在地上。似乎就算此刻把她打杀了，她也觉得值了。尽管玉儿的内心因为苏媛的话已经是冰冷的一片。可她明白什么是一个奴婢该做的，为了她的主子而死也是无奈，谁让她这辈子是个奴婢的命呢？

    董筱幽再次在心里感叹一句：好，很好！真够心狠手毒的，居然还要把这个忠心耿耿的心腹丫鬟打死。这些人当真是不知道良心二字怎么写的。人家为了你，可以连死都不顾，可你呢，居然还能毫不在意的说“死的好”。这种人……简直是禽兽！再怎么说，哪怕是出手救下玉儿的性命，那也是应该的。

    王夫人有些失望的往后仰了仰身子，既然这个丫鬟死也不肯松口，那也只能把她先打死了。惩一儆百，起码苏媛这个恶妇再想收买下人来替她做恶事，这些下人们也要估量一下自己有没有那条命来行恶。只是遗憾于不能铲除掉这个蛇蝎心肠的妇人。

    徐辅此时用柔和的目光看着苏媛，他是个实诚的人，因此也料定自己的妻子绝对不会去做那些害人害己的事情。这些丫鬟就不好说了，徐辅一直认为，家宅不和的主要因素并不是主子们有多么不可调和的矛盾，而是有某些刁奴在家人之间挑拨离间。所以，他起身，狠狠的踢了玉儿一脚，将她踹倒在地，恨意滔天的说道：“你这恶奴、刁奴！就因为有你这样的小人存在，咱们府内才总是不安生！竟然还敢谋害主子，你是嫌你的命太长了吧？你要死也莫要拖累了别人，你要知道你们少奶奶一向都是个安分守己的好女子。你们自己要寻死也罢了，莫要坏了你们主子的名声！真是死有余辜的丫鬟！”

    玉儿听了徐辅这话，双目顿时失去了全部的神采。她和莲儿本就是陪嫁丫鬟，严格说来就是徐辅的小妾，只是这几年来苏媛从来不给她们接近徐辅的机会。她和莲儿两人虽然心底下还是爱慕老实本分的徐大少爷，但她们却不是那些为了爬上妾室的地位甚至甘愿去爬床头的下贱丫头，所以夫人不给她们机会，她们也并不好丢了脸面去求。她为了少奶奶，为了大少爷可以牺牲自己的性命，然而，却换来的是什么？少奶奶对自己的恶言相向她早已习以为常，可一向敦厚的大少爷居然这么说自己！玉儿转过脸来，茫然的望着徐辅，这就是她诉诸一腔痴情的男子？

    她已经觉悟了今日要死，可最后在她要死之前，她心中最憧憬、最依恋的大少爷却在众人面前狠斥她为“恶奴”“刁奴”，甚至说她是“死有余辜”！玉儿脸上挂着两行清泪，她的内心此际已经和她的脸色一般，苍白无力。

    “玉儿姐！”这个时候，一直立在苏媛身后，同样脸色惨白的莲儿此时竟然站了出来，她扑了过去抱住了只是无声哭泣的玉儿，莲儿和玉儿两人从小算是相依为命。苏媛对她们二人虽然还算好，但苏媛本人性格属于大起大落的类型，在外人面前总是装出一副端庄淑丽的姿态，而只有在她的闺房里，她才会在玉儿和莲儿这两个丫鬟面前透露出她的本性来。

    当然，苏媛会在她们两人面前暴露本性并非是把她们两人当作知己和姐妹，而是把她们当作出气筒。动辄辱骂，甚至还要动手打她们。两个丫鬟性子都很懦弱，每次只能默默的承受苏媛的怒火，将委屈全部都藏在了心底。

    所以，玉儿和莲儿虽然将苏媛当作主子，但除了那应该的忠诚之心以外，是不会对她有一丝一毫的好感，有的只是无穷无尽的惧意。苏媛不让她们两个成为徐辅的妾室，她们两人虽然有些不满，但也只能听从。所以说，两个丫鬟都是性格良善的乖巧丫鬟，而玉儿又比莲儿要聪明机灵一点。所以莲儿被打骂的次数要比玉儿多，两人在一起的时候，就如同两只受伤的猫儿一样，互相舔舐伤口，情谊非常深厚。

    莲儿是个没有多少心思的女子，但她在暗地里和玉儿交谈的时候，早已明白了玉儿对徐辅少爷的一腔情痴。莲儿多少对徐辅少爷也有些情有独钟，但那只是因为她早已默认了自己迟早会是徐辅房中人的身份，比起玉儿的爱意来要淡得多。没有想到，今日玉儿被少奶奶出卖了不说，就连她一心一意钟情的男人都这么糟践她。莲儿实在是克制不住她内心对玉儿的不平和怜惜了。

    苏媛眼见一向笨拙的莲儿竟然不懂规矩的冲了出来，暗自怒骂道：这个没有点眼力劲的蠢丫头！这个时候她跑出来干吗，难道想坏了她的事？

    “莲儿，你这个不懂规矩的丫鬟！夫人面前你居然敢如此无礼？来人，给我把她拖下去！”苏媛慌张的喝令道，莲儿这个时候跑出来只怕是要替玉儿喊冤。眼下只有玉儿老老实实承担下所有罪责去死，她才可以逃脱重罚。

    “大嫂，”这个时候，一直没有开口的二嫂说话了，董筱幽一直没有太注意这个二嫂林氏。她的二哥徐益可是个有些花心的人，能够把二哥牢牢的套在自己身边的女子，只怕也不简单吧？董筱幽现在内心可不敢瞧不起任何一个人。二嫂的相貌看上去很是年幼，董筱幽还记得她只比自己大了一岁左右。“这是在夫人面前，大嫂就算要管教自己院里的丫鬟，也应该问过夫人的意见再说吧？”

    苏媛扭头看了林氏一眼，她的柳眉不由自主的皱了皱：这个二弟妹只怕也是对自己早已虎视眈眈了。她僵硬的一笑：“这莲儿跟了我好些年了，所以才喝骂了她一句，二弟妹莫要见怪了。”

    林氏没有再看她，只是轻轻说了一句：“那咱们还是听夫人怎么说吧。”

    王夫人终于开口了：“大儿媳妇，咱们还是听听你这丫鬟要说些什么再做发落吧。”

    苏媛听了这话，连忙低下头去以示敬意，实则是为了掩埋她已经无法再隐藏在内心的恐惧和惊慌的表情。

    莲儿终于得了机会开口，她心疼的看着一脸凄楚神色的玉儿，又叹道：“玉儿姐姐，为了保护少奶奶而死，你也太不值了！”

    这话一出，整个厅上的人神色都为之一变，董筱幽双眼略微睁大了些：哟，这下是莲儿要反水了？