
    “老朽未曾料到王爷竟然亲自来我这太守府做客，有失远迎，有失远迎！还请王爷莫要怪罪。”公孙域亲自到了门口前来迎接刘奕。

    刘奕立刻下了车，向公孙域拱了拱手：“太守何须请罪？倒是晚辈不请自来，没有打扰了老太守吧？”

    “老朽早就打算今日迟些时候去拜会王爷，倒没想到王爷这么早便亲自登门造访。实在是令老朽惭愧啊。”

    “诶，太守是长者，自然应该由晚辈前来拜会的。”

    两人寒暄了一阵，便一起迈步进了太守府。

    刘奕对这个老太守心下还是存着几分敬意，不为别的，单单就说桓帝时期，夫余王夫台率两万大军入寇玄菟郡，公孙域亲自披挂上阵，率军与之交战。结果一战破敌，斩首千余人，夫余经此一役，再无勇气敢来侵略大汉的辽东地区。后来高句丽和鲜卑逐渐强大起来，夫余也就越来越孱弱，从此无力作乱。

    一想到这些旧事，刘奕不免多打量了公孙域几眼，如今他已年过半百，须发大半都白了。可是一双眼睛却是煜煜生辉，看上去精神矍铄，大有“廉颇老矣，尚能饭否”的雄壮气势，真不愧是坐镇玄菟郡数十年的人物，刘奕心中不禁对他有一些肃然起敬。

    其实眼下的公孙域也在仔细端详着刘奕：他一身淡雅的儒士打扮，显得非常年轻，似乎只有二十出头的感觉。虽然有书生的那一股书卷气，但却从他的眼神中透露出坚毅和杀伐的神色，这是上过战场、杀过人的将军才有的气质。公孙太守可是知道这个庐陵王在荥阳抵挡张角军入寇京师，以及在冀州大破黄巾精锐的事迹，公孙域看着刘奕，心下感叹道：果然是少年雄才，若是此人能继大位，那定然是大汉万民之幸事。

    刘奕又看了看太守府的格局，这太守府虽然很是巨大，但无论是建筑还是陈设，都只能说一般，并没有富丽华贵的感觉。刘奕之前去过王家，王家的府邸院落，那可比太守府还要华丽一些。这公孙太守当了玄菟郡一方的土皇帝这么多年，不仅他的太守府显得清淡闲雅，就连辽东的老百姓对他也是颇为敬重，倒也是一个难得的好太守。

    两人走入正厅，到了首座以后坐下。公孙太守便吩咐下人为庐陵王奉茶。

    “若是老朽没有记错的话，这应该是王爷第二次来咱们玄菟郡了吧？”公孙域抚了抚银须，微笑着问道。

    “是，上一次是今年入夏之前，那时皇妹刚嫁入王家。晚辈便随着皇妹来了这玄菟郡，想看看这一方的水土人情。”刘奕从丫鬟手中接过一杯暖茶，“只是上一次来去匆匆，没有多住上一段时日，也未能来拜访拜访老太守，还请老太守莫要见怪。”

    公孙域客气的一笑：“王爷太抬举老朽了，那日老朽已经和王爷见过一面，本应次日便再来和王爷多谈谈，可惜啊……这人老了，身子骨也不大利索，公主大婚那日回去的时候染上了一点风寒，在榻上多趟了几日。”

    “老太守镇守辽东多年，为朝廷立下汗马功劳，如今年岁已高，万事还应以贵体康健为重啊。”刘奕心下略微不快：才刚开始，这老太守就想把话题引到他年纪大身体不好的问题上来，难道是想告诉自己：他岁数大了不太想管事情了？把辽东这个难题丢给他自己独立解决？刘奕皱了皱眉：那可不能这么便宜他，自己来就是要拉他入伙的！在这个地方，没有老太守的支持，他刘奕一个人要想摆平鲜卑的问题，那可真是不容易。

    “不过，晚辈看来，老太守虽然年过了半百，但却是精神矍铄，大有廉颇之风。晚辈还真希望能跟着老太守多学学。”刘奕干脆把话题挑明，他眼下第一要清楚的是：这公孙域“独霸”辽东数十年，到底有没有割据一方的意图？若他有这个意图，那么自己想要得到他的帮助自然是不可能的事情，只怕人家还会想着怎么除掉他这个眼中钉。

    不过公孙域能有这么多年的好名声，就在于他心中还是非常忠于大汉的，但大汉的天下岌岌可危也是事实。老太守活了这么多年，膝下仅有的一个嫡子却死于非命，令他心灰意冷，虽然后来他又认了公孙度为义子，但终究不是他亲生的儿子，而且公孙度又没什么才干。如今玄菟郡周围形势严峻，老太守虽然还有几分硬气，但这些年来圣上在宫中的胡作非为，他也是有所耳闻的，心下更是冷了三分。

    他刚才提到自己年事已高，也正是想隐晦的说出自己不太愿意惹出什么事端来，既然庐陵王来了，那么他正好将鲜卑这些难题一并交给刘奕，自己呢？以年事已高为由，享享清福，甚至辞官不做也好。

    但刘奕一句“希望跟着老太守多学学”的话，却让他心下又是一喜：原本他已经很是满意这个年轻有为的王爷了，但如今刘奕对他，明显是有点仰仗之意。说明这个晚生不仅是有真才实干的，而且还很懂得谦卑，对老者也能恭谨对待。

    “不敢不敢，老朽年迈，恐不堪重用。”公孙域嘴上还是说着推脱的话，但眼神已经有了几分喜色。

    “太守这是何话？晚辈可是非常敬重太守，太守曾经给先皇写下过万言表，尽陈天下的利弊所在；夫余王率众两万寇玄菟，太守身先士卒，一马当先，大破贼寇……这些事迹，晚辈至今还历历在目。”刘奕说着，不仅提高了语气，有些激动的看着公孙域。

    公孙域没想到这个小王爷竟然还把这些陈年旧事拿出来恭维他，心下自然非常满意，他笑道：“老朽何堪王爷如此的敬重？王爷年少有为，今年大破黄巾，令天下人交相赞赏，老朽那一点功绩，岂敢与王爷相比？”公孙域也谦虚道。

    “太守莫要这么认为，若是先皇和当今的圣上有看进去太守的那些上书，只怕今年也不会爆发黄巾贼的叛乱了。”刘奕叹了口气。

    “老朽惭愧。”公孙域心下已经认可了刘奕，既然人家王爷早就表了态，那他也应该表个态了，“若是老朽还有用，那就算拼了这把老骨头，也要为咱们大汉出力。”

    “太守高义，晚辈敬佩不已。”刘奕笑了，公孙域若能言明帮助他，那么在对付鲜卑的问题上，便可以轻松得多。只是空口无凭，不知道公孙太守接下来要怎么来帮助他？刘奕心下困惑。

    “王爷，玄菟郡东有高句丽，北有鲜卑，如今这两方势力都有入寇之意。大人既然是征北将军，那便应万分警惕，咱们玄菟郡的兵力不多，不可轻易出击。”公孙域说道。“昨日的刺客，以老朽看来，十之八九是鲜卑人首领和连派来的，因为鲜卑人蠢蠢欲动。高句丽由于受鲜卑人的气焰所压制，暂时还不会有动静。”

    “老太守说的极是，只是若是鲜卑人和连入侵的话……如果咱们短时间内无法调集军力去对付他们，只怕玄菟郡守不住啊？”

    “王爷莫忧，玄菟郡的豪门望族，多少还是要卖老朽一个面子的。咱们可以从近日开始，让他们各家各户出一定数量的私兵，将这些私兵训练为正规士兵，到时候，至少可以扩充一两万人，王爷就是想主动出击，也有充足的兵力了。”公孙域侃侃而谈。

    刘奕听了，心里倒是怀疑了：这太守能这么主动的帮自己解决私兵问题吗？虽然他并不质疑公孙域对大汉的忠心，但就凭刚才的几句谈话老太守便愿意倾力相助，那也是很奇怪的事情。只怕他别有所图，又或者只是嘴上敷衍自己的。

    公孙域看着刘奕，虽然刘奕表面上不露声色，但公孙域为官多年，岂能看不出他的疑虑所在？公孙域轻笑着又抚了抚颌下银白的须髯：“不过，王爷。老朽还有一事相求，不知王爷肯不肯允纳？”

    听了这句话，刘奕倒是心下有些放心了，能有事相求，那才能证明他是诚心要帮助自己的。“老太守尽管吩咐，晚辈一定尽力而为。”

    公孙太守听了刘奕的答复，自然是满脸笑意：“好，好……”随即他冲着丫鬟说道：“去把芳儿叫上来，让她来见见王爷。”那个丫鬟听了，连忙应声离去。

    刘奕倒是想明白了：看这个样子，公孙太守是打算以婚约为誓了。老实说，他当初在雒阳的时候，多少的达官显贵想要与他结成亲家，但他都推辞了。虽然公孙域只是个小小的太守，但他地位和京中的那些官吏截然不同，而且自己还是非常敬重这样一个老者的，他怎么能拒绝了这层亲事呢？

    刘奕是个很洒脱的人，他并不会沉溺于女色，因此，若是考虑到和公孙太守的关系，以及为了他今后在辽东地区的发展，多娶一个女子也无所谓。只是他脑海里突然浮现出了徐荣的面容：才把荣儿接入将军府，若是马上又娶了一个女子，那岂不是对不起荣儿了？

    公孙域早已知晓了这些事由，他开导道：“王爷，男子汉立于天地间，岂可因儿女私情而废公？老朽也是知道你刚将小夫人迎入府中，只是，万事应以国事为重，若是小女不入王爷之眼，王爷也因仿效光武纳郭氏之女，切莫执迷啊。”他这一番谆谆教诲，完全像是一个老者对晚辈的话。

    但刘奕听了，反而更加不能拒绝：这话说的很明显，这就是一场政治婚姻，甚至于公孙老太守都说到光武帝和郭圣通的这个典故了，正是表明了老太守对自己的期待。把自己和光武帝说在一起……看来老太守对自己的期望有些过高了呀。不过，他刘奕本就是想要兴复汉室的人，自己确实绝对不能因私废公。

    公孙域看着刘奕的眼神渐渐平复了下来，倒是一笑：“不过王爷也不必太过担心，王爷的夫人徐氏，她还有个二姐，前两年嫁给了老朽的义子为妾，如今已是我太守府中的贵妾了。小女芳儿和她相处甚好，今后若是嫁入了将军府，也可以和那徐氏做个伴儿。”

    刘奕听了，点了点头：他倒不太担心别的，只是他已经将徐荣作为自己的正妻了，太守的女儿嫁进来，无论如何也只能是妾室，那岂不是太委屈人家了？想到这里，他婉转的说道：“太守大人的美意晚辈自然不会推脱，只是晚辈已经有了正妻……”

    “王爷不必担忧，小女即使给王爷为妾，那也是小女的幸事。还望王爷莫要推却。”

    “若如此，只怕是委屈了太守的爱女。”

    “王爷切莫这么认为，王爷的人品老朽信得过，想必绝不会亏待了小女。”公孙太守说着，爽朗的笑了。

    刘奕想了想，看来老太守丝毫不介意自己的女儿当妾的事情，人家话都说到这个份儿上了，自己岂能不应承下来？“那晚辈便多谢老太守抬爱了。”

    话语间，公孙小姐已经随着丫鬟走入了正厅，相貌水灵清秀，丰姿绰约，虽然五官不如徐荣的精致，但却透着一股徐荣没有的成熟魅力，举手投足间，都有一股大家闺秀的娴熟风范，这一点半途出家的徐荣可是完全比不上。

    “这是老朽最小的一个女儿，芳儿。今年刚过十八，呵呵……原本是应该早些出嫁的，只是老朽还有拙荆都非常疼爱这个老来女，想多陪伴在膝下了几年，倒把姑娘给留老了。王爷，你看如何呢？”公孙太守打趣的对刘奕说着。

    “这……太守的爱女果然是貌美非凡，哪有堪说老字的？”刘奕笑着点了点头。

    公孙芳听了这话，倒是羞得脸色一红，“芳儿，还不过来认识一下王爷。”听了爹爹的吩咐，公孙芳莲步轻移，走到了刘奕面前，微微一福。

    “小女子公孙芳，见过王爷，王爷金安。”

    “切莫多礼。”刘奕连忙让她起来。

    随即，公孙太守让女儿下去，便和刘奕商谈起了迎娶的吉日，由于两人的目的都并非是成婚这件事，为免夜长梦多，便将日子定在了三日后。

    公孙芳走出正厅，心下如小鹿乱撞，她原本没料到威震天下的庐陵王居然还是个如此儒雅俊秀的少年，只是匆匆见了一面，她便满心欢喜了。一想到三日后便要嫁给他，公孙芳开心极了，真没想到因为她不愿出嫁，拖到了十八岁还能遇到如此良人，真是上苍有眼了。

    她的丫鬟凌霄从五岁起便跟了她，看着小姐一脸芳心大动的模样，笑道：“小姐原本可是不愿嫁给庐陵王的，真没想到见了王爷本人以后，小姐就这副模样。”

    公孙芳轻轻瞪了凌霄一眼，说道：“这话儿日后可是不准再提的，眼下本姑娘可是一千个满意呢。”

    凌霄浅笑着点了点头，小姐的心思她岂会不知？原本听说庐陵王战功赫赫，而且年纪也快三十了，有的民间传闻把他说得是力大无穷，还以为那个庐陵王是个胡须邋遢的丑汉呢，没想到竟然是个翩翩少年郎，换做是天下间任何一个女子，肯定都会满意的。

    “不过，小姐……你嫁过去，可是为妾哦？”凌霄说到这句话，一脸的忧心忡忡。

    “哼，我还会怕那个商贾之女了？她那二姐能在府中耀武扬威，那是本小姐知道迟早要嫁出去，跟她没必要发生冲突而已。但若本小姐真心要同她斗，就她那点心窍，不过是空有一身蛮力的愚妇而已。至于她那蠢妹妹，本姑娘更不可能放在眼里！”公孙芳恶狠狠地说着，既然那王爷有了正妻，那便想办法除掉他的正妻好了，自己日后依然可以成为王爷的正妻！