
    绮丽进了车以后，被“丢”进车厢里的公孙芳愤怒的瞪着她。公孙芳自幼可以说是养尊处优，何曾被人如此粗暴的对待过？在她眼里，绮丽不过是个区区的丫鬟，居然敢如此对她，简直是罪不容诛。然而，她嘴里被塞了帕子，此时她的双手已经没人架住了，却因为极度的怒意，让她忘了伸手把嘴里的帕子取出来，而是直接挥着巴掌想去打绮丽。她要让绮丽明白：自己无论如何，也是个主子，她一个奴婢竟然敢如此对待主子。

    绮丽丝毫没有对公孙芳客气，她从袖子里取出一根绸缎来，一只手把公孙芳冲她挥过来的手抓住，另一只手伸过去把公孙芳整个人死死掐住。公孙芳不过是个手无缚鸡之力的大小姐，哪里会是绮丽的对手，眨眼间就被绮丽用绸缎扎扎实实的绑了起来。

    公孙芳扭动着身体挣扎了一阵，柔韧的绸缎绑得紧紧的，她根本无力挣脱开来。无可奈何的公孙芳只能用眼睛恨恨的盯着绮丽，简直恨不得将绮丽用目光杀死一百次。而绮丽只是静静的注视着公孙芳，她脸上始终没有什么表情，让人看不透她到底是喜还是怒。公孙芳瞪了她一阵子，发觉绮丽根本丝毫不介意她那杀人的眼神，反倒是自己的眼角好像都快要裂开来了。最终只能呜呜的恨了一声，然后别过头去不再看绮丽。

    两人在车厢里就这么僵持着，一直回到了将军府。董筱幽已经带着碧落和阿初等人来到门内的前院等着公孙芳回府。董筱幽是知道公孙芳出府的目的，虽然她相信王爷不会给公孙芳感动，但依旧打算让公孙芳回来受受气：既然老早公孙芳就认定自己是敌人了，对她还何须客气呢？

    不过事实上不等董筱幽开口，当众人看到绮丽像拘押犯人一般将五花大绑的公孙芳从马车上带下来的时候，别说董筱幽，就连阿初都惊讶得长大了嘴巴。董筱幽还真不知道：原来府上还有这么一个巾帼英雄级别的丫鬟。

    阿初终究还是觉得很不妥，她略带责备的看了绮丽一眼，随即走过去对绮丽小声说道：“你也太过分了吧，她好歹是咱们王爷的侧室……”

    绮丽无视阿初的指责，只是转过身去替公孙芳松了绑。

    公孙芳的身子能自由动弹了以后，立刻便举起手朝着绮丽打过去，结果绮丽还是轻松的把她的手抓住，然后反手一撇，公孙芳一下子痛得眼泪都流了出来。这下子她不敢再轻举妄动了了，因为除了绮丽这一下子让她感到痛以外，一路上她在马车里被绑着无法动弹，自然也没办法调整坐姿，只能硬着头皮在马车上颠簸了一个多时辰。现在她全身都酸痛着呢，这一下子吃了痛以后，更是没办法再对绮丽出手了。而且她自己也很清楚：她就算再要动手，也根本打不过这个丫鬟。

    但是公孙芳在嘴里的帕子被取了出来以后，终究是怒火难耐，她恼怒的对绮丽说道：“你一个区区丫鬟竟然敢如此对我，你……我一定要让你不得好死！”

    绮丽冷冷的扫了她一眼，随即对阿初和董筱幽说道：“奴婢今日寻着王爷和公孙太守，王爷命奴婢为府里的管事丫鬟。公孙太守赏了奴婢一块玉佩，让奴婢今后能代他好生看管公孙姨娘。”她说完，将那一枚玉佩取了出来。她身后的一个娘子也将刘奕留给荣夫人的印信递给了董筱幽。

    董筱幽看完以后，点了点头：“既然王爷如此吩咐，那么从今以后，绮丽便是咱们府上的管事丫鬟了。阿初，日后你同绮丽二人要齐心协力，好生辅佐妾身打理府中的事务。”

    阿初脸上满是对绮丽的不屑，不过心底里却很是开心：因为她这个为人冷傲的姐妹虽然同她关系很好，却因为过于冷漠而一直不如主子的眼里。不过今日终于算是扬眉吐气了，能够和她一起做管事丫鬟，那日后可有趣得多。不过阿初更加惊喜的是：绮丽居然能得到公孙太守的赏识，这还真是出乎她的意料。

    董筱幽对绮丽也是非常欣赏，不为别的，就冲着她敢把公孙芳这个太守的爱女当囚犯一般捆绑着押送回府，就证明这个丫鬟真不是一个欺软怕硬的人。这么一个浑身都透露着一股清冷气质的女子，肯定不会是地位能够打动她的。看来，自己日后应该多多结识一下这个人，董筱幽心里暗自盘算着。

    公孙芳拿绮丽没有办法，又不想看到董筱幽的脸。她被绮丽放开以后便带着人气鼓鼓的打算离开前院回她的侧院去。

    叶儿见了，立马开口了：“公孙姨娘，你未经通报夫人便擅自离府，如今回来以后什么都不对咱们夫人交代一下，便要走？”

    公孙芳怒气冲冲的回头瞪了一眼叶儿，她心头烦着呢，居然还被这么一个丫鬟给气到：“我要去哪儿还需要给别人说？你算什么东西，居然敢这么一副态度对我说话。来人，给我掌她的嘴！”她伸出指头指向叶儿。

    然而，两边没有一个下人敢站出来。因为荣夫人已经踏了几步，走到了叶儿身前：“公孙姨娘，你可是公孙太守府里出来的人，按理说，礼仪方面应该比任何人都学得好吧？你说说看，身位侧室，未禀明我便擅自离府，算不算是有失礼节？”

    公孙芳一下子将仇视的目光转移到了董筱幽身上：她更加不甘心了，凭什么这个商贾出身的贱人能在自己面前这么耀武扬威的？若是她能早一步嫁入府里，如今便是她的正室，这府中的一切本应该她来做主的。她恨董筱幽：都是因为她，自己才沦落到这个地步。

    “而且，你带出府的人，没有一个会武功的，也没有带护卫。若是遇到什么不测来，别人不知道的是不是还会以为咱们府里的人在难为你呢？你这么做，不仅仅是将我置于不仁不义的地步，更是将咱们王爷置于不仁不义的地步，你可明白？”董筱幽微微翘着嘴唇，不紧不慢的说着。

    公孙芳怒火攻心，简直差点要气得吐出血来，她感觉喉头甜甜的，似乎一口血已经到了嘴边。然而，她不能吐血，吐出来只会让府里的下人更加瞧不起她，让荣夫人更加得意。她浑身绷紧，将那一口血给忍了回去。

    董筱幽见她这副强忍的模样，心里暗自一笑，继续一板一眼的说道：“你若是把事情禀明，我又岂会不让你出府呢？哎，看来公孙姨娘还是不明白此事后果到底有多么严重。想必姨娘身边定是有某些小人在怂恿了，浅实！”

    随着董筱幽的吩咐，浅实从后排的丫鬟中站了出来：“夫人。”

    公孙芳眼见这个“叛徒”还有脸出现在她的面前，脸上又是一阵恼火，她这次将要杀人的凶狠眼神狠狠的投在浅实身上。

    “浅实，你告诉本夫人，会是哪个恶奴在公孙姨娘面前乱说话，让公孙姨娘不仅无视咱们府上的规矩，还差点害的王爷和我被世人唾骂的？”

    浅实恭恭敬敬的朝董筱幽屈膝行了全礼，随即脆生生的回答道：“回夫人，奴婢知道最受姨娘信赖的便是凌霄姐姐。”浅实这段时间一直被董筱幽放置得不远也不近，但起码她每天不用受人白眼，也不必担心像以前那般动辄被公孙芳和凌霄责打泄愤。所以她虽然对荣夫人至今为止还不太信任她感到有些沮丧，但心底里还是更亲近荣夫人的，再加上她对凌霄有私怨，眼下自然不会放过凌霄。

    “凌霄？可是上次怂恿公孙姨娘服用毒药的恶奴？”董筱幽故作不解的问道。

    “是，正是那个凌霄。”浅实低垂着眼帘，毕竟以前常被打骂，所以她还不太敢看公孙芳那一副凶恶的神色。

    董筱幽又装作一副恍然大悟的模样，随即咬牙切齿的说道：“公孙姨娘，想不到你院子里居然有如此冥顽不灵的恶奴。害了你一次，还想害你第二次，姨娘日后一定要认清好坏啊，这种恶奴绝对不能放过。来人啊，把那个凌霄抓过来，本夫人今日要把她活活打死！看日后谁还敢在府里搬弄是非的。”她这话完全把公孙芳看作自家姐妹一般，明明大家都知道错的人是公孙芳，但没有人敢动公孙芳一根毫毛，只能把气出到凌霄头上。只是没想到荣夫人说这么一番话简直是站在公孙芳的立场上来考虑。

    公孙芳脸色大变，她可不能眼睁睁看着自己身边最信赖、最聪明的丫鬟被打死的：“……夫人，我看，还是不用了，凌霄那丫头……并没有恶意。”她是咬着牙喊出夫人二字的，公孙芳脑袋也不笨：荣夫人早不发落、晚不发落，偏偏要等到自己刚回府的时候当着这么多人面要打杀凌霄，还不是逼着自己给她认错罢了。她这是名正言顺的威胁：怎么样，我不能动你一根指头，但你身边的下人我可是想打想杀都没问题的。最让她气愤的是，连她的父亲这一次都反对她私自出府，这就更让她日后没地方诉苦去了。

    董筱幽亲切的对公孙芳说道：“你不用替她求情，我知道咱们公孙姨娘一向重情重义，哪怕手底下的人做错了事，也尽量护着她们。可是，这种恶人一定不能放过呀，要知道，若是姨娘出府遇到恶人，那可是害了姨娘的性命。”说着，她脸色一冷，对楠芸等丫鬟说道：“你们这几个下人居然助纣为虐，本夫人今日连你们也要一并责罚！来人，把她们几个都拖出去痛打五十棍！”

    五十棍！公孙芳眼里一黑：这要是真打完，估计楠芸等人一个都活不成，况且，荣夫人那一句重情重义简直把自己讽刺到了极点！怎么办？自己要是再不认错的话，只能眼睁睁的看着荣夫人命人把自己身边最后剩下来的几个下人全部打杀了，公孙芳陷入了矛盾之中。哼，什么助纣为虐，荣夫人想说的根本不是凌霄，而是暗指自己罢了。

    公孙芳再一次瞪大了双眼，好一个商贾之女，明明是最下等的贱民，居然能仗着身份，依着礼节把自己逼到这样的地步。她认错的确可以救下凌霄和楠芸等人，但她的脸面呀，她们公孙一家的脸面，她身位幽州士族之女的脸面，那可真的是要在府里丢尽了……公孙芳的手在袖子里已经握紧成了一个拳头，她是真想一拳打在董筱幽脸上。不过，理智告诉她，不能动手，否则……那几个会武功的丫鬟一定会再次借着机会狠狠的教训她一顿，那样她只会更加丢人。

    此时，一直冷眼看着的绮丽忽然看了口：“夫人，如今公孙太守已将公孙姨娘托付给了奴婢，姨娘下人的错，也等同于奴婢的错，还请夫人收回成命。”

    董筱幽略有些惊讶的看向绮丽：怎么，莫非这丫头收了公孙太守的玉佩，此时在她心里已经转向了公孙芳？