
    公孙芳为什么会在这个时候夺马出府呢？是她认为在这里受了委屈，想回太守府诉苦？抑或是她只是想出去骑骑马？董筱幽略微皱了皱她的细柳眉，思忖着。

    “你看，公孙姨娘会是去了哪儿呢？”董筱幽慢悠悠的问向浅实。

    浅实抬起头，茫然的摇了摇头：“奴婢不知，”继而她的脸上露出一丝凶狠的神色，“夫人，以奴婢看来，公孙姨娘这次带了楠芸和好几个原本她从太守府里带来的小厮出府，凌霄是肯定知道她们去了哪儿的，只要去问问凌霄就知道了。”

    董筱幽轻轻点了一下头：“你说的是。可，要是那凌霄不愿说呢？”

    浅实不经意间流露出的凶狠深色又多了一分：“她若敢有所隐瞒，便打到她开口！”浅实当初在凌霄手下时，没有少挨打，所以自然对凌霄的怨恨相当深。

    董筱幽浅浅的抿嘴一笑，未置可否的朝着浅实摆了一下手，示意让她先退下去。

    浅实见董筱幽并没有采用她的话，神色有些失望，她张了张口，但最终还是没有再发一言：眼下荣夫人根本就不信任她，她若是机灵一点的话，还是少说话的好。浅实只能老老实实的欠了欠身，从院子里退了出去。

    其实，董筱幽并非不想用浅实的方法，只是那凌霄来这将军府还没多长时间，就先后两次挨了打，身上的伤势挺重的。若再对她用刑，万一不小心把她给弄死弄残了，对董筱幽的名声就不太好了。再者，凌霄可是公孙芳贴身的丫鬟，地位非比寻常，考虑到公孙域老太守的面子，不到万不得已的时刻，还是应该尽量留她一条性命。

    另外，公孙芳虽然是妾室，可她不是一般的妾室。她要出府，哪怕是王爷也不会反对，更何况区区她董筱幽？另外一层意思就是，董筱幽个人认为自己身边比较贴心的丫头有好几个，只要她们肯团结起来同心协力，还怕公孙芳了不成？若是连这么件事都非要去找公孙芳身边的人问，那她以后也不要想斗赢公孙芳了。董筱幽目前在于公孙芳的过招中，还算处于上风，她更要保持高度的警惕了。

    “你们几个认为，公孙姨娘会骑马去哪儿？”董筱幽不紧不慢的端起身边的热茶吃了一口，眼睛并没有看向碧落等人。

    阿初最先开口：“莫不是，王爷和夫人前些日子把她身边的人打的打、卖的卖，公孙姨娘心里憋着气。所以趁了王爷出征的时候，想要回太守府去找娘家人诉苦？”

    董筱幽眼睛都不眨一下，依旧慢腾腾的吃着茶：“是有道理，方才我也想过了，只是……”她并没有继续说着。

    百灵说道：“想来她若要回府，是没有任何人敢阻拦的，她大可以让人备了马车嘛。乘马车和亲自骑马可是两回事，不会有人愿意放着马车不坐，偏要骑马的。”

    碧落想了想，问道：“难道说，公孙姨娘只是想出去骑马散心？”大户人家的子弟大都有这样的习惯，虽然一般的富家女子是不会骑马的。但公孙芳自幼得老太守宠爱，听说她倒是破善于骑马。

    “那也没必要如此紧急，且不顾人阻拦呀。”百灵反对道。

    任红走了过来，轻轻的扯了扯董筱幽的衣襟：“夫人夫人，红儿以为，公孙姨娘只怕是要出城去给王爷和太守送行呢。”

    董筱幽转过头来，狐疑道：“她这是要亲自骑着马去送行？”如此行事，倒是颇有公孙芳这个太守府的刁蛮千金风范。

    百灵听了，很是赞同任红的话：“夫人，红儿所言极是！想来那公孙姨娘眼见夫人和王爷分别时那么难舍难分，她心中肯定很不甘心，所以……她这是摆明了要同夫人争宠呢。”

    董筱幽听了这话，无可奈何的一笑：如此看来，那公孙芳的确应该是去城外送行了，不然没必要如此匆忙行事。

    碧落努了努嘴：“这公孙姨娘做事也太没规矩了，要不奴婢这就去把她拦回来？”

    董筱幽浅笑着挥了挥手：“不必了，就由着她去吧。”原来这个古代的千金小姐还想玩浪漫呢，骑着骏马，一路送别远去的夫君……确是浪漫，不过，这样的把戏也不见得对每个男人都适用。刘奕可不是那种青春年少的公子哥儿，他是在尸山血海的战场上杀出来的人，而且也快到而立之年了。这样的男人很难用如此幼稚肤浅的方法打动，更何况，董筱幽心里明白：刘奕可是很不满意公孙芳呢。怕是公孙芳这么前去送行，只会起到反效果。虽然说于礼来说，是说得过去的。而且老太守也在，从孝来讲，公孙芳也没错。但是按世事人情来推算，刘奕虽然敬重公孙域，可没打算老让公孙域压他一头。而公孙芳一去，只怕会让公孙域在行军途中去问刘奕的家事，这样会令刘奕更讨厌公孙芳……想到这里，董筱幽不禁捂着嘴嘿嘿的轻笑了几声。

    除了碧落和阿初之外，任红和寒竹等人倒是颇为理解，她们也认为公孙姨娘这么跑去送别未必能得到王爷的赏识。

    当董筱幽再看到任红在她身边转悠的时候，突然眼睛眯了眯：这个红儿不仅相貌出众，而且还相当机灵――虽然一早她便是看中了红儿的头脑灵光这一点，但主要是红儿的相貌实在太过于漂亮了，连自己都被她比了下去。这么一个美貌的女子，只怕是很难长久屈于人下的。若是日后王爷哪天把红儿收了……恐怕自己会多一个比公孙芳麻烦得多的劲敌。虽然董筱幽觉得刘奕绝不是贪图美色的男人，但是红儿太过于优秀了，实在很难让人不去注意她。前几天她和王爷在榻上入睡的时候，刘奕便问过有关红儿的事情，这在董筱幽心中已经敲了警钟了。

    但董筱幽随即又很是愧疚的敲了一下自己的脑袋：在瞎猜些什么！红儿年纪还那么小，更何况人家不仅家人都死了、孤苦伶仃，而且入了府以后，一直任劳任怨的给自己做事，自己实在不应该以小人之心去度君子之腹。更何况，算计自己身边的人，那可是她最不屑的事情。红儿若是真的不甘于人下，迟早也会表露出来的，到时候再去想办法也不迟。

    董筱幽扶着碧落从座位上站了起来，她又看了两眼亭外的景色，便转过头对阿初说道：“阿初，虽然本夫人没资格阻拦姨娘，可姨娘的安危要紧。你速去安排几个会武功的丫鬟出府去护卫姨娘，一定要把姨娘毫发无伤的带回来。”

    阿初一听，眼珠子滴溜溜的一转，便很是俏皮的脆生生的应了一声“遵命~！”便起身先一步离开了庭院。

    能不能赶在公孙芳见到刘奕之前追回她倒不要紧，董筱幽并不担心公孙芳这么幼稚的行为可以打动刘奕的心。不过她作为主母一定是要有所表示的，即使公孙芳身份很是金贵，但明里她依然只是个妾室，日后绝不能任由她再胡来。否则董筱幽自己也不能服众了，她一定要让府里上下明白这一点。

    阿初奔出院子以后，来到了王爷的书房，这里还有几个同属于原暗部的丫鬟，平日里她们也只是保护刘奕进出书房的安危，再来便是扫洒一下书房的院子，很是清闲。她们一般不插手府里荣夫人和公孙姨娘两人的争斗，但她们和阿初的关系很好。

    阿初找到了一个同她最亲密的丫鬟，名叫绮丽：“公孙姨娘带着几个人抢了马出城去了，夫人说要好生护着姨娘，府外不安生，眼下我也只有寻你去最合适。”

    绮丽嘻嘻的一笑：“这公孙姨娘挺有意思的，你是要我去护送她？还是接回她？又或者，是要……”说着，她的脸色突然变得很是狰狞。

    阿初轻轻推了她一把：“[接回]姨娘就是了，你不要多心了……那些事做不得，王爷一眼便知道，你可千万别做傻事。”阿初自然明白绮丽的意思，因为绮丽的性格和爽朗亲切的阿初完全不同，绮丽不仅颇为冷傲，而且从来是杀人不眨眼。她功夫不是很高，但却极善于运用各种手段杀人：哪怕是见不得人的阴损招数。听说王爷是被这里的太守逼着迎娶的公孙芳，绮丽可是很恼火：她自幼受的教育便是，威武不能屈。胆敢逼着自家主子做他不愿意做的事，那绮丽可是很愿意为主子出头去暗杀那些人。

    不过刘奕可是一早就劝住了绮丽，所以绮丽最终什么都没做。眼下公孙芳带着几个随从出府去送行，一来绮丽觉得太没规矩了，她认为自家主子根本看不上公孙芳这样艳俗的女子；二来太没防备之心了，难不成她真以为整个玄菟郡都是她家的？所以说，当她听到阿初过来说“荣夫人”的吩咐时，她巴不得亲自去杀了公孙芳。虽然她并不认同荣夫人，但荣夫人好歹还是王爷亲自点选的人。

    阿初又狠狠瞪了绮丽一眼：“你可真的千万不要做多余的事情啊！哪怕咱们夫人也不喜欢公孙姨娘，但夫人心善，从没主动谋算过别人，且王爷还很需要公孙一家的出力。你不要毁了王爷的心血！”

    绮丽耸了耸肩，嘴里轻哼了一声，又对阿初笑了一下：“晓得了，本人自有分寸，你不要一惊一乍的。”

    阿初总算松了口气，然后她又叮嘱道：“夫人吩咐我的时候，话里的意思是，公孙姨娘身份虽然显贵，但这里毕竟不是太守府，而是咱们王爷的将军府。做事情，还是应该要有规矩的，咱们不能动姨娘，可是可以从她身边的人下手……”

    绮丽没有理会阿初，自顾自的从书房往马厩的方向走，她出了书房一招手，便跟过来两个粗使的娘子：这两个娘子长得简直是虎背熊腰，面目更是凶神恶煞，一看便知道是当初随着刘奕经历过战阵的人。

    “绮丽，”阿初跟在她后面絮叨着，“记住，千万不要伤了公孙姨娘一丝一毫，也不能对她表面上有任何的不敬……”

    绮丽回过头撩起裙子便对着阿初一脚提过去，阿初身手伶俐一闪便躲了过去，主要是绮丽这一脚只是虚的，并不打算真的踢中阿初，不过这个动作自然还是引起阿初的不快：“你是要捉死呀？说着说着就动手，哦，不是，是动脚。”

    绮丽道：“你话太多了，我又不是不晓得。”她的音色很是清冷，同她秀丽的外貌相比，倒很是有些不相称。

    阿初立在原地，不再跟着绮丽，只是气鼓鼓的嘟着嘴怒道：“我还不是担心你不懂事嘛，出了什么幺蛾子，你别给王爷添麻烦。”不过在绮丽逐渐走远了以后，她的神色又渐渐变得和缓了下来。她并不是真的担心绮丽会不懂事，而是她平日里和绮丽就是这种关系，阿初性格活泼可爱，绮丽性格清冷孤傲，很多人都不了解为什么她们两人关系还很是要好。

    绮丽出马，一定能顺利办好事的。阿初嘴角一弯，笑嘻嘻的看着绮丽等人离去的背影。