
    董筱幽怀里抱着孩子一下子便在众人的惊呼声中往地面撞去。

    在短短的一瞬间，董筱幽的脑袋里浮现出了各种猜想：究竟是谁？自己为什么会倒下，一定是有人刚才踩住了自己的裙摆，到底是哪个人？对方这么做，出于什么动机？

    大厅里所有惊呼的人里，神色也是各异。邹氏眼里虽然带着惊异，但却是喜大于惊。而苏媛简直是两眼都要发亮了一般。虽然仅仅是短短一瞬间内扫了一眼，但这两人诡异的神色却落入了董筱幽的眼中。

    “夫人，小心！”董筱幽最终还是没有倒下去。碧落和阿初二人早已经冲到了她的面前，一个将她扶稳，另一个则是托住了成哥儿，这样就不用担心董筱幽受惊过度将手中的孩子放开。

    苏媛那惊喜的神色一下子便变成了大为失落和懊恼的神色，她心里大喊了一声：惜哉！为什么那个死丫头运气这么好呢？原本苏媛的安排也算是非常恰当了，如果董筱幽就此跌倒在地，不仅她本人可能会受伤，而她怀里抱着的成哥儿则极有可能出事。这简直就是一箭双雕的计策，要知道，早在得知董筱幽要回府的昨日，她便已经打定了注意安排这件事了。可没想到就要得手的时候，窜出来碧落和阿初这两个丫鬟碍事。

    董筱幽还未站稳，便大声娇喝道：“任何人，此时都不要动！”她知道，这件事情一定有猫腻。可惜那个人这次没能得偿所愿。那人还真是笨，竟然想要在大庭广众之下陷害自己。当然，若是自己刚才真的摔倒，而且还伤到成哥儿的话，只怕整个大厅会比现在还要乱上十倍不止，而那个动手的人则完全可以利用这个混乱的时机洗清自己的嫌疑。董筱幽想到这里，娥眉紧蹙：虽然是很粗浅的方法，但若是没有碧落和阿初这两个高手中的高手在一旁，那人完全能够得计。

    哼，好狠的毒计呢。她自己摔一跤倒还没什么，可是小宝宝若是被这么摔倒在地上，再被自己倒下一压……那可是多么严重的事情。董筱幽脸上冷若冰霜：不管这个人是谁，他都绝对不会有好下场！

    董筱幽站稳以后，让奶娘小心的抱好了孩子，然后对徐潜说道：“父亲，刚才是女儿失礼了。但是……这件事情一定要查明。”毕竟在长辈面前是不应该像刚才那样大喝的。

    徐潜看着眼前的女儿，感觉女儿的气质完全变了，她刚才处理得非常好，不仅没有自己差点摔倒而吓得惊慌失措，反而能冷静下来，第一时间喝止住厅上的所有人。让那个企图谋害她和自己孙儿的人无处遁形。

    想谋害自己的爱女和嫡孙？徐潜的眼中闪过一丝寒光：哪个人敢如此胆大妄为？今日一定要扒了他的皮！

    王夫人、徐益和他的妻子两人刚才都已经惊慌得站了起来，他们的心差点就要停止跳动了。幸好没有出任何事，否则起码王夫人要昏死过去。所以，当他们听到董筱幽喝止所有人不许动的时候，他们都在心里赞叹道：好！眼下就是不能放过那个人！

    苏媛这下有些坐不住了，她暗地里将手心攥紧：不能慌，绝对不能慌。她有些惊异，一直以来，她在和四小姐徐荣的斗气中，都是占了上风的。怎么今日，在紧要关头的时候，反而突然被徐荣给将军了？

    其实，苏媛恰好就落入了刘奕曾经评价董筱幽的一句话：平日里是不稀罕与这些小女子斗气，但若是要谋害到她的性命安危了，那可就轮到要害人的倒霉了。

    徐潜沉下脸来，他冷冷的扫了整个大厅一眼，随即朝着董筱幽赞许的说道：“荣儿，你刚才说得很好，此时此刻，所有人都不要动！让荣儿的丫鬟们来检查！”

    目前，整个徐府里，最没有害人嫌疑的，只有董筱幽和她带来的丫鬟们。所以，徐潜也只允许她们来捉人。

    阿初等人的手脚自然非常麻利，不过半刻钟，几个离董筱幽最近的丫鬟就被她们捆了起来跪在地上。虽然丫鬟们不住的喊冤和求饶，但董筱幽冷漠的看着她们：不会有错，刚才绊了自己一脚的人，一定是这里面的其中一个。

    董筱幽回头看了看上座，随即恭恭敬敬的朝着王夫人福了一福：“夫人，”王夫人听了，连忙殷切的看着她，“荣儿觉得，这事还是应该交由夫人来处置，不知夫人意下如何？”

    目前最适合处置这些丫鬟的人，不是董筱幽，毕竟她还是个不过十五岁的女子，若是动用的手段太过于狠辣，会被下人们议论的，那便不是好事儿了。但是交给王夫人来处置，那便是非常适合了，王夫人是徐益的生母，也是徐老爷的正妻，徐府的主母。她一定不会轻饶那个想要谋害自己孙儿的人。

    王夫人听了董筱幽的问话，自然是满心赞同：“荣儿所言极是，老爷……”她转头看向徐潜，“要不，有些场景还不适合荣丫头看，不如先让荣丫头回梅香园歇息歇息？”王夫人因为感激董筱幽，想着别把她看了吓到了，打算先把她支开，这也是一片善意。

    不过董筱幽今日是打定主意要看这出戏的，她浅浅一笑：“夫人，眼下还是捉拿恶人要紧。若是荣儿先告退，万一那恶人还有什么帮手在厅外的，只看到荣儿的人先退出正厅，那也会让他们生疑的，便是打草惊蛇了。”

    徐潜听了，轻轻点了头：“夫人，还是找出真凶要紧。荣儿也大了，如今还在打理将军府的事情，这些场景她看了也是无妨的。”

    王夫人于是说道：“好，那便让荣儿也留在厅里。”最后，只让奶娘带着成哥儿坐到了偏厅去候着，谁也不准出去。

    苏媛如今在席位上，真是如坐针毡，她刚才已经想到了一个法子了。徐老爷和王夫人让四小姐的丫鬟捉人，说明他们非常信任四小姐。原因是他们以为，四小姐绝对不会有理由害人，更何况今日还是她时隔近一年的回府。不过，她苏媛可是知道的，早就从晚辈们口中得知了：徐益以前经常打骂四小姐，曾经还把她给打晕过，这要是换了很多姑娘，岂会不记仇的？所以，苏媛原本打算赖上徐荣：若是最终查到她头上，她还可以说出这个理由来。这么一来，加上徐荣第一个带着人离开大厅，自然可以把所有人的疑心都转移到她头上去。然而，没想到这个好死不死的四小姐居然打定了主意要坐在大厅中不走。这一下子，要诬赖她已经不可能了。

    苏媛突然有一个很不好的念头：难道说，四丫头已经对自己生疑了？不，不可能的……虽然她以前时常会整她，但自己都做得很好，起码不会让四丫头感到自己是在针对她。四丫头，应该不会在一年不到的时间里完全转了个性子吧？

    王夫人冷然的扫了跪在地上被捆了个结结实实的几个丫鬟：“你们，招了出来，还有活命的机会。不招的话，本夫人今日就把你们一同打死。”

    几个丫鬟自然没人敢应声承认，董筱幽漠然的看着她们：哎，是个不见棺材不落泪的啊……这下子，看来要冤枉几个无辜的丫头受皮肉之苦了。

    王夫人冷哼一声，随即拍了拍手，从她身后走下来几个结实的婆子：“给我打，狠狠地打！若是不招的话，就把这几个贱丫头都给我打死！”

    那几个丫鬟听了，脸色顿时一片苍白，不住的求饶。几个婆子走了下去，将她们全部按在地上，随即拿着棍棒开始一棒一棒的打在她们的背上，每一棒打下去，就是一声惨叫。只打了几棒下去，正厅里不少没被打的丫鬟都已经被吓得大腿发软了。

    董筱幽这个穿越的人看着这野蛮而又残忍的刑罚，虽然心中也有一丝不忍，但此刻她却能抛去对这几个丫鬟的同情。因为其中有一个是要谋算她的，她是真的恼了，不论在徐府、王府，甚至将军府内，都会有人不停的算计她。难道古代人不都是比较淳朴的吗？为什么自己遇到的人，一个比一个难缠？

    难得能回到亲人身边看看，却又发生了这样的事情，甚至差点害死成哥儿。虽然不是董筱幽的孩子，但那可是一个天真无邪的小生命！不论大人之间的争斗多么阴险狡诈，都不应该累及孩子啊。董筱幽极其痛恨这些视人命如草芥的恶人。

    几个丫头很快被打得不省人事，王夫人使了使眼色，婆子们倒了冷水来，泼在那几个丫鬟身上，这可是十冬腊月啊！几个丫鬟瞬间就被冷水冻得醒了过来，又立时尖叫着。婆子们于是又举起棍棒继续打下去。丫鬟们的脊背一个个已经被打得血肉模糊了，但王夫人依然没有喊停，看她的样子，是真心想把几个丫鬟活活打死。

    苏媛虽然保持着一副冷静且置之事外的表情，但她内心已经完全慌乱了起来，夫人是铁了心要抓人的……虽然早就料到老爷和夫人一定不会善罢甘休，但眼下计谋没成，原本吩咐的绊了人就逃的计策因为董筱幽的喝止而失败。看这样子，若那个丫鬟送了口，自己只怕也是要被活活打死的。苏媛背后已经开始冒起了冷汗，手心里也满是汗水……她似乎感觉到自己身边的环境在天旋地转了。

    董筱幽看着那丫鬟们一个个血迹斑斑的模样，心下也有些慎得慌。她悄悄瞥了苏媛一眼，顿时差点没笑出声来：大嫂的神色似乎想要刻意维持冷静和淡定，但却已经表现得“不及格”了。只看那张俊俏文静的小脸，已经失去了血色。不用想也让董筱幽猜得到：心里有鬼，自然是害怕了。

    “夫人……别，别打了……我、我说……”其中一个丫鬟断断续续的，终于开了口。

    “停手。”王夫人摆了摆手，婆子们终于停止了用刑，王夫人细看之下，发现这个是平日里在正厅做些洒扫活儿的一个二等丫鬟，叫紫堇。

    “奴婢……奴婢罪该万死，但……还求夫人……”紫堇此时不仅脸色惨白，嘴唇也因为全身失血过多和疼痛过度变成了乌青色。

    “只要你肯说出是谁吩咐你的，让你要做些什么……本夫人自然可以饶你一命。”王夫人随即又换了一副慈悲的模样，“其实，你也不过是受人指使的。若你老实一点，本夫人不但要留你一条性命，还能保证对你既往不咎。只是，你若是要想有所欺瞒，那本夫人依然是要把你打死的。”

    “……奴婢，断然不敢有所欺瞒。”那紫堇神色极其痛苦，另外几个被牵连的无辜丫鬟都怨恨的看着她。

    “说吧，谁吩咐你要伺机绊倒少姑奶奶？”

    “是……是，玉儿姐姐……”紫堇喘了口气，将手指向了苏媛身旁的大丫鬟玉儿。

    苏媛脑袋顿时“轰”的一声……心里想到：糟了，事泄！

    玉儿也是惊慌失措的急忙否认道：“她、她这是在冤枉奴婢！奴婢就是有一百个胆子、一千个胆子，也万万不敢谋害少姑奶奶和成哥儿呀！”

    紫堇无力的朝着王夫人叩了叩头：“奴婢……此刻绝无虚言……”接着，她便一五一十的将那日玉儿是怎么找到她，并且答应事成以后，要赏给她多少银钱，还先给了她一千的银钱，“那钱……奴婢还未曾动用……”

    王夫人听完，恶狠狠的瞪着玉儿：“把这个玉儿给我绑了！”