
    徐姜看了一眼董筱幽，嘴角微微翘了起来：“四妹，你二姐我可从没做任何伤天害理的恶事。只不过，因为我而被公孙家扫地出府的女子大都是她们自己害了自己。恪守本分的，依然在公孙家里活得好好的。”

    董筱幽点了点头：“二姐所言甚是，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。”

    徐姜笑道：“四妹说得好。而且，那些恶人失势的时候，切不可对她们有一丝的同情之心，那样只会养虎为患。她们害人的时候可没有考虑过别人的感受，而是一心只在乎自己。而她们失了势跪地求饶的时候，也只是一心为了自己。这样的人，根本就不要给她们机会让她们再重新站起来。那样只会助长她们的恶念，今后更加不留情的危害好人。”

    董筱幽默默的听着，时不时的点了点头：二姐所言，句句都在提点她，虽然说她和二姐之间的交情还不算很深，但是在这个世界她们俩的确是有血脉关系的亲姐妹，而且，二姐对她的照拂可是非常有用的，就因为二姐曾经在出嫁之前威胁过大嫂，所以大嫂后来也不敢如何与她作对。

    而如今，她董筱幽已经成为了人妇，二姐也找了机会过来提点自己。董筱幽心里很是温暖：至少，还是有很关心她，对她不离不弃的好姐姐在。

    两姐妹越发亲热的说着，便将话题引到了这一次的遇刺之事上了。

    听说了董筱幽要先整治府内的下人，徐姜赞同的说道：“欲治外敌，先清内患。四妹你的想法是很对的，只不过，这二十几个人，你打算如何处置？”她的言下之意，是想看看董筱幽到底有没有那个勇气去审问下人。

    “二姐，这二十几个人，虽然白大管家不敢确定他们是否信得过，但是，想必被人买通的人只能是其中的一两个。但是，如果不动用刑责，只怕他们没有一个人会开口。”董筱幽犯难了。

    徐姜明白董筱幽不想害了无辜的人：“四妹，我懂你的意思。只是，这刺杀一事，至关重大，宁可错杀，不可轻饶。”

    董筱幽听了这话，心中有些发冷：二姐的话，那可是明明白白的提醒自己，虽然会有无辜的人遭殃，但必须狠下心来。董筱幽始终是有着二十一世纪的未来人思维，就为了那二十几人中的一两个，要把这二十几个人都打得半死不活，甚至处死……这样残酷野蛮的事情，是她极其不愿意看到的，看都不愿意看，更何况是让她亲自下令。看来，二姐虽然是个关心妹妹的好姐姐，但她始终是个古代的富家小姐，对下人并没有视为平等的人。

    宁可错杀一千，不可放过一个？这是以前听来的话，是指责那些人为了除掉心腹之患，而对毫无关系的人错下杀手，难道她董筱幽今日必须这样了？

    “四妹，”看着董筱幽有些微微发愣，徐姜唤了唤她，“既然今日你二姐在府里，那么便陪你一起审问那些下人好了。”徐姜看得出来董筱幽不愿意下狠手。但是，在她看来，事情已经非常严重了。这样的情况，即使把那二十几个人全部打杀了，传出去也并不会招人闲话。毕竟可是遇到了那么大规模的刺杀，王爷府上的人自然不能放过任何可疑的人。

    董筱幽也想明白了：为了保护自己，有时候是不得不伤害别人的。她答应了徐姜：“那么，便有劳二姐了。”随即，她吩咐寒竹，“去把大管家、阿初、公孙姨娘、绮丽都叫过来。”这一次她连受伤的绮丽和公孙芳都叫上了，这意味着董筱幽打算当着所有人的面前“大开杀戒”，没错，这就是要杀鸡儆猴，不光是让所有理事的人看到，还要让更多的下人看到。凡是府里的奸细，下场就是死。

    徐姜看着董筱幽神色的变化，心里已经明白了，定是妹妹有了主意。她便心安了，她本来想的是：如果妹妹狠不下心来，便由她这个姐姐来当黑脸。

    很快所有人便到齐了，公孙芳虽然看到坐在主位座上的董筱幽让她感觉很是刺眼，但她也只能稍微撇了撇嘴，在心底里叹息一声，坐到了侧位。同时，她脑海里还有这么一个强烈的想法：那个位置，早晚有一天是她的！

    公孙芳坐定之后，看到了下位的绮丽手上缠着厚厚的纱布，依旧如往日一样一脸平静的坐着。她心里倒是多了一丝感激之情：虽然说这个丫头平日里总让她感到难堪，但没想到在生死关头，绮丽居然能冒着生命危险来救自己。看来……以后应该对她好一点，把她从夫人那边挖过来，这样的人若能成为自己的心腹，那可比凌霄还要强上好几倍，公孙芳心里暗自打着小算盘。

    董筱幽没有多看公孙芳一眼，只是神色冷淡的吩咐：“把那些人都带上来。”

    很快，便有二十几个下人被侍卫们押了上来，每个人都被捆绑得严严实实的，他们一见到董筱幽，便哭喊着：“夫人，冤枉啊。”

    听着这一地的喊冤声，董筱幽眉毛微微蹙起：“安静。”她并没有厉声喝骂，只是极为平静的说着，但所有人似乎都感觉这冷森森的语气更是可怖。反而如果夫人只是喝骂一声，他们还不会那么害怕。

    董筱幽默默的扫视了一眼跪在地上的人脸上的表情，她本身在大学读的就是心理学，只是自从穿越回来以后，已经生疏了好多年了。而且，书本上的知识和实际生活也是有天壤之别的，所以这一眼并没有让她看出什么来，因为所有人脸上都是相差无几的忧惧之色。

    “你们放心，本夫人绝不会无凭无据的打杀你们。”董筱幽轻轻笑了一下，“不过呢，那些做了奸犯科的人……今日本夫人是要当着众人的面活活打杀，也算是为那些死去的人讨债。”说完这话，她不动声色的再次观察着这群人的神色。

    其中有几个人的神色令她很是注意：他们刚开始也是畏惧的神色，但听了董筱幽的话以后，先是非常惊讶，随即却又平静了下来，然后脸上多了一层很普通的担忧之色，就同身边的其他人没太大区别。

    然而，这样一个细微的变化，却没有逃过董筱幽的眼睛，先惊后静再随遇而安，这是典型的撒谎者情绪变化……虽然不是每个人都一定如此，但董筱幽心中已经猜到了七八分。而且，有这样表情变化的人居然不下三五个。

    董筱幽微微指了指其中一个：“你，叫什么名字？”

    那个被指中的人神色微微一变，但又立刻强作镇定，他战战兢兢的回答：“回夫人的话，小的叫李老三。”这是个很普通的名字，而且说明他是穷苦之人，家里的亲人连个像样点的名字都不能给他取。

    董筱幽仔细的看了看这个李老三，他脸上的神色变化很是精彩，看得出来不是一个奸猾之人，他不断的在对自己说夫人看不出来什么的，不要太惊慌。但脸上的表情并不是那么容易掩藏的，他之所以被人收买，其实也是因为他人太笨拙了，却又好赌，在外面欠下不少的银子，所以被看上了。

    “来人啊，”董筱幽并没有多说什么，只是直接开始下命令了，“把这个李老三给我拖下去打，不要问本夫人打多少棍，打到他说出实情为止，打死也无所谓。”

    她这一声令下，便有两个婆子走过来要拖了李老三下去。厅上的所有人都愣住了：这变化也太大了，一时之间都没有反应过来。

    那个李老三眼睛都瞪圆了，他可不相信自己这么快就被夫人给发现了，可是……当两个婆子开始来拖他下去的时候，他怕了，他知道那棍子打在身上是什么滋味。更何况，夫人说的是打死也无所谓，那就是要一棍一棍的活活把他打杀了呀！

    “夫人！！”李老三扯开了嗓子哀嚎起来，“你不能如此啊，小的没做错任何事情！！夫人，夫人！”两个婆子并没有理会他的嘶叫，依旧不紧不慢的把他往厅外拖。

    董筱幽端坐在位置上，神色一点都没有变化，眼睛微微眯着，似乎完全没有听到李老三那近乎疯狂的喊叫声。

    “夫人，小的无罪，小的无罪啊！夫人，你不是说过吗，要打杀人也是要有凭据呀！”想起方才夫人说的那一番话，李老三就好似抓到了救命稻草一般喊着。

    董筱幽听了这话，看到厅上众人也都是一副既担忧又疑问的神色，才慢慢的说道：“本夫人既然要如此重责你，当然是因为你的罪孽滔天了。本来打杀了你都不足为过，只是呢，得饶人处且饶人，如果你能主动交代出来，还可以饶你一条性命。否则的话……”

    她当然没有任何证据，但是，如今已经怀疑到了李老三头上，那么只要她着手去查，一定可以查出证据来。只不过，董筱幽认为，李老三一定会自己说出来的，这样没什么城府的人，经不住几棍子。

    李老三一下子脸色变得灰白，但嘴里仍然在大喊着冤枉。

    他被拖下去不久，便传来一棍一棍的击打声和撕心裂肺的惨叫，男子受刑是要褪去上衣的，这几棍子打在他的脊背上，自然立时皮开肉绽，痛得他呲牙咧嘴，两眼昏花。

    徐姜听着厅外传来的呼号声，闭上了眼睛，她并不同情这个李老三，只是她没想到自己这个四妹看来并不如她外表一般柔弱。

    公孙芳也有些陌生的看着董筱幽：听了那么惨烈的呼叫声，荣夫人居然毫无动静，只是取了茶盅两眼定定的看着里面的茶水，这个丫头还真的是挺狠的……现在公孙芳倒有些正视荣夫人了，自己会接连在她手上吃亏，看来是一直以来过于小瞧这个丫头了。