
    “夫人，”刘奕走了进来，“夜色已深，夫人还未入睡？”

    董筱幽冷冷的看着脸上还带着一份戏谑神色的刘奕，淡淡的回问道：“夫君以为，妾身如今是戴罪之身，还有那个心情安然入睡么？”

    刘奕走到榻前，然后十分关切的想要抬起手来抚摸董筱幽的小脸，却被董筱幽略带愤怒的扭过头去，让他的手摸了个空。

    刘奕却并不气恼，他的脸上挂着别有深意的微笑，“夫人，来让夫君好好瞧一瞧，夫人的脸没有事吧？”他的手又伸了过去，挑逗似的托起了董筱幽的下巴。

    董筱幽这次没有躲，而是没好气的答道：“托夫君的鸿福，妾身的脸没有什么事。”她的嘴唇抿了抿，这是她极度愤怒的征兆。

    刘奕轻轻放开了她的下巴，刘奕在榻边正襟危坐，突然身子一倾，朝董筱幽行了一个很重的礼，以他王爷和夫君的身份，根本没必要行此大礼。董筱幽惊异的看着他，搞不清楚刘奕到底为何要这么做。

    “夫人今日受委屈了。”刘奕柔声道，“此事说来也怪我，事出突然，来不及与你多说。为了不让芳儿生疑心，为夫当时只能表面上在她面前狠狠的指责了你一番。”

    董筱幽的小手轻轻握紧，又松开，心中思绪开始纷乱了起来。但令她惊喜的是，比起公孙芳，刘奕选择的是相信自己。然而，她心中还是犯怵：刘奕那一巴掌和那无端的指责，哪怕是他的演技，却依然令她胆战心惊。

    她凝神仔细的看了看眼前的这个男人：依旧是一如既往的微笑，依旧是那谦谦君子的形象，依旧是那和蔼儒雅的风度……然而，在董筱幽的心中，却有了挥之不去的阴霾：这个儒雅的君子曾经在自己面前变得好似猛虎一般凶狠。她只要一想起刘奕那暴怒的神色，便不自觉的感到浑身发抖。

    “夫人，为夫今日确实有错，这一点为夫不能否认。即使当时只能先让公孙芳放松警惕，为夫确实也是不该出手伤你的。”刘奕充满愧意的说道，“为夫知道你一定不能轻易忘掉这件不愉快的事情，但为夫也是没有法子的。”尽管他那一巴掌已经尽量控制了力度，让它能将董筱幽扫倒在地上而不会让董筱幽受伤，但想必这个娇妻一定不会那么容易原谅自己的，只怕这件事情会一直令她耿耿于怀。

    董筱幽眉头拧紧了，她心里不可能就此好不介怀，但刘奕如此郑重、真诚的道歉，她能不接受吗？刘奕是什么人？那可是历经战阵、威风显赫的王爷，这个人的城府及其深。而自己呢？不过是幽州这种偏远地区的“土财主”的庶女，能嫁给王爷当妾都是福分，更何况王爷还让自己当了正室。就凭这一点，哪怕王爷做了再多伤害她的事情，她也应该无限的包容王爷。――那是古人的思维！董筱幽是什么人？她会认为无限的包容是正确的？不，她才不可能这么认为。只是，刘奕到底有没有真心实意的相信自己呢？或者说，刘奕其实谁都不信，他先宽慰好了公孙芳，然后再过来安抚自己，而他暗中还会安排心腹继续调查这件事……董筱幽想到这里，便认为这个男人不能值得她托付感情。

    想到这里，董筱幽轻轻叹了口气：这可是王爷，而且还是在官场上摸爬滚打了十多年的王爷。你能和这样一个政治人物谈感情么？只是，这个人可以保护自己，若是利用的好，自己能一辈子荣华富贵下去。董筱幽想到这里，眼睛慢慢的将视线移到了刘奕身上：要讨好他，虽然适度的哭闹也许可以让刘奕更加怜惜自己。但那依旧只是对宠物一般的感情，她要让刘奕明白：她不是一般的古代女子，她和其它的女人有区别！她不是刘奕饲养的宠物，而是能够让刘奕展现抱负的助手！

    董筱幽眼神里的感情逐渐潜入了内心，她的眸子清幽幽的，犹如一潭泉水一般：“夫君，府里出了这等大事，妾身自然是责无旁贷。夫君气恼之下，动手打了妾身并不完全是夫君的不对，即使夫君不道歉，妾身也自然是万万不敢怪责夫君的。”她说着，起身朝着刘奕还了一礼。表面上听起来似乎她并没有介意刘奕动手打她这件事，但实际上她却已经在心中拿定了主意：绝对不会原谅他！她的话语很是恭敬，内心却在远离着刘奕，甚至于，她的淡然的神色都是虚情假意。

    刘奕看着董筱幽，眼里闪过一丝懊悔和失望：这丫头的确很能演戏，但如此看来，她是对自己失望了，甚至不愿意再接受与自己的感情了。刘奕没有想到自己那轻轻的一巴掌会把董筱幽的心给扇走，因为当时，他实在没别的办法，而现在，后悔已经晚了。

    “夫君，妾身既然被夫君许为正室，妾身自然就有责任找出那个下毒之人，绝不能再让府中有人遭他谋算。”董筱幽很是恭顺温婉的说着，若是看不透她那神色中隐藏着的疏远，只怕任何人都以为她待刘奕的态度真是一个标准的贤妻。

    “夫人，你意如何？”刘奕收回了失落感，认真的问道。

    “妾身是有一些想法，但不知夫君信不信得过妾身……”

    “但说无妨，为夫若是信不过你，今晚便不会寻过来了。”眼下自然还是以捉住那个下毒的人为优先，至于修补他和荣夫人之间的关系嘛……日后一定会有机会的，刘奕心中想到。

    “根据丫鬟们说，公孙姨娘这几日既没有出门，也没有着人出府采买任何食物。咱们府中也没有别的姨娘或是贵客，自然也没有人馈赠公孙姨娘任何礼物。凌霄和公孙姨娘院子里的丫鬟们也都说公孙姨娘这两日吃的饭菜，都是大厨房烹制的。所以说，下毒的人只能是在饭菜里动手脚。夫君若是信得过妾身――”董筱幽在这里顿了顿，轻轻看了刘奕一眼。

    刘奕自然明白她的意思，只是含笑点了点头，于是董筱幽继续说道：“妾身没有让人在府上购入的食材里下毒。而大厨房管事都由白大管家在操持，根据阿初说，白大管家跟随夫君多年，是信得过的人。所以，妾身以为，下毒之人也不应是在大厨房里。而最有可能下毒的，便是丫鬟们从大厨房取了饭菜，提着食盒前往公孙姨娘院子的途中。所以说，除了要细细盘问验毒的丫鬟以外，那一天是谁替公孙姨娘取的饭菜，还有在途中有没有遇到别的丫鬟。只怕都是需要好生调查的。”

    刘奕听完，赞同的拍了拍手：“夫人真是聪明。”

    董筱幽看了刘奕那浅笑的神色，说道：“妾身的智慧，自然不及夫君半分。想必适才妾身所说的，夫君早就已经猜想到了，根本不需要妾身再提点一次。而且夫君一定已经着手调查起来了。”

    刘奕这才有了一分认真的神色：“夫人……可还有后话？”

    董筱幽说道：“其实，妾身方才忽略了一个很重要的问题……只是，以妾身的身份，确实不应该那样去猜想。”

    “夫人大可直言，为夫绝不会怪责你分毫。”

    “还有一个最后的可能……便是无论是厨房的人，或是送食盒的丫鬟，以及验毒的人……她们都没有投毒，投毒的人，或许许是、许是在公孙姨娘……房里的。”她对刘奕还是有一份保留，终究是没有说出她怀疑的其实是公孙芳本人这样的话。

    然而，老于政务的刘奕自然早就把怀疑的目光投向公孙芳了，自然听出来了董筱幽话语中的含义。他有些沮丧：看来自己这个小夫人还真的是恼了自己了，已经对她说了“信任她”“不会怪责她”这样的话，却依旧要在自己面前有所保留。刘奕不自觉的看向了自己的大手：这一巴掌……或许真的不该打下去。

    “荣儿……夫人，”刘奕深色复杂的抬起头看着董筱幽，“那你对此，有没有做出什么安排呢？”

    董筱幽听了，突然正了正身形，朝着刘奕拜了一拜：“夫君请恕妾身无礼了，妾身在夫君来之前已经令阿初去了公孙姨娘的院落里，让她仔细的看着有没有人会趁夫君走了以后再图谋不轨。”

    刘奕听完，眼睛一亮，他连忙扶了董筱幽起来，有些激动的说道：“夫人真是聪慧！”这一次，他是真的很开心，尽管夫人似乎并没有理解他那好无力道的一巴掌到底是什么意思。但夫人终究是做了他最期望的安排。他白天一直在公孙芳的房里，为了不让公孙芳怀疑，他不好暗中吩咐任何人趁着他离开的时候监视公孙芳的院子。等到他出来以后，再吩咐龙昭潜入侧院监视，但也怕是会晚了一步。而他的夫人却已经命阿初过去监视了，阿初是他最信得过的丫鬟，夫人不用她的心腹碧落，而是用自己的下属阿初，说明夫人终究是在乎自己的，而且很在乎自己对她的看法。

    刘奕看着董筱幽，眼神里又多了一分喜爱之情：“夫人如此甚好，若是顺利的话，只怕今夜就能揪出那个下毒之人。”

    董筱幽神色如常的恭谨道：“这都是妾身应该做的。”

    刘奕一下子心情就大好，他开始宽衣，董筱幽皱了皱眉：哼，今夜还想在自己这里睡？他以为他是谁啊？……哦，他是王爷。没办法，董筱幽不愿意以卵击石，自寻死路。虽然偶尔“傲娇”一点会有奇效，但她认为一个年近三十的王爷，只怕是不吃女人的这一套。为了自己以后和他好好“互利共存”，她还是得掩饰自己心中的不快，努力做一个“贤惠”的妻子。

    这么一想，董筱幽便起身恭顺的替着王爷宽衣，刘奕有些心疼自己的夫人，原因是他依旧是感觉非常愧疚的，他柔声说：“夫人今日也累了，还是为夫自己来吧。”说完，他轻轻的抱起已经下了榻的董筱幽，将她放回榻上。等到刘奕宽衣之后，他又亲自替董筱幽宽衣。董筱幽虽说心里认为应该好好“服侍”他，但始终还是没有给刘奕一个好脸子看，刘奕拥抱董筱幽的时候，她也只是静静的闭着眼睛，没有一丝迎合的心意。

    刘奕终究是个大男人，连着几次被董筱幽冷漠的对待之后，也收回了他原本还有些荡漾的那颗“色”心，有些闷闷不乐的抱着董筱幽入睡了。

    不过，这个夜晚看来是注定不能让他们俩好生安歇了。到了三更天的时候，阿初回来了。她叫醒了值夜的任红，随即轻轻走到了卧室的门口，说道：“奴婢有要紧的事情同王爷、夫人说。打扰了二位主子的好梦，还请恕罪。”

    刘奕和董筱幽由于各怀心事，所以都睡得很浅，当阿初走到他们卧室门口的时候，已经醒了过来，听到阿初的话以后，刘奕和董筱幽几乎同时说道：“进来说吧。”

    两人没想到对方会同自己异口同声的开了口，都有些惊异的看着彼此。刘奕看着董筱幽的眼神里有了一丝“红颜知己”的感觉，而董筱幽却是愤愤然的想到：既然你都醒了，应该早点应下阿初啊，这样她也不必开口了。

    阿初自然不知道自己的两个主子会是什么心思，她悄声走进了卧室，说道：“夫人，您的猜想果然没错，鱼儿已经上钩了！”