
    碧落听了司马离的话，第一反应便是他在骗人！这世间不可能有那样的人，直到如今，她也不敢相信眼前年纪轻轻的司马离居然说是和她们师祖同一辈分的人。liudianxing.com但是，司马离十几年来，相貌一点没有改变却也是生生的事实，令她不能完全当成是谎言。

    司马离自然也不关心碧落到底信不信他的话，只是继续说着：“总之，在下和庐陵王也是有一些交情，这一点，相信碧落姑娘也是一早便知了。”

    碧落点了点头，她还记得听小姐和百灵说过，他和公主的关系也算得上是好友呢。

    司马离随即从怀里掏出了一只纸叠成的鸽子：“这个鸽子，在危急时刻能够传信于我。我相信以你的武艺，一般的人要想伤害你或者你们家那个荣姑娘是不太可能的。但还是要记住，日后若是发生了及其凶险的事情，立刻使用这个纸鸽。或许还能在千钧一发之际救得你们主仆二人的性命。”他将纸鸽递给了碧落，“当然，可以的话，在下还是希望你们这一生都不会用到它。”

    碧落迟疑了一阵，这纸鸽感觉同一般的纸鸽没有任何区别，真的能管用？也罢，碧落想着，且不论它管不管用，这个司马公子始终是出自一片好意。而且若他说的都是真的，那么，这些有可能是“仙物”了，而且司马公子是连当初救下她的大恩人都尊敬的人物，碧落还是信得过他。

    “这……是王爷托付公子保护我们家小姐……不，夫人？”碧落一边将纸鸽小心翼翼的收了起来，一边问道。

    司马离只是笑了笑，没有说其它的。其实，刘奕并没有拜托司马离帮忙保护董筱幽，司马离是他的江湖之交，董筱幽是他的夫人，刘奕一向自信满满，岂会托付他的朋友来暗中保护自己妻子的？

    **********

    数个月前，司马离在第一次见过董筱幽以后，回到他在山中的一处隐蔽的居所继续清修。世间万物都是有生有灭的，他自然也不可能是真正的长生不老者。只是，他的寿命也许会比一般的凡人高出十数倍来。因为，他得到了一个高人的提点，那自然便是他给碧落说出的那个高人。

    不，或许那根本不能算是人。也许目前只有经历了穿越的董筱幽才相信这世间会有超脱于凡间的事物存在。即使是以前八百多年后的未来，人类无论想尽了各种科技或是宗教的手段来证明它们的存在与否，却始终没有任何结果。因此，人类只能极力否认它们的存在……其实，人类只是不愿意承认，仅仅是探索它们的存在，都不是人类有资格的。

    然而，它们却是真正的存在着，有的人或许只是被它们偶然间那么提点一下，便能封侯拜相，甚至权倾天下。也有的人，因了它们的庇护，能活数百年以上，例如彭祖。

    司马离和墨义堂的开山师祖两个原本只是普通的凡人，却因为遇到了那个高于人类的存在，及其好运，也或者是及其悲哀的拥有了超凡的能力。然而，这未必是好事。

    司马离如今已经活了一百多岁了，他的至爱、至亲早已仙去，他遍尝了人世间几乎所有的失去亲人、爱人的痛楚。所以，虽然他总以狂放不羁的笑容示人，内心却早已冰冷。

    而另一个，他不愿见到世间所有的疾苦，因此四下奔走，却最终无力更改乱世的命运。尽管他建立了以侠义著称的墨义堂，却无法拯救天底下无穷无尽的苦命人。到他快要离世的时候，墨义堂已经四分五裂，而且大都依附于各地的士族和豪强，甚至演变成了为达官显贵培养杀手、保镖等性质的“组织”。若是那人早知会有今天，那么，他还会建立墨义堂么？

    司马离一想起那位“同门师兄”，便只能无奈的笑了笑。或许，他们当初不应该被那“超越凡人”的名号所诱惑。百年仙梦，到头来只是让自己越发孤寂，还不如做个凡人，充实的活够这一辈子。

    “离儿，你的思绪又变得紊乱了起来。”一个细细的女声传来，这是个及其幼小的女声，似乎出自一个不满十二、三岁的幼女。但这周围始终没有一个人影出现。

    司马离没有任何惊讶的表情，依旧闭着双眼打坐：“……虽然我该尊称你一声师尊，但在下早说过，还望你日后莫在窥探在下的内心思绪。”

    “你在生我的气？”女声幽幽的问道，语气中似乎有了点哀伤之情。

    “没有，不过……倘若在下真的有气，那也断然不是因为你，在下只会气自己。”司马离淡淡的回应道，为什么在一百数十年前，他没有出言拒绝呢？否则，他早就能陪伴他的至爱一起驾鹤而去。如今空留他一人在尘世间，就算还能再活个几百年，那又有何意义？

    “生自己的气？岂会生自己的气呢？”这一次，一个少女的身形出现在了他的面前，一袭白色的衣裙，只论容貌，简直可以了令任何一个见了她的人膛目结舌：这世间竟然会有这等美貌？无论是眉目、还是肌肤，都完美得毫无任何瑕疵，再配上她一身白色的霓裳，没有人会怀疑她不是天宫中的仙子。

    然而，这惊为天人的美貌却给人感觉毫无生气，少女的气质简直让人怀疑：她或许根本便不是人类。这也许真的才是飘渺云端的那种境界吧。

    司马离这才睁开了眼，他并没有被少女的完美容颜惊到，只是很礼貌的朝着少女行了一礼：那是晚辈拜见尊者的重礼。

    “人，有的时候总会坐下令他后悔的事情，然而……这一切都无法挽回了，所以，这样的人偶尔才会气自己。”司马离解释道。

    “做都做过了的事，何必后悔？还要气自己？那根本毫无必要啊。”少女说着，脸上挂着疑问的天真表情。

    “……就算毫无必要，也会生气。这或许是人的自省。不过，我也说不清楚。”司马离恭敬的说着。

    “自省？……自己生自己的气对身体不好，还毫无用处哦……”少女歪着头说着，随即似乎注意到了什么，她缄了口，突然一脸哀伤的低下了头，“对不起……你们‘人’的感情，我似乎还是很不了解……”

    司马离轻轻一笑，柔和的说道：“你不需要如此，老实说，如今的你，脸上能有那么多‘像人’一样的感情变化，已经很难能可贵了。”不是么？明明根本不会拥有凡人的一切烦恼之情，还偏巧为了迎合他，给自己“做出”那么多的表情变化，这个“师尊”又是出于什么目的呢？司马离的目光闪了闪：莫非师尊对自己有什么吩咐？但司马离不太相信，师尊已经是接近“神明”的存在了，不可能需要他出手代自己做什么。

    少女莞尔一笑：“你猜对了，有件事情暂时只有你能帮我的忙了。”

    “……我不是让你不要再窥探我的内心么？”司马离的语气愠怒了几分，他是真的有点生气了。

    “对不起……我总是会不自觉的……”少女低垂着头，作出一副可怜兮兮的表情来，若她面前不是司马离，只怕任何一个人都会被她这楚楚动人的可怜样打动心扉。

    “说吧，有什么吩咐？”司马离皱紧了眉头：师尊几乎没有过这样的表情，那她今日为何会有这变化？难不成师尊是尽量想把自己装点得“像个人”，以此来向他示好？凡人之间不都如此么，若是有事相求，必然会好言细语。只是，若是连师尊都没办法的事情，那他自然也不可能办到了。

    “其实，这次之后，我便不能再来了，或许要过段时日才能来，所以……”

    “过段时日？过多久啊？”司马离眼角动了动，原来是这样。

    “大概也就一千年左右吧。”少女回答。

    “一千年？？？”司马离终于不能再淡定下去了，“那么，难道说……”

    “嗯，”少女笑了笑，“不管你心里还有多么讨厌我，这也是咱们俩最后一次见面了。讨厌的东西不在你身边，你也许会过得更开心一点。”

    “…………”司马离不语，他不是没有迁怒于眼前这个少女一般的“非人类”，曾经在他的至爱和至亲都去世以后，他低迷过，也非常怨恨过。他还记得那一次，他悲愤着哭诉，甚至斥责她为“妖鬼”，但她只是一脸哀伤的听着，她为什么要那个表情呢？自己在她的眼里，难道不是和所有的凡人一样？不过是蝼蚁一般的存在么？那是近百年前的事情，司马离至今还是不明白。

    但是，今后再也见不到师尊了……此时此刻，他的心里似乎又有了一丝难过，他再次变得生气了，他为什么会不舍？？他不是早就恨透了这个玩弄凡人命运的怪物吗？他怎么能在心里又有一种将她当成了亲人一般的感情？？

    少女叹了一口气，说道：“好了，离儿，不要再烦恼了，我走了以后，你一定可以更开心的。”她坚信人类都是如此：只要讨厌的东西不在身边，就可以变得开心快乐起来。

    “……我没有讨厌你啊。”司马离终于还是开口辩白了一道。

    “好啦，这个事情不必再说，只是，有个人……你必须帮帮忙，尽可能的，救她几次吧。”少女笑着说道，似乎根本不在乎司马离到底是讨厌她还是不讨厌她这个问题……又或许，人类在她眼中或许根本不值得一提？你会去在乎一只蚂蚁讨不讨厌你这样的问题吗？

    “谁？”

    “你已经见过了哦，就是那个现在好像在王家为妾的徐荣。”

    “她？？？为什么是她？师尊，请告诉我，你为何要提到她？”司马离不解。

    “别的我不能多说，只是……她会出现在这个时候，也是有原因的，她不属于这里。”

    “……好，我答应。”司马离点了点头，师尊说话，向来是如此，能说的总是一口气全部说完，不愿意告诉他的，自然再怎么追问也没用。好歹是师徒一场，他可以答应这个要求。只是，师尊口中的“她不属于这里”究竟该做何理解呢？也许，应该找机会多和荣姑娘接触一下。不然，师尊为何独独要让自己帮她的忙？

    “差不多了，我要走了。”少女说道。

    “……师尊，你要走了？在下的一生……今后，再也见不到了？”司马离问道，语调中竟有了不舍。

    “嗯。”少女认真的点了点头。

    司马离的心里再次翻涌了起来：看来，他终究还是害怕孤寂的，居然因为这个“不是人类”的存在偶尔还会来陪伴自己，自己都能生出不舍来……也罢，天下间无不散的宴席，自己连与至亲的生离死别都全数经历了，这算得了什么？

    “对不起……”少女竟然再次向他道歉。

    “师尊，都要临别了，为何还要跟在下道歉？在下真的并不怪你……”司马离疑惑的问道，那次师尊遭他斥责的事情，也是这样的表情。

    “因为……彭祖他最后，说他一世间最恨的便是我……你也……”少女说道，“所以，我是真心实意的同你说对不起。”

    说完这句话，少女的身形变彻底消失不见了，仿佛瞬间便被天地间给抹消了一般。

    司马离惊异于看到少女消失前最后那一脸歉意，彭祖吗？也对……他活了八百多年，经历了不知道多少次亲人和爱人间的生老死别，那样的痛苦，的确非一般人能承受，难怪他心里会把师尊恨透……只是，司马离心中有了一丝愧疚之情：师尊她，并不懂人的情感，人想要获得非凡的能力，或许注定要丧失更多的东西，难道……这一切不是他们自己造成的吗？凭何要怪师尊？想到自己也因此而怨恨过师尊，司马离竟有了羞愧。师尊看着朝她发脾气的彭祖，还有自己……或许，就像看待蝼蚁间的哀怨一般吧？不，就算那样，那也不是自己迁怒于人的借口！

    司马离在一阵自责之后，终于慢慢将他的内心的情感平息了下去：保护徐荣么？他会做的，既然师尊有这个吩咐，那便定有道理可言。

    **********

    “司马公子？”碧落看着眼神发愣的司马离，关切的问道。

    “……没事，”司马离回过神来，冲碧落一笑，“在下毕竟是个男子，很多时候不方便出手。不过，有你这样的好身手留在荣夫人身边，我也可以放心不少，还望碧落姑娘多多用心。”

    碧落听了，心中说道：这事根本不劳你来提点，我为夫人自然可以以死相拼。但她还是一脸恭敬的朝司马离屈了屈膝：“奴婢替我们家夫人感谢司马公子的关照。”

    司马离见了，心下一笑：这个丫头也挺有意思的，她的言下之意，刚才自己说的那番话根本是废话，她才是荣夫人身边最关心她的人。“嗯，你是个好丫鬟，那在下也不必多说。我看里面房间也收拾得差不多了，这是在下打赏给大家的，这么冷的晚上还要忙这些事情，拿去买点宵夜吃吧。”说完，司马离取出一些打赏的银钱给了碧落。

    碧落略微推辞了一番，便收下了钱，带着人离开了客厢，同时，她把钱全部分给了下人们。她是个从来不会贪墨赏银的人，而且，眼下她可知道自家姑娘肯定心情不好受，所以，她还要急着回去安慰安慰姑娘呢。