
    阿初通过这段时间和董筱幽的相处，已经逐渐看出来董筱幽的为人了，她相信董筱幽绝对不会存了心要毒害公孙姨娘。liudianxing.com再者，府里大大小小很多事务，虽说采买食材这些方面荣夫人也会插手，但她平日里都跟着荣夫人的，哪来她动手脚的机会呢？

    董筱幽脸色阴晴不定的，公孙芳都中了毒还有精神来质疑她吗？这么看来，这也很是可疑，莫非真的是公孙芳为了陷害自己动用的苦肉计？

    “夫人，奴婢以为，虽然王爷还没回府，但夫人过去探望一下公孙姨娘也是应该的。无论如何，病情要紧。”阿初提醒道。

    “嗯，”董筱幽点了下头，“你说的是，还是应该去劝劝她，让郎中来给她诊一下脉。”

    董筱幽于是带了一行人前往侧院，碧落和阿初二人走在最前面。

    她二人先一步到侧院，几个郎中都还候在院子里，凌霄守在屋外：“我们主子吩咐过了，除非王爷，其余任何人都不得入内！”她说着，恨了一眼碧落：凌霄因为上一次打架事件之后，由于脸上被掌嘴，不仅肿了小半个月，而且因为大牙掉了一颗，吃饭都只能用另一侧咀嚼――古时候又没有假牙的技术，凌霄这么一个水灵灵的大姑娘就这么被打掉了一颗大牙，日后吃饭都是极为不便的。

    再加上碧落踢了她一脚，刚开始痛过了也觉得没什么。可这之后她每每有什么大一点的动作，便感觉小腹疼痛难耐，这个月的月事也落了不少红，把她吓了一跳。但她又是未过门的个大姑娘家，不便于将这事说给外人听，也只有公孙芳还算关心她，给她偷摸着训了一个郎中，开了一些补益的草药。

    所以，凌霄如今恨透了碧落，盯着碧落的那一双眼睛充满了仇恨。碧落根本不在意她的仇视，只是礼节性的微笑道：“凌霄姑娘，我们夫人关心公孙姨娘的病情，还请你让让，不要挡在了门口。”说着，碧落便探了身子想往里看。

    凌霄见碧落根本不惧她的怒视，心中又是一阵恼火，便伸了手去推搡碧落：“我们主子说了，你们不要进去打搅了她！”

    碧落嘻嘻一笑，一只手便抓住了她伸过来的双手，只是略微一用力，就把凌霄捏得两手发痛，她刚要痛的叫出声来，碧落另一只手便一把捂住了她的嘴巴：“凌霄姑娘不是说不能打搅了公孙姨娘吗？怎么还想发出叫声来。”

    凌霄眼见自己在碧落面前只有吃亏的分，只能忍痛闭上了嘴，心下自然是把碧落痛骂了十遍百遍。

    阿初没有不满碧落欺负凌霄的事情，只是有些焦急的问道：“凌霄姑娘，眼下姨娘的安危最要紧。你和姨娘是有这么多年主仆情份的，你能忍心看着姨娘受病痛煎熬？还不赶快让郎中们进去诊治？误了病情的话，那可不是你我这些下人能担待得起的。”

    凌霄眼珠子一转，驳道：“我们家主子的病我自然比谁都关心，可谁能料得准这些郎中们不会被有心之人收买了，想以此害死我们家主子呢？”

    凌霄话刚说完，董筱幽和百灵、白大管家等人也到了，董筱幽已经在门外听到了凌霄的话，她轻喝一声：“本夫人倒要看看谁有那个胆子，敢谋害我们王爷的妾室！”

    凌霄眼见“荣夫人”到了，自然不敢再无礼，她屈膝向董筱幽行了礼，然后说道：“回禀夫人，我们家主子的身子再怎么说也关系到王爷在幽州的根基，难保不会有别有心机的人想要通过害死奴婢的主子来陷害王爷和夫人的。这些郎中都是从外面请来的，谁知道他们有没有被人收买过呢？”

    董筱幽轻哼了一声：这个丫鬟前些日子才被打过，居然还是不惧怕自己，她的话无非是在提醒董筱幽：公孙芳身份特殊，她在王爷府里的安危直接关系到的是王爷的发展，影响的是王爷和幽州士族的感情。虽然说的倒是有几分道理，但董筱幽心里依然非常不痛快。想拿这一层来压自己一头吗？

    “白叔，你看呢，这几个郎中是不是被人收买过？”董筱幽将怀疑的目光投向了白大管家，反正无论是这几日的饭食还是请来的这几个郎中，都是白大管家在张罗。自己压根不在府里，公孙芳和凌霄就算再怎么怀疑自己，眼下这些话说出来还是对白大管家很不利。

    那几个郎中听到有丫鬟怀疑他们被人收买过，都“哼”了一声，白大管家更是汗如雨下，他弯着腰朝董筱幽解释道：“夫人，此事万万不可胡说啊！这边的郎中，有两个是咱们王爷军营里的军医，另外两个都是玄菟郡内知名的神医，怎么可能会被人收买呢？更何况，今日公孙姨娘刚犯病，咱们就吩咐人各自去找的郎中，就是有人想收买，那也来不及啊。谁会事先知道我们会去请哪几位郎中的？”

    董筱幽赞许的点了点头：这个大管家还真是个玲珑心窍，如果光找玄菟郡内的郎中，那么的确还有可能被人收买。但这两个军医是庐陵王刘奕军营里的人，谁还敢怀疑他们呢？

    这个时候，其中一个郎中突然冷冷的说道：“既然贵府上的丫鬟都怀疑我们几位被人收买了，哼！那我们还是离开的好，否则，王爷府上若再有人出个三长两短，是不是还要把我们几个当刺客抓了？”

    他这一声说完，另外几个郎中也是愤愤然的发了脾气，要一走了之。

    董筱幽连忙配了一张笑脸：“几位先生莫要恼怒，她一个小丫鬟不懂事，还望几位见谅。”随即，她转过身来狠狠的训斥了凌霄几句。

    那几个郎中眼见当家的主母居然这么客气的对待他们，自然心情也好转了不少。凌霄还想多说几句，董筱幽便吩咐碧落：“把凌霄给我拉住，让先生们进去看诊！”碧落便走了过去，两手往凌霄的双手一抓，就把她整个人拉到了身边，动弹不得。

    董筱幽随即也带了人跟随郎中们一起进了公孙芳的房间，只见公孙芳躺在榻上，那张脸烧得通红，全身还在轻微的抽搐着。看到公孙芳这么一副奄奄一息的模样，董筱幽倒是心下一沉：莫非她真的是中了毒，而不是想陷害自己？

    公孙芳见董筱幽带人闯了进来，虽然她还在病中，但脸色倒是一怒：“你们……不许进来……莫要害我……”

    董筱幽有些无语：都到了这个地步，还在怀疑自己要陷害她？这个公孙姨娘也太小心眼了吧？或者说她是有被害妄想症？

    “姨娘你且精心躺着，本夫人让郎中们进来给你诊治是为了你的健康着想。这个时候不让郎中给你看诊那才是害了你。”董筱幽有些语重心长的说道，再怎么相斗，也不应该眼睁睁看着人家被毒死吧？况且这毒还来得莫名其妙的。

    几个郎中各自搭脉诊治了一番，神色却越来越凝重，看得董筱幽有些心慌：“请问，姨娘的病情到底如何？”

    几人商讨了一会，其中一个军医出身的郎中说道：“回夫人的话，从贵府上姨娘的发病状况来看：嘴唇乌青，印堂发黑，这应该是中了毒的迹象……”

    董筱幽蹙紧了眉头：中毒！堂堂庐陵王的府中居然会有人被下毒！这事情是相当严重的，而且还关系到她头上来了。因为她是将军府上的主母，若公孙芳真的被人毒死了，那追究起来，她可要负责的！一想到这里，她内心有些慌了：到底是什么人，既要谋害公孙芳，还想谋害自己？不，甚至是希望公孙芳死了之后能害到王爷？或者说，陷害王爷那才是下毒之人的根本目的所在？

    “夫人，而且……据小人们观察，这位公孙姨娘的毒，只怕不仅仅是一种，而且……最要紧的那种，是很奇特的毒药，目前很难熬制解药的。”郎中压低了声音说道。

    不仅仅是一种！董筱幽又是一惊：难道要谋害公孙芳的人还不只一个？她感觉自己脑袋都有点发晕了：千防万防，没想到公孙芳还没任何行动，却被人给毒倒了。虽然说公孙芳倒霉对她来说不见得是坏事，但如今关系到她了，那就是灾难了。

    “芳儿怎么了？”一个雄浑的男声响了起来。

    董筱幽回过头，只见外面的人都屈膝了：“见过王爷！”

    刘奕回来了！他剑眉紧锁，忧心忡忡的大踏步走了进来，董筱幽连忙朝他行了礼：“见过夫君。”

    刘奕没有回她的礼，只是焦急的问道：“芳儿怎么样了？”

    董筱幽见他竟然如此关心公孙芳，心中莫名泛起了一丝不快的涟漪，但她还是一五一十将郎中们的话说给了刘奕。

    刘奕听完，脸色更加难看，他又把郎中们召来仔细的询问了一道，当得知公孙芳中的是很奇特的毒药时，他竟然大发雷霆，一脚踢翻了旁边的一个几案，把董筱幽都吓了一大跳。她没想到平日里那么温文尔雅的刘奕居然会作出这么暴躁的事情来。

    “夫君，此事虽然很是奇怪，但眼下还是应该先让郎中们开出解药来吧？”董筱幽上前劝解道。

    刘奕冷冷的看了她一眼，弄得她心里一阵发毛：莫非刘奕在怀疑自己？天可怜见啊，她虽然讨厌公孙芳，但她绝对不会用下毒这样的手段来害人家的！只是，从目前来看，她的确最有可能下毒。日常饭食的材料都是她亲自看着采买入府的，大厨房也归她管。平日里进出府门的记录也是交由她管，以未来的公司角度来看，她就是这方面的主管，一旦出了大事，即使她真的一点坏事也没干，但担责的事情肯定要算在她头上。

    刘奕一双眼睛里泛着杀气，他盯着几个郎中吼道：“你们几个，给我好生诊治！要什么药材都尽管说，但若是芳儿的毒解不了，我便把你们全部杀了！”说完，他一拍手，龙昭等人便带着兵刃走到了门外，“给我仔细盯着这几个郎中，在芳儿的毒未解开之前，不许他们出府去！”

    几个郎中听到刘奕要软禁他们，都吓得土灰着脸，只能更加卖命的去商讨该用什么药材来解毒了。

    公孙芳虽然在床上极其痛苦，但见到刘奕居然这么关心她，心里感觉一阵温暖：这毒，下得还真值！想到这儿，她又有些不安：不会被人调查出来其实是她自己下的毒“谋算”自己吧？但看到董筱幽一脸的惊慌样，她随即又安下心来：就凭这个小丫头，根本不可能会调查出来。只怕那丫头绝对想不到自己会那么狠，哪有人还没算计别人，就先把自己给用毒药放倒了呢？哼哼……公孙芳心中暗笑：女人嘛，为了今后，哪怕是对自己也该狠一点！

    “夫人，你该如何同为夫解释？”刘奕当着公孙芳的面，就这么劈头盖脸的问道，而且语气很是不善。

    董筱幽心中明白，最近公孙芳表现得很是贤淑，难怪刘奕也会很渐渐关心她。可她的确不可能会动手用下毒的手段来害人呀。她于是解释道：“夫君，此事很是蹊跷，应该好生调查一番……”

    “哼！莫要说这些，”刘奕看了看躺倒在榻上的公孙芳，神色越发凶狠：“告诉我，你该作何解释？”

    董筱幽大惊失色，这到底是怎么回事？怎么夫君会如此偏袒公孙芳，而且还没查明原因，就这么蛮横的把事情算在她头上了。难道说，刘奕已经对自己“始乱终弃”，把心都放到公孙芳身上去了？

    “夫君，公孙姨娘为何会中毒，妾身怎么可能会明白？妾身行得正坐得端，夫君莫要因为关心姨娘而不分青红皂白的怪责妾身！”董筱幽一脸诚挚的说道，无论如何，她是不会这么害别人的，这一点刘奕不应该怀疑她的。

    然而，刘奕似乎根本没有打算听她的话，“啪！”众人就这么惊异的看着刘奕突然一巴掌将董筱幽打倒在了地上。

    “夫人！！”碧落和阿初两人连忙过去扶起了董筱幽。

    “哼！为夫打你，是要让你明白，什么是想不得，什么是做不得的！”刘奕恶狠狠地说道。