
    绮丽平静的直视着董筱幽，似乎毫不顾忌董筱幽此刻眼中流露出来的不解和疑惑。

    就连公孙芳都感到奇怪：这个对自己毫无畏惧之心，说动手就敢动手的贱婢居然会替自己的下人们说情？不过她马上就反应过来了：这个丫鬟看来还是被父亲那一块玉佩给镇住了，她这是在向自己表明立场呢。哼，虽然她公孙芳绝对不是一个能够容忍自己吃亏的人，不过如果眼下绮丽能帮她一马的话，她日后也会想办法多给绮丽一点好处的。这些低贱的下人骨子里都是一样的，只需要一点黄白之物便能收买她们。

    “夫人，还请您收回成命。”绮丽又强调了一遍，语气虽然很柔和却让人感觉到一股透骨的冷漠寒意。凡是熟知绮丽的人，此刻都知道绮丽是真心要荣夫人收回成命，而不是故作姿态的假意求情。

    阿初心里叫苦不迭：她如今已经是彻底站在了荣夫人这一边了，绮丽是她的好友，自然应该跟她选择同一条路。然而，如今绮丽不仅受了公孙太守的赏，而且还成为了府里第二个管事丫鬟，地位和自己已经平起平坐了。绮丽若是站到了公孙芳那一边，今后府里的日子就不会平静了：夫人和姨娘之间还没都完呢，就该轮到她和绮丽两个老友之间的争斗了。阿初自然不愿意见到那一幕，她不禁后悔起来：怎么她偏偏要让绮丽去接回公孙芳呢？

    阿初愁眉苦脸的样子一下子便落入了董筱幽眼里，她并不熟悉绮丽，所以对绮丽还很是好奇，而且刚才绮丽对公孙芳如此不敬，那都是大家看得清清楚楚的。这样的一个人真的会站在公孙芳那边吗？不过无论如何，她董筱幽如今是夫人，她才是府中说一不二的人物，若是绮丽要帮着公孙芳害人，即使是王爷以前的下属，她也不会另眼相待的。

    董筱幽终于抚平了心中的不解：“绮丽，你……为何要令本夫人收回成命？莫非，你认为这些下人犯下的过错不应该受罚了？”她冷冷的问道。

    面对董筱幽少有的冷言冷语，绮丽眼皮都没有动一下，她的表情依旧平静如常，且周身给人的感觉就如一潭清幽寒冷的泉水，不起一丝的波澜：“夫人，楠芸等下人的过错自然是不可不罚的。但如今奴婢受了公孙太守的重托，无论是公孙姨娘还是她身边的下人，做错了事，应该由奴婢来动手惩戒，这样才能使奴婢不负太守的期望。且，奴婢以为，这样的事情也不需要惊动夫人。”

    绮丽这话一出，众人的脸色又是一变：大家都还以为绮丽是在说情呢，这一下子就变成她要代荣夫人教训人了。绮丽的手劲如何，除了董筱幽这些人以外，府里大半丫鬟们都是很清楚的。而阿初听了绮丽的话，脸上的愁容一下子就烟消云散了。

    董筱幽当即便表示：“既然如此……那便交由你处置。”她的眼中不自觉的露出了欣喜的神色，不过很快她就自责了：怎么自己变得这么刻薄了呢？非要看着所有人都站在自己讨厌人的对面才开心。

    公孙芳呆立在原地，当她回过神来的时候，绮丽已经走到了楠芸面前，“你的过错是什么，想必已经不用我来教了。老太守那里便已经责备过你们了，如今回了府里，咱们自然还是一切按规矩来。”

    她话音刚说完，众人只见一道影子掠过，“啪”的一声，楠芸的脸上又起了一道新的伤痕。尽管楠芸本人已经不是第一次被绮丽打了，但这一下子还是直扇得她两耳嗡嗡作响，脑子里还在想着：怎么她出手速度总是那么快，自己连挨打的准备都没有就这么生生的吃了她一记耳光。这挨打也是有点学问的，特别是楠芸这样一个从来都老实本分的人，由于她从小就被凌霄打到大，所以每次挨打前，她都会深吸一口气，这样再被打到脸上就不会特别痛。但绮丽不仅手劲大，打人的速度也是凌霄万万比不上的，自然让楠芸感觉脸上像是火烧一般热辣辣的痛。

    楠芸不是一个怕挨打的人，但绮丽打人实在是太痛，况且这已经是她同一日内的第二次挨打了，她实在受不了这样的痛，眼里的泪珠立时就滴了出来。但因为她内心极度恐惧，此时竟然连求饶都无法开口。

    浅实毕竟是和楠芸一起长大的，她同楠芸之间的感情不同于一般的丫鬟，而且她心里很了解：楠芸是个老实的苦命人，她还真像替楠芸说说情。只是她自己眼下也很是尴尬，公孙芳那边已经恨透了她，而荣夫人也并不信任她，虽然她日子过得还算踏实，但时时刻刻都会有人监视她的一举一动，还是令她感到难以安心。不过和丫鬟们接触下来，她也逐渐清楚荣夫人不会毫无缘由的问责下人，这样一来她变打算今后老老实实的跟着荣夫人办事，争取一天天的得到荣夫人的信赖。所以，眼下她不太敢站出来替楠芸求情，只能在心底里默默地对楠芸说一声：老姐妹，对不住了。

    好在绮丽并没有过多为难楠芸，看一个人的性格往往看她挨打时候的眼神就能明白。楠芸挨打的时候，她的眼神里是难过、痛苦和自责等神色，所以绮丽一眼也看出来楠芸不是一个喜欢煽风点火的人，自然也只是打了她两巴掌便放过了她，因为，有好几个下人在城外挨打的时候，那眼神里可是充满了怒火和不甘心呢。绮丽自然是要把更多的巴掌送给了那几个人。

    公孙芳脸色气得涨红，她终于忍不住吼道：“给我住手！”这哪里是在打她的下人，分明就是在打她的脸！真是是可忍孰不可忍也，她堂堂的太守之女，岂能继续受此侮辱？

    绮丽挥舞着的巴掌并没有间断下来，但她依然回过头来扫了公孙芳一眼：“姨娘还有什么吩咐的？莫不是嫌奴婢给这些下人的教训还不够？”

    公孙芳牙关紧咬，她似乎能听到牙齿已经传来了“咯吱咯吱”的声音：“我叫你给我住手！不许再打我的下人！”

    绮丽这一次没有再说话，只是轻轻看了阿初和董筱幽一眼，便继续对那几个已经被打得瘫软在地的下人掌嘴。

    董筱幽还有些不解，阿初轻轻在她旁边低声耳语了一阵，董筱幽连忙轻轻一笑，点了点头。然后，董筱幽便对公孙芳正色说道：“公孙姨娘，你说的不太对吧？什么你的下人，我的下人的……咱们都是王爷的家眷，咱们的下人自然都是王爷的下人，也是这将军府里的下人。绮丽呢，她是受了王爷任命的管事丫鬟，由她来教训犯了错儿的下人，有什么不妥的呢？还麻烦公孙姨娘指教几句。”

    公孙芳怒目圆睁：“你――！！”她气得脑袋都有些晕了，“那她不如把我一并打了好！”她用力的一指绮丽。

    董筱幽浅笑着点头：“绮丽这丫鬟是受了老太守的玉佩的，她若动手惩戒姨娘的话，那也是合乎规矩的。不过不知道姨娘错在哪儿，要让绮丽来惩戒你呢？”董筱幽话一出口，周围的人都不禁低下头暗自轻笑，但那些下人看着公孙芳的眼神却是鄙夷和不耻：荣夫人已经不止一次的暗示，只要公孙姨娘能够坦然承认自己错了，便可以放过她那几个下人。但这个公孙姨娘却丝毫不愿意丢了自己的面子。为了她一个人的脸面，哪怕她那几个下人被打得面目全非她也不管不顾，顶多也就扯着嗓子骂一下。天知道她是为了这些下人骂的，还是因为绮丽打人不给她脸面逼得她骂的。

    众人更加同情楠芸等人了，但却并没有厌恶绮丽：楠芸她们跟了这样的主子是她们的不幸，但她们自己也有不对的地方，是该吃吃苦头。日后公孙芳再要做什么傻事，她们可要多多的顾忌一番了。

    就在公孙芳咬牙切齿瞪着董筱幽，绮丽继续责打下人的时候。两个娘子把还在养伤的凌霄也拖了过来，凌霄被吓得脸色惨白，浑身颤抖。但这两个娘子也是长得高大粗壮的，凌霄根本挣脱不了，只能任凭她们两把自己从侧院一路拖着到了前院。

    “小姐，怎么了？”凌霄根本不知道她出的“计策”犯了多么严重的错误，所以她还不清楚为什么自己好端端的会被人拖出来。

    绮丽已经停了下来，那几个下人除了楠芸以外，一个个都被打的脸都破裂了，嘴里全是鲜血，那模样，让人看了心底都发怵。

    公孙芳看到连还不应该下榻的凌霄都被人拖了出来，正要发作。但绮丽抢先了她一步：“是你出的主意让公孙姨娘出府的？”

    凌霄看着眼前立着一个看上去既有些孤高冷漠，又有些威严的女子，心底里莫名生出一股害怕的感觉。但她立刻火了，她好歹也是姨娘身边最受信赖的大丫鬟，这府里还没有下人见了她不客客气气的。眼前这个丫鬟算哪根葱，居然敢在自己面前用这么一副高傲的语气问话，真是不长眼了：“就是我让我们家小姐出去送行老爷和王爷的，这还有错？”她说完，把脖子一昂，“是你让她们拖我出来的？你是个什么东……”

    凌霄的“东西”这个词还没说完，嘴巴上便重重的挨了绮丽一巴掌，这一巴掌打得又狠又快，再加上她还在说话，只是眨眼间，凌霄另外一边的一颗大牙就被绮丽一巴掌给打飞了出来。凌霄一下子便痛的眼冒金星，嘴巴里只能呜呜的低吟着。这下她可惨了，原本掉了一颗大牙，她吃饭只能靠一侧来咀嚼，已经很是不便了。如今另外一侧的大牙也飞了一颗，她今后吃饭怕是只能用门牙咀嚼了。

    绮丽没有停下来，巴掌接巴掌的继续招呼着凌霄，同时她嘴里还振振有词：“听说你自幼便追随姨娘长大，姨娘不会武的你知道吗？姨娘带出去的人没一个会武的你知道吗？姨娘要是出了什么差错，你担待得起？说，你知错不知错？”

    凌霄被这么一顿乱打，只能不住的扭动来躲避，却因为双手被人拽着，根本没办法躲过绮丽的巴掌，她只能一边继续挣扎着，一边哭喊：“知错了，知错了，求你不要再打了！”

    公孙芳此时此刻终于是忍耐不住了，她一面喃喃的低声怒吼：“不许打！”可她没办法啊，她既不能冲过去拉住绮丽，又不能去打董筱幽，眼下她什么都做不了。从小到大，她从来没有受过如此的窝囊气，再加上她原本以为会让王爷对她回心转意的出城送别居然变成了王爷对她略有不满，她父亲还指责她，最后居然因为父亲给的玉佩给她找了这么一个蛮横不讲理的下人来。她这次可真是有苦说不出了，终于，她的身子摇摇晃晃，喉头一紧，吐出了一口鲜血来。