
    碧落回到董筱幽的院落里，寒竹正在外屋值夜，她虽然做事总是兢兢业业，都这个时辰了，还是有些犯了困，正坐在外屋的胡床上打瞌睡。

    “怎么了，碧落姐姐？今晚不是你值夜啊，还不去休息？”寒竹迷迷糊糊的看到碧落进了屋，问了道。

    碧落悄声问道：“夫人睡下没？”

    寒竹不确定的回答：“不晓得，夫人心情大概不太好，从晚上回到院子后也是一句话都没有说。”

    碧落点了点头：“这我知道，这样吧，你先下去歇着好了，今晚就让我来代替你值夜。”

    寒竹感激的看着碧落：“碧落姐姐，你人太好了……可这样不大好吧？本就应该是我的本分……”

    碧落认真的说：“夫人心情不大好，只怕现在就我能跟她多谈谈，咱们伺候夫人的，最主要的是要关心夫人的身体和心情。”

    寒竹听明白了，于是朝碧落感激的道了谢，随即轻脚细步的走出了院子，回她的房间休息去了。

    碧落待寒竹走了以后，便悄声探了身子往里屋看了看，若夫人已经睡下，她便在外屋好好值夜，不过……以碧落对董筱幽的了解，她认为夫人八成是难以入眠了。是啊，这天底下有哪个女子看着自己的夫君迎娶别的女人入洞房会心里不难过的？

    董筱幽侧着身面朝墙壁的躺在榻上，碧落还以为她睡着了，刚想松口气的时候，却发现董筱幽一骨碌转身翻了过来，两眼还没有闭拢，柳眉紧皱，一脸气呼呼的表情――她终究心里还是很不舒服的。即使她再怎么不爱庐陵王，可那始终是她的男人。

    “夫人？”碧落轻声的问了一句，“你还没睡着么？”

    董筱幽其实这时候已经有些迷迷糊糊了，她的双眼半睁，显得很是困倦，但一听到碧落的声音，眸子一亮，便坐了起身：“碧落？咦……今晚不是寒竹当值吗？”

    碧落微微一笑，走了进去，测坐在了榻边：“奴婢担心夫人会不开心，所以特地过来看看，没想到夫人果然没有入睡。”

    “哎，碧落啊，我不是吩咐过了吗，就咱们两人的时候，你就不要自称奴婢了。你上次都记得好好的，怎么现在又变回去了？”董筱幽撅着嘴说道。

    “好，我都听夫人的。”碧落笑盈盈的说着，董筱幽见她这么爽快的答应了，当下也收敛怒容，变成了笑眯眯的表情。

    两人随便拉扯了几句，无非就是感叹了一下将军府，又说了一会儿这几日吃食的问题。

    “那个……夫人，是不是心里不高兴呀？”碧落终于扯到了正题上。

    董筱幽听了这话，叹了口气说道：“我是真的不高兴，可是……那也是没有法子的事情。王爷迎娶那个公孙家的小姐是有很多复杂原因的，即使我再怎么不高兴，也得跟着王爷一起笑才行。不然，人家不光会说我善妒，更会说我这样的反诉女人根本配不上王爷。”

    碧落好言安慰道：“夫人也莫要难过，我认为，王爷的心应该还是在你身上的。这几日他对夫人的好，这府里上上下下的，谁人看不出来？”

    “那可难说呢，男人的心……未必会一辈子放在一个女人身上。”董筱幽说着这话，思绪仿佛回到了穿越回来之前……那个对她信誓旦旦的男人，结果竟然还会是个有妇之夫！她董筱幽本来就是个对爱情有洁癖和独占欲的女人，没想到居然会被一个结了婚的男人骗了。老天爷真是跟她开了个天大的玩笑。就算是讲求“男女平等”的二十一世纪，都还有那么多偷腥的男人，更何况这还是在男人可以一妻多妾的封建时代。

    “更何况，那个公孙姑娘的家世可不一般。单凭这一点，哪怕王爷不喜欢她，也会对她礼遇有加。”董筱幽说着，心里的不安越来越浓厚。

    碧落听了，也皱紧了眉头：“可是……再怎么说，如今夫人你才是这府上的正妻啊。那个公孙小姐家里再怎么有地位，还不是得规规矩矩的排在夫人之下。到时候，夫人也不需要忌惮她呀？”

    “那可未必……”董筱幽摇了摇头，“公孙太守岂可愿意让我这么一个商贾之女使唤他的爱女？若我一定要摆出正妻的架子来，只怕公孙小姐一封书信，就会让公孙太守相逼。到时候，只怕是王爷也认为是我善妒和小气，而不愿意帮我了。”

    “怎么会这样……”碧落低下了头，“我还以为，小姐成了夫人以后，就能不再受气了。可如今照小姐这么说，就算小姐贵为夫人，也一样不能得罪了公孙姑娘？”

    董筱幽目光变得狡黠了起来：“虽然说……咱们明里绝不能得罪了公孙姑娘，不过嘛……暗地里给她下点绊子倒是可以的。”

    碧落听了，惊奇的看着董筱幽：“夫人，这个……害人的事情咱们可是千万做不得的！”

    “行了吧，碧落。我还没说要怎么做呢，你就知道我要害人？”董筱幽不满的瞪了碧落一眼。

    “对不起，是我唐突了……可是，夫人你的意思到底是？”

    “公孙姑娘在公孙太守家里可是宝贝，那应该过的是众星捧月般的日子。她来了将军府，虽然说上上下下对她都得以礼相待，但是在表面上，我仍然是正妻呀。她若是个心气高傲的人，只怕你们唤她一声公孙姨娘，她心里都会不高兴半天。”

    碧落略微想了想：“夫人的意思是？让我们多派些丫鬟和奴仆在平日里都好生盯着她，而且要不停的喊她姨娘？让她心里不舒服？”

    董筱幽冷冷一笑：“多派些丫鬟和奴仆服侍她才显得我们是以诚相待啊，难不成叫姨娘她都受不了？她若是连这个都受不了，传出去，人家也会嗤笑公孙太守一家的。而且，她再怎么不喜欢听那一声姨娘，也不应该单单为了这个就让她家人逼王爷休了我，或是让我给她做小。那样世人更会不齿于公孙太守，老太守这么多年的好名声，自然是不愿意为了这些小事毁在他爱女手上吧？”

    碧落听了，倒吸一口冷气：“夫人，你的手段也挺高明的呀。”她本想说，我还一直以为你是一个不善于算计别人的女子……不过，碧落觉得说出来伤她们感情，便没再多说。

    董筱幽叹息道：“这也就是些小女子之间的呕气罢了。说实在的，若不是今日我看到公孙小姐眼中对我的不屑，我也不会弄这些小名堂来气她了。”说白了，这些终究是要看人心境的，若公孙姑娘是一个心胸豁达的女子，自然也会毫不在意这些。那她董筱幽的“算计”也就等于零。

    碧落听了这话，也想起了公孙芳在花厅上看着她家夫人的那一股子轻蔑神色，当下也是有些火起：“哼，她凭什么不屑我们家夫人？夫人给人做小是因为家事被逼无奈，她呢？她可是堂堂太守的爱女，而且我们家王爷也没有去要她，是她们家那太守硬要塞给咱们王爷的，真真是个恬不知耻的！”

    “好了，碧落，她其实也是为了家事，不，甚至为了更大的事才嫁过来为妾的。”董筱幽劝解道，只是，如果她不愿意的话，老太守爱女心切，应该也不会强求她嫁人。要巩固王爷和幽州士族的关系，随便哪家豪门的小姐都是可以的。再想起公孙小姐看着王爷那近乎痴迷的眼神，董筱幽轻哼了一声：“只不过，看来那公孙小姐还真的是对我夫君一见钟情的。”

    碧落也啐了一口：“真是不知羞耻，她人的夫君她也看得上？”

    董筱幽乐呵呵的看着碧落微怒的神色，果然碧落倒也是个性子烈的女子。“碧落，你跟了我这么多年，我还没听你说过你的家呢。”董筱幽突然好奇的问了一句。

    “我的家……？”碧落的神色很明显的黯淡了下去：“其实，我是很小的时候变失去了双亲，被人捡了回去收养，之后卖给了夫人的父亲。”等到她十二岁的时候，她便已经知道了那句“上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见”的真实意思。只是，那个时候她已经被训练得，连哭一声父母都哭不出来。

    董筱幽听了，脸色也变得难过了起来：“对不起……我竟不知道……”

    “夫人莫要道歉，是我不好，以前也该跟你提一提的。”碧落慌张的安慰着董筱幽。

    “只是……”碧落随即又落寞的说着，“好像在我记忆里，我家里的父亲和母亲，他们恩爱得很呢。无论什么时候，父亲见了母亲都是很温柔的表情，而母亲不管在家里做事有多累，在父亲回来的时候，总会给他一个笑容。”碧落说着，似乎思绪飞回到了十几年前的那一段美好的时光。

    董筱幽静静的听着，说道：“这才是最好的夫妻呢……”没想到在这个时代，依然会有那么美好的……

    碧落浅浅一笑：“他们的确相处的很好，即使我都快忘了父母的相貌，可他们之间的那一股子甜蜜，我至今还忘不了。”

    董筱幽不再说话，只是轻轻点了下头，她心里想着：宁为贫贱妻，不做富贵妾。只有给人当妻子才是能够得到夫君尊重的，否则，家里再有钱，给人当妾也只是当一个随打随卖的宠物罢了。

    两人又谈了一会儿心，直到深夜才睡下。

    **********

    翌日清晨，董筱幽难得很早就醒了，这可是和少见的晚睡早起。当然了，她可是要好好“布置”一番的。

    碧落和百灵、寒竹、任红等人一大早也将府里各处的丫鬟、小厮们好好做了一番交代。

    刘奕和公孙芳还在侧院的卧房里没有起身，已经有碧落和百灵带了几个丫鬟来到了侧院的门口，她们是来请王爷和公孙姨娘去正厅的。今日一早，是侍妾必须给老爷和主母奉茶的规矩，但她们都被公孙芳的丫鬟凌霄拦了下来：“王爷和夫人还没起呢，你们这些人莫要吵闹了他们，否则，仔细了你们的皮！”

    碧落扬了扬眉：看来夫人昨晚还真没猜错，这公孙姑娘还真是个心高气傲的主儿，这才来的第一早呢，便让自家院里的下人称她自己为夫人了。呸！她也好意思称夫人？

    碧落朝百灵看了看，百灵心领神会，她知道碧落不善于和人打嘴仗：“哎唷~~这位姐姐好大的脾气啊？不过，这里可是咱们家公孙姨娘的院子吧？哪来的夫人呢？奴婢们只知道昨晚是王爷和公孙姨娘的春宵夜呢。夫人？咱们府里的夫人可不会住到这侧院子里来。”百灵的话虽然带有刺，但声音很小，是压低了嗓子说的，除了这院子门口的几个丫鬟，院子里没人听得到。

    凌霄听了，火气也上来了，她从小陪伴她们家公孙芳小姐一起长大，自然和公孙芳的想法是一致的，她们家小姐怎么会给一个商贾之女做小呢？即便是当妾侍，那也是不一般的妾侍！她扯了嗓子嚷道：“你们这群死丫头！岂可叫我们家小姐为姨娘？姨娘那也是你们能喊得起的？”

    百灵嘴角一弯：“这位姐姐，莫要如此激动啊。你说出来呢，大伙评评理，咱们不叫公孙姨娘，还能叫什么呢？难不成公孙姨娘不是王爷纳的妾了？若是妻室的话，昨日可该走大门入这府门呢。”

    凌霄怒视着百灵，看这样子，这些丫鬟是来给她家姑娘难堪的，凌霄可不会坐视自己家的小姐受这群下人的折辱。“哼，你们……今日敢来刁难我们家姑娘，惹到了我们家姑娘，日后有你们好果子吃的！”

    百灵嘴角一撇：“说说看呢？什么好果子吃呀？奴婢们按着规矩来请王爷和公孙姨娘去正厅，难道也是奴婢们的错了？这还真是好笑呢，到底是谁要刁难了谁？”

    凌霄听见百灵嘴里一口一个姨娘的喊着，心中早就烧起了熊熊烈火，她咬紧了牙关，想着她们家姑娘可是太守的爱女，怎么能被这一群卑贱的下女轻视呢？况且，她跟随公孙芳那么久，在太守府里，人人都对她客客气气的，又什么时候受过这等窝囊气？于是，她脑门一热，便朝着百灵的脸上狠狠的一巴掌扇了过去。