
    公孙芳气急败坏的捏紧了藏在袖口里的拳头，她想她都快要到达忍耐的极限了。从小到大，她何曾受过如此屈辱？而且还是被一个比自己小了三岁、出生于商贾之家的庶女给侮辱。为了王爷，她不得不忍耐。

    当凌霄和楠芸被下人们拖上来的时候，公孙芳全身颤抖得不敢去看：她们两都是奄奄一息的，背部、臀部还有大腿等部位都渗满了斑驳的血迹。

    董筱幽看也不看两个不省人事的丫头，只是挥了挥手让婆子们把她们拖回房里上药去。然后转过头有些困乏的对刘奕说道：“夫君，如今该罚的都罚了，且回去再休息几个时辰吧，别误了明日您的公务。”

    刘奕看向她点了点头，然后再对公孙芳训责道：“芳儿，今日的事，我不希望再有下次。你好自为之吧！”说完，袖子一拂，带着众人离开了公孙芳的房间。

    等到人都散尽了之后，公孙芳浑身乏力的蜷缩在榻上哭了出来：她这一次没有感到委屈和难过，她纯粹是在为自己识人不明――没有看出浅实是个什么样的人，误了她的大事而哭。徐荣！！她咬紧丹唇，恶狠狠的在心中反复喊着这两个字。总有一天，她要把今日所受的羞辱，一并、不，应该说是加倍奉还！

    回房以后，刘奕和董筱幽二人实在是都很倦了，于是脱衣便睡。刘奕想好生抱着董筱幽，但董筱幽始终不愿意给他一个好脸色看。刘奕终于感到有些难堪了，他忍住不快，问道：“夫人，今日的事情是有些突然，我也的确不该向你动手，但为夫也是有苦衷的呀。而且若不能瞒过公孙芳，那也是很麻烦的事情……再者说来，我那一巴掌真的是连一成的力也没使出来，你还是不肯原谅为夫？”

    董筱幽始终还是有恻隐之心，一方面刘奕真心给自己道过谦了；一方面从这件事来看，刘奕始终还是更加信任自己，而且还故意在别人面前演戏。想到这里，她还是在心底里原谅了他：毕竟这是在古代，他这样身份的人能做到如此，已经很不容易了。

    董筱幽轻轻握紧了从刘奕后面环住她的手臂，柔声道：“我若真的不原谅你，你的人就别想再碰我一下。”说完，她略带羞意的将头一偏，背对着刘奕睡下。

    刘奕听了这句话，顿时感觉浑身神清气爽，他也不再多说，只是紧紧搂住了怀里的佳人，两人就这么抱在一起睡了一晚。

    这件事情之后，公孙芳为了挽回刘奕，也确实收敛了不少。当然，另一个原因是她如今手下的人全部是董筱幽安排的，她不能，也不敢信任这些新的丫鬟。而原本她的心腹凌霄和楠芸二人因为受了罚，好些天都不能下榻。尤其是凌霄，因为那一晚之后，第二天又被拖起来打了二十杖，整个人也因此大病了一场，反倒累着公孙芳来照顾她。楠芸是个老实人，既不会看人脸色，也不会说话，公孙芳自然不会重用她。

    就这么过了一段平静的日子，董筱幽逐渐将府中的各项事务处理得滴水不漏，平日里她有百灵、阿初等丫鬟帮忙，倒也不累。任红这个丫头虽然年纪幼小，但却非常聪明，也对董筱幽帮助很大。为了使自己更加了解整个将军府各个院子里的情况，董筱幽平日便常让任红带着一包的瓜果点心四下走动着串门，其实是打探消息。如此一来，整个将军府内，几乎没有什么事情能瞒得过董筱幽。

    将军府安宁了下来，但幽州可并不安宁。野心勃勃的檀石槐之子：和连，为了缓解其鲜卑各个部落之间的内部矛盾，再次纠集了大队人马，正式率军进攻幽州各地。而地处偏远的玄菟郡自然首当其冲。

    接到前线的军情之后，刘奕神色冷峻：早已经猜到了会有这一天，不过幸好，和连没有在他刚到幽州的时候发起进攻，而是拖到了现在。他如今有充分的把握给与和连迎头痛击。

    刘奕回到将军府之后，把董筱幽和公孙芳二人都叫到了大厅：今日的他，身着一套寒光凛凛的锁子甲。这还是董筱幽第一次看到刘奕身穿战袍的样子，董筱幽感觉他还挺有一点儒将上阵的感觉……说到帅气的人，董筱幽甚至有些不自觉的想起；要是能看到赵云就好了。也不知道这个时候赵云是不是在哪个幼稚园读大班呢。

    公孙芳似乎并没有心思去欣赏刘奕身披战甲的形象，而是泣不成声的哭道：“王爷，此去可一定要珍重呀。无论如何，战场凶险，一定要平安回来！”她念念不舍的看着刘奕，似乎怎么看也看不够的样子。

    董筱幽心底里叹了口气：这个人还真是从内心里迷恋着王爷啊。她的内心虽然也有一点舍不得，但却并不那么担心：刘奕是从刀枪剑雨中活过来了，和连是注定要死的，她不认为刘奕会有很大的危险。

    刘奕宽慰公孙芳道：“芳儿，你也莫要太过于担心了。这一次，是鲜卑人的大举进攻，若是能战胜敌人，那么鲜卑人各部将会土崩瓦解，所以，此战意义非凡。就连芳儿你的父亲，公孙老太守此次也要亲自上阵呢。”

    公孙芳听了她的父亲也要上阵，脸上的表情反而更加忧郁了：“王爷……芳儿、芳儿心底害怕。”

    刘奕笑了笑：“你放心，老太守留在后军，我还特地抽调了大批精锐保护他，哪怕战事不顺也不会有任何危险的。”

    公孙芳听了，没有再说什么，却依然只是一边抽泣着，一边用一种万分不舍的眼神死死盯着刘奕。

    刘奕并没有再看公孙芳，而是将眼神转移到了董筱幽的身上，他虽然没有开口，但嘴巴却动了动，似乎在笑着问道：夫人，可有话对为夫讲？

    董筱幽有些木然的看着刘奕，尽管她并不担心，可在心底里，似乎总有一种很奇怪的感情，让她有些不舒服，那不应该是担心吧？她可不是一个儿女情长的人，因为，这个时代没有真心值得她爱恋的人，不是吗？

    董筱幽依旧没有多说什么，只是走近刘奕，从袖口拿出一枚锦囊，上面用大红色的针线绣了两个不太好看的字：得胜。

    董筱幽虽然自穿越而来的那一年起，便时常回抽空联系女红，但始终不善于针线活，原本她连十字绣都绣的不好。自从得知刘奕要亲自出战之后，她便带着碧落连夜赶制了这么一个看上去绣的有些丑兮兮的锦囊。

    刘奕看了，抿嘴一笑：他丝毫没有嘲笑董筱幽那拙劣的绣工，而是将这锦囊视为珍宝一般小心翼翼的接了过来，随即放入了贴身的衣物内。董筱幽依旧没有多说什么，只是走了过去，拿着针线当着众人的面一针一线，笨拙却又细致的将锦囊缝入里衣中。

    公孙芳站在一旁，眼睛瞪得快要喷出火来：其实她也有打算为王爷刻意缝制点什么，可是因为消息来的太急，她又不肯赶工出一个不太好看的绣品来，于是只好放弃了。她认为，能挽留男人的，一定是她那珍珠般的眼泪。却不料，王爷居然如此欣赏荣夫人绣的那么难看的一个破锦囊。

    然而，此时此刻，无论是董筱幽还是刘奕，都丝毫没有闲暇去注意公孙芳那妒忌的目光。董筱幽缝好了之后，只是定定的看着刘奕，依旧没有开口说话，她的神色既不悲伤，也没有不安，显得很是淡然平和。

    刘奕一直微笑着看她缝好，当董筱幽抬起头看了自己一阵以后，他将董筱幽一把揽入怀中，此时此刻，他觉得自己这个小夫人是那么可爱，那么让他难舍难分。

    “荣儿，我走了，在府里也要万事小心。”刘奕温柔的说着。

    董筱幽只是平静的倚着刘奕，她轻轻点了下头，其实她也很想像那些电视剧里送别丈夫上战场的妻子们一般，说出一些感人肺腑的话来，比如“你死我死，你生我生”什么的，不过话到了嘴边，她还是没有说出来。

    最终，她只是幽幽的说了一声：“我等你。”

    刘奕听了这句话，更加用力的抱紧了董筱幽：他是真的不舍得和妻子分开。这是他将近三十年的人生中，未曾有过的一种感情。

    周围的丫鬟们看到这么一副离别的场景，都有些情不自禁的垂下了眼泪。碧落不禁在心底里默默的祈祷：战事凶险，鲜卑人又彪悍异常，但愿上苍可怜可怜荣夫人，莫要让夫人年纪轻轻就成了守寡之人……

    “夫人，我走了。”好一阵子，刘奕终于轻轻放开了董筱幽。

    “嗯。”董筱幽轻轻的应道，此刻她的眼中充满了依恋和不舍：却完全不同于公孙芳那样的痴恋。原来自己还是从内心里把这个男人当成是自己的丈夫的，董筱幽想着，此刻她有了担心，有了牵挂，甚至希望刘奕不要去前线了。

    刘奕恋恋不舍的转过身来，三步一回头的走出了府院，上了马，带着一众护卫飞驰而去。董筱幽和公孙芳一行人一路直送到院门口，看着逐渐消失在视线里的那个人，董筱幽不禁暗暗的轻抚着自己的胸口：不会有事的，这场仗历史上都记载了汉人会赢……王爷一定会凯旋而归的！

    公孙芳一直呜呜咽咽的哭泣着，直到刘奕消失了好久，她才泪眼朦胧的止住了啜泣。当她转过身想回侧院的时候，看到了还在看着王爷离去方向的董筱幽。她不禁想到了王爷走之前同董筱幽的温存，当时完全没有自己介入的余地，这让她感觉很是丢人。即便王爷现在很是宠爱这个狐狸精，可那也太不给自己脸面了。不过她并没有怪到刘奕头上，因为此刻刘奕在她心中依然是那个完美无缺的男子。

    要怪，自然应该怪那个长了一张狐媚脸的人了！都怪她，是她勾了王爷的心！公孙芳眼睛哭得还有些红肿，她瞪着一双铜铃一般的眼睛看向董筱幽。

    然而，董筱幽始终没有多看她一眼，公孙芳瞪了一阵子，居然没有引起董筱幽的注意。公孙芳当下心中更不是滋味，终于酸溜溜的轻声说了句：“哟，夫人这个时候知道舍不得王爷了？怎么方才王爷要走的时候，连一滴眼泪都那么吝啬呢？”

    旁边的阿初听了，恼怒的看向公孙芳：这人什么意思？夫人和王爷之间那股依依不舍的感情，就连她们这些下人都看得出来，这个公孙姨娘居然还敢暗骂夫人心中没有王爷？

    董筱幽回过了神来，她转了身对碧落和阿初说道：“咱们回府吧，府中也不是没有事情要做的。”说着，毫不理会公孙芳便要回府院。

    公孙芳此刻再也忍受不了董筱幽将自己视若无物的轻蔑态度，她生气的冲着董筱幽喝道：“你竟敢不理我？”她是在刘奕面前才要保持一副乖巧的姿态，如今刘奕不在了，她可不会给这个小了自己好几岁的小丫头一个好脸子看的。

    董筱幽漠然的回过头看了她一眼：“王爷是去打胜仗的，我可不能像公孙姨娘一般的哭丧，那也太晦气了。”