
    刘奕已经注意到了公孙域太守的困惑之处，他心里更是极为不满：这公孙芳来送行也谈不上什么大事，怎么居然只带着她自己的人呢？弄得好像他的将军府在软禁公孙芳一般，连出府都没人同意？带不带将军府的人，这一个细节是可以透露出来许多问题的：老谋深算如公孙域者，必然会立刻联想到公孙芳是不是不受宠。

    刘奕脸色都快要变了，他有些恼怒的看着公孙芳，眼下他拿公孙芳真是既不能训斥，又不愿太过于宠溺，当真是棘手的很。

    “芳儿，你怎么能随意出城呢？眼下鲜卑人大举进犯，城外指不定会遇到他们的细作呢，那可就危险了。”刘奕尽量保持风度，柔声的说道，实则他心里很是不痛快。

    公孙芳宛如温顺的小猫一般，她忽闪着清澈晶莹的大眼，可怜兮兮的说道：“芳儿知道，芳儿也明白也许冒失的追上来会给父亲还有王爷添麻烦，可芳儿就是……放心不下王爷。”

    公孙芳在刘奕面前没有什么小花招，事实上一直以来她也表现得很不聪明。但作为一个女子，她的确只需要朴实无华的表达出她对刘奕的依恋，那已经足够了。对于一般的男人而言，坦然表露出对他们的关爱比起任何的手段都简单实用。

    只可惜，刘奕并非是一个寻常的男子。他这么多年来没有娶妻的其中一个原因也是他不太喜欢那些大家闺秀刻意或者不刻意表露出来的柔弱和对他的依赖，所以说，公孙芳的乖巧他看不进去，实际上他一早就不喜欢公孙芳。对于感情而言，他只忠于第一感觉：他认定了董筱幽，就不会再刻意去喜欢公孙芳。更何况他娶公孙芳还只是出于更多的政治利害关系。

    “王爷！”不远处尘土飞扬，正是绮丽带着人赶了过来。

    刘奕一眼看到绮丽的时候，真是万分开心：绮丽会带人来，多半是夫人指使的，他刚才还在担心会被公孙域老太守看出一些问题来，不过绮丽一来，那就多半没问题了。

    绮丽下了马以后，走到刘奕面前恭恭敬敬的行了一礼：“奴婢见过王爷。”接着，她又朝着公孙老太守和公孙芳行了礼。

    绮丽长相就如同她的名字一般，非常艳丽，再加上她总是一副淡然冷漠的神色，看上去更是让人觉得她美艳脱俗。她从马上下来的时候，飒然英姿，连刘奕身旁的近卫们都不禁多看了她几眼。只是在这举手投足间，就让人感觉到绮丽真不像是个丫鬟，简直就似一个大将军的女儿一般。

    公孙芳在将军府的时候，从没正眼看过周围的下人，当她第一次认真的注意到原来府里还有这等容貌和气质的丫鬟时，心中居然一阵酸酸的感觉：看来她以往的眼界还真是太狭隘了，还不包括荣夫人在内，原来将军府里的潜在对手还真不少……不要说是眼前的这个绮丽，公孙芳细细的想着：就是那个相貌柔和性情可爱的阿初，单论她们的姿貌，指不定哪一天王爷就把她们抬举起来做侧室呢。公孙芳虽然对自己的相貌还是比较有自信，但阿初和绮丽、甚至那个碧落，她们不仅相貌不错，还有着一般的女子所没有的功夫，说不定一直在战场上拼杀的王爷，会更喜欢那些精于武术的女子呢。想到这里，公孙芳更加恼火了，看向绮丽的眼光自然多了一分仇视和敌意。

    其实公孙芳这份心思还真的是冤枉了刘奕，不论是阿初还是绮丽，这些丫鬟都是刘奕从前的部下，而且多半曾经都是些举目无亲，沦落街头的小乞儿出身。刘奕收留了她们，派人照顾她们，虽然说也有利用她们。但总体来说，刘奕绝对不会对这些原本身世可怜的孤女们有一丝一毫逾越礼节的举动。

    绮丽脸上的神采依旧很是冷然，似乎根本没有注意到公孙芳那眼神中包含的妒火。绮丽把目光看向刘奕，然后毕恭毕敬的屈膝说道：“奴婢奉夫人之名，出府保护公孙姨娘。公孙姨娘今日突然带着人抢了府里马厩中的快马奔出府来，让夫人担心不已，所以特地令奴婢赶来保护公孙姨娘。”

    刘奕佯作生气的样子，说道：“你们来得也太晚了一些，若是芳儿有半分不测，我定要拿你们是问！”

    绮丽低垂着头，一副任凭刘奕喝骂的恭敬模样。

    然而，她这么做以及刚才说出的话，令公孙域自然生出了疑惑来：“芳儿，不跟府里的任何人通报一声，你就带着一个丫鬟和几个小厮出府了？”

    公孙芳故作委屈的说道：“爹爹~~~芳儿是没同别人说，可芳儿是怕别人不放女儿出府呀。”说完，她作出一副凄楚的样子来。

    刘奕听了这话，心头又是一番怒火：公孙芳这么说，虽说是在替自己没有遵照规矩做事的行为辩解，但那岂不是在向老太守暗示自己的将军府“软禁”了公孙芳么？若老太守由此对他产生了看法，那可不仅仅是将会影响到他自己能否顺利掌控幽州的事情，甚至会影响到这次的作战。这公孙芳在如此关键时刻说出这等诛心的话来，真是太不懂事了！虽然说刘奕确实利用荣夫人打压公孙芳，但整个将军府里任何人对她始终还是很是尊敬的，也没有任何人在生活上亏待了公孙芳。这公孙芳，真是不可理喻！

    绮丽听了公孙芳的话，居然直接跪在了地上：“是奴婢等人照顾不周，还请王爷、太守大人责罚！若不是夫人猜测姨娘可能是出府送行，奴婢们还找不到公孙姨娘，这要是遇到了恶人……奴婢们就是万死也难辞其咎！”

    刘奕听了，非常赞赏绮丽：这丫鬟只不过是替自己照料书房的人，要说照顾公孙芳，基本上都是公孙芳原本从府外带进来的丫鬟们做主，根本就不关绮丽的事情。但绮丽能这么说，就说明她把整个将军府和她是看作的一体的，荣辱与共。真是个聪慧的丫鬟：她越是这么说，只会令公孙太守高看她一眼，而在公孙域眼中，她和将军府、甚至和自己都是一根绳子上的。能高看绮丽，就意味着公孙域老太守不会怀疑自己的女儿会不会真的受了委屈。

    公孙域听了绮丽的话，认可的点了点头，随即略带责怪口吻的说道：“出府的事情，你实在是不该瞒着任何人不报的。为父不是跟你交代过么，到了将军府上，万事应该遵循规矩来，况且你带出门的这些人，又没有一个会武的。没有高手护卫怎么成？你不仅仅是太守的女儿，更是王爷的侧室，如今又是外敌入寇，万一遇到了恶人活着鲜卑人的人，你身边没人能保护得了你！”

    说到这里，老太守微微动了怒，他呵斥道楠芸：“你也跟了你们小姐这么多年了，芳儿自幼就有些任性，你怎么不好好劝劝你们小姐？”

    楠芸听了这话，连忙跪伏在地上不住的认错：“奴婢知错，还望老爷恕罪！”

    公孙域回过头来对刘奕说道：“这……王爷呀，老夫的女儿素来有些任性，日后还望王爷多管教几分。莫要再让她作出这等没规没距的事情来。”说完，他摇了摇头：女儿已经嫁给了庐陵王，那便是王爷的人了，没想到行事居然还是如此妄为。看来，刘奕的将军府倒也没有真的难为女儿：因为刘奕府里的丫鬟们都有不少善武的能人，若是真心要阻拦芳儿的话，只怕芳儿根本没办法抢到马。能让芳儿顺利抢了马还跑出府来，这就说明人家根本不敢拦住自己的女儿。他还是不应该怀疑王爷会亏待了自己的爱女，所以，他必须要正色，好好“训诫”一番女儿。即使人家王爷再怎么容忍，那好歹是个王爷，女儿再怎么任性，也该有个限度。而且，女儿的行为，丢的何止是他公孙家的脸？看来，他必须得让这个被惯坏了的女儿长长记性了：不能太丢幽州士族的脸！

    刘奕很是恭谨的对公孙域说道：“太守此话言重了，令媛以往在府中倒也很是贤良。只是，今日我也想不到为何芳儿会不给任何人说一声便偷摸着出了府，若是遇到恶贼，确实太危险了。”刘奕说完，还关切的转过头去问公孙芳，“芳儿，来，你告诉我，为何要做这么危险的事情？”

    公孙芳一时没办法说出口来：为何？因为她是不想让荣夫人知道！公孙芳认为，她单独来送别才会挽回刘奕的心思，所以根本不愿意把自己的打算透露给荣夫人知道。若是荣夫人也一起来送行，那就没有任何意义了。这是她的一点自私的想法，所以，根本不好意思同任何人说清楚，只能扭扭捏捏的不说出原因来。

    俗话说：知女莫如父。况且公孙域也是妻妾成群的男子，身为过来人，他算是看明白了女儿的那点心思。只是这样一来，他更觉得一切都是自己女儿的过错了。人家府上的人诚心诚意待女儿，可女儿还防着人家，为了争宠才作出抢马出府的事情来……哎，女儿这样的手段，还真是太过于幼稚浅显了。公孙域心里有些失望，但他随即看了看那楠芸和几个小厮：这几个下人也真是群笨人，他们的存在，就应该在必要的时候规劝规劝自己的女儿，可没想到他们除了唯唯诺诺的跟着自己的女儿做傻事，就没有人能劝阻的，由此一点来看，都是些只想着撇清责任的。

    公孙域气恼着，便对着刘奕说道：“王爷，老夫的女儿自嫁入王爷的府邸之日起，便是王爷的人。王爷大可不必介怀老夫，该管束这丫头的时候就应该好好管束。而她的那些下人，也都是王爷的人了。王爷该惩戒的时候，也不必多心，老夫信得过王爷！”

    公孙域说出这样的话来，其实就是希望借刘奕之手能好好约束自己的女儿，让她能谨言慎行。当然，如今是在外面，而且又是在三军将士面前，王爷自然不会当着这么多人的面给自己的女儿难堪。不过，这些下人就不同了，正应该好好“管教”一下，让他们记得什么时候该好生规劝自己的女儿。今日的事情，其实还是很危险的，因为鲜卑的游骑和探马说不定就已经渗透到了玄菟郡来，若是女儿出了城遇到了鲜卑人，那可就凶多吉少了。这群下人就算不为主子的礼节着想，也应该替主子的性命担忧啊。

    刘奕朝着公孙域拱了拱手，随即对绮丽说道：“这几个下人实在是没有规矩！芳儿出府的事情，他们居然还敢瞒着府里的人，这分明是置芳儿的安危于不顾！这等盲从的下人，跟土木人偶有什么分别？绮丽，代本王好生惩戒他们一番！”

    吩咐完，刘奕朝着公孙域看了看，老太守没有一丝反对。公孙域已经对绮丽很是赞许了，自然不会反对由绮丽来惩戒这几个下人。

    公孙芳根本没有反应过来，怎么好端端的，突然就说道要惩戒人了？而且照自己爹爹还有王爷的意思来看，今日是要吩咐这个突然冒出来的丫鬟来打自己的下人？那怎么行呢！公孙芳皱紧了细眉：俗语说打狗看主人，难道说今日自己的爹爹和王爷都不打算给自己留情面？自己可是遵循着孝道和妇德来送别，怎么会是这样的下场？

    绮丽听了刘奕的吩咐以后，只是轻轻的应了一声，随即走到楠芸面前，“啪”的就是一巴掌，她的手劲不小，这一巴掌打过去还带着风。只是一巴掌就把楠芸打倒在地，还没等楠芸作出反应来，她便躬身扯住楠芸的衣领，一把将她提起来站稳以后，又是一记巴掌打到楠芸的脸上。

    绮丽不愧是习武之人，只是两巴掌下去，楠芸就痛的连呼出声的力气都没有，她的脸上眼睛眉毛都挤到一堆去了，可想而知打得有多痛。

    公孙芳心中怒火更盛了一分：她并不心痛楠芸挨打，只是认为绮丽这么打她的人，太不给她脸面了。而且，她原本手下的不少人都被打卖出了府，如今仅剩下的几个若是也挨了痛打，那她日后也不要想有下人会尽心尽力替她做事了。连自身的安危都保护不了的主子，会有几个下人愿意一直追随的？

    “住手！你该这么打我的人？”公孙芳眼下怒火正旺，已经把她气得连形象都不顾，就这么冲着绮丽吼叫道。

    绮丽一手揪着楠芸，一边冷冷的回头来对公孙芳说道：“对不起，公孙姨娘。不过奴婢眼下只是奉令打人。”