
    下午董筱幽被碧落和阿初等人扶回院子的时候，众人都以为她回房以后会大哭一场。不料董筱幽只是撇着嘴，双眼略有些发红，却终究没有落一滴泪下来。碧落看着她那强忍着悲痛的委屈模样，心中很是难过。

    “夫人，你有什么委屈，也不要憋着，那样伤身子的。”碧落劝慰道，“不妨哭出来吧，这里又不是在院外，哭出来也不要紧的。”屋子里只有碧落、阿初和百灵等人。

    董筱幽本来也想哭，但是在公孙芳那里忍住了之后，虽然心里还是憋屈，但此刻反而哭不出来了。她咬着下唇，脸色很是阴沉，秀眉紧蹙。

    阿初也很是为她不平：“以前的王爷不是这个样的，也不知道为什么，居然今日会这么……反而委屈了夫人。”她始终是个丫鬟，没资格说主子的不是，但她脸上义愤填膺的表情却说明连她这个老部下都对王爷很是不满了。

    董筱幽坐在了榻边，渐渐的将她内心的愤懑平复下去，只是，从今日以后，她一定不会再为刘奕这个人动一丝情、流一滴泪了。

    碧落见她只是坐着不说话，反而更加担心起来，但也不好再说什么来劝解她。这世道便是如此，丈夫说什么做什么，无论有没有道理，妻子都不能反抗的。否则就是不贤，碧落是宁愿姑娘哭也不愿听到姑娘说王爷的不是，那样容易授人以柄。

    此刻碧落已经在心中拿定主意了：若是这些男人再这样肆意伤害她家姑娘，她便带着姑娘离开，凭她的武功，相信可以保护姑娘。作为一个古代的丫鬟而言，碧落能有这样的想法，已经很是难得了，说明在她心中，董筱幽的重要性已经凌驾于一切之上了。

    百灵听说夫人挨了打，连忙对阿初和碧落说道：“好了好了，我看你们两个都慌了神儿。夫人脸上挨了打还得了，咱们应该先给夫人上药。”说着，便亲自去寻了雪花膏来。

    “夫人，幸好脸上没有发红发肿。”百灵一边仔细的替董筱幽上药，一边说道。

    董筱幽此刻终于才把注意力重新转移到了自己的脸上：“没有发红吗？”那一巴掌力道很是不小，居然能把自己一下子就打倒在地。可是，细细的一想：好像打得并不痛，完全没有从前被人打耳光的那种麻麻的疼痛感，反而像是刘奕抚着她的脸将她“带”倒在地上一般。因为她虽然整个人跌坐在了地上，但浑身上下也没有哪里觉得痛。当时让她难过和痛楚的主要是在心里，而忽略了自己身上当时到底痛不痛。

    碧落这才过来，对百灵说道：“一会儿咱们俩给夫人沐浴的时候还要认真查看查看，夫人可是被王爷一巴掌狠狠的打到地上去了，指不定身上还有哪里被擦伤了呢。”

    百灵点了点头，这才出去吩咐任红和寒竹带着丫鬟们去准备沐浴用的花瓣和热水。

    阿初见董筱幽一直不出声，以为她这次的确是伤了心，而且又想到：只怕是夫人顾忌自己的身份，阿初不是跟在董筱幽身边进府的丫鬟，而是很久以前就是庐陵王刘奕组织的暗部成员。所以说，难怪夫人会对自己有所保留了。

    阿初柔声对董筱幽说道：“夫人，奴婢虽说是王爷带到幽州来的人，但王爷此事确实有错，即使奴婢是王爷的老部下，这一次也绝对会站在夫人这一边的。夫人不是个心肠不好的女子，所以奴婢不能眼看着夫人受委屈。”

    董筱幽看了看阿初，她的目光变得复杂了起来：阿初这么说，相当于是在向自己表露忠诚了。只不过，嘴上说的话，不见得可靠，尽管她觉得这个阿初是个心直口快的爽快人，想必不会太工于心计。但董筱幽为了谨慎起见，也不会全然信了阿初的话。但是，“这一次站在夫人这一边”吗？董筱幽眼睛眨了眨：站了一次队，以阿初的性格来看，估计就很难让她再站到别人的身边去了。更何况，即使她始终是刘奕的人，但只要能帮着自己来对付公孙芳，那也算很有用了。当然，最好的情况，是把阿初收到自己的身边来，让她如百灵一般舍了自己原来的主子，只认自己一个。

    “阿初姐，谢谢你，我、我不要紧的。”董筱幽细声细气的说道，但从她的语气里还是听得出来她是受了大委屈的。

    阿初是个古道热肠的女子，当下便说道：“夫人你千万别怕，就如你在王爷面前说的，咱们行得正、坐的端！这下毒的事情，断然不应该算在夫人头上。”

    “可是……”董筱幽为难道，“我们过去的时候，也听白大管家说了，公孙姨娘没有吃别的任何东西，只是吃了这几天的饭食而已。若不是饭菜里有问题，就实在难以说通为何她突然会中毒了。”

    阿初低着头一边思索着，一边说道：“白大管家是个好人，想来他不会去害姨娘的，他们之间本就无冤无仇……平日里公孙姨娘也没有差人出去买点心吃，而她身边的人更不可能下手……”

    董筱幽轻轻叹了口气：“是吧？所以说，不管如何看，眼下最有下毒嫌疑的人便是我了，也难怪王爷什么都不说便打了我一巴掌。”她依旧是用了一副哀怨的口吻。

    “除非、除非……会不会是公孙姨娘自己下毒呢？”阿初脱口而出，但随即又一拍脑门：“不应该啊……看她那样子，差点真的挺不过去，这世道上还会有谁算计人不顾自己身体安危的？”她又立刻否定掉。

    董筱幽双眼一亮：阿初倒也还有点聪明，已经猜到了一二。连她本人最早都并不相信会是公孙芳自己下毒害自己，但考虑再三，实在是没有其他人：饭菜做出去之前，是要有人专门验毒的；然后将食盒端到主子的院子的时候，接受的丫鬟们还要再验一次毒。所以说，除非公孙芳身边那几个贴身丫鬟下毒，就只有公孙芳自己毒自己的可能了。那几个贴身丫鬟都是公孙芳从太守府里带出来的，那自然应该是忠心耿耿，而且公孙芳若死了，她们这几个丫鬟说不定还会被老太守下令去陪葬。她们是断然不敢去谋害公孙芳的。

    阿初既然能想到公孙芳自己毒害自己这一点，哪怕她立时便否定了这个想法，但说明她也有了一丝的怀疑：只要阿初本人有了一丝的怀疑，那便好办！

    董筱幽轻轻的拉了拉阿初：“阿初姐，这件事情，若不查个清楚的话。我就完了，公孙太守若要追究，那也只会逼着王爷舍了我。”她的神色很是忧惧，这副委屈害怕的模样，看上去真是娇艳欲滴，连同样是女子的阿初都不免有点脸红。阿初心底下还直说王爷有这么一个娇滴滴的妻子不要，居然看得上公孙芳？其实公孙芳也是很美的，只是阿初已经逐渐把董筱幽当成了自己的主子来看，所以也有了一点偏袒的情绪。

    “夫人，你莫怕，若真如此，那奴婢……奴婢就是拼了一死，也一定不能让夫人受这样的冤屈！”阿初拍着胸脯说道。

    董筱幽看着阿初，心下感叹道：若是在武侠小说里，阿初这样的个性肯定是一个江湖女侠呢，况且她功夫也不差。

    “阿初姐，那你愿意帮我一个忙吗？”董筱幽低声问道，竟像是一个受了委屈的小妹妹找姐姐求助的态度。

    阿初一生最痛恨的就是那些欺压良善的官吏，而荣夫人虽说是她的主子，平日里待她和下人们并没有什么架子，只有在确实有下人犯错的情况下才会惩罚人。而且一般惩罚了人之后，夫人都还会差人带伤药过去好言劝慰一番。所以这府上的下人们虽说做事情来兢兢业业，不敢有分毫的差错，却都认为夫人是个大好人。如今，这样的大好人这样低声下气的求自己，让阿初心头更是一软：夫人的要求，就是刀山油锅也要闯！

    “夫人，有什么要求，尽管说，阿初一定听你的！”阿初态度坚决的说着。

    董筱幽看着阿初一副视死如归的表情，终于浅笑了一声：“阿初姐，别这么一副神色。我又不是让你去做什么伤天害理的事情……等入夜之后，阿初姐可以偷摸着潜入公孙姨娘的院子里吗？”

    阿初起了疑心：“为什么要奴婢偷偷摸摸的潜进去？”如果夫人要打探公孙姨娘的病情，可以让自己大大方方的去嘛。

    董筱幽说道：“正如你方才所言……也许公孙姨娘院子里有什么问题也说不定呢。阿初姐你切莫被人发现了，一定要仔细的藏好，而且还要注意公孙姨娘，还有她那几个贴身的丫鬟做了些什么，仔细了，绝不要疏忽了她们的一举一动。”这就等于让阿初去“监视”公孙芳院子里的人了。

    阿初皱了皱眉：“方才奴婢所言只是奴婢的妄自猜想，夫人也莫要当真了。”

    “嗯，但是小心驶得万年船，就算公孙姨娘本人没什么问题，或许她那几个贴身的丫鬟和她有咱们完全不知道的隐情也是说不准的。”

    阿初听了，轻轻点了点头，眼下确实也难保会是凌霄那几个丫鬟动了什么手脚。

    “那要是王爷还在院子里呢？”阿初试探的问道。

    “那你就等王爷离开了以后，再潜进去盯着她们。”董筱幽自然明白，阿初是不希望自己去“监视”王爷的，那毕竟才是她正经的主子。

    阿初听了这话，方才松了口气，一口应下：“好，夫人，那奴婢这就出门了，一定仔细的盯着她们！”

    待阿初离开以后，碧落才忍不住问道：“夫人，这件事情为何要让阿初去呢？若是潜入院子的话，还是奴婢更……”

    董筱幽摇了摇头：“就因为阿初本来是王爷的人，所以才要让她去，若是下毒的真的是公孙芳本人……那阿初日后便一定会尽心帮我了。”况且，只有阿初说出来的话，刘奕才会真的听信。毕竟自己，还有碧落等人都并不方便说公孙芳的坏话。若自己的猜测不假的话，这次投毒的人，十有八九便是公孙芳本人，虽说很难以想象会有人刻意伤害自己来陷害他人的，但也说不准，更何况公孙芳疯狂迷恋刘奕也是事实，董筱幽可是很清楚在二十一世纪，某些追星族为了她们心目中的偶像甚至可以去跳楼呢，说不定这个公孙芳对刘奕的感情，就已经在花痴这个程度上了。

    董筱幽这样刻意的安排，其实主要还是希望借由这个事件来让阿初日后能彻底的站在自己的一边来。

    阿初走后不久，寒竹和任红便将沐浴用的热水准备好了，于是董筱幽在碧落和百灵二人服侍下好好的洗了个澡。百灵和碧落总算是放下心来：她身上也没有一丝的擦伤。

    洗完澡后过了不一会儿，晚饭便摆了上来，但董筱幽心情依然没有太大好转。她此刻除了担心阿初能不能查出点眉目来，还是对今天刘奕打过来的一巴掌很是介怀，哪怕打得并不痛，但那一巴掌，真的是打到了她的心上，她依旧还在怄气。所以，饭也没吃什么便独自歪在榻上，也不打算好生入睡。

    这一次只能寄希望与阿初发现点问题，不然她也很难说自己到底背不背这个责任。董筱幽既是担心，又是生气，迷迷糊糊间就在榻上昏沉的入睡，碧落连忙给她盖上了毛毯。

    也不知过了多久，突然门外传来寒竹的声音：“夫人，王爷来了。”

    董筱幽轻哼了一声：刘奕这个不讲理的男人，这么晚了还来自己的院子里，他到底有没有去认真调查呢？难道他还一味的认定是自己投了毒？她气恼的想着，从榻上坐了起来，略微梳理了一下长发，来就来，他要再敢动手，就让碧落冲进来收拾他！大不了她和碧落两个人逃出幽州去。眼下，她倒要看看，刘奕还打算过来说什么？