
    将军府和徐家都在辽阳城内，所以彼此之间的距离其实并不远。然而，对于古代出嫁了的女子而言，却是相隔再近也不能随便回家。否则，会被有心之人诋毁，也会招致夫家之人的不满。当然，具体情况还是因各家而异，比如说对于董筱幽，原本她是以妾室的身份离开徐府的，妾室地位低下且可以随意打卖，未经夫家同意，是不可以随便离开王府的。但如今她成了庐陵王的夫人之后，则可以不必经过任何人同意而自由返回娘家探亲。当然，董筱幽的探亲还是由庐陵王刘奕提出来的，否则她因为心结未解，再怎么想念徐府也不能随便回去。

    董筱幽坐在马车里，心头想着：说起来，她自己离开徐府前后才不过一年的时间，却好似过了好多年一般，反倒是之前穿越回来的两年过得挺快的。总共也就两三年的时间，她却已经从一个没人疼爱的十二岁小丫头变成了一个“有点地位”的夫人了，就连乘坐的马车，都不是一般富人乘坐的马车，而是皇室眷属乘坐的油画马车。唉……古代的人的确早熟，可能是因为医学条件不发达，人均寿命都不怎么长导致的人小鬼大吧。

    她还在胡思乱想之际，马车停了下来。阿初和寒竹从前面一辆马车上先落地，随后她二人款款走到董筱幽的油画车前，替她掀开了帘子：“夫人，徐府到了。”

    董筱幽前面是阿初和寒竹，后面跟着碧落、任红、百灵，同时周围还簇拥着十来个二等丫鬟；这之外便是庐陵王派来的百余名身披玄甲的护卫。这么严密护卫的场景，令董筱幽心里多少有些得意：怎么样？谁能想到当初我这个嫁给别人做妾室的丫头能成为“王妃”？可惜这个时代还没有“王妃”这样的称呼，皇家子弟或者达官显贵的妻室都被称为“夫人”。叫自己王妃那才威风呢，董筱幽颇有些遗憾。

    不过当她看到徐府众人齐聚在府门外恭候自己的模样时，真是百般滋味涌上了心头：不管怎么说，虽然自己是穿越的人，但和这群人还真的是亲戚关系。自己在外面的一切都和他们息息相关。

    徐潜和王夫人站在最前面，其后是四个兄长（大哥徐辅已经从雒阳回到了幽州），再后面则是慕容姨娘，邹姨娘还有大嫂、二嫂等女眷。董筱幽眼尖，已经看到了二嫂怀里还抱着一个婴孩，看来她的大哥还没有子嗣，反倒是二哥先有了嫡子。想必那个讨厌的大嫂苏氏一定很不开心了。

    董筱幽在碧落的搀扶下，走到了徐潜和王夫人面前，屈膝福了一福：“女儿不孝，时至今日才回府探望，望父亲见谅。”

    徐潜神色复杂的看着董筱幽，自从那次碧落奋不顾身救下了董筱幽的性命以后，徐潜每日都过得极其痛苦：他在痛恨自己的不理智和无能，他不但没有能力阻挡外界的流言蜚语，还听信了这些市井流言，差一点就要永远失去了这个他和雪儿之间唯一的子女！差一点他就酿下了永远无法弥补的罪过。

    如今，女儿不但好端端的回到了自己面前，还因为女儿的身份转变，一下子为徐府带来了巨大的改变。这一切，都是因为女儿，想想当初女儿被嫁出去的时候……徐潜心里感觉更加愧对这个女儿，他甚至惴惴不安的想着：女儿会因此记恨自己吗？

    然而，董筱幽落落大方而又毕恭毕敬的朝他行了礼，这让徐潜多少心中有一种松了口气的感觉，女儿或许并没有恨自己……又或者，只是女儿把那份感情隐藏了起来？他想着，如今和女儿越来越生疏，多少令他感到落寞。

    随后，董筱幽又和其他的人见了礼，当然，每个人看在董筱幽身上的目光都是不同的。董筱幽身份的巨大变化，让很多人压抑得透不过气来，比如邹氏等人，她们因为曾经谋害过陈氏，生怕董筱幽此时发难，要报母仇。幸好，董筱幽并没有那个打算，其实，她若真有那个打算，她又何必等到今日呢？当初徐老爷发着雷霆之怒的时候，她只需要哭着求老爷为她母亲讨还公道，那只怕王夫人、邹氏、慕容氏等人一个都活不了。

    看着众人目光虽然各异，但都带着一丝敬畏的表情面对自己，董筱幽终于明白为什么有人会说：富贵不还乡，如锦衣夜行。看着以前对不起自己的人如今畏畏缩缩的仰望自己，感觉还挺不错。

    而这些人中，唯一看着董筱幽眼神里丝毫没有畏惧之色的，只有四哥徐班一人。不过，他的目光闪烁，却别有一种感情在里面。董筱幽不是没明白四哥的眼神，只是……她明白，也许是她以前太过于依赖这个人了。当她刚穿越过来的时候，无依无靠的她只能极尽所能的去讨好这个“玉哥哥”，甚至利用小孩子不该有的神色去媚惑他。结果，这个稚气未脱的半大男孩对自己有了不同于兄妹的感情。董筱幽想到这里，心口微微一叹：是她对不起这个还不太懂事的男孩。

    “少姑奶奶回府了！”随着管家的一声吆喝，董筱幽在徐潜的带领下，众人陪着左右，一起漫步走入了徐府，看着熟悉的一草一木，她的心情百感交集。恍惚间，她甚至想着，若自己再也没机会返回二十一世纪，那么，就留在这个还算安全的玄菟郡，安安分分的当着庐陵王的夫人，从此终其一生或许也很不错呢。虽然这里的生活条件比起未来，确实差的不是一点半点。

    众人来到正厅，董筱幽坐在仅次于徐潜老爷和王夫人的次上首，她身边下座依次是几个兄长。对面坐着的则是几位嫂子。由奶娘将二哥徐益的孩子抱给了董筱幽。看着怀里不哭不闹的婴孩，董筱幽突然由心底里生出了一股难以言喻的感觉……奇怪了，她从前明明是不喜欢这些孩子的呀？怎么突然自己好像变得很喜欢孩子了一样。

    孩子吗？董筱幽一边乐呵呵的抱着二哥的孩子，一边眼珠子转了转：看来，她是不是也应该要有一个孩子了呢？真如碧落所言的一样，在这个时代，女人只有通过孩子才能保证自己今后的生活。否则的话，即使是正妻，也难保晚景凄凉。她虽然不爱刘奕，但也绝对不讨厌，和刘奕这样的人相处久了，双方还是有了点默契和羁绊。也许，自己是该有个孩子了……董筱幽渐渐的感觉自己很像尽快做一个母亲。正所谓“女子虽弱，为母则强”，她一定要成为一个合适的母亲，在这个时代保护自己的宝宝。

    徐益看着四妹微笑着逗弄自己的孩子，始终心里不太安心：以前自己打这个妹妹打得最多，虽然后来妹妹再没追究过，但又因为当年出巡的时候，让这个妹妹愈发讨厌自己。是不是该好好的巴结巴结四妹呢？徐益皱着眉头想。

    “二哥，它是个男孩还是女孩？”董筱幽一边嬉笑着逗弄婴孩，一边问道。

    “呃，是个，是个男孩，乳名儿叫成哥儿。”徐益结结巴巴的回答道。

    “成哥儿呀……那妹妹我还真要恭喜二哥了，这可是咱们徐家的嫡长孙呢。也辛苦二嫂了。”董筱幽微微笑道，继续低着头看着孩子，睁大着一对黑珍珠一般的眼睛。

    徐益的妻子连忙说了句谦虚的话。

    然而，董筱幽的这番话，自然落在每个人心头是不一般的，徐潜到无所谓，在他看来，这个小女儿果然还是一个很好的孩子，回来以后对兄长、对兄长的侄儿都非常亲切，完全没有一丁点小人得志的感觉。

    王夫人听了，则是笑的眼睛都眯成了一条缝，徐益是她的儿子，本就是嫡子。如今又比庶长子的徐辅早一步生了个男孩，彻底奠定了徐家下一代嫡长子的地位。所以，董筱幽的一番话自然在她听来比蜜还甜。心底里直夸着荣儿乖巧。

    邹氏听了，脸色沉了下去：本以为她为老爷生下了长子徐辅就能确保自己今后的地位，却没想到这孩子和苏家的姑娘居然两三年的时间里都没有生下一个孩子，如今嫡长子生生的被徐益的孩子抢走了。

    徐府是商贾之家，本身并不很重视嫡庶之分，再加上自己的孩子徐辅很有点出息，本来是有机会生下嫡孙的。哼，邹氏皱了皱眉毛：都怪这个媳妇没用！一只不会下蛋的鸡而已，还霸占着自己的儿子，一直不让他纳妾。邹氏开始动着歪脑筋了：是不是该好生和儿子谈一谈，让他再纳几个小妾呢？如今虽然有了嫡孙，但他还很小，能不能平安长大还是问题呢。只要徐益能多生儿子，那还是有机会的。

    慕容氏毫不在意这些，她的儿子本身就是府里最小的一个少爷，又是庶出。至今还没有娶妻，她根本不介意嫡孙不嫡孙的事情。只要今后这府里能有她和儿子娘俩的一席之地就好。哪怕老爷百年之后，徐班始终还是能继承一点家业的，到时就算分家她也不在乎。她看得很开，其实邹氏想和王夫人争就是因为她已经有了很多了，却妄图得到更多。人哪，始终是很难知足的。

    长兄徐辅也不是很在意这个事情，他很疼爱自己的妻子，也没打算多找妾室。有没有孩子那是要看天意的，他看得开。

    但董筱幽的大嫂苏媛听了，柳眉倒扬，心中一股怨怒之气油然而起：这个该死的四妹，不仅身份变得如此高了，而且说起话来，根本不顾念她的脸面。这些年来，徐辅待她很好，几乎到了言听计从的地步，也一直没有找小妾，哪怕连个通房的丫头都不曾碰过。但不知道为什么，苏媛就是没有怀孕，她也请过郎中，却没有问题，两年过去了，她也因为没有孩子一事被邹氏暗地里不知道骂过多少回，婆媳关系处得相当恶劣。

    苏媛心里有火，看着董筱幽的眼神自然是带着十分的恶意，董筱幽刚刚把孩子哄睡，抬起头来，正好迎上了苏媛怒火弥漫的眼神。董筱幽丝毫没有惊讶，她一早便知道大嫂是个什么样的人儿，不过，如今的她和自己应当没有任何利益冲突了。想了想，董筱幽觉得来而不往非礼也，于是她冲着苏媛露出一个微笑。

    随即，她命阿初将她早已备好给孩子的礼物取了过来，这是一枚成色极好的琥珀色翠玉。玄菟郡有这样的习俗：将翠玉挂在婴孩腰间或者臂上，是对孩子的祝福。而且，越是名贵的翠玉，这孩子今后便能越发健康茁壮。

    董筱幽带来的礼物，不仅是价值非凡的上品，而且还因为是代表着王爷的赠予，自然更加珍贵。徐益和二嫂自然是推却了一番，不过董筱幽的盛情难却，自然两人乐呵呵的看着下人将这么珍贵的翠玉给成哥儿配挂上了。

    苏媛看着，简直眼睛都要滴出血来了。

    董筱幽知道此时苏媛的心里不好受，但她可不是什么善人。当初苏媛没有少给她穿小鞋，今日她自然不会去同情苏媛，于是，她决定“打倒在地再踏上一脚”：“大嫂，你可要好好加油哦，早日为咱们徐家开枝散叶。到那个时候，荣儿我再给大哥和你的孩子送上一枚好玉。”董筱幽嘴角挂着甜甜的微笑，这话说在任何人心里都是感到甜丝丝的。只有苏媛听了这话，心里酸的苦的辣的都有……就是感觉不到甜！

    邹氏笑着对董筱幽说道：“荣儿长大了，愈发聪明懂事了。”然后，她转过脸子看着沉默不语的苏媛，不阴不阳的说了句，“哎，咱们辅儿可是个极好的孩子，只是可惜了，天不遂人愿啊。那不下蛋的母鸡还不会霸占着鸡窝呢，可要是遇到不下蛋还偏巧死占着鸡窝不让的，那真是让人没地儿哭去了。”

    董筱幽听了这话，虽然感觉很能给大嫂苏媛一点难堪，但是……她听了也有些不舒服：能不能生孩子是两个人共同的事情，怎么能完全把错都单方面的推给女子一方呢？她要是遇到这种情况，又碰上邹氏这样的婆婆，就等着天天受委屈吧。不过嘛……这大嫂苏媛本身也是个两面三刀的悍妇，她倒是乐得看邹姨娘和大嫂斗。

    苏媛的脸色越发难看，若不是因为这么多人在厅里，她只怕马上就要发作了，不过她好歹是个名门小姐，可不是个没心机的愚妇。终于还是把这股火气压了下去。董筱幽很是佩服：要是换了她，受了这等侮辱也未必能忍得下去。

    苏媛只是冷着脸，把头别了过去，谁也不看。董筱幽见把大嫂也气得差不多了，便起身打算将成哥儿抱给奶娘。突然不知怎么的，她脚下一绊，整个人抱着孩子便往地上倒去……

    “小心！！！”众人顿时尖叫着。