
    公孙芳吐出血的那一刹那，她心中有了更深一层的不甘心：她居然被这个商贾之女逼得在府里已经沦为了众人的笑柄。然而，如今她还能做什么？她的下人们机灵能干的仅剩下凌霄一个，如今又要被打残了。得到她父亲赏识和托付的丫鬟如今看来也跟荣夫人一条心，而不论是荣夫人自己带来的丫鬟还是王爷府里的丫鬟，一个个都是人精，而且还对那个丫头言听计从。她公孙芳居然能被人气到这种地步，而且她还完全无能为力。

    公孙芳的脸颊划过一抹不甘心的泪痕，她将鲜血吐完以后，两眼一黑，直直的晕倒在地。周围的丫鬟们还是惊慌失措的跑过来将她抬回她的卧房，并且去府外找郎中。绮丽也停了手，吩咐下人将凌霄、楠芸等丫鬟全部拖回去。

    董筱幽在吩咐人去请郎中之后，小嘴一抿，她今日可真是志得意满了：通过今日，府中的下人们只怕都明白：她和公孙芳，谁才是这个将军府里能够做主的人。虽然董筱幽并不打算把公孙芳气死，不过能把她气到吐血，心里头还是很痛快的。

    她将目光投向那一群新买入府来伺候公孙芳的丫鬟们：“如你们所见，公孙姨娘的身子很是娇弱。你们今后可得多用点心服侍姨娘，否则的话，仔细你们的身家性命！”她看着那些丫鬟们都是身子一抖，脸色带着畏惧之情，便又将语气放缓，“不过呢，若是姨娘身子有什么不爽利，或者心情不舒畅的时候，你们及早说给本夫人的，本夫人自然是重重有赏。你们可懂了，正是言者无罪，闻者足戒。本夫人是个心软的，所以只要你们能谨慎忠厚，本夫人定会保你们衣食无忧。”

    董筱幽说完这话以后，丫鬟们统统跪倒在地上，端端正正的朝着她行了一礼。董筱幽抿嘴轻笑着摆了摆手，示意让她们退下去。刚才董筱幽的这一番话，那可是恩威并施的警醒这些新来的人：通过刚才绮丽惩戒楠芸等人，这些下人已经知道府里真正说话算数的人是荣夫人，公孙姨娘就算仗着有娘家撑腰也只能落得个气到吐血的地步，那她们这些下人自然要懂得，入了将军府，她们该敬哪尊佛。

    而且董筱幽的话里，甚至还有很明显的诱导她们今后行事不仅要老老实实，还要时刻监视公孙芳，一有风吹草动是要向她报信的。董筱幽的目的就是要把公孙芳“软禁”起来，让她再也别想向上次那样做害人害己的下毒之事。

    **********

    日子过得很快，眨眼间又是一个多月的时间过去了。如今已经是正月，幽州的习俗是正月里要出城祭天，如今庐陵王刘奕带兵还在前线作战，自然更是需要祭天来给他祈福胜利。将军府如今算上所有奴仆们有着近千人，此次出府，只留下一部分下人打理。其余绝大部分的人以及侍卫都是要出城的。

    从正月以来，将军府上下就开始忙活了起来。不过好在这些事情如今都分散下去给了阿初、绮丽、百灵这些丫鬟分别打理，董筱幽倒也不怎么劳累。

    到了出府的那一日，府内的人卯时便从榻上醒了过来。一阵忙碌之后，辰时的时候，将军府几百号人的车队便浩浩荡荡的出发了。

    董筱幽坐在马车上情不自禁的透着车窗看向外面，虽然她如今平日里是将军府里高高在上的荣夫人。可实际上这个徐荣的年纪过了年也才虚岁十六，若是放在二十一世纪，还正是贪玩的年龄。董筱幽在府里有碧落和叶儿这些人呆在身边，虽说也没感到太闷，但能够这么声势浩大的出府，依然让她感到很开心。

    队伍出了辽阳城以后，便要经过一个狭窄的山套，通过山套之后便是祭天用的祭台。由于董筱幽特地挑的是比较靠后的时日，前几日幽州的各大家族已经相继祭天完毕了，所以一路上几乎没有遇到其他的队伍。这也让众人省了不少事：因为这个山套太过于狭窄，如果去祭天的队伍多了的话，便会惹出纷争来。虽然幽州的各大士族都是会给王爷面子的，但眼下王爷是希望能够结好于这些士族的。所以董筱幽自然需要在王爷不在的时候，尽量不要去招惹任何的是非。这么做，才是一个贤良的正妻应该尽到的义务。

    不过，董筱幽等人丝毫不知道：此时的山套里，潜伏着好几个一身黑衣的人。

    “看到了吗，那就是庐陵王府的车队。”一个嘶哑的声音响起。

    “来的人可真不少，看来今日咱们的任务可是九死一生呢。”另一个黑衣人说道。

    其中一个特别瘦小的人两眼直直的看着山套里的队伍：“护卫得再严实又如何？在我眼里不过是一堆冢中枯骨罢了。”他的眼神如刀尖一般锐利，且，口吻森冷凛然。

    “不愧是天下第一豪侠王越的同门师弟，果然好胆识。”一人赞叹道。

    那个子瘦小的人听了这话，眉毛略微皱了一皱，从鼻子里轻哼了一声出来，不过随即脸色又平静得如止水一般。他对自己说道：就是要证明我比师兄要出色，所以才接下这刺客的任务。总有一天，他要比师兄王越更加声名显赫，他要证明自己更出色。他要再也不会有人说道他的时候刻意加上一句“王越的师弟”。今日，他势在必得！

    当将军府的队伍行到山套正中位置的时候，两边的黑衣人发难了：他们人数只有不足百人，分散在山套的两边，但却人人手中都有一把轻巧的短弩！只是一瞬间，数百支弩箭朝着山套中将军府的队伍射去。

    碧落和叶儿、依儿跟董筱幽坐在一辆马车中，她们还在闲聊着以前在徐家出府祭祖的事情。碧落突然脸色一变，她大声叫着：“夫人、危险！”随即，一把抱着董筱幽扑倒在马车里，同时还把叶儿和依儿也从座位上推倒了下来。只见“嗖嗖”几声，她们原本坐的位置被数只弩箭贯穿了。

    “有刺客！！”外面的侍卫在第一阵箭雨中倒下了数十人之多。不过好在这些侍卫们也算是久经沙场。

    “盾牌！”负责护卫的将军一声令下，侍卫们扛着盾牌便聚拢了过来，特别是将董筱幽等人的马车包围得扎扎实实的。第二阵箭雨射下来的时候，倒下来的侍卫只有几个没来得及躲入盾牌之下的。

    黑衣人们明显也是训练有素的杀手，他们在射出第三阵箭雨之后，便毫不犹豫的毁掉了手中的短弩，同时拔出了腰间的武器，冲下了山谷。

    “迎敌！”黑衣人虽然都是身手娴熟的高手，但庐陵王府里的侍卫也不是等闲之辈。在箭雨结束的瞬间，他们便列好了阵势迎战，双方短兵相接，厮杀在了一起。

    董筱幽此刻脸色煞白的龟缩在马车里，连探头去看看外面的情形都不敢，只是外面传来的厮杀之声不断，更是把她吓得浑身发抖。她脑子里胡乱的思绪着：如今的情形，一定是遇到刺客了吧？不，不对，一般的刺客能有这么大的声势吗？刚才可是接连三波箭雨，莫非是遇到了鲜卑人的部队？怎么办，这里仅有数百人的护卫，她的安全到底能不能保障？

    碧落此时此刻更是不敢离开董筱幽半步，虽然从外面传来的厮杀声听来，双方杀得可谓势均力敌，若是以碧落的武艺出去帮忙的话，一定能多少起到点作用。只是如今双方混战在了一起，若是有人趁着混乱杀入马车中，那夫人就危险了。碧落不敢置荣夫人的性命安危于不顾。所以她也只能暗自希望外面的侍卫能够应对敌人。

    董筱幽害怕得嘴唇也有些乌青：“怎么办，碧落？我们会不会是遇到了鲜卑人呀？”

    碧落摇了摇头：“应该不是，鲜卑人用的应该是长弓，而刚才射向我们的是弩箭；而且鲜卑人作战向来是要将身上带的箭支全数射尽才展开近身战。从外面传来的打斗声来看，这些人完全不是鲜卑人的作战风格。”

    “那，到底是什么人？莫非是、是刺客？”董筱幽突然想起，当初在将军府设宴的时候，也遇到过一次刺客，难道又遇到了刺客？

    碧落紧张的透过车窗审视着马车周围的环境：“看来应该就是刺客了，这些人身手敏捷，而且都身着黑衣，多半就是刺客了。”

    董筱幽听了，心中有些轻视：真是高估了这些刺客的智商，要刺杀人当然应该是潜入府中才对，如今正是出城祭天的日子，既然要出城，那将军府的人肯定会多做护卫准备。就比如说盾牌和长武器，一般平时在府中是不用的，但出府的时候一定会携带。居然趁着护卫们防卫最周密的时候行事，这些刺客太笨了点吧？

    碧落似乎看懂了董筱幽一脸轻视的神色，她忧心忡忡的说到：“这些刺客计划得还算周密，虽然说一般情况下是潜入府里刺杀比较常见，但咱们将军府里大半的丫鬟下人都是会武艺的。所以还不如在这么一个有利的地形里狙杀我们更合适。只是……对方虽说攻势很凌厉，却并没有准备太多的弩箭……”碧落神色越发紧张起来，“奴婢只是担心他们会另有所图！”