
    董筱幽来到花厅后发现，虽然是纳妾，但庐陵王邀请的客人还真不少：除了一些富户和幽州的部分主要官员之外，还有不少刘奕的心腹也在场。当然，客人不少这一点在董筱幽看来倒是没有出乎她的意料之外。人家那是什么人？那可是幽州玄菟郡的土皇帝公孙域的小女儿，即使是给王爷做妾，也不可能不隆重一点，更何况这次还扯上一些政治问题呢？

    唯一让董筱幽欣慰的是，公孙家的人不在，幽州的习俗：嫁女儿给对方做妾的那一家人是不能此时在男方的府上出现的，他们会全部留在公孙府看着女儿坐上专门接侧室的牛车，目送女儿离去。从此以后，女儿就是对方家里的人了，是打是卖，都是人家的一句话。当然，公孙芳可不是能够随打随卖的人。

    只是，坐在主人的席位上，一面要应承宾客，一面又要看着自己的夫君迎娶别的女子为妾室，这种滋味……即使董筱幽内心决定毫不在意刘奕，依然觉得很不好受。所以，整场宴席上，董筱幽的脸色都谈不上很好，不过宾客们也了解她的感受，都没怎么接近她。

    坐在首席下位的司马离倒是毫不介意董筱幽的脸色，依然嬉笑着去问：“荣姑娘……不对，在下日后应该称你为荣夫人了吧？别来无恙啊。”

    董筱幽听了司马离这嬉闹的话，感觉很不舒服，但她终于还是没有发作，只是略微皱了皱眉毛，朝司马离还是礼貌的屈了屈身子：“多谢司马公子关心，妾身最近过得很好，没有任何疾病在身。”

    司马离并不在意她的表情，嘴唇弯弯的一笑：“无病无痛就好，只是……在下看荣夫人神色有些憔悴恍惚，只怕这几日身心都过于劳累了吧？”

    这话也就是现在的司马离问出来还不像个登徒子弟，换了别人口中，恐怕早就被人误会为他在调戏荣夫人了。不过司马离总是一身超脱尘世的感觉，反倒没有让人觉得他的话语带有任何邪念。

    阿初觉得这人太过于无礼了，刚想开口斥责一句，董筱幽却冲她摇了摇头，随即又屈身向司马离道谢：“妾身多谢司马公子关心，只是府中诸多繁杂事务妾身都得一一过问，日后才能替王爷好好打理这诺大的将军府。所以这些日子妾身操劳一点，也是应该的。”她以前就知道司马离可是和刘奕兄妹关系都很不错的世外高人，这样的人也是最好不要得罪。若是自己能得到他的赏识，以后对自己多少也有点帮助吧。

    司马离朝董筱幽也拱了拱手还礼道：“其实世间万物都有定数，夫人也不必太过于在意一些得失。逍遥自在，随缘而定那才是最好的。”

    董筱幽很不屑于这种话，照司马离这么说的话，什么东西都不必去争了？谁不想天天过得逍遥自在呢？可这世上你不去努力争取的话，是得不到任何属于你的好东西的。她更加明白：不去努力，哪怕原本是自己的，也会被别人夺走。无论在哪个世界和年代，人心都是险恶的，要随遇而安？除非自己是仙人，不必担心衣食住行的问题。

    但是，礼节不可失，董筱幽再不屑于司马离这样的话，也只是淡淡的笑了笑：“妾身倒不知，原来司马公子信奉的是黄老之道啊？”这种无为而治的话，应该就是老子的道家思想吧？董筱幽幼年的时候曾经读过一些古书，略微还有一点印象。

    司马离点了点头：“在下虽然不甚喜欢引经据典，对古人的书籍也只是略通一二。不过。老聃的一些观点，在下倒是非常赞赏的。”

    董筱幽粗略的回想了一番，便说道：“莫不是那天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗？”

    司马离笑了：“天地不仁，哪怕是王侯将相，百年之后，不也是化作黄土一坯吗？天地苍茫无穷尽，而人的寿命却是有穷尽，把一生都用于与人之间的争斗中去，岂不是浪费了宝贵人生吗？”

    董筱幽听了，没有说什么，只是心里在想着：这个人若是放在未来来看的话，倒挺适合去当一个开拓人类视野的冒险家。只是现在这个古代封建社会，他这样的思想难怪被人当做“异类”，空有一腔才华而不用于正道，以自己这个未来人来看，也觉得有些可惜。不过她可没有完全赞同司马离的看法，纵使每个人的归属都是一样，可过程总不一样啊。而人活着，其实谁会总是去计较死了以后会如何？还不是更在乎自己活着的这个过程，所以，人都要去努力追求更好的生活。这样，人类才能进步。司马离的观点太消极了。

    当然，董筱幽只是稍微想了一想，随即便捧起杯子敬了司马离一杯：“妾身以茶代酒，敬司马公子一杯。司马公子才华非凡，若妾身的夫君日后有事相求，还望公子莫要推却。”她是故意要在众人面前这么说的，好展示自己的胸襟和贤良：即使夫君纳妾，她也依然会为夫君的大事考虑。

    司马离只是笑了笑，没有回答什么，他端起了酒盏很豪爽的一饮而尽。

    随着良辰吉时的到来，花厅外的喧闹声逐渐高涨起来，刘奕骑着骏马迎回了公孙芳。待到二人共同步入花厅的时候，董筱幽终于逐渐看清了公孙芳的相貌：不愧是公孙太守最疼爱的小女儿，果然长得很是漂亮出众，而且自有一股自己比不上的气质，论身材和风姿，也比自己显得更加成熟诱人……董筱幽心下更是不开心了：这个年约十八的女孩，比自己还要大了三岁，自然更加成熟靓丽了，她自己虽然从穿越来就认为自己长得好，但论女人的韵味，她还是个半大的小女孩，而这个十八岁的姐姐已经把女子的风韵彻底显露出来了。糟了，刘奕不是个懵懂的少年，而是一个成熟的男人。人家说，成熟的男人并不十分介意女子的相貌，那会不会他会更加喜欢这个公孙芳呢？

    董筱幽暗地里握紧了小拳头：自己这是怎么了？明明说好了不会在意刘奕的问题，怎么还是不自觉要去和人家比呢？她可不想成为一个庸俗的古代怨妇啊。

    纳妾的习俗很是简单，刘奕将公孙芳牵入花厅之后，便坐回了董筱幽的身旁，然后由公孙芳向刘奕和董筱幽二人叩头，接着便会被丫鬟们送入旁院，刘奕则和正妻董筱幽两人在大厅中款待来宾。

    今日的刘奕身穿吉服，一身华丽的打扮反而更是衬托出他身为皇室中人的那一股傲人气魄，让人不禁觉得英俊飘逸，更是颇具威严，董筱幽都觉得这样的刘奕比平日里更加帅气。公孙芳眼睛直勾勾的盯着刘奕，她可是高兴的心花怒放。

    只是，在公孙芳跪拜董筱幽的时候，她脸上那股开心的神色就消失了：她面前这个不过十五岁左右的小丫头就是庐陵王的正妻？呸。公孙芳心里暗自鄙夷道：不过原本是王家的妾室罢了，一介商贾之女，肯定跟她那个二姐一般没有什么规矩。也不知道她用了什么手段抢先一步勾引了庐陵王，真是个下贱的人！公孙芳越发鄙夷面前的荣夫人，她虽然不怎么出府，但也知道前些日子里，市井中流传的那些不堪入耳的传闻，当时她就唾弃徐荣这种女子。如今总算是见到真人了。

    董筱幽一直在认真观察着公孙芳的表情，她很明显从公孙芳看自己的眼神里察觉到了那一丝丝的不满、轻视、还有鄙夷……但就在一瞬间，公孙芳眼神里的那些纷杂神色统统不见了，反而换成了清澈见底的眼眸，她朝着董筱幽浅浅一笑，那表情，看上去既是温柔，又是亲切，似乎像一个姐姐见到了久别重逢的妹妹一般，连冬天里的寒冰都能随之融解。

    董筱幽非常惊奇于公孙芳神色的转变，甚至在疑心自己是不是刚才理解错了，还没反应过来的时候，公孙芳已经被丫鬟们搀扶着离开了花厅。

    但董筱幽心里可不平静，她总认为公孙芳不是个容易对付的人，看那表情，能在瞬间完全变了一个样，就说明这人城府不浅，只怕又是个心机颇深的人……那可麻烦呢，她有些无助的看了看刘奕，却发现刘奕正同李旻、张安等人行酒令，一脸的春风。唉……看来这个男人果然还是靠不上的，董筱幽失落的想着。她脑子里又开始了胡思乱想，甚至变得很不自信，她很介意自己幼童一般的身材，担心庐陵王这样的成熟男人恐怕更喜欢成熟一点的女子，那再和公孙芳一比的话，自己那点相貌上的优势已经完全没有了。

    她越来越不安，但表面上还不能太过于明显，她是要扮演好一个贤良的好妻子的，即使是夫君纳妾，她也应该是笑着的。是啊，自己的一切本就是依附于庐陵王的，自己不过是他的一个宠物而已，他能常常过来逗逗自己已经是很好了，一个宠物的心情如何，又岂能奢望得到主人的理解？

    所以，她一动不动的坐在自己的位置上，强撑着挤出一个笑容，就这么傻愣愣的笑着。其实，在她身边的碧落看来，这笑容比哭还难看。

    碧落一直默默的立在董筱幽身旁，今天这样的场合，她一个丫鬟自然是什么都不说的好，只是当她看到庐陵王牵着公孙芳入了花厅的时候，自家小姐那明显不高兴的表情，让她心里也不由自主的一痛：她的小姐或许真的不应该完全将夫君奉为上天一般，天知道王爷以后会不会被别的女人勾引了？也许……她有些不太确定的想着：也许小姐一早便想过了最糟的情况，所以她总是没有真正的安心过。

    碧落如今是一心为董筱幽着想，自然也是十分注意了公孙芳的言行举止，在她看来，公孙芳不愧是太守的女儿，言行举止都十分得体。但她却感觉到了一股冷意：公孙芳对她的小姐有敌意，而且是极为不善的感觉。

    刘奕喝过一轮酒之后，又坐回到了董筱幽身旁，他已经是满身酒气了，但脸上的笑意却越来越浓厚，甚至不正经的对董筱幽醉醺醺的说了一句：“夫人……今日你夫君我，得此佳丽为妾，实乃幸事……来，为夫君斟酒。”

    董筱幽气得脸色都不由自主的发白了，但她只能继续强撑着，看着满厅的宾客，她知道自己不能表现失仪，丢了体面不说，还会被人说成她吃醋、心眼小，容不得人。于是，她起身朝众人微微一笑：“妾身的夫君喝得有些太多了，各位还请随意，妾身要替夫君倒一杯醒酒茶了。”

    厅下的宾客们见了，纷纷交相议论道：这小夫人还挺大度的，一点都没耍小女子脾气。

    随即，董筱幽也不管刘奕还在她耳边笑嘻嘻的说着些昏话，取过了阿初递过来的醒酒茶，便一手端着茶，一手拍了拍刘奕的背，柔声说道：“夫君，喝了这杯茶吧，不然你今晚还怎么入洞房呢？”说这话的时候，董筱幽感觉心里还是像被猫抓扯一般的难受，但她能忍！

    刘奕晕头转向的被她喂着喝下了一杯醒酒茶，就在董筱幽转过头将空的茶杯递给阿初的时候，刘奕突然凑到她的耳边悄悄的说了一句：“夫人，抱歉了，今日我必须开心，而且要让全幽州的人都知道我开心。”说完，他便哈哈一笑，然后仰着头又是一副要同人开怀畅饮的架势，后面的几个丫鬟连忙将他附稳。客人们也笑着说没想到庐陵王会这么开心云云。

    董筱幽听了刘奕在她耳边悄声说的那句话以后，心里感慨万千，眼圈竟然忍不住要红了：原来刘奕并不是不在乎她！她的心态果然还是太小了一点，刘奕不仅仅是纳妾啊，他今日的一言一行，都是被这满厅的客人们看在了眼里，哪怕他再不喜欢公孙芳，为了让老太守放心，为了得到幽州士族日后对他的支持，他不得不表现得开心啊。

    如此看来，他们夫妻二人倒是有些同一战线的感觉了，即使双方心里都不会开心，但为了把这场戏演好，他们两人都是笑着的。只是她董筱幽是女子，她即使脸上有一些不快，别人也会理解。可刘奕不同，哪怕他心头在滴血，他也必须表现得开心啊。

    “王爷，是时候入洞房了。”随着客人们陆陆续续喝得酩酊大醉的散去以后，喜婆便命几个丫鬟扶着喝得“大醉”的庐陵王去了旁院。刘奕走的时候，回头深深的看了董筱幽一眼。董筱幽脸上没有丝毫难受的表情，依旧一脸淡然的吩咐着人收拾宴席。

    一直到深夜，董筱幽一个人躺在榻上的时候，才终于哭了出来。她一边落泪一边暗骂着自己：有什么好伤心的？自己根本不在意那个人是不是？既然如此，又何必这么难过？哭了半天，她撅着嘴心下自语道：好吧，我要恭喜刘奕这个王爷，哼，春宵一夜值千金是不是？你今晚可要在公孙小姐那里好好开心了吧？