
    王夫人一声号令之下，便走了过去两个身强力壮的婆子，将那玉儿像逮兔子一般的拖了出来，用绳子捆得紧紧的，然后往地上一丢。玉儿跪在地上浑身不住的颤抖，不敢抬头正眼去看王夫人。

    厅里明眼人都看得明白：这个玉儿和莲儿是当初随着苏媛一起嫁入徐府的大丫鬟，要不是因为苏媛把徐辅管得死死的，不让他接触别的女人的话，这两个丫鬟只怕都是早当上姨娘了。不过她们并没有不满，算得上对苏媛是死心塌地的人。紫堇在挨了痛打之后，将玉儿给供了出来，那就说明今日的事情，十之八九便是苏媛指使的。而且，苏媛会做出这种事情来，没人会觉得奇怪：本来就应该是她先生下长孙的，却三年来没有动静，让她如何能咽得下这口恶气？

    徐益夫妇以及王夫人看向苏媛的目光已经带有几分敌意了：竟然想谋害他们最宝贝的嫡孙，王夫人好歹还是徐潜的正妻，徐府的主母，岂能容得下苏媛这样的媳妇？

    苏媛脑子里飞快的转动着：她要撇清干系，被人怀疑没什么。本来会发生这样的事情，自然就会有人怀疑到她头上来。但她千万不能认罪，一旦认罪，哪怕徐府把她打死也是她活该。她怎么可能甘心束手待毙呢？

    看着苏媛的脸上一阵红一阵白，董筱幽暗自笑了笑：果然在背后指使人的，是她这个大嫂。真是没想到，她才回府，大嫂就使出了心计来利用她害人。今日她可不能让父亲饶过这个歹毒的蛇蝎妇人。

    王夫人板着脸孔，口吻阴森的问道：“玉儿，你好大的胆子，收买紫堇来谋害我们家少姑奶奶和成哥儿。你是不是以为自己长了两个脑袋？”

    玉儿跪伏在地上，惊恐的喊道：“夫人！冤枉啊，奴婢真的没有做那些事，还请夫人不要听信了谎言。”她现在就是死活不肯承认，那也是人之常情，承认出来她也是免不了要受皮肉之苦的。

    王夫人眯着眼，竭力压制住了她的火气，她将目光转向了倒在地上奄奄一息的紫堇：“此人不承认，你有什么凭证能说明的确是玉儿给你的一千银钱？说，你要是能说出来，本夫人不但饶了你的死罪，还在赏你银钱赎身回家。”

    紫堇听了这话，连忙拼命回想着，说道：“对了，玉儿……给银钱的时候，是连同钱袋一起给的，奴婢没敢用，就把那钱袋都放在了榻下。”

    “钱袋？”王夫人即刻吩咐两个丫鬟，“你们赶快去紫堇的房里，把那榻下的钱袋给我寻来！”两个丫鬟领命出了大厅。

    董筱幽静静的坐着，她不动声色的观察着苏媛和玉儿的神色：一听到钱袋的事情，这对主仆都是瞬间闪过一丝极度慌张的表情，但很快又平静了下去。董筱幽皱了皱眉头，细细想来：看来她们并不很担心钱袋会透露出什么信息来。无妨，她微微一笑：自己目前是处于一个旁观者的角度，她相信，作恶的人一定不可能将证据彻底抹消掉。

    没过多久，两个丫鬟便带着钱袋回到了厅上：里面果然还有一千的银钱。但这只是一个缝制一般的钱袋，用的布料也是很一般的，看样子是在大街上随便买来的钱袋。如果是苏媛亲手缝制或者用的是苏媛房内的布料缝制的，那就算是能成为决定性的证物。但这个钱袋……的确没什么特点。

    苏媛和玉儿两人的神色也都是随之一松：她们两人都明白，这样寻常的钱袋没什么能证明身份的地方。

    玉儿看了看那钱袋，一脸冤屈的表情说道：“夫人，请您千万要看仔细了。这样质地的钱袋，外面到处都能买到，整个徐府只怕是许多下人都有，岂能说这是奴婢的？”

    王夫人看了，脸色愈发难看了：妄图谋害她孙儿的人近在眼前，却不能找到能够令她心服口服认罪的证物来！她咬牙切齿的看着玉儿，今日哪怕是找不出任何证物，她也绝对不会饶过这个死丫头。只是可惜了……原本想顺藤摸瓜，把真正的指使人抓出来。想到这里，她斜着眼看了看苏媛。

    苏媛其实内心及其担忧，为了遮盖自己的慌乱，她拿起茶盏轻轻喝了一口。其实她拿着茶盏的手都还有些抖动，不过还是尽力没让茶盏里的茶水溅了出来。不然，那就会让所有的人都能看出她的心虚来。

    如果王夫人要查明那一千银钱是从何而来的，那么苏媛就不担心了：因为那是动用的她的嫁妆，徐府是不能随便过问自己嫁妆钱的，所以她不担心王夫人查钱的问题。

    董筱幽朝着那拿钱袋的丫鬟轻轻一笑：“把钱袋拿过来我看看。”

    苏媛听了这话，恼怒的看了董筱幽一眼：这丫头想做什么？她还不信这徐四丫头能看出什么眉目来了。

    董筱幽从那丫鬟手中接过钱袋，仔仔细细的观看了一番，看来确实没什么不寻常之处，里面除了银钱，也没留下任何一点其它物件。特地用了一个大街上四处都能买到的钱袋来收买丫鬟，说明她的大嫂苏媛行事果然很细致入微。因为原本若计划成功，那个紫堇丫鬟根本是不会被人逮到的。能够事先为失败找到一条退路，这就说明苏媛的心计颇为老辣。这也怪不得自己以前老是输给她――虽然她们根本没什么切身利益相争，苏媛纯粹只是看不惯她，和她过不去罢了。

    然而，董筱幽坚信：这里面一定还有她可以找寻到的漏洞所在！因为从庐陵王刘奕交代到徐府安排迎接董筱幽回府探亲，统共只有一天的时日。这么短的时间里，不可能让苏媛策划出一个绝对完美的害人方法来。

    董筱幽将钱袋凑近鼻子，嗅了嗅味道……顿时她的脸上浮现出了一道及其诡异的笑容。一直在仔细观察董筱幽动作的苏媛顿时脸色一沉。

    汉朝的时候，人们往往喜欢将一些香嗅之物放入锦囊或者钱袋里面，而董筱幽明白：她那大嫂一般喜欢用不同于别人的龙诞香：即是在一般的龙诞香里加入了兰草，这种香味虽然并不浓烈，但也很是独特。她记得当初二姊徐姜就说过，不太喜欢这种味道。

    而实际上，因为大嫂是女眷，整个徐府里，恐怕只有大哥徐辅才最熟悉这个香味……除此之外，常常见面的王夫人、两个姨娘也许也知道。

    董筱幽转头看着王夫人，妩媚的一笑：“夫人，这钱袋里面的熏香，虽然被人刻意洗去，但还有所残留……要不，您闻闻看？”果然时间太短就是大嫂的缺漏之处，哪怕她还洗过，可里面的香味却没那么容易洗去。因为大嫂的屋里就成日熏着，所以那钱袋早就被那香味渗入到了布料里去了。

    丫鬟将钱袋又送到王夫人面前，王夫人嗅了嗅，自然也是明白这是谁身上的香味了，她冷笑一声，将钱袋往苏媛面前一掷：“这是怎么回事？大儿媳妇，你给我说清楚！”

    苏媛脸色变得如死灰一般，她立刻站起身来跪地说道：“媳妇绝对没有那份心思谋害少姑奶奶和成哥儿！这定是有人陷害媳妇，还请夫人……还请夫人莫要错怪了好人！”

    王夫人冷冷的“哼”了一声：“好人？”

    徐辅神色复杂的看了看苏媛，那毕竟是他的妻子，虽然平日里有些蛮横，但从来都是知规矩、守礼仪的。应当不会去做这等害人性命的恶事，他相信自己的妻子即使不算很贤良，却也不是个有邪念的恶人。

    于是，徐辅也跪在了地上：“儿子相信她，还望夫人仔细调查，莫要因为一点香气的事便怀疑到我妻子头上来。”

    董筱幽有些遗憾的看着她的大哥徐辅：唉，这个男人老实本分，想来根本猜不到自己妻子的内心会有多么恶毒。也对，多少男人都以为女人之间存在的仅仅不过是些言语上的冲突，却不知自家后院一样可以斗得人仰马翻。

    “夫人，”董筱幽看了看大哥和大嫂，也为他们求情了：“人命关天，希望夫人莫要错怪了大嫂。”

    苏媛楞了一下：这个该死的丫头怎么会替自己说话呢？她葫芦里卖什么药呢，苏媛可不是个傻子，她不会相信一直以来和自己关系不怎么样，甚至还针锋相对的徐荣这个时候会真心的替自己说情。她鄙视的斜瞟了徐辅一眼，发现他看着徐荣的神色里透露着谢意：也只有这个傻男人会相信了，难怪他当了这么多年的郡吏，也没混出个人样来。

    董筱幽当然不会真心替苏媛说话，龙诞香和兰草，都不是价格便宜的香料，徐府购入这些是有账册记录的，哪怕是各家院子自己出门买，回来的时候也是要过帐房的记录。所以，只需要将帐房的记录拿过来细细的查一遍，就可以知道除了苏媛，还有没有别的人购了兰草和龙诞香。因为徐家的男子和长辈都是不可能用这样的熏香，所以不管怎么算，看来苏媛都逃不掉的。

    董筱幽刚打算提醒王夫人帐房之事，王夫人倒事先开口了：“荣儿，你是个好孩子，本夫人是明白的。”她慈爱的看着董筱幽，赞叹了一句。随即眼神又变得凌厉起来，“那个恶人自然也是逃不掉的。大儿媳妇用的那熏香，可不是这府里谁人都用得上的。而且，这钱袋用水洗过了，却还残留着香味，只怕是在大儿媳妇房里放置了不少于个把月……”她怒嗔道，“还不老实招来？要不要本夫人即刻让帐房的人取了账册来！”

    苏媛打了一个寒战：完了，王夫人什么都知道了！眼下，她已经没得退路了，唯一的计策就是：弃车保帅！只有将玉儿推出去了。玉儿这丫头比莲儿机敏得多，又是她多年以来的大丫鬟，把她丢弃了的确很可惜，但眼下已经没法子了，把玉儿抛出来，总比她自己背负上谋人性命这条罪名的好。

    董筱幽倒没想到她原本打算说的话都被王夫人给说了，顿时心下有些惊诧：这王夫人倒也不是盏省油的灯呢，倒也不愧是在徐府当家了这么多年的人。

    这一下，连徐辅也带着怀疑的眼神看着苏媛：难不成，自己的妻子真的是那个妄图谋害成哥儿和自己四妹的人？

    面对所有人赤裸裸的质疑的目光，苏媛再也等不下去了，她立刻装出一副突然领悟什么的模样，尖声冲着玉儿吼道：“玉儿！你我相处这么多年，情同姐妹，为何要害我？”