
    董筱幽的问话让徐班一下子竟然涨红了脸，他神色变得很是不自然，很是局促：“意中人……这……”徐班的头略微摇晃着，两只手不住的搓着自己的衣角，“目前，还没有……”他的语气断断续续的。liudianxing.com

    董筱幽看着徐班这夸张的紧张神色，想到：莫非古代人真的保守到这种地步？亲兄妹谈论一下感情和婚嫁的事情，都会这么紧张？不过，她也是要为慕容姨娘着想的：“四哥，你年纪也不小了，是时候该娶个好姑娘。慕容姨娘一定是巴巴的望着你能早些时候让她抱上孙子呢。”

    徐班神色有些失落，他摇了摇头：“暂时我还没那打算。那个，小妹……”他有些不安的看着董筱幽。

    “嗯？”董筱幽疑问的仰头看着已经比两年前高大了许多的徐班，“四哥，有什么要同我说的事吗？”

    “哦……这……”徐班结结巴巴的问道，“你在王家和庐陵王那里的时候……可有受过什么委屈？”

    董筱幽轻轻一笑：“四哥莫要担心，我命硬着呢，不会有什么事情的。”要说委屈，她还是受了不少，总算是命好，大多时候能逢凶化吉。只不过这些事情她也没必要说给徐班听，那样只会令徐班在家里更担心她。董筱幽现在有些确定了：徐班心里还是很放不下她，如果自己不是他的妹妹，那徐班肯定会……哎，这都是自己造下的孽啊，如果是根本不可能在一起的两人，那就不应该给对方一丝一毫的机会和幻想。否则，只会让人家多心，平添忧愁。说起来也怪董筱幽刚穿越过来的时候心里还没有那份“兄妹”的感情，而是纯粹把徐班小帅哥当保护伞来用。

    徐班心里自然很是担心他这小妹的安危，他一直以来最悔恨的时候就是当外面散步流言毁他小妹清白的时候，他什么也做不了。甚至连父亲也没劝住，差点让父亲亲手杀了小妹。想到这儿，他不禁充满歉意的看着董筱幽：“小妹……父亲那次来寻你的事情……都怪我没有能劝住他……让你差点就……”

    董筱幽听懂了他说的是哪一次，她看着徐班，脸上露出一个大大的微笑：“四哥，你曾经在那个时候替我说过话，便是最好不过了。”至于劝不住徐潜老爷，别说是徐班了，就是全府上下也根本不可能劝得住那个为爱痴狂的男人。

    只是，董筱幽心里想着，到底该怎么办呢，徐班对自己这一份超越兄妹的情谊。若是不能把这个心结解开，徐班可能会因为心中有人而一直不娶妻吗？

    说话间，众人来到了梅香园，董筱幽看着这里，不禁回想起了在这里度过的两年时光。叶儿和依儿迎了出来：原来董筱幽出嫁以后，徐潜老爷一直吩咐丫鬟们依旧留在这里，所以虽然已经有一年的时间没有主人在内，却并不像是荒废了的园子。

    董筱幽带着碧落和依儿、叶儿亲热的叙了一番旧，原来梅儿已经嫁给了陈管家的儿子，如今虽说还在府中做事，但已经不在梅香园了。董筱幽想到梅儿原本是个沉默寡言的女子，没想到居然还比叶儿、依儿两人更快的嫁了人，让她感叹了一阵。陈管家为徐府辛苦操劳了半辈子，是个很忠心，也很能干的管家。他的儿子相貌虽说平平，但敦厚老实，行事也正直，从未贪墨府里的一分一毫。梅儿能嫁到陈管家的家中，也算是寻得了一个良配。

    “四小姐……不，少姑奶奶，如今奴婢们成日就守在这个空荡荡的园子里。每次一想起当初和小姐在一起的日子，奴婢们都会落泪呢。”叶儿和依儿开始像董筱幽诉苦。

    董筱幽许久没见她们，也很是挂念：“好了，如今我不是已经回来见你们了吗。我看不妨……”她脑子一转，“好，回去的时候我去求父亲，你们两个跟随我一起回将军府吧。”眼下她还很缺贴心的人手，叶儿和依儿如果能跟她一起回去，这样她的心腹就又多了两人。

    徐班在梅香园里坐了一会儿，因为董筱幽老是拿着话题劝他早点娶妻，徐班坐立难安，没过多久便请辞告退了。

    次日，董筱幽要回将军府之前，又单独和父亲徐潜在书房内见了一面。

    “荣儿，为父从前一直希望你如雪儿那般单纯率直，”徐潜柔声说着，“可是，如今为父也想明白了。你始终是为父和雪儿的唯一血脉，你在外面，一切要好自为之，有心计，有城府才是对的。”

    董筱幽听了，默然的再次跪伏着拜了父亲：难得父亲能领悟到这一点，看来如今父亲再也不会把自己和生母陈氏混为一谈了：“女儿多谢父亲提点。”

    “你在将军府中是主母，日后想要算计你，陷害你的人恐怕会非常多。所以说，万事一定要小心，无论是对谁，多留一个心眼才是好的。”

    “是。”董筱幽恭顺的点了点头。

    “碧落。”徐潜又将目光投向董筱幽身后跪坐着的碧落，“上一次，多亏有你，才让我没有真的做出悔恨终身的事情来。我要想你道谢。”徐潜低了低头，向碧落诚恳的说着。

    “老爷，请莫要低头……如此，折煞奴婢了。”碧落有些慌张的说着，“为小姐而死，这本就是奴婢应尽的职责。”

    董筱幽听了，有些不高兴：“碧落~~不要老这么说嘛，你若死了，我这一辈子也会难过的。所以，你千万莫要死在我前头。”

    碧落想说点什么，但最终没有开口，只是苦笑着闭上了嘴。

    “父亲，”董筱幽问道，“不知道……大嫂如何了？”她原本不太想问，毕竟昨日没有她的出力，王夫人也不可能那么顺利的逮了大嫂。她还是不希望父亲认为她心计深，有城府，但是，她依然很是好奇。而且，关心兄弟姐妹，也算得上是她应该的，于情于理她也该再问问。

    徐潜收敛了微笑，叹道：“唉，为父也没想到这个大儿媳妇居然还有这等心思。平日里，她是容不得你大哥纳妾，但也还算是一个品行贤良的好女子。却不想这次居然敢算计到成哥儿头上来了，若不是看在她们苏家与我，也算得上是世交。换了其它女子，我早就让王夫人把她拖出去打杀了。只是……唉，念在她是初犯，这一次只是鞭了二十，将她禁足于房内了。若她能知错悔改就好了。若她日后还想做些什么……哼，那便不能容她了。”

    董筱幽听了，轻轻吸了一口气：只是打了二十鞭子和禁足，看来动摇不到大嫂的根本，不过最令大嫂气愤的应该是她那个丫鬟莲儿吧？看那样子，莲儿才是个隐患，虽然她在关键时刻站了出来让大嫂受到了应有的惩罚，但是她敢在那种时候站出来公然反水，只怕是个难得的心高气傲的丫鬟。董筱幽眼睛眨了眨：这样脾性的人，只怕留在府里会是个祸患。

    “父亲，不知玉儿和莲儿得了什么惩罚没有？”董筱幽问道。

    “那两个丫鬟啊，玉儿虽然说只是听了大儿媳妇的使唤，但她行事不端，责打了三十杖，日后她便贬为厨房的粗使丫鬟了。”

    董筱幽听了，暗自赞同：这样最好，既不能放过她这个“从犯”，但也没有做的太过分，玉儿对这样的惩罚也不会不服。

    “那个莲儿，我已经把她的卖身契给了她，又赏了她十金，让她出府去自己营生了。”徐潜轻描淡写的说道。

    董筱幽再次暗自赞同了一道：不愧是父亲，看问题果然很透彻，看来不需要自己说什么，父亲早就知道莲儿这个丫鬟不适合再留在府里了。给她钱，还她自由……就这么把人赶出府去了。也好，日后再也不会担心出别的状况了。

    想到这儿，她又把心思转回到了大嫂身上：如今大嫂不仅是身陷囹圄，还羽翼尽失，只怕她日后就是存了心再要害人，也没那么便利了。也好，这样徐府内会少了很多风波，她虽然已经是将军府的主母了，但依然希望自己的娘家能没有任何争斗。

    父女俩又交谈了一些，便结束了对话，董筱幽在丫鬟和护卫的簇拥下，乘着马车又渐渐的驶离了徐府。这一次回府，她还是挺开心的，不仅带回了依儿和叶儿，顺便还能把一直以来都看自己不顺眼的大嫂给惩办了，也算是大快人心的一件事。

    然而，董筱幽是没有休息的时间了，她的马车刚刚停在将军府的大门口，就看到白大管家一脸的愁容：“夫人，您可算是回来了！”

    董筱幽被碧落搀扶着下了马车，问道：“白叔，府里出了什么事情了？你如此惊慌？”

    白大管家哭丧着一张脸：“今日上午的时候，公孙姨娘突然犯了急病，倒在榻上发了高热，到现在还没有退去热度呢。”

    董筱幽皱紧了眉头：“那你们怎么不去寻郎中回来？”

    “寻了，寻了！”白大管家解释道，“几个郎中现在都还没走。但公孙姨娘偏要见到王爷才肯让郎中来治病，还、还……”说到这里，他不敢再往下说，只是结结巴巴的。

    “白叔你说，我不怪你的，还怎么了？”董筱幽慌张的问道。刘奕昨日跟自己是一起出府的，他交代过有重要的军情，只怕这两天不会回府。没想到就这两天里，公孙芳就出了问题，还不让郎中瞧，她到底是有多依赖刘奕？难不成她这病见了刘奕就能好？

    白大管家哆哆嗦嗦的说道：“公孙姨娘还说……说她这病，是被夫人您毒出来的。”

    董筱幽一听，一双细柳眉皱得更加紧了：“她这话是何意？难不成她还要说是本夫人下毒害她生病？”

    “有位郎中说……虽然还没给公孙姨娘悬脉查看病情，但只是看公孙姨娘的脸色，他也认为八成的确是有人下了毒……”白大管家说着，不禁留了一身的冷汗，他不是害怕董筱幽发作，而是担心公孙姨娘若是出了什么问题，这荣夫人会把责任全部推到他这个大管家身上。毕竟这两日荣夫人也不在府里。

    董筱幽扫了白大管家一眼，便猜到了他为何如此紧张，真是让她心寒：居然真的以为是自己下毒害公孙芳？若白大管家都这么认为，那肯定府里的人都以为是她下的手，而且还打算让白大管家做替罪羔羊。

    董筱幽不禁暗自咬了咬嘴唇：真是人不找事事找人，府里还没消停多久，便在自己出去的时候发生了问题。她眼睛闪了闪：莫非，这次还是公孙芳自己在搞鬼？