
    接下来，在张安带领的一千余名兵士的护卫下，将军府的人总算是平安的完成了祭天，然后返回了辽阳城。董筱幽原本还担心公孙芳会在今日闹上一出给她添麻烦，不过公孙芳在差点被人杀掉之后，一整天都还非常的恐惧，反倒是显得异常安静了。不过经历了那么一场浩劫，自然人人都心有余悸，整个祭天仪式因为大家过于紧张，倒也没出任何差错。

    董筱幽回府以后，忙活了好一阵子：安排受伤的人就医、收敛尸体，同时还分发给死了人的每户家里银钱。把这些处理完了以后，董筱幽又吩咐阿初去好生探望了绮丽。

    次日，董筱幽在将军府的正厅垂帘接待了辽阳城内的几名主要官员。来的官员们无非也就是说什么代表幽州各大士族来探望一下夫人之类的话，也有一些人来询问一些关于刺客方面的消息。不过考虑到他们都是士族的人，而非刘奕的心腹，董筱幽没有跟他们深谈，只是礼节性的道了谢。

    待到这些官员们走了之后，张安入了正厅，他的相貌依旧清秀俊雅，但神色很是严肃，恭恭敬敬的向董筱幽行了礼：“末将张安，见过夫人。”

    董筱幽隔着帘子，还了一礼：“妾身见过张将军，还请张将军入座详谈。”

    张安坐定之后，开口说道：“夫人，末将已经详查了这一批刺客的来历，他们大都不是我大汉的子民。”

    “异族人？”董筱幽靠前绷直了身子，“莫非这些人是鲜卑人派出的刺客？”

    “回夫人，鲜卑人的容貌与我们汉人是有一定差异的，但末将已经令人仔细的验过尸了，尸体的相貌却和我们汉人没太大分别。”

    “没太大的分别……”董筱幽沉吟道，“莫非是，士家之人私底下阴养的私兵？”自桓帝以来，数十年间天灾人祸不断，许多失去家园、失去亲人的难民被各个地方的大家族以家奴、私兵的方式阴养了起来，这些人口并没有上报给各地的地方官员。所以，要追查起来的话，他们简直就是未来世界没有户口的“黑户”。这样一来，怀疑的范围就扩大了，董筱幽蹙紧了蛾眉。

    “末将不敢断言。”张安很是老实的回答道，“只是，将军府的出巡祭天的日子，还有路线，甚至什么时候从府中出发……想必，那群刺客似乎了若指掌。”

    董筱幽用手轻轻的托住下巴，值得怀疑的人实在是太多了。张安的话里摆明了将军府里、甚至辽阳城内也许藏有内鬼，但是眼下根本无从查起。毕竟整个将军府里的下人有近千口，很难逐一彻查。而且，也未必就是将军府内的下人中有内鬼，只要是了解辽阳城的士族，大都很清楚祭天的路线。而且只要但凡是有财力的人，都可以很快查到将军府出城的时日。

    董筱幽虽然将怀疑的目光主要投到了幽州的士族之人身上，但她也明白：鲜卑人也不是没有嫌疑，因为鲜卑人的部落里也有一些从大汉逃出去的汉人当“汉奸”。而最糟的情况是：幽州的士族里会不会有人同鲜卑人勾结呢？

    “……妾身明白了，张将军，你追查了一天一夜，也真是辛苦你了。”董筱幽向张安道谢。

    张安冷毅的脸庞上浮现一丝微笑：“末将追随王爷多年，保护夫人、保护王府，便是末将的职责所在。只要是能追查出这批刺客，末将就是累死也值得，夫人不用如此客气。”

    董筱幽点了点头：刘奕身边的忠勇之士倒也不少，不光是自己府中的阿初、绮丽等人，府外的那些带兵打仗的官员也很多。能有这么多优秀的下属为他卖命，看来这个刘奕还真不是一盏省油的灯。只是，为什么自己从来没有听说过汉朝末年有过这么一个英明的王爷存在呢？原以为辽东会是一个平安祥和的地方，没想到暗地里也有人敢组织如此规模的刺杀行动。幸亏这一次他们失败了，可是，下一次呢？下下一次呢？董筱幽已经从碧落等人的口中得知了杀手中有一个剑法高超的厉害人物，那可一定是潜在威胁。不管对方是不是只把目光盯在公孙芳的身上，却都一定是个大麻烦。

    公孙芳？董筱幽眼睛突然睁大了：对了，为什么要刺杀公孙芳？公孙芳一死，究竟谁会是最大的受益者？如果，王爷因为公孙芳之死而和幽州的士族破裂的话，王爷是无法在幽州立稳阵脚的，那么，那些对幽州虎视眈眈的外族人一定可以趁这个机会一举侵入幽州。其次，王爷到了幽州，会不会已经让某些本地的士族产生了负面的情绪？董筱幽心里很清楚：幽州的士族不会人人都拥护庐陵王，如果说，王爷到了幽州，反而促使某些幽州的士族之人和鲜卑人联手起来了呢？

    董筱幽脸色越来越难看，她想得越多，越发现眼前的局势极其混乱。想必，王爷一定早就已经猜到了，当初在将军府举办盛宴的时候遭遇过刺客袭击，当时就已经引起王爷的注意了吧？好在这么几个月以来，除了这两次刺杀以外，倒也没有别的风波。看这个情形，幽州的大部分士族还是已经站在了王爷的这一边。

    不管了，敌人在暗，也只有严加防范，不要给人任何的机会。等到王爷打败鲜卑人，立下赫赫军功返回辽阳的时候，想必那些跳梁小丑就再也不敢有不臣之心了。而且，如今他们如此精心策划的一次暗杀失败，想来短时间里应该也不会有人轻举妄动了。当然，将军府的戒备不能松懈下来。

    董筱幽想通以后，便开了口：“将军，刺客一事，妾身只是个妇道人家，不便再多加干涉，还得辛苦将军了。”

    “另外，若是将军查出一些眉目来，暂且不要有任何举动，只需要将消息回报给妾身即可。王爷如今在前线分不开身来，咱们也应该替他分分忧，不宜再拿刺客这些事情来让他分心。你看如何？”董筱幽很想就做一个好吃懒做的米虫，但眼下刺客都已经杀到她身边两次了，她不再过问是不可能的，谁也不希望自己的头上随时悬挂着一把利剑。刘奕虽然比较可靠，但远水难救近火，董筱幽要想保住自己的性命，就必须比以前更加了解幽州城中各大家族的动态，她要找出究竟是哪些人最有可能谋害她。

    “夫人深明大义，末将钦佩万分。”张安拱了拱手，“刺客之事，便请夫人放心交给末将来查。”

    董筱幽又问道：“张将军，过几日后，妾身打算出府走走，依你看，出了刺客这么大的事情来，妾身是先去哪个府中造访更为合适呢？”

    张安听了这话，认真的看着董筱幽，虽然隔着帘子看不清楚她的容貌，但张安还记得曾经亲眼见过荣夫人，当时她只是一个不足十五岁的丫头。尽管王爷很赏识她，不过张安一向认为不过是个女子，只是能替王爷生儿育女的人罢了。可没想到，这个丫头居然敢在出了刺客之事以后，立刻提出要去城中的士族之家造访。这分明是刺探啊，还真是个胆大的女子。张安眼中流露出一丝不快：他很是讨厌自作主张的女人，在他脑子里，女子见识浅薄的偏见已经是根深蒂固。即使城中的士族们再有异动，那也应该是王爷回来处理的事情，怎么能轮到她一个年纪轻轻的女子插手呢？

    “夫人，如今王爷在外，城中时局不稳，末将以为，夫人还是应该留在府中。即使再有人心怀不轨，夫人在府中也是安全的。若是夫人在外有个万一，那王爷即使凯旋而归，也会暗自伤神的，还请夫人三思。”他的言下之意，是劝阻董筱幽不要出府，而且还有点责怪董筱幽没有替王爷着想。

    董筱幽自然明白他的意思，可是，让她将一切都托付给别人作主，那太被动了。从王家出来的董筱幽已经明白，只有自己大权在握，才能活得明明白白的。若是事事都希望交给别人替自己做主的话，只怕到死都糊里糊涂。一个连对自己都可以毫不上心的人，又怎么能让别人设身处地的为自己着想呢？

    “张将军，”董筱幽语气加重了一些，“玄菟郡是王爷在幽州立身的根本，而辽阳城又是玄菟郡的中心。若是辽阳城内发生变故，那将会伤及王爷的根基，王爷如今远在前线，妾身既然是王爷的妻室，便不能不替王爷分忧。”

    张安并没有心服口服，但出于礼节问题，他不能再多说什么，只是略有些不甘的看着董筱幽，再次拱了拱手垂下头去。

    董筱幽明白张安不会服贴，但眼下不是和他计较的时候。她明白，刘奕既然敢率军去远方作战，那么城中他一定还留有后手，张安恐怕只是其中一个他的心腹。有些人只怕是非到必要关头不会现身的。

    但是，刺杀到了她头上来，她就没办法再置身事外了。幽州的士族中有多少人是不服刘奕的，她有必要去调查调查。

    张安退下以后，董筱幽从前厅的榻上扶着碧落的手起了身，她既然已经给张安放出话，再过几日要出府去见见各大士族，那么想必张安一定会在这几日内给她透露出一些消息的。哪怕刺客的调查没有进展，张安也会给她答复的，她可不信这么几个月下来，张安这些人会一点都不知道城中有哪些人对王爷有不满的。

    然后嘛……董筱幽自然还有一件事情需要在这几日内完成：府内到底有没有内鬼呢？虽然说逐一彻查起来有些麻烦…不过嘛，王府里的下人大都是数个月前买来的，然后便是阿初等刘奕的老部下。哪些人信得过，哪些人信不过，董筱幽心里头还是有点数。将军府内绝不可能如一块铁板一般滴水不漏，既然刺杀的人能够有财力豢养和武装如此多的死士，那么，收买几个府里的下人也并不难。

    雁过留痕，董筱幽轻轻咬了咬牙：她还不信了，只要认真的追查一番，一定能查出某些问题来。外面的士族且不多说，起码将军府里不能再让某些奸细留下来。

    “百灵，”董筱幽开口吩咐道，“去把白大管家、阿初，还有几个管事的人都叫来。绮丽就不必了，那丫头还有伤在身。”而且，董筱幽出于对阿初和绮丽二人的了解，暂且信得过绮丽。是时候动点手段收拾收拾内奸了。