
    朦朦胧胧间，董筱幽的意识恢复了……就像睡了好长好长时间一般，她感觉全身一阵酸软。

    这样的感觉，仿佛回到了三年以前第一次穿越到这个时代的瞬间。董筱幽睁开了眼睛：莫非自己又“穿越”了？还是说，回到了二十一世纪？

    “夫人！”

    碧落的声音响了起来，董筱幽心里不禁有一股失落感：看样子她终究是没那么容易回去了，她抬起头来张望了一下，自己还睡在将军府的卧房内，而榻边是碧落、叶儿、依儿、寒竹等丫鬟，一个个都焦急万分的看着自己。

    “夫人……”

    碧落欲言又止，她痛苦的低下了头：姑娘的夫君庐陵王刘奕已经死了，姑娘今年才刚过十六岁就要守寡了。而且接下来会发生什么事，她可真的没有把握。

    “碧落，”董筱幽轻柔的拉过她的一只手，“我懂，你心理想的是什么。幸好，我肚子里还有他的骨肉，这个孩子，我一定会好好生下来的。”

    “夫人。”碧落仰头看着董筱幽，感觉她的姑娘一下子变得沧桑了不少，她眼眶里含着热泪，姑娘醒来以后不哭不闹，也许人已经憋坏了。这一天之内发生了太多的情况，碧落脑子都有些转不过来了，她只希望自己能保护好姑娘，可是这一切的发展却是她一个女子根本无法去预测的。

    “碧落，谢谢你，今后可能要苦了你。”

    董筱幽心酸地说着，失去了王爷刘奕，她今后的日子无论如何，想必都会异常艰辛吧。她又闭上了眼睛：平心而论，她到底对刘奕是什么样的感情呢？她可以依赖他，信任他，在他面前偶尔耍耍性子，或是配合他，扮演一个贤良的妻子……却并不爱他。总之，即使没有真爱，却是真的有感情，更接近于亲人的存在。更何况，自己还有了他的孩子，自己的孩子如今还没出生，却已经没有了父亲！

    ……那个人死了。就死在她的面前，死得太过于突然，令任何人都始料未及。他死了，那么，她在府里排挤公孙芳，识破公孙芳一个又一个的诡计又有何意义？王爷死了，她又能安然存活吗？

    想到这儿，董筱幽浑身颤栗了起来：那些人不会放过她的！更不会放过她肚子里庐陵王的孩子！她深知这个年代，斩草者岂能不除根？她现在可是庐陵王的正室，又怀有王爷的至亲骨血，对方如此狠毒，如何能放过她？

    “夫人，你醒了？”

    阿初和绮丽、任红三人也走了进来，恭恭敬敬的朝着她行了一礼。

    “红儿，你的脸怎么了？”

    董筱幽一眼便看出了任红一边的脸肿肿的，肯定是刚刚才被人打过。

    “回夫人的话，奴婢刚才不小心跌了一跤。”

    任红谦卑的说着，她自然不会把方才阿初和绮丽二人欲寻死的事情说破。

    “真的？”

    董筱幽疑惑的看着任红，那伤势可不像是跌倒造成的，更像是被人狠狠的扇了一巴掌。董筱幽眉头紧蹙：红儿虽然年纪小，但可一直是个聪明伶俐的姑娘，竟然会有人在如此时刻打她？只怕是此事另有隐情。

    “奴婢真的没事，”任红脸上并没有表情，老实说，刚才阿初那一巴掌打得实在是够狠的，她现在还觉得脸上有一点隐隐作痛，“眼下，比起这个，夫人应该还有更重要的事情与阿初姐姐、绮丽姐姐商讨的吧？”任红将话题一转，轻描淡写的带过了她受伤的原因。

    董筱幽轻轻叹了口气：这孩子大概是有意要隐瞒的。任红不同于碧落和百灵，虽然品行没有任何问题，但她总是个有主见的人，有的时候会刻意隐瞒自己一些事情。不过董筱幽信得过任红，红儿不是一个会出卖她的人，所以，既然红儿不想说出缘由，她也就只得作罢。

    眼见任红如此为她们二人维护，阿初和绮丽看向任红的眼神不禁多了一丝愧疚。

    “夫人，王爷死了，奴婢和绮丽认为，此事最多也只能在今晚瞒过府里的人。明日，恐怕整个辽阳城的人都会知道，王爷已经过世的消息。”

    阿初说着，语气中有一丝刻不容缓的焦急。

    “眼下奴婢们该如何做，还请夫人定夺。”

    董筱幽变得沮丧了起来：“田家、严家谋反，张安、李旻二人又叛逆，眼下已经是走投无路的绝境了……你们想想，若你们便是王爷的敌人，此时会如何做？”

    “……斩草除根？”

    阿初虽然是用疑问的语气在说，可心底里已经明晃晃的了：对方怎么可能会放过夫人呢？

    “想来，也许很快便会有人来围攻咱们将军府了。”

    董筱幽淡淡的说着，她不是不怕，而是没有办法：她连究竟是什么人除掉了刘奕都不清楚，如今她算是猜准了一定会有人打算迫害刘奕的家眷，可会是谁？会以如何的形式，她根本猜不到。

    阿初脸色变得苍白了起来：这么说起来，也许将军府里的人一个都逃不掉，对方一定会把将军府里所有的人都杀掉，这才是真正的斩草除根！

    “夫人，将军府尚有护卫千人，而且府门坚固，墙垣夯实，没有相当数量的兵力，是不可能攻下咱们将军府的。”

    阿初惴惴的说着，但心底里依然很是不安。

    “阿初，你想想，为何到现在为止，都不见有人来袭击将军府呢？”

    董筱幽问道。

    “这……”

    阿初低下头来沉思了一阵：“围攻将军府这样的事情，只怕也太过于明目张胆了……”

    “对方可是连王爷都敢公然袭击的，甚至那李、张两个叛贼带着兵马大摇大摆的在城中妄图杀死王爷的。”

    董筱幽低声说着，她的意思再过于明确了：对方连公然犯上，杀害了王爷的事情都敢做，又如何不敢围攻将军府？

    “莫非是……”

    阿初的冷汗流了出来，浸湿了她的里衣。

    “我方才想了一想，”董筱幽接着说道，“之前我们的马车从飞鹰营的围攻下逃离时，对方也没有穷追猛打的意思，似乎根本不在乎，任由我们逃回将军府。那么，他们一定做好了万全的准备……也许，眼下城中的敌人不仅仅是严家、田家、飞鹰营，甚至连其他驻军也都被敌人给控制了。”

    阿初深深吸了一口气：“夫人说的是。”

    董筱幽话中的意思，阿初也并非没有考虑过，只是，庐陵王都死了，她之前心乱如麻，已经丧失了沉下心来思考的心智。现在她冷静下来以后，想的和董筱幽说的几乎完全吻合。

    “那么，阿初……”董筱幽从榻上坐了起来，直直的看着她，“你还有什么办法没有？眼下，将军府外可还有信得过的人手？”

    只靠将军府里这些足不出户的丫鬟婆子们，在这个非常时刻连自保都很难做到，必须得寻求可以帮助她们的人来。

    “回夫人，百灵…已经早一步去见万年公主了，也许王家还能出点力。”

    “万年公主？”

    董筱幽皱起了眉头，她可不认为那个蛮横、不讲理的公主会真心来帮她。况且，她的皇兄死了，只怕她会发雷霆之怒，甚至将气撒到自己头上来也不是不可能的。虽然说她肚子里还有刘奕的孩子这道保命符，但刘瑛和王家到底会不会出力，只是个未知数，这么一想，董筱幽反而还要替百灵担忧了。

    “除此之外呢？”

    她怎么能放心万年公主这样的人？况且，她地位再怎么崇高，说到底如今也是王家的媳妇，即使刘瑛有那个心，万一王家的人出于利害关系不愿出手，那也没用。

    “王爷身前，最信赖者便是龙昭、龙飞和乐子明三人。”

    阿初说道，“只是如今，龙飞和龙昭都死了……”

    “龙昭？他也死了？”

    董筱幽吃惊的问道，她似乎隐隐记得在她晕倒以前，龙昭还在马车外保护着大家。难道说，他也遭到了毒手？

    “是的…龙昭他，因为王爷去了，也以身殉主了。”

    阿初回答道，眼睛里的光彩也黯淡了下去。

    “……真是个忠心的人。”

    董筱幽略带哀伤的说了一声，但她此时已经哭不出来了。一天之内，发生了太多太多的事情，她若是心理承受能力不够强的话，只怕此时连保持清醒都无法做到。

    “……夫人，只有乐子明大人，他一向足智多谋，一定能审时度势，眼下能挽救将军府所有人性命的，只有他一个了！”

    阿初说道。

    “乐子明？我也曾经听王爷说过，那么此人在哪里，可有去寻他？”

    董筱幽问着，确实，如果府里多一个智囊的话，或许还有自保的可能。

    “是，方才奴婢已经安排露儿带人去寻乐子明大人了，想必过不多久便能带到。”

    董筱幽听了阿初的话以后，立刻从榻上起身，带着众人到了大厅，看着刘奕和龙昭一主一仆的尸体，董筱幽心里有着伤心，有着担忧，也有不舍……

    “王爷……愿你在天之灵，能保佑府里的人，保佑咱们的孩子……”董筱幽合掌祭拜着，眼中流出了泪水。

    “夫人！阿初姑娘！”一个下人急匆匆的奔了进来，把众人的注意力都从祭拜刘奕上引了过来，“露儿回来了！”

    “快，感觉把她带过来，”阿初慌忙的对他喊道，“还有乐大人呢？”

    那下人刚才跑得上气不接下气的，听了阿初的问话，连忙又气喘吁吁的回答道：“回阿初姑娘，小的、小的只看到露儿一个人回来！而且，她身上还受了很严重的刀伤。”

    众人一听，脸色大变：凶多吉少！

    “赶快，赶快带路，让我们去看看露儿！”

    董筱幽惊叫道，连露儿这样武艺高超的人都负伤而归，城里的情况想必已经糟糕到了一发不可收拾的境地了。

    她们一阵奔跑，来到了大院门前的小厅里，府上的医女正在给露儿查看伤势。

    “夫人！”

    众人见了董筱幽，都朝着她欠了欠身。

    “不要多礼了，露儿、露儿怎么样？”

    董筱幽慌张的问道。

    “这……”医女面露难色，“她身上的伤势实在是太重了……”

    未等她说完，董筱幽已经看到了平躺在小厅榻上的露儿，她全身都是大大小小的伤口，一只手臂已经没有了，整个人就像在血水里浸泡过一般。

    实在是太惨不忍睹了，叶儿、依儿、寒竹、任红几个胆小一点的丫鬟已经闭上了眼睛，不敢多看她一眼。

    “夫人……？”

    露儿听到了董筱幽的声音以后，强撑着睁开了眼睛，嗫嚅着。

    “露儿……露儿，你怎么样？乐大人呢？”

    阿初连忙问道，她十分了解露儿这些丫鬟：以她的伤势来看，能够强撑到回府已经是奇迹了，想必是剩了最后一口气，一定要等到把消息带回来才能咽下。

    “夫人…赶快……逃走……乐大人已经……已经…”

    露儿说着说着，头一歪。

    “露儿！”

    众人惊呼着，小厅里起了一阵混乱。

    医女细细的附耳在她胸口处听了一会儿，然后又扳开了眼皮看了看……她哀叹了一声，替露儿将双眼合上。

    “夫人，露儿已经去了……”

    听了医女这句话，董筱幽满目伤感：这个露儿同她接触虽然不多，但上次替她教训田家的恶奴时，露儿很是替她扬眉吐气…这么一个丫鬟，说没就没了，如何不让人心疼。

    阿初暗自替露儿流下了眼泪：这个露儿一直以来都视她为姐姐，对阿初的吩咐从来是言听计从，如今却死于非命，她心底里一阵绞痛。

    绮丽看了阿初一眼，暗自摇了摇头：阿初正在伤神，也只能由她来说破了：“露儿的话中，是要夫人逃，那便是说，将军府只怕不能久留了。”

    董筱幽回过头来，冲着绮丽点了点头，露儿话里的意思，乐子明这个人要么是被叛贼杀了，要么便是也成为了叛贼那一方的，已经不可能指望他了。对方恐怕已经纠集了更多的兵力，仅凭太守府这上上下下的人手，肯定是无法坚守的。眼下，只能逃命了，看这样子，是要逃出辽阳城了！

    “夫人……”

    碧落担忧的看了看董筱幽。

    “不要紧，只要能保得性命，去哪儿都一样。”

    董筱幽宽慰道。

    然而，突然有侍卫在厅外报信：“府外有大队兵马围过来了！”

    董筱幽听了这话，突然吓得双手一抖：糟了，已经被杀到门口来了！