
    看着妇人一脸惶恐惨白的神色，绮丽就知道，那场景定然是血腥可怖。一家人不分老幼妇孺尽皆斩杀，那可是及其残忍的。更何况，如今被诛灭三族的，正是她们将军府夫人的娘家，绮丽此时心如刀割，她们该怎么办？

    “多谢这位大嫂的提醒。”

    绮丽震惊归震惊，还是很有礼貌的朝这个妇人道了谢。

    “姑娘们莫要起了好奇心去看就是了，我啊，看了都头脑发昏，直想吐出来。”妇人说完，惨白着一张脸走开了。

    绮丽和阿初二人让任红在附近的街角等她们，杀人的场景可想而知是如何的。尽管任红不是没有见过，但阿初和绮丽不愿让任红再去亲身体会一道那地狱一般的场面。

    ******

    在闹市的中心，用木质的搁板搭起的一个约一米来高的看台上，徐家的人一个个的都被押到了上面，监斩官正是一脸冷峻神色的李旻。待徐家的人都到齐了之后，他冲着刽子手们使了个眼色，刽子手们便先将徐潜、徐辅、徐益等徐家男丁全部押到了前排，然后迅猛的冲着他们的腿部一踢，这群人便扑通的跪在了看台上，面朝着李旻。

    李旻漠然的看着这些可怜的人，这些人今日是死定了：“徐家勾结鲜卑人，谋害庐陵王……今已事发，罪证确凿，尔等可知罪？”

    李旻的话念完，看台下的百姓们自然是群情激昂：“这徐家的人竟然敢谋害王爷，真的是好大的胆子！”

    “鲜卑人凶残野蛮，竟然同他们狼狈为奸，真是该天诛地灭！”

    “庐陵王文武双全，智冠天下，如此英雄一世的人物，居然被此等奸贼所害，真是让我等扼腕叹息，恨不得生啖这徐家之人的肉！”

    “此等贼子，勾结异族人，为祸天下，就该阖门杀之，永绝后患！”

    …………

    诸如此类的骂声，不绝于耳，幽州之人久受鲜卑人欺凌，自然一个个都是把鲜卑人恨到了骨子里去，此时百姓们听信了李旻的话，都把徐家的人当作了鲜卑人一般，恨不得立时冲上去咬掉他们身上的肉。

    “奸贼！”

    “此等卖国求荣之徒，人人得而诛之！”

    人们一边痛骂着，一边就操起臭掉的鸡蛋、烂菜梗、泥土、石块，甚至是鞋子这些东西往看台上砸了上去，不一会儿徐家的人一个个身上都肮脏不堪，看台上更是臭气熏天，连那些刽子手们都被牵连着挨了几块石头。

    李旻看着这样的情景，冰冷的脸上泛起了一丝阴沉的笑容：这样的场景，真想让那个娇滴滴的荣夫人来看看，到时，她会是什么表情呢？真是可惜了，荣夫人此刻大概已经被公主发落了，他还不知道公主会如何惩治荣夫人，不过以公主雷厉风行的手段和残忍的性格来看，那个小美人只怕是会死得比这些即将斩首的人更惨。

    “好了，时辰将至，差不多该行刑了。”

    继而，李旻阴冷的对徐潜说道：“徐家的老爷，你如今可还知罪？”

    徐潜此刻身上可谓是体无完肤，除了在被抓捕的时候挨得打，又被看台下的人用石头和土块乱砸了一通，他的头上还在流淌着鲜血，三缕长须血迹斑驳，但徐潜此刻却一脸的沉毅：“人为刀俎我为鱼肉，你们要杀便杀。我徐家祖籍幽州，这么多年来，虽然说没有为幽州的百姓们做过些什么天大的善事，却也时常尽力周济附近的穷苦之人。要杀我们一家可以，但要诬我们一家为鲜卑人的走狗，哼！老夫就是死了，也定要向你们这些真正的乱臣贼子索命！”

    李旻怒哼一声：“不过是个商贾之民，本将虽然爵位不高，但也是当今朝廷认命的将领，你有那能耐向我索命？”

    “哼，老夫虽然是商贾之身，但也不似你等奸佞之臣！”

    徐潜虽然并不了解到底为什么这些人会污蔑他们一家谋害王爷，可如今已经到了这样的地步，想必已经无可挽回了。不过他徐潜本就是个孤傲之人，如何能向这些嘲讽他们一家的官员们低头？

    “真是冥顽不灵，那也好，你便先到黄泉，再等着同你一家子好好团聚吧！”李旻面无表情的说道，随即朝着刽子手们下了“斩”的命令。

    徐潜已经注意到他脖子后面那柄钢刀此刻正高高的举了起来，想必到时落在他脖子上的时候，一定会很轻易的让他身首异处。

    “各位幽州的父老乡亲！”

    徐潜鼓足了力气，用最大的音量吼道：“我徐潜虽然算不上大忠大义之人，但却绝不会做那卖国求荣之事！今日，老夫便以老夫的鲜血和头颅，向天下人证实我徐家绝无行那谋害王爷、里通异族的罪行！”

    徐潜的话说完，台下原本还义愤填膺的人群霎时间静了下来：徐家虽然不算是大富大贵的士族，却颇有家财，而徐老爷为人豪爽，人品颇为正直，这些年来倒也很得人缘。前些年徐家还散尽家粮赈济灾民，这些事情是百姓们实实在在的看到的。甚至台下有不少人的家里或多或少也是曾经受过徐家的恩德的，看到徐老爷子如今已离死不远，还怒吼着要向天下人证实他的赤胆忠肝，更多的人开始怀疑起李旻这些外来的官吏了。

    “咔嚓！”

    刽子手使尽力气砍了下来，徐潜的头颅随着一股喷涌的鲜血自他的身体上飞滚了出去。徐潜死之前，除了满腔的愤慨以外，便是在为他的家族叹息：徐家完了。不知道死了以后能不能去地府见到雪儿，徐老爷有了些期待…可想到自己的女儿徐荣如今也是生死未卜，他终究还是放不下心来，然而，今后他却再也没办法见到那个可爱的女儿了。

    他的头颅滚了滚，落在了看台的最前面，围观的人群一个个苍白着脸色，甚至有的人后退了几步……这个徐老爷，直到死的时候，脸色还很是平静，只是眉目中自有一股怒气，那正是被枉杀之人才会有的冤屈之色。

    “老爷！！”

    那些被绑缚着跪在看台上的徐家人一个个都哀嚎了起来，王夫人和邹氏等人更是泣不成声，她们虽然背着徐潜做了不少的恶事，但她们却是真心爱戴她们老爷的。

    接着，刽子手们便开始动手斩杀徐家的儿子们，大哥徐辅留恋的看了看身后绑缚着的妻儿：可惜了这个儿子，好不容易来到了徐家，却难逃一劫，哎……不过，如今除了四妹徐荣不知所踪，就连二妹徐姜也没有被抓到——她已经在上个月跟随公孙度前往了雒阳，想来公孙度也许会有办法保住徐姜母子的性命。徐辅心底里还是有一丝欣慰之色：至少，他们徐家也许不会断后。

    “唉，一定是荣儿那个蠢丫头害了我们一家！”徐益哀叹道，他的双腿不住的颤抖着，眼睛里已经溢出了泪水来，“我就是做了鬼，也不会放过那个贱种！”

    徐业也跟着点了点头：“皇室之间的权力斗争，岂是我们这些人能参与的？四妹姿色太过于非凡，果然不是好事，早知今日，我便在她还小的时候一刀结果了她的性命，咱们徐家也不会遭此大难了！”

    徐班冷冷的看着二哥和三哥，他的眼睛红肿着，是因为刚才亲眼见到父亲被斩首而哭泣的，怒斥道：“小妹她不过是一介女子，如何能害了我们？王爷和朝廷之间的过节，那也不是小妹能做主的。更何况，她当初也不是自愿入的将军府，小妹的苦衷我们如何能知道？二哥和三哥莫要把这样的大事也怪罪到小妹的头上去了！”

    徐益冷笑着：“四弟，眼看咱们都要跟随父亲一样人头落地了，你还要回护着那个贱种？你莫不是真的从小就看上了那丫头？”

    “二哥，休得胡言！”徐班怒喝道。

    “几位弟弟！”徐辅看不过去，喝止道：“咱们是骨肉至亲，如今徐家已经是难以幸免了，莫要再在这里自相辱骂，给外人看了，简直扫了咱们徐家的体面！”

    徐业撇了撇嘴：“人都要死了……还顾得了什么体面？”

    徐辅怒瞪道：“要有骨气！咱们父亲是个有傲骨之人，做儿子的无论如何也不能给父亲抹黑！今日死则死矣，还何必如此辱骂自己的亲兄弟？你们骂的再多，能活命吗？”

    听了徐辅的话，徐益和徐业二人都住了嘴，他们两个的心都沉到了谷底：是呀，死到临头了，就是骂得再多，也没办法保住自己的命了。

    徐班满目悲伤：他自己死并不要紧，可惜的是今日他的母亲也要死，而父亲早已先走一步……若是能祈求上苍怜悯，哪怕只有小妹能得救，他也心满意足了。他的眼神飘向了远方：小妹，你在哪里？如果你真的平安无事，那为兄今日也不算枉死了。

    “咔嚓！”

    刽子手们的钢刀一落，徐辅、徐益、徐业、徐班四个人的头颅齐刷刷的掉了下来，看台上可以说是血流满地……围观的人群中又是一阵骚乱，已经有人被这样的惨象吓得站不住脚了，有在里面的想要挤出去，于是发生了一点小规模的混乱。

    再接下来，便是王夫人和邹氏、慕容氏三人了，王夫人双目无神，嘴里只是在念叨着：“老爷、益儿、业儿……妾身这就随你们去。”

    邹氏吓得浑身冒汗，连刚刚亲儿子死了都顾不上，此刻她大小便都失了禁，只是不停的喊着：“饶命！”

    慕容氏则是静静的跪着，她的宝贝儿子已经没有了，如今她也没有活下去的念头了，不如死了好，所以她什么也没说，只是默默的垂泪。

    ……

    再然后是董筱幽的大姐徐盈、三姐徐昭、还有大嫂、二嫂等女眷。她们中年纪最大的徐盈也才不过二十多岁，正值青春妙龄，如今看了这血流一地的情景，早已吓得六神无主。当她们被刽子手们拖到看台前排时，围观的人群中倒有不少的人替她们感到惋惜：不论徐家的人到底是做了什么，关这些嫁入府中的姑娘们何事？还有那些已经嫁出府的女儿，她们又何其无辜！

    尤其是二嫂，当她的孩子成哥儿被刽子手抢先抱了过去，随即便是一刀剁下这不足一岁的婴孩头颅。二嫂当时便犹如疯狂了一般的挣扎和嘶叫着，发出了最为凄惨的悲鸣声。

    台底下的百姓们也终于忍受不了了，有的妇人当场就嚎哭了起来，更多的人开始咒骂了起来：“混账！就连这么小的婴孩都不放过！”

    “真是作孽啊！”

    “如此行径，简直是残忍至极！”

    甚至有的百姓开始向刽子手们抛掷石块和泥土了，李旻怒喝了几声也没有制止住暴怒的人群，他立刻让周围的士兵们摆开阵势，用枪尖和弓弩对准了骚动的人群，这才终于慢慢的让人群又安静了下来。

    而阿初和绮丽，正是在刽子手砍杀了成哥儿的时候挤入了人群中。看到那张稚嫩的脸顿时就变得血肉模糊，两个人都哭出声来了：这太惨无人道了！

    看台上，刽子手们又举起了钢刀，这次是要斩杀徐府的女儿们这些女眷了，阿初咬紧了嘴唇，她愤然的摸出了腰间暗藏的短匕：“绮丽，走，我们得去救她们！”