
    董筱幽微微一笑，“告诉你，本夫人是个小心眼的。”

    这句话一说出口，不光是刘婆子满脸的惊愕，就连府门口的田、严二人目光里也满是惊异之色。一般的情况下不是应该展示她身位王爷正妻的气度，对这些目中无人的下人既往不咎吗？如此也好收买人心啊，可这丫头一句她是个小心眼的人，那意思就是说她绝对不会放过刘婆子了？

    田楷连忙躬身对董筱幽说道：“荣夫人，还请入府相谈。”然后他对着下人轻喝一声，“把那个恶仆给我绑了，听候荣夫人发落！”几个家丁听命，走了过去不由分说的就把刘婆子给捆了起来。

    田楷对刘婆子的性命安危倒没有任何怜惜的，不过这个人是他生母嫁到田家来的时候带来的娘子，很得他母亲的信任，出于孝道，田楷还是想保下刘婆子。只要让人把她绑到荣夫人看不到的地方去，之后再骗荣夫人说人已经打杀了，想必荣夫人也不会怀疑。她可是堂堂王爷的夫人，岂会同一个低贱的奴婢计较？

    “也就是处置一个下人的事情罢了，”董筱幽摆了摆手，“何必要等到入了府以后再发落呢？”她喂喂闭着眼睛浅笑着。

    田楷心下一跳：照这么说，荣夫人是当真要看着这个刘婆子死在她眼前了？打狗还要看主人呢，当真以为他们田府对王爷就必须千依百顺的？心中又升起了一丝鄙夷：到底是个出身商贾之家的女子，心胸竟然如此狭隘，毫无大家风范。他偷偷给绑在地上的刘婆子使了一个眼色，能不能保住性命，得看这个刘婆子聪不聪明。

    刘婆子在田府横行霸道十多年，除了她很得大夫人的信任以外，再有一个就是很有眼力劲儿，最善于见风使舵。她被绑住之后，脑袋就一直在想保命的办法，所以观察也及其细致入微。当她发现大少爷冲着她眨眼的时候，便猜到了：大少爷是要让自己开口。

    “荣夫人！”刘婆子哭喊道，“荣夫人您大发慈悲啊，您不是说过不知者无罪吗？还请夫人饶过奴婢一条性命！”说着，她便使劲的用头撞地，没几下额头就变得青肿起来了。

    董筱幽目无表情的看着刘婆子，然后说道：“你说的不错，本夫人的确说了，不知者无罪。那么，本夫人问你个问题，你可要老老实实的回答本夫人。”

    “夫人请问！”刘婆子似乎看到了求生的希望，满怀期待的仰望着董筱幽。

    “你说，在咱们大汉，对王爷的正妻恶言相向，是个什么罪？该如何处置的？”董筱幽冷声问道。

    刘婆子听了这句话，双目呆滞，差一点没吓得晕倒了过去。荣夫人这么问她，岂不是摆明了今日一定要她的命了？虽然这个时代并不是人人都懂汉律，但是对皇室中人恶言相向，那就是大不敬的罪过。轻者斩首，重者只怕是要诛灭三族的，她刘婆子如何敢作答？而且不管她回答还是不回答，下场都是一个死。

    “可是……方才是奴婢并不知道夫人就是王爷的……”刘婆子战战兢兢的想要绕开董筱幽的这个问题。

    “大胆！”董筱幽勃然变色，“本夫人是不是王爷的妻室，岂是你一个奴婢能过问的？还是说，你以为本夫人不是王爷的正妻，那本夫人就不是了？你好大的胆子！”

    刘婆子这下呆了，原来荣夫人根本就没打算同自己讲理，她眼下心里已经被死亡的恐惧给填满了。

    田楷皱了皱眉，看这样子只怕是保不住刘婆子了，刚才是他对刘婆子说的：“无论对方说是什么人，你只要照常处置即可。”这句话就是在引导刘婆子去对荣夫人恶言相向。现在想起来，田楷到有点后悔了，原本他只是想借下人的嘴巴让荣夫人心头烦闷，可是这个荣夫人并不是豪门阔族的大家闺秀，反而咄咄逼人，一定要借自己的手来杀了刘婆子。哎，早知如此，何必要去逞那一时的口舌之争？

    眼下不能再任由刘婆子随便开口了，荣夫人只怕是想诱导她说出自己来，这个刘婆子忠心虽然是忠心，但任何人面对死亡的时候，都不一定能坚持。怕的就是她临死的时候反咬一口，把自己给说了出来，那就给了荣夫人日后在王爷面前指责田家的把柄了。

    田楷挥了挥手，旁边的一个家丁立时拿过一团抹布塞进了刘婆子的嘴里，“把这个目中无人的恶仆拉下去，杖毙。”随着田楷一声吩咐，两边的下人便开始拖着刘婆子退了下去。那刘婆子在听到田大少爷要杖毙她的时候，两眼一翻，当即被吓得大小便失禁，然后便晕死了过去。

    董筱幽平静的看着这一切，心中却感叹道：不愧是世家大族的少爷，该出手的时候一点都不含糊，原本她就是看到田楷想要保住刘婆子一条命，才打算咬住不放，逼着刘婆子说出是谁指使她辱骂自己的，虽然说大家心中都一清二楚，但如果刘婆子肯说出来，那便让田楷处于被动了。

    但是这田楷果然心狠手辣，眼见刘婆子可能乱开口，便直接不给她任何机会便要杀人灭口了。这事情传出去，反倒是世人要说她这个王爷夫人心胸狭隘了。董筱幽低着头微微眯了一下眼睛：也罢，田楷都不怕自己家中的下人对他心寒，那她又何必在意世人的看法呢？要说名声，她的名声还不够差吗？到底那些世人又不在她眼前，人家要说什么她听不见、管不着。但田楷杀的可是自己府中的下人，其余的下人也是成天在他面前转的，所以说，他要杀便杀好了，反正她并不吃亏。

    发落了刘婆子之后，董筱幽才随着田楷等人缓缓进了田府。在前往正厅的路上，她倒是打听到了，田楷和严纲二人如今都是主簿，在易城的中郎将公孙瓒麾下听用。此次王爷对鲜卑动兵，为了防范乌桓人，留下了公孙瓒驻守辽西一带，所以田楷和严纲二人算是赋了闲职，都在辽阳城内告假休养。

    “公孙瓒……”董筱幽默默的在心底里念起这个名字：她突然心头一惊，那可不是日后威震天下的白马将军公孙瓒？还记得演义里赵云的第一个主子就是公孙瓒，那岂不是公孙瓒的麾下有赵云了？她已经打定主意要帮助刘奕了，如果能让刘奕把赵云这样的历史名人纳入麾下，岂不是如虎添翼了？

    只是很遗憾的是，当她问出口以后，严纲和田楷二人都是一副茫然的神色，原来他们并不认识公孙瓒麾下有没有一个叫赵云的人。董筱幽惋惜的叹了口气：看来这个年代还是早了一点，现在也许赵云还没有出山。

    随即，董筱幽又在心里思索着：公孙瓒这个人无论如何都是日后的一方诸侯，想来也是一个很有野心的人，一定要告诫夫君，让他千万要防范着公孙瓒。有野心的人只怕都会视王爷如眼中钉的，说不定这刺客一事，还同公孙瓒有关。她现在心底里有了疑虑以后，觉得每个人都很可疑。

    ******

    董筱幽到了正厅以后，依照礼节同田家的家主田老爷打了招呼，随即入了客席。

    田老爷今年只有不到四十来岁，却看上去比刘奕大不了几岁，很是容光焕发，一副精神奕奕的样子。董筱幽惊讶的看了看田家老爷，原来他不到十四岁就生下了田楷这个长子，当即董筱幽心底里有对古代的早婚感到心惊。难怪自己还不到十五岁的时候就被碧落这些丫头念叨着要早些生孩子了，原来古代人果真是十三四岁就有后代了。

    “早听闻荣夫人才色俱佳，可惜未能一见，今日能看到荣夫人，还真是老夫三生有幸呀。”田老爷客气的笑着，“不知荣夫人今日莅临鄙府，有何指教？”

    就在董筱幽低着头胡思乱想的时候，碧落轻轻在后面拉扯了一下她的衣袖，小声提醒道：“夫人，田老爷问你话呢。”

    董筱幽立刻回过神来，一脸茫然的看着田老爷：“额……妾身方才身子有些不适，一时出神，不知老爷说了什么，实在是抱歉。”她带着歉意的笑着。

    听了董筱幽这句话以后，田老爷眼神里微微转过一丝不满，但也没有恼意。坐在下席的田楷和严纲二人却差点喷出茶水来：来别人府里做客都能出神到听不见主人家的话，这是什么王爷夫人呀？田楷眼里满是鄙夷之色，严纲反倒是擦了擦嘴唇，饶有兴趣的偷偷多看了董筱幽几眼。

    田老爷面相还是一副和蔼可亲的样子，他带着笑意又重复了一遍问题。

    董筱幽这才欠了欠身：“妾身今日一早便收到贵府令大公子送来的那些兵器，没有想到老爷对王爷如此忠诚，妾身代我家王爷谢过田老爷了。”

    田老爷撩了撩须髯：“荣夫人何须如此客气，为国为民，咱们田家这一点贡献算不得什么。”他满意的点了点头。

    董筱幽又侧过头对严纲说道：“严大人，妾身也感激你送来的兵器，过一会妾身还要去贵府上叨扰。”

    严纲原本还在偷偷打量董筱幽，没有料到董筱幽突然变转过头来，一下子四目相对，到底是王爷的夫人，他可不敢在这个时候得罪人家，立刻便避开董筱幽的目光，低下了头：“……夫人客气了。”

    董筱幽没有计较他刚才偷偷打量自己的目光，微微一笑，便转过头来对田老爷说道：“来而不往非礼也，今日妾身到贵府上来，是来给田老爷送谢礼的。”

    “夫人实在是太过于客气了。”田老爷脸上闪过一丝不怀好意的神色：他可不在乎荣夫人会送来什么样的谢礼，只是，他更关心的是将军府的人会如何处置那些兵器，虽说这几年时局动荡，但就凭王爷的这一层身份，如果此时有人向朝廷告发庐陵王府中之人私藏兵器、意图谋反的话，想必大将军何进会非常开心的。徐荣只是一个商贾之家的蠢妇，在这个时候送去兵器，还有一层深意就是要陷害庐陵王，想必荣夫人根本不知道。田老爷得意的想着，自然根本不会在意对方会送什么谢礼来了。