
    董筱幽探出头来，但见田家府门禁闭，整个田府被一道高数十丈的坚实垒壁给包围了起来，简直如同一座小城堡一般。令董筱幽心里平白就生出了一丝压抑感：这如同王家一般的壁垒让她似乎又重新回到了一年以前被嫁到王家为小的那时候。

    “夫人？”看到董筱幽出了神，露儿问道，“奴婢是否这就去叫门？”

    董筱幽轻轻点了点头：“嗯，去吧，不过要礼貌一些，莫要让人以为咱们将军府的人仗势欺人。”

    露儿一个纵身便下了马车：“奴婢明白。”

    王爷留给董筱幽的丫鬟一个个都是聪明懂事，而且还武艺出众的人，所以董筱幽不论是对亲疏远近的丫鬟，都是非常客气的态度。这些女子大都是孤女出生，遇到王爷才让她们有了一条生路，否则不是沦为弃儿饿死街头便是被人卖入烟花之地一生受尽欺凌。不过即使这些孤苦伶仃的女子遇到了王爷，也不见得就是幸运的事情，刘奕让她们习武，听阿初说，一起的不少姐妹受不了一些过于严苛的训练，香消玉殒的人不少。董筱幽对她们，更多的是同情，而对刘奕的这种做法，她却不能说是反对，虽然按照她原先所处那个时代的观点来看，这简直就是毫无人道的行径，但要是没有刘奕的收留，这些孩子一定会横死路边。不管怎么说，刘奕始终还是救活了很多人的性命。

    露儿走到府门口前，立刻便有两个田家的家丁从一旁的侧门走了出来：“姑娘，我们这里是田府的大门，不知姑娘来此有何要事？”这两个家丁见露儿的衣着举止不俗，对她也很是客气。

    “我是庐陵王府上的丫鬟，还请劳烦两位大哥回去通报你们主子一声，就说庐陵王的夫人请见。”露儿见对方很是客气，回的话也很是柔和。

    两个家丁一听，情不自禁的看了看已经从马车上走了下来的董筱幽，他们的脸色不由得变了变：由于董筱幽出府带的人并不多，而且虽然她乘坐的车马非凡，但因为庐陵王刘奕生活并不奢靡，董筱幽本人也不是一个穷奢极欲的女子，所以这一行人包括董筱幽自身在内，穿得服饰也都只是成色一般的上乘织品，幽州的富户大族不少，穿得比她还好的人多了去。因此，这两个家丁眼中闪过了一丝不信任。

    “姑娘，我们这样的小家丁平日是不能随时见到主子的，还请姑娘和你们家主子稍歇，待我们回禀了管事的以后，自有人会代为通报的。”虽然并不很信任董筱幽的身份，但即使是一般的富户，也不是他们这种给人当家丁的奴才能够惹得起的，所以两个家丁还是很是有礼貌的对待露儿，并且也很坦白的说了他们的难处。

    露儿回过头去看了董筱幽一眼，刚才的对话自然都落入了董筱幽耳中，她点点头：毕竟这个时代等级制度森严，这几个家丁确实只能先见了管事的，管事的身份才可以去见田家的家主。她虽然是不想给士族的人好脸色看，但也犯不着先为难这些下人吧。

    看到夫人点了头，露儿于是对两个家丁说道：“既然如此，便请两位大哥去通报一下你们管事的。”

    两个家丁爽快的应了一声，便又从侧门进了府。

    “开来要稍微等一会儿呢。”董筱幽在马车变踱了几步，她仰着头看了看田家的高墙，果然是气势非凡，不仅是固若金汤，而且那些开了口的垛口也让人看了心生寒意：那里面肯定是有手持弓箭的私兵把守。要是这两家人真有问题的话，即使王爷带兵来灭他们的族，只怕他们凭着这座堡垒也是很难攻打的。董筱幽看着这高大的垒壁，心里生出了一种很不真实的感觉来：自己为什么会慢慢卷入这些复杂的政治斗争问题里来了呢？不论是在二十一世纪还是这个时代，她唯一的心愿只是想好好活下去而已。以前，总感觉那些位高权重的人离自己很远，但是今日突然想起，自己已经是王爷的夫人了，王爷那可就是位高权重的大人物呀。所以，她心里才会有了一种很不真实的感觉。

    “夫人，”碧落轻轻拉了一把董筱幽，“有人出来了。”

    董筱幽这才回过神来，碧落看着董筱幽，心里有些别扭：怎么自家的姑娘最近这段日子精神很是恍惚呢，常常会一个人愣愣的呆着。看来应该找一天请个郎中回府给姑娘把把脉什么的，看看是不是生了什么病。

    从侧门里走出来三五个家丁，还有几个婆子，为首的是一个四十多岁，很是凶神恶煞的婆子。虽然她身材远不如将军府里的婆子们壮硕，但那一副脸孔让人见了就知道此人很是刻薄。走起路来似一阵风，三五步间就走出府门到了董筱幽等人的面前。

    “这位是我们府管正门的刘婆婆。”一个家丁对露儿说道。

    一听说是个管门事的婆子，董筱幽心里就有些不高兴了：再怎么说，也应该是管家级别的人出来见她才对，居然让一个打理杂事的老婆子出来见她，这田府还真是太目中无人了。

    那刘婆子的目光从露儿身上一扫而过，在董筱幽的身上细细的打量了一番，很是轻蔑的问道：“这位夫人，怎么称呼？”

    碧落见她居然这么一副漫不经心的轻视样，心中火起了：自家姑娘好歹是王爷的正妻，如何能被一个下人这么瞧不起的？“这是我们王爷府上的荣夫人。”碧落冷冷的回了一句，语气中已有了四五分不善。

    刘婆子并没有理会碧落不善的口吻，而是闻言又打量了一下董筱幽，脸色突然变得很是凶恶：“呸！”她狠狠的啐了一口，“哪里来的小浪蹄子！敢到田家府门口来惹事？王爷府上，王爷二字也是你们这几个小浪货说的起的？”

    董筱幽万万没有想到，还没有遇到田家的人，居然会在这府门口被一个下人给如此辱骂，当时她就已经懵了。那些一同出来的家丁和婆子也都用鄙夷的神色看着董筱幽等人，董筱幽并不知道，田家的老爷和几个少爷都不是正经之人，常常在外面寻花问柳。因此，也常有一些寻常的富贵人家跑到田府闹个说法的，只是田家势力太大，这些人大都在田家门口被这凶悍异常的刘婆子给挡在了府外。

    董筱幽等人的衣着虽然不俗，但并不算及其华贵。再加上董筱幽为了展示她的气度和胆量，轻车简从，带来的侍卫也很少，这才被这个刘婆子当成了又是在田家哪个男主子那儿吃了亏，来闹事、讨个说法的女子。刘婆子看董筱幽相貌生的很是美艳，更是在心中认定了她一开始的观点。所以先声夺人，一开口就把对方骂了个晕头转向的。

    不光是董筱幽自己懵了，就连跟她一起来的人都呆了，再怎么说这可是王爷的夫人，这天底下居然还有个下人如此胆大的？

    碧落很快便清醒了，她此时已经是气不打一处来，捏紧了拳头便打算狠狠的朝这胆大妄为的刁仆身上招呼过去。

    “咚”的一声，碧落的拳头还没打出来，露儿已经跳起来凌空一脚踢在了刘婆子脸上，刘婆子整个人的身体飞了出去，重重的摔在了府门一旁的石坎上，这一脚踢得可不轻，她整个人摊倒在地上哼哼的喘着气。

    董筱幽反应过来以后已经是气得小脸雪白雪白的，看到碧落还未动手，露儿已经一脚把人给踢飞了，她捏紧了拳头：踢得好！太解恨了。

    “你们居然敢动手！”后面几个婆子恶狠狠地嚷道，一直以来都是她们扯着嗓子冲着那些姑娘们一阵吼骂，对方就红了眼睛，落了下风。她们吵起架来，只怕整个幽州也没人骂的过这几个婆子们。今天倒好，对方根本没打算跟她们吵架，这刘婆子骂了人以后，瞬间就被人踢了出去，把她们吓了一跳。

    “好个大胆的无理之辈！”露儿踢了人以后，厉声骂道：“竟敢如此辱骂当朝王爷的正妻，你是想被车裂而死吗？”

    露儿这么一吼，那几个婆子脸色倒是被吓得发白，但那刘婆子呜呜咽咽的在地上骂道：“这小娼妇居然敢对我下如此狠手，不要命了？什么王爷夫人，你们假称皇族中人，只怕要车裂的是你们！”说着，她回过头对田府的家丁和守卫喝骂道，“还愣着干嘛？都有人打到咱们府门前了，主子们养你们是吃干饭的？还不动手！”

    那些守卫和家丁此刻倒还真不敢动手，且不说刚才露儿那一句“车裂”把他们吓到了，刚才踢翻刘婆子的是露儿这个女子，他们这些大男人还真不好动手。况且董筱幽带来的人大都是女子，人家方才都是好端端的等着，是刘婆子出言不逊才被一个丫鬟踢了，对方并没有冲击府门或者要大打出手的样子，所以这样的事情这些守卫真不便出手。

    刘婆子带出来的几个婆子倒是立刻冲了出来，她们都跟刘婆子是一条心的，平日里仗着田府威势欺压府外的人一直都是她们最乐意干的事情。所以眼看刘婆子被人放倒，她们立刻便要为其出头。

    这五六个婆子冲出来虽然气势汹汹，但都只是没有练过武的普通人，根本用不着碧落和别的丫鬟们出手，只露儿一个人，便从容不迫的把这几个婆子一个接一个的打倒在地。

    董筱幽还真没想到事情会发展成这样子：田家的人，可想而知有多么霸道，练几个门口的婆子都能如此仗势欺人，连自己的身份对方都不放在眼里。看这个样子，莫非田家的人想要给自己来个下马威？董筱幽思索着：怎么看，这样的事情也太蹊跷了，田家的人莫非是刻意安排的？为的就是更加摆明了他们并不惧怕王爷的态度？不过这样的手段实在不算高超，而且容易授人以柄。

    不过看着露儿轻而易举的把这些婆子们一个接一个的打翻在地，就连董筱幽心里也不禁激动了起来：如此刁奴，就该这么打！

    等露儿把这些婆子们全都放翻以后，那刘婆子忍不住冲着田家门口的侍卫们大喝起来：“这么厉害的丫鬟，肯定是刺客！快抓住她们！”

    侍卫们听了这句话，终于拔出了刀剑对着露儿，董筱幽眉头一紧：怎么，田家的人该不会青天白日的就敢在府门口对自己行凶吧？