
    原本田府的守卫们不打算动手，一方面对方只是个女子，一方面则是那个刘婆子平日里作威作福的，没有少得罪人。府里年纪轻的丫鬟和家丁们都恨透了这几个老婆子，所以看到她们挨了打，一个个心里都是很开心的。

    但是露儿的身手实在太高超了，就凭她轻而易举的将好几个谈不上五大三粗但也算是身强力壮的婆子放翻，就这功夫，一般的士兵都没这么利害。所以这些侍卫们一下子就变得警觉了起来，再加上刘老婆子大吼了一句刺客，更是让他们如临大敌。一下子剑出鞘、弓上弦，列开阵势将董筱幽等人围在了中间。

    碧落沉下脸来怒喝道：“大胆！王爷的夫人面前，竟敢如此，你们是要造反吗？”她担心如果真的动起手来，乱刀乱枪的，难免会伤到自家姑娘。碧落的功夫虽然数一数二，但要在这么多严阵以待的守卫的刀剑下保护住一个不会武的女子，还是有难度的。

    董筱幽轻轻的止住碧落，她脸色并没有如以往那样被吓得发白，而是相当的平静，平静得那双眼眸连一丝波澜都没有起：“如果你们信不过本夫人的身份，那你们大可以动手。否则的话，仔细你们的脑袋。”

    董筱幽这句话一说出来，那些田府的侍卫们都变了脸色，手中的武器也垂了下来。

    如果此时此刻自己出了什么意外的话，那么王爷回来以后就可以名正言顺的剿灭田家，为王爷除掉一个尾大不掉的隐患。不过董筱幽虽然想帮助王爷，却不打算真的连自己的性命都不顾了。她毕竟不是像阿初和绮丽等人那样视庐陵王为神，在她心中，还是自己的安全才是最要紧的。

    董筱幽深信：这些人并不是毫不知觉的，特别是那几个婆子的态度，怎么看也是大有可疑的。她可不相信田家的主子会如此放心的把门口的一切事务都通通放给下人来管，这些世家大族的人一个个都精得很，他们绝对不会放任一丝一毫的事情脱离于他们的掌控之中。更何况这还是在田家的门口，眼皮子底下。也就是说，田家的主子一定是知道自己已经来了的事情，放任那几个婆子来辱骂自己，便是田家的人给自己的下马威。

    权衡一下利弊以后，董筱幽更加的冷静了下来，她考虑过如果自己在此时死在士族之人手中会如何。那样只会逼得玄菟郡内所有原本就不太敬服于王爷的人做出选择：是站在地方派的一边对抗王爷，还是跟着王爷一起扫平地方势力。王爷此时大破鲜卑联军，士气正盛，会在这个时候跳出来彻底站在王爷的敌对面上，就必须和王爷的大军正面交战。以王爷扫平黄巾、大败鲜卑的能力来看，这些士族之人根本不可能抵挡住王爷的攻击。所以，绝对不会有那么愚蠢的人在这个时候同王爷正面做对。

    也就是说，虽然说士族的人打算任由那几个老婆子来扫了自己的颜面，但他们也只能用这一点下三滥的手段了。敢真的同王府做对，那就等着灭族车裂吧。所以，现在董筱幽明白，这些士族之人不敢拿她的性命来开玩笑，她的脸色也就越加的冷静和沉着。

    “本夫人数三声，你们全部给我将手中的武器丢下，否则，便灭了你们的九族。”董筱幽拉下脸来，用她从未有过的阴森语气命令道，“这不是戏言！”

    她这话一说出口来，就连原本还在大吵大嚷的刘婆子都闭上了嘴巴，所有人都被她这样的气势给震住了。就连碧落都有些惊讶：自家的姑娘什么时候有这样的气场了？露儿轻轻看了董筱幽一眼：这才应该是王爷正妻所拥有的气势。露儿心中对董筱幽头一次生出了一种认可和钦佩的感觉，原本刘奕带来的所有丫鬟虽然对董筱幽的和气很是喜欢，但也都担心这个夫人性子太过于柔和，况且董筱幽相貌又过于娇美，只怕不能在关键时刻服众。不过今日的董筱幽已经隐隐有了一股王侯之人的贵气了。

    田楷和严纲一直都在垒壁的暗室中透过暗格观察，当看到董筱幽被田府的守卫们拿着刀剑对着时，两人相视一笑，以为荣夫人这样的小丫头一定会吓得浑身发抖的。严纲还开口笑道：“田兄，如此对待王爷的小夫人，是不是太过火了一点？要是把小夫人吓出什么问题来，那可是大罪呢。”他说着，还用手掌在脖子处比划了一下。

    田楷会心一笑：“伯纪（严纲字）说笑了，此事是我安排下去的，自然会让这些下人们做到知进退，有分寸的。”不过，他还真的很想看看这个娇美的小夫人被吓一跳会是什么样的。

    严纲坏坏的一笑：“子范（田楷字），你心底里有什么坏点子，以为我不知吗？”他们二人自幼一起成长，关系深厚，对于田楷的个性，严纲可是了解得很，田家的公子哥一个个都是风雅之人，除了喜好诗文以外，好色也是他们的一大特点。今日一早，严纲亲眼见到了美艳非凡的荣夫人以后，就连他这个一向对男女之事并不上心的粗浅之人都感到眼前一亮。所以田楷心里打了什么坏心思，严纲自然懂得。

    两个人敢在暗室里拿荣夫人这样身份的女子来打趣，说明他们在心中及其不尊重庐陵王。原本他们家族在幽州横行一方，就连公孙太守看到田、严二家的人都得容三分情面。但王爷来以后，不仅把这两家的人从主要官员中剔除了出来，还在商业、农事方面不止一次的打压两家，使得他们很是反感王爷。

    田楷和严纲二人一面愉悦的吃着酒，一面暗中观察着府门口的情形，然而，当田楷看到董筱幽脸上不仅没有浮现出一丝一毫他预想中的恐惧神色，而是一副成足在胸，毫不畏缩的神情时，不禁正色起来。

    他们已经很清楚了：荣夫人这次带出来的人合起来也不过数十人，而且大都是丫鬟，连几个像样的侍卫都没有。不仅如此，被田家府门口近百名器甲严整的守卫拿着武器包围着，还能如此沉得下气来，倒真是有几分胆色。

    田楷这个时候可笑不出来了，眼神中反而闪过一丝肃然，他从位子上站了起身来：“伯纪，看来……这个荣夫人的胸襟，未必如她外表一般稚嫩呢。”

    严纲也起了身：“是你我失算了，也罢……咱们还是好好整一整衣衫，出府去恭迎王爷的荣夫人吧。”就算是让刘婆子辱骂荣夫人，或是让守卫们吓唬荣夫人，说起来不过是意气之争。输赢如何对他们二人而言也是不足以影响大事成败的。

    ******

    “一。”董筱幽冷冷的说着，她身边的丫鬟们保持着警惕，只要余人敢轻举妄动，就是拼了她们的一条性命，也一定要保住夫人的安全。

    “二。”刘老婆子，还有手执利器的守卫们此刻感觉他们的冷汗流个不停，他们被大少爷吩咐的就是不论对方身份是谁，该拔武器的时候就拔，不要犹豫。但这些守卫们也不笨，大少爷会这么说，那就说明眼前的女子身份恐怕的确很是尊贵，只怕真的是王爷的夫人。他们这些守卫不过是一群下人，哪里敢得罪什么王爷呢？

    “三……”董筱幽不紧不慢的数着，三字出口的时候，她的眼睛里已经闪过一道寒光。如果说这些下人真的蠢笨到不听警告的话，她并不介意以王爷夫人的身份做点威慑性的事情来。不然那就是自己丢王爷的脸面了，她要的是能好好的同王爷合作下去，在这个时代舒舒服服的过日子。

    不过还没等董筱幽把这个“三”字说完，就看到这一群守卫们全部将手中的武器丢在了地上，一个个脸上都是带着几分畏惧和困惑的神色，但没有谁敢对董筱幽等人不敬。

    “在下田楷，不知荣夫人尊驾莅临寒舍，未能出府相迎，死罪死罪！”田楷命人打开了正门，一出门便朝着董筱幽跪拜了下去。

    “在下严纲，见过荣夫人，夫人金安！”严纲也跟着迎了出来，冲董筱幽行了跪拜之礼。

    这些守卫和下人们看到两家的大公子都跪了下去，脸色大骇，他们这下终于确信了：眼前的小妇人真的是王爷的妻室！众人慌忙也跟着一起跪了下去。

    董筱幽昂着头，俯瞰着这跪了一地的人，心下倒是有些快意。被人跪拜的感觉的确很不错，难怪历代的位居高位的尊者都喜欢让下人冲自己行跪拜大礼呢。她首先对田楷和严纲福了一福，然后说道：“妾身见过两位大人，还请两位起来吧。”

    “谢过夫人。”

    待严纲和田楷起身以后，她又对满地的守卫和下人们说道：“众位，你们也起来吧。不知者无罪，本夫人不会怪责于你们的。”

    “谢夫人！夫人万福！”众人山呼以后，都从地上站了起来。

    田楷用目光偷偷打量着董筱幽：她容貌娇美，年龄看上去只有不过十四五岁，但此刻却体现出一股远远超过同龄女子的老成感觉。到底不愧是王爷的夫人，除了相貌好看以外，还是有几分城府的。不知者无罪？哼哼，小夫人真有趣，想在自家府门口收买下人的人心吗？真是好笑了，这些人的身家性命都操在自己手中，就算小夫人对他们有再高再大的恩惠，只要自己一句话，不怕这些人不乖乖俯首听命的。小夫人想装宽容，这还真是有些幼稚，虽然老成了一点，但始终只是一个十五岁的小丫头罢了。

    就在田楷胡思乱想的时候，董筱幽突然伸出指头，指向了刘婆子：“你，跪下。”

    刘老婆子一下子吓得浑身一颤，此时她只能瑟瑟发抖的照着吩咐蹲了下去：“奴婢……奴婢有眼不识泰山，还、还望夫人恕罪。”她的话语吞吞吐吐的，明显是受了很大的惊吓。

    董筱幽满脸春色的笑了：“你，怎么称呼？”

    “回夫人，奴婢姓刘，别人都叫我刘婆子。”刘婆子跪伏在地上，她的头很低，似乎不敢抬起头来看董筱幽一眼，全然不见了刚才骂人的威风。

    “好，刘婆子啊，”董筱幽微微一笑，“告诉你，本夫人是个小心眼的。”