
    看到苒儿小心翼翼的将银钱收入怀中，凌霄才说道：“妹妹，这钱你好生收着，莫要给任何人说，否则又要让人乱嚼舌根了去。”

    苒儿乖巧的点了点头，她明白这是凌霄姐姐好心在提点自己。她本就在府里没有什么人缘，若要是给人知道凌霄这样的一等大丫头给了她银钱，一定会被很多人眼红的，到时她的祸事肯定也不远了。

    凌霄眼里含笑着又叮嘱苒儿不要给任何人说她们两见了面之类的话，苒儿自然是满口应承着，她可不希望因为自己好不容易认了一个好姐姐就被人妒忌了去。

    当然，苒儿也不笨，在将军府这样的地方为奴，很难会有人真心相待，她一直在防范，哪怕凌霄是一等丫鬟，也说不定是别有目的才接近自己的。但是接下来凌霄也只是如同大姐姐一般叮嘱了她一些为人处事的道理，也没有要提出任何要求的样子。

    苒儿便把心给放下了，凌霄眼见她一副安心的模样，心里一笑：这丫头虽然不笨，但心眼儿实，日后可以好生利用。两人多说了几句，凌霄便说要回去服侍公孙姨娘，于是才分开了。苒儿心中更是确信了凌霄是一个好姐姐，想想看，她本人不过是个一穷二白的小丫头，既没有权势也没有姿貌的，人家还会图她什么了？再者，五十钱并不是很大的数目，真要收买她做什么见不得人的事情的话，也不会才给这么一点。所以这倒是真的像是凌霄姐姐在关心她家里的情况，把她本人的私己钱给了自己。

    于是苒儿更加的对凌霄有了好感：她还在惭愧自己收钱的时候还在担心是不是人家要利用她什么的，结果根本是她小人之心了。

    凌霄回到侧院，把苒儿的事情说给了公孙芳听，公孙芳听得直点头：“我就说嘛，这将军府的下人们再怎么忠心，那也不可能人人都是铁板一块。你还得多上上心，既然你觉得苒儿有用，那便多多跟她走动……钱不是问题，要多少随便拿，不用跟我多说什么。还有，你们俩见面的话，尽量不要让别的丫头婆子们看到。”

    凌霄恭谨的应着：“奴婢晓得的。”

    接下来的小半个月里，凌霄也时常偷摸着去和苒儿碰头，她并不多打听荣夫人和王爷的事情，也不问荣夫人一般喜欢吃些什么食材。只是如一个亲姐姐般的询问一些大厨房里的趣事，或是和苒儿唠嗑一些家里的闲话。时不时的也要拿一些散碎的银钱给苒儿收用，用凌霄的话来说，就是：“我晓得妹妹做厨房的粗使丫头一个月没得多少月钱，姐姐呢，钱倒是不愁的，所以这些算是姐姐替你补贴家用。”

    苒儿已经受过钱了，自然不敢多要：“那怎么使得呢，姐姐再给钱，妹妹我日后哪里还得起呢？”到底是个实心眼儿的人，即使家里再缺钱，她也不会随便贪别人的钱财。

    “妹妹切莫这么说，姐姐也不是那种拿着钱随便给别人的傻子。姐姐是真心把你当成自己的妹妹来看，自然妹妹的家人也是姐姐的家人了，妹妹要真心感激姐姐，那下次告假的时候，就把姐姐带上，让姐姐也去见见妹妹家里人。”凌霄一句话说得很是好听，任何人都觉得她这是真心在认这个妹妹。

    苒儿自然感动得一塌糊涂：“嗯，妹妹一定会带姐姐去见见爹娘和小弟的！”然后她千恩万谢的把钱收着了。

    这么一来二去，凌霄和苒儿虽然相识才短短的半个多月，便真的如同姐妹一般了。偶尔独自在院落里碰到的时候，也会亲昵的招呼一番。

    凌霄没有透过苒儿的嘴去问荣夫人喜欢吃什么食材是为了让苒儿对她彻底没有任何的警戒心，所以一丝一毫会让她多心的举动都没有。当然，她自然有办法从别人的嘴里问到这些消息。只要她有钱，要在府里打探消息并不难，更何况凌霄处事谨慎，更是把事情做得滴水不漏的。

    眨眼间便是一个月过去了，玄菟郡表面上风平浪静的，将军府里也是一派祥和。董筱幽便跟刘奕商量着，要撤去三餐的试毒，因为现在大厨房里的下人都是她一手调教出来的。她信得过这些人，如果一直都让人试毒的话，只怕会让下人们冷了心，今后便很难同主子们真的一条心。刘奕也认为如今将军府的护卫周匝，下人们也都是支用了大半年的了，自然是该表示对他们的信任了，没有千日防贼的道理嘛。

    董筱幽如今也有了三个多月的身孕了，不过她身材本就纤细窈窕，倒还没有显出身形来。刘奕对她宝贝得不得了，几乎每日回到府中便腻在她身边，也不怎么去公孙芳那儿。公孙芳常常委屈得失眠，她也曾经想写信给家人诉苦，但她该怎么说呢？人家王爷也并不是没有到她房中来，实际上，王爷几乎每天都会到她的院落里坐坐，但却极少留宿。就算留宿，也似乎没有要亲热的想法，公孙芳虽然是很迷恋刘奕，但她始终是个大小姐的脸皮，自然不好意思主动开口。所以公孙芳只能寄希望于再过一段时日，等荣夫人的身形显了，人变臃肿了，就是天仙般的人儿也会大打折扣，那时刘奕自然会到她身边来。

    听说府中已经撤去了试毒这一环节，公孙芳欣喜若狂：这可是天赐的好机会！而且还是荣夫人那个笨丫头自己提出来的，哈哈，那还真是帮了她的大忙。她支开楠芸和丹玉，让凌霄一个人进她的卧室说话。凌霄自然明白自家姑娘想要做些什么，主仆二人商量了一阵子，很快便定下了计划。

    时值五月，幽州靠海，这个时节的鱼虾很是走俏。董筱幽很是喜欢喝府中大厨做出来的鱼汤，虽然清淡，不过很是爽口，而且并没有腥味。鱼肉很是有营养，自然刘奕也没有反对她多吃，于是这些日子以来，她几乎日日都要喝上一碗鲜鱼汤。

    这一天，正是轮到苒儿送饭菜到荣夫人的院子里去，她提着食盒仔仔细细的走着。到一处僻静的地方时，正看到凌霄跪在一处草丛旁寻找什么。

    “姐姐你这是在寻什么东西吗？”苒儿问道。

    “没事，姨娘的一只耳环掉了，让我在这里寻找罢了。”凌霄抬起头来冲她微微一笑，然后又低下头继续认真的寻找着。

    苒儿看她浑身都是尘土，不禁起了恻隐之心：“是什么样儿的耳环，让妹妹陪姐姐一起找找吧。”说着，她便轻轻将手中的食盒放在了路旁的石桌上，然后整个人蹲了下来，“可是掉在这附近了？”

    “哎呀，妹妹你赶快起来吧，可不要耽误了妹妹给夫人送饭菜。”凌霄紧张兮兮的说着，似乎生怕害了苒儿受责罚似的。

    苒儿听了这话，心中一热：“没事儿，妹妹再帮姐姐寻一会儿吧，现在时辰还早。”如今天气已转暖，苒儿知道就算稍稍放一放，饭菜也不会凉掉，所以她更是打定了主意要帮凌霄寻那耳环，“若是一直找不到，等妹妹把饭菜送了以后，再继续过来陪姐姐一起找。”

    姐妹嘛，就应该祸福与共，苒儿心想着，更何况，凌霄平日里私底下三番五次的给自己银钱救济。她若是看到人家今日有事情忙着而不去帮的话，日后一定会不安心的。

    凌霄眼见苒儿态度很是坚决，便叹了口气：“妹妹你果然是个倔强的，也罢，稍稍找一找便是，莫要把饭菜搁置久了。”

    “我知道啦，姐姐你看你浑身脏的，赶快起来歇一会儿吧，妹妹帮你。”苒儿实诚的说道。

    凌霄推脱了一番，还是听了苒儿的话站了起来歇着。

    似乎是跪在地上久了，凌霄一站起来便有些眼冒金星的，苒儿连忙让她安坐在那石桌旁的石凳上，“姐姐歇息一会儿吧。”看到凌霄一脸都是汗水，苒儿更是觉得难过，她这么尊敬的姐姐虽然是个一等的大丫鬟，但主子一发话，还是得吃这些苦。她这个做妹妹的自然是看不下去了。

    凌霄一边对苒儿亲切的说道：“还是苒儿这个妹妹乖，姐姐倒是没有白疼你。莫要寻远了，就在这附近看看吧，还有，你是要提食盒的，莫要弄得跟姐姐一样脏。”

    苒儿听了这话，心里一酸：这个凌霄姐姐无论何时何地都还是为自己着想的，她自然寻得更加卖力了，头都几乎要贴到了地面上去了。

    看着苒儿全神贯注的去寻耳环，凌霄以极快的速度从袖口中拿出一方干干净净的手帕，然后亲亲的将食盒顶层打开了一个小缝。热腾腾的鲜鱼汤散发着诱人的香气，凌霄凑近了食盒，闻到那股子香气，不禁吞了口唾沫。不过眼馋归眼馋，她以惊人的速度将那方手帕里的一些药粉均匀的洒进了鱼汤里，然后迅速将食盒关严实。

    等到她一切都办妥了以后，凌霄将一双大大的眼睛朝四下里扫视了一圈，确信没有任何人看到以后，她脸上这才露出了一丝冷冷的笑意：荣夫人既然那么爱吃鱼汤，那么今日的鱼汤一定会让荣夫人终身难忘的。

    “好了，妹妹，你都寻摸了那么久了，还是正事要紧。”凌霄起身，走了过去，眼角带着笑意轻斥道。

    “可是，姐姐……我还没有找到。”苒儿一脸的愁容。

    凌霄蹲下身子来轻轻刮了刮苒儿的小鼻子：“瞧你，衣服都弄脏了，再寻下去，一会儿被夫人看出身上脏兮兮的，还不打你板子？快去把饭菜送了来吧，反正你还要原路回来的，若是那个时候姐姐还没找到，你就留下来陪姐姐找。到时，哪怕找个一天一夜，姐姐也不放你回去了哦？”她打趣的说着。

    “嗯，找不到的话，妹妹陪姐姐找个三天三夜也是应该的。”苒儿笑着应道。

    凌霄满怀笑意的目送着重新提了食盒走远的苒儿，她的眼神逐渐黯淡下去：这个丫头是个没有太大防范心的好孩子，只可惜……为了她家姑娘，这个丫头只怕是死定了。夫人出了任何事情，苒儿就是替罪羔羊，而她凌霄本人却是安全的，因为眼下除了苒儿本人，没有任何人能证明她们私底下常见面，今天更是没人发现她。凌霄是特地挑了一个平日里很少有人行走的地方设下的局。

    要害夫人没有任何问题，但是欺骗、害死一个原本无辜的小丫头，就算是凌霄，心里还是有一些负罪感的。不过她也只是心底里稍微有些不安罢了，哎，大不了日后逢年过节多给苒儿烧点纸钱冥币什么的。

    一想到马上夫人就要喝下那碗特别的鱼汤，凌霄心底里的负罪感又完全消退了，她对夫人的怨恨哪里是那一点小小的负罪感能比得上的？

    “夫人，好好享用你的鱼汤吧。”凌霄压低声音，冷然的嘀咕着，今天，府里一定会出大事！此时她的目光显得很是毒辣。