
    刘奕和董筱幽一出马车，一众人等便迎了上去：“恭迎王爷、夫人！”田家和严家的人束手躬腰，显得很是恭敬。

    “各位不要多礼，”刘奕面露笑容，“今日难得你二家能宴请本王，应该是本王要感谢你们相邀才是。”

    “呵呵，王爷实在是太多礼了。王爷此番出征大破鲜卑，彰显我大汉雄风，据说王爷亲自披坚执锐，深入险境，令小人们感动于心。今日能宴请到王爷莅临，实在是令小人们受宠若惊，心绪激动不已啊。”

    “你们太客气了。”说完，刘奕放声大笑起来，众人也附和着他笑了。

    这些笑容，简直如同三月春风一般温暖，只是董筱幽无奈的在心底里想着这些人果然都是虚伪到“影帝”的地步了。她偷偷看了一眼田老爷子，上次这老爷子可是被她气得吐了血的，今日看他，脸色依然不是很好，但那笑容，显得实在是太过于和蔼了，再见他看向刘奕的眼神，真是好一个“柔情似水”呀，关爱得简直如同自己的亲儿子一样。

    众人打完招呼以后，由田楷带领着，一路走向大厅。

    董筱幽随着刘奕一起走在这由白玉石板铺成的路径上，她突然感觉浑身有些发寒：这不是她第一次走这一条路，但不知为何，今日竟然感觉特别让她毛骨悚然。

    她轻轻环视了一下四周，此时已经暮色西沉，田家院子里的青翠树木被笼罩在一层淡淡的暮光之下，似乎被一层金色的边框镶嵌着一般，景致很好，只是如今这一院子里的人没有一个有那个心情来观赏风景。

    到了正厅，刘奕和董筱幽的席位被安置在客席的首位上，刘奕略微皱了皱眉头，心里有一点不满：田家和严家的人居然没有安排女眷出席，这么一来，整个大厅里的女眷就只有自己的夫人一个了。虽然并不是有违礼节的事情，但考虑到董筱幽今日原本就很紧张的心情，刘奕心里也自然会有些不满。

    众人入席落座以后，下人便将酒食逐一端了上来，菜色很是丰盛，看得本是吃货的董筱幽眼睛都直了，原本心里头的不安倒也冲淡了不少。

    “王爷，夫人，请饮下此杯！”

    田家和严家的人都已经端起了面前的酒杯。

    “好，干！”

    刘奕豪迈的将手中满满的一杯酒一饮而尽，董筱幽只是略微做了做样子，她还有身孕，自然不能喝酒，再者本来她也不喜欢喝酒。

    “王爷神勇，破黄巾，败鲜卑，威震天下，今后我们幽州有王爷的庇护，想必定可令士民都安居乐业。”

    田楷一句又一句的奉承着刘奕，言语里似乎已经有了要投入刘奕这一方的意思。

    “田大公子实在是言重了，盛名之下，其实难副。今后幽州子民的安居乐业，某还应多多仰仗诸位的照应才是。”

    刘奕客气的谦让着，言语里也有意思要拉拢他们两家。

    “王爷实在是太谦虚了，不过也的确如此，若幽州今后能安稳，也少不了我田家和严家的功劳。”田楷一面说着，一面脸色却已经变了。“王爷起先想方设法欲除掉我二家，今后好独霸幽州是不是？”

    “嗯？”

    刘奕已经从田楷的话语里听到了一丝不对劲，再看到他脸色一沉，心里暗道：莫非田家和严家今日是要豁出去了？他不认为田家和严家有那个能力敢和他正面抗衡，除非这两家的人都疯了。

    他横眉冷竖，正打算出言警告田楷，却见田楷将手中的酒杯往地上一掷，大厅两侧便冲出来一大群手持利器的武丁。

    董筱幽没有料到事情会在突然间发生如此变化，脸色吓得雪白，她身边的碧落和阿初二人已经起身摆好了架势。

    刘奕冷哼一声，拔出了随身携带的长剑，龙阳和龙昭二人拱卫左右。

    “你们是要反了？想不到你们田家和严家到有点胆识，前几次刺杀失败，今日居然敢明目张胆的行刺？本王，不得不夸赞你们好胆量。”

    厅上田家和严家的侍卫有好几十人，也许厅外更多，情势自然对刘奕很是不利。但他本人就是个武将出身，龙阳和龙昭又都是一等一的高手，碧落、阿初也是女中豪杰，要保护夫人杀出府去，并不是难事。

    而且，这样一来，他就可以名正言顺的发兵消灭田家和严家，虽然他并不打算如此做。因为无论田家严家，还是他的军队，都是大汉的力量，内斗起来只会便宜了虎视眈眈的异族人。不过没想到这两家的人居然真的敢反了。

    田家和严家的老爷都退了下去，此时只有田楷和严纲二人率领武丁留在了大厅内，双方剑拔弩张，简直一触即发。

    “田楷、严纲！本王再问你们一遍，你们……果真是要造反了？”

    刘奕冷然的问道，语气里杀气十足。

    “回王爷的话，臣等只是听命行事，还望王爷谅解。至于造反之事，那是臣等二人万万不敢作为的。”

    田楷恭恭敬敬的回答着，一点都不慌乱，丝毫没有作为谋乱者应有的心虚。

    刘奕听了他这话，第一次感觉大事不好：莫非，在他控制不到的地方，出了大问题？田家和严家的人行事，莫非背后还有他们的底牌？

    “你们，究竟是受了何人指使？”

    刘奕第一次感觉脊背上有着冷汗冒了出来，他头一次感觉到了一种一招行错，满盘皆输的预兆。

    “王爷既然想知道我们受了什么人指使……”

    严纲回答道：“那便有臣下告诉王爷吧，臣等是奉令行事！绝非要谋反篡逆，若要说指使人，那可是当今圣上！”

    刘奕双目圆睁：“不可能！”他高声吼道，整个大厅里都是他怒吼的回声。

    皇上要杀了他？这样的胡话他岂会相信？而且，若是雒阳那边真的发生了什么大事，他的下属应该会提前通报他，又岂会轮到严家和田家的人比他更早得到消息。

    田楷脸色沉着，并不为刚才刘奕的怒喝所惊吓：“王爷若是不信，那也罢了。只是，王爷可以再想一下，如果没有天子的命令，我们两家人敢轻举妄动吗？”

    刘奕此时已经万分愤怒，他额头上的青筋一根一根的突起，但并没有再怒喝一句，而是缄口不语。的确，如果没有地位高的人撑腰，田家和严家的人怎么可能敢公然以宴请的名义来设下圈套害他？

    刘奕已经大致想通了：九成以上的可能是雒阳的确发生了什么大事！此时他心急火燎，恨不得立刻率部杀回雒阳去，但眼下必须先从田府里脱身，然后平定了这两家才行！

    严纲也拔出了长剑，大喝一声：“杀！”

    大厅里的武丁们拿着兵器向刘奕等人冲了过来。

    龙昭大喝：“大胆逆贼！敢从逆贼者，诛灭三族，难道你们不怕吗？”

    这些武丁们大都还是知道刘奕的身份的，原本他们便是在匆忙中被拉了过来，听了这句话，倒是被震住了：谁敢拿自己的身家性命开玩笑呢？

    刘奕已经全神贯注的做好了杀敌的准备，他转过头轻声对董筱幽说道：“夫人小心了，为夫一定会护着你杀出去的！”他此时才发觉，为何今日自己的夫人那么奇怪了，看来这夫人的直觉还真是不一般的准呢。

    董筱幽此时后悔了：早知如此，她说什么都要拦住刘奕前来赴宴。此时她第一次后悔自己对这段历史并不熟悉，不然她一定要想办法保全刘奕，也是保全她自己啊。

    严纲看到武丁们已经有些犹豫，他可是白马义从的将领，对付这样的情况自然很是简单。

    “庐陵王谋逆，圣上已经下诏问罪了，尔等敢再有不从者，斩！”说完，他将两个明显露出退缩神色的武丁一剑劈死。

    随着两具血淋淋的尸体倒下，武丁们再也不敢犹豫，而是全部手拿武器冲了过去：他们也没办法，他们的亲人本就操控在严家和田家人的手中，今日他们就是什么也不做，他们的家人也会死，所以只能冲了。

    不过这些武丁毕竟只是一群手持武器的农夫，除了人数上占有绝对优势以外，根本不是刘奕等人的对手。

    刘奕身执长剑，且战且退，一行人等将董筱幽护在了正中间，从正厅一直杀到府门口，原来门口已经厮杀了起来，他带来的百余名护卫正在同田家的侍卫拼杀在一起。

    “夫人，赶快走！”刘奕拉着董筱幽上了马车，她被吓得不轻，但此时事关性命安危，她已经感觉到麻木了，似乎刚才一路跑过来，那飞溅的血花和厮杀声也不再显得那么可怕了。她要逃命，她不想死，她要活下去，仅此而已。

    “赶快走！”上了马车以后，刘奕连忙下令撤退，马车全力冲了出去，剩余的护卫都上了马跟上来，还有部分没有马的人则留了下来阻拦田家的武丁们。

    董筱幽在马车上，看着身边的碧落、阿初、刘奕都沾满了鲜血，她不禁感觉一阵心惊肉跳。

    “王爷，你看该如何？”她担忧的问道。

    刘奕勉强笑了一笑，安抚她道：“夫人莫要担心，我们先回将军府，然后本王立刻发兵灭了田家和严家！”他的眼睛微微眯了眯，无论如何，田家和严家是不能留下来了，不管雒阳发生了什么事情，他要先稳住辽阳城内的局势！

    马车行驶了一阵，却见前面一簇兵马蜂拥而至，挡在了路上。

    “是什么人？”刘奕从马车里探头出来问道。

    “属下张安、李旻，见过王爷！”

    原来是张安和李旻的兵马到了，刘奕心里略微安心了：有援兵到了！