
    阿初沉不住气了，她怒气冲冲的站了出来，朝着公孙芳问道：“公孙姨娘，你就没有别的话要说了？”

    公孙芳此刻正在暗地里庆幸凌霄没有把她给招认出来，被阿初这么一喝问，脸色顿时变得要多难看有多难看了。她支支吾吾的开了口，却是异常恼怒：“你这丫鬟是何用意？凌霄虽然是我院子里的丫鬟，但我又岂会知道她要做些什么？”

    她说着，瞄了一眼董筱幽，“凌霄这丫头差点害了夫人，对此我也非常愤慨，说到底，我还是有治下不严的责任……也罢，就请夫人责罚妾身吧。”她说着，眼泪又流了出来，可怜兮兮的看向刘奕。

    刘奕额上的青筋突起，他实在很是厌恶公孙芳的虚与委蛇。

    阿初怒目圆睁，公孙芳果然是士族的大小姐，不把下人的性命当命看，阿初本就是穷苦出身，自然最是看不惯这样的人。

    “阿初，闭嘴！”

    不过刘奕并没打算让阿初继续说下去，眼下公孙芳确实没有亲自插手这些事情，一定要把凌霄的事情安在公孙芳身上，会给府外的人嚼舌根的机会。即便这次无法惩罚公孙芳，但公孙芳身边能用的人已经没有了，她就是再想作恶只怕也是没那个能力了。而且，刘奕并不打算真的就这么放过公孙芳，他自有他的打算，也就没必要再让阿初在这里和公孙芳无意义的对质下去了。

    阿初听到刘奕让她闭嘴，嘴唇抿了抿，她很想当面指责公孙芳冷血无情，不过最终还是紧闭嘴巴，老老实实的站了回去。

    “晓得你是个性子急、心肠直的，这个时候还是少说两句的好，王爷自有他的打算。”

    一旁的绮丽轻声对阿初说道，阿初听了这话，也只能默默的点了一下头。

    刘奕用手揉了揉额头，把那几根突起的青筋给按了回去，他内心虽然很愤怒，但外表还是非常冷静的，因为他常年来就是一个不会轻易将情绪表现出来的个性。

    董筱幽细声细语的道：“王爷，气大伤身，幸好妾身也没有喝下那鱼汤。说起来，妾身还得感激王爷救了妾身一命呢。”

    刘奕只是睁眼瞟了她一下，但那眼眸里却是柔情似水：他是真心疼爱这个小夫人，而且荣夫人不同于别的女子。若是一般的女人，遇到这样的情况一定会大吵大闹的哭喊着要严惩凶手，甚至直接对公孙芳破口大骂了。可荣夫人一直都表现得很是平淡，刘奕明白的，他在的时候，荣夫人几乎没有开口下过任何命令，这是对他的尊重：妇以夫为天，虽然荣夫人似乎并不是把他当天来敬，但却一定会给予他尊重和体面。刘奕心底里很是高看她：小小年纪，处事就能如此平稳得当，真有些出乎他原本的预料。

    “夫人，你可莫要说什么感激的话，为夫既然是你的夫君，哪怕是刀山火海，为夫也一定会替你挡在前面，何况区区一碗鱼汤？”刘奕说着，声音放得很是柔和，很难想像他那么一个有威仪的人能在女人面前如此体贴的。

    公孙芳听了，心底里一阵酸楚，但此时她只要王爷不把气发在她头上就算好运了，并没有那么多功夫去嫉恨董筱幽。

    “咳咳，夫人，那么……你认为，这些下人该如何处置呢？”

    刘奕歪过头去问问董筱幽。

    “一切听凭夫君发落吧。”

    董筱幽淡淡的回道，她看向刘奕的目光充满了信任，她这是用眼神告诉刘奕：只要你在，我便听你的，我相信你不会令我感到失望的。

    她毕竟在二十一世纪的时候研究过不少夫妻之间的相处之道，虽然和古代有一些出入，但互相信任和互相尊重却是一个大前提。之前她不想以王玄为夫君便是因为王玄对她根本没有过尊重，而是好奇和宠爱，这样的情况下，她只能利用自己年纪小为幌子提出一些“撒娇”一般的要求：诸如不愿同房等怪异行为。而刘奕却待她如知己，还愿意让她做正妻，那么，她自然要给刘奕充分的体面。哪怕她一直在掌管着内院的事务，只要刘奕在场，她一定不会多开口，这才是给他这个一家之主应有的敬意。

    而今天这件事情，董筱幽内心虽然已经极度仇恨公孙芳了，但她不能蛮横的要求刘奕一定要处置公孙芳：刘奕有他的难处。她不会哭闹着去逼迫刘奕发落公孙芳，那样只会适得其反。根据她这么长时间对刘奕的了解来看，只要日后刘奕有那个能力，不需要任何人说，他也一定会发落公孙芳的。只是时间的长短问题罢了，而且经此一事，公孙芳等同于被拔掉了牙齿和利爪，再也没机会害她了。当然，她也一定会更加警惕，不会给别人机会的。

    刘奕微微一笑，他读懂了董筱幽的心意，娶妻当娶贤，这个小夫人真是个贤良的女子。他又看了一眼凌霄和苒儿，凌霄虽然被主子抛弃很可怜，但她所为的确是十恶不赦，此事不可能就此作罢，留下她的性命只会让人以为他执法不严。苒儿虽是被凌霄欺骗的，但却也难逃罪责，况且下人之间私自收受钱财，本就是他不愿看到的，自然不会轻饶了她。

    “凌霄，你不择手段、费尽心机的妄图毒害夫人，罪不容诛，你可知罪了？”

    刘奕责问道，语气威严，令人心惊胆寒。

    “是，奴婢知罪。”

    说完这句话以后，凌霄的脸色已经如同死灰一般，双眸也失去了一丝希望的光泽。

    公孙芳紧紧的抿住嘴唇，只怕凌霄到最后的时候反悔，当看到凌霄回答了刘奕的话便伏在地上，再没有别的言语以后，她终于暗地里松了口气：看来凌霄不会抖出她来了。

    “既然你本人也认罪了，那么……”刘奕悄悄打量了一眼公孙芳，看到她紧蹙的眉头略微有些松缓，他目光闪了一下，接着说道，“来人！把凌霄给本王拖下去杖毙。记住，不要立刻打死她，要一点一点来，还要让府里所有的下人都看清楚，让那些还有心想要谋害主子的人以此为戒！”

    众人一听，暗地里都是起了一身冷汗：不要立刻打死，那就意味着要让凌霄一杖一杖的慢慢被打死。平日里，一般为了让人不受过多的苦痛，杖毙的时候都是直接击打人的天灵穴或者脊骨，大多两三棍下来人就已经没了生息。而王爷却是要凌霄一点一点的去死，那么可想而知，她在死之前会受到如何痛苦的煎熬。

    凌霄听了这话，原本死鱼一般的表情又多了一层恐惧的阴暗，她想死，王爷却不会让她痛快的死，而是要让她慢慢的死！那她会死得多么悲惨，她简直不敢相信：平日里待人并不严厉的王爷居然会对她下如此残忍的命令。

    公孙芳的心又悬住了：万一这凌霄受不了那痛苦，被打到一半的时候把她给招出来了怎么办？她只希望一杖下去就把凌霄打死，这样她就不再担心自己被招认出去了。

    “苒儿，周厨娘！”

    听到刘奕喊她二人的名字，苒儿和周厨娘感觉脑子一片空白，她二人已经被刚才凌霄的发落给吓到了。

    “你们虽然是被人利用，但私相收受钱财，这也是不对的。本就非亲非故的，若非有那等坏心思，别人如何会给你们钱财？你们心不正，才会被那点钱财给迷了眼。”刘奕朗声说着，“拖出去杖责二十，将她二人的身契卖入军市！”

    “王爷恕罪啊！！”两人都异口同声的喊了起来，被杖责二十如果没有医药救助，只怕会落下个终身残疾。这还不算，被卖入军市，就意味着她二人一生都将作苦力奴，且再没有机会给自己赎身了。从某种意义上来说，对她们这样的惩戒也等同于死罪了。

    “先把凌霄拖出去杖毙了，再对这二人用刑！”

    刘奕挥了挥手，婆子们便走了上来，用破布将凌霄的嘴巴给堵住――公孙芳见了，又暗地里舒了一口气。其实，这是刘奕刻意安排的，此时就算凌霄招认了公孙芳，他也不好真的发作公孙芳。而公孙芳究竟有没有出手害人，这也根本不需要有人指认。换言之，他刘奕记住了，等到今后，他一定再找公孙芳慢慢算帐。所以此时他也就没必要让凌霄开口了，慢慢打死她，让所有买入府中的下人都吸取教训，杀鸡儆猴就行了。

    凌霄整个人就如一摊烂泥一般，被两个婆子轻轻一架着，就被带出了大院。当她被绑在石板上时，整个人才稍微清醒了一点，她双目圆睁，嘴巴里呜呜的想发出声音来，但已经被破布堵住的嘴，自然是什么也喊不出来了。

    接着，两个侍卫开始举起沉重的棍杖用刑了，当那杖子每次击打在凌霄的身体上时，她都发出了凄厉的一声哀嚎。虽然嘴巴被堵住，但那骇人听闻的惨声却一点点的让所有人都感到腿脚发软，有几个胆子小的丫鬟甚至被吓得失禁了。

    董筱幽装作很是平静的看着屋外，但内心却无论如何都无法平静下来，即使凌霄要害她，可让她亲眼看到这个人如此悲惨的死法，她依然感到很是不忍。毕竟对她而言，这些“古代”的刑罚实在是过于野蛮粗暴了。

    公孙芳把头深埋着，她早已吓破了胆，此时此刻她无事了，自然心底里生起了对凌霄的不舍来，那可是陪伴了她十多年的丫鬟，今日就这么没了。而且死得如此惨，她暗暗地将这笔血债算到了董筱幽的头上。虽然她更加仇视董筱幽了，但她明白，自己已经如同是被除掉了爪牙的老虎一般，很长的时间里，她都不可能有本事去害荣夫人了。

    阿初一双眼睛仇恨的盯着公孙芳，却看不到她有什么表情，不由得暗地对绮丽说道：“自己的下人就这么被她给抛弃了，还死得如此惨……我那公孙姨娘日后到底怕不怕夜里凌霄丫头回来找她。”

    绮丽漠然的看着屋外：“谁知道呢。”如果每一个坏人做坏事的时候都会担心夜半鬼敲门的话，那这世上哪来如此多的杀戮和阴谋？

    凌霄最后被打得七窍流血，死相很是令人惧怕，也不知道她死之前有没有后悔过，不过人死灯灭，下人们从此也只有在背地里讨论关于凌霄的事情了。

    接着苒儿和周厨娘也被拖了下去用刑，二十杖下去以后，两个都成了血人。刘奕并不准她们再留在府里，直接命人用一辆破马车载着，拉出了将军府。鱼汤一事便就此作罢，不仅公孙芳不敢再轻易出手，府里的所有下人也都多了一个心眼，做事也再也不敢松懈了。

    渐渐的，董筱幽的肚子也开始显了出来，刘奕则是忙着幽州的军务，一天天平静了下来。田家和严家被军士包围了两个多月以后，庐陵王下令撤去了军队。于是，田家和严家的人为了表示感激，要邀请王爷和夫人去赴宴。