
    这几个扑向碧落的丫鬟一个个武艺并不低，碧落不敢懈怠，她使出全力，眨眼间便将冲到她面前来的几个人砍倒在地，不过碧落并没有伤及她们的性命，几个倒在地上的女子还在地上挣扎着，似乎伤得也并不重――这是碧落对她们有所保留，否则她们几个早就没了命，要知道，对阵的时候，只把对方砍伤或打倒而不伤及对方的要害是很难得。

    碧落舞动的身姿显得非常飘渺，由此也可看出碧落的功夫到底有多么高超非凡，剩余的十几个人都对她有了顾忌，不敢再轻易前进半步了。

    “好厉害！”

    “如此高强的武艺…”

    几个丫鬟都全力警戒着碧落，倒是没有人再上前了。

    心伊看了看她身边那些个已经明显对碧落生出了怯意的人，只是微笑着点了点头，然后她转过头来，开了口：“原来如此啊，你的功夫很明显是我目前为止见过的人里，最厉害的一个，也难怪曾经听公主说过，她想要把你自荣夫人身边要去呢。”

    心伊的声音很是甜美，再搭上她那年幼俏丽的外表，简直无法把她当做一个会武艺的丫鬟。但碧落的直觉告诉她：这个心伊的功夫绝对不是假的，当初在将军府里遇到刺客的时候，她只是刹那间便能解决好几个高手，实力绝对在自己之上。

    但是如今的碧落，必须全力保护自己的主子，决不能让荣夫人就这么落入公主的手中。她皱紧了眉头：如果阿初和绮丽在的话，由她拖住心伊，然后阿初和绮丽两人合力解决其余的人，接着再三个人一起想办法打败心伊，那样的话，才有一线生机。

    心伊看着碧落，嫣然一笑：“还是由我来会会你吧，对了，你可千万不要像对前面几个人那样的对我有所保留哦？如果不是全力交手的话，我会觉得胜之不武的。”

    碧落神色更加沉重了：其实就算心伊不说这句话，她也绝对不敢在心伊面前有所保留，但心伊这话的意思却是在说，无论碧落是否全力应战，心伊都一定会赢。这让碧落心里生出了一股厌恶感。

    心伊并没有给碧落继续厌恶她的时间，她收敛了脸上的笑意：“请多指教。”

    说完，心伊身子一晃，几个箭步便冲到了碧落身前，碧落迅速的将细剑往心伊的方向一刺，却只是一个虚影。她简直难以相信会有人能达到如此技巧，就在碧落惊讶的瞬间，心伊已经跃到了她身侧，接着便是一剑朝着碧落砍了下来。

    “啊！”碧落第一次发出了一声惨叫，她持剑的手臂齐崭崭的被心伊给砍掉了，顿时便飞溅出了一大片血花。

    “你功夫太好了，还是把你的一只手斩掉比较好，这样才不会出任何意外。”

    心伊平静的看着碧落痛苦的表情，解释道，“公主只是吩咐我带你们夫人和你一起回去见她，但也没说是要死还是要活，所以你最好别作徒劳的挣扎哦。”

    碧落跌在地上，她断掉的手臂正在喷涌出鲜血，已经无力再起身和心伊打了。而且她即使全力以赴，也绝不是心伊的对手，眼下已经是走投无路了，如果她的姑娘有任何意外，她自然不可能独活下去，即使是死，也要陪着姑娘一路！

    看着碧落并没有挣扎下去，心伊便一挥手，让几个婆子走了上去将碧落捆了，同时心伊走过去给碧落点了穴道暂时止住了大量流血。她只是接到抓人的命令，既然人家都不抵抗了，那她也不至于一定要把要带回去的一个人给弄死。

    “碧落！！”

    董筱幽尖叫着，从屋子里扑了出来，叶儿和依儿也跌跌撞撞的跟在她身后。她们没有任何一个人想到碧落会栽在别人手中，而且还是浑身是血的惨状。

    “小姐，不要……不要抵抗……”

    碧落想说的是，眼下逃出去已经是没有希望了，不过既然是公主要抓人，那怎么也得为她哥哥的血脉着想吧，她现在还不能死，即使是拼了她的一条命，她也要让公主保住自家小姐的性命。

    董筱幽扑向了碧落，她简直无法直视碧落手臂上的伤口，碧落已经被斩掉了一只手臂，整个人都被鲜血给染红了。

    “碧落，碧落！”董筱幽哭喊着，她无法相信眼前的这一幕：即使是她的夫君刘奕死在面前，也远远不及碧落眼前更令她心痛。因为一直以来，能够不顾自己只为她一个人着想的，就是碧落。

    心伊走了过去，只是出手一拍，便将董筱幽给打晕，同时她将董筱幽的身子给撑住：“听说这个夫人有身孕，那还是不要让她继续这么哭喊下去的好，否则会伤了她肚里的孩子。”说着，她便令两个丫鬟将董筱幽给抬进了她们带来的马车上。

    碧落虚弱的看着董筱幽，眼睛里满是担忧，听到心伊说的话以后，倒是略微有一点安心：起码心伊还知道不要伤到小姐肚里的孩子，由于大量失血，她的双眼越来越模糊，没过多久便失去了知觉，心伊也令人将她抬上了另一辆马车。

    “夫人！”

    叶儿和依儿虽然不会任何武功，但她们不能眼睁睁的看着夫人和碧落就这么被人给带走，连忙冲过去想要从这些人手中抢回夫人。

    “她们不是将军府的丫鬟，就是徐家的丫鬟，”心伊冷冷的对众人说道，“不可放过。”

    这一句话彻底断绝了叶儿和依儿的生路，她们两人的注意力还在马车上的时候，被她们面前的两个人一个持剑，一个挥刀的，将她们俩砍倒在地。依儿被刺中了心房，直挺挺的倒在地上便没了性命。

    叶儿受了致命伤，但还没有立时死去，她浑身颤抖着蜷缩在满是鲜血的地上。

    心伊等人并没有在意叶儿到底有没有死，反正受了这样的伤势，又在着荒山野岭的，绝不可能有生机了。

    待到心伊等人的马车走了以后，叶儿匍匐着爬到了依儿的身边：“依儿妹妹……依儿妹妹……”她感觉自己浑身的力气都快要被抽干了，而胸前的伤口似乎还在不住的往外流出鲜血来。

    “呜呜呜…为什么…”叶儿忍不住抽泣了起来，此刻她觉得自己的伤口已经不痛了，而是一种麻木的感觉，而因为流出的血越来越多，她浑身开始感到寒冷和抽搐了起来。她是知道自己也快要死了，但是没想到死前会是如此的寒冷和无助。

    叶儿绝望了：夫人和碧落都被带走了，碧落的手臂还被人给砍断了一只，王爷死了，将军府大概也破亡了……依儿也去了，她认命了：这就是她们的下场了，虽然她自问一辈子没做过什么亏心事，但这样的下场也未免有些太惨淡了。

    “叶儿姐姐！依儿姐姐！”

    任红惊恐的跑了过来，她因为一早便出去给夫人洗衣服，所以刚才并不在场，也因此躲过了一劫。可当她走回来看到了这血淋淋的一幕以后，立刻便将手中的衣物丢了，跑到了叶儿和依儿的身边。

    “依儿姐姐……”任红手足无措的推了推依儿，依儿是心口处中的剑，所以血流得并不算多，但却是已经彻彻底底的死掉了，连句遗言也没有留下。

    “红儿……？”叶儿喃喃的开了口，她此刻已经看不清眼前的事物了。

    “叶儿姐姐，你还活着？”任红慌忙跑到叶儿的身边，她一眼便看到了叶儿胸口处的刀伤，而且叶儿身下的土地已经被鲜血给浸红了，如此伤势，只怕也是没救了，任红浑身颤抖着，不知道如何是好。

    “红儿，你且听……我说，夫人和碧落姐都被……公主的人给带走了……你快去找阿初和绮丽她们……”

    叶儿说完这番话，嘴里吐出来了一口鲜血，脸色越发的白了。

    “叶儿姐姐，你、你的伤……”任红惊惶的看着叶儿，她只是用手轻轻的想要去止住叶儿胸前伤口的出血，却发现，那伤口已经没有往外涌出鲜血了。而叶儿的身体却冰冷得与死人也没什么区别了，只怕是能流出来的血已经流尽了，任红看了看自己的双手，只是稍微抚了一下叶儿的胸口，却已经沾满了殷红的鲜血，顿时又是一阵头晕目眩。

    “不要紧……我，我该去陪依儿妹妹了……”叶儿无力的笑了笑，双眼却闭上了，等到任红发觉她没有了动静以后，伸手去探了探叶儿的鼻尖――已经没有了生息。

    “叶儿姐姐！”任红再也忍不住，哭了出来，当初她的父母、姊姊曾经死在面前，那个时候她便觉得自己已经看淡了生死。但当她看到几个月来同自己朝夕与共的叶儿和依儿又惨死在自己面前的时候，她终究还是大哭了出来。

    在这破旧的废屋外面，一个浑身沾满了鲜血的丫头哭号着，她身边是两具才死去不久的女子尸体……

    ******

    等到董筱幽醒来的时候，发觉自己身处一间暗室之中，碧落被绑在了她面前，而她自己也是被人五花大绑着。

    “碧落！你的伤不要紧吧？”

    董筱幽急切的问道，她发觉碧落的脸色极其苍白，显然是已经虚脱了。

    “……还好。”

    碧落知道自己的伤势很是严重，如果不及时就医的话，只怕撑不了太久，但她不愿意让董筱幽为自己担心。

    “夫人，是公主的人捉了咱们。”

    碧落说着，“奴婢一定……拼死也要让公主保护夫人的安全。”

    “不要，碧落……不要说死这个字。”董筱幽已经无法想象了，她本身对那个刘瑛就没什么好感，可是没想到这个时候，自己没有落入张安等人手中，反而是被万年公主给抓了回来，这个公主到底想做什么？

    董筱幽知道，一个人被砍掉了一条手臂，如果不及时医治，会死的，她心中如被刀割一般的苦痛：天啊，为什么要让碧落受到如此的伤害？为什么情势会急转直下？

    “醒了？”

    一群人走了进来，最前头的便是那个刘瑛，她如今也怀上了王玄的孩子，身体略微发胖，董筱幽原本就知道刘瑛相貌一般，如今看到她依旧一副趾高气扬的姿态，更是觉得她已经变得丑陋不堪了。

    “公主，为什么要伤了碧落，为什么要捉妾身来这里？”

    董筱幽竭力隐藏着怒火，质问着刘瑛。

    刘瑛脸色变得狰狞了起来，她怒喝道：“你这个贱人，事到如今，你还有脸问为什么？”