
    是夜，原本皎洁明亮的皓月被一层厚厚的乌云所笼罩着，漆黑无光。

    阿初和绮丽两人摸黑到了王家的大院之外。王家不愧是幽州最大的士族，整个堡坞外壁灯火通明，想要趁着夜色越墙而过根本不可能，不，应该说想都不要想：王家的墙壁都是高数十丈的壁垒，不借助外力，根本不可能越过墙去。

    可是她们两除了暗自闯入王府，没有别的方法，直接去找公主，不一定能见到公主本人。而且她们以前也只不过是庐陵王府内的丫鬟，以公主的思维来看，肯定宁愿去相信官吏身份的李旻、张安二人，而绝不会信任她们这两个地位低贱的奴婢。

    “怎么办？”

    看着王家大院每一处大门都守着一大群手持兵刃的武丁，想要强行突破进去也不太可能，只要她们被这些家丁们困住，到时候只怕插翅也难飞了。阿初看着如此戒备森严的王府，又想到如今生死未卜的荣夫人，她心里头很是焦急。

    “……你先静下心来。”

    绮丽不认为心急就能解决问题，阿初向来都是很聪明的一个人，只有她保持冷静，才能有办法克服困难，否则她们俩只能焦急的在原地徘徊。任何事情都是如此，关心则乱。绮丽虽然没读过多少书，但艰苦的现实却早已让她知晓了这样的道理，越是心急的时候，越应该沉下心来静思。

    她们整个晚上想了好几个办法，把王府外围绕了七八圈，王府的外壁全都是夯实的土垒，根本找不到合适的突破口，几乎每一处要道都有十来个乃至数十个武丁把守，而且府内还有箭塔、垛楼等，只要一处遭到袭击，可以立刻集合全府的家丁赶来支援，就阿初和绮丽两个人根本不可能有能力硬闯进去。

    而王府内部的河水有两条流出府外，水性较好的阿初也潜入了河道中，结果在进入府中的地方却看到水下有着巨大的木质栅栏，人是无法游过去的。她也只能浑身湿答答的回来：走水路也是行不通了。

    阿初换过一身衣裙以后，天色也快要到黎明了，晨曦的光芒已经临近。她们探了一个晚上，却连进入王府的方法都没有找到，想想荣夫人如今还不知道被关在王府的哪儿，阿初和绮丽二人急得直跺脚。

    “这可如何是好？咱们已经耽搁了一个晚上，却连潜进去的法子也没有。”

    阿初还是按耐不住焦急的心情了，她生怕这个时候荣夫人已经被公主给处死了，若那样的话，她和绮丽二人将彻底失去一切动力。早听说公主性格很恶劣，如今荣夫人在她手上一天，便多一天的危险。

    “我想……虽然暂时找不到潜进去的方法，但是却能想办法打探到夫人的下落。”

    绮丽想了一想，已经有了一点主意，她看着阿初那心急如焚的模样，若有所思：如今最要紧的，其实是先要确认荣夫人到底是活着还是死了，如果夫人已经遇害，那她们两再想到办法混进去便也是白费功夫了。

    “你能有什么办法？”

    阿初望着绮丽，“你说，我侧耳倾听。”

    “你看看……”

    绮丽一手指向从王府门外交替出来巡视周边的家丁们。

    “那些家丁？”阿初眼睛睁大道。

    “咱们不如再打探一晚上，听听他们都说些什么。”绮丽回答道。

    阿初恍然大悟：家丁们巡视的时候，一般因为太过于无聊，哪怕是为了解困和解闷，也会聊聊什么的，若如此，完全可以打探到夫人的消息！

    “就从今晚开始吧。”绮丽说道。

    “……好。”虽然恨不得立刻便去，但大半天的不利于隐蔽行踪，而且白日里因为一般人的精力会较为旺盛，也不至于非要聊天解困。

    她们二人便回到客栈找任红，让任红去外面打探消息，而她们二人则好好休息一下，准备晚上继续熬夜。

    任红倒是不辞辛劳的问了一天，但却一无所获：所知道的消息依然只有那么多，至于荣夫人的行踪，硬是没人知道，更有人以为荣夫人早就逃到鲜卑那边去了。待到日暮西沉，任红最终只能失落的打道回客栈去，她刻意经过了闹市口的看台那边，虽然她早就有了心理准备，但真正看到那一大堆血肉模糊的尸体和头颅以后，她依然被吓得双腿无力，内脏剧烈的翻腾着，她跑到了远处以后，终于忍不住吐了出来，任红一边吐一边流泪：徐家太惨了，夫人如何能受得了如此打击？日后徐家还会有沉冤昭雪的那一天吗？

    任红失魂落魄的飘回了客栈，阿初和绮丽已经自榻上醒了过来，她们俩稍微问了一下，得知红儿并没有打听到夫人的消息以后，她们二人也没说什么：果然如此，只是她们也猜不透公主到底要如何惩治荣夫人。如果真的那么痛恨荣夫人的话，大可以把她连同她的家人一起斩首示众，为何单独囚禁了荣夫人还要瞒过世人呢？

    阿初和绮丽看到任红一副惊惧万分的神色，心里一动：便猜到这丫头大概是偷摸着去看了闹市口的徐家尸骸，阿初叹了口气，温和的抱紧了任红，安慰了她几句。

    待到天已全黑，她们二人偷偷出了客栈，便到了王府外围的森林中，一边接近各路巡夜哨的队伍，一边隐藏了自己的行踪。

    这些家丁原本聊的话题也都是些很无聊的内容，无非也就是些打打杀杀的故事，或者自家妻儿老小的事情，有时听得阿初都有些困乏了。

    直到下半夜的时候，阿初终于从两个换岗过来的家丁那里探听到了令她惊骇万分的消息：

    “邓老二，你家娘子不是最近都在服侍公主吗？还有什么有趣的事没？”

    “嘿嘿，这次还真的有大事呢，说了出来……啧啧，说不得，说不得！”

    “瞧你这样子，还能有什么大事？最大的事无非就是王爷去了，徐家满门杀头罢了。”

    “哼，你还信不过我了？这可是跟那个徐美人有关的事情呢。”

    “徐美人？那个徐美人？”

    “你这人怎会如此笨，可还记得以前咱们府上大少爷的第一个妾室，后来给王爷要走的徐美人啊。”

    “你不直说！可……她全家都被杀了，她还没被公主杀？”

    “当然没有！公主恨她恨得要死呢。”

    “那还不直接杀了？”

    “我那娘子说了，公主已经把那小美人肚子里的孩子都弄掉了！”

    “啊！”

    另外一个家丁还未出声，阿初便惊得叫出声来。

    “有人？？”

    两个家丁慌里慌张的打探着四周，阿初连忙装了几声乌鸦叫，“嗨，原来是乌鸦……真是晦气，这么晚了还到处飞！”

    “唉，别管乌鸦了，你赶紧说说那小美人的事情。”

    “哈哈，一说起那小美人你就来劲，莫不是你也看上那样的？”

    “别胡说！”

    ……两个人有一句没一句的说闹着，阿初却脸色变得雪白起来，身体不住的颤抖，差点从树上摔了下来。她眼睛里豆大的泪珠不停的流着：夫人肚子里的孩子没了？王爷唯一的血脉没了？？公主怎么可能会做出这样的事情来？那也是公主皇兄的血脉呀！她和绮丽本就指望着夫人肚子里的那个遗腹子继承王爷的雄心，早日为父报仇，兴复大汉。可是，如今这个梦想已经成了泡影！她该如何自处，难道真的当日便应该自尽？但，夫人还在……阿初咬了咬牙，夫人还活着，她是王爷看上的女子，是能为王爷带去欢声笑语的女子，王爷若是泉下有知，也定然不希望荣夫人有什么不测吧？她们绝不能让夫人再受到伤害了。

    “我那娘子还说啊，公主打算把那个美人送到军市去当营妓！”

    “营妓！不是吧，那可是伺候过咱们大少爷和王爷的人，这样糟践她，岂不也是在糟践王爷和咱们大少爷了？”

    “所以你不懂女人心啊，公主一直都很厌恶那个美人，就因为她长得太漂亮了，连王爷的魂儿都给勾了去。这女人呀，一旦恨起一个人来，那便什么都做得出来！”

    “……可惜了，说起来那个小美人也挺惨的，全家都被杀了不说，还要被送去当营妓？那岂不是城里城外的兵士都可以糟践她了？”

    “哎，可不是。就连我那娘子都说她惨，这要是给她看到自己全家被杀，只怕当场就要寻死了。”

    “这也太惨了……”

    “嘘，莫要给公主的人听了去，她可不许咱们同情那个小美人的。”

    “嗯嗯，慎言！慎言！”

    营妓！阿初听得又差点哭出声来，荣夫人居然要被公主如此作践，公主心里根本压根儿没有为自己皇兄考虑过，怎么能让荣夫人去做营妓？就算荣夫人真的做了坏事，可她好歹是侍奉过王爷的女子，如何能把她拿去给那些兵士们糟蹋？那可是在给王爷摸黑呀，公主居然连这个都没考虑过？

    “听我娘子说，那小美人挺能蛊惑人心的，手下的丫鬟一个个都能为她送命。”

    “哪有这等事？”

    “此言不虚的，那两个个丫头，以前在咱们府里住过的，挺漂亮的那个，好像是叫……碧落吧？不就是为了保护那徐美人才被杀的吗？是我娘子带着人去收的尸呢。还有公主以前送出去的那个丫鬟，名儿我给忘了，也死了，两个人的尸首是一起扔出府去的。”

    “什么？那两个丫头都死了？我怎么不知道啊……”

    “你怎么会知道？这要不是我娘子深得公主欢心，我也不会知道呀。”

    “公主如此狠毒？”

    “那可不是，听说那个碧落手脚四肢都被砍断了，血都流干了。另外那个丫头，喝的是毒酒，在地牢里熬了两天两夜才死，啧……真的是说起来都害怕。”

    “哇，这么毒辣，对付两个姑娘，没必要吧。”

    “所以才说公主惹不得……”

    “嗯嗯……连曾经服侍过自己的丫鬟都要毒害，这简直是……”

    “唉，说到底，咱么这些下人的命，公主如何会看得上？”

    “这倒也是。”

    阿初听了，感觉人都要晕倒了：碧落死了！！而且百灵也死了！难怪……难怪百灵明明那一夜就去了王府，结果公主还是被人给蛊惑，原来公主连服侍过自己的人都不信！这该是一个多么薄情的人呀。如此一来，她似乎想起那一晚百灵走之前的模样了，心里又是一阵痛楚：是她们害了百灵！根本不知道公主是个什么样的人，就把百灵送去了王府，这不是推人家入火坑吗？是她害了百灵！阿初默不作声的哭泣着，脑海里又浮现出了碧落和百灵二人的面容来……她对不起她们！

    “还有就是……”

    那个家丁滔滔不绝的继续说着：“……明天她们就要把荣夫人送去军市！”

    阿初心里一跳：明日！？