
    “夫人！”

    听到司马离说荣夫人已经死了的话，几个丫鬟又哭了个昏天黑地，司马离神色带着愧疚，他轻轻的走到了阿初和绮丽身后，两手轻轻朝她们脑后一点，她们两人便瘫倒在榻上昏睡了过去。

    “司马公子，你这是为何？”

    任红揉了揉哭得红肿的眼睛，她不明白司马离为何这么做。

    “你叫……红儿是吧？”

    司马离抬头看了看任红，一个闪身就到了红儿的身后，“你这段时间也累得有些体虚，还是好好休养一下吧。”说完，他将任红也拍晕了。

    “心伊，把三位姑娘都带下去，让她们好好休息一下吧。”司马离怜惜的说着，这几个丫头累的累，伤的伤，再不好好休息一段日子，怕是从此会落下病根。她们的身子早就因为这连日来的忧心和劳累而达到了极限。

    “是。”

    心伊逐个的把任红、阿初和绮丽从这间卧室里带了出去，司马离还多看了几眼绮丽：他从一开始就发觉，这个丫头的相貌，竟然同他许多年前过世的妻子一模一样！这令他不免多分了一些注意力在绮丽身上，但很快他就在内心里自嘲道：自己都是活了这么多年了，内心早就脱离了俗世，居然还会被这样的皮相给迷惑住，只不过是相貌相似罢了，世上容貌相似的人本来就不少。

    心伊将几个姑娘都带回了给她们各自安排的房间以后，回到了这间卧室。

    司马离正看着董筱幽犯愁，他很明白，这段时间里董筱幽究竟承受了如何非人的虐待，那是一个姑娘，不，只要是人，都会永生无法磨灭的痛苦。

    他明白，自己并非仅仅是因为师尊的嘱托而多注意了荣夫人一点，哪怕是为了友人刘奕，甚至为了这个小丫头，他也应该早一点救出她来。然而，他最终还是来迟了，就算徐荣性命无虞，哪有如何？她的心神已经破灭了，整个人比疯子还不如。

    还有那个碧落，她是一个淳朴善良的小姑娘，即使身怀绝技，也心地仁慈，一心都在荣夫人的安危上……她，最终也是为了保护荣夫人而死。

    司马离想到这里，深深的自责起来，他低下了头，愁眉不展：为什么要在那个时候恰好去益州那么远的地方呢？就算刘奕再怎么能力高强，那也不代表他就一定能控制住幽州的局势，他不应该离开的。

    “对不起……”

    司马离小声的说道，也不知道他是觉得对不起他那师尊的托付，还是对不起刘奕，抑或是对不起昏迷不醒的董筱幽和死去的碧落。

    “主人。”

    心伊自卧房门口走了进来，她看到司马离一脸愁容的样子，再看了看床上的董筱幽，她的脸上露出了一丝愧疚的神色来。

    “奴婢是不是……当日不应该抓了她们回去？”

    心伊眼神中有着一层深深的哀伤，她头一次开始对自己的作为感到后悔：如果董筱幽死了，她绝不会有分毫的愧疚。然而，看着董筱幽在那样的地方受到了难以想象的对待，同样是女人，她不能不为之心惊。

    “唉，你也不要自责，是我把你送给公主的，公主是你的主子，她给你下达的命令，你自然是应该遵从。这事……不怪你，我还要感谢你愿意重新回到我身边来呢。”

    司马离淡淡的说道，朝着心伊浅浅的笑了一下。

    “奴婢……本就只认一个主人。”

    心伊低下头去，她的脸颊此刻悄悄的染上了一抹红晕。

    司马离并没有注意到心伊的这些细节，而是再次将目光落在了卧着的董筱幽身上，心已死，神已散，这样的人还能救回来吗？况且，如徐荣这样的女子，就算把她的神智救了回来，她会不会自尽？

    作为一个女子，受到了数个月的凌辱，只怕活过来以后也会寻死吧？哪个女人能受得了那样的折磨？

    司马离第一次如此的头痛：别说是师尊的吩咐，就是没有师尊吩咐，他也一定会使出浑身解数来救回董筱幽，可是……心神已灭，如何还能救回来？最多也就只能维持她的性命，让她从此以后作为一个“活死人”一般再这么不生不死下去，那其实比死了还要痛苦吧？是连痛苦都感受不到的痛苦……

    司马离突然眼神一亮：师尊走之后，他的袖口里出现了一个小瓶，当他注意到的时候，似乎隐隐听到了师尊的声音：“若徐荣姑娘有性命之难，便让她服下此药。”

    他脸色复杂：师尊又料对了……当时谁能想到徐荣姑娘会有今日的劫难？难道这世间的一切都在师尊的意料之中？他敛紧了剑眉。

    “心伊，你且退下吧，今日也辛苦你了，好生歇息一晚。”

    “是，主人。”

    心伊应声而退，卧房里只剩下司马离守在董筱幽的床头。

    “这可是那个师尊留下的药……”

    司马离抖动着，将那药揭开了盖子，轻轻的把瓶口对上董筱幽的樱唇，老实说，他不认为那个非人非仙的师尊会真的好心救活一个与之不相干的人，当初，他和他的同伴虽然得到了师尊的点拨，但是，对于那个师尊而言，她给予凡人的施舍就犹如人类对于蚂蚁一般，人类自然不会去考虑蚂蚁的感受，同样的，师尊给予他们的“帮助”，却也让他痛苦不已，甚至求死不能。

    徐荣能不能活过来，就要靠她的造化了吧，谁知道师尊给了这药，究竟是安了什么心呢？司马离实在不忍心，会看到今后这个荣儿姑娘也有了求死不能的痛苦……可是，如今的荣儿姑娘已经是遭受了难以想象的磨难了，也许，她所承受的痛苦早已超越了这一些。

    最终，司马离还是将那小小的一瓶药水全部灌入了董筱幽的口中。

    ******

    董筱幽在一个幽闭的空间内，她紧紧的蜷缩着身体，似乎周围还有无数的人，正在不停的凌虐她。

    “不要，不要靠近我！”

    她疯狂的嘶叫着，四周的黑影却越来越多……

    “不要！让我死了好不好？让我死了！”

    董筱幽哭喊着，她紧紧的抱着脑袋，她想咬舌自尽，却什么都没咬到……

    “让我死让我死让我死让我死让我死让我死让我死让我死让我死让我死让我死让我死让我死让我死让我死让我死让我死让我死让我死让我死让我死让我死让我死让我死让我死让我死让我死让我死……”

    除了重复这三个字，董筱幽什么也不想多说。

    “没关系的。”

    一个稚嫩的女声响了起来。

    “从此以后……我们会在一起。”

    “你、你是谁？”董筱幽惊恐的看着，却发现周围什么都没有了，只变成了一片茫茫的雪白之色。

    “天地间一切都有定数，我是谁对你我而言并不是很重要的，重要的是，从此以后，你我会同在。”

    “那是……什么意思？”

    “你的恐惧，便是我的恐惧；你的仇恨，便是我的仇恨；你的哀怨，便是我的哀怨；你的痛苦，便是我的痛苦……你的一切，都将与我分享。”

    “不、不可能！”

    “这并不可怕，你不需要如此抗拒。”

    “不，我就是我！我……我不要任何人，我要一个人去死！”

    “如果说，我能替你达成你所想到的一切，让所有你所憎恶之人得到你认为他们所应该得到的报应呢？我会帮你。”

    “你？”

    “你想死吗？想死多么简单啊……可是，你内心真的想就此放过那些人吗？想想你最挚爱的人吧……你的孩子，你的夫君，你的碧落，你的亲人……他们的惨死，难道那些做恶之人就应该那样逍遥自在吗？你的内心，应该更希望他们落入万劫不复的地狱之中才对吧？”

    “……”

    “要放过他们吗？”

    “……”

    “想不想亲手惩治那些人？”

    “……”

    “要不要亲眼见他们如何惨死？”

    “……”

    董筱幽在谈话的最终，点了点头。

    ******

    司马离惊讶的看着董筱幽的变化，她身上那些被男人们留下的伤痕眨眼间便消失无踪，而原本虚弱的身体开始变得越发的丰盈起来，那因为缺乏营养而变得暗黄的肤色变得晶莹剔透，甚至比原本的徐荣还要白嫩……

    不仅仅是董筱幽的身体外貌发生了明显的变化，她的气质也彻底改变了，简直如同换了一个人似的，除了她的五官还是可以让人感觉她就是徐荣之外，整个人完全变化了，甚至连外表年龄看上去，也小了好几岁，完全不是一个二八芳华的女子，而是成了一个年纪似乎更小的少女。

    司马离看着董筱幽的变化，整个人的脸色变得更加苍白了：她变得，越来越像……像是自己的师尊了！不，不可能！

    这个已经发生了彻底改变的少女睁开了双眼，她脸色很是淡然，那是一种似乎彻底超脱于尘世的淡然，她从此之后不再是那个“董筱幽”，而是彻底的“徐荣”了。

    “荣姑娘，你……你醒了？”

    司马离口中喃喃道，他从来没有在除了他那师尊以外的人如此紧张过。但是，如今徐荣身上散发出来的那一股超凡的气质和魄力，却让他汗颜。

    “离儿，多谢你了。”

    徐荣微微一笑，那恬静淡漠的绝美容颜简直能够令人见之忘俗。然而，司马离却根本没有那个闲情逸致来欣赏如此美貌，他感觉他的脊背都生出了丝丝寒意。

    “徒儿司马离，见过师尊！”

    司马离就在床前朝着徐荣端端正正的跪了下来，行了一记叩拜大礼。