
    面对刘瑛的怒吼，董筱幽心里顿时一团乱：眼下情况已经到了她无法说清的地步，但是看公主如此生气，很明显是把自己当成了罪魁祸首吧？可是，这也太说不过去了，明明是李旻和张安等人设计毒杀了刘奕，公主为何会把气撒在她身上？

    “公主，为何如此说？”

    刘瑛哼了一声，黑着脸，看她脸上的表情，是真的怒火难遏。她身后站着一个娇小的姑娘，走过去轻轻握了握刘瑛的手。

    “大嫂，莫要再难过了，如今这人都落入您手中了，不愁不能为王爷报仇。倒是大嫂您的身子要紧，切莫过度忧伤。”

    董筱幽听着这声音很是耳熟，似乎便是王彤和王雨这对双胞胎的其中一个，看来她们倒是和公主早已经串通一气了。

    “彤儿，我没事的，”刘瑛朝着王彤浅浅的笑了一笑，然后眼光一寒：“这两个贱人落入我的手中，我是恨不得将她们千刀万剐，以慰我亡兄在天之灵！”

    董筱幽听了这话，心里一跳，她禁不住大吼道：“公主！夫君是被田家、严家宴会上的毒酒毒害的，而他的部下李旻和张安也早已经反叛了，是他们联合起来陷害了王爷，公主你一定要弄清楚啊，要为夫君报仇，第一便是要将张安等谋逆之人抓住！”

    “住嘴！”

    刘瑛额头上的青筋都起来了：“休得胡言！夫君？哼，你不过是一个下贱的妾室而已，有什么资格称我王兄为夫君？”

    王彤低头看着董筱幽，眼里满是鄙夷和仇视的目光：“你们徐家勾结鲜卑人，迷惑王爷，结果差点害得幽州大乱，彤儿我不过是个幼童，但我也懂得什么是国仇家恨。到了这个时候，你以为你还能逃脱上天的制裁吗？”

    董筱幽呆愣着看向王彤：“这……到底是怎么回事？”勾结鲜卑人，迷惑庐陵王，这些可是诛三族的死罪，万万不可胡言乱语的。

    刘瑛狠狠的啐了一口：“贱人！还想装傻吗？”

    碧落看着眼前的情景，直觉认为是公主被人给蒙骗了，很有可能……张安和李旻这些人把一切过错都推在了自家小姐身上，若真的那样，那小姐的性命就危险了！她不能看着小姐被人栽赃。

    “公主……奴婢有话要说……”

    碧落虚弱的说着，她虽然被心伊点过了止血的穴位，但毕竟是手臂被砍掉了一只，又一直没有就医，所以此刻已经失血太多，整个人处于一种虚脱的地步了。

    “哼……”刘瑛此刻将注意力又转移到碧落身上，“我当初还觉得奇怪，本宫要人，居然会有人不愿意到本宫这里来吃香喝辣的，原来……你同你们家主子是一条心的，打的都是我亡兄的主意。怪不得，怪不得不肯到本宫这里来了。”

    眼看刘瑛越说越过火，碧落连忙分辨道：“并非如此……公主，还请听奴婢一言，王爷是在田家的宴会上喝下一杯毒酒之后，在回府的途中毒发身亡，罪该万死的人应该是田家和严家之人，还望公主明察，切莫被恶人给迷惑了！”

    刘瑛因为一直以来都并不很了解玄菟郡内的势力情况，所以并不知道严家和田家同刘奕之间的关系，她总是以自身的感觉来判断局势，所以她认为，张安和李旻二人对她恭恭敬敬，且又是第一时间将皇兄的死讯，以及原因告诉了她，对比她一直很厌恶的董筱幽，自然更愿意相信自己皇兄的旧部了。

    再说到刘瑛对董筱幽的成见：早在她知道了董筱幽一直不愿意与王玄圆房的时候，便认为很不对劲，接着这人又被自己的皇兄给要了去，她也不太在意。直到张安后来提醒了她：徐家的这个女儿是早在直到她即将嫁入幽州的时候嫁入的王家，那么，说不定这一切都在徐家之人的算计之中了！也就是说，刘瑛心中已经听信了张安等人的说辞，此刻碧落再作解释也无济于事了。

    刘瑛恨恨的看着跪在地上的这一主一仆二人，她恼恨的不仅仅是她们，更恼恨自己，如果她能多想一些的话，根本不会有这么一天的出现。

    “都是因为你们徐家！你们徐家的人好算计，没想到本宫的皇兄真的会把你这小贱人给要了去，本宫真的是千算万算，没算到你们会是鲜卑人的细作！”

    董筱幽和碧落二人都听呆了，她们无论说了什么，刘瑛都听不进去，反而死死咬定了自己的皇兄是被徐家给陷害的，这可让她们感觉很是无奈了。

    “本宫的皇兄英雄一世，居然被你这种狐媚子给迷惑了，结果竟丢了他的性命，你……本宫一定不会让你们死得很轻松。”

    刘瑛此时简直可以说是气急败坏，她不由分说的斥责着董筱幽，董筱幽此时脸上已经流出了两行清泪：“公主，你万万不能听信奸人的话啊，将军府上那么多的人，还有王爷的性命……一定要找李旻和张安他们偿还！”

    “你给本宫闭嘴，事到如今，你非但不肯招认，还想谋害忠良？”

    听到刘瑛黑白颠倒，将张安和李旻这样的奸贼说成是忠良之人，董筱幽心中犹如寒冬一般，她万万没想到她早已连人都是刘瑛兄长的了，可刘瑛对自己竟然还是如此的厌恶，厌恶到了轻易便被人给蒙骗了的地步。

    “首先是这个叫碧落的丫头，本宫还真的没想到本宫当初也会看走眼，以为你是一个忠心为主的好奴婢。原来你忠心是因为你早就同徐家一道，意在勾结鲜卑人扰乱我大汉江山的太平，本宫绝不轻饶你！”

    碧落此刻虽然身负重伤，但却比董筱幽更加冷静镇定，毕竟她早就是将身死置之度外的了，只是如今唯一令她担心的便是董筱幽。

    “公主…奴婢要告诉你，还请公主多多参详，王爷岂会是我家小姐，还有徐家这样的能够左右的？勾结鲜卑人？不过是徐家老爷的一个妾室是鲜卑人罢了，而且还是以百金的价格买来的，公主可以多做调查，徐家绝不可能有那个能力勾结鲜卑人。再者，如今我家小姐已经怀上了王爷的骨肉，她岂会陷害自己的夫君，自己即将出生的孩子的父亲？”

    碧落拼了全力，将这些话一口气说了出来，尤其是她搬出董筱幽已经有了身孕，她想，无论刘瑛对自家小姐有如何的成见，也一定会让小姐生下这个庐陵王的遗腹子，公主的皇兄已经去了，总不能让庐陵王就此断子绝孙吧？小姐眼下唯一的护身符便是肚子里的孩子，就算看在这个孩子份上，小姐也能保住平安。接下来，只要有时间，说不定……阿初和绮丽会想办法救出自家小姐。

    “本宫皇兄的孩子？”

    刘瑛听了这话，眼神一瞟，看到了董筱幽那微微隆起的小腹，的确是有了数个月身孕的样子，她皱紧了眉头：“你这样的贱人，竟然怀上了本宫皇兄的骨肉？”

    看样子，这个徐荣肚子里有了自己皇兄，如果真是这样，她便打算暂且饶过徐荣一条命来，等到她生下了皇兄的骨肉以后，再杀了她也不迟。

    王彤看了看董筱幽的腹部，那里面的孩子是不可以留下来的，公主知道的事情并不全，她们王家其实也同严家、田家有所勾结，虽然王家之前并不支持谋害王爷，但如今大势已定，王家要独善其身，必须蒙骗公主，刘瑛并不是一个很精明的人，她并不知道她这些日子以来已经被王彤和王雨二人左右了她的一举一动，也因此，幽州反对刘奕的士族才可以对公主网开一面，只要公主继续这么被王家控制着，那便没有任何威胁，甚至还能被她们利用来做不少士族之人没权力做的事。

    王彤比王雨更内敛，也因此这次王玄、严纲、田楷等人早已暗中吩咐了她，要想尽办法让公主帮忙除去董筱幽肚子里的那个祸患。

    她稍微蹙了蹙眉头，其实王彤本人的内心倒很不愿意去做太伤天害理的事情，不过人在局中，她也身不由己，如果公主当真要保下这个孩子，那王家该如何？她过几年便要出嫁了，还想嫁个好人家呢，所以王家决不能在这个时候同幽州的士族有裂痕产生。

    “大嫂，”王彤悄悄凑到刘瑛耳边，“那孩子真的是王爷的？王爷前几个月不是领兵出征么？她说的话真的可信？”

    这话如果是用在其他人的身上，可能刘瑛还不见得会产生疑惑，但她一早便对董筱幽有着诸多的疑虑，特别是在这一层方面，她更加认为董筱幽有问题。她怀的真的是自己皇兄的孩子吗？不会是在这一层方面也在算计着她吧？

    “大嫂，李将军和张将军还抓住不少将军府上逃窜出来的奴仆，不如问问这些人，这里面有如果什么问题，纸是包不住火的。”

    刘瑛认真的点了点头：“这倒不错……”

    事实上，王彤也是早知道：将军府上忠于刘奕的下人几乎全部被杀了，逃窜出来的大都是一些幽州籍的人，只要控制住他们的家人，便可以让他们指鹿为马，如此一来，只要让刘瑛相信董筱幽肚里的孩子不是庐陵王的种，便算是大功告成。当然，徐荣这个人的生死，不在王彤考虑的范围以内，这个人是死是活对她来说没太大影响，不过既然早就得罪了，最好一并除掉。

    “先把她们都给本宫带下去，待本宫日后发落！”刘瑛便吩咐下人走上来要拖了董筱幽和碧落去王家的地牢内。

    “慢着，”董筱幽看了看已经很是虚弱的碧落，哀求道：“公主，我求求你……请找人来医治碧落吧，她的伤势很严重，不尽早医治是不行的。”