
    刘奕中箭落马之后，龙昭等人都是脸色一沉，知道事情不好。然而刘奕毕竟是久经战阵的人，虽然他的伤势并不轻，但刘奕跌下马以后便立刻顺势滚入了马肚子以下，这样一来不仅可以躲过新一轮的箭雨，而且还不用担心被其他人骑的马给践踏到。

    龙昭脸色发白，额头上满是焦急的汗水：“王爷！！”他亲眼见到王爷中箭落马，可他在心底里不住的对自己说：不会的，王爷身经百战，绝对不会死在暗箭伤人的小人手中。但他整个人已经彻底失去了冷静，牵着马缰绳的手不停的颤抖着。

    “我没事！”马下传来了刘奕高昂的声音，“不要放过那些人！”刘奕的身上此时已经满是鲜血了，他感觉自己的身体越来越冷，但此刻他必须让所有的人都知道他并没有问题。眼下，最要紧的便是抓住放箭的人。

    刘奕的喊声瞬间便让龙昭、龙飞、乐子明等人镇定了下来，此时只要他们知道王爷还活着便好。乐子明和龙飞立刻传达号令：虽然他们的大军还在数十里之外，但眼下这支骑兵队也有近三千余人，从刚才的箭雨来看，敌人主要的目标便是奔跑在最前排的王爷。如今只要王爷性命无恙，他们便可以放手一搏了。只见三千骑兵留下了三分之一左右的兵力形成了一个守卫用的圆阵，瞬间便从后跟了上来，将刘奕等人拱卫在了正中心。圆阵的边缘和中心已经被藤牌给环绕了起来，敌人就是射出再多的箭矢，也毫无任何用处。

    另外三分之二的骑兵队分成了两部，以钳型阵势对他们遭遇了袭击的这个山谷进行了迂回包抄，就如同螃蟹的两只钳子一般，将敌人的后路彻底给切断了。剩下来的事情便是关门打狗、瓮中捉鳖了。

    龙昭等人已经到了圆阵的中心，此时周围都是藤牌和玄盾，不再有遭遇暗箭的危险，刘奕也从马下爬了出来，殷红的鲜血流了一地，看的众人心惊胆寒。

    “军医，叫军医来！”龙昭气急败坏的吼叫着，很快便有数名军医赶了过来，“快，快医治王爷！”

    刘奕福大命大，这支箭矢并没有射入要害，只是血流得比较多，军医们七手八脚的先是拔出了箭头，随即拿出携带的药材给他止血，很快便稳住了伤势。

    “不要紧……”刘奕由于失血过多，脸色很是煞白，但那一双眼睛却显得越发炯炯有神，“龙昭，你认为袭击我们的，与前些日子张安所报，袭击夫人的刺客是不是同一伙人？”从刚才的箭矢数量判断，袭击的人数只有不过百余人，从规模上来看与上次袭击董筱幽、公孙芳的情况很是相似，所以刘奕立刻便想到了刺客。

    “属下以为，很有可能。”

    听军医说了刘奕不会有生命危险，龙昭这才稍稍舒了一口气，但心底里却很是恼火：他们几个就在身边，居然让王爷遭遇了不测，还险些让王爷性命有失，他们这些王爷的臣属实在算是失职了，他很是痛恨这一点。

    “只是，这一次只怕应该不是严家和田家的人……或者说，上次莫非也不是他们？”刘奕自言自语道。严家和田家的人虽然很不老实，但他们绝不至于会作出如此愚蠢的事情，这一次的刺客，很有可能是别的人所为。刘奕剑眉紧锁：幽州的人实在是太不老实了，还是说……不仅仅是幽州的人在打自己的主意？

    刺客们的归路被骑兵截断以后，一个个立刻拔出刀、剑，与官兵展开了近身肉搏。这些刺客的身手还算过得去，只可惜他们遇到的是刘奕属下最为精锐的骑兵部队，这两年来刘奕南征北战，部队更是百炼成钢，在骑兵队有阵型、有默契配合的猛烈进攻下，不到半刻钟的时间，刺客便损失了超过一半的战力，仅余下不足三十人，他们聚拢在了一起，其中很多人身上还带着伤。

    这些刺客此时才感觉到了可怕：这些骑兵的目的不仅仅是要歼灭他们，还要尽可能的留下活口来问话，所以进攻方式只是单一的冲杀，为的是让他们丧失战斗力，而没有使用弩箭一类的武器。否则他们这百来号人早就一个不留，全部下地府去了——真是一支难以想象的强大军队。

    “怎么办？”其中一个蒙面的人问道，他的腿上满是血迹，一只手臂也在刚才被兵士们给斩掉了，看上去狼狈至极。

    “还能怎么办，这不是一早就决定了吗？”围在中间，像是首领的蒙面人说道。

    “可……”负伤的蒙面人有些犹豫。

    “你不要忘了，他们可是掌握了我们家里所有人性命的，像你我……的命运早就决定了，还能怎么样？动手吧，为了家人，咱们没办法！”那首领说道，语气里满是无可奈何。

    “……唔！”负伤的人轻哼了一声，他用剩余的一只手高举起自己的长剑，随即一口气便刺入了自己的咽喉，顿时鲜血四溅，整个人往地上一倒，已然没了生息。

    “弟兄们，咱们下辈子见！”就在负伤的蒙面人自杀的瞬间，那首领也低吼了一声，随即狠狠的往自己脖子上抹了一刀，也是血花飞溅，当场死亡。

    余下的蒙面人各自点了点头，随即都当场自我了断——一个活口也没有留下。

    “这……”龙飞原本镇定的眼中充满了惊诧：这些人竟然如此决绝！“给我仔细的查看，哪怕有一个活口也给我带上来！”他气愤的怒吼道。

    ******

    战场很快便清理了干净，刘奕躺坐在一辆木板车上，他胸口缠着一层绷带。身边是一众幕僚和亲信将领。

    龙飞到了以后，翻身下马，走了过来行了一礼：“王爷，没事吧？”

    “性命无虞。”刘奕轻轻摆了摆手，“怎么样，情况如何？”

    “我方阵亡二十七人，伤了四十五人。”

    “损失惨重啊……”刘奕一脸心痛的说道，这可是他操练了好几年的精锐骑士，居然被一群来历不明的蒙面人给杀伤了六、七十人，这可是他的老底，“对方如何？”

    “属下清点过，蒙面人的尸体一共一百一十九具……”他顿了顿，“没有一个活口！”他不甘心的承认这个事实，“即使那些原本被士兵们砍伤了倒地的，也都自尽了。”

    “全都自尽了？”刘奕眼睛睁得很大，表情显得有些可怕，“难道就没有受了伤倒在地上连自杀都没力气的？”

    “有的蒙面人受伤过重无力自杀，但他们嘴里有毒，也都……”

    龙飞回道，没有抓到一个俘虏，他心里也是憋了一肚子的气。

    “……”刘奕默然，过了一阵，他突然大笑道：“好！都是死士啊！”他笑完以后，心底里猜疑道：看来派出这些刺客的人，即使不是田家和严家的，也同幽州的士族们有密不可分的关系。否则不会派出如此死士来，这一百多人居然没有一个畏死的，想着也令他感到担忧：看来，大概是对方掌握了这些死士的亲人之类，以此威胁，他们成不成功，都得死的。

    见刘奕的脸色很难看，乐子明开了口：“王爷，臣以为，此次王爷遇袭虽然是非常惊险，但幸得王爷有上苍佑护，令那些蒙面人的目的落空。不过……这之后，王爷便占据了有利的形式，可以放手做大事了。”

    刘奕抬头，看着乐子明一脸欣然自信的神色：“子明，你说说，咱们该怎么办？”

    乐子明躬了躬身：“王爷，几次遇袭，已经表明了即使王爷迎娶了公孙域太守的爱女为妾，取得了公孙太守的支持。但幽州的士人中，依然存在反对王爷入主幽州的势力。前几番的刺杀，惊扰了夫人，这一次的刺杀，更是害得王爷身负重伤。那些暗中豢养死士的士族，简直是应该诛灭三族，王爷切不可再听之任之了！”

    “……说的是，屡次行刺，本王必须得有所处置了。”刘奕眼冒精光。

    “王爷如今是挟胜利之威返回辽阳，又遭遇了刺客袭击，还负了伤。那么，接下来无论王爷要拿哪一家士族开刀，这天底下还有谁敢反对王爷的？”乐子明冷冷一笑，“君要臣死，臣敢不死？更何况，王爷处置的事情，岂会有失公允？”

    刘奕听懂了乐子明的话，当下便摩拳擦掌道：“此言甚善！”

    他转过头看了看龙昭、李旻和龙飞三人，吩咐道：“回到辽阳之后，你们几个人还有要职在身，这次可能要辛苦你们了。”

    三人立刻跪倒在了地上：“王爷的吩咐，属下万死不辞！”

    “好，龙飞、李旻、龙昭，你们三人立刻带领本部人马返回辽阳，随后同城内的张安汇合。然后，带兵马去将田家、严家给我围起来！先不要伤害这两家人的性命，但也不要放走一人出府！”刘奕眼中露出了杀气，他这是真的打算要出手了。

    “若是……这二家要抵抗的话？”三人问道。

    “抵抗？”刘奕表情森然，“敢抵抗？哼哼，那本王再吩咐你们一句：若是有抵抗的，就地格杀！”

    “属下遵命！！”

    “那好，你们走吧，立刻行军！”

    “可是，王爷……我们若是走了的话，您这里？”龙昭开口问道，他始终将刘奕的安危放在第一位，担心他们带走了大部分兵马以后，刘奕这里的防卫薄弱。

    “没事，想必不会再有人敢来袭击本王。而且，后队的人马也快要到了，本王如今有伤势在身，行军的速度可能要慢一点，不过最迟也一定会在明日到达辽阳。你们一定要在今晚之前便控制住严家和田家！”

    “……是！”龙昭领命起身，随即各路人马分头行进。

    刘奕被转移到了马车上，他看着窗外，心头却又燃起了对董筱幽的思念之情，他实在是太想回去见见他的娇妻了。

    “荣儿，等为夫。”