
    “好，让她们进来！”刘奕吩咐道。

    很快公孙芳和凌霄一主一仆便低垂着头进入了房间，凌霄的脸上还带着伤痕，似乎刚刚才挨过打。

    刘奕阴沉着脸，他克制住怒气，冷冷的瞥了公孙芳一眼：虽然低垂着脑袋，但脸上的表情还是一目了然，她是在害怕，担心，甚至还有一丝恼怒和失望。

    看了这么一副样子的公孙芳，刘奕深深吸了一口气，公孙芳彻底令他失望了，那愤怒和失望的神色不会作假，龙落子正是她主使的。他失望透顶：到了这个地步，公孙芳居然脸上并没有后悔的表情，看这个样子，她还要牺牲自己的贴身丫鬟来自保，若真如此，这个人也太没有感情了，简直可以称得上是冷血、恶毒！

    “妾身见过王爷、夫人。”公孙芳行了一礼，正想开口替自己分辨几句。

    “罢了，芳儿先立到一旁去吧，这边还有话要问问你那凌霄丫头。”刘奕并没有给公孙芳再开口的机会，而是轻轻一句话，便把她再开口的机会给剥夺了。

    公孙芳此时心里忐忑不安，看这样子，八成事情已经败露了。到时候她该怎么办？是打死不开口，抵死都要说自己是被冤枉的？老实承认错误是不可能的，那样的话，她就完了。她深知，如果王爷彻底对她死了心，那她就再没有出路了，她不能、绝不能到那个地步。

    苒儿愣愣的看着脸上青一片、紫一片的凌霄，她的神色很是凄然：虽然只是认识了这么短的时间，但她是真心把凌霄看作姐姐的。但是，就算她再怎么不愿意承认，事实已经摆在了眼前，凌霄利用了她来陷害夫人，这是板上钉钉的事实。

    苒儿此刻看向凌霄的眼神，既有怨恨，也有悲怆，总之，那目光很是令人难过。凌霄毕竟也只是个十七八岁的小丫鬟，她内心如何能承受这样的煎熬。本来打算喊冤的那一句“奴婢并不认识她”喊不出来，她只能默默的低过头去，不敢再看苒儿一眼。

    “凌霄，看看苒儿，你还有什么话要说的？”刘奕冷声问道，事实上，从开始到现在，苒儿都没有招认出凌霄来。只是光看刚才苒儿的反应以及凌霄此刻的心虚表现，所有人的内心都一目了然了。

    苒儿紧紧的咬着嘴唇，她的眼睛里溢满了泪水，但并没有流出来。

    凌霄跪在地上把头埋得很低，低得没有人再看得到她脸上是如何的神色。

    大厅里安静得就是此刻有人落了一根针在地上都听得到声响，不过刘奕可没有心思再陪这些人耗下去，他心头已经猜到了八九分，看着公孙芳一脸担忧和焦虑的表情，他心头的火气又升起来了：不思悔改！

    “说！”他突然出手狠狠的一拍几案，吓得所有人的身子都抖了一下，“你们俩是不是什么都不说？不说也罢，本王可以现在就把你们两个都拖出去杖毙，然后再诛灭你们的三族！”刘奕的话一出口，房里的人脸色都一变，王爷可是从来都说到做到的。

    苒儿终于无法忍受了，她惨白着一张脸，朝着刘奕和董筱幽二人重重的磕了一头，随即说道：“奴婢知错了。”随即，她便将这些日子以来的事情老老实实全部都说了出来，她的眼神已经彻底绝望了，“奴婢自知难逃一死，但恳请王爷能饶过奴婢的家人。凌霄姐姐给奴婢的钱财，全部都用在给奴婢弟弟治病上了，奴婢如今也拿不出钱来……请王爷和夫人下令，杖毙奴婢吧。只要能放过奴婢的亲人，奴婢万死不辞！”

    刘奕皱着眉头听完了以后，重重的哼了一声，但却并没有立刻下令让人把苒儿拖下去杖毙。

    董筱幽有些同情的看了看苒儿：这并不是一个十恶不赦的人，只不过是被凌霄那丫头给骗了而已，而且她一心一意都在为自己亲人考虑，这是一个重视亲人的好丫头。要让董筱幽惩罚这样一个人，她内心是有一丝不忍的。

    公孙芳脸色都白了，她看凌霄只是呆呆的跪在原地，连为自己分辨一句话都没有，不禁越来越心急：她虽然不在乎凌霄的生死，但此事明眼人都能看出她才是那个真正的主使人，她一定要为自己分辨，否则她也完了！

    “王爷！”公孙芳恼恨的瞪了凌霄一眼，便跪了下去，尖声哭喊了起来，“此事妾身毫不知情啊！凌霄那丫头跟了妾身这么多年，妾身一直以为她是一个心底良善的好丫头。却不想，她竟然存了如此恶毒的害人心思，还望王爷明察啊！”她泪如雨下，越发的显得楚楚动人，似乎她真的是那个毫不知情的。

    凌霄木然的看着公孙芳，这可是她从小便跟着的主子。十多年来，公孙芳让她往东，她绝不会往西，为了得到公孙芳的信任和宠爱，她好事坏事都做了不少，很多时候公孙芳乱发脾气、耍小性子，许多丫鬟都忍不下去，只有她一个人忍了下来。她为公孙芳可算是鞍前马后，无微不至，到了这个地步，公孙芳为了自保，居然想要她一个人扛下所有的罪责！何等的令她感到心寒。

    公孙芳跪在地上一边抽泣着，一边用眼睛从指缝间瞪了瞪凌霄，那眼神，凌霄很是明白：姑娘的意思她岂会不懂？她跟了姑娘十多年，姑娘一个眼神，一个动作，她便知道该为姑娘做些什么。而今天，她从姑娘的眼神里分明看出来了姑娘的意思：姑娘要她死。

    只要自己死了，姑娘多半会免过责罚，如果王爷很是爱护姑娘的话，那么或许王爷以后也不会对姑娘心生间隙。那么，姑娘日后还是有机会的，否则，姑娘便会如同守活寡一般，在着府里一辈子过着受人欺凌的日子。

    公孙芳恼恨的悄悄瞪着凌霄，她的眼神，那丫头岂会不知道？只要凌霄扛下所有责任，她自己便能置身事外。这丫头还在犹豫什么？她就算死了，日后公孙家也一定会厚待她家人的，难道这还不够？

    凌霄看清楚了公孙芳那眸子里深藏着的凶光，顿时感觉浑身寒冷，如置身于冰窖之中。原来自家姑娘从来没把自己当成人来，此刻她为了自己脱罪，希望自己能够死。果然如此……姑娘是个什么性子，她很了解。她从没把下人的命看成人命过，即使自己如同一条忠犬一般伺候了她十余年，出了大事姑娘依然可以毫不犹豫的抛弃自己的性命。

    凌霄想到这里，突然嘴角浮起一丝苦涩的微笑：但愿来世莫再做奴婢了。主要仆死，仆岂有不慨然赴死的？为了自家人日后的生活，她只有死了：“王爷、夫人，是奴婢在鱼汤里下的药。那药也是奴婢托人买的，夫人喜欢吃鱼汤的事，也是奴婢买通了大厨房的周厨娘问到的。也是奴婢欺骗了苒儿，利用她对奴婢的信任。”凌霄将所有的罪责都承担了下来。

    “马上把大厨房的周厨娘给我带来！”刘奕冷冷的命令道。

    董筱幽倒是多看了凌霄一眼：这人心肠歹毒，但似乎今日是要代替她主子承担罪责了。其实，董筱幽有一点很不明白，即使公孙芳一力承担了罪责，刘奕也不敢取公孙芳的性命，甚至考虑到幽州士族这一层的关系来看，连重责都是不敢的。大不了最多刘奕冷落公孙芳一辈子好了，虽然那样确实也很可悲，但总比牺牲一个陪伴了自己十多年的姐妹好吧？如果换做她董筱幽，她一定会毫不犹豫的保下碧落等人的性命。一辈子遭受冷落的确让人痛苦，但再大也大不过人命，更何况，女人又不是非要依靠男人一生一世的。且，哪怕是养一条小猫小狗，这么多年下来，那也是有深厚的感情的，公孙芳此刻还能自顾自的演戏给王爷看，简直令人感到心寒。

    公孙芳此刻还在继续演戏，她一双美目瞪得大大的，不可思议的看着凌霄，尖声喝问道：“凌霄！你是昏了头呀？为何要如此害夫人？我平日里是如何教你们的，要好生伺候夫人，你居然……你居然……”她拼命摇着头，疯狂的叫着。

    董筱幽冷漠的看着公孙芳，此人没有一丝人性，看这戏演得，真不愧是“影后”。

    凌霄脸上挂着两行凄楚的清泪：“奴婢……奴婢对不起姑娘，一切都是奴婢的错，是奴婢给姑娘添麻烦了。”

    “那钱呢？我是如此信任你……你居然还背着我拿我的钱去害人？”其实公孙芳的责问有一半是真的，不是做戏。因为她从刚才苒儿交代的话听得出来，自己每次给凌霄的钱，只有很小的一部分给了苒儿，看那苒儿一脸呆头鹅的样子便知道不是一个敢在这事上有欺瞒的人。那么，那些钱呢？多半是被凌霄这个鬼丫头贪墨了。

    “对不起，姑娘……奴婢，奴婢的家人也是急需钱财的。”凌霄哭着交待道。

    公孙芳闭上了嘴，不再多言，只是依旧啜泣着，显得很是委屈。既然凌霄都抬出家人来了，她无论如何也不会再说下去了，若是把这丫头逼到反咬一口，那她就更不值了。说到底，一切都是那个荣夫人害的！她若是没有怀孕，自己又如何会让凌霄去做这无可奈何的事情？公孙芳心底里更恨董筱幽了。

    没过一会儿，下人便把厨房的周厨娘给带了上来，听说自己和夫人差点被人下药毒害的事情扯上关系，周厨娘早就被吓得面无血色了。她也将事情全部抖了出来：凌霄给了她一些零散钱，她便把夫人喜好什么食物都说了出去。

    事情真相大白了：害人的就是凌霄，买通别人的是她、弄来龙落子的是她、下药的还是她，而公孙芳似乎只是被凌霄这个刁仆给连累了而已。

    刘奕深深的看了公孙芳一眼，看得公孙芳全身的汗毛都立了起来，她最怕的便是刘奕因此事对她生了疑。

    凌霄深深的行了一礼：“王爷、夫人，此事同我家姑娘绝无半点关系，都是奴婢一人做的。还望你们不要因此怀疑了我家姑娘，她一直以来在侧院里都是早晚为王爷和夫人祈福，从未有不满夫人的言语。奴婢自知罪恶深重，还请王爷和夫人成全奴婢，赐奴婢一死。”她说得很平静，同一般的知道自己即将要死的奴仆完全不一样。

    凌霄感觉自己很累了，她为公孙芳忙碌了这么多年，事到临头果然还是要被抛弃。既然如此，她也不再乞求有生路了，她不想再活下去给公孙芳做事了，只有一死了之最好，彻彻底底的摆脱这一切。

    然后，凌霄又看了一眼苒儿，苒儿此时虽然神色凝重、悲痛，但也没有那种及其畏惧的窝囊样子，她浅浅的一笑：“对不住了，苒儿，姐姐到头来还是只会利用你、算计你。如果可以的话……”她闭上了嘴，神色黯淡了下去，可以的话，她是真心的不想害苒儿一条命，只是已经走到了这一步，她和苒儿的命已经是到头了。

    苒儿没有多说什么，却朝着凌霄回应了一个淡淡的微笑。即使凌霄是利用她、算计她，但也让她有了憧憬，甚至在很短的时间内感觉到了有一个姐姐一般的温暖。而且，凌霄送给她的钱，的的确确帮了苒儿一家。苒儿虽然有着怨气，但死到临头了，反而却没有了那本应该有的畏惧：“凌霄姐姐，别再多说了，苒儿陪你。”凌霄姐也许有不对的地方，但更多的不对，在她那个不仁不义的主子身上，苒儿已经在心底里原谅了凌霄大半。

    凌霄突然眼圈一红，她是真的后悔了，同公孙芳十年来的感情，原来比不过同苒儿不过半个多月的感情，有些东西，原来她从开始便寻错了方向。房里的众人看着这两个对视着的丫鬟，看着她们二人居然能如此平静的面对一切，不禁也唏嘘不已。

    此时，一旁的阿初沉不住气了，她怒气冲冲的站了出来，朝着公孙芳问道：“公孙姨娘，你就没有别的话要说了？”