
    这天清晨，严家大少爷严纲就如同平日里一般，提着他那把三尺长剑便在自己院落中挥舞了起来。他从小便立志要效仿霍去病、陈汤等名将，为国立功，提三尺长剑，率军剿除敢来明犯强汉的蛮夷之辈。

    如今他已二十多岁，虽然早年的理想已经逐渐蜕变为保严氏一家太平，可他依然勤于练功，精于枪法、剑法。所以尽管他很是年轻，但在中郎将公孙瓒的部下中也算是出类拔萃的人才，很得公孙瓒的信赖。公孙瓒有一支自己锻炼出来的精兵，号为“白马义从”，都是一些便马善弓的高手，是公孙瓒东征西讨的王牌部队。而公孙瓒每次出击，几乎都让严纲率领白马义从作为其前锋，足见这严纲的勇武程度。

    他一口气便将一套刚猛异常的剑法如行云流水一般挥舞出来，剑势如虹，摧枯拉朽，令人看了不禁胆寒。

    “好！”

    “大少爷剑法高超，世所罕见！”

    他舞完剑法之后，身旁的几个小厮便不住的高声叫好，严纲微笑着将宝剑插回剑鞘，满意的扭了扭脖子，发出“咯吱咯吱”的关节响声。

    “大少爷，不好啦！”一个仆从突然急匆匆的从院外跑了进来，他浑身都是汗水，气喘吁吁，可见是权力狂奔所致，见到严纲，便立刻跪伏在地上。

    “什么事情如此惊慌的？”严纲不解的问道。

    “官兵！有好多好多的官兵，将咱们严府给、给围了起来了！”那仆从浑身发抖，脸色不知道是跑得太快累了还是被吓破了胆，苍白如纸。

    “官兵？怎么回事？”严纲怒目而视，他现在满肚子都是狐疑：前几天招待了王爷的小夫人，按理说严家应该可以风平浪静一阵子，怎么突然有官兵来了？

    那仆从跪在地上不住的喘气，听了严纲的问话，连忙答道：“小的也不是很清楚，但是那帮官兵很是凶悍，府外的几个弟兄刚要斥责他们几句，他们就拔出了刀剑，还说……还说……”他语句吞吞吐吐，显然是不敢继续说下去。

    “还说什么了？你直言就行了，本少爷不怪你。”严纲皱紧了眉头。

    “他们还说……若是敢抵抗的，格杀勿论！”

    “格杀勿论？！”严纲瞪大了双眼，官军包围了自家府邸，还说抵抗者格杀勿论，他已经闻到了及其危机的气息了。

    “你们，没有和那些官兵们起什么冲突吧？”

    “回大少爷的话，小的们本来打算再多斥责几句，让他们回去的。但那些兵痞一个个凶恶得很，而且他们的兵器很是锋利，看他们的那股气势，小的们只怕……只怕他们是来真的，所以没有人敢轻举妄动。”

    “嗯……做得好，你先告诉府门口的弟兄们，让他们千万不要和那些人有任何正面冲突。”严纲感觉大事不妙，连忙先吩咐下人们莫要轻易动手，以免事态扩大。这是个很严重的事情，他要去找父亲商议一下。

    严纲心急火燎的来到正厅，却见严大老爷已经坐在了首位上，严家的几个叔伯、还有几个嫡出的弟弟们也到了，众人的脸色沉凝，显然是出了大事。

    “父亲！”严纲大步踏入了厅内。

    “纲儿来了……好，你且先坐下再说吧。”严大老爷轻轻摆了摆手，让他坐在了正面下座的首位。

    “老夫知道，你们都想明白，为何官兵将咱们严府给包围了起来的事情。”严老爷平静地说着，似乎并不太担心。

    “父亲，此事只怕是非同小可呀！”严纲发问道：“咱们严家已经交出了兵器和粮食，那小夫人难道敢言而无信？她就不怕如此蛮横行事，惹了众怒吗？若是引发幽州所有士族的抵制，那庐陵王就算地位再显赫，也无法在幽州立足！”

    “纲儿，你且冷静一点。”严老爷轻声呵斥了他一声，严纲立刻闭上了嘴巴，但一双眼睛依然充满了怒火。

    “此事，并非同那个荣夫人有关。”严老爷说道。

    众人脸色一惊：不是荣夫人动的手？莫非是城内的某个将领做的？如果不是荣夫人的话，辽阳城内是没有任何人敢对严家无礼的，更何况还是带兵围住了严府，如此严重的事情，究竟是哪个胆大妄为的人做的？

    严老爷继续说道：“就在官兵来之前不久，老夫已经得到了风声，王爷在返回辽阳城的途中，遇到了一群蒙面人的袭击。”

    严纲长大了嘴巴，没有说出一个字来：什么人竟敢如此行事？在王爷率军返回的途中袭击军队，这已经不是刺杀了，简直是疯狂！跟王爷的大军正面交手，那是他严纲想都不敢去想的事情。

    “老夫听说，王爷负了伤，但伤势不要紧。可是王爷的士兵死伤了数十人，那些刺客倒是一个不留，失败了以后全部自杀了。”

    说到这里，众人都倒吸了一口冷气，感觉浑身无力，额头上都爬满了冷汗。

    “王爷肯定是盛怒非常，哎……这也难怪，几次三番的遇到刺杀，就是再和气的人，也一定会恼怒吧？可惜的是，咱们严府一早便被王爷列为怀疑的对象，前两次的刺杀，就连荣夫人那样的女流之辈都怀疑到了咱们严家人的头上来，更何况咱们英明的王爷了？”严老爷叹了一口气。

    “前两次的刺杀，虽然与我们严家……”严纲还没说完，便被严老爷凌厉的眼神吓住了，话只说到一半便噎住了。

    “纲儿！”严老爷冷声道，“虽然这里是咱们严府，但隔墙有耳，有些事情你还是莫要再乱说的好。”

    “……孩儿知错。”严纲拜了一拜，算作赔礼。

    严老爷不让严纲说下去的原因就在于，在座的人都是他们严家的骨干，虽然都是信得过的人。但眼下严家已经被王爷的兵马给围住了，他们必须慎而又慎，否则，那便是危及严府上上下下上万人性命的大事了。

    他们的确曾经派出过刺客，而且前两次的刺杀都与他们严府有关，但严府并不是唯一派出刺客的。而这一次王爷遇刺，却是实实在在与严家没有任何关联的。只是，无论如何，敢于刺杀王爷，只要查出来，那严家定然三族不保。

    “会是什么人呢？竟然敢袭击得胜归来的王爷，这不是自寻死路吗？”严纲气愤的一拍大腿，他很是恼火：不管是什么人，作出这种愚蠢的事情来，能让王爷受伤已经是奇迹中的奇迹了。可不管对方多么愚蠢，如今却牵连到了他们严家，严纲自然是恼恨非常。

    “这些事情不是咱们这样身份的人能去猜疑的，一切自有王爷调查。”严老爷说道。

    “父亲，可咱们严府难道就甘愿就此坐以待毙吗？”严纲不服气的问道，“咱们严府的家丁有数千人，再加上这两年收留的人……凑个万把人不难！”

    “住嘴！”严大老爷勃然变色，严家的几个叔伯也异口同声的反对。“到底是年轻人啊……血气方刚，但切记不可意气用事！”严老爷叮嘱道。

    “纲儿，你以为就凭咱们严府的家丁和随从，能够和王爷的那几千人抗衡吗？”

    严纲听了，低下了脑袋，自家府上的人究竟有几分实力，他还是很清楚的。府上的家丁虽然也有一部分习过武的，但比起庐陵王的部队而言，那就是三脚猫的功夫。更何况人家那是正规的作战部队，家里的奴仆和豢养的流民，不过是一群讨生计的人，如何能与讨伐黄巾、大败鲜卑的铁血部队为敌？

    “王爷……始终是当今圣上的亲生儿子，那是有皇家血脉的人，哪怕他没有任何理由就要咱们严家灭亡，咱们能说不吗？哪怕天下再乱，咱们也不能行那大逆不道的事情！”

    “这个，孩儿明白。”严纲小心翼翼的回答着，心中已然没有了底气。

    “哼，你明白就好。”严老爷冷冷的哼了一声。

    “那……”严纲依旧有些不死心，“要不要孩儿想办法联系一下在易县的公孙瓒大人？让公孙瓒将军替咱们严府求求情？”

    严老爷在心底里叹了口气：他这个大儿子头脑过于刚直，虽然是个猛将的材料，但很明显不适合做严家的家主。

    “兄长，你糊涂了，”严家的二子说道，“王爷既然都包围住了咱们严府，如何能让咱们传递任何消息出去？更何况，那样做岂不是让王爷更加怀疑咱们，引火烧身吗？”

    严纲不满的瞪了他二弟一眼，但心里却又觉得颇有道理。

    “你二弟所言没错，”严老爷也说道，“眼下咱们要尽量表现得恭顺，绝对不能让王爷有一丝一毫的不满，否则，惹火了王爷，莫要说是公孙瓒将军，就是公孙域老太守也保不下咱们严家来。”

    “……哼，公孙域那老狐狸，只怕他回到辽阳以后，反而会对咱们家落井下石！”严纲冷着脸说道。

    “……”严老爷不再说话，他眼下也没有更好的办法，只要严家有一举一动，只怕都会落入庐陵王的眼中，所以任何的轻举妄动都只会授人以柄，害死严家人的。

    “那田家莫非也？”严纲脸色越发难看起来。

    “那是自然，”严老爷点了点头，“想必此刻他们家也一样被王爷封锁了起来……这一次若王爷铁了心要动手，咱们严家和田家，只怕都难逃灾厄。”严老爷其实比任何人都揪心，王爷遇刺这件事情是他完全没有预料到的，却给严家带来了灭顶之灾。

    “那……莫非我们只能束手待毙了？”严纲捏进了拳头，狠狠的打在了一旁的几案上，他本来脾气就有些暴躁，此刻受制于人的感觉更是令他怒火中烧。

    “听天由命吧。”严老爷闭上眼睛来，他心中却在思索着：世上任何人都应该会有被克制的敌手存在……那么，会有什么人能克制住王爷，拯救他们严家的呢？

    “张安大人和李旻大人求见老爷！”一个下人跑了进来通报道。

    “李旻、张安？”严家的众人议论纷纷：那可是王爷那边的将领，此时求见自家老爷，会是什么事情呢？只怕绝非善事。

    “……”严老爷无奈的叹了口气：如今是人为刀俎我为鱼肉，两位将军会有什么事情呢？他此刻根本不能回绝这二人，听天由命吧。

    “去，有情二位大人！”严老爷吩咐道。