
    董筱幽忍不住继续瞟着眼看绮丽：这丫头看上去是个冰山美人，没想到嘴巴可坏了。这哪还是对人冷淡的样子？分明是摆明了要不给公孙芳好看，胆子还真不小，就算她功夫好，可她毕竟只是个丫鬟，何必要如此得罪公孙姨娘呢？

    绮丽其实是真心的不喜欢公孙芳，哪怕以前她对公孙芳只能说是没什么好感，但如今却是真真正正的厌恶这个人来。因为公孙芳来嘘寒问暖的时候，那表情根本只是惺惺作态。公孙芳给她送来那么多的珍奇头面、上好伤药，补品却只是为了收买她的人心，同时还要让所有人看到她对下人的好，让所有人都明白她们公孙家的财力、物力。

    绮丽一直以来心态都是冷漠的，不论别人赏识她也好，鄙夷她也罢，她也丝毫不为所动。但眼下她却极端看不惯公孙芳的各种行为，与此对应的，反倒是荣夫人的举止很合她眼缘。所以，哪怕公孙芳事后用再好的伤药给她，也远不及荣夫人在危难关头让人先给她包扎的情分更浓厚。

    总之，绮丽是个胆子很大的人，她也根本不怕得罪了公孙芳。反正公孙芳这样的人，即使自己救了她一命，今后她得势以后，会很快忘了你对她的好，只会记住你曾经的对她的不好。既然如此了，那绮丽也在乎继续开罪于公孙芳。

    董筱幽和徐姜二人看到公孙芳脸上的表情很是精彩，她想笑，笑不出来，想怒，又不愿失了大家风范，想哭则更是欲哭无泪……想必她的火气已经被推到了一个至高点了。

    “公孙姨娘，你的身子要紧，我看没有别的事你就先回去吧。既然绮丽这丫鬟不喜欢你的礼物，那我等会让浅实那丫头给你送回来吧。浅实原本就是你房里的丫鬟，想来比别人更识得路一些。”董筱幽轻描淡写的说着，表面上似乎是在打圆场，但其实是暗地里狠狠的讥讽了公孙芳，还把她那个背叛了的丫鬟浅实给说出来，这不是摆明了要气煞公孙芳她老人家吗？

    公孙芳感觉心头一堵，喉头有一丝回甜的味道，她立刻狠狠的吸了一口气，抚平了胸口：刚才一口气没上来，差点又吐出鲜血了。她如今身子还真不太好，都是给董筱幽和这整个府里的丫鬟们气的。

    “……夫人，我看，浅实那丫头毕竟是我从公孙府里带来的，不如让她再回我的院子里伺候着吧。我怕那丫头笨手笨脚的，误了夫人的事。”公孙芳强忍着怒意，开口就打算讨要浅实回去。她是真的快气疯了，如果能把浅实要回去，她一定要好好的折磨一下这个居然敢出卖她的丫鬟。下毒药的那件事情已经过去一段时日了，夫人没理由继续扣着她从太守府里带过来的丫鬟不放的。

    董筱幽不得不说还是挺佩服公孙芳的，面子都被刷掉了无数层了，还不知道走人。这个人还真的不怕丢人现眼哦，居然敢向自己要人。白痴都知道她一定会把浅实要回去出气，就算董筱幽此时还信不过浅实，也不会眼睁睁的把人家往火坑里推吧。

    “公孙姨娘是觉得人手不够吗？要不要本夫人再给你多安排几个丫头来伺候的？”董筱幽笑嘻嘻的问道，绝口不提放人的事。

    “额，不必了……”公孙芳假意微笑道，“还是浅实那丫头比较好，用惯了嘛，哪怕有些粗苯，但也习惯了。”

    董筱幽的大眼珠子滴溜溜的一转：“这样子啊，看不出来哦，公孙姨娘还是个恋旧的人嘛。”她脸上还是一副笑嘻嘻的表情，似乎一副快要答应了的样子。

    公孙芳看到她这么一副神色，以为是要答应自己了。她原本只是随口说说，没想到这丫头似乎要答应她，真是出乎她的意料。

    “不过，”董筱幽突然间话锋一转，“浅实那丫头的差事是王爷亲**代下来的，要让她回姨娘的院子也不是不可以，不过还得等王爷回来以后才行。”

    公孙芳哽得差点晕倒，说来说去还是在挤兑她，她能不发火么？这个时候她的眼睛里都快要喷出火来了：“没事，府里的事情都是夫人在安排……不必刻意劳烦王爷。”她勉强笑了笑，手心里满是汗，这是她一直捏紧着自己手心的缘故。

    “姨娘，”董筱幽故意板着张脸，说教道，“你嫁入府里这么久了，岂会不知道王爷是个及其重视礼数的人。虽说本夫人掌管府内的事情，但浅实这丫头是当了王爷的面打理事务的。即使王爷同意我的一切安排，但本夫人不同王爷说一声就自行作主，那才是对王爷的不敬。还请公孙姨娘多多担待一点。”她说完，还刻意回头看了看她二姐徐姜。

    徐姜心底里快笑了出来，不过当着公孙芳的面也咳了一声：“嗯，我四妹说的没错。少姑奶奶如今也是庐陵王的内人了，以后你可要学学我四妹，多替王爷分担，同时还要敬重王爷。王爷，就是这府里的天。”徐姜护短起来可是没有一丝一毫的忌讳，她就这么明摆着说公孙芳不懂事，又狠狠的夸了一下自己的妹妹。

    最要命的是，徐姜还是代表公孙家的人来将军府的，这样的身份更加使得公孙芳脸色羞愤不已，今天无论如何，她也吃了太多亏了。

    董筱幽看着公孙芳一副快要石化和崩溃的样子，心里感觉痛快很多，她本来为了刺杀一事还烦心着呢，谁叫这公孙芳不要脸不要皮的，非得自取其辱。

    “好了，公孙姨娘，你还是快些回房休息去吧，你身子本来就弱。”董筱幽摆了摆手，就像驱使下人一般让她退下去。当然，她是妻，而公孙芳只是妾，就算把公孙芳当下人看待也是正常的，只不过公孙芳地位特殊而已。但这里又不是太守府，董筱幽时不时给公孙芳穿点小鞋谁还管得了？况且，若公孙芳是个心底良善的好姑娘，也不会在意这样的事情。

    不过公孙芳是什么人，从李老三的事情，再到绮丽的事情，事事都不顺心，她已经憋下了太多气了，就是个气球，这个时候也该气炸了。她咬牙切齿，怒眉怒眼的瞪着董筱幽，“你……你……”已经快要气得说不出话来了。

    董筱幽扬了扬眉：“姨娘，注意自己的身份。”她浅浅的一笑说着，丝毫不为公孙芳的可怖神色所动。

    公孙芳甩开丹玉扶着她的手，便冲了过去，哪怕被人拉开她也要把董筱幽的这张小嘴撕烂，看她还敢不敢继续这么目中无人。

    这下子，碧落、阿初、绮丽三个人都还没动，徐姜只是轻轻一个侧步，走到公孙芳的身边，徐姜的脚轻轻一抬，就把公孙芳整个人勾倒在地下。

    公孙芳由于当时脑子一时之间空白，只想着冲过去打人，出口恶气，自然是用了全力，再加上她心头有怒火燃烧，更是气势汹汹的。这一下子被摔倒在地，便整个人向前扑着，简直如疯狗夺食一般的跌在了地上，发出了很大的声响。虽然地面上铺着毛毯，但是这个时节还是寒气袭人，公孙芳就这么跌下去，不仅让她浑身感到疼痛发麻，还让她觉得地上那一股沁人的寒气正在攻击她的身体，让她打了一个寒颤。

    “啊，公孙姨娘，你没事吧？”董筱幽一副惊慌失措的模样，但她并没有接近公孙芳，而是对着丹玉骂道，“你这丫头怎么这么不懂事呢？姨娘摔倒了都不知道过来扶一下，快，过去扶起你们姨娘来。”

    丹玉心头一苦：分明就是夫人故意气姨娘，然后夫人的姐姐动了脚把她的主子绊倒在地，怎么能怪到她一个小丫鬟头上呢？不过她抬头看到董筱幽喝骂她的神色并不严厉，反而眼睛里还亮闪闪的泛着光，有些调皮的感觉，心里反而感到挺有趣的：平日里公孙芳对她可不好，所以公孙芳吃了亏，她心里不能说不痛快，只是她好歹是公孙芳的贴身丫鬟，不能对公孙芳不闻不问的。

    丹玉走上前去蹲下来，扶起了公孙芳，公孙芳恼恨的瞪了一眼董筱幽：她不会就这么受辱的，等着吧，三十年河东，三十年河西，她就不信自己一辈子都没有翻身的机会了。

    董筱幽迎上公孙芳那怒气冲冲的目光，说道：“怎么了，公孙姨娘？你还是回去吧，地上凉，你要是再跌一跤，万一伤到了身子，本夫人可担当不起这个责任。”她这很是关切的神色看在公孙芳的眼里比嘲笑她的神色更加令公孙芳气愤。

    徐姜也说道：“少姑奶奶，还是回去歇着吧，身子骨不好就别老在院外带着。你看你，在大厅的平地上都站不稳。”

    公孙芳听了，很想怒吼一句：“到底是谁害的，你当我是笨蛋？”但她不想再说了，眼前她身边只有一个丹玉丫鬟，而且还不算她自己人。其余的人全都是夫人那一边的，她这才明白，自己不该再继续吃亏了，还是早点走了好。

    她忍着身上的疼痛，冷冷的对丹玉命令道：“走，扶我回院子。”

    于是主仆二人便背对着董筱幽她们往厅外走去。

    徐姜突然嘀咕道：“这少姑奶奶真是在太守府里被宠坏了，也不知道同夫人打声招呼再走。”

    董筱幽笑着说：“好啦，二姐，她有病呢，还是咱们多担待一点吧。”

    碧落看了这么久的戏，终于忍不住浅笑道：“还是夫人性子最好，这么照顾姨娘。”她的表情很明显忍笑了很久了。

    阿初也附和一句：“碧落姐，你可跟了夫人这么多年了，夫人这样的好脾气你是再了解不过了，咱们府上呀，幸好有夫人当家。”

    绮丽轻轻说道：“阿初这话我不反对。”

    她们几个人的声音不大不小，却刚好能让公孙芳听到，丹玉心底里是一清二楚的，但是她可不是凌霄，对公孙芳毫无忠心可言，此时她巴不得公孙芳全部听进去呢。所以丹玉扶着公孙芳走得很慢。

    公孙芳听了这些话，气恼得只想冲过去撕了她们几个人的嘴，但她能去吗？除了夫人以外，那几个女子都是高手，她过去还是自取其辱。公孙芳身子摇摇晃晃的，走出了大厅以后，便吐出一口鲜血来。丹玉尖叫一声，连忙让人去请郎中，然后又叫了几个婆子把公孙芳抬回了院子里。

    公孙芳又被气得吐血，不过董筱幽却忙得很：因为她刚和二姐步出大厅，就有下人来通报：张安有要事求见。

    董筱幽立刻吩咐：“让他进正厅来。”她心底一阵紧张：莫非张安那边的调查有了进展？