
    刘瑛在心底里因为其皇兄之死已经将董筱幽主仆二人恨透了，当听到董筱幽此时还在要求自己医治碧落的时候，又是勃然大怒：“让本宫医治你的贱婢？你好大的口气，当真以为本宫会轻易饶过你们？”

    董筱幽原本还算比较理智的头脑因为遭遇刘奕之死、寒竹背叛以及这连日来的各种突变，早就犯了糊涂，再加上她一看到碧落那血淋淋的断臂，心中就不住的发怵。此时她身边唯一的贴心人就是碧落了，她自然一心想要保住碧落的性命。再加上她知道原本公主很是欣赏碧落，便天真的以为公主就算要发落她，也不见得会对碧落见死不救。

    刘瑛憎恶的看着董筱幽这一对主仆，董筱幽一副惊慌失措的表情，很是楚楚动人，但刘瑛此刻根本生不出半分怜惜之情来：都是这个贱人害死了自己的皇兄！而碧落脸色雪白，虽然伤势确实很严重，但表情却很镇定，像是早已看开了生死一般，这也让刘瑛恼怒：她是徐家忠心耿耿的奴婢，徐家勾结鲜卑之事，此人一定也有参与，所以当初才不愿到自己这儿来，而且此人武功高强，早就应该除掉了，都是她自己太过于大意，才把这一对“祸患”送到了皇兄的府上，害了皇兄。

    新仇旧恨加之在一起，刘瑛对碧落再也没有了半分欣赏，而是彻彻底底的恨意：她已经认准了徐家的人就是谋害了她皇兄的人。

    “心伊，这个碧落的性命不可留下，你去把她的手脚都砍掉，让她流尽鲜血而死！”

    刘瑛瞪着一双憎恨的双目，冷冷的下了一道极其残酷的命令。

    心伊的脸上波澜不惊，但她却迟疑了下来：因为早在她被司马离送给公主之前，便察觉到了司马离有心要护着董筱幽一二，而眼下要做的事情无疑是伤害董筱幽主仆的，她虽然手上已经拿起了长剑，却并没有下手。

    董筱幽听了刘瑛的这个命令，立刻挣扎着想要冲到刘瑛面前去，但她被绑缚着不说，身后还有两个婆子架着，不能起身，便又立刻跪了下去，不住的对刘瑛叩头哭求道：“公主，妾身求求公主大发慈悲，莫要伤了碧落的性命！无论妾身做错了什么，都与碧落是无关的，她是无辜的！！”

    其实董筱幽自己又何尝不是无辜的呢？但此刻她为了能够挽救碧落的命，可以不顾一切，自然没有顾忌太多。

    “哼！”刘瑛怒目瞪着董筱幽，她更想将董筱幽千刀万剐，不过此时这人肚子里的孩子究竟是不是她皇兄的，她还不清楚，所以只有将气出到碧落头上。当她听到董筱幽说碧落是无辜的时候，心中更是怒不可遏：碧落武功高强，又是徐家人用了千金的天价买入府中的，要说这个人是无关的，谁信呢？

    董筱幽不停的叩着头，没过片刻，她的额头上已经磕出了鲜血，嘴里还不住的哭喊着让刘瑛饶过碧落，这么一幕凄惨的场景，就连其余的丫鬟、婆子们都为之动容。刘瑛看着这场景，实在是有些惨了，心中也有了一点同情的心思，老实说，她也很是欣赏碧落，若不是碧落跟错了主子，这么一个人才她应该留为己用。

    “这贱人肚子里还有身孕呢，给本宫把她架好，莫要让她再磕头了。”

    刘瑛冷然的命令道，两边的婆子们便更加用力的架住了董筱幽，不让她再乱动。董筱幽早已使尽了力气，挣扎了几下也不再动弹了。

    王彤冷然的看着这一切，她虽然也为董筱幽和碧落的主仆情深感到叹息，但早已开罪了荣夫人，碧落这样的高手指不定有办法逃离出去呢，斩草岂能不除根的？也只有趁现在，心伊这个高人也在，才有办法永绝后患。

    “大嫂，”王彤轻声对刘瑛说道：“真是看不出这个荣夫人如此重视自己府上的丫鬟，若是她对王爷的关怀有对着丫鬟的一成，那王爷也不会被毒死了。”

    ******

    事实上，庐陵王刘奕是被何进等人以当今圣上的名义，称他是谋逆造反、勾结鲜卑而诛杀的，但这本就是朝廷的一则密令，除了李旻和张安等人以外，就连幽州的士族也只是从他们二人口中得知，因为他们得到了天子的授令，又的确刻有“诛杀刘奕”的字样，所以此刻的玄菟郡就连公孙域太守也不敢反对李旻等人。

    另一方面，太守公孙域因为其女儿公孙芳在将军府中早已被孤立的事情，对于利用女儿控制刘奕也没有了信心，再加上此时刘奕的派系已经彻底被诛灭，便只得作壁上观，不再插手。因此，刘奕才会被毒害，而将军府也在一天时间以内就被李旻等人调动的军队攻灭，幽州的士族除了严家和田家是真正插手了此事以外，其他士族倒并没有实际参与，但他们如今自然也倒向了大将军何进，反正刘奕已经死了。

    但刘瑛通过幽州士族（主要是王家之人）得知的消息，又同这有一定的出入：她只知道是徐家勾结鲜卑人，利用其女徐荣嫁入将军府，得到了大量大汉军情的消息，将军府中的下人几乎全部被徐家的人买通了，以此迷惑了王爷。直到后来王爷查出此事以后，却被徐荣等人毒害，死在了府里，为了消除罪证，徐家的人火烧将军府，将王爷的遗体火化。然后徐家的人妄图出逃，却及时被李旻、张安等“忠心耿耿”的王爷旧部抓获。

    刘瑛并不是一个极其聪慧的人，但她却同她皇兄有个共同点：喜欢独断其行。刘奕文韬武略，身边能出主义的奇才不少，所以才能驰骋天下，立下大功。但刘瑛只是一个养在深宫中的公主，身边有的也只是一些同样见识浅显的宫嬷和丫鬟，结果张安等人并不完美的说辞，居然能让刘瑛信服，当然，张安等人因为持的是密令，也不担心公主会从府外得知这一切的真相。所以，他们也没打算除掉万年公主，这么一个自以为是，又并不聪慧的公主，反而很容易被他们利用。

    ******

    刘瑛听了王彤的耳语，又想起自己皇兄遭徐家的人毒害惨死，连尸体都被烧成灰烬，心中又涌现出了无穷的恨意，她咬着牙，恶狠狠的说道：“皇兄与本宫，自幼便生长在一起，在深宫之中，只有皇兄才是最可靠的亲人。如今，本宫这唯一的骨肉兄长，就这么被这贱人给害死，本宫岂能饶过与之相关的人？”

    王彤听了刘瑛这句狠话，心中便知刘瑛已经听进去了她刚才的挑唆，她唇角很是隐秘的翘了一翘，便低垂了头，束手退到了一旁。

    看到心伊只是持了剑并没有动手的样子，刘瑛怒喝一声：“心伊，还愣着作甚？听本宫的吩咐，现在就把这个贱婢剩下的手脚都斩下来！”

    董筱幽心里一紧，不顾一切的挣扎着，却被死死的架住，她想要哭喊，想求饶，嗓子却在刚才就已经叫哑了。

    心伊听了刘瑛的吩咐，轻轻的一叹，便提起了手中的长剑，走过去看了看瘫倒在地上的碧落：她已经很是虚弱了，此时碧落根本不可能再有什么危险，但公主之命，心伊一个丫头岂能不从？心伊轻轻一脚将碧落踢了一下，使碧落的身子尽可能的摊开，旁边几个嬷嬷走了过来将碧落的手、脚都按住。

    董筱幽此时感觉一阵心慌气短，全身连使出最后一点力气的感觉都没有，就那么眼睁睁的看着心伊举起了长剑。

    “不要！！”

    董筱幽顾不得嗓子哑了，尖叫着。

    然而，心伊的利剑依旧落了下去……一剑、两剑、三剑……

    “碧落！”

    董筱幽发出了如同野兽一般的悲鸣，她感觉头晕目眩，此时全身都没了感觉，就好似自己只剩下一对眼睛在看着眼前的一切。

    碧落的另外一只手自手肘部分被切开来，而她的两条腿则是从膝盖处被斩断。由于她身体里的血液已经流得太多了，这一次斩断了三处反而流出的血并没有之前的那条手臂多。

    碧落还没有死去，仅仅是被斩去四肢自然不会让人立刻就死。但那疼痛却绝非常人可以忍耐的，就算是碧落，此时脸也痛得扭曲了，可她却没有发出任何声音，尽管她的表情让人看了就知道那是一股多么难耐的痛楚。

    刘瑛就是要碧落慢慢的死，对于她来说，惩办这些害了她皇兄的人，一刀就杀掉实在是太便宜了。

    “好，把她们都拖下去。”

    看着碧落的四肢都被切断了，刘瑛这才再次下令，让婆子们把董筱幽和碧落二人拖进了王家的内室里。

    她们二人被丢进了一间简陋的牢房中，当初王妍也曾经被关入过内室，不过由于她是王家的小姐，自然待遇比此时的董筱幽要好得多。不过董筱幽本人只怕是根本没有想到会有一天，她自己也会被关入这内室里了。

    婆子们将她们二人丢进牢房以后，便关上了牢门，离开了内室。

    董筱幽此时已经顾不得牢房地面潮湿对胎儿不好，她感觉全身无力，却也爬到了碧落的旁边，碧落的伤口还在往外渗出一点一滴的血液，不过已经不多了，想必，她体内可以流出来的鲜血已经要流光了。

    “碧落，碧落……”董筱幽将碧落抱在自己的胸前，“我求求你，不要啊……不要……”她说着，脸上已经满是泪水了。碧落的伤势如何，已经不需要找人诊治了，可董筱幽心里却不愿意看到碧落死，她连那个字都不敢说出口来，哪怕碧落从此成了废人，也绝不愿意看着她死在自己的面前。

    “小姐……”碧落睁开了双眼，她的脸已经苍白到毫无一丝一毫的血色了，“奴婢并不怕死……可是，奴婢担心小姐你……”

    碧落顿了顿，继续一字一句的说着：“公主想必是……听信了恶人的话……误会了小姐，小姐一定要……洗脱冤屈……不然，若是，小姐有个什么万一的话……奴婢……也不安心走啊……”

    董筱幽此时已经由默然流泪到大哭了起来，到了这个地步，碧落居然真担心的是她的安危，而不是自己的性命。这世上有人如此对她董筱幽，简直就是上苍的馈赠，可是，这样一个人却要死了……董筱幽大声哭泣着，碧落比刘奕、比徐潜、比所有她穿越来了以后遇到的任何一个人都重要，在她的心里，碧落早已是亲人，是挚友，是一个极其可靠而又无比值得信赖的人。

    “不要，碧落，不要死，我不要你死……”

    董筱幽无力的哭喊着。

    “碧落，我肚子里的孩子还需要你来照顾呢，你还要教我的孩子练武呢……”

    “碧落，我欠你那么多，我还没死，你不可以走……”

    “我以后一定会好好听你的话，该吃什么，该用什么，该做什么……都听你的，绝对不会让你说我不听话的。”

    “……”

    “……不要离开我，你走了，还有谁能照顾我？还有谁能听我说话？”

    董筱幽不住的喃喃着，她不断的喊着碧落的名字，但碧落的生命已经燃到了尽头……她的呼吸越来越少，身上的温度也越来越冷……

    “小姐……对不起……碧落要先走一步了……”碧落断断续续的说着，此时此刻，她再说什么话都是极其困难的事情。然而，她的两眼却尽了全力睁得特别的大，她也想活下来啊，她好想活下来，看着小姐生儿育女，幸福的过完一生。她想活下来，就算拼了自己一命也要救出小姐，不让小姐再受任何委屈。她不想死，起码，不想现在，连自己的小姐今后到底是吉是凶也不知道，就这么死了，她会死不瞑目的！但是，她无论多么在内心里挣扎着想要活下去，身体却是无法控制的，她已经不可能活下来了。

    董筱幽抱着碧落，不断的说着，她也注意到了碧落此刻是万般不甘心，最终，碧落的鲜血流尽了…董筱幽的眼泪似乎也流干了……

    “荣小姐……”

    碧落最后一次喊了董筱幽的名字，她两眼注视着董筱幽，目光中满是担忧和关怀，就这么停止了呼吸。

    “碧落，”董筱幽浑身颤抖着，她用手轻轻的合上了碧落那睁开的双眼，碧落死了。

    “安心的走吧……我也会来陪你的……”董筱幽轻轻的放开了碧落，让她平平整整的躺在地上，碧落的脸色已经变成了死亡的颜色，那是一种与世隔绝的色彩，是不属于这个生者的世界的色彩。

    董筱幽脑海里浮现出了这几年来同碧落在一起的点点滴滴，原本干涸的双眼里很快就溢满了泪水，她感觉自己简直快要疯掉了，她哭，她叫，她喊，她闹……无论她怎样做，碧落都死了，永永远远的回不来了。

    她哭闹了整整一个时辰，最终整个人瘫倒在了碧落的尸身旁边，晕死了过去。