
    话说这一天的刘奕心情也很是烦躁，他刚刚通过安插在雒阳内的细作报信得知：圣上居然要加封中常侍张让等十二个宦官为列侯，而且还是以讨伐黄巾为他们的功劳！这简直就是滑了天下的大稽，而且他父皇并没有因为黄巾之乱而吸取任何教训，反而在卖官的行为上更加肆无忌惮，使得很多真正有才的人也必须花钱才能保住自己的官位。而且听说，圣上还要在西园内修筑富贵华丽、奢侈至极的万金堂，以供他欢娱。

    原本这些天以来，中原、河北等地的群盗蜂起，有褚飞燕、张牛角、黄龙、左校、于氐根、张白骑、刘石、左髭文八、平汉大计、司隶缘城、雷公、浮云、白雀、杨凤、于毒、五鹿、李大目、白绕、眭固、苦蝤等辈。小的势力有六七千人，大的势力有三五万人不等，这些人都是在险要的地势间聚众为匪，以如今大汉的军队素质来看，要想彻底剿除他们基本上是不可能的。

    更何况，这些人原本大部分都是穷苦百姓出身，被官府逼得走投无路才落草为寇，刘奕认为，只有天下真正安定下来，才能彻底解决如此匪患。只不过，那谈何容易呢？

    “圣上一定是被十常侍和何进这些奸人蒙蔽了！居然加封张让这等宦官为侯，简直是……真令天下英雄心寒啊。”李旻气恼的说着。

    乐子明轻轻瞪了他一眼：“李大人岂能说出如此大不敬之言？”这可是在王爷面前，说人家老子糊涂，其不等于变相骂了小的？

    李旻跺了跺脚：“哎……”随即不太情愿的朝着刘奕谢罪，刘奕倒也没说什么。

    雒阳的政局发生了很大的动荡，不仅仅是张让等人加官进爵，张延做了太尉，崔烈做了司徒……还将发生什么样的事情，即使是刘奕也不得而知。而北宫伯玉等人起兵作乱，凉州告急。天下已经越来越纷乱了，刘奕越来越感觉自己前期的部署似乎对局势并没有起到多大的挽回作用，反而是被局势推动着，卷入了一道又一道漩涡中。

    他此刻心乱如麻，没有了心情再和乐子明等人探讨下去，于是今日他早早的骑马回了将军府。一想到西凉的北宫伯玉、韩遂、边章等人起事，而如今东部的鲜卑和连众已经瓦解，那么……很有可能他会被征调到凉州去。

    刘奕可不想立刻动身，因为此时他的娇妻荣夫人已经有了数个月的身孕了，受不得颠簸之苦。更何况，幽州距离西凉，那可是数千里之遥，只怕光路程都要花上三个多月。他也不想单独去凉州，一来害怕自己走了小夫人无人照应，二来他也想亲自看看自己孩子的出生，

    于是，刘奕回府以后也没有在正厅用餐，而是兴冲冲的跑到了董筱幽所在的大院。

    “奴婢见过王爷！”院外的丫鬟们眼见，看到刘奕来了连忙福了下去。

    “起来吧，你们夫人在吧？”刘奕随口问道。

    “回王爷，夫人在，刚刚饭菜才送到，这个时候夫人应该在用膳了。”一个嘴快的丫鬟连忙回答道。

    “嗯。”刘奕点了点头，便大踏步的跨进了院子。

    他刚一走入房间，就见到董筱幽和几个丫鬟一起朝着他行了礼：“妾身（奴婢）见过王爷。”

    “夫人赶快请起。”刘奕连忙走过去搀扶着董筱幽，“如今你有了身子，可得注意啊，我看以后那些繁文缛节都得免了。”

    董筱幽嘴角弯弯的一笑：“那怎么行呢，礼节可不能废。”

    “唉，你这丫头就是如此，”刘奕也并没有责怪她，而是宝贝似的把她扶着坐到了榻上，“你呀，就只管安安心心的养胎，别的什么事情你都不要操劳了。”

    董筱幽轻轻抿了抿嘴：“妾身不会累着的，王爷多心了。”在二十一世纪，即使女性怀孕了也是一样要工作的，即使说请产假也是在要生孩子之前的一两个月才能请。所以她不认为怀了孕的女人就真如某些电视剧里一样，似乎稍微碰一下便会滑胎——人哪有那么娇贵的。

    再说了，她自从穿越以来可从没做过体力活，哪里会受累呢？天天丫鬟们仔细的伺候着，她过得可舒坦呢。

    “好香啊。”刘奕的鼻子用力嗅了嗅，“这是鲜鱼汤的香味吧？”他指着摆放在席位上的餐盘道。

    “这是妾身的啦，王爷该不会想要抢妾的鱼汤喝吧？”董筱幽眼看他已经伸了手要去拿起那碗鱼汤，忍不住开了口。

    刘奕原本并不打算喝这一碗汤的，但是听了董筱幽的话，反而心中一阵酥痒：他好像蛮喜欢听夫人的娇嗔的，所以他忍不住想要逗一逗自己的小夫人：“一碗汤而已，夫人这些日子不是天天都在喝吗？那今天让为夫喝一碗好了。”

    说话间，他已经把鱼汤拿到了自己的嘴边，只要再倾斜一点，那鲜美喷香的鱼汤就要进入刘奕的嘴里了。

    董筱幽心底有些不满：你一个大男人，而且还是个王爷，明明正厅里有你的一份饭菜你不用，偏要跑到我这里来抢一碗鱼汤喝，这算什么呀？况且，她如今可还是个孕妇，是受特殊照顾的人群。任你王爷天大地大，此时此刻，在府里就应该她董筱幽最大。

    “哼，妾可是怀了王爷的孩子呢，王爷还这么小气，一碗鱼汤都要跟妾争，你羞不羞？”董筱幽久违了的生气撅起了小嘴，显得很是可爱。

    刘奕没有想到会被董筱幽嘟着小嘴的模样给“迷”到，一下子愣了，手不经意间一抖，那碗汤便顺势进了他的嘴里……这下子连刘奕都没想到，他逗着逗着就真的把这碗汤给喝了下去。

    “好啊，你……你居然真的喝了？”董筱幽薄怒道。

    “夫人恕罪，”刘奕赔着笑脸说道：“实在是夫人太过美丽才使得为夫愣了神，为夫本不打算喝下去的，夫人一定要谅解啊。”

    “哼，”董筱幽小脸微微涨红了，“没个正经的！”她还是相信刘奕原本不打算喝下那碗汤的，莫非真的是因为自己太可爱？她心底里暗自啐了自己一口：自恋到什么地步了？都要当一个孩子的妈了，还这样？

    碧落等人此刻都捂着嘴、憋着笑，通红着脸立在一旁：夫人能和王爷亲昵到如此没有身份打闹的地步，她们自然开心了。

    刘奕一口气喝了大半碗鱼汤，他也觉得把这么点鱼汤再还给董筱幽实在是不太好意思，还不如自己喝完了再让人给夫人做一碗，于是他拿起陶碗打算一饮而尽。

    “不要喝！”此时绮丽突然急匆匆的从屋外奔了进来。

    绮丽进来的似乎很急，她的脸上挂着汗珠，也没有经过丫鬟们的通报，所以外面的几个丫鬟还在后面追着她喊道：“绮丽姐，王爷和夫人都在屋里，你可不能未经通报乱闯的！”

    绮丽突然的冲了进来，把众人都吓了一跳，刘奕连忙放下了手中的陶碗：“怎么了？如此慌慌张张的？”绮丽是个什么样的人儿自是不必多说的，会是什么事情让一向镇静冰冷的绮丽都如此慌张焦急？

    “那鱼汤，”绮丽气喘吁吁的指着拜访饭菜的几案，“夫人没有喝下吧？”

    董筱幽有些呆愣，她可从没见过绮丽这样匆忙的，只是木然的点了点头。绮丽的眼神才略微放松了一点。

    后面的几个丫鬟冲过来便要扭着绮丽要绮丽下跪道歉，刘奕皱了皱眉，大手一挥：“你们先下去，绮丽留着吧，有什么事赶紧说。”

    外面的丫鬟们便福了一福，然后低眉顺眼的退了出去。绮丽扑通一声的便跪在了地上，连刚才拉扯中有些凌乱的衣衫也没有顾得理一理，便开了口：“奴婢来晚了，奴婢该死！”

    刘奕和董筱幽等人都被她这样突然一句“该死”给弄得晕头转向的：“怎么了，你且把事情都说出来。”

    “那碗汤……一定有问题！”绮丽这才用手拢了拢略微散乱的衣裙，“只要夫人没喝便好，但若有人喝了，最好立刻请军医到府中来看看！”

    “什么！”众人脸色一惊，绮丽话里的意思，再明显不过：有人想要害荣夫人肚子里的孩子！刘奕脸色变得越来越难看了，他本就心里不舒服，这个时候又被绮丽捅出了如此大事，他气得双手捏成了拳头，连骨节都发生了“咯吱”的响声。

    “赶快去传军医！”刘奕吩咐道，府上脚程很快的阿初连忙奔了出去，这是大事，而且王爷喝下了鱼汤，指不定也有什么问题呢，她自然一刻都不敢耽误。

    董筱幽原本心里一凉：竟然有人如此胆大妄为，想要在鱼汤里动手脚，若不是刘奕刚才替自己喝了这一碗汤，那她恐怕已经……她不敢去想会发生什么事情，竟然想害死她的孩子，此刻她杀人的心情都有了。

    “绮丽，”刘奕冷冷的问道，“把你知道的，都说出来！”

    听了刘奕的话，董筱幽暂且安心了，其实这个时候她已经立刻便联想到会是谁想要害自己了。但是如果刘奕不在府上，她还真不能随便动那个人，而今天简直就是上苍的眷顾：居然让刘奕亲自给撞上了。既然有王爷亲自过问此事，那她就不必有顾虑了，只是，她心下涌起了一股杀意：任何想要害她孩子的人，都得死无葬身之地！

    绮丽跪在地上，一五一十的将她在后院里看到的事情全都说了出来：原来在苒儿替凌霄找东西以后，凌霄便鬼鬼祟祟的在后院里，趁着四下无人之际将那张包过药粉的手帕找了个及其隐蔽的草堆下埋了起来。刚巧绮丽走到这附近，她走路几乎没有发出声音来，凌霄并没有注意到。

    绮丽感觉凌霄的行为实在是过于可疑了，于是凌霄走了以后，她立刻把那手帕挖了出来，发现那上面留下的一点粉末似乎是一种很珍贵的药材。又联想到刚才苒儿经过了这里，她手上拿的是要送给夫人的食盒，绮丽只是略加猜测，便猜到了一个很可怕的事实：莫非是凌霄要害夫人？于是，她立刻派人截住苒儿，又安排人去“请”凌霄，接着她自己便立刻急匆匆的赶了过来，想要阻止夫人喝汤。只可惜还是稍微晚了一步，不过幸运的是这一天阴差阳错的，原本此时不会在将军府的刘奕回了府，而原本应该被夫人喝下的鱼汤却恰好被王爷给抢了过去喝……这一系列的巧合，反而替董筱幽躲过了一场浩劫。

    刘奕听完绮丽的话，神色温和的让绮丽起身，然后他看了看董筱幽，自己的小夫人没有任何问题，他很是欣蔚的说道：“这真是天意啊！”看来就连上苍也在替他保护着夫人肚子里的那一条小生命。

    董筱幽微微欠了欠身：“是王爷福大，妾真是多蒙了王爷的庇佑。”她的眼神里却很是冷冰冰的：凌霄，哼，真是个打不怕的恶奴婢，早就应该除掉她了。之前倒是确实不应该动那恻隐之心。

    刘奕自然看懂了董筱幽此时的心情，他当然也是及其愤怒的：“去，把那苒儿和凌霄都给本王押进来！”他今天也绝对不会轻饶恶人了，“对了，把公孙姨娘也给本王叫来！”