
    刘奕死了，董筱幽努力睁大着她的双眼，仔仔细细的凝视着已经闭上双眼永远安睡过去的刘奕。她已经顾不上此时身边碧落的哭声、阿初的哀嚎，以及龙昭的嘶吼了，她感觉全身的力气仿佛被什么东西抽干了似的。

    这一切不是真的！她心底里努力的对自己说道：这是一场梦，只是个噩梦而已！不然她怎么会总觉得身边的一切都很很是虚幻呢？这一切都不是真的！

    董筱幽浑身变得颤栗了起来，她努力的掐着自己的胳膊：果然是梦吧？她并不觉得疼痛啊，连手指掐破皮肤的疼痛都感觉不到，那一定是做梦了。

    既然是噩梦，那她定然是不愿意继续待在这个惊悚的梦境中了，她要醒过来，她一定要醒过来，醒过来以后她一定要去看看那个一向自信满满，面带微笑的夫君，她想说她以前虽然从未真心爱过他，但她从今以后，一定会真心真意待他。哪怕会变得如同公孙芳那般为了爱情而盲目下去，甚至伤害别人，她也会真心的去爱他。

    “我要醒过来！我要醒过来！”

    董筱幽抱着头尖叫着，她拼命的摇着头，碧落和阿初还沉浸在刘奕已经离世的悲伤之中，看到夫人突然如此疯狂的高声大喊着，她们心底都是一惊：莫非夫人受了太大的打击，得了失心疯？

    就在碧落想要过去抱住董筱幽，让她冷静下来的时候，董筱幽一下子直挺挺的栽倒在马车里，她已经晕了过去。

    “夫人！夫人！”

    碧落哭着抱起了董筱幽。

    阿初痴痴的看了刘奕的尸体。又看了看已经不省人事的荣夫人，她抹了一把眼泪：夫人晕了过去，只能由她来做主了。

    “龙昭，有劳你巡视周围，让车夫尽快驾车返回将军府！”

    “……嗯。”龙昭应声道，他的眼眶已经红了。

    “碧落，你好生照顾夫人，等我们回到府上，立刻把夫人带回卧房歇息，不能让夫人的身子有任何损伤，尤其是夫人肚子里的孩子！”

    “好。”

    碧落强自忍住了眼泪，只是死死的抱着董筱幽，此刻任何人让她松手都是不可能的，王爷死了，如此巨变，只怕夫人会伤心过度，不能再让夫人受任何刺激了！

    ******

    回到将军府之后，秘不发丧，将刘奕的尸体梳洗以后放在了正厅，并下令今夜任何人不得靠近正厅“打搅”了王爷。同时，将绮丽、白大管家等主要心腹全部召集了起来。

    碧落安顿好了董筱幽，便带了百灵、寒竹、叶儿、依儿、任红等人一起到了夫人大院的客厅中，与众人一起商议。

    当看到正厅中刘奕的尸体以后，所有人的内心都在那瞬间崩溃了，绮丽的脸色变成了从未有过的惨白。

    “王爷死了，只怕这幽州的形势会彻底发生改变，大风大雨已经临近了。”龙昭沉着声说道。

    “我们这些丫鬟自打来了幽州以后便足不出户，自然是不晓得这幽州的水到底有多深的。龙大人，以后夫人这边，还必须有大人照应。”

    阿初红着双眼，近乎于哀求的说道。

    龙昭深深的叹了口气：“阿初妹子，龙某晓得你的意思。”

    刘奕对于龙昭等人而言，是主子，是兄弟，更是亲人，龙阳已经以身殉职了，阿初担心的是，以龙昭个人对刘奕的忠心以及他的性格来看，他大概会在平安护送夫人回府以后自尽，追随刘奕到地府去。

    “眼下，正是大风大雨之时，龙飞去了，李旻和张安这两个狗贼篡逆，王爷的部下里，只剩下你是最得力的人才，夫人不可没有龙大人仰仗！”阿初跪拜道，“奴婢代夫人叩谢龙大人，龙大人一定要为夫人着想啊！”

    龙昭淡淡的看着阿初，并不为其所动，而是站了起来，拔出了身上的佩剑。

    “阿初妹子说的是哪里的话，今后……夫人，以及夫人腹中的少主，还得全靠你们了！”他说着，手中的佩剑已经要划向他的脖子了。

    “不可！”

    阿初尖声阻拦道，“龙大人三思啊，王爷尸骨未寒，大仇未能得报，难道你就这样甘心自寻死路？夫人腹中尚有王爷的骨血，今后王爷的大计只能由此子继承，你不能就此抛下夫人母子不管了！”

    “龙某自然是知道……只是，龙某曾与龙飞立下重誓，王爷若有不测，我等愿追随他到九泉之下。对不起了，夫人那儿，只能多多担待各位了。”

    “说起来…龙飞那家伙，原本就是个粗心的，所以他竟连自己至爱的人也未能保护周全，一辈子都活在悔恨中…龙某实在是不敢放心，那样一个人是照顾不好王爷的。”

    “还有，阿初妹子，你莫要说我，你不也打算……”

    龙昭的语气十分平静，似乎只是在讨论平常的事情，然而，他的话刚说完，一道寒光闪过，龙昭的颈部便在瞬间被划开了一道婴儿嘴唇一般的伤口，鲜血犹如喷泉一般洒在了地上，随即他整个人直直的栽倒了下去，已然没了呼吸。

    众人瞪大了双眼，阿初、碧落和绮丽等人都是打算出手阻拦的，但龙昭武艺高强，他挥剑的那一瞬间，速度快若闪电，只能令大家都眼睁睁的看着他自尽身亡。

    一时间，房间里哭叫之声四起。

    任红和叶儿、百灵等人已经被惊吓得双目失神，就正如她们根本没想到王爷这么突然就过世了，整个人还在昏昏沉沉中的时候，又看到龙昭自尽在了她们面前。当看到那血淋淋的一幕时，她们心中一沉：完了，这是要天翻地覆了！

    任红呆呆的看着龙昭躺在地上的尸体，他的面色很是白皙，五官俊俏胜过女子，如今笼罩了一层死亡的色彩，更是显得异常的凄美。

    “……笨蛋！”

    阿初轻声责骂着，两眼的泪珠又落了下来。

    “怎么办呀？”

    白大管家已经慌了手脚，“若是张安和李旻二人都反了，那这幽州所有的人只怕都变成了王爷的敌人。此时王爷过世了，那夫人岂不也要完了？”莫要说是给王爷报仇，恐怕夫人、还有他们这些人的命都会没有的！

    百灵到底是出自深宫的宫女，她很快平复了情绪：“奴婢……奴婢立刻去找公主，让公主出力！”她明白：眼下将军府已经到了千钧一发的时刻，什么对策都没有的话，马上就会坐以待毙了。

    阿初点了点头：“那便麻烦妹妹了。”

    说完，她分派了几个护卫给百灵，马上便将百灵送了出府。如果能得到公主和王家的援手，或许还能控制住城中的叛军。

    绮丽看着自尽的龙昭，摸了摸怀里的一把匕首，她也很想如龙昭一般追随王爷而去，但她知道不能此时下手，那样府里的人心会彻底崩溃，只怕绝大部分跟随刘奕到幽州的人都会陆续自尽明志，她想一个人平平静静的追上刘奕等人。

    最终，绮丽没有将匕首刺入自己的胸口，而是走了过去，替龙昭合上了双眼。又让几个下人将龙昭的尸体抬走，放去正厅里去了。随即对阿初说道：“乐大人呢？兴许他还有办法保住将军府。”

    乐子明一向在刘奕的阵营中被视为智囊，关键时刻他的主意最多，因此不光是刘奕信赖他，而是所有刘奕的下属都很倚重他。

    阿初一拍脑袋：“你说的没错，此时若是有乐大人，一定会有好办法的！”她立刻便分派了露儿带着几个侍卫去寻乐子明。

    等到阿初安排了妥当以后，所有人都散了下去，只留下了绮丽。

    “怎么样？阿初是不是要趁这个空闲自尽？”

    绮丽冷冷的问道，刚才阿初虽然一直装作镇定的分派任务，但绮丽深知阿初的个性，她知道，阿初一定会在所有人走了以后便自尽。

    “绮丽？你……你怎么会知道？”阿初惊讶的看着她。

    “这不奇怪，我只是根据自己的想法，猜测的。”绮丽平静的说着。

    阿初长叹一声，道：“到底是你最了解我，没错……既然王爷已经去了，那我还活着，又有什么意思呢？”说完，她竟也从胸口处取出了一把匕首。

    绮丽看着那一把匕首反射出的寒光，微微皱起了眉头：“想不到你准备的这一把，比我的还要锋利……”

    说着，她也将匕首取了出来。

    阿初淡淡一笑：“咱们也算是交心的姐妹了，既然都有此打算，不如现在便一同上路，也好有个照应不是？到时候，咱们找到王爷，一左一右，永远侍奉他。”

    绮丽闭上双眼，冷漠的脸上起了一丝笑意：“我只要在他身后远远的跟着便是了。”

    “那有什么区别呢？王爷是不会不顾身后之人的。”

    “也是……”

    “那么，一起…吗？”

    “嗯……”

    两人同时举起了匕首。

    “不可！！”

    一声娇喝传来，竟然惊得二人放下了匕首，一个娇小的丫头跌跌撞撞的冲了进来扑倒在了地上，竟是董筱幽院子里年龄最小的任红。

    阿初和绮丽二人相视一眼，同时问道任红：“红儿，你这丫头原来一直没退下去？”

    任红从地上爬了起来，慌慌张张的看着阿初和绮丽，她们二人的脸色很是和缓平静，她看得出来，那是将死之人的表情！

    “两位姐姐如果今日便死了，倒的确是王爷的忠仆，可是，你们二人置我家夫人于何地？你们也走了，夫人该怎么办？”

    任红嘶哑着声音咆哮着，她不敢相信刘奕手下的仆人一个个都如此忠心，甚至到了愚忠的地步，竟然接二连三的要为了他自尽。

    “夫人……”

    阿初愣愣的说着，要说这整个将军府里，她唯一放心不下的，便是荣夫人。因为她肚子里怀有王爷的骨肉，这将是王爷此生唯一的子嗣。

    “夫人吉人自有天相，我姐妹二人生是王爷的丫鬟，死了自然也要追随过去，不能让王爷在那边久等了。”

    绮丽冷漠的看着慌里慌张的任红，平静的说道。

    其实，荣夫人品行还不错，她如今倒也有了一点牵挂。

    任红换了轻蔑的眼神看着她们二人，冷“哼”了一声：“原来你们竟然是如此之人，你们眼中根本没有夫人，也更没有王爷，是吧？其实，你们根本不是忠心于王爷，只是忠心于你们认为的忠心罢了！”

    任红这话一出口，阿初和绮丽都变了一副神色，阿初丢下匕首，莲步轻移，便到了任红的面前，一巴掌狠狠的扇在了她的脸上，直打得她嘴角渗出了一丝血迹。

    “你刚才，说我们不是忠心于王爷？”

    阿初怒视着任红，她可以无视别人对她们的任何侮辱，却绝对不允许任何人胆敢质疑她们对刘奕那一心一意，永不背叛的忠诚之心。所以刚才那一巴掌是阿初全力而为，打得任红一张脸都在发麻，她觉得自己耳朵都在鸣叫了。

    “哼！”

    任红也瞪着她二人，她看到了绮丽手中的匕首对着她，如果她再开口胡言的话，只怕绮丽会当场杀了她。她万万没想到平日里热情大方，嘻哈言笑的阿初会如此凶狠，而平日里处事淡然，从不与人纷争的绮丽也会如此杀气十足。

    任红毕竟只是个十来岁的小丫头，自然还是被她二人的阵势给吓住了，但她不能什么都不做。她是经历过家破人亡的，眼下将军府已经到了即将破灭的时候了，她如何能泰然处之？

    “你们二人如果真的忠心于王爷，可曾替王爷想过，他去了以后，他的家人该怎么办？夫人该怎么办？”

    “那些人如此狠毒，岂会放过夫人？夫人腹中还有王爷留下的最后一条血脉，难道你们放着那些仇人不管，只顾自己尽忠，却置王爷的遗愿，置夫人的安危于不顾？好，如果你们想断送王爷的最后一条血脉，让他从此断子绝孙，那么你们现在就自尽吧！”

    任红哭着说出了这一番话，其实大多数内容都是刚才阿初劝龙昭的，但是任红多加了一句断子绝孙的重话，她相信，龙昭是个大男人，他的自尽有着男人特有的尽忠方式，可阿初和绮丽毕竟都是女子，她们二人一定会对王爷的子嗣有所牵挂的！哪怕是为了她这个小丫鬟的安危着想，她也绝不能眼看着阿初和绮丽二人自尽。

    阿初和绮丽二人呆立在原地，她们的眼神都没有再看向任红，而是都在出神。

    “咣当！”

    隔了好一阵子，两人的匕首都丢在了地上，她们的表情也缓和了过来。

    阿初抿了抿嘴唇：“红儿，咱们去看看夫人吧，也许夫人已经醒过来了。”