
    大厅之上，由于徐姜的身份，她很是知趣的先一步告退了。liudianxing.com如今，只有董筱幽、阿初、碧落还有张安四人。

    “夫人，”张安首先开了口，“前线传来消息，王爷已经在西盖马一带设伏，成功射杀了鲜卑首领和连。如今鲜卑人的部众已经溃散，王爷打算乘胜追击。”

    董筱幽听了这话，脸上的紧张气氛消退了：“如此，真是天佑我朝，天佑王爷。”她欣喜的说道，不过心底里却闪过一丝不安：和连都死了，想必鲜卑人的联盟必然会瓦解，王爷应该班师回来了，何苦还继续追击下去呢？人家说穷寇莫追，万一对方拼死反击怎么办？她此刻已经变得只担心王爷个人的生命安全了。.

    “王爷有口谕传给夫人，”张安有些不太开心的说道，“王爷吩咐，夫人和公孙姨娘遇刺的事情他已经知道了，还说夫人若是有什么想法，大可……”张安很不想看到的就是女子插手政务方面的事情，所以他很不赞同自家主子的吩咐，但他是个忠心之人，此刻他也只有老老实实的说出，“夫人大可按自己的方式去做，但是万事以夫人的安全为重。”

    董筱幽听了这话，心底一暖：王爷能如此信任自己，如此关心自己，这不得不说是她的幸运。刘奕和王玄那样的男子不同，他真的有为自己着想，也能尊重自己的看法，而不是只把她当一个花瓶。

    “好，王爷果然英明。”董筱幽微微一笑，“张将军，还请你给我说一说，你认为刺客会和哪几家士族有关？”

    张安眉毛都快要拧成疙瘩了，他最反感的就是妇人干政，眼下却是完完全全的夫人要干政，而且还是王爷点了头的。眼下他是极不情愿回答董筱幽的提问，却不得不回答：“夫人，根据末将的调查，这些刺客不仅是训练有素，而且器械精良，没有庞大的财力是不可能成功的。而且考虑到路途方面的问题，大概……很有可能是辽阳城中的士族阴养的死士。”说到这里，他有些顾忌的看了看董筱幽。

    董筱幽轻轻一笑：“你不必有所顾忌的，这里只有本夫人，阿初和碧落两人都是信得过的，你且直说了。”

    “是，”张安低下头，“城中有那个财力豢养百名死士以上的家族，只有王家、田家、严家这三家拥有如此财力。”

    董筱幽听到王家这个词，免不了皱了皱眉头：王家有没有那个可能呢？如今王家内府是万年公主理事，王玄又已经子承父业，开始了贩马和盐铁方面的经营，不论怎么看，王家都是最支持王爷的家族，想必不会是王家做的。她好歹在王家住了近一年，王家应该并没有暗地里训练什么死士。不过，她并不敢确定，毕竟她当初也不过只是王家的一个妾室罢了，有些东西不是她那个身份能知道的。

    只是，单单考虑到王爷和公主得兄妹情深，王家也应该排除嫌疑才对。那么，只有田家和严家两个家族了……董筱幽微微笑了，有目标总比没有目标好吧。

    张安接下来详细的给董筱幽分析了严家和田家的情况：严家是幽州地方世代相传的豪门，不仅拥有大量的良田，也有许多城外的府院，甚至掌控着不少的兵器铺子，加上这些年中原地区大批难民的涌入，如今的严家最起码能够组织近万人的私兵，是不可小觑的家族。而田家则在锻制兵器方面，是幽州地方官府的官商，霸占了大批的铁矿，也有数千人的私兵，动弹不得。

    除了王家以外，田家和严家有着错综复杂的姻亲关系，这些年来一直抱成团的互相接济。以致于哪怕最近的几年里，王家在三家中家世地位最高，却丝毫不敢同田家和严家有任何过节。而且，在商业方面，这两家也占据了整个玄菟郡近六成以上的商号，即使因为中原地区的战乱有所损失，但也没有伤及他们根本。

    听了张安的分析，董筱幽的神色越来越凝重：都不是她能得罪得起的家族势力，哪怕她有王爷撑腰，也不敢动严家和田家分毫。而且，眼下她还不能轻易的去行动，若是激怒了这两家，趁着王爷不在的时候作起乱来，随时可以引发几万人规模的动乱……董筱幽可是读过三国演义的，她明白那个时候很多地区的豪强是有可能直接杀掉地方官员起事的。更何况，这两年来四方动荡不平，地处偏远的玄菟郡还真的并不如表面上的那么安宁。

    董筱幽感到自己的头很痛：这些事情，本来不应该是她这个年纪的孩子去担忧的。但现在王爷又不在，她不想动脑筋，只怕日后还会被人谋算，总不能拿自己的生命不当回事吧。

    张安又说道：“夫人，末将以为，夫人刚遇到刺杀一事，然后便去拜访这些豪族。只怕会令他们生疑，如此一来……城中的局势就更加危险了。”张安能不担心嘛，城中留守的所有人马合在一起没有超过五千人，若是这些手里动辄有近万人私兵的大家族起事，他还真没办法稳住局面。

    董筱幽把玩着手中的一块玉，轻轻的说道：“张将军，不必如此紧张。清者自清，若是他们胸怀坦荡的话，自然不会生出什么疑虑来。再说，我不过是一介女流，若是连我都能让他们紧张的话，那这些人还真的是其罪当诛。”

    “这……”张安没料到荣夫人会抛出清者自清的说法来，他沉吟了一会，终于把他最担虑的事情说了出来，“若是，若是士族真的有不臣之心，那咱们城中不过数千人的兵力，只怕敌不过对方有数万人啊。”

    董筱幽听了这话，终于抬起头认真的看着张安的眼神：他的眼神告诉董筱幽，他的确只担心如果发生兵变，那么将无法镇压。那么，辽阳城只怕会让王爷后方起火，进退维谷。董筱幽既然打定了主意要给王爷分忧，那么她自然不可能去帮倒忙。

    她低垂下头来，认真的想了想，三国里这样的事情到底该如何处理呢？难道她只能就此罢手，老老实实的等到王爷回来以后再看王爷如何收拾这些家族？她想要帮助自己的夫君，夫妻携手共渡难关。既然王爷在遥远的西盖马战场与顽强的鲜卑人交战，那她就应该振作起来，在辽阳城里为王爷、也为他们夫妻二人扫清这些暗中潜伏着的敌人。

    “张将军不必担忧，本夫人自有分寸，绝不会激怒这些士族，但也绝不会让某些人以为咱们将军府上的人好欺负。”

    张安依然有所顾虑，他的眼神充满了不赞成和担忧：“夫人……”

    董筱幽小手一挥：“好了，张将军不必再多言了，明日，本夫人只带着本府的护卫，不需要张将军派出任何人手接应，还请张将军先下去休息吧。”她三番四次的感受到张安看着她的蔑视，便知道张安对女子有很深的成见，道不同不相为谋。

    张安只能行了一礼，然后退出了大厅。

    待张安退下以后，碧落说道：“夫人，就这么前往士族府里，会不会太过于危险了呀？”

    “对哦，咱们还得先备好礼物呢，不然空手前往实在是太没有礼仪了。”董筱幽打趣的说着。

    “夫人！”碧落生了气，“奴婢可没有说笑。”

    “安心吧，”董筱幽轻松的笑了笑，用手轻轻的搭在碧落的手上，“我才不会置自己的安危于不顾呢，这些士族之人最看重的除了他们家族的利益之外，便是名声。既然如张将军所言，他们若真的有心造反，连整个辽阳城的部队都无法和他们抗衡的话，那他们也不屑于挟持我了。因为我明日只会带着咱们府上的家丁前往，说明我并没有过多的怀疑他们，那他们自然不敢对我轻举妄动了。否则，全天下人都会嗤笑他们，连我这么一个妇人都害怕，那他们也不是士族了。”

    碧落听得连连点头，但她依然很是关心自家夫人的安危：“可是，这样的事情本来应该由王爷来做……夫人你毕竟是女子，自古女子主内，而男子……”她又想翻着老黄历来说服董筱幽了，其实碧落最担心的是，如果夫人明天亲自前往的话，那么就意味着夫人将彻底站在那些不服王爷的人的对立面去，今后会有更多的明枪暗箭对准夫人。这是碧落最不愿意见到的，她就算武功盖世，也不可能保证手无缚鸡之力的夫人永远不受任何威胁。

    阿初也点了点头：“夫人，王爷其实最关心的是你的安全，奴婢也认为，夫人还是应该留在府里。一切等王爷回来之后再做商议。如今王爷已经射杀了和连，想必过不了多久便可以回辽阳城了，夫人实在不必如此急于一时。”说着，阿初很是真切的看向董筱幽，“夫人，只有保护好夫人的安全，才是王爷最安心的。”

    董筱幽微笑着点了点头，这两个丫鬟都是真心实意的为她考虑，可是，她不能总是挡在别人的身后，任由其他人为她遮风避雨。无论是她和刘奕，还是碧落、阿初等人，她都视他们为自己的亲人，感情方面甚至超过了徐府的人。也因此，董筱幽明白，她早就和王爷是系在一起的了，她不能一切都听凭别人作主。

    “你们放心，”董筱幽说道，“王爷和我，早就是一体同心，荣辱共渡的了。我不能事事都只交给王爷来做，咱们受了刺客的袭击，这些士族没有一家有所表示，本身也是很可疑的。机不可失，我也不是特地要去问责于他们，但是……”董筱幽的眼神变得有些锐利起来，“也要让这些士族们明白，咱们可不是任他们拿捏的柿子。”

    王家有公主在，董筱幽可以暂时跳过。“田家和严家，根据张将军所言，这两家的家业都和武器方面牢不可分，袭击我们的那些刺客们手中拿的武器可都是做工精良的，即使从武器上查不出来到底和这两家有没有什么关系，但是，从遇袭之后到现在，这么两天的时间里，严家和田家没有任何表示，难道他们就不懂什么是避嫌吗？”董筱幽微微眯着双眼，别有深意的说着，其实她心底里很是清楚：那是因为这两个家族并没有把自己放在眼中，如果此刻是王爷在城里的话，那两个家族一定会有所表示，至少表面上要洗清他们的嫌疑吧？

    碧落和阿初并没有坚决反对下去，于是便说定了，明日晌午以后出府。

    翌日，董筱幽还在同徐姜一起用早膳的时候，便有丫鬟跑来报信的：“府外来了不少人，看上去像是大户人家的下人……他们说着有东西要交给夫人，白管家已经去了府门了，特地叫奴婢来给夫人汇报一声。”

    董筱幽惊讶得从榻上站了起来：士族的人来了？