
    绮丽一把就拽住了阿初：“你要去救人？”

    阿初转过头来，眼睛里血红血红的：“绮丽，你不去吗？你难道忍心看着荣夫人家里的老幼就这么阖门遇害？”

    绮丽的脸上也都是泪水，可她因为看待生死更淡然，因此这个时候显得比阿初要真定得多：“你怎么去救人？就凭你、我二人手中的那把短刃？”

    为了进城方便，她们都没有携带平日使用的长兵器，而是只在贴身处各带了一把短匕首，长的兵器可以进城以后再买，但是如果因为携带长兵器太显眼，在城门口被守卫们刻意刁难起来，就麻烦了。毕竟她们只是两个姑娘家，如果只带短匕，就是被搜出来，也没太大关系：世道不稳，姑娘家出门带着防身也实属正常。

    阿初恨恨的说：“就算救不下来也得去救，绮丽，你莫非是不敢了？”说话间，她看向绮丽的眼神已经有了三分蔑视，不过阿初心里倒并没这么想：绮丽和她相识多年，她当然明白绮丽绝不是贪生怕死的人。只是现在阿初被看台上那鲜血淋漓的惨象给刺激了，不仅情绪上比较激动，说话和做事也很是没有经过大脑。

    绮丽自然也了解阿初的性格，她略微的扫了一眼，看来由于看台上的景象太过于血腥，众人的眼睛都充满了惊惧，死死的看着上面，也没有人注意到她们两个人的举动。绮丽于是叹了一口气，一巴掌扇向阿初，“啪！”的一声打在她的脸上，很是清脆。不过因为这个时候闹市太过于嘈杂，反倒没人发现。

    “绮丽，你……打我？”阿初惊异的看着绮丽，眼神逐渐变得凌厉起来。

    “你听我说！”绮丽两只手都死死的扯紧了阿初的肩膀，“现在咱们俩最重要的是救出荣夫人来，刚才你我也看明白了，看台上虽然都是徐家那群无辜的人，但荣夫人并不在里面，这说明公主并没有把她推出来斩首示众，而是把她关在了别的地方。所以很有可能，荣夫人这个时候并没有被公主处死。”

    绮丽说着，眼神死死的盯住阿初，看到阿初茫然的点了点头以后，她继续说道：“荣夫人怀有王爷的骨血，单凭这一点咱们就是拼了性命也要把她救出来，你说是不是？”

    “……是。”阿初肯定道，但随即睁大了双眼，“你的意思……难道咱们就只能眼睁睁的看着那些徐家的人都惨死在刽子手的刀下，而什么都不做了？”

    “不是什么都不做，而是做不了什么！”绮丽用力的摇了摇阿初，“咱们俩的功夫再高，能敌得过这里的好几百个兵士吗？而且这里是闹市口，那个监斩的李旻只要一声令下，眨眼间便能调来更多的人马，咱们就凭一人手中的一把匕首，能杀几个人？能救得出来人吗？要是连我们俩都死了，那谁来救出夫人？谁来救出王爷的遗腹子？”

    阿初垂下头来，她紧咬着牙齿，浑身不甘心的抖动着，大颗大颗的泪珠落在了地上。绮丽看着阿初这个样子，其实，她的内心又何尝不是痛如刀绞呢？只是，她们两个如果都完了，那夫人、王爷的血脉也就完了，彻底完了。

    绮丽这边劝解下了阿初，人群也开始静了下来，李旻朝着刽子手示意：将剩余的这些徐家女眷全部斩首！

    刽子手们再次举起了屠刀，虽然偶尔还有一两颗石头砸上来，但这影响不到他们。而那些带头骂刽子手、拿石头砸士兵的人很快都被镇压了下来，人群里再也没有了骚乱。

    徐家的两个姐妹倒是颇有一点徐潜老爷的风骨，即使是吓得脸色惨白，却丝毫没有乞命的意思，尤其是董筱幽的三姐徐昭，此人早在董筱幽穿越以前便嫁出了徐府。但她的相貌却和徐荣及其的相似，尤其是那一双桃花眼，简直生得一模一样。此时她端端正正的跪坐着，眼睛里满是悲痛的看着前面父亲、母亲以及兄长、弟弟们的尸身，目光中虽然有一丝恐惧，但却并不慌张，看了很是令人心惊：这是一个有胆识的女子。

    阿初和绮丽抬起头来再次往看台上看时，便正好看到了昂着头的徐昭，她们两人看到徐昭那一副神色和那一对大眼，脸色一白，心脏都剧烈的跳动着，那个女子好像荣夫人！但立刻便醒悟过来：那不是荣夫人，而是她的某位姐姐！

    阿初的脸因为悲痛已经有些扭曲了，泪水又溢满了她的双眼，使她看不清人影了，她感觉自己的五脏六腑都在炽热的燃烧着：荣夫人是个什么样的人，她很了解，如今她府中的人却一个个不得善终。这是王爷，是她们所有人亏欠荣夫人的，尤其是当她看到了神似徐荣的徐昭时，这心里的悲痛和内疚更是无法止住，她救不了这些人。她今后就是救出了荣夫人，又有何脸面去见夫人呢？

    苏媛这个时候才是悔恨不已：早知会有这样的一天，她死也不会嫁到这个徐家来受罪！她怨恨自己的父母、自己的兄长、自己的所有亲人。为什么出了如此大事，苏家的人也不来接她，只要把她接走，她便可以保命了。其实是从徐家的人被羁押到问斩，前后不到一天的时间，苏家又不在辽阳城里，如何能得知这样的消息呢？不过苏家的人就算知道了，也绝不会去救苏媛，本就是一个嫁出去的女儿，他们家就算从前再怎么宠爱她，也不敢为了这么一个已经配人的女儿去得罪了公主和幽州的一干士族。

    死到临头，苏媛才有了后悔：从前，她又何必那么去争强好胜呢？机关算尽的去害人，结果到头来又能得到什么？

    而徐荣的二嫂因为痛失爱子，此时她的眼神呆滞，整个人早已哭成了个泪人，根本对自己的生死毫不在意了。

    “斩！”

    随着刽子手们的钢刀落下，这次就连阿初和绮丽都不忍心继续看下去，她们哆嗦着身子，低下了头，两个人的心里都充满了愧疚。

    当她们再度睁开眼睛时，刽子手们已经收刀，从看台上走了下去了。不过这些人也不好受，看着徐家的人不分老幼的全数被斩，很多人都骂骂咧咧着向他们扔弃了石块。这次李旻连喝止都没能喝止得住，不过人犯已经全数斩杀，他也该带着人马撤离了，也便只能任由老百姓们扔东西了。毕竟辽阳城里的人不都是傻子，徐家做过些什么，老百姓们心里不是没底，所以单凭他们几句话是不可能服众的。不过那也无所谓，反正事情已经办妥，这些老百姓再怎么众怒难犯，也就只能这个时候骂几句，扔几个石头罢了。除此以外他们不能、也不敢再做什么了。

    眼看身位监斩官的李旻已经站起了身，打算走了，有的老百姓便打算上去收敛这些人的遗骨，不过李旻却大声下了一道命令：“徐家之人，斩首弃市，其尸骨不得收敛，违者以谋反论处，格杀勿论！”

    他这么一吼，原本怒气冲天的老百姓们又不敢动了：那可是谋反罪，他们这些平民就是心里头再怎么为徐家不平，也不敢拿自己的身家性命去冲动呀。

    李旻已经带着人马走了，而看台周围留下了百余名士兵，一个个都是披坚执锐、人高马大的，比平日里幽州百姓们见到的士兵要更加雄壮威武，他们就那么站着，就好似一座刀山一般，已经没有百姓再敢冒然走上前去了。

    迫于这些士兵们的威慑力，人群最终只能渐次散去，任由徐家之人的尸首曝露在菜市口上，风吹日晒的。眼下又已经立夏，天色转暖，只怕很快这几十具尸首就要发臭、生蛆……人们光想到这里，就感觉喉咙里像是堵了东西一般难受。

    “徐家太惨了……这么一府的人，就全部被杀了。”

    “连尸首都就这么丢弃在外，也不许收敛入土，简直连畜生的下场都不如。”

    “竟然会下如此残酷的命令，咱们的太守难道眼睛都瞎了？”

    “听说，这可是公主大人传达的旨意，连太守大人都不得不照办的。”

    “啊……公主竟然如此对待徐家？莫不是徐家真的谋害了王爷？”

    “唉，莫要再说了，大人也就算了，连婴孩都那样杀了……实在是毫无人性。”

    …………

    人群散去的时候，什么样的言论都有，有的人为徐家感到惋惜，有的人则是质疑，更多的人则是对这样的判决感到过分，可是，这些人也只能这样嘴上说说了，没有人会冒着风险去收敛徐家的遗骨。

    随着人群的散去，阿初更加清晰的看到了台子上那血淋淋的一幕，尤其是那一颗颗各带表情的头颅，那一具具没有头颅的尸身……阿初是上过战场的人，却无法直视这样的场景，这不是打仗，却比打仗更加残忍，几十条不分妇孺老幼的人命……简直就如同屠杀猪狗一样，令阿初的内脏翻腾了起来，她连忙捂住了嘴巴：她想吐。

    绮丽强忍住了愤恨，她也没有嚎啕大哭，而是咬紧了嘴唇，一直到把唇肉都咬破了……她还轻轻的拍了拍阿初的背：“走吧……继续呆着，会给那些士兵们注意到咱们的。”

    阿初依旧用双手捂紧了嘴巴，她抬起头来，用毫无血色的脸冲着绮丽轻轻的点了点头，此时她连一句话都不想说了：若是给夫人看到这样惨烈的景象，夫人会怎么办？会当场自尽还是精神失常？她甚至不敢再去想了……

    走回街角的时候，任红赶了过来：“两位姐姐，怎么样？闹市口那边……人群都散了？”

    “嗯。”绮丽目无表情的点了点头，就连她的双眼此时也有些呆滞了。

    任红是个聪明的丫头，只看着两个人的表情，她就已经惊诧不已了：是什么样的事情会使得平日里活泼热情的阿初姐如此一副瑟瑟发抖的表情？就连平日里总是冰冷孤傲的绮丽，此时也变了一副神色。

    “到底是……发生了什么？”任何问道，刚才那大嫂的话她没听全，而三三两两散去的人群谈的话也只能让她更是困惑：徐家的人？夫人的娘家人怎么了？

    任红的话并没有进到阿初和绮丽心里，两个人此时都是一副心神意乱的表情。

    “……那，我自己去看？”任红无奈的问了道，接着她便迈开腿打算朝闹市口那边走去。

    “不要去！”绮丽和阿初几乎同时拉住了她，两个人脸色一样惨白，心里想的也是一样的：那样地狱一般的场景，绝不能让红儿这么小的丫头看到！

    绮丽颤抖着手，摸了摸任红的小脑袋，然后她低下头说道：“红儿……荣夫人的家人，都被恶人害死了，还不许人收敛…他们的遗体就在那边，咱们还是别再去看了……莫要惊扰了逝者。”说着，绮丽的眼泪也出来了，她实在忍不住。其实绮丽并不是一个没有感情的人，以往她只是不善于表达，但今时今日，冷漠如她也不能不为荣夫人感到万分的悲痛。

    阿初更是双手捂着嘴，眼泪不住的流着，身子剧烈的抽搐…因为太过于激动，除了无声的哭以外，她还时不时的咳嗽着。

    任红终于明白了，她并不是没有经历过那样血淋淋的场景，想当初，她还对着自己父亲和姊姊的遗体哭了一天一夜……但是，很明显徐家之人的遗体肯定完全不同于自己的父亲和姊姊，他们全部是被斩首的，那一定是血池一般的骇人场景。任红几乎可以感受到那一股扑面而来的血腥之气了。她也情不自禁留下了泪水：荣夫人曾经出钱替她安葬自己的亲人，荣夫人是个好人！徐家的人……想来也不会是恶人，这样的一家，却被坏人残害，她甚至无法替荣夫人为徐家的亲人收尸，想到这里，任红哭出了声来。

    三个人相对着哭了好一阵子，好在因为刚才闹市口的一幕幕血腥场景，人群散场下来有不少也大哭起来了，还有人当街便呕吐了出来的，甚至还有晕倒的……一时之间城内也比较混乱，还没有什么人此时去注意阿初她们三个的哭泣。

    是夜，阿初和绮丽让任红在附近的客栈里候着，而她们两人要趁着夜色潜入王家去营救荣夫人。