
    公孙芳的低沉声音并没有被楠芸和丹玉听到，眼下她对这两个丫鬟没有一丝一毫的好感：楠芸是个老实得接近蠢笨的丫鬟，因为楠芸一直以来老实本分，相貌方面还算清秀，所以公孙太守才让楠芸做了她的陪嫁丫鬟，但公孙芳本人一直以来都很忽略这个丫头。没有想到眼下除了凌霄负伤休养，她身边只有这一个从太守府里带出来的丫鬟了。丹玉虽然看上去很是聪明伶俐，但公孙芳丝毫不信任她。想来也很正常，毕竟丹玉是后来被董筱幽买入府中的，她的卖身契是在将军府的当家主母――荣夫人手中的，公孙芳就算想信任她，只要荣夫人以卖身契相威胁，那么丹玉自然会立刻归属于荣夫人那一边。

    公孙芳想到自己嫁入府中以后，不仅日日受荣夫人的压制，身边的丫鬟一个个被打卖出了府去，她如何能甘心？而现在，那个该死的荣夫人居然还怀上了孩子，这不是老天要把她往死路里逼吗？

    公孙芳心情跌落到了谷底，她怒不可遏的当场就把摆在房里的小物件一件件的拿起往地上砸。她一边砸，一边嘴里还在骂着：“贱人！贱人！”楠芸和丹玉两人面色惨白的看着她如同一个疯子一般的怒吼着，发泄着。她们两谁也不敢多说一句话，只怕多说一句话被公孙芳发作，无辜受罪。

    隔了好一会儿，公孙芳抬起头来看着这楠芸和丹玉，她们两还是一副惧怕兮兮的模样，这让公孙芳心里又是一阵气恼，“给我滚出去！”

    两个丫鬟顿时松了一口气，匆匆的对着她福了一福便逃也似的离开了屋子。

    “哼……两个小浪蹄子……”公孙芳咬牙切齿的看着两个人的背影骂道，“都是些吃里扒外的下贱东西。”她啐了一口。

    眼下公孙芳的境况不能说不惨，自己身边信得过的人几乎全部被打卖出府，仅剩下一个负伤在床的凌霄和一个笨拙胆小的楠芸。她身边到处都是董筱幽安插过来的丫鬟娘子，让她感觉自己四周都是眼线，很不自在。

    公孙芳一个人烦躁的在屋内踱着小步，可以砸的东西都被她砸了，但她心头的火气丝毫没有降下去，越是想到日后荣夫人生下孩子以后，肯定更会得宠，她心头的妒火就越烧越旺。就这么一个人生着闷气也没有办法，她终于还是推开房门，打算去看看凌霄。

    从小到大，公孙芳身边最得力、最受宠的丫鬟都是凌霄。虽然说凌霄也并不是一个绝顶聪明的丫鬟，但她和公孙芳可谓一拍即合，两个人相处了十几年，交情非同一般。即使公孙芳身边的人都被打卖走了，可她还是拼尽了力气保下了凌霄。现在，她面前是一个死局，她也只能把希望寄托在凌霄的身上了。

    “姨娘要去小院吗？”公孙芳刚一出门，外面一个二等丫鬟便迎了上来。

    “走开，别跟过来！”公孙芳气急败坏的斥骂道，那丫鬟无缘无故便挨了训责自然心头不开心，脸色也板了起来，便低下头朝着公孙芳欠了欠身，不再多说什么。只是用那被她的刘海遮挡住的一双眼睛正怒视着公孙芳，不过公孙芳看不到便是了。

    公孙芳心急火燎的斥退了一路上看到她的丫鬟，一个人走进了凌霄的卧房，她进去以后，便仔细的朝着四周张望了一下，然后将门关得死死的。

    “姑娘？”凌霄依然卧躺在榻上，她背上的伤口基本上慢慢的在复原了。此时她由于卧躺的缘故，只能从榻边的铜镜里隐约看到进来的人影。

    “凌霄。”公孙芳慢慢的走近凌霄的榻边，她轻轻坐了下来，此时却已经是满脸泪痕，“呜呜……我好不甘心……我、我……”她一边说着，一边眼泪便落了下来，公孙芳心头的怒火、不甘、委屈和嫉妒都全部化作了此时一腔的热泪，洋洋洒洒的滴落了下来。

    “姑娘，你怎么了？”凌霄动作艰难的将手伸出来轻轻的抚了抚公孙芳的脸，然后另一只手取来手帕替公孙芳轻柔的擦拭着泪滴，“姑娘，你可是又受了那贱人的委屈？”她小声的问道，说道贱人的时候，她是咬牙切齿的挤出来的这两个字。她不仅如同公孙芳一般的嫉妒、仇视着董筱幽，还把她身上每一次收到的伤痛和责罚都全部算在了董筱幽头上。自然对她的怨恨非一般人所能及。

    “凌霄呀，这府里如今就剩下你，还能替我着想……可日后……”公孙芳哭得梨花带雨，很是哀怨，“那贱人如今居然有了喜，你说这可怎么办？若是她生下了一个男婴，那我们主仆二人今后在这个府里只怕是没有容身之地了。”

    “她有喜了？”凌霄愕然的问道，惊讶中，她甚至顾不得疼痛，将身子都翻了起来。

    公孙芳只顾继续哭着：“是呀，如今整个府上的人都把她当作宝来对待了，她那身子可金贵着呢。唉……我、我只怕是已经输了。”公孙芳的哀叹之声很是显得沮丧失落，简直就是陷入绝境的叹息。

    “姑娘，你先别慌。”凌霄的伤口有一些裂开，背上的中衣逐渐的沾染上了点点猩红，公孙芳这才看到，连忙将她身子又翻转了回来，痛的凌霄满头冷汗，“她、她应该是才怀上没多久的吧？”

    “嗯，听下人说，可能还未足两个月……”

    “才两个月……”凌霄眼珠子左右晃动了一下，“这个时候胎位还不稳，极有可能出事的，夫人若是有心的话……”她的声音压得很低，怕的是隔墙有耳。

    “我倒也希望能……但是，如今这府里满是那贱人的耳目，能用的除了你以外再没有别的丫鬟了，你说这叫我如何能下手？”公孙芳满脸愁容。

    凌霄两眼闪过一丝毒辣的神色来：“姑娘，你不是还带了不少的银钱过来吗？”

    “嗯……”公孙芳茫然的看着凌霄，“银钱的话，除了妆奁以外，也带了不少过来。”

    凌霄嘴边现出一抹冷笑：“有钱能使鬼推磨啊，”她循循善诱，“只要夫人肯下血本，有什么样的下人没办法收买过来的？”

    公孙芳听着心里觉得有些道理，但一想到下人，她便浮现出了受了自己父亲玉佩的绮丽来，绮丽可是一个无法收买的硬气丫头，不由得心头一堵。她摇了摇头：“原先我也认为只要有钱，一定可以收买到忠心的丫鬟……可是，这将军府里的人，还真的是不同于一般呀。”

    凌霄的目光闪了闪，她靠近公孙芳的耳朵，低声说着：“姑娘，像绮丽那样的贱丫头，自然是收买不过来的。”她冷声道，“也不知道那个贱人给那些丫鬟们灌了什么迷魂汤，随王爷从中原来到幽州的丫鬟和婆子们，大都是跟随过王爷参战的。这些人心如铁石，不是姑娘你用钱财可以打动的。而且若是我们有明显的想收买她们的意图的话，这些人反而会担心是姑娘对王爷别有所图，只会招惹她们的反感罢了。”

    公孙芳听了凌霄这话，终于止住了哭泣，绷着一张脸仔细的听着凌霄：还是自家的这个丫鬟聪明，她自己上次就是打算收买绮丽，结果没想到反而被绮丽那个贱丫头奚落了一番，还当着徐荣那个贱人的面连起手来整治她。

    “要收买的话，自然得从姑娘和夫人身边的那些幽州本地的丫鬟、婆子、娘子们做起了。”凌霄继续说着，“姑娘，您好歹是公孙太守的爱女，那些幽州本地的下人怎么可能会敢不买您的账呢？”

    公孙芳听了，若有所思的点了点头：“凌霄，你说的没错……”

    凌霄甜甜的一笑：“姑娘，奴婢过两天便可以下床了，到那个时候，奴婢就可以给姑娘用心的多收买一些人为己用。”

    公孙芳冷冷的一笑：“好，我就把这最后的希望都押在你身上了，你可要给我用心呀。”

    “嗯，奴婢自然明白的，那个……姑娘，要收买的话，银钱可得……”凌霄更加低声的说着，她的意思自然是说日后拿钱方面的问题了。

    公孙芳看着凌霄，微微一笑：“傻丫头，咱们都是十几年的好姐妹了，我的就是你的，那些银钱，你觉得该用在哪儿就用在哪儿，不用知会我的。”她对凌霄不是说没有防范，但是主要防范的是凌霄爬床头抢了王爷对她的恩宠。在金钱方面，她从小就没有缺金短银的时候，自然不会对凌霄有任何的怀疑。

    凌霄这下可是心花怒放：公孙芳的妆奁和随嫁带出的钱财，那也是一笔不菲的财富呢！姑娘许她可以随意支取，那她不仅可以拿去收买府中的下人，也可以偷偷的攒下来给自己的日后做打算了。

    她从小便和公孙芳一起长大，对于公孙芳为人的反复和冷血了解得一清二楚。原本她以为跟了公孙芳一起嫁给王爷，公孙芳念在她伺候了这么多年的情面上，一定会让王爷抬举自己，哪怕当个通房丫头也比如今强。可是，公孙芳非但没有如此，反而还一心防范所有府中的丫鬟接近王爷，这也让凌霄寒了心，她不得不为自己谋后路。

    当然，她也绝对不会让那个该死的荣夫人好过，那不过就是一个商贾之家的庶女，凭什么能够得到王爷的宠爱。而且她还一再的找自己的茬，自己来到将军府上这么多个月了，几乎都是在榻上养伤度过的。凌霄被责打了很多次，心头的怨气很重。

    “还有，姑娘……”凌霄想了想，红着脸说道，“如今那个贱人怀了孩子，自然没有办法伺候王爷了。等到王爷回来以后，就算王爷再宠爱她，也肯定会到姑娘的房里来，姑娘，你……”她脸色更加红了起来，毕竟她自己还是个云英未嫁的大姑娘，“你若能得到王爷的欢心，只怕也可以怀上孩子……然后嘛……”

    “然后，咱们想办法把那贱人肚子里的孩子弄掉，到时候就只有我的孩子才是王爷的长子了？”公孙芳眼里满是狠辣的神色。

    “是，就是这个理。”凌霄笑着点了点头，“而且呢，即使现在手上没有能用的下人。奴婢还有一个别的法子，就在这段短时间里，除掉那个贱人肚子里的孩子。”凌霄目露凶光的咬着牙说着。

    “哦？”公孙芳满怀期待的看着凌霄，“赶快说来！”