
    黑暗里，董筱幽昏迷了一阵子，不知道过了多久，她又慢慢的睁开了双眼：这一切一定都是梦……没错，刘奕怎么会死呢？碧落怎么会死呢？这是不可能发生的事情，董筱幽缓缓的睁开了双眼，她想，她今后可不要再做这样的噩梦了。

    然而，她看到的只是一片黑暗，她依旧跪坐在潮湿阴暗的牢狱之中，她身旁是一具已经变得冰冷的尸体……

    “碧落！”

    董筱幽的嗓子其实已经沙哑了，这一声自然是远远没有之前的那么尖利，但却显得更加的无助和凄惨。

    王家内室的地牢里只有牢房以外的过道中点了几盏昏黄的烛火，地牢内有一阵阵不大不小的阴风，吹得烛火摇摇曳曳的，更显得这里阴森诡异。若是平时，董筱幽恐怕早就怕得要晕倒了，但这个时候，她的心里却只有悲愤。

    公主不喜欢自己这是她老早以来便明白的事情，但在这样大是大非的问题上，公主非但没有信任她，还自作聪明的听信了恶人的谣言，将一切都算在自己的头上。这样的人简直比恶人还要可恨一百倍。

    董筱幽的眼中又流出了泪水来，她这一天以内流出的泪水简直比她活了这么多年的泪水加起来还要多。

    “碧落……”

    她颤抖着手，去轻轻的又抚摸了碧落的脸，碧落身上的血液都已经凝固了，她的脸上带有一股死亡的白色，神色显得却不是很安详。她一定是带着对自己的万分不舍和担忧才走的，董筱幽明白。

    她的大脑和身子都是一片麻木，手颤颤巍巍的，还在静静的抚摸着碧落……她好希望这个时候碧落能睁开眼睛，或是再说一句话，她丝毫没有了对尸体的恐惧，因为…那不是一具尸体，而是碧落。董筱幽就这么安静的跪坐在碧落的旁边，两眼直直的盯着碧落的尸身看，她内心里的仇恨越来越深，越来越浓……田家的人、严家的人、李旻、张安、甚至刘瑛、心伊……这些人一个个的浮现在她的眼前，她的一只手狠狠的攫紧了地面的干草，如果自己这一次没有死掉的话……如此血海深仇，她一定要报复，她要这些人一个个都不得好死！

    已经到了黎明寅时末尾，内室里进来了几个婆子，她们是来收拾尸首的，一般地牢里的尸体都会在这个时候清理出去，丢弃在乱葬岗之类的地方。因为会被关入地牢而死的人，大都是逃奴或者罪奴，是死不足惜的。

    董筱幽所在的牢房被打开了，陆续走进来了三、四个婆子。其中一个走过去用手指试了试碧落的鼻息：“这个已经死了。”

    她话说完，便又走进来两个婆子，把碧落的尸体一抬，打算搬出去。

    “不行，不要带走她！”

    董筱幽突然起身狠狠的冲向她们，却被另外两个婆子给拉住了。

    “不要带走碧落！”

    董筱幽扯着已经沙哑破损的嗓子，拼死拼活的挣扎着，虽然她个头小，力气也小，但此时她简直像疯了一般，不要命的挣扎着，两个婆子居然被她给挣脱开了。她要拦住这些人，她不许这些助纣为虐的下人带走碧落的尸身。

    “这丫头疯了？”

    一个早已对此司空见惯的婆子挡在董筱幽面前，两巴掌就把董筱幽打得身子一倒，跌坐在了地上。

    “听说她有了身子，大姐你还是要注意点。”旁边一个婆子提醒道。

    “没事，打两巴掌而已，反正落入了公主手中，她就是有了身孕也不过是落个一尸两命的下场罢了。”那婆子毫不在意的说道。

    董筱幽在地上跌坐了一阵，她被打得有点耳鸣，再加上悲伤过度，这几天又没有好好的休息，差一点眼睛一黑就要晕倒了。但她却尽力的睁大了双眼，硬是看着这些人把碧落的尸体抬了出去。

    她匍匐着，想要爬过去拦住她们，却觉得四肢都沉重得很，根本动不了。就这样，她眼睁睁的看着碧落的尸首被带出了牢房，抬到了她眼睛看不到的地方……她什么都做不了，只能躺在地上默默的流泪。

    “喂，这边这个好像也死了。”

    一个婆子看了看董筱幽对面的牢房，大声的喊着，听她的态度，似乎这个牢房里一晚上死个几个人完全是理所当然的，就像死了几只虫子一样，毫无对死者的尊重。

    董筱幽整个人卧在地面，她脸上被打得火辣辣的痛，全身又使不上力气，两眼呆滞的看着牢房外，已经看不到碧落了……她也不知道为什么，听到对面也死了一个人的时候，心里又是一阵紧缩，难不成，对面牢房里也关了与她有关的人？

    两个婆子打开了对面的牢房，走进去把一个一袭墨绿色衣裙的女子抬了起来，此时地牢内灯火昏暗，董筱幽本人的双眼又早已发昏，根本看不清那个女子的脸庞。但她的直觉却在告诉她：那是一个她很熟悉的人！会是谁呢？

    一个婆子抬走那个女子的尸首时，对另一个人叹道：“唉，你说这百灵丫头本来就是个聪明伶俐的人儿，怎么跟了那个徐家的就变傻了？硬是生生的搭上了自己的一条命。”

    “你还是少说几句吧，公主这几天脾气可不太好呢，这要是给她听到咱们在这里嚼舌头，还不被她给……”

    “嗯嗯，赶快抬走吧，唉，真是晦气。”

    几个婆子悄声的说着，很快便离开了地牢。

    百灵？

    董筱幽心头一惊：听碧落和阿初说了，在她之前昏迷的时候，百灵单独去王家找公主了，结果后来发生了太多事情，她也没有时间去怀疑一个问题：怎么百灵去了以后就没了消息呢？现在听了那几个婆子的话，再看到刚才那个女子的尸首……那分明就是百灵啊！

    董筱幽咬紧了嘴唇，她终于忍不住又哭出了声来：在她不知道的时候，百灵也被公主给害死了。而且就死在她的对面……她居然还不知道。在如此阴暗的地牢里，百灵一个人被关押着，直到她死……不知道她死之前是多么的无助、多么的孤独、多么的痛苦……董筱幽抽泣着，为什么会这样？夫君死了，碧落死了，连百灵也死了。她不禁想起了这些时日以来发生的种种事情，是她错了吗？她到底哪里做错了，为什么会是如此悲惨的下场，老天，她穿越到这样一个时代就是来承受这些痛苦的吗？

    “碧落、百灵……”董筱幽痛哭失声，她身边重要的人一个个的惨死，她却什么都做不了，只能眼睁睁的看着这一切的发生，如此无力和无奈，她真的痛苦到快要疯了。董筱幽哭得天昏地暗，没过多久，便又昏死了过去。

    ******

    刘瑛在将董筱幽关入内室地牢以后，便想连夜审问将军府中逃出来的下人，不过王彤却对她说；“大嫂，彤儿知道大嫂因为王爷的事情悲痛万分，但大嫂如今不是一个人呀，您不仅是王家的女主人，还是一个怀有身孕的母亲，您不能再如此耗损自己的身子了。大嫂您今日便好好休息吧，明日一早咱们一起审问，也不会有误的。”

    刘瑛叹了口气：“皇兄被害死，而那主谋之人还活得好好的，你叫我如何能安心？不过彤儿你也说的没错，本宫就是不为自己着想，也该为肚子里的孩子想想。也罢，今晚彤儿也早些休息吧，咱们明日一早便去审问。”

    王彤应声，恭恭敬敬的屈着身目送刘瑛回了她的院子。

    随即王彤立刻吩咐一个小丫鬟去找王玄和李旻等人，叫他们一一吩咐。将军府里忠于刘奕的下人几乎全部丧命，残存的十来个下人全是身家在幽州的人。李旻和张安只是威胁利诱了几句，便让他们全部一口应下了。

    所以，到了第二天，刘瑛审问起来也很是轻松，那十来个下人几乎是众口一辞，就这么坐实了董筱幽肚里的孩子绝非王爷的骨血。

    刘瑛审完以后，又是一阵气恼，差点吐出血来：没想到这个徐荣如此卑贱不要脸，入了她皇兄的府里，居然还敢怀上别人的孩子来李代桃僵，哄骗了皇兄。一想到皇兄英明一世，居然栽在了这样一个贱人手中，刘瑛就恨不得将董筱幽碎尸万段。

    所以没等过午，她立刻便令人将董筱幽从地牢里带了出来，她恶狠狠的盯着董筱幽。此时董筱幽的双眼已经哭得红肿了，整个人也是一副死鱼一般的样子。

    “哼，不过死了个奴婢而已，就如此……”刘瑛轻蔑的骂道，她皇兄死的时候也没见这人有多么难过……不，此人根本就毫不在意自己皇兄的死活，所以才能害死皇兄！

    董筱幽听了刘瑛那一句“不过死了个奴婢而已”的话，她瞪大了双眼，用极度仇恨的目光死死的盯着刘瑛看。

    刘瑛被如此一副深仇大恨的目光瞪视着，她不禁感觉浑身有点发毛：“混账！”明明应该是她瞪视着这个贱人才对，是这个贱人害死了自己的皇兄！居然还有胆量仇视着她堂堂的一个万年公主？

    “狠狠的踢！”刘瑛喝令道，几个婆子便走了过去，一个个都狠狠地朝着董筱幽的腹部踢了下去。

    董筱幽此刻万分震惊：就算公主真的听信了奸人的说辞，认为自己害死了王爷……可是，自己肚子里的孩子却绝对是王爷的骨血，难道她连自己皇兄唯一的血脉都不顾了？

    不行，她目前唯一还想活下去的最后一点动力就是自己腹中的孩子……只有这个孩子，无论如何也要保住，她不能没有这个孩子！

    “公主，不要！这可是你皇兄唯一的血脉呀！”董筱幽弓着身子，用尽全力护住自己的腹部，她要保护这个小生命。

    “哼！”刘瑛冷冷的哼了一声，“你以为本宫会一再的受骗？给本宫用力踢！”

    董筱幽呆住了，她没有想到会是如此，刘瑛真的什么都不顾了？她的眼睛已经被仇恨所蒙蔽，根本看不到真相了，只想着把自己作为出气筒？

    “徐家的人都抓获了？”看着屋外走进来的一个传信的丫鬟，刘瑛问道，那个丫鬟点了点头。

    “很好，把徐家的人，无论老幼，统统斩首弃市，不许任何人收敛！”

    刘瑛的话犹如一记重锤，狠狠的砸在了董筱幽的脑袋上，她听了以后，只感觉自己脑袋快要爆炸了，接连的惨剧，她已经承受不了了……

    “刘瑛，你不得好死！！我，我绝不会放过你的！”

    刘瑛如此折磨她，不如一刀杀了她的好，突然感觉眼前一黑，董筱幽晕了过去。

    可是，即使她晕倒了，那些个婆子也没有停下脚来，一直踹到众人都看到董筱幽的下身已经流出了乌血来，才终于止住了。

    厅上的人一个个看得变得如此凄惨的董筱幽，都脸色发白的看着公主，不知道她要如何发落这个徐家的四小姐。

    “请医女过来，她肚子里的杂种虽然没了，但人还不能死。”刘瑛吩咐道。

    众人有些疑惑的看着公主：就这么死了不是更好？反正这个人已经死定了，公主何必再请医女来医治呢？

    “本宫自然是不会如此轻易的饶过这个贱人，请医女好好救治她几日，然后便把她送到军市内，听说辽阳城内的军市不是很缺营妓吗？这贱人如此可恨，不如送去做个人尽可夫的营妓，好好的折磨她几年，然后再把她杀了才好。害死了皇兄，还敢咒本宫不得好死？本宫岂能让这个人死得太痛快了？”