
    百灵心里很是不安，她到了王家以后，公主并没有立刻召见她，一想到现在将军府里的局势，她便心急如焚：这要是李旻和张安率军趁着王爷死了以后立刻去围攻的话，她的主子该怎么办？府里现在只有荣夫人一个女子，如何能应付得了那些豺狼。liudianxing.com

    然而，她无论如何央求葵莺带她去见公主，葵莺都告诉她：“现在公主正在接待要紧的客人呢，百灵姐姐还请稍安勿躁。”

    百灵脸色越发焦急：她这边的可是要命的急事，王爷都死了，公主若再不及时采取对策，只怕王爷好不容易稳固的局势会土崩瓦解。

    只是百灵并不知道，张安和李旻等人早了公主一步，他们造访王家也是将刘奕之死的消息传达给公主，但这事实在他们嘴里自然是已经完全变了一个样。

    另一边，张安和李旻的话言之凿凿，再加上他们手上有朝廷的印玺（虽然污蔑徐家毒害王爷的内容是伪造），刘瑛早就把他们当成了其皇兄的忠臣，自然完全听信了他们的话，当听到刘奕已经死去的消息时，更是哭了个昏天黑地。

    张安等人立刻好言宽慰公主，王玄在一旁也是轻轻的拍了拍她的后背：“公主莫要如此伤悲，若是因此累及公主肚里的孩子，想必王爷也不能安心的走啊。”

    刘瑛哭了好一阵子，向张安等人下达了“立刻追捕所有徐家之人”的命令，等到众人都退下以后，葵莺才走了几步上来通报。

    王玄看刘瑛伤心过度，便冲着葵莺呵斥道：“没看到公主已经如此疲累了吗？莫要再以些许小事烦累了公主。”

    葵莺吃了王玄的训斥，再看到刘瑛一副悲伤失神的模样，心里很是恐慌，她并不知道刚才张安等人造访是找公主说了什么事，但看到公主如此神色，肯定是天大的坏事。她现在心里犹豫着该不该说出来，因为百灵虽然说了是有要命的急事，但百灵也毕竟只是一个下人。莫要说百灵，就是百灵现在的主子徐荣在公主面前永远也不过是个贱婢，该不该为了百灵这边的急事再来烦扰公主呢？

    王玄看葵莺呆立着有些发愣的样子，心下一恼：“还不下去？是不是要我命嬷嬷们把你给打下去？”

    葵莺一哆嗦，立刻跪下认罪，她原本想着还是先退下，明日一早再通报公主。但心里又浮现出了刚才百灵那失神落魄、慌里慌张的样子来，想必一定不是小事，虽然她很是鄙夷那个徐荣，但百灵始终对她而言是个特殊的存在，她实在不忍就这么放着百灵苦等一个晚上。

    葵莺想到这里，咬了咬牙，便硬着头皮说道：“奴婢该死，可是此事真的十万火急，将军府上的百灵姐姐有要事要找公主相告。”

    刘瑛原本还是一副惶惶忽忽的样子，当她自葵莺的嘴里听到“将军府”和“百灵”这两个词以后，立刻有了精神，她从王玄的怀里坐直了起来，脸色变得极其难看，从牙缝里挤出一句：“百灵？立刻就带她过来！”

    她已经知道了自己皇兄“被徐家害死”的消息了，听张安等人说，将军府此时已经被徐荣那个贱人给掌控了，那百灵自然早就被她给买通了。这个时候，她还想来说什么？是要来混淆视听还是胡言乱语？刘瑛心下燃起了熊熊的烈火，她一定不会这么简单的放过徐家的每一个人，定要将他们全都碎尸万段！

    葵莺下去以后，很快便将百灵带了上来。百灵一副心急火燎的样子，她已经等了一个多时辰了，天知道这个时候将军府里又会发生些什么事情来。眼下一定要公主出面才能稳住局势，不然那些谋逆之人会做出什么事情来，实在是难以想象。

    “公主！”百灵很是焦躁的走了上前，伏倒在了地上，“奴婢也并不想这么晚了还来打扰公主，可是此事实在是危急万分！”

    刘瑛强忍住火气，她点了点头：“什么事情危急万分，你且与本宫说来一听。”

    “王爷……王爷他被人毒害身亡了！”百灵哭诉道，随即将刘奕和董筱幽一并去田家赴宴，期间田家和严家之人在宴席间便打算刺杀王爷，后来张安和李旻又谋逆，最终王爷回府途中毒发身亡等事情全部说了出来。

    “如今形势危急，还请公主出面，一定要擒住那些谋逆的叛臣，为王爷报仇啊！”百灵说完，哭倒在地上。

    刘瑛心底里却燃起了浓烈的恨意：果然是来混淆视听的！她刚刚才从张安和李旻等人口中得知了一切的“真相”，徐荣那个贱人便派了这个曾经是自己的丫鬟来造谣中伤，还敢诬害皇兄一直以来都很是信赖的将领。徐家之人还真以为她刘瑛是个无能之辈？

    虽然真相如何，各有说辞，但刘瑛心底里的天枰早就有了答案：一边是自己皇兄生前最信任的心腹将领，而且他们还有朝廷的印玺、以及密令之类的“证据”；另一边则是本来她就很是厌烦的人，又是低贱的商贾之家，她本人对徐荣也是厌恶至极，再一想起一直以来徐荣本人的一些怪异举止，她当下便得出了结果。

    “好，很好！”刘瑛冷笑着冲着百灵点着头，“你不愧是跟随本宫多年的人，头脑果然不错，这个时候还想着来蒙骗本宫。”

    百灵听了公主的这番话，心下一惊，立刻便抬起头来：“公主您这话什么意思？奴婢所言千真万确啊！”她搞不清楚为何公主完全不相信她的话。

    刘瑛气得双手攒紧，连手上原本拿着拭泪的帕子都扯破了：“徐家的人本宫自然是一个都不会放过的，至于你百灵嘛……”

    “徐家？”百灵大惊失色：怎么难道是她刚才惊慌之下说错了话？明明公主应该要找田家和严家算账，为何会说出于此毫不相关的徐家来了？

    “来人！”刘瑛拍了拍手，厅外便走进几个壮实的嬷嬷来，她们立刻便将百灵拉住，百灵挣扎了几下，她知道不能在公主面前太过于放肆，便只能老老实实的任由嬷嬷们把她给拉扯住，不能动弹。

    “葵莺，把雷公藤的酒拿上来，本宫赏给百灵的。”刘瑛命令道。

    葵莺一听，立刻就变了脸色，她看了看被嬷嬷们架住的百灵，浑身颤抖着朝着刘瑛跪伏道：“公主，百灵姐姐定然是无辜的，念在她追随了公主这么多年的份上，还请公主饶了百灵姐姐一条性命，请公主收回成命！”

    百灵听到刘瑛说到雷公藤的酒时，心头便立刻明白了：公主这是要毒死她！为什么此时公主不去惩治那些谋逆的人，反而要毒杀自己呢？百灵心乱如麻，但一想到：公主会不会是在恼恨自己，没能好好保护住王爷呢？主辱仆死，如今主子王爷都死了，她的确也算得上是一个“该死”的人。百灵她不是很怕死，但公主一定要帮一把荣夫人，替王爷保住最后的一丝血脉才是最要紧的事情啊。

    葵莺还跪伏在地上为百灵苦苦求情，百灵看着葵莺，心下还是一热：这孩子到底还是个心善的，敢在公主面前替自己求情，这说明葵莺心底里是真心为了百灵，可以不顾公主的一切责罚的。

    刘瑛怒气冲冲的看着葵莺：“百灵这个丫鬟早就被徐荣那个贱人给收买了，你还为她这样的贱婢求情？难不成你葵莺也早已被人收买了？本宫的命令你都敢要本宫收回去，你眼里还有本宫吗？”

    葵莺哭求道：“还请公主收回成命，百灵姐姐对公主的忠心，苍天可表呀！”

    百灵看着葵莺，心中一阵酸楚，其实，她死也没什么的，因为王爷都给人害死了，她这个奴婢确实没能尽到职责，她看向刘瑛，哀求道：“公主，奴婢死不足惜，但是王爷的仇不得不报呀，而且张安和李旻等人弑主谋逆，罪不容诛，还请公主为王爷做主，为将军府做主。若是迟了一步，只怕他们会害了荣夫人！”

    百灵的话并没有让刘瑛动容，反而催生了她的怒火，特别是她提到了“荣夫人”，更是让公主怒火中烧：当初百灵苦苦为徐荣求情的那一幕，刘瑛至今还难以忘记。这明明是她调教出来的人，怎么那么短的时间就成了替别人说话的人呢？难道自己对人心的收买还不如一个商贾之女？这样的想法，让刘瑛的心里变得更加扭曲，作为一个人主，她如何能坐视原本是自己的下人为别人求情的事？

    而且现在百灵还是一副不惧死的模样，虽然嘴里口口声声说着要为王爷报仇，可心底里却是在担心徐荣的安危，刘瑛终于下定了决心：如此背主的奴婢，留不得！

    “来人，把这个罪该万死的奴婢的嘴给堵上，本宫听不得她说话！”

    刘瑛一声令下，一个嬷嬷便将揉成一团的破抹布堵进了百灵的嘴里，让她再想说什么话都不行了。

    “葵莺，你也是个糊涂的东西！给本宫把她拖下去掌嘴！”

    看到葵莺还在哭求着饶过百灵，刘瑛命两个嬷嬷把她拖到厅外，一个巴掌接着一个巴掌的打在她脸上，葵莺虽然脸上被扇得火辣辣的痛，但她心底里却更加痛苦：她救不了百灵姐姐了，今日公主是铁了心要毒杀百灵了。

    百灵被拖了下去以后，关入了王家的内室监牢之中，当她嘴里的抹布被取出来以后，还没有容她喘上一口气，一个嬷嬷便将一杯酒强行灌入了她的嘴里。她呛了几口，但大部分毒酒依旧还是进入了她的腹中。

    “百灵你这个丫头怎么如此糊涂，多好的青春年华，怎么就被徐家那样的贱民给收买了呢？唉，也算公主慈悲了，还能赏你一个全尸……”

    嬷嬷们叹息了一声，便离开了内室。

    百灵回过神来以后，在牢里苦苦的哀求着希望能再见公主一面，她知道自己活不了了，但如果就这么放过那些害死王爷的人，眼睁睁看着他们再去迫害夫人的话，她还有什么脸面去地下见王爷？

    “求求你们，谁也好……带我去见见公主吧！”

    百灵不住的喊着，也不知道过了多久，她的喉咙干疼得很，肚子里的痛楚也越来越明显：她渐渐的不再喊话了，而是捂着肚子，在牢狱铺着干草的地面上死死的挣扎，她的指甲用力的抠破了干草，挖到了坚硬的地面，弄得她的指甲血迹斑斑，她的嘴唇也被咬破了，不住的流出鲜血来。

    雷公藤虽然是要命的毒草，但效力是非常缓慢的，有的人甚至会痛苦上好几日才慢慢地死去，百灵就这么在死亡的边缘挣扎着，到了次日的清晨，她便已经神志不清了，只知道她的肚子好痛好痛，眼睛朦朦胧胧的，什么也看不清……她自己明白：已经是离死不远了，只是很后悔，为什么当时她没能说服公主，她死了也好，可是如今将军府那边会不会出什么大事，她什么也不知道了。

    过了不知道多久，她在弥留之际似乎隐隐约约看到了一个轮廓酷似荣夫人的女子也被人带进了她对面的一间牢狱关押了起来，还有一个浑身是血的人也被抬了进去……

    “莫非真的……是夫人……？”

    百灵挣扎着想要去问，如果公主是听信了坏人的话，误会了荣夫人，那她百灵是无论如何也不能安心上路的。

    直到听到对面的那个女子不住的哭喊着“碧落，不要死啊……碧落！”

    听到了那凄楚的哭喊之声，百灵半睁半闭的眼睛里也流出了泪水来：夫人也被公主抓了，而且看样子碧落似乎也死了，为何会这样？她对不起王爷，对不起夫人……

    百灵在痛苦和自责中走向死亡，她想用尽最后力气哭喊一声夫人，可是她却只能吐出几口乌血来。又过了一阵子，对面只传来一阵嘤嘤的哭泣之声，听得让人悲戚万分。

    百灵满脸都是血泪，她浑身动弹不得，只能将头尽量的抬起来看向对面，最终她的眼睛慢慢的合上了，百灵最后想说的是：对不起，荣夫人…奴婢也随着碧落先走一步了…