
    “夫人，他们并不担心会被夫人看穿他们后半部分的内容是赶工的……”百灵回答道，“如奴婢这样的丫鬟都能看穿，那天底下能一眼看出有问题来的人，肯定也多了去。”

    “你是说，”董筱幽沉下声音，“他们并不担心会被本夫人瞧出异样来？”

    “夫人，你想想看，田家和严家为何送过来的是兵器而不是粮草？”

    董筱幽听了百灵这句问话，不由得瞪大了眼睛：是呀，如果是示好的话，这个时候送粮草比起送兵器来说，对王爷的帮助更大，而且田家和严家可都是手里有田有粮的大户，眼下还没有到夏至，他们手里的余粮应该还有不少。

    百灵解释道：“兵器者，凶物也。这就是奴婢认为他们实际上打算威胁夫人的意图所在。他们送来凶物，而且还让我们也怀疑到府里有他们的眼线……这就是威胁夫人，让我们不能轻举妄动。其次，送来的文册，指的是文书，文书又有妥协和谈判的意思。”

    “也就是说，因为王爷射杀了和连，出乎他们的意料，使得他们不得不和王爷妥协，但同时也以兵器来提示王爷，不能把他们逼到太急？”董筱幽猜测道。

    “是，”百灵福了一福，“不过，这一切也只是奴婢的浅薄猜想，奴婢不敢肯定。”

    董筱幽低着头继续思索着：百灵的看法大概已经很接近田家和严家的真实意图了，只是，她心底里总觉得似乎还缺点什么，只是这一次她百思不得其解。

    “无论怎么说，咱们既然是王爷的家人，就不能让这些人太过于自得吧。”董筱幽说道。

    “对，”阿初点头，“夫人所言甚是！王爷这些年来，为朝廷立下过汗马功勋，怎么可能会畏惧这些地方豪族？”她脸上很是不屑。

    “阿初，准备马车。”董筱幽被碧落扶着站了起来。

    “夫人这是要？”阿初不解的问道。

    “既然对方送了这么大的礼过来，咱们无论如何也应该去答谢一下吧。”董筱幽微微一笑，“不然岂不是让人家说咱们将军府的人毫无礼数？”

    “夫人，”阿初有些担心，“对方有能力锻造出这么多武器来送给王爷，而且又有私兵……咱们是不是不应该随便过去呢？”她担心的始终还是这些人如果怀着不臣之心，那么夫人过去岂不是羊入虎口？

    “安心吧，既然对方主动送来了武器和文册，那么就说明他们并没有那个胆子。不然的话，咱们府上和整个辽阳城的守军也抵挡不了他们两家的私兵。现在虽然是各怀鬼胎，但大家都没有撕破脸，咱们过去回访一下也是合理的。”董筱幽解释道。

    阿初听了，觉得很有道理，于是恭恭敬敬的行了一礼：“奴婢这就按夫人的吩咐下去，那么，夫人，就由奴婢陪着夫人一起去。”

    “不，不必了，”董筱幽说道，“绮丽受了伤，百灵又必须清点文册，所以，你还是留在府里比较好，方便照应她们两个。”

    “可是，奴婢担心夫人……”经历了刺客之事以后，阿初更加担心董筱幽的安危。她可不希望在王爷回来的时候，夫人出了什么事。

    “阿初妹妹，你别担心，还有我呢。”碧落冲着阿初笑了笑。

    阿初知道碧落的功夫很好，不过她仍旧放心不下，一副左右为难的模样，看得董筱幽扑哧一笑：“好了，我是过去回谢人家的，又不是去打架。”

    “可是，”阿初很是理直气壮的挺起了腰板，“这一路上还是很危险的，若是再遇到刺客怎么办？夫人身边应该多带点侍卫。”

    董筱幽摇了摇头：“不，侍卫带多了可不好，咱们虽然是要防备着人家，但面子上也不能做得太过，否则会落人话柄。被某些人的嘴巴传出去，反倒成了咱们欺压良善，又或者说是王爷不信任幽州的士族。”

    “这……”阿初语塞，夫人的话是很有道理的，将军府的一举一动都有无数的人惦记着呢，有的人随时都想抓着王爷的把柄来针对王爷行事，不得不防。

    董筱幽可是个很惜命的人，如果她觉得有危险的话，就是别人拉着她，她也死活不会去的。不过她认为，如今距离上次的遇刺事件才不过短短数日，应该不会有人傻到这么短的时日里安排两次刺杀。而且，这还是在辽阳城内，相信不会有人敢这么做。因为真的要是发生了第二次刺杀，那么王爷一怒之下就算把所有幽州的士族和地方官员拉出去砍了头，也不会有人敢反对了。这种鲁莽的事情即使是三岁的孩童也不会去做，更何况幽州的这些士族一个个可都是精着呢。

    绮丽看着阿初一副耸拉着脑袋的模样，冷冰冰的说道：“你自己去不了，难道就不会再找人手。就你那几下子功夫，这府里比你厉害的多了去。”

    “哼，你也别说我，咱们俩半斤对八两。”阿初听了不自主的就顶了一句回去，但却又立刻从绮丽的话中想起了，“对啊，还有的是人手嘛。”说完，她朝着董筱幽匆匆福了一福就跑了出去。

    “阿初去做什么？”反倒是董筱幽被阿初如此迅速的奔出大厅弄得糊里糊涂的。

    绮丽淡淡回答道：“去找人了。”

    “找人？”董筱幽困惑的看着绮丽问道。

    绮丽只是轻轻点了一下头，但什么话也没说，董筱幽虽然还是有些困惑，不过见绮丽没打算继续说，也只好不再多问。

    不过没过多久，阿初就拉着一个瘦高瘦高的女子进来：“夫人，就带着碧落和她一起去吧，有她们两个照应，奴婢才放心。”阿初兴冲冲的喊着。

    那瘦高的女子端端正正的朝董筱幽行了一个礼：“奴婢露儿，见过夫人。”

    董筱幽点了一下头：“起来吧。”她细细的打量了一番，这个露儿虽然身材瘦长，不过看上去很有精神，双目透着一股灵气，皮肤白皙，两眼狭长。董筱幽看这样子就猜到这个女子看来武艺很是高强。

    阿初对董筱幽解释道：“这个露儿功夫很高的，当初没有心伊在的时候，就属她最厉害了。如果有她陪在夫人身边，那奴婢才真的放心。”

    心伊就是之前司马离送给公主的那个丫鬟？董筱幽听了这个名字后，不禁更加仔细的看了看露儿，这么瘦弱的胳膊和腿，比阿初和绮丽还强？她可不觉得，不过心伊那个丫鬟，她倒是记得有多么厉害，可惜这么好一个保镖在公主那儿。

    最后，董筱幽留下阿初、百灵、绮丽、叶儿、依儿等人留在将军府，带着碧落、任红、寒竹和露儿几个丫鬟在身边，先去拜访一下田家。由于徐姜也要返回太守府，所以姐妹两同乘一辆马车出府。

    一路上，董筱幽和徐姜姊妹二人一直在聊些徐府里的话题，原本没觉得有多么特别，但直到再也回不去那段日子以后，才知道珍惜。姐妹二人说着说着，都沉默了。

    “四妹，眼下幽州时局很是不稳，你如今和王爷已经是一条线上的了，更得注意。”徐姜说道，“哪怕是太守府里，也有不少族人首鼠两端，你要让王爷保持警觉。”她依然不放心这个四妹，不过看到四妹在府里的人缘和地位，再看看公孙芳在府里受的委屈，看这样子，这个妹妹倒也不是没有心机的。

    她并不觉得有城府是坏事，女人在宅子里，没有城府没有心计是没办法好好活下去的。男人们有广阔的天地任他们闯荡，可却要把女子全部锁在大宅院里，那么可想而知，府里的斗争就是女子之间生死相关的搏斗了。

    如果现在是董筱幽受尽下人的欺辱，而公孙芳得势的话，徐姜是肯定不会坐视不管的，她一定会把所有的下人都拖出去打一顿。实际上她这次要亲自来一趟也是担心会有那样的事情，毕竟这个四妹从小就在徐家受尽欺凌。但是眼下却反了过来，徐姜是个护短的，如今她已经把四妹看作了最要好的妹妹，自然这个妹妹再怎么去欺辱公孙芳，在她看来也是好事情，就该这么对付公孙芳。

    不过当然，公孙芳会有今日这样的尴尬地位，也是她自己不安于本分导致的。只是徐姜的护短和公孙芳安不安于本分没有任何关系，早在太守府的时候，徐姜就有些看不惯公孙芳的为人了。

    姐妹二人一路上又互相关照了对方几句，董筱幽给徐姜准备了不少安胎和强身的药材，姐妹之间关系亲密无间，自然不存在那些虚伪的推辞，徐姜大大方方的让静儿收下了。然后，到了分岔路，董筱幽终于和徐姜分开了，看着徐姜挺着微微隆起的肚子由丫鬟搀扶着上了另一辆马车，然后在车窗里露出一张笑脸来冲她拜别，董筱幽的眼圈也红了：二姐还是走了。

    碧落自然是知道自家姑娘和她二姐之间的关系的，她亲亲握住了董筱幽的手，想安慰一下，但碧落明白自己嘴笨，便没有多说什么。

    董筱幽虽然伤感了一阵子，但一想到自己身边还有碧落、还有阿初、百灵、叶儿等人，她并不孤单。即使是还在二十一世纪的时候，她身边也没有像碧落一般的人，这令她心里的孤独和难过渐渐的消退了。

    又静静的行了一阵子，露儿挑开了马车的帘子：“夫人，到田家了。”