
    “明日？”另一个家丁语气也很是惊讶，“这也是太早了吧？我听说小产以后的女子得休养个把月呢。liudianxing.com”

    “老弟呀，你认为公主还会在意她的身子吗？只怕恨不得她早一点支离破碎了吧。”

    “……哎，造孽哦。”

    “别唉声叹气了，这可不是咱们这些奴才能叹息的。”

    两个人又聊了一阵子才离开，阿初没有继续跟着他们，而是一个人呆立在原地，她此时几乎连站都站不稳了，大脑里一片空白：究竟以前公主和荣夫人之间有着什么恩怨，居然会如此狠毒的对待夫人，王爷居然会有如此狠辣心肠的皇妹。

    过了一阵，绮丽已经从另一边悄悄的凑了过来：“怎么样？有探到什么消息没？我那边一无所获，聊的都是些东拉西扯的事情。”

    看到阿初整个人愣愣的，就连绮丽靠近了她也没什么动静，眼睛红红的，脸上还挂着两道泪痕，绮丽皱紧了眉毛：阿初八成是探到了有关夫人的消息了！而且只怕目前夫人所处的情形很是糟糕。

    “阿初，你听到些什么了吗？”

    看阿初依旧呆呆的，绮丽加大了声音，“夫人到底是怎么了？你是已经有了夫人的消息了，是与不是？”

    “夫人她……”阿初眼睛里又流出了泪珠，“夫人她已经被公主弄得小产了，王爷的血脉……没了！”

    绮丽瞪大了双眼：王爷的血脉没了！她感觉头一阵晕眩，公主居然会把王爷唯一的血脉给除掉了？“混账！”即使是冰冷如雪的绮丽，此时也忍不住变了脸色喝骂出口。

    “碧落和百灵也被公主害死了，听说，公主还要把夫人卖到军市做营妓……”

    阿初哽咽着，泣不成声。

    绮丽这一下脸上的表情也扭曲了起来，这样的事情都做得出来？那个万年公主到底还是不是人？她攥紧了拳头，牙齿咬得吱吱作响。

    “此事可是千真万确？这里巡视的不过是些外院的家丁，他们如何能得知公主那边的消息？你……你许是给他们骗了？”

    绮丽竭力的想证实阿初说的话都是虚假的。

    “其中一个说他那娘子在公主的院子里做事，听他所言，不太可能是下人胡编烂造的空话，想来只怕是……”

    阿初任由泪珠自她的脸上滚落下来，哭得撕心裂肺，她的双手紧紧的捂住嘴巴，以防止发出太大的哭声来。

    绮丽没有再说什么，她低垂下了头，月亮又被云层给罩住了，在这漆黑的夜色中，看不清绮丽脸上是个什么样的表情，不过她牙齿咬得更加响了，简直是恨不得要把自己的牙齿给全数咬碎掉一般。

    阿初和绮丽两个人，一个哭得呜呜咽咽，一个恨得双目发红，两个人就那么相对而立着，直到听到有脚步声靠近，大概是王家下一批来巡哨的人。

    绮丽和阿初勉强恢复了一点神色：此时还不能被王家的人发现，不然事情有变。

    阿初虽然悲愤难过，但她如今已经有了新的重任：一定要救已经受尽折磨的荣夫人逃离苦海，万万不能让荣夫人再被送入军市。她连忙拉起绮丽的手来：“咱们赶紧离开吧，夫人的踪迹我已经有了眉目。”虽然语调还有些颤抖，但阿初的冷静倒是恢复了大半。

    绮丽见阿初如此，她也立刻冷静了下来，朝阿初点了一下头，然后两人悄然无踪的返回了她们入住的客栈。

    原来任红根本睡不着觉，一晚上都静坐在榻上，见两位姐姐归来，她连忙从榻上跳了下来：“今晚有救回夫人没？”

    阿初和绮丽将门窗关紧，然后阿初压低嗓门说道：“夫人明日便会被送去军市。”

    “明日……难道说公主丝毫不在意夫人的身子吗？”绮丽脸色一变。

    阿初沉痛的点了点头：“明日，我们便去王府外面守着，一定能救回夫人！”

    任红听了一头雾水，她连连追问道：“什么意思？什么是明日要送夫人去军市？阿初姐姐，你说啊，红儿不太明白！”

    阿初爱怜的摸了摸红儿的脸蛋，她的神色凄楚：有些话她宁愿瞒着任红，但是红儿是个聪明的丫鬟，如何猜不出？况且，日后也许还得靠红儿来照顾荣夫人，她和绮丽毕竟是会武的丫鬟，说不定什么时候就在打斗中死于非命了，只有不会武，又很是聪慧的红儿才能常伴在夫人的身边。

    “红儿……”

    阿初说到这里，终究还是没能忍住眼泪，就算是静静的立在一旁的绮丽，此时眼眶里也包含着晶莹的泪珠，“碧落和百灵她们……被公主害死了，夫人也被公主害得小产了，我们要等到明天才能有机会救回夫人。”

    “碧落和百灵姐姐……死了？”

    任红听了阿初的话，愕然的惊视着阿初，她明白，阿初绝不会在这个时候欺骗她，虽然在任红的心目中，天底下最厉害的人便是碧落，最聪明的便是百灵……她们两一个武艺高超，一个机敏过人，不可能会就这么被人给害死了。可是，阿初的表情，绮丽的神色，都在告诉她：这绝对不是谎话。

    “不、不可能……”

    任红双目发黑，一下子跌坐在地上，不停的摇着头，她不能相信，她不想相信，可她不得不去相信这个事实。

    阿初又伏在桌上哭了起来，绮丽一仰头，把已经从眼眶里溢出来的泪水给强行止住了，然后便半跪下来把地上的红儿扶了起来，领着她往榻边过去坐着。只是绮丽此时头略微一低，那眼泪便一滴一滴的往地上砸去，只是她并未哭出声来。

    任红坐下以后，终于没有忍住，一下子嚎啕大哭了起来，她虽然经历过不少变故，可毕竟也只是个未及豆蔻的小女孩，如何能忍受得住。碧落和百灵，是当初董筱幽将她带到王府的时候，最早认识的人。两个姐姐一个温柔恬静，一个和蔼可亲，没有因为任红当时只是个乞儿而看不起她，更没有嫌弃她当时浑身恶臭，反而把她当成亲人一般，给她准备热水洗澡，给她拿来崭新的衣裙……她当时没了至亲，却能在碧落和百灵那里找到接近于亲生姊姊的感情，一直到后来她们随着荣夫人入了将军府，碧落和百灵也时刻如待妹妹一般的照顾她，不让府里的任何人给她难堪。可如今，这两个亲人一样的姐姐说没有就没有了，这叫任红这么小的孩子如何能接受？

    阿初从桌边起来，走到了任红的面前，也抱着任何哭了起来，绮丽拍了拍她们二人，自己眼里的泪珠如断线的珍珠一般滚落出来，洒在了衣裙上。

    三人哭了一阵，任红又想起了荣夫人，阿初的话里，说夫人小产了？难道说夫人肚子里的孩子也没有了？那可是她和王爷唯一的孩子呀，王爷已经死了，难道连王爷的血脉也没有保住？她不禁想起了那个看着荣夫人总是板着一张臭脸的公主，那个公主的确不是好人，这一点曾经有过一点点接触的任红可以料到，可没有想到，她居然坏到如此程度，连亲哥哥的夫人也这样残害。

    红儿又大哭了一阵子，终于因为太过于劳累而睡下了，阿初和绮丽给她盖好了棉被，又对视着叹息了一阵，也睡下了。

    次日醒来，三个人眼睛都红红肿肿的，若是平日里，她们定要互相说笑一阵，可现在三个人只是苦涩着起床，她们的泪几乎流了一个晚上，可她们明白：碧落和百灵，还有死去的叶儿、依儿，包括荣夫人在内……她们这些人才是真正受了苦的，比起来，她们三个不过是心里痛苦罢了。

    三人商定了一下，由任红去找一辆驴车，在距离王府最近的街角处等着，然后绮丽和阿初二人拿着在城内买到的长剑去王府的后院处埋伏，想来公主如果真要把荣夫人卖去军市，那是绝对不会自王府的正门送出去的，一定会从后门而出。

    阿初和绮丽苦等了一上午，时间每过去一刻，她们的心便沉上一分。终于直到正午的时分，一辆青色帷幕的马车从后门中缓缓的行了出来，车速很慢，随行的还有十来个丫鬟和家丁，当马车在后门口上交接报备的时候，二人都竖直了耳朵去听门房上传出来的对话声：“车上是谁？为何要出府？”

    “一个妇人，公主吩咐的……”

    “哦！明白了……请，请。”

    阿初和绮丽心里一突，都捂住了嘴巴，她们两对视了一眼，随即朝着彼此点了点头：就是这一辆车了！

    她们连忙施展轻功，跟上了这辆马车，马车的速度并不快，所以阿初和绮丽二人跟得一点都不费劲。

    行了一阵子，已经远离了王府，时至中午，四处也没有什么行人，阿初和绮丽暗想：是时候动手了！

    那马车突然被一个丫鬟拨开了帘子，她朝着外面看了看，对赶马车的车夫轻声喝骂了一句：“还不行快一点？公主吩咐了，等会还要让这贱人好好看看那堆尸骸！”

    那车夫撇了撇嘴，倒是加快了一些车速。

    阿初和绮丽已经看到了：那苍白着一张脸，死气沉沉的躺在马车里的白衣女子正是荣夫人！她们俩差点眼泪都出来了，终于找到夫人了！而且现在夫人虽然说气色看上去很不好，但人还没有什么差错。

    两人按耐不住，终于拔出了长剑，悄无声息的从隐蔽处杀了出来，两人的目标都是马车，并没有管周围的丫鬟和家丁们。

    “什么人！”

    车周围的丫鬟和家丁立刻警觉起来，但是还没来得及她们这些人有所反应，阿初和绮丽已经闪身移到了马车上，她们用长剑挑开了帘子，目的是要一剑刺死刚才敢辱骂夫人为“贱人”的那个丫鬟。

    然而，她们两的剑还没有来得及刺进去，便突然被人往各自的腹部一踹，霎时间两个人就都从马车的后方跌了下去，重重的摔倒在了地面上。

    “怎、怎么会……”

    阿初和绮丽二人抓紧着手中的兵器，挣扎的从地面上爬了起来，她们两根本没看清自己是怎么被人从马车上踹下来的。原本以她们两的武艺，不应该会有什么人能一瞬间踹飞她们二人，但那一脚不是假的，她们两人至今胸口处还隐隐作痛，难道马车里还藏着什么高人？

    此时马车已经停了下来，两边的丫鬟和家丁都抽出了随身携带的兵器，却并没有围上来。马车的帘子撩了一下，一个俏丽年幼的小丫鬟从马车里跃身而出，腾的一声稳稳的立在了阿初和绮丽二人的面前来。

    阿初看清了那丫鬟的模样，顿时大惊失色：“你是……心伊！”