
    “好了，我们现在来琢磨琢磨，严家和田家这么做，究竟所谓何意？”董筱幽轻声说道。

    几个丫头都沉默了，过了一阵子，碧落说道：“夫人昨日不是还在说士族们应该有所表示吗？结果没想到今日便送了这么多东西来，还把账册都交给了咱们。看这个样子，他们是想向夫人示好，以撇清刺客与他们之间的关系吧。”

    董筱幽微微一笑：碧落果然是个老实的，想得也太美了一点，她可不认为这些士族的人会单纯的示好：“说的是有道理，只是，昨日我便认为士族之人对咱们遇刺的事情什么表示都没有，没想到今天他们就行动了，怎么看，这事也太凑巧了点吧？”董筱幽微微撇了一下嘴巴，这府里恐怕还不干净。

    阿初皱了皱眉，说道：“奴婢以为，碧落姐的话很有几分道理。夫人，虽然说多留几个心眼是好事情，但是，那些账册和文册是无法作假的。如果是对方在咱们府里还安插的眼线把昨日夫人说的话透露给了他们，但那些文册可不是一夜之间就能准备好的。奴婢以为，这么多的文书，只怕是士族们早在咱们遇袭以后就开始准备的，为的就是今日呈送给夫人示好，以表他们的忠心。”

    董筱幽笑笑，未置可否的看了看厅中的众人。

    百灵沉吟了很长一段时间，终于缓缓开了口：“夫人，严家和田家这么做，虽然明里上是在向王爷和夫人示好，但他们背后的用意只怕是在威胁夫人。”

    碧落和阿初、绮丽猛然间都看向百灵，变了脸色。

    董筱幽轻轻点了下头：“嗯，你继续说。”百灵一向是几个丫鬟里最聪明的一个，她也往往能看出与别人不同的见解来。

    “夫人，奴婢刚才粗略的看了其中一本文册，”百灵抬起头来，“前面的记载的确很是详实清晰，绝对不是作假的。可是，后面的大部分却都是极其粗略的记载。”

    董筱幽听了这话，不自觉的把视线往箱子中的文册上瞄。

    “奴婢又翻看了几本，发现几乎所有的文册都是如此，前面与后面的记载方式差距太大了。夫人可以多找一些会看账册的人来查查看，奴婢认为，这很有可能是因为……”

    “因为他们还没把文册好好记完，我便已经怀疑上了他们？”董筱幽接过了话茬，她平静的注视着百灵，眼神里有着深深的赞许。

    “奴婢也是这个看法。”百灵浅浅的笑道。

    听了百灵的话，阿初狠狠的一拍手掌：“那如此说来，莫非咱们府上还有士族收买下的奸细了？”她的脸色变得难看起来，一直以来，她都是府中管事管得最多的丫鬟，如果真有为数不少的下人被府外的人买通了去，那便是她的失察之责。

    阿初咬牙切齿的在心底里把那几个被收买的下人骂了个狗血淋头，随即她又恢复了平时温顺体贴的模样，对董筱幽跪了下去：“奴婢用人不当，是奴婢的错，还请夫人责罚。”她这是诚心诚意的领罪，因为这是她无从辩驳的事实。而且，府外的人连将军府中的夫人说的一两句话都能打探道，那这高高的府院还有什么意义？府里上上下下这么多的卫士、习武的僮仆、丫鬟、娘子们简直都形同虚设了。

    董筱幽和缓的要扶起阿初：“此事也不能只怪你一个人，起来吧。”毕竟刘奕从中原地区迁到幽州还不到半年，将军府中绝大部分下人都是在幽州本地买来的，自然其中混入了不少的眼线，这真的怪不得阿初。

    但是阿初是个及其重视责任的人，她低着头不肯起来：“夫人，奴婢的错就是错，奴婢知道夫人对奴婢好，但有错必须责罚。”

    董筱幽叹了口气：“阿初，你听好了，你的错本夫人并不是不打算追究，而是如今正是用人之时。就算是这件事情上你有责任，但眼下最要紧的不是惩罚你的过错，而是全神贯注对付那些死死盯着咱们的宵小之辈。如果这个时候把你打伤了，那本夫人还有多少自己人可以用的？又有多少伶俐能干的人可以使唤？”

    阿初是一个硬气的人，只要是为了王爷好，别人对她的奉承和拉拢她一概都视为耳边风。但是董筱幽这几句话却让她很是感动：夫人到底是把她当作自己人的，而且还把她的分量看得很重。

    董筱幽轻轻笑了一下，然后把阿初自地上扶了起来。碧落满怀笑意的看着这一幕：她的姑娘如今已经不再是当初在王家为妾的时候那么孤孤单单的一个人了，如今在她的身边，即使没有自己，也有如阿初、百灵、绮丽这些靠得住，又有能耐的人。

    阿初被扶起以后，董筱幽又转头看向百灵：“你还有别的看法没有？”

    百灵思索了一阵，垂下眼睑说道：“奴婢认为，对方这么匆匆忙忙的把文册赶制出来，恐怕并不是仅仅因为夫人怀疑到了他们头上的缘故。”

    绮丽突然作声说道：“既然百灵说了账册明显前后不一，如此错漏，难道田家和严家就不怕被夫人看出来？”

    董筱幽心底里轻轻赞叹了绮丽一声：果然不开口的人往往更能一针见血。“你说的不错，那么，对方到底是怕我们怀疑还是不怕呢？”

    “不怕，但……又怕。”绮丽平静的说着，她的语气始终是万年不变的冰冷，好像谁都同她有仇似的，难怪府里除了阿初以外，她最好的朋友便是她饲养的一匹狮子骢骏马。这么一个清秀靓丽的美人，却那么不讨喜，真是可惜了，董筱幽心里分了点神。

    绮丽并不知道夫人此时正在对她进行观察和分析，不然她的脸上只怕还会更加冷上三分，她继续说着：“对方原本便打算将这些兵器送过来，只是，恐怕他们本来不打算今天送过来的。是有什么事情导致他们不得不提前送兵器。”

    “莫非，是本夫人昨日的那番话，让他们感到有了压力？”董筱幽打趣的问道。

    绮丽摇了摇头：“奴婢直觉，不是。或者说，不是直接的原因。”她闭上了嘴，并没有再多说一个字，这说明她要说的已经说完了。

    董筱幽认可了绮丽的直觉：“绮丽所言的确很有道理，对方其实并不担心我会不会去怀疑到他们头上来。但他们提前了送兵器的计划，只怕是……”说到这里，她渐渐的把脸沉了下去，厅上的气氛变得异常严肃。

    碧落眼睛转了转，突然大惊失色，她警觉的瞅了瞅四周，眼下她并不担心会有人来偷听，因为这一次夫人是把所有无关的下人都赶到了大厅院子的外面去了，不会再有眼线听到，除非对方有顺风耳。而碧落、阿初和绮丽都是武艺高强的女子，只要她们三个聚在一起，还没有哪个人敢偷偷潜入厅里偷听的。

    “夫人，”碧落压低了声线，“莫非是，有什么重大的事情，影响到了他们的所有计划？”

    碧落终于猜到了正题上，董筱幽蹙紧了柳眉，会有什么重大的事情能够影响到如田家和严家这么显赫霸气的大家族提前行事呢？

    想来想去，只有一件：王爷在西盖马设伏，一战射杀了鲜卑王和连！只怕任谁也没有想到，那么气势汹汹的鲜卑大军，居然会失去了主帅。王爷成功射杀了和连，如此一来，鲜卑一族必将四分五裂，数十年间也不能再对幽州构成威胁，这才是最大的事情。

    田家和严家，果然和鲜卑人有着密不可分的联系，董筱幽已经在心中猜透了：田家和严家虽然在幽州是豪门望族，但王爷来了以后，并没有给他们参与军政大事的权力，或许王爷早就觉察到了他们的不臣之心。田楷和严纲虽然有着官职，但如此重大的战事时，他们居然还在后方，而没有随军，这说明王爷的确是在有意排挤田家和严家。

    而田家和严家只怕是没有想到和连会被王爷射杀，他们原本大概以为王爷也许能够击退鲜卑人，但鲜卑人向来是来得快，去得也快，王爷不可能把鲜卑人打得元气大伤。届时，等王爷回来以后，他们把这么多的兵器交送给王爷，肯定能得到王爷的赏识。而王爷为了以后常年对付鲜卑人，只怕会更加依赖他们两家的兵器。

    如此一来，王爷便不得不重用田家和严家的族人为官了。严家和田家为了自身的利益和权力，打算在王爷和鲜卑人之间周旋，既能得到双方的好处，又让双方都离不开他们。这样一来，无论玄菟郡是继续被大汉统治着，抑或是被鲜卑人攻破，对他们两家而言，都没有任何害处，或许还能给他们攫取更大的利益。

    董筱幽的眼神变得凶悍了起来：这才是真正的骑墙派，而且还是小动作不断的骑墙派。原本在这之前，他们恐怕更偏向于鲜卑人，而刺客的事情，十之八九与他们两家有关。等到和连一死，他们不得不重新站到王爷这边来，所以才提前送来了兵器。

    主仆几人都缄口不语，厅里一片死寂。过了许久，几人合计着，阿初和绮丽的猜想也和董筱幽想的对了八九分，而碧落虽然脑子不够灵活，但也猜对了一大半。

    只有百灵脸色更加难看：“夫人，还有一事，他们送来错漏百出的文册，还有一层深意。”她的声音有些微颤，说明她心底里很是紧张此事。

    董筱幽扬了扬眉毛：“说吧，百灵，你怎么想便怎么说。咱们几个头发长见识短的女子聚在一起，就是要试试能不能看破这些士族的所作所为。”