
    董筱幽鄙夷的扫过了公孙芳那带着不怀好意微笑的嘴脸，现在她没什么功夫陪公孙芳玩那一套表面功夫。想再给自己找麻烦？

    如今满厅的人都等着她如何惩治李老三，当然不能让某些人失望了。董筱幽闭上了眼睛，有些带着疲惫的说道：“李老三，你犯的是重罪，而且还是在本夫人责罚你之后才承认的。若是你一开始就老老实实的招认出来，也不至于如此。”

    没等她说完，李老三立刻哭喊道：“夫人饶命呀，小的已经据实交代了，还请夫人饶了小人一条性命……”

    董筱幽蹙了蹙眉头，她话还没说完就被这人打断，自然心情不好，更何况那边公孙芳可是等着找她茬。不过人之将死，没有人不会求饶吧？董筱幽摆了摆手，一个婆子便将一张毛巾塞进李老三的口里，认他再怎么高叫也喊不出声来。

    “你也不必费劲了，你的罪责自然是难逃的。”董筱幽看了看众人，“不过，本夫人答应你，一定留你一条性命。”

    公孙芳脸色一喜：她正等着这话呢，这可是她今天最后唯一能扳回一成的机会了。她张了张嘴，刚打算呼声不满出来。

    董筱幽为了堵公孙芳的嘴，不等她出声便立刻说道：“把这李老三拖下去，打断他的双腿，赶出府去！”

    这一下公孙芳可是呆了：小姑娘下手挺狠的。像李老三这样的下人本就只靠着身体能挣点活路，如今把他双腿打断，以他家庭的贫困来看不可能有钱给他治好伤腿。那这个人也就废了，就算暂时保住一条性命，失去了赖以生计的法子，也根本活不了多久。

    满厅的人都被震服了：这的确是饶过了李老三的死罪，但打断他的双腿再赶出府去，也等同于让他自生自灭了，除非他能靠着乞讨过日子。可这年头兵荒马乱的，根本没有平民会救济他，李老三这下铁定是完了。众人看向李老三的眼神犹如看一个死人一般，不过没有人同情他，谁叫他的确是当了内鬼呢？这个时代，背主之人就算是千刀万剐也并不稀奇。

    公孙芳嘴巴张了张，却只能不发一语的又合上双唇：她还能有什么不满的？如果这个时候她站出来说以礼数应该处死李老三，虽然合乎规矩，但难免会被下人们觉得她过于刻薄了。荣夫人的处置虽然很是凌厉，却又在众人的接受范围以内。公孙芳沮丧的摇了摇头：结果还是没有讨得一分便宜。

    董筱幽丝毫没有再注意公孙芳，而是用手轻轻抚了抚额头，徐姜看出来她很疲惫了，悄声问道：“四妹，要不，今日便让大家都散了，你好生回去休息一下，二姐陪你。”

    董筱幽对徐姜笑着点了点头：“还是二姐最关心妹妹，不过在让他们散之前，我还有句话对众人说。”然后，她顿了顿，看着厅上的下人们，朗声说道，“不要以为本夫人只查出李老三一个家贼来。你们跪着的……我也大致清楚哪些人也该如李老三一般。说实话，我奉劝你们，要想保命的，还是老实招认了最好，那样本夫人会让你们至少比李老三下场好一点，留你们一条生路。否则的话……我不介意明天继续打下一个。”说完，她的目光刻意瞟了一眼那几个神色有异的人，她相信，是聪明人应该明白，下人们的生死本来就捏在主人手中，若是能老实讨得主人的欢心，起码还能活下去。

    “好吧，把他们都拖下去，其他人也散了吧，该做什么做什么去。”董筱幽挥了挥手，“对了，你们有谁想主动招认的，可以直接对看管你们的人说，让白管家过来听证。”

    众人散去以后，董筱幽看了看手臂上还缠着白纱的绮丽，轻声问道：“你的手怎么样？”

    绮丽福了福，说道：“还好，郎中们都说过不了半个月就能去了纱布，日后结了痂便可以大好了。”

    “这样啊……”

    董筱幽听了，有些为她感到难过：未出嫁的女子，身上最好是不要留任何伤疤的，但绮丽的疤痕肯定是难以去掉了。

    绮丽其实一直对这个荣夫人也没有什么特殊的感觉，不过此时她还是感受到了董筱幽神色里的遗憾：这样不经意间流露的情感很是真切，让绮丽觉得：这个人心地还是蛮好的，起码对自己没有丝毫的虚情假意，她脸上带着的遗憾就是遗憾，没有刻意加以掩饰。

    公孙芳本来打算扶着丹玉的手回房去，不过当她看到荣夫人在询问绮丽伤势的时候，想到自己好歹被绮丽救过，而且还打算日后拉拢绮丽为己用，所以立刻挤出一张笑脸来，丹玉扶着她走了过去。

    “绮丽呀，说起来还真是多亏了你救了我一命。”公孙芳很是谄媚的一笑，然后又关切的问道：“我送你的那些首饰呢？你没带上？对了，我给你那些药用了没？你现在就是要好好补一下营养，多喝点人参和燕窝……”她滔滔不绝的说着。

    董筱幽漠然的看着公孙芳，心中冷笑道：公孙姨娘真是有钱呢，又是送首饰又是送人参燕窝的……呵呵。只不过，光听着她这些话，就显得让人讨厌，简直像一个炫耀自己家里多么有钱的小学生一样。

    绮丽脸上并没有任何表情，就同对董筱幽的态度一样，淡淡的欠身回道：“多谢公孙姨娘，那些首饰太贵重了，奴婢用不上。人参和燕窝，还有紫金玉敷膏这些物品都太名贵了，奴婢也不敢随便动用。都留着呢，改日打算登门送还给夫人。”

    公孙芳得知绮丽一点都没动用她送过去的东西以后，脸色微微一变，但立刻又把不满压了下去，笑嗔道：“你这丫头真是不听话，这些东西我赏给了你，哪里还有让你还回来的？你是我的救命恩人，也就是咱们公孙家的恩人，等父亲回府以后，我还要让他再给备一份大礼呢，你这不是无功不受禄，而是应得的，安心收下用吧。”

    绮丽依旧一副冷冰冰的模样：“多谢姨娘了，但奴婢以为……这些奴婢收着还是不妥。”她就是不肯收下。

    公孙芳这可是碰到了一个硬钉子，绮丽的冷淡在这府里都是出了名的，只不过刘奕和董筱幽都不是刻薄的主子。绮丽虽然性子冷，但心肠不坏，而且又是个办事伶俐的丫头，自然不会有人讨厌她。但是依公孙芳的脾气，就有些受不了了，她可是如此客客气气的对待区区一个丫头，虽然说这人是救了她一命。但不要忘了绮丽之前对自己那可是无礼至极，她没有计较绮丽以前的无礼，还对绮丽这么殷切，绮丽应该感恩戴德才对。

    公孙芳的脸色越来越难看，她今日本来心头就压下了不少董筱幽给她的火气和难堪，现在绮丽又这么冷冷淡淡的应付她，更是让她无法在脸上堆起微笑来。

    “让你收下你就收下，不说那些药品对你身体大有补益，就说那几件头面，都是我精挑细选的，你戴上肯定好看。”公孙芳虽然还想装出一副善良贤德的模样，但语气上已经不知不觉的提高了几分，就连一旁的董筱幽都听出来了：她生气了。

    这要是换了别的丫鬟，主子一生气，她肯定会气势上弱了好分。可惜的是，绮丽依旧站的直直的，那看着公孙芳的目光没有丝毫的退缩，但也一点都不恼怒：“奴婢还是不能收下，请姨娘收回那些赏赐吧。”

    董筱幽突然对这样的绮丽产生了很大的兴趣：这可是古代。主子说一，奴仆是不能说二的。更何况主子给的赏赐，哪会下人敢拒绝的？但这绮丽就是不肯要，这还真是让她大开眼界了：想不到世间还会有绮丽这样的奴婢。

    徐姜已经走了过来，她看着绮丽的眼神是充满了惊讶和不解：这丫头是傻子吗？哪有不收主子赏赐的丫鬟？

    “绮丽呀，公孙姨娘都赏赐给你了，我看呀，你还是收下吧。”董筱幽不得不出来打个圆场，她想给绮丽使个眼色：不管怎么说，公孙芳赏赐下来的东西都是贵重的物品，收下也算是一笔不菲的意外之财。更何况绮丽可是冒着自身的安危救了公孙芳，结果绮丽自己还受了伤的，她是受得起公孙芳给的大礼的。

    绮丽没有去看董筱幽的眼色，而是说道：“那……药奴婢就收下，但是那些首饰头面，还请姨娘收回去。”

    公孙芳终于按耐不住了，她尖声问道：“为什么？难道你瞧不上那些头面？那可都是上好质地的。”

    就是就是，董筱幽难得的赞同公孙芳，这绮丽真是的，那些东西就算你不要，卖出去也能得不少钱呢，何必要跟钱财过不去呢？她公孙芳财大气粗，她要给就收下呀，反正是受之无愧的。换了她董筱幽的话，哪怕公孙芳再多给十倍的赏赐，她也来者不拒。

    绮丽轻轻笑了一笑，那笑容看在董筱幽等人的眼里，居然平添了几分妩媚，让绮丽这个大冰块突然之间显得犹如绽放的鲜花一般娇美：“姨娘给的头面的确都是上好的珍物……只是，”她顿了顿，引得公孙芳、董筱幽、徐姜等人都全神贯注的听着她继续说，“只是，奴婢不喜欢那样子的。”

    董筱幽和徐姜两人差点滑倒：不喜欢！这个理由出自一个受到主子赏赐的丫鬟之口，只能说是前无古人后无来者了。

    公孙芳定定的看着绮丽，膛目结舌：这个贱婢，她居然敢说她不喜欢！！

    后面正在趁着几个主子聚在一起的阿初本来在悄悄端着茶水喝，无意间听到公孙芳和绮丽的这一问一答，“扑哧”一声，茶水从她嘴里都喷了出来，差点没呛到。

    因为众人过于惊讶的反映，绮丽看了看，又重复一遍：“奴婢不喜欢。”