
    董筱幽并没有迎着田老爷那笑里藏刀的眼神，而是让露儿取来了一小斛的谷米：“礼尚往来，还请田老爷收下妾身的一片心意。”

    所有厅上的人都震惊了：居然拿这一斛的谷米作为谢礼，这王爷夫人已经不是一般的抠门了！严纲拼命的忍着笑，他目视着田楷，嘴角扬了扬。

    田楷皱紧了眉毛，他很是认真的看了这一斛谷米：都是很普通的谷物，而这个斛虽然是上好质地的瓷物，但最多也不过值百来钱。他们田家丝毫不稀罕王爷府上送来的任何谢礼，但如此礼物，简直就是对他们田家的羞辱，这让田楷怒上心头。

    看着严纲一副似笑非笑的表情，董筱幽猜到他八成是想等着看田老爷和田少爷的反映，她浅浅一笑，对严纲说道：“严大人，妾身也为你们严家准备了礼物，不如此时一并交送了吧。”她话音刚落，露儿身后的一个丫鬟便也抱来了一小斛的谷米。

    看到与之前一模一样的谷米，严纲这下心底也来了火，他再也笑不出来了。

    “夫人这礼……还真是太过于厚重了。”田老爷面不改色的说道，只是语气已经变得冷了五分，任谁听了也明白，他心中很是不喜。

    这几个人会有如此反映自然在董筱幽的意料之中，她轻轻朝着田老爷欠了欠身，平淡无奇的说道：“谈不上很贵重，但也算是妾身的一点心意，还望田老爷能够笑纳。”

    田老爷额头上的青筋都起来了，但他是一个很能察言观色的人，虽然说荣夫人出身与商贾之家，但此女能得王爷赏识只怕不仅仅是容貌出众。而此时那这么一小斛的谷米作为回礼，只怕不是她的胡闹，而是别有深意。他必须冷静下来，仔细的想想：王爷的夫人此举，究竟是在暗示着什么？

    “不知……夫人有何指教。”田楷这个时候也冷静了下来，他知道有些话他父亲不便于开口，但此时由他来代为开口是极为合适的。

    董筱幽没有直接回答田楷的疑问，而是看着那两小斛的谷米，叹了一口气吟道：“锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    “夫人所言甚是。”这个时代还没有五言绝句，所以董筱幽吟的诗对于厅上的众人而言都有耳目一新的感觉，而且《悯农》这首诗之所以能够脍炙人口数百年，就是因为它既简练，又深刻的描述了农民们耕作的困难。

    “农户们耕作的确很是辛苦，这一粒粒的谷米来之不易，是他们一年来的心血结晶呢。”田楷若有所思的侧目言道。同时，他心里隐隐觉得：这个荣夫人还真的有点不简单，单凭她那一句话，似乎其用意并不仅仅是要说谷米的来之不易。那么……她的真实意图，莫非是？田家和严家那可都是大粮户，莫非小夫人已经把主题打到自家的粮食上来了？他瞪大了双眼，有些不可思议的看着董筱幽。

    “田大人能够切身体会农户们的辛劳，那也是田家佃户们的幸事呢，”董筱幽甜甜的一笑，让人感觉赛过了初开的桃李，“这些年来，不光是中原各地，就是咱们幽州也是天灾不断。很多人卖儿卖女，流离失所，最终还是难逃饿死的命运。只有一些运气好，且身强力足的壮年才有机会被豪门阔族收留。”

    听了董筱幽这段话，几个人顿时都变了脸色：收留流民作为部曲！荣夫人的意图看来还不仅仅是为了两家的粮食而来，这已经等同于变相的指责了。

    “不知道，田家一年来要收留多少无家可归的人呢？”董筱幽柳眉一扬，轻描淡写的问了一句，似乎只是随口提到。

    但田老爷和田楷的神色已经很是难看了，他们感觉到冷汗直在后背爬着。这么看来，荣夫人果然已经将刺客一事怀疑到了他们头上来。不过田老爷很快就冷静了下来，眼下没有任何证据可以说明刺客的事情与他们有关，畏首畏尾的反而会坏了事。

    “呵呵，夫人悲天悯人，老夫敬佩。如今我大汉年年天灾不断，我田家虽然薄有粮米，但也养不起太多的难民，也只是偶尔会开仓赈济一下周围的四邻。”他可是把田家的兵器都交了上去，田家也不愁那点粮米的问题。若是荣夫人不相信，也随她，反正一定要说明清楚，田家可没有豢养私兵和死士。大不了在王爷返回玄菟郡之前开仓赈济几次灾民，这样很快田家的名声就会散播出去。

    “田老爷果然是有善心之人。”董筱幽满怀敬意的看着他，“田家将那么多的兵器都交给了王爷，想必损失一定很大吧？这开仓放粮的事情，妾身以为还是应该暂缓一缓，不要有损田家的根本呀。”

    “不妨事的，荣夫人。”田老爷笑道，“为国为民，这都是我田家应该的。”他脸上虽然挂着如同三月阳春一般的微笑，心底里却如同寒冬：小夫人好手段啊，田家虽然交出了兵器，但有粮食在，一样会被怀疑养了刺客。只有把兵器和粮食都乖乖放手，小夫人才会解除对田家的疑虑。要是敢不放，那王爷回来，田家还真的没有好果子吃。毕竟人家都已经把谷米送上府来了。

    田楷此刻也不再鄙夷董筱幽了，而是多了几分欣赏：真是可惜没有让他早几年遇到，否则他早就去向徐家提亲，也不至于此时此刻会跑到自己家里来施压了。一般的女子别说是来施压，光是前些日子的遇刺一事，就足够吓到不敢再出门的地步了。

    董筱幽又客气了几句，她再三的对田老爷说着不必开仓赈粮，当然，她越是这么说，人家自然越是必须得这么做了。有的时候，婉拒比直接要还要来得过分。等到双方把谷米一事说定了之后，田老爷终于把话问到了重点：“那些兵器……不知夫人如何处置？”他自然希望董筱幽能把这些兵器全都留在将军府里最好，等到王爷回来以后，他立刻向朝廷参上一本。到时候，看庐陵王要如何同刀笔小吏们解释去了，想当年周亚夫都是因此被逼死的，更何况他一个区区的庐陵王？

    “那可都是贵府，还有严府为国送上来的，既然是为了国家大事，那咱们将军府又怎好贪墨了呢？妾身已经擅自做主，把那些兵器全都转交给了辽阳城的军士们了。”董筱幽一边回答着，一边用袖子遮掩住她嘴角的嘲笑：匹夫无罪，怀璧有罪。如此粗浅的道理，真以为她这个商贾之女就不懂了？还是说这些士族的人真心认为自己脑袋里只想着钱财这二字？她自然会在王爷回来以前就把这些兵器全部都从将军府中弄出去，她相信，即使王爷知道了，也一定会说她做得好。如果等到王爷回来以后再把兵器慢慢搬送出府，那就费事了，只怕会来不及。

    听了董筱幽的回答，田老爷差点没气得把面前的小几案给砸了：套了这么久的话，没想到这个妇人还不是一个蠢妇！倒是他，一世英名，居然被一个年纪轻轻的小夫人给逼得损失惨重，田老爷顿时胸闷气喘，只想哇的一口吐出血来。但小夫人还在厅里，他这么一把年纪了，还真不想出这个丑。

    看到田老爷脸色已经明显发白了，田楷心知父亲一定是被气得不好，他虽然心底里也很是恼怒，但此刻没有人敢发作，只能站起身来朝着董筱幽行了一礼：“家父定是犯了病，他身子一向不太好，今日便不能多招待夫人了。”

    董筱幽心满意足的点了点头：“妾身明白了，那么，打扰田大人了。妾身这就离开，田大人便不用出府相送了。”

    田楷吩咐下人把田老爷带下去好生照看，他自己还是起身要送送董筱幽：“夫人这边请，招待不周，还请夫人见谅。”

    董筱幽离开正厅之前，回过头来看到两个丫鬟正扶着田老爷缓缓离开，她故意大声说了句；“妾身替玄菟郡的百姓多谢田老爷的善举。”说完，她轻轻一福，带着丫鬟们大模大样的走出了正厅。

    田老爷听了董筱幽走之前那一句话，当下感觉头晕目眩，喉头里一甜，感觉马上就要吐出一口鲜血来了。若不是王爷杀了和连，他们田家又何须看王爷夫人的脸色行事，唉，一招行错，满盘皆输。不过幸好，田家一直以来的所为都在暗处，不然这一次还真的难逃灭族的命运了。只是一想到不仅损失了一年多的兵器，还要损失更多的粮米，他心头就如同刀割一般的痛。

    “老爷，这斛谷米要收起来吗？”偏巧这时一个不太懂事的小丫鬟抱起那一斛的谷米走到田老爷面前瑟瑟抖抖的问道。

    看到眼前的一斛谷米，田老爷感觉胸口仿佛要被气炸了一般，他恨恨的想要一脚踹到这个小丫头，当即便两手一推，把扶住他的两个丫鬟推开，但他本身就没有站得很稳，推人的力道又不小，一下子便踩了个空，身子往前一冲就倒在了地上。待到他重重的摔在地上的时候，终于咽喉里闷着的那一口血便喷涌而出，周围的下人们一下子便被吓得尖叫了起来：“老爷！老爷！”

    “快，快去请郎中来！”正厅里一片哗然。

    董筱幽出了正厅以后不久，便听到了里面传来的喧哗声，她悄悄的拿起手帕挡住了已经露出一抹奸笑的嘴角来。

    旁边的田楷注意到了她这个细节动作，又听到了正厅里传出来的闹声，他自然心里担心父亲，心头也是生出了一股闷气来：哼，小夫人莫要太得意了。日后，有你哭的时候。他恶狠狠地想着。

    严纲心头也是七上八下的：他家那老头子身体还没有田老爷好呢，看来要在小夫人去自己府上之前先派人回去传个风声，不然老爷子的病可就……

    董筱幽出了田家，与田楷告别之后，便上了马车：“走吧，去严家。”

    由严纲带路，一行人马朝着严家的方向行去。