
    很快苒儿就被人捆缚着带了过来，而凌霄和公孙芳的侧院最远，所以还一直没到。

    苒儿浑身颤栗，不知道自己到底犯了什么大事竟被人连捆带绑的带到主子面前来。她心里头自然还是有些心虚：是因为自己私自拿了凌霄姐姐给的钱财吗？可那也不至于这样兴师问罪吧，那些钱不过是凌霄姐姐以“姐妹”的名分给的，而且数量并不多，怎么会惊动了王爷和夫人呢？

    苒儿被带到的时候，几个军医也到了，眼下自然是要搞清楚这鱼汤里到底被下了什么药最重要，刘奕和董筱幽两人都冷冷的让下人把苒儿带到一边，静候发落。苒儿瑟瑟抖抖的跪在边上，她脸上布满了恐惧和疑惑的脸色。

    阿初到底是个心软的，她走到苒儿面前，轻声说道：“王爷和夫人都是明事理的人，不会随意处置下人的。等一会儿，主子们怎么问，你便怎么答，莫要有丝毫的隐瞒，也不要有丝毫的作假？”她声音有些冰冷，那是必然，虽然她看得出来苒儿似乎真的并不清楚发生了什么事情，但若是王爷的血脉有丝毫的损伤，苒儿这样的下人就算是死了一百次、一千次，在阿初看来也丝毫抵不过夫人肚子里的孩子重要。

    因为刘奕并没有喝光这碗鱼汤，所以几个军医在仔细的查验以后，便都异口同声的说道：“属下以为，这下药之人，罪该万死！”这话中的意思自然是指鱼汤里的确被人给下了毒。

    “这鱼汤里，究竟被人下了什么药？”刘奕几乎是从牙缝里挤出来的这句话，他情绪有些控制不住的激动：是什么人竟敢毒害他的夫人、他的子嗣？他是什么人，这天底下居然有人想要谋算到他的后人，这是绝对不能饶恕的。

    “依属下等人判断，这鱼汤里的药粉正是龙落子。”几个军医说着，全都跪了下去，“幸得夫人并没有饮用，这药粉猛烈异常。若是夫人喝了这碗汤，哪怕只喝一口，都极有可能胎位滑落……轻则小产，重则有性命危险！”

    龙落子，据说是用三斑海马、藏红花等珍贵的药材磨制而成，也就是民间俗称的“落子汤”。而且是效力最强的一种，因为普通人家没有那么多的钱能买得起三斑海马。那么，可想而知，这府里到底是谁想要害夫人小产，而且还出得起那么多钱去买如此珍贵的药材了。

    “竟然如此毒辣！”刘奕一手重重的拍在几案上，发出了很大的声响，使得房里的所有人都为之一震：王爷这是真的动了雷霆之怒。

    刘奕心情自然很是愤怒：他不喜欢公孙芳是真，但他对公孙芳始终还是客客气气的，也绝没有亏待她。早前公孙芳已经犯过了好几次错误了，可他最多也就是处置处置她身边的丫鬟婆子，从没有在她身上加过一指。如此以礼相待，原以为公孙芳会收敛，她好歹是个大户人家的小姐，应该懂何为礼义廉耻。可没有想到，公孙芳原来根本就没有吸取任何教训，反而变本加厉，竟然起了害人性命的心思，他如何还能坐视不管下去？

    董筱幽坐在一旁，眼观鼻，鼻观心，似是很平静。不过她心里也掀起了大风大浪：公孙芳竟然想要害自己到这种地步，那可是一条尚未出生的性命呀！纵使她和公孙芳平日里有多大的矛盾，也不过是女儿家之间的争斗罢了，她自己并不是把刘奕看得很重的人，她只希望自己能活得尽量甜蜜一点。可没想到，公孙芳是真心实意的想害死自己。她感觉自己的胸口被什么东西闷住了一般，很是焦躁，连呼吸也很困难。

    她懊恼的皱了皱眉毛，双手有些用力的掐住自己的胳膊：原以为自己已经彻底掌控住了这个府邸，无论是哪个位置上，安排的不是自己信得过的人，便是老实可靠、安分守己的人，应该是万无一失了。可没想到，就在最要紧的食物上，还是出了差错，而且，这个差错差一点便可以夺去自己的一条小命。她很懊恼：懊恼自己太过于自信，太过于得意了。

    碧落看到董筱幽在用力掐自己的胳膊，连忙过去拉着董筱幽的双手：“夫人，你莫要担心，幸好你没有喝下。这是老天都在眷顾着你呢，你千万莫要害怕。”碧落看到董筱幽静静的坐着，那表情很是失神，每次姑娘这个样子的时候，便是她心底里正在胡思乱想的时候，碧落深知这一点，于是便以为她是后怕了。

    刘奕听了碧落的话，他才回过神来，正对着董筱幽那一双桃花眼：在她眸子的深处，刘奕似乎看出了一丝很浓、很深刻的恐惧。那可是她腹中的胎儿啊，作为一个即将成为母亲的人，她会有多么盼望着这个小生命的诞生，刘奕自然理解。

    “夫人，放心吧。”刘奕柔声对董筱幽说道，给了她一个眼神，那意思是：你放心，只要有为夫在，为夫绝不会轻饶想害你的人。

    董筱幽点了点头：她相信，刘奕这一次是要下狠手的，而始作俑者的公孙芳，也别以为能逃得掉。

    “对了，夫君刚才也喝下了大半碗鱼汤，要不要紧呀？”董筱幽突然紧张的问道，即使是给孕妇的毒药，也难保会不会对男人有不利的影响，所以她有些担心。

    军医们神色已经缓和了下来：只要怀了身孕的夫人没有吃下这碗汤，那便是最好的。而王爷是男人，并不令他们担心。不过他们还是认认真真的替王爷诊了脉，然后讨论了一阵子以后，便都朝着董筱幽拱了拱手：“夫人大可放心，三斑海马虽然对孕妇而言犹如剧毒，但对男子反而有强肾补心的作用，并不会有太大的影响。”

    听了这话，刘奕和董筱幽的神色才略微缓解了下来：幸好没有任何人受到损害，否则他们更不会饶过公孙芳。

    苒儿一直跪在地上，她认认真真的看着眼前发生的一切。虽然她是个憨人，但并不傻，马上便猜到了：有人在夫人最爱喝的鱼汤里下了毒，当她听到“龙落子”的时候，差点没晕过去。夫人要是喝下了龙落子的鱼汤，下场会如何，根本不用去猜想。当她想通这一点以后，脸色就铁青了下来：这到底是怎么回事？莫非是大厨房的人动了手脚，可是不太可能呀，大厨房的人都是夫人亲自提拔的，而且一个个都特服夫人，会是谁有那么恶毒的心肠，居然想要害人家一尸两命的呢？

    军医这边的事情问完了以后，刘奕和董筱幽才把注意力又放回到跪在房里的苒儿身上。

    “苒儿，你如今，可还知罪？”没等董筱幽发话，刘奕先开了口，他的语气肃然凌厉，让人从心底里感到一阵寒意，不愧是上过战场的人。那种特别的煞气，一般的人是无论如何也模仿不出来的。

    “奴婢……”苒儿咬了咬牙，她感到后背已经被冷汗给浸湿了，可到底是哪里出了问题，为什么被人下了药，她想不明白。

    “哼，还不打算说吗？”刘奕冷哼一声，“你可知道，夫人肚子里，怀的可是本王的骨血，若是有一分一毫的闪失，你一家人的性命都赔不上！”

    苒儿一听到家人的性命，便猜想王爷如此生气，只怕会株连到自己的亲人头上去，她连忙叩头道：“奴婢若是有错，自是甘愿死上千百次，以恕其罪。可是，奴婢真的不清楚，究竟为何王爷和夫人会怪罪到奴婢头上来？”

    刘奕眼神闪了闪：“哦？你的意思是……夫人差点被毒害之事，你问心无愧？”苒儿那样疑惑的表情绝对不是装出来的，这一点不光是刘奕看了出来，就连董筱幽、碧落、阿初等人也一致这么认为。

    “是，可是……若是夫人有任何闪失，奴婢也是会难过的。”苒儿低垂着头，她不敢抬头看到刘奕那一双要吃人的怒目。

    “好，本王就问问你，你可认识一个叫凌霄的丫鬟？”

    “凌霄……姐姐？”苒儿猛地抬起头来，脸色变得土灰：她想起来了，若要说今日哪里同往常不一样的，就只有她在送饭的途中，遇到了凌霄，替她找寻了一阵子的耳环来着。而且，凌霄的确是坐在她放食盒的那个石桌旁边。如果真的是凌霄动手……苒儿突然感到心里一阵刀割般的疼痛：那可是在这府里唯一能同她聊天、关心她家人，视她如亲姐妹的好人呀！苒儿的良心不允许她去怀疑凌霄，但事实似乎已经摆在了面前：一定是凌霄趁着她帮忙寻耳环的时候，把药粉下在了鱼汤里！

    “不、不会的，凌霄姐姐……”苒儿很想大呼：凌霄姐没有那么做的理由。但她马上便想到了，凌霄可是公孙姨娘房里的人，公孙姨娘和夫人之间的关系并不好，很多时候公孙姨娘是想要算计夫人的。这是府里丫鬟们之间都心知肚明的事情，若是公孙姨娘想要害夫人的话，那凌霄姐如何会没有害人的理由？主子的命令，谁敢不从？可叹的是，苒儿始终不肯相信：自己居然成了那一枚棋子。

    “你老实说，今日你送饭菜过来的时候，有没有遇到凌霄？”刘奕开口问道。

    “……”苒儿此时已经没了底气，原本她有十二分的自信：自己绝对同害夫人的奸人无关。可如今说到凌霄，她已经在心底里默认了。

    “快说！”刘奕突然一声暴喝，令苒儿浑身一抖，更加畏惧的看着他。

    董筱幽漠然的坐着，这个苒儿她还是知道一点的：是一个老实憨厚的丫鬟，按道理来说，她一定不会存心害自己。可是千算万算，没想到这么一个小丫鬟居然被公孙芳和凌霄等人利用了。看来，她还是算得不够严谨。

    苒儿此时心乱如麻，她已经认准了就是凌霄动了手，但她心底里在想：究竟要不要说出来，若是说了出来，只怕王爷会杀了凌霄，那她岂不是害死了这个唯一肯对她好的姐姐了？她陷入了矛盾之中。

    “公孙姨娘和凌霄到了。”外面的丫鬟跑进来通报了一声。

    “好，让她们进来！”刘奕额头上的青筋凸起，就让苒儿和凌霄对质一番吧，很快真相就会浮出水面了。