
    援兵到了！刘奕心头一振：此刻只要和张安、李旻的兵马合流，然后摆开阵势，便可以一句击溃敢来追杀的人。liudianxing.com接着，他带领军马趁胜追击，一夜之间，便可以以最快的速度将田家和严家肃清！

    想到这里，刘奕略带喜色的对董筱幽说道：“荣儿，为夫先下车去见见他们。”然后他又郑重的对碧落和阿初吩咐道，“你们护送夫人回府，不能让夫人遭遇任何危险！”

    碧落和阿初连忙在车中跪伏道：“奴婢万死也要保护夫人，请王爷放心。”

    董筱幽紧紧的拉住刘奕的手，她心里头依然惊惧万分：“夫君，不能先随妾身一道回府吗？”她总觉得只有带着刘奕先回将军府才是最安全的。

    刘奕此时心情烦躁万分，田家和严家的人反了，而且他们背后的主使人也许是十常侍或者何进。也不知道公孙域太守如今是支持他还是作壁上观，或者……最糟糕的情况便是公孙太守也背弃了他。

    此时刘奕必须雷厉风行，以最快的速度将田家和严家镇压下去，这么一来，其他妄图生变的宵小之辈便会有所顾忌。那么即使雒阳有了问题，圣上真的要拿他问罪，他只要坐稳了幽州，一样可以同何进、十常侍这些人分庭对抗。

    张安和李旻二人骑着马已经到了马车的旁边，“王爷，臣等有要事相告！”

    刘奕明白，事情已经迫在眉睫了，他轻柔却坚决的放开了董筱幽的小手：“夫人莫要担忧，相信为夫，为夫一定能顺利解决任何难题的。”

    说着，刘奕便出了马车，董筱幽浑身发着抖，她连忙让碧落把马车的帘子拉开，她终究是不放心，一定要亲眼见着刘奕才行。

    “李旻、张安，你二人来得正好。”刘奕点头赞赏道，“此时正是本王要率军剿灭严家和田家的关键时刻，能及时赶到，你们做得很好！”

    张安和李旻二人对视一眼，在马上对刘奕拱了拱手：“多谢王爷赞赏，臣等甲胄在身，不能下马行礼，还请王爷见谅。”

    “这都什么时候了，你们跟随本王多年，不必同本王讲那些虚的规矩！”刘奕笑道，“你们二人带来了多少兵马？”

    “回王爷的话，这里是我们飞鹰营的全部兵力，总计一千人！”张安回答道，这飞鹰营全是他从老家阳城招募的勇士，不过飞鹰营并非刘奕部队中的精锐，表现也并不出彩。

    刘奕皱了皱眉头：以这一千人对付田家和严家，只怕并没有多大胜算。两家的武丁合计起来只怕有数千人，必须调集他的精锐虎啸营和飞熊营才可以稳稳当当的剿灭那两家。

    “飞鹰营的战力难堪大用，得通知城外的虎啸营和飞熊营才来支援，你们先随本王列阵迎敌。”刘奕悄声对张安说道。

    以这里的一千人要除掉田家和严家不太可能，但列阵迎敌，消灭来追击的人马倒还是绰绰有余的，刘奕打仗并不是一个只追寻稳妥之策的人，只要有胜机，他就绝对不会退缩。

    李旻和张安上前了几步，李旻说道：“王爷，以这飞鹰营的一千人马，的确是不可能诛灭田家和严家。不过……”他略微拖了拖。

    “嗯？你还有何计策？”

    刘奕眼见李旻似乎话只说了一半，便将身子前倾了一点，打算听听看他有何见解。

    “不过嘛，要用来杀掉王爷……倒也绰绰有余了！”

    李旻话还没说完，手中的长枪便朝着刘奕猛地刺了过去，刘奕此时根本未作防备，眼见斜刺里李旻的枪尖已经到了面前，要躲闪已经晚了！

    “王爷小心！”龙阳突然高声一喊，已经挡在了刘奕的面前。原来刚刚李旻在说话的时候，他便注意到了李、张二人的神色有些闪烁，很明显是二人心里有鬼，便提高了警觉。没想到转瞬间李旻便将长枪朝着王爷刺了过去。

    这要是换了其他人，他和龙昭一定早有防备，但李旻和张安追随王爷多年，资历并不比他和龙昭低，所以别说他们俩，就是一向沉稳老练的刘奕都没有想到这两个人会在此时生变，而且还出了杀招！

    龙阳眼见王爷已经躲不过了，而他手中并没有携带长武器，只能将身子一跃，跳到了刘奕的身前去，那长枪便狠狠的刺入了他的胸口中。殷红的鲜血顿时飞溅了出来，将李旻的枪尖染成了红色。

    “龙阳！”刘奕悲呼一声，这一枪来势汹汹，而且正是对着要害来的。龙阳挡在了刘奕的面前，所以枪尖便刺穿了他的心脏，他连一句遗言都没有交代，便直挺挺的往后一倒，死在了刘奕的面前。

    “啊！！”董筱幽眼见这一幕，尖叫了一声。

    “李旻！！你！！”刘奕瞪视着李旻，他的眼睛似乎已经能喷出烈火来了。

    “王爷，请恕罪，”李旻冷漠的说着，将枪收了回来，骑着马后退了几步，刺杀失败以后，他没有打算继续用长枪去袭击刘奕，“属下奉的是何进大人的密令。”

    “何进！”刘奕不敢相信的看着李旻和张安，“原来……你们二人竟然是何进的走狗？”他万万没有想到，自己身边这么多年的心腹，居然是何进安插的人手。他从未瞧得起何进那个屠夫，但却没想到，在最关键的时候，自己居然败在了何进手上。

    “众军听令！”张安神色冷然的看着刘奕，手一招，“杀！”

    随着张安的一声令下，飞鹰营的一千兵马发起了猛烈的攻势，短弩齐放，刘奕连忙被龙昭拉回了马车中，此时连藤牌和大盾都已经晚了，数十个将军府护卫冲到了马车前面，以他们的血肉身躯阻挡了这一波箭雨。

    “撤！”龙昭顾不上刘奕还没吩咐，便先下令，让车夫驾着马车迅速的从别道逃离。

    而剩余的护卫为了阻挡飞鹰营的追击，竟然全部留了下来，经过刚才在田家府外的一场交战，本来就只剩下不足百人的护卫只有把他们全部的性命都留在这里，才能为王爷的安然撤离争取一点时间。

    飞鹰营的战斗力虽然很是一般，但他们毕竟是衣甲齐整，而且还有一千人。将军府余下的护卫们都是以一当十的勇士，只可惜对方人多势众，装备精良。双方缠斗了一刻有余，那些断后的几十名护卫全部阵亡了。

    他们的牺牲总算还是为刘奕和董筱幽的马车逃离争取了时间，现在飞鹰营要追只怕已经追不上了。

    张安遗憾的说道：“可惜了，只怕是没法子追上那马车了。”

    李旻冷冷的一笑，道：“那又如何？王爷的性命……已经是没得救了。”

    两人默然了一阵子，随即带兵离开，他们还有别的事情要处理。

    在马车上，龙昭警觉的坐在车夫旁边，他担心在回到将军府之前再遇到袭击，此刻连龙阳刚刚牺牲的事情也顾不上了。

    刘奕有些呆愣的坐在马车上，董筱幽看着面如白纸的刘奕，心底里一痛：被自己最信赖的人背叛的滋味，她不是不懂。过了今晚，王爷要想再力挽狂澜，只怕是很难了，而且龙阳也死了，眼下他应该很是伤心吧？

    “夫君……”董筱幽柔声的握住了刘奕冰冷的手，“眼下只有夫君能振作，咱们才能消灭那些宵小之辈。”

    刘奕看了看董筱幽，眼色变得柔和起来：“荣儿，不用担心，你夫君我……”唉，事已至此，后悔也没有用，只恨他刘奕自己这么多年来，居然没有查出自己身边就有何进的“卧底”，也怪他用人不明呀。

    然而，话刚说了一半，他喉头突然一甜，一股鲜血便从口中喷涌而出，将董筱幽的衣裙都溅红了。

    “夫君！”“王爷！”马车里顿时乱作一团。

    刘奕感觉此刻他的内脏似乎被蚂蚁噬咬、被烈火焚烧一般痛苦，而嘴里的鲜血并没有止住，而是不停的吐着……中毒了！

    “酒里，酒里有毒……！”

    他心下突然明白了，刚才他喝下的酒里，肯定是已经被人动了手脚。就像他最初认为，如此公然的宴会，任谁也会认为，对方不可能会在这样的宴会上明目张胆的加害自己一样。他彻底失算了，没有想到对方丝毫没有顾忌，先是在宴会中埋伏兵丁要杀掉自己，然后他的部下又叛变了，最后……那杯酒已经被下了毒！

    这一切来得太快，太迅速，而且又环环相扣，不给他留一丝一毫的活路。

    他输了。

    即使心中有太多太多的不甘和不舍，但刘奕不得不承认：这一场博弈，他终于还是败给了何进，而且还是彻彻底底的失败了，他没有保住自己的势力，自己的心腹，自己的部众，甚至连他自己的性命也要没有了。

    刘奕眼睛里的视野变得模糊了起来，他恍惚中看到了一脸焦急，不顾自己的身孕而死死地保住自己，一边尖声喊着“夫君”的荣夫人。

    “我一生纵横天下，与人争斗，生死早就抛诸于脑后…”

    “然而…”

    “有了荣儿之后，却让我有了诸多牵挂…”

    “若今日便是我的死日，我只希冀…”

    “荣儿，你要保重…”

    “替为夫照顾好咱们那还未出世的孩子…”

    刘奕犹如自言自语一般，断断续续的说完了这番话以后，头一歪。

    酒里的毒性很是炽烈，一般来说，立刻发作的毒酒除了鸩酒之外，都是有救的。而饮下以后过了一段时间才发作的毒酒，便是将毒性缓慢的融入了血脉之中，而一旦发作，即使是大罗金仙在世，也无法救活性命了。

    刘奕中的毒，正是后者。

    “夫君……？”当

    董筱幽察觉到刘奕的脸色已经变成了那种她最最害怕、不属于这个世界的颜色的时候，终于彻底明白过来了：她的夫君，那个庐陵王刘奕，死了。