
    董筱幽的脸上一阵惊诧和恼怒的表情，公孙芳的这句疑问跟污她清白有何区别？这个时代虽然对女子改嫁的事比较宽松，但对有私情的女子依然相当严苛。公孙芳如此诛心的话，简直就是想害死董筱幽。令她感到愤恨不已：原来这公孙芳一大早规规矩矩的前来问候自己，口口声声说要服侍自己，就是为了说这些话来气她？而且这些话还非常有可能被市井坊间的人传去，她是知道流言蜚语到底有多么可怕的。三人成虎，众口铄金，这种话要是传了出去，她可真的活不下去了。

    不过幸好此时厅堂里只有她、碧落、任红，还有公孙芳几个人在。碧落当场就恼了：“公孙姨娘！你这嘴里是嚼了蛆吗？怎么能如此说夫人？”她无比愤怒，简直恨不得立刻冲过去把公孙芳狠狠的打倒在地。

    公孙芳丝毫没有畏惧碧落的恼意，而是悠哉悠哉的捧起一碗热汤，轻轻的喝了一小口，然后很是优雅的放下汤碗。她眼里透着得意的神采，笑眯眯的说着：“你这丫鬟，刚才我还在夫人面前夸你好呢，这才过了不到一炷香的功夫，就敢恶狠狠的冲着我问罪了？况且，我不过是好心问问夫人罢了，你激动个什么呀？听听你刚才那番话，啧啧……这还是个大姑娘说得出口的？”

    碧落气得咬紧了下唇，她的拳头捏得紧紧的，瞪视着公孙芳。

    “哎唷，你看你这个样子，虽然说夫人平日里都很宠你，可你也不要忘了自己的身份才好吧。你说是吧，夫人？”她得意洋洋的数落着碧落，还不忘给此时脸色已经有些发青的董筱幽抛去一个故作妩媚的眼神。

    “你――！”碧落皱紧了双眉，两眼几乎能喷出火来。公孙芳居然敢如此污蔑她家姑娘，这简直比公孙芳打了她自己几十个耳光还要令她气愤。

    “哼，我说什么？”董筱幽冷冷的哼了一声，“我还想问问，公孙姨娘刚才那话是什么意思呢。我和王爷之间的感情，又岂是你公孙姨娘知道的？”她轻蔑的看着公孙芳，想拿这等龌龊的话语来激她发怒？公孙芳还真是无所不用其极呢。

    公孙芳看到董筱幽脸色及其难看，心里反而更加开心了：气吧气吧，气死了更好。她嘴角一弯，嘲讽的说道：“方才不过是问问而已，我既然是这府里的侧室，关心一下夫人也是应该的吧？夫人如今有了喜脉，我自然更应该多替王爷忧心了，怎么说，王爷刚走，你便有了喜脉也是事实呀，我的话哪里有说错的？”

    董筱幽轻轻抚了抚胸口，碧落气得想再开口，董筱幽摆了摆手打住了她：“公孙姨娘，你我都不是傻子，你那些话想要给谁泼脏水，你自己心知肚明。本夫人就提醒你一句，这些话若是给王爷听见了……”

    公孙芳突然放声笑了起来：“给王爷听见？王爷如今又不在府里，他如何能听见？就凭你？凭你？还是凭你口中？”她的手指在董筱幽、碧落、任红等人身上指过，“你们几个都是一伙的，你以为王爷会偏听了你们的话吗？”她放肆的笑着，丝毫不把董筱幽几个人的怒火放在眼中。

    任红突然开了口：“公孙姨娘也知道眼下王爷并不在府中呀？那夫人若是把你先教训一顿，然后刻意不在你身上留下伤痕，那也不怕日后王爷回来看到哦？”

    “好，”董筱幽冷冷笑着：“红儿说得对，既然王爷不在，那本夫人先狠狠的教训你一顿，碧落！”她话音一落，碧落便闪身到了公孙芳面前。

    公孙芳脸色一变，她没想到碧落的身手比她想象中的还要高强，不过她立刻便高声吼道：“徐荣！你真敢让她动手？你的这个丫鬟只要敢动我一根毫毛，我就立刻大喊，让所有的丫鬟婆子们都冲进来看，到时候，等王爷回来，再让王爷给我作主！”

    听了她这话，碧落手一缩，回过头去看了董筱幽一眼。其实董筱幽根本不担心公孙芳嘴巴里的话，就算被所有的下人看到了又如何？这些下人会站到公孙芳的那一边去吗？况且，王爷根本就不信任公孙芳，也只有公孙芳一个人还以为王爷对她和自己是一视同仁。她开了开口，正打算把这些都说出来彻底打压一下公孙芳的气焰。

    “她不敢，我敢！”突然一个清脆的声音从门外传来。

    “吱呀”一声，绮丽从屋外走了进来，她手上的伤已经好得差不多了，此时已经去掉了绷带。一袭青色的长裙，配上她脸上那冰冷如霜的神色，整个人显得飒爽而又冷艳。

    原来绮丽刚想来寻董筱幽，在门口恰好听到了公孙芳那一句要人命的胡话，当时绮丽心头便恼怒了起来，但她想弄清楚为何公孙芳敢如此说话，直到公孙芳说了那句“王爷又不在”时，她总算明白了：原来这人打算趁着王爷不在的时候刻意口出不逊来气夫人，为的就是要除掉夫人肚子里的孩子。那可是王爷的种，绮丽如何能不气？

    没想到公孙芳还敢在夫人和碧落等人面前如此狂妄，真以为将军府里没有了王爷她便可以作威作福了？所以绮丽再也按耐不住，一脚踢开了门，径直走了进屋来。

    公孙芳脸色一惊：她最讨厌的丫鬟来了！“你，你刚才说什么？”

    “奴婢说，”绮丽看着公孙芳，一字一句，慢悠悠的说道，“碧落不敢打姨娘，那么，绮丽便替夫人和碧落来打姨娘。姨娘以为如何呢？”她不带任何表情的说着，反而更给公孙芳一种恐怖感。

    “你、你！”公孙芳气得激动的指着绮丽，怒吼道：“你个贱婢，你凭什么能打我？我是这府里的侧室，是你的主子，你敢？”

    “是，奴婢敢。”绮丽肯定的回答着，然后只是轻轻的两个踏步，便走到了公孙芳面前。公孙芳只觉得眼前一道绣袍闪过，霎时间她便倒在了地上，脸上火辣辣的痛了起来――她挨了打！

    绮丽刚才只是一巴掌扇了过去而已，公孙芳丝毫没有看清绮丽的身手便被打在了地上痴痴的看着绮丽。

    “姨娘以后说话之前，还是应该先过一过脑子。”绮丽冷淡的说着，那口吻很是平静。

    公孙芳捂住已经开始微微发肿的侧脸，终于领悟到她被绮丽打了一耳光的事实。她心头一颤，之前绮丽也不过是对自己冷言冷语或者训斥罢了，没想到今日这贱婢居然敢真的对自己动手起来了！

    “你居然敢对我出手！！”她怒吼道，全然没有了一早那优雅娴静的风姿，被一个下人打耳光的羞耻感令她的理智都快要丧失了。

    绮丽漠然的看着公孙芳，居高临下的说道：“夫人如今正在安心养胎，姨娘既然是王爷的侧室，凡事应该以王爷和王爷的子嗣为重，此时此刻对夫人说出那些话来，其心可诛。”说完，她没有等公孙芳反驳一句话，便一巴掌又扇了过去，把撑着身子半坐在地上的公孙芳彻底的打在地上趴着了。

    绮丽干脆凌厉的两巴掌，让董筱幽见了都惊讶了：早知道绮丽是个不给主子面子的人，没想到居然潇洒到了这种地步。自古以来还没有听说过有哪一家的丫鬟敢这样教训自己主子的，哪怕是个妾室，那也好歹是半个主子呀，哪有如此处事的丫鬟？

    董筱幽的眼里看着绮丽，心中满是钦佩：绮丽的英姿和霸道让她很是羡慕，简直令她怀疑，穿越的人不是她，而是眼前这个绮丽才对吧？碧落和任红看着绮丽，眼里也满是喜悦之色，她们还真没想到这次绮丽会主动为夫人出头的。

    公孙芳趴倒在地上，嘴唇里渗出了血迹来，她不敢立刻起身，担心再次被绮丽打耳光，但心头的怒火却无论如何也压抑不住：“好啊，你这个贱婢！居然敢对我动手了？你可知道我是谁？？”这话本来是很有气势的，不过她此时整个人如同一条死狗一般趴在地上，很是滑稽，任谁看了她这个样子，都会捧腹大笑。说出来再有威仪的话也等于零。

    “知道，”绮丽点了点头，“你是公孙姨娘，王爷的妾室。”她刻意把侧室改成了妾室，还加重了语气，那口吻里满是鄙夷和不屑。

    “你！”公孙芳挣扎着抬起头来望着绮丽：“你可还知道，我父亲便是这玄菟郡的太守？”居然还敢打她，这死丫鬟不想活了？

    “那又如何？”绮丽说着，拿起了系在腰间的玉佩，“这就是姨娘的父亲赠给奴婢的，奴婢不敢忘怀。太守大人的叮嘱，奴婢也一句没忘，就是要遵照太守大人的吩咐，奴婢才如此对姨娘的。”越是绮丽这样不带一丝感情的说话，越能让公孙芳感到气恼。

    特别是当绮丽提起那块公孙域老太守赠送的玉佩在公孙芳面前刻意晃了一晃的时候，公孙芳气得一口咬破了嘴唇，她嘴下的鲜血更多了：“你――！”此时她真的是又羞又恼，原本是要让荣夫人生气的，却没想到绮丽一来，她便整个人快要气晕了。

    董筱幽看着公孙芳一副气急败坏的模样，火上添油的说了一句：“公孙姨娘，我这厅堂可是吃饭的干净地儿，你要是还想吐血的话，麻烦你出去吐，别弄脏了我这儿。本夫人还没用过早膳呢，若是害本夫人没了胃口，我那肚子里的孩子会挨饿的，那便是姨娘的过失了。日后王爷回来，本夫人还要特地说上一说呢，姨娘那么爱吐血，干脆以后出门的时候随身带着个玉壶好了，想吐就吐。”

    公孙芳气得站了起来，她想冲过去撕了董筱幽的嘴：但她不能那么做，有碧落和绮丽这两个丫鬟在，她就是冲的再快，也会被这二人制止。那肯定会再次挨打，而且还会被绮丽冠上“意图谋害王爷子嗣”的罪名。

    “好、好……”她眼角都快瞪裂开了，这个方法行不通，她只能回去等凌霄下床以后去收买人来动别的手脚了。公孙芳恨恨的瞪了一眼，便打算一走了之。

    “慢着。”董筱幽突然开了口。

    公孙芳恶狠狠的转过头来，没好气的问道：“有话快说，有屁快放！”

    “嗯？”董筱幽高傲的仰起头来，一旁的绮丽轻轻的瞟了公孙芳一眼，让她感觉自己就好像是被毒蛇给盯住的猎物一般。

    “……夫人，还有什么吩咐？”公孙芳终于改了口，却是咬牙切齿的说着。

    “既然要走，本夫人也不多留你了，但是你身为姨娘，走之前的规矩呢？”董筱幽蔑视的看着公孙芳，一副问罪的表情。

    公孙芳感觉胸口一堵，似乎真的要吐出血来了，但是她硬是忍住了：“夫人……你，你吃好吧，我告退了。”说着，她僵硬的欠了欠身。

    “下去吧。”董筱幽摆了摆手，就像打发一个下人一样支使着她。

    公孙芳终于得了自由，她不敢再有任何不敬的举措，生怕被绮丽再抓住，转过身便气冲冲的飞奔而去。

    “别忘了回去吐血哦，不要吐在外面。”董筱幽关切的“叮嘱”道。

    公孙芳虽然走得很急，但却听得一清二楚，此时她脸色越来越差，终于忍不住“哇”的一声，吐出了一小口鲜血在她胸前，但她不想让董筱幽看了笑话，而是提起裙子便朝着她的院子飞奔而去。

    她胸中怒火难平：这可恶的徐荣，早晚有一天，她不得好死！公孙芳咒骂着。