
    严家的老爷子心态明显比田老爷好，当董筱幽有关于谷米方面的暗示之后，严大老爷只是略微沉吟了一下子，便痛快的表示要开仓赈济灾民，以表其忠心。

    当然，这背地的原因只有两家自己的人才明白：田家收留的流民还有私兵一向比较多，放出去那么多粮草对他们而言无疑是雪上加霜的事情，所以田老爷才气得吐血。而严家不仅没有收留难民，而且其府内的存粮也相当多，开仓出去一部分只能算是损失不足一小半，而且他们多余的粮米可以高价卖给田家，自然是不必太在意那些损失了。

    严大老爷心情极好，虽然心中也猜到了荣夫人此举，也有离间两家关系的嫌疑。不过并不会伤及两家利益的根本，而且两家这么多年来的复杂的姻亲关系也决定田家和严家绝不会有翻脸相向的时候。严大老爷此时心中快活的哼着曲儿，心里盘算着要如何利用剩余的粮米从亲家公那里讨来些好处。

    严大老爷开心了，自然也对董筱幽更加客气，还殷切的挽留董筱幽在府中用膳。不过董筱幽并没打算晚归，自然是婉拒了。

    待到严纲送了董筱幽出府回来以后，严大老爷正色敛容的对儿子说道：“这个小丫头不能小觑啊。”

    严纲点了点头：“父亲所言甚是，儿子也认为……她是个胸有城府的女子。”

    “嗯，城府是有，手段嘛……也有点，不过还显得太稚嫩了。”严大老爷眯着眼说道，“只不过，有的时候半壶水可比没有水更要命。”

    严纲听了这话，不再作声，而是默然的朝着府外望去。

    一路上，董筱幽都在低着头思索着：田老爷的隐忍和严老爷的爽朗形成了鲜明对比，虽然说自己的初衷的确是打算离间两家关系的，不过现在看来，自己想得还是太简单了。这两家之间的羁绊比想象中的还要深，绝非这么一件事情就能离间的，甚至连一点裂缝都无法造成。董筱幽甚至有些气馁：她一直以来都不敢小瞧古代的人，自从穿越以来到现在，她可没少吃过亏。

    碧落看着董筱幽低沉的神色，开口问道：“夫人，你这段日子以来，精神很是不济呢。”

    碧落说了以后，董筱幽有些惊愕的看着她：“是吗？我哪有啊，一直以来我不都这样吗？”

    碧落忧心的说道：“奴婢看得出来的，即便夫人你自己没有察觉，奴婢也感觉得到。要不，明日还是请个郎中回府里看看吧？”

    “算了吧，我又没有什么病，而且府里也没有人生病，何必浪费钱呢？”

    “夫人！你要不听话的话，奴婢就天天在你耳朵边念叨。”碧落假作生气的说着。

    “哎，你呀，看来真的是被我宠溺得无法无天了，居然敢威胁我？”董筱幽也假装生气的说道。

    “那夫人就打奴婢好了，不过，把奴婢打了以后，奴婢就立刻请郎中回来。”

    两人有一句没一句的说闹着，最后董筱幽还是答应了碧落请郎中回府看看，因为她想到绮丽手上的伤还没有痊愈，请个郎中再回来看看也是合适的。而且碧落能如此在意她的身子，也令她很是感动。

    次日，董筱幽让阿初请来了军医出身的郎中到了府里诊治。当然，首先是让郎中给绮丽诊疗，绮丽不愧是练家子，伤势复原得很快，郎中看了伤口以后，说道：“已经结了痂，再过半个月左右便可以取下膏药。”

    “那伤口的伤痕能不能也……？”董筱幽问道。

    郎中摇了摇头：“很遗憾，夫人，这伤痕大概终身都难以消退了。虽然说天长日久之后，痕迹会变得越来越浅，但要消失却是不可能的。”

    董筱幽听了以后，很是替绮丽感到可惜：她还是个未出嫁的姑娘，身上本不应该留下任何伤痕的。

    绮丽一眼便看懂了董筱幽的心思，她心底里头一次对阿初以外的人生出了一份纯粹的好感来：夫人是真心替她着想的。单这已经足够了，这年头哪还有那么好的主子？

    “夫人，不碍事的。”绮丽柔声对董筱幽说道，随即她压低了声音只对董筱幽一个人说道，“奴婢、还有阿初的身上，都有很多终身难愈的伤口，所以……不打紧的。”

    听了这句话，董筱幽瞪大了双眼，但她随即马上便明白了：绮丽和阿初一样，自幼沦为孤儿以后便被刘奕收养了，想必她们一定是吃尽了苦头才练就了这一身的武艺吧？而练武的人，大都身上会有一些伤疤的。

    待到郎中给绮丽开了一些滋补类的药物以后，碧落立刻让郎中给董筱幽搭脉。

    董筱幽虽然自己也察觉到自己最近很没有精神，但她并不认为自己是有病，觉得大概是前几年的小姐日子过得太悠闲了，现在成了一府之主以后，有些不适应罢了。人嘛，总是由俭入奢易，由奢入俭难的。

    然而，郎中在开始为董筱幽悬脉以后，脸色却变得严肃了起来，接着，他又仔细的询问了夫人最近喜欢吃些什么食物、以及生活规律等。问完了以后，那郎中脸色终于缓和了过来，他冲着董筱幽行了一礼，激动的说道：“恭喜夫人，贺喜夫人！夫人并非有任何疾病，而是有喜了！”

    这一句话简直犹如一个惊天霹雳，震得董筱幽嘴巴都张开了：“郎中，这可万万开不得玩笑的，我……我真的有喜了？”

    郎中点了点头：“千真万确，如此大事，在下不敢诳言。夫人，你的月事应该有接近两个月没有来了吧？”

    董筱幽呆愣的坐着，她略微想了一下：的确自己已经有两个多月没有来月事了，她以前在二十一世纪的时候，因为身子弱，而且饮食作息都不太有规律，最长也有超过两个月才来月事的，所以并没有把这个想到怀孕去了。但现在想起来，自从她穿越到这个时代以后，不仅饮食睡眠都很有保障，而且到了庐陵王的将军府以后，吃的用的都是好东西，已经根本没有生理紊乱的事情了……这么说来，她，真的怀孕了？？

    碧落听了，惊喜的问郎中：“您说的可是真的？咱们夫人有喜了？！”

    郎中笑着点了点头：“是，在下如今敢断言了，就是各位把整个幽州有名的郎中都请来诊疗一遍，都会说夫人是有喜了。而且大约足有两个月了！”

    碧落听得眉开眼笑，她连忙对阿初喊道：“快，阿初，好生打赏了先生！”

    阿初哪里还敢有分毫的怠慢，立刻便装了千余大钱的红包，直接塞给了郎中：“多谢先生了！一点心意，还望先生笑纳。”她心底里也满心欢喜：自家王爷都快三十而立了，由于此前一直没有娶妻纳妾的，至今未有一个子女。没想到小夫人入了府门以来，小半年的时间还没到，就已经怀上了王爷的孩子，她能不开心么？

    就连绮丽也难得的一脸欢笑：“给先生上好茶！”夫人有喜了，一定要给足先生好处，让先生给夫人多开一些安胎、健体的好药。

    于是，这个郎中千恩万谢的收下了厚厚的红包以后，便仔细的给阿初和碧落等人说平日里要如何伺候夫人、该买些什么药品、以及注意哪些饮食习惯等等。几个丫鬟都仔仔细细的听着，不敢有分毫的遗漏。

    而董筱幽却还呆坐在原地：她、她肚子里有了宝宝！她要当妈妈了！从她将自己完全托付给了庐陵王刘奕以来，虽然说她想好好扮演一个贤妻良母的角色，但她始终没有对刘奕动过真情，所想的也是如何维系这一段互利共赢的合作关系。但如今，她肚子里有了孩子，而且是庐陵王刘奕的孩子！那就意味着，她和刘奕已经成为了真正的夫妻，她脑海里一片茫然。但是，茫然之后，却是蜂拥而至的爱意。是她作为一个准妈妈，一个未来的母亲对还没有诞生的孩子那满满的爱意。

    董筱幽从小就寄养在亲戚家里，对于父母的感觉始终是朦朦胧胧的。以致于读书的时候每次老师布置要写有关自己父母和家庭的作文时，她只能去照抄一些作文书中的段落来蒙混过关。她一直以来，是很希望自己有朝一日，能成为人母，能给自己的孩子构造一个和天底下所有父母健全的孩子一样的、温馨的家庭。让孩子看到别的孩子身边有父母陪伴的时候，不会去想：什么时候我身边也有父母这样拉着我该有多好――这样可悲、而又可叹的想法。

    董筱幽回过神来，看来她已经是一个彻头彻尾的“东汉人”了，再过大半年，她的孩子便会出生，她将会成为一个母亲，一个伟大的母亲。那就意味着，自己真真正正的融入了这个时代，这个一直以来让她总感觉飘飘然有些不真实的时代。

    她轻轻的抚摸着自己的小腹：这里面，真的已经有了一个小生命了吗？会不会是郎中误诊了呢？自己能够让这个小生命平平安安的诞生在这个世界吗？自己今后能给孩子带来些什么？该教它些什么？……一时之间，董筱幽的脑海里浮现出了无数个问题，令她的思绪激动不已。

    一直到阿初等人已经送走了郎中以后，董筱幽还在出神的想着：自己要做妈妈了……

    “夫人，太好了！”碧落激动的声音将她的思绪从天边带了回来。碧落满怀期待的看着董筱幽：自家小姐吃得苦很多，但如今终于守得云开见月明了。因为虽然王爷一直以来都很宠爱小姐，但男人的宠爱能够维持多久？再美丽的女子也会有人老珠黄的时候，身边若是没有一子半女的，就是绝代佳人，也只会晚景凄凉。但如今自家小姐怀上了王爷的种，若是能生个嫡子出来，今后母凭子贵，小姐的下半辈子便再也没有忧虑了。碧落毕竟是这个时代的古人，所以看问题比董筱幽要来得现实得多。

    ******

    荣夫人有喜的消息很快便传遍了将军府，所有的下人都被告知：今后伺候夫人要千万倍的小心，否则，若是夫人的肚子有个万一，他们就是长了百十个脑袋也不够砍的。

    “什么？”在公孙芳得知了以后，她大惊失色。小夫人本就很得王爷宠爱，况且她公孙芳做了不少错事，已经惹得王爷不太欢喜她了，没想到在这个时候，她居然听到了如此“噩耗”。她脸色变得惨白起来。

    过了一阵，公孙芳突然拿着身边的一只茶杯狠狠的砸在了地上，“哗啦”一声，砸了个粉碎。一旁的楠芸和丹玉都吓得低垂着头，不敢去看公孙芳的脸色。

    “这个孩子，一定不能让她生下来！”公孙芳阴冷的低声喃喃道。