
    听到张安的声音，董筱幽的心脏剧烈的跳动了一下，但她立刻强迫自己保持了镇定：在敌人面前，她一定不能露出柔弱的一面，否则只会让敌人更加嚣张。

    “原来是张将军。”

    她的声音是尽量保持冷静镇定，不过依然可以听得出一丝怒火。破庙中，张安带了数十个兵士在里面，外面的人影不少，似乎还有不下数百的兵士守在外面，当真是把她们一行人给彻底包围了。

    “说起来，妾身早就应该怀疑到将军头上来了，”董筱幽平静的说着，“早在那次出巡祭天的时候，本应迅速赶来支援的将军居然迟迟不到，而且并不是在路途中遭遇了袭击……一直到碧落与那剑术高超的刺客分出胜负之后你才‘及时‘出现，现在再来回想起，那个时候你虽说没有参与刺杀，但想必却是暗地里希望刺客能成功的。”

    张安听了，不吝言辞的赞赏道：“夫人神机妙算，果然是女中谋主，怪不得能如此受王爷的宠爱，属下总算是明白一二了。”

    他虽然嘴巴里在不断的赞美董筱幽，不过那看向她的眼神却是充满了鄙夷和嘲讽：自古妻以夫为纲，这荣夫人不守妇道，参与王爷府外之事已经是及其不符合规矩的了。如今王爷都死了，她还不一死殉节，真是个无耻的女子。

    “张将军谬赞了，不过……只不过是为了拿捉妾身一人，居然如此的劳师动众，张将军也未免过于谨慎了吧？”董筱幽讽刺道。

    “属下惭愧，为了保护夫人的安危，属下不得不多调派些人手前来，不然，夫人岂会乖乖的随属下回去复命？”

    张安面无表情的告罪着，这个荣夫人本人虽然手无缚鸡之力，但据他了解，光她身边的那个婢女就是个深藏不露的高人。况且庐陵王部下的阿初和绮丽二人都是女中豪杰，他岂能不多带人手前来？

    “哼，复命？”董筱幽蔑笑道，“你谋害王爷，犯上作乱，已经为天下所不容了？你还要复命，你这是要去找谁复命？”

    “回夫人的话，属下原本便并非王爷的部下。早在追随王爷以前，属下便与李兄二人听命于何大人，所以，属下所为也绝非犯上作乱，只不过是听命行事罢了。”张安耐着性子对董筱幽说着。

    “何大人……”董筱幽暗自揣摩着：原来正是刘奕曾经在说出口的那个“何进”！她回想起来，此人似乎在现在是朝中的大将军，位高权重。书上说他不过是个屠夫出身，全靠妹妹何皇后的裙带关系才当上的大官，自己的夫君刘奕更是瞧不起他。却不想，原来夫君身边早就混入了何进的亲信。

    “想必夫人此刻还以为是属下和李兄勾结田家、严家的人作乱吧？只不过，可惜了，犯上作乱的人并非属下，而是王爷！这是当今圣上的诏书，已经昭告天下，庐陵王恃功自傲，私自集结重兵、勾结鲜卑人，有不臣之心，欲篡夺大位！京师已经有上百位大臣联名要求圣上处死庐陵王，以谢天下！”张安说着，从怀里取出了一卷册子来。

    “不，不可能！”董筱幽脸色苍白，她没有想到刘奕的结局居然是如此：他一辈子一心一意为了大汉的江山打拼，最后却换来自己父皇的一册要处死他的诏书！这是什么皇帝？虎毒尚且不食其子，可如今的这皇帝居然被一些奸佞之臣蒙骗得连自己的亲生骨肉都不信任了？简直禽兽不如！

    看着面色惨白，浑身发抖的董筱幽，碧落担忧的轻轻拉起她的一只手来：“夫人，无论如何，奴婢一定会保护你的，你且放心。”

    而阿初和绮丽在听了张安的一番话以后，呆立在了原地，似乎并没有在意正步步紧逼的士兵，张安眼见董筱幽这边的几个丫鬟都开始动摇了，嘴角一咧：“你们几个丫鬟还是莫要顽抗的好，庐陵王欲谋反，但他府中的下人们大多不过是并不知情的人，你们只要老老实实的将夫人交给在下，在下一定可以保证你们的生命安全，本来在下来此的目的也只是带回夫人而已，与你们无关的。”

    张安心里冷笑着：人人都是惜命的，这几个丫鬟眼下应该也清楚：王爷已经死了，夫人也快完了，她们如果不替自己谋出路的话，也必然逃不脱斩首弃尸的下场。眼下给她们一条生路，她们一定会照办的。

    张安的目光主要落在了阿初和绮丽二人的身上，荣夫人身边那个碧落似乎是个及其忠心的人，但阿初和绮丽没必要把自己的生死系在夫人身上吧？她们两个也都是一等一的好手，只要把她们拉入自己这方，到时候就可以让她们二人一起去对付碧落，这样他就能顺顺利利的捉拿住荣夫人了。

    阿初这时突然将目光转移到了张安身上，她猛地哈哈大笑起来：“何进手下的人是不是一个个都如你这般下贱反复呢？为了自己活命便能背叛主子？莫不是你张安在何进那儿的同僚都是这样的小人，所以你才以为这天底下所有的人都如你们一般了？”

    绮丽也狠狠的啐了一口：“如今才知道你是何等下贱无耻之徒，真是可惜了，王爷居然会被你这等小人给蒙骗住。”

    被两个丫鬟这么一阵辱骂，张安脸色变得难看了起来：“看样子，你们是要拼死顽抗了？在下不过是同情你们一个个都还青春年少，今后本还有更美好的生活，真没想到你们这群不识好歹的贱婢居然敢出言污蔑在下。”

    “张安，你够了！”

    董筱幽开口呵斥道：“阿初和绮丽二人所言不虚，士为知己者死，她们是女子都明白这等道理，你一个堂堂七尺男儿居然如此为了荣华富贵便可以欺主弑主，你简直枉自为人！”

    张安面红耳赤的怒喝道：“在下说过了，在下原本便是何进大人的部下！”

    “哼，休要找借口，你不过是在为自己的厚颜无耻找寻理由罢了。唉，也罢，你要替自己谋个好出路，也是你的事。只是，天底下的人都会明白，你的所为，禽兽不如。”

    看着张安怒气冲冲，董筱幽又给他添了一把油，目前她们一行人被张安的数百兵士包围着，情况出奇的不利，即使碧落、阿初、绮丽三人武功再高，也不可能带着她、任红、寒竹、叶儿、依儿等不会武的丫鬟杀出重围，她一定要想办法。张安此时被怒气冲昏了头脑，反而是一个好机会。

    不过张安并非是一个鲁莽之人，他虽然被董筱幽等人的言语激怒了，心底里却很快恢复了冷静，夫人等人如今就是插翅也难逃，他又何必在意自己被几个小女子给顶撞几句呢？

    “夫人好一张尖牙利嘴，不知道等会夫人落入在下手中的时候，还敢不敢继续这么说呢？给我上，捉拿夫人！”

    张安一声令下，士兵们便手持兵刃冲了过去。

    “夫人你可要小心啊，这乱刀乱枪的不长眼，若是不小心伤到了夫人，那也请夫人见谅。”其实张安接到的指令是要除掉刘奕的血脉，也就是说，只要董筱幽腹中的孩子没了，董筱幽本人的死活他们并不在意。

    当然，如果大人死了，孩子也不可能保得住，所以张安这话等同于向兵士们下达了“格杀勿论”的命令。只不过如果董筱幽真的死了，对外可以说的好听一点：“不小心”被乱兵杀的，而并非是他张安蓄意要害夫人一个弱女子的性命。

    “怎么办，夫人？”

    碧落、阿初和绮丽三人拔出贴身携带的细剑，为了保护正中间的董筱幽，同这群兵士厮杀了起来，但俗话说双拳难敌四手，她们三人根本不可能撑得了多久。

    “快，先退回去！”

    董筱幽看了看，周围都是张安带来的兵士，想要从这破庙突围已经是不可能的了，她又转头看了看暗道：只能躲回暗道里了！

    碧落等人护着董筱幽先进入了暗道以后，才慢慢的退回了暗道。

    由碧落断后，她一连砍杀了扑过来的数个兵士以后，震慑住了这群乌合之众。

    “这丫头好厉害！”

    兵士们短时间没有几个人敢主动上来送死，也恰好给了她们时机全部躲入了暗道，等到碧落转身冲进暗道以后，阿初立刻启动机关，将那道石门关闭了起来。

    “慢着，给我追上去！莫要让她们逃了！”

    张安眼睁睁看着董筱幽等人从他面前逃走，感觉简直如同奇耻大辱一般，他气恼的暴喝道：“你们还愣着作甚？一群废物！给我把这石门撞开！”

    由于他们只是一群一般的步兵，并没有携带任何攻城用的器具，而光靠人力是无法从外面打开那道石门，士兵们这才慢腾腾的开始去准备冲撞石门用的冲车，张安气急败坏的跺着脚，他手持鞭子愤怒的鞭打了身边的几个军士，却也无可奈何。

    董筱幽等人折回暗道以后，却也不敢原路返回，将军府那边的局势恐怕一定比出口那里糟糕，她们几个人只能暂且往暗道的中段退。

    “阿初，这暗道难道没有别的出口吗？”

    董筱幽问道。

    阿初无奈的说道：“奴婢只知道有这一个出口……不过，这里面有一些通道是原本改建之前就有的，或许能找到别的出口。”

    “那……兴许还有希望。”

    董筱幽心底里燃起了一线生机。

    这时候，绮丽突然开口说道：“夫人，为何那个张安会在暗道出口处设下兵马埋伏，你可有想过这其中的问题？”

    绮丽的话顿时令董筱幽感到一阵阴寒：对呀，为什么张安会知道暗道的出口在哪儿？据阿初所言，别说是府外的人，即使是将军府里的下人也没有几个知情的，那张安是如何得知这暗道的出口的？再细想：若是张安一开始便知道出口的位置，他肯定会设下更精密的埋伏，绝不会给她们退回暗道的机会，那么，很有可能……从张安匆忙部署的情况来看，张安也只是才得到的消息！

    “我们之中，有张安那一方的细作？”阿初惊诧的说着，这话令所有的人都不免浑身一抖：夫人身边的人一个个都是可以信赖的，谁会想到这个时候身边还藏着一个内奸？

    董筱幽暗自咬紧了牙关：阿初的话，正是她想说的，到底谁会是那个细作呢？阿初和绮丽应该不是，碧落更不可能，叶儿、依儿那是老早便跟随自己的丫鬟，也不可能。那么，只有任红和寒竹二人，可是，董筱幽无论如何也不认为会是她们。

    究竟谁是那个细作？董筱幽陷入了迷茫之中。