
    几个人在暗道中又转了一个多时辰，董筱幽感觉腿都已经麻了，她们已经走了一个晚上了，如今还没有休息。这对于已经养尊处优了很长时间的董筱幽而言，是相当吃力的事情，尽管有碧落扶着她，但她的体力已经快要透支了。

    好在没有过多久，阿初终于发现前面有一个石门，虽然机关部分已经老旧生锈，但却难不倒碧落等人。

    在碧落她们捣弄石门机关的时候，董筱幽和叶儿、依儿、任红靠在一起，坐在地上稍微休息一阵。她感觉累极了，两只眼皮都忍不住开始闭合了，可一想到说不定张安这些逆贼正在后面追着，她就又努力的睁开了两眼，强忍着自己不能睡下。此刻身心的痛苦都让她意志达到了极限，夫君刘奕死了，她却还要努力支撑着，逃过追兵，把肚子里的孩子生下来，那么，以后还要为刘奕复仇吗？她心里没底……但一想到此刻可能将军府也被李旻等人杀戮殆尽，她便从心底里燃气一股浓浓的恨意：决不能就此放过他们！

    “夫人，门打开了！”

    碧落等人惊喜的声音响起，将董筱幽从恍惚中带了回来。

    石门已经打开了，外面有星星点点的微光照了进来，叶儿和依儿一左一右的搀扶着董筱幽，走到了门口。

    暗道外已经是夜里了，也就是说，她们几个人自从清晨为了躲避张安开始，在暗道里没头苍蝇一般瞎撞了一整天。但是也还好，张安等人也没有从后面追上来，她们就已经找到了一个新的出口，董筱幽的神色稍微有一丝放松。

    “夫人，外面已经由奴婢和绮丽四处查探过了，可以确定暂时没有危险。”

    阿初和绮丽二人说着，从叶儿和依儿手中接过搀扶着董筱幽，叶儿和依儿没有学过武术，自然也同董筱幽一样，早已精疲力竭了，也只有求生的意志力一直支撑着她们走了这么远的路程。

    董筱幽四处看了看，原来这个出口是在一条清澈的河流附近，应该是在辽阳城外部，周围是一片静谧的林子，此时一轮皓月挂在空中，更是映衬出一副月色下的森林美景。董筱幽心里暗自为这景色称奇，却又在心底里弥漫了一层哀伤：刘奕死了，将军府也完了……她在那儿当了大半年的荣夫人，可是，如今那从前的好日子都到头了，再也不会回到将军府做回她的荣夫人了。

    察觉到了董筱幽的神色，碧落说道：“夫人，你走了那么远的路程，不如先歇息吧，不要累坏了身子。”她担心荣夫人因为疲劳和伤感，会影响到肚子里的孩子。

    阿初和绮丽此时已经在附近找到了一间破房子，似乎已经有很长一段时间闲置着了，此时已经顾不得其他的了，她们进去简单的收拾了一下，点起了一盏蜡烛，然后将身上携带的一些便携的毛毯铺在了榻上，便可以暂时让董筱幽躺在上面休息了。

    而同样已经力乏的任红、叶儿和依儿只能在地上垫上一点褥子，半坐半躺的歇息着，董筱幽想要让她们也到榻上休息，但她们却因为担心董筱幽有身孕的事，死活不肯上去。

    叶儿还说：“奴婢和依儿二人服侍夫人这么些年了，夫人是什么样的性子奴婢们是知道的。但如今夫人有了身子，万万不能出事的，若是平时，奴婢二人一定不会有所顾忌，可现在，则是决不能到榻上来扰了夫人的。”

    任红更是更是乖巧懂事，她直接躺在了垫了褥子的地上，便呼呼装着睡了过去。

    既然她们都到这个份上，董筱幽也只能作罢。

    阿初将破旧的木板立起来做了遮挡的门，然后便在外面守夜，原本是绮丽想要在屋外守夜的，但是阿初认为她的伤势才好了没几个月，又曾经和张安的士兵交了手，所以不由分说就把绮丽赶回了屋子里。

    碧落则侧坐在董筱幽的一旁守着她，董筱幽的确是疲累极了，原本择床的她此刻倒在只铺了一层薄毛毯的榻上，居然很快也睡着了。只是她的心事很重，即使入了睡，脸上的表情也很是凝重，看的碧落心里也一阵酸楚：好不容易看到小姐有了出头之日，却不料天降横祸，就这么生生的拆散了小姐和王爷，阴阳永隔。

    碧落的手不自觉的摸到了随身携带的那个纸鸽，那是司马离给她的“仙物”，只有到了万不得已的时刻才能使用，她犹豫了：如今是不是该用这个纸鸽呢？可是，用了以后又会如何？能解救夫人脱出险境吗？她迷茫着。

    “碧落姐，你怎么了？”

    坐在她身边的绮丽突然用很低的声音开口问道。

    “绮丽？你、你还没睡下啊？”

    碧落有些惊讶的问着。

    “嗯，以前跟随王爷的时候，最长有连续三天三夜不能合眼，还得保持高度警觉的，现在这一点到没什么，我还能撑个一两天的。”

    “可是，咱们如今也不知道该往哪儿逃，也不知道还要躲多少天的追兵，你还是趁现在多休息一点的好。”

    “碧落姐说的是，不过刚才看你好像在犹豫什么，还有什么事情吗？”

    碧落听了绮丽的话，又捏紧了那只纸鸽：“我是在想……如今还有什么人可以信得过的。”

    “可以信得过的人……”

    绮丽的眼神黯淡了下去，“我们是真没想到，张安他们居然包藏祸心，如今连足智多谋的乐大人也被他们给……唉。”

    “司马离公子…值得信赖吗？”碧落突然问道，她不敢胡乱使用司马离给她的东西，毕竟她只同司马离有过一面之缘。

    “司马公子？”绮丽突然抬起头来，“那可是王爷最要好的挚友，而且据说他能力非凡……嗯，如果是他的话，一定可以信赖！碧落姐，你有什么办法可以去找司马公子吗？”

    碧落听了绮丽的话，心中倒是有了一点希望：“也不敢确定可以找到他，只是……他曾经给过我一个纸鸽，说如果遇到危险的情况，可以用这个。”说着，碧落拿出了纸鸽。

    “纸鸽？这……大概是司马公子制作的机巧之物，或许真的能让咱们化险为夷呢。”绮丽好奇的看着纸鸽。

    “奇怪了，碧落姐难道认识司马公子？那可是一个隐士呢，他居然会送你东西？”

    “……他似乎认识我们墨义堂的师祖，也因此才会同我多说了几句。”碧落仔仔细细的看了看这个纸鸽，“这个到底该如何使用呢？”

    在蜡烛昏黄的灯光下，碧落看到了纸鸽尾部有类似于机关一般的很小的一个拉环，她轻轻的拉了一下，那纸鸽居然漂到了空中，随即便如离弦之箭一般的从破屋的窗户处飞了出去。让碧落和绮丽二人瞪大了双眼，呆了一下。

    过了一阵子，似乎什么也没发生，绮丽思索着：“这个……大概是信鸽一般的东西吧，或许过不了多久司马公子便能过来援助咱们。”

    然而，碧落和绮丽二人心底里却都失望了：司马离如果去了很远的地方怎么办？纸鸽若是在途中便掉了下来怎么办？或者说，就算司马离透过这个纸鸽得到了她们遇到危险的事情，他能及时赶来吗？看来，一切还得看她们自己了。

    两人叹息着，只能合上眼睛养精蓄锐了，她们一定要保持在最佳的状态，因为此后随时可能会同追兵展开战斗。到了后半夜，碧落便出去说服了阿初，让阿初进屋子里歇息。

    就这么，一夜过去了。

    此时一大早，众人陆续醒了过来，叶儿和依儿去了附近的河里打了清水回来服侍董筱幽稍微清洗了一下，幸好已经是入夏了，天气并不寒冷。

    “王爷还有旧部留在冀州等地，如今咱们立刻逃到冀州去，应该可以召集那些人，至少可以保护住夫人的安危。”阿初这么说着，众人只能同意往冀州去了：此时已经没有第二条路可以选了，留在幽州指不定什么时候夫人就会被张安等人抓走。

    然而，要从玄菟郡前往冀州，那也是很长的一段路程，必须得备好马车、粮食、衣物等东西。虽然众人逃亡的时候身上还是携带了不少的银钱，但必须得前往城中去购买。而且究竟城里发生了什么事，官道上面有没有发布夫人的通缉等消息，也得去打探清楚。

    最后，阿初和绮丽二人简单的装扮了一下，便混入了要入城的百姓中，原本董筱幽并不同意她二人前往，但碧落必须留下来保护她，叶儿、依儿二人只是手无缚鸡之力的丫鬟，红儿太小，说来说去，也只有阿初和绮丽二人可以进城了。她们两人够聪明，又有功夫在身，就算城里有什么变故，要自保还是不成问题。

    阿初和绮丽二人走了约莫一个多时辰，碧落突然警觉了起来：“夫人，有人来了，小心。”

    董筱幽顿时紧张了起来：“是……来抓我的？”她的声音很小，带着颤音。

    碧落让董筱幽带着叶儿等三个不会武的丫鬟躲进了破屋里面，她则出了破屋，躲到了附近的一个废弃古井的后面。

    脚步声越来越近，碧落隔着很远悄悄的看了过去：来的是十几个女子，有丫鬟，也有婆子……她们全部都是公主的人！莫非，百灵已经见到了公主，此时是公主派人来帮荣夫人了？但碧落心底里却感到一阵的紧张：为什么公主的下人会来到这里，简直就像是已经知道了她们躲在这里似的。

    走在这群人最前头的丫鬟着一袭粉色的曲裾，容貌俏丽，神色冷然：她是当日司马离送给万年公主刘瑛的丫鬟——心伊！

    碧落这才松了一口气，看来是昨晚那个纸鸽找来的援兵。她放下心来，从古井后面走了出来：“你们是公主的人吧？”

    心伊淡淡的看了碧落一眼，点了点头：“嗯。”

    “太好了，眼下不知道城里的情况如何，你们能过来帮夫人就再好不过了。”

    “荣夫人，在这里？”心伊冷然的问道。

    “是呀，公主是不是已经有了对策？李旻和张安二人同严加、田家勾结，谋害王爷，一定保护住夫人，保护住王爷的血脉呀。”碧落语气里依然很是焦急，即便此时刘瑛派了人过来帮忙，恐怕城里的局势也很是艰难。

    “进去拿人。”

    心伊说着，便抽出了腰间的长剑，她身后的丫鬟婆子也一个个拿着武器，“奉公主之命，捉拿荣夫人。”

    “什么？？”碧落惊叫了一声：“这是怎么回事？”

    心伊并没有看碧落，但还是回答道：“我只是听公主的吩咐行事，有任何疑问你可以去问公主。”

    碧落此时已经确认了心伊等人打算对荣夫人不利了，因为她们来势汹汹，决不像是要善待夫人的样子。

    “慢着，你们不可以捉拿夫人！”碧落挡在了众人面前。

    “这个……公主没有交代，不过若在一般情况下，凡有抵抗的，可以就地格杀。”

    心伊面无表情的说着，霎时间，几个手拿兵器的丫鬟便扑向了碧落。