
    刘奕回府的时候，董筱幽还在厅上一一吩咐着下人：将军府是这日清晨便得知王爷遇袭受伤的消息，董筱幽知道以后，脸色变得雪白，但并没有如公孙芳一般立时就大哭大闹了起来。她立刻分派更多人手出府去打探消息，同时还令府中的护卫严加防范，以免在这样的时候出乱子。

    董筱幽心里并不是丝毫不在意刘奕的安危，但她此时更加在意的是会不会有人要不安分。毕竟王爷虽然遇袭，但听报信的人说，没有生命危险，她也松了一口气。但凯旋而归的王爷居然遇到刺客，这可是比前些日子她们出巡祭天遇到刺客还要重大的事情，如果她不多做安排的话，只怕辽阳城内会翻了天。

    “王爷回府了！”

    众人急匆匆的赶到了将军府门口，“恭迎王爷得胜而归！”

    刘奕从马上翻身下来，他脸色还有些苍白，但一双眉目熠熠生辉，俊朗的脸上依旧挂着他那浅浅的自信微笑，似乎天底下没有什么事情能真的困住他。

    不过他那软丝锦袍下，一层白白厚厚的绷带还是很明显，让人细细一看便知道他是负伤之人。将军府的众人看到了如此情形，都在为王爷的身体担忧。

    “夫君，妾身恭迎夫君凯旋而归。”董筱幽迎了过去，很郑重的行了一礼。

    刘奕连忙扶起她来：“夫人不必如此，如今你有了身孕，平日里那些凡俗礼节都并不重要。”你才是为夫最要紧的人儿，刘奕心底里这么想着。

    “王爷~~”公孙芳走了过来，她一副娇滴滴的表情，“妾身想死你了，呜呜……”她一边抽泣着，一边痴痴的看着刘奕，“听说王爷受了伤，是哪个不要命的敢伤了王爷，一定不得好死！来，王爷，让妾身好好看看你的伤口。”公孙芳凑近了过去，想要去摸摸刘奕胸前的绷带。

    刘奕不仅皱了皱眉毛，他原本并不是很讨厌公孙芳，但他极为厌恶普通女子对他那种痴迷的神色。公孙芳不仅一直是这样的神色，而且还想接近他，更令他不快了起来。他在心里不禁把董筱幽和公孙芳做了个对比：一个对他是小心翼翼，但却心底里诸多防范，并不痴恋自己；而另一个却把自己看得比天还重，痴迷到癫狂的程度。

    而他，却恰恰更喜欢、更欣赏那个并不真心喜爱他的女子……呵呵，刘奕心里暗笑道：自己也真是一个奇思异想之人。也罢，奇思异想的男人，果然还是配奇思异想的女子更合适。公孙芳也许本性并不差，但她的确不适合自己。

    更何况，如今那个防范他的女子反而怀上了他的血脉，这更是天意呢。刘奕洋洋自得，所以当他把目光收回，看到公孙芳故作亲昵的已经伸出嫩白的纤纤柔荑抚在了自己的胸口上时，心里更加不舒服。

    “芳儿，我没事的，你不必担心。”他淡淡的回道，一只手已经把公孙芳的手轻轻的、而又迅速的从自己胸口处移了开来。

    公孙芳并没有察觉到她已经被人厌恶了的自觉，反而是痴迷的看着刘奕，感觉刘奕刚才淡漠的回话是充满了对自己的怜惜和温柔。她愣愣的看着刘奕，点了点头：“嗯，王爷没事，那妾身便可以放心了。”

    刘奕也点头敷衍着公孙芳，他的眼光悄悄瞟过去看了董筱幽一眼：他的荣儿和平日里一样，依旧笑容可掬的立在一边，似乎并不为刚才公孙芳那个有些过分亲昵的举止感到吃醋。刘奕已经知道了荣夫人在得知自己遇刺以后的各种安排，这更令他感到欣喜：荣儿果真不同于一般的女子，没有像公孙芳那样只知道哭哭啼啼，而是很有主见的控制了府中的形势，还派人出府探听各个消息，这才应该是将军府的主母所为。

    刘奕不是一个只知道花前月下的公子哥，他是在鲜血四溅的战场中走出来的人。所以比起妻子的眼泪而言，他更需要的是自己妻子的胆色。刘奕在微笑的时候，心底里也升起一丝淡淡的不满：这个小夫人好歹偶尔，哪怕只是一点点的为自己稍微吃点醋也好啊，总比现在这样丝毫不为所动的好。

    董筱幽并不知道刘奕会有那样的想法，她虽然很是不喜欢公孙芳，但公孙芳要去摸摸人家王爷的胸口，在她看来也是合情合理的事情。毕竟公孙芳是侧室嘛，就算是“小三”，在古代她也是刘奕合法的小三。董筱幽虽然没有大度到可以同别的女人共同分享一个丈夫，但是她本身并不贪恋刘奕，所以公孙芳对刘奕的那一番柔情蜜意，在她看来是正常的。而且，在二十一世纪，哪怕只是普通的男女朋友，摸摸男子胸口的伤也不算及其亲昵的举动，自然更是没有让董筱幽想歪了去。

    刘奕回了将军府以后，便借口到书房去休息，支开了公孙芳。等到晚饭的时候，去了董筱幽的院子，同时还让下人给公孙芳带话：按理说荣夫人有了身子，王爷是应该多去妾室房中留宿的，但因为刘奕受了箭伤，所以他便以要好生将养为理由，让下人告诉公孙芳这些日子他都要在书房中养伤。而实际上每天晚饭的时候，他都要去董筱幽的院落里，与董筱幽好生温存一番，一般不回书房休息，而是直接宿在了荣夫人卧室中。

    原本董筱幽认为自己有了身孕以后，刘奕就算再怎么舍不得，也只能同自己分床而眠，但刘奕却嘻皮赖脸的说道：“夫人你且安心睡，你夫君我睡相很老实的，绝不会伤了你。”结果刘奕始终没有同董筱幽分床。

    不过刘奕确实是说到做到，他睡觉的时候几乎没有改变过睡姿，很是规矩本分。董筱幽也就不再反对什么，一切随他便是。

    这段时日里，严家和田家等家族表现得也及其老实，并没有任何逾越之举，让刘奕本来是想借故收拾他们，这一下子反而没有了强势的理由。双方就这么僵持着，幽州越来越多的士族和官吏来向王爷庆功，似乎幽州绝大部分的士族此时都偏向了刘奕。

    日子过得很是平静，简直让董筱幽感觉不到这里是东汉末年，她依旧过着每天衣来伸手饭来张口的日子，很是惬意。她甚至觉得：就这么生活在这个时代一辈子，也许也是不错的。起码她在二十一世纪很难有如此身份。

    其实，这些天来，公孙芳也没有闲着，自从凌霄下床以后，她便催促着凌霄去买通更多的人行事，她一定要找到机会顺利的让荣夫人失去那个孩子。

    凌霄原本认为要买通幽州本土的下人是很容易的事情，毕竟有钱能使鬼推磨嘛。可实际上却远非那么简单，一来她在将军府里并没有如当年在太守府中那样的威望。因为在太守府里，公孙芳是太守的爱女，耀武扬威，很是得意，她又是公孙芳身边最得信赖的丫鬟，所以太守府里的下人都对她要相让三分。但是在将军府里就不同了，公孙芳虽然是侧室，但下人们大都并不畏惧她，因为有了绮丽的钳制，公孙芳连平日里想要随意处罚下人都及其困难。这样就无法立威，凌霄来将军府数个月，绝大部分都因为要养伤而闷在了屋里，更是成为了很多下人的笑料，她便更难压制别人了。

    这一日，她好不容易找到了一个大厨房的丫鬟，这个丫鬟叫苒儿，只是一个烧火丫头。凌霄借给公孙芳取饭的当儿跟她多聊了几句：知道她是玄菟郡本土的人，而且是凌霄的同乡，因为家中贫乏而卖身为奴，入府的时日很短，因为做事不太伶俐，也很不受人待见。

    凌霄是个很机灵的女子，她和苒儿多聊了几句，便看得出苒儿眉宇间有一股很深的愁容，却是不好得随意讲出口的。凌霄暗地里认为这个人可用，于是回到侧院以后，将苒儿的事情告知了公孙芳。

    “只要是你认为可以的，便放手去做，要多少钱你自己看着拿。”公孙芳不耐烦的甩了甩手。她心情一直不太好，因为王爷回来以后一直都没有来她这儿留宿，她就是心底里再不服气，也想怀上孩子，可王爷不来，那也是没用的。

    凌霄便取了三百钱出来，她在院子里多转了几圈，到了要黄昏的时候，才又悄悄去了大厨房找到了苒儿，把苒儿喊到了一个四下无人的小偏院里。

    “苒儿妹妹，姐姐我呢，总是看不得别人在我面前愁眉苦脸的，你有什么难处可以同姐姐说一说吗？”凌霄一脸很是关切的表情。

    苒儿嘴角抽搐了一下，很是勉强的一笑：“不劳姐姐费心了，眼下妹妹我没有什么难处的。”

    凌霄神色一沉：“妹妹莫非信不过姐姐我？”

    “不，并非信不过……妹妹岂敢……”苒儿慌里慌张的解释着。

    “哎……苒儿呀，你可知道为何府上那么多下人，姐姐我唯独觉得你很是特别，有一种一见如故的感觉吗？”凌霄轻轻叹道。

    “这…我不知。”苒儿困惑的说着，心底里想着：仅仅因为是同乡么？

    “不瞒你说，中午的时候，我一听说咱们是同乡，我便觉得你同我妹妹长的一模一样。”凌霄说着，“我那苦命的妹妹若是还在的话，只怕也就同你一般大小。”她的眼神里满是悲哀，让人看了感觉很心酸。

    苒儿问道：“凌霄姐姐的妹妹……莫非是发生了什么事？”她觉得凌霄的痛苦神色，一定是因为她妹妹出了事导致。

    凌霄眼圈红了：“前年大旱，地里颗粒无收，我父母不想给我添麻烦，一直隐瞒着家里的情况。后来……我妹妹便饿出病来，又没有钱请郎中来医治，就早早的过世了。”她流出了两行清泪。

    “……”苒儿沉默了，她的眼眶里也满是泪水了。凌霄说的大旱是事实，苒儿家里也有好几个亲人死于灾荒，所以听到凌霄如此说，她自然相信了，而且还联想到了自己家里的困苦情形，更是感同身受。

    “所以，我一看到你，便觉得你就是我妹妹啊，”凌霄动情的说着，这演戏演到她这个份上，封个影后也算合格了，“咱们都在这府里做下人，虽然说将军府上的主子们都还算和和气气的，但咱们下人的命始终是苦的，妹妹你懂吗？”

    苒儿捂着口鼻，小脸上满是泪痕，她认真的点了点头：一但签了卖身契，那就是奴婢了，是任由主子们打骂买卖的，她自然明白这个道理。更何况，虽然别人都说荣夫人脾气顶好，可下人们犯了错，可没有少挨惩罚的。她虽然还没被打过，但看到前几次夫人惩罚下人的时候，她也吓得不轻。下人的命苦、命贱，这个道理她深深的明白。所以凌霄那一句“都是做下人的”，让她感觉自己和凌霄就是一类人，对凌霄亲切的态度感到很是温馨，就像一个妹妹遇到了值得依赖的姐姐一般。

    “苒儿妹妹，来，你拿着。”凌霄取出了五十钱，悄悄的递给了苒儿，“你家里一定有困难，姐姐我是看得出来的，拿去收着吧。”

    苒儿心头一惊，连忙要把钱递回去：“姐姐这么关心妹妹，妹妹如何能收下呢？这也是姐姐的血汗钱啊！”

    凌霄坚决不收回，还说道：“妹妹，你若当我是姐姐，你便好生的收下。”说着，她又是一阵唏嘘，“姐姐啊，当年若是这钱早一点送出去给家里，我那可怜的妹妹或许、或许就……”说完，她掩面啜泣了起来。

    这句话说到了苒儿的心坎上，苒儿这些日子就是听家里的人告知弟弟生了病，无钱医治，她虽然已经搭上了自己的月钱，却不够请郎中。她心急如焚，又不敢去找别人借钱，因为她在府里很不受待见。今日遇到了凌霄这个心善的同乡姐姐，她仿佛就像是感觉到上苍对她的关爱一般。

    “凌霄姐，你就是我的亲姐姐。”苒儿抹了抹鼻子，不好意思的收下了银钱，冲着凌霄憨憨的一笑。

    “嗯，苒儿乖，这才是我的好妹妹。”凌霄嘴角笑得弯弯的。