
    将军府外不仅仅是来了一大票的人，而且他们还带着不少的箱子。董筱幽和徐姜带着人走到府门的时候，已经被堆积如山的箱子给惊讶住了。

    “想必这位便是荣夫人了吧？”一个一袭浅蓝色襦袍的年轻男子彬彬有礼的问白大管家。

    白管家冲他点了点头，随即朝董筱幽迎了过去：“夫人，这两位是严家和田家的大公子。”他手指向蓝色襦袍的男子方向。

    “在下严家长子，严纲。见过荣夫人。”这个男子相貌很是英气勃发，看上去十分雄壮粗犷，但他说话的语气却细声细气的，而且动作也非常规矩守礼，让人看了不自然就有一股亲切的感觉。

    他旁边站着一个身着黄色绣袍的男子，年龄和严纲相仿，都是约莫二十五六岁的模样，不过他的相貌比起严纲而言则显得清秀了许多，但并不是那种书卷气十足的人。他略微的打量了一番董筱幽，收回了有些惊讶的眼神，他也朝着董筱幽拱了拱手道：“在下……田家长子，田楷。荣夫人，这厢有礼了。”

    董筱幽眼神匆匆的从这二人的脸上扫过，并未多作停留，但她已经开始在内地里琢磨了：这两个人并不简单。他们神色虽然很是恭谨，但眼神平静如水，无论是刚才的行礼还是说话，都有一种特殊的气场，真不愧是幽州士族的嫡长子。但是，士族的人这个时候会来做什么呢？董筱幽在心中暗自思索着，还是朝两人作了一揖：“妾身见过二位大人，不知二位大人会今日前来，还请两位不要怪罪妾身招待不周。”她在前日已经听张安说起过严家和田家的两位大少爷，都是位居要职的人，所以她特地称呼他们二人为“大人”，而不是一般士族子弟的公子。

    严纲手一挥：“在下带来的是我们严家所有兵器铺今年打造的武器文书以及出售的账册，还有这些，”他说着，豪爽的一指身侧的箱子，“是今年严家打造出来还没有售出去的所有兵器，还请夫人过目！”

    董筱幽眼睛微微一眯：天呀，这堆积如山的箱子里全部都是兵器吗？这里面该有多少把剑，多少把刀呀！她定定的看了一阵，随即又把目光移向了田楷身后的箱子，那里面难道也是……？

    田楷没有让董筱幽久候，而是立刻接下了严纲的话：“在下带来的则是我田家近一年来的所有铁矿入库文书以及锻造兵器文册。同样，箱子里摆放的是还未收入官府和卖出的所有兵器，今日代父亲将它们全部交给将军府。”

    他们两个说完，身后的几个仆人就把厚厚的一堆书卷扛了过来，看得董筱幽都有些晕乎了：不愧是大家族，光是记录用的文书和收录的账册、文册都有这么大一堆。这么多，要怎么验看？要一一验收的话，只怕花上半年时间都完成不了。但是董筱幽依然保持着高度的警惕：严家和田家如此作为，究竟是有什么目的？把这些东西全部都交给王爷，那他们家族岂不是要亏损近一年的兵器收入了？

    她充满疑惑的睁大着眼睛，问道：“你们严家、田家真是有心了……不过，妾身不知，两位大人将这些兵器搬到妾身的府上，是何用意？”她干脆装傻充愣好了。

    严纲性子似乎比较直爽，他朗声说道：“夫人是个明事理的女子，在下就直言了：听闻前不久府上出巡祭天的时候遭遇了刺客，幸好夫人洪福齐天，逢凶化吉。但是，家父担忧会有奸佞之徒此时放出谣言，污蔑于我们严家。我们严家立足幽州百余年，世世代代食汉禄，为我大汉尽心尽力，无时无刻不敢忘了朝廷的恩德。但夫人应该知道，我严家虽然是世家望族，但也难免遭小人在背后诋毁。再者，王爷和太守目前正率军与鲜卑宵小交战，以王爷的勇猛，太守的英明，想必鲜卑人很快便会铩羽而归。不过，我们严家要为国尽忠，自当无私忘我，所以，特地将这些兵器和文册献与王爷，以表忠心！还请夫人代王爷收下我严家这一片赤胆忠心！”

    董筱幽听了这话，点了点头，很是激动的赞叹道：“好一片赤胆忠心！妾身虽然只是女流之辈，但为国尽忠的话，无时无刻未敢忘怀于心。严家不愧是忠良之后，那么，妾身便代王爷收下这份厚礼！”

    田楷见董筱幽开开心心的命人接下了严家的文册和兵器，于是也开口说道：“在下今日前来，同严兄目的也是一样的。我们田家的数个先祖都是在与鲜卑人作战中为国捐躯的，虽然此番交战，我田家并没有一子半孙前往战地，但家父时刻都心系着边关战事，特令在下将这些献于王爷，以尽我田家的绵薄之力。”

    董筱幽同样激动的赞许道：“你们田家之人果然也是一片赤诚，如此，妾身便暂且收下这些兵器，同时，妾身会尽快将这些报于王爷，让他早日明白你们两家的一片苦心。”

    两人一同行礼道：“有劳夫人了。”

    董筱幽吩咐下人将文册和兵器一箱箱的搬入府中，同时热情的招呼二人：“两位大人难得特地来咱们将军府一趟，还是请入正厅稍坐片刻，用过午膳再离开吧。”

    严纲和田楷自然明白这是客套话，他们的任务已经达到，自然无心多做停留。更何况这个荣夫人年纪比他们二人幼小了差不多十来岁，他们认为跟这样的女子在一起根本不会有什么好交谈的。而且这荣夫人可是庐陵王的爱妻，他们两个虽然有功名在身，但始终是府外的男子，若是就这么趁着王爷不在的时候进了将军府，日后难免不会传出什么流言来。他们虽然不会去关心荣夫人的名声，但若是王爷动了怒，那就该是他们倒霉了。所以，即使两人都有些垂涎于荣夫人的美貌，但还是很是本份的拒绝道：“不必劳烦夫人了，我们二人今日不请自来，已经给夫人添了不少麻烦，午膳之事，且等日后登门谢罪之时再说吧。”

    董筱幽乖巧的点了点头，也没有多作挽留：“嗯，那么，妾身便恭送二位大人了。今后二位大人可要多为妾身的夫君分忧哦。”她浅笑着说道。

    两人自然是连声应允，但心底却是更加开心，没想到这个荣夫人居然对他们这么热情大方，他们不免轻视道：果然只是个头发长、见识短的女子，别人给一些好处便能如此开心。当然，他们送给将军府的也算是大礼了。想必从此以后，王爷也会对田家和严家更加客气了。于是，两人拜别以后，也欢天喜地的带着下人离开了。

    董筱幽笑意吟吟的目送着他们离开，直到他们渐渐的从她视野里消失……她眼中的笑意一点点的冷了下来。

    徐姜刚才一直不便开口，这个时候终于忍不住问道：“四妹，你二姐虽然对士族的情况并不太了解。但他们如此出手，也未免太过于大方了，真是想不明白，这可是他们一年多的血汗呢，居然就这么拱手相送，但我可不觉得这两家真的对大汉如此的忠心耿耿。”

    董筱幽看着徐姜，目光变得柔和起来：“二姐，你说的没错，他们这么做背后一定有目的。”她不能把所有的事情都说给二姐，现在的二姐虽然在太守府很是得宠，但她始终只不过是太守义子的一个妾室罢了，就算告诉了二姐，二姐也帮不上什么忙。而且，董筱幽不希望二姐过于担忧自己的事情了，她如今可是有身子的人。

    “好了，二姐，这些事情……我自有分寸的，你如今可不是一个人，为了肚子里的孩子着想，也不要为我多心了，”董筱幽热情的挽住徐姜的手，“走吧，二姐，我们快回府去，你在外面站久了，要是受了凉可不好。”

    徐姜见董筱幽这个样子，心中也明白：四妹并不想让自己为她过多的操心，也罢，考虑到她的微妙身份，自己就算知道太多事情，也于事无补。“哎……四妹如今也长大了，知道心疼姐姐了。”她一语双关的感叹道，看着董筱幽的双眸也变得更加充满了关爱。虽然说曾经在这个妹妹十二岁以前，她都对其充满了厌恶。可如今，她们俩姐妹的感情还真的是亲密的没话说。

    “二姐，你总替我担忧，四妹如今也自然应该多替二姐着想才对。不过……不管怎么说，你都是我的二姐，今后有一天若是四妹我流落街头无处可去的话，你可要照顾我一辈子哦。”董筱幽有些撒娇的说道。

    “你这小鬼……”徐姜被她的话逗乐了，“你如今都是堂堂的王爷夫人了，怎么会有那一天呢？唔…不过，若真有王爷抛弃你，把你扫地出门的那一天的话，你二姐一定会为你出头，哪怕他是王爷，也要把他打个满头是包。”徐姜说道。

    “嘻嘻，还是二姐待我最好。”董筱幽亲昵的把头靠向徐姜。

    徐姜微笑着看了看歪着头的董筱幽，心里却是思绪复杂：多少年了，她从来没有对这个四妹有过一丝一毫的姐妹之情，而且以前还对这个四妹常常是冷嘲热讽、甚至会动手打她，虽然自己不会用力，但她从小就力气大，想必即使是轻轻打在柔弱的四妹身上，她也会肿痛好久吧。不过……四妹似乎从来没有记恨过她，如今对她还如此亲密，她心底里很不是滋味。她想保护这个妹妹，即使这个妹妹已经给堂堂王爷做了妻室，她也还是担心妹妹哪一天会再受小时候的那些委屈。

    但愿，庐陵王会是一个温柔尽责的好男人，能够代替她这个姐姐好生照顾妹妹一辈子。徐姜在心底里默默的祝愿着。

    董筱幽将徐姜送回客院之后，带着碧落到了书房，她先让下人将文册全部扛到了书房外间，然后又将阿初、绮丽、百灵等人全部唤来。

    “好了，我们现在来琢磨琢磨，严家和田家这么做，究竟所谓何意？”董筱幽轻声说道。