
    西盖马以北，汉军营寨内，刘奕此时正与其部将龙昭、乐子明、龙飞等人商议军事。由于汉军射杀了鲜卑首领和连，如今军威正盛，大多数将领都支持对鲜卑人穷追猛打。

    “此次射杀和连，龙飞功不可没，回头班师以后，我定要向朝廷保奏你为中郎将。”刘奕乐呵呵的说着。

    龙飞脸色并没有丝毫的喜悦，而是冷声道：“属下并不在乎虚名。更何况，当时也只是属下所部恰好驻防在那里。若是换了任何人，想必都能一举射杀和连。”这龙飞是北地人氏，原本出身与豪门，弱冠之年便被举孝廉为郡吏，后来檀石槐进攻北地，龙家阖门遇害，这龙飞从此便一心要为国、为家、为己复仇。他心里默默的叹了口气：一门百口性命，如今总算是向鲜卑人讨了回来。

    刘奕知道龙飞的身世，便转过了话题问乐子明：“鲜卑部族那边的动向如何？”

    乐子明略微欠了欠身：“回王爷，在和连被射杀以后，鲜卑各部的兵马都在陆续后撤，这几日来与我们交战的部队始终只与我们周旋而不同我军决战。这便是对方的疑兵之策，想以此拖延我军，为其撤离争取时间。”

    “鲜卑人善骑射，此等拖延之策根本无法动摇我军分毫，现今士气如虹，我欲乘势一鼓作气，扫平鲜卑，子明以为如何？”刘奕问道，他的眼中满是自信。

    乐子明额头上渗出了点点冷汗：“臣以为，不妥。”

    “哦？”刘奕嘴角抽动，微微一笑：“子明有何看法，但说无妨。”

    “和连虽殁，然因为其子骞曼尚且年幼，如今鲜卑各族已拥立其兄字魁头为首。鲜卑各部虽然远不如檀石槐时期团结，但若我军步步相逼，他们走投无路之际，必然同仇敌忾，倒戈一击。王爷须知，穷寇不宜追啊，此为其一。”

    “……”刘奕脸色略微一变，他并不是不懂这个道理，但子明的话肯定还没说完，他的身子稍微前倾了一点。

    “魁头此人，勇猛有余，智谋不足，不比和连难对付。但其弟步度根却远非等闲之辈，据说此人十岁之时，便能为檀石槐出谋划策，当年鲜卑游骑袭扰雁门、太原等地，掠城而过，转战百里，我汉军竟然无法追上他们。此……皆为步度根之计。如今鲜卑人虽然大败一场，但并为伤及根本，若魁头以步度根为谋主，只怕我军且不能深入敌境，此为其二。”

    “步度根……”刘奕眼睛转了转，“此人如此厉害？”鲜卑人并非只是一群便马善射的勇士，这一点刘奕自然清楚。但他一向以为，鲜卑人中，最善于奇谋的人便是檀石槐，如今檀石槐早已去世，他自然认定了鲜卑人中再难出第二个檀石槐。但乐子明的话却明明白白的提醒他：鲜卑人中还有高人在。

    “再者，王爷若是铁了心要剿除鲜卑，则乌桓、高句丽、匈奴、三韩等民皆为心寒，只怕他们到时候为了自保，会联合起来对抗我大汉，则幽州危矣。”

    “唇亡齿寒么…也对。”刘奕点了点头。

    “最后一点，王爷……射杀和连已经是立下奇功，王爷拱卫司隶、扫平黄巾，又射杀鲜卑首领，居功至伟。只怕……会引来朝中更多的猜疑。”乐子明说到这里，语气阴森了起来。

    刘奕皱紧了眉头：这才是最要命的一点！由于母妃大了父皇十数岁，如今早已失宠，而何皇后侍宠持娇，大将军何进控制了朝中大部分势力，他这一派早已在雒阳陷入了孤立的境地。否则，皇妹不会被远嫁到如此偏僻的幽州来，他也不会在立下剿除张角所部的大功以后还被征调到玄菟郡来。

    “父皇与我，始终是骨肉血亲，他……不会为小人所蒙蔽的。”刘奕叹了口气道，他说这句话的时候，就连自己心中都没有底气。这几年父亲即将立太子，而他却被远调幽州，这究竟是父亲想要让他远离雒阳的风波而保护他的措施，还是父皇已经听信了何进等人的谗言，对自己起了疑心而打算冷落自己呢？刘奕并不敢妄自猜疑。

    自古以来，立太子便是立长不立幼，但母妃以被打入冷宫，何氏所生的刘辩才算是嫡出，他并没有那个信心认为父亲能够不顾何氏一族的威胁。虽然说刘奕自己并非是一个野心勃勃，一心想要坐到那张龙椅上的人。但他打从心底里认为，今后若是由何氏一族的人把持了朝政以后，只怕天下还将更乱！

    乐子明轻轻对刘奕说道：“王爷，天底下最大的敌人绝不在外部，只有朝中的人……才是王爷一生中最大的劲敌。”

    刘奕听了这话，虽然脸色很是难看，但他却依然无可奈何的冲着乐子明点了点头。虽然很是无奈，但确实如此，哪怕他在这里和异族的敌人拼杀得再英勇，为大汉江山立下再多的功劳，朝中某些人只需要动一动他们的舌头，便会将黑白颠倒。那么，他、以及他带领的所有大汉将士们的血汗又是为了什么而流呢？

    他曾经甚至打算率军攻入雒阳，干脆来一个“清君侧”，然而，他最终不敢行那大逆不道之事。天下即将纷乱，他远离雒阳或许也是一件好事，至少能够在幽州这样的边陲之地保有一份基业。

    想到这里，他不由得想到了徐荣：自己的夫人，这个奇女子。她为何能在数个月前便猜透远在百里之外的和连的心思？这一次能射杀和连，还真的是因为和连与鲜卑好几个部族的老首领之间有了异议，为了证明其不下于乃父的英姿雄才，和连亲自率领轻骑冒进，结果被自己的部下，北地人龙飞所部射杀。荣儿并没有说出一丝一毫战争的过程，但她却能猜中对方主将的心思，这还真是令人匪夷所思，莫非那个女子有千里眼？刘奕想到这里，不禁摇了摇头轻轻一笑：自己也真是糊涂了，那可是这数个月来与自己朝夕与共的女子，居然还去怀疑她，他也真是过于紧张了。

    乐子明一直都在细细的观察庐陵王的深色变化，他的眼中不禁闪过一丝失望：如今的王爷已经打算在幽州落地生根了。虽然说若是今后天下大乱，王爷以幽州为本，然后南下克定中原，大事可成。但乐子明更希望的是王爷能够回到朝中，君临天下，他身位皇长子，接掌大宝才是正途。

    “王爷，辽阳城内的张安有书信禀报。”李旻身着战甲，他手中拿着的是刚从探马那里接过来的一封信。

    “进来，念。”刘奕平静的吩咐道，但心底里却泛起了一丝丝的涟漪：前不久听说夫人遇到了刺客，他担忧得好几个夜晚都睡不着觉。如今才过了不过十日，又有书信到，他自然更加紧张了。莫非辽阳城内有变？那些士族之人果然是不安本分的，但刘奕认为，他们能暗中派出刺客已经是极限了，如今公孙域老太守随军出征，那些士族的人不会连公孙域老太守都不管不顾的。

    李旻进入营帐以后，将张安的信件念了出来：张安报信的内容主要是田家和严家给将军府上送去兵器之事，以及荣夫人亲自去拜会了田、严二家之人，还各自回赠了一斛谷米。

    刘奕脸色先是一沉：没有想到田家和严家之人如此狂妄，竟敢公然送来兵器，这可是恩威并济的方式，这些幽州的士族还真不把他身位皇室血统的地位看在眼里。幸好自家夫人聪明，当他听到荣夫人馈赠谷米，逼得二家不得不开仓赈粮来彰显其赤诚之心时，他终于忍不住哈哈一笑：“我这个小夫人还真有点本事。子明，你以为呢？”

    乐子明笑着颔首：“荣夫人手段高超，子明叹服、叹服。想必如今田家、严家之人一定是食不甘味了，这可是比断他们财路还要恰他们脖子的损招。不过如今鲜卑人已然退军，他们也拿不出任何筹码来要挟王爷，送兵器到王爷府上，不过是穷途末路的一击，无非欺夫人是女流之辈，还是商贾之女。却不料荣夫人心胸非比寻常，反将一军，真是大快人心！”

    刘奕放声大笑道：“我这个小夫人还真是能时不时作出一些耳目一新的事情来。”说到这里，他反倒是觉得就这么班师也挺好的，他已经有一两个月没有和他的宝贝妻子见面了。

    李旻念完以后，拿出后一页的内容，他看了以后，脸色大变，立刻便跪伏在地上：“末将恭贺王爷！！”他的声音很大，很是激动，反而令众人吓了一跳。

    刘奕满脸疑色：“怎么了？还有什么事情你且说来听听。”还会有什么喜事呢？

    “王爷！！”李旻的神色很是诡异，脸也扭曲了起来，但明显可以看得出他这是喜悦和激动导致的：“张安的信中所说，荣夫人、夫人有喜了！！末将恭贺王爷！”

    他这话一说完，整个营帐内突然一下子变得沉寂起来，不过转瞬间便爆发出一阵欢呼，龙昭、龙飞、乐子明等人的喜色也是溢于言表：“臣等恭贺王爷！！”

    刘奕呆坐着，他左右望了一望，才有些迟疑的开了口：“本王的……夫人？有喜了？”说完，他突然整个人“腾”的一下站了起来，“本王要有孩子了？”他说完，脑袋似乎有些茫然的转了转。

    “恭贺王爷！”众人全都跪了下来，祝贺道。

    “……”刘奕咽了一口唾沫，随即爆发出了一阵疯狂的笑声：“哈哈哈哈哈哈哈……本王，本王要有孩子了！本王要做父亲了！”他的激动与他平日里沉着阴冷的形象简直大相径庭，但此刻没人感到奇怪。

    王爷都快过了而立之年，因为一直没有娶妻，始终没有诞下一子半女。这一直是他们这些臣属所担忧的问题，但如今，王爷的小夫人已经怀上了王爷的龙种，他们就和阿初、绮丽等人一样，为王爷感到高兴。

    刘奕激动不已的踱来踱去，他的心已经飞回了辽阳城，此刻更是一时片刻都无法继续在西盖马呆下去了。

    乐子明一眼便看穿了他的心思：“王爷，不如我军趁此返回辽阳……”

    刘奕一听，脸色大喜，但又隐隐有些遗憾：“本王也是有此打算，但如今士气正盛，此时不乘胜追击的话……”

    乐子明轻轻抚了抚须髯：“王爷，方才微臣已经道明了追击的不利。臣，还有话要说。”

    “你快说。”刘奕指着他说道，虽然这是很不礼貌的一个举措，但乐子明不会感到奇怪：此时的王爷已经心乱了，王爷再有城府，毕竟是个没有子嗣的男子，就是寻常的百姓家，男子过了三十还没有孩子的，别说他本人，就是亲属也会替他着急的。更何况还是皇室之人？

    “追则逼其苟合，缓则诱其生隙。”乐子明轻轻点拨道。

    刘奕听了，顿时想明白了：“子明是要本王，离间鲜卑各部？”

    “没错，檀石槐死后，其子和连断法不平，已经惹得鲜卑各部天怒人怨。如今我军大挫其锋芒，又杀死了和连，鲜卑人必然心寒。若我们此时并不对他们赶尽杀绝，而是遣使去会见其中一些部落，只需挑拨其与魁头等人的关系…则鲜卑各部必将瓦解，数十年间，难以再成大患。”

    刘奕哈哈一笑：“子明所言，甚善！”

    众人商定完毕之后，刘奕当天夜里便拔营起寨，连夜往辽阳城方向行军。此刻的他，归心似箭，他亲自骑着一匹高大的骏马，奔驰在队列的最前方。

    原本需要十余日的行程，他硬是在短短的五天便抵达了辽阳城郊。

    “荣儿，等为夫回来！”刘奕归心似箭。

    “嗖！”霎那间，一阵箭雨铺天盖地而来，刘奕因为身处前阵且心急如焚，全然没有注意到这突然而来的袭击。

    “王爷！！”龙昭眼见刘奕中了一箭，身子一歪，跌下了马来，他撕心裂肺的大吼了一声。