
    已经杀到府门口了？董筱幽惊恐的想着，看这个样子，只怕将军府是守不住了，可是，她能逃到哪儿去呢？

    下人们将露儿的尸体拿白布盖了之后抬了下去，阿初此时的神色已经缓和了过来，她毕竟也跟随刘奕上过战场，对于生死还是看得比较开的。

    “夫人，将军府的侍卫还有千余人，再加上府里上过战场的丫鬟、婆子至少有百人以上。如果说固守府邸的话，大概还能支撑数日。”

    董筱幽认为：虽然阿初说可以坚守，但她心底还是觉得如果趁现在逃的话，起码李旻等人应该还没有足够的时间将一切都部署好，所以是很有可能顺利逃离辽阳城的，只是逃出去以后该怎么办，她还没有主意。而坚守的危险性要更大：府里还有不少下人是在幽州添置的，或许其中仍然存在对方的心腹，这些人信不过。况且，如果坚守了好几日，形势依然不见好转，而敌人的包围只会更加密不透风，到那个时候，就算想逃也没机会了。

    董筱幽轻轻摇了摇头：“坚守是下策，那样一来只能听天由命，我们的活路，一定要我们自己选择。”

    阿初赞同道：“那么，夫人可有什么吩咐？”

    董筱幽沉声道：“立刻查明对方来了多少人，将军府是不是被彻底包围了。”

    阿初应声以后，立刻便叫来两个小厮，命他们登高打探。

    不多时便有了消息：“府外的贼兵只怕有不下数千人，大门、侧门、后门都已经被他们包围了。”

    董筱幽听了这话，感觉浑身冰冷：“若如此，只怕我们现在想逃都晚了……”

    或许李旻等人的部署是在前日，甚至更早的时间就已经着手了，也不知他们用了什么手段竟然瞒过了刘奕。而如今，对方果然是出动了大批兵力前来包围将军府，因为如果人数不多的话，她们便可以逃出府去，如此一来，纯粹是打草惊蛇了。要对付心思慎密如刘奕这样的人，那么李旻张安等人肯定做得更加慎密。

    看到董筱幽一副失魂落魄的样子，阿初低头皱眉想了一阵，突然大声说道：“夫人，有逃路了！”

    “你有办法了？”董筱幽惊讶的看着阿初。

    阿初悄声附在董筱幽的耳上。

    “其实，这将军府是有暗道可以通向府外的。”

    “暗道？”

    “是，原本只是府邸中的地牢，后来在王爷迁至辽阳之前，由奴婢等人暗中改建成的。只是可惜，王爷曾经说虽然是为防万一，但他希望那地道永远也派不上用场。可没想到……今日就是该用它的时候了。”

    阿初的神色越发黯淡。

    “……眼下情况急迫，死守不是出路，也只能开启暗道了。”

    董筱幽无奈的说着，形势危急，也只能借由暗道逃离了。

    “夫人，暗道过于窄小，只能供少数人逃离，所以夫人一定要挑选信得过的人一起。”

    阿初提醒道。

    董筱幽点了点头：“我明白了。”

    只要她们能先逃离出去，那么一定会想办法以为王爷复仇的名义把叛贼一扫而光，府中的下人们再坚守几日，等到她们扭转局势即可。尽管希望渺茫，可董筱幽也只能如此说服自己了：大难当头，她一定要保护自己，还有腹中的孩子。她并不是真心想要舍弃这些下人，可也只能如此了。

    “阿初，去……把王爷的死讯放出去吧。”

    “夫人，现在就放出去吗？”阿初问道，此时公开出去，也许会有很多人如龙昭一般为了追随王爷而自尽的。

    “嗯，就算咱们想隐瞒，对方也早就知道了，他们敢如此公然引众来犯，就是算准了王爷已经……”

    董筱幽两眼溢满了哀伤：她是亲眼见到刘奕喝光了那杯酒，又亲眼目睹刘奕之死的。如果时光倒退到一天以前，她一定会出手阻拦刘奕。只可惜，老天都能让她穿越了，却不能让她得到后悔药！

    ******

    将军府外不远处，李旻和张安正率领大队人马包围着将军府。

    “贤弟，你认为，那个荣夫人会不会束手就擒呢？”

    李旻一身铠甲，骑在马背上。

    “李兄，请恕某直言，你以为，那个敢带着两斛米就跑去田家、严家，逼得二家发粮明志的女子，会是那种遇到事情就没了主见的人吗？”

    李旻依旧一身素服，端端正正的骑在马上。

    “贤弟所言甚是，”李旻摸了摸下巴，“只是，她还能同咱们拼什么？她夫君都死了，如今就算是个痴傻之人也明白，辽阳城内已经满是咱们的兵士了，她也不为自己考虑考虑？就凭将军府那千把人，能守几天？”

    “只怕她就是为了自己考虑，才一定不会出府投降吧？”李旻冷笑道，“咱们在她眼中，那可是背主杀主的叛逆之人，任何人也不会放心把自己的命交给咱们这样的人手中吧？”

    “哼！”李旻不屑道，“那也无妨，我立刻就进攻，一座小小的府邸算得了什么？咱们这里调集了十多个营的兵马，有近万人呢！”

    张安阻拦道：“李兄还请稍歇，待时机到了再引兵攻打也不迟的。”

    李旻挠了挠头，恼火的说道：“还等什么？那小丫头守着王爷的尸体就缩在府里，只要咱们一攻进去，戮尸枭首，便算得是立了头功！”

    张安微微一笑：“咱们认识这么多年了，李兄还是这个火脾气。都隐忍这么多年了，还在乎这片刻？很快就会有消息的，你且等着吧。”

    李旻眯了眯眼睛：“我可不像你啊，对付一群女人还要那么谨慎。”

    张安微笑着耸了耸肩，并没有反驳李旻的话。他目前是在等他部署在将军府里的一个“眼线”的消息。

    过了约莫一炷香的时间，各路兵马都已经做好了发起进攻的准备，李旻自然越来越焦躁，刘奕都死了，他可是迫不及待的想要破门进去立大功了。

    好在这时，一只鸽子飞到了张安手中，他轻轻的捧住，并从其腿上取出了一张纸条。

    “嘿嘿……”张安抿嘴笑了笑，“原来如此，果然还是有后招啊，李兄，你尽管带兵去攻府吧，小弟还有别处要去。”

    李旻哼了一声：“你这是得了那小夫人的行踪啊？那怎么行，有功劳咱们两人一起分啊，你可不许独吞。”

    张安笑得眼睛眯成了一条缝：“李兄也太小气了，小弟虽然的确是要去追捕荣夫人，但是据报，王爷的尸身还在府邸里呢，你若攻进去抢了王爷的尸身，那也是大功一件啊，咱们还是一样的。”

    “……那也好。”

    张安离开之后，很快便又汇合严纲、田楷的人马一起引兵去了城东，同时还吩咐各个城门的守城兵士严加戒备，务必不放走将军府上的一人。

    李旻立刻便发起了进攻，数千的士兵开始围攻将军府，此时董筱幽早已令阿初将刘奕的死讯告诉了府中的所有人，还留在府邸墙垣上死守的护卫全都红着一双眼睛奋勇杀敌。

    “为王爷报仇，杀光这群叛贼！”

    “李旻、张安！你们今后一定不得好死！”

    “杀！杀！”

    将军府中的一众护卫犹如一群困兽一般，不但死守着府门，甚至还有不少人不顾安危冲出去杀入了敌阵中。

    李旻原本志得意满，认为自己以如此优势的兵力进攻一座小小的府邸，应该如同摧枯拉朽一般。却不料，他所遇到的敌人虽然数量稀少，却是他之前从未见过的勇悍之士。近万人的兵力居然无法攻入府院，前阵还因为遭到对方的猛烈反击而损失惨重，很快府邸的四周便布满了层层叠叠的尸体，鲜血流了一地。

    然而，李旻在第一次进攻遭受挫折以后，很快便回过神来，他立刻吩咐各路兵马暂且停止进攻，而是改由弓弩队和投石先行发难。将军府的墙垣毕竟不是高大的城墙，在被包围得如同铁桶一般的时候又遭到弓弩和投石的摧残，多处墙垣很快便出现了倒塌。而护卫们因为第一次进攻已经损失了不少人手，现在根本不可能派人去堵上倒塌了的缺口。

    “进攻！”李旻发出了第二次进攻的命令，密密麻麻的士兵开始朝着各处缺口的地方潮水般的涌动着，护卫们与士兵短兵相接，所有人都明白：将军府守不住了。不过除了原本在战斗开始前已经被放出去的幽州籍的下人们，剩余的所有下人都参与到了战局中去。他们最终都用自己的生命证实了对庐陵王刘奕的忠心。

    到了黎明的时分，李旻的大军已经杀入了将军府内院中，同时还在各处放火，整个将军府成为了血与火、到处都是尸体的地狱。

    白大管家此时正守在刘奕的尸体旁，他坚决不肯跟随荣夫人等人逃离，而是选择要追随刘奕到最后的时刻。

    眼见马上就有乱军要杀入正厅来了，白大管家下令剩余的十来个家丁开始在正厅里放火。王爷的尸身，哪怕在火海里化为灰烬，也不能落入这些奸贼手中！

    “王爷，你且走好。”

    白管家深深的看了已经被卷入火焰中的刘奕尸体一眼，便带了剩余的人手出了正厅。

    很快李旻的本队人马便朝着正厅浩浩荡荡来了，李旻在四周近卫的簇拥下，得意洋洋的看着四周：整个将军府已经快被夷平了，他低声下气这么多年，最终还是把刘奕给除掉了。今后，何进大人一定会保他加官进爵。

    “李旻，你这奸贼！”

    白管家怒喝道，他手中拿着一把利剑。

    “这把剑，正是当年追随王爷的时候，由王爷赏赐的，今日，我便要拿这把剑杀掉你这个不忠不义之徒，为王爷报仇！”

    白管家说完，提着剑冲向了李旻，他身后的人也跟着冲了过去。

    “放箭！”

    李旻冷喝一声，他前面已经聚集了一批手持短弩的兵士。

    弓弩齐发，乱箭如雨。

    白大管家连同他身后的十来人一起，在狭小的正厅院子外根本无处藏身，全部被射成了刺猬一般。

    “王爷，小的这便下来继续侍奉您了。”

    白管家在死之前，用尽了他最后的力气，将那柄利剑投向李旻，可惜那把剑只是在空中转了转，便掉在了地上，并没有伤到一个人。

    白管家此时也已经躺在地上气绝身亡，他身上插满了弩箭，死状异常的惨烈。

    “这人一向都很忠心。”

    李旻解嘲一般的对周围的护卫们笑了笑，看样子，府中已经再没有抵抗的人了，他带着兵士跨过白管家等人的尸体，正想打开正厅的门，却见整个正厅已经沦为了一片火海！

    “哎！”

    李旻气得一跺脚，损失了这么多兵马，耗费了他一整晚的时间，结果还是没有取得刘奕的首级，看这样子，他想要封侯的愿望是实现不了了！

    战斗很快便结束了，凡是抵抗的人都被兵士乱刀砍死，整个将军府的火势很大，最终将府邸里九成以上的建筑都焚毁以后才熄灭掉。

    李旻无精打采的瘫坐在一块石板上休息，听着各队带来的战报：王爷的尸身已经被烧成了灰，首级是寻不到了。而府中不见了荣夫人，看来张安得到的密报果然是关于荣夫人逃亡的方向的，要便宜张安立功了。李旻闷闷不乐的想到，但他心底还是松了口气：刘奕真的死了，不论如何，他们也替何进大人除掉了一大劲敌，皇位一定是何皇后所生的皇子辩的了。

    ******

    董筱幽此时已经带了碧落、阿初、绮丽、叶儿、依儿、任红、寒竹等人从暗道里逃出了将军府，她并不知道将军府的战斗只持续了一个晚上。

    “夫人，这边就是出口了。”

    阿初说着，已经打开了一道石门，耀眼的光照了进来，刺得已经在黑暗中跑了好几个时辰的众人眼睛发痛。

    “这里是辽阳城北。”

    阿初说着，原来这暗道的出口是辽阳城北面的一座破庙里。

    众人出了暗道，正打算离开破庙，却听到一个人的声音响起：“属下张安，见过荣夫人！”