
    话说董筱幽这一天自从清晨开始，眼皮子就不住的跳着，让她感到心惊胆寒，总觉得会出什么事情似的。

    她侧坐在榻边，碧落正在替她梳理长长的秀发。

    “碧落，你说是左眼跳灾还是右眼跳灾？”

    “这个……奴婢也不是很清楚。”

    墨义堂的人敬天地神明，却并不迷信，所以碧落自然说不出。

    董筱幽无趣的撇了撇嘴，又用手去轻轻按了按眼皮，感觉稍微好一点了。

    “奇怪了，这些天我又没有睡得不好。”

    董筱幽有些困惑的自言自语道。

    “大概是夫人处理府上的事务太用心了吧。”

    碧落似答非答的说着，手上的动作却没有停下来分毫。几年来都是由她在为董筱幽梳妆打扮，一切都显得那么自然。

    “好了，夫人你看看。”碧落替董筱幽梳妆好以后，取过一面铜镜给她照着。

    董筱幽略微瞟了一眼，镜中的那个小女孩已经不再是她刚刚穿越到这个时代时那么稚嫩的罗莉了，虽然脸盘子还有点婴儿肥，但更多的已经是一个成年女子的风韵了。她已经有了四个多月的身孕，再过半年左右，她便会成为一个真正的母亲了。

    想到这里，董筱幽微微一笑，镜中的美人更显得光彩照人。这一胎会是个男孩还是女孩呢？不过无论是男是女，一定都会是一个乖宝宝的，因为她并没有太过于明显的孕吐反应，所以她一厢情愿的认为这是肚子里的宝宝在体谅着妈妈，让她少受罪。

    “夫人实在是很美呢。”

    碧落笑嘻嘻的说着，她这话并不是奉承，但她念叨得太多了，董筱幽早就听烦了。

    “就属你嘴巴最乖，天天都说我。”

    董筱幽打趣儿的说道：“只可惜再过些年，就算生得再美，也一样会人老珠黄的。”

    “不会的。”

    碧落认真的摇了摇头。

    “夫人生得很美，会永永远远的美下去，绝不会有人老珠黄的时候。”

    董筱幽听了不禁“扑哧”一笑：“哪有那样的，那就不是人，是神仙了吧？我呀，等我活到七八十岁的时候，一定也是一张婆子脸。哎~~~到那个时候呀……”

    “到那个时候，奴婢还给夫人梳头，还说夫人美。”

    听了碧落这话，董筱幽心里热热的，但还是嬉笑着去轻轻捶了碧落一下：“那时你再说我美，你就是贫嘴了！”

    碧落捂着嘴浅笑着。

    “夫人说谁贫嘴呢？”

    刘奕身着一袭名贵的华服，从屋外走了进来，剑眉修长，眼如流星，英气逼人。

    “夫君，”董筱幽客客气气的朝着他行了礼，“妾身刚才和碧落打趣呢，她非要说妾身到了七老八十也美。”说完，她吃吃的笑着。

    董筱幽和刘奕相处了这么长时间，虽然对刘奕并没有很是疯狂的爱恋，但两人的亲密却是更上一层楼了，她如今会时常在刘奕面前展现天真可爱的一面。

    刘奕满意的看了一眼碧落，又用溢满爱意的眼神看着董筱幽，虽然是有了身孕的妇人，却依然显得稚嫩靓丽，明眸善睐。如此佳人，不仅是自己的小夫人，更是自己即将出生的子嗣的母亲，他很是满意。

    “我看，碧落说得很好啊。”刘奕也是一脸认真的笑着，“本王的夫人，莫要说是到了七老八十，就是活个一、两百岁，也依然会是美若天仙的。”

    董筱幽薄怒的啐了他一口：“哼，没个正经。”

    “本王对天下所有人都可以正经，唯独只有在夫人面前不正经，”刘奕坏坏的一笑，“就是为了看夫人这生气的模样，况且，本王若是对夫人都正经起来了，那……夫人肚子里的孩子还会有吗？”

    董筱幽顿时羞红着脸打了他一下，刘奕哈哈大笑，碧落也轻轻捂着嘴，微红着脸的立在一旁轻声笑着。

    夫妻二人又亲昵了一阵，直到阿初在卧房外说道：“王爷、夫人，时候不早了。”今日他们可是要去田家赴宴的。

    因为刘奕一直没有找出两家人参与刺杀的有力证据，在时机未成熟的情况下，他不能贸然出手。最终在封锁了两家大院近两个月以后，他下令撤军。而田家和严家为了向刘奕表示心悦诚服，且没有二心，便在此时邀请刘奕以及他的夫人一起去田家赴宴。在田家招待刘奕的原因则是因为田家的厨子据说是幽州第一名厨。

    虽然说刘奕很想除掉严、田二家，但他不能轻易出手，再者，如果情况允许的话，这两家也可能被他挖过来。世上没有永恒的敌人，如果这二家人从此死心塌地的话，刘奕自然会以诚相待了。

    只有董筱幽心里总觉得不太踏实，再加上早上眼皮跳了好一阵子，她越发的不安心。

    “夫人，脸色不太好哦？”

    刘奕贴心的问道，他们二人此时正一同从大院里走出来，过了二道门，便是等候的马车了。

    “没事……只是，妾身有些不太放心。”

    董筱幽轻声答道，她都觉得自己是有些太过于谨慎了。上次刘奕不在的时候，她都敢带人去那两家，这一次怎么反而害怕了？

    “夫人还且宽心，不会有事的。”

    刘奕自信的笑着，手紧紧的握着董筱幽的手，刘奕宽大而温暖的手掌让董筱幽心里暖洋洋的：这个时代走路的时候，妻子必须在丈夫的后面，而刘奕居然握住了妻子的手，这是有违礼数的轻狂之举。可是，董筱幽很开心，本来她就不喜欢这男尊女卑的封建时代。

    “夫人上次走了两家，他们也真是吝啬得紧，居然都没有留住夫人用膳。这一次，本王要带夫人去狠狠的吃他们一顿。”

    刘奕开玩笑的说着，他幽默的话语引得碧落和阿初等丫鬟都拿着手帕捂住了嘴巴。

    “好，妾身听王爷的，”董筱幽也笑了笑，“如今妾身可是两个人呢，要把妾身肚子里的孩子的份也吃回来。”

    刘奕朗声笑了起来：小夫人比他更会说笑呢。

    众人欢声笑语的说着，便上了马车。为了展现对两家人的信任，刘奕只带了百余名侍卫，贴身的侍卫只有龙昭和龙飞二人，而董筱幽则带了碧落、阿初两个丫鬟，所以只有一辆马车，车边十数骑散列着拱卫。

    不知道为什么，董筱幽在马车行了以后，没过多久，脸色居然变得煞白，心里扑腾扑腾的直跳。她这样子倒是吓坏了马车内的几个人。

    “夫人，若是身体不适的话，夫人便不去了吧？”

    刘奕握紧了她的小手，生怕她有任何闪失。

    “奴婢去叫郎中来？”

    碧落比刘奕更加慌张，已经打算往马车下跳了。

    董筱幽用力的摇了摇头：“不打紧的，不是身体不舒服……只是不知道为何，感觉浑身有些不自在。”

    她抬起头看了一眼刘奕，感觉刘奕的样子居然有些模糊了起来，随即她的心又是突然很快速的跳动了几下，眼皮好像又在跳动了。

    “荣儿！”

    刘奕更加紧张了，此时阿初已经朝车外大声喊停了，一行人马都停了下来。

    “没事……妾身真的没事。”

    董筱幽用手抚了抚胸口，似乎心跳已经恢复了，眼皮也并没有在跳。似乎刚才的那一瞬间的颤栗像是幻觉。

    “夫人……真的没事？”

    刘奕有些不相信的看着她，只担心她再有什么状况。

    “嗯，真的没事了，”董筱幽回答道，“碧落，莫要去叫郎中了，不要紧。”

    众人都有些狐疑的看着她，毕竟董筱幽自怀孕以来，身体都很是健康，从未有过今天这么古怪的反应。

    “继续走吧，不要停下来耽搁了。”

    董筱幽对刘奕娇嗔道，“夫君莫要误了时辰，妾身真的无恙。”

    刘奕疑惑的看着她，小夫人的脸色红润，精神也很好，他轻轻摸了摸她的额头，也是没发热的。看来应该的确没有什么问题才是，于是刘奕吩咐马车继续前行。

    “夫人，若是再有任何不适的感觉，便立刻请郎中好了。”

    刘奕心底里加了一句：眼下你的身子对我而言比整个幽州还要重要。

    “好了，夫君，妾身真的没事的。”

    董筱幽抿唇笑着。

    “不过，会不会是老天在暗示妾身……今日这宴，其实是个鸿门宴？”

    董筱幽半开玩笑地说着，她刚才脑海里突然浮现出了一句话：宴无好宴。

    刘奕轻轻的捏了捏她的小脸：“就会跟你夫君我说笑。”

    又行了一阵子，阿初探着头往车外看了看：“老爷，夫人，前面就是田家了，咱们快到了。”

    刘奕在车里摩拳擦掌，对董筱幽志得意满的说道：“夫人，且看为夫今日怎么收拾这田家和严家的人。”一场宴会并不一定能够让这两家的人转变心意投向庐陵王的阵营，但无论如何，对于修复王爷和严田两家的信赖关系却是很有帮助的。

    而最好的办法，则是刘奕能在宴会上，利用他的“人格魅力”，让田家和严家服服帖帖的对他拱手称臣。时也势也，正所谓识时务者为俊杰，他刘奕可是大破黄巾，射杀和连的人物，有他这样的人才坐镇幽州，才能保得幽州一方太平，相信现在大多数的幽州士人已经不敢再不服他了。

    所以说，对刘奕而言，今日的这一场宴会，也很是重要。他要的不仅仅是公孙域太守那一方的支持，而是所有幽州士族的支持。

    此时，严家和田家的人也都恭恭敬敬的立在府外，等候着刘奕的到来。

    “王爷的马车到了。”

    有人说着，于是众人的神色愈加恭顺，站得也愈加笔直了。