
    “奴婢听说，有了喜脉的人，是且不能心浮气躁的。”凌霄沉思着说道，“那贱人有了喜，受不得丝毫的气，不妨……”

    公孙芳目光闪了闪：“对呀，眼下王爷又不在府里，就是我当着她的面辱骂她。她又敢如何，只要王爷不在，我就可以放心大胆的辱骂她。虽然我不能动手打那个贱人，但谁也管不住我的嘴啊……”

    凌霄点着头说道：“姑娘，就是这个理。日后若是王爷回来，她就是在王爷面前说破了天，姑娘只要死活不承认，硬说是她陷害、污蔑你。那又能如何，王爷还会嫌弃了她栽赃呢，如今姑娘只管去气她、激她。最好把她气得保不住肚子里的孩子。”

    公孙芳越听越觉得有道理，便和凌霄在一起又悄悄的咒骂了董筱幽一道，直到日暮沉沉才从凌霄的房间离开。

    翌日清晨，公孙芳起了一个早，她让丫鬟们把她打扮得光鲜亮丽，然后优雅的迈着莲步，到了董筱幽的房间外候着立规矩――因为公孙芳身份特殊，刘奕曾经特地交代过，她可以不用如其他人家的妾室一般去伺候夫人，但今天她主动的来了，反而让一众丫鬟们都感到奇怪：今儿这太阳莫不是打从西边升出来的？

    公孙芳一脸柔婉的微笑，静静的立在董筱幽卧房的外间，脸上一丝不耐烦的表情都没有。此时的她倒是显得越发的美丽脱俗，连外面的丫鬟们见了都不免要多看几眼。其实，公孙芳本就是一个美丽温婉的大家闺秀，只是可惜被她偏执的爱恋迷昏了双眼，所以才从一开始便视董筱幽如仇敌。若是没有那一层丑恶狰狞的妒忌面庞，任谁看了公孙芳，都会以为她是一个不沾尘土的翩翩仙子。不过，没有人注意到，公孙芳虽然神色很是柔和，但是不是会在眉宇间透出一股阴沉险恶的煞气来。因为，她根本就没有安好心。

    此时，董筱幽刚从榻上睡醒，原本这段日子她便非常贪睡，如今被确诊有了喜脉之后，她的嗜睡便成了光明正大的事情了。而且再也没有任何人敢随便去打搅了她，这倒让她感觉很不错，虽然说被人当成国宝的滋味并不好。原本碧落等丫鬟对她就几乎是形影不离，如今更是连她入厕都有人随时随地跟在旁边，更是让她很是无奈。只要她打算支开人，对方便立刻以“王爷的嫡子最重要”的理由反驳了她，让她一点脾气都不敢有。

    董筱幽醒过来以后，碧落和任红便替董筱幽梳洗打扮，碧落一边替董筱幽梳理长发，一边说道：“夫人，那公孙姨娘很早便过来了，听说自打她来了以后便一直在外间立着，说是等着要好生伺候姑娘呢。”

    董筱幽莞尔一笑：“她倒是个有心的。”

    碧落眉头一皱，声音低了下来：“奴婢看，那人八成没安什么好心。虽说奴婢不想把人心揣度得太坏，但那公孙姨娘是个什么人，这么多些日子来，奴婢还是看得挺准的。夫人你且要小心一些，莫要被她给算计了。”

    任红也说道：“公孙姨娘视夫人如眼中钉，她会诚心诚意来服侍姑娘，奴婢是打死也不相信的。”

    董筱幽脸上依旧挂着浅浅的微笑，她伸出手来轻轻的摸了摸任红的头：“瞧你这小脑袋，转得也挺快的嘛，真是个小机灵鬼。”

    任红听了，脸色一红，娇嗔道：“夫人！人家也不小了……再、再说，夫人老把人家当小丫头看，可夫人自己也只比人家大了不过三、四岁而已。奴婢可是很正经的同碧落姐姐一起提醒夫人呢。”

    董筱幽嬉笑着：“是是是，你这丫头就是个正经的主儿。你是不小啦，那咱们红儿再过一两年一定会出落得貌美如花的，到那时候，夫人我给你准备一份大礼，然后把你风风光光的嫁出去。你说好不好？”

    任红听出来荣夫人是在调侃她，更是羞得面红耳赤，她恼火的蹬了蹬脚：“夫人！奴婢、奴婢才不要嫁出去呢！夫人莫要取笑人家。”

    碧落只管在一旁轻掩着嘴巴呵呵直笑，董筱幽便又调笑着：“哪有姑娘长大了不嫁人的？红儿你别担心，夫人一定给你找一个良配，不会让你受委屈的。”

    任红的面色更加娇红了，她看了一眼在旁边傻笑的碧落，便说道：“既然女子长大了都要嫁人，那夫人还是发发慈悲，先把碧落姐姐给嫁出去吧。”

    碧落一听这丫头居然把话题引到自己身上，她脸色也红了起来：“这小蹄子，嘴巴倒是越来越厉害了，还敢管姐姐我的事情来了？要不要我撕了你这张嘴？”

    任红吐了吐舌头，碧落便伸手过去同她顽笑了起来，董筱幽乐呵呵的看着她二人一大一小的打闹。这个时代的人就是比二十一世纪的人要淳朴太多了，特别是女孩子，一说到嫁人，那一个个小脸马上就羞红了。要知道，在二十一世纪，这些话根本算不得是浑话。

    几人玩闹了一番，才慢腾腾的给董筱幽穿戴好了衣裙，碧落扶着董筱幽一步一步的从卧房里走了出来，虽然走得步子很小很慢，但却踩得很稳。这是郎中对丫鬟们吩咐的：一定不能让夫人不小心跌倒在地。所以碧落伺候得很是小心翼翼的，倒是让一向性子并不算很慢悠悠的董筱幽很是不习惯。

    公孙芳立在卧房外间，已经站了足足一个时辰了，她累得两腿酸软，腰也痛了，额头上、背上爬满了细细密密的汗水。她心里不住的咒骂道：这个该死的徐荣丫头，怎么这么能睡啊？简直就是一头母猪，都这么晚了还不起来。后来她又听到里面传来几个人嬉笑打闹的欢笑声，心中的怒火更是如同火山喷发一般，把她气得脸色煞白，五官也扭曲了，全然没有了方才淡雅脱俗的纤美神采。几个贱人居然放着自己在外间不管，只顾着她们自己玩乐，难道荣丫头那个贱人打算活活把自己给累死？公孙芳不停的胡思乱想着。

    她很想直接坐在旁边的垫子或者凳子上，但那样一来的话，她刚才站了那么久，演了那么久给其他下人看的戏岂不就白白浪费了？她就是要表现出自己多么优雅、多么受礼、多了谦逊……这样，等她用最温柔、最关心的语气说出那最恶毒的话的时候，对荣夫人才会有最大的效果。所以，她只能硬着头皮继续浑身酸麻的立着，她咬牙切齿的瞪视着卧房里间：你们几个就开开心心的打打闹闹吧，最好直接把那贱人肚子里的孩子也打闹掉，这样的话，她就能开心了。

    终于，董筱幽和碧落、任红等丫鬟缓缓走了出来，董筱幽一眼便看到立在一旁的公孙芳：她今日打扮得很是靓丽，呵呵，董筱幽心中冷笑着，王爷又不在，打扮得那么花枝招展的，是要给谁看呀？

    “公孙姨娘，怎么今儿突然想起要来本夫人房里立规矩呀？”董筱幽脸上堆满了笑意，不过这笑容连她自己都觉得很是虚伪。

    公孙芳也是微微一笑，如同绽放的花朵一般：“夫人这说的哪里话，我本就应该是夫人房里伺候着的。以前，都是我太不懂事了，其实咱们共同伺候王爷，就应该如同姐妹一般亲热不是？所以，我才特地来这儿要好生伺候着夫人。”

    董筱幽平静的注视着公孙芳的双眼，良久，她叹了口气：“公孙姨娘到底也是一个有心之人呢。”这话说得自然是有些模棱两可，“不过，姨娘到底不同于别家的妾室，是有身份的，本夫人又岂能让你受委屈呢？所以，还是不必这么见外，那些折腾人的规矩呀，在这王府里，能省都省了吧。”她后面这句话说得很是柔和，简直就好像真的是公孙芳的姐妹一般，在替她考虑似的。

    公孙芳脸色微微的变了一变：还能省则省？要不是王爷极其重视规矩，她的那些丫鬟们能在来的第二天便被打卖出去一大堆吗？这话说得可真是混账之极！还说她的地位不同于别家的妾室，如今别家的妾室大都可以称“二夫人”的，可她呢？还必须得被称为“姨娘”！夫人这话，简直就是虚伪到了极点！令公孙芳即使有了心理准备要面色不变的，也忍不住抽动了一下嘴角。

    “来，公孙姨娘，咱们一起去厅堂里用早膳吧。”董筱幽大度的邀请着。

    公孙芳笑着答应道：“那便叨扰夫人了。”等到碧落扶着董筱幽经过她的身旁时，她还热情的伸出了手去，“还是让我来扶着夫人嘛，服侍夫人本就应该是我们这些妾室应该做的。”

    碧落皱了皱眉，自然不敢让公孙芳真的扶过董筱幽去，她还在心底里防范着公孙芳呢，生怕公孙芳突然推夫人一把或者踹夫人一脚。

    “不劳烦公孙姨娘了，都交给碧落就行了，这丫鬟本夫人使唤惯了，用得也顺心。”见碧落死死的护着自己不放，董筱幽替她打了一个圆场。

    公孙芳倒也没有继续缠着，而是收回了双手：“若如此，那便还是交给碧落来做吧。只是，辛苦这丫鬟了。”

    碧落冷冷的低了低头：“服侍夫人一点也不会辛苦，奴婢多谢公孙姨娘关心。”

    公孙芳吃吃的笑着：“这丫鬟，真是个好姑娘，夫人手下有这么忠心的好丫鬟，还真是让我眼红呢。”

    董筱幽轻笑着：“碧落确实是个好丫鬟，姨娘身边的凌霄和楠芸也是很好的丫鬟呀。对了，那个丹玉丫头还好使唤不？若是姨娘有不满意的，便尽管说，本夫人再给你多找几个聪明伶俐的丫鬟来伺候。”

    公孙芳心底里呸了一句：还想安插眼线吗？这贱人心眼真黑。嘴上笑着说道：“丹玉也是个挺好使唤的丫鬟，我看不必多增加丫鬟了。”

    董筱幽笑着点了点头：“公孙姨娘还真替咱们将军府省钱呢。”

    几个人说说笑笑的走到了厅堂以后，热腾腾的早膳便摆了上来，董筱幽笑嘻嘻的取过一碗莲子粥便要吃，公孙芳突然笑着问了一句：“对了，我听说夫人昨日被诊出有了喜脉？”

    “嗯，是呀。”董筱幽轻笑着，一双大眼又盯上了公孙芳：这人闲话了一早晨了，到底想干什么呢？自己的早膳可都是阿初在准备，各个丫鬟都是精挑细选的可信之人，目前的公孙芳是绝对没办法在早膳里动手脚的。

    “好奇怪呢，”公孙芳双手一拍，很随意的惊讶着说道：“怎么王爷不在，夫人反倒有了喜脉了呢？”

    她这话一出，董筱幽手中的汤匙便掉到了地上。