
    心伊的身躯逐渐的变得冰冷了，其实，早在司马离将她交给徐荣小姐的时候，她就猜到，将来也许会有这样的一天，只是，真到了这一天的时候，她多少对司马离还是有一些放心不下。只是，心伊明白，她的情感，是不为司马离所接受的，即便她默默的跟在司马离身边那么多年，司马离心中始终放不下那个已经过世的女子……而如今，更有了绮丽这个容貌与司马离故妻一模一样的人，那么，她心伊又该如何？

    为了司马离，心伊可以永远默默的站在一旁，或许，让绮丽与司马离在一起，反而是对司马离的一种解脱。倒不如，以自己的一死，换取绮丽的同意，以及，消弭掉徐荣小姐心中的那一股熊熊燃烧的业障之火。

    所以，心伊最终选择了一死，她一眼就看出了那是一碗被徐荣小姐掺杂了毒药的药汤。

    “原来……”

    “一直以来，我为荣小姐做的一切，始终是抵不过我害过碧落这层罪孽。”

    心伊终究还是死了，她心中带着对司马离无尽的不舍，对徐荣深深的遗憾，对自己不是司马离公子心中的那个人的失落……

    心伊对徐荣最终还是打算杀了她并不感到任何难过，自从目睹了徐荣这一年时间以来的所作所为以后，会毒杀她，给她留个全尸已经可以说是徐荣小姐对自己“开恩”了。司马离心中的那个人不是自己，知道了这一点，已经足够了。

    绮丽凄然的将心伊圆睁的双目合拢，然后将心伊背起，心伊虽然武艺高超，但身材却很细小，所以绮丽并没有觉得很沉重。

    “阿初，”绮丽冷冷的对阿初说道：“我们走，去寻一个地方，好生的安葬了心伊。”

    阿初眼中溢满泪水，她怔怔的看着徐荣，她觉得这一层令人感到窒息的黑布之中包裹着的，绝对不是那个曾经天真灿漫的荣夫人，而是一个杀人如麻，嗜血如命的恶魔！只有魔鬼，才能做到如此的冰冷无情，从溺毙降兵，再到屠城，坑杀无辜的百姓……今日，她竟然亲手把一路之上默默跟随这她的心伊也给毒杀了！

    阿初最终张了张口，却没有发出一个字来，她还能再说什么？心伊死了，那些曾经害过王爷和夫人的人，的确一个个都没有好下场……但是，荣夫人却亲手造就了更多的悲剧，让更多无辜的百姓遭受流离之苦，这些，可不是阿初和绮丽愿意看到的。而且，她们坚信，以王爷的为人，若是让他本人看到荣夫人为了给他报仇而做到如此地步，想必王爷也一定不会允许的，尤其是残害那些与荣夫人的仇怨毫无瓜葛的大汉子民，如此行为，根本不是一个“人”能够做得到出来的。

    阿初终于彻底的心灰意冷了，她甚至想：也许，当初她们就不应该去把荣夫人救出来，就放任荣夫人沦为任人亵玩的营妓，然后她和绮丽一同自尽。那样虽然无法替王爷报仇，但起码能挽救阳城、中牟那些可怜的百姓的性命。

    可是，如今一切都已经晚了。如果说那是错误的话，大错早已铸成，如今再说什么也是徒劳多余的。阿初死了心，她不愿意再跟这个“徐荣”，不，这个披着荣夫人的皮相的魔鬼再多说一句话。

    “好，走吧。”

    阿初用手无言的拭去了眼角的泪滴，她再次看了一眼徐荣，那个浑身裹着黑布的小小身躯背对着她们，似乎对她们的去留毫不感兴趣。

    “荣儿姑娘，你答应过我……”

    突然之间，司马离已经来到了大账之内，他的神色终于不再如同以往的淡然和微笑，而是勃然大怒，这是他这么多年以来，头一次如此的怒发冲冠。

    司马离一眼就看到了绮丽背着的心伊的尸体，他快步走了过去，轻轻的将心伊的尸体抱入自己的怀中，心伊的脸色已经变成了死亡的苍白，在她那紧闭的双眸与软翘的睫毛之间，是点点滴滴晶莹的泪珠……

    司马离心中感到一阵无法言喻的痛楚，多少年了，自从他的爱妻离世之后，他再没有对凡俗间的女子动过情欲，对于心伊，他更多的是如同父亲一般的慈爱，就正如他和刘奕曾经拯救过的每一个失去亲人的孩子一般。

    可是，心伊对司马离的感情，他并非不知道，只是他无法作出任何回应，只能选择一直的沉默下去。他希望心伊能够开阔眼界，多见识一下，这世上真正适合这个单纯而率直的女孩的好男人，其实还不少。或者，他可以亲自为心伊做媒，让这个女子今后能平凡幸福的走完一生……可是，如今他再也无法实践这样的想法了，他在心中深深的自责和悔恨：早在他让心伊练习各类武术，为刘奕执行各类任务的时候，就注定了这个女子一定无法过上平凡女子的生活。然而，他终究无法相信，他待之如挚友，敬之如师尊的徐荣姑娘，会亲手将心伊送上黄泉路，让这个始终对自己温润如玉的少女，变成了一具冰冷的尸体。

    司马离愤怒了，他有多久没有如此愤怒了？连他自己都不知道……然而，他却没办法控制自己，无论他活了多长的岁月，他还记得：自己是一个人！

    “荣儿姑娘！请你告诉我，你不是曾经答应过我吗？你答应过，你一定会还我一个完完整整、平平安安的心伊……我从前以为，无论你的恨意有多么深，起码，你还能明事理，能信守承诺！可是！！”

    “碧落是个很好的姑娘……我知道，她与你的关系，犹如姐妹一般……这一点，我也清楚。可是，你又如何能一直把碧落的不幸算到心伊头上来？”

    司马离茫然的摇着头，他已经语无伦次了起来。

    徐荣转过身来，平静的看着如同一头怒狮一般瞪视着自己的司马离，司马离相貌清秀，平日里总是温文尔雅，和蔼可亲的样子，但如今的司马离，双目通红，怒眉紧锁，让人看了会隐隐的感到生畏。

    “是，我曾经答应过你的，离儿。”

    徐荣并不怕，她的语气依旧清冷淡然，似乎就算泰山崩落在她面前，也是不足一提的小事一般，更何况如今司马离不过是一脸生气的样子而已。

    “我答应过你，还你一个完完整整的人，”

    徐荣顿了顿，接着说道：“可没有说一定是心伊哦。”

    “！”

    她这句话说完，帐内的三人都呆若木鸡，就算是阿初和绮丽，也没有猜到荣小姐当初的“诺言”，原本就不是针对心伊的！原来，早在那个时候开始，荣小姐就已经有了完整的计划：除掉李旻和张安等人之后，她是一定会杀掉心伊为碧落报仇的！

    “离儿，你看看绮丽，你不觉得她长的和你死去的妻子，一模一样吗？我早就打算，在复仇以后，把绮丽给你，让你能再续前缘……”

    “够了！！”

    司马离粗暴的怒吼一声，打断了徐荣的话：

    “你……你果然是她！你果然早就变成了她！你……根本就没有把凡人的感情看在眼里，从以前，到现在……你一点都没有变过！”

    司马离更加用力的抱紧了心伊的尸身，丝毫不顾心伊身上的血迹已经染红了他的外衣。他痛苦的看着徐荣：原来，那个可爱、有趣的荣夫人，真的死了！眼前的人，和从前的徐荣毫无关系，是真正的师尊！那个视凡人如草芥、毫无人性的师尊！

    “啪！”

    就在司马离痛苦的抱紧心伊之时，绮丽无声的踏了过去，她紧咬嘴唇，狠狠的打了徐荣一个耳光，清脆的耳光之声以后，徐荣被这一耳光打得跌坐在了地上。

    “从今以后，你我二人，再也不是主仆！”

    绮丽的语气阴冷，但浑身都在颤抖着，这代表着，她如今情绪异常激动，就在刚才，徐荣当着她的面，当着司马离的面，当着尸骨未寒的心伊之面，恬不知耻的说出那一番话的时候，绮丽的心碎了。

    徐荣丝毫不把人命当一回事，再想想看，她曾经为了让吕布投靠董卓，而把红儿交给吕布的行为……如今，竟然轮到了绮丽自己！绮丽再也无法忍受了，她和阿初原本打算，陪着这个荣小姐走到地狱，但是如今，她已经没办法继续了。

    阿初双手紧紧捂住脸，她也无法承受下去了，荣夫人根本没再把她们当作“人”来看！她在心中默默的向王爷告罪：对不起，王爷，奴婢实在是无法继续将这人看作是荣夫人了！那根本不可能是荣夫人！

    司马离看到伤心欲绝的两个丫鬟，他内心也苦痛得犹如刀绞：

    “或许……我当初真的应该杀了你。”

    他承认，他太小瞧“师尊”了，原本以为她打算替“徐荣”报仇，会引发不少的事端出来。却没想到，会把天下搅乱到如此地步，无数的百姓、士兵死无葬身之所，他对不起天下人！也对不起董卓这个昔日的朋友！

    司马离并非不通官场之事，如今徐荣的所为，已经令天下人痛恨董卓，董卓必然将会成为一个遗臭万年的乱臣贼子，暴虐无道之人。

    “离儿，我早就……劝过你的。”

    徐荣跌坐在地上，她的声音柔和而平淡，似乎并不为众叛亲离而感到一丝一毫的伤心。

    “唉，如今，你又用这样的神色看着我，我…我该不该表现得很难过呢？”

    徐荣说完这一句话以后，司马离双眼一怔，对，这就是师尊的表现！她根本就不懂凡人的感情，此时此刻，她依然就像逗弄着蝼蚁一样，询问着自己。那不是出于对自己的尊重，而仅仅是出于对“弱者”的怜悯。又或者，连怜悯也说不上，因为，师尊根本不懂这些！司马离的思绪仿佛又回到近百年的那一个雨夜……

    “我没有办法杀你……即使你犯下了那些罄竹难书的累累罪行，我依然没有办法下手来杀你，师尊。”

    司马离转过了身子，往营帐外走去：

    “可是，我可以选择永远不见你，从此以后，我再也不会见你一面！”

    司马离坚定的说着，怀抱着心伊那娇小的尸身，踏出了营帐。

    绮丽和阿初对视了一眼，绮丽径直追了上去，她不知道自己今后该追随何人，也许，也不会选择侍奉司马离……但是，她一定要跟上司马离，要找寻一个合适的地方，安葬了心伊。而至于徐荣…从今以后，她们便是陌路之人。

    绮丽离开以后，阿初脸色惨白的看着徐荣，她最终还是缄口不语，只是眼含着泪水，深深的朝徐荣拜了三拜，随即毅然决然的离开了营帐。

    “都走了啊……”

    过了好一阵子，徐荣才慢慢的从地上支撑着站了起来，绮丽的那一巴掌打得很重，没想到当年公孙芳被打了好几次还能如此精神呢。她想到这里，落寞的一笑：或许她如今的确已经与司马离那个视人命如草芥的师尊同化了，但是，过去发生的一点一滴，她怎么可能会忘记呢？那些都已经深深的烙入了她的记忆之中……

    徐荣抬起头，朝着空空的营帐四处看了看，从今以后，只有她一个人了。(未完待续。)