
    七月底，雒阳城内祸起萧墙，何进遣使急招董卓入京。是时董卓即刻便动身，以三千骑兵轻装简进，八月抵达北邙。

    “董将军，快看！雒阳那边火光冲天呢！”

    一名眼力较好的军校在马上大声嚷嚷着。

    “全军，再给本将加快速度！”

    董卓心中暗暗焦急：照这个情况来看，雒阳是出了大事，以之前散布在雒阳的探子回报，何进似乎已经被十常侍给诛杀，如今董卓入了京以后，必须以疾风扫落叶之势剪除十常侍的势力，否则他根本无法立足。

    看着默默骑着马，跟随在他不远处的徐荣，董卓内心便一阵后悔：若是他早前听了徐荣的劝，加快集结部队的话，此刻便有必胜的把握。而如今，他只能带着这三千兵力一路直指雒阳，虽然他已经命令凉州军中的名将胡轸回去催办大军行动了，但目前只能说是远水难解近火，这都怪他当时以防万一，有所保留，把大军留在了后方。

    徐荣身后是一身小厮打扮的心伊，已经急行军了二天一夜，从七月底到八月初，纵然是如心伊这般的武林高手，也难免有了困顿之色，骑着马更是让她感觉五脏六腑都跟随着马匹一般颠簸欲出，真是说不出来的痛苦。

    可以看得出来，西凉骑兵果然一个个精悍过人，单论骑术，这三千精兵一个个都比心伊还要来得好。不过，最令心伊惊讶的就是荣小姐，她不过是这几年间跟随司马离学了写骑马和射箭，一个细皮嫩肉的娇媚女子，居然能跟着这群粗犷的西凉军一起急行军，而且她周身还裹着厚厚的黑布，心伊还真的担心她什么时候撑不下去，昏死了从马背上摔下来。可是，直到现在，也看不出骑在马背上的荣小姐有任何不适之处。

    董卓军一路行进，很快就将要穿过北邙山，抵达雒阳一带了。前面火光滔天，一路之上遍布尸体，场景渗人，看这个样子是发生过很激烈的械斗。

    “大人，情况有变。”

    郭多在收到线报以后，对着董卓一番耳语：

    “天子幸北邙，此际若能迎得天子，则可顺应天时，以清君侧！”

    董卓脸色顿时一变：“搜山！”

    三千名骑兵一人手持一束火把，在北邙一带大肆搜寻了起来，大有不把整座山翻过来誓不罢休的气势。

    看着远处、近处，星星点点的火把，徐荣没有说任何话，只是平静的骑在马背上，偶尔侧头注视一下周围。

    “先生，可有不适？”

    心伊刻意用粗哑的嗓音问道。

    “没事，仔细看看周围，天子恐怕就在这附近……”

    “是。”

    相对于周围忙碌于寻找天子的士兵们而言，这对主仆便要显得悠然得多，只是轻轻点着马匹在四周绕了一绕。

    心伊耳力过人，很快便注意到周围的草丛里有窸窸窣窣的响动声，她连忙拍了拍身边的几个骑兵，随即一指草丛。

    那几个骑兵经心伊提点，一点一点的逼近了那堆草丛，长枪和火把离那一堆杂草越来越近……

    “有可能是天子，莫要拿枪乱戳，只需用手拨开那丛草便是。”

    徐荣在后面提醒道，那几个原本手持了长矛的士兵连忙丢下兵器，包围圈越来越小，几个士兵闪电般冲了上去，把草丛拨了开来。

    “啊！”

    众人拿起火把凑近一看，原来是一大一小两个男孩，大的一个约有十四五岁，小的一个似乎还不足十岁，生得粉雕玉琢，二人都一脸惊惶失措的表情，看上去很是惹人怜爱，真是如珠如宝的两个小孩。两人虽然披头散发，身上却穿着的都是及其华贵的服侍，虽然已经被泥土和汗水给弄污，依旧难以遮掩他们二人的非凡贵气。

    徐荣心底里暗自心惊：这一幕，在后世的某本小说里见过，如果没有意外的话，那么这二人便应该是当今的天子，今后的汉少帝、弘农王刘辩，而那个小一点的孩子，应该就是陈留王，未来的汉献帝，刘协！

    “啊哈哈哈，找到了！”

    “找到了！！”

    那一圈士兵们爆发出洪亮的大笑声，吓得两个小男孩都面色一白，两双眼睛无助的四处打量着，西凉军的装束有别于御林军，是他们从未见过的，更是让他们以为是遇到了匪徒或是包藏祸心之人。

    董卓很快就来到了这两个小男孩面前，他的身材虽然因为上了岁数而略有些肥硕，但此时却穿着一身银光闪闪的甲胄，头顶一只朱红色的武冠，腰间别着一把三尺长的宝剑，一双虎目炯炯有神，两道粗眉熠熠生辉，面色红润，仪表不俗，威风凛凛，令人望之胆寒。

    “我乃大汉并州牧、前将军董卓，你们两个孩子是什么人？”

    董卓此际有意要在天子面前摆弄威风，这样才能使得这两个半大的孩子对他由心底产生一股敬畏感来。

    他这一声大吼，把那个大一点的男孩吓得浑身一抖，一张小脸更加苍白。

    “尔等，是贼子，还是忠臣？”

    那个小一点年纪的男孩显然也被吓得不轻，但他却一脸英气，鼓足了勇气，冲着众人大声喝问道。

    也许是被这么一个小孩的气魄所震慑住，也许是众人都知道了他们两人的非凡地位，四周的士兵们顿时安静了下来。

    董卓眼中闪过一丝讶异和赞赏的神色，但脸上依旧挂着轻蔑的笑意，用一半认真一半调笑的语气回答道：

    “我乃是先皇钦点的前将军，此际带兵进京，为保护当今天子而来，自然是忠臣！那些祸乱朝政的乱臣贼子，我必当亲斩之，以慰先皇在天之灵，保当今天子之社稷！”

    不得不说，董卓这人本就是个威风八面的相貌，又在军中地位甚高，极其善于鼓动气氛，他这么简简单单的一句话，引得四周三千多名士兵齐声呐喊：

    “忠臣！”

    “忠臣！”

    “忠臣！”

    三千多人的高声呼喊，简直是地动山摇，响彻了整个北邙山脉一带，惊得林中飞鸟鹊起，连漆黑的夜空似乎都被这呼喊声给驱走了一般。

    那大一点的男孩听了这话，非但没有安心，反而更是怕得发抖了，他睁着一双乌黑的大眼滴溜溜的直看着董卓，细腻的小脸如雪片一般苍白，披散开来的长发柔柔的垂在胸前，这个怯弱的模样，非但不像一个男儿，反而犹如一个俏生生的粉嫩少女。

    其实，他身上穿着的，虽然是便装，却是金黄的皇袍，就算因为天色昏黑，但在周围火光照亮得如同白昼一般的情况下，前面一圈的人早已看出了他的身份：这个柔弱得像个女孩一般的小男孩，便是当今圣上！

    董卓看他这么一副凄楚惨然，又胆怯懦弱的模样，心中鄙夷之色顿起，他已经走到了两个孩子的面前，却依然没有屈身行礼，显得傲慢而又霸道。

    “大胆！”

    天子身边的小男孩英姿勃发，一脸的怒意，

    “你既然口口声声宣称自己是忠臣，如今天子就在面前，竟然不拜，该当何罪？”

    他扬声说着，一指身旁大一点年纪的男孩。

    徐荣循声仔细看过去，这个男孩虽然不足十岁，个头幼小，却生得双目如炬，虽然细嫩幼小，但却是一身的凌然正气，口齿清晰，显得很是聪明过人，比他身旁那小妹妹一般的哥哥要看上去有男儿气得多。

    这就是今后的汉献帝吗？徐荣暗自打量着，联想到此人今后的无奈遭遇，替他轻轻的叹了一口气——现在的徐荣，也就仅此而已，她可没打算再做任何多余的事，尤其是跟皇室有关的事情。

    “哦……”

    董卓也在细细的打量着两个孩子，他早已完全知晓了情形，看着年幼聪敏的刘协，他心底里犹然升起了好感，而看着阴柔胆怯的刘辩，他自然心生厌恶之情。

    “臣，救驾来迟，还请圣上恕罪！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！！”

    董卓最终还是屈身，恭恭敬敬的朝着男孩行了大礼。随着董卓的叩拜，周围的兵士们也全部跪了下去，就连徐荣和心伊也躲在人群里默默的跪拜着。

    “嗯！”

    刘协在一旁，背着手，略微满意的点了点头，很有小大人的感觉。

    “爱……爱卿，平、平身。”

    刘辩虽然已经没有再发抖，但一句话却说得断断续续的，柔声柔气，很没有天子的气概。

    董卓慢腾腾的起了身，抖了抖身上的泥土，他看着刘协，眼里更是多了疼爱之意：听闻刘协乃是董太后所养，董卓自然在心中又多了一份亲切感。

    “臣，见过陈留王！”

    “董将军多礼了。”

    看着仪表不俗，言语威严的小男孩，董卓脸上涌起了笑意，他爱怜的替刘协拍了拍身上的泥土，吩咐周围的兵士端来肉食和清水：

    “皇上和陈留王受苦了，为臣这就护送你们回京。”

    “啊，有吃的啦？”

    看着端上来的饭菜，刘辩眉开眼笑，不由得伸出了粉粉的小舌头舔了舔干燥的嘴唇。

    刘协却是很有风度，丝毫没有为食物所动，而是朝着董卓微微行了一礼：

    “有劳董将军护驾了！”

    “此乃臣应尽之道！”

    徐荣在远处静静的看着，这对小兄弟的表现犹如云泥之别，也难怪日后董卓要废少帝，立献帝了，实在是这少帝显得太白痴、太怯弱了。

    董卓对刘协一见如故，当下便亲热的与他同乘一车，还说要有更多的事情与陈留王相商，刘辩当下便哭丧着小脸，犹如一个怯懦的女孩一般拉紧了刘协的手：

    “伯和……朕，朕怕。”

    董卓脸上的蔑意更浓，看了看身在远处的徐荣，他想，徐先生好歹是天下名士，虽然说外表古怪了一点，但让徐先生帮忙“照看”一下小皇帝，也是不错的，毕竟除了徐荣，自己身边都是一群不通礼仪的老大粗。

    “徐先生，还劳烦你入天子车驾，替为臣好生照料天子。”

    “……是。”

    徐荣倒是有一丝愕然，她还真没想过自己有幸能近距离，甚至同天子同一车驾。

    “不要……”

    看着一身黑布裹着的徐荣，小皇帝明显有些胆怯，他有些撒娇一般的别过了头去。

    “皇上，莫要怕，他们都是好人的。”

    刘协反倒犹如一个哥哥一般，轻轻的拍了拍刘辩的手，安慰道，

    “不用担心的，就让臣弟跟随董将军，把宫里的事情逐一告诉董将军，让他替咱们诛杀那些恶人好了。”

    “……嗯。”

    刘辩一脸不乐意的跟着徐荣上了马车，而董卓则是亲热的拉着刘协上了另一辆马车。