
    得到吕布率领并州军归顺的消息，董卓大为惊喜，他亲自为吕布设宴，同时也厚赏徐荣，赐给徐荣数百黄金，绫罗绸缎，不计其数。

    吕布与董卓都是武人出身，二人相处甚为亲密，当日董卓便认吕布为义子，先封他为骑都尉，后来徐荣提醒董卓：

    “吕布武勇过人，在并州便号为飞将，当厚待之，以安并州军心。”

    董卓于是立刻迁吕布为中郎将，封都亭侯。

    不数日，胡轸、李傕等人率领数万凉州军抵达京师。于是，董卓彻底掌握了雒阳内外的兵权，袁绍和曹操虽然还有其本部的兵马不由董卓调遣，但要是与董卓为敌，无异于螳臂当车。董卓于是日益骄奢，俄而迁为太尉，假节钺，领虎贲。为了表示对徐荣的感激，董卓加封徐荣为中郎将，与李蒙等人共领凉州军，徐荣第一次真正掌握到了军权。

    董卓横行无道，有侍御史扰龙宗指责董卓干政，入朝面圣居然不解剑，董卓听了以后，当着众文武的面，立搥杀之，天下震动。

    董卓于是将他那企图废帝的野心逐渐展露了出来，在凉州将校的一致赞同下，董卓听取了徐荣的建议，暗地里招来了袁绍等人商议此事。

    袁绍是袁隗侄子，乃名门之后，又是雒阳城中年轻派的代表人物，董卓的打算是，如果取得这类年轻人的赞同，那么，天下就再没有能让他担忧的事情了。

    然而，袁绍听了董卓打算废帝的话以后，脸色大变，这个一直隐忍的年轻人终于忍不下去了，他委婉的反对道：

    “此事是大事，董公如此所为，难道就不怕天下人反对吗？”

    董卓立刻大怒，他拔剑怒喝道：

    “你这竖子！天下间的大事，如今岂不是都由我来决断吗？我如今就是要废帝，天下谁敢不从？你以为我董卓的刀难道不锋利？”

    袁绍也勃然起身：

    “天下间健者难道只有董公一人？”

    董卓大怒，当下便打算以剑刺杀袁绍，侍中周毖、议郎何禺等人连忙起身拦住董卓，以好言劝慰董卓，城门校尉伍琼怒斥袁绍：

    “本初！如今这可是在太尉面前，竟敢如此胡言！还不速速给董太尉赔罪！”

    伍琼一面说着，一面悄悄给袁绍递眼色。袁绍虽然怒气冲冲，但头脑并非粗放之人，董卓生性残忍，就算是为了保命，此时与他硬碰硬对自己自然没有好处。

    袁绍于是收回了怒容，只是沉闷的跪坐于地，对董卓拱了拱手：

    “……此事是微臣的过失，万望太尉恕罪。”

    语气虽然并不很恭敬，但这其中已经表示袁绍服了软。

    徐荣此时已经离座，到了董卓耳边，轻声说道：

    “袁绍此人心怀叵测，今当杀之，否则后患无穷。”

    董卓听了这话，当下脸上就闪过一丝杀意，袁绍眼见性命有危，连忙起身手引佩刀，做出了防范的架势。袁绍勇武的姿态倒是博得了董卓的好感，此时伍琼和周毖对视一眼，连忙在董卓身后劝说道：

    “袁绍年少冲动，太尉莫要与之计较。此人好歹系袁隗侄子，名门之后，又素有名望，杀之对太尉不利啊。”

    伍琼、周毖也都是名士，董卓虽然还是很信任徐荣，但他内心里对袁家还是有一份感激之情的，当年没有袁家的栽培，他也不能在朝中任职。

    最终，董卓决定放过袁绍，在最后，他对袁绍说道：

    “刘氏种，不足复遗。”

    袁绍并没有正面回答这个问题，而是叩首回道：

    “此事，需得告知叔父。”

    到底是个聪明人，徐荣暗地里为董卓不听她的话杀了袁绍感到有些可惜。袁绍如果再进一步激怒董卓的话，肯定会使得脾气暴躁的董卓当场杀死他的。不过看来袁绍并非是个只知冲动的年轻人，他做事还是很会把握力度的。

    袁绍横揖引刀而出，他这一次离开太尉府便星夜逃离了雒阳。

    次日，董卓大会群臣于朝堂，对文武百官说道：

    “大者天地，此者君臣，所以为治。今皇帝暗弱，不可以奉宗庙，为天下主。卓欲依伊尹、霍光故事，立陈留王，众位以为如何？”

    天下名士、素有“鸿儒”之称的尚书卢植言道：

    “案《尚书》，太甲既立不明，伊尹放之，昌邑王立二十七日，罪过千余，故霍光废之。今上富于春秋，行未有失，非前事之比也。”

    这意思就是天子并非有大错在身，董卓如何能废之？

    卢植毫不在意董卓的颜面，令董卓大为恼怒，他当下便站起身来，怒骂道：

    “天子暗弱，今不趁早另立新君，莫非要等到他犯下滔天罪过，令天下蒙尘再废之，岂不悔之晚矣？”

    卢植冷哼一声：

    “太尉好眼力，天子秉政尚未足年，便敢言此大逆不道之事！”

    “你！”

    董卓大怒，当下便打算诛杀卢植。

    侍中蔡鬯连忙起身好言相劝，董卓最终没有动手杀死卢植，只是罢免了卢植的尚书官位，此后卢植随即也逃隐于上谷。

    董卓又问袁隗，袁隗汗湿衣襟，不敢直视董卓，只是回答道：

    “如议。”

    董卓冷笑着不再言语。

    汉昭宁元年九月甲戌，董卓终究还是胁迫太后废了刘辩，他再次大会群臣，这一次连何太后都被请到了场，董卓曰：

    “太后逼迫永乐太后，令以忧死，逆妇姑之礼，无孝顺之节。天子幼质，软弱不君。昔伊尹放太甲，霍光废昌邑，着在典籍，佥以为善。今太后宜如太甲，皇帝宜如昌邑。陈留王仁孝，宜即尊皇祚！”

    于是尚书丁宫读册云：

    “先帝不究高宗眉寿之祚，早弃臣子。皇帝承绍，海内侧望，而帝天姿轻佻，威仪不恪，在丧慢惰，衰如故焉；凶德既彰，淫秽发闻，损辱神器，忝污宗庙。皇太后教无母仪，统政荒乱。永乐太后暴崩，觽论惑焉。三纲之道，天地之纪，而乃有阙，罪之大者。陈留王协，圣德伟茂，规矩邈然，丰下兑上，有尧图之表；居丧哀戚，言不及邪，岐嶷之性，有周成之懿。休声美称，天下所闻，宜承洪业，为万世统，可以承宗庙。废皇帝为弘农王。皇太后还政！”

    尚书念完，太后哽咽泣涕，群臣惊惧悲愤，却没有一人敢开口。

    于是丁宫又曰：

    “天祸汉室，丧乱弘多。昔祭仲废忽立突，春秋大其权。今大臣量宜为社稷计，诚合天人，请称万岁。”

    大事既定，天子刘辩被废为弘农王，陈留王刘协成为新帝。改年号为“永汉”，董卓又升为相国，封郿侯，至此以后，可赞拜不名，剑履上殿。又封董卓的母亲为池阳君，董氏一族尽皆封赏。

    董卓于是又以丁宫读册中的内容指责何太后逼迫死永乐太后之事，当即令新帝赐鸩酒毒杀何太后，何太后满脸含泪，她悲愤的对董卓说道：“妾身死不足惜，如今相国独揽大权，专政社稷，万望相国能饶妾身孩儿一命！”

    说完，何太后饮鸩而死，董卓虽然没有立刻杀死刘辩，却将他与其妻唐妃一起软禁于宫中，从此刘辩彻底失去了权势。

    董卓并没有停下脚步，他又下旨杀死了何太后与何苗的生母舞阳君，并弃尸于苑枳落中；还破开何苗的棺材，将那具无头的尸身肢解弃市，令人望之胆寒。此前攻杀何苗而投奔董卓的吴匡也没有落下好处，吴匡久在军中，素有威望，董卓为了彻底掌控御林军，以吴匡以下犯上为由，将吴匡三族尽灭。只有吴匡的次子吴班在友人游殷、张既、司马朗的帮助下，逃出雒阳，投奔其在蜀中的亲戚去了。

    董卓原本打算捕杀司马朗等人，但司马朗年少聪颖，容貌很是乖巧可人，董卓见了他以后，起了恻隐之心：原来董卓并非只有一个女儿，还有一个孩儿，只可惜前些年死于热病，所以他见到司马朗以后，叹了口气：

    “我那小儿若是还活着，当与你同岁。”

    于是董卓并没有责罚司马朗。

    袁绍、曹操等人逃出雒阳以后，董卓原本不想放过他们，下令通缉捉拿，购求甚急。伍琼、何禺等名士再次为袁绍等人说情：

    “夫废立大事，非常人所及。袁绍这些年轻之辈不识大体，因心怀恐惧而出逃，并非有他志也。如今相国若购之急促，势必生变。袁家树恩四世，门生故吏遍布天下，若收揽豪杰、聚合徒众，只怕四海英雄因之而起，则山东非董公所有也。不如赦免他们，拜一郡守，则袁绍等人必然因为免罪而喜出望外，此必可无忧也。”

    徐荣虽然故请陈词，希望董卓能够追杀曹操、袁绍等人，永绝后患。但相比于徐荣的计策，名士伍琼等人的话自然是柔能克刚，董卓虽然是武勇之人，但他也明白以暴易暴并非长久之计，所以这几次都没有再听从徐荣的计策。

    徐荣并没有沮丧，她早就明白，随着董卓地位的日益提升，在他眼中，自己的地位会越来越低微，反而那些天下名士，那些善于说话的人更能得到董卓的赏识。不过也罢，天下若是不乱，她反而没有机会报仇。于是，徐荣将更多的精力用于探听李旻、张安、刘瑛等人的所在之处。

    董卓认命袁绍为渤海太守，袁术擢升为后将军，曹操授以骁骑校尉，鲍信则为济北相。于是，支持董卓的人尽皆被封赏，而反对董卓的人也没有遭到明显的迫害，似乎天下祥和，四海升平。

    只是，徐荣暗地里明白：讨伐董卓的熊熊战火，恐怕很快便要燃起了。

    ******

    因为剧情铺垫，所以这一回的大部分内容都是史实记载的内容，有些枯燥，还望各位谅解，马上就要到精彩的部分了~~