
    良久，徐荣才默然走出了营帐，在这支部队中，只有徐荣的军帐远远的设在一个角落里，显得及其的孤僻荒凉，尤其是在当绮丽和阿初也不在的时候，一种无法言喻的孤独感终于悄然的爬上了徐荣的心头，然而，此时的她却根本对此无动于衷。liudianxing.com

    “属下参见徐将军！”

    看到徐荣走到了自己面前，几个巡逻的士兵才连忙半跪了下去向她行了军礼。一直以来，徐荣都不允许别的士兵接近自己营帐，且，徐荣一般也不会出来巡视营帐。所以此时她的突然出现，给这些士兵带来了惊讶的同时，也都暗自担忧道：徐将军不会生了什么气，要找个什么理由来惩罚自己吧？

    人就是这样，其实徐荣除了外表怪异一点以外，从未真正严厉的训责过任何一个士兵，但她的如此怪异外在，就已经给士兵们一种疏离感，尽管她箭术高超，也打下了好几场硬仗，但士兵们至多只会在心中对她敬畏，而不会感到亲近。因为营帐位置太偏，就连刚才阿初和绮丽，以及司马离与她的一番争执，也没有一个士兵知道。

    “起来吧，好好巡视，咱们明天就回雒阳。”

    徐荣轻轻的扶起了士兵，能够让一军的主将亲自扶自己，那个士兵顿时倍感自豪，脸上对徐荣的畏惧也少了一分。

    “是！属下一定不负将军所托！”

    巡逻的士兵离开之后，徐荣一个人又慢悠悠的踱回了自己的营帐，空荡荡的营帐显得阴沉，寂寥，如今虽然是初春三月，却依然感到冰冷入骨。徐荣心中说不上是失落还是难过，她只是觉得无所谓――其实，复仇无所谓；害死心伊无所谓；逼走绮丽、阿初无所谓；让离儿对她彻底失望，也无所谓……这也许是她终于得以“兑现”与曾经的“董筱幽”的那个诺言以后，精神上彻底松懈了下来吧，才会有这种一切都无所谓的感觉。

    徐荣和衣蜷缩在诺大的胡床之上，如同一只小猫一般，将娇小玲珑的身体蜷缩成一团，很快便睡了过去。

    翌日。

    大军自平旦起，拔营起寨，浩浩荡荡的返回了雒阳。经过了汴水之战，她原本的一万一千多兵力只剩下了不到六千余人，兵力损失及其严重，一路之上，好几个将校都在暗地里窃窃私语着：不知道相国会如何惩治这个徐将军。更多的护卫们则在讨论：徐将军身边跟着的那几个侍女怎么不见了？

    行进速度很快，还没有到下午，徐荣的大军便抵达了雒阳，徐荣骑着马进入了雒阳城中，映入眼帘的景象令她啧啧称奇：这还是当初那一座富丽华贵的名都雒阳吗？巨大的城池如今已经变成了巨大的废墟，有一些院落的余火至今还在燃烧着，尸身腐烂的刺鼻恶臭即使遮住鼻子依旧难以阻挡。

    不愧是董卓，徐荣暗自佩服道：若是说她一路之上对百姓和战俘的所作所为可以说是残暴的话，这董卓残暴的本事丝毫不下于自己。难怪董卓对她的亲切感溢于言表呢，说不定她与董卓，如今本就是一路人。只是可惜了，现在董卓大概已经无法原谅自己了吧。

    不过，董卓倒是表现得比徐荣想象中要大度得多，他只是命令人接管了徐荣带回来的部队，却并没有立即拿下徐荣，只是调派了百余精兵，“护送”徐荣回府。说是回府，其实现在徐荣居住的，也只是一间只留下一个整的房间的破败院落，雒阳城已经被董卓烧掠一空，能腾出一间空房给她也不错了。

    到了临近傍晚的时分，才有毕圭苑的使者前来传唤徐荣：

    “相国大人已经设下晚宴，特地为徐荣将军接风洗尘！”

    徐荣谢旨之后，轻声一笑：连“庆功”这个词都不用，看来董卓已经是气得暴跳如雷的，还接风洗尘，是拿毒药还是拿刀斧替自己洗尘呢？她心中没有丝毫的畏惧，只是轻轻的整了整已经缠裹在身上数个月的黑布，将外层的铠甲擦得干干净净，随即便跟着使者的车驾一同往毕圭苑而去。

    “请徐荣将军解下兵刃，脱去铠甲。”

    徐荣顺从的把身上携带的武器全部交了出去，同时将那件铠甲脱了下来：本来就不是她的，如今也算是物归原主了，董卓大概不会再赏赐她一件铠甲什么的了。

    毕圭苑坐落于原雒阳城池的南郊，如今这里反而更像是一座豪华奢逸的城池。城墙高大坚固，殿宇繁华，楼台亭榭，曲折蜿蜒，真不愧是先帝耗费巨资修筑的行宫。徐荣虽然也看过了不少壮阔华丽的宫殿，但这毕圭苑依然令她感到大开眼界：想不到这些工匠的手艺，虽然是凡人，却能达到如此境界，也可以说是巧夺天工了。

    使者将徐荣带到了毕圭苑北侧的一间巨大的殿堂之内，因为才是三月，所以时过黄昏以后，天色暗得便及其快，但着座殿堂之内，灯火通明，五光十色，华美非凡，令徐荣不禁暗自想到：这样的光亮之色，简直不逊色于“董筱幽”所处的未来了。

    殿堂之内，除了极少数的侍卫，只有董卓和他的侄儿董璜、女婿牛辅等亲近之人在座，而居于客座中最大、离董卓最近的一个席位，却正是给她徐荣留下的。

    “徐先生，请，请坐。”

    看到徐荣走了进来，董卓站了起来，热情的招待着她。今日的董卓身着华服，头顶武冠，通身的气派，望之威风凛凛，连他的略微肥胖都让人看得似是身段壮阔，而非臃肿。

    董卓热情的接待，令徐荣心中不禁莞尔一笑：这是唱的哪出戏？这样的态度，简直让人觉得不是她做错了事情，而是立下了大功一般。而且，董卓又叫她为“先生”了，这也是令她讶异的，不过，正所谓事出反常必有妖，看这样子，董卓大概是真心要杀她了，所以才会是个如此态度。

    既然董卓要如此亲切的接待自己，徐荣也就当仁不让了，她只是拱了拱手，比较随意的朝董卓行了一礼：“拜见董相国。”

    董卓稍微楞了一下，不过随即便依旧笑脸吟吟，大手一摆：“徐先生，请！”

    “相国请。”

    于是两人落座，远处的董璜看到徐荣如此态度，眼中闪过一股不悦之色，他嘴巴张了张，便想出言训责徐荣，但他身边的牛辅悄然的拉了他一把，然后对他眨了眨眼，又轻轻的摇了一下头，那意思就是提醒董璜：徐荣如今是已经是一个待死之人了，何必与这样的人再计较礼节方面的问题？

    虽然牛辅也明白：董璜曾经在津北之战的时候被徐荣扣押过，这样的气，的确应该出一下，不过既然岳父已经要杀徐荣了，那就无所谓了，同死人见气是及其愚蠢的行为，要不是看在董璜平日里与自己交情还不错的份上，牛辅也不会阻拦董璜了。

    “徐先生，自从你离京以来，转战数百里，历经好几场大战，为孤立下汗马功劳，今日的酒宴，乃是特地为先生所设，还望先生尽兴。”

    董卓说着，端起了斟满美酒的杯子。

    往日的宴席中，董卓从未特意要求徐荣喝酒，或是觉得徐荣过于沉闷，或是敬重徐荣是隐士而不加以强求，但今日，董卓却摆明了一定要来个“不醉不归”的态势。

    徐荣轻轻一笑：喝就喝，如今都是要死之人了，她还有什么好顾忌的？于是，她大方的端起了自己面前的酒杯，对董卓说道：

    “在下不喜喝酒，但既然相国吩咐了，那么……在下便陪相国干了。”

    说完，她端起酒杯一饮而尽，因为她的脸上也裹了黑布，所以只露出了一丝缝隙来进食，此时喝得及其豪爽，使得不少美酒都倒洒了出来，滴在了她脸上的黑布之上――这副吃相的确令人感到恶心，但却确实显得豪迈。

    董卓并不介意这一点，反而为徐荣难以一见的洒脱举止感到开怀：“好！徐先生果然也是一个豪快之人！”

    说着，董卓也一饮而尽，随即命令身旁的一个侍女将这两个空杯斟满。

    徐荣定眼一看：那侍女居然是万年公主身边的葵莺，但是，徐荣对她却并没有丝毫的恨意，与心伊不同，葵莺虽然对“董筱幽”不友好，但内心却是真正关心百灵的。所以，即使心伊为她做了那么多，她依然要为碧落之死毒杀心伊，而对葵莺却并无恨意。

    看来，董卓这个人的确是丝毫不把皇室之人放在眼中，万年公主身边的丫鬟都被他抢了过来做侍女，葵莺如今约莫年方十八，正是出落得亭亭玉立的年纪，难怪会被董卓这个色老头看上，真是她的悲哀。

    看得出来，葵莺似乎是才被抓来不久，她看着董卓的眼神里，充满了畏惧，董卓身上那一股杀伐决断的气魄，令葵莺感到不寒而栗。她哆哆嗦嗦的斟着酒，董卓轻声咳了一下，便把她吓得不轻，她的手一抖，不经意的将董卓面前的一杯酒给打翻。

    “啊！”

    葵莺吓得小脸煞白，顿时瘫软在地上：“奴婢知错了，求相国饶命！”

    董卓漠不关心的看了看葵莺，神色略微有些不悦，轻轻的对身旁打算持刀走过来的侍卫说道：

    “算了，小事一件，留她一命，念在她才来不久，这次把她的双手剁了就是。”

    葵莺一听，连忙哭求着：

    “奴婢知错，求相国开恩呀！”

    那侍卫走过去，一只手拖起葵莺，令一只手狠狠的打了她一个耳光，轻声，却又及其严厉的斥责道：“还敢高声喧哗，不想要命了？”

    徐荣在心底里叹了一口气，随即对董卓说道：

    “相国大人，念在她是初犯，还是暂且饶下她吧。”

    董卓听了，摆了摆手：“那便听徐先生的话！”

    于是侍卫撤了下去，葵莺慌慌张张的起身拜谢之后也退了下去。

    其实，救不救葵莺，对于徐荣而言，都没有什么，只是念在此人对百灵有那么几分真心，徐荣才仗义相助。当然，也可以说是“人之将死其言也善”，毕竟今天，董卓的重头戏是杀自己，一个小小的侍女影响不了什么。

    董卓笑意渐浓：“徐将军莫非看上刚才那个侍女了？”

    徐荣赶紧摇了摇头：“并非如此，只是不希望下贱之人的血染污了如此富丽华贵的殿宇。”

    “好，好。”

    董卓拍了拍手，他此时心想：就算你真的看上了那丫鬟，我也不能给你，因为你已经是无福消受了。徐荣没有猜错：董卓其实早就对徐荣动了杀心。

    看着一脸亲切和蔼的董卓，徐荣内心感觉到：今日真是在劫难逃了，也罢。她如今究竟是人是鬼，是神是魔，连她自己心中都无法确定，而且，自从与那师尊合二为一以后，她的身体无论做了什么，似乎都感觉不到疲累，在军中那么长时间，即使是心伊和阿初、绮丽都被粗糙的马鞍磨破了皮，而唯独她却毫无损伤……所以，她甚至觉得，此时就算让刀斧手来砍杀自己，也未必能死去，毕竟，司马离的师尊究竟是什么人，连司马离都不清楚。

    徐荣又端起了酒杯：来吧，今日同董卓大人奉陪到底！(未完待续。)