
    董璜将守在门口的士兵们斥退以后，一个人踏步走入了房间。liudianxing.com

    此时，徐荣正襟危坐，她的双眸平淡的注视着闯入室内的董璜，冰冷的绝美容颜丝毫没有掀起一点的感情波澜。

    董璜看着这个娇艳脱俗的美貌少女，心中的邪念越发浓烈起来：刚才徐荣在殿堂之上的美艳姿色，令他见之难忘，原本对徐荣的怨恨如今已经全然转变成了另一种想法：他要报复，他当然要报复。尤其是当得知徐荣是一个娇俏的少女以后，他更是不能就此放过她。如今的董璜，心中想的，只是要将这徐荣压在自己的身下，彻底摧残掉这个孤高的女子的自尊。既然是女人，那么，他对付女人的手段多的是，一定能让她哭号着向自己求饶。他怎么能容忍自己曾经还被一个女人扣押过？

    “小妹妹，你可还记得哥哥我是谁？”

    董璜一步一步的慢慢接近徐荣，脸上的笑意越发的显得猥琐起来。

    “你叫董璜。”

    徐荣略微抬着头，看着身材高大的董璜，脸上的表情依旧冰冷淡漠。

    “如果妾身没有记错的话，你今年方才二十岁，与妾身相比，应是同年。”

    “你……你有二十了？”

    董璜不可思议的看着徐荣，他脸上划过一滴冷汗：差点给忘了，他之前被这个徐荣的真实面目给吸引，居然忘了，就是这个美艳到倾国倾城的少女，曾经在津北之战的时候，不顾与他的相国叔父反目也能大刀阔斧的把自己给拘押起来，随后还溺毙了数千人之众的战俘……如此雷厉风行的残忍手段，莫要说是这么一个娇艳欲滴的少女，哪怕是许多在战场之上摸爬滚打了几十年的将领，也不敢行如此大逆不道之举。

    这个“少女”，莫非实际上是个妖女？或者，是一个真正的仙人？董璜看着徐荣的脸色变化了起来，这个时代的凉州人普遍比较信奉巫蛊方面的东西，对于一些巫女道士，他们总是不敢有分毫的怠慢。

    但是，董璜随即又是抿嘴一笑：他想得也太多了，早些年在凉州的时候，他就曾经玩弄过一个巫女，那个巫女一向高高在上，备受乡民尊崇。结果呢？还不是和那些平凡女子一样，最终只能在他的身下苦苦求饶。从那以后，董璜便对妖鬼之说有了一层怀疑。只不过，眼前的这个女子却更加令人惊讶：她以一介女儿身，居然能为叔父出谋划策，助其权倾天下，即便是当年指点轩辕黄帝的九天玄女，也莫过于此了吧？

    董璜犹豫了起来，他到底该不该动手呢？眼前，他和徐荣独处一室，如今的徐荣身上没有携带任何兵刃，手无寸铁的她，如何能是自己的对手？只要他轻轻一出手，想必这个徐荣连躲闪的机会都没有。

    徐荣低垂着头，并没有继续看着董璜，实际上，她此时对董璜并没有任何惧意，她知道，董璜会出现在这里，只怕是为了要伤害她，但现在的徐荣哪里还会去担心这样的问题？

    屋子里烛火幽幽，映照得此时的徐荣脸上一片霞色，娇艳得令人无法正视。当董璜回过神来继续看着徐荣的时候，他再次由心底里感到震撼了：这是怎样的一个美人呢？虽然身材幼小，但因为她只穿着一件贴身的白色袖裙，此时在灯烛的映衬之下，将她那一身的姣好的曲线勾勒了出来，虽然看上去幼小稚嫩，但却极富有一种成熟的韵味，因为曾经怀过孕，即使身形发生了很大的改变，那胸部依旧如成年女子一般，与她那幼女的面容形成了强烈的反差，令董璜色心顿起。

    徐荣再次抬头看向董璜：她已经感觉到了董璜那股不洁的邪欲。现在的情况，该怎么办呢？徐荣脸上虽然冷若冰霜，但心中却在暗自琢磨着对策。

    董璜看着徐荣，从她的身子，再看到她的脸……那精致完美到了极致的五官，以及细腻如白玉的雪肤，还有那殷红的双唇。董璜见过的美色不少，原本在西凉的时候，他便时常仗着自己叔父的身份，在外面欺男霸女，玩弄过不少有姿色的女子。到了雒阳以后，董卓一手遮天，令得董璜越发猖獗，但凡是入了他眼的女子，无论是王公贵族还是平民百姓，都难逃其手。不过，即便是览遍天下美色的董璜，也在心底里承认：这徐荣无论身段还是容貌，都不是他以往所见识过的女子所能比的。

    董璜一屁股坐到了徐荣的面前，与她面对面的对视着，他越看越觉得如此美色，此时若是他不出手，只怕终生都会后悔。

    看着董璜如同打量着物品一般的细看自己，令徐荣心中泛起了一股厌恶的感觉，她想了想，闭上了眼睛――因为实在不想再看董璜这样的神色，对董璜说道：

    “在津北之战的时候，妾身扣押你，也是为了你的叔父着想。以你的性子，当时恐怕是要误事，实际上，妾身也没有伤到你一丝一毫，你又何必这么在乎呢？”

    “哈哈？我误事？你这……真是无稽之谈！”

    董璜笑道，徐荣的话在现在看来，反而令董璜觉得，是她在向自己服软了，她终究只是一个手无缚鸡之力的女子罢了！

    董璜猛地一伸书，将徐荣的一只手抓了起来，她的衣袖滑落，露出了莲藕一般的白皙手臂，看得董璜脸色越来越涨红了起来：他已经无法再强作冷静下去了！如此秀色，近在眼前，他岂能亲言放过？

    徐荣的身体瞬时间变得僵直了起来，男人的手强有力的紧握，令这具曾经受尽凌辱的身子自然而然的紧张了起来：这不是一朝被蛇咬，十年怕井绳，而是深入骨髓的畏惧，即使她如今有了飘逸脱俗的意志，却无法令身体摆脱那样的畏惧。

    董璜担心的，是徐荣可能会是掌握着奇异能力的巫女，但实际上，徐荣身子的僵直令他心中豁然：这样的反应太过于正常了，许多女子被他这样抓住的时候，第一反映也都是害怕到僵直，这说明，徐荣确是没有任何特异能力的。

    “原本我是想让你不得好死的，不过……没想到你会是如此美人，哥哥我做不出来辣手摧花的事情，只要你能答应以后一心一意的好生伺候我，我便替你向我叔父求情，让你今后成为的美妾，如何？”

    董璜一脸的淫猥神色，用轻佻的话语对徐荣说着。

    “怎么样？叔父可是要在明日就将你推出斩首的，你今晚若能伺候得好，我可以发誓，一定保下你的性命。”

    徐荣听了这话，抬眼看了看董璜：

    “你……不恨妾身了？”

    “恨？哈哈哈……这么美的女子，我爱还来不及呢，怎么会恨你呢？”

    “……哈哈哈哈哈哈。”

    突然间，徐荣也哈哈的笑了起来，她的笑容很轻，很细，虽然是发出了一连串的笑声，但脸上依旧如同冰霜一般，连那红唇也没有弯起，这笑声显得很没有真实感。

    “董璜啊，你就别欺骗妾身了，你虽然在你叔父那里比较得宠，但是……要杀妾身，可是军国大事，这可不是你能干预的。还要赌咒发誓，你这孩子…倒真比不上你的叔父。”

    徐荣的话语就好比一个百岁老人劝诫着还是孩童的董璜一般，令董璜心生恼意，他突然一把将徐荣推倒在虎皮地毯上，随后沉声骂道：

    “军国大事？哼，你不过是个死不足惜的下贱女子，靠着诈术欺瞒到现在……你还真以为你是多么了不得的人物吗？你相不相信，只要我一句话，不仅相国叔父会让我糟践了你，还可以把你丢到军营里去，让那些曾经被你当作工具、畜生一般看待的兵士们日复一日的糟践你，让你一辈子都沦为一个婊子？”

    董璜在说完这些话的同时，已经扑了上去，如饿虎扑食一般，将徐荣死死的按在身下，随即动手撕扯着徐荣贴身的那一层白衣。

    徐荣深深的叹了一口气：怎么这些男人所能想到的，都是一样的事情呢？

    她在心中问着“董筱幽”：你知道吗？

    六界之中，唯有人间有情，也只有人可以通过交合繁衍后代，这是爱情的最终形式，所以，由人生下的后代，也可称为爱的结晶。但是，很明显，像董璜这些人，对自己是不可能有那一层爱的，那他为什么想和自己交合？

    除非……人依然还是兽，脑子里依旧是兽欲未除，但那样一来，人和兽的分别又在哪里了？

    她不懂……董筱幽，曾经身为凡人的你，懂吗？

    董璜粗暴的撕扯着徐荣的衣裙，因为怒火和邪念攻心，他的动作激烈而又鲁莽，丝毫没有怜香惜玉。

    徐荣不打算反抗，她不认为自己会吃亏或者受苦，但董璜的粗暴举止明显的伤害了她，由于一只手在用力的撕扯衣物，董璜的令一只手已经用力的勒紧了徐荣的手腕，徐荣的眉毛略微一皱，随即她猛然一只手抓扯了过去……

    “啊！！”

    董璜猝不及防，被徐荣抓破了脸颊，五道血红的指印烙在了他的脸上，火辣辣的痛楚令他忍不住大叫了一声。

    随即，他恶狠狠的看着被他压在地上的徐荣，用力的一耳光打了过去。

    “这个贱人！”

    徐荣被他一耳光扇得口吐鲜血，但是，她的脸颊看上去却丝毫没有红肿的迹象，甚至连疼痛，也没有什么感觉，只是有被人打到的那种触感，而没有一丝一毫的痛意，这还真是因为自己和师尊“同一”了的缘故？

    她妖异的一笑，令得董璜心里突然一冷：会反抗的女子他不是没遇到过，但向徐荣这样怪异的，可是第一个。刚才她分明一点都没有抵抗，却会在突然的时候抓破自己的脸，被自己打了一耳光以后，既没有哭泣，也没有求饶，反而只是冷冷一笑。

    董璜感觉自己似乎才是那个被人侵犯，被人压倒的那一个，他看着被自己压在身下的徐荣，那表情依旧恬静淡然，没有任何的惧意，明明刚才他能感受到少女僵硬的身躯传来的畏惧感，但现在……这到底又是怎么回事？

    徐荣越是这么一副无所畏惧的模样，董璜便越是难以忍受，他一定要看到这个少女痛苦求饶的模样！否则，他还算是个男人吗？

    董璜越发暴躁起来，他更加用力的一撕，将徐荣的衣裙整个的撕破开来，露出了少女光洁细腻的肌肤，此时的徐荣，已经接近全裸了。董璜压在她的身上，兽欲越来越难以抑制，他的气息越发紊乱，喘息也越来越大。

    “你们，在这里跪着做什么？”

    突然之间，外面传来了好几个人的脚步声。

    “回牛大人，刚才董璜大人擅自进去了，属下们原本不让，他便令咱们跪着……”

    “董璜？……简直胡闹！”

    那脚步声急匆匆的从屋外跑了进来。

    “董璜，住手！”

    董璜正在欲望高涨的关头，听到了突然传来牛辅的喝叫声，犹如被人当头泼了一盆冷水一般，他咬紧牙齿，恨恨的从徐荣细嫩如玉的身子上起身坐定。

    徐荣连忙将身子缩成一团，这是这具身体自然的反应，虽然董璜暂且住手了，算是脱离了险情，但不知道这个牛辅这么晚了赶来要做什么，最好别要是前门进狼，后门进虎。(未完待续。)