
    酒过三巡，菜过五味，董卓的脸色变得涨红起来，他喝的酒有点多了，徐荣倒是面不改色，看来她的身体变化确实很大，起码现在可以成为“千杯不倒”了。liudianxing.com当然，她的面不改色除了她自己能感觉到之外，在场的人也看不到。

    牛辅和董璜等人惊讶的看着徐荣，董卓可是个酒坛子，没想到这个徐荣更惊人，喝了这么多酒，似乎一点都没有醉意。

    董卓满嘴的酒气，他与徐荣面前的几案上都摆满了美味佳肴，有烤熟的鹿肉，有东海的鲜鱼，还有幽州进贡的海虾……这些原本属于皇上享受的“御用贡品”，现在被董卓肆意的享用着，毫无忌惮。

    “徐先生呀，孤董卓……这辈子就是个粗人……”

    董卓再次端起斟满了美酒的杯子，喃喃的说着，似是自言自语，又似是在向徐荣倾吐心声一般，他的语气既没有以往收买人心的那种刻意强调出来的亲热感，也没有对待属下的那种威严森然的恐吓，此时此刻的话语，很是真实。

    “相国大人自谦了，如今董相国权倾朝野，可谓一手遮天，如何能算是一个粗人？若一个简简单单的粗人能达到相国的这一步，只怕天下之人，无一不愿做这个粗人。”

    徐荣欣然的说着，既然董卓在她面前毫不做作，那她也对董卓和颜悦色，礼尚往来嘛。更何况，其实一直以来董卓待她也不薄。

    董卓抿嘴一笑，就如同对待一个相交多年的老友一般，又一次举起了酒杯：

    “干了！徐先生……没有你啊，孤如何会取得今日的地位？”

    两人再次一饮而尽，徐荣放下酒杯，一摆手：

    “相国总是如此说，但在下以为，即使没有在下，相国大人一样也会取得今日的成就。”

    “哈哈哈……徐先生总是如此自谦！”

    董卓放声大笑着，随即，他的眼珠子转了一转：

    “徐先生千里奔袭，直指颍川……孤多问一句，先生的大仇，是否已报？”

    徐荣略微顿了一顿，但随即便轻轻的点了点头，董卓何等聪明，她如此明显的怪异举动，任何人往深处一猜，都能想到，一定是为了仇家。

    “报了啊？报了就好……报了就好啊。”

    董卓抚了抚须，夹起了一大块鹿肉，放入了嘴中，大声的咀嚼着。待他咽下这块鹿肉之后，眼眸变得深沉了起来：

    “先生为孤做了这许多的事情，为的……只是为了报仇？”

    徐荣再次点了点头，她已经没必要继续隐瞒下去了。

    董卓见徐荣如此爽快的回答自己，他揉了揉因为酒意而略微发红的鼻子，瓮声瓮气的说：

    “老实说…孤如今可谓是权倾天下，可是……很多东西，也不是孤能掌握的，譬如说关东那群鼠子，孤待他们不薄，他们却群起叛孤，唉。”

    “关外诸侯，相国定然视之如草芥。”

    “孤虽然看不起如孔伷、刘岱、乔瑁之辈……但，袁家三兄弟，孤向来待之甚厚，没想到他们也如此。”

    董卓的表情变得痛苦了起来，徐荣静静的看着董卓，万万没有想到这个一直以来不怒自威的董胖子，这个注定威震天下，名留青史，或者说还会遗臭万年的暴虐之徒，居然也有如此受伤的表情……

    “孤，向来是一个看重情分之人，若非当年袁氏先人提拔于孤，只怕如今的董卓，依旧是西凉边地一个默默无名的小卒，抑或早已死在某处了……所以，孤善待袁氏，希望孤能与他们共成大事，名垂千古。”

    “袁氏先人慧眼如炬，只可惜其子孙眼光狭隘，难成大器，他们是不知好歹。”

    徐荣勉强说出了几句安慰董卓的话来，她不懂此时的董卓到底心里有多么“受伤”，但起码的几句宽慰的话，还是不难说出口的。

    “徐先生，你今年多少岁数了？”

    董卓突然问起了徐荣的年纪，令她哑然，一早便不打算如实交代，她今年过了四月才刚二十，这能说吗？

    不过好在董卓似乎已经半醉了，他也并没打算听徐荣的回答，见徐荣沉默，于是他便继续自说自话：

    “孤今年已经五十有五了，早已过了知天命之年。”

    “相国大人身强体健，定能长命百岁……”

    说出这句话的时候，徐荣忍不住咧嘴邪笑，当然，人家看不见。她知道这个人活不了几年了，历史上，他在初平三年就要被部下杀死，如今已经是初平元年了。不过也无所谓，多活十几年与只能活两三年，本质上没有任何区别，都只是转瞬间的事情。

    “当年与孤结识的好友，如今一个个都不在了人世。”

    董卓长叹了一口气，眼神变得空洞起来，他的头稍微有些上仰，像是在缅怀故人。然后他缓缓的转过头来，看着眼前的徐荣：

    “前几天，孤已经下令，让孤的部下将袁隗一家阖门斩杀……”

    “哦。”

    徐荣漠然的应了一声，袁隗就是袁绍的叔叔，也是目前袁氏一族中，在朝中最为兴旺的一家，把袁隗杀了，只怕除了彻底结怨与袁氏兄弟以外，还会被天底下所有的袁氏门生故吏声讨吧？如果不是董卓杀的，换了别人来，肯定连董卓本人都要声讨。

    董卓竟然下定了如此决心，敢于与天下之士为敌，这董卓，还真的是老当益壮。

    似乎看穿了徐荣的心思一般，董卓又喝光了一杯酒，呵呵一笑：

    “这都是跟徐先生学的。”

    “在下……？”

    “徐先生在河阳津溺毙降卒，又屠灭阳城，烹杀李、张二人，热油灌杀颍川降卒，溺毙中牟城中数千百姓……先生好狠的心啊，孤自问一向暴戾狂放，但论起杀人的恶毒手段，先生竟然比孤还要略胜一筹。”

    徐荣听了董卓的话，心中不以为然，其实，董卓一样很残暴吧，光看刚才他一句话就要将葵莺的双手斩掉，也可以说明董卓的恶毒，比起自己来，并不逊色。而且，董卓无论多么残暴，他毕竟只是一个普通人，而自己呢？已经不能称之为“人”了吧？董卓一个平凡人，不过是暂且的权势通天罢了，却能视人命如草芥，可以说董卓才是最恶毒的。

    不过徐荣并没有多言，董卓说这话的时候，并没有指责之意。

    “先生的仇怨究竟是如何，孤并不强求，只是……先生可知，先生这些行为，早已把孤陷入了万民怨恨的地步，纵使孤今后再做任何善事，也不会有人体谅于孤……孤，只怕是要留下一个千古不义的骂名了！”

    董卓说完，闭上了双目，又喝完了一杯。

    徐荣轻轻一笑，也端起酒杯，一饮而尽，随即率直的说道：

    “在下的确是给相国添了麻烦，而且还不是一般的麻烦，在下知罪了。就算相国大人今日要杀了在下，给天下苍生一个交代，在下也愿意引颈就戮，毫无怨言。”

    徐荣这话刚说出口来，远处端坐着的董璜和牛辅等人也大惊：看来，徐荣本人早已知道今日之事，决不能得以善终，却依然赶来赴宴，莫非此人已是怀了必死之心？

    董璜心中尤其不悦：他想看到的，是这个一向神秘莫测，而又总是冷静沉着的怪人能够跪倒在地，祈求饶命的一刻，只有那样，才能洗刷掉当日河阳津中擅自扣押他的屈辱。只是，徐荣的平静再次令董璜感到失落了。

    “唉，先生明白就好……”

    董卓放下了酒杯，他的手有些发抖，脸色虽然因为醉酒而通红，但却有了一丝苍白的无力感，他本就是要杀了徐荣，但真的到了此刻，心中却有了犹豫。

    该不该杀了此人？

    此人擅自行军，用极端残忍和不义的手段杀害了无数的士民，令天下人对他董卓离心离德，害他将留下千古罪名，如此恶劣的行径，就算碎尸万段也不为过。

    但是，董卓心中却隐隐有着不忍之情，不知道为什么，虽然他和徐荣的交情不过一年有余，却好似有着密不可分的联系一般，他总觉得，与徐荣畅谈的时候，才是他活得最真实，头脑最清醒的时候。

    然而，不杀了此人，他还如何服众？他要如何向天下万民交代？是，他可以一手遮天，但那样的代价，将永远无法洗刷徐荣给他涂抹上去的累累罪行。

    杀，还是不杀？

    董卓犹豫了……

    “孤，与先生相识一场，虽然不过一年左右的时日……却好似有超过数十年的交情一般……”

    这是大实话，董卓执掌雒阳以后，不要说是好友，就是认识了好几十年的朋友，例如伍琼等人，都被他杀掉了，对他有恩的袁隗，如今一样身首异处。

    董卓颤抖了……

    “先生数次在危难之中为孤指点迷津，孤断然不会忘了先生的恩情……”

    董卓还是为徐荣的才华所叹息，虽然此人提不出更多建设性的看法，但对于“奇谋”方面，似乎总是有着千里眼一般，能够预知不少大势变化，不然他也没办法顺利的成为这个“渔翁”，在何进与十常侍争权的缝隙之下，一举做大。

    徐荣看着董卓如此的犹豫，如此的为难，如此的痛苦……连她心中都感到纠结了，不就是下一个命令而已，居然能够这么麻烦，这董卓还是不她印象中那个杀伐果断的“暴君”啊？人家“董筱幽”这个许多年以后的后人都知道，董卓残暴不仁，世所罕见。她居然能亲眼看到这个“大魔王”如此犹豫和真情的一面，这也算是有趣之极了。

    “也罢……”

    董卓终于端起了空空的酒杯，猛的朝地上一砸：

    “徐荣！你目无军法，擅违命令，杀降屠城，无恶不作！孤不杀你，如何安天下苍生之心？孤，岂能饶了你？”

    随着董卓尖利的怒吼声，两旁的武士持着长戈冲上殿来，徐荣极其配合，她冷静的站了起来，任由两个武士将她架起，丝毫没有抵抗，反而很是配合。董卓总算是图穷匕见了，再这么继续下去，董卓不嫌烦，她自己还嫌累呢，酒和菜都吃得差不多了，是时候完结了。

    看到徐荣如此大义凛然的赴死，董卓心中再次纠结了起来，但牛辅和董璜一再的给他递眼色：决不能心软！更何况，徐荣与他，不过才认识了一年左右，董卓心中黯然：数十年前，当得知某人的死讯以后，他应该早已心冷如灰，如今岂会放不下一个“部属”的性命？他当年不是就已经立下誓言：从此绝不留情，任何人都只不过是他利用的道具而已，到没用的时候，抛弃掉是理所当然的！

    董卓眼神锐利起来，他失去了太多了，有何难舍？

    “将徐荣即刻拿下，明日午时，押赴雒阳城门口，斩首示众！”

    “是！”

    两旁的武士遵命之后，架起徐荣便打算将她带下去。

    “慢着！”

    董璜突然几步跑到了董卓的面前，他可是极其怨恨徐荣的，如今徐荣丝毫不惧死，他心中的怨气无法消除，自然想到了别的方法：听说这徐荣因为遭遇火灾，容貌极其骇人，不如在这大殿之上，现出此人的丑恶模样，也算是让他心中畅快的报复了。

    董璜认为，既然徐荣说是面陋，而且从未露过脸，想必肯定是很在意自己丑陋的面容的，在最后的时候，让徐荣以最丑恶的模样去死，那也算是在此人的伤口上撒盐了，虽然手段下作幼稚，但只要能解气，他又何乐而不为呢？不然，他会一直记挂着自己受辱的事情，食之无味，睡不安寝的。

    “叔父，既然您如此放不下徐先生，不如在先生临走之际，看看先生的容貌，也算不枉大家相识一场吧？”

    董璜说着，他和牛辅相似，一向善于迎合董卓的喜好。

    董卓听了，若有所思的点了点头……的确，直到现在，他还没看过徐荣到底是个什么样子，再丑陋也没有关系，反正都已经是个必死之人了，侄儿的话的确很有道理。

    “对！璜儿这话说的在理。”

    董卓悲戚的看向徐荣：

    “徐先生，临别之时，让孤好生看看你吧……今后，孤绝不会忘了先生！”

    他的愧疚之意倒确实不是装出来的，董卓从一开始就没有在意徐荣到底是不是极度丑恶，此时他是真心想要记住徐荣的相貌。毕竟，走到今天的这个地位，他已经失去了太多的友人、亲人，这也是他的无可奈何。

    徐荣无所谓，此时的她，还有什么是放不下的？而且，就连阿初和绮丽也离开了自己，她早已一无所有了，如何的死法都是无关紧要的，她还正想看看自己能不能死掉呢。

    “来人，把徐先生头上的黑布，都揭开来，让孤好好瞧瞧！”(未完待续。)