
    来人正是曹操的族弟，曹洪，他在乱军之中杀了一条血路，顺着汴渠逃窜，没想到在这里撞见了正要拔剑自尽的曹操。

    “大人身系天下人之安危，怎么能在此自刎？”

    曹操看了曹洪一眼，他哀叹道：

    “鲍将军、子许随我一同出征，却不料因此身逢其难，若非我当日怂恿他们随我西行，如何会有今日之败？就算是让我一死，也无面目至黄泉之下见他们呀！”

    曹操说得悲恸万分，泪如雨下，一个二十多岁的大男人哭得撕心裂肺，连曹洪都红了眼圈，真的是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    这时，后面徐荣的追兵已经越来越近了，曹洪连忙握紧了他手中那把沾满了鲜血的长剑，同时立刻翻身下马，对曹操说道：

    “贼兵已经迫近了，大人速速上马，由末将拱卫大人！”

    曹操连连拒绝：“子廉（曹洪字），如今形势万分危急，咱们二人，能逃掉一个是一个，你赶紧骑上马离开！我已经受了箭伤，只怕也活不下去了，你快走！”

    曹洪坚定的摇了摇头：“天下可以没有我曹洪一人，却不能没有大人你啊！”

    这句话令曹操瞪大了双眼，他没想到这个一向沉默寡言、惜财如命的族弟，会在生死关头，将逃生的希望毅然决然的让给自己，同时，还能说出天下可以没有他，却不能没有曹操这样的话，他何德何能，竟然在兄弟心目中拥有如此至高的评价！

    曹操感动万分，再也说不出一个“不”字来，任由曹洪将他扛上马去。曹洪牵着马匹，护卫着曹操撤离，此时，后面的几个追兵已经冲了过来，幸好又撞见了几个奔散着的兖州乱军，双方打成了一团，曹洪趁此机会顺利的带着曹操逃离了汴渠一带。

    随后，曹操与曹洪寻得一只木筏，逃过了汴水北岸，一路狂奔到了原武，才终于碰到其部下曹仁、丁冲、许邵等人，随即带领不足百人的残兵与兖州联军接头。

    这一场仗，是曹操一生中所经历的无数次败仗中，最为惨烈的战事之一。随同他一起出击的各路军马均遭受到了毁灭性的打击，其参战的主要将领，除了鲍信和曹操仅只是受了箭伤之外，卫兹、鲍韬等人全部阵亡，兖州联军的士气由此也跌落到了谷底，以致于多年以后，当袁绍与曹操决战之时，袁绍命文人陈琳撰写的讨伐曹操的檄文中，也以汴水之败评价曹操“愚佻短虑，轻进易退，伤夷折刃，数丧师徒。”

    从此之后，徐荣这个名字便成为了曹操心中的“梦魇”，即使曹操如何不愿去提及，他也无法忘记，汴水之战对他而言，是多么凶险的一场败仗。

    就算他对自己和部下说道：“徐荣原本的目的是要趁着胜利进攻我兖州联军驻酸枣的大营，幸好遇到了我军，徐荣虽然所部凶悍异常，但也没料到我曹孟德的军马勇猛善战，因此徐荣才收兵回了雒阳。”

    但，曹操终究是无法将这段痛苦的记忆磨灭，他的箭伤虽然不眼中，但却因为狂奔了一夜，受了风寒，从此以后，患上了头风之疾，发作之时，那刺骨的痛楚便无形的提醒着他，永远不要忘记汴水之战。

    曹操也因此永远记住了某些人的恩情，譬如曹洪，就算多年以后，曹操病故，曹丕即位，因为私人恩怨而打算诛杀曹洪，却被其母卞太后逼迫着郭皇后为之求情。卫兹对曹操的慷慨资助以及在荥阳的不幸阵亡，使得曹操永远忘不了这个老友，后来卫兹的儿子卫臻被朱越谋反而牵连之时，曹操不仅没有追究他的过失，还为他赐爵压惊，庇护到了这种地步――此俱为后话。

    徐荣在汴渠大破兖州军，斩杀人数超过了一万人，其余俘虏，就地活埋，再次做出了震惊天下的暴行。究其原因，徐荣只是冷漠的说道：“既然这些人以为投降以后必死无疑，因而誓死顽抗，那便遂了他们的意。”

    然而，这场仗对于徐荣所部的一万多人而言，也是损失惨重，各部军马都减员了不下三成，当初出雒阳的时候，徐荣全军两万人，意气风发。如今，在经历了数场连番决战之后，终于减少到了这如今只有不到七八千人的地步。

    只是，徐荣明白：她统兵的生涯已经快要走到尾声了，于是，历经数仗的兵马缓缓的从荥阳返回雒阳。

    是夜，大军抵达雒阳城东数十里的蒯乡，已经不再需要急行军了，虽然董卓的信使倒是来催了好几次，让徐荣即刻返回京师，但大仇已报，徐荣根本对此不予理会。

    徐荣的军帐之内，心伊手上受了箭伤，虽然她本人推说没事，但徐荣支开所有的士兵以后，坚持让她卧病休养，于是心伊便躺卧在胡床之上，由徐荣亲自为其熬制消炎去毒的药草。

    阿初和绮丽二人看到荣小姐如此细心的照料着心伊，心中倒是百感交集：荣小姐始终是有感情的，虽然此前她做了太多太多令她们无法理解的暴行，但如今大仇得报，荣小姐回去将兵马交还给董卓以后，便可以与她们一起归隐山林，从此远离尘世间的纷争了吧？

    徐荣熬好了药汤，亲手小心翼翼的端着，递到了心伊面前，她虽然还是一身黑布裹缠着，令人看不清她此时是个什么表情，但似乎连阿初和绮丽都能感觉到：此时的荣小姐，一定满是对心伊感激和关切的笑意。

    “来，心伊，喝下这碗汤药，你就可以歇息了。”

    徐荣轻柔的说着，将那还冒着腾腾热气的药汤又端近了一些。

    心伊低头看了一眼那黑漆漆的汤药，她眼中闪过了一丝惊讶，但随即双眸变得深沉，越发的平静下来，她抿了抿嘴，轻轻的吹了一口气，将那发散着的热气往别处吹开。

    “荣小姐，奴婢……一定要喝了这碗药汤吗？”

    心伊张了张嘴，此时她的声音倒是有些许的沙哑，似乎与平日大不相同。

    徐荣停顿了一下，随即淡淡的回答道：

    “要，一定要。你自从跟了我以来，也算是受尽劳累了，今日，就算是本小姐给你赔罪。从此以后，本小姐再也不会计较碧落之死了。”

    阿初和绮丽听了这话，有些许的惊讶，但随即又赞同的点了点头：碧落之死虽然的确和心伊有关，但那个时候心伊不过是万年公主的奴婢，主人之命，她焉能不从？如今，小姐总算解开了这个心结，能够容纳心伊了，她们两人都为此替心伊感到高兴。

    心伊的眼睛有些酸涩，她吸了吸鼻子，似乎“感动得”快要流泪一般，她对徐荣说道：

    “小姐，奴婢自幼家人便遭遇山贼而死，后来有幸被王爷与司马公子收留，若非他们二人接济，奴婢早就化为了一堆白骨，又如何能活到今日？”

    “嗯，我知道的。”

    徐荣轻轻的回答着，阿初和绮丽二人被心伊这么一说，也都联想到她们自己的凄惨身世，眼圈也有些泛红。

    “好了，这傻妹妹……”

    阿初揉了揉眼睛，对心伊嗔怪道：“这个时候就不要说那些难过的往事了，从此以后，咱们三人尽心尽力照料小姐，远离这一切的刀光剑影。”

    心伊默默的点了点头，她的目光闪烁，眼睛里似乎已经满是热泪。

    徐荣此时又把手中端着的汤药伸到了心伊的嘴边：

    “快喝吧，不然都要凉了，凉了就不好喝了。”

    心伊深深的吸了一口气，似乎努力的在平息自己的情绪，她轻轻的说道：

    “那，小姐……奴婢，现在就喝了它？”

    “嗯，喝吧。”

    徐荣轻柔、和缓却又坚决的说道。

    心伊再次沉默了点了点头，这一次，她眼中的眼泪一颗一颗的流了出来，不等阿初和绮丽感到奇怪，便伸手接过了徐荣手中的药碗，一口气将黝黑的药汤全部喝了下去。

    “喝得也太急了，应该不会很苦的。”

    徐荣和蔼的说着，用小手拿起一块绢丝的手巾替心伊擦拭着湿濡的嘴角。

    “是，奴婢也知道，应该不会很苦。”

    心伊说着，一滴一滴的眼泪越流越多，最后变成了溪流一般，洒满了她的整张俏脸。

    绮丽和阿初连忙也拿出手绢替心伊擦拭着脸颊的珠泪，大为不解：虽然说得到小姐的谅解和认同是值得开心的事，但也不至于感动到了这个地步吧？她们两人心中开始有了疑窦。

    “荣小姐、阿初姐、绮丽姐，心伊还有话想说。”

    心伊一边哭泣着，一边小心翼翼的问道。

    “说吧。”

    三人异口同声。

    心伊用手擦了擦眼睛：“其实，司马离公子虽然看似洒脱，但却也始终忘不了他曾经心仪的那个女子……”

    徐荣转过头去，略有所思：离儿终究是个用情至深的痴儿。

    “心伊知道自己配不上司马离公子……可还是希望能留在他身边，侍奉他一辈子……”

    心伊泣不成声，断断续续的说着，她的悲恸之色感染了阿初和绮丽，二人随即转过头，对徐荣说道：

    “荣小姐，既然心伊心中至今还如此……放不下司马公子的话，不如让心伊回到司马公子身边好了？”

    然而，心伊却打断了她们二人的话，她对绮丽说道：

    “绮丽姐姐，你的容貌，与司马离公子曾经心仪的那个女子几乎一模一样，心伊恳求你，能不能代心伊，去侍奉司马离公子？”

    阿初和绮丽震惊万分，此时绮丽才终于明白了过来，为何与司马离在一起的时候，司马离时常会用很是奇怪的目光打量着她……

    “可是……我是王爷的奴婢，是荣小姐的奴婢，如何能……？”

    绮丽万分为难的说道。

    心伊泣泪连连，在胡床之上直起身子，朝绮丽深深的行了一礼：“这是心伊的遗愿，还望绮丽姐姐能答应！”

    “遗愿？？”

    阿初和绮丽听了，如坠云里雾里一般：“什么意思？”

    就在她二人惊讶的时候，心伊突然脸色一白，嘴角里溢出了一缕殷红的血丝……

    “心伊！你怎么了？”

    二人惊呼失声，可是，心伊嘴边的鲜血越流越多，最后直接从她嘴里喷涌了出来，染红了整张胡床。

    毒，是徐荣亲自下的，就下在了药汤之中，而毒药的主材，是当初徐荣带着心伊亲自去采摘的，心伊光凭药汤散发出来的味道，便已经猜出了那是什么毒药。

    “心伊！！！”

    阿初和绮丽两人的呼喊之声逐渐消沉，取而代之的，是她们二人的啜泣之声：药效发作得很快，片刻之间，心伊已经吐血身亡。

    徐荣从床边站了起身：碧落，你的仇，现在才算报了！(未完待续。)