
    因为徐荣在梁东的突然出现，打破了胡轸、吕布、张济、李蒙等军势与孙坚大军的对峙局势，再加上徐荣变幻莫测、诡异特殊的打法，才使得这一场大战以西凉军的压倒性胜利结束，所以，胡轸等人立刻摆下庆功的酒宴，邀请徐荣前去参加。

    只不过徐荣此时早已没有那个心思，万年公主刘瑛大概已经被董卓给保护了起来，她不能亲手杀死刘瑛，替碧落和百灵，以及过去的“自己”报仇，真的是非常遗憾。如今她大概能猜得到当董卓得知自己违令行动、血洗阳城、虐杀俘虏的行为之后，会是多么的暴跳如雷，这些多余的酒宴，根本没必要去参加，她跟胡轸这些人不熟，根本不需要卖给他们面子。更何况，等回到雒阳，还不知道董卓会如何惩治她，大不了一死了之，也算是偿还了自津北之战一来，她身上背负着的累累血债。

    这一次，一向老实的樊稠也不同意了，他与张济是多年的好友，自然应该去叙叙旧。所以，徐荣便让樊稠带着自己的部众去同胡轸等人会合，她便先一步赶回雒阳，樊稠个性木纳，拗不过徐荣，最后同意让徐荣带着人马先走。

    众人听说徐荣单独率军返回雒阳之后，都大为不解：才打败孙坚的军队，何必这么急忙的回去雒阳呢？

    张济看了看胡轸，怒道：

    “这徐荣实在是目无法纪，胡大人如今节度诸军，此人竟然连起码的礼仪都不懂！”

    胡轸却并没有太过于生气，却是轻笑一声：

    “徐将军果然是聪慧之人，不过相国早已恨之入骨，就算如今主动归京，想必相国也定然将徐将军推出去斩首。”

    既然徐荣在他眼中都已经是必死之人了，那就何必再与徐荣计较呢？胡轸心里还暗自想着，他可没有害过徐荣，死了以后千万别来索魂——胡轸这人最大的缺点就是爱听信鬼神之说，所以他每次战役得胜而归之后，第一件事是要祭拜被自己杀掉的人，以防止这些人到了地府之后再逃出来向自己寻仇。

    听到胡轸说徐荣必死无疑，吕布沉默了：没有徐荣的话，他和红儿也不能重逢，只是……如今红儿出落得美若天仙，他早已动了心，可红儿对自己却没有那样的心意，令他颇为恼火，又因为家中尚有严氏为妻，他除了好生照顾红儿之外，不能对红儿有任何越礼之行。红儿的救命恩人即将命丧黄泉，他该怎么办？吕布垂下了头……

    一路上，徐荣比之前更加沉默，阿初、绮丽、心伊等人也是一句话都没说。徐荣骑在马上，往后看了看自己的队伍，如今，距离她从雒阳出发已经过了一个多月了，原本的两万大军如今只剩下一半，华雄、樊稠离开之后，她手下还能用的就只有高顺、张辽、高雅等并州将领了，军中的西凉军只有她本阵的两千骑。

    当人马走到荥阳一带的时候，探马回报：兖州军行动了！

    原来，张邈、刘岱、乔瑁、袁遗等人屯兵酸枣，因见董卓军兵势正盛，他们部下的军马大都是临时招募的新兵，一旦与西凉军正面交战，必然不堪一击，于是深沟高垒，不敢出击。在徐荣出雒阳之前，李蒙带领万余骑兵在酸枣西面的原武一带布防，但接到孙坚出兵的消息以后，李蒙便带队撤离了原武，与胡轸等军势会合，此时李傕还没有从北地返回，因此董卓军在原武一带便出现了缺口，被兖州诸军所占据。

    不过刘岱和袁遗等人都不是勇武之人，他们害怕逼急了，惹得董卓从雒阳亲自出马，于是再也没有前进一步。唯独奋武将军曹操独具慧眼，当他得知孙坚在鲁阳一带与董卓军对峙以后，便认为这是一个甚好的西进机会。

    曹操于是慷慨陈词，对众诸侯说道：

    “我等举义兵以诛杀暴乱之臣，如今大军已经聚拢，诸位还在迟疑什么？若董卓在我等起兵之日，便亲自率军往东，则他倚王室之重，据二周之险，虽然其人暴虐无道，依然能令我等忧患；但他却焚毁雒阳，劫迁天子，海内震动，不知所归，这是上天都要使他灭亡啊！如此大好良机，一战足可定天下，不可失也！”

    曹操的一番话，鼓动了在场的不少诸侯，张邈于是令其部将、也是曹操的好友陈留卫兹，领三千军马，与曹操本部的五千人一同出击。济北相鲍信、其弟裨将军鲍韬也带领其本部两万数千人马出战，于是，兖州军合计三万余人，浩浩荡荡的往荥阳方向杀来。

    曹操不愧是曾经当过西园八校尉，他眼光独到，目标是趁董卓军主力都在南线与孙坚会战的时候，迅速进兵成臯，将董卓各路军马的粮仓敖仓占据，那便等同于将董卓军的咽喉给卡住一般，必能占据先机，扭转局势。

    这是很好的计谋，一旦成功，则董卓军各路人马都将丧失军粮。可是，曹操最大的失误，就是没有考虑到徐荣竟然已经从颍川返回到了荥阳。

    当探马回报，兖州军已经抵达了鸿沟时，徐荣立刻决定：帮人帮到底，只要让她撞见了，任何义军都来者不拒。于是，徐荣再次让心伊扮作寻常人家的丫鬟，到荥阳、鸿沟等地探查一番，以掌握敌情。

    心伊返回之后，告诉徐荣：原来中牟令杨原已经在其主簿任峻的撺掇之下，举众投奔了曹操，任峻还与张奋等人在中牟等地招募了数百人以后，西向与曹操会和，继而兖州军会在任峻等人的接应之下，进占中牟，窥伺敖仓。

    “曹操的目的……原来是想占据大军的粮仓啊。”

    徐荣听完了以后，嘿嘿的冷笑着，“董筱幽”的记忆中，似乎历史教材里讲过，曹操也是依靠火烧袁绍军的粮仓，才打赢了官渡之战。没想到曹操从这么多年以前就是这么一个打法了，可惜了，这一次要给这个将来的“魏武帝”上一课。

    既然中牟令杨原都已经反了，那便无须再上报董卓，反正董卓早已被自己的行为惹怒了。徐荣于是下令，一万步骑，迅速往中牟杀了过去。

    中牟一带原本就只有不足千余的郡兵，又被任峻等人征募了数百名壮丁，面对着呼啸而来的万人大军，整座城池都颤栗了。

    杨原亲自登上城墙，只看到黑压压的一片，他内心悔恨不已：早知如此，便应该在等到曹操的军马到了之后才投诚，如今董卓大军骤然杀至，肯定是已经知道了自己意图“反叛”，董卓行事残忍，徐荣烹杀颍川太守李旻的事情更是令天下人咂舌。自己不过是个小小的中牟令，只怕落入董卓军手中以后，会比李旻更惨。

    徐荣大军抵达中牟以后，并没有立刻强攻，而是放出话来：“赶紧开城投降，即可放你们一条生路！”

    然而，徐荣军在河阳津一役溺毙了数千的降兵，又在东舞阳残杀了豫州军的降卒，而且之前都是喊着“降者不杀”的口号，所以这一次，整座城中的所有人都是一个答案：宁死不降！

    徐荣听了以后，心里轻轻笑着：看来杀降的事情已经是天人共知了，那也好，以后也不用再令士兵们扯着嗓子喊了，直接杀就是了。

    于是，徐荣亲自领众攻城，她当先便是射出了一箭，将躲在城头上偷偷观察的杨原一箭射死，顿时城墙之上的士兵震怖不已，趁着这混乱的时机，徐荣军战鼓大作，全线进攻，不到一个时辰，便彻底攻占了这座本就不大的城池。

    城中凡是抵抗的人，不论老幼，统统被徐荣军当场格杀，随即徐荣又命令军士将城里还活着的数千口人，不分男女，全部绑了，径直推入了中牟北面的汴渠之中溺毙，数千人的尸体将深深的汴水都给填平了，这一暴行再次令绮丽和阿初心中惶恐不已：荣夫人莫不是已经疯了！这些无辜的中牟百姓，竟然比阳城的遭遇还要惨！

    阿初终于忍不住了，在周围的士兵散去，只剩她们几个人的时候，阿初惨白着脸，尖声的质问徐荣道：

    “你为什么要如此做！”

    徐荣冷漠的看着她：

    “放肆，阿初，这段时日以来，你对我，可是越来越不恭了，莫非，你早已忘了我是你的主子，你不过是一个奴婢而已。”

    徐荣的话，尖酸冷漠，令阿初顿时泪若泉涌，绮丽深深的吸了一口气，她摇了摇头：

    “荣……小姐，你这些时日的所作所为，虽然是替王爷复仇，可是……这般残虐的行径，天人所不容，难道你就不怕今后落入地狱之中，永世不得超生吗？”

    面对阿初和绮丽饱含热泪，满是不解的疑问，徐荣只是回了她们一个冰冷的眼神：

    “地狱？我早已去过了。”

    阿初和绮丽语塞，阿初眼神迷离，当她看到那些被抛入汴渠之中的人中，尚有未足月的婴孩之时，再次怒火中烧：

    “王爷当年领军杀敌，从未残害过一个百姓。王爷常说，他们都是咱们大汉的子民，小姐你如何能如此对待这些与我们同是大汉子民的同胞？”

    徐荣不再想理会她们二人，只是背转身去，甩下一句话：

    “若是看不惯，你们大可离去，从此以后，再无主仆情谊。”

    阿初和绮丽忍不住大哭一场，随即擦干眼泪，默默的跟上了徐荣：失去了刘奕的她们，早已只认定了荣夫人是她们的主子，即便她们对荣夫人再怎么憎恶，也没有办法做出抛弃主人的事情来。

    徐荣利用中牟的百姓尸体来堵住汴渠，其实也是有其目的的，既然兖州大军即将抵达汴渠，那么，她便要主动出击。如今她手上只有万人可以用，与兖州军三万多人相比，人数上处于劣势，那就只得利用曹操等人想都想不到的地方，给予兖州军要害致命的一击。

    即使曹操和鲍信等人对司隶一带的地势了若指掌，却也万万想不到：徐荣会在汴渠之上，搭起一座用人的尸体做成的“桥梁”，从而彻底改变作战的地势。汴渠广阔，若是董卓军伐木造桥，至少需要数日的时间，所以，恐怕没有人会想到，用人的尸体，只需要半日，就能架起一座大桥来。

    此时，曹操、鲍信、卫兹等人的大队人马已经通过了汴渠东面的鸿沟，往中牟而来……