
    董卓看着眼前这个神秘兮兮，连脸面都没有露出来的人，不知为什么，竟觉得他整个人都充满了自信一般，不由得微微的将身子前倾，表情越发谦逊：“不知先生，有何计谋？”

    徐荣道：“董将军认为，围困陈仓的贼军，其势如何？”

    董卓微微一笑：“马腾韩遂这二人狡诈多谋，是滑头之辈，但他们的主力在这些年来几乎被耗尽，不足为惧。王国虽然兵力雄厚，但大都是临时征召入伍的人，不知战阵，也不足为惧，莫要说再等些时日，就是如今立刻出战，董某也能大破贼军。”

    这不是董卓的自负，而是事实，马腾和韩遂本部的人马合起来估计也没有千余人，而王国的几万人马表面上看是人多势众，可不仅是军备简陋，大都只是些跟随王国一起造反的农夫，根本没有受过正经的军事训练，平时凑凑人数吓唬吓唬对方还可以，真要决起死战来，这些人只怕会被正规军吓得不战自溃了，所以尽管贼军有数万人，却只能在陈仓外设围，不能一举攻克陈仓。

    徐荣点了点头，举起了一只手掌来，伸出三个指头：“如今之事，其一便是将军自己立时发兵，与王国所部交战，独获大功；其二便是将军暂且按兵不动，这数个月来多派奇兵阻截其粮草和后援，待其粮尽气衰之时，一举攻之，可得全胜；其三便是将军龟缩与此，什么事都不要做，与其对峙数月以后，贼军也会粮尽而退，只是那样一来，将军难免落得一个怯于交战的懦弱之名。”

    董卓直起身子来，捋了捋胡须：“先生所言的这三个方法……依董某看，还是第二个合适，皇甫嵩大人的策略与之可谓不谋而合，我倒也打算依此而行。”

    徐荣看了看董卓，不代表情的说道：“方才在下所言的三策，其一乃是下策，其二乃中策，其三方为上策。”

    “这……”董卓满脸疑问：“为何让董某怯战反而是为上策？”

    他一生征战数十年，胜仗败仗都打过不少，如今没理由在明明可以打胜仗的时候去龟缩行事。凉州人都是脾气暴躁而又耿直好战的个性，即使是董卓，也是满腔热血的人。

    “方才在下所言的，其一，虽然将军单独出战，极有可能一战便大败贼众，解陈仓之围，名扬天下。可是……这是抗命，皇甫嵩将军并没有让董将军出战，而董将军却要执意出战的话，即使获了全胜，那也一样为朝廷所不容，届时，莫要说交恶与皇甫嵩，朝廷上的人更是不能放过如将军这般善战勇猛的人，因为将军会有可能威胁到他们自身。而将军所部与此时的王国军交战，对方还并没有陷于绝境，战力和士气都不会很低落，这场仗想必会是一场恶战，就是胜了，损失也定然不小，那样一来，皇甫嵩若是要发难，收回大人的兵权，大人也没有力气反抗了。因此，这是下策。”

    “的确如此。”

    董卓点了点头，他原本就不可能用这一策。

    “其二，皇甫嵩恐怕本人便打算先拖垮贼军，然后趁其撤退的时候追击，如此一来，可获全胜，即使马腾、韩遂再怎么善战，也定然无法与之抗衡。董将军若是那个时候出战，极有可能是作为皇甫大人的侧翼或者后军，无论怎么看，皇甫大人都是居功至伟，而董将军虽然略有小功，却并不划算。且，西凉军战力如何，只需要同敌方一交手，便能让皇甫嵩看明白，只怕那个时候……皇甫嵩定然会想朝廷禀报，而将军的兵权，依然是保不住的。所以，此为中策。”

    “……此言是也。”

    董卓沉默了下来，皇甫嵩恐怕还真有这个打算，因为他的眼线便早已得知皇甫嵩刚到凉州的时候，便曾经向朝廷建议收回他董卓的兵权，朝廷一方面担心皇甫嵩独占兵权以后托大、尾大不掉，一方面又担心董卓势大以后难以制约，所以才一直未作表态，此时他和皇甫嵩，任何人有什么动作，都会直接影响到朝廷的判断。最倒霉的只怕是他和皇甫嵩二人都落不下什么好处，反而都成了朝廷忌讳的将领。

    “而其三，大人不敢交战，把所有的功劳都拱手让给皇甫嵩，虽然会被超重之人取消为胆怯之辈，却也能让何进、十常侍等人放下心来，不再担心大人的能力会威胁到他们。皇甫嵩虽然功高，却无法拥有大权，大人虽然受人嗤笑，却能尽掌凉州军权，今后，大人才更有机会进入雒阳，然后……终有一日，大人可以一人之下万人之上。这便是上策！”

    “这……”

    董卓听了这话，开始有些犹豫了，他从一开始就没打算让天下人认为他是一个懦弱怕事的将领，如今却被徐荣这么一提醒，暂时无法下出结论来。

    徐荣所言的，其实正是何进与十常侍共同关心的问题，如果董卓是个懦弱无能之辈，任由他在西凉发展得多么巩固，也不能成事，这样的人便于他们控制，反而会解除董卓的所有危机。而如果董卓此时锋芒就太露，那反而遭人忌惮，再没机会进入雒阳。她并不知道历史上这里该有如何走势，而是单纯的从何进等人的心理上来分析，看看他们是愿意让一个有能耐，有野心的将领坐镇边陲，还是让一个平庸懦弱之辈坐拥兵权。

    董卓不能立刻下决断，因为他明白，作为一个将领而言，懦弱的名号会使天下人都不屑于他，就算日后再怎么得势，也难以服众。可是，他也明白，此时他不能让朝廷中的人认为他会是一个威胁，他必须隐忍。

    若跟随皇甫嵩一起出战，那可是一次便能击杀数万贼众的大功劳，如此大功，他却必须拱手让出来，用自己懦弱的怯名来换取皇甫嵩英勇善战的良将之名，无论如何，董卓也是舍不下的，未来他能不能掌控天下，那还只是如水中月一般的泡影，但现在过不了多久便能成就一番大功，一个看不到，另一个却唾手可得，他自然无法下出决断，更何况，他本人这些年来也一直在打败仗，他更需要一场胜仗来扬名立万。

    徐荣看董卓的眼神就知道他因何犹豫不决，她并不急于一时，便慢慢的站了起来，打算走出去：“大人可以多思考几日，眼下也有的是时间。”

    董卓担心徐荣会对他失望而一走了之，立马就站了起来，问道：“先生这是要去哪？”

    徐荣看着董卓那一副惊慌失措的模样，就知道董卓肯定不愿意放她就这么离开，便拱了拱手：“在下有些疲累了，还请董将军为在下安排住所。”

    董卓连忙一脸欢娱的表情：只要徐荣不走，他就放心：“先生大可放心，董某立刻为先生安排营帐歇息，不知先生可有带仆从？”

    徐荣答道：“只带了一个书童，倒也足够了，如今在军中不比往常，大人大可不必为在下刻意安排人手。”

    其实，徐荣所说的一个书童便是男子打扮的阿初，阿初看上去年纪比较小，便由她打扮成徐荣的书童一路追随，虽然她形貌都清秀靓丽，但如今在军中，只需要略微妆点，便能易容成一副蜡黄的脸色来，倒也让人看不出她原本是一个女子，只当这个书童年纪幼小兼营养不良，不会引来疑心。而绮丽和任红二人相貌太过于阴柔，实在无法化装成男子，便只得在附近的县城中暂且住下，等候徐荣以后的消息。

    董卓热情的接待着徐荣，亲自替她挑选了住宿的营帐，这还是军营中一处比较僻静的大帐，里面几案、书卷、笔墨一应俱全，帐外只有一两个兵士把守，很是显得清幽。由此也可看出董卓这人心细之处。

    徐荣带着阿初二人走到了营帐门口，便朝着董卓行了一礼：“多谢董将军为在下安排住所。”

    董卓一副惋惜的叹道：“这是在军中，也只能暂且委屈了先生，若是在城中，董某一定会先生安排最好的院落。如今招待不周，还望先生莫要见怪。”

    “此地很不错，将军实在是太客气了。”

    两人寒暄了一阵，董卓便打算告辞，徐荣看着他即将离去的时候，那眼神中依然很是犹豫和纠结，便知道如果她再不提醒一点的话，董卓只怕多想几天也想不出个所以然来。

    “董将军！”

    徐荣终究开了口。

    “先生还有何事？”

    董卓停住了步子，转过头来。

    “在下只有一言，还请先生斟酌：正所谓，舍天下人之不能舍，方可得天下人之不能得。”

    “！”

    董卓听了这话，显然整个人身子抖了一抖，脸色也变了一变。

    “将军请回。”

    “……先生好生歇息，董某明日便给予先生答复！”

    董卓走的时候，终于少去了大半犹豫，眼神开始发亮起来。徐荣看着董卓远去的背影，嘴角抽了抽：董卓绝对不是一般人，他一定会懂的。

    阿初一脸的复杂神色，直到董卓人已经没有影子了，才正色打算对徐荣说话。

    “我累了，阿初，咱们回营帐里去歇息吧。”

    徐荣并没有给阿初开口的机会，径直便往营帐内走了进去。

    阿初张了张口，终究还是没说话，只是一脸忧心的跟了徐荣进去。