
    徐荣率军北上，三日以后，大队人马已经抵达了河阳津南岸的孟津口，是夜，各路将校齐聚帐内，商议决策。

    根据探马的来报，王匡所部兵马如今已经扩充至两万两千多人，分十一部，有一万弩手驻守在河阳津，王匡及其本部兵马则驻扎在距离河阳津约有三十余里路程的湛城。王匡本人并不是善于统兵作战的将才，也没有运筹帷幄的能力，大部分凉州将领都看不起他。

    然而，一万多名劲弩手驻守在河阳津渡口，这着实是一股不小的力量，徐荣敏锐的察觉到了这之中的险恶所在：河阳津乃是至湛城的咽喉，若是要突破渡口，则必然损失惨重。兵法有云，倍则战之，五则攻之，如今徐荣所部兵马合起来才只有一万八千多人，比起王匡的两万两千人而言，占不了任何人数优势。

    董卓的兄子董璜此时也在军中，此人年方二十岁，正是热血冲动的年纪，他当即便请战道：

    “王匡此人素无威名，如今观他行事，瞻前顾后，又无统军之才，璜愿领骑兵一千，强攻河阳津。泰山兵虽然有万余人把守，但都是些乌合之众，王匡怯弱无能，想必只会把主力精兵留在他本人身边。所以，咱们对面的那支部队，一定是以新招募的兵士为主，所以，以咱们西凉骑兵的威势，只需要击破其前部，则河阳津的守敌必然自乱阵脚，届时，徐将军再领各路兵马发起猛攻，定然可以顺利占领河阳津，直逼湛城！”

    董璜还略显青涩稚嫩的脸上充满着自信，事实上，他说的也不无道理，以王匡畏首畏尾的态度来看，绝对不会把大部分主力留在河阳津。想必，泰山兵的精兵都在湛城，而且，湛城距离河阳津只有三十余里的路程，只需要一个急行军，要不了数个时辰就能到达河阳津前线，王匡留主力精兵屯卫在自身周围，又留下相当数量的非主力部队驻守河阳津，从保守的目光来看，他倒是很谨慎。

    孟津港、河阳津是河内郡的咽喉要害，王匡屯兵湛城，就是可以遥望孟津，万人的守军，即使战力再不济，一时之间也不可能迅速溃败。届时，王匡再提兵来援，定然可保无虞，这的确是进退皆宜的兵力布置。

    董璜的战略方案，很符合凉州军的思维，凉州地处边陲，由于常年与异族作战，就算是凉州的妇女都可以弯弓射箭，兵马强悍，可谓大汉第一。况且，中原地区的人，远远望见大批骑兵部队杀来，往往还未交战就胆寒了，所以这种全力猛攻的作战方式，就是凉州兵的一大特色。董璜不愧是从小跟随董卓，在军阵之中磨练出来的人才。

    然而，徐荣摇头：

    “不可！”

    “徐将军！”

    徐荣一开口就说不可，自然严重打击了董璜的自信心，虽然说，他眼见其叔父都如此器重徐荣，不敢小视于她。但心底里依然有一股不服：不过是善于动嘴皮子的谋士而已，如此瘦弱身材的文人，哪能真的统领大军？

    “王匡留在河阳津的兵马好歹有上万人，我军只有一万八千余人，兵力上并没有占很大的优势。一旦不能迅速击溃其前部，则其后军、以及王匡本部的援兵很快就会源源不断的杀到，到那个时候，敌多我少，势难取胜！”

    “哼，我们凉州军兵强马壮，又岂是王匡那一万乌合之众能够相比的？徐将军可知，我们凉州军作战，从不问敌人有多少的！”

    一个满脸虎须的粗犷大汉高声说道，徐荣看了他一眼：此人是樊稠，他原是董卓的部曲出身，如今任军中的校尉一职，久经沙场，是一员不可多得的猛将。西凉军历来只认董卓一人为主，换了其他任何人做主将，都会不服，今日她徐荣就成了这个众矢之的。

    徐荣扫了一眼四周，除了御林军和并州军的将校比较安分以外，大部分凉州籍的将校都是一脸的轻视，那份鄙夷，毫无掩饰的写在他们的脸上：不过是一个文人，有什么资格领兵？他们不服！

    不服是吧？徐荣冷笑，不服就让他们服，她自然有把握震服这些人，如果不能震慑住他们，那自己的任何话他们恐怕都听不进去。这些老兵油子都狡猾的很，你要不露一手出来看看，他们就不会全心全意的执行命令，那就误事了。

    “心伊，给本将取弓来！”

    “是。”

    一身戎装，扮作男儿的心伊和阿初二人就立在徐荣身后，她们两人眼见许多凉州将校都不服小姐，心中都暗自担心，但眼见徐荣镇定自若，不为所动，她们又都相信：小姐一定有办法能够让这些人都心服口服的。

    当下听了徐荣让自己去取弓的命令，心伊连忙应声，以最快的速度从徐荣的营房中取来了一把通体晶莹的玉腰弓来。

    这把玉腰弓，是这些年来，司马离专门为徐荣制作的，因为徐荣身子柔弱，没有太大的力气，虽然有司马离师尊的观察力和学习力，始终不善于持兵器作战。最后，司马离特意为她做了这么一把精致的弓来，弓体小巧轻便，但却能以最小的力气发挥最大的效力，可以说，正好弥补了徐荣力气太小的缺点。

    当徐荣接过这把宝弓的时候，在场的将校们都暗自嘲笑：如此靓丽的外型，想来也不过是把装装样子的装饰物了，到底是文人呢。

    樊稠更是哈哈一笑，把他那一副针对徐荣的嘲笑神色毫不顾忌的挂在脸上。

    徐荣并不理会众人的嘲视，她拿起玉腰弓，然后对众人说道：

    “众位请随本将至帐外！”

    去就去，看看你怎么出丑的！大部分将校都抱着如此心态跟随着徐荣一起步出了中军帐。

    此际正是大雁南飞的时节，徐荣持弓搭箭，将箭头对准了空中的稀疏排列的雁群。

    “嗖！”

    一枝箭矢以破云之势直入天际，不消片刻，一只大雁便落了下来。

    徐荣并没有停下来，而是一枝接着一枝，刹那间便将箭壶中的十余枝箭全数射了出去，其速度之快，简直让人以为她根本没有瞄准雁群，而是取过弓箭便射。

    然而，天空中的那一雁群却消失了，它们全部都被徐荣的箭矢射落了下来！

    “数数看吧。”

    转瞬间，原本还有些闹哄哄的校场变得安静了下来。

    徐荣冷冷的对众人说道。

    一盏箭壶共纳有箭矢十八枝，众人一数：掉落下来的大雁数量竟然有二十一只，其中有三只还是一箭双雕！

    这一下子，所有人都脸色变得土灰：他们万万没有想到，这个身材瘦弱，一直以文人、谋士自居的徐荣，原来还是一个神射手！这种箭技，根本是世间难有的。

    众人全部跪伏在了地上，拱着手对徐荣高喊道：

    “徐将军神武！徐将军天威！”

    心伊和阿初虽然早已知道如今的荣小姐箭术非凡，但今日一见，却仍然令她们大惊失色，甚至情不自禁的跟着众人一起对着徐荣下了跪。阿初心中更是坚信：如今的荣小姐，就算说她是天神下凡，她也是信的。

    徐荣的语气变得柔和了一点，她对众人说道：

    “不用再跪了，诸位请起。”

    众人于是纷纷站起身来，樊稠此时眼中充满了敬佩，如此箭术，他确实是闻所未闻，如今对徐荣更是心服口服，刚才的呼喊声中，他喊得最大声，这已经说明了他对徐荣的态度发生了根本的改变。

    看到许多刚才还一脸轻视神色的将校，如今都换了一副谨小慎微的表情，徐荣轻笑到：

    “诸位不用担心，方才本将只是想为各位加餐，才特地出来射雁。”

    “多谢将军！”

    徐荣那无可挑剔的神射力，以及诙谐的谈话，转眼间便缩小了将校们同她的隔阂，尤其是樊稠这类的粗人，眼见徐荣不仅身手了得，还能如此打趣，心中更是充满了好感。

    众人回到中军帐以后，徐荣继续说道：

    “不过，正如各位方才所见，本将也不过是一个人，尚能射杀二十一只大雁。王匡军有万人之中，且军械齐备，若我军强渡河阳津，敌军万弩齐发，纵使各位一个个都身经百战，勇不可挡，但在箭雨面前，又能如何？那样即使攻下河阳津，也难免损失惨重，难道各位希望弟兄们一个个都倒在这里？”

    如今众人已经被徐荣震慑住，再听到徐荣如此分析，自然都点头称是。

    “徐将军，请问你有何良策？”

    樊稠正色问道，董璜等人也一脸凝重的神色，以期待的目光看着徐荣。

    “众位请看！”

    徐荣一指帐中的沙盘地图：“河阳津东部便是小平津，此处河流并不湍急，况且以目前来看，是王匡军设防最为疏漏的地点。王匡此人不通兵法，只顾加强正面守备，却忽视了小平津的重要。”

    “大人的意思是，暗渡小平津？”

    此时一直沉默不作声的并州军将领高顺问道。

    徐荣看了他一眼，高顺年约二十余岁，与吕布年龄相仿，面色白净，很是儒雅，与一众粗犷的将领站在一起，显得及其醒目。

    “正是，高将军有何意见？”

    看他的表情，分明是有些不赞同，徐荣有意要让他说说他所顾虑之事。

    “徐将军，末将只是以为，若是要一举战胜敌军，则必须投入大半主力自小平津渡河，但若河阳津的守敌发现我军大部分不在，恐怕会扩大其巡哨的范围，到时候……咱们的暗渡计划就容易被识破了，一旦他们有所防备，则我军暗渡不成，反为其所制，到时进退无路，只怕是难以取胜了。”

    高顺说完，朝着徐荣拱了拱手，很是谦逊有礼，毕竟说出这番必败的话，是不给主将面子。

    “那群泰山兵哪有如此精明？你休要长了他人志气，反灭自家威风！”

    樊稠气鼓鼓的对高顺斥道。

    “樊将军稍安勿躁，高将军的话，倒也很有道理，兵者乃国之大事，即使对手再弱小无能，咱们也断然不能轻敌。就算是猛虎，捕食兔子的时候也会用上全力。所以，本将军自然有办法迷惑敌军，让他们不能察觉到咱们的真正意图！”

    徐荣说完，狡黠的一笑，可惜她的脸被黑布包裹，没人看得到她的表情。