
    突然一支董卓军出现在了卫兹和于禁等人撤退的道路上，令卫兹心中震惊万分：

    “怎么可能！这里根本没有别的路能横过汴水，这些人马难道是从天而降的？”

    这正是早在卫兹和鲍韬率军抵达中牟之前就已经绕到了他们身后的徐荣本阵的骑兵，徐荣没有功夫搭理卫兹，她的手轻轻一挥，箭矢齐放，刹那间就将于禁所部的数百人射倒大半，随即便立刻发起了冲锋。

    双方在汴水北岸展开了白刃战，卫兹本人也拔出了长剑，誓与敌众展开殊死的搏斗。只可惜，徐荣带来的两千人马都是百里挑一的高手，短兵相接不过一刻钟的时间，于禁所部就已经被砍杀了七八成以上的人，于禁本人在厮杀之中被射中了两箭，随即从马背上跌了下来，落入了身旁的汴水之中。汴水水势并不湍急，于禁本人倒是北方人中难得会游泳的，因此顺着汴水被冲到了原武一带，后来为义军所救起，捡回了一条性命。

    只是可惜“颇有大才”的卫兹就没于禁那个运气了，他虽然是个文人，但舞剑方面与曹操差不了多少，因此将一把长剑挥动得如行云流水，连徐荣的士兵都暗自为他剑法之高超而赞叹。卫兹不断的斩杀着接近他的敌人，此时他身边的护卫已经全部阵亡，越来越多的士兵包围住了他，还在不断的缩小包围圈，卫兹虽然剑术过人，但终究难以持久，身上的伤口也越来越多，最终，被层层叠叠涌上来的士兵所淹没……

    “卫兹的首级在此！”

    有人发出了欢呼，徐荣伸了伸脖子，看到有人高高的将卫兹那依旧怒目圆瞪的首级挑在枪尖之上，举了起来。这一下，兖州诸军的前部五千余人就此全军覆没，其主将卫兹、鲍韬，以及带路的张奋等人全部阵亡。

    徐荣并没有给大军喘气的时间，接下来要面对的，正是后世的“魏武大帝”曹操所带领的三万联军，真正的战斗还没有打响呢。徐荣命令所有士兵再次渡过汴水，撤回中牟，在这一带静待曹操、鲍信等人的大部队到来。

    ******

    曹操自从黎明之际，从睡梦中醒过来的时候，就感觉到一阵冷颤，总感觉似乎前方的卫兹等人已经出了事。然而，他自信：不可能会有董卓的主力赶到中牟，况且，卫兹和鲍韬好歹有五千人之众，还是最精锐的五千人马，不是转眼间就会被击溃的。

    大队人马持续行进着，午后的时分，他们才终于抵达了中牟。然而，眼前的情况却令曹操和鲍信等人不寒而栗：汴水沿河一带，已经变成了尸山血海，昨晚与他们分开的前阵兵马，几乎全部阵亡在了此地。

    而更令人毛骨悚然的是：汴渠之上，有人用平民百姓的尸骸堆砌成了一座巨大的“浮桥”，将汴水都阻断了。昨夜因为月色到了下半夜朦胧起来，卫兹和鲍韬等人并没有看到这座“浮桥”，如今正好是白天，所以曹操等人才能看得一清二楚。

    鲍信看得浑身发冷：“如此残暴行径……董卓简直罪不容诛！”

    曹操略微惊讶了一阵，但随即便紧张了起来：

    “子许呢！子许！！”

    鲍信一想到自己的弟弟鲍韬也跟随卫兹先一步到达了此地，再看到这一地的尸体，顿时心中一凉：“弟弟鲍韬莫非也已经……？”

    曹操部众之中的谋士许邵早已心如明镜：他们一路行来并没有遇到一个败兵，可见董卓军没有放任何一个人回来报信，由此便可想而知，鲍韬和卫兹等人大概已经阵亡了。而且，此时的形势，可以说是危急万分！

    许邵连忙点马靠近正陷入悲恸之中的曹操：

    “曹大人，想必，董卓军已经在此等候我军多时了！”

    曹操幡然醒悟：“此地凶险，当立刻撤离！”

    鲍信也立刻明白了过来，于是命令大队人马停下脚步，掉转方向撤退，已经越过汴水的人马赶紧返回北岸。

    早已埋伏在中牟的高顺所部见到兖州军打算撤离，于是立刻吹响了嘹亮的军鼓之声，紧接着，万箭齐发，飞蝗一般的箭阵砸向了兖州军。

    随即，徐荣、高雅、张辽等部也由四面八方杀了出来，只是短短的片刻时间，汴水周围便成为了一个数万兖州军与一万多徐荣军厮杀的战场。徐荣军矢石如雨，大半还在渡河的兖州军被箭雨射倒，当箭矢刚刚用尽，张辽、高顺的铁骑便冲杀了过去，前阵的鲍信军虽然有两万之众，但当他们见到集群冲锋的马队时，大半丧失了抵抗的勇气。

    于是尽管鲍信不断的下达列阵迎敌，以人数优势聚歼徐荣骑兵部队的命令，但却根本无法传达到这些乱军的耳朵里，正所谓牵一发而动全身，汴水中的部队被冲乱，旋即北岸沿河一带的军阵也无法保持，被冲过来的骑兵部队瞬间就击溃，于是鲍信所统领的两万多名勇士，连他们平时所能发挥出来的三分之一的战斗力都没有，就被大队骑兵冲倒在地，一时之间，汴水一带满是嘈杂的哭喊之声。

    鲍信带领近卫往汴水靠拢，他与其弟鲍韬思路相似，都是打算以自身亲临战场来鼓舞处于溃败中的军队士气。徐荣远远看到了鲍信的牙旗，便顺手一箭射了过去，正中鲍信臂膀，鲍信受伤落马，连忙被身边的亲信救起，由于战事过于凶险，这些亲信不顾鲍信不断的喊着“杀贼”，而是径直带着鲍信撤离战场。

    曹操看到就连鲍信也中箭落马，一时生死难测，他想起昨夜，他与卫兹、鲍信等人相谈甚欢，如今不过旬日之内，卫兹和鲍信便已是凶多吉少，顿时心中悲愤万分。他看了看身后，如今鲍信的两万人马在前，已经被徐荣的兵马击溃，正节节败退，幸得他本部的这五千精兵还没有受到多大的损失。

    曹操大声对其本部人马说道：

    “董卓残暴，其部将徐荣更是人性尽失！此前，王匡大人的数千降兵在河阳津投降，却全部被推入了河中溺毙；后来，孔伷所部投降之后，更是被徐荣以热膏所灌杀。如此暴行，世所罕见！孟德并非想要各位拼死一战，然而，贼军向来残杀降兵，我等若是就地投降，断无生路！若是四散奔逃，此地临河，地势狭隘，也难以保全大家的性命。只有奋力一战，击退贼军，方可寻得一线生机！”

    曹操话音刚落，便有夏侯惇带着其本部人马吼叫道：

    “愿从曹将军，共讨汉贼，誓不投降！”

    既然投降了也是死路一条，那无论如何也只能拼一把了。曹操成功的煽动了士兵们求生的欲望，于是他部下这五千精兵带着誓死一战的觉悟，各部都列好阵势，在乱军之中保持着严谨的阵形，缓缓的压向汴水。

    此时兖州诸军各路兵马都已经出于崩坏的状态之中，徐荣的数路人马在乱军中往来厮杀，控制了战场的主动权。然而，很快徐荣就发现局势有了变化：当高雅的兵马撞向了一部士兵以后，这些步卒非但没有四散崩溃，反而战意越浓，随即数部兵马靠拢，将高雅的一千余步骑围拢在了阵中。虽然高雅的士卒骁勇无敌，但这些士兵的攻击很是卖命，甚至不惜以自己的身躯为身后的友军做挡箭牌。

    眼看兖州军已经部伍星散，溃不成军的时候，却有一支人马保持着战力，不慌不忙的开始合围高雅所部，这令徐荣略有些惊讶，但看到那只人马牙旗上大书一个“曹”字时，她明白了：不愧是用兵如神的曹操，今后能够席卷大半个汉国的人，果然非同一般。

    幸好此时其他各路兖州军已经无力再战，除了死伤惨重之外，残余的士兵也落荒而逃，如今还能抵抗的，也只剩下曹操所部的数千人马了。徐荣于是立刻下令，各路兵马往曹操所部聚拢来，曹操妄图利用人数优势吃掉高雅的一千步骑，那便给他来个“反包围”。

    曹操的兵马虽然并不很强悍，但一个个都视死如归，这使得徐荣所部，打惯了顺风仗的这些精兵突然之间有些不适应，与曹军倒打了个势均力敌。徐荣看到前部的兵马损失开始增加，高雅所部的一千步骑更是倒下了六成以上，于是她亲自率领百余名精骑杀了出去，随着徐荣的参战，局势再次有了改变。

    徐荣的弓箭专门瞄准每一部兵马的首领，于是，在她射杀了七八名别部司马之后，列于前阵的曹操军出现混乱，终于被骑兵给冲溃了一角。徐荣暗自欣喜：如此一来便足够了，千里之堤毁于蚁穴。

    曹操军只要有了些微的混乱，其阵脚就极容易被打乱，正所谓“一鼓作气，再而衰，三而竭”，曹操煽动起来的士气，终究只能暂时的提高其军士的战力，但无法长久，面对人数众多，身经百战的徐荣大军，曹操的五千人马终于开始崩溃了。

    就在徐荣为终于即将击溃曹操而略微安心的瞬间，一支暗箭直直的朝着她射了过来！原来曹操的族弟曹仁早已看到了徐荣所处的位置，曹仁也擅长弓箭，便趁着当下，一箭射了过去，正对着徐荣的胸口。

    “危险！”

    阿初和绮丽二人心都悬在了嗓子眼上。

    “呜！”

    心伊皱眉，忍不住冷哼了一声出来，原来在万分危机的时刻，她舍生忘死，冲了出来挡在了徐荣面前，这一箭，射在了心伊的手臂之上。

    “心伊！”

    徐荣略带些惊讶的开口，她本人都没想到，这个丫鬟居然能在这个关头救了她一命。

    “赶紧带她下去，替她清理伤口。”

    徐荣连忙命令军医将心伊带了下去，包扎伤口。绮丽和阿初二人目含感激的看着心伊，随即靠拢徐荣，她们可不希望险情再出现一次。

    此时曹操的人马已经是强弩之末，越来越多的曹军士兵被徐荣军砍杀，天色已经暗了下来，激烈的战斗持续了一整天。曹操的人马越来越少，在混战之中，曹操只带着数人沿着汴水奔逃，后面不断的射来箭矢，这是徐荣的追兵。

    “曹将军小心身后，危险！”

    众人惊呼一声，曹操的额头被一支箭矢擦伤，随即背部又中了一箭，他的马匹被箭矢射倒在地，曹操闷哼一声，随着马匹一起倒在了泥土之中。

    他身边的几个士兵旋即也被乱箭射中，尽数倒地身亡。

    “想不到……我曹孟德今日就要命丧于此……也罢，鲍将军、子许，孟德也随你们一起上路吧。”曹操吐了一口鲜血，其实他背上的伤势并不严重，因为距离太远，箭矢只是射进去了半个箭头，并没有伤及内脏。但此时曹操已经万念俱灰：董卓军残暴无道，落入他们手中，必然死无全尸，倒不如在此自尽，以免如李旻等人那般受尽苦痛而死。

    曹操一咬牙，眼睛一闭，便拔出佩剑打算自刎。

    “大人切勿自尽！”

    此时，一人一骑赶了过来，冲着曹操大声喊道。

    ******

    这是公共章节的最后一回。

    没有想到这部作品能够上架，感谢一直以来支持我的朋友。

    从明天起，就进入VIP章节了，老实说，其实我最担心的是没什么人来看……