
    徐荣大军自击败孙坚之后，捷报立刻传至雒阳，董卓大喜过望，对长史刘艾说道：“关东诸侯，孤视之如小儿，唯独孙坚这个人，颇能用人，本来应该转告给诸将，让他们早做提防。当年，孤与孙坚随张温攻取边章之时，只有孙坚与我的意见相若，可惜张温不能用之。”

    董卓曾经和周慎将军去平定西凉。当时，西凉一带的头目边章、韩遂等人作乱。周慎将军把叛军围困在金城地区。董卓建议全军统帅张温，由董卓率领自己的部众，作为周慎的后援，以强大的兵力迅速击溃叛军。可惜张温对董卓早有成见，哪里肯让董卓立功。何况周慎已经率领三万人，兵力在叛军之上，张温就没有听从。后来，张温又调遣董卓去平定其他的叛乱部队，一心以为边章、韩遂等人可以迅速平定。可是董卓却认为边章、韩遂等人善于统军，很难平定，但是又不能不听从张温的命令，无奈之下只能率军转防。董卓还特意留下部将刘靖，率领军队四千人驻守安定地区。董卓吩咐刘靖：多树旗帜，让敌人不知道城中有多少兵马。边章、韩遂等人由于不知道董卓主力已经远去，还以为有好几万人驻守安定，于是周慎才能够勉强支撑。董卓很快就平定了其他的叛乱部队，迅速回师安定，再次向主帅张温请求增援周慎将军，可是依然没有批准。当时孙坚在周慎将军的部下，孙坚认为，边章、韩遂据守金城已经多日，城中必然粮食匮乏。边章等人要想活命，必然从外面运粮。孙坚请求周慎分兵一万，由自己率领截断敌人的粮道，那么叛军必然因为饥饿而不敢应战，就有可能被全歼，或者再不济至少也会死伤惨重。凉州便可以得到安定。可惜周慎自以为自己占有兵力方面的优势，且补给充足，坚持正面破城，结果边章韩遂分两道出击，截断了官军的粮道，导致官军大败。

    刘艾听了，附和的说道：“孙坚此人的确刚猛，但臣下观之，此人毕竟只有三十来岁，行事冲动而鲁莽，岂能与相国大人相比？”

    董卓抚须微笑：“年轻嘛，谁不是这样过来的？孤当年，可比这孙坚还要莽撞数倍，所以一直以来也是不被朝中之人看入眼中。”

    刘艾冷汗直流，虽然说此时董卓心情还不错，但他明白董卓的为人，只要说错一句话，就极可能惹怒他，轻则挨骂，重的话……丢掉性命也是很有可能的。所以话题转到这个上面时，他就心惊肉跳了：他以前也是依附于何进的官员，老实说，他还真的很看不起边陲出身，又是武将的董卓。

    刘艾心思敏捷，连忙将话题带过：“如今孙坚被徐荣将军击退，足可见孙坚这人不过是有一些小智谋而已，带兵不如徐荣将军，更不如李傕、郭汜（此际郭多已经改名为郭汜）等名将，大人可放心，臣下以为，孙坚就算死，也不会有多大的作为。”

    董卓哈哈一笑，这话起码顺耳，他爱听。随即，他站了起来，招来了使者：

    “传孤的号令，各线部队，密切关注孙坚的动向，随时准备驰援孙坚进兵的地区。再者，传令陈郡太守胡轸、中郎将吕布，令他二人领步骑五千，出雒阳以东，迎战孙坚！”

    “是！”

    刘艾连忙赞赏道：“吕布这人勇猛无匹，在并州威名远播，胡轸将军更是凉州军中的名将，这二人联合起来，莫要说是孙坚，就是关东众诸侯，也能一并扫除！”

    董卓得意的晃了晃脑袋，他的眼珠子骨碌一转，突然又对正打算退下去的传令使者说道：

    “对了，转告徐荣将军，命之莫要带兵走远，就在司隶一带，遇到山东诸侯，大可放手击之。但若是再遇到孙坚，切莫再轻易出战，谨防孙坚使诈。”

    “属下明白！”

    董卓这么吩咐可谓用心良苦，虽然他已经认可徐荣是一员不可多得的良将，但观之此人两次作战，都是属于不要命猛攻型，甚至完全不顾己方，单从上次徐荣私自囚禁侄儿董璜这件事来看，董卓可以不在意，但若是换在其他地方呢？而且孙坚善于用兵，这一次徐荣能一举击败孙坚，主要也是孙坚初到，兵士疲累，况且当时由于他一路杀了王睿、张咨等人，合并其部众，人心未附。要是再遇到孙坚，恐怕就没那么幸运了，不要说是徐荣，就是李傕，甚至他自己，对阵孙坚也是很吃力的，因此，他特别如此嘱托，是为了不要让徐荣穷追猛打，给孙坚回头一击的机会。

    ******

    胡轸与吕布领命以后，立刻便整装待发，临行前，胡轸看了一眼这五千多步骑，其中只有不足三成的人马是凉州军，其余大都是司隶的御林军和并州军，以及新招募的兵士。与他以前带过的兵马相比，这些士兵确实是军容涣散，不堪一击。

    胡轸傲气凛然，他是凉州军中德高望重的老将，论资历，甚至不下于董卓。他一向看惯了军容齐整的凉州精兵，如何能把这一批杂牌军看在眼中？待部队集齐之时，他便召集了所有将领，吕布到了之后，他冷冷的一扫吕布，便开口说道：

    “我看，这五千人马军容不整，军纪不严。以本将观之，不如先斩杀一个青授（意思是高级将领），如此一来，众军定然胆寒，军纪便可严明！”

    吕布听了，怒火中烧：胡轸的这话是什么意思？想先斩一个青授？他们这群将领中，除了他胡轸是东郡太守之外，就是自己这个中郎将职位最高，照这个说法，莫非胡轸想要先斩杀自己立威？

    看到胡轸一双不怀好意的目光在自己身上飘来飘去，吕布有些气不住了：

    “胡大人的意思，莫非是现在就要杀人立威？”

    胡轸冷笑一声，反问道：“如何？听吕将军的语气，莫非是对本将军的提议不满？”

    吕布强压住火气，硬生生的说道：“末将不敢，一切听胡大人吩咐。”

    胡轸看到吕布这么一副态度，他心中也满是不悦：这吕布在投奔相国以前，不过是个小小的主簿，再勇猛又如何？能比得过自己这个当了好几十年将军的人物吗？自己带兵的时候，只怕这个二十来岁的小子还在娘胎里呢，他有什么资格在自己的面前摆谱？还是靠出卖丁原才得到相国的亲睐，这么一个人，即使作战勇猛，但他胡轸可看不上眼。

    于是，胡轸加重了语气：“吕将军，若是有不满，大可说出来。本将可先言明，一旦日后有不服军令之时，本将定要依军法处之。莫要说是相国与吕将军恩若父子，就是相国的亲子，也得遵从军中号令！”

    吕布从胡轸的这一番话中，听出了胡轸对自己的轻蔑，是可忍孰不可忍！吕布可不是一个善茬，他立马便吼道：“大人果然公私分明，既然大人如此想要布的头颅，大可直取之，何劳那些繁琐的虚话？”

    说完，他甚至把脖子伸长了，怒目圆瞪，直直的看着胡轸：“大人，你大可照这砍！不过，相国可有令你假节？若是没有假节……今日在场的诸位都可为布作证！定不能让相国饶过你！”

    吕布突然的发火令在场的所有将领都大惊失色，胡轸更是表情尴尬，他没想到威吓没成，反而逼得吕布当场爆发，而且他的确没有假节，原本他说出要斩杀将领立威的事情，也是想给吕布一个下马威，却不料吕布居然如此冲动。

    还未等胡轸有任何言语，周围的将领们都为吕布求情道：“大人，大军未动，先斩将领，是为不吉之兆啊！”

    “还望大人三思！”

    这些人一个个都惯于见风使舵，如今一个是吕布，虽然年轻，但倍受相国宠信，前途大有可为；另一个胡轸，是凉州军中的大人物，而且此人一向比较记仇，锱铢必较，他们谁都惹不起，为吕布求情，表面上是替吕布说情，卖给吕布一个人情；但实际上也是给胡轸一个台阶下来，两边都讨好。

    胡轸只能讪讪的笑着：“众位莫要紧张，适才不过是戏言，吕将军你也不要见气了。”

    吕布也收敛其怒容，平静的对胡轸拱了拱手：“方才布言语冲撞，冒犯了胡大人，也希望胡大人莫要怪责。”

    两人的这一次冲突总算是相安无事的过去了，但矛盾却就此产生，吕布忿恨与胡轸对自己的轻视，正因为此前吕布地位底下，他本人又及其自信，认为以自己的能力，担任中郎将之职本就是无可挑剔的，所以但凡有人以为他是靠着与董卓关系密切而升官，便算是触了他的逆鳞；而胡轸也对吕布的冲动、不给他这个凉州军中的“老人”一点面子感到大为恼火，本来嘛，吕布一个小辈，又是这几个月来突然升上来的中郎将，还不是凉州军嫡系，如果吕布态度恭顺，当时说几句软化，还至于搞得如此剑拔弩张吗？

    两人都在私底下生了一肚子闷气，吕布是个有仇必报的个性，而胡轸也是很记仇的角色，至此便埋下了隐患。

    ******

    此时，徐荣正率领着大军直奔阳城，她在接到董卓“不可行远，不可轻易与孙坚交战”的命令以后，浑然不顾是否抗命不从，一定要杀到距离雒阳数百里远之外的阳城去。

    在津北之战的时候，她就暗地里吩咐心伊离开，径直去了阳城，要把公主在阳城的一切都探知清楚。

    只要能为“董筱幽”和碧落等人报了血海深仇，那么，与董卓的臣属关系也就到此为之，所以她此番违抗董卓的命令根本算不上什么。