
    董卓入宫以后，受少帝亲赏，升为司空，同时因为少帝大驾还宫，找回了六玺，唯独传国玉玺没有找回。于是，少帝改光熹元年为昭宁元年，大赦天下，董卓此际可谓大权独握，一下子便从一个月以前的进退维谷中一步登天。

    是夜，董卓再次单独召见了徐荣，商议决策。董卓此际已经有了废刘辩的想法，然而，目前他还未稳定局势：丁原的两万多并州军还驻扎在雒阳，不可小觑；吴匡虽然交出了兵权，但要消化掉好几万的御林军，还是需要循序渐进的；鲍信回到了泰山郡，据说已经招募了两万多部众；袁绍、曹操等人目前没有表露任何态度，尚不知他们会不会同朝中那些反对董卓的旧臣们沆瀣一气；王匡的一万多人马虽然没有再往雒阳进军，却停留在了孟津以北的湛城一带，距离京师也不过一百二十余里的路程，随时可能再次威胁到董卓……这些一个个如果不解决好，都可能成为不小的祸患，令董卓虽然狂妄，但不敢掉以轻心。

    “徐先生，你的计策每次都如醍醐灌顶一般，令孤得益匪浅，如今孤有今日，一多半也有先生的功劳，这一杯，是董卓敬先生的！”

    董卓如今身份提高了不少，不再谦虚的以字相称，而是改口自称“孤”了，地位的变化毕竟还是会给人带来或多或少的改变的，恐怕是换了任何人都一样。

    “司空大人严重了，在下只是略尽人事，司空有天命在身，才能有今日，在下不过是顺天命罢了。”

    徐荣这一次没有谢绝，如今董卓贵为当朝司空，又是目前雒阳城中兵力最雄厚的人物，她的大仇还得指望董卓的凉州兵呢，自然不能悖逆了董卓的意思，于是，她举起酒杯，同董卓一饮而尽。

    “还有一事，”董卓眼神肃杀，别有深意的撩了撩须髯，“这刘氏的天下，只怕是长久不了……不知先生如何看待？”

    “司空大人请言。”

    徐荣不动声色，但心底里却暗自惊讶：莫非董卓打算现在就废了刘辩？老实说，“董筱幽”给她的记忆里，并没有董卓废立的具体时间，都只是些很模糊的印象，但徐荣认为，此刻还不能算是最好的时机，起码雒阳附近都有好几股需要董卓解决的势力存在。

    “孤这话，只同先生一个人讲，万望先生明白，无论孤是如何地位，只有先生，孤是绝对信得过，且，愿与先生今后同富贵。”

    董卓说得很是诚恳，他的语气很和蔼，让人听了心底里一暖。只不过徐荣可不是一般的人，无论董卓说什么，她都只不过淡淡一笑，况且这一笑也让董卓看不到，根本没人看得到那黑布之下究竟是怎样的表情。

    “先生认为，天子和陈留王，孰优孰劣？”

    董卓说得很是露骨，废立之意已经很是明显了。

    徐荣直言：“陈留王年纪虽然幼小，却是聪慧不凡，别有气度，实乃天纵英才。天子嘛……唉，只怕是有些昏愚怯弱。”

    她这么说，其实是希望董卓暂且不要考虑废刘辩的事情，跟他说刘协小小年纪就聪敏过人，那么董卓应该会有顾虑的：这样一个英明的人才，又是九五之尊，日后岂会受制于人？只怕到他年长的时候，第一个要处心积虑除掉的就是董卓。还不如放着昏庸胆怯的刘辩，让他一直给董卓做傀儡的好。虽然说事实情况上，只怕那个刘辩的城府比刘协还要深，不过徐荣可不关心董卓日后会不会败亡，只要能尽快给她机会单独领兵就行。

    “孤以为，其实不然。”

    董卓声音低沉，显得很是神神秘秘的，悄悄的对徐荣说着。

    “虽然那刘协很是聪慧，但毕竟只是个九岁的幼童，若是立他为天子，则今后利于孤掌控。况且，他是由董太后抚养的孩儿，与孤倒也有几分亲切。再者，据言，当初先帝其实欲立陈留王为太子，如今若是由孤立其为天子，也算是全了先帝之意。”

    “这……废长立幼，可是取祸之道呢。”

    徐荣实话实说。

    “先生莫非看不出来？圣上虽然表面上显得怯懦胆小，可实际上，此人心机狡诈，只怕早在第一面见到孤的时候，就在想着日后要如何除掉孤。”

    董卓说着，看向徐荣的目光里有了几分怀疑的神色。这让徐荣心中暗叫不好，董卓不愧是一个精于算计的武夫，一点都不粗线条，反而细致入微。刘辩的确是深藏不露，哪怕是装出那么一副愚笨懦弱的模样，却也没有骗过董卓。而自己又曾经和刘辩同乘一车，董卓自然要怀疑了，因为董卓肯定认为以徐荣的聪慧，早就看出了刘辩的内在。

    徐荣想，看来不跟董卓把话摆明，日后难以从他手中讨要兵权，她目前决不能给董卓任何怀疑自己的理由，只能把话挑明，彻底排除掉董卓的怀疑。

    “司空大人，在下并非反对废立之道，只是，如今时机还不成熟。”

    “哦？你且说来。”

    听到徐荣并非反对，而是说时机不成熟，这说明此人并非那种皇权至上的卫道士。董卓眼中的怀疑倒是去掉了一两分，看向徐荣的目光又变得亲切了。

    “其一，吴匡的那几万御林军，大人以为，何时能掌控？”

    “……需得待我凉州大军抵达雒阳之日，方可彻底镇服，至少还有半月左右的时间。”

    “其二，袁绍、袁术、曹操等辈，恐怕怀有异心，大人想如何处置他们？”

    “袁术、袁绍乃是袁隗的侄子，孤与袁隗倒也颇有渊源，曹操随是曹腾的孙子，与袁绍等人相交甚厚，孤当收服人心。”

    “那，其三……丁原的部众，大人以为该如何处置？”

    “并州军战力强悍，不下于凉州军，孤当夺取丁原手中的兵权。”

    一见董卓答到了点子上，徐荣心中一喜：既然他如此开窍，那么便好说了。

    “不知司空大人，有何良策夺取丁原手中的兵权？”

    “这……”

    董卓倒是皱起了眉头，吕布那边，他没有少下功夫，不仅是上次请他喝了酒，还时常私底下赠送金银财帛。吕布虽然收了，但却从未表过态，这倒让董卓内心有了点担忧：若吕布根本没有动心呢？

    “在下倒是有办法，说服吕布，诱其杀掉丁原，然后归顺司空大人！”

    徐荣信心满满的说着。

    “先生果有办法？”

    “是！”

    徐荣向董卓拜了一拜：“还望司空大人遣在下前往吕大人的府邸，在下一定能说得吕布。”

    “好，孤相信先生一定马到功成！”

    董卓虽然这么说着，但内心却有了些想法：这个徐荣帮了他不少忙，出了不少主意，却从未主动向自己提过任何要求，到底此人有什么打算？

    “司空大人。”

    徐荣突然对董卓说了一声，让董卓将注意力转移回来。

    “先生还有何事？”

    “在下有血海深仇在身，日后大人坐稳天下的时候，还请大人借兵于在下，让在下得以手刃仇敌！”

    原来图的是这个！

    董卓听了这话，非但没有为徐荣提出了自己的要求而不满，反而内心有些高兴：这徐荣总是很沉闷的一个人，虽然他内心不讨厌，但总觉得神神秘秘的。今日肯告诉他原因，反而证明了徐荣是对自己敞开了心扉，日后自己助他报了大仇，那自然也能使他能够死心塌地的为自己出谋划策了，这是双赢。

    “先生既然有血海深仇……孤今日答应你，日后，孤一定助你一臂之力，绝不食言！”

    董卓豪气万千的说着，看着徐荣的眼神越发亲昵：甭管是什么大仇，徐荣不说也没关系，信任是一点一滴形成的，他相信有朝一日徐荣一定能彻底归顺自己。至于仇恨……想来也好猜，这些年来战事不断，想必无非也就是灭门杀妻之类的仇恨了，董卓对此并不太感兴趣。

    “那么好，司空大人且等在下的好消息。”

    徐荣拜别了董卓的司空府，骑着马直接返回了自己的府邸：如何说服吕布，她早已有了良策。