
    吴匡义正言辞，说的是慷慨激昂，似乎此时谁要拦了他他就要跟谁急。

    董旻楞了一下，随即便是一点头：

    “那好，在下与吴将军一同前往！”

    吴匡大笑一声：“好！”

    随即二人一同步出军帐，张璋以及数名军校站在帐外恭候吴匡：

    “将军，某等愿为大将军报仇，诛杀奸贼！”

    吴匡赞许道：“好，杀此奸贼，人人都需出力！”

    董旻拔出佩剑，冲着众人高喊一声：“今日某等便先董公一步，共诛何苗！”

    “杀！杀！杀！”

    随着一阵海啸般的喊杀之声，吴匡的兵马整装而出，一万多名披坚执锐的御林军在吴匡和张璋、董旻的带领下，朝着何苗所在的朱雀阙杀去。

    守卫朱雀阙的御林军只有千余人，何苗本人并无多大威望，自打统领了其兄长的部队以后，他不敢留太多的人马放在身边，只怕会出问题。要把这一支只听信何进的部队变成自己的，他可得多花点时间和功夫，急切之间也不能随便更换将领，否则容易激起兵变。于是何苗便采取的是比较消极的态度，欲缓图之。

    而他听说董卓入京的时候，全军只有三千人左右，心中倒也不以为然：照目前来看，董卓人马太少，也不敢采取任何行动。丁原作壁上观，袁绍、曹操等人在诛杀了十常侍以后，也暂时安分了下来，他何苗只需要慢慢消化其兄留下的部队，然后将董卓赶出京师，这样，他就会成为比何进更有权势的人物。

    只是可惜，他的如意算盘早已落空了，就在吴匡起兵的时候，便注定只能是镜花水月了。

    朱雀阙的守军太少，面对万余敌军的进攻，很多人早已吓得魂飞魄散，纷纷丢开武器便逃散，死守在朱雀阙内的士兵只有不到半数。

    吴匡看了看时辰，已经是快要接近日出之时了，于是命令军队急攻，朱雀阙并没有什么险要可守，当吴匡的兵马撞开了大门以后，便同何苗的人马厮杀在了一起，双方展开了激烈的肉搏战，整个朱雀阙里里外外到处都是乱兵，连弓箭都没人敢随便放。

    “给我杀！对方只有不足两百人了！”

    吴匡身着厚重的铠甲，手提一柄长枪，亲自冲在前面，跟着士兵们一同厮杀，董旻身披亮银铠，也手持长剑加入了战圈。

    他们两个将领的行为激起了士兵们的斗志，见主将都如此英勇，底下的士兵们统统杀红了眼，奋不顾身的作战。

    残酷的肉搏战并没有持续太长的时间，两三刻钟以后，吴匡虽然折损了数百人，连他自己都受了轻伤，泊泊的鲜血直从他的侧脸流下。而对面何苗的亲兵只剩下不足五十人了，上万的兵马将朱雀阙层层包围，大势已定。

    何苗亲兵的队长何平身中数枪，且战且退，终于他连带着残余的几十人退到了往上的楼梯间，已经是无路可退了，楼梯上面的阁楼里便是何苗的所在，他们只能凭着自己的血肉之躯死守在楼梯口，朱雀阙的底楼堆满了鲜血淋漓的尸体。

    何平身上染满了自己同敌人的鲜血，他咬着牙硬撑着，让剩余的几十人再抵挡一阵，自己则步履蹒跚的爬上了楼梯。

    早已惊慌失措的何苗见他上了楼梯，连忙迎过去：

    “怎么样？反贼退了吗？”

    何平苦笑一声，单膝跪在地上，向何苗请罪道：

    “大人，敌方约有万余，下面的弟兄们已经尽力了……”

    何苗浑身吓得直发抖，他气急败坏的踢了何平一脚，也不顾他身上满是鲜血和伤口。

    “反贼！反贼啊！”

    何苗万万没有想到，在他认为任何一路人马都不敢有动静的时候，他自己的部下——或者说应该是他那兄长的部下第一个反了自己。即使是董卓和丁原，相信刚入雒阳不久的他们是不敢轻举妄动的。他虽然是车骑将军，但他从前并没有执掌过五部兵马，就连宫骑鼓吹都是直接用他兄长何进的，所以人心未附，不敢随便调用兵马拱卫朱雀阙，只是由其部曲何平带着千余人守卫，孰料还是发生了兵变。

    “现在该如何是好？”

    何苗在原地焦急的踱着步子，他急得整张脸都涨得通红，自己好歹有千余人，没想到这么快就撑不住了，真是一群废物！

    何平嘴角淌着鲜血，平静的说道：

    “大人！下面到处都是反贼，如今已是插翅难飞了，大人……还是自尽吧，尚能得以全尸！”

    说着，他垂下了头，将自己那把血迹斑驳的长剑用双手高高的托举着。

    何苗气得火冒三丈，他好不容易利用十常侍将那个碍眼的兄长给除掉，自己的妹妹又是当今的太后，天子就是自己的亲侄儿！他们何家权势如日中天，况且如今连十常侍也被袁绍等人除掉了，简直是天意要让他成为一人之下，万人之上。可现在，突然就到了要自尽的地步，他无论如何也无法接受这样的事实。

    “大人，还请大人早做决定！”

    何平提高了音调，楼下传来的兵刃厮杀的声音越来越微弱，看来剩余的几十个人也快要全灭了，时间已经很是紧迫了。

    “走开！我现在岂能死？”

    何苗大发雷霆，将何平高举起的长剑拨开，他现在不能死，他不想死！

    “杀何苗！”

    “杀呀！”

    就在何苗气急败坏，手脚无措的时候，楼下的吴匡军开始爬上了楼阁，眨眼间便上来了十数人，后面还有源源不断的兵士顺着楼梯往上爬。

    吴匡远远的望见何苗的部曲已经基本上全部被杀，他喜形于色，没有想到居然如此顺利！

    “给我杀，斩杀何苗首级者，赏百金，官升两级！”

    原本就是大局已定的情况，众人听了吴匡这一句话，更是一个个红着眼吼叫着往朱雀阙的楼阁上杀去。

    听到楼上楼下传来山崩地裂一般的呼喊声，何苗脸色顿时如同死灰，他吓得腿都软了，就这么瘫软的倒在了地上。

    “大人！”

    何平不顾身上的伤口，硬是用自己的身体替何苗挡了戳过去的几枪，顿时命丧黄泉。

    乱军踩过何平的尸身，一个个提着或长或短的兵器冲了过去，何苗吓得浑身颤抖，他双手紧紧护住自己肥硕的头颅：

    “不要杀我啊，我可是堂堂的车骑将军！”

    然而，此时这些士兵眼中只有那百金的奖赏，一个高大壮硕的士兵已经冲到了他面前，这人手中的钢刀一落，何苗的头颅便与他的身体分了家，失去了头颅的尸身在颈口处喷溅出泉水一般的鲜血。

    “何苗的首级在此！”

    吴匡此时正由军医包扎伤口，当何苗的首级被送至他的面前时，他放声大笑。

    一旁的董旻收回了武器，冲他拱了拱手：

    “吴将军立此大功，叔颖恭喜将军。”

    “叔颖你也莫要自谦，这份大功也有你的出力。”

    吴匡持着何苗的首级传至御林军的各个营地，并言明：

    “杀大将军者，车骑也！”

    就连没有参与攻击朱雀阙的部队此时也表明了态度，都纷纷表示愿意跟随吴匡一同归顺前将军董卓。

    到了日中的时辰，董卓已经彻底接管了雒阳城内三万的御林军。

    ******

    董卓此时算是彻底的立稳了阵脚，当日，他便意气风发的率众进宫，徐荣远远的跟在他身后，她可不打算跟着董卓一起进宫，这次送着董卓入了皇宫，她们这些还是留在宫门口更好。不过董卓还真的是天人一般，几天几夜都没有睡个好觉，依旧如此英姿勃发，丝毫未见半分疲态，以他这个年纪来说，真的是难以想象。

    在宫门口处，一小从官员正候着他，当先一人，约莫二十余岁，容貌俊朗，双目有神，乃是袁绍。

    眼见董卓连自己的亲兵都带入了雒阳内城，袁绍等人敢怒而不敢言。

    “尔等西凉兵马，何不速速退出雒阳！”

    一个白发苍苍的老者斥道，他便是前太尉崔烈，此人素来反感武夫当政。

    董卓怒骂道：“我等前后行军数百里而来，为的就是勤王锄奸，天子落难的时候，你在何处？竟还敢让我退兵？你以为我不敢断了你的头颅？”

    “你……你！”

    崔烈骇然的看着他，董卓身上武人的杀戮之气使得崔烈不敢再多言。

    济北相鲍信定定的看着董卓，董卓一脸志得意满的表情刺得他怒火丛生：

    “圣上有诏却兵！”

    董卓听了鲍信那这句话来压他，嘴里冷冷一哼：

    “你们这些人一个个都是国之大臣，如今不能匡正王室，乃使国家播荡，天子蒙尘。是我董卓在北邙寻回天子，杀了作乱之人，尔等还有何脸面叫我退兵？”

    他这话一说，众人脸色一暗，都将头低了下去，董卓这话打在他们脸上，令他们连反驳的余地都没有……如今，雒阳城内的人都知道董卓兵力不可胜数，又得到了吴匡的御林军，谁还敢与他公然为敌？

    袁绍等人退去以后，鲍信对袁绍悄悄说道：

    “董卓拥强兵，我看此人有异志，今日若不图之，今后必为其所制；如今他刚得到御林军，人心未附，西凉军连日赶路，疲累不堪，趁此机会进攻，必可一举禽之！”

    鲍信素来颇有见地，今日他只看董卓那骄横的态度，便猜到如此一个西凉武夫，如今坐拥大权，恐怕日后会成为一大祸害，所以劝袁绍等人趁现在进攻董卓。

    袁绍为难的看了看逐渐远去的董卓，他一方面认为董卓好歹也是何进的一方，同自己也算是统一战线，如今虽然骄纵，但毕竟保全了天子，也有功劳。另一方面，如今董卓的凉州兵马不知道来了多少，又接掌了数万的御林军和何苗的部曲，此时他们手中并没有多少军力，这个时候撕破脸，不够理智。

    “鲍大人所言固然有理，但董卓于北邙救得天子，功不可没，如今方入雒阳，我等不可轻动。有功便应赏，若只因担心以后成为祸患便无端杀之，恐怕会令天下人齿冷。”

    袁绍不听信鲍信的原因还有一点，就是此人自幼同他的好友曹操关系甚善，如今却先对自己说，只怕他有诈，想要害自己。就算是好友曹操，袁绍对他也没有尽信，自然不会做这个出头鸟了。

    鲍信心中大抵猜到了袁绍的顾虑，他长叹一口气：“汉室危矣！”说完，他便单人独骑，连招呼都没有打，急驰而去。