
    “主簿大人，董卓大人帐下的徐荣先生在府外求见。”

    一个小厮跑过来对吕布说道。

    “徐荣？”

    正在后院里练习射箭的吕布放下了手中的铁胎弓，他摇了摇脑袋，将脸上的汗水挥洒了下来。徐荣？他脑海里有这个印象，似乎就是那一日，第一次与董公喝酒时，坐在他身旁的那个矮小怪异的人，听说，这人虽然没有任何官职，但却是为董卓暗地里出了不少力。如今董卓已经坐拥了大权，封侯拜相，不过是举手之间，他虽然有些反感那个古古怪怪的人，但既然是董卓信任的人，便应该好好接待才是，他虽然是英雄大志，如今却还只是个主簿之职，即使在并州军中颇有威望，但毕竟官位太小，徐荣这样的人不是他可以得罪的。

    “请入大厅，莫要让徐先生久候了。”

    “小的明白！”

    吕布在婢女的服侍下，很快便更换了一套崭新的服侍，大阔步的走到了正厅。

    徐荣一身依旧是裹缠着厚厚的黑布，使人不辨身形，正襟危坐着。徐荣的身后跪坐着一个身着红衣的女子，虽然头上戴着一顶丝质的帷帽，但从那露出来的粉颈便可看出一定是雪肌玉肤的少女。

    吕布见了这副场景，第一个反应便是：徐荣莫非是代董卓而来，目的是要把自己挖到董卓帐下吧？他可不傻，如今董卓虽然刚坐稳大权，但执金吾、并州刺史丁建阳的部队依旧对他而言是不小的威胁，想必董老头子的目的是并州军吧？如此一来，也说得通了，财宝、美女和官职，都是不小的诱惑。

    吕布内心有些犯难：毕竟丁原在军中很有威望，对自己、对很多将领都是有大恩的，自己该不该投靠董卓呢？

    “在下见过吕大人。”

    徐荣恭恭敬敬的跪坐着朝吕布鞠了一躬，她身后的任红也屈腰行礼。

    “徐先生有礼了，今日先生能驾临寒舍，真是让布蓬荜生辉呀。”

    吕布连忙走过去，朝徐荣还了一礼，随即大大方方的面朝着徐荣跪坐了下来，他摆出了一副疑问的姿态。

    “不知先生前来，可是有要事与布相谈？”

    吕布不愧是在并州军中赫赫有名的“飞将军”，他的气场、魄力，与一般的将校完全不同，虽然年纪只有二十余岁，面容俊朗，身材魁梧高大，光是坐在徐荣面前，就让她感觉自己面对的，不是一个人，而是一头矫健的猛虎，展翅的雄鹰。

    徐荣浅浅一笑：“在下听闻吕将军乃是人中龙凤，当日在宴席中有幸一见，令在下难以忘怀。今日一见，吕将军依旧雄风不减呢。”

    奉承话人人都爱听，吕布英武不凡，人又年轻，听了徐荣夸赞他是人中龙凤的话，心中更是悠然自得，他乐呵呵的朝徐荣拱了拱手：

    “徐先生的话，令人如饮醇醪。”

    “不知吕大人年方几何？”

    徐荣并没有立刻把话题拉到劝服他归顺董卓，而是如数家珍一般的问起了吕布的年纪。

    “这……布今年二十有五了。”

    吕布虽然感到有些奇怪，很少有人见了面以后不谈其他，而是直接问他年纪的。但他还是老老实实的回答了徐荣。

    “哦，二十五了呀，正是为国建功的年岁。”

    徐荣轻轻的说了一声。

    来了！吕布目光一沉，看这样子，此人是要来替董卓做说客的，老实说，吕布心中并没有底，他并非不想去追求权贵之道，毕竟任何人出仕的目的都是一个，高官厚禄，光耀门楣。可是，他若是为了名利就背叛于自己有厚恩的丁原大人，那他就会成为遭受天下人唾弃的贪慕虚荣、反复无常的小人，他并不想担当这个骂名。

    “十五府小吏，二十朝大夫，三十侍中郎，四十专城居……大人如今已二十有五，不知今后，大人有何抱负？”

    徐荣朗声颂着乐府诗秦罗敷里的词句，听得吕布脸色一红：他如今只不过是主簿之身，丁原虽然信任他，但却总未提拔他的官位，这让他心中早已对丁原不满。

    “……这，布并非是那一心出人头地的人，况且，布也不过是一介武夫，如何还有身居高位的想法？”

    吕布言不由衷的答道，目光却已经有了几分羞赧。

    “董仲颖与吕大人出身相似，都是武人出身，如今已是位列三公的司空，吕大人又如何能轻看了自己？”

    吕布禁不止点了点头，但随即缄口不语，徐荣的目的已经浮出了水面，他心中对徐荣的戒备和防范是不会减退的。

    “吕大人如此英雄之才，却只是屈身与主簿一职，实在是明珠暗投。以在下之见，不若投靠董公，以董公识人之明，必能以中郎将之职授之。”

    “啊，中郎将！”

    吕布不免有些惊讶，董卓出手能如此阔绰？自己不过是一个主簿，一下子提拔为中郎将，董卓真的如此看得起自己？

    “马之千里者，一食或尽粟一石。食马者不知其能千里而食，是马也，虽有千里之能，食不饱，力不足，才美不外见，，且欲与常马等不可得，安求其能千里也？策之不以其道，食之不能尽其材，鸣之而不能通其意，执策而临之，天下无马！其真无马邪？其真不知马也！”

    徐荣侃侃而谈，将那“董筱幽”记忆中后世之人韩愈所写的《马说》大半背了出来，听得吕布脸色变化忽暗忽明：他自信自己一定是千里马，可如今的确被丁原如同寻常的马一般丢弃在马厩中，自己统兵作战的能力早已被并州之人冠以“飞将”之名，如何甘于屈居主簿之职，只有如中郎将这样的官职，才更适合自己！

    “先生切勿再说了！”

    吕布心中惊骇万分，徐荣这一通关于千里马的言论，实在是令他有些震撼，虽然是闻所未闻的话，却很有道理，他真怕徐荣再这么说下去，自己一定会向董卓投诚的。那他就真的要背负反复小人的骂名了。

    “是，是在下多言了，还望吕大人见谅。”

    “不，刚才是布失礼了，先生才是不要见怪。”

    吕布连忙道歉，这话真的不能再说下去了，他并非是个反复无常的人，即使他很希望位居高位，但要让他背叛别人，甚至谋害信任自己的人，那他还是万万做不到的。

    “时候已经不早了，若是先生没有别的事情，还请先生……”

    吕布已经开始下逐客令了。

    徐荣那被黑布包覆之下的脸上露出了诡异的一笑：响鼓不用重捶，对于吕布，用那些话已经足矣点醒他了，接下来才是最重要的一环。

    “也对，在下的确是该走了……不过，在下离开之前，还请吕将军能够见见在下身后的这个女子。”

    徐荣说着，回头示意让任红走上前来。

    “这位女子是……？”

    吕布眉头一皱：如果徐荣要用美人计来收买自己的话，这个女子该不该留下呢？他如今已经娶妻了，妻子严氏，貌美温顺，他可不想现在就纳妾。

    “或许是吕大人的故人呢。”

    徐荣轻笑着，让任红取下了帷帽，只见她那黑长的秀发垂落在腰肌，肌肤如粉雪一般的细白，一双柳眉细若烟丝，两只大眼晶莹如玉，琼鼻小巧高耸，嘴唇红如璎珞，真是明艳照人之貌，闭月倾城之姿。

    吕布看得呆了：他没有想到徐荣居然带来了如此国色天香的美女，说实话，如果是他的话，这么美貌的女子，是舍不得随便送人的。但是，这个女子似乎有些面熟，让他那尘封于记忆中的某些往事似乎移出水面来。

    “你是……？”

    吕布惊讶的看着任红，好半晌，才从嘴里挤出两个字来。

    “妾身姓任，名红，是前并州九原郡的郡吏，任昂的次女。”

    任红看着如此惊讶神色的吕布，心中酸涩，却没有落下泪来，只是低声恭恭敬敬的回答了吕布的问题。

    “红儿！你是任伯父的女儿红儿？”

    吕布惊讶万分，无论如何，他也没有想到会在今时今日，董卓帐下谋士的身边见到那个曾经与自己有过婚约的任红！

    “是。”

    任红面色沉静的答道，眼中却凄冷异常，令吕布心中不由得一痛。

    “当日……县里兵荒马乱，我四处寻找，却听说任府遭黑山贼围攻，阖门遇害。我万念俱灰……可是，红儿，真的是你吗？”

    吕布浑身颤抖，滔滔不绝的自言自语着。

    “这个红儿，是在下在幽州的时候，于街边发现的，她说了自己的身世，逃难于此。在下看她可怜，便收为侍女。上次见到吕大人的时候，因为吕大人与红儿似乎都是并州九原郡的人，在下便有所留心，真没想到，原来二位还真是故人。”

    “……多谢徐先生照顾她！这个红儿，与布曾经有过婚约！”

    吕布说着，便朝着徐荣拜伏于地，千恩万谢道。

    “大人请起，既然如此，今日在下送她来此，便是完璧归赵。”

    “徐先生，如此大恩……”

    吕布看着如今已经出落得倾国倾城的任红，更加感激的朝着徐荣拜了一拜。

    徐荣立刻起身，对吕布说道：

    “在下将红儿姑娘送还给大人，但还望大人能保护红儿，莫要让丁原加害于她！”

    “丁原！”

    吕布立刻神色肃然起来，这话里可是大有内容！当日的情形，更是让他起了疑心：他清晰的记得，是丁原后来说，黑山贼已经杀尽了任昂一家……丁原似乎曾经与任昂伯父有过间隙……县里遭黑山贼入侵之前，为何单独调他的兵马前往上党郡，结果九原郡遭此大难……莫非！

    “在下就此别过，希望吕大人万事小心！”

    徐荣看着吕布那惊疑不定的神色，心中冷笑着：看吕布的神色，即便没有全信，恐怕也是已经相信了个七八分了。

    “红儿，我走了，从此以后，好生照顾你自己。”

    徐荣淡淡的同任红道了别。

    “是……”

    任红低垂着头，朝徐荣拜了一拜：“你也要小心。”

    她眼中有着决绝的神色：从此以后，她们两人再无主仆情分，四年多的主仆情，今日就此断绝了！她很想哭，但是，却再也哭不出来了……

    徐荣并没有在意任红的表情，只是同吕布告辞以后，自信万分的走出了吕布府邸，她并没有为与任红的分别而感到难过，她在笑：吕布这条大鱼，已经上钩了！