
    徐荣在那间屋子里被关押了两天，期间每一顿饭都有准时送来，且都是极尽奢华的食物，山珍海味，燕窝熊掌，几乎是应有尽有。徐荣在吃第一顿的时候，还以为这是给即将押送刑场的死刑犯送来的“最后晚餐”。但连续两天都如此，她不禁满腹狐疑：莫非，董卓真心不想杀了她？难道如同董卓这么一个五十好几、内心充满野望的英雄，还会为她的相貌所倾倒？这还真有些出乎意料，她和董卓在一起不长时间，但却已经看出董卓绝非一个好色之徒，他虽然也有不少妾室，但没有一个女子能左右到他的行为，莫非……自己对董卓的内心窥探得还不够？

    如今的她，并没有能力去彻底看穿一个人的心思，但多少还是能够通过一个人的言行举止，语气神色来推断对方的想法。只是，她原本认为董卓不会儿女私情，但如今董卓却迟迟没有下手杀她，令她有些怀疑自己对董卓的评价了。

    到了第三天，刚过了辰时，便有两个侍女过来对徐荣说道：

    “相国大人在东侧院内赏花，请徐荣姑娘随奴婢们往东侧院去拜会相国。”

    徐荣默然的起身，等了三天，等来的不是押赴刑场斩首的消息，而是去陪董卓赏花的旨意，董卓……如今莫非已经变了？

    一路上，两个侍女其中的一个年岁较长，约莫二十余岁的年纪，她以一副长者的态度对徐荣教导道：

    “相国大人脾气虽然如烈火一般，但只要不做错事，说错话，他便不会对咱们过多的为难。徐姑娘你年纪虽小，但相国大人对你可不薄，这可是上苍给你的福分。以你这般容貌，只要够温顺贴心，相国大人一定不会亏待于你。”

    徐荣只顾低着头，无声的跟着她们走着，甚至连敷衍这个侍女的意思都没有。

    见徐荣不理会她，那侍女又加重了语气：

    “徐荣姑娘，你莫要以为姐姐所言有虚。姐姐真不希望见到你这样的孩子香消玉殒，前不久，有一个相国大人素来宠爱的美姬，因为不小心出言触怒了相国，被相国大人割去了舌头，昨天刚过世……唉，你莫要步了那位美人的前尘啊。”

    那侍女有心想要吓吓徐荣，但徐荣依旧一脸无所谓的神色，她没想到这个年纪看上去不过十四岁左右的小丫头，性子这么倔，于是张了张口，又想劝劝徐荣。

    “你，”

    徐荣突然抬起头来，冷眉冷眼的看着她：

    “你可知道，我自今年带兵以来，领军屠杀了多少个人，攻灭了多少座城池？就算是令相国大人忌惮的孙坚孙文台，我也接连打败他两次，甚至差点活捉了他。你以为，我这样的将领，会为了相国大人一个人的开心与否，就去曲意逢迎他吗？”

    那年幼一点的侍女轻轻的拉了一下大一点的侍女的衣袖，但那大的一个侍女冲她瞪了一眼，随即又停下脚步，上下的打量了徐荣一番：

    “奴婢知道，早听说徐将军在战场之上百战百胜，且杀人不眨眼，其手段之残忍，令天下之人都可谓是闻风丧胆。”

    她刻意对徐荣用上了尊称，但目光里却丝毫没有敬畏的神色，双眼中反而发出一丝同情怜悯的目光：

    “可是，那又如何？如今的你，不过是相国大人豢养起来的一个女人而已，和这毕圭苑里众多的女子又有什么分别？而且，就算你依然是相国大人身边的中郎将，那也得听从相国的命令，他的话，谁能反抗？而如今，无论是徐姑娘你，还是相国大人身边的美姬，抑或是奴婢们这样卑微的下人，只要进了这毕圭苑，就得仰仗相国大人的鼻息而活，若是出言顶撞了他……无论是谁，下场都必然是不得好死。”

    听了她这话，徐荣惊讶了：真想不到，这里居然会出现这么一个仗义执言的丫鬟，她并不如其她婢女那样对自己百般敬畏，但却是真正说出了关心她的话，对，她说的没错，如今的自己，同董卓所豢养的众多女子又有什么分别？就算是中郎将又如何？现在满朝的文武，董卓想杀谁，又有谁能阻拦？如今董卓一人当道，只要是他还当朝，无论是男是女，都只能成为他的奴隶。

    徐荣赞许的看了一眼，这个侍女，真是难得……

    “你，叫什么名字？”

    那侍女直视着一脸恬静淡然的徐荣，蛾眉略略上扬：

    “奴婢名叫清露。”

    “哦，清露……”

    徐荣轻轻点了点头，她脑海里突然从董筱幽的记忆里浮现出了一个人的影子：碧落！这个女子和碧落很相似，不仅仅是她那清丽的五官和碧落神似，更主要的是，她和碧落一样，有着一颗善良直言的心，虽然碧落更加内敛，而这个清露则更加张扬一些，但她们两说教起来的模样，简直是如同一个模子刻出来的一样。

    “你这样……在董卓面前的时候，最好还是莫要说刚才的话。”

    徐荣好言的劝道，她觉得如此一个女子活在董卓的手下，以她的直言和善心，只怕终究会有自己害死自己的一天。

    清露抿嘴一笑：

    “多谢徐荣姑娘关心，奴婢自有奴婢的处世之道，不劳姑娘操心。”

    徐荣冲着她笑了笑，那笑容很是恬美，令清露有些发愣，但随即脸色微红：

    “看来姑娘你也是个聪明绝顶之人，既然如此……那奴婢刚才的一番话的确是放肆了，还请姑娘见谅。”

    “走吧，别让相国大人等久了，他要发起火来，只怕殃及你们了。”

    徐荣低垂着头浅笑着说道。

    “……是。”

    三人加快了步伐，不多片刻，便来到了东侧院。

    这里竟然是一大片花圃，园中奇花异草，如今正是晚春时节，百花争相绽放，异香扑鼻，五光十色，令人流连忘返。花圃中心是一条人工修筑的渠道，约莫一丈的宽度，将花圃分割成两块，正如汉灵帝刘宏在其后宫修筑流香渠供他享乐一样，这条渠道的两侧竟是由碧色的翠玉所镶嵌而成，幽光闪闪，映衬得渠中的流水，清澈闪亮，如同流动的宝石一般，这条翠玉的渠道在花圃中间将其一分为二，又在底边处相互交汇，形成了一条活的渠水，将整个万花齐放的花圃围拢了起来，使得任何人在外面看上去，都仿佛看到一块中间开满了各色鲜花的巨大碧玉一样，美轮美奂，令人叹为观止。

    在渠道正中的位置，则是一座由乳白色的美玉所修筑而成的平台，约有两丈余的长宽，上面设有美人靠和踏位，很明显是给观赏之人准备的位置。如此奢华的“观景台”，想必这世间能享受的，也只有天子一人了……对了，如今，还有个董卓敢僭越至此。

    晶莹的渠道之上，分别有东南西北四个位置设置了跨越渠道进入花圃的小石桥，不，徐荣走近了才发现，那不是石拱桥，而是用幽绿的萤石与翠色的琉璃所修筑的桥梁，因为是宝石的透明材质，所以走在上面，低头一看便可以看到还带着艳丽花瓣的曲水流觞，如此美色，真乃人间绝景，却也是穷奢极欲的美景。看到这些，徐荣心中冷笑一声：天下之人只知道谴责她屠杀了几座城的无辜士民，但如此奢侈美景，又是压榨了多少的人才修筑出来的呢？

    董卓此时正盘膝坐在白玉的平台之上，他身前的一个水曲柳制成的巨大几案之上，摆放了一些难得的珍稀水果以及用金杯盛着的美酒。

    “奴婢参见相国，已经将徐荣姑娘带到了。”

    两个侍女毕恭毕敬的朝着董卓屈膝行了一礼，清露略微回头看了看徐荣：她依旧只是站在后面，丝毫没有要行礼的举止。

    清露担心这样轻慢的举动会引起董卓的反感，她朝着徐荣递了递眼色，示意她“好女不吃眼前亏”，这个时候哪怕是假意顺从，也应该摆出对董卓的敬意来，如此才是存活之道。可这徐荣却丝毫不为所动，令清露有些气愤：这个女子莫非当真是不想活了？刚才在路上的时候，明明就可以看出她是一个颇有见识的聪明女子，但此时却如此傲慢，分明是想惹怒董卓嘛。她到底在想什么，这么不怕死？

    好在董卓似乎心情大好，他并不在意这些繁文缛节，只是傲然的对两个侍女摆了摆手：

    “你们，且下去候着吧，待孤有吩咐的时候，你们再上来。”

    “是。”

    清露和另一个侍女起身退了下去，走过徐荣的时候，清露还在给她递眼色，只可惜徐荣此时双目似乎只顾盯着四周的奇异美景看，并没有把注意力和目光落在人的身上。

    侍女们退下去以后，整个巨大的花圃里，就只剩下徐荣和董卓两人了，董卓今日衣着简单，只是一般的朱红色绣袍，头顶武冠，没有了以往繁琐而奢贵的装束，反而使他整个人看上去显得年轻了好几岁。

    徐荣到了以后，董卓便在平台之上坐定，他仔仔细细的看着徐荣：虽然身形还尚幼，但长发飘逸，五官精致，肤色雪白，唇似玛瑙，真是一个粉雕玉琢的绝代美色。她身穿的，正是自己给她刻意准备的绣了牡丹花的短绣襦裙，腰系青丝软玉，一身映红珠钗，脚穿粉底仙履……如同天宫的仙子一般清秀脱俗，瑰丽无暇。

    像！真的太像了！

    董卓的内心犹如被滚油灼烧一般，剧烈的跳动着，他原本以为，那个女子是他这辈子也无法再见的一缕幽魂，可如何能想到，如今他以年过百半，是知天命的年岁，却在他内心早已大定的情况下，天降丽色，让他再次回忆起那个令他魂牵梦萦的女子来。

    徐荣并不在意董卓一双激切的目光不安分的在自己身上游走着，看就看呗，自己又少不了一块肉，只是看不出来啊，这么一个五十多的老大叔，还有点少年一般的激情在那一双火热的眸子里……自己，还是对人的感情不太了解呀，难怪离儿会对自己发那么大的火，也许离儿也一样，即使多活了几百年，依旧还有着一颗不知道什么时候可以恢复青春活力的“人心”。离儿说的没错，自己确实根本不懂“人心”，徐荣在内心里自嘲着。

    董卓看着徐荣的目光还在注视着四周的美色，他终于开了口：

    “你，很喜欢这花圃吗？”

    徐荣没理会他，而是轻轻侧身，仔细的凝视着那晶莹亮丽的渠道。

    “这渠道，乃是先帝所筑，无论春夏秋冬，终年都飘着各色花瓣，所以又叫飘香渠。”

    董卓此时已经轻轻的走到了徐荣的身边。

    徐荣冷冷的回头看着他：“妾身并没有问相国，这渠叫什么名字。”

    董卓丝毫没有生气，其态度简直比当初视徐荣为他的谋士时，还要温和可亲，他脸上笑意却是甚浓：

    “孤…是自言自语。”

    徐荣撇了撇嘴，董卓居然会如此和蔼。

    突然，董卓一把抓起了徐荣的一只柔荑，虽然很是迅速，但力度却把握得刚好，既能让徐荣感知到他的迫切，却也并没有让徐荣感到有丝毫的痛楚：

    “随我来。”(未完待续。)