
    董卓一声令下，便走过来一个侍卫，开始一圈一圈的扯掉徐荣头上缠裹的黑布，徐荣双手被旁边的两个侍卫架着，无法反抗——她也并没有反抗，只是平静的注视着董卓、董璜等人，似乎无论是处斩还是别的任何刑罚，都无所谓，她自始至终就没有惧怕过。

    待到那侍卫将黑布扯开来以后，他的动作停滞了，不只是他，整个殿堂里，董卓、董璜、牛辅、以及所有的侍卫，甚至婢女、歌姬等人，他们在此刻都惊讶得目瞪口呆，近距离看到徐荣真面目的几个人，更是讶异得连嘴巴都长得老大，呆若木鸡。

    随着缠裹着徐荣脸上，以及头上的这一圈黑布被扯开，她那一头秀丽的青丝如瀑布一般垂散到了她的腰际，紧接着，这层黑布被侍卫越扯越开，将徐荣一身的宽大黑布都散落开来，露出了一袭白色的轻薄衣裙。

    这个杀人如麻、嗜血成命的徐荣竟然会是一个女子！而且，当她身上所缠裹着的黑布全部被人扯落之后，也将她那幼小稚嫩的身段也展露在了众人眼前。

    董卓头脑刷的一下发白了，等到殿外的冷风吹拂过他的颈项，令他惊觉寒意的时候，他才再次定睛看了看，这个一直以来，被他视为亲信谋士的“徐先生”，居然会是一个身形尚幼的女童？

    董璜的嘴巴张的老大，好半天都没有反应过来，唯一在他脑海里浮现出来的，便是他总算明白为何这个徐荣总是一身黑布，为何身形短小，为何声音阴柔诡异，谁能想到，竟然会是一个似乎尚未及笄的女子！

    董卓往徐荣面前走了几步：

    “给孤，抬起头来。”

    董卓木然的说了一声，见徐荣并没有听从，便亲自用手撩拨起了徐荣的下巴，使得徐荣抬起了头，直视着董卓。

    此时，众人看清了徐荣的相貌：那是令所有人更加震惊的容貌！一双清细的柳眉，两只乌玉班的大眼，眼眸若百尺寒潭一般深邃而幽亮，琼鼻精巧尖挺，小嘴唇红若玛瑙——她脸上所有的五官合在一起，令人见了，只能在心中感叹：上苍竟然造就出了如此完美精致到了极点之人！

    徐荣肤白胜雪，即使长久的军旅生活，也丝毫没有破坏掉她浑身晶莹如软玉一般的细腻肌肤，虽然是素颜白衣，形容尚幼，却美得超凡脱俗，站在这个莺歌燕舞的殿堂之上，隐隐令人感觉似是天宫中的仙子下凡一般，令人望之神往。

    堂上的所有人都看得眼睛一亮，如此绝代美人，即使他们身处皇宫之中，见遍了天地间绝世美色，也依然在心中啧啧称奇。

    董卓越看越茫然，他感觉自己快要陷入癫狂之中了：这么一个倾国倾城的艳丽少女，真的是那个徐荣？那个常与他畅谈大势，为他出谋划策，指点江山的隐士？他竟然让这么一个美艳的少女在自己的军中担任中郎将的职务？他……竟然给这个少女两万的兵力，让她带兵上了战场，还连连挫败孙坚、以及关外诸侯？

    董卓感觉头脑似乎有些错乱了，不！这不可能是真的！

    不要说是董卓，此时就连牛辅和董璜等人都看得入了神，他们除了被徐荣的美貌所震慑之外，同样的，也在心中起了强烈的怀疑：如此美人，怎么可能是那个暴虐无道，杀人无数的怪异之人？

    董卓用手轻轻地捏着徐荣精巧的下巴，入手的细嫩触感令他心中似乎产生了别样的悸动，这种感觉令董卓越发茫然：

    “告诉孤，你……到底是何人？”

    徐荣淡然的看着董卓，眼神中毫无半点惧色，如今，她没有必要再用假声说话了。

    “回相国，在下乃是幽州玄菟郡的徐荣。”

    这正是董卓第一次在营帐之中，接见徐荣的时候，徐荣回答董卓的话，如今，没有人会想到会在这样的场合，再次重复这个话题。

    只是，当初徐荣的声音低沉而怪异，只因她用的是伪音；而现在，徐荣的声音清脆姣美，沁人心脾，这才是她真正的音色……竟然会有如此奇人，连声音都与她本人一样，绝美非凡，闻之忘俗。

    “你……真的是，徐荣？？”

    董卓的心脏似乎剧烈的跳动着，话语艰难。这些年来，这是他第一次感到茫然无措，他不知道该怎么办了，如此剧烈的变化，肯定是令任何人都无法接受的。他不会忘记，没有徐荣的辅佐，他无法这么快得到今日的一切，可是，如果徐荣是个女儿身，那一切都变了，牝鸡司晨？不，这也不能如此说，他根本就不知道徐荣会是个女子。

    徐荣眼睛扫了一眼大殿，果然如她所料，所有人都是一副惊讶到见了鬼一样的表情，她的眼神再次回到董卓的脸上，这胖子此时显得呆滞迷茫，真是很难得一见的表情。

    “相国大人，您可是亲口说过，若没有在下，不，是妾身，您……不会走到今日这一步。您莫非忘了，是谁对相国说过，王国、边章、韩遂等人，不可击之；是谁劝相国大人驻兵河东，窥伺京畿，静待时机；是谁为大人谋划，使大人以区区三千步骑，掌握了雒阳的全部兵权……相国，您虽然是天下第一贵人，但这些事情，想必相国一生也无法忘怀吧？”

    “你……你……”

    董卓感到呼吸都变得困难了起来，眼前这个艳丽非凡的少女，的确是徐荣。她就是那个一直以来，在关键时刻为自己做出极其正确判断的谋士徐荣！

    其实，仅仅是徐荣真实身份是一个艳丽无双的少女，还不足以令董卓迷茫到如此地步，巧合的是，徐荣那完美如玉的容貌，却在眉宇间，与董卓心目中深藏的一个女子极其相似，相似到了董卓见到徐荣的时候，那段尘封已久的往事，竟然纷纷回忆了起来，令董卓原本早已形若枯槁的心再次纷乱迷离起来。

    “相国大人，妾身自知罪孽深重，祈盼相国能成全妾身，赐妾身一死。”

    徐荣淡然的对董卓说着，那表情，那气度，令看惯了生死的董卓都感到肃然起敬，原本分明是她犯下了累累罪行，把自己的名声作践到了无以复加的地步，可如今……

    “是妾身在河阳津溺毙了七八千人的降卒；此后又于阳城二月社之日，屠灭阳城，悉断其男子头颅，再令华雄将军载着其牛羊妇女，送回雒阳；东舞阳一战，妾身烹杀了张安、李旻这二贼，随后将其部下一千余人以热膏灌杀，其余的万宇俘虏，妾身命兵士们一并坑杀了；汴水之战时，妾身溺毙了中牟城中近万人的无辜百姓，为的是顺利击破兖州军……这些，都是妾身下的命令，与妾身统率的部下无关，望相国大人明鉴。”

    徐荣缓缓的将她所犯下的罪行一一述出，听得殿堂之上的所有人都头晕目眩：这么一个美艳动人的少女，竟然如此心狠手毒，简直古今未有！

    而现在，她这一副凛然求死的模样，又反而似是如同一个高洁神圣、不可侵犯的神女一般，令所有人不敢正眼看她。

    董卓看了看这淡雅得超脱凡尘的徐荣，又看了看殿堂之上一众涂脂抹粉，艳俗颤抖的歌姬舞女们，一时之间心中更加迷离起来：天下间，竟然有如此的奇女子！他即使再怎么不愿意承认，也必须刻骨铭心：是这个少女辅佐了他，令他权倾天下，至高无上。

    如今，原本打算将徐荣斩首的董卓，无论如何也没有办法再下那道命令了，董卓头昏欲裂，无力的看了一圈大殿之上的所有人，他摇了摇头，困顿的一挥手：

    “把……把她给孤押下去，暂且、暂且关押起来，但莫要伤了她一根毫发……否则，孤便将尔等碎尸万段！”

    “是、是！”

    这些侍卫们原本一个个都被徐荣秀美入仙的容貌惊讶得合不拢嘴，如今相国又下了这么一道死命令，他们自然不敢大意，于是，便拖着徐荣离开了殿堂，徐荣神色冷然，就这么在所有人惊讶无比的目光之中被侍卫押送着下去了。

    董卓纠结的目光一直停在徐荣的脸上，直到徐荣被拖到已经看不到的地方……董卓麻木的站在依旧金碧辉煌，五光十色的殿堂中，许久……他看着所有的人，也都是同样一副惊异的目光时，突然大吼一声：“都给孤滚下去！！”

    众人原本已经被惊讶得如云里雾里一般，突然听到董卓的一生暴喝，顿时一个个唯唯诺诺的退了下去，只留董卓一人依旧呆呆的站在殿中……

    ******

    一路上，押送徐荣的侍卫都感觉冷汗直流，谁也没想到这徐荣竟然生得娇美到了极致的地步，也难怪原本人人都以为相国会下杀手的时候，却下了这么一道“不许伤她一根毫发”的命令，这些侍卫的眼神躲躲藏藏的往徐荣脸上瞟：这么一个娇小的美人，他们甚至生怕自己的动作粗暴了，要是磕伤了她，只怕相国一定会发落他们。

    徐荣被押送到了毕圭苑的一座牢房之中，看得出来这是优待，与其说是牢房，不如说是一间奢华的寝屋，房间中挂着奢华的彩灯，还有做工精细的橱柜，除了没有屏风和床榻之外，就连地面都铺上了一层厚厚的虎皮，踩上去软绵绵。徐荣暗自心惊：这哪里还是牢房？没想到在见到自己的真面目以后，董卓居然会如此“厚待”自己，她原本可没想到，自己的容貌可以美艳到打动这么一个魔王。

    “徐……将军，若还有任何吩咐，只管叫属下，属下们就在屋外。”

    那几个侍卫战战兢兢的对徐荣说着，他们直到现在还不知道该如何称呼徐荣，所以只能再喊她将军，这么一个少女竟然是将军，这连他们都感到脸红……

    徐荣冷冷的看着这几个侍卫离开了房间，她轻轻的叹了一口气，即使是战战兢兢，不知所措，可他们看着自己的那灼热眼神，依旧令徐荣的身体一下子浑身发冷：地狱。曾经在那个地狱一般的飞鹰营中作为营妓一般存在的“董筱幽”，对那样的眼神可以说是永世难忘，徐荣敲了敲头，居然差点忘了……若没有董卓那句“不许伤她一根毫发”的命令，那自己恐怕还会再次堕入地狱之中。

    然而，如今又是何等的状况呢？董卓到底会想好怎么发落自己？徐荣心中没有底，但她却有些愧疚的在心底里对“董筱幽”说着：对不起了，再次令你的身子落入了这么一个危险的境地。但是，既然是为了报仇，那也无所谓了吧？如果如今再让她成为营妓的话，她心中除了漠然和麻木之外，再也不会有痛苦了，大仇已报，唯一的缺憾便是刘瑛还不知道活在哪里，不过也没关系，据说凡人的一生，总是或多或少会有种种缺憾的，能让自己来帮忙的，“董筱幽”这一世算是该知足了——直到现在，徐荣丝毫没有在心中为她杀害无数无辜之人的行为感到有愧。

    夜色已深，徐荣端坐在虎皮地毯之上，如今的她，丝毫没有睡意。她在等待，等待最终自己的命运将会如何，董卓静下心来以后，恐怕还会处死她吧？历代的政治家中，会有几个人能做到周幽王的地步？ 以董卓的雄心壮志，只怕不会为了一个女子就改变他的初衷，他暂且没有杀自己，只是感到了极端的茫然而已，等到这个人回转心意之后，肯定还会杀了她，向天下人谢罪。

    过了不久，外面有人的脚步声响起，一个年轻男子的声音问道：

    “那徐荣，可是关押在此？”

    这高傲的声音听起来是董璜，徐荣心中暗自盘算着：这个年轻人性情暴躁，却又偏偏心胸狭隘，看来是要来报此前在津北之战时，擅自扣押他的仇……还真是来者不善。

    把守在门外的侍卫略带着敬意的回答道：

    “属下参见董大人，徐荣将军在里面。”

    “哼，什么将军，她不过是一介女子而已，你们别再乱喊，否则相国扒了你们的皮！”

    “是、是！属下知罪！”

    “给我闪开，让我进去看看那小贱人。”

    连对自己的称呼都改了，看来董璜真的是来报仇的，徐荣抿了抿嘴，这下有点麻烦了，她可没有带弓箭在身边啊。

    “这……相国大人有令，任何人都不得……”

    “你找死？相国大人那可是我的叔父，你是皮痒了？敢管起我来了？”“属下不敢！”

    ……

    一阵吵闹之后，董璜一脸奸笑的便要走进房间来，徐荣心中无奈：该来的还是来了。(未完待续。)