
    河内太守王匡自受到何进的诏书以来，便亲自带领了一万多名泰山兵往雒阳而来。但是他比董卓速度更慢了一步，在到达孟津港北口的时候，京师里就已经发生了骤然巨变，董卓伺机夺取了朝政。

    王匡虽然心有不甘，但因为惧怕西凉雄兵的战力，于是不敢再进一步，只得屯驻在孟津港，等候时局的变化。当董卓废帝的消息传来，王匡面南而泣，于是他下定了决心要与董卓反抗到底。其部下劝其轻兵简从，立刻进军雒阳，同时号召天下英杰共同讨伐董卓，只可惜王匡虽然已经有了与董卓决死一战的念头，但依旧不敢贸然行动，董卓亦多次遣使勒令他退兵，他拒不遵从，同时在津北收兵买马，打算慢慢的寻找战机。

    董卓精于军事，他立刻厉兵秣马，打算亲自出雒阳以北，与王匡决战。然而，徐荣却劝阻他：“相国如今新立天子，雒阳城内但恐有不服之人，不宜轻动。王匡遇事谋而不决，不是一个良才，臣愿代相国出征，剿灭王匡所部。”

    董卓听了这话，赞许的点了点头：

    “还是徐将军言之有理！孤坐镇雒阳，定要让天底下所有不服于孤的鼠辈望之胆寒！”

    此际李傕、郭多等人在北地讨伐白波军杨奉，董卓身边可以放心调遣的大将的确没有，董卓虽然很是信任徐荣的智谋，但说起带兵能力，徐荣依旧是白纸一张。现如今形势如履薄冰，稍有差池，则天下人将共讨董卓，所以与王匡一战，一定要打出董卓的军威来，要震服天下，让所有人都不敢与相国为敌。

    董卓想，是应该培养一下新血了，李傕、郭多等人打仗是一把好手，樊稠、张济、杨定等人也还不错，胡轸在军中威望颇高，但为人过于谨慎，容易坐失良机。牛辅、李蒙等人也是值得培养的后起之秀，不过如今也被分到了雒阳周边的区域布防，急切间，可以任用的人也只有徐荣、吕布等中郎将。

    吕布新降，且董卓更愿意让他留在自己身边作为保镖，徐荣虽然为人诡秘，但事实已经证明此人眼光独到，非常人所能及，若运用得当，他就可再添一枚王牌。

    但是，董卓是多么精明老道的人，他想到了徐荣身位辽东玄菟人的身份，开口刺探道：

    “若徐将军愿意为孤效劳，则实乃孤之大幸！朝中有辽东人公孙度，此人孤欲以为冀州刺史，不知徐将军意下如何？”

    徐荣心下冷然一笑：公孙度，那可是“徐荣”的二姐夫呢！董卓并非识破了自己的身份，实际上，董老头子只是在试探自己的野心呢！

    公孙度与自己都是辽东人，在这个派系林立的雒阳城内，同一个地区的老乡有时候互相扶持，会给双方都带来莫大的利益。若是自己有意让董卓留公孙度在雒阳或司隶一带为官，那么董卓肯定会对自己有防范之心。可如果自己完全无视公孙度，甚至要排挤公孙度，那么，反而会引起董卓更大的疑心，所以，这个问题不好回答，这是一个两难的难题。

    徐荣第一次沉默了，一方面，她原本体内的“情感”一下子涌现出来，差点让她没有当场哭出声来：公孙度因为在雒阳赴任，所以二姐还没死！“董筱幽”真的好想去见见二姐，哪怕只是与她匆匆的说上几句话。然而，她这个“徐荣”不是“董筱幽”，一切以复仇大计为主。如今，她已经知道了万年公主的位置，据说，就同张安一起在阳城一带，距离雒阳一百多里的路程，一个急行军的话，一天就能赶到。

    一想到那个害死碧落、毒死百灵，杀害自己全家的刘瑛还有张安就在阳城，她真的无法控制住这具小小的身躯中那惊人的愤怒和怨恨，真的好想杀过去把他们折磨致死。然而，如今还不是万全的时机，徐荣一遍又一遍的对内心抚慰道：董筱幽，要忍住！这四年多的日子已经忍过去了，复仇的时机越来越近，忍！

    董卓眼见徐荣沉默，他并不知道此时徐荣内心是如何的煎熬，只是撩了撩泛白的须发：

    “徐将军，孤正问你话呢。”

    徐荣收回了思绪，她此际已经有了最好的答案：

    “微臣在幽州的时候，曾经听闻玄菟郡太守公孙域清廉爱民，深受爱戴。这公孙度是他的养子，据说很是聪敏过人，此人不可小觑。微臣以为，不如让他返回幽州，任辽东太守，定能为朝廷出力。”

    “哦？徐将军的意思是，让他返回辽东？”

    并非是把他留在司隶担任要职，也没有排挤公孙度，贬他的官，徐荣的回答令董卓心中对其是否有更大的野心瞬间烟消云散。但为何一定要让公孙度返回辽东，董卓还是对此安排持有疑问的：

    “徐将军，据孤所知，幽州有蓟侯公孙瓒坐镇，此人勇猛无匹，威震塞外，如何又要让公孙度去掌管辽东事务？”

    “回相国，幽州历来饱尝异族入侵之苦，公孙瓒的确是一员良将，然而，乌桓、鲜卑、高句丽、带方，甚至匈奴对幽州都是虎视眈眈，公孙瓒的兵马虽然勇猛善战，但也曾在辽西管子城一带遭围困，苦无接济。若是以公孙度为辽东太守，则一来可在必要关头救援公孙瓒，两者相互扶持，共同抗击，必可确保幽州无虞；二来，公孙瓒刚猛，恐怕日后独据幽州，不服相国之令，以公孙度为辽东太守，也可分化其势力，不至于使得公孙瓒独大而骄横；三者，相国最好再令派一名士为幽州刺史，居中调和，必可使得他们相安无事。”

    徐荣的一番分析合情合理，况且，她说到了董卓最忌惮的问题：若是公孙瓒日后凭借其威震塞北，讨伐张纯的威望独霸幽州，不服他董卓的管束的话，的确也是一个大难题。徐荣的回答，恰好说到了董卓的心坎上。

    “秒！秒！徐将军果然是语出惊人！哈哈哈哈！”

    董卓连番赞叹道，同时也略微有些自惭：平心而论，他的地位变化以后，对身边的人态度自然也有了一些微妙的改变。比如对徐荣，他从前一直是客客气气，谦卑有礼，而如今却时常能在其面前自然而然的流露出上位者的高姿态。

    反观徐荣，此人从始至终，对自己的态度都是没有变化的。与别的谋士、名士不同，徐荣从不在意自己的名声如何，万事却以自己的利益和权势为第一，虽然说不符合天底下大多数人的观念，却的确是为了自己着想。自己居然还怀疑此人，处处试探此人……董卓不免得更加欣赏徐荣了：只可惜他只有一个女儿，否则若是能与徐荣结为儿女亲家，那定然能使自己高枕无忧，且再无愧疚之意了。

    “相国可是认同在下的看法？”

    “徐将军果然是不可多得的谋士！有你这样的人辅佐，孤何愁天下不定？孤这就下诏，令公孙度为辽东太守，刘虞为幽州刺史，即刻赴任！”

    “相国大人，王匡那边……”

    “徐荣听令！”

    董卓突然高声一吼，徐荣于是立刻离座下跪。

    “孤令中郎将徐荣，领西凉兵五千，司隶兵一万，并州军三千，马匹八千，出征王匡！此战，只可胜，不可败！”

    “臣领命！”

    第一次让自己出征就带领一万八千的兵力，还有八千匹马，董卓还真是出手阔绰。徐荣暗地里惊叹着。

    “徐将军，此为国事，若是有误的话……”

    “臣提头来见！”

    徐荣丝毫不担心自己的性命如何，她要的，就是带兵打仗，仅此而已。至于是输是赢，那就且看她如何与对手博弈了。这是她打的第一场仗，莫要说是董卓不让她失败，她自己也是对自己反复说着：只许胜，不可败！否则，一切都是空谈，这四年来的隐忍屈辱、苦练兵法都将成为徒劳。

    ******

    由于兵马就聚集在雒阳附近，从兵马开始调配到集结完毕，只用了半日的时间。一万八千精壮的士兵，犹如一座大山一般，威武雄壮。

    “进军！”

    随着领军校尉的一声令下，一万八千的步骑有条不紊的开始从雒阳出发。

    徐荣在中军之中，骑着一匹高头骏马前进，她身边是男装打扮的心伊和阿初，绮丽留在府中静候消息。

    “那边，是何人？”

    徐荣指着数匹马车和百余名护卫拱卫的一支停靠着的车队问身旁的一命将校。

    “回中郎将大人，那前方是辽东太守公孙度及其家眷的车队。”

    “哦……”

    “大人，是否要与他打声招呼？”

    将校懂事的询问道。

    “不了，没必要，我们要即刻赶往孟津口南岸。”

    徐荣摆了摆手。

    “是！”

    于是，众人开始加速行军，那一支停着的车队越离越远……徐荣回过头去，自从与司马离师尊的意识合二为一之后，她的视力也大为进步，即使距离再远，依然看得清晰：那车队外，一个男子清俊风雅，正是当年那个纨绔子弟的公孙豹，如今已经是沉稳坚毅的一方大员了。而他身边一个女子，正是徐荣的二姐，徐姜。

    她虽然因为生下孩子而有些发福，但那一双杏目清澈艳丽，尽显成熟美丽的气质，只是那眉目之中，依旧有着消之不尽的忧愁：虽然她早已是数个孩子的母亲，得享天伦之乐，可自从得知家人尽皆惨死之后，她便终日里以泪洗面，忧愁度日。

    徐荣只看了一眼，她内心剧烈的跳动着，眼中的热泪已经奔涌而出，幸好脸上裹着厚厚的黑布，身边的将士们没人知道。

    二姐！

    徐荣内心那个小小的声音突然响了起来，那是“董筱幽”还存在的证据，是亲姊妹之间的感情羁绊的呼唤。

    她真的好想与二姐相认。可是：

    “我如今之所以还活着，那一切动力的来援，只有——

    ——复仇！”

    对，一切都是为了复仇！

    徐家只要还有二姐活着，已经足够了，而她，那个被“董筱幽”托付了一切的新生的徐荣，这几年来的一切，都只为了报仇。

    只要能复仇，就是把天下人都拖入地狱，哪怕赤地千里，血流成河，那又如何？

    徐荣再也不往回看了：她的一切，都赌在了下一场战争中。

    徐家四小姐、荣夫人、营妓、中郎将……一切的身份都是无意义的，徐荣需要的，只是复仇而已。