
    卫兹与鲍韬领着五千人马一路疾驰，到了四更天的末尾时，终于通过了鸿沟，来到了中牟。然而，整座城池却一片死寂，仿佛已经变成了一座无人的空城一般。这种阴森寒冷的感觉，令卫兹和鲍韬不由得的心里一阵狐疑。

    卫兹叫来了与任峻、杨原一同归顺曹操的中某人张奋：

    “中牟令杨原可是确定已经归顺了孟德？此际他可在城中？”

    张奋点了点头，肯定的答道：

    “杨大人言出即行，绝非朝秦暮楚之徒，此次响应义军，虽然是在下与他提议，但杨大人早已下定了决心，此时中牟定是已经大开城门，迎接义军进入呢。”

    卫兹对张奋和杨原并不很熟悉，只是任峻为人仗义豪爽，是个值得交心的人，想来这张奋和杨原既然与任峻关系深厚，那应该也不会有问题。但卫兹生性谨慎，他还是先命令百余名先登靠拢城门，以确定中牟是否大开城门，又或者里面会不会有董卓军。

    先登死士们逐一靠拢了城门――这一带的尸体早已被徐荣命人打扫过了，因此除了无人把守之外，并没有令这些先登发现任何情况，只是他们对城门没有驻军感到讶异。这群先登死士中的其中一人，生得牛高马大，偏巧一双眼睛显得有几分机灵，他警觉的对众人说道：

    “城门处没有发现一个守军，这本来就于情不合，而且我看此地凶险，只怕是中牟早就被董贼的人马给屠灭一空了，千万不可让卫大人带兵进城，否则只怕落入敌军圈套！”

    他旁边的死士们听了之后，都拔出武器，随时准备作战，同时问道：

    “典大哥，那该如何是好？卫大人见城门大开，肯定已经准备率军入城了。”

    那名被称为“典大哥”的大汉是张邈起兵之时招募的义士，名典韦，曾经为了替人复仇而杀人过市，追他的人有数百个，但却无人敢近身，足见其勇猛。此时归别部司马赵宠统管，他力大无穷，整座营中没有一个人单打独斗是他的对手，甚至他单手就能挥舞得动辕门竖立的又长又大的牙门旗，所以他身边的兵卒，没有一个人不服他的。

    典韦说道：“即刻放出讯号，通知赵司马，让卫大人赶紧率军回过头去，与后军会合，此地不可久留。”

    “好！”

    于是，先登放出讯号，别部司马赵宠见了，连忙神色紧张起来，他赶紧对卫兹说道：

    “大人，城中有变，不可入城！”

    “什么？”

    卫兹不敢相信的看了看张奋，张奋此时一脸的狐疑：

    “不可能，杨大人绝不是食言而肥的人，定是有所误会！”

    卫兹看张奋的神色肃然，并不像是在说谎，但既然先登已经放出讯号，万事小心为重，还是先退出荥阳为好：

    “号令全军，立刻调转方向，往回撤！”

    卫兹的命令刚刚说出口，一排传令官还没来得及迈开腿，就听见“咻咻”的声音，一排排密集的箭雨如同雨点一般的往卫兹、鲍韬的军阵射来。转瞬间的功夫，许多士兵还没来得及发出一声惨叫，就被射中要害，当场倒地而亡。

    紧接着，金鼓之声大作，中牟城中、四面的密林杀出了如潮水一般的军马来。

    卫兹目瞪口呆：他万万没有想到，赶了这么多天的路程，还是晚了一步，竟然会有董卓军突然杀到了中牟。

    中牟城中的兵马是高雅的一千余人，在城外伏击卫兹的则是张辽所部的一千人，另外，徐荣还给他们各自留下了五百名射手，在数阵密集箭雨的突然袭击下，卫兹、鲍韬的部队损失惨重，队伍星散，片刻之间已经溃不成军，又因为此时还是夜里，月色朦胧，四周都是密林，身后则是汴渠，疲累不堪的兖州军自相踩踏，顷刻间便死伤无数。

    卫兹和鲍韬在慌乱之中，连忙指挥他们身边的兵马摆出阵势，与来袭的敌军交战，但此时已经是兵败如山倒，如何还能喊得动这些被吓破了胆的兵士们？抵达中牟一带的兖州军损失惨重，各部都处于彻底崩溃的状态，而之前到了中牟城门处的那百名先登，几乎全部被高雅的人马砍翻在地，只有典韦带着少数的几个人返回到了赵宠的身边。

    张辽的人马已经杀到了眼前，卫兹惊慌失措，此时张奋已经被突然冲到了面前的一个董卓军骑兵砍掉了脑袋。幸好卫兹身边还有一支数百人的部队慌而不乱，在如此混战之下，竟然保持了良好的阵形，抵挡住了如同怒涛般猛烈的进攻，护住了卫兹的安危。可惜，其他的各部就不同了，绝大部分兵卒在见到身边的战友一个个惨死在董卓军的强弩、刀斧之下以后，都吓得双腿发软，连逃命都顾不上了，哪里还能继续与如狼似虎的强敌交手。

    鲍韬带领身边的亲随数十骑在军阵之中往来冲杀，希望能够以此振奋士气。张辽望见之后，一眼便认出此人一定是这支人马的主将之一，于是调来百余名弓弩手放出一阵弓箭。鲍韬带着人马杀得兴起，此时双眼通红，四面八方全是敌军，他根本无暇分心去应付远处射来的箭矢，于是连人带马被这一阵弓箭射成了“刺猬”，当场阵亡。可怜其人勇猛善战，却连二十都不到，就战死在了荥阳。

    卫兹眼见鲍韬及其亲随数十人转瞬间就殁于阵中，他甚为懊恼：鲍将军对孟德与他，可谓是推诚置腹，但没想到行至荥阳，却连其弟弟的性命都没能保全，他如何还有脸回去见孟德这些老友？

    一路护卫着卫兹且战且走的这一个别部司马见卫兹颓丧懊恼，连忙对他说道：

    “卫大人，中牟遭遇强敌，已经超出了曹大人的预料，赶紧撤退，与后军相遇方可逃得性命，否则，咱们要全军覆没了！”

    卫兹咬紧牙齿，双手紧握：“裨将军鲍韬都已经捐躯了，我又如何能独活？方今只能慷慨赴死，能多杀一个董贼的兵卒就多杀一个！”

    那别部司马连忙拦住打算跃马冲入敌阵的卫兹，说道：

    “卫大人何须自责？自古胜负乃是兵家常事，只为了一场败仗就要杀身成仁，此为不智之举。留得性命才是最要紧的，况且，曹大人他们还在鸿沟，我们要把前部失利的消息带回去传达给曹大人和鲍大人啊！”

    卫兹见这个别部司马统军严整，又既有谋略和见识，处败军之际而不慌，于危难之时而不乱，是一个难得的将才，他问道：

    “你是什么人？叫什么名字？”

    别部司马回答道：

    “属下姓于名禁，字文则，泰山巨平人。”

    “你是鲍韬将军的部下？”

    “是！鲍韬将军唯恐大人有失，特令属下带领本部人马接应大人。只是不料……”

    于禁说到这里，哽咽了。

    卫兹听了，默默的垂下了眼泪：鲍韬这个年纪尚幼的小弟，仗着自己颇有武勇，没有顾及自身的安危，反而还让他自己的部下去保护别人……只是可惜，鲍韬自己却死在了阵中。

    “鲍韬小兄弟的恩情，子许来世定要偿还！”

    卫兹哭喊一声，随即立刻下令：

    “于禁，我命你带着人马，护送本将退回鸿沟，与孟德等人回合。”

    “属下遵命！”

    卫兹心中甚为感慨：他这条命是鲍韬拿自己的性命换来的，此时万不能因为一时的冲动而辜负了鲍韬的恩义。他要撤回鸿沟，让孟德改变计划，荥阳一带已经不能贸然进军了。

    这时，典韦带着残余的数十人，保卫着司马赵宠往后撤，典韦问道：

    “大人，卫兹大人，还有各路的败兵都往鸿沟撤去，咱们也撤回鸿沟，与曹大人、鲍大人他们会合吗？”

    赵宠早已被吓得如同惊弓之鸟，他好不容易才在马上镇定了下来，听到了典韦的话之后，立刻想到：若不是那个曹孟德向众人提议奇袭荥阳的计策，他也不可能从安安全全的酸枣一路风餐露宿，跑到了这该死的荥阳来，而且才到汴渠中牟，就遇到了这么猛烈的进攻，手下几百个人如今被杀的杀，逃的逃，只剩下几十号人了。因此，心中对卫兹、曹操等人极为不满，他可不想把自己的这条命就这么搭进去。

    “走，咱们走别道！不要回鸿沟了。”

    赵宠尖声吼道，此时他可不再想听从卫兹的吩咐了。

    “可是……卫兹大人刚才已经下令，各路兵马都得往回撤至鸿沟……”

    典韦疑问道。

    赵宠当下火冒三丈：“我是别部司马，你们都听我的！咱们可没有那么好的运气，要是刚才的混战再来一场，咱们就死无葬身之地了！跟我走，咱们回酸枣去见张大人！”

    “回酸枣？”

    典韦不解道：“大人，咱们可是都得听从卫大人的调遣，如何能临阵退缩、擅自撤回酸枣呢？”

    赵宠恨恨的说道：“大胆！你不要忘了你还是本将的部下！”

    典韦于是收声，只是心中对赵宠极为不满。

    于是，赵宠带着其残余的几十人走了别道，绕过鸿沟往酸枣方向逃离。

    等到卫兹等人越过汴水打算继续撤退的时候，已经到了日中时分了，激烈的战斗从后半夜持续到了现在，前部的五千人几乎全军覆没，卫兹心急如焚，他浑身都沾满了敌人和友军的鲜血，只想着能尽早见到曹操的后阵。

    然而，前方射过来的一片乱箭却彻底粉碎了卫兹的想法：原来早有董卓军越过了汴渠，挡在了兖州军前阵与后阵之间，彻底截断了卫兹等人的退路！