
    一路上，阿初都是有些意识恍惚，虽然说，杀降的事情自古以来就有。秦将白起曾经一次坑杀已经投降的赵国俘虏四十万人，楚霸王项羽也曾坑杀二十余万秦国降卒……但是，一直以来，对已经投降的士兵拔出屠刀的人，都将为世人所不齿，遗臭万年。

    更令阿初心痛的是，荣小姐在决定要将那些降兵推入黄河内的时候，甚至没有丝毫的犹豫，即使是残忍如西凉兵，绝大多数人在听到这个命令的时候，都是惊讶。可为什么那个曾经天真灿漫，从不与人有所纷争的荣小姐，如今会是这样的心狠手辣？

    也罢……阿初最终痛苦的下了决定：无论荣小姐要做什么事情，就算是为了庐陵王，她也一定要用自己的性命来保护小姐的安危，哪怕小姐要杀得这天下鸡犬不余，她也只能默默的追随着小姐，即使前方是地狱。

    ******

    王匡此时心里慌慌的，他昨晚就接到了一次通报，董卓军已经开始集结在孟津港了。按他的估计，西凉军向来只会正面强攻，只要死守河阳津渡口，在他那万余强弩的配合下，应该能撑很长的时间，而这段日子，他可以号召全天下的有志之士一起讨伐董卓。然而，这还没到清晨呢，就有了急报：董卓军已经开始发起进攻了，虽然说他不认为以目前知晓的不过一万多人的董卓军能攻下强弩镇守的河阳津，但毕竟西凉军勇猛，天下闻名，他同意方栎的观点，所以立刻集结人马，调动其全部兵力共一万两千多人往河阳津行去。

    王匡的人马走了不到半个时辰，就在湛城南面的津北道撞见了已经布防完毕的张辽军，王匡此时才猜想到：董卓军大概还有别的部队渡过了黄河，这下河阳津危险了！他忧心如焚，为了驰援河阳津，他立刻命令泰山兵的数部精锐轮番向张辽所部驻守的津北道山头发起进攻，战斗由开始就陷入了激战。

    王匡军的主力全部是精锐勇猛的泰山兵，他们斗志昂扬，王匡又下了务必要拿下津北道的死命令，在手持利斧督战的各军侯的威慑下，泰山兵高声吼叫着，一个方阵一个方阵的向前发起集团冲锋。

    张辽所部的五千余人，几乎全部是司隶军，只有张辽亲自带领的一部五百余人是并州军。司隶军战斗力与凉州兵和并州兵相比，要逊色不少，面对决死冲锋的泰山兵的猛烈攻势，很快就显得有些吃力了，驻守在第一线的士兵损伤很大。张辽沉着冷静的指挥作战，当眼见前方的士兵减员多了以后，他立即命令换防，甚至亲自带着其亲兵五百人冲到了第一线，与泰山兵厮杀在了一起。

    由于大批的弓弩箭矢已经给了孟津港的高顺所部，还有一部分则在凉州军手中，张辽带领的五千人马几乎没有弓弩对来犯的敌军进行长距离射杀。所幸的是，王匡将他军中的几乎全部强弩都留在了河阳津，所以他这一万两千多人也无法组织大规模的箭阵，如此一来，双方厮杀起来以后，张辽军凭着地形优势，居高临下，与王匡所部两倍于张辽军的泰山兵打了个平手，一时之间谁也没有落于下风。

    但是，毕竟王匡军的人数有一万两千多人，战斗进行了大半个时辰以后，张辽军人少的劣势便显现了出来，士兵们越来越疲累，司隶的士兵并不同于久经战阵的凉州、并州军，尽管他们也算得上训练有素，单兵能力比泰山兵略强一些，但却无法如凉州军那般组织起配合默契的团体作战，即使张辽令他们结阵迎敌，也依然无法保持住阵形，很快就被泰山兵潮水般的进攻冲开了缺口。已经露出疲态的司隶军逐渐的有些不支，随着泰山兵的反复冲击，司隶军逐渐开始往后退。

    张辽敏锐的察觉到了，一但大军被泰山兵逼得退出山头的地形，则地形优势将会彻底改变，到那个时候，泰山兵居高临下，以其人数优势，只需一个冲锋就能将司隶军的阵形冲得七零八落，真到那个时候，这里的五千司隶军定会军心涣散，彻底崩溃。

    张辽皱紧眉头，他手持武器，亲自骑上战马。

    “弟兄们，随我冲杀！”

    在张辽的一声号令之下，他那五百名精兵簇拥着他，向泰山兵的军阵冲杀了过去。张辽这支部队攻势异常凌厉，且张辽指挥果断，刚一交锋，就将泰山兵的一部阵形给冲散，并州军战力强悍，张辽更是眼明手快，立刻率军朝着这一部的中心位置杀了过去，将这一部的主将当即斩杀于阵中。

    张辽的突然袭击犹如天神下凡，泰山兵内部顿时出现了慌乱，一时之间，司隶军又稳住了阵脚，与泰山兵的厮杀又陷入了白热化的地步。

    “快，快去包围那一支人马！”

    在山头下观战的王匡惊讶于张辽所部的凶悍，但毕竟只是一支数百人的兵力，他这里还有好几千人之众，只要将其包围起来，任他再有多厉害，也只能精疲力竭，殁于阵中。

    此时，徐荣率领的主力终于从河阳津赶到了津北道，眼见张辽军陷入苦战，徐荣当下命令：西凉铁骑分两路绕道包抄，由樊稠、华雄等人分别督统两路骑兵。她自己则在中军，与高顺的并州军一起支援张辽所部。

    “张将军，辛苦你了，援兵到了！”

    战况异常激烈，徐荣立刻率领大队人马接济张辽军，同时，后阵的弓弩手万箭齐发，箭雨直指向泰山兵的中军所在。由于泰山兵是打算利用人数优势击溃张辽的部队，又认为这里的董卓军没有多少弓弩，所以战阵密集，等到徐荣后阵的弓箭手一方出密集的箭雨，他们就吃了大亏，如此密集的战阵对上同样密集的箭矢，只刹那间，便是一片哭号和惨叫之声大作，大批的泰山兵被射倒，王匡军转瞬间就阵亡了超过千人。

    王匡所在的位置虽然较为靠后，但他面前就有几个人被箭矢射中，这令他及其恐惧，立刻命令盾牌手簇拥过来，务必要护住他自身的安危。

    此时的王匡心中的危机感越来越重：原本他认为，董卓坐镇雒阳不久，又刚刚行了废立大事，想必不会立刻对他动兵，可没想到如今董卓军就已经大举杀到了；再者，河阳津有万张强弩布防，即使董卓军集结了大批兵力，一时之间应该也难以攻克，但以现在这个情况来看，敌军不仅早已在津北道等着自己，而且董卓军的援兵越来越多，都是从河阳津方向而来的，也就是说，河阳津八成已经失守了！

    “撤军……撤军！”

    王匡不敢再在这里耗下去，若是董卓军的主力已经杀到的话，他再这么打下去必然会全军覆没。董卓素来为人残暴，若自己落在了董卓手中，肯定会死得很惨，王匡可不愿自己就这么栽在董卓面前。

    “太守大人，现在撤军的话……前方的好几千弟兄们无法回头啊，他们已经与贼军厮杀在了一起，此时不能抛下他们呀！”

    王匡身旁的校尉劝说道，为了击溃张辽军，王匡一开始就投入了好几千的人马攻山，经过连番冲击，此时与张辽所部激战的泰山兵有六七千人之众，一旦王匡宣布撤退的话，他们只要回过头去，立刻就会被后方的张辽军歼灭。

    自己总共只有一万两千多的兵马，且攻山的泰山兵几乎全部是自己原本的一万精兵，这要是在这里被全歼的话，王匡就将彻底失去军事力量，失去了争夺天下的能力。王匡心疼了，他如何也不愿舍下这数千的精锐，于是他陷入了犹豫之中。

    “大人，快看，津北道两侧有骑兵杀出！”

    王匡顿时懵了：此时，樊稠与华雄带领的两队骑兵已经饶过了津北道的山头，从王匡军的身后迂回包抄了过来。

    “全军冲锋！”

    樊稠此时兴奋万分，他率领的西凉铁骑先是朝着王匡军的后阵投去一阵标枪，接着便拿起武器直杀入了阵中。

    王匡所部的后军大多也是新兵，一时之间还没反应过来，先是被投掷过来的标枪戳倒了不少，等到幸存的人马心惊胆战的拿起武器想要迎战的时候，高头大马的西凉铁骑早已杀到了面前，顿时后面的新兵一排排的倒下，跟西凉军连交战的能力都没有。

    王匡眼见到如此情景，顿时惊慌失措：战况已经彻底超出了他的想象，不仅仅是前方山头的董卓军有了大队接应的援军，自己的后阵已经被西凉骑兵给包抄了！且两军的素质完全是天差地别，即使是精锐的泰山兵，也无力与强大的关西马队抗衡，后阵此时正在迅速崩溃中，而一旦后阵被击溃，那么正在与山头的敌军交战的前阵将会陷入前后是敌的绝境！

    到了那个时候，想走都来不及了！王匡在最紧要的关头，终于还是拿定了主意：留得青山在不愁没柴烧，此时不走，就死定了。

    “快逃！”

    王匡命令本部的一千多人拼死突围，在泰山兵以死护主的进攻之下，华雄所部的骑兵队很快便被冲开了，王匡趁乱率领残余人马从西凉铁骑的重围之中杀了出去，等到王匡逃到安全的地方时，才发现原本的一万两千之众，最后只剩下了不到百余人。

    随着王匡本部的逃散，剩余的泰山兵由于被前后分割，且西凉兵与并州军加入战团以后，泰山兵便兵败如山倒，已经是走投无路了，终于失去了斗志，泰山兵原本坚固的阵形被冲开，大量的士兵在逃散的过程中被徐荣的大军从后斩杀，还有许多泰山兵甚至自相践踏，尸体堆满了整个道口，残余的泰山兵跪地投降，徐荣趁势率领大军向北一举攻克了湛城，为董卓收复了河内郡，王匡往东窜，逃入了韩馥所在的冀州，徐荣获得了全胜的战果！

    此战，徐荣以不足两万的兵力，攻占河阳津，血战津北，陷湛城，拔得河内郡，大破王匡所部的两万多人，泰山兵更是死伤殆尽。

    徐荣在全据了河内郡之后，立刻带领部队返回雒阳，其前后所用的时间不过十日，令董卓喜出望外，同时，西凉军的强悍战力也因此为天下人所震服。

    然而，即使在津北取得了决定性的胜利，也并不能将天底下反抗董卓的怒火扑灭。

    冬十二月，徐荣还在班师的途中时，董卓诏除“永汉”的年号，还复为“中平”六年。此时，东郡太守乔瑁眼见早已暗中结为同盟的王匡已经溃败，他立刻假托三公的名义移书至各州郡，书中诈称道：

    “见逼迫，无以自救，企望义兵，解国患难。”

    仅仅一个月的时间以内，天下间不满董卓暴政的诸侯纷纷起兵：

    冀州刺史韩馥、兖州刺史刘岱、豫州刺史孔伷、陈留太守张邈、东郡太守乔瑁、山阳太守袁遗、济北相鲍信、后将军袁术、渤海太守袁绍、骁骑校尉曹操、广陵太守张超、长沙太守孙坚等人共推广陵人臧洪为盟主，各自集结兵力，朝雒阳而来。

    甚至连幽州刺史刘虞、奋武将军公孙瓒也各自派遣部分兵力支援义军。

    于是，骤然之间，天下土崩瓦解。青州、兖州、豫州、冀州、幽州等地义军并起，其矛头直指董卓。

    讨伐董卓的烈火，在短短一个月的时间以内就燃遍了大半个天下。