
    当刘辩醒来的时候，董卓已经接掌了宫中的事务，他此时头脑中迷迷糊糊的，早已连徐荣这个人都想不起来了，只能任凭董卓指使，回到了宫中。也不知道是他想继续在众人面前装傻，还是真的被那颗药丸弄得痴傻了，总之他的眼神呆滞而麻木，整个人如同一白瓷所制的娃娃一般无神，董卓向他告退以后，他也只是憨厚而娇羞的一笑，似乎董卓说什么，他便信什么，毫无一个人君的风范。

    天子虽然很是乖巧，只是，董卓此际却没有时间休整，进入雒阳以后，他立刻马不停蹄的命人联系吴匡，此人原本是何进的部下，与董卓交情还算深厚。如今何进被杀，他只能暂且听从何进之弟何苗的指挥。然而，何进和何苗虽然是同父兄弟，但却自幼不同心，吴匡虽然表面上没有任何表示，内地里早已对何苗积怨于心，董卓即刻便亲笔写了一封信给何苗：

    见闻大将军英武盖世，却遭奸小之辈所害，十常侍虽已伏诛，然谋害大将军之事，其中何苗亦有参与，今卓提兵而来，欲为大将军报仇雪恨，望吴将军助以一臂之力。

    将书信送出去之后，董卓立刻召集所有在雒阳的凉州将领商议要事。

    董卓身着朱红色铠甲，虽然已经好几天没有休息过了，却并没有太多疲态，令人望之敬畏。

    “各位，如今我军已入雒阳，但此中形势复杂，虽然天子在我手中，不过若是丁原、袁绍、何苗等辈联手对付我，那咱们也难以应对，不知各位有什么看法？”

    郭多拱了拱手：

    “大人，如今咱们只有三千兵马，尚不能贸然出击。无论是丁原也好，袁绍也罢，都不是易与之辈，需得静候胡轸将军的兵马，待我西凉大军入了雒阳之日，将军便可横扫司隶，大权在手，末将届时愿为先锋，为将军横扫荆棘！”

    董卓鼻翼动了动，这郭多虽然勇猛无匹，但此时他们的兵力严重不足，的确是不宜出击，若是丁原等人中的任何一路人马不怀好意，率众来攻，区区三千人马未必抵挡得住。他恼恨的一拍手：

    “……若是我辅儿和胡轸将军能及时赶到便好。”

    迟则生变，如今正是紧要关头，谁能保证袁绍和何苗等人不会再次围攻皇宫一次呢？董卓虽然心中想要收拢袁绍等人的人心，但此时他自身实力不足，没有那个能力。现在还有一线希望就是吴匡能够在收了书信以后，有所行动，这么一来，他起码能够先铲除掉何苗这一股势力，同时还能敲山震虎，震慑住袁绍和丁原等人。

    正商议间，很快又有探马来报：

    “河内太守王匡率强弩一万，如今屯兵孟津北岸，似是要渡河入雒阳！”

    众人大骇：眼下雒阳内外的局势已经难以展开和应对了，河内太守王匡的泰山兵居然也要赶来分一杯羹？

    董卓焦急得忍不住搓起了手来，这情况还真的大大出乎他的意料之外。若是早先便把西凉的大队兵马都带到河东，如今真不至于如此被动。想到这里，他终于将目光投向了一直静坐在末席的徐荣身上：

    “徐先生，如今形势交迫，不知先生可有良策？”

    所为谋士，便是要在最紧要的关头替君主出谋划策，徐荣此时早已有了应对的方法，但她明白，此际还不可锋芒尽露，最要紧的是，她一定要让董卓也一起想办法，不能因为他年纪大地位高就什么事都依赖下人吧？那要是下人功劳过高了，他肯定会把这个下人给除掉，功高震主的下场定然是鸟尽弓藏，兔死狗烹。

    “回禀将军，在下倒是的确有了一策，但此事尚需将军出力，方可成功，否则也只能是一纸空谈。”

    “先生请讲，卓定努力而为！”

    董卓急切道，他的语气比平素里更加客气。

    “以在下来看，吴匡就算是得了将军的亲笔信，如今局势尚未明朗，他未必会出兵相助，而且他也不敢轻举妄动。”

    徐荣一开口就在泄董卓的底气，令董卓的眉毛都要皱成一团了。

    “这……该如何是好？”

    胡轸和牛辅的后军要抵达司隶，最快也得小半个月，这十来日里，若是发生什么万一，他这三千兵马根本无法抵御。

    “将军，吴匡之所以不敢擅动，其原因也只是因为他不了解将军实力如何，只是知道将军的军马不多，没有足够的把握，所以才不敢轻举妄动。”

    “……你说的是。”

    不是每个人都能为了交情厚的朋友两肋插刀还毫无怨言的，更何况他董卓自问与吴匡之间的交情也没到那个地步，吴匡自然不愿意冒太大的风险。

    “在下的计策便是，将军即刻派遣与将军亲近之人，火速去找吴匡，告诉他，将军的后阵大军已经兵发十余路，这几日之间便能抵达京师。然后，将军令城内的三千士兵于夜间潜出城外，再假作援军，声势浩大的进入雒阳城内，一夜之间往返三次便可，如此一来，吴匡等人必定以为将军已经聚集了大批人马，自然会在明日清晨以前就作出决断来！”

    董卓是不能亲自前往的，因为那样做的话，会让吴匡心中认定董卓兵马不济，反而只会适得其反。

    徐荣这一策，便是“瞒天过海，虚张声势”，董卓之前领兵打仗，也常常以疑兵迷惑敌人，兵不厌诈，这个计策其实董卓本人未必就不能想到，徐荣此时也只是粗浅的提出来，具体的实施自然应该由董卓本人负责，她只要提点到这个地步，便足够了。

    董卓当然是聪敏之人，他眼珠子转了转，终于由焦灼的神色放松了下来，露出了笑容：

    “徐先生果然是天下奇才，卓已明白该如何下手了！”

    接下来，董卓便命令其弟董旻亲自前去找寻吴匡，然后开始着手将三千兵马每千人为一部，分批出城，然后再返回雒阳，以作声势。

    ******

    吴匡在得到董卓的亲笔书信以后，暗自潸然：他想起那一日，原本大将军已经决定诛杀十常侍，却被何太后招入宫中，听闻何太后垂着泪哭求大将军饶过那些阉人，大将军鉴于兄妹之情，不得不应允，却想不到会害得他自己身首异处……说到底，这何太后与何苗二人本就与大将军何进不是同一个母亲所出，大将军之死，吴匡早已怀疑是何苗等人与十常侍相勾结的结果，何太后与何苗乃是一母同胞，皆乃舞阳君所出，自然更向着何苗一些，可叹大将军为何家立尽汗马功勋，却被自家人所谋害！

    然而，吴匡并不敢轻举妄动，据他的探马所报，董卓抵达雒阳的本部西凉兵马只有不足三千人，丁原那里虽然还有一两万并州军，可丁原未必会听从董卓的调遣，到底该不该出兵投奔董卓，吴匡苦无对策。

    “大人，董将军求见！”

    吴匡部将张璋进来说道。

    “哪个董将军？”

    吴匡惊奇的问道，莫非董卓亲自前来了？那也只能说明董卓兵力的确不足，否则又岂能如此仰仗于他？

    “董旻，董叔颖将军。”

    不是董卓！

    听了张璋的回答，吴匡内心倒是无比震惊：莫非，董卓的兵马已经陆续赶到了？那他可更不能草率行事了，既不能开罪于董卓，也不能将自己置于风口浪尖。

    董旻一身银甲，披挂入内，朝着吴匡匆匆行了一礼：

    “家兄与吴将军相交甚厚，如今好不容易到了雒阳，兄长原本想亲自来拜见将军，却无奈军情紧急，无暇分身，特令小弟前来，向吴将军赔礼告罪。”

    吴匡连忙改了一脸的笑意，亲热的拉起了董旻的手来：

    “叔颖何须如此客气，我看你风尘仆仆，竟是一路赶来，连歇息都没有？”

    董旻点了点头，跟着吴匡一同坐下，然后字正腔圆的说道：

    “为国为民，虽死何妨？祸乱天下者，十常侍、何苗之辈也，如今十常侍虽已伏诛，何苗尚在，我兄弟心系朝政，故此一路前来，还未曾歇息。”

    “哎……将军赤诚之心，天人可见，实乃国之栋梁！”

    吴匡假意夸赞道，内心里却始终在狐疑：究竟董卓已经集结了多少兵力？

    “吴将军，家兄的书信，你可曾见到？”

    “嗯……在下已经读过了，为了替大将军报仇，在下也愿为诛杀何苗出力！”

    “既然如此，那为何将军还未有任何动静？”

    “这…”吴匡汗颜，“实乃在下兵力分散，一时之间难以调动。”

    “也罢！”

    董旻一摆手，很是不在乎的表情：

    “若是如此，那将军便静观我兄弟二人领兵，杀尽这些祸国殃民的逆贼！”

    吴匡惊讶于董旻的毫不在意，他原本还在想是不是要再多说几句，让董旻打消疑虑，不再逼迫他出兵，但董旻却主动放弃了。这只能说明……董卓的大军真的已经接近京师了？吴匡心中疑虑不断。

    “叔颖且慢！”

    吴匡长跪起身，不管是真是假，此刻他一定要表明态度，他绝对是支持董卓的。

    “不知董兄的兵马何时会到齐？”

    “家兄大军兵分十余路，只怕今夜之间，便能抵达数路人马……不瞒吴将军，眼下家兄只有三千人马，暂时不能攻杀何苗，但只要过了今夜，想必便能集齐一两万人，大概三日之内，其余各路兵马便能顺利抵达雒阳，届时，诛杀何苗等人，便如探囊取物了！”

    董旻的表情既兴奋，又自信，由不得吴匡不信。

    “若如此……还请董将军稍待，在下立刻调集人马，到时候一定随同将军一同出兵！”

    吴匡慷慨激昂，心底里依然打着小算盘：他在等，没有十拿九稳的把握，他绝对不做那个出头鸟。董旻刚才已经把董卓目前只有三千人的实情说了，只怕他说的十余路人马即将到达也未必是虚言，但吴匡打算再等等，看看一夜之间会如何，若是真的如董旻所言，那他便立刻发兵，在董卓大军抵达之前诛杀何苗，坐稳局势，这样一来，董卓必然会念及他的功劳，不会怠慢了他。若是真的等到董卓的大队人马都到了他再出手，只会让别人唾弃他的胆怯，所以吴匡只要能确定董卓大军将至，便会立刻着手行动。

    何苗以留董旻歇息为理由，让董旻暂且在他的军帐中留下，然后他吩咐探马时刻留意各城门的动向，随时通报。

    很快，还未到次日黎明，他便得到了好几次通报，凉州军一夜之间，已经有三路兵马抵达了雒阳，且每一路的人都不下两三千人，粗略一算，连同董卓本人的三千人，此时京师内的凉州军已经超过一万多了。凉州军英勇善战，百炼成钢，本就可以以一敌五，如今这一万大军，已经不少了，看来董卓最迟这两日间便要采取行动。

    徐荣的“瞒天过海”计策，不仅骗到了吴匡，甚至连丁原等人也被唬倒了，没人敢轻举妄动，更不敢随便袭击凉州军。

    吴匡最终下定了决心，他立刻去找到董旻，义正言辞的说：

    “叔颖，在下的兵马已经齐备，剿除逆贼，刻不容缓，不若此刻便挥军攻入朱雀阙，先将何苗斩杀！”