
    车驾缓缓行驶着，董卓已经将天子和陈留王一并掌握在了自己手中，这个时候他也从自己的探马以及陈留王口中得知了雒阳城内发生的一切：大将军何进被十常侍杀害，而随即十常侍又被何进门下的袁氏公子等人诛杀，鹤蚌相争，他董卓倒真的成了一个渔翁。

    陈留王刘协今年还未满十岁，却聪慧过人，谈吐不凡，董卓与他同乘一车，两相交谈下来，心中逐渐有了废帝的意图。刘协才思敏捷，年纪又小，正值得他董卓栽培一番，当然，汉室倾颓，董卓可不打算真的要辅佐一个明君复兴刘氏天下。

    在另一辆车驾里，年幼的天子刘辨哭哭啼啼的闹了一阵子，终是抵挡不住倦意的侵袭，他枕着温暖舒适的狐裘渐渐地合上眼睛，沉沉的睡了过去。

    徐荣和心伊二人只是静静的坐在车驾里，并没有多说一句话，刘辨刚才也只是自顾自的啼哭着，倒也乐得徐荣不去与他搭话。

    徐荣心中有些为难：她是明白，刘辨肯定会被董卓废黜，从时间上来看，已经八月份了，董卓大概会在今年以内废帝，那么，刘辨这个人对于徐荣而言，便毫无任何用处，她最多也不过为此人的倒霉唏嘘一阵，心中也不会有任何感情。她只是一个一心复仇的女子罢了，并没有那些匡扶汉室的理想，她可不是那种卫道士。在“董筱幽”的世界里，早已没有了什么皇帝是至高无上的思想。

    看着刘辨一头凌乱的长发披散在肩上，徐荣吩咐心伊过去给他把长发理好。毕竟是个皇帝，还是应该把衣冠发饰都弄得整洁一点才好，不然人家该责怪她这个一同车驾的先生居然连这些都不懂了。

    心伊的动作很是轻柔，她仔细而又认真的把刘辨的长发慢慢的梳理整齐，然后为他戴上发冠，刘辨依旧紧闭着双眼，似乎睡得很是香甜。

    倒也可怜这孩子了……徐荣看着这个只有十四岁的少年天子，心中不免有了恻隐之心。他生得面目清秀，听闻刘辨的生母何皇后正是因为极其得宠，才能够母凭子贵，在汉灵帝这么一个昏庸荒淫的皇帝心目中有了立足之地，最终成为了当朝皇后，何氏一族也因此鸡犬升天，何进一个贩猪肉的屠夫都能成为大将军。

    刘辨的相貌很明显是承袭了他生母，虽然徐荣并没见过何皇后，但看那刘辨面色白润如玉，修长的细眉如烟如柳，琼鼻精巧，红唇皓齿，真是个生生小美人，可惜生来是个男儿，还背负了皇帝这么一个沉重的枷锁。这人如果生在寻常的富贵之家，想必今后又是一个迷倒众生的白面帅哥。

    心伊替刘辨梳理好发髻，然后坐回了原位。

    也许是路途不平坦，马车稍微颠簸了一阵子，刘辨的细眉紧了一紧，缓缓地睁开了那一双宝石般黑亮晶莹的眼睛，眨巴眨巴的看了看正襟危坐的徐荣和心伊，他那如同涂抹了胭脂的嘴唇翘了翘，发出了一个软腻的声音：

    “你……是女子吧？”

    他扬起细眉，两眼发亮，就像是一个小孩子发现了好奇的玩具一般，盯着徐荣主仆二人上上下下的仔细看着。

    “那个……穿得怪怪的黑黑的，你也是女子？”

    他这一番话刚出口，徐荣和心伊二人心中一跳，警觉的看了看周围，幸好此时正在赶路，人马嘈杂，车驾外面的兵士根本听不见里面的对话。

    徐荣看着刘辨的眼神发生了变化，原本还带有一丝同情和怜悯的目光转瞬间变得冰冷，她通过心伊的暗示确保不会有人听清车内的对话以后，幽幽的开了口：

    “陛下是……如何知道的？”

    她的一只手已经伸进了黑袍的外侧，摸到了一把寸许长的匕首――弑君！徐荣不愿意这么做，但她不可能在这个时候因为身份败露而放弃报仇的计划，那么，唯今之计，只有要挟刘辨了，或者……割掉他的舌头，让他无法言语，反正，董卓也是早晚要废掉此人的。

    “朕胆子很小的，你莫要想害我哦。”

    刘辨圆圆的大眼讨巧的看着徐荣，若是在平时，任何人都会被这么一个可爱的小孩给逗乐的，只是，眼下的徐荣可没这个心思。

    “朕自幼长在深宫里，先皇的宠妃，没有一百，也有个七八十吧，再加上那些美人、丽人、昭仪什么的……可以说朕从小到大，身边四处都是女人，你们俩是不是女子，朕只需要看上一眼，便可以知晓。”

    “而且，就算你全身都裹着那怪怪的黑布，但只需要看你的姿态、走路的动作便可以辨别出你是个女子来。”

    刘辨的声音很小，但是语气中却有着一股子的轻兆，他那微翘起的红唇似乎略带着嘲讽：竟然会把女人带到军中，董卓这人还真是老眼昏花！

    徐荣只是冷冷的看着刘辨，董卓和凉州军中那么多人，这么长的时间里也没有一个人看出她身为女子，这刘辨居然就凭着这么短时间的相处，就可以看破，看来这人倒是也承袭了他父皇的秉性，对女子有着天生的直觉。

    “陛下好眼力。”

    徐荣说着，让心伊把守着马车的入口，以免任何人进来。

    她自己则是将裹覆在脸上的层层黑布取了下来。既然已经被刘辨识破了，那么她也没必要遮遮掩掩的，就让这个小皇帝看看自己长什么样子好了。

    看着徐荣一点一点的将她的容貌展露在自己面前，刘辨原本轻浮和不屑的脸上逐渐露出了惊讶的神色，那是一张精致、完美到没有丝毫瑕疵的脸。

    他原先还以为，西凉军中的女子，要么是彪悍如男子一般的泼妇，要么是一脸凶恶的母夜叉，完全没想到，这么一个怪异装束之下，居然会有一个连他这么一个在宫中早已看遍世间美色的人都从未见过的绝美之姿。

    徐荣玉面如碧，眉似弱柳，瞳若乌玉，而且看上去似乎只有十三四岁，与自己年龄相仿，令刘辨心中竟然一紧，眨眼间他的小脸就已经涨红了。

    “你……你多大年纪？”

    “回禀圣上，妾身今年已近二十。”

    “啊！二十……可是，你看上去……”

    “圣上阅人无数，岂可只凭外在，因貌取人？”

    刘辨点了点头，说起来，宫里也有不少女子，明明年纪已经三四十了，但看上去却也好似双十丰华，的确不能只凭相貌来辨别。不过，如徐荣这般绝世美貌，又与她年龄极其不相符的，刘辨自问，这是他平生所没有见过的。

    “你为何会在董卓的军中？”

    “回禀圣上，妾身是为了报仇。”

    徐荣丝毫没有理会心伊惊讶的目光，如同老友叙旧一般，在刘辨面前把自己的身世、遭遇全部和盘托出，刘辨的眼神也越来越惊讶。

    “……想不到，你竟然是皇兄的…夫人，那，朕是应该称你一声皇嫂才是。”

    刘辨额头上起了一层细密的冷汗，忍不住用手轻轻拂了一把。

    “那倒不必，妾身曾沦为低贱的营妓，早已为庐陵王丢尽了颜面，陛下没有勒令妾身自尽已经是妾身的大幸了，实在是不敢再受此称呼。”

    徐荣谦卑的说着。

    刘辨皱紧了眉头，他万万没想到会在董卓军中遇到那个英雄一般的皇兄的夫人，的确，她居然沦为营妓，为了皇室的体面，这人应该死了才对。可是，他才与这个美貌的女子相见，便已不忍心让她去死……更何况，他原本道破她身为女子的事实，其实是别有目的的，如今却反而被徐荣的气势给逼倒，实在有些狼狈。

    “陛下原本是想要挟妾身，让妾身在董卓帐下，暗地里听从陛下的吩咐，可有此事？”

    徐荣冷笑着问道。

    刘辨身子有些发抖，他讪讪的一笑：

    “……绝无此事，朕哪里能要挟皇嫂呢？”

    “陛下圣明。”

    徐荣暗地里轻叹：这刘辨年纪虽然还小，却也不简单，原来之前那小女儿一般的姿态都只是糊弄董卓而已，想要让董卓放松对他的戒备。然后又看穿了自己的性别，只怕这坐车的安排都是他自己设下的圈套，就为了让自己能够同他单独相处……然后，如果能要挟到身为董卓帐下谋士的自己，那么，刘辨可能会突然露出獠牙，一击将董卓给剪除。

    真是不简单的孩子……徐荣心中很是赞许，历史上对他的评价看来也只是粗浅得不能再粗浅的话了。

    “皇兄一心只为匡扶汉室，当年有人诬告他通敌的事情，朕一直不信，如今，皇嫂也回来了，朕一定会还皇兄一个公道，以雪他的冤屈！”

    刘辨信誓旦旦的说着，他的大眼睛里盈满了晶莹澄亮的泪水，看上去很是惹人怜惜。这要换了任何人，都会对他的话深信不疑吧？

    徐荣的笑意显得更加淡了：如果这是皇权第一的太平年间，有了这个小天子的这句话，恐怕自己也不必再忙活什么，就能为夫君、为徐家、为碧落报仇雪恨了……只是，可怜见的，这少年天子自己都自身难保，如何能替她出头？

    徐荣眼神变得锐利了起来：她要的是亲手嗜杀那些仇人，即使是当今天子，一两句空口白话也绝对无法打动得了自己。现在的徐荣，早已不是那个从未来穿越而来的人格“董筱幽”，而是混合了一个满心仇怨的苦命女子荣夫人与一个高高在上的司马离那师尊的混合体，以她来看，此际最重要的事情，是要尽量避免节外生枝。

    “圣上英明，只是……妾身要报复的人，妾身可是要让他们都不得好死呢。”

    徐荣嫣然一笑，一抹朱唇微微翘起，如同一盏妖艳的朱红弯月，说不清的妩媚，也道不完的妖异，令刘辨都有些心神迷乱了：她的容貌如此千娇百媚，却能说出残忍嗜杀的话来，莫不是妖仙鬼怪？

    “是，敢谋害朕皇兄的宵小，朕一定也不会放过他们，一定要灭他们的族，车裂之！”

    刘辨顺着徐荣的话说着，一副义愤填膺的模样。

    “……可，妾身还要万年公主为妾身的奴婢们偿命。”

    徐荣说着，目光变得更加清冷锐利，如同尖刀一般，直刺刘辨。

    “啊？万年公主，瑛姐？朕……”

    刘辨汗如雨下，他没想到这人居然还敢说出如此大逆无道的话，即使万年公主有错，那也是奸人蒙蔽了她，如何能怪责与公主头上？

    但刘辨旋即还是一咬牙，点了点头：

    “若皇嫂有此打算，朕……朕也同意。”

    他首要的打算便是得到的便是这个皇嫂的信任，今后对付董卓，重新把持本该属于他的大权，如今隐瞒身份潜入董卓帐下的皇嫂一定能给他意外的惊喜。若非他亲眼所见，否则谁会把这么一个怪异装束的谋士与皇室中人联系在一起？刘辨没想到，董卓更不可能想到，如果运用得当，扳倒董卓便易如反掌了。

    徐荣一双幽黑的瞳孔直视着刘辨，在他身上转了转，随即微微闭了起来，她笑了，如同夜空中绽放的焰火一般，炫彩夺目，妖艳非凡，如梦如幻……但是，这笑正如焰火一般，转瞬即逝，随即而来的，却是无边无尽的黯淡与酷寒。

    徐荣的笑容化为了满脸的冰霜：“圣上真是英明……可，妾身却是真心信不过陛下的话。”