
    二月初二到了，尚未到辰时，阳城的民众们起了个早，各家各户喜形于色。今日是二月社的第一日，为了这一民俗祭祀，城中的老百姓们，不分贵贱，各家出粮出力，为了这一年的风调雨顺，架起高高的祭台，请来了不少附近的巫师道士们为阳城祈福。

    任谁也想不到，此时徐荣的大军已经拔营起寨，两万步骑分数路并进，朝着人人眉开眼笑的阳城而来。

    阳城本就不属于险要地势，又因为附近黄巾贼被一扫而空，原本就没有留下多少守军，再加上适逢二月社，各处城门都大开，百姓们陆陆续续的走出房舍，聚集在社下，为祭祀的活动而熙熙攘攘的忙碌着。

    灾难——转瞬间便由天而降。

    徐荣一声令下，军鼓大作，数路骑兵铺天盖地的朝着阳城而去，紧接着，后阵的步兵也随之而上，潮水般的攻势开始了。

    王家虽然没有当年在玄菟郡那么大的家业，但也有上千的私兵，只是这几年来，每逢节日这些私兵也随着家眷一起走上街头，四处游逛，哪里会有人料想到此际会有一支精锐善战的雄师突然杀来。

    由于阳城周围并没有布防，城门打开，城头也没有多少士兵认真把守，所以此番进攻，西凉铁骑连弓弩都没必要张，不需要射出箭雨，城里城外的百姓们看到蜂拥而来的大批铁骑时，早已吓得面无血色，抖如糠筛。还没等城外的百姓反应过来，西凉铁骑的屠刀早已到了他们的眼前，随着骑兵部队无情的冲杀，城外很快就变成了一片血海，手无寸铁的百姓遭到西凉铁骑尖刀、锐矛的砍杀，有的人倒在地上之后还在苦苦挣扎，却很快就被后面骑兵的马蹄给踩成了肉酱。

    城门口的士兵惊呆了，他们根本没有料到此时会有一支全副武装的部队直入城中，校尉准备立刻下令关闭城门，却根本来不及了：涌入的老百姓以及大批行动迅速的骑兵已经冲入了城门之中，校尉打算集合弓弩队进行绝望的反击时，城下的西凉铁骑中射出一片箭雨，直指城墙上的守军，可怜这群猝不及防的兵众转瞬间就被当场射杀。

    随着徐荣大军的鱼贯入城，阳城顿时陷入了一片混乱，那些来不及逃入家中的百姓一个个被野蛮雄壮的西凉军砍倒在地。整个城中四处都是震耳欲聋的哭喊声、求饶声，这根本就不是一场战争，而是董卓军对老百姓们单方面的虐杀行径。

    徐荣随着本阵进入了阳城，她看了看道路两旁四处都是残肢断臂，血肉模糊的尸首堆满了街道，刺鼻的血腥味令阿初和绮丽两人此时都忍不住想要作呕。

    樊稠点马而来：“徐将军，城中的守军已经全数歼灭，您看……？”他有些不清楚，为何徐将军要攻打根本没有多少防卫力量的阳城，就算是为相国扫清祸患，可这阳城也谈不上祸患，他们凉州军虽然也干过不少打家劫舍的事，但千里迢迢跑到阳城来，又遇不到什么反抗相国的敌人，这也太令人感到奇怪了。莫非是……徐将军有仇人在阳城之中？

    “传令全军，屠城。”

    徐荣只是冷冷的说出这句话，却令在场的所有人心下都一跳：屠城！！

    就是在黄巾之乱中，也没有哪个人做过屠城的事，而如今，徐将军居然要下令屠城？阿初几个已经惊呆得无法正眼去看徐荣了。

    “徐将军……屠城？？”

    就是武夫出身的樊稠也感到难以置信。

    “城中所得的所有财物，尽数各位，荣绝不取一分一毫。”

    徐荣淡淡的说着，随即点马前行，不再理会众人那惊讶的神色。

    “好，弟兄们！该杀的，杀！该抢的，抢！将军说了，所得一切，尽数各位弟兄！”

    樊稠大笑一声：他总算可以发一次横财了！不管徐将军究竟是为了什么，但既然是屠城，那么他们自然可以捞到足够的油水，何乐而不为呢？

    于是，原本杀入城以后还有些束手束脚的西凉军彻底失去了理智，他们一个个变得如同野兽一般，在城中见到行人便举刀砍杀，成群结队的士卒冲入百姓、贵族的府邸，凡是他们看在眼中的财宝，尽数掳掠，就连府中的女眷也如同货物一般遭到他们的强抢。

    阳城顿时变成了一座活地狱，整个城中到处响着撕心裂肺的哭号之声，大批无辜的百姓遭到屠杀，数不尽的妇孺受到侮辱。西凉军本就残暴，徐荣对他们的行为毫不管束，放纵他们随心所欲，自然是让这群野兽尽情的释放出他们野蛮的兽性。

    樊稠征询了徐荣的意见，他担心此事受天下人的指责，更何况，阳城之中，有着万年公主的家眷，如果怪罪下来……徐荣只是轻轻说道：“樊将军大可放心，一切后果，由本将一人承担，若是相国动怒，本将就是拼着一死，也要保全你们所有人的性命。”

    樊稠定下心来以后，便说道：“末将多年追随相国大人，他的脾气末将很明白，不如告与相国，阳城流民作乱，咱们再把这里的财宝、妇女、牛羊大半送回雒阳，便说是攻贼所得，则相国必不追究此事！”

    徐荣听了，忍不住冷笑一声：樊稠说的，与她所想的刚好对应。于是，她连连点头，故作欣喜的说：“樊将军此言甚善，届时，便令华雄都督遣一军将这些所得尽数带回雒阳，不知樊将军以为如何？”

    樊稠一听，便知道徐荣这是趁机要将华雄从自己的队伍中剔除回去，但这也不错，虽然樊稠心中敬服徐荣，但华雄毕竟也是西凉军中的旧识，这两个人既然不和，能有机会赶华雄回相国那儿也不错，他总不希望哪一天徐荣将军突然发作，把华雄推出去斩了。

    于是，西凉军将阳城的年轻男子头颅全数斩断，悬挂在了他们的腰间、车辕，又将城中年轻的女子如同货物一般，一个一个的捆绑着，丢入了车驾之中，由华雄督三千人马押送回了雒阳。

    此际，阳城已经变成了一座死城，除了王家的堡坞还有几百个私兵包围着王家之人的生命以外，城中再无别的百姓。

    一万七千多人的西凉军，将这不大的堡坞团团包围，徐荣在华雄所部押送着妇女财物走了之后，立刻便下令大军发起猛攻。

    王家堡坞虽然还算坚固，但哪里抵挡得住西凉大军的进攻，再加上王家的家丁早已看到了西凉军在城中如同恶魔般的烧杀掳掠，早已吓破了胆，绝望的抵抗只持续了不到片刻，西凉军的步兵很快便将堡坞的数道大门尽数撞开，然后便杀入了堡坞之中。

    樊稠虽然是个粗汉子，但他多少能感觉到徐将军对王家的重视，所以，他敏锐的认为，徐荣也许是要对王家报仇，西凉之人本就直爽，快意恩仇，于是，他立刻嘱咐各营的军士：但凡是王家堡里的人，不论是仆从还是女眷，一律格杀！

    徐荣的本阵距离王家堡较远，她自始至终只是远远的观望着，当年的“董筱幽”怀着沉闷的心情，随着车驾由侧门进入了王家在幽州的堡坞。如今，却是带着一群浴血的虎狼，将那紧闭的正门彻底撞开，杀入了堡坞之中……

    ******

    早在凉州军攻打阳城开始，王玄就焦虑的在堡坞的大厅之中，他根本想不到，此时会有大批兵众突然杀到阳城来。

    王彤和王雨二人惊恐万分，她们因为这些年王家的衰败，还没有来得及在幽州出嫁就随着刘瑛等人一起迁徙到了阳城，后来便婚配给了此地的士族。但因为突然听闻有兵匪杀到，她们两人立刻便被王家的人带回堡坞，以保护其安全。

    “兄长，这到底是怎么回事？不是听闻，此地的蛾贼（黄巾军）早已绝迹了吗？”

    王雨惊恐的问道，此时似乎兵匪已经杀入了城中，堡坞之外那响彻天地的哭喊声令她感到毛骨悚然。

    王玄焦急得直跺脚，他看着自己的两个妹妹，又看了看厅下站着的，年仅四岁的长子，心中一片茫然，因为他也不清楚为什么会有乱军杀到。

    “老爷，奴才打探清楚了，杀来的，是西凉军！”

    家丁跑了进来报信道。

    “什么？西凉军？？为什么……董卓不是应该还在雒阳吗？咱们阳城又没有人反对他，他的军队如何会杀到阳城来？”

    王玄急得焦头烂额，在厅中踱来踱去，良久，他问道：“对了，可曾知道是哪个将军的部队？”

    莫非是曾经与他们王家有过节的人趁此机会公报私仇？

    “这……奴才不知道，只听说领军的大将姓徐。”

    “姓徐？？”

    王玄急得直挠头，他根本不记得自己什么时候得罪过姓徐的人，莫非是……不，不可能！他脑海里突然闪过了那个娇俏女子的容颜，但随即他悲痛的摇了摇头：那不可能。当年的荣小姐，被自己那独断独行的妻子万年公主送入飞鹰营成为营妓以后，只听说日日遭受凌虐，没过两个月就病死了。他虽然内心有些不舍，但很快便将此事淡忘了，却没想到在今日如此焦急万分的情况下，会突然想起她来。莫非……当年徐家还有活口逃了出来？说起来，他唯一觉得做得太绝的事情，就是公主残杀了徐家所有的人这件事。

    “老爷，不好啦！西凉军杀进来了！”

    就在王玄还在犹豫的当口，西凉军已经撞开了堡坞的大门，直杀入了院中，这群虎狼一般的兵匪见人便砍，一个个好似猛虎下山，一身的杀气令人望之胆寒。

    “怎么办？”

    王彤和王雨顿时又哭又闹，她们虽然颇有心计，从没让自己吃过亏，但如今在这种情况下，只能如同待宰的羔羊一般无力。

    王玄自己都惊慌失措，如何还能顾得上自己的两个妹妹。

    “咱们赶快逃！”

    王玄立刻吩咐家丁，准备逃出去，然而，又有人跑过来报：“四面八方都是西凉军，根本没有路可以逃了！”

    王玄痛苦万分，他看了看自己的两个妹妹，又怜惜的看着自己的儿子，如果真的是当年徐家的人寻仇，那他们若是落入此人手中，定然是求生不得求死不能。

    王玄最终还是做出了艰难万分的决定，他这是第一次自己做出决断：放火。

    “彤儿、雨儿，西凉军残暴，若你们两个女子落入他们手中，只怕不仅仅是一死……我们王家之人，死也要有点骨气！”

    王彤和王雨眼中满是绝望的泪水，无力的点了点头。

    王玄痛苦的闭上了眼睛，他已经吩咐下人开始在厅上放火，剩下留在厅上的人，都是对王家忠心耿耿，愿意以死相随的仆从。

    于是，王玄等人点火烧了大厅，举家赴火而死。期间，王雨欣然赴死，只有王彤不愿一死，于是从大厅中拼命逃了出来，却撞见了一股正在堡坞中纵火的西凉军，当场就与众多府中的侍女一般遭到了奸杀。

    当听说了此事以后，徐荣无言的起身，她想起当年王玄曾经痛恨自己的无力，只能遵从父母之命，后来他娶过公主之后，更是唯公主之命是从，这个原本还有些心高气傲的男子早已被刘瑛磨尽了锐气，想必他这些年来过得应是极其抑郁，如今，总算是解脱了。

    当徐荣亲眼看到了那一堆已经被烧成了炭黑的尸骸时，她摇了摇头：一切的错，与王家倒也没太大的关联，可惜刘瑛不在，而且，只怕这一次她带兵出来也遇不到刘瑛了。杀了这群人，只不过是要让刘瑛体会一下当年“董筱幽”的苦痛罢了，尤其是当她发现了王彤那具惨遭凌虐的尸体时，她最终还是心软了，命人将王家众人的尸骸一并收敛如土，连带着也让士卒将那些被堆砌成京官、祭台的徐家之人的遗骨也收敛了。

    到大军离开阳城之时，徐荣默默的回身再看了一眼，那新设在城外的两个巨大坟冢，那是徐家和王家之人的埋骨之地。

    “还有李旻和张安……”徐荣悄声说着，她的复仇，还有最后一步！