
    “圣上真是英明……可，妾身却是真心信不过陛下的话。liudianxing.com”

    徐荣冷冷的笑着，美艳的容颜因为这一抹阴冷的笑容而变得有些扭曲，令刘辩的神色更加紧张起来，他既欣赏于徐荣的姿貌，却又为徐荣的气魄而感到胆寒。

    “皇嫂这话是何意思？朕……莫非朕的话，你不相信？”

    刘辩干巴巴的笑着，只是他这笑简直比哭还难看。

    “圣上英明，找寻机会与妾身单独相处，又直言道破妾身是女子的秘密，难道不是因为陛下想要利用妾身来制服董卓？”

    徐荣不跟他废话，笑意吟吟的干脆打开天窗说亮话。

    刘辩感觉冷汗浸透了他的衣衫，连连摆手道：

    “绝非如此，皇嫂莫要乱猜！”

    “哦？陛下的意思，是妾身以小人之心度君子之腹了？”

    “朕道破皇嫂的身份，只是对此感到好奇而已，制造机会与皇嫂单独相处，那也不是朕的本意，这一切都是董将军的安排，朕只是顺了他的意思而已。”

    “呵呵……”

    徐荣侧目浅笑着，看不出来她有没有听信刘辩的话，似乎她只是如同一个慵懒闲适的小女孩一样，刘辩是否说谎，于她没什么相干。

    这样一个漫不经心，丝毫不介意你的话是否真实的人，是那些心思慎密的人最不愿意遇到的。这让他们的任何辩解都显得苍白无力，因为，人家根本就没打算跟你辩。

    “朕答应皇嫂，无论你说什么，朕都尽心办到！”

    刘辩面红耳赤，内心越来越焦虑，因为他猜不透此时徐荣到底要做什么，看她这么一副毫不在意的样子，连他原本打算拿她性别真相来做筹码的信心都被摧垮了。

    “老实说……”

    徐荣两眼冷飕飕的盯着刘辩，让刘辩感觉浑身发麻，似乎自己就如同一个弱小的猎物一般，被猎人戏耍于鼓掌之间。

    “妾身的秘密，其实，还是应该恳求陛下为妾身保密才是最好的。”

    徐荣一字一句、慢悠悠的说着，这句话原本就是刘辩想要的，但此时徐荣说出来，却让刘辩早已丧失了原先的自信和从容。

    “是、是！”

    刘辩脸色早已变得苍白，惊恐和紧张令他连连点头，就连他自己心里都想不明白，为什么自己会如此惧怕一个女子？而且，还是一个容貌倾国倾城的绝色女子。马车里烛光飘曳，映得徐荣的绝美容貌如同水中幻月一般，朦朦胧胧，却又令人见之难忘……谁又能想得到，此时的大汉天子居然被这么一个似乎若不胜风、娇美绝伦的女子，仅凭她那淡雅而又凌厉的气势威逼到浑身瘫软的地步？

    “皇嫂……皇嫂要做什么，朕都同意！若是皇嫂想留在董卓军中，朕绝不多言，若皇嫂要朕下令诛杀李旻这些人，朕一定即刻下圣旨！”

    刘辩几乎是带着谄媚和讨好的语气这么说着，他只感觉在徐荣的直视下，浑身发冷。

    “陛下若能替妾身保密，那自然再好不过。”

    徐荣嫣然一笑，双手抚掌，就像一个单纯的孩子一般。

    刘辩悬起的心终于放了下来，他不经意间轻轻的拭去额头的汗水。

    “陛下，”

    徐荣就像一个恶作剧的少女一般，坏坏的一笑。纵然是充满邪气的一笑，也让人觉得艳丽无双，令人夺目。

    “妾身方才说过了……妾身，可还是信不过陛下呢。”

    她这话刚一说完，刘辩就仿佛全身的血液僵硬凝固了一般，整个人木然的看着她，眼中再次被恐惧占满。

    “皇嫂，你……你要作甚？”

    刘辩抖抖索索的看着徐荣，一脸的忧惧，白嫩的小脸毫无血色，令人怜惜。

    徐荣此时已经从袖口中拔出了那把寸许的短匕，短匕设计精巧，匕身是青玉所制，华美非常，在烛火之下，短匕寒光凛然，看得刘辩的心脏也犹如那跳动的烛火一般。

    “你、你要弑君！？”

    刘辩想要挣扎着逃出马车，但心伊已经守住了车门，况且此时他只感觉手脚酸软，哪里还有气力往车外奔逃。

    徐荣当然不会弑君，莫要说是她，就算是张狂的董卓，这个时候也不敢弑君，甚至在废帝之前，在刘辩面前也必须谦卑有礼，恪守为人臣子的本份。这也是刘辩原本认为自己十拿九稳能够拿捏住徐荣的自信之源。

    但如今，徐荣的诡异行为令他方寸大乱，原本在心中安排好的说辞统统没有派上用场，他完全猜不透徐荣到底要做些什么，这么一个妖艳诡异的女子，就算真的把自己杀了，恐怕也不是不可能的事情，刘辩还不想就这么英年早逝，他还有自己的抱负与理想，怎么能死在这个马车里？但现在的刘辩感觉自己毫无力气反抗，甚至连大声呼救都做不到，他的嗓子干哑，呼吸急促，连吐词都感到艰难至极。

    徐荣并没有打算弑君，甚至，她也认为没有恫吓小皇帝的必要，只要他还是皇帝，就算是董卓也不能为难他，那么，再让他知道自己的秘密，那就不是好事了，她要的是十拿九稳，绝不容许个中出现任何意外。

    她并没有拿短匕去刺杀刘辩，而是用另一只手取出了一只锦囊，用短匕割开了这枚锦囊，从中取出了一颗小小的丸子。

    “这是妾身特制的丹药，由龙胆草、夹竹桃、紫罂粟、石兰藤和曼陀罗花所制，幸好凡间也有这些植物，所以炼制起来并不太难，只是过程较为繁琐……它对陛下的身体很有补益，能为陛下祛除寒毒，强身健体。”

    徐荣笑眯眯的说着，已经将那把令人心神慌乱的短匕收了回去，又让心伊递过来了一只盛满清水的水袋。

    “你……你这是想要毒害朕？”

    刘辩脸色都变了，他可不相信这颗药丸真的有徐荣方才所言的功效，这美艳而又妖邪的妇人八成是要毒害自己，因为直接刺杀确实是任何人都不会做的愚蠢行为。只有毒害，最有可能，说不定这是一种慢性毒药，能让自己一点点的痛苦死去。他被吓得面容扭曲，连刚才徐荣话里那一句“凡间也有”这样奇异的内容都没有听出来。此时刘辩内心早已被死亡和痛苦的威胁所填满，自然顾不到其它的事情上去，说到底，他再怎么深沉有心计，也不过是个十四岁的少年罢了。

    “妾身如何会毒害陛下？陛下实在是多虑了，还望陛下莫要乱猜。”

    徐荣绽露微笑，打趣的用之前刘辩说她的话对刘辩说着，已经将药丸递到了少年的面前，她的目光柔和似水，却暗自潜藏着不容少年拒绝的森然煞气。

    刘辩与徐荣四目相交，他感觉自己的四肢正在抽搐一般抖个不停，那张小嘴竟然听话的慢慢张开了，徐荣的魄力，让他不得不乖乖的听从。这倒让徐荣都有些讶然，原本她还以为这个小少年会挣扎一番，已经打算让心伊过来按住他的手脚了。

    “来，陛下，请咽下。”

    徐荣如同一个正在给亲弟弟喂药的好姐姐一般，柔声细语，如同安抚婴儿，把小药丸轻轻的喂入了刘辩的口中，然后又亲自喂他喝水，让他把药丸彻底吞入腹里。

    “这……真的不是毒药……？”

    刘辩不可思议的看着徐荣，他早已有了必死的绝望。

    徐荣点了点头。

    刘辩心中百感交集：若不是毒药，那么他还是当今天子，回了雒阳，就算是董卓，也不敢公然冒犯自己，更何况区区一个弱女子？此女今日如此戏耍他，他一定不能轻易放过，一定要拆穿她的身份，逼迫董卓把她送入宫中，任由自己发落！

    刘辩恶狠狠的在心中将徐荣折辱和报复了一次又一次，然而，很快，沉沉的睡意再次来袭，他竟然连想要睁眼的力气都没有，很快便再次倒在了狐裘上，呼呼大睡了起来。这一次，他睡得很沉，很深，鼾声大作。

    “想必能睡个安稳觉呢。”

    徐荣甜甜的笑着，用很是柔和的目光看着这个粉雕玉琢的漂亮皇帝。

    心伊则是一脸的不安，这荣小姐真不是平凡人，如今都敢欺在小皇帝头上了……那颗药丸，是三年里，荣小姐亲自采药和炼制的，她和阿初等人都不知道到底有什么功效，但是，以她来看，荣小姐不会只是要为天子祛寒健体才逼迫他吃下这颗药丸的。

    徐荣斜眼一扫，目光冷冷的落在心伊那忧愁不定的脸上，但随即却如初春一般，将那冰冷入骨的寒意尽数驱除，巧笑嫣然：

    “这药丸真的是不可多得的补益之用，只不过……除了安稳神志，祛寒养身之外，却又一点不足之处。”

    心伊脸上闪过一丝惊讶，却只是将头深埋入胸前，没敢抬眼去看荣小姐的目光。

    徐荣并不在意心伊对自己的防范和小心，依旧如同自言自语般的说着：

    “等圣上睡醒了以后，他会把这一切都忘掉，倒时就算我再站在他面前，他也想不起我是什么人，更不会想起他同我还交谈过。只是这药丸也可能伤及头脑，让人的脑子越来越糊涂，一个聪明透顶的孩子也可能一夜之间就变成一个痴笨愚蠢之人。”

    徐荣说完，自顾自的低声笑着，然后一点一点的把解开的黑布又缠裹在自己的头上。

    她居然连皇上有可能会变成白痴都不管，就这么给这个少年用药？！

    心伊忍不住抬头看了她一眼，正对上她那幽黑深邃的眼眸，令心伊居然心中一阵悸然：娇美得如同天仙的荣小姐，如今却如同蛇蝎一般令她感到心惊……