
    还没等徐荣迈开步子走出几步，董卓便已经赶了上来，一把拽住了她的手：“徐先生留步！董某还有话，愿与先生单独相告。”

    徐荣转过身来，不着痕迹的将董卓的手轻轻甩开，她凝视着董卓，只是轻轻点了头，说道：“若是如此，在下愿听董将军之言。”

    董卓对于一个默默无闻，且形容古怪的人已经算是摆足了态势，给够了面子，再驳斥人家，那便是自己的轻狂无畏了，如今徐荣是恨不得立刻就让董卓留下她来，自然是见好就收，不会再故作神秘的给董卓出难题。

    董卓刚才一时情急，拉住徐荣的手时也没有太注意，但徐荣挣脱开他的大手之后，他反而有些生疑：他拉住徐荣的手时，虽然外面过了一层薄布，却感觉其手细腻如脂，温润如玉，如婴儿的手掌一般，小巧而精细，柔若无骨……但是他还并没有往徐荣是个女子的方向去想，毕竟那确实太惊世骇俗了，这世间哪会有女子敢擅入军营，且大模大样的装作谋士来同自己议事的，而是坚定了他认为徐荣兴许是从雒阳逃离出来的某个宦官，这些年来宫里宫外的争斗不断，为了避仇而隐瞒身份的人太多了。

    董卓虽然脑子里想了许多，但表面上依然不动声色，而是朝着帐内大快朵颐的诸将拱了拱手，爽快的说道：“各位，本将还有要事与徐先生去内帐商议，诸位好饮、好食！”

    他手底下的人一个个都是忠心耿耿的人，虽然还有不少人对徐荣刚一来就摆这样的臭架子感到很不满，但不满归不满，他们也只能朝着董卓恭敬的还了一礼：“将军慢走！”

    董卓微笑着抚了抚须髯，朝着徐荣端端正正的见了礼：“徐先生，这边来。”

    徐荣朝着诸将微微屈了屈身，算是打了声招呼，便随着董卓离开了中军帐。

    待董卓与徐荣都走远了以后，席间的众人才有人开始抱怨出声来：“将军如此厚待那个古怪又矮小的娘娘腔，真是令人不忿！”

    一个相貌忠厚，须发浓密，只看外表就知道很是壮硕的将领一手端过一大碗酒一干而尽，一手正持着筷箸大把的夹菜，他倒是吃喝两不误。此人叫樊稠，同李傕、郭多等人一样，是跟随董卓多年的心腹将领，他倒是无视于众人的不忿，自顾自的大吃大喝着，就像周围的同僚们无论说什么，都与他无关似的。

    他旁边坐着一个年纪很轻的将领，这人面目在这些西北将领中，到显得很是俊秀，脸上的胡须不多，而且很是齐整，不似很多粗犷将领那般胡须拉渣。他也一直没有开口，而是沉吟着低头饮酒，看了看正在大吃特吃的樊稠，他皱了皱眉头：这人一向没个吃相，真是个彻头彻尾的粗人。

    “伯初（李蒙字）啊，你可是对某的吃相有所不满？”

    原来樊稠这大汉虽然形貌粗犷，但一向心细如尘，尤其是身边的人，但凡有什么细微的变化，都很难逃过他那一双牛眼，这也是他在战场上摸爬滚打十多年，从未受过伤，反而步步高升的原因。

    李蒙轻轻闭了闭眼，放下了酒盏：“樊大人吃相举世无双，伯初岂敢不满。”

    樊稠哈哈一笑，拍了拍李蒙的肩头：“伯初啊，我说你也跟着咱们好几年了，怎么不管怎么看，你都像是个朝堂上的人物，不似我们这般粗人啊。”言语间，对李蒙倒是有几分轻视。李蒙打仗与樊稠不同，他本就是武威的士族出生，刚入了军队便是以部曲长的身份，而不似他樊稠，只是一个大头兵。但他樊稠有的是经验，且作战勇猛，奋不顾身，所以十余年来，已经由一个普通的兵士升到了校尉，而李蒙数年来没有什么突出的建树，也就是靠着他的家世混到了个校尉级别，虽然两人官位平等，但樊稠在军中树立的威望自然不是一个书生模样的李蒙能比得上的。

    李蒙略带鄙夷的扫了樊稠一眼，并没有表示出任何不满，只是轻轻的哼了一声：“军阵之事，还是樊大人更有经验，不知樊大人如何看待，将军如此厚待方才那个古怪之人？”李蒙不愿意同樊稠多说别的任何事情，轻描淡写的把话题带回到了众人激烈讨论的内容上。

    樊稠大大咧咧的一摆手，让身边的士兵上前来给他又斟满了一盏酒，随即举了起来，在鼻尖处深深的吸了一口：“好酒！樊某虽然很少见过司马离先生，但那人便是个隐士高人，且救过将军的性命。单凭这一点，就是让樊某为了将军把性命交给那个司马先生，樊某也绝不会犹豫分毫。而那徐先生，虽然形貌诡异，但此人我观之，应不是个奸恶之徒，恐怕他真的能为咱们将军出谋划策也说不定。”

    李蒙耸了耸肩，轻声说道：“樊大人不过与此人见过一面，连话都没说过一句，就能判断此人是奸还是忠？果然好本事。”他的语气生硬，显然带着一丝没隐瞒得住的轻蔑。

    樊稠漠视着李蒙的轻蔑：“我倒也说不出个原因来，只是单凭我一个武夫的直觉罢了，不似你这等文人，凡事都是依利依据的。”樊稠的话里倒也带着刺，他就是瞧不起李蒙这样的文士带兵，他李蒙又能如何？

    李蒙未置可否，浅笑着抿了一口酒，眼神愈发深邃起来。不过是个泥腿子出身的粗俗之辈，也就仗着他在战场上多活了几年，就敢在他这个士族大家的人面前如此不恭，这人当初怎么就没死在战场上呢，真是祸害遗千年。

    李傕端了酒过来，以目光朝这二人打了招呼，随即便利索的坐在了樊稠的身边，这李傕今年三十余岁，也是穷苦出身，同樊稠不同，他不仅武艺高超，而且头脑慎密，是董卓身边一员不可多得的良将，无论是上阵冲锋还是排兵布阵，都有他独到和过人的优点，在西凉军中算是他们这一辈中军威最高的一个。

    李傕形貌清瘦，面目红润，眉目间自有一股威严勇壮的气魄，他的相貌虽然不似李蒙这般的清秀俊朗，也不如樊稠那样的粗犷雄伟，但任何人看了一身甲胄的他，都会立马想到这是一个威风凛凛的将军，绝非等闲之辈。

    李傕朗声道：“某倒是与樊大人所想类同，某认为，那徐荣虽然身份神秘可疑，但他是司马先生所介绍的人才，同时……我看，将军倒是很看重他，也许日后会成为我等的同僚。”

    樊稠爽利的哈哈大笑：“还是稚然（李傕字）此话顺耳，不似某些人，成日里总是出口成章，要紧的时候却也说不出个屁来！”

    他这话一说完，李蒙明显气得脸色一变，恨恨的朝着他看了一眼，樊稠自得的端着酒盏，丝毫不为所动。

    李傕用眼角看了一眼李蒙，说心里话，他也很是瞧不上这人，便也轻笑一声：“叔众（樊稠字），来，你我兄弟二人干一杯！”说着，举起了酒盏。

    “干！”

    ******

    董卓到了内帐之后，便令周围服侍的人都退了出去，就留下他和徐荣两人。就凭这一点，徐荣倒是很佩服董卓：自己明明还是一个陌生的人，他居然如此疏于戒备，看这样子，一方面他是要摆出自己的一副求贤若渴的姿态来，一方面，也是因为他及其信任司马离吧？

    只是，如今其实更需要防备的反而是徐荣本人，若她的女儿身被戳穿，实在很难想象到时这些粗野成性的西凉军会做出什么事情来。

    “徐先生，其实，董某倒是很忧心与朝堂之上的事，如今天下纷乱不已，而京中的诸位大员却还各自争斗，实在是，百姓之不幸啊。”

    董卓说着，闭目沉思，一副痛心疾首的模样。

    徐荣看着这样的董卓，眼神变得有些陌生起来：没想到啊，董卓还有这么一副正人君子、忧国忧民的样子，真大出她的所料。

    “董将军果然忧国忧民，如董将军这般能人，却只能镇守西凉边陲之地，实在是可惜。”

    徐荣叹了口气，刻意奉承了董卓一句。

    董卓目露精光：“若是如今能为天下苍生谋福祉，董某就是万死也不辞。”这话其实已经把他的野心给展现了出来，若到头来徐荣还不是肯为他效力的话，只怕他也不得不不让徐荣顺利的离开了。

    徐荣已经看出了董卓的心思，有野心的人才有漏洞，才能为她所用。董卓要没有那份野心，他就不是董卓了，徐荣内心里得意的一笑：终究还是该引到最关键的话题上了。

    “董将军，在下不善虚言，如今而来，只愿为将军成大事出点微薄之力，还望将军莫要嫌弃。”

    “岂敢岂敢！若先生肯帮董某，董某感激不尽！”

    徐荣还真没想到董卓一来一往的，如此谦虚谨慎，毫不张扬，这倒与她印象里“历史上的董卓”有所出入，又或者是隐藏得够深。

    “董将军，在下从雒阳而来，如今将军坐拥战力强盛的凉州军，朝廷上，只怕很多人已经对将军有了防备之心，此番征伐王国，以皇甫嵩大人为主帅，只怕是别有所图啊。”

    “别有所图？此话何解？”

    董卓脸色有些兴奋起来，徐荣已经说到了他的头痛之处，如今正是他苦等良策的时候，就看这个徐荣能不能出个好方法了。

    “皇甫嵩名为讨伐王国、马腾等人，实则只怕是为了将军手中的凉州军而来……只怕，朝廷的意思，是要除了将军的兵权，彻底架空将军的实力。”

    “唉，董某本不该贪恋那一点权力，但是，如今西北骚乱不断，朝中之人并不甚了解凉州的形势，只怕董某还不能一时之间便卸掉肩上的重任啊。”

    徐荣白了董卓一眼，自然董卓是看不出来的。她心里暗骂：不想放权就不想放权，偏偏口头上还要说的如此冠冕堂皇，真是虚伪透顶……不过，这才是个好的棋子。

    “在下有一策，能让朝廷收回其心意，保将军继续坐镇凉州，手掌兵权，无人可动！”徐荣看着董卓，一字一句、兼具自信的说了出来。