
    徐荣带领两万兵马自雒阳而出，气势汹汹，直扑阳城而去。

    待大军行至地处河南尹的梁县时，却不得不停了下来，前方有一支部队挡住了徐荣军的去路。根据探马回报：这正是长沙太守、乌程侯孙坚的部队。

    徐荣听了之后，神色凝重：这正是她最担心的事情，终于与这个时代真正的“强者”相遇了。而且还是此后三足鼎立吴国创建者，东吴大帝孙权的父亲！徐荣暗暗的咬紧牙关：她已经答应了董筱幽，一定要报仇雪恨，哪怕对手是孙坚，她也一定要想办法打败。

    孙坚字文台，吴郡富春人，据说其家族是孙武子的后人。孙坚自幼就勇猛善谋，十七岁的时候，他更是设计，单人持刀，以疑兵之计吓退了一群匪徒，同时他还亲自斩杀了一人，从此闻名。

    在黄巾之乱中，孙坚为佐军司马，他招募义兵，与朱儁协同作战，勇猛无双。宛城一战中，他身先士卒，亲自登城作战，于是部下们士气大作，蚁附而上，大破贼众，也因此被朱儁拜为别部司马。

    后来南方多处叛乱，孙坚力挽狂澜，长沙区星聚众万人，自号将军，攻城拔县，朝廷拜孙坚为长沙太守，所过不足旬月，便大破区星等人。周朝、郭石等人聚集徒众在桂阳、零陵等地起事作乱，孙坚越境讨伐，三郡肃然。

    他曾经与董卓共事过，对董卓的野心，孙坚非常清楚。曾经在讨伐边章的时候，他就向当时的主将，车骑将军张温进言，认为董卓无礼、无功，且有异志，应该尽早除掉他。然而张温本是一介文人，又认为自幼在凉州生长的董卓对于大汉西北边防是不可或缺的人才，于是没有听信孙坚的话，于是孙坚和董卓二人因此也成为了死敌。

    孙坚在收到乔瑁的讨伐董卓信函以后，便立刻带领其本部义从由长沙启程，一路往北而来。

    经过襄阳时，因为荆州刺史王睿曾经以孙坚是武人为缘由，轻视孙坚，于是孙坚暗地里与武陵太守曹寅相结，王睿本来也打算以讨伐董卓为由起兵，而且还计划趁此机会攻杀与自己不和的曹寅，他并不知道孙坚早于曹寅勾结串通，又因为孙坚是武人，以为他只是一个不同谋略的武夫，所以打算利用孙坚对付曹寅。

    孙坚先是与王睿故作友好，让王睿放松了警惕，随即立刻便让曹寅准备了讨伐王睿的檄文，曹寅于是诈称光禄大夫温毅的笔迹，历数王睿的罪行，孙坚收到檄文以后，当夜便发兵围攻王睿所在的楼阁，王睿惊慌之下，在楼上大声喝问孙坚，孙坚只说是兵士们久战劳苦，而所得的赏赐却不足，希望王睿能拿出财帛，王睿以为孙坚只是图财，于是便让孙坚自去库藏直取，但孙坚反而攻势更猛，王睿惊慌绝望之下，连连询问孙坚何故，孙坚只说：“被使者檄诛君。”王睿质问：“我有何罪？”孙坚笑道：“你的罪过就是你什么都不知道！”王睿眼见楼阁已经被包围得如同铁桶一般，插翅难飞，最终吞金而死，于是孙坚就此兼并了王睿直属的荆州兵众。

    随后，孙坚进驻南阳，移书给南阳太守张咨，要其提供军粮，张咨询问纲纪，纲纪答道：“孙坚邻郡便有两千石，不宜调发。”

    于是张咨不给军粮，孙坚便认为张咨暗地里连结董卓，为了除掉后患，他诈称自己得了重病，令军士大肆宣扬，还到处请巫医来救治，使得张咨信以为真。接着，孙坚便写信给张咨，信中有意要将自己的军马全部托付给张咨。孙坚的部队除了原本兼并王睿得到的荆州军之外，大都是他在江淮一带，以及长沙等三郡所招募的勇士，精锐善战，不输给凉州军，张咨眼馋，但又恐怕有诈，此时早于孙坚联合的江夏太守、荡寇将军刘祥欺骗张咨，认为这是孙坚“人之将死其言也善”，于是张咨立马就带了五六百人到孙坚的军营里去探望他，结果孙坚趁张咨进账探视病情的时候，突然起身，一把抓住张咨，怒骂一通以后立即斩首，于是孙坚扫清了南阳的势力之后，立即进兵司隶，与豫州刺史孔伷等人联合，孙坚勇猛无比，自为前部，一路杀奔荥阳而来，如今便正好屯兵梁县。

    徐荣在了解到孙坚为何此时出现在梁县以后，立刻对众军下令：即刻对孙坚军发起猛攻！

    高顺听了以后，连忙谏言道：

    “孙坚此人勇猛善战，其部也都是百战精锐，如此匆忙的进攻，只怕对我军不利！”

    徐荣冷哼一声，对高顺解释道：“孙坚一路急行，仅仅半月间，便由长沙赶至梁县，又攻杀王睿、诱杀张咨，其部队定然已经困乏难当，是为强弩之末，所以才会在梁县休整。以本将所想，他恐怕万万没有想到会有我们此时杀到梁县来。”

    高顺知道劝服不了这个心高气傲的将军，于是缄口不语。

    徐荣随即又对众将说道：“此番进攻，攻势务必要猛烈，但不必追杀，只要对方一撤军，我们就停住攻势。”

    高顺身边的高雅忍不住问道：“不知将军此番安排，又是为何？”

    徐荣回答：“孙坚的军队毕竟都是精锐，逼急了只怕会狗急跳墙，届时他们为图自保，一定会奋勇作战。所以我军大可放开一条生路，任由他们撤退，孙坚原本想以最快的速度攻入司隶，却不料一开始就在这里遭遇我军的迎头痛击，定然会撤退，与豫州刺史孔伷的部众会合以后再图进兵。”

    其实徐荣还有一点私心：遭遇孙坚军其实也是她自己没有想到的，孙坚勇猛，不宜与之死磕，但如果能逼退孙坚军，那么孙坚定然会以为其行军路线都被董卓探查得知了。到时一定会更改路线，如果走别的路线至雒阳，大概会与胡轸、吕布等人的部队相遇，无论如何，只要不影响她徐荣杀到阳城去报仇就好。

    众人于是不再发问，退出军帐以后，便立即开始着手发起进攻。

    阿初忍不住在众人离开以后，问徐荣：“心伊已经有两个多月没有回来了，不知……将军到底让心伊去了哪儿？”

    荣小姐令她越来越感到陌生，她甚至一直不敢开口询问心伊的事情。但毕竟司马离将这么一个人交给了荣小姐，荣小姐还保证心伊会平安无事，如今一个大活人就这么失踪了连个多月，她心中越来越担心：莫非，荣小姐早已在津北之战中趁乱害死了心伊？

    徐荣轻轻一笑：“阿初，你莫要如此想，心伊还有用处，我现在怎么会把她害死呢？再过些日子你就知道了，我交付了她一个及其要紧的任务。”

    阿初总觉得荣小姐话里带话，但她不敢妄自猜疑，更不想随便开口，终究只能低垂着头，继续默默的退回到了徐荣的身后。

    一切准备停当以后，徐荣将两万人马分为三路，左路由高顺带领骑兵三千，右路由樊稠带领骑兵三千五百，中路则有高雅为前部，领骑兵一千，张辽领一千五百骑兵次之，徐荣本部兵马一万一千人紧随其后。

    正午时分将至，徐荣仗着其极为优秀的视力，登高远远的望见此时孙坚军正在营地里埋锅造饭，她冷笑：“时机到了。”

    于是鼓吹大作，高雅率先带领一千骑兵以电闪雷鸣之势突入了孙坚军的营地之中，孙坚军猝不及防，被铁骑一阵冲杀，横尸遍野。此时，梁县之外，喊杀之声四起。

    孙坚反应敏锐，当高雅的一千骑兵杀入营地之后，他立刻便命令各营将士结阵迎敌，不足片刻时间，便组织起了力量开始围困这一千骑兵，同时传令各个营地的部队赶来支援，他看出高雅的进攻部队不足千人，虽然勇猛善战，但他的军队也不是吃素的，今日他孙坚这里的几万人马就是踩，也能将这千把人踏成肉泥！

    见孙坚仓促之间已经组织起了军阵反击，徐荣立刻命令张辽的一千五百骑兵突入阵内，同时，放出信号，命令由两翼迂回包抄的樊稠和高顺也领军杀出，孙坚军原本由四面八方围拢，将高雅的一千人包围在正中，却不料想此时又从前、左、右三路杀出了数千人之众的骑兵部队。孙坚军虽然大部分都是精兵勇将，但大都是来自于南方地区的步兵，此时突然遭遇如此大规模的骑兵部队冲击，又由于他们连日行军，疲劳堆积，一时之间，好不容易列好的阵形就被徐荣布下的四股骑兵部队给彻底冲散，原本应该势均力敌的战斗竟然演变成了徐荣军单方面的屠杀。

    孙坚此时披挂上马，懊恼的看着被骑兵左冲右突、搅得一团乱的战局，心里羞怒万分。一场仗打成这个样子，还真是他前所未有遇到的，看着自己的精兵被西凉骑兵一阵冲杀，竟毫无还击之力，孙坚愤懑难当，立刻便拿起长矛，准备突入战阵。

    他身边的兄弟孙静连忙劝阻他：“如今兄长贵为一军统帅，如何能亲自杀入战阵？”

    部将程普也劝阻道：“董卓军攻势猛烈，想必我军行进的路线已经暴露，如今之计，不如先退回南阳，待孔伷刺史的援军汇合以后，再取别道入雒阳！”

    孙坚怒道：“我欲为国讨贼，如今临阵交战，岂能就此撤退？当初宛城一战，我部不过千人，而贼众数万，我尚不畏惧。如今我亲率荆州将士数万人，反而大不如前，不得不退缩？”

    程普说道：“将军，此一时，彼一时！如今咱们兵众虽然多，但王睿所部、张咨所部，将士甚众，仓促之间，尚未融入我军，此时自然难以管束，如此虽然兵多，但各自为战，自然不是董贼大军的对手！”

    程普的话总算是让孙坚冷静了下来，他审时度势以后，立马便恢复成了那个冷静善战的名将孙坚：

    “传我号令！全军后撤！”

    如果对方意图赶尽杀绝，他立刻便调转马头，与之拼个玉石俱焚，更何况，孙坚本人也很善于打这样的逆战。只是，他看出这几路董卓军的攻势虽然猛烈，但却并未堵死他的各营兵马，许多士兵趁乱逃出也无人追赶，于是，他认为：这一路董卓军，并没有与自己死磕到底的意图，想必其目的不在自己。

    不论如何，他现在士卒疲累，自己原本的兵马、王睿的兵马、张咨的兵马，三股势力也没来得及调和，并不适合决战。自己确实是急进了一些，幸好如此，若是就此遭遇董卓本人的大部队，那他就危险了。

    此时，徐荣的本部兵马也杀到了，徐荣手持玉腰弓，只发了一箭，正中孙坚军营的大旗。

    “徐将军神勇！”

    众将士见了之后，无不视之如天人，作战越发奋力。

    孙坚眼见不能再耽搁下去，于是立刻命令部队撤出战场，虽然双方厮杀了一阵，但损失并不大，徐荣军只伤亡了百余人，孙坚军则丢下数百具尸首，仓皇的撤出了梁县。由于之前徐荣已经下过了命令，此时军中的将士又都颇敬服徐荣，无人不服将令，一场原本是两万对数万人规模的大战就此避免，孙坚败走南阳。

    孙坚一路溃逃，徐荣那一箭令他倍感恐惧，如此远距离的箭术，只怕是古所未闻。他突然想起，听说董卓军两个月前大败河内太守王匡时，在河阳津一战便有人射杀了王匡部下的大将方栎，莫非是同一个人所为？

    “德谋（程普字），你可知方才与我军交战的董卓军将领是为何人？”孙坚问道。

    “回将军，我看那主旗上一个徐字，大概便是两个月前曾在津北大破王匡的徐荣！”

    程普回道。

    “果然是……好，好一个徐荣！”

    孙坚突然在马上大声笑了起来，

    “我原以为董卓那家伙根本不足为惧，没想到啊……这老东西居然能招来如此厉害的将领。”

    他笑完以后，脸色愈发阴沉起来：

    “徐荣吗……真是期待，下一次与之交战，我定要取胜！”