
    “红儿，去收拾一下衣物，给我走。”

    徐荣回府以后，直接对任红这么说着，听得阿初和绮丽都发愣了。

    “小姐，您的意思是……？”

    任红不解的问道。

    “去你的房间收拾一下，我要带你走。”

    “走？去哪儿？”

    任红困惑了，她们才随着小姐来到雒阳，如今还在收拾这个小府邸，董卓送来的仆从丫鬟她们不敢支使到卧房这些地方，只能由她们三个亲自给徐荣收拾卧房。如今大家正忙着的时候，小姐竟然突然说要带自己走。

    “吕布的府邸。”

    徐荣平静的说着，一手拖着任红就要把她拉回她自己的房间去。

    “小姐！”

    任红一下子脸色变得煞白，她激动的一把甩开了徐荣的手。

    “红儿。”

    阿初和绮丽也走了过来，把任红拖了过去，绮丽挡在了任红和徐荣的面前，用很是不理解的目光看着徐荣：

    “小姐，你……你当初可是答应过任红的，不会把她送到吕布那里去！”

    绮丽第一次用这么激动的口吻质问小姐，这一次，她无论如何也不敢相信，还没过一个月，小姐竟然出尔反尔，要把任红推到火堆里去。

    “小姐，为什么呀？”

    就连一向柔和的阿初这一次也提高了音调，很是不满的问道。

    徐荣平静的看着三个丫鬟，这是三个丫鬟第一次“团结一心”的反抗自己，不过，她们会有这样的反应，自然也在徐荣的意料之中。跟那个来自另一个时空的“董筱幽”相处久了，这三个孩子根本就已经淡漠了主仆之道，反而更多的是她们自己的感情。她们凭借感情的羁绊，而不顾性命的去拯救夫人，而如今，也是凭借感情的羁绊，来反对自己。

    “为了让董卓立于不败之地，必须借由吕布之手除掉执金吾丁原，而要让吕布背叛丁原，不利用红儿的身世……恐怕没别的办法。”

    徐荣冷冷的对三人说道，语气里不愠不怒，似乎对三人联合起来反对自己并没有什么看法，虽然说这个时代丫鬟们反对主子，是可以被直接杖责致死的。

    “所以……小姐，为了让董卓独掌大权，为了借此得到董卓的信任，就要奴婢去吕奉先那里？是这样吗？”

    任红定定的看着徐荣，眼眶泛红，盈满了冷水。

    “嗯，没错。”

    徐荣不在意三人的脸色如何，直言不讳的答道。

    “小姐，你答应过红儿的！”

    绮丽恼怒了，看着任红一脸凄楚的神色，她也不顾什么主仆尊卑了，小姐就这么置任红的感受于不顾，要把任红送到别人府上去，这……根本不是以前的荣夫人！

    “绮丽，我只是答应过她，不再提吕布的事情，可没有说……不把她送给吕布。”

    徐荣轻轻的对绮丽说着，似乎只是在为绮丽释疑，而对绮丽的顶撞没有任何不满于心。

    “小姐！！”

    不光是绮丽，阿初也忍不住了。

    “就为了这个，你就要把绮丽送出去？你……你不是我们的荣夫人！从三年前开始，你对我们就越来越……奴婢想问问，如今的夫人，到底是什么人？”

    阿初说着，泪水已经流了出来，这是三人在这三年以来，一直想要询问的话题，今天，终于爆发了。

    “原来……你们连我是谁，都分不出来了？”

    徐荣淡淡的说着，她一手将自己头上裹着的黑布直接扯了下来，一头如瀑的黑丝垂散开来，似要将她那莹白精致的玉脸包裹着一般。

    “你们看看，我还是我，是幽州玄菟郡徐家的四小姐，是我那父亲徐潜的幺女儿，是庐陵王刘奕的妻室……我是徐荣，更是你们的主子。”

    徐荣的语气很是淡漠，淡漠得仿佛天地间任何事情都与她无关。

    说话间，三个丫鬟都端端正正的跪了下去，她们又想起了小姐的遭遇：那样的耻辱，若是寻常的女子，早就死了！一时之间，心中又在为刚才顶撞和质问小姐的事情后悔连连，三个人都泪眼朦胧的，她们不敢直视徐荣，尤其是那一张似乎早已看透世间万物的脸。

    “小姐……”

    阿初喃喃着，她很想说，是她的不对，她不应该如此，可是，看到任红，她心中又起了别样的思绪，最终只能默默的啜泣着。

    “红儿，这件事情，的确是我违背了你的意愿，你也可以选择离开我，我绝不加以阻拦。而且从此以后，我与你，将再也不是主仆了。”

    任红神色变得越发的凄惶，她无声的抹了一把眼泪，抬起了头，看着眼前这个陌生而又熟悉的人：“小姐所做的这一切，都是为了给徐家报仇，给王爷报仇？”

    “嗯……也不光是如此，还要替我报仇。”

    “红儿明白了。”

    任红站了起身，朝她的房间走去，她的泪水没有再流了，虽然眼睛还有些微红，但神色显得很是冷漠。

    “红儿……”

    绮丽怜悯的看着任红……心中却是无尽的寒意，小姐为了报仇，已经什么都不顾了……不，是她想错了，自从小姐醒过来以后，恐怕早就变得什么都不够了吧？也许有一天，她和阿初也一样，为了小姐的“复仇计划”，把她们送人，或者要她们去死…都只不过是小姐的一句话，小姐……早已不是那个荣夫人了，她是另一个人。

    绮丽神色既有悲伤，也有愤懑，阿初早已看出了绮丽的态度，她垂着眼，朝着绮丽微微的摇了摇头：绮丽的愤懑，她阿初如何会不理解？可是，那又如何呢？只要能为王爷复仇，哪怕让她们去死，也不应该有一丝一毫的犹豫，更何况，把任红送回故人的身边，怎么说也不是很过分的事情，小姐并没有做错什么。她、还有绮丽，还有自己……再怎么说，也不过是三个奴婢罢了。

    任红很快就将自己的衣物收拾好了，东西并不多，也就是一个不大不小的包袱。

    “那我们走吧。”

    “是，两位姐姐……红儿就此别过。”

    徐荣说话一向如此冷漠，可任红的音色也变得清冷异常，这让阿初和绮丽二人心中更是越发的难过，从此以后，再要想看到红儿，恐怕就难了……

    徐荣这时又重新用黑布蒙上了头，然后她带着任红便上了马车，心伊和十来个侍卫守在马车四周，缓缓的朝吕布的府邸驶去。

    阿初和绮丽二人失魂落魄的坐在房间里，一时之间，房里静得就像没人一样。

    “红儿……就那么走了呢。”

    阿初难舍的说着，她们同红儿在一起四年多了，也可算是曾经一同出生入死，没有红儿的话，她们早就死了。可如今，这个小妹妹就这么离开了……

    “是啊。”

    绮丽脸上冷冰冰的，可眸子里却依然含着点点泪光。

    “她就这么把红儿送人了……”

    阿初这么说着，却连自己都不清楚，对荣小姐，究竟是埋怨多一点，还是怜惜多一些？

    “嗯，只怕哪一天，你我二人也一样，被她说要送人就送了。”

    “……她，不是荣夫人。”

    “是，我早就知道。”

    “可是，她却一定能为王爷报仇雪恨！”

    “是，我……不会怀疑她的能力。”

    “只是不知道我们二人能不能活到替王爷报仇的那一天呢。”

    阿初说完，苦笑着看了看绮丽。

    “那也没什么，我们早就不在乎生死了吧？”

    绮丽也苦笑一声。

    “嗯。”

    阿初点了点头。

    ******

    马车缓缓的行驶着，距离吕布的府邸越来越近了。

    徐荣手中握着一粒药丸，那是，曾经给刘辩吃下的一颗药丸，能够忘记所有有关自己的事情来……

    对刘辩自然很好，可是，对红儿，该不该让她吃下呢？毕竟，若是吕布问起自己的事情来，红儿一问三不知，一定会引起吕布的怀疑。但红儿毕竟是不愿意的，是自己逼着她去吕布那里，红儿会不会把自己的真实身份说于吕布呢？

    徐荣有些疑虑，她手中轻轻的把玩着那颗小药丸，一时间，到底给不给任红吃这个问题，让她感到有些麻烦。

    “小姐。”

    一直紧闭着嘴巴的任红突然开了口。

    “嗯？”

    “不必为红儿忧虑……哪怕小姐你要杀了红儿，红儿也会谨守秘密的，绝不耽误小姐的复仇大业。”

    “……哦。”

    “所以说，小姐不必让红儿服下那奇特的药丸。”

    那些草药还是她们几个跟着夫人一起上山寻摘的呢，红儿心中有些刺痛：小姐居然如此不信任自己，当初，她们三人花了那么长时间，可是拼了性命去军营里救她。

    “你以为，我会信过你吗？”

    徐荣冷冷的说着，她的头看着窗外，并没有看任红一眼。

    任红心中冷笑着，这人真是如此谨慎，居然这么不信任自己……不，如今的夫人，恐怕谁也不信任吧？包括阿初、绮丽……也不知道，如果碧落还活着，夫人会不会还如同从前那么将碧落当做至亲一般。

    “小姐不信也罢，那就让红儿服下药丸好了。”

    任红的语气仿佛寒冬腊月的冰雪一般，冷入骨髓，她直接伸过去一只手。

    “……”

    徐荣默不作声，并没有把药丸递给任红。

    任红嘴唇抽动着，吸了吸鼻子，把本来即将流出来的泪水硬是忍了回去。

    “小姐，红儿一定信守你的秘密，从此以后，红儿与你，再无瓜葛，哪怕小姐今后是大富大贵也好，是死无葬身之地也罢，都与红儿无关……我这么说，你总算信得过了吧？”

    “…………好。”

    徐荣一点头，把那一粒药丸又收回了锦囊里。

    任红看着徐荣的动作，眼中噙着的泪水逐渐消失了。