
    徐荣那句“猛虎扑兔也会用上全力”的说法，令在场的所有将领都为之一动：他们一个个都是身经百战的军人，即使平时经常会看不起敌方，但在战场上，从来不敢有丝毫的倏忽，因为兵者历来就是大凶之事，但凡有一点点大意，付出的代价往往就是死亡。所以，徐荣的这番新颖但又合乎情理的话他们自然是发自内心的感到赞同。

    兵者，诡道也。徐荣一面在内心里筹谋划策，一面还是惊叹于“董筱幽”的记忆：那可是远超这个时代接近两千多年的记忆，运用得当，必然可以发挥巨大的效力。只可惜以前的那个董筱幽完全不会使用这些，以致于自己被人迫害到如此境地。

    “正面强攻河阳津是必须的，但咱们并非以此为主攻，而只是以佯攻。主力则暗渡小平津，从敌人的身后进攻。”

    徐荣缓缓的说道，她一面暗中的观察着在场所有将领的表情，很明显，刚才提出异议的高顺担心的是兵力不足，无法起到迷惑敌人的作用。看来，此人颇有见地，是一个值得一用的将才。同时，徐荣还从将校名册中看到了一个董筱幽记忆里有些熟悉的名字：张辽，张文远。那可是未来的一员名将，如今虽然还只是一个管理数百人的军校，但既然是未来的名将，那便值得一用。另外，在五千西凉军的将校名册里，除了樊稠是后来比较有名的人物之外，还有一个名字也引起了徐荣的注意：都督华雄。“关羽温酒斩华雄”的典故在后世可谓家喻户晓，这个华雄能力到底如何她不清楚，况且，古代的作战她也算是见识过了，哪来的将领之间单对单？孙子兵法、尉缭子这些书里，对将领的要求主要在智谋、统率、胆略、信义等方面提出各种要求，但也没有一条是将领必须单挑厉害的。所以，董筱幽记忆中那本《三国演义》里的内容，徐荣权且只能当作戏言，切不能当真。

    “高顺将军。”

    徐荣看着高顺，对他下了命令：

    “本将命令你管领并州军三千人，留驻孟津港，从今日四更开始，佯攻河阳津。你要记住，虽然是佯攻，但攻势一定要猛烈，势必要让敌方认为，这是咱们发起的全面攻击。”

    这一番命令一下，众人都大惊，这个高顺原本也不过是一个统管五百余人的将领，况且刚才他还说出了反对徐将军的话。如今徐将军却要让他一下子统管三千人，还给他安排了如此要紧的任务。

    “大人，这恐怕不妥吧？”

    董璜反对道：“高顺不过是并州军中一员军校，如何能以如此重任托付之？”

    徐荣冷笑一声：“本将军既然总领人马，便是相国大人对本将的信任，如此安排本将自有分寸，不劳董将军置喙。”

    “你――哼！”

    董璜怒火中烧，即使方才徐荣那令人震惊的高超箭技也不可能让董璜百依百顺。因为，他毕竟是相国的兄子，徐荣再怎么受董卓信赖，那也比不过他这个亲戚亲。

    “徐将军，即便你是主将，可也不应该如此行事。我跟随我叔父相国大人征战数年，如此拔擢下人之道，从未见过！你如何能服众？”

    董璜仗着自己的身份，全然不顾他这番话失礼，就这么公然的指责徐荣。众将暗地里都在为徐荣捏一把汗：董璜的话并非没有道理，但临阵选将，本就是主帅作主，他董璜虽然身份显赫，但毕竟只是一个佐军司马，如何能如此斥责主将？

    徐荣冷冷的盯着董璜，这是一个年轻冲动的人，虽然有时候莽撞，但内心到还是颇有野心的，不愧是董卓的亲戚。不过，今日的战事，哪怕是董卓的亲戚，她也不会在意的。她如何能让这么一个人出来搅了自己的局？

    “来人，给本将把董将军押下去，待得胜归来，再做处置！”

    徐荣懒得跟董璜多话，一开口就命令人要把董璜关起来。

    “大胆！我乃是当朝相国的侄子，你如何能随便处置我？”

    董璜怒气冲冲的指着徐荣，他两只眼睛通红，简直像是要吃人一样凶恶。此时已经有两个膀大腰圆的士兵走了进来，拿了绳子就要捆董璜。

    “你不过一介佐军司马，竟敢以下犯上，顶撞我这个中郎将，若不是念在你是相国侄子的份上，本将早就令人拖你出去重责五十军棍了！”

    “你……你还想打我军棍？”

    “怎么，董将军还是不服？要不要本将现在就令人拖你下去打？”

    “……哼！”

    董璜突然感觉，被徐荣这个怪异的“黑布人”盯着有一种被猛虎直视的感觉。况且，这人行事一向很是诡异，现在徐荣是主将，自己不过是个佐军司马，的确不宜同此人硬碰硬，那样只会白白吃亏，只能等到回去以后再求相国叔父为自己出这口恶气了。

    董璜最终闷不作声的跟着士兵走了下去，只不过所有人都能清楚的看出他眼中的那一股阴森寒冷的恨意。

    樊稠很想提醒徐将军，他虽然很是敬佩徐将军的惊人箭技，但董璜身份非同一般，相国大人唯一的儿子早逝，所以对这个侄儿一直都是疼爱有加的，徐将军其实没必要把这个“公子爷”关押起来，这不是给自己结下梁子吗？但樊稠一直感觉到徐荣很是高深莫测的一股气质，这是他作为一个多年来在战场上九死一生的武人所拥有的敏锐直觉。徐将军，一定有万全之策，他最终选择了闭口不言。

    董璜被押了下去之后，徐荣再次询问高顺：

    “高将军，佯攻的任务，你……可有信心完成？”

    连相国疼爱的亲侄子都被徐将军给关了起来，自然再没人敢轻言反对，况且，也有不少人心中很是好奇：凭什么这个徐将军会如此器重高顺这么一个地位并不高的军校呢？倒是要看看他有没有过人之处了。

    “回大人，末将此前已经仔细的查探过周边的地形，由于河道狭窄，孟津港南口附近便是山脉，所以敌方可以看到的视野有限，三千兵力一字排开，再多以弓弩、投石相辅，营寨中，多设旗帜，攻击之时，鼓吹大作，在短时间以内，是足矣迷惑敌军的。”

    “好！”

    徐荣赞许的点了点头，这个高顺倒也的确不错，早在他的部众抵达孟津港的时候，他就已经将周边的地形全部观察了一番，果然是良才，对比西凉军中很多只会猛打猛冲的莽夫而言，高顺显得慎密得多。看来，佯攻河阳津的任务交给他应该没有问题。

    “那么，其余的诸位，便请随着本将军，以主力一万五千人，最迟二更便要行军，立刻吩咐，埋锅造饭以供兵士们食用，暗渡小平津。”

    河阳津的守敌据报只有不过一万多人，以主力一万五千精锐暗渡小平津，再从其身后展开突然袭击，可想而知……那将会占据绝对优势。如果高顺的三千兵力能够发挥到佯攻的作用的话，这样的作战一定能迅速歼灭河阳津的守敌，直逼湛城！

    “喏！”

    ******

    徐荣下令以后，便独自静静的安坐在行军床上，老实说，军帐的环境令她的身体很是不舒服，老会令她想起那两个月在军帐中渡过的炼狱一般的日子。即使她如今拥有了非同凡人的意识，可这身体曾经受过的创伤却是难以愈合的。

    她感觉自己的四肢很是冰凉，身体一直在微微的颤抖，只有闭上眼睛，完全看不到这样的营帐场景时，才会感到心安。从前的董筱幽毕竟太过于“怯弱”了，这份怯弱已经深入了骨髓，一时之间自然难以改变，她嘴角闪过一丝嘲笑，内心里对那个“董筱幽”讽刺道：若是没有我，你的仇恨如何能得以血洗？如今，终于走到了这一步，这是要让她一战成名的绝好机会，她这具身体也太不争气了，还在怕个什么？

    “……将军？”

    阿初注意到了徐荣的异常，毕竟她对从前的荣夫人，比现在的任何人都了解，也许能一眼看出徐荣有没有惧怕的人，除了已经过世的碧落，也就只有心细如尘的阿初了。

    “阿初，没事的。”

    徐荣轻轻的拍了拍阿初的手，阿初惊讶于徐荣手掌的冰凉，她本来想再劝一次……哪怕是明知荣小姐绝不会放弃，可，她依然想劝，她很希望为王爷复仇，可是夫人为了复仇，走到了这样一步，甚至可以完全不顾惜如红儿一般忠心追随自己好几年的丫鬟，阿初隐隐的想到，也许只有让夫人放下仇恨，从此远离这些纷争才是最好的事情。

    不过阿初没能开口，便有士兵冲了进来跪报：

    “回禀将军，各路人马已经准备妥当，即刻便可出发！”

    徐荣立刻起身，她整了整身上的软甲：

    “很好！立刻动身！”

    说完，徐荣便已经踏步往帐外走了出去。

    阿初和心伊两人自然也随后跟上，虽然此时已是深夜，但军中火光通明，犹如白昼一般，一万五千精兵整装待发，黑压压的一片。

    徐荣悄声对心伊耳语了一番，心伊犹豫了片刻，便应声退下。

    临阵之前，武功最高的心伊却先退了下去，这让阿初对此有些疑惑，徐荣看了阿初一眼，淡淡的说道：“我有要是吩咐她去做，你不必担心。”

    “……是。”

    阿初垂着头回了一声，这几年来，荣小姐都是如此，很多时候会背着她安排事情，她的确知道自己只是一个丫鬟，不该多嘴，但她依然很是怀念，在镇北将军府时，任何事情都不会隐瞒她们的那个荣夫人。

    徐荣此时已经走到了众位军校面前，她的身躯很小，在这些五大三粗的将领们面前显得如同绵羊一般柔弱。只不过，如今这些武将们大都对她持有敬意：那十八枝弓箭的震慑力是不一般的，他们自然自愧不如。只有自己有点真本事，别人才会发自内心的感到敬服。

    “众军，出发。”

    徐荣轻声的说着，于是，暗渡小平津的作战悄然展开，一万五千的部众：骑兵五千，步兵一万，人衔草，马衔枚。以最安静的声音从军营中出发，向小平津进发。