
    关东群雄的举兵终究还是引起了董卓的高度重视，他一方面即刻通知李傕、牛辅、徐荣等部队撤回司隶，同时进行更大规模的战争动员，广泛征兵，以对抗山东诸侯。为缓解经济危机，他废除了五铢钱，另铸小钱，悉取雒阳一代的铜人、钟鼓、飞廉、铜马等化铸，结果引起雒阳城中物价飞涨，一石谷米价格甚至达到数万钱之多。

    同时，董卓怒气勃发，他自言：

    “我乃当今相国，贵无上也！”

    甚至在城中肆意笞杀公卿大臣，用残暴的刑罚来震服众人，睚眦之怨，无不报复，使得朝野上下人心惶惶，朝不保夕，人不自保。

    由于雒阳城中原本贵戚府邸屯满了金箔财产，谷米粮草，家家充积，董卓于是放纵兵士，突入庐舍，随意剽掠资物，欺凌妇孺，称为“搜牢”。即使是达官显贵也难逃被抢掠的危险，底层的士民百姓就更不在话下，司隶一带人情崩怨。

    徐荣回师正好是年关之时，此际以昭告天下，改年号为“初平”元年，董卓亲自离城十余里迎接徐荣。

    见到徐荣依旧一身黑布，董卓却打心眼里感到愉悦：如今他虽然贵为相国，但根本没有一个可以交心的友人，只有徐荣，从未改变对他的态度这一点，令他很是欣慰。甚至连徐荣私自囚禁董璜的事情也毫不追究，展示了他惊人的大度。

    “徐将军以不满两万之众，击溃王匡所部两万人马，且各部损失较小。常言道：杀敌一万，自损八千，徐将军却能以不足两千余人的伤亡大破贼众，真乃古之良将也莫及！”

    董卓毫不吝惜的赞叹道。

    徐荣从马背上下来以后，朝着董卓恭谨的行了一礼：

    “此战全托相国鸿福，凉州兵勇猛精锐，否则臣也无法立此大功。”

    徐荣的兵马返回京师以后，还没有休息几天，便被董卓召入朝堂。

    原来董卓正大会群臣，商议如何应对关东诸侯之事，董卓满面杀气，威风凛凛，一开口便直指城门校尉伍琼和督军校尉周毖问罪道：

    “当日孤初入雒阳之际，君等劝孤善待士人，于是孤听信了你二人的话，给袁绍这些贼子加官进爵。可是，这些人赴任之后，立刻便举兵相图，你们两个出卖了孤，孤现今又如何能信任你们？”

    伍琼和周毖慌忙跪地请罪，但董卓怒气不减，即刻令侍卫将二人拿下，直接推出殿外斩首示众。

    这个时候徐荣才明白：原来在她返回雒阳以前，董卓已经大会过群臣，商议迁都之事。董卓身位将领，出于其军事目光，打算将雒阳迁至长安，为自己万一战败留下一条退路。当时，司徒杨彪、太尉黄琬等人出言反对，惹得董卓不欢而散，当下便罢免了他们二人的官职，要不是司空荀爽即时居中调解，只怕董卓当场就要斩杀他们二人。

    董卓罢免了杨彪和黄琬之后，又认命光禄勋赵谦为太尉，太仆王允为司徒，当时满座的官员都有不忿之色，唯独这二人神色如常，且一直没有明言反对董卓迁都的提议，所以董卓以为这两人应该能留为己用。

    而伍琼和周毖当时也站出来固谏：反对迁都，因此早就激怒了董卓。今日董卓再次聚集群臣，就是要以关东诸侯起兵之事为由，朝着二人发难，杀死了伍、周等人。

    当侍卫们将血淋淋的两颗脑袋送入朝堂之时，文武百官面面相觑，没有一个人再开开口。杨彪和黄琬二人惊惧万分，如今他们二人都被罢免了官职，董卓再要杀他们简直如同踩死一只蚂蚁般简单。

    于是杨彪和黄琬二人当即便朝董卓认罪，二人也不再顾及自己的名望，为了保命，两人声泪俱下，痛诉悔过。董卓是一个武人出身，性子比较直，见到这二人推诚置腹的悔过，心中倒是有一丝不忍，又有点懊悔自己刚才太过于冲动，连给伍琼和周毖二人说话的机会都没有，就直接杀了人家。于是董卓复杨彪和黄琬二人为光禄大夫，迁都之事也成为定局。

    董卓随即趁热打铁，对群臣提议，要大举发兵，征讨不臣，众人都畏于董卓的暴虐，不敢反对，就在此事即将成为定局的时候，一个人突然懒懒散散的说了一句：

    “治天下在于德，而不在于兵也。”

    此话一出，朝堂众人都面色苍白：是哪个不拍死的，居然敢在这个当口去触董卓的逆鳞？你对一个凉州武人出身的高官说什么德，那根本就是对牛弹琴！

    董卓目光变得寒冷起来，他看了一眼刚才发言的人，此人姓郑名泰，字公业，河南开封人，少时便多有谋略，名闻山东，曾经在何进手下为官，初为尚书侍郎，后升奉车都尉，可谓名士中的名士。

    董卓虽然并不吝惜多杀一个反对自己的人，但对于名士，他内心还是有些憧憬，于是问道：“依你所见，以大军征伐反而是无益？”

    郑泰站起身来，神色转厉，他朗声言道：

    “并非不益，以山东不足加兵也。今山东议欲起兵，州郡相连，人众相动，非不能也。

    然中国自光武以来，无鸡鸣狗吠之警，百姓忘战日久；仲尼有言‘不教民战，是谓弃之’，虽众不能为害，一也。

    明公出自西州，少为国将，闲习军事，数践战场，名称当世；以此威民，民怀慑服，二也。

    袁本初公卿子弟，生处京师，体长妇人；张孟卓（张邈）是东平长者，坐不窥堂；孔公绪（孔伷）只能清谈高论，嘘枯吹生，无军帅之才，负霜露之勤；临锋履刃，决敌雌雄，皆非明公敌，三也。

    察山东之士，力能跨马控弦，勇等孟贲，捷齐庆忌，信有聊城之守，策有良平之谋；可任以偏师，责以成功，未闻有其人者，四也。

    就有其人，王爵不相加，妇姑位不定，各恃众怙力，将人人釭跱，以观成败，不肯同心共胆，率徒旅进，五也。

    关西诸郡，北接上党、太原、冯翊、扶风、安定，自顷以来，数与胡战，妇女载戟挟矛，弦弓负矢，况其悍夫；以此当山东忘战之民，譬驱群羊向虎狼，其胜可必，六也。

    且天下之权勇，今见在者不过并、凉、匈奴、屠各、湟中、义从、八种西羌，皆百姓素所畏服，而明公权以为爪牙，壮夫震栗，况小丑乎！七也。

    又明公之将帅，皆中表腹心，周旋日久，自三原、硖口以来，恩信醇著，忠诚可远任，智谋可特使，以此当山东解（合）之虚诞，实不相若，八也。

    夫战有三亡：以乱攻治者亡，以邪攻正者亡，以逆攻顺者亡。今明公秉国政平，讨夷凶宦，忠义克立；以三德待於三亡，奉辞伐罪，谁人敢御？九也。

    东州有郑康成，学该古今，儒生之所以集；北海邴根矩，清高直亮，群士之楷式。彼诸将若询其计画，案典校之强弱，燕、赵、齐、梁非不盛，终见灭於秦，吴、楚七国非不众，而不敢逾荥阳，况今德政之赫赫，股肱之邦良，欲造乱以徼不义者，必不相然赞，成其凶谋，十也。

    若十事少有可采，无事徵兵以惊天下，使患役之民，相聚为非，弃德恃众，以轻威重。”

    郑泰一口气将“十条”说完，朝着董卓拱了拱手，跪坐了下去。

    徐荣听完，心中颇为赞许：这才是真正的名士啊，想必如此洋洋洒洒的言谈，早就在他腹中有了定稿。董卓这人有时候也挺天真的，尤其是当对方拿出似乎很是万全的对策时，他很容易便相信对方。

    果不其然，董卓听完这话，目露喜色，激动的看着郑泰：

    “君言甚是！孤便以你为将军，统诸军，讨伐山东那群宵小之辈！”

    以董卓来看，如此大才之人，只怕比徐荣更适合做一军统帅，于是立刻就打算重用郑泰。

    徐荣深深叹了口气，郑泰此人在《三国演义》里笔墨很少，但很明显是反对董卓的人物，当初何进打算让董卓进京的时候，他便出言反对，还预言董卓将祸乱朝政，独揽大权。何进没有听他的话之后，他甚至后悔的对颍川人荀攸说何进这人不容易辅佐。这样一个人，岂会真心为董卓效力？他的所有话，只怕只有一个目的：从董卓手中得到兵权，然后协助关东诸侯对付董卓。

    然而，徐荣明白：如果她去说了，董卓今后对她将有所戒备，因为连董卓都完全没有戒备的事情，她提点到了。这同以前替董卓出谋划策完全不同，是足以令董卓对自己起戒心的。不过也罢，她能够带兵的时机已经到了，这个时候只是不希望郑泰得到统率大军的权力罢了，从这点来看，徐荣也是有私心的。

    徐荣单独找到董卓，说道：

    “郑泰此人智谋过人，又结谋山东，今相国资以兵马，使其领军在外，只怕……他会有异心。”

    董卓听了以后，目光闪烁，他冷冷的盯着徐荣，徐荣厚实的黑布和以往一样，让人看不清她到底是个什么表情，但董卓那目光却变得如同尖刀一般。

    “徐将军，你说郑泰其人，与山东诸侯相联的话，可有凭据？”

    “此人原在何进帐下之时，便劝阻何进，莫要让相国进京。少时又闻名山东，此人若无可疑，实在难以令人信服。”

    徐荣平静的回答着，并不为董卓的目光所动。

    董卓陷入了沉默之中。

    良久，他才皱眉：“……可真有此事？”

    “千真万确，相国大人，切勿以兵助贼、抱薪救火啊。”

    董卓考虑到徐荣对自己以往一直以来的帮助，终于点了头，以徐荣、李蒙、杨定等部分统各路兵马出雒阳袭扰山东诸侯，数日后便出发，而拜郑泰为议郎，留在朝中。

    徐荣从董卓那里退出来以后，禁不住兴奋得全身发抖：终于，这个时刻到来了！报仇雪恨，弑杀仇人的机会到了！尽管董卓已经对她起了疑心，但那又如何？只要大仇得报，之后的事情，她又如何会去理会？她本就是为了仇恨才走到了这一步。

    在徐荣即将出发的前几日，董卓命郎中令李儒持毒酒给已经被废为弘农王的刘辩，并对他说道：

    “弘农王请服下此药，病当痊愈。”

    早已大权旁落的刘辩当时便仰天长叹：

    “我哪里来的病？这分明便是毒酒一杯，真是没想到，已经沦落到了如此下场，董贼依旧不肯放过我！”

    他不肯饮下毒药，李儒便勃然变色：相国大人所料不错，这刘辩果然不是一个痴傻之人，如此更不可留，当即怒斥道：

    “弘农王岂不知，如今天下早已由相国说了算，莫要说是服药，就是真的下了毒，弘农王又岂能违背相国大人？”

    刘辩终于明白：自己早已失去了一切，这一条命，终究是保不住了！

    他悲愤难平，与其妻唐姬作别以后，他唱出一首楚歌来：

    “天道易兮我何艰！弃万乘兮退守蕃。逆臣见迫兮命不延，逝将去汝兮适幽玄！”

    然后他令其爱妻唐姬起舞，唐姬泣涕满面，举袖而歌。

    歌毕，刘辩红着眼眶，对唐姬眷恋不舍的说道：

    “爱卿是本王的妃子，势将不复为吏民之妻。自己保重，从此长辞！”

    遂接过毒酒，一饮而尽，毒势迅猛，片刻之内便毒发身亡，时年十五岁。

    得知董卓已经毒杀了刘辩，徐荣想起了那一日，刘辩的声音似乎还回荡在她耳边，没想到这么快就天人永诀。一个可怜的男孩，他和他的兄弟刘协相似，即使再怎么努力，命数却是无法改变的，唯愿他下一世能生在寻常人家。

    董卓毒杀弘农王以后，立刻着手迁都之事，也趁此可以彻底侵吞雒阳城里城外众富户，随意给他们安上罪名杀之，没收其家产。京师、司隶一带的数百万民众被西凉军驱赶到了关中，由于百姓们扶老携幼，行程很慢，西凉军便命步骑驱赶，甚至军士们随意奸**女，无人能管束。可怜茫茫苍生，更相蹈藉，饥饿寇掠，积尸盈路，死者不可胜数。

    董卓自己则率领其本部兵马驻留在毕圭苑，亲自坐镇雒阳，董督诸军，更令吕布四处挖掘皇陵以及公卿以下家冢，收其珍宝。

    又命士兵悉数烧毁宫庙、殿宇、楼阁、官府、民宅……雒阳方圆二百里内，屋室荡尽，鸡犬无余，真可以说是作恶多端，天人共怒！

    而此时，徐荣已经率领其本部两万余人出雒阳以东，直扑阳城：那是她第一个目标，也是最紧要的一个目标，万年公主刘瑛及其家人现在便在阳城居住！刘瑛，等着吧，徐荣心中的仇恨越发浓烈：这是她答应的，为已经死去的“董筱幽”、碧落、百灵等一众人复仇！

    ******

    这一回也大部分是史书上记载的内容，尤其是郑泰的十点，很不好改成白话，所以几乎都是直接搬的原文，剧情铺垫需要，所以把两回并作一回，希望大家能谅解