
    “红儿？”

    徐荣的神色如常，并没有什么惊讶的神色，毕竟任红和吕布是同乡，即使他们原本认识也很正常。

    任红脸色苍白，原本一向显得比同龄人更加冷静和镇定的脸孔，此时满是惊愕之色。

    阿初有些好奇的问道：

    “你刚才说……奉先？是什么人，吕布吗？”

    徐荣点了点头，替任红回答道：

    “说的没错，吕布字奉先，看来……”

    她侧目看了一眼任红，朱唇轻启：

    “红儿，看你这样子…你是一早就认识吕布这个人了？也是，你们本来就都是并州九原郡的人……”

    任红瞪大了圆圆的双眼，直直的看着徐荣，她的表情显得有些局促不安，但并没有立刻回答荣小姐，而是蹲了下去擦拭着泼洒在地面的水迹。

    “红儿，如果说，吕布同你父亲曾经是旧识的话，那便同你也算是故人了。你原本就并非奴婢之身，在我身边委屈了这么多年，也真是辛苦你了，如今难得遇到一个故人，我看……不如让你跟着吕布好了。”

    徐荣说完，微微一叹，

    “你看如何？”

    任红听了这话，惊惶的看了荣小姐一眼，连忙由蹲下变成了跪下：

    “小姐……不要把红儿赶走！红儿，红儿感激小姐收留之恩，今后愿意终身随侍小姐。”

    徐荣起身，一脸笑意的扶起了任红：

    “红儿出落得如此标志，若是终身都侍候在我身边，那才真是耽误了你，你莫要因为感恩而误了自己。”

    任红的小脸变得通红，把头摇得跟拨浪鼓似的：

    “跟着小姐岂会是耽误呢？小姐莫要这么说，能伺候小姐，是红儿的福分。”

    徐荣又叹了一口气：

    “你这傻丫头……你还这么小，今后以你的姿貌，一定能找到一个顶天立地的大丈夫，那才是你的归宿。跟着我……今后是死是活，都难以预定。下次，再遇到吕布的话，我便把你的事情说给他听…”

    阿初和绮丽听了这话，都默不作声的垂下头去：夫人是想把红儿托付给红儿的故人，因为，夫人的复仇，只怕就算成功了，今后也是生死难料的事情。红儿是她们之中年纪最小的一个，这孩子又聪明又心善，的确，让她远离这些纷争或许是最好的出路。

    任红眼见荣小姐是真的有心想要把她托付给吕布，连忙惶恐的又要跪下身去：

    “小姐，不要！不要把红儿的事情说与吕布！”

    “为何？”

    徐荣微蹙秀眉，竟有一丝不解。以刚才红儿的反映来看，应该很是熟识吕布的，否则也不会惊讶到把盆子都丢了，吕布文武双全，又长得英俊不俗，虽然说今后大概会成为一个虎狼之徒，但以现在看来，还是一身正气的豪爽男儿，把任红托付给他，想必吕布不会不善待这个故人的女儿。

    “小姐，红儿就把关于吕布的事，都说出来吧……”

    任红跪在地上，不让徐荣将她扶起来，而是低下头，一口气说道：

    “红儿的父亲叫任昂，原本便是九原郡的长史，那个吕布字奉先，是九原郡吕家的长子，红儿自幼身在深闺，但也时常听说他好游侠之举，在县里很有威望。也曾经……见过他几次，原本……原本……”

    任红说着，小脸变得更加红了，有些不太好意思，

    “原本，红儿的父亲是有意要将红儿嫁与吕布的……”

    “嫁给吕布！？”

    徐荣略微有些惊讶，不过旋即又觉得很正常：这个时代的女子，一般八九岁定亲的也常有，又是大户人家，这个自然也不奇怪了。

    只是，根据“董筱幽”的意识来回想，吕布后来好像喜欢上了一个名为貂蝉的女子，虽然不知道演义和历史到底有多大的出入，但正所谓无风不起浪，演义里只有吕布与貂蝉，而没有任红什么事，若吕布不喜欢任红，那自己再把任红塞过去，岂不是自己亲手造就了一段新的孽缘？让吕布帮忙照顾任红，只怕也不合适了，他毕竟是个身在军旅的将领，怎么好方便照顾一个女子？

    “后来……黑山贼侵入郡里，我们全家为了逃难而离开了并州，再没有与吕布有过任何关系……说不定，说不定，他早就忘了我们家了。”

    任红面红耳赤，遮遮掩掩的说完，其实，她并没有全部说完，当时，她便知道了，吕布喜欢的，原本是她的大姐，可大姐已经与别人有了婚约，吕布心中愤恨难平，还差点因此与父亲起了纷争，所以，任红认为……吕布因为喜欢大姐，而绝对不会垂青于自己，那个时候，她就已经萌生了退意，不愿与吕布成亲，只是父母之命难违。再后来，因为兵灾匪患，任氏一家分崩离析，这婚事自然也因此被人遗忘。到了今天，又听到了吕布这个名字，难免让她心中慌乱，只是，她却是真心不愿与吕布相见。

    徐荣没有再多说什么，只是神色淡漠的看着任红，好半天，才轻轻说了一声：

    “红儿，你起来吧。”

    她再也没有说什么，这让任红心里七上八下，难以自安：究竟小姐还要不要把她交付给吕布呢？她真不愿看到吕布，大姐也死了，若是吕布知道了这样的事情，会是什么表情？

    徐荣看任红依旧满脸愁色，掩口微笑道：

    “红儿，莫要这样了，我答应你，不再提那吕布便是。”

    “小姐！”

    任红连忙满脸欣喜的看着她，这才缓缓从地上站起了身子。

    “阿初，你带红儿下去，给她换身衣裙吧，看你这样子，一身的泥土。”

    徐荣调笑着。

    “是，小姐。”

    阿初带着任红走了出去，绮丽立在门口处，原本比任何人就冷漠的绮丽，其实比任何人细致，尤其是对人的内心，绮丽很容易便能看出一个人心中有什么想法。可是，如今的荣小姐，她看不透……甚至，她看不透荣小姐在知道了任红与吕布的纠葛以后，会利用这层关系来做什么。以前的荣夫人，是个单纯率真的女孩，可现在的荣小姐不是，那根本就好似换了一个人，虽然对她们还是很好，却总觉得隔阂了点什么。

    绮丽咬了咬嘴唇，此时房间里只有小姐和她两人，有的事情，哪怕是她多心了也好，她不问出来，总感觉心里像有什么东西搁着，很不舒服。

    “小姐……”

    “什么事，绮丽？”

    徐荣的身子半靠在榻上，双眼微闭，一副慵懒的姿态。

    “方才……小姐只是说的，不再提吕布的事，却没有答应红儿……”

    “哦……”

    徐荣懒声应道，双眼又微微的睁开来，脸色很是冷漠，那双令人见之忘俗的瞳孔直直的注视着绮丽，让绮丽心中一跳一跳的，原本那么亲和的荣夫人，怎么这几年来让她感觉越来越疏远、越来越令人心惊了？

    “奴婢……奴婢只是想代红儿问问，小姐，小姐应该明白红儿是有个人的原因，不愿意去再见那吕布吧？”

    “嗯。”

    徐荣应了一声，依旧慵懒而又淡漠，很是有些漫不经心。

    “小姐……小姐怎么不，直接应下呢？看起来，红儿很是担心呢。”

    绮丽虽然没觉得荣小姐会有什么别的目的，但她心里就是扑通扑通的，手心紧握，那张原本清冷艳丽的脸上起了一层细细的冷汗。

    “绮丽……”

    徐荣冷声说道，虽然她的语气里听不出任何不满或是责备，但却依旧让绮丽心下更是一紧，仿佛正在被她指责一样：

    “红儿还小，有的事情……得由我这个做主子的来决定。”

    绮丽全身一抖，头垂了下去，不敢再看徐荣的脸。主子，没错，荣小姐始终是她们的主子，她们再怎么忠心，也还是丫鬟……为主尽忠是她们这些仆从的本分，可是，没有哪条律法有说，主子应该听取仆从的话。

    “你也莫要担心了，红儿是个好姑娘，我今后，总是要替她找到合适的人。”

    “是。”

    徐荣自然别有目的，她看得出来，任红不愿意见吕布有她自己的原因，不过，究竟要不要把任红托付给吕布，那可不是任红愿不愿意的事情。吕布，是一定要收买入董卓这一方的，这是让董卓能够权倾天下的必要步骤之一，若是在吕布心中，任红这个故人的女儿，甚至可以说是未婚妻真的很重要的话，即使红儿心里不愿意，那她也一定会把任红送回去，为了她的复仇，任红一个人的感情算不上什么。更何况，让任红离开自己，其实也是为了她的安危着想，就算以后吕布颠沛流离了一点，好歹还能活到白门楼呢，哪像她徐荣，根本不知道自己会死在什么地方，什么时候。

    “绮丽，我累了，你且下去吧。”

    “是……”

    绮丽恭恭敬敬的退了出去，将门关严。

    屋子里，徐荣一个人侧躺在榻上，她的长发静静的垂落下来，犹如瀑布一般，那双绝世美艳的容颜显得冰冷彻骨，一丝感情的起伏也没有。她的那一双桃花眼睁开着，深褐色的眼眸犹如寒潭一般，那一对深沉的眸子里，跳动着别样的火焰，没有人看得透，她究竟在心里想的是什么。

    绮丽离开了屋子，心下依旧有些胆颤，她这才注意到，自己的里衣都被冷汗给浸湿了……小姐，究竟把她们看作什么，这个时候，绮丽才第一次开始注意到了这个问题，但却立刻想起，自己不过是个丫鬟，如何能去妄自揣度荣小姐的心意？

    她摇了摇头，轻脚细步的离开……