
    “原来是玄菟郡的徐先生，慕名久矣、慕名久矣！”

    董卓恭恭敬敬的作了一揖，态度很是谦卑有礼。

    “不敢，在下才是久闻董将军大名。”

    徐荣也是端端正正的还了一揖。

    礼尚往来，董卓都摆出如此曲意逢迎的姿态了，徐荣焉能不还之以礼？虽然她心里暗自唾道：你哪来的慕名久矣？根本就是从未听过我这名字才对。

    两人这番对话下来，都在细细的打量着对方。

    徐荣心底里暗自对董卓感到有些惊异：原本凭借“董筱幽”的历史知识来看，这个董卓应该是个又老又肥的胖子才对，但今日观之，他容貌威仪，一双狼目炯炯有神，鬓角虽然染上了些许银丝，身材也略微有些发福，但却没有半分的老态，看上去倒像是一个四十出头的壮年男子，真的是威风凛凛，让人看了就觉得雄壮万分。

    董卓的一双眼睛很是厉害，虽然表面上似乎根本没有看出来他在看着徐荣，实际上他的余光早就把徐荣从头到脚的仔细观察了一番。

    这个徐荣身材短小，四肢似乎也很是纤细，根据他多年带兵打仗的经验来看，身材短小的人大都勇猛善战，但那也是短小而壮硕的勇士。这个徐荣……身材短小也就罢了，四肢太过于纤细，只怕不是一个习武之人。

    而听其说话的声音，沙哑的嗓音应该是装出来的，听其遮掩下的音色，倒是阴柔得很，莫非是个宦官？此时董卓倒有了几分不喜。

    他是见惯生死的老将，无论对方容貌有多么丑陋，多么不堪入目，他都绝对可以一视同仁。但是，如这个徐荣这般遮遮掩掩，又是故作沙哑嗓音来遮盖其本来的阴柔之声，只怕是其原本身份过于轻贱，容易受世人的蔑视。

    董卓虽然心头有了一些不快，但他表面上依旧热情万分：“先生请坐，请。”说着，一定要扶着徐荣到上座。他推断徐荣的年纪，大概还比较年轻，只要是年轻人，总是希望自己能一展才华的，他表现得越真诚，便越能使此人归心。

    徐荣故辞不受，最后在董卓主位旁边的一个偏座上坐了下来，她一落座，便感受到了四周的将士们传来一股不忿的目光。这也很好理解，他们一个个都是跟随了董卓好些年的勇士，在战场上九死一生，到今日却要看着董卓如此礼数周全的去接待一个还没有表现出丝毫能力和才干，而且外貌又遮遮掩掩的怪人，任谁心里都会不愉快吧？

    徐荣坐定以后，用力的吸了一口气，总算是将她内心的恐惧都稳定了下来。她如何能不怕，如今这营帐内除去她，全部都是五大三粗的男人，这要是她的真实身份暴露，只怕难保又落入那活地狱之中。但，如今的她，已经不是那个三年前的荣夫人了，她是辽东玄菟郡的徐荣，她要当上将军，她要指挥千军万马，踏平李旻和张安这些人。

    “来人，设宴，上好酒！”

    董卓大手一拍，军中的兵士便开始将一道道菜肴、一坛坛美酒摆了上来，凉州人地处边陲，和幽州相比，这里的人更加豪迈，就连吃饭喝酒用的碗都比一般的大出不少。徐荣看着摆放在面前那一大碗、一大碗的酒和料理，眼睛都有些发直：这哪里是给人吃的？分明是喂猪吃的份量才对。

    董卓倒是表现得谦卑恭敬，而且一点都没有浮躁的样子，似乎他今日就是要好生招待这个远道而来的“贵客”一般。他倒的确是个豪爽的性子，当初董卓年轻的时候，凡是有他所认识的豪帅朋友临门，他一定宰牛杀鸡的招待，绝不会让人觉得有一丝一毫的虚伪，而是满分的热情周到。

    如今的董卓，虽然说在官场中浸泡了几十年，但他一直给人的印象就是那么一个豪爽仗义的男儿，没有那些龌龊的勾当，他做人做事，就那么简单：是朋友，好酒好肉的款待，绝不吝惜；是敌人，那么真刀真枪的打一仗，也绝不留情。

    简单的人自然有简单的好处，起码到朝廷认命皇甫嵩为左将军以前，党崮、十常侍、何进这些重重纷争也没有压到他头上来过。

    董卓虽然心里很是想从徐荣口中得到一些建议，但他表现得一点都没有那个意思，而是十成十的殷勤，这就是他待人接物之道，他深知这些天底下的有识之士大都有一颗比较孤傲的心，如果一见面就要人家提出什么意见或者展露才能，那便是赤裸裸的不信任，他虽然是个行伍之间出身的老大粗，但他却是很仰慕那些有才华的能人。只有他表现得如此实诚厚道，人家才会从一开始就对他有几分好感。

    也就是说，董卓的用意绝非是问策，而是纯粹的想招揽徐荣，这也从侧面让徐荣了解到，司马离在董卓心中分量倒是非常重的，否则，他不会如此确信徐荣就是个大才。

    只是可惜了，徐荣从一开始，就打算利用董卓。她可不是董卓心目中那些为今后的名声和利益奋斗的年轻人，而是一个彻彻底底的复仇者，她只是要扶持董卓成为一人之下万人之上的人物，接着再利用他的兵力和威名来为自己复仇而已。

    顷刻间，美酒佳肴已经摆齐了，每个人的席位前都摆满了山珍海味，有一些出身较低的人已经忍不住开始偷着吃了。

    董卓只是斜视了他们一眼，并没有任何指责的意思：他自己也是个武夫出身，很多人出身低微，难得吃上一顿好饭，董卓这个人虽然后来遭到后世的很多污蔑和诟病，但他体恤下属却是没得说。

    “各位，今日徐先生与某相谈甚欢，特以此宴，为徐先生洗尘！”

    董卓举起一杯斟得满满的酒杯，高声嚷嚷着，他这就是标准的武夫举动，如果是正经出身的士族子弟，一定会唾弃这样的粗鄙行为。但在徐荣看来，却显得很是豪迈，只可惜她不是真正的男儿。

    众人高呼以后，都爽快的将杯中的美酒一饮而尽，徐荣眼见时候差不多了，她若是再不说什么，只怕就算董卓可以等下去，其他将领也会对她心存更大的怨恨。

    于是，徐荣长叹一声，并没有喝下这一杯酒，而是将酒杯轻轻的放回了几案上。

    众人不解，董卓立刻询问道：“先生为何不尽饮此杯，反而长叹呢？”

    徐荣眼角扫了一眼，帐中已经有不少的人对她露出愤愤不平的神色了，这一杯明明是董大将军为她洗尘的，她却不领情，这着实是很令人气恼。

    不过，徐荣心中有信心：对于董卓而言，当务之急是替他指点迷津，而并非这一两杯酒的事情，他又不缺酒囊饭袋，所以是绝不会在意自己扫他面子的。

    徐荣慢悠悠的说道：“将军如今身处绝地，而尚有心思饮酒作乐，荣，自然还是佩服将军的乐观与豁达。”

    这一句话瞬间便让帐内的空气几乎凝结了起来，不少人脸色刷的一下白了，在徐荣来之前，将军就在生着气，徐荣如今却直言不讳的说将军身处绝地，这不是摆明了要惹怒将军吗？他们知道，将军真的动了怒火来，是要拔剑砍人的。

    董卓反而不怒，其实徐荣的话已经触到了他内心的不安，只是他脸面上微微一笑：“先生何出此言？如今在下领天子圣谕，与左将军皇甫大人各领雄兵数万，坐镇关陇，似王国、马腾这些叛军，董某还不放在眼里，又如何身处绝地？”

    徐荣轻笑一声，道：“将军岂不闻螳螂捕蝉的道理？将军最大的敌人……只怕不在关陇，而是在……”她用手指了指东面，这意思就是说董卓的真正敌人是在雒阳。

    董卓脸上闪过一丝讶异，敢这么直白的明示朝中有小人作梗的，恐怕天底下也没几个人。倒也有些惊世骇俗，只是这一点问题董卓不需要别人来提醒，他如何能不知道？

    董卓浅笑着抚了抚须髯：“董某从军数十载，上为报效天子，下为佑护黎庶，虽然不敢说居功至伟，但也算是为天下尽了一丝绵薄之力。如今天子圣明，董某认为，朝中纵是有宵小之辈妄议在下的是非，天子也必然明察秋毫，不会听信旁言，诬陷忠良的！”

    徐荣看了一眼董卓，他神色肃然，这么一番大义凛然的话，说出来是字正腔圆，让人听了绝对认为他是毫不矫情造作，真不愧是个野心家。徐荣心底里暗自佩服道董卓，如果不是她知道董卓乱政这一点历史常识，只怕此时也会真的认为他是个栋梁之材，忠义之士呢。不过看来董卓这家伙还是很懂得内敛的，一点都看不出来他有什么居心，也罢，自己是第一次和他见面，会对自己有所保留是人之常情，不然他也不可能活到今天了。

    帐内的一干将领全部正色朝董卓拜道：“将军乃真忠良！”

    听得徐荣差点笑出来，还“忠良”呢，不过也就只有她一个知道今后的发展。

    徐荣听了之后，故意摇了摇头，表露出很是失望的神态，她慢腾腾的站起了身子，对董卓鞠了一躬：“若董将军真是这么认为，那在下还是告退的好。”说完，她便一步一步的开始朝着帐外走去。

    “先生还请留步！”

    背后响起了董卓的声音。

    —————————

    总算是发展到了董卓这儿来了，不过好像看的人很少，不过那样也好，更新的压力倒是减缓了，可以少码一点字。

    不过还是感谢一直以来默默支持婢子的人，婢子可以承诺，这一本书一定完完整整的写完，坚持不断更，谢谢大家~~