
    “离儿，赶快起来吧。”

    床上坐卧着的徐荣连连摆手，让司马离从地上起来。

    司马离起来以后，神色越发复杂起来：他明显感觉到此时的徐荣就是他的师尊，但为何师尊要如此？

    难道说，是因为真正的徐荣姑娘已经神志破灭，于是师尊便干脆“占据”了她的身体？可是，师尊明明就是天地间至高无上的存在，为何又要去占据一个平凡女子的身体？如果真正的徐荣的意识并没有全部消散，那他岂不是害了人家？

    他有太多太多的想法，可又不敢在“师尊”面前说出来，于是，他只能立在原地，不安的看着徐荣。

    “离儿，我懂你有什么想法。”

    徐荣轻启朱唇，

    “如今的我，并不是你原本的那个师尊。”

    “……师尊，您的意思是？”

    “那瓶子里放置的是你师尊原本的一部分意识，她早就料到我有死劫，所以才托付你来救我。而你的师尊……她似乎想要让自己的一部分意识留在这人间，因此她只能请求我的身体接纳她的意识。”

    “那……你已经接纳了师尊的部分意识？”

    司马离惊诧的看着徐荣，徐荣如今自上到下的全部变化，只能说明她已经完全和师尊的意识合二为一了。

    “没错，不然我根本无法醒过来，只怕这辈子都会是一具行尸走肉。而如今，有了离儿师尊的那部分意识，我可以清醒过来，可以淡然的面对从前的那一切……”

    徐荣轻轻的抚了抚胸口，清澈的眸子闪动着，整个人就犹如一个不食人间烟火的仙女一般超凡脱俗。

    “……那么，你现在，究竟是谁？”

    司马离看着徐荣，终于忍不住问出了这个问题来。眼前的人，既有徐荣的外貌，又有师尊的神态，但仿佛又是别的人一般，让他感觉自己脑子里一片混乱。

    “我不是离儿的师尊，也不是从前的徐荣，”

    ……更不是那个穿越而来的董筱幽。

    徐荣嫣然一笑，把最后一句话隐瞒了下来没有说出口去。

    “那么……我到底该……”

    司马离不好意思的挠了挠头，他脑子很混乱，他很想问问，到底该尊称眼前的这个姑娘为“师尊”，还是就叫她“荣夫人”？抑或，是别的称呼？

    “离儿，你但说无妨。”

    徐荣眨了眨眼睛，用疑问的神色看着司马离。

    她真的不是自己的那个师尊……司马离可以肯定，如果是师尊的话，他的任何疑问马上就会被解答——因为那个师尊最擅长的就是窥探凡人心中的思想，虽然每次他都感到很反感，被人窥探自己所思，就犹如被人扒光衣服一样的羞耻。

    “那、我日后应该如何称呼姑娘？”

    “哦，说起称呼嘛……”

    徐荣略有所思的抿了抿唇，她的眼神似乎看向了远方，

    “就叫我，荣儿或是荣儿姑娘便是了。”

    荣夫人那样的称呼……她再也不想听了，她更不可能让人称呼自己是董筱幽，因为，那一缕孤魂一般的意识，早已同另一个意识融入在了一起，不再如同以前了。

    “好，荣儿姑娘。”

    司马离点了点头，就算她不是自己的那个师尊，可她已经拥有了师尊的部分意识，那么，他就该以师尊之礼去对待她。而且，师尊不会去纠结一个称呼问题的。

    “今后，你还有什么打算吗？”

    司马离问道，他的直觉认为，荣儿姑娘醒来以后，一定要做什么。

    “嗯，我要，报仇！”

    徐荣说着，恬静冷淡的神色有了些微的变化，她的双眼里满是仇恨，身体开始颤抖着，两只手紧紧的抓扯着被子，整个人仿佛突然之间由原本不染尘俗的仙女变成了一个满心仇恨的修罗夜叉。

    如此鲜明的变化，令司马离都感觉有些心惊。

    “荣儿姑娘……你、你怎么了？”

    看着徐荣身体的颤抖越来越急促，脸颊也变得越来越红，司马离很是诧异的问道。

    他想：那个师尊绝不会有如此的表情，但他又立刻在心底里提醒自己：只是如今的荣儿姑娘有了师尊的部分意识而已，她始终还是一个“人”，而不是师尊那样的“非人”，会有感情波动的变化是再正常不过的。

    “看来……我还是没办法控制住这内心里的仇恨呢。”

    徐荣勉强笑了一笑，但两眼里的仇恨仿佛业障之火一般正在吞噬她的淡然。

    “只要是，稍微去想想那些死去的人……我就无法控制住怒火，尤其是，那个叫做碧落的丫鬟……甚至比自己的孩子和夫君还要令我神志丧失。可是，如今的我，虽然拥有部分离儿师尊的意识，却并没有那足以毁天灭地的能力，我的身子，始终只是一个连武器都拿不动的平凡女子……”

    听了徐荣的话，司马离的神色便得黯淡起来：这本就是常理之中的事情，经历了那样的仇恨，换做是普通人的话，早就已经气得吐血而死了。就算是原本的徐荣因为心神丧失而保住了性命，但那股仇恨却早已刻入了内心之中，即使是他那师尊的意识，恐怕也根本无法平息住那样的惊人怒焰。

    被仇恨吞噬可不是好事，也许会让一个良善之人堕变为修罗恶鬼，可是，司马离无法对徐荣说出来。因为，徐荣经历过的苦痛，其实是远比他求死不能的苦痛还要可怕的，他怎么能那么恬不知耻的对别人说，不要被仇恨所控制？

    “……荣儿姑娘，我可以帮助你复仇。”

    司马离最终说出了这句话来，他并不希望徐荣成为一个满心杀戮的女子，可是，他是无法坐视不管的。于情于理，他也应该为复仇出力，死去的刘奕，也是他在凡俗间认识的一个益友，他怎么可能对刘奕的死视若无睹呢？

    “离儿，你要如何替我复仇呢？你可知道我要诛杀的人都是谁？”

    徐荣淡淡的问道，此时她的脸上并没有挂着笑意，而是彻头彻尾的疑问。

    “……李旻、张安？”

    “当然有此二人，这二人，我决不会轻易放过他们。”

    徐荣眼神里闪现出前所未有的狠辣凶光，着一股寒光令已经活了超过两百多年的司马离都有些不寒而栗。

    “还有，田楷和严纲他们吗？”

    “这二人虽然算是毒杀我那夫君的帮凶，不过……不需要我报复他们，他们日后也会死无葬身之地。”

    “……你能算到他们的下场？”

    “算是预测吧，不过并不很准就是了。”

    原本司马离那个师尊就有能力预测人的吉凶，此时的徐荣只是略微的承继了那一点能力罢了，她似乎能亲眼看到严纲和田楷二人用不了几年的时间，一个将死于乱箭之下，死后还会遭受万马践踏之苦，死无全尸；而另一个则死在熊熊烈焰之中，只会余下一点灰烬罢了。有如此的死法，她认为已经足矣抵消他们的罪过了。

    “我要报复的人，主要是李旻、张安、刘瑛，还有……”

    徐荣的弯弯细眉蹙了紧来，还有那个飞鹰营……那是，即使是现在的她，也不愿意再去回想的一段肮脏的记忆，那炼狱一般的两个月时间。她咬了咬牙，飞鹰营的人一个也别想安然的度过余生。她会让那些人死得很难看的，一定！

    “公主？”

    司马离眼神直了直，老实说，他并不喜欢公主这样的一个人，也对公主的做法感到很是愤怒。可是，公主只是太过于喜爱她的皇兄，因而被人给设计，成了残害徐荣的最大帮凶。可是，以司马离的想法认为，公主虽然有过错，可并不该死，她也只是一个悲哀的，为亲情所困的可怜人罢了。

    他的嘴唇抖了抖，如果他的挚友刘奕还活着，恐怕也不希望自己的亲妹妹被荣儿姑娘以复仇的方式杀死吧？那么，他是不是应该劝劝，让荣儿姑娘不要找公主报仇？

    徐荣仰着头，神色淡然的看着内心还在苦苦纠结的司马离，她轻轻的叹了口气。

    “离儿，我知道，你是不是想说，让我放过刘瑛，她只是因为太过于依恋她的皇兄而失去了理智，从而越做越错？”

    “……是。”

    司马离皱紧了眉头，他有些不安的多看了一眼徐荣：莫非是师尊的意识所致，她又开始窥探自己的内心了？

    徐荣一直注意着司马离的表情变化，看到司马离紧皱的眉头和那有些躲闪的眼神，自然猜到了司马离在想什么。

    “离儿，你放心，我没有窥探你的内心。”

    其实，现在的她也没有那个能力。

    “对不起，荣儿姑娘，是我……多心了。”

    “也罢，我知道，站在你的立场上，哪怕是我的夫君还在世，他大概也会奉劝我饶过那个公主吧？”

    徐荣说着，用指尖朝着自己的胸口指了指，

    “可是，我无法控制它哦，只要一想到碧落、百灵，还有徐荣家的所有亲人……它就无时无刻的提醒我，一定要让刘瑛不得好死，而且，一定要让她尝遍我所遭受的所有苦痛，再让她痛苦万分的死去……”

    这一番话说的司马离冷汗连连，不仅仅是因为眼前的徐荣有着他师尊一般的魄力，而是那一股超乎想象的仇恨，似乎强大到了能够影响到周围的人。徐荣那小小的身躯里，有着一颗早已被仇恨所填满了的心脏。

    “而且，不光是那个刘瑛……那股仇恨还在对我说，一定要让心伊死，让我一定要杀了她……就算现在不杀她，日后也一定要让心伊为碧落陪葬。”

    徐荣抿嘴一笑，整个人阴冷得犹如阴曹地府的鬼魅一般。

    “心伊！”

    司马离震惊的看着徐荣：她竟然连心伊都想杀！心伊其实何其无辜，她只不过一直以来都是听令行事……更何况，那还是他自己把心伊给了公主所致，荣儿姑娘怎么能连心伊都仇视到想杀了她的地步？

    “离儿，如果你想让我放下仇恨的话，现在就把我杀了，让这个徐荣的身体彻底死掉。那么日后，或许会有很多人不必为此丧命哦。你也算是拯救了许许多多的人了。”

    徐荣看着司马离，似笑非笑的说着，她是认真的，她的复仇计划，可以想象会让天下陷入更加混乱的地步，那样一来，世间的百姓肯定会遭受更多的苦痛……可是，她又无法阻止自己的复仇，那么，还有一个办法，就是杀了这个徐荣。只要徐荣一开始便死了，那么，那个复仇大业也就没办法实施了。

    “我……我杀不了你。”

    司马离低下了头，他是真的下不去这个手，平心而论，他对师尊有着非比寻常的敬意，也有着无法想象的恨意，现在的徐荣，明显有着他师尊一般的气质和神态，所以也令他爱恨交加。但是，那毕竟不是真正的师尊，她始终还是徐荣姑娘。况且，司马离就算再怎么怨恨自己的师尊，也万不可能动下杀手，就连杀意，也从未有过。

    “可是，师……不，荣儿姑娘，那心伊是我送给公主的，你若如此恨她，不如把我也一并杀了吧？”

    “不，这……不关你的事。我也不想……不想杀了心伊……”

    徐荣眼睛眯了眯，心伊只是听命行事，她都不想杀她……但是，那原本的一股仇恨太过于炽烈，新生的徐荣可以淡然的对待从前的一切，可却没办法控制那一股仇恨，所以，就算她不想杀心伊，只怕日后身体也会无法控制……

    此刻的徐荣，内心里也在做着强烈的挣扎，这也是没有办法的事。董筱幽的思想和司马离那个师尊的意识，还在冲突和交融着，没有矛盾是不可能的。

    “荣儿姑娘？”

    司马离轻声问道，他明显感觉到了徐荣正处在一个很纠结的地步。

    “罢了……离儿，你且先退下吧，我要休息一下。”

    徐荣摇了摇头，脸色变得苍白了起来。

    “……好，明日一早我再来探望你。”

    待到司马离离开以后，徐荣整个人蜷缩起来，紧紧的抱住胳膊，瑟瑟发抖……刚才是司马离师尊的意识占了大半思维，所以她很是淡然；但一想到仇恨，就变成了董筱幽的意识占了多半的思维，她此刻的思绪里又被那灼人的仇恨和两个多月里非人的凌辱所折磨着……