
    雒阳，这座曾经是大汉第一繁荣富足的城市，如今早已被西凉军毁坏殆尽，到处都是残壁断桓，只有董卓留宿的毕圭苑，还保持着它原本的优美娴雅。

    华雄的三千兵马押送着大批的财宝、牲畜，还有女子……缓缓的进入了内城，董卓目前在雒阳屯驻了大约两万的兵力，目前除了驻守在险要地点的部分守军以外，其余的所有人马都聚集在了毕圭苑外。

    董卓缓步走出了楼阁，站在一个高高的平台上，居高而下的望着徐荣送回来的“战利品”，没想到开战才不过足月，徐荣就在前线取得了莫大的战果——先是在梁县击退了孙坚，如今又打败了盘踞在阳城一带的“贼寇”，还送回如此多的战利，董卓原本对徐荣擅自进兵的不满此时都飞到了九霄云外。

    “相国！！”

    密密麻麻的兵士犹如一片汪洋大海，人群如同大海里掀起的浪花一般涌动着，争先恐后的跪伏在地，毕恭毕敬的向那高台之上的中年男子行礼——此时此刻，就算是身为九五之尊的皇帝，也比不过这个男子尊贵。

    就连那些被西凉军俘获，一路上任由华雄军将士侮辱，又如同牛羊一般被驱赶到了雒阳的阳城女子们，此时也满脸的恐惧和敬意。这个男子刚一露面，周围的士兵们便铺天盖地的冲着他行礼致敬，真是何等的威风凛凛！如此气势，令得这些原本神色或是悲痛，或是忧惧，又或是麻木的女子们也不由得跪倒在了地上。

    董卓一脸的笑意，任谁身处如此环境，只怕也都会高兴得乐昏了头。他志得意满，如沐春风的伸展了一下略微肥硕的身躯，看着台下那一张张写满了崇敬与期待的面容，董卓笑得合不拢嘴：

    “诸君请起！董卓并非是什么天神下凡，除了孤的身材大概比你们中的大多数人胖了一点，没有别的任何特别之处！”

    董卓幽默的话引得台下的兵士们面露微笑，一个个看着董卓的眼神里也更多了几分亲切之色，董卓久在军旅，如何快速拉近与兵士们的距离，是他的强项。况且，他本就是一个颇为直率的个性，所以他的“作秀”一点都不假，而可以说是他的真情流露。

    “孤与各位一样，都是从军中的兵士做起的，能到现在这个地步，孤凭的是什么？是这一颗心！这一颗为大汉可以不惜性命，赤胆忠肝的心！”

    董卓越说越激动，他的脸色红红的，嗓音极大，似乎毫不在意他的嗓子会否沙哑。到了最后，士兵们的积极性被他调动得差不多了，他高声说道：“……这些战利品，孤分文不取，无论是钱财，女人，还是牛羊，孤都把它们尽数赏赐给各位将士！还望各位戮力而为，与孤同心，扫除不臣，匡正天下！”

    如此多的财宝，董卓居然一个都不要，这令得所有的将士们都当场一愣，但继而便爆发了惊天动地的欢呼之声：

    “相国万岁！”

    “相国万岁！”

    …………

    兵士们山呼万岁，原本空寂的雒阳此时简直吵闹得令人不禁掩耳。欢欣得近乎疯狂的士兵开始哄抢战利品，无数的财宝、牛羊被一件件、一头头的抢走。那些可怜的女子们，被早已抢红了眼的士兵们如同货物一般挑选，有人敢抵抗的，当场便被这些狂热的士兵割下手、足，甚至有的将校为了抢夺同一个略有姿色的女子，拔刀相向，相国吩咐不得动武，最终他们残忍的将这女子一分为二……

    此时的雒阳城，是这些粗狂野蛮的士兵们的天堂，却是那数不尽的阳城女子心中永远都忘不了的地狱。

    董卓满意的看着台下，缓缓的步入了毕圭苑内。

    这个时候，他早已分布在各处的暗哨们也回来了不少，当下便有人将徐荣在阳城的所为，以及东舞阳的战果告诉了董卓。

    当发现之前华雄带回来的“战利品”竟然全部是阳城无辜百姓之时。

    “徐荣竟敢诓骗孤？”

    董卓怒火难遏，一把掀起一个暗哨的衣领，他暴跳如雷：

    “孤如此信任徐荣，但没想到此人竟然欺骗孤！”

    那暗哨惊恐万分，随即说道：

    “不过，随后徐荣将军率部往东，在东舞阳一带的密林遭遇了豫州刺史孔伷的人马，徐荣将军率部夜袭，大获全胜，临阵斩首八千余级，俘获豫州军一万三千多人，同时还生擒了颍川太守李旻、骑都尉张安等人。唯独……孔伷的尸首没有发现，但目前也没有任何孔伷还生还的消息。”

    “哦？”

    董卓听了东舞阳大捷的消息以后，怒火平复了不少，对于徐荣擅自屠城的事情也没有那么生气了：

    “李旻和张安这二人与孤倒是颇有些渊源，当初他们在何进将军帐下时，便与孤交情不浅，应当传告徐荣，押解他二人回毕圭苑，但莫要怠慢了他们。”

    此时的董卓，正是好处不胜寒，等到他走到这一步的时候，才发现身边的朋友已经越来越少，而那一帮的公卿大臣们，一个个对自己都是虚与委蛇，令董卓倍感孤寂。所以，此时若是能把老友招入阵中，也会令他倍感宽心。

    那暗哨听了这话，吓得脸色一白，双腿一软，就跪了下去：

    “相国大人！那李旻和张安……都被徐荣将军杀了！”

    “啊！！什么？”

    董卓大喝一声，他原本就很大的一对虎目此时更是瞪大到令人见之胆寒的地步：

    “徐荣如何会杀了李、张二人？你且与孤详细道来，否则，孤便将你碎尸万段！”

    那暗哨惊恐得连脸上的冷汗都没敢擦，他战战兢兢的回答道：

    “徐荣将军俘获了李旻和张安之后，便架起了一口巨鼎，将他二人投入了鼎中，用柴火慢慢的煮沸，烧死了他们！还有……那一万多名降兵，徐荣将军把其中的一千多人全部用滚烫的热油烫死了！其余的人，都被下令活埋了！”

    “竟敢如此！！”

    董卓气得已经五内俱焚，他捏紧了拳头，牙齿狠狠的咬紧：没想到司马离居然给自己推荐了如此一个歹毒之人！没错，徐荣这段日子以来，给自己的确出过不少良策，但如今，先是在河阳津溺毙了数千降兵，已经令他董卓的名声染上了一层阴影。他是看在徐荣确实并无二心的份上，才继续令徐荣领兵，可没想到，徐荣立刻就制造了“阳城惨案”，再次令董卓背上黑锅不说，用如此残忍的手段虐杀已经投降的人，这不是要逼得全天下的所有人都声讨自己吗？难道徐荣的真实目的是要让自己身败名裂，遗臭万年？

    “传孤的号令，立刻征调徐荣回京，之前调拨给徐荣的部队，待李傕返回雒阳之后，带着华雄一并去接管！若是徐荣敢抗命，便缉拿回京！”

    “可是……相国，此时李傕将军还在北地，要等他回来，还要至少一个月的时间……而且，这个时候，听说徐荣将军已经率军与孙坚在梁东对峙了，胡轸大人、李蒙大人的军势也往梁东而去，仓促之间……相国的命令恐怕无法传达过去。”

    董卓阴沉着脸，要不是他身体底子好，换了个他这个岁数的人来，早就被气得吐血了：“那便火速调令李傕回京！”

    胡轸、吕布在鲁阳，李蒙在梁县，孙坚又在梁东，战场形势错综复杂，暂时还不宜撤换主将，万一逼急了，把徐荣逼反了，那就麻烦了。董卓暗地里打起了小算盘：先让徐荣去对付孙坚，等到把鲁阳一带的局势稳定之后，再让李傕去撤换徐荣，只要徐荣一回到他这里，即刻就拿下，然后斩首，以谢天下！

    唉，如今董卓心头最后悔的就是没有在徐荣军中安置一个头脑比较聪明的心腹，以致于此时竟然拿不出可以当场在营中截住徐荣的将领来。樊稠虽然忠勇无双，但头脑太过于简单，若是给他下令，只怕反而会被那狡诈的徐荣给挟持住。

    此时，郎中令李儒突然轻声对董卓说道：

    “相国，您不觉得此事另有蹊跷吗？”

    董卓回过头，愣愣的望着李儒，问道：

    “如何蹊跷？”

    李儒摊开军事会议时得到的地图，缓缓道来：

    “徐荣将军自出雒阳之后，一路便是往阳城而去，与孙坚的遭遇战，似乎只是因为孙坚突然出现在了梁县，挡住了徐荣将军的去路而已。后来，大人下令诸军不得远离司隶，可那徐荣也毫不听从，依旧继续行军，一直到了阳城！”

    “嗯……如此说来，确是……可疑。”

    董卓目光恶狠狠的盯着李儒手上所指的阳城、东舞阳的位置。

    “臣下还记得，徐荣将军似乎原本是玄菟郡人，而被烹杀的李旻和张安，他们曾经在反叛刘奕之前，也在玄菟郡驻扎过一段时日……”

    “哦！”

    董卓突然间便恍然大悟：

    “莫非，徐荣只是为了报仇而投靠于孤？”

    李儒微微眯了眯眼睛：

    “是与不是，相国大人派人前往辽东一查便知。”

    董卓听了，缓缓的点了点头：

    “杨定！即刻派遣暗哨，去玄菟郡调查徐荣的身世！”

    “是！属下遵命。”

    董卓的心腹部曲，杨定领命而出。

    隔了不久，有下人来报：“万年公主已经被护送到了雒阳，相国大人如何安置？”

    董卓撇了撇嘴，他如今地位崇高，皇宫中的公主、宫女，但凡略有姿色的，都曾被他糟蹋过，而万年公主刘瑛，一早便听闻相貌平平，如今还有着数月的身孕，又是生过孩子的，董卓自然提不起任何兴趣，而且想起阳城似乎已经被自己的部下徐荣给屠戮过了，心中反而升起了一丝愧疚，便怏怏的摆了摆手：

    “她毕竟是皇家的公主，多安排些下人和婢女，好吃好喝的供着吧，等战事稳定以后，再与孤等一并回长安。”

    “是！”