
    东舞阳一战，徐荣以一万七千的军力彻底粉碎了豫州刺史孔伷所部的三万余人，孔伷与其亲兵数十人由于遭遇火牛阵的冲击，又被焚烧，连尸骨都无法辨认，从此之后，孔伷彻底“消失”了，没有人知道他到底是活着还是死了。

    西凉军引燃的烈火烧了一整晚，直到第二天的平旦时分，依然零星的还燃烧着一些余火，东舞阳这一代原本枝繁叶茂的密林算是彻底被烧了个精光，许多山丘都只露出光秃秃的岩石层，再加上漫山遍野的尸首，大部分尸身被大火烧得难以辨认，整个战场显得无比的凄凉，焦糊的气味混杂着血腥气，令很多清理战场的士兵都不得不掩住鼻口。

    豫州一路的反董军被徐荣一战击溃，孙坚所部正在鲁阳一带与胡轸、吕布二人对峙，暂时构不成任何威胁，所以此时西凉军得以从容的打扫战场。这一战，基本歼灭了孔伷的绝大部分主力，斩首数千，俘获了近万人，还生擒了颍川刺史李旻，以及骑都尉张安，而徐荣本部的西凉兵马只折损了不足三千人，算是取得了一场极大的胜利。

    然而，此时徐荣的举动却令许多将领都无法理解：她下令，让军士们将豫州军中李旻和张安直属的人马，与其余的豫州军分别押解了起来。

    “杀了他们？！”

    樊稠、高顺、张辽等将领惊愕不已：此前一次在河阳津一役中，徐将军就杀过降，令西凉军背负了很重的骂名，没想到如今徐将军还要如此做。

    高顺立马便起身对徐荣说道：“大人，此前我们可是说过降者不杀的，若大人真的如此做，那便大失人心，今后还如何招降纳叛？”

    樊稠也说道：“若是将军原本就打算不留一个活口，又如何需要诓骗这些豫州军呢？”

    徐荣摆了摆手：“自先秦以来，兵无义战，正是所谓的兵不厌诈。若一开始就说要赶尽杀绝，那么豫州军肯定会拼死抵抗，如此一来，反而会徒劳无益的损耗更多的将士。本将这么做，也是为了尽量减少我军的损失。”

    “可是，”

    高顺加重了语气：“既然对方都尽数投降了，我等何必赶尽杀绝？况且，那李旻和张安二人官职不低，又是何进大将军的部下，如今已然归顺，就算是相国大人，也不见得会答应杀了他们，大人切不可违背相国大人的意愿！”

    樊稠沉默了一阵，但也依然支持高顺的看法，他沉默是因为樊稠本人打仗勇猛，经常率领本部兵马往来冲杀，所以每次他的部众阵亡的人也很多，他和董卓一个性子，对自己的兵卒都是很重视的，见到跟随自己的士兵越来越少，他也很是难过。所以徐荣以诈骗的方式降服了大批豫州军，虽然不是光明磊落的行为，但的确是为让西凉军减少损失。只是，他不认为这群杂牌军能有多强悍，就算让他率部直接冲杀，他相信也并非难事。

    徐荣冷淡的说道：“这里的俘虏有近万人，咱们如何押送他们？况且据传如今孙坚已经到了鲁阳，押送这些俘虏回雒阳，只怕路上遇到孙坚军，到时俘虏生变，则我军腹背受敌，势难防备。”

    “那便将他们放了。”

    高顺一脸正气：“既然押送困难，不如就地释放，这群俘虏大都是新兵，如今已经尝过了我军的威力，就算日后再被人征兆，也难以与我军为敌了。”

    徐荣道：“百足之虫，死而不僵。一万多人不是个小数目，就地释放他们无异于放虎归山，本将容不得半点祸患。”

    “大人！”

    高顺等人力谏，但徐荣绝不松口，直到最后，徐荣一把拔出佩剑来，直指高顺：“若是高将军一定要力保这群降兵的话，那便给本将一剑。否则，哪怕日后相国大人会怪责本将，本将也定要杀降！”

    高顺等人见徐荣心意已决，一个个只得不悦的告退，有的将领甚至暗地里已经打算写信在相国面前诋毁徐荣了。

    只有徐荣身后的阿初、绮丽和心伊等人明白，为何她们的小姐一定要坚持杀掉李旻和张安这些俘虏。

    徐荣于是命军士们架起一口巨大的鼎，在下面堆积了大量的木柴和干草，鼎中注满了水。随即，她让军士们将李旻和张安二人绑缚着，丢入了鼎中。

    二人双手被反绑着，只能无力的在水中挣扎，如今正是二月天，水温寒冷彻骨，他们两人衣衫尽湿，很快就打起喷嚏来。此时，外面的士兵已经点燃了木柴，随着木柴的燃烧，这只巨鼎会被渐渐的加热，将鼎中的二人慢慢的煮熟……这是及其残忍无道的杀人方法。

    李旻和张安二人不住的讨饶，他们本以为以其地位，不可能这么快就被杀掉，董卓应该会留他们一条性命才对。

    徐荣一身黑衣，平静的注视着他们两人，没有这两个人，现在的“她”就不是她了，以现在的徐荣来看，实在是应该“感激”此二人。所以，要让他们以一种及其特别的方式离开这个人间。

    徐荣令兵士们点燃柴火以后就远离这个巨鼎，如此壮观的杀人方式，她只是让所有的士兵和将领远远的观望，而自己身边只带了阿初和绮丽二人。

    “二位将军，这水渐渐的不凉了吧？”

    徐荣这一次没有改变声音，而是用她原本那清脆悦耳的嗓音对着鼎中的二人柔声问道。

    “！”

    李旻和张安二人顿时惊讶得毛骨悚然，他们此前就听说了董卓军中出了个名叫“徐荣”的中郎将，但他们以为，这么平凡的姓名，重名的不足为奇。况且，当年的荣夫人早已被他们折磨得失去了心智，如何还能出现在西凉军中？

    可是，这如同天籁之音的柔声细语，正是他们及其熟悉的那个女子的！他们终于明白了：怪不得这一批董卓军不理会其他各路义兵，单单就冲着豫州军而来，原来……这一切，都是荣夫人的复仇！

    阿初和绮丽两人愤恨异常，她们眼中各自噙满了泪水，阿初喃喃道：

    “王爷……此二贼终于落入了夫人的手中，今日便是他们恶贯满盈的日子，您的在天之灵，也可以得以安息了！”

    绮丽杀气腾腾：“把你们慢慢的烧死，可比千刀万剐来得轻松得多！这就是你们当年害死王爷、陷害夫人的报应！”

    听了她们两人的话，李旻和张安一脸的不在乎：“各为其主，有什么好说的。”

    张安看着一身黑布紧紧包裹着的徐荣，脸上露出淫猥的笑容：

    “真没想到，荣夫人如此绝情。我与李兄，怎么说也曾与你同床共寝，可如今，你居然要煮死我们。”

    张安说完，看了看李旻，随即李旻那一向冷峻的脸上也浮现出了淫邪的神色：

    “荣夫人的确是风姿绰约，令我难以忘怀……咱们飞鹰营的将士们也都疼爱夫人得紧呢，夫人如何能舍得那么多的如意郎君？”

    他这话一说出口，阿初和绮丽二人气愤得想要立时将张安和李旻一剑刺死：这二人死到临头，还用如此下流的话轻侮夫人，简直罪无可赦！

    徐荣似乎并没有在意这些话，她只是淡淡的说道：“你们有没有感觉到这水温越来越热了？再过些时候，这水就会慢慢的煮沸，然后……你们的内脏也会煮沸，你们的皮肤会越来越红，我想，你们首先会感到很热，继而开始发烫，烫得你们身上的皮肤慢慢的溃烂，然后融入滚水之中……嗯，然后会化开吧，不知道你们的血也会不会加热到蒸发，随着水蒸气，一点点的红色雾气……想必一定很美丽吧？”

    她漫不经心的说着，却令张安和李旻二人脸色越来越难看，虽然现在水温还并不烫人，但他们已经从心底里感到一股灼烧感了。

    “贱人！你……你真的要如此无情？你可要知道，当年若非我们，你早就被公主杀了，又如何还会有今天？”

    张安辱骂道。

    阿初和绮丽怒视着张安，事到如今，他还好意思说他有恩与夫人？她们两人明白夫人在军营里遭遇的是如何的虐待，若不是夫人如今完全变了性子，哪一个女人能承受得了？

    “妾身明白了……阿初，绮丽，这火还不够大，再去扇点风吧。”

    徐荣缓缓的说着，令张安脸色大变。

    李旻狡黠的看了看徐荣一身的黑布，他坏笑着说道：

    “对了，你应该是隐瞒了自己是女子的身份吧？若此时此刻，我大声的喊破你的身份……想必，到时无论你立下多少战功，一样只能继续在军营里当一个下贱的营妓了，怎么样？要我高声喊出来吗？”

    已经无计可施，李旻如今只能使用这么龌龊的方式来威胁徐荣。

    只是——

    徐荣头也不回的往外走去，她冷冷地说道：“高声喊吧。”

    “你！”

    李旻怒目圆睁：“你真以为我不敢？”

    然而，他张了张嗓子，却发现无论他怎么想高声喊话，说出来的声音依旧这么点大小，根本无法传到远处的西凉军耳中。

    张安也旋即想要高声大喊，同样无法发出大一点的声音来，两人像鸭子一般伸长了脖子，张大嘴巴，却始终喊不出来——到底怎么回事？——两人疑惑的对视着。

    徐荣早已在他们被关押的时候就令人给他们喂下自己特制的“失声散”，服下以后，在一定的时间里，他们只能用一般的声音说话，一旦想要发出大一点的声音，就会如同哑巴一样暂时失声……李旻和张安哪里猜得到，此时的徐荣早已不是原本的那一个“荣夫人”了，如何会给已经死定了的他们二人留下半点破绽呢？

    巨鼎越来越烫，越来越灼热，李旻和张安二人的脸都已经开始涨红了起来……他们明白：过不了多久，鼎中的水便要煮沸，倒时……他们一定会被活生生的烫死。霎时间，濒死的恐惧填满了他们的内心。

    如果——当初没有背叛庐陵王？

    如果——当初早一点把荣夫人给杀掉？

    …………

    如果——没有那些如果了，人生没有如果，过去的事情不会再重来一遍。李旻和张安心中百味陈杂，却并没有太多的懊悔：政治原本就是一场豪赌，失败了会死无葬身之所，也在他们意料之中。

    唯一的遗憾，就是他们的死注定会及其惨烈，这灼热的水温便如同荣夫人对他们的恨意，势必让他们无比痛苦的死去。

    两人的皮肤已经开始溃烂……

    “咱们两人，虽然不是同年同月同日生，倒也是同年同月同日被煮了。”

    李旻苦笑着，对张安说道。

    ******

    飞鹰营一千多名降兵的下场，比李旻和张安好不了多少，那些曾经逐个玷污过“董筱幽”身子的兵卒，徐荣一个个的把他们揪了出来，然后——

    将他们一个个用布缠裹着身子，随后倒立于地，再用刚刚煮开，滚烫的热油自上而下的灌下……顿时间，一阵简直不似由人的口中发出来的惨叫之声响个不停。

    即便是杀人如麻的西凉军，看到徐荣用如此残忍的手段灌杀这些兵卒，一个个也不由得感到心惊肉跳，冷汗直流。

    高顺和樊稠等人看了，脸色煞白：他们很清楚，这件事之后，他们这些董卓军将成为全天下人所共讨的“禽兽”，因为，如此残虐的杀人方式，简直只有夏桀、商纣这样的暴君才做得出来。

    徐荣目无表情的看着这一切，她在心中默默的说道：董筱幽，你的大仇，如今也算是得报了吧？这些曾经欺辱过你的男人，一个个都死得极为凄惨，可以说，这个时代，再也没有别人死得如同他们这样痛苦了。

    阿初和绮丽看着这一副地狱一般的场景，面无血色，然而，她们又从心底里赞同荣小姐。李旻、张安、飞鹰营……从此以后，这些名称将会彻底消失。

    王爷的在天之灵，总算是安心了吧？

    她们二人默默的垂着眼泪，看着徐荣孑然一人的背影。

    徐荣无言的望着茫茫的苍天：

    董筱幽、碧落、刘奕、百灵、徐家众人、叶儿、依儿……你们所有人仇恨的源头，已经被我彻底粉碎了！

    ******

    生禽颍川太守李旻、烹之——《后汉书》

    董卓攻得李旻、张安，生烹之，二人临入鼎，相谓曰：“不同日生,乃同日烹。”——《三国志注解.汉末英雄记》

    所得义兵士卒，皆以布缠裹，倒立于地，热膏灌杀之——《后汉书》