
    夜色已深，皎洁的弯月悬挂在漆黑的天际，一支约有千余人的骑兵部队正缓缓的踏着明亮的月色，稳步朝西移动。这支骑兵队的后面，浩浩荡荡的跟着数万的步兵，但他们的军制很是混杂，有的人衣甲齐整，武器锐利，也有一些人不过穿着寻常的庶民衣物，手中不过拿着一些锈迹斑驳的铜器。

    这正是以鲍信、曹操等人为首的兖州联军，这一次出击，除了曹操本部的五千人，卫兹有三千人马，以及鲍信有两万四千的兵力之外，山阳太守袁遗、东郡太守乔瑁、兖州刺史刘岱、广陵太守张超等人也都纷纷派出了一千或者两千的部队助阵，因此总计兵力超过了三万五千多人，虽然大多数士兵都是未经战阵的新兵，但胜在量多，自原武出发以后，一路上攻城拔寨，在曹操等人的带领之下，打败了张济、李蒙留守在原武的驻军，可以说此时正是这支联军意气风发的关头。

    在骑兵的部队之中，有几个人身着华贵而坚固的大铠，一眼看上去便可得知：他们就是这支联军的带队将领。

    当先一人，面容威仪，三缕长须随着微风飘拂着，颇有长者风范，他便是曾经在董卓率军初入雒阳之际，向袁绍提议发兵攻打董卓的济北相，如今被义军表为破虏将军的鲍信。

    鲍信身后的一人，一脸的沉毅，身材并不高大，但目光如炬，神采非凡，肤色略黑，虽然相貌并不出众，但观之甚为壮阔。他的脸色虽然冷峻，但嘴角却挂着一丝浅笑，仿佛天底下没有什么事能难得倒他一般。这个人便是骁骑校尉，此际被义军共推为奋武将军的曹操，也是提议联军西进的主谋。

    接挨着曹操的一人，面容白净清秀，一双狭长的眼睛炯炯有神，熠熠生辉，甚为不俗。他是陈留孝廉的卫兹，字子许。此人颇有才学，朝廷征召他为三公，他都不屑一顾，但他自幼便于曹操交情匪浅，在曹操于己吾起兵之时，倾尽家产资助曹操，后来为了替曹操寻得盟友，他便投奔了另一个与曹操、袁绍等人一同长大的好友陈留太守张邈，使张邈也答应起兵，共同征伐“国贼”董卓。这一次曹操提议西进，他第一个表示赞同，还千方百计说服张邈给他三千人马，随曹操一路进军。

    在他们之后便是一个年纪约莫只有不到二十岁的少年，他身材高大，一看便知道是孔武有力的高手。此人是鲍信的弟弟，鲍韬，虽然今年虚岁十九，但从十四岁开始，就跟随其兄上战场杀敌，勇猛不凡，如今被诸侯们表为裨将军。

    自从大军行进以来，星夜行军，即使是曾经带兵打仗的将领们，如今也难免困顿。鲍信揉了揉有些干涩的双眼，又搓了搓双手，在马背上轻声的打了一个呵欠，他们已经连续十余日没有睡过一个囫囵觉了。

    曹操虽然也面露疲态，但却神采奕奕，他看了一眼鲍信，关切的询问道：

    “鲍将军可是困乏了？不如大军暂且停歇，休息数个时辰之后再行军？”

    鲍信微微一笑，一摆手的说道：

    “昼夜兼程，困乏的又何止我一人，如今董卓龟缩在雒阳，其部将又大都在南面，千载难逢的机会不可放过，我等当戮力而为。”

    曹操在马上朝着鲍信略带敬意的拱了拱手，为了减少困意，他便主动的与鲍信攀谈了起来。老实说，曹操与鲍信之前并不很熟络，原本鲍信便是袁绍的旧识，如今众路诸侯起事以来，鲍信并不与袁绍亲近，却愿意主动率军与自己同行，这令曹操很是困惑。

    曹操见鲍信与自己言谈之间，甚是爽朗，绝非似有别图之意，便忍不住开口问道：

    “袁绍袁本初如今在黎阳，最是强盛，鲍将军与本初兄本是故友，为何不与本初兄会盟，反而愿随孟德西进荥阳呢？”

    如今他曹操带着的人马，可是处在讨伐董卓的第一线，即使此时董卓的主力不在荥阳，但依旧是有着万分危险，会有这样的疑虑本就是人之常情。

    鲍信叹了一口气，对曹操说道：

    “孟德可知，在下鲍信这么多年以来，哪一项才能最为被天下人所知？”

    曹操略微思索，便开口回答道：

    “鲍将军慧眼如炬，听闻君的识人之明，不下于南阳何禺、梁国桥玄等名士。”

    鲍信听了，哈哈一笑，便说：

    “孟德实在是太抬举在下了……不过，在下观人，向来也是以内心去观望，因此也常能看清其人本质。何公、桥公也曾经夸耀过孟德，当时在下便心向往之，后来在京师与孟德相识之后，更是确信了何公与桥公的话。”

    曹操一听，心中喜悦无比，但表面上依旧不动声色，当年桥玄和何禺都说过，天下将乱，只有如同他这样的命世之才，方可救济万民，桥玄甚至还说出“愿以妻子相托”的话。曹操从来都是在人前装作一副不以为然的模样，但暗地里却极为自得。现在，就连鲍信也如此说，自然更是开心，不过他还是一副谦逊卑微的姿态，惭愧的说道：

    “何公与桥公言过其实了，孟德不过是一个顽劣不堪之徒，虽然家中略有些资财，但如何能成就大事呢？倒是那袁绍，袁本初，孟德与他，自幼相识，袁家乃是累世功勋，其人极富才学，又能善待士民，如今也被推为盟主，要说成大业者，在下相信，本初兄才是第一人。”

    鲍信笑道：“孟德何必自谦？要说袁家的确是四世五公（四代人里，出了五个都当上了三公级别的官员），可袁绍不过是庶出之子，要论血统，又如何能比得过其从兄袁遗，以及其弟袁术呢？”

    曹操点了点头，袁绍虽然颇为英伟不俗，但最遗憾的就是庶出的身份，因此，甚至连其弟弟袁术，只因为是嫡出的儿子，常对袁绍出言不逊，甚至还公然说出过袁绍不过是他的“奴仆”之类的话，使得兄弟关系甚为不睦。

    但曹操依旧故作糊涂，打破沙锅问到底：

    “既然如此，鲍将军如何看待？”

    鲍信欣然笑道：“袁遗此人虽然好学勤问，但为人过于迂直，不通变化，此人难成大器；袁术倒是颇有雄才，然其性好奢逸，又极为看重家世门第，也不是变通之才；袁绍宏雅有度，能够折节下问，但其实性格多忌，能用人不能尽信，即使能盛极一时，也无法维系，最终将自取灭亡。只有孟德，在下认为，你才是能够总领天下英雄，拨乱反正的那个人。”

    曹操听了，乐得心花怒放，即使他掩饰得再深，这一次也忍不住露出了喜悦的神色。他在马背上躬身朝鲍信行了一礼，激动的说道：

    “鲍将军实在太过赞誉了，孟德实在是受宠若惊。”

    “孟德多礼了。”

    两人之间的距离又拉近了一步。

    卫兹一直在听着曹操与鲍信的谈话，对于鲍信的评价，卫兹深以为然，他赞许的说道：

    “鲍将军所言非虚，即使是在下，也是一早便认同孟德兄乃是天纵奇才。如今，孟德兄能够纵观全局，趁着董贼主力南下之际西取敖仓，这真是出妙招。只可惜张孟卓（张邈）兵力有限，只能让在下带领三千人马助阵。”

    曹操在马上亲热的拍了拍卫兹的肩膀：

    “兵力的问题，子许又何须挂怀？那乔瑁、刘岱等人都各自有所打算，孟卓这一次总共也只征募了不过万余的兵力，一次便派遣三千多人跟随我，这也是他才能做得到。更何况，孟卓也必须守在酸枣，若非有他，咱们的后方还能安心的交给谁呢？”

    卫兹点了点头，鲍信却叹了口气，略带遗憾的说道：

    “如今董卓暴虐无道，正是天下英豪共同诛杀此贼的紧要关头。但真正能为朝廷、为国家舍生忘死的，又有多少人呢？”

    曹操和卫兹听了，也都沉默了：在酸枣会师的诸侯中，除了他们以外，又有几个人是真心为了讨贼而来呢？甚至就连那公认的朝廷忠臣，世之良将的乌程侯孙坚，不也是杀了王睿、张咨等人，将别人的兵马纳入自己的阵营之中，为的不过是壮大其自身罢了。余下的刘岱、乔瑁、袁遗等人，更是各自有着各自的算盘。也正因为如此，董卓虽然倒行逆施，惹得天人共怒，却至今也没有一支兵马能够威胁到远在京师的董卓。

    已经到了二更天了，此时大队人马的疲劳已经到了极限，这些士兵大都只是临时应征入伍的，十余天的急行军令他们身心都疲累不堪，很多人实在走不动，干脆就倒在地上呼呼的睡了起来，即使军校打骂他们也没用。

    曹操深知，这些招募不久的士兵不堪重用，如今也只能就地休息了，今天一日之间曲曲折折的行进了超过百里的路程，也是应该休息几个时辰了，于是命令大队人马原地休整，待到天明之时，继续行军。

    卫兹看了看前方，在行进数十里的路程，越过汴渠，便是荥阳的中牟了，如今若是能早一步挺进中牟，便能早一步占据有利地势，届时，就算董卓军促然而至，也可以不慌不忙的应对，于是，卫兹对曹操和鲍信说道：

    “在下愿意领军先一步进入荥阳，等明日再同鲍将军、孟德在中牟相聚。”

    曹操劝道：“子许何必急于一时呢？不若你也随着大军在此休整一夜，再行进兵。”

    “迟则生变，董贼军虽然其主力远在梁县，但在下担心局势有所变化，所以打算星夜进占中牟，与中牟令杨原接头。”

    鲍信认为卫兹所言甚是，况且，卫兹带来的这三千人，与鲍信自己，还有曹操招募的士兵不同，他们原本便是职业的军人，可以连夜行军，便对曹操说道：

    “孟德，以在下看，子许所言甚是合理。”

    曹操也认为的确应该避免夜长梦多，遂点头称是。

    鲍信两万多人的队伍之中，有两千余人原本便是精卒，这些人还可以继续行路，因此鲍信命令其弟鲍韬带领这两千余人，跟着卫兹一起出发。

    于是，兖州联军分成了两队，一路由卫兹、鲍韬带领着合计五千余人的精锐，连夜往中牟赶去，而鲍信、曹操等人则率领剩余的三万人马，暂且在原地歇息，待日出以后，进军中牟，与卫兹的前军会合。