
    徐荣蜷缩在床头，两只手环着，死死地抱住她的胳膊，浑身止不住的发抖，即使意识算是得到了“新生”，也因此使得她的全身都发生了变化，连相貌都有些改变……但是，她的身体始终没有改，那两个月里反反复复的凌辱，已经使得她深深的陷入了那恐惧的深渊之中，就算有司马离师尊的意识作为调和，却依然能够让她浑身颤栗。

    “……没事，不怕的。”

    徐荣脸色惨白，皓白的牙齿咬紧了殷红的朱唇，一双黝黑闪亮的大眼睛里流出了点点滴滴的泪珠，从她那细嫩雪白的脸颊上落下来，洒在了被子上。

    “不要怕，一切都过去了，那样的折磨……再也不会有了。”

    徐荣一面啜泣着，一面仿佛在安慰别人一般柔声的说着，她幽幽的哭泣了一阵子，情绪逐渐平息了下来，整个人又仿佛变回了司马离那个不食人间烟火的师尊一般。

    翌日清晨，司马离起得很早，他略微的清洗了一番便急急的赶往徐荣的卧房。到了门口，听到里面穿来洗漱穿衣的声音，不由得有些尴尬，只得立在门口静待。

    “离儿，你早来了怎么也不说一声？”

    徐荣穿戴整齐之后，从卧房里款款步了出来，正好看到了立在门边的司马离。

    “我也只是刚来，荣儿姑娘已经可以起床了？”

    司马离看了看徐荣，但见她身着一袭白色粉领的短绣襦裙，黑亮的长发梳成了一个慵懒髻，褥裙的上衣袖口正好露出那若隐若现的手臂，那皮肤竟是胜过晚雪，晶莹剔透。即使是多活了那么些年的司马离，也不免看得有些发怔。

    “多谢离儿关心了，我这身子看来已经大好了，这还得托了离儿那师尊之福。”

    徐荣轻轻的一笑，司马离只觉得她双目透亮，眉细如柳，肤若玉脂，唇红似火。这般美貌，竟然已经有了他那师尊的七八分神韵，再加上她那淡漠如烟的气质，在他面前一站，一股淡香迎面而来，如沐春风，端的是十成十的仙女下凡。

    唯一的不足之处便是，她的身形脱变得有些过于稚嫩了，原本是个二八芳华的姑娘，如今却变得如一个尚未及笄的少女，这方面，真的同他那个师尊一样。

    司马离不禁在心中感叹：她虽然还是以前的徐荣姑娘，却又已经不是那个徐荣姑娘了。师尊为何要将自己的意识分出一部分留在徐荣姑娘的身体里，他不得而知。只是他明白，如今的徐荣姑娘，他完全可以将其视作师尊，况且，她也一直以师尊对自己的称呼“离儿”来喊他。难不成，师尊是想体会一下凡人的情感，才将意识分出来到了徐荣姑娘体内？司马离胡思乱想的猜疑着。

    “离儿，不要忘了我昨晚所说的那一番话。”

    徐荣轻轻的开了口，唇角往上翘了翘，她的眼神逐渐飘向了卧房内。

    司马离顺着她的眼神看过去，只见心伊低垂着头，从卧房里走了出来。

    “主人，荣姑娘不让奴婢替她梳洗，今日清晨都是荣姑娘自己一个人梳妆打扮的，还请主人见谅。”

    心伊带着歉意的说着，她身位婢女就是应该服侍这些“客人”的，然而，徐荣却坚决不让心伊留在她身边伺候她，这让心伊多少觉得自己有些失了礼数。在这个朝代，作为奴婢的人失了礼数，会让人诟病主人的，心伊只是觉得自己的“不称职”对她的主人司马离不好，倒并不是她真心想要服侍荣姑娘。

    “心伊，你先退下吧，你没有什么错的。”

    司马离平静的吩咐心伊退下，待心伊走远以后，司马离叹了口气，他自然还记得昨晚徐荣说过的一切，莫非，她真的在心底里恨心伊到了想杀了她的地步。

    “该杀心伊的时候，我是不会手软的。”

    徐荣平平淡淡的说着，两眼看着心伊离开的方向，那眼眸里竟是一片肃杀之意，连司马离见了那幽深莫测的眼眸，都感觉头皮发麻。

    “荣儿姑娘……我，我并不反对你去找那些人一一报复，可是，心伊真的只是听命行事的丫鬟，我可以把她送给你，让她听从你的调遣，好弥补她以前犯下的过错。只是，她会做那些也是听了公主的吩咐，岂有身为奴婢者不遵从其主子的？”

    司马离眉头紧锁，他觉得此时的徐荣姑娘有些不可理喻，竟然要把报复的对象扩大到了心伊的头上。心伊的一切都是他教导的，听从吩咐这一点，也是他和刘奕这些身居上位者一手调教出来的，如果心伊有什么必死的过失，那他们这些做主子的岂不更应该死？可他昨晚说过了，今天也说过了，荣儿姑娘居然如此执拗，那样的态度……简直如同他那不懂得人世间的情感与关系的师尊一样。

    徐荣眨了眨眼睛，嘴巴一撇：心伊她不是个土木偶人，也不是什么工具，而是一个人，但凡是人，都会有些自我思维，可是，在斩断碧落的手臂时，她是那样的毫不犹豫，那样的决绝。如果说要为碧落复仇的话，她当然不会放过主使人的刘瑛，但身位工具的心伊，既然她心甘情愿的当一个听命调遣的工具，那么，也就不要怪罪她迁怒于心伊身上了。

    “也罢……此事暂且不提吧，离儿，你这些日子让她离我远些就好。”

    徐荣揉了揉脑袋，只要一想起碧落等人的仇恨来，她就难免会让自己原本已经很是淡然的心绪变得激动起来，这种感觉很是不好。而心伊站在她面前，会让她时刻都想起碧落来，她还需要一段时间来调整自己的心态。

    司马离见她没再说要杀心伊的话，遂点了点头，应了她的要求。

    “离儿，我跟你说过了，虽然我有了你师尊的意识，却始终只是一个手无缚鸡之力的弱质女流，复仇的事，其实并不简单。”

    徐荣再次强调，她只是个平凡的女子，要想复仇，必须得拥有巨大的实力，这些，不是她所拥有的。

    “荣儿姑娘……你，你有什么想法吗？”

    “离儿从前曾经救过一个叫董仲颖的陇西人是吧？而且，还和他成为了莫逆之交，你今年年内和他见过面了的？”

    “你怎么知道……”

    司马离的眼神有些恍惚，但马上又在心底里自嘲了一句：荣儿姑娘都已和自己师尊的意识合二为一了，那么会拥有部分师尊的记忆，有什么奇怪的地方？

    “回荣儿姑娘，此人姓董名卓，的确与我相交多年，为人耿直而有谋略，也算得上个人杰，他现在是担任朝廷的破虏将军，斄乡侯，食邑有千余户。不知荣儿姑娘提到此人，是因为他可以帮助荣儿姑娘复仇？”

    司马离自从徐荣醒来以后，对她一直都是以师尊的礼节对待，即使内心有所困惑，也不敢直接提出来。他暗地在想：为什么荣儿姑娘会认识董卓这么一个地处西凉的将领？虽然说董卓的确是个豪侠，但如今也算是个朝廷大将了，要让他帮忙不是不可以，但是李旻张安同样是朝廷的将领，董卓岂会因为义气就去杀了他们？更不要说公主了，董卓不过是个破虏将军而已，如果能作出暗杀公主的事情来？更何况，董卓并非刘奕提拔起来的将领，他和刘奕之间根本没有任何交集，最多也不过是从自己的口中了解一些刘奕的事情，要让他为刘奕报仇，也不符合情理。

    “荣儿姑娘，如果你想报仇的话，不如以暗杀的形式，将李旻、张安他们……”

    “不可。”

    徐荣摇了摇头。

    “李旻张安二人是何进的亲信，如今为何进铲除了刘奕，坐拥大功，日后必定是要加官进爵的。而我现在被你们从军营中救了出来，只要是我还活着，他们必定会严加戒备，因为，任他们也会明白，我一定会千方百计的报复他们，所以，他们身边会一直保持大批的护卫，要想暗杀他们，不容易成功，而且，身位庐陵王的未亡人，我也不会用那样的方式。我要堂堂正正的击垮他们，彻底剥除掉他们的一切生机，让他们在绝望中一点一点的死去！”

    徐荣一面说着，一面咬紧了牙齿，目露凶光。

    因为她说的不无道理，司马离并没有出言反驳，可司马离疑惑的是，就算是那样，找董卓也是无济于事的，因为董卓不过是一个地处边陲的杂号将军，身边可以调用的部队也不过是凉州军，还不能随便离开驻地，那要如何才能“正面击垮”掉拥有兵权的李旻等人？

    “离儿，这个董卓，今后可是要飞黄腾达的。我之所以提到他，便是日后只有他能帮我，让我有机会领兵去消灭李旻张安这些宵小之徒。”

    徐荣说着，头微微的仰望着天际，似乎她已经看到了未来的走势。

    “荣儿姑娘，你的意思是……你要亲自领兵？”

    司马离惊诧的看着她，嘴巴都张了开来。

    “嗯，只有那样，我才能实现一切，这也是，对李旻等人最大的惩戒。”

    “这……可是天底下，还没有女子为将的！”

    司马离忍不住提高了音调，如徐荣这样一个艳美无双的女子怎么能再次涉足与行伍之间？难道她忘了她作为营妓的那段非人的遭遇了吗？

    “我自有办法！”

    徐荣也提高了声音，虽然依旧听起来清丽脱俗，可是她的情绪已经有些激动了。

    “不会让任何人知道我是个女子。”

    司马离愁眉不展，“新的”徐荣如今和他的师尊简直一样，特别是作出决定以后，绝对不会有所更改。他明白，拥有了他师尊意识的徐荣姑娘，即使手无缚鸡之力，想必也有别的手段来隐瞒自己是个女子的身份。可是，他却不希望……不希望看到这样一个天仙一般的女子化身为复仇的修罗。

    “那……你又为何能断定董卓日后能助你？”

    司马离不甘心的问道，他对这气质同自己那师尊一模一样的徐荣起了嫌恶之心，但是，心中更多的却是怜惜。

    “天机不可泄露，反正，离那一天还有一段时日，以后我再慢慢同你道来吧。”

    徐荣莲步轻移，走出去了几步，又回过头来望着司马离，一双美目里似乎暗藏了无穷无尽、高深莫测的玄机。

    司马离忍不住哼了一声，但却什么都没说，他是不会在这样一个同自己师尊没有什么分别的女子面前失了半分礼数。

    天机不可泄露？

    好一个天机！真不知是徐荣姑娘本来就知道董卓，还是师尊的意识推算出来此人日和能成大事的。不过，司马离认为，应该是后者？原本的徐荣姑娘虽然也会有些惊人的预测，但从没自信到如此地步。

    徐荣嘴角挂着微笑，其实，司马离这次错怪了他的师尊，会知道董卓，完全是因为原本董筱幽那“穿越人”的身份，因为，但凡后世之人知道一点汉末和三国历史的，都明白有个叫董卓的胖子祸乱天下的事迹。不过，这一点，徐荣自然不会给司马离说，司马离就算不是凡人，可他是绝不会明白什么是“穿越”的意思。

    “离儿，”

    徐荣转过身来。

    “我那三个丫头如今在那儿，带我去看看她们吧。”