
    孙坚自从在梁县被徐荣击退之后，带兵撤回了南阳，继而又辗转北上，到听到豫州军已经被全歼的消息之后，孙坚停住了脚步。东线的友军转眼间就被董卓军给消灭，使得司隶以南的讨伐董卓军只剩下孙坚一路。

    继而后将军袁术经武关南下至南阳，与孙坚汇合，于是孙坚便保袁术为南阳太守，袁术表孙坚为豫州刺史（此际他们已经得到了孔伷战殁于东舞阳的消息）。后方有袁术坐镇以后，孙坚信心大增，况且，徐荣一军远在颍川，以孙坚的想法，短时间以内，徐荣不可能抽身回到司隶一带。这一次，他亲率精锐北上，一路又杀到了梁县，梁县的守军见到孙坚之后，开城投降，于是在城下设宴。

    这个时候，胡轸军势的前部吕布亲率千余骑兵抵达，孙坚由于仓促之间受降，只带了几十骑前往，唯恐难以抵挡吕布的骑兵，于是孙坚谈笑自若，坐在城外大摇大摆的命令部曲落落大方的整顿行营，丝毫没有畏惧的神色，这使得吕布起了疑心。

    “吕将军，对方城下不过百余人马，此时杀过去，必能生擒孙坚！”

    吕布部下魏越说道。

    吕布看了看坐在路边，悠然自得的孙坚，越看越觉得那一张满是笑意的脸非比寻常，孙坚那一脸的笑容似乎也显得很是诡异和阴沉。

    “不行，据相国大人所言，孙坚这人狡诈异常，且及其擅长用兵。只怕，他是在引诱我军赶过去，然后突然杀出伏兵来，则我们这一千把人，必然全灭！”

    此时他们刚刚抵达梁县，连探马都没布置，自然对孙坚此时的战力如何一无所知，吕布出于谨慎的考虑，只能暂且按兵不动，等待胡轸的大队人马。

    这个时候，孙坚的探马又探得：中郎将李蒙、张济等人的大军合计数万步骑也正在往梁县而来，孙坚顿时心中七上八下：他这一次北上只带了精锐的两万余人，此时梁县才刚刚收入掌中，就即将遭遇董卓军数路兵马好几万人之众，若是发生决战，对他极为不利。

    孙坚缓缓的入了城以后，才立马命令守军禁闭城门，摆出弓弩防御，吕布这个时候才知道上了当，但此时他身边只有一千多名骑兵，冲击一下敌方的军阵没问题，可是攻城就不行了，吕布坐失良机，心中悔恨不已。

    孙坚不敢再耽搁，是夜便带着部曲撤出了梁县，一路直奔梁东，与他的大部队汇合。吕布只有千余骑兵，就连包围城池都没办法，根本没有多余的兵力沿途布防，自然只能放任孙坚带着人马仓皇离去。

    胡轸、李蒙、张济等人的军势赶到之后，梁县早已空空如也，听闻吕布因为犹豫不决而失去了擒获孙坚的大好机会，胡轸火冒三丈，当场就对吕布怒喝道：

    “如此机会，千载难逢，竟然眼睁睁看着孙坚逃离，枉你还被并州人称为飞将军，我还真看不出来你有何处勇猛的！”

    吕布一早就及其反感胡轸总是倚老卖老，如今还敢当着众人的面再次羞辱他，他的火气也来了，怒气冲冲的回敬道：

    “相国大人曾言孙坚颇能用兵，且我军不过千余骑，又新到梁县，不知其底细如何，怎能轻易与之交战？莫非胡大人这么多年以来，每逢交战，都是如此不管敌方虚实如何，便直接率军冲杀？”

    “哼，你——！”

    两人面红脖子粗的瞪视着，胡轸自恃多年从军，在西凉军中地位颇高，如今却被吕布一再顶撞，早已对吕布是恨之入骨。但他并不鲁莽，吕布是并州军的代表人物，又非常得相国亲睐，无论如何他也不能真的把吕布推出去斩了。

    李蒙见两人如同斗鸡一般，谁也不肯退让半分，便悄悄对张济说道：“此时孙坚落荒而逃，想必所带兵马甚少，胡大人和吕布两人不去追上吕布，却在这儿作口舌之争，实在是相国之不幸啊。”

    张济性格虽然没有樊稠那般豪爽，但也是个直来直往的耿直性子，听了这话之后，他认为李蒙难得还能说出点有道理的话来，但李蒙不开口阻拦胡轸和吕布，却暗地里说给自己听，这令他有些不悦，便冲着李蒙冷哼一声：

    “既然如此，你为何不阻拦他们二人？”

    李蒙故作遗憾的说道：

    “在下倒是想，可胡大人向来对我都是板着一张脸，现在他正在气头上，我又何必去触那个霉头呢？”

    张济想了想，觉得李蒙说的也是，在场的将领之中，胡轸唯一瞧得上的，也只有他一个，此时军国大事为重，不应该再推诿什么。于是，张济踏步站了出来，对胡轸拱了拱手：

    “胡大人，张济有话要说。”

    胡轸气鼓鼓的坐了下来，他此时连带着看突然站出来抢话的张济也有些不满，冲着张济冷冷的说道：

    “有话就说。”

    张济于是敛容道：

    “孙坚连夜逃出梁县，足见其兵马甚少，此时我军驱兵追赶，还是有机会擒住孙坚的，不如立刻进发。”

    胡轸刚想反驳张济的话，李蒙便在一旁反对道：

    “张将军此话太过于孟浪了，孙坚往东撤，必然是与其主力会合。那孙坚用兵高深莫测，又岂会离他的主力太远？”

    张济听了李蒙居然站出来反对他，当下额头上的青筋就暴起，分明是李蒙撺掇自己出来劝胡大人进兵，此时又亲自站出来反对，这李蒙实在是狡猾之至！张济红着一对大眼，杀气腾腾的看着李蒙。

    没想到吕布听了之后，也表示赞同：

    “孙坚狡诈，不可小视，相国大人吩咐我等必不可冒进，此去必然中伏。”

    胡轸原先打算反驳张济，但吕布赞同李蒙的话之后，他反而有了主意：非出兵不可！

    “孙坚兵马大半是南方步兵，如何能与我西凉马队交锋？不过平定几场匪乱而已，有何惧哉？我这里有好几万步骑，想设伏聚歼我军？我倒要看看孙坚有没有那个能耐，让他吃不了也得撑死！”

    吕布恨恨的对胡轸说道：

    “胡大人好胆略，丝毫不在乎部下的安危。”

    胡轸抚了抚须髯，轻蔑的看了吕布一眼，不阴不阳的回道：

    “吕将军既然如此体恤下属，本将看吕将军干脆就别上战场了，如此一来你的部下肯定是一个也死不了的。”

    “胡大人，你小视我吕布不要紧，但我这并州精兵，可不是你小视得起的！”

    吕布义愤填膺，豪气冲天的说道：

    “布请出战，以我军为先锋！”

    两人都是炮筒子一般的个性，所以一点就着，就这么决定了立刻追击。

    商议计定之后，张济愤懑的对李蒙吼道：

    “方才可是你提出的建议，竟敢如此戏弄我！”

    李蒙连忙赔着笑脸：

    “在下这也是为了激胡大人出战罢了，军国大事为重，万望张将军海涵。”

    “哼！”

    张济没有再追究什么，但心底里倒也是对李蒙更加防备起来，谁知道这人哪一天会不会再次陷害自己，甚至落井下石呢？以后，打死他也不会相信李蒙嘴里的话了。

    ******

    就在胡轸等人率军往梁东行进的时候，徐荣的军马已经自东舞阳往后撤，一路行到了梁东边界处，因为心伊早已先一步抵达梁县探查，所以徐荣对此时梁县周遭的势力了然于心，没想到会在梁东再次遭遇孙坚，而且此时孙坚已经带着从梁县撤出的人马归队，这里驻扎的，是孙坚此次北上的全部主力，一共两万四千多人的兵马。

    若没有董卓的兵马相助，她也不会如此轻松的杀掉李旻和张安，既然如此，还是应该帮董卓多赢几场，现在，犯下“天人共谴”恶行的她，只要一回去，恐怕立刻就会被董卓解除兵权，收押起来。别人如何对她不要紧，此时的“徐荣”哪里会在乎这些？但是，既然人家帮了忙，那就应该有所回报。

    在目前的十几路义军中，只有孙坚是最为积极，行动也是最迅速的，而且他的军队还是难得的南方精锐，与其余的十余路义军完全不同，只要能大破孙坚，则董卓定然利于不败之地，这也算是还了董卓一个人情吧。

    徐荣于是命令大军迅速往孙坚的营地靠拢，同时放出了西凉军通知其友军助阵的狼烟。

    胡轸和吕布等人追上孙坚以后，才知道孙坚已经同大部队汇合，双方暂时对峙，谁也不愿意主动进攻。

    可是，徐荣的突然出现打破了局势微妙的均衡，因为如此一来，董卓军已经在梁东完全包围住了孙坚军，所以，当徐荣放出狼烟以后，早已听闻徐荣大破豫州军的胡轸和吕布等人不甘落后，立刻也举火响应。

    于是，董卓军与孙坚军的梁东之战在徐荣本部抵达之后，立刻就打响了。

    孙坚再次陷入了危机之中：他的兵马虽然都是南方精锐，但的确是缺乏对阵北方大批马队的经验，况且董卓军大部分都是百炼成钢的战场精英，孙坚的兵马尽管实力不弱，但此时再遭遇四面八方如同潮水一般的骑兵部队冲击，很快第一线的士兵阵形就被冲乱。

    徐荣亲自带着心伊等人，率领主力骑兵以雷霆万钧之势，直入敌阵，徐荣的战术不同于一般的战斗，她尽量利用骑兵的机动性，迅速的对孙坚军中精锐的部分兵马展开合围和聚歼，往往针对的是战场中的将领，所以，刚一交战，便射倒了孙坚旗下的数个部将，孙坚后阵的数部人马顿时陷入一片混乱。

    失去了指挥的人马瞬间就变成了一群无头苍蝇，到处乱撞，根本就顾不上原本还布列齐整的阵形，再被徐荣的马队一冲，即便是身经百战的勇士，此时也只能狼狈溃逃，于是孙坚的后阵片刻间以难以想象的速度崩溃中。

    在梁东一带，孙坚的全部兵力不过两万多人，而此时董卓军有胡轸、吕布、张济、李蒙还有徐荣等部，合计起来已经超过了四万步骑，从人数上来看，孙坚已经是处于绝对的劣势，而更令孙坚气恼的是：南方步兵并不擅长对付骑兵部队，此时战场上又一片混乱，前阵被李蒙、吕布和胡轸的兵马纠缠，后阵又被徐荣的怪异打法冲散，再这么耗下去，孙坚只能在阵中活活等死了。

    “父亲，这仗是没法打了！”

    此时一个俊朗健壮的少年骑着马匹奔到了孙坚的面前，他正是孙坚的长子孙策，字伯符，今年才只有十八岁。

    孙策自幼勇武过人，战事已经进行了一个多时辰，他带着亲兵在战场上打了一圈，又冲杀回到了孙坚的本阵：

    “前阵还好，虽然说处于劣势，但董卓军要想即刻冲垮咱们的阵势也没那么容易。关键是后阵，还是那徐荣的兵马——实在是太令孩儿惊讶了，后阵已经死了好几个将校了，现在根本没办法控制住局势，只怕很快徐荣的人就要杀到咱们本阵来了。”

    孙策对孙坚一一分析到，最后他一抹头上的汗水，拱手说道：

    “父亲，咱们还是撤了吧！”

    “混账！你父亲我身为一军主帅，如何能在战事未决之前就撤离？如此行径，只会令将士们心寒，从此再无威信可言！”

    孙坚怒气勃发，一副视死如归的神色。

    就在这个时候，传来了令孙坚震惊的消息：徐荣的本阵已经杀到了他面前！