
    徐荣走了以后，吕布与任红相视而坐，吕布依稀记得，当年的任红，还只是一个不足十岁的小丫头，身量未足，姿貌不显，并没有引起他的注意。而他当年，在心中憧憬的则是任红的姊姊，任裳，那是一个雪肌玉貌的女子，只可惜，已经于其他人订了亲。

    “红儿，这些年来……你过得怎样？”

    吕布不由得将眼光直直的盯着任红瞧了个仔细，如今的任红已是长成了一个清丽动人的绝色女子，吕布心中不禁感叹道：竟然比她的姊姊还要漂亮，如此看来，当年与这丫头的婚约并非是“遗憾事”。但吕布很快在心底里唾弃自己了，居然只凭相貌看待女子，这也同他当年的想法有所背离。

    “不劳吕大哥担心，一切还好。”

    任红似乎还未从与阿初、绮丽等人分别的悲痛中缓和过来，整个人有些怏怏的，一双勾人魂魄的眸子显得无精打采。

    吕布垂下头，看到了她手中的茧子，那很明显是经过长时间劳作才形成的，那些茧子令吕布心中无限的愧疚：若是没有黑山贼入侵并州一事，任红如今也还是任家的二小姐，哪里会吃到这些苦头？说起来，都是自己，竟然只听丁原说了任家之人已经全部遇害，就再也没有去细细调查此事，害得红儿在外面颠沛流离。

    “红儿，你的……姊姊如今怎样了？”

    吕布终究还是问出了这个令他牵肠挂肚的问题，那个女子，犹如一缕幽魂一般，令他魂牵梦萦。她如今在哪里？还过得好吗？难道说，她们姊妹早已失散多年？既然徐荣将任红都送还给了自己，如果任红的姊姊也被徐荣收留的话，那肯定也会一并而来的。吕布心中有些失落：想必裳儿早已走失了。

    “姊姊她……早已过世了。”

    任红嘴角抽搐，似哭非哭的回答道。

    “啊！怎会如此！”

    吕布没有想到会亲耳从红儿口中得知裳儿的死讯，顿时四肢发冷，头晕脑胀，感觉在这一时之间，天旋地转，仿佛他的身子都不由自己控制了一般痛苦，心底里传来强烈的痛楚令他五内俱焚。

    “告诉我，裳儿她……到底是如何过世的？怎会这样？？”

    吕布情绪失常，他猛地拉扯住任红细嫩的柔荑，声嘶力竭的吼着。

    任红并没有感到害怕，吕布会有如此反应，也早在她的预料之中……这个人，对她姊姊的心意看来绝非虚情。可是，吕布的力气太大，虽然是在不经意间，却也拉得任红感觉手臂传来阵阵疼痛。

    当吕布看到任红那如烟的细眉微微蹙起的时候，才回过神来，注意到了自己的唐突之举，他连忙松开扯住任红的手，坐回了原位。

    “对不起，红儿……是我失礼了。实在是因为，太过于惊讶了……”

    吕布合上了眼，自责道。

    任红脸上并没有任何畏惧或是疼痛的表情，她只是淡淡的，将事情一五一十的，全部告诉了吕布。从她们一家如何逃出九原郡，后来如何遭遇了鲜卑人，最后到了玄菟郡，因为父亲和姊姊的身死，她不得不沦落街头，卖身为奴……最终，被徐荣所收留，还是徐荣吩咐的人埋葬了任昂与任裳。

    “……原来是这样，真的是，太苦了你。”

    吕布说着，神色变得慈爱起来，如同一个长兄一般，安慰着历经艰难的妹妹。他心中深深的叹息：没有想到，虽然早在当初他被丁原告知任家的人都死于匪乱的时候，他就一个人嚎啕大哭了一场，心如死灰。

    “裳儿姊姊临终之时，曾经有说过关于吕大哥的事情。”

    “裳儿她……提起过我？”

    吕布双目圆睁，痴痴的看着任红，难道说，裳儿明白自己的心意？

    “姊姊说，她与别人的婚约无法达成，她并不在乎……可是，唯独遗憾的是，不能与你当面释清缘由，才是她生平所最难以释怀之事。”

    “缘由？”

    吕布讶然。

    “是，父母之命岁难违，可惜吕大哥未有勇气抛去一切，也许是她高估了吕大哥这份爱意。”

    任红说完，并不看吕布，只是低头把玩着袖襟。

    “裳儿！”

    吕布惊声，可随后便陷入了深深的沉默之中：裳儿所言没错，自己若是能抛去一切，与她离开并州，如今早已相伴相随，何苦还受此相思之苦？由此看来……什么都没有说的裳儿心中对自己的那一份感情，竟然远比自己来得更坚决！

    吕布懊悔不已，但为时已晚，世上又哪会有后悔药呢？

    任红只是用略带着哀伤的眼神淡淡的看着吕布，这个男人，也许姊姊一早便看错了他，他不是一个为了男女之爱便可以抛开一切的人。

    “红儿，对不起，如今我已经有了妻室……”

    吕布沉声说着。

    “红儿知道，吕大哥与红儿的婚约……如今任家早已家破人亡，还望吕大哥莫要再记挂于心，就让红儿自身自灭吧。”

    任红说着，对吕布轻轻的屈腰一拜，随即便要起身离开。她想离开雒阳，不论是徐荣小姐，还是吕大哥，她一个都不想见到了。

    “红儿，莫要离开！”

    吕布突然伸手紧紧的抓住了她。

    “我已有负于你姊，今日又如何能负了你！你且听我说，如今我虽然有了妻室，可我并不打算让你屈居妾室……或许，红儿你也不愿原谅于我，可是，如今天下兵荒马乱，四方崩裂，就算是看在任伯父在天之灵的份上，奉先我也绝对不让你流落在外，所以……”

    吕布吩咐下人上来，为任红收拾住所，然后，他起了身，朝着府外走去。

    “若是奉先日后能成为中郎将，必以红儿为貂蝉！如今，你就暂且客居于此，府中有任何人怠慢与你的，我必不轻饶！”

    根据《后汉书.舆服志》所记载，武官头上所戴的冠冕附蝉为文，貂尾为饰，为其掌管的女子便为貂蝉，吕布此举，当是以任红为女官，而非他私人所豢养的妾室，也足可见他对任红的重视程度了。

    ******

    吕布离开了府邸以后，立刻召集了其心腹下属，如高顺、高雅、李封、李黑等人，这些与他都是出身于九原郡的将校，与吕布同生共死，情同手足。同时还有他所培养的后辈，雁门人张辽，太原人秦宜等。

    “你们可知道，丁原那厮，竟然欺瞒了我们五年有余！”

    吕布将心中所猜想的丁原以黑山贼害死任昂一家之事，加油添醋的说给了在场的所有人听。

    高雅、李封等人原本都是九原郡的穷苦之士，如果当初没有任昂的接济，他们早就或是饿死街头，或是病死榻前。对他们而言，任昂便是救命恩人，为救命恩人报仇，无论如何也是应该的。

    况且，丁原赏罚不明，任用自己的嫡系，而对履立战功的吕布、高顺等人置若罔闻，早已激起他们的不满，今日吕布公然大肆发泄其心中的不满，都义愤填膺起来，当下，在场的十数名军校便跪地立誓：

    “某等愿跟随吕大人，为任公报仇，誓杀丁原这老匹夫！”

    吕布微微点头，便与众人一番耳语，开始布置他们的计划……

    当日傍晚，丁原按例行公事，带着数十骑直入高顺的军营，高顺掌管的营地在并州军营地的边角，执掌五百余人，这些人在善于练兵的高顺操练下，精神抖擞，衣甲齐备，整个营地中充满了微凉的肃杀之意。

    丁原也是在无数次战场中活下来的人精，他进入营地之后，很快便察觉到了一丝难以掩藏的杀意，顿时皱起了眉头：“奉先何在？”

    当情况有所变化的时候，丁原一定会让吕布挡在自己身前，今日也同样。

    “执金吾大人，奉先在此！”

    吕布身披一身银光四射的连环甲，骑着一匹高大的赤色骏马，手持长戟，腰挂利剑，看上去如同天神下凡一般威风无敌。

    吕布骑着马，靠近丁原，丁原并没有怀疑他有诈，而是侧身轻轻对他说道：“我看……这营地的气氛有些异常，你可得小心！”

    吕布冷冷一笑：“大人不必多心……”

    就在吕布说出这句话的瞬间，他手中的铁戟突然狠狠的刺向了丁原，丁原虽然已经反应了过来，无奈毕竟上了年纪，没有彻底躲开。锋利尖锐的长戟“咔嚓”一声，直直的插入了他的腹部，刚猛的力道将他摔下了马匹。

    “啊……你，你竟然敢谋逆！”

    丁原不可置信的看着吕布，他没想到一直以来，视如儿子的爱将，突然会将锐利的长戟刺向自己。

    “为任公报仇！”

    吕布高呼一声，手中的长戟一挥，军营中的高顺立刻带兵冲杀了出来，将这数十骑围拢在了核心。

    “杀丁老匹夫！”

    营地外，又有好几支数百人的部队杀了过来，竟然是侯成、张辽、高雅等人所率领的部众。

    “你、你们这些……反贼，额……”

    丁原惊惧的看着这一切，他没想到突然之间，自己的命数就定下来了，丁原绝望的又从口中吐出了一口鲜血来。

    “死吧！”

    吕布此时已经点马向前，手中的长戟一落，狠狠的刺入了丁原的胸膛中，鲜血四溅……年迈的执金吾、并州刺史丁原，丁建阳顿时命丧黄泉。

    四面八方全是吕布的人马，余下的数十骑不敢抵挡，全部下马投降，吕布也不理会他们，他从马上一跃而下，拔出了腰间的长剑，将丁原的首级割了下来。

    “丁建阳首级在此，并州军众，听我号令！”

    众军见了，纷纷半跪在地，齐声呐喊：

    “将军神威！”

    吕布一手高高的举起丁原的首级，高声喊道：

    “并州兵马听令，从此以后，随我尽数归顺当朝司空董卓大人！”