
    董卓得意的将白姬当众揽入怀中，怜爱的抚摸着她那秀丽柔滑的长发，在众人面前肆无忌惮的展示着自己对白姬的宠爱。

    李傕、郭汜、张济、王方、李蒙等人一个个都被白姬那无以言喻的美貌所吸引，竟是无人说出话来。好半天，樊稠才叫喊出声来：

    “相国大人今日喜得如此美妾，真乃洪福齐天也！”

    于是众人方才清醒过来，连忙下拜恭贺，原本因为白姬的出现而沉寂下来的大厅又变得喧闹起来，董卓非常满意于众人对白姬美貌的讶异，就好似他当众展示出了自己有一块世所罕有的美玉一般，得意洋洋。

    董卓怀抱着白姬，一面嗅着她身上的丝丝芬芳气息，一面洋洋自得的说道：

    “白儿，看到没有，这天底下，能够拥有你这样绝色女子的人，只能是孤。”

    白姬并没有在意董卓的话，只是用目光轻轻的扫视了一下周围，可以知道，董卓的确是一个很有人格魅力的人物，他的旧部一个个对他忠心耿耿，满目憧憬。然而，其余的公卿……真正自内心里敬服董卓的人，几乎没有。董卓是一个武夫出身，这也注定了他在军中的不凡威望，却因为其身世终究不是士族而难以融入公卿阶层，即使如今权倾一时，却也无法笼络各级人心，这正是败亡的祸患。

    不过，白姬回头看了看那个已经喝得红光满面的董卓，此人并非不懂，他也有自己的智囊团为其出谋划策，力挽狂澜……也罢，他既然不需要自己为他献策，那就随其自然好了。反正，谁兴谁亡，都是天理定数，冥冥之中自是非人力能掌控的。

    这边董卓抱着白姬一杯一杯的陪着各个宾客们饮酒作乐，而大厅另一边则要显得冷清得多。那便是董卓府中原本的五位妾室所在的偏座，因为她们是女眷，宾客们出于礼数和男女大防，不能随意与之言谈敬酒。于是，这五个女子便一个个规规矩矩的端坐在席位上。

    李氏一直目不转睛的盯着董卓和白姬看，好半天，她才收回了略带艳羡的目光，看了看一旁闭目养神的蔡瑕，不怀好意的说道：

    “蔡妹妹，你看看相国怀里的那个美人……啧啧，这一身皮相，简直就不似个凡间的女子，和她比起来，咱们几个姐妹都黯然失色了。有如此美貌的女子在相国身边，咱们几个日后怕是要再见到相国一面，也难了。”

    蔡瑕半睁着眼睛，一面轻轻的捧起一盏茶，优雅的啜了一小口，然后才慢慢的看向李氏：

    “李姐姐，我们是相国大人的妾室，日后的事情一切都由相国作主，还轮不到我们去操心，咱们身位妾室的，还是恪守本分的好，莫要逾越了身份，有失礼数不说，别要丢了性命的时候才知道后悔。”

    蔡瑕说得柔声细语，一脸的毫不在意，她本就厌恶武夫出身的董卓，却因为他权倾天下而不得不被纳入其府，而且还只能沦为妾室，这令她这样一个自幼才华过人的女子的自尊心及其受挫。如今她更是巴不得董卓别来她的卧房，让她一个人从此静静的去研读古书的好。所以，她自然不会在意李氏的话，可她一眼看到不远处那个童稚未脱，容貌绝伦的少女时，却在心底为其叹了一口气：想不到那个白姬竟然如此年幼，却也只能沦为任由董卓亵玩的妾室，董卓……实在不是一个良人。

    李氏在蔡瑕这里吃了一记闷棍，刚才的话语里，分明还在指责她，不过是区区的一介妾室，岂有资格去谈论相国的私事？身位妾室，本就只能听从夫君的任何安排，如何能心存妄念，去逾越了身份？蔡瑕的话指责李氏不懂规矩，不知身份，令她冷下了一张脸。

    李氏原本就很是厌烦一股子书卷气的蔡瑕，她不禁在心中暗暗的骂道：摆出这么一副看透凡尘的模样算什么？不过比起她来多看过几卷破书而已，有个什么好显摆的？还身份？她们身份都一样，都是相国大人的妾室，自己就是有了过错，那也是相国大人来指责，绝对轮不到这个同样不过是个妾室的蔡瑕来置喙的。

    这个李氏是河东郡人，她在被董卓纳为妾室以后，一心便想独占董卓的欢心，由于其本人又善武功，又是董卓出凉州以后第一个纳娶的，因此在董卓府中飞扬跋扈，董卓本就是粗放之人，自然很是欣赏李氏的直肠子，也从未亏待过李氏，令她越来越觉得自己才是相国心目中最重视的女子，也益发的想独占董卓的爱意。

    李氏虽然很是厌恶蔡瑕，但蔡瑕本就是个恬静的个性，虽然被纳入了董卓府中，却因为个性过于认真，又不是一个能在床底之上讨好董卓的女子，所以董卓也对她越发冷淡，只是此人从不去争什么，每日只顾在府里埋头读书，偶尔出府与其族妹蔡琰等才女见见面，也只是交流读书的心得，或是吟诗作画，对李氏没有任何威胁可言，因此李氏虽然不喜她，倒也觉得这人没必要去理会，也不值得她去针对。

    于是李氏别过头去，不再跟蔡瑕交谈，蔡瑕乐得清静，自己捧起了一卷书籍在席间静静的读了起来。

    李氏另一侧坐着的是袁氏，她自入席以后，便一直低垂着头，既不饮酒，也不吃菜，只是悲戚的望着地面。自从她得知其家族已经满门被杀以后，便成日里以泪洗面，董卓因为袁氏的事情虽然没有迁罪于她，但也对其有些反感，许多天没有宠幸过她。袁氏本来不再哭泣，但今日看到满座的公卿，其中不少人都曾经在其袁家做过客，心中触动，虽然不敢在这样的喜宴上哭泣出声，但也用衣袂轻轻的遮掩着脸面，暗自伤神垂泪。

    “哼……”李氏蹙紧蛾眉：“哭哭啼啼的……有什么用？”

    她也只是轻声的责备了一句，并没有打算让袁氏听到。毕竟袁氏虽然之前因为其青春靓丽的容貌以及大家闺秀的气质而令董卓及其宠爱，但如今也算是失宠了。连全家都被杀了，落到如此下场，也自然不再可能与李氏争个什么了。

    李氏原本还很计较自己家族的身份低微，但在看到名满天下的袁氏一族遭到相国的屠戮以后，她也看开了：即便是显赫如袁家的名门，不也一样被相国大人说杀就杀吗？如今，她正在这一棵参天大树之下，只有她紧紧的抱住这棵大树，顺着枝干往上爬，终有一天，她才可以光耀门楣。

    李氏轻声的抱怨很不巧被袁氏听到了，她一面取出绣帕擦拭着眼角的泪珠，一面蹙紧眉头，用哀怨的神色看向李氏：

    “姐姐你这话是何意思？”

    李氏是个粗放的女子，她虽然不希望被袁氏听到那句话，但既然已经被听到了，她也自然是毫无歉意的，只是昂着头看向袁氏：

    “人死了便一了百了了，你就是哭瞎了双眼，死掉的人又岂能回来？还不如振作精神，多活一天是一天。”

    以李氏的角度来看，她这话可真的是在“安慰”袁氏了。但袁氏本就是个心思慎密的女子，如今正值悲哀，听到李氏这么不阴不阳的话，顿时气得红肿了双眼：

    “姐姐说得好生轻巧。”

    敢情死的不是你们全家——袁氏在心底里起了恼意。

    李氏冷哼道：

    “轻不轻巧的，随你怎么想。”

    说完，她干脆自顾自的夹着菜吃，不再理会袁氏凄凄的目光，区区一个失去家族、失去宠爱的人，她还不放在眼里呢。要不是看在她家满门被杀这样的凄惨，她才不会多说这几句话，既然袁氏以为自己是在冷嘲热讽，那便由她好了。

    “李姐姐这话虽然不太中听，但她向来就是这个性子，想必李姐姐的意思是希望袁妹妹能够好生振作，莫要成日里以泪洗面了，的确……哭是哭不会家人的，若是可以的话，姐姐我也替你哭。”

    坐在对面的贾氏一直关注着在座几人的举措，见到这个时候有了矛盾，连忙跳出来做和事佬，她用怜惜的目光看了看袁氏，然后叹气道：

    “哎……妹妹这些日子以来消瘦了许多，真是我见犹怜呢，来，多吃点菜，再怎么伤心，也不能作践了自己的身子不是？”

    说完，贾氏轻柔的替袁氏布菜，一如一个怜爱妹妹的好姐姐一般。

    袁氏于是默默的拭干了眼泪，用带着感激的目光看向贾氏，对她说道：

    “谢谢贾姐姐……”

    李氏不动声色的白了贾氏一眼，这个贾氏很是善于合稀泥，往往自己和别人起了争执的时候，她站出来调和，两边都不得罪不说，还能让别的人都以为她最是贤淑。这种人才最让李氏讨厌，但还不能明摆着厌恶，否则任何人都会说她是恶人。

    而且，最让李氏厌恶的是，贾氏不仅善于收拢人心，她的相貌身段也是对男人及其有诱惑力的，董卓在贾氏那里过夜的次数也是最多的，这令李氏发自心底的觉得，自己的一切，很有可能被贾氏给破坏或者抢夺过去，所以对她一直抱有警觉心态。

    她此前对蔡瑕说的一番话，本来最是想说给贾氏听的。但她太了解贾氏的心态了，若是贾氏真的对那个白姬有醋意，那也绝不会摆在面上，而是放在心底的。表面上，她说不定还会惋惜的说道：“真是个俏丽无双的美人，难怪相国大人这般喜爱。”

    ——李氏心中明白，贾氏就是这样一个人，所以她虽然敌视贾氏，但也不敢去针对贾氏，因为她明白，贾氏一定比自己更聪明，更内敛，也更善于保护自己，得到自己需要的东西。李氏对此的唯一计策就是，听天由命，只要她有了董卓的儿子，她便能彻底巩固自己的位置，甚至让自己的儿子今后也权倾天下。

    万安公主刘瑶单独坐了一个上座，她倍感无趣的看着这个，看着那个相貌美若天仙的白姬，她的眼中逐渐有了别样的神采，但她什么都没说，也没有参与李氏和贾氏之间的谈话，只是独自一个人喝着酒，一双眼睛依旧死死的盯着白姬……(未完待续。)