
    刘瑛此时由于大量失血和剧痛的关系，整个人痛苦不堪，她的嘴唇也开始便乌青了，意识开始恍恍惚惚，只是感觉到有人开始褪去自己的衣裙……

    喝下了葵莺端上来的药汤以后，刘瑛的出血渐渐的被止住了，但小腹的剧痛却丝毫没有减退，若不是因为已经变得昏昏沉沉了，只怕过不了多久她会痛死。白姬慢悠悠的吩咐侍女们褪下了刘瑛的衣裙，露出了她那圆鼓鼓的肚子，身上沾满了乌黑的血迹，令许多人看了以后不禁脸色发白。

    白姬不带表情的看着刘瑛，她的脸色既没有忧虑之色，也没有怨恨之色，甚至连一丝一毫大仇得报的快意也没有，就好似她面前的，不是刘瑛，也不是公主，只是一个普普通通的妇人，一个即将小产的妇人。

    “把那把匕首递给我。”

    白姬轻声吩咐着，一个侍女连忙双手颤抖着把一把短匕递给了她。

    她是要在大厅之上替刘瑛动剖腹的手术，虽然此时的医疗条件根本不适宜做那样的大手术，但白姬并不在意刘瑛之后的死活，她只是要在“现在”保住刘瑛的性命，并不需要刘瑛能够健康的活下去。

    白姬拿起了短匕，轻轻的划过刘瑛的腹部，匕首相当锋利，只是一瞬间，就看到刘瑛的腹部被白姬手中的匕首划开了一条齐整的缝隙，简直就好似切开肉片一样，将里面红白相间的血肉暴露了出来，缝隙越拉越长，最后一直到刘瑛的下身……刘瑛小腹部的表皮被白姬整整齐齐的划开来，甚至连里面鲜血淋漓的内脏都让人看得一清二楚。

    周围站着的侍女们一个个惊慌失色，有人甚至忍不住捂着嘴巴尖呼了一声，但立刻便不敢再发出声响。她们看到：白姬跪坐在刘瑛的双腿之间，将那把沾满万年公主鲜血的短匕轻轻的放在了一旁，然后她那如玉的双手伸进了刘瑛小腹间那条缝隙中间，也许是因为刚才那碗药的缘故，虽然刘瑛已经被人剖开了腹部，却并没有流出很多血液，但光是让人看到这开肠破肚的一幕，已经令她们头皮发麻了。

    清露带着震惊的神色看着白姬，白姬依旧那么美艳脱俗，她的双手虽然也被血迹染红，但却丝毫没有让人觉得脏污，反而彰显得她的美丽更加妖异，令人心醉神迷。白姬的神色一如既往的冷漠，让人看不出来她究竟是要害死刘瑛，还是要救活刘瑛……即使是清露，此时也感到浑身发寒，尤其是看到白姬的双手伸进刘瑛的肚子里时，她甚至觉得自己的小腹也传来阵阵的剧痛。

    这个少女，究竟是天宫里下凡的仙子，还是地狱里爬出的恶鬼？

    不光光是清露，在场的几乎所有人，心中都这么思考着，这个美丽得令所有女子都艳羡的少女，却能如此镇定从容的替万年公主开膛破肚，这简直不是常人能够做出的事情来。

    不多时，白姬的双手慢慢的从刘瑛的肚子里收了出来，却捧着一个血肉模糊的婴孩身子……那还是一个处于萌芽状态的生命，虽然已经有了七八个月，但依旧蜷缩成一团，仅比一般人的手掌还要大一些。

    “啊！！！！”

    有的侍女忍不住，尖声叫了出来。

    白姬冷冷的看了她一眼，那侍女连忙跪在地上，不敢再出声。白姬于是将这具幼小的婴孩尸身放在一边，再取出针线一般的道具来，像缝制女红那样，一点一点的将刘瑛破开的腹部又缝合了起来……

    亲眼目睹了这一切的所有侍女们，已经被吓得双目失神、浑身颤抖不停了……她们不敢想象这天底下会有人如此对待一个孕妇，居然亲手破开了她的肚子，取出了里面的胎儿，又再给她缝补好，将人的肉皮当作纺织物一般看待。

    “把它先收下去。”

    白姬头也不抬的对清露说道。

    “额……哦，是。”

    清露看了看那个幼小的，缩成团的尸身……她禁不住有些反胃，但还是终于忍住了那恐惧且恶心的心情，她颤抖着找来一块毯子，将那婴孩的尸骸裹住。

    “不要丢掉哦，小心保管好。”

    白姬这么一说，清露连忙点了点头，用双手托起了包裹着婴孩的毛毯，退了下去。

    过了一阵子，白姬终于将刘瑛的腹部用细密的棉线缝合好，她取过干净的绵帕开始擦拭着她那被鲜血渐染成红色的双手，随即对侍女们吩咐道：

    “好了，来，把公主搬回床上吧，她恐怕现在还不能醒过来的。”

    “……是！”

    侍女们一个个被吓得双腿发软，但却没想到白姬居然真的没有杀害刘瑛，此时的万年公主，虽然面色苍白，紧闭着双眼，但呼吸平稳，且已经止住了流血，的确是被白姬给救活了。只是如此惊世骇俗的救人方式，众人都不敢相信。

    听到白姬的指示以后，众人才慌忙七手八脚的将刘瑛抬了起来，送回了她的卧房中。

    入夜时分，刘瑛逐渐的从昏迷中清醒了过来，她缓缓的睁开了双眼，麻木的四肢略微施展，身下松软的触感以及眼前熟悉的景致，让她明白自己已经被人送回了卧房，只是，会是什么人送回她的呢？那个徐荣……不，如今的白姬，只怕不会如此好心。

    刘瑛的身子动了动，小腹传来阵阵剧痛，令她皱紧了眉头，她下意识的去摸了摸肚子，却发觉原本高高隆起的腹部如今已经平坦了不少……她，已经小产了。那个王家最后的一丝血脉，也最终没能保住，刘瑛这才明白：她今日所经历的一切，都不是噩梦，而是实实在在发生过的事情。

    “夫君……对不起，瑛儿连咱们最后的血脉也没能护住……呜呜……”

    刘瑛心里一阵痛楚，忍不住哭泣了起来，她虽然知道自己曾经在对待徐荣一家的事情上犯下了不可弥补的过错，可她万万没有想到等待她的，居然是如此恶报，这令她痛苦万分。一想起王家一族的惨死，以及自己腹中的骨肉未能存活，她一面流泪，一面在心中将那个该死的白姬辱骂了千百遍……她从未如此恨过一个人，甚至当初以为是徐荣害死了她皇兄的时候，她都没有恨到这样的地步。

    刘瑛哭泣了一阵，疲软的躺在软软的大床上，她闭上了湿润的双眼，小腹时不时的还传来一阵剧痛，令她对今日是如何被人踹到小产的经历刻骨铭心。她在心中暗自发誓：此仇不报，她刘瑛枉为大汉的万年公主！

    “公主，你醒了？”

    卧室外走进来一个纤细的人影。

    刘瑛听了这声音，却忍不住全身发冷，她小心翼翼的睁开眼睛，在卧室门口那微亮的烛火之下，白姬那绝美飘逸的容貌显得既虚幻，又诡异，尤其是她那一双看透尘世的双眼，似乎刘瑛只要接触到她的眼神，就会觉得心里浑然不自在，似乎被人看透了心思一般。

    白姬莲步飘飘，悄然无声的走到了刘瑛的床边，她伸出纤手轻轻的摸了摸大床，随即感叹一般的对刘瑛说道：

    “到底是当朝的万年公主，哪怕是暂居的行宫，这大床也是极尽奢逸啊……软绵绵的，想必躺在上面，一定能舒舒适适的睡个好觉。”

    听到白姬的话，刘瑛恨意难消，却不敢随便开口，只能紧闭嘴巴，一双眼睛半睁着，时刻注意着白衣少女的一举一动。

    “为了杀掉李旻和张安二人，公主你可知道？那些日子里，我天天带着我的人马，餐风露宿，栉风沥雨，很多时候甚至只能跟着一群士兵躺卧在满是泥土的地面上闭眼休息。”

    白姬似乎并不在乎刘瑛有没有听她的话，只是自言自语的说着：

    “那段日子苦啊……心里想的是，只要能尽快除掉李旻和张安这两个狗贼，吃再多的苦，又有什么关系呢？”

    “公主你说说看，那个时候的我，费尽心思，就是为了除掉李、张二贼，也是为了给你的兄长，荣儿的夫君报仇雪恨呢。”

    刘瑛听到这里，心中对白姬的怨恨越来越深，她忍不住说道：

    “本宫的皇兄毕竟是你的夫君，为他报仇，那也是你这个身为他妻妾之人所应尽的义务！”

    白姬听了刘瑛的话，突然用她那嫩白的双手捂住自己的朱唇，扑哧的笑出了声来：

    “这个时候你又晓得说他是荣儿的夫君了……那当初李、张二贼污蔑荣儿的时候，即使是你曾经的丫鬟为荣儿作证，你却依然选择相信他们，而将徐家的人置于死地。怎么，在那个时候，你却记不起来，荣儿毕竟是王爷的妻妾呢？”

    白姬笑得很是开心，丝毫没有寒意或是怨念，就好像是一个天真灿漫的少女，听到有人给她说了一个及其好笑的笑话一般。

    她那格格的笑声很是清脆悦耳，可却让刘瑛听得毛骨悚然，她面无血色，浑身颤抖的说道：

    “不要笑了！”

    白姬听了这话，止住了笑声，走过去坐在了床头边，她的脸凑近了刘瑛，问道：

    “公主还有什么吩咐吗？”

    刘瑛自知理亏，她也知道，正是因为当时自己早已对那个徐荣有了偏见，才会使得李旻张安等人如此轻易的便欺瞒了她，但，那又如何？她毕竟是天家的公主，就算枉杀了一些平民，她早就在心里悔过了，已经足够补偿了，正所谓：君要臣死，臣不得不死。为何上苍还要让这个恐怖的白姬出现在自己的面前，让自己受尽苦痛，失去了夫君和孩子？

    她恼恨的看着白姬明媚且带着笑意的小脸，即使身子虚弱，可她的脾气却是丝毫没有变的，她突然伸出手来，一巴掌往白姬脸上打了过去。

    白姬灵巧的一偏头，躲过了刘瑛这突如其来的一巴掌，随即她的一只玉手轻轻扬起，迅速的落下，“啪”的一声，打在了刘瑛的脸颊之上。

    “啊！”

    刘瑛的脸颊瞬间火辣辣的痛了起来，使得刘瑛叫出了声来。

    白姬抿了抿嘴唇，像一个淘气得逞的少女一般，对刘瑛说道：

    “记忆里，你以前好像也常常这样打荣儿是吧？只是可惜了，我不是荣儿。”

    刘瑛听了这话，惊讶的看着她，嘴巴长得大大的：

    “你……你果然不是她？”

    想来也没差，“董筱幽”时候的徐荣，即使是吃了熊心豹子胆，也不可能会有如此残忍恶毒的手段，而现在的白姬，简直冷血到不是人的地步，如何看来，也和当初那个怯懦的徐荣不是同一个人。

    白姬俏丽的脸上绽放出一个妖艳的笑容：

    “所以，我要感激你呀……没有你对荣儿的所作所为，我怎么可能成为现在的白姬呢？”

    刘瑛丝毫没有被白姬这绝美倾城的笑靥所迷惑，而是感到头皮发麻，她颤抖着问道：

    “现在——你究竟是人是鬼？”

    白姬听了刘瑛这话，微微笑着，从床头起身，在刘瑛面前轻轻的踱了几步：

    “其实，我也不知道，也许……非人非鬼吧。”(未完待续。)