
    “红儿不见了？”

    白姬敛眉，继续全神贯注的听着——

    吕布点着马，不住的围着马车绕圈，他的脸色很是阴沉，原本因为疲累而变得有些晦暗的脸色此时多了一分焦躁，一双英气逼人的俊目此时黯淡无光，目光里既有担忧，又有焦灼，连日的战事令他无暇顾及形象，脸色略黄，看上去像是老了好几岁：“她不过是个女子，你是怎么在看管内院的？连红儿这么一个人都能弄丢？”

    马车里传出一个略带委屈的女声：“夫君，妾身自从嫁给你以来，这么些年为你操持家务……这些夫君也是看到的，今日你突然回府，之后便立即说着要离开，咱们府内还有好些东西都没来得及收拾，手忙脚乱的……还有很多手脚不太灵活的下人，没来得及收拾停当，妾身虽然让侍女去喊了红儿，但是院子里当时一片混乱，红儿的院子离得又远……”

    “唉，既然如此……那只能让我带一队兵马回去找她了！”

    吕布说着，点马就要打算掉头离开，那马车里探出一个中等相貌、浓妆艳抹的女子来：“夫君，切莫离开！这里除了夫君以外，就是李傕等人带队，他和胡轸这些凉州将领一个个对你都颇有微词，若是你离开了，咱们吕府的所有人指不定会被他们给挟持了或者丢在路边，再要让敌军给赶上来……那妾身今生也无缘再见夫君了！”

    说完，那女子轻声的呜咽着，她的容貌虽然不甚美丽，但却有一股不一般的魅力，一颦一蹙之间，将女子的温柔婉约表现得淋漓尽致，很能使吕布这样铁骨铮铮的男儿对其产生一种信任和亲近感。白姬细细的看着，想必这个娇滴滴的女子便是吕布的正妻了，吕布今年二十六岁左右，那个女子看上去约莫二十四五，很是合适。

    吕布听了她的话，倒是停了下来，他不是不知道，战争的时候，尤其是这种携带者军属撤离的情况，是很容易让人浑水捞鱼的。凉州军向来残暴凶悍，打仗的时候是一群狼，抢劫起来那也是一群狼，而且可以不分敌我的抢。只有董卓这样的人物能够镇住他们，所以董卓的家眷可以确保平安，但是他就不同了。他本来就是并州将领，现在并州的人马全都看着他行事，若是他擅自离开，一则会使队伍中的并州人产生不安心理，二则……他早就和凉州将领的胡轸、李傕、杨定等人看不对眼，若是自己离开了，那他妻子的话很有可能应验，而且到时候那些人还可以在相国义父的面前说他擅自离开，影响军心。想到这里，吕布便不能不有所顾忌了，他虽然心中担忧任红的安危，可他确实无法擅离职守。

    “高雅！”

    吕布唤来他的部将：“我命你领一百骑兵，迅速调转马头，去雒阳搜寻任红的下落。”

    “这……末将遵命。”

    高雅明显不太愿意，此时再往雒阳去分明是凶多吉少，而且那个任红他只见过一次，虽然只知道是个貌美如花的少女，但真要在人堆中去寻找那么一个女子，那也犹如海底捞针。但吕布如此吩咐了，而且他的脸色很是难看，自己也不能违背了将令。高雅带领着一百骑调转马头，迅速往回赶，离吕布远了一点以后，他叹了口气：吕将军如此重视区区一个女子，实在是难成大事。

    白姬看到高雅一脸不情愿的表情，便知道不能寄希望于此人。她暗自思忖了一下，便回过头对阿初说道：“红儿失踪了，咱们一起去寻找她。”

    阿初呆愣着看她，万万没想到刚刚探出头去看马车窗外的白姬突然会冒出这么一句话来：“夫人你在说什么？”

    白姬重复了一遍：“红儿失踪了，咱们一起去寻找她。否则，若是她落入那些乱军的手中，必死无疑。”

    “红儿？”阿初没想到白姬会突然说出任红的事情来，她疑惑的说道：“夫人，你是怎么知道她失踪了的？”

    “刚才我听到了吕布和他妻子的对话。”白姬指了指窗外，阿初看了一下，那可是距离数百步呢，白姬居然能听得清楚。不过这并不会让阿初怀疑，因为之前白姬隐瞒身份带着她们四处征战的时候，她的耳力和视力都是惊人的。

    “红儿失踪了？”阿初相信白姬的话，“但是，夫人，现在兵荒马乱的，您可千万不能随便离开，要寻红儿的话，我可以去，可夫人万万不可。”

    “夫人，您千万不能擅自离开队伍。”听说白姬要亲自去寻人，龙丽也警觉了起来，她可不能就这么眼看着夫人往危险的地方去，况且，现在夫人还有身孕，稍有差池，只怕就会令她后悔莫及。

    然而，白姬的速度却是相当迅速，就在阿初和龙丽刚刚引起警觉打算注意她的时候，白姬已经窜出了马车，随后不知道从哪里居然一个兵卒手中夺过了牵马的绳子，就在那兵卒惊艳于白姬的容貌而呆愣在原地的同时，白姬一跃而起，翻身上马，随后扬长而去，整个过程几乎就发生在一瞬间，令阿初和龙丽刚刚钻出马车，根本赶不上。

    “啊，我的马！”那兵卒愣了片刻以后才叫了出来，能从马车上下来的一般都是贵妇，他也惹不起，所以即使身上备有弓箭，却不敢往着已经策马离开的白姬射去。

    阿初和龙丽二人连忙从马车上下来，她们找到了两个骑兵，要求他们下马，那骑兵自然不愿意，结果被阿初和龙丽一人一掌，从马上打了下来，等他们二人落地以后才看到两个女子已经骑着他们的马跑远了。

    “有人夺马了！”

    现在部伍混杂，一两个士兵的喧哗根本算不得什么，所以等到吕布知道这件事的时候，已经过去好一阵子了。但他并没有往心里去，直到后来到达淹池的时候，袁翠从马车上醒了过来，才从清露等侍女的口中知道白姬寻人去了，她连忙把事情传达给了吕布，把吕布吓出了一身冷汗：白姬若是有问题，相国绝对不会饶过他，这才逼得吕布亲自率军往东。

    再说白姬当时策马扬鞭，由于曾经跟司马离学过，她骑术很是精湛，没过多久就跑出了撤退的队伍。雒阳一带惨遭董卓烧掠，已经是废墟遍地，去年的大迁移，逼迫雒阳一带近百万的百姓前往长安，当时董卓军一路上无人管束，不但肆意强取百姓的钱财，更淫人妻女，有所阻拦的，当场就被打杀，而一些步履较慢的老弱，则被鞭子笞打，一路上无数的人死在半道，至今仍然是白骨遍地，诡异凄凉。

    白姬并没有被一路上凄惨的白骨堆吓到，但她的脸上却露出了紧张的神色：已经靠近雒阳一带了，此际孙坚军早已杀入了雒阳，虽然附近还在发生零星的交战，但留在这里的董卓军大概只是殿后的部队，目的只是为了拖延孙坚军，给撤退腾出时间来。

    白姬仗着她极好的视力和听力，一路上极力避免与人相遇，当走到雒阳废城的时候，她找了一个僻静的地方将马栓好，随即步行入了城。雒阳是当时大汉最繁华的都市，即使被烧成了废墟，依然到处都是建筑物的废墟，再加上此时孙坚军只是刚刚进入雒阳，还没有彻底控制各个要道，战斗此起彼伏，白姬一路走，一路躲，她身上的衣物此时已经残破不堪，沾染上了泥土和污秽，很容易藏身。

    好不容易走到了之前吕布居住的府邸，但没想到这里已经被孙坚军给控制住了，白姬躲在府邸外面的一处残壁间，她仔细的看了看：这里只有几十个士兵，大概在里面搜寻，孙坚的军马进城还不到半天，这一次的搜寻应该只是大致看看有没有十人以上的董卓军藏匿，所以白姬暗自估摸着：若是红儿还在府邸内，凭着她在里面住了一年多的时间，对里面的了解……大概不会立刻被搜出来。

    事实上——

    孙坚军攻入吕布的府邸时，里面仅剩下几个还没有来得及逃走的老妇人，她们是府中的下人，因为平日里任红待人极好，她们担心任红落入乱军手中受辱，连忙让任红躲藏在府中的暗格内，这个暗格平日里外面是一张对面书卷的柜子，遮挡的布帘则是与墙壁一个颜色，一般情况下，除非有人把书柜推倒，再去挑开那层布帘，否则根本看不出任何端倪来，是一个极佳的藏身点。任红焦灼的看着已经杀入府中的孙坚军，她不愿单独躲藏：“你们呢？这暗格挺大的，咱们一起躲进去吧。”

    “任姑娘，你且躲好了。”一个年纪最大的老妇人对她说道，“要是都藏在里面，难保不被那些兵卒搜出来，咱们几个老妇人，一把年纪了，就算走出去，他们也知道咱们是没来得及跟随部队一起撤离的下人，必然不会有所怀疑，那样姑娘就可以挨过这一阵了。”

    “可是……”任红不放心的看着她们：“若他们要杀人呢？还是一起躲吧。”

    那老妇人慈爱的抚摸着任红的头：“老婆子都这么大岁数了，活也活够了……当年蛾贼（黄巾军）闹起来的时候，比现在还要声势浩大呢，还有什么没见过的？”

    “时间来不及了，姑娘，你赶快进去！”

    说着，那几个老妇人连忙将任红推入了暗格，随后拉下与墙壁同色的布帘，又将书架推回原处。等到十余人的士兵杀入房间时，根本没人注意到那书架后面有个暗格。几个老妇人瑟瑟发抖，跪在地上求饶。

    “你们！是什么人？”

    为首的一个伍长拿着长枪指着老妇人们问道。

    “回军爷，我们是吕将军府中的下人，因为吕将军已经往西逃了，他嫌我们年老行动不便，故此撇下了我们。”

    “这府里还有没有董贼的士兵？”

    “都逃走了，只剩下咱们几个人。”

    伍长看了看她们：穿着很是一般，手上满是老茧，看来的确是下人，他失望了：还以为杀入这么一间府邸能捕获什么，就算拿不下吕布的亲人，随便捉他几个妾侍那也能捉回去当战利品享受一番。

    “……算了，这边再往前一条街，都是董贼部下的府邸，咱们多搜几处，一定能有所收获的，老子就不信，这么短的几天时间，那群西凉兵能把所有的妇孺财宝都搬走。”

    “是。”

    那伍长便带领着士兵打算撤出府邸，但看了看那几个老妇人，对两个士兵说道：“这几个老奴说不定还知道些别的事情，看着她们，别让人跑了。”

    “是。”

    等到伍长带着数十人离开以后，这两个士兵满腹牢骚：“他们去抢财宝抢女人，咱们就得守着这几个老婆子，真是点背！”

    “老兄，我说你就不够聪明了。”

    其中一个士兵冲着他眨了眨眼，让他走近自己以后，悄声说道：“他让咱们看着，咱们就必须老老实实的看着吗？”

    “老弟，你这话的意思是？”

    “嘿嘿嘿……”那士兵轻轻瞄了几个老妇人一眼，随后歹毒的说道：“咱们现在把她们一刀杀了，然后再去搜别的宅邸，不一样有机会抢点财宝吗？”

    “可是，伍长要是追究起来……”

    “老兄，你也太笨了，咱们就说她们几个看咱们只有两人，想要抵抗，然后被咱们正法了呗。再说了，今天咱们才入城，到处都还在和贼军交手呢，谁会追究这点事？”

    “……”那士兵沉吟了一下：“好！”

    随后，两个士兵关上了房门，突然就拔出武器，一人拖过一个老妇人来，便是一刀看了下去……

    “啊！！”

    那两个老妇人还没来得及挣扎，就被一刀砍掉了脑袋，从这两人的动作来看，不愧是孙坚麾下的精锐，只可惜他们也一样，眼中除了功利二字，绝无半点对无辜的同情。

    另外两个老妇人连忙打算逃窜，但房间并不大，而且房门已经被关上了，两个士兵身手敏捷，转眼间就抓到了她们，其中一个立刻便拔刀砍下，一个老妇人当即丧命，只剩下年纪最大的那个妇人，瑟瑟发抖的看着这两个手持着刀刃的恶鬼，那刀刃满是殷红的鲜血，因为是才沾上去的，一滴滴的鲜血落到地面，绽放出一点点的血花，这种恐惧的景象令人窒息。

    “老婆子，你要是能说出这附近哪里有宝物，或者哪里有董贼亲属没来得及逃走的，咱们哥们就放你一条命。”

    那士兵狰狞的笑着。

    “老奴实在不知啊……求军爷饶命！”

    “哦……我想你一个老奴才，肯定也不知道。”

    那士兵轻轻叹道，随即一刀砍了下去，那老妇人顿时脑袋飞了出去，鲜血喷溅了一地。

    “啊！！”

    暗格里还有一个细缝，是专门给躲在里面的人看外面的情形的，但缝隙太小，视野有限。刚才两个士兵杀人的时候，任红还没看清楚，直到那老妇人的头飞了出来，才正好被她看到，她隐隐约约听到了老妇人为了保护她而说出“不知道”的话，此时再看到这么一颗鲜血淋漓的头颅，由于心中充满了愧疚和难过，忍不住叫了出来。

    “谁？”任红的叫声虽然不大，但是她细柔的嗓音很是明显，两个士兵立刻听了出来：

    “老兄，你听到了没？这房间里……看来还躲了一个年轻的姑娘呀？”

    一个士兵说着，脸上堆满了阴沉淫猥的笑容。(未完待续。)