
    董卓于是带了白姬，立刻召集了大队人马，浩浩荡荡的出了毕圭苑。liudianxing.com一路往西，董卓如今权倾天下，他的护卫其数量之多，也是令人大为惊讶，三千多人的近卫军，铠甲鲜亮，左步右骑，分陈两道，将董卓与白姬共乘的华丽马车拱卫在内。马车的四周，则是随行的数百名奴婢、仆从，衣着亮丽，连下人都穿着绫罗绸缎，可想而知，董卓的奢华到了何等地步。

    皇甫规的遗孀扶风马氏，原本居住在弘农，后来跟随其侄子皇甫嵩迁到了雒阳，如今董卓迁都长安，雒阳一带的大批居民被驱赶到了关中，但马氏却被董卓扣留了下来，居住在了雒阳以西的淹池，与大部分驻守雒阳的士兵家属一起安置。

    一路上，董卓并没有再多说什么，他只是带着傲然的眼神反复的打量着白姬。就如同细细的品味着一副画卷一样，他满面笑容，仿佛丢失了许久的东西突然被找回来一样的欣喜。

    而白姬却慢慢的记了起来：原来这马氏便是皇甫规的叔母，十六年前，护羌校尉，边地赫赫有名的战将皇甫规去世，从那以后，这马氏便开始守寡。她人品贤德，字迹工整，颇善于写文章，是远近闻名的才女。

    她都为其先夫守了十六年的寡，也算的上是一个贞洁烈妇，听说，如今年岁都已经过了四十，这么一个清心寡欲，德才兼备的女子，如何会屈服于董卓呢？不论董卓是否如日中天，恐怕她还是会拒绝董卓。更何况，董卓想要迎娶她，还不仅仅是为了其名声……董卓和其侄皇甫嵩一向关系不好，但董卓却找不到合适的机会除掉皇甫嵩，如今能辱及叔母，看来是想逼得皇甫嵩反叛，那董卓便可以名正言顺的杀掉皇甫嵩了。

    想到这里，白姬在心中为董卓感到惋惜：眼下应该优先考虑的，应该是如何将孙坚、袁绍、曹操等人彻底剿除，或者凝聚朝中人心，以防肘腋之下有变。皇甫嵩虽然与董卓交恶，但此人却并没有直接起兵与关东诸侯遥相呼应，可见其人虽然反感董卓，却并没有足够的决心与董卓为敌。董卓又何必咄咄逼人，非要先把皇甫嵩给置于死地而后快呢？

    但白姬也并没有多说一句话，董卓这个人拗起来，她是无论如何也没办法说动的，哪怕现在的她还是谋士的身份，也依然不会令董卓罢手。就好比董卓要废帝、要毒杀何太后，要毒死刘辩，要废除五铢钱，还有迁都长安一样……政治问题，董卓依然是很自负的，大问题方面，他不会对任何人有所退步。

    车驾行驶了约有一个半时辰的样子，终于抵达了淹池，这里除了有一部兵马驻守之外，军营的北面便是一座颇大的村子。这里原本是居住了上万户的大村落，不过由于一般的平民都已经被董卓下令迁往了三辅地区，所以如今居住在里面的人，都只是临时被分配暂住进去的军户，约有上千户人家。

    前护羌校尉皇甫规夫人的宅邸，是这附近比较大的一座庄园，光看外表便知道这一定不是一般的富户可以入住的。可见，董卓对“名将”的家人还是比较照顾的，即使是临时的居所，也有过细心的安排。

    把守庄门的家丁远远望见浩浩荡荡的人群赶来，一个个都吓得脸色发白，看到董卓的车驾以后，他们更加担忧了起来：相国大人又来提亲了！上一次，夫人拒绝了相国的使者，已经令这里的下人们倍感压力了，而如今，看这规模浩大的架势，大概是董卓亲自来了，使得这些下人们胆战心惊，一个个都被吓得冷汗直流。

    队伍最前头的骑兵已经到达了庄园的大门口，他们一个个趾高气昂，高声冲着把守庄门的家丁吆喝道：

    “董相国驾到，还不速速进去通报你们家主子，让她赶紧亲自出门迎接！”

    那几个家丁看到这些全副武装的兵士，不由得双腿一软，虽然他们大都对皇甫夫人钦佩崇敬，对董卓抱持着反感，但一看到那一一把把尖锐的兵刃，一件件光照天地的铠甲，他们哪里还敢不从？毕竟人都是惜命的，他们没必要为了口舌之争就丢掉自己的性命。

    几个家丁相互对视了一眼，于是便有两个人连忙撒腿往庄园内跑了进去，留下几个带着畏惧的眼神看着那奢华至极的一辆巨大马车缓缓的行驶到了门口。

    车驾停当之后，董卓踩着侍卫们匍匐在地上的身躯，气魄非凡的走了下来，他的体格高大而健硕，虽然略有些发福，但却并不臃肿，看上去还显得很是年青，那一双锐利雄伟的眼神，只是稍微看了那几个家丁一眼，就令他们不住的颤抖起来。这就是权倾天下，一手遮天的人物所独有的气势，因为只要他一句话，这些人便可以如同蝼蚁一般，失去性命。

    董卓下车以后，回身看了看从马车厢里走出来的白衣少女，众家丁和侍卫看到那少女出现在马车门口，都感到眼前一亮：这世间居然还有美貌到如此地步的女子！

    “白姬，下车来吧。”

    董卓用温和的语气说着，然后一指那几个匍匐在地上的侍卫，那意思是让少女跟他一样，踩着这些人下车。

    白姬冷漠的看着董卓，随即莲步轻跃，扑通一声从半人多高的马车上直接跳了下来。她本来就身得娇小玲珑，从那么高的地方跳下来，别说是董卓，就连观看的人都有些担忧，不过白姬依然稳稳当当的立在了地上。

    董卓用关切的口吻略略严肃的怪责道：

    “怎么不走人梯？若是有个什么意外，跌伤了那也是你自己受罪啊。”

    白姬依旧面无表情，她斜视了那些侍卫一眼，然后淡淡的说道：

    “尊贵的人没必要用那样的方式显示自己的尊贵……更何况，妾身也不是一个尊贵之人。”

    这话等同于打了董卓一个响亮的耳光，令得围观的所有奴婢、侍卫都为这个娇小可人的美貌少女暗暗的捏了一把冷汗：那可是董相国！她居然敢这么放肆！

    董卓却并没有如人们料想的那样大发雷霆，他笑道：

    “你这话可不对，你若不尊贵，那天底下还有几个女子算得上尊贵？”

    白姬没有理会董卓，她只是略带好奇的看着庄门口，敢于拒绝董卓提亲的女子，她也想看看，到底是个如何的人物。

    董卓于是也转过脸来，在庄门口昂首挺胸，以一种居高临下的态度等候马氏。

    没过多久，在几个丫鬟和家丁的跟随之下，一个中年妇人缓步走了出来。

    白姬轻轻抬眼看了过去：那个中年妇人便是皇甫规的遗孀，马氏。她虽然已经年过四十，但相貌清秀怡人，流逝的岁月似乎并没有在她脸上留下太过于明显的痕迹，她的面色红润，肤色还保留着青春的气息，看起来只像是三十出头，依旧可以说是风姿绰约，光彩照人。

    这个时代的凡间女子，能够在这个岁数还拥有如此青春的外貌，也可以算得上是奇异了，白姬在心中暗自惊讶着。这也难怪董卓会挑她了，这人的确一点都不显老，而且她容貌端正，双目有神，虽然没有施粉黛，却自有其过人的靓丽气质，不是一般的女子可以模仿得来的高贵典雅，光看外表就知道一定是贤淑的妇人。

    但马氏明显对董卓不感冒，甚至可以说是厌恶，她的神色冷漠而带着愠怒，衣着简便，丝毫没有要迎接贵客的准备。

    看到她一身朴素的打扮，董卓心中有了不喜：即便是要拒绝他，也不应该如此轻慢待人吧？很明显这个女子是有心表达出她对自己的蔑视和反感。

    董卓在心中冷然一笑：也罢，他本来也是别有目的，根本就不在乎这个皇甫夫人愿不愿意答应自己。

    于是，董卓高傲的看着马氏，用一种轻佻的语气问道：

    “扶风马氏，孤这一次亲自到来，便是要亲耳听听，你……如今是否愿意，嫁于孤为妻室，与孤同享荣华富贵？”

    马氏听了这话，皱紧了眉头，她的神色告诉众人：她已经对董卓厌恶到了极点。

    “此事……还望相国大人原谅。”

    说着，马氏屈膝跪在了地上，虽然是下跪，但她的神色很是自然，既没有畏惧，也没有谄媚，这是一个性情刚烈的女子，威武不能屈。

    “哦？”

    听到马氏如此直言不讳的拒绝，董卓睁大了虎目一般的双眼，瞪视着马氏。这仿佛要一口把人吞下的眼神，令周围的下人们都感到后背生寒。

    马氏不畏这虎狼一般的怒目，她坦然的看着董卓，说道：

    “如今妾身年事已高，如此衰老之躯，实在是不便再侍奉相国。”

    董卓摆了摆手，豪爽的说道：

    “古人有言，娶妻当娶贤，当年轩辕黄帝收纳嫫母，齐桓公迎娶无盐女，便都是重其贤德。所以，孤又如何会介意你的年岁？更何况，你的相貌哪里有衰老，孤看，依旧是青春貌美，风姿犹存啊！孤如今就是看上你才貌双全，所以……如今非你不娶！”

    董卓丝毫没有顾忌的调戏之言令马氏脸色转怒：

    “妾身嫁于皇甫规大人已有近三十年了，对他的感情，至死不渝。早在当年嫁于先夫的那一日起，妾身便在心中立誓，此生此世，绝不再嫁给任何人为妻。相国你如今是一人之下万人之上，天下间才貌双全的女子多的是，又何必非妾身不娶呢？”

    说完，那马氏看了看立在董卓身后的白姬，冷哼一声，说道：

    “妾身看，相国身后的女子便有天仙之貌，相国大人既有如此貌美的佳丽，又何必来此难为妾身这样的老丑妇人呢？”

    白姬见马氏如此不顾自身安危，轻轻摇了摇头，她又不是自己，何必这么决绝呢？要知道，董卓发起脾气来，肯定是要见血的。她再怎么坚定，毕竟只是一个凡人，跟董卓硬碰硬，必定是要吃大亏的啊。

    董卓果然生气了，他怒声喝骂道：

    “你可知道，孤的威名，足以令四海风靡，万众拜倒，你一个区区妇人，竟然敢如此小视孤！”

    董卓骂声刚落，他身后的侍卫们便拔出了刀剑，寒光闪闪的利刃直对着马氏。

    马氏从地上站起身来，她轻轻的拍了拍脚上的土，恨恨的看着董卓，尖声的说道：

    “君羌胡之种，毒害天下犹未足邪！妾之先人，清德奕世。皇甫氏文武上才，为汉忠臣。君亲非其趣使走吏乎？敢欲行非礼于尔君夫人邪！”

    白姬听了这话，不由得在心中替她喝彩：不愧是真正的大才女，连骂人都这么有文采，把董卓原本只是个小人物出身的身份都骂了出来，真是“牙尖嘴利”！只是可惜了……如此一来，董卓恐怕不会留她性命了。

    董卓勃然大怒，他万万没有想到，这个儒雅的才女居然如此厌恶自己，连这些尖酸刻薄的话都能骂得出来，原本他还没有拿定主意要不要害了此女的性命，但如今，马氏已经亲自替他做出了选择。

    董卓于是命令下人将马车驶入庭中，随即让奴婢们将马氏捆绑在车轭之上。

    “给孤狠狠的打！”

    董卓是真的起了杀心，下人们用硬木所制的刑棍一棒一棒的打在马氏的身上，很快就把她打得体无完肤，脸上、身上都是青紫的淤血，令许多婢女看得直流泪。

    “求求相国大人，还请您饶过夫人一命吧！”

    皇甫宅院里的仆从们全部跪地向董卓求情。

    董卓气定神闲的看着跪了一片的求情之人，他又将目光转向了白姬：却见她只是面带着遗憾的看着正在受刑的马氏，丝毫没有要为之求情的意思。

    而那马氏却坚韧不屈，她双目圆瞪，对着打她的下人说道：

    “打得好！再用力一点，赶紧把妾身打死了，那便是你行了善举！”

    用棍的人被她那凌厉的眼神瞪视着，举动有些慌乱了起来。马氏的贞烈不屈，令在场的所有人都为之感叹，于是，那用棍的人在看到董卓并没有示意停下来以后，便明白了相国大人的心意：他是想活活打死这个令人赞佩的妇人啊！

    “马夫人，您走好……”

    用棍的仆从敬佩的在心中默念着，随即一棒狠狠的打在了马氏的太阳穴上，顿时，脑浆迸裂，当场丧命。

    “夫人！！”

    皇甫宅院中的所有下人都凄厉的哭喊着。

    董卓似乎余怒未消，但也没有再追究任何人，他只是默然的上了马车。

    “走！”

    随着董卓的一声令下，大队人马离开了这座庄园，只留下了一群跪地泣涕哭号的下人，和一具余温尚存的秀丽妇人尸身……

    ******

    回到了毕圭苑时，已经是夜色当头。

    董卓带着白姬来到了他的书房之中，此时，再无外人在场。

    董卓双眼依旧带着一股肃杀的怒意，他冷声问道：

    “你今日算是明白了，敢不识抬举的女子，是何下场了吧？”

    白姬轻轻一笑：这是下了猛药，想要让自己畏惧呢。董卓到底是个聪明人，其实就算没有自己，他早晚也会为了皇甫嵩这层关系，而逼死那个烈妇马氏。而如今，还可以顺带吓唬自己，这还真是一箭双雕。

    “你明白了吗？”

    看到白姬居然面露笑意，董卓心中不免有些疑惑，但他认为，物伤其类，就算这个白姬再怎么超凡脱俗，也应该有了些惧意吧？

    “妾身自然明白了，从此以后，一定好生伺候相国。”

    白姬微微一笑，那笑容艳若桃李，令天地失色，让董卓看得心神荡漾起来……

    “你，真的明白？”

    董卓艰难的咽下了一口唾沫，诧异的问着。

    “是。”

    马氏的确是值得钦佩的贞洁烈妇，可惜，她白姬不是。

    白姬走到了董卓的身边，一双玉手轻轻的褪下了自己身上的罗衫，将一具娇小玲珑，却又丰满细腻的雪白躯体毫无保留的呈现在了董卓面前……(未完待续。)