
    董璜似乎早就猜出吕布会有如此疑问，他摆出了一副神神秘秘的样子，低沉着嗓音说道：

    “吕兄，你若是不信，大可以去问问……前些日子，我叔父处死了上百名侍卫和婢女，你可知为何？”

    吕布听到这话，脸色变得阴沉起来：看董璜的神色，这话决不可当成玩笑，他在心中暗自恼怒起董璜了，若此女真的是那个中郎将徐荣，这可是震惊天下的大事，那个在颍川击破孔伷、在梁县大败孙坚，又在汴水歼灭兖州军的猛将，居然是个女子？而且还是如此一个看上去弱不禁风的少女，说出来谁信呢？但是，如果扯到前几天相国诛杀大批下人的事情，他似乎明白了：相国大人这可是在杀人灭口！

    若那个徐荣真的是眼前的少女，那么，此前一直令所有将领都困惑不解的事情，却能得以解释，原本众人都以为徐荣这次返京以后，必遭斩首论处，却不料只是被削职为民。如果董璜所言不虚的话……

    吕布的眼色变得凌厉起来：这可是攸关性命的大事，董璜这人居然大大咧咧的说出来告诉自己，不是此人另有打算，便是此人太过于糊涂。吕布可不傻，董璜这人虽然是个一根筋的年轻小子，可毕竟也是董卓的亲侄儿，某些事情的严重性不用别人说他也是明白的，那么，为何董璜如此一副态度？要么就是他有所企图，想要拉自己下水；又或者他认为这不过是董卓多纳一个女子的小事，所以才毫不在乎？

    吕布变得认真起来，反而令董璜感到有些郁卒：他是真心想凌虐这个总是一脸淡漠神色的女人，所以才会把这样的秘密说出来给吕布听，为的是让吕布被白姬迷住，也起邪念……武人嘛，尤其是常年在战场上厮杀的人，哪个不是毫无规矩的？但却没想到吕布不似外间传闻那样的光有蛮力没有头脑，相反，此人相当的谨慎。

    也罢，董璜无所谓的吸了吸气，虽然说叔父杀了一百多人灭口，但他好歹也是董家的人，所以他和牛辅两人没有任何事情，吕布嘛……虽然仅仅是叔父认下的义子，但也算得上是“一家子”了，就当他是说漏了嘴吧，哪怕叔父知道了，想必也不会真的生气。

    董璜见吕布眉头都快拧成个结了，便开口道：

    “吕兄若还是不信，大可直接问她嘛。”

    说着，他一手指向站在一旁，一脸事不关己神色的白姬。

    吕布这才顺着董璜的手指又看向了白姬，他看着白姬绝美的容貌，还有那脱俗的气质，心中倒是肯定了：这人的气息的确和那个徐荣没有区别，始终给人一种高深莫测和神秘感……只是，如今是一个女子的外貌，反而使人少去了一份压迫感。

    “小美人，哦……白姬，你说说看，在我叔父赐你白姬这个名儿之前，你一直叫什么？”

    董璜调笑着问道。

    白姬恭顺的立在一边，看了看董璜，她心中明白：这个年轻人一直在针对自己，哪怕自己已经成了董卓身边名正言顺的女官，他也丝毫没有放弃要报复自己的念头。唉，何必呢？本就没有什么深仇大恨，无非当初就是有些扫了他脸面而已……

    白姬神色冷漠，但还是谦卑有礼的回答道：

    “妾身原名徐荣。”

    董璜虽然依旧厌恶她那处变不惊的态度，但看到她还是老老实实的回答了自己，便摆出一副“如何？”的态度看向吕布。

    吕布脑海里还在想着当初那个徐荣与这个少女之间的联系：两者身材都很娇小，声音嘛……现在再来回想的话，此前的徐荣音色低沉，但却很不自然，的确应该是伪音。可令他心中倍感震惊的却是：这么柔弱的一个少女，看上去不过十三四岁，居然打仗那么厉害，残杀其无辜的百姓和降兵也是毫不手软，他还真不敢相信世间会有如此奇闻。

    白姬看着吕布依旧一副不敢相信的神色，心中想着，反正已经被董璜的一张嘴挑明了，不妨打消吕布心中的疑虑。

    于是，她突然对吕布开口说道：

    “吕将军，妾身曾经说过，千里马的事情……如今，在相国的军中，您这样的千里马算得上是有了用武之地吧？”

    吕布听到白姬说到了“千里马”，心中暗自一惊，当下便肯定了：这人的的确确就是徐荣！能说出这番话的，天底下不会再有第二个人，因为，当日徐荣便是凭着这一席话，令他有了投奔董卓的想法。

    难怪……难怪外貌及其美艳的红儿在徐荣身边待了数年，也与徐荣没有任何关系，因为，真正的徐荣，也是个女子啊！

    吕布想明白以后，看向白姬的目光反而越发深沉起来，多了一份钦佩：能够隐瞒自己女子的身份，留在军中，还能成为一个中郎将，更屡次获胜，虽然是残暴好杀，恶贯满盈，但如此奇女子，当真是世间罕有。

    “……您对布的恩德，布感激不尽！”

    吕布激动的对白姬说着，眼中分毫没有对女子的轻视或不敬。

    “吕将军言重了，这都是因为将军本就神勇，与妾身无关。”

    白姬微微的笑了笑，她的笑容很是含蓄，似乎只是嘴唇弯了弯，但那微笑却令吕布和董璜二人都为之惊艳，原本冷漠的美人突然一笑，的确是璀璨夺目，教人难以把持。董璜突然之间在心中闪过一丝悔意：这个美人似乎从来没在自己面前笑过……他好像突然觉得，比起想看她哭泣的样子，还不如多看看她笑的模样。

    当然，这样的想法只是转瞬即逝，董璜可是个任性妄为的大公子，他可不会仅凭白姬的一个笑容就忘记自己对白姬的仇怨。

    “吕将军，红儿在贵府上，可还好？”

    白姬柔声问着，毕竟是她亲自把红儿送入的吕府，她有必要过问一下红儿如今的生活。

    吕布有些无法招架白姬的美貌，他把目光到处转移着，不敢多停留在白姬脸上，有些难为情的用手抓了抓发冠，答道：

    “还好……布常年在外征战，府中的事情都交给了拙荆严氏，严氏做事从来都稳重，想来不会亏待了红儿，这次回到雒阳，布看红儿也是容光焕发，挺有精神的。”

    “……如此便好。”

    白姬对吕布浅浅一笑，随即低下头，仍旧静静的立在原地。

    吕布被她那嫣然的一笑搅得脑海里白茫茫的一片，他不住的提醒自己：这可是相国身边的女子，切不可再多看一眼，但心底里却仍旧对白姬不再与他说话感到及其失落。

    董璜看到吕布和白姬两人反而聊了起来，心中更是涌起了一股恶气，他怒气冲冲的走了过去，突然扬起手给了她一个响亮的耳光：

    “你不过是我叔父身边的一个女官而已，怎么可以如此态度对吕将军说话？”

    白姬冷不防被董璜一掌打来，身子没有站稳，顺势跌坐在了地上。

    吕布连忙拉住董璜，怒道：

    “董兄，怎可以对一介女流动手？”

    吕布生平最厌恶的事情便是对女子动手，他是生长在并州的男儿，原本一向豪迈仗义，从不对女子动粗，在并州的草原，女人是很重要的存在，并州靠近乌桓，虽然是不同的国风，但那个地区的人都非常尊敬能够延续后代的女子，所以，从不会有人加一指在女子身上。更何况，如今董璜动手打的人，还是吕布心中有些感激，感激她曾经收留过无依无靠的红儿，有些敬意，钦佩她带兵打仗的才能。

    于是，吕布怒了，他的声音也有些高，很明确的向董璜表达了他的不满。

    董璜也有些气结，他原本生气的是白姬和吕布两人之间的谈话，但想起来，他也对出手打人有了一丝悔意，可他看到吕布怒视的目光时，心中反而悔意顿消：他就是要打这个女子，谁让他们二人谈话无视了自己呢？

    “吕兄，你不用担心，这女人虽然看上去娇小柔弱，但似乎很耐打呢。”

    董璜虽然蛮横任性，倒也不敢和号称“飞将”的吕布硬碰硬，看到吕布被激怒，他便换了一副嬉笑的表情，常言道：伸手不打笑脸人。况且，董璜这么说也是有依据的，他此前可是打了白姬两次，却对白姬没有造成任何损伤，连点伤痕都没有留下，这唯一的解释，便是他口中的“耐打”了。

    吕布怒视着董璜，但董璜一副笑容可掬的样子，他倒也不好再说什么。只能怜惜的看着跌坐在地上的白姬：她抚了抚被打的脸颊，从地上轻轻的站了起身，然后整了整衣衫和裙摆，一副感觉不到丝毫疼痛的样子，神色依旧淡漠如常。可最让人惊讶的是，董璜所言不假，她的脸依旧白皙剔透，看不出一点被打过耳光的痕迹。

    看着如此神色的白姬，吕布心中思绪万千：她的实际年纪绝对远不止她的外貌，这样的表情，该是多么看透尘世的人才会有的？

    白姬站起身以后，对董璜说道：

    “董大人，妾身自知当初让你失了体面，但并非妾身刻意为之，如今事情已经过去了，你也打了妾身好几次，冤家宜解不宜结，不如就此一笔勾销吧。”

    董璜不是“董筱幽”时候结下的仇家，白姬是绝对不会为了自己的事情谋害别人的性命。所以，她只希望与董璜能和解。

    董璜冷哼道：

    “我要不要追究以前的事情，那是我的事情，你不过是个低贱的女流之辈，再多说些什么也是没有用的。”

    白姬无所谓的撇了撇嘴：她是可以不在乎被打，不过偶尔若是有那个想法，她大可以还手。人可以不计较蚂蚁的叮咬，因为那样的叮咬微不足道，不过，若是有时候突然有什么想法的话，人也是可以不计较捏死一只蚂蚁这样微不足道的事情来的。

    一旁的吕布看不下去，对董璜说道：

    “董兄，咱们都是七八尺的大男子，何必为了一些小事与女子计较呢？”

    董璜暗带着不屑的看着吕布：哼，你以为是小事？擅自把他囚禁在孟津港直到战事结束，这样的事情能叫小事？吕布这厮还真是有些目中无人。

    白姬对董璜又说道：

    “妾身虽然可以不介意董大人对妾身动粗，但若是妾身动了心思的话，到时候吃亏的还是董大人，这就没必要了。”

    她的话很是直白，却也是事实，虽然她没有什么“神力”，唯一与众不同的似乎就是身体似乎怎么折腾也没事，但她还掌握了许多凡人不知道的知识，尤其是炼药方面，能够利用现有的药材炼制各种用途的药物，真的要“玩弄”董璜的话，其实轻而易举。

    但在董璜看来，这是丝毫不把他放在眼里的话，他勃然大怒：

    “看来今日我一定要好生教训你！”

    说完，他正准备大步走过去再次动手……吕布却挡在了他面前：

    “难道方才布的话，董兄一个字也没听进去？”

    这次，吕布可是管定了，不论如何，白姬也是他和红儿的恩人，董璜一再的无视吕布，让他也有了些脾气。

    “你！”

    董璜也发起脾气来，他很是厌恶吕布为白姬出头的行为。

    就在两人对峙的时候，外面响起了侍者的声音：

    “相国到！”(未完待续。)