
    那侍女眼含着谄媚的笑容，说：“小姐真是聪敏过人，小姐今日杀了这个小妖精，日后相国大人才会知道，只有小姐是真心为相国大人着想的，这才是孝道。”

    董芸听了这话，满意的点了点头，随即又看着依旧低头默然的白姬，心想：这人居然到了这样的地步还不知道其求饶，真是个痴傻的女子。她有心想要好生折辱一番白姬，随即玩味的说道：“我嘛……为了相国祖父，当然是想除掉祸患。不过，看你这样子，大概年纪比我还要小吧，又生得那么漂亮，啧啧，就这么杀了，那也太可怜了。”

    看到白姬依旧一副不惊不乍的表情，董芸心里很是不满，她平日里，折磨起那些别的姬妾的时候，每一个人在听了她的威胁以后都会跪地求饶，唯独这个看上去年纪最小的少女一点担忧的神色都没露出来。

    “不如……我留你一条命，但是，该怎么惩罚惩罚你呢？”

    董芸的眼睛狡黠的眨了眨，暗地里给身边的几个侍女递了眼色，让她们再多出一点“损招”来整整白姬。

    一个侍女连忙说道：“不如毁掉了她的容貌……让她明白，没了那张脸，她还有什么资格留在这里伺候相国大人？”

    这些侍女长期跟随董芸，在董芸的纵容之下，她们虽然只是奴婢，却往往能把董卓府院内的许多姬妾治得服服帖帖的，或许是人性本恶，她们与董芸相处得越久，便越能想出一些折磨女人的怪招，而且往往以看到那些容貌美艳的女子痛苦的表情为乐，丝毫没有这个年纪的少女应该有的纯真、善良的心性。

    白姬完美如玉的容颜令她们艳羡不已，同时自然而然的生出了深深地嫉妒之心，若是她们拥有这样的一副面孔，那该多么美好。羡慕嫉妒恨令她们更加丧失了理智和良心，即便白姬在她们眼中看上去只有十三四岁的年纪，她们依旧打算要把白姬折磨得死去活来才罢休。

    董芸嘿嘿一笑：“毁了她的容貌？倒是个不错的法子……”

    她饶有兴趣的看着白姬，然后用阴森的语气说道：“把这么一个美貌的少女变成一个丑八怪，想想也觉得很有趣呢。”

    事实上，董芸不是开玩笑，她曾经把一个董卓十分宠溺的妾室推入了火堆之中，虽然那女子没有被烧死，却也浑身被烧伤，成为了一个皮肤溃烂红肿的怪物，董卓自然再也不愿见她一眼，只把她丢弃在院中，任其自生自灭，那可怜的女子也没过多久便一命归西。

    “你觉得如何呢？小丫头？”

    董芸用尖利的指尖轻轻托起白姬的下巴，试图从白姬的表情中看到她所期冀的绝望，然而，白姬的眼眸静如溪流，那清丽的表情似乎在对董芸说道：不管你说什么，我都不会害怕一分一毫，你说什么都只是徒劳而已。

    这样的神色自然令董芸浑身不自在，她怒声对身旁的两个侍女吩咐道：“真是无趣，给我过去好好地掌嘴，让她给本小姐老实一点！”

    那两个侍女走到了白姬面前，其中一个年级稍小一点的侍女看着白姬幼嫩光洁的脸庞，不敢下手，她是最近才被安排到董芸身边的侍女，与其她追随董芸很久的侍女不同，还不至于那么心狠手毒，所以此时心中难安。

    她旁边的一个侍女恶狠狠的瞪了她一眼，小声怒斥道：“你不想活了？小姐让你做什么，你就只管照着做！管她是不是相国大人的爱妾，说穿了不过是半个奴婢，哪里比得了咱们小姐的身份尊贵？让你打就打，不然你就等着被收拾吧！”

    那小侍女听了浑身一抖，胆怯的看着训斥她的人，那年纪稍长的侍女倒是没继续管小侍女，她板着一张脸，冷冷的看着白姬，随后扬起手来，“啪”的一声便打在了白姬的脸上，那声音清脆响亮，可想而知她是用尽了全力打下去的，一点都没有留情，白姬幼小的身板被她打得一歪，要不是有两个侍女架着她，她就直接倒地上去了。

    那小侍女吓得脸色有些发白，看到“前辈”如此用力的打下去，她也明白了：她要是不立刻跟着打下去，那么下一个挨打的就是她自己了。人，毕竟是自私的，那小侍女并没有存害人的心，但此时也必须为了自保而听命了。

    于是小侍女心一横，也扬起了手臂，很是用力的甩在了白姬的脸上，又是清脆的一声，这声音令她心中充满了对白姬的愧疚，但对于董芸和别的侍女而言，仿佛是在欣赏着天籁之音一般，董芸看得心中一阵快意，眼角都眯成了一条缝。

    两个侍女接连打了二十多巴掌，董芸这才挥了挥手，示意她们停下来，她走过去看着白姬：被如此一顿耳光打下去，再漂亮光鲜的女人也会被打得脸颊红肿，鼻血横流，整个人会像猪头一样狼狈不堪，这也是董芸最喜欢整治那些貌美姬妾的手段之一。让一个娇滴滴的美人儿转瞬间变得丑陋肮脏，会让本来相貌并不出彩的董芸生出一种异样的优越感来。

    然而――她看着白姬，却惊愕不已：白姬的脸依旧白皙如雪，娇嫩得似乎能掐出水来，除了她的嘴角似乎淌出了一点淡淡的血迹，整张脸仍然精致完美，看不出丝毫被打了那么多巴掌的痕迹来。

    “你们俩……下手太轻了，是不是没吃饭呀？”

    董芸气急败坏的怒骂着两个侍女，那两个侍女身子一颤，看着白姬完好无损的面容，都觉得不可思议：“奴婢们哪敢违背小姐吩咐呀，还请小姐明鉴。”

    董芸倒没有打算追究这两个侍女的过错，毕竟刚才那让她觉得清脆悦耳的声音也能证明她们确实是用力在打的，可这个白姬居然没留下任何伤痕，只能说明她算是“得天独厚”了，董芸皮笑肉不笑道：“你这丫头倒真是不简单，生了一副打不破的相貌……唷，看着皮肤，嫩得像水一样，真是一身如水的玉肤……不如，我就让你回到水里去吧。”

    说完，董芸对侍女们下令：“把她的衣裳给我扒了，然后丢她到这水渠里，让这如水的美人儿再滋润滋润。”

    那几个侍女不怀好意的一笑，随即走了过去，她们都是习惯了这些欺辱人的手段，一个高大的侍女扯住白姬的领口，像剥笋一般，将她的白色衣裙一把就扯开来，露出了白姬那雪白晶莹的酮体和幼小娇嫩的身段，此时白姬被人架着跪在地上，上半身的衣衫被撕扯成了两半，凌乱的挂在手臂上，露出了莹白的肤色以及粉色的亵衣，虽然在场的人都是女子，但却在见到白姬散发着盈盈肤光的曼妙身姿以后，感觉一股令人窒息的美……

    董芸自然更是不喜，她最初就对白姬的容貌和年幼感到愤懑，她不能容忍这么一个年纪似乎比自己还要小的女子依偎在她祖父的怀里，抢夺着原本应该属于她祖母、甚至属于她的关爱。所以，她今日是绝不打算轻易饶过这个少女。

    “既然是要下水，这衣衫还是全撕开的好。”

    董芸嘿嘿一笑，便让侍女们站起身来，将白姬架着也站了起来，那个力大的侍女便轻易的将白姬的裙摆也扯开，露出了白皙光洁的一双玉腿来。此时的白姬已经近乎全裸了，她身上只穿着单薄细小的亵衣，将全身大半的莹白肌肤都露了出来……对于任何一个女子而言，被人当众扒光衣裳都是足以让她去自尽的羞耻和侮辱，更何况此时还是初春时节，天气寒冷，即使董芸批了一层狐皮都会觉得寒意袭人，而白姬此时已经是裸着身子站在寒风之中，刺骨的寒风吹过她那幼小的身子，让人看了就觉得浑身发寒。

    白姬淡淡的看着别人撕扯掉她的衣衫，她对董芸说道：“咱们俩并没什么过节，你又何必如此呢？”

    董芸看着白姬还是一副冷静淡漠的语气，倒是心头很是狐疑，且不说当众露出身子的耻辱，就是这么冷的天穿少了都感到无法忍耐，她被自己让人扒光了衣服还一副无所谓的样子，那就有些诡异了……莫非，这个少女脑子有问题？

    “哼……本小姐要如何处置你，你有什么资格来质疑的？给我把她推到水渠里去！”

    那新来的小侍女此时有些怕了，她还有点良知，之前违心打了白姬已经令她有些愧意，如今看到董芸已经把白姬当众给扒掉了衣裳，这已经令人羞耻得无地自容了，没想到这番折磨还没到头，竟然要把人推到水渠里。

    飘香渠的水深很浅，即使是个七八岁的孩童掉下去也不会淹死，但这么寒冷的天气，把一个近乎全裸的少女推入其中，即使不死那也必然会染上风寒，就算病愈了只怕也会从此落下病根，甚至会令人无法生育……董芸的手段可谓极其恶毒。

    小侍女虽然被吓得一动不敢动，但那几个侍女就不是善茬了，她们早就做惯了伤天害理的恶事，白姬虽然被她们扒光了衣物，但展现出来如玉般的晶莹肌肤又令她们妒火中烧。若是此时白姬跪地哭求，也许她们还能因此生出得意，但白姬不惊不怒，不羞不惧的神色，令她们越发气恼，于是在董芸开口要把白姬推入水渠之中时，她们不由分说就将白姬又架起便往飘香渠边走过去。

    白姬身子细小，她们自然不费任何力气就能把她拖到水渠边上，那小侍女看着白姬赤裸着身子还要被人往水渠里推，有些担心，她问了问身旁的一个侍女：“小姐这么做，未免太过分了一点吧？”

    另一个侍女轻蔑的看了她一眼：“这你就不懂了，那个小妖精不就是有些姿色才能迷住相国吗？可咱们小姐是什么人？那可是相国最心爱的孙女，是相国的血亲，那个小妖精就算长得像个天仙似的，又如何？不过是半个奴婢而已，小姐才是主子，主子的话，咱们能不听吗？你呀……以后待久了就明白了。记住，不要多嘴，也就是我心善多提点你几句，以后这些话要是给小姐听到了，你可得仔细了你一身的皮！”

    小侍女赶紧闭上了嘴巴，看到白姬已经要被拖到水渠边上了，她低下了头，终究是不敢去看那样的惨景。

    董芸此时倒是得意洋洋，嘴角微微的翘起，说道：“好，推她下去！”(未完待续。)