
    “夫人的意思是？”清露等人疑惑的看着白姬，白姬总是一脸不以为然的神色，让她们心中猜不透这个看上去不过十来岁出头的小主子到底在想什么。

    “咱们还是去拜访一下贾夫人好了。”白姬轻轻的整了整一袭素白的衣裙，往门外走去，“你们，把那个烟儿也一齐带上好了，既然她妹妹还在那边，我还是做做主，让她们姐妹二人团聚好了。”

    烟儿听了这话，以为白姬会带上她去兴师问罪，这就意味着，她下药失败的事情会被贾夫人知晓。不管白姬和贾夫人二人之间会如何争执，但如此大事，她和妹妹一定会被贾夫人杀掉灭口的。

    当下烟儿就浑身一软，整个人都趴在了地面上，她用惊恐万分的语气说道：“求求您了，夫人！不要啊，如此一来，奴婢就必死无疑了！”

    白姬却没有理会烟儿的苦苦哀求，而是吩咐周围的侍女将烟儿重新架了起来，随后她对烟儿笑道：“我答应了不会杀你的，但是要把你送回贾夫人那里去。”

    白姬对这些人的性命安危如何，她并不在乎，反正，横竖她自己不愿意再去害死别人。但是，其他人是不是要动手，那就不是她的责任了，她可是懒得去救一些阿猫阿狗的。

    烟儿还想哭号着求情，但嘴巴已经被葵莺用帕子给堵上了――葵莺厌恶的看着烟儿，这个人胆敢下毒谋害夫人，如今被识破了还想活命？夫人的做法很对，不直接动手，把她送回到贾氏那边，看看贾氏会如何对待一个失败的棋子。

    南院。

    贾氏听说白姬已经带了人在外厅中等着，她眉毛皱了皱，随即吩咐下人们给客人上茶和点心，她自己也是让侍女整了整衣衫，随后落落大方的迎了出来。

    “白姬妹妹，今儿这么晚了，怎么还来姐姐这里？”

    “有些事情有点急，所以打扰了，贾姐姐看来不大欢迎我呀？”

    白姬看着贾氏脸上虚伪的笑意，直白的问道。

    这话果然令贾氏脸上的笑容有些抽搐，但她还是柔声道：“瞧妹妹这话说的……妹妹这么漂亮的一个可人儿，姐姐我真是巴不得天天都能看到，怎么会不欢迎呢？”

    “那恳请姐姐帮一个小忙好了。”

    “妹妹请说。”贾氏一脸笑意的看着白姬，但心中却充满了狐疑，她看到了烟儿一脸惨白的站在侍女中间，这样的模样……莫非，白姬会这么晚来找自己，是因为烟儿给她下药的事情被识破了？

    “这个侍女……”白姬看了一眼烟儿，“她说她的妹妹也在贾夫人这里的，所以……我看不如把她还给你，让她们姐妹在一起的比较好。你看如何？”

    贾氏心中一跳：果然是烟儿的事情，看来，她让烟儿下药的事情八成已经被这个白姬给看破了。贾氏目光灼灼的看向烟儿，这个白姬明明是一副慵懒傻气的少女模样，应该很单纯，很容易下手才对。这个烟儿，居然第一次下手就栽了，真的是一点用处都没有！

    贾氏皮笑肉不笑的对白姬问道：“怎么了，妹妹，就因为这个原因你不要她了？莫非是她伺候得不好？你放心，若真的是这个侍女不懂事的话，我会好好管教她的。”说到这句话时，贾氏的眼神变得锐利起来，用刀刺一般的目光瞪向了烟儿，烟儿连忙浑身颤抖着低下头去，不敢再看贾氏一眼。

    “倒真的不是别的原因，这才一天，我哪里看得出来她懂不懂事。只是纯粹想做个好事，让姐妹能够团聚。”

    贾氏听了这话，原本有些紧张的心情略微有些松弛，若不是烟儿下药被识破，这样的小事应该不至于会让白姬这么晚了还赶过来说吧？她疑惑的打量着白姬，想从白姬的脸上的表情变化捕捉一点讯息。

    但是，白姬的脸似乎被定格了一般，依旧是那万年不变的冷冷的表情，看不出来她到底是怒还是喜，令贾氏头痛。

    “贾姐姐，那个药我没有吃下去。”

    白姬突然一开口，把贾氏吓得心都差点从嘴里蹦了出来。

    “……什、什么药？”

    贾氏惊恐的看着白姬，她心乱如麻，不敢置信白姬居然知道是自己给她下药了。

    “就是那个会让女子无法怀上身孕的药粉，你让烟儿洒在了我的银耳粥里，不过味道太浓烈，我一下子就闻出来了，所以没有吃。”

    “啊！”贾氏听了这话，犹如五雷轰顶，脸色顺便变得苍白了起来，她感觉自己的胸口扑腾扑腾的直跳，连双手都开始抖瑟发冷了起来。

    “白……白姬妹妹可不要胡说啊，我哪有让那个烟儿下什么药……”

    贾氏感觉四肢无力，连站立都有些困难，身边的一个小侍女连忙走了过去将她一把扶住，这才没立即倒下去。

    贾氏可想不到，那个药粉应该是无色无味的，她在之前给李氏和袁氏、蔡氏等人都下过，虽然不清楚这些人是不是都服了下去，但起码没有人能识破。尤其是那种药粉只要一溶入水里，就是让太医来辨识，也是徒劳的，所以贾氏才胆敢这么快就让烟儿动手。那种药粉可是及其珍贵的，正因为它很难被查出，一般的人更是不可能会分辨得出来。可是，没想到这个白姬居然当下便看破了，而且还说“味道太浓烈”，这使得贾氏心中甚至在想着：莫不是拿错了药？可是，她这里并没有别的药物，如何会弄错呢？

    看着贾氏扭曲惊恐的神色，白姬又补充了一句：“虽然说那个药我没吃下去，不过，我也不打算让烟儿继续留在我那里了。因为，看样子她始终更听贾姐姐你这个旧主子的话呢。”

    贾氏心中惧怕万分：她千算万算，也不会算到药会被白姬识破，所以心下担心这个白姬会不会把事情告诉给董卓，让相国来查办……若是给相国查出来了，那她就是有一百条命，那也是死路一条。

    所以，她立刻红着眼睛瞪向烟儿：“这个贱奴，竟敢意图谋害主子，还敢血口喷人，简直是罪无可赦，给我拖出去，往死里打！”

    说完，几个壮实的侍女就走了过去，打算将烟儿拖出院外。

    “等等。”白姬开了口。

    贾氏连忙意识到自己失了态，她赶紧对白姬笑道：“白姬妹妹，我这是被气昏了头……这个贱人胆敢污蔑我，我定然不会饶恕了她，你千万不要信这狗奴才嘴巴里吐出来的话，她这是想陷害我呢。”

    白姬却一脸淡然的表情，既没有对贾氏的怀疑，也没有对贾氏的愤怒，而是波澜不惊的对贾氏说：“这事情我不打算追究的，不过你要怎么处罚她，应该在我走了以后，我现在就是来还人的。”

    贾氏被白姬这句“不打算追究”的话哽得差点晕过去，这后院里的争斗可是及其残酷的，如此大好的机会，原本她以为这个白姬过来是讲条件的，却没想到她居然能主动说出不追究这样的话来，这自然令贾氏无法相信。

    这时，外面四个侍女却拖着一个人走了进来，向贾氏行礼道：

    “夫人，这丫头还没断气呢，现在要换了打别的人？”

    原来在白姬等人来之前，贾氏早已吩咐她的下人对一个侍女行刑，结果因为刚才贾氏大声喊着要打死烟儿，让外面的人以为贾氏让她们住手，故此停了下来，带着被责罚的人一起进来听候贾氏的吩咐。

    白姬一眼看过去，只见一个年约十六七岁的女子躺在地上，长发披散着遮挡了她的脸，身上只穿着贴身的一件亵衣，暴露出来的肌肤上面满是被杖责和鞭打的痕迹，浑身血迹斑斑，因为这模样太过于凄惨，令人看了不免心惊肉跳。

    “还没打死？这人倒是挺硬气的。”

    贾氏阴冷的说道：“那就拖出去给我把她打死了再说，没见到我这儿还有贵客吗？再敢随便叨扰，小心了你们的皮！”

    那几个侍女连忙恭恭敬敬的应了声，随后一人扯起那个女子的一只手和胳膊，要把她再拉到院子里去。

    “等等。”白姬又开口了：“贾姐姐为何要打死这人？”

    贾氏微微一笑：“白姬妹妹，这个人犯了错，自然应该受罚，你就不必多问了。”

    “那就把她给我吧。”

    “啊？”

    “我把这个烟儿还给你，你再把这个你不要的人给我，一个换一个，很合适吧？”

    白姬就像小孩子玩过家家一般的态度对贾氏说着，令贾氏猜不透她的想法：为何会不要烟儿，却要这个自己已经打算要打死的侍女呢？

    其实，白姬现在的行为在清露眼中也显得很怪异：如果说这个白姬因为报了仇而变得心善，那么就应该原谅烟儿，甚至去把画儿要过来，让她们不会再受到贾氏的残害。可是，白姬却选择把烟儿还给了贾氏，这简直就是送羊入虎口。当然，烟儿下药想害白姬，白姬确实也没有义务要去救她，只是，又何必突发善心，来救这个还不知道是犯了什么过错就要被贾氏打死了的人呢？

    白姬并没有在意众人不解的神色，而是侧着头，细细的看着那个倒在地上、浑身伤痕累累的女子，虽然长发披散，但依稀看得清楚容颜，长得倒是有七八分像阿初。这才是白姬打算救她一命的直接原因：如今的白姬，虽然不打算害任何人，却也没什么心思去搭救与自己无关的人。她所有的人类情感都在“董筱幽”的记忆里，除此之外，她不会对别的人生出任何感情，因此，她对碧落、百灵这些逝去的人缅怀，是因为从前的记忆，阿初和绮丽等人后来会越来越与她产生隔阂，根本原因就是白姬的感情不会变化，这么多年下来，无论她们主仆几人的羁绊变得多么深厚，但在白姬看来，她会对阿初等人好，只是以为“董筱幽”的记忆里，这些都是很重要的人罢了。她本就不是凡人，如何会有凡人的情感？

    所以，现在的白姬救下葵莺，是因为百灵；救下清露，是因为她的性子像碧落，而现在打算救这个受刑的女子，则是因为她像阿初，仅此而已。所以，哪怕贾氏要当着她的面打死烟儿，她也不会抬一下眼皮的。

    “一个换一个？”

    贾氏皱起眉头看向白姬，这个少女心里想什么，一向聪明机灵的贾氏居然完全猜不透。

    “可是……她毕竟是犯了过错的，我已经下令要把她打死了……”

    贾氏故作为难的说道，从这口气来看，倒是不打算让白姬带走这个人了。(未完待续。)