
    来人渐近，走在最前面的是一个俊朗不凡的年轻男子，他眼似流星，唇若点绛，虽然面貌年轻，却隐隐给人一种如仙人一般的飘逸神采。

    在他后面紧跟着两个女子，一个温婉怡人，秀丽可亲；另一个冷艳卓然，别有风情。

    ——竟然是司马离带着阿初和绮丽来了！当初他们三人因为白姬的狠毒而负气离开，但司马离视白姬如师尊，阿初和绮丽更是追随白姬多年，哪里是要真心离开。当日白姬回去见董卓的时候，他们皆以为董卓会降罪下来，甚至已经做好了于刑场之中劫下白姬的准备。但没有料到，董卓并没有怒杀白姬，反而将其留在了身边，又找了别的人顶替“徐荣”的身份，将其削职为民，听候调用。

    知道白姬暂且相安无事以后，司马离等人便没有立刻去寻找她，而是在雒阳附近停留了一段时间，绮丽和阿初两人都曾经为了救白姬而身负重伤，这段日子以来她们跟着白姬复仇又奔波辗转，旧伤复发，司马离为了治愈她二人，便在淹池住了下来，这一住便是大半年，等到绮丽和阿初的伤病彻底痊愈的时候，已经是年尾了。

    司马离知道阿初和绮丽二人心中依然为荣夫人而担忧，在她二人大好以后，便立刻从淹池动身，一路又寻到了雒阳，等到司马离见到现在的“徐荣”以后，才知道已经被董卓换了人，真正的徐荣此时已经在毕圭苑里当上了董卓的爱妾，白姬。

    忧心忡忡的三人便利用今日这漫天飘飞的大雪潜入了毕圭苑，一路寻到了內苑中的东院来，却没想到白姬居然候在门口。

    司马离看着依旧与此前毫无任何变化的白姬，拱了拱手：“离儿拜见师尊。”

    阿初和绮丽目光闪闪，她们双眼微红，似是激动，又似是自责，两人冲着白姬行了礼：“奴婢们给荣小姐请安。”

    说完，便要在这冰天雪地里跪下去。白姬连忙赶了上前一步，扶住了她们两人。

    “好了，虚礼就不必了，外面寒冷，还是进屋一叙吧。”

    白姬说着，便引着他们三人入了院子，清露等人原本目露讶异，但看到白姬难得热情的接待他们，便知道这一定是白姬的故交，于是立刻吩咐下人给“客人们”准备茶点和火炉。

    白姬带着司马离三人进入了接待客人的小厅，便让清露和葵莺守在外间，屏退了别的所有侍女。看着阿初和绮丽两人都清瘦了不少，她叹道：“都怪我以前只顾着自己报仇心切，也没有顾及到你们两个的身子，真应该多炼一些补益的药物，给你们恢复元气。”

    阿初见周围没有别的人，立刻便凑近白姬，关切的询问道：“荣小姐，奴婢们听说你被董卓给纳为妾室……”

    “不错，如今的我，也再不是什么荣小姐了，就连徐荣这个名字也不再是我所拥有的……现在，这里只有我这个名为白姬的人，是董卓的妾侍。”

    白姬说着，神色淡然，不悲不喜，俨然一副超脱凡尘的模样。

    司马离看着这样的白姬，心中微微一叹：当她没有了仇恨的时候，已经彻底蜕变成了自己那个师尊了……这样的姿态和神色，与他最早见到的那个师尊分毫不差。司马离皱眉看着白姬，沉声问道：“师尊，我们听说董卓纵容其宠妾虐杀万年公主……难道说，那个虐杀刘瑛的人，就是师尊你？”

    “当然。”白姬朝着司马离淡淡一笑：“我不是说过了吗，离儿。刘瑛这个人……我是绝不会放过的，要让她尝尽当初我所遭受的所有苦头而死。当然，为了杀刘瑛，我也答应了董卓，要从此侍奉他，所以现在才会有白姬的存在。”

    即便如此……师尊杀尽了王氏一族，又虐杀刘瑛，哪怕是报仇，这也太过了。司马离没有说出口来，对于师尊而言，凡人的性命有时候在她眼中比起虫蚁来说似乎没太大区别。所以，他说不说这样的话也是无济于事的，更何况，人都已经死了。

    绮丽看了司马离的表情，她也摇了摇头，随即直视着白姬，问道：“你的意思，是想说，从今以后，你不再是徐荣，而是董卓的白姬了，是吧？”

    “嗯，是的。”

    白姬看了看绮丽，轻声笑道。

    阿初的双眼红红的，刘奕是她曾经的故主，刘瑛则是故主的亲妹妹，而荣小姐最终为了杀掉刘瑛，去委身于董卓这样的人……她心中哀叹，若是王爷泉下有知，不知该作何感想。

    绮丽看着白姬，神色越发淡漠：“奴婢还以为，夫人是被迫委身于董卓，因此这一次，我们是想来带夫人离开的……可是，照夫人这么说，您是愿意委身侍奉董卓？”

    白姬点了点头：“对，我已经答应过他了，所以会信守承诺的。”

    绮丽冷哼一声：“夫人真是好手段……为了杀掉万年公主，竟然不惜出卖自己的身子。”

    绮丽难得露出愤愤然的神色，一旁的阿初白着脸拉了她几把，绮丽却置若罔闻，“您可有想过，您作出这些事情来，对得起王爷吗？对得起您曾经身为王爷正妻的身份吗？”

    白姬看着绮丽的怒容，面无表情：“若是说对得起王爷，对得起庐陵王正妻这个身份的话……我当初被万年公主送去做营妓的时候，就该一死了之了。”

    听了这话，绮丽止住了怒意，她慢慢的跪了下去，两眼中饱含的泪珠滴滴洒落：“……奴婢心中很是惶恐，奴婢不希望夫人死去，可是，夫人这一年以来犯下的滔天罪行罄竹难书，每每看到那些因雒阳之乱而尸横遍野的百姓……奴婢就会在内心里质疑，当初若夫人就这么死了，也许，就不会有那么多的人因此而丧命！”

    白姬看着痛哭流涕的绮丽，总算明白为何绮丽那么激动了，她和阿初等人当初就是因为战乱或者灾荒而失去亲人的孤女，也因此，她们比起别人而言，更加同情那些因为乱世而流离失所的百姓，她们一定以为，是自己让董卓成为当朝相国，也因此引发了这一系列的战乱。这些日子以来，绮丽肯定看了不少雒阳一带因为董卓强迁而引发的悲剧，所以，她才会越发的自责和迷惘。

    “绮丽，你会有这样的想法也是人之常情，只是这世上并没有如果，你既然当初选择了救下我，今日的结果也就是必然的了。与其你去烦恼当初的选择，倒不如放眼今后，这汉室的天下是注定要分崩离析的，有没有我，有没有董卓都是一样。”

    听着白姬的话，尽管没有开口，但司马离心中却也是赞同的，这些年来他走遍天下，逐渐意识到天下必将大乱，的确这跟有没有师尊，有没有董卓篡权是没有太大关系的，只是绮丽心中的苦痛，还是应该由师尊来化解，解铃还需系铃人。

    “你若真的想要救助百姓，让更多人免去承受失去亲人的痛苦，倒不如学学医术，能救一个是一个……这天下到底会乱到什么时候，不是你能左右，也不是我能去控制的。”

    绮丽停止了哭泣，她看着白姬，半天才说道：“夫人，奴婢从今以后，只愿行走天涯，哪怕是多救一个人，也要尽全力……”

    绮丽的态度是认真的，她这一次来见白姬，其实也是带着诀别的意思，如今知道白姬过得还算衣食无愁，她也总算是放下心来了。白姬早就从她的眼神中看了出来，看了看旁边的司马离，他的态度也很是明白，今后，他会和绮丽一起漂泊四海了……

    那么，阿初呢？白姬把目光看向阿初，阿初眼中闪着泪珠，却是对绮丽点了点头，随后看向白姬：“夫人，奴婢可以留下来吗？”显然，阿初是放心不下白姬一个人在董卓身边，最终她决定了留在白姬身边。

    白姬没有拒绝她：“当然可以……只是，董卓这人倒行逆施，今后难保会有被人千刀万剐的那一天，到那个时候……阿初，你自己的安危才是最关键的。”

    “到那一天的话……奴婢一定会保护夫人的安全！”

    “不，记住这句话，你一定要先保全自己！”白姬谨慎的嘱咐道。

    此时，董卓心烦意乱的走在前往东院的路上，就在司马离等人进入东院不久，便有人向他通报：白姬的院落有年轻的男子进入，这让他心中困惑不已，他不认为白姬会私底下偷会男子，但一直以来，白姬对他的态度都只能用不冷不热来说，长久了以后，董卓心中也难免会去怀疑白姬是否心中有别的男子。

    大雪飘飞，将整个毕圭苑点状成了一片银白的冻土，董卓身上披裹着厚厚的貂裘，他怒眉紧锁，两手紧紧的握成了拳头，腰间的宝剑似乎随时等候出鞘。尽管在他内心深处，有这么一层疑惑：若是白姬真的有别人，他该怎么办？无论如何，他也无法下手去杀了白姬……那么，只有将那个男子剁成肉泥！

    “相国大人，奴婢这就为您进去通报给白姬夫人。”院门口的侍女见了董卓立刻跪下行礼。

    董卓怒视着院内，低吼道：“滚，不用你这奴才去通报！”

    那侍女听了董卓的吼骂，吓得浑身瑟瑟发抖，只跪在地上不敢起身，任由董卓大踏步的走入了院内。

    董卓走到小厅，正见到清露和葵莺二人，两人没想到董卓会在这个时候赶到，而且刚才院门口的侍女也没通报，她们虽然不清楚司马离和白姬的关系，但却也觉得他是男客，就这么见面有些不妥，如今更是被相国看到，自然吓得脸色一白，跪了下去：“相国！”

    董卓看到这两个侍女一脸惊恐的模样，似乎厅内确实有男子，立时大怒，理也不理清露和葵莺，而是径直闯了进去：“贱人！”

    然而，当白姬与那男子一同转过头看向董卓的时候，董卓一脸怒意凝固了……那竟然是他的故友司马离。

    “啊，司马兄！”

    董卓瞬时便换了一张满汉热情的笑脸迎了过去。

    此时的司马离再看到董卓，却是脸面上冷冰冰的：“仲颖兄，许久不见，别来无恙？”

    董卓并没有介意司马离的冷淡态度，而是爽朗的一笑道：“咱们两人可是有四五年没见了，司马兄果然是仙风鹤骨，常葆青春呢。再看看孤，孤都已经老态龙钟了。”

    司马离原本不想再管师尊的事情，可是，刚才董卓闯进厅内的那一声“贱人”，却令他头一次对这个总是一脸淡然的师尊心生怜惜，他明白，董卓只是一个粗人，即便他对朋友能够热情仗义，但对自己的女人，一定是视之如玩物，这样的人，怎么能放心的把一点凡尘不染的师尊交给他呢？

    司马离冷冷的一笑：“仲颖兄谦虚了，在下看你面色红润，体态健硕，哪里像是个年过百半的老人家？”

    董卓咧嘴一笑：“司马兄过奖了！怎么来孤的毕圭苑了，也不让下人通报给孤一声，反而到孤的白姬这里来呢？”他的眼神变得锐利起来，当初是司马离给他写信引荐的徐荣，可见司马离是知道徐荣的真实身份，却也没如实相告……董卓心中对司马离渐渐的生出了不满，如果是以前的董卓，这样的事情他也许不会去介意。但现在的董卓早已习惯了一人之下万人之上的感觉，早已不再是从前那个豪迈爽朗的西凉男儿了。

    司马离看了看白姬，阴笑道：“仲颖兄，你可知道你的这位白姬……是在下的什么人？”

    董卓心头一沉，他并没有去问白姬与司马离之间到底有什么关系，只知道是司马离救下了白姬，白姬是庐陵王的妻室，他只当是司马离照顾好友庐陵王的妻室，莫非……他担忧起来，难道白姬与司马离还有别的关系？(未完待续。)