
    白姬的突然出现，令房间里的所有人脸色一变，都不知道她到底是来做什么的。袁翠眼睛里闪着泪花，想开口向白姬呼救――尽管不知道白姬所为何来，但她总觉得，白姬最起码不会害了自己。但袁翠的身子太过于虚弱，如今竟连开口都极为困难，她竭尽全力想喊出“救我”，却只是长了张嘴巴，没能发出声音。

    玉珠此时也费力的挣扎了几下，但因为身子被人按得死死的，没办法挣脱。

    “怎么回事呢？”

    白姬眼下对屋内的事情已经心知肚明，她故作疑惑的问道。

    “回白姬夫人的话，袁夫人久病在身，奴婢们正喂她吃药呢。”几个侍女朝白姬行了礼，她们虽然心中有了些顾忌，但大都认为白姬也是董卓的侍妾之一，应该不会去帮另一个侍妾，更何况这袁氏还已经有了身孕，任谁也不会救一个将来必定威胁自己的人吧？

    “哦……那她呢？”白姬指了指被几个侍女架住无法动弹的玉珠。

    “夫人，这个丫头胆大妄为，竟然想要把袁夫人服用的药给打泼，奴婢们正要将她带出去受罚呢。”侍女们恭顺的回答着，语气倒是非常柔和，毕竟白姬如今正受宠，谁也不敢得罪了董卓最宠爱的人。

    “你们主子正躺床上呢，惩罚下人的事情，没有主子的吩咐，你们就能擅自作主了？”白姬突然冷冷的问道，这话明显是在责备她们越俎代庖，别有祸心，令那几个侍女脸色变得微微一白，脸上有了担忧的神色。

    玉珠突然看准机会，拼死命的扭了一下身子，挣脱开了一个侍女，她以闪电般的速度一只手迅速把堵在嘴里的那块布给扯了出来，朝着白姬大声喊道：“白姬夫人！求求您，救救我家姑娘吧！她们都被奸人买通了想要害死她！求你……呜！”

    那侍女见状连忙又堵上了玉珠的嘴，同时扬起巴掌，恶狠狠地甩在了她的脸上，玉珠原本白皙的脸上顿时红肿了一片。

    “白姬夫人，”侍女们连忙辩解道：“您千万不要相信那个小贱人的话，她这是想混淆视听，胡乱说的疯话，当不得真的。”

    白姬愣愣的看着玉珠，此时她虽然被打得脸颊发麻，但一双眼睛满含希望的看着自己，同时还在挣扎着。她这个样子，倒让白姬记起了――在“董筱幽”的记忆深处，曾经的碧落，也是这样，在董筱幽被公主刘瑛欺侮时，碧落也会这样拼命的去保护她……

    玉珠在慌忙之中，喊出口的不是“袁氏夫人”，而是“我家姑娘”，可见她是自幼跟随这个袁氏长大的丫鬟，与袁氏之间的感情……想必同碧落与董筱幽是一样的，这样的求救场面，简直与当初何其相似！白姬心中突然间有一种及其特别的感情流过，就好比一潭平静的池水被一阵飘拂而过的轻风吹散开了点点涟漪。尽管只是激起了碧波荡漾，片刻之间这潭幽深的池水又恢复了平静……

    可就冲着这个，白姬已经选择了要救助这对苦命的主仆。她佯怒道：“把她给本夫人放开！”

    那几个侍女面面相觑，其中一个年纪稍长一点的为难道：“白姬夫人，这个死丫头刚才意图打翻袁夫人的药碗，不能不罚的……”

    白姬冷冷道：“现在在这屋子里，你们是主子还是我是主子？难道你们这一个个的，还想违抗本夫人不成？”

    眼见白姬翻脸，那几个侍女顷刻间冷汗直流，都跪了下来：“奴婢们不敢。”

    架着玉珠的二人也跪了下来，将玉珠的手臂放下，玉珠顾不得早已被扭得生疼的臂膀，她恭谨的跪在地上，朝着白姬一步一步的跪了过去：“白姬夫人，奴婢求您救救我家姑娘！”

    白姬冷淡的看了玉珠一眼，问道：“怎么救，你说说看？”

    玉珠回过头看了一眼那侍女手中端着的药碗，指着那人说道：“那碗药里八成被她们下落了毒，绝不能让姑娘服下！”

    白姬对龙丽吩咐道：“去，把她手中的药碗给我拿过来。”

    “是。”龙丽轻声应道，随后身子飘然一跃，就在众目睽睽之下从那个脸色发白的侍女手中将那一碗还没喝几口的药给夺了过来，然后下一刻的时候，她已经回到了白姬的身边，将药碗用双手轻托着，举到了白姬面前。

    白姬伸出一只羊脂白的玉手，从龙丽的手中取过了药碗，随后端了起来，在琼鼻处轻轻嗅了一口，又伸出细腻红软的小舌尖轻轻的舔了一口。

    “夫人……”清露和龙丽都皱紧眉头，脸上露出了一副极为紧张的神色，她们深怕白姬也误服了毒药。

    “不要紧的。”白姬言笑晏晏，让清露和龙丽宽心。

    随后，白姬将那药碗放下，一双漆黑的眼眸看向跪在地上的几个侍女，冷笑一声道：“这药，可是你们熬制的？”

    那几个侍女顿时浑身颤抖不已，有的人冷汗已经浸湿了里衣。白姬那一双秒目本来让人看了觉得心旷神怡，但此刻却犹如一条毒蛇紧盯着自己的猎物一般，让她们感到窒息，甚至连撒谎都不敢，只一个劲的点头：“正是奴婢们熬制的……”

    “看不出来啊，”白姬面无表情，但听起来这语气似是挖苦，又似是称赞：“你们这些人胆子还真不是一般的大，谋害相国的妾室，甚至意图用强效的药剂将相国大人的亲骨肉给流掉……”

    白姬闭上了眼睛，倒是难得露出了一副怜悯的神色来：“你们应该也明白，这样的事情一旦被相国知道了……你们会是怎么个死法？”

    跪在地上的侍女们一个个都大惊失色，总算有人哭喊了起来：“夫人冤枉呀！奴婢们哪敢有那么大的胆子？这药方……是太医为袁夫人所开的，奴婢们不通药理，如何会以投毒的方式来谋害袁夫人呢？”

    白姬认真的看着她们，叹道：“人总是要走到无法回头的那一步，才知道反省吗？”说完，她也没看那几个侍女，而是将目光转到那一碗黑漆漆的药上：“不错，里面的大部分药材只是医治风寒所用，但却掺杂了不少可以致人体乏虚弱的毒药……而且，今日里面还又被你们放了大量的落子汤，所以味道苦涩异常，难以入口。”

    说完，她又看了看躺倒在床榻之上，连睁开双眼都极为困难的袁翠：“她的身子如今这么虚弱，想必那些药剂你们已经给她服用了超过了半月，以她现在的情况来看，能保住自己体内的胎儿已经是极限了，若再喝下这一碗药……不要说是胎儿没办法留住，就是整个人也必死无疑。”

    落毒的侍女们脸色惨白，她们没想到这个白姬精通药理居然到了如此地步，她们所下的毒药，哪怕是太医也不可能这么快查出问题来，可她只是轻轻嗅了一口，便已经猜对了八九分，如此厉害的辨识能力，难道会是大罗金仙下凡？

    就在这时，床上的袁氏突然猛地睁开双眼，她的脸色变得及其难看，五官扭曲着，原本虚脱无力的双手紧紧的抓扯着床上的被褥，似乎正承受着莫大的痛楚。

    “啊……好痛……我的肚子……”

    袁氏痛苦的嘶叫着，全身不住的扭动，她的嘴巴长得很大，那模样，好像是她的整个肚子快要裂开了一般。

    玉珠见了，连忙爬起来跑到了袁氏的床边，不住的问道：“姑娘！姑娘！你怎么了？”看到袁翠痛苦万分的样子，玉珠整个人慌成了一团。

    “莫非……她已经服下药了？”

    白姬看着袁翠挣扎扭曲的样子，侧着头问道。

    玉珠连忙泪眼涟涟的回答：“是……可是，因为今日这药特别苦，姑娘只是喝了不到一勺的量……”

    “一勺？”

    白姬轻声叹道：“她现在整个人早已虚脱，哪怕是一勺毒药，也有可能让她撑不下去……”说着，她转过头对龙丽吩咐道：“你脚程快，速去请太医，对了……把相国也叫来，这人肚子里毕竟怀着的是他的骨肉。”

    龙丽看了看那几个还跪伏在地上瑟瑟发抖的侍女，对身旁的人吩咐道：“看住她们，最好一并绑了带下去，等相国来了以后再做定夺。”

    等龙丽走了以后，白姬走近袁氏的床榻，伸出细长的玉指抚了抚她的额头，随后又轻轻的探了探人中和太阳穴的位置。

    “白姬夫人，奴婢求求您！救救我们家姑娘吧！”

    玉珠此时心中对白姬充满了崇敬和感激，甚至认为只有白姬才能救活袁翠，她看着白姬就仿佛看到了救命的稻草一般。此时看着床榻之上的袁翠痛叫连连，哪里能撑得到太医赶来？她心急如焚，就对着白姬跪了下来，不断的以头叩地哀求着。

    清露看着情绪激动的玉珠，担心她的失礼举动惹到白姬，连忙走过去将她扶住：“妹妹不要这个样子……”

    清露是见识过白姬狠辣恶毒的一面，当同样是孕妇的刘瑛在她面前时，她居然可以亲手从刘瑛的腹中将孩子挖出来，那一幕可是令清露终生难忘，若是这个玉珠看到过的话，此刻绝对不会去苦苦哀求白姬来救她的主子。

    但是，白姬当日便有能力将胎儿从公主的腹中挖出，却没有伤及公主的性命，可以说是医术通神了，那么，她或许真的有能力救助袁夫人……清露虽然心中这么想，但她认为以白姬那毫无人性的态度，又如何会去出手帮助与自己素无交情的袁夫人呢？

    白姬看着清露矛盾的神态，轻轻的笑了一声，随后看向玉珠，这样忠心的侍女不多，从某种程度而言，她也很像碧落……

    “我倒是真的有法子可以救她……甚至还可以保住她腹中的胎儿。”

    说着，白姬莞尔一笑。(未完待续。)