
    此时的董卓，连他自己也无法分辨自己对徐荣究竟是怎样的感情。杨定派出去的眼线逐渐将幽州的所有情况带了回来：这徐荣原本是庐陵王刘奕的夫人，后来刘奕身死，徐家被诛灭，她则被万年公主刘瑛送入军市做了飞鹰营中的营妓。听说早在四年以前就病死在了军营中，却不想，此人竟然还存活于世……时至今日，竟然瞒天过海，女扮男装，在他董卓的军中担任了中郎将的位置。

    董卓在知晓了徐荣的身世以后，非但对徐荣恨不起来，反而愈发的在心中对她多了一层同情：竟然被刘瑛糟践成了营妓，难怪她如此心狠手毒，尤其是对待李旻和张安，以及飞鹰营……其手段之残忍，简直世所罕见，原来，竟然有这样的内幕。董卓总算明白了前因后果，也对徐荣为何要违命行军的诡异行为彻底了解清楚了。

    董卓拉住徐荣，轻轻的往白玉台上走了过去。

    “你可知道，你这几个月的行为，虽然替我击退了好几路人马，却让天下之人都对我离心离德，只怕百年以后，世人都会以暴虐无道的逆贼来评价我。”

    董卓紧紧扣住徐荣的纤纤玉手，说出的话虽然颇有埋怨的意思，但语气里却一丝怒意都让人感觉不到，尤其是他竟然自称“我”，而非“孤”，这实在是匪夷所思。

    徐荣平静、而又略带着惊讶的看着董卓：这是一个温柔和蔼的男人，虽然年纪已经有些大了，但此时的他，容光焕发，显得特别的有活力。远比她去年认识的那个董卓看上去要年轻得多，这让徐荣怀疑：莫非董卓换了人？

    两人相对而坐，董卓身材高大，徐荣个子娇小，单从外表来看，他们两人简直如同祖父和孙女一般。

    董卓看出了此时徐荣眼中的不解和困惑，他微微一笑：

    “我做梦都没有想到，那个辅佐我，让我登上相国之位，替我出谋划策，指点江山的能人，竟然是一个女子。”

    徐荣听了这话，缓缓的抬起头，一双漆黑的大眼正对上董卓凝视的眼神：

    “妾身也没想到，那个胸怀天下，野心勃勃的董卓大人，竟然也会有如此儿女情长的模样，这可不像妾身认识的董卓。”

    董卓大惊：这还是第一个女子，敢在如今的他面前，说出这么大胆的话来。

    “你的意思……我就应该是一个麻木不仁，视人命如草芥的莽夫？”

    董卓的语气里依然丝毫没有怒意。

    徐荣眼中也没有一丝一毫的惧色，她就好像说什么都无所谓一样，冷淡的对董卓说道：

    “莽夫倒不至于，相国大人戎马一生，又熟通政事，说你是莽夫，那天底下就没有精明之人了。只是，妾身心中还有一个问题，烦请相国大人指教。”

    “哈哈哈……”

    见徐荣出口夸他，董卓情不自禁的大笑出声，虽然徐荣的语气不冷不热，但话语始终是对他的肯定，一下子便使得董卓放声笑了起来。

    “你有何问题，尽管道来。”

    “那么……相国大人，妾身只想问问：为何还不杀了妾身？妾身所犯罪行，罄竹难书，用世间之人的话来说，便可谓是恶贯满盈。”

    徐荣微微笑着说道，她分明是在求死，但她的眼神却令人看不透：那是一双清澈如玉的眸子，完全没有那些将死之人眼中的决绝，没有懦夫贪生怕死的不舍和怯意，也没有英雄视死如归的豪迈和悲壮。只是单纯的、纯粹的疑惑，就好似她问的问题是今天该吃鱼肉还是鸡肉一样轻松的问题，这不是但看生死的神色，而是一双彻底看透俗世的眼神。

    董卓收敛了调笑的表情，变得严肃认真了起来：仿佛此时，他又变回了那一个跪坐在“徐先生”面前，听取教诲的前将军。

    “……你继续说。”

    董卓见徐荣停顿，便示意让她继续说下去。

    “妾身身为女子的真相既然已经被相国大人所知晓，那么，无论相国大人如何惩治妾身，妾身都毫无怨言。不过，如今相国大人举棋不定，只怕反而误了时机，自取其乱。”

    徐荣说着，朝着董卓浅浅一笑，微微的露出了皓白细小的牙齿，她的笑容如同春风拂面一般，令董卓不觉心神荡漾，刹那间便感觉有些头晕目眩。

    “烦请相国大人看在妾身曾经为您也算是出过点力的情分上，听妾身一言：如今妾身所犯的罪孽，已经惹怒了天下所有士民，若大人能在此时将妾身处斩，虽然不能使天下之人尽信，但一样可以为大人扭转部分局势，不至于使大人身处天人共怒的绝境。”

    说完，徐荣顽皮的冲董卓眨了眨眼，随即在自己的脖子处比划了一下，这意思……分明就是让董卓立刻将她推出去斩首。

    董卓愣了一下，但他立刻便大手一挥，高声对徐荣说道：

    “若我不要你死呢？”

    徐荣脸上再次浮现出了不解的神色：

    “为何？”

    董卓略微有了些恼意，他的手掌捏成了一只硕大的拳头，用力的捶了几下旁边的几案，把几案上的水果都打落在了地面上。

    徐荣连忙俯身将掉落的水果都捡了起来，她一边捡，一边对董卓说道：

    “相国大人，如今天下不知有多少人食不果腹，你如何能这么糟蹋食物呢？可不要小看这几个水果，很多人身处绝境的时候，哪怕是一壶水，一个果子，便能救回他们的性命。”

    看着徐荣一边数落着自己，一边小心翼翼的从几案之下捧起水果，董卓此时哭笑不得，满腹的怒气一下子就消散了：这个女子思维实在是及其古怪。

    徐荣捧起水果，看了一眼董卓，随即轻叹一声：

    “想必相国大人成日养尊处优，如此甜美的水果也视若无物，既然大人看不上它们，那便由妾身吃了它们，也算是不糟蹋粮食。”

    说完，她丝毫不顾忌自己身位女子的形象，大口大口的吃起了这些水果。

    董卓目瞪口呆的看着这个清秀脱俗，却又举止古怪的少女，她一面吃着这些果实，一面还用眼睛对自己抗议：似乎还在为自己刚才将这些水果拍到地下去的行为表示不满。苍天可鉴：分明是她激怒了自己在先！

    眼看少女快要把这些水果吃完了，董卓这才忍不住，如此美艳的少女在他面前不顾形象的吞咽着水果，反而也是一道秀色，连带着让董卓也口舌生津，似乎这些水果真的是难得一见的美味佳肴。于是，董卓也伸出手去，一口气把剩下的水果吃了个干净。

    徐荣此时已经吃完了手中的水果，她用绣帕轻轻的擦了擦一双玉手，又抹干净了自己小嘴，随即看着董卓便“扑哧”一笑：

    “相国大人不是不吃吗？怎么到后来又出尔反尔了？”

    董卓也不禁笑了出来，他都这么大年纪了，很难得在这么一个少女面前大口大口，犹如那些青年一般狼吞虎咽。

    “水果对人体很好，能清热祛毒，相国大人你成日里吃的食物味道太重，对你的身子本就不好，今日多吃了几口水果，也算给你消消火。”

    董卓嘿嘿笑道：

    “消火？为何你如今想到的，是要给我消火？”

    徐荣也抿唇一笑：

    “因为……接下来妾身要说的话，如果相国大人胸中火气大的话，只怕听不到一半就会勃然大怒，然后扬长而去。”

    “哦？那便准你但说无妨。”

    “那么，妾身失礼了……”

    徐荣朝着董卓屈身一拜，随即便开口说道：

    “相国大人，您是为政之人，如今你虽然是权倾朝野，却也是处在风口浪尖，天底下想让你身败名裂，死无全尸的人，多如过江之鲫。你们这些人，一生劳苦奔波，机关算尽，所为的，不就是权力，至高无上的权力吗？你若杀了妾身，则那些以相国残暴好杀的借口起兵之人，起码理由便失了一半，即便妾身之死，不能使关外诸侯退军，却也能多少为相国赢回一些民心，不至于天下人共讨的地步。你是董卓，董仲颖，你如今所处的位置，注定了你会是一个名留青史的人物。可你给后人留下的是恶名还是威名，那可就难说了。在妾身的印象里，你不是一个单纯贪恋女子美色，而不愿杀掉妾身的人。”

    徐荣一口气说完，见董卓并没有如她担心的那样大怒，便继续道：

    “杀了妾身，对相国大人有百利而绝无一害；”

    “可若是不杀妾身，则对相国大人必定是有百害而断无一利，如此轻重，望相国好生斟酌，自行采纳，千万莫要辜负了你董仲颖的威名。”

    徐荣说完之后，依旧一副无所谓的神色，淡淡的笑看着董卓。

    董卓沉默了半晌，随即，他低沉的问道：

    “你……就如此想死吗？”

    “妾身不想死，但是……妾身是为相国大人考虑，万望相国大人三思啊。”

    徐荣脸上毫无对死亡的惧色，这令董卓感到讶然。

    “可是，我……绝不会让你死。”

    “为何？”

    徐荣淡淡的问道，问话又回到了原点。

    董卓有些疲累的往后一靠，他的眼睛微微闭拢，朦胧中，徐荣俏丽的身影仿佛已经完全变成了那个令他肝肠寸断、魂牵梦萦的女子……

    “为什么我不能留下你？我杀人无数，建功立业，这么多年，我一步一步的爬到现在的位置，只是希望让你九泉之下能够瞑目，让你明白，让你的族人明白，我董仲颖，绝不是一个一生碌碌无为的庸夫！可是……为什么，你始终不能留在我身边呢？若天意如此，那我董卓就算逆天行事，也要令你与我长相厮守！”

    看着此时已经有些迷糊的董卓，徐荣冷冷的开口道：

    “你不过是个凡人而已，就算能够权倾天下，那有如何？逆天？就凭你？”

    董卓原本的朦胧被徐荣一句话给彻底击碎，他猛然睁开了一双充血的眼睛，瞪视着徐荣：这个与那个女子相貌非同一般相似的豆蔻少女，说话却分毫不留余地，甚至连一丝一毫的梦想都不肯给他？

    “你可知……你与她，究竟有多么相似？”

    董卓呐呐的说着，痛惜的看着徐荣。

    徐荣漠然的望着董卓，冷声道：

    “知道如何，不知道又能如何？”

    继而，她不待董卓发作，便一脸冷笑着：

    “告诉你：无论你说的那人，与妾身有多么的相似，妾身也不是那个人。绝~对~不~是~！”(未完待续。)