
    董卓看着赤身露体站在自己面前的白姬，双眼瞪得大大的，整个人刹那之间便被男人的本性所占据，此时他整个人脑海里浮现的也只有眼前的这具羊脂白玉一般的美妙身躯。

    白姬虽然面无表情，那冷漠的双眸却在此时显得更加妖艳迷人，她那童稚的容颜与那具娇小却又不失丰满的身体结合在一起，异常的具有吸引力。

    董卓的气息越来越急促紊乱，他情不自禁的已经一把抱起了白姬，随即便将她丢在了书房内室的那张巨大的华丽床榻之上，然后便急促的褪去自己的衣物，压了上去……

    白姬温润细腻的肌肤，精致完美的容貌，以及冷漠不惊的表情，似乎每一处都能激发起董卓的兴趣和兽欲，董卓毫不留情的肆虐着少女，时不时粗暴的揉捏着她的身躯，但她却神色如常，好像其人分毫都感受不到疼痛感。

    此时的白姬，心里想的是：凡间的男人似乎都更喜欢女子能迎合他们的，如果表现太过于冷漠，也许久了董卓就感到索然无味了……于是，她开始在记忆里搜寻以前的“董筱幽”和刘奕在一起行房时的记忆，开始去模仿那个时候“董筱幽”的举止……

    于是，就在董卓肆无忌惮的在白姬身上发泄的时候，突然间听到白姬很是夸张的媚笑和呻吟，倒是把他吓了一跳，心里略微有了丝怒意，但当他看到白姬那一张既令他熟悉，又很是陌生的容貌时，心中的不满全部都烟消云散了。既然美人媚笑如丝，他便更加开心，因为他最担心的，是这个原来的荣夫人是个三贞九烈的女子，但很明显，现在的白姬不是。

    “美人……”

    董卓喘着粗气淫邪的看着被他压在身下，不断轻声娇吟的少女，喜不自禁的笑道：

    “原本听说……你曾经沦为营妓……还以为，你已经……不曾料想，你的身躯依旧如处子一般嘛，哈哈哈！”

    白姬竭力的模仿着从前的董筱幽，听到这句话以后，嫣然一笑：

    “只要相国大人满意便好……”

    董卓听了这妩媚的笑声，心中仿佛被一只看不见的手揪住了一般，于是更加放纵起来。书房的内室里，一夜尽是春色无边……

    次日清晨，董卓疲惫而又满足的从床榻上起身，白姬也连忙从榻上起来，打算为他穿戴上朝服和武冠——这才是她身为貂蝉官所必须做的。

    董卓却对她充满了怜惜和关怀，他慈爱的抱起已经下了榻的白姬，将她轻轻的放回了床榻之上，然后为她盖好了温软光滑的丝绸被子，轻轻抚摸着她的及腰秀发，温和的说道：

    “爱姬昨夜辛苦了，今日孤自己穿戴便是了，你只管好生休息，等孤议事回来以后，咱们共进午膳。”

    白姬想着，还是不要在任何事情上忤逆董卓的好，反正这人的寿命也没多久了，能让着他就多让着一点。于是轻轻点了点头，闭上了双眼，装作沉沉的睡了过去。

    董卓又回味一般的细细看着白姬，他如今总算是放下心来，这个女子虽然行为怪异，但终究还是老老实实的成了他的枕边人，今后，他一定要善待此女。

    “爱姬……若今后你能怀上孤的孩子，那孤定让你为妻室，让咱们的孩子今后执掌天下，接掌大宝！而那以后，你将是太后一般的尊贵之躯。”

    等到董卓离去以后，白姬便从床榻之上起来，独自走到了书房内，那一扇一人高的铜镜面前，看着镜中的自己，依旧肤色细白，董卓一夜的摧残，却丝毫没有留下半点淤青和红肿之处，她轻轻的摇了摇头：自己的身躯，终究不是“凡人”了……就连前几日，董璜打得她两次吐血，却丝毫没有半点损伤，这样一句非人的身躯，还能再有孩子吗？也罢，她也没必要为董卓生个孩子什么的，更没有兴趣当未来的太后，再说了，董卓这人……只怕也未必能是接掌大宝的人，他应该活不过这几年的，除非他能完全听信自己的话。

    “貂蝉大人，您怎么下了床也不吩咐奴婢一声？”

    葵莺原本与清露一起被董卓调来服侍白姬，当她们两人得知，除了她们，那一晚，所有知道白姬便是徐荣这个真相的奴婢全部都被相国大人灭了口，葵莺被吓得魂飞魄散，更加不敢对董卓给她的安排有一丝一毫的怠慢。

    当董卓离开之时，吩咐她们随时听候白姬调遣的时候，葵莺便与清露一直守在了书房的门口。她们二人从门口看到了内室里，白姬曾经穿过的衣衫裙带散落一地，凌乱不堪，葵莺当场便羞红了脸：不用问也知道昨夜董卓对白姬做了什么。

    清露并不如葵莺一样，知道白姬的底细，所以葵莺内心里更多了一层疑问：那个荣夫人，难道就这么甘心侍奉年过半百的董卓？她心中对徐荣曾经有过的鄙夷再次浮现了出来，若她是甘心如此，那还真是一个无可救药的下贱胚子。

    葵莺听到里面有声音响起，于是便悄然的探头望了进去，正看到白姬赤身露体的，已经站在了铜镜的前面，于是惊呼出声。

    白姬面无表情的回头看了一眼葵莺，此时清露也探头往内室望，两个侍女看到徐荣身无寸缕的站在地上，都脸色一红，连忙低下头去。

    “进来吧，替我穿衣。”

    白姬脸上没有丝毫羞涩之意，冷傲的吩咐她二人。

    葵莺和清露两人低垂着头，缓步走了进去，葵莺为白姬拾起了地上的衣物，当看到就连本应贴身穿戴的亵衣也丢在地上时，葵莺脸色发烫起来，但心中却对白姬更加的鄙夷了起来：真不愧是曾经勾引过庐陵王的小贱人，如今对董卓也如此。

    倒是清露脸色如常，既没有畏惧之色，也没有太过于羞涩，她很早以前便侍奉过董卓身边的姬妾，所以这样的情景也不是没见到过，只是，很少会有哪个姬妾会如白姬这么“豪迈”，赤着身子便下了床。

    两人服侍着白姬，因为她并不需要化妆，如水一般柔嫩的肌肤根本不需要粉黛的修饰，所以很快便穿戴整齐，依旧是那一袭白色的衣裙，依旧是那淡漠脱俗的神色。

    但是，令她们感到突兀的，却是白姬此时竟然拿出了一张精巧的玉腰弓来：这是昨日她陪董卓离开毕圭苑时，顺便拿回来的东西。董卓觉得这张弓精致小巧，与其主人简直是绝配。况且，他认为白姬无论如何也不会作出行刺他的举动来，于是便任由她持着这张弓。

    看着白姬浅笑着把玩玉腰弓，清露不解的问道：

    “貂蝉大人，您在毕圭苑中手持兵器，已经算是违背了相国大人的命令……”

    此时清露很是不解：她原以为，像徐荣这样的人物，连将军都能当，只怕无心成为某个男人的玩物，但今日一早看到那一幕以后，她暗叹：可惜，终究她也只是个女子……

    既然都已经委身于董卓了，为何还要留下玉腰弓呢？她以后，根本不可能再有开弓射敌的机会了，这根本就是徒增愁绪而已。

    白姬微微笑着，双眸清亮如水：

    “放心，相国大人准许我动它的。对了，你们还是不要叫我貂蝉吧，听上去怪别扭的，还是叫我白姬好了。”

    “为何？”

    白姬语塞，她不想把自己和某部小说里的角色混淆，以后应该还会有个“貂蝉”出现，那才是真正害死董卓的貂蝉，她嘛……绝对不是那个人。但她也不可能对这两个侍女说出这样的理由来。

    白姬眼珠子轱辘一转，便笑着说：

    “既然相国大人赐我白姬这个名字，自然应该以这个名字示人啰。”

    “……好，奴婢便听从白姬大人的吩咐。”

    清露轻声应道。

    而此时的葵莺，却与清露不同，她心中更加的鄙夷起白姬来了：哼，以为换了个名字，便能忘记过去吗？她终究不过是一个下贱的商人之女，王家的小妾，甚至沦落营妓之身……葵莺印象里，“董筱幽”是个软弱好欺的女子，当年万年公主便时常折辱她。葵莺见白姬待人还算温和，甚至还出手救助了自己，心里非但没有感激，反而是认为白姬依旧同以前一样，心里愈发的看不起她来……

    “虽然是相国大人赐下的好名字……但，也不代表有了新名字，便可以忘怀过去的旧事吧？”

    葵莺试探的开口刺激道，徐荣若是个有点气节的女子，早在沦落为营妓之时便去自杀，如今还如此恬不知耻的活在董卓的床上，真是令她鄙夷至极。

    葵莺和百灵不同，她对“董筱幽”的轻慢和鄙夷，是从万年公主那里“感染”而来的，而百灵人品较为常人更加高洁，所以当年才能成为“董筱幽”的心腹之人。

    白姬冷冷的看了葵莺一眼，这小丫头，还真以为以前的事她没办法追究了？她原本是想放过刘瑛的，那是因为她以为自己没有机会“害人”了。但是现在，她得了董卓的宠爱，要杀人那可是简单得很的事情，她又如何能放过“董筱幽”的切齿仇敌呢？

    “葵莺啊……你说，万年公主如今住在何处？是雒阳城外的哪处行宫呢？”

    听到白姬突然这么一问，葵莺骇然失色：

    “……这，奴婢不知道位置。”

    白姬轻轻的伸手去抚摸着葵莺的脸庞，令她突然感到一阵冰凉的寒意。

    “葵莺，看不出来，你还挺护主的嘛，哪怕你现在已经不是万年公主的侍女了。”

    “……奴婢不敢。”

    葵莺的声音颤颤抖抖的，她有些害怕起来，白姬虽然就是从前的荣夫人……但是，似乎又明显令她感到不一样了，她的本能感到了危险。

    “那，葵莺，你老实告诉我，是不是你不想说出来？”

    白姬浅浅的笑着，但那眼神却令葵莺惊悚了起来，那不像是一个活人的眼神，看待自己，也只如同看待蝼蚁一般……

    “奴婢……奴婢不敢…”

    白姬轻叹道：

    “葵莺，你是不是误会什么事情了？”

    “……您的意思是？”

    “我虽然换了个名字，但对于刘瑛的仇怨，那可是深入骨髓的，岂可轻易忘怀？”

    白姬面不改色的说出了这么一番话来，却令葵莺脸色变得更加难看了。

    “所以说，以后，你还是应该老老实实的听我的话，不要再去想刘瑛的事情。”

    “是，是。”

    葵莺艰难的点了点头，心中惶恐不已，她再也不想被那一双眸子直视着了，那是一种令她内心感到及其恐惧的眼神。

    白姬看着葵莺白如雪片一般的脸，深知她被自己吓得不轻，这可是她救下来的一条人命呢，还是不要把她吓得太过分了，她笑着对葵莺说道：

    “等相国大人回来以后，你和清露便跟着我，到时候，我会让你们看一出好戏的。”

    葵莺和清露同时好奇的看着白姬。

    “今天，我可定要让那个公主刘瑛刻骨难忘。”

    白姬满面春风的微笑，但一听到这句话，却令葵莺心中寒冷彻骨。(未完待续。)