
    贾氏让红岚带着几个贴身的侍女，以最快的速度将她私藏的秘药全部烧掉，红岚从其中拿出了一瓶：“这个可以留着。”

    这是一小瓶散发着清香的药物，贾氏看了看，说道：“这是西域传过来的香药，据说可以安胎养神，我还从未用过……这个为什么要留着？”

    红岚解释道：“全部药物都烧毁的话，夫人的院中就什么药都没有了，这么一来也有些不自然，还是应该留下这一点。”

    “你说的好，的确是应该留一点药，什么药都没有也会让人起疑心。”贾氏点头道，她看了看，还有不少补益的药物，那是不是干脆把这些也留下来呢？但她最后还是摇了摇头，不能舍不得，留多了也不好，而且都是名贵罕有的药物，留着一瓶就行了，留多了，若被相国查出来，他也会对自己起疑心的。

    红岚生了火，将堆积起来的药物付之一炬，贾氏看着火光起了，连忙背过脸去，唉，这烧的可不是一般的药，而是价值连城的罕有之物啊。她痛苦万分，同时心中更加仇恨白姬：若是没有这个小丫头，她又何必一定要烧掉这些宝贝。

    待这些药物烧成灰烬以后，红岚又即刻将其全部投入院中的小溪之中，任其顺流而下，她心里终于安下心来：这一下子，总算是不会留下什么罪证了。自从见了白姬以后，红岚心中总算难安，她生恐被白姬搜出那些药物来。

    没过多久，便听到院外传来嘈杂鼎沸的人声，贾氏带了几个侍女迎到了门口，正撞见吕布走到院门口，吕布朝着贾氏拱了拱手做礼：“贾夫人，末将奉相国之命，搜查內苑的所有院落，有所得罪之处，还望海涵。”

    “……知道了，吕将军请便吧。”贾氏差一点没有站稳，但她表面上总算是竭力保持着面不改色的平静，心中七上八下，幸好她此前听信了红岚的话，没想到转眼间就真的开始搜查了，这要是刚才红岚没有提议的话，后果她根本不敢去想。

    “贾姐姐，我也是过来看看的，不会不欢迎吧？”

    白姬冲着贾氏浅浅一笑，明媚的笑容没有一丝阴霾，让人看了会以为她们之间的关系及其要好，没有分毫隔阂。

    贾氏也勉强着笑道：“欢迎白姬妹妹呢，只可惜妹妹来的不巧，姐姐院子里没多准备一些上好的点心”

    眼见贾夫人既没有露出怒容，也没有反对，吕布便开始吩咐侍卫进院搜查：“记住所有东西要轻拿轻放，不要给贾夫人添麻烦……不过也不可放过任何一处，还有，把所有院门都堵上，不要放任何侍女去别的院落。”他这样吩咐是谨防有人走漏风声，让别的妾室能够事先有所准备，搜查毒药的事情最要紧的就是突然，令她们无法事先做好谋划。

    贾氏此时心中稍安，便由着侍女扶着她来到了院落中的亭台石凳之上稍微歇息一下：“白姬妹妹，你也过来坐一会儿吧，莫要站久了累着。”

    白姬也不客气，连招呼都不打就走了过来寻了一个石凳，随后一屁股坐下。

    贾氏看了看白姬身后站着的吕布，款款有礼的说道：“吕将军，妾身是相国內苑的女子，不便与男客多言，招待不周之处，还望吕将军不要介意。”

    吕布束手站在亭外，朝贾氏说道：“夫人太客气了，是布失礼了。”

    贾氏便吩咐侍女给白姬上茶和点心，也让人给吕布端过去一盏茶水，算是招待了吕布。

    搜查的速度很快，不过半个时辰，侍卫们便已经搜查完了贾氏的院落：“报将军，只在一个柜子里找出了这么一瓶药水，似乎是从未见过的。”其中一个侍卫将此前红岚特意留下的一瓶药拿了出来。

    吕布接过瓶子，仔细的端详了一阵子：“……有一股奇香，我是从未见过这样的药水，白姬夫人，您看看？”

    白姬走了出去，不经意间看了一眼贾氏，她正安坐着喝茶，一点都不担心的样子。

    从吕布手中接过药瓶，白姬闻了闻，随后肯定的说道：“这只是一般的安胎凝神的药物，比较珍奇，也难怪很多人没见过。不过，并不是毒药。”

    贾氏放下茶杯，冲她盈盈一笑：“白姬妹妹果然是见多识广，这药是从西域买回的，我们贾家也就这么一瓶，价格不菲呢。”

    白姬把药瓶交给吕布：“让侍卫们把这药放回去吧，这不是咱们要搜查的。”

    “嗯，好。”

    吕布吩咐侍卫把这药放回原处，于是侍卫们开始撤离贾氏的院落，白姬却没有立刻走，而是在院中多走了几步，她抬起头闻了闻，对贾氏问道：“这院子里烧过什么吗？”

    贾氏心中一紧，但又立刻缓和了下来，暗骂白姬还真是狗鼻子，居然闻得出她们烧过药，此时雒阳一带时常刮着不小的轻风，这事又是经过红岚处理，应该在院落里闻不出什么味道的。她立刻故作不知的说道：“或许是下人们烧了落叶吧，我一般不过问院中的扫洒之事，所以不太清楚。”

    白姬似笑非笑的说：“是么，我怎么觉得这味儿好像不是烧落叶的。”

    贾氏双手有一点颤抖，但还是一脸轻松的笑道：“白姬妹妹实在是太多心了。”药都被烧掉了，灰烬都丢入了流动的溪水之中，这小丫头就算怀疑自己又能如何？只要她拿不出证据，她就不敢在相国面前污蔑自己。

    白姬倒也没有纠结此事，而是转头看了看那条溪水，对贾氏说道：“这溪水还真是清澈呢，真是羡慕贾姐姐，院中有这么一条小溪。”

    贾氏忍不住皱了皱眉毛：这小丫头真的不是一般的麻烦，幸好她可以确定白姬无法拿出证据，否则此时已经要被吓趴了。她大方的笑说道：“白姬妹妹若是喜欢这条溪水，大可以时常来姐姐这里坐坐。”

    白姬摆了摆手：“只是第一次看到有些好奇而已，贾姐姐不必客气，我这就告退了。”

    “那好，我就不送客了。”看着白姬带了侍女们越走越远，贾氏终于长吁了一口气，一放松下来，她就觉得自己后背湿湿黏黏的，竟然是冷汗已经浸湿了内里的小衣，她暗地里咒骂着白姬是小妖精，又吩咐下人去给她烧水准备洗去这一身的冷汗。

    等到身边的侍女们都退下去以后，贾氏才看着红岚，红岚一直负手而立，一副眼观鼻、鼻观心的乖巧模样。贾氏叹道：“幸好有你，岚儿，否则真的是后悔莫及……这次，我一定要好好重赏你。”

    红岚低头：“这都是奴婢的本分。”

    ******

    吕布带着侍卫跟着白姬又来到了蔡瑕的院落，白姬此时心中已经有数了：其实最有可能搜出药物的就是贾氏，不过没想到贾氏身边或许有高人提点，又或是有人走漏了风声，居然让她给逃过去了。那么，别的院落估计也是搜查不出来什么的。

    蔡瑕带了侍女立在院落之中，既不招待白姬，也没有与吕布多说一句话，只是任由侍卫们进去搜查，还算比较配合。蔡瑕的院子比起袁氏的也大不了多少，自然也没花多少时间就搜查完了，除了查出一些治疗风寒和祛暑的药草之外，自然也是一无所获。

    吕布朝蔡瑕道歉之后带着侍卫离开。

    等到白姬要离开的时候，蔡瑕轻声说道：“虽然袁氏的事情与我无关，但我还是多谢白姬出手，至少没让她们把人给害死了。”

    白姬转过身去，背对着蔡瑕说道：“那是袁氏自己的命。”

    在这之后，便是来到了西院李氏的住所，她虽然面色很是难看，对吕布和白姬也没有贾氏那般谦和有礼，但毕竟是相国的命令，她也只能干瞪着眼听任侍卫们进去搜查，但李氏与贾氏不同，她虽然也有心想害人，却并不会用到毒药这样的东西，所以还是没有搜查出什么可疑的药物来。

    最后则是公主刘瑶的大院，吕布之所以要最后去搜查公主的大院，也是觉得公主身份高贵，担心公主不愿意。但刘瑶却并非刘瑛那样跋扈之人，在听说是董卓下的令以后，她便很配合的让吕布带着侍卫搜查，随后她便让下人招待白姬与她一同在院中赏景。

    “听说，你救了袁氏？”

    刘瑶问道。

    “嗯。”白姬点了点头，自顾自的吃着刘瑶令下人拿上来的糕点。之前贾氏的院子里只是上了一点很普通的果饼，而蔡氏和李氏都没有招待她，所以还是刘瑶这里的糕点最好吃，眼前这一盘糕点，外表是红、绿、白、橙、褐五种颜色交织的皮，虽然有五种颜色，但看上去并不显得奇怪，而且香气四溢，很是诱人。白姬对好吃的东西还是不会嘴软的。

    刘瑶看她埋头吃着糕点的样子，丝毫没有对自己身份的顾忌，也不同于别的女子，毕竟她们同为董卓的妾室，换了别人，会这样无所顾忌的在别的妾室那里吃点心吗？想到这里，刘瑶不觉露出了一丝笑意：“……你果然很特别。”

    “此话怎讲？”白姬又吃完了一块糕点，她端起茶来轻轻的喝了一口。虽然抬起眸子看了刘瑶一眼，但手却又伸向了第三块糕点。

    “……好吃吗？”刘瑶没有答话。

    “还不错，很甜很松软，但却不腻。”白姬说着，又一口吃了下去。

    “这是皇宫里的糕点，五色糕，里面有五种馅料，做工比较精细，也很是注重馅料的搭配，所以甜香可口，也不会让人吃了觉得腻味。”

    “哦……”

    “其实自从那次去东院见了你以后，我一直想再跟你聊一次，没想到今日你倒自己来了。”刘瑶看了看白姬，欲言又止。

    “公主有什么想说的？”

    白姬头也没抬一下，眼看刘瑶令人端上来的一盘五色糕都快要被她吃光了。

    “其实……我相信你们徐家绝对没有作出与鲜卑人勾结这样的事情来。”

    刘瑶低低的说着。

    “……”

    白姬的手正打算伸向最后一块糕点，听了刘瑶的话，手停住了。(未完待续。)