
    在这么冷的天里，一个被人扒光了衣物的少女推入水渠中，即使冻不死人也一定会冻出毛病来，董芸只要一想到白姬变成瑟瑟发抖的落汤鸡那副模样，就觉得心里一阵盎然自得，她还真不信，这个小丫头能毫不在意任何事情。

    白姬被撕扯得仅剩下一件亵衣裹在她那娇小的身子上，几个侍女拖着她已经到了飘香渠的边上，翡翠雕砌而成的渠道让渠中的流水显得更加清亮耀眼，这是一条极其美丽的水渠，但是，任何一个正常人也不会想在寒冷刺骨的初春里被人赤裸着身子推到里面去。

    “滚下去吧。”

    几个侍女推搡着，眼中满是幸灾乐祸和充满恶毒的笑意，丝毫不介意白姬被推入渠中以后到底会不会被冻死或是淹死。

    “住手！！”

    不远处，在飘香渠的花圃外传来了一声野兽一般的怒吼，那声音如雷贯耳，似乎响彻天际，让在场的所有人都为之一颤。

    董卓双目喷火，怒气冲冲的大跨步冲了进来，他那一脸怒容令所有侍女都吓得脸色惨白，当即就跪了下去，不敢直视：“奴婢们参见相国！”

    即使是董芸，也从未见过董卓这么一副怒火中烧的模样，她竟然被吓得呆立在原地，不敢像以前那样对董卓撒娇发嗲。

    拖着白姬的两个侍女被董卓吓得连忙缩手就跪，结果一不小心，其中一个侍女跪下的时候身子一倒，把白姬往飘香渠里一撞……“噗通”一声，白姬幼小的身躯便沉入了渠中。

    “白儿！！”

    董卓发出了撕心裂肺的吼声，他不顾天气寒冷，立刻冲到了渠边，一脚踹开了一个挡在他面前的侍女，随即便把披在他身上的外袍扯下，然后纵身一跃跳入了飘香渠中。

    “相国！！”

    在场的所有侍女都怕得失声尖叫起来，谁也不会想到董卓居然会为了一个没有任何背景的姬妾在这么冷的天跳入渠中救人。这时董卓的近侍吕布也到了，他眼见董卓已经跳入了渠中，渠水不深，不必担心董卓会溺水，但天气太冷，吕布连忙让侍卫去找御寒用的棉被来，同时去找御医。

    董卓跳入渠中，很快就把白姬一把抱住，随即便从渠中纵身跳了出来，白姬浑身已经被渠水湿透，但却依旧脸色如常，连一般人受冻之时会嘴唇乌青都没有。倒是董卓此时浑身有些不自主的发着抖，他虽然身体健壮，但毕竟也是上了年岁，好在吕布已经准备以最快的速度准备好了温暖的棉帕，连忙给董卓递了上去。

    董卓心疼的看着怀里近乎赤身的白姬，虽然场面一时混乱，吕布等侍卫此前没有看到，但这个时候董卓已经将其救起，露出了那一大片刺眼的白嫩肌肤，让吕布脸色一红，连忙低下头去不敢多看一眼。

    董卓此时并没有去责骂一些来不及闭眼或者低头的侍卫们，而是迅速将之前他扯下来的外袍拿起，然后给白姬披上，遮住了白姬近乎赤裸的身子。

    “义父，孩儿已经命人去请了太医，还请义父赶紧移步到温暖的房间里去烤点火，以免染上风寒。”

    “好，赶紧让太医去东院。”

    董卓怀中仍然抱着白姬，大踏步的就要往东院走，临走的时候，看了看跪了一地的侍女和董芸，他目光一沉，怒眉紧锁，但此时他更担心白姬的安危，于是只是冷声对吕布说道：“把这些不长眼的狗奴才全都给孤拖出去砍了。”

    董芸听了这话，脸色一白：祖父居然要把她手下的侍女全部杀掉？怎么可能，一向待她亲和的祖父今日居然为了这个白姬，看都没看她一眼，还只说了一句话就要杀掉她带来的这些侍女？这太令她震悚了。

    “祖父，芸儿有话要说！”

    董芸连忙追了上去，她要告诉董卓：是这个丫头自己没长眼，触犯了她，她这只是代为管教而已，祖父居然如此偏心。

    然而此时的董卓根本没心思去理会董芸，他只看到：他的白儿被人扒光了衣裳，推入了寒冷刺骨的渠水之中，这么冷的天，他的白儿会不会被冻死或者冻出病来？就连好不容易从长安跑过来看他的孙女他也顾不上了。

    “滚！”

    董卓回过头来，冲着董芸一声怒吼，这一声震得董芸身子一抖，竟然不敢再追了上去，只是呆呆的立在原地，眼睛里泪水已经模糊了她的视线……而她身后，那十几个跪在地上的侍女已经被侍卫押了起来：“小姐，救命呀！”

    董芸听到了侍女们的呼救声，这才回过神来，连忙憋着眼泪，冲那群侍卫怒吼：“你们，想要造反吗？”

    吕布怒视着这个十五六岁的少女，尽管他知道这就是他义父的亲孙女，而且想必一直以来都颇为受宠，但他一想起刚才白姬似乎被她的这群侍女撕光了衣衫，还推入了渠道之中，心头就是一阵莫名的怒火，自然语气也变得生硬起来：“末将这是听从了义父大人的命令。”

    董芸听到吕布喊董卓为“义父”，心头一惊：没想到祖父居然认养了一个干儿子？可是吕布的语气很是不善，令她因刚才被祖父喝骂的怒火爆发了出来：“你不过是一个奴才，就算祖父认了你做干儿子，你也不过是我们董家的一个奴才，竟敢这么一副语气跟我说话？”

    其实吕布身材高大矫健，相貌生得也仪表堂堂，很是不俗，若是在其它场合相遇，董芸一定会对其一见倾心。但此时吕布已经惹恼了董芸，还要让手下绑了她的侍女们去斩首，自然令董芸恨极了吕布，生不出半点好感来了。

    吕布也懒得跟董芸多话，他虽然性格高傲，但也不会去计较一个小女子的话，只是冲着侍卫们摆了摆手：“相国大人的话诸位都是听明白了的，还不赶紧把这群以下犯上的奴才都拖出去斩首？”

    “是！”

    侍卫们一声高喝，那些侍女还想再向董芸求饶的，已经被捣住了嘴巴，随即一个个被拖了出去……董芸脸色气得发白，她想冲过去制止，但吕布只说了一句：“保护好相国大人的孙女，莫要让小姐看到杀人的场面。”接下来就走来了两个侍卫，挡住了董芸的去路，董芸还想踢开他们，却被吕布一手给制住。

    “你……你大胆！赶快放开你的脏手，否则我就找祖父去，说你轻薄于我！”

    “末将是义父的儿子，那也算是小姐的叔父，这也算不得冒犯了。”

    吕布丝毫不担心董芸会不会去告状，最终董芸只能无力的看着她那群一直以来跟随她的侍女全部被拖了下去……

    东院。

    清露和阿初等人还在为白姬准备回来时的糕点，却看到董卓气冲冲的冲进了卧房，随即就把浑身湿淋淋的白姬轻轻放在了床上：“赶紧给白姬擦洗干净，莫要让她受冻！”

    阿初等人看到白姬赤着身子，外面只被董卓的长袍给披住，脸色一变，连忙让人七手八脚的准备暖炉、热水、毛巾、姜汤等等。

    “相国大人，您身子也湿透了，还请更换衣衫。”

    葵莺给董卓也准备了更换的衣物，董卓这才注意到，他的胡须都染上了一层薄冰，虽然此时浑身冷得发抖，但他依然不肯离开卧房，只是任由几个侍女来给他用暖毛巾擦拭身子，然后更换了衣衫。

    阿初和清露两人则是服侍着白姬，给她脱下了亵衣，用毛巾替她擦拭着身上的冷水……阿初心疼的看着白姬，虽然董卓就在场，但仍然小声不住的问道：“这是怎么了？夫人？”

    白姬此前一直没有说任何话，直到阿初问了以后，她才淡然的说道：“被相国大人的孙女扒了我的衣服，还推我进了飘香渠里。”

    董卓听了这话，脸色一沉，若是以往，他一定会向着他那宝贝乖孙女，但白姬不同于别的人，他怒声吼道：“这个芸儿……实在是越来越胡闹了！”

    其实，他如何不明白以前那些被董芸给迫害的姬妾，但是，那些美人在董卓眼中不过形同鸡犬，鸡犬再可爱，也不过是他豢养的宠物，哪里能同他的亲人相比？可白姬却不同了，白姬是他心目中最重视的女子的替身，而且还是他从好友司马离手中夺过来的……他岂能视之如常人？

    房间里，阿初和龙丽等会武的侍女都一阵后悔：若是当时她们有留在飘香渠，留在夫人的身边，又如何会发生这样的事情呢？阿初更是后悔得留下眼泪来，她明明已经答应过绮丽和司马公子，要好生照顾夫人，可这才过了几个月……就因为平日里都风平浪静的，她居然就疏忽大意了起来，结果害得夫人……

    白姬看到阿初落泪，连忙抬起手来擦拭着她脸颊上的泪珠：“别哭，我没有事的。”她的手柔滑温暖，丝毫不像是一个才被推入冷水中受过冻的人。

    阿初疼惜的摸着白姬的手，心中却更是痛苦：若不是因为现在的夫人已经……不是凡人了，若是平常的女子，被人在那么冷的天气里扒光了衣服丢入水中，那一定会冻出问题来的。而且，那是何等的屈辱！

    清露也一阵怒火：即使是相国的孙女，也不能如此折辱人吧？

    她们为白姬擦拭了身子以后，替她换了一身宽松温暖的衣物，然后便让白姬躺在床上休息，董卓此时也换好了衣衫，他走了过来，坐在白姬的床头，怜惜的抚摸着白姬光滑的脸颊：“白儿，让你受委屈了……”

    白姬面无表情：“妾身不敢。”

    这时，太医也来了，虽然白姬认为她自己绝不会有任何问题，但董卓，甚至包括阿初等人也劝她最好让太医诊治一下，看看有没有受寒。

    一番看诊之后，太医表情凝重起来，随后竟然跪地朝董卓说道：“相国大人，小人恭贺大人，白姬夫人已经有喜了！”

    “什么，白儿有喜了！”

    董卓听了这话，当即呆愣在原地，但随后立刻欣喜若狂，他一把扯住太医的衣领，将他整个人提了起来：“太医，你这可是说的真话？”

    “小人哪敢欺骗大人？白姬夫人已经有了身孕，足有两个月了！”

    阿初等人也大惊失色，就连白姬也露出了讶然的神色来：事实上，这几年里，她的葵水根本就没来过，她以为自己已经完全不是凡人的身躯了，再也不会有孩子……可是，没想到太医居然说她有了身孕。

    白姬随即用手搭着自己的脉，自己给自己看诊起来：还真的是又有了身孕，不，以前的“董筱幽”已经没有了，现在的她是一个全新的人格，可以说这是她这个人格的第一个身孕！

    董卓一脸的笑容，他大声笑道：“好！好！好！孤的白儿终于要给孤生下孩子了！”

    满屋子的人都一脸的喜色，只有白姬一副愕然的神色：从前的那个孩子没能保住，没想到现在居然有了身孕：莫非，这具身子终究是欠了那个孩子的，那个曾经被刘瑛打掉的胎儿又回来了？(未完待续。)