
    次日清晨，董卓在白姬的服侍下，威风凛凛，英姿勃发的前往议事厅了。白姬无所事事的静坐在东院中，脸上依旧是雷打不动的冷淡表情，好在她身边的葵莺和清露二人已经逐渐适应她这样的态度了。

    东院虽然在此前一直无人居住，但却是景致最好的别院，原本众人都在董卓纳娶万安公主的时候以为董卓要将此院安排给公主居住，董卓原本也有此打算。但是因为之前东院年久失修，于是便调集人手重新修葺，意在修缮完毕以后，让公主搬迁进去，却不料白姬的突然出现，改变了董卓原本的想法，于是万安公主便只能常住在了南院。

    院里奇花异草，芬芳别致，放眼望去，万紫千红，倒是一处人间美景，白姬的目光往院中扫了一眼，倒是立刻便被满院的花草吸引住了。她身旁的葵莺见了，立刻便在旁边介绍道：

    “白姬大人，这园中的花草，有不少都是由番邦进贡而来的，所以别的地方是看不到的。”

    白姬似乎并没有在听，而是径直走到了花圃之中，不顾一双踩着双歧履的嫩白小脚可能会被一些花草的尖刺给划破的危险。

    “白姬大人？”

    清露和葵莺都皱了皱眉头：这要是白姬的身上有了一丝一毫的伤痕，被相国大人见了，只怕都会向她们问罪，随即二人齐声道：

    “白姬大人，您若是想要采摘花朵，只需说一声便是了，请小心您的身子。”

    她们一边说着，一边便打算走过去扶白姬出来。

    白姬转过头来说道：

    “别过来。这里的花草各有奇效，可以用来炼制丹药，是很难得的材料……你们不懂的话，踩坏了花草就可惜了，所以千万别随便进来。”

    她如今除了身子似乎打不坏，可以由着任人折腾之外，没别的自保能力。但对于各界草药的用途及炼制却是与董筱幽融合以前就知道的，所以如今唯一的办法，就是多炼制一些丹药，以备不时之需。

    而清露和葵莺二人虽然听得有些一头雾水，但大半还是听懂了：没想到白姬居然还会炼制丹药……听说有的方士可以常葆青春，如今看来，白姬虽然年过二十，但外貌却依然在十三十四岁左右，多半也是因为服用了自己炼制的丹药……她二人虽然产生了一些误会，但对白姬的话倒是越来越恭敬，老老实实的站在花圃之外等候。

    白姬在花圃之中慢慢的张望着，随即蹲了下去，用纤白柔嫩的小手轻轻的挖开泥土，丝毫不担心泥土弄脏了她那一双玉手，她的动作很是细致，随即捧起了一株花苗，然后吩咐葵莺和清露二人：

    “去准备一个盆子来，记住，盛一半的清水。”

    “是。”

    ……就这样，白姬花了一个上午的时间，挖出了不少的花草来为以后的炼制做准备。有的植物她吩咐下人用清水浸泡，有的则是吩咐人晒在阳光之下，也有的让人深埋入土……看得葵莺和清露等人大开眼界，她们可猜不到这些不过是用来观赏用的花草居然还有入药的价值，而且还有这些奇奇怪怪的条件。

    但是，更令她们惊奇的，是白姬的体质，她们为白姬准备了干净的清水盥洗，但除了她手上沾了些泥土之外，浑身连一滴汗的痕迹都没有，简直就像一尊白玉铸造的人偶一般，看得葵莺心中发毛：如今的白姬，莫非真的已经不是人了？

    当然，这样的想法只不过是一闪而过，无论怎么看，现在的白姬都是一副慵懒而又平静的神色，丝毫让人感觉不到阴霾之气，比起前些日子虐杀万年公主的时候来，完全是两个人的态度。但是，白姬依旧是小巧玲珑，淡雅恬静的样子，虽然葵莺是个女子，但也一样觉得白姬的容貌及其吸引人。

    “白姬大人。”

    一个侍女从院外走了进来：“李夫人来了，正在院外候着呢。”

    白姬抬眼说道：“来都来了，让她进来坐坐吧。”

    侍女退下去以后，片刻的时间，一个衣着简朴，但浑身透着一股飒爽英姿的女子跨步走了进来。她走路的速度很快，一点也不像个宅院里的女子，而是像那些习过武的人。

    白姬看着走进来的人：这个就是董卓在河东郡的时候纳娶的那个妾室，虽然没有宴请过任何人，但她在会议上还是听到过樊稠等人提到此事。只是很可惜，董卓并不真心爱她，纳她为妾很大程度只是因为她在河东郡名气比较大，是远近闻名的美女，而且便于弓马，是个难得的女子，因此引起了董卓的好奇心。

    从某种程度上而言，这个女子也是个苦命人……毕竟她是董卓的妾室，早晚董卓覆灭的那一天，她也难逃身死的命运。白姬自己有的是方法安然无恙的逃走，所以丝毫没把自己看得和这些董卓身边的女人一样。

    李氏走了进来以后，表情生硬的笑了笑：

    “白妹妹好，昨日在宴席上就见到你了，真是貌美如仙，姐姐我自愧不如啊，难怪相国会如此珍视你，甚至让你单独住在这景致最好的东院。”

    李氏不是个善于说话的人，尤其是面对讨厌的人，这几句话说得她自己都觉得很是不舒服，连周围听到的侍女都觉得李夫人言语太过于生涩了，一看就知道是言不由衷，只怕她心里对这个白姬不知道有多大的怨气呢。她们几个早于白姬嫁入毕圭苑的內苑，但即使是公主，也和她们几人共同住在一个院子里，还从没有哪个女子能够单独一个大院，更何况还景致最佳的东院。

    这要是白姬是万安公主也就罢了，她也不会很憋屈。但现在万安公主也只是和蔡瑕一起住在南院，唯独这个白姬一来就住进了东院，可想而知相国对她多么珍视、多么宠爱，这令得李氏心中如猫爪挠一般难受：她算什么身份？不知道从哪里冒出来的毛丫头一个，看起来年纪还没过十五，真是这么小就当上了狐狸精。

    李氏虽然性子直，有些暴躁，但也不是一个完全不懂分寸的，如今白姬受宠正盛，她无论如何也不敢立刻得罪了白姬，所以她才一定要来见见她，送个礼物以表心意。就算以后大家之间要争，表面上的功夫还是得做足的。

    白姬看得出来李氏眼中流露出来对自己的敌意和厌恶，她表示很不解：从立场上来看，她们都是董卓的妾室，但董卓并不爱她们中的任何一个，也不爱自己，只是喜欢一个早已不在人间的人……何必对自己抱持敌意呢？她可真没打算对这些可怜的女子有什么恶意的举措，如今的她，早已没有了仇恨。

    于是，白姬希望能尽量表现得友善一点，她轻笑着说道：

    “李姐姐，看你走路的模样，似乎会一点武功吧？真的是难能可贵啊，今后大家在一起相处，互相照应一下吧。”

    然而，她这话却令李氏脸色微微一变：哼，还说什么难能可贵，不就是嘲笑自己只是个边地出身的会武艺的粗俗女子吗？什么互相照应？应该是互相膈应吧。

    其实，白姬并不知道，这个时代虽然士族的子弟大都习武练剑，但女子却一般不会接触这些兵刃，尤其是大户的千金，更是需要不习武、不知武。汉朝对女子的束缚虽然远不如以后的几个朝代，但却对男女的贵贱定义得很明确：男子以强为贵，女子以弱为美，正是“生子若狼，唯恐如羊；生女若鼠，唯恐如虎”。只有边陲地方，因为时常与胡人交战，民风彪悍，故而连女子也能拉弓射箭，可这在世家大姓的眼中看来，也是粗浅的行为，是并不受待见的。李氏原本在河东郡的时候对此没什么想法，但来到雒阳久了以后，其思想也受到了司隶一带的熏陶，对自己善武的事情感到很是羞耻，最厌恶其她女子说自己“练武”的事情。

    白姬并不知道这一出，所以一开口就触到了李氏的逆鳞，让李氏心中感觉有气。

    李氏的表情变得更加生硬起来，她只能讪讪道：

    “白妹妹说笑了，大家都在一个府里，相互照应那是应该的。来，这是姐姐我送你的见面礼，今后，有什么要姐姐帮忙的，只管说一声。”

    说着，她从身边的侍女手中取过来了一个锦盒，看这样子，里面装的便是她要送给白姬的见面礼，李氏并不善于打扮，所以也就胡乱挑选了一些珠钗首饰。好在白姬本就不在意这些东西如何。

    “谢谢李姐姐了。”

    白姬让葵莺将锦盒接过来放好，随即看向李氏：

    “李姐姐看来脸色不太好，要不要先回去歇息一下？或者，若是信得过我的话，我替你诊诊脉，给你开点药？”

    白姬脸上的关心可不是假的，她虽然明白李氏对自己抱持敌意，但总觉得这样的情绪不应该影响到一个人的脸色，而且气结也会引起胸闷，郁卒可能导致肺病，这些都是日积月累形成的，所以她倒是真心想给这个李氏把把脉看看。

    可惜李氏听了这话，脸上的表情更加晦暗了一点，老实说，她心里已经动怒了：这个白姬即便目前很得相国的宠爱，也没想到她居然如此狂傲，虽然说她不善于脸上演戏，但起码也是来送礼的，何必一开始就想撕破脸，还说她脸色不好？这不是当着所有下人的面，嘲笑自己在嫉妒她吗？

    李氏眉头一皱，手都已经不自觉的捏成了一个拳头，但好在她理智尚存，连忙松开了手，揉了揉额头，讪笑道：

    “白妹妹竟然还会替人把脉？”

    白姬点了点头：“是，只要不是受伤，一般的病痛我还是有办法治疗的，要不要姐姐试试看？我看你这样长久下去对身子可不好。”

    李氏气得牙齿狠狠的咬紧了一下，连忙摇了摇头：

    “不，我看就不必劳烦妹妹了。”

    李氏是早在一开始就把白姬摆在对立的立场上，所以此时白姬的任何话，在她听来都觉得有挑衅意味，更何况，身位妾室，谁会信任另一个妾室？防都还来不及，还找她诊脉？这简直就是生病了找鬼看病呢。

    李氏见既然礼物已经送到，连忙起身道：

    “妹妹就不必送了，姐姐我今日先告退了，日后有空妹妹多来我这儿坐坐。”

    白姬见李氏要走，心想，也对，看这样子她现在还有些讨厌自己，既然是讨厌的东西，还是眼不见为净的好，这样也不会让对方心里不舒服，对李姐姐的身体有益。于是也不多留，只是朝她欠了欠身子：

    “那姐姐走好，日后妹妹再来姐姐这儿走走，有机会再给姐姐看病吧。”

    李氏心中又是一阵不快，这人东一句有病，西一句有病的，真心是想把自己咒死吗？气得她连别的话也没说，出了门就风一阵的走远了。

    葵莺把李氏送到院外，看着李氏疾步离去的背影，叹了一口气：只怕白姬大人已经得罪了这个李氏了……唉，也不知道是白姬故意还是无意的。

    就在葵莺打算回院内的时候，听到一阵脚步声，定睛一看：原来是另一个妾室，贾氏带着几个侍女走了过来，葵莺心里一突：这刚走了一个，又来了一个？(未完待续。)