
    “寻死？”

    白姬茫然，人和其它动物最大的不同点就是人会选择自杀。

    “你是要轻生吗？”

    “是……”

    袁氏用绢丝手帕擦了擦眼睛，但泪水依然如断线的珠子一般，不断的自她那丰盈的脸颊滚落下来，滴滴点点的洒在了地面上。

    “为什么想轻生？”

    “……”

    袁氏瞪大了眼睛，脸上有了一丝“这你还不明白”的表情，看着白姬。随后她咬了咬细白的牙齿，红着眼睛道：

    “袁氏合门百余口人，都被相国诛杀了……如此血海深仇，我却无法为他们报仇，甚至还不得不委身仇人……在这里居住的每一日，对我而言都是煎熬，复仇是无望了，我也更不想再见到董卓那人，不如一死了之。”

    “……你的仇人，只有董卓一个吗？”

    “除了董卓，谁还有那个能力动我们袁氏一族？”

    袁氏眼神变得凌厉起来，看着白姬一脸无动于衷的神色，她的目光中又带了一丝决意：

    “我知道你是相国新纳的妾室，果然是貌美娇艳，你还是把今晚我说的话都告诉给相国吧，让他把我也杀了。”

    白姬目无表情的看着袁氏，突然说道：

    “只有一个董卓嘛，那要报仇的话，其实很简单呀，你只要杀了董卓不就行了？”

    白姬的话自然是出人意料，即使此时只有她们二人在，侍女们离得较远听不清楚，但白姬居然敢如此大胆，这出乎了袁氏的意料。

    “杀了……董相国？”

    袁氏满面惊讶的看着白姬，一般的人，听到刚才袁氏说出的那一番话，肯定会去报告给董卓了。可这白姬却恰好相反，居然敢直接说出“杀了董卓”这样的话来。在袁氏的眼中，此时的白姬简直就像是个怪物。

    “嗯，既然只有他一个仇人，那只要杀了他不就好了？”

    白姬认为，目标只有一个的话，就根本不必像当年她那样如此复杂的行事，要报仇起来简单得多。

    “……可董卓不论去哪儿，都带着不下千人的侍卫，防卫得极其严密，我就是想买凶杀人，也不可能成功。”

    “谁说让你买凶杀人了？你自己就是董卓的妾室，他到你这儿来的时候总不会带太多侍卫啊。而且，你大可以在伺候他就寝的时候，寻找机会要了他的命。”

    听到伺候董卓就寝的话，袁氏脸色一红，她连忙摇了摇头：

    “不可能……我、我只要看到他，就吓得浑身发抖，任凭他怎么对待我……怎么可能有机会去刺杀他？”

    “那就是说，你恨他恨得要死，却也没有办法报仇，更害怕董卓，所以才想到轻生？”

    “……”袁氏缄口，算是默认了白姬的话。

    “不过，你现在也并没有真的要轻生的打算，是吧？”

    白姬用她那漆黑如玉的大眼直视着袁氏，似乎一双清澈的瞳孔已经将袁氏彻底看透了一般，令袁氏感觉浑身一冷，无法相信这么一个看上去如此年幼的少女居然能一眼就看了穿自己的心思，袁氏感觉四肢都变得冰冷了起来：

    “你……你怎么知道？”

    “因为看得出来，你现在很犹豫，无论是好好的活下去，还是为亲人报仇，或者去寻死，你都没有做出选择。”

    袁氏皱紧了眉毛：她的心事表现得那么明显吗？居然连一个稚嫩的少女都能看得出来，袁氏虽然是富贵名门的千金，但她只是个庶女，从小在袁家的时候，就过得很是谨慎，从小没有犯过任何过错，她可不认为自己真的浅显到被人一眼看破心机的地步。

    “你还看出了什么？”

    袁氏此时对白姬已经有了警惕，在董卓这么大的内苑之中，会有人不顾自身安危来帮助自己的，袁氏绝对不会相信。更何况，这个白姬还是董卓新纳娶的爱妾，袁氏认为，就算看身份，这个人会害自己的几率可是远比会帮自己的几率高。

    “可否让我搭一下脉？”

    “搭脉？为何？”

    袁氏搞不清楚白姬到底在打什么算盘。

    “因为，我认为，可能你自己也注意到了……你的肚子里，大概是已经有了孩子。你无法做出任何选择的原因还有一个最关键的，就是你也没确定，自己是否有了和董卓的孩子。”

    “你！”

    袁氏震惊的看着白姬，她万万不敢相信，白姬居然连这个都能看出来。她的确已经有超过一个月的时间没有来葵水了，但她自己并没有确定。董卓的内苑其实暗藏着很深的勾心斗角，这一点袁氏进来了不久就明白了。因为董卓至今还没有一个儿子，也没有正室夫人，这也使得如李氏、贾氏等女子对怀上董卓的孩子这件事情虎视眈眈，只要给董卓生下了儿子，就算做不了正室，但等董卓百年以后，自己的儿子继承董卓的权位自然是顺理成章，那便是真正的熬出了头。袁氏在不敢确定的情况下，自然没有胆子去召郎中引来别人的猜疑。可却没料到，被另一个董卓的妾室给看出来了。

    “你莫非曾经是医女？”

    袁氏越发的胆战心惊，若是这个白姬存了心机要害她，只需要把她怀上了董卓骨肉的事情告诉给贾氏等人，那她恐怕都没有办法安然的活下去。

    “我不是医女，不过也算是略懂一些医术吧。”

    白姬自然不会对袁氏多说任何事情，所以随口淡淡的敷衍了一句。

    “如何？你若是想确认肚子里是否有了他的骨肉，不妨让我给你把把脉。”

    袁氏连忙将双手都背在了身后，她赶紧摇头：

    “不必了！”

    白姬看着她那万分警惕的模样，轻声道：

    “你也不要太紧张了，我若是存了心想害你，之前又何必劝你去杀了董卓报仇呢？”

    袁氏听了这话，脸上的紧张神色略微有一些松弛，但依旧蹙着眉：

    “可是，你我本就不相识，还都是相国身边的姬妾，我又如何能确定你真的没有打算利用我或者谋算我？”

    “……”

    白姬漠然的睁大了眼睛，随后又恢复了原本冷淡的样子，点了点头说道：

    “讲得很有道理。”

    ――想必李氏、贾氏这些人更会这么去想，怪不得她诚恳的想要给李氏诊脉，李氏却更加恼怒的离开。

    “既然如此，那我便走，你要做什么都请自便。只是晚上的风冷，你还是小心自己的身体吧，怀了孕的女子是受不得风寒的。”

    白姬说着，转身就要离开。

    袁氏可没想到白姬会突然就要走，而且还如此洒脱，她不禁出声道：

    “……请等等。”

    “有什么事？”

    白姬转过头来望着她。

    袁氏看着眼前似乎尚未到及笄年纪的少女，心中越发感到诡异：分明是这么小的一个孩子，却给她一种高深莫测、目空一切的印象。

    “你……你真的不会把这些事情给别的任何人说？”

    “你不是自己都无法确信么？那我也无法回答你。因为即便我说出保证的话，也难保你不会怀疑，是吧？”

    白姬自然是不会同别的任何说的，无论贾氏和李氏跟她有多深的交情，她也不会在这两人面前谈论关于袁氏的事情，更何况，贾氏和李氏也视她如仇敌。而关于董卓，她更是不会将这些透露给他。

    听了白姬这么回答，袁氏语塞，但心中却有一种别样的感觉：她总觉得，白姬虽然目前看不透是敌是友，但却令她感到可以信任，今日的话，白姬是不会同别的任何人说。

    白姬看了袁氏一眼，随后又转过身子，踏着月色离开了。

    看着白姬走远的背影，袁氏轻轻的用手抚摸着她的小腹：难道她真的已经怀上了董卓的骨血？一家人的深仇大恨她没办法报复，却还不知廉耻的怀上了仇人的孩子？袁氏脸色变得雪白，她紧咬着嘴唇，又低声啜泣了起来……

    白姬带着清露等人回到了东院，让侍女们将她一路上采摘回来的各色花草都分别存放了起来，随后她悠然自得的躺坐在榻上，这一天收集的药材非常多，而且还都是奇珍异草，需要按条件分类保存，然后过一段时间以后才可以进行炼制，董卓活不了几年的，如果历史没有发生变化的话。那么，白姬还是要为自己谋一条出路，就算她是杀不死的怪物，也依然只是个弱女子，除了射箭还准以外，也没有别的防身本领，比她力气大的人只要把她捆起来，她也没办法出逃了。所以，她要趁着这段日子，多炼制一些药丸，好为今后她逍遥自在的行走天下提供更多一点的保障。

    “白姬夫人。”

    一个侍女恭恭敬敬的端上了一只白玉碗，碗中是香气腾腾的银耳粥。

    “夫人，这是葵莺姐姐特意嘱咐奴婢们为夫人熬制的银耳粥，可以清热养颜。”

    “哦。”

    葵莺不愧是在公主身边服侍的人，在这些细节的地方比起一般的侍女要贴心得多，也难怪就算万年公主那么一个乖戾的脾气，葵莺这么多年来也没受过什么惩罚。

    白姬伸出手去接过了这只玉碗，随即用一只手轻轻的拿起了汤匙。

    那侍女看到白姬因为一手持着汤匙而露出了一截粉白滑嫩的手臂，不禁讨喜的恭维道：

    “夫人这般好的肤质，其实根本不需要养颜，这天底下也没人比得过夫人肤白。”

    白姬淡淡一笑，转动着汤匙，轻轻的舀起了一勺银耳粥来，银耳雪白嫩滑，粥粒晶莹圆润，看上去就令人食欲大增，虽然白姬现在吃不吃东西似乎不是什么问题，但她可不是修炼“辟谷”的仙士，自然还是不会放过身边的美食。

    不过，白姬看着这汤匙中的这一勺银耳粥，眼睛却闪了闪，没有将其送入口中，而是将汤匙轻轻放下，她不动声色的扫了周围的侍女一眼，然后慢声细语道：

    “这银耳粥里，被人下了无子汤。”(未完待续。)