
    刘瑛的双眼直视着白姬，整个人的身躯变得僵直了……此时，她的大脑陷入了极度迷茫的状态。因为，这个董卓口中的“白姬”，那容貌、那五官，和当年的那个“徐荣”丫头出落得几乎一模一样！

    刘瑛不敢相信的看着白姬：可以肯定，她绝不是那个徐荣！因为当年徐荣死在飞鹰营的时候，就已经有十六岁左右的年纪了，可眼前的这个白姬，无论如何，看上去也只是个尚未及笄的少女，而且，这个白姬无论是哪一方面的姿色，看上去都比徐荣更加精致，更加完美。所以，刘瑛在心中确信：这不是徐荣！

    但是，白姬那一张脸，那一对眸似星辰、闪着微光的桃花眼，那小巧玲珑的朱唇，那细如杨柳的秀眉，这天底下会有如此相像的两个人吗？刘瑛的思绪陷入了混乱，她只能呆滞的看着白姬，脸色变得越来越难看……这一张脸，让她想起了她那皇兄，让她想起了在王家生活的日子，令她心若刀割。

    白姬平静的注视着刘瑛，对方那迷惑和惊奇的表情，自然在她的意料之中。已经过去四年多的岁月了，万年公主并没有忘记还是“董筱幽”时候的徐荣，也难怪再次相逢，会令她如此惊讶了。

    董卓看到刘瑛那惊异万分的神色，自然也是毫不奇怪，这个公主果然是曾经害过白儿的罪魁祸首，今日，他董仲颖一定不能饶过她！

    “公主，见到孤的美人白姬，为何会如此惊奇？莫不是，你们曾经相识？”

    董卓的话令刘瑛从沉思之中醒悟了过来，她小心翼翼的看着周围，不知何时，董卓已经将大殿以内的侍卫和下人们都遣散了下去，只剩下少数侍卫和侍女，其中一个还是葵莺，站在大殿四周，分得很开。刘瑛好一阵子总算是回复了镇定了，她此时依旧站得笔直，尽显大汉公主的威仪，用居高临下的眼神直视着白姬，无论是否当年的徐荣，凡是有这个相貌的女子，她都厌恶。

    “你为何见了本宫，还不屈膝行礼？难道连这点规矩都不懂？”

    说完，她回头以眼神示意，让她身后的几个宫女打算过去好好地教训一下这个目无尊长的少女。刘瑛身边的宫女和嬷嬷们在第一眼看到白姬的时候，一个个也都是震惊得满目惊骇。等到她们同刘瑛一样，慢慢肯定这个叫白姬的女子并非徐荣的“鬼魂”时，心中也感到不喜，那张脸令她们也想到了太多的事情，于是，既然公主有令，她们自然乐得过去出出气。

    葵莺脸色阴沉，她此时只是低垂着头，既不敢抬头去看她原本的主子刘瑛，也不敢去正眼看现在的主子白姬。

    白姬依旧淡然的坐在席位上，丝毫没有要起身向万年公主认错的意思，然而，她旁边的董卓却瞪着一对铜铃般大的双眼，恶狠狠地看着听从刘瑛命令的侍女，使得她们一下子便浑身一抖，不敢再往前一步：打狗还要看主人，这个貂蝉官的少女再怎么大胆，那可是当朝相国董卓身边的美人，岂能是轻易动的？

    刘瑛看着董卓凶恶的神色，她的心底也有些犯怵，但毕竟她是当朝的公主，圣上的姊姊，即使董卓如今能够独步朝政，那也不代表她连董卓身边一个小小的女官也惩戒不了。刘瑛气恼的看着董卓：

    “相国大人，你身边的这个女官不懂规矩，就由本宫替你教教她，这样日后也省得她不知规矩，触怒了相国。”

    董卓收回了凶狠的目光，却只是不屑的对刘瑛回道：

    “罢了，孤身边的美人，孤自然之道如何调教，不劳公主费心了。”

    刘瑛冷冷的看着董卓，她轻哼道：

    “既然如此，那便请这个女官速速离开本宫的住所，本宫见不得这张脸。”

    董卓咧嘴一笑，鄙夷的说：

    “公主这么快便要给孤的白儿下逐客令？也不听听，孤的白儿可是有话想同公主说呢。”

    刘瑛怒眉一挑：

    “有话想同本宫说？”

    她倒也不傻，如今看着这个容貌酷似当年那个徐荣的少女至始至终都对自己毫无礼节，又是跟着董卓这样的虎狼臣子而来，只怕是来者不善。她在心中暗地想着：莫非，当年徐家还没有被斩草除根？虽然知道有一个叫徐姜的徐家二女逃脱了，但她应该是在辽东公孙家，况且岁数也不可能这般小，那到底这人会是谁呢？

    刘瑛心中充满了疑问，但表面上依然不动声色，充分的保持了她身为公主的气魄，依旧高傲万分的朝着白姬一瞥，问：

    “你有什么话，直说，最好说完便滚出本宫的视线，本宫实在不想再见到你这张脸。”

    听了刘瑛这些话，董卓心中更加愤恨她了；正所谓平生不做亏心事，夜半敲门心不惊，这公主分明是心里有鬼！

    白姬仍旧端坐在席位上，她略微扬起头，一双清澈的眸子带着一丝戏谑的神色，对刘瑛说道：

    “公主，咱们旧友相逢，话都没多说几句，就要赶我走，这也太说不过去了吧？”

    她这句话一出口，刘瑛身子一僵，顿时如同被雷电劈中一般，呆呆的立在原地，她的双眼睁得大大的，一副完全不敢置信的神色。不要说是刘瑛了，就连她身边那几个曾经见到过徐荣的侍女、嬷嬷都浑身哆嗦了起来。

    因为，白姬的声音，与当年徐荣的声音，分毫不差，唯一的区别，就是似乎听起来更加清冷怡然，仿佛看淡了天地万物一般的透彻。但，那绝不会有错，就是当年那一个听说已经死在了军市中的荣夫人的声音！

    “你……你是……”

    刘瑛顿时感觉呼吸变得困难了，她的脸色变得越发惨白起来，用手指着白姬，结结巴巴的问道，心中却在狐疑：莫非这世间真有鬼？

    “我是白姬，也是曾经的徐家四小姐，名为荣儿的人……当然，现在则叫白姬。万年公主，你请尽管放心，我不是鬼怪。”

    白姬的语气波澜不惊，丝毫没有一种面对着仇人的恨意和激动神情，就如同一潭深不见底的寒潭一般，即便没有泛起一丝一点的涟漪，却让人感觉寒冷彻骨。

    刘瑛浑身顿时如同被置于冰窖一般，四肢冰凉得连触感都似乎消失了，她突然下意识的护住自己的肚子：当年，她将怀胎数月的荣夫人打至流产，随即又将她丢入军市之中作为营妓，让她在万分凄惨中下死去……那么，荣夫人如今变成了白姬，回来是做什么的？

    报仇！

    刘瑛丝毫没有犹豫的想到了这一点，突然，她大彻大悟：

    “那么……带兵屠灭阳城，火烧王家坞的那个将领徐荣是……！”

    “那也是我。”

    白姬淡淡的轻笑，她的笑声清脆悦耳，犹如黄鹂啼鸣一般宛转悠扬，令人心神共醉。然而，正是这么一副曼妙的嗓音，正在诉说着这人世间最黑暗，最无人性的事：

    “我从相国那里得到兵权以后，便直扑了阳城，将城里的所有男子斩首，将王家的所有人――上至眷属，下至僮仆，通通杀掉，对了，还有你那不过三岁的小儿子，你的夫君王玄…还有王玄家里的那两个妹妹，彤儿雨儿。可怜了那个彤儿，死之前还遭到乱军凌辱。不过，公主的夫君王玄，还有公主的宝贝幼子，倒是有骨气得很，最后点火自焚而死，尸身化为了灰烬，倒也不至于被我枭首戮尸……”

    “……本宫，本宫要杀了你！！”

    白姬如同说着趣事一般，用少女特有的天真童稚说出这般悚然的事情，令在场的所有人都冷汗直流，唯独董卓对她带有赞许。而当刘瑛已经明白了杀害自己的夫君和幼子的人，便是她面前的白姬时，她终于忍不住了，她的眼圈泛红，顾不得眼中的泪水奔涌而出，如同一头痛失幼崽的母狮子一般，杀气腾腾的扑向了白姬。

    她要把这个充满了妖邪之气的少女撕成碎片，给她的夫君、幼子报仇！

    看着刘瑛突然暴起，如同野兽一般发出悲鸣之声扑向自己，白姬脸色丝毫没有半分惊讶，董卓刚打算起身踢开暴怒的刘瑛，却听见“咻”的一声，一只利箭迅速的飞了出去，射透了刘瑛的小腿，深深的嵌入了大厅的地面之中――白姬手中拿着的，正是她那一把小巧精美的玉腰弓，不要说是董卓，大厅之上的所有人都没有想到，她会在转瞬之间，便取出了一把弓箭，还准确无误的射伤了刘瑛的腿。

    “有、有人刺杀公主啊！”

    刘瑛身边的几个丫鬟尖叫着，想要让侍卫们去捉住白姬。

    但董卓却威严的大喝一声：

    “谁都不许擅动！”

    侍卫们于是挺直身子，站立在原地，没有人敢越雷池半步，就是刘瑛身边的侍女们，也只能扶住刘瑛，不让她摔到在地上，没人敢再过去对白姬动手。

    刘瑛的腿部发出剧烈的痛楚，让她的神智清醒了一些，她终于明白：现在的局面，是董卓一人说了算，别的任何人也不管用，她这个公主如今根本没有人肯听她的号令。

    既然这个已经变成“白姬”的“徐荣”敢出现在自己面前，那便意味着……董卓早已被她迷惑了，她是来害自己的！

    刘瑛浑身颤抖了起来，人为刀殂，她第一次感到自己似乎陷入了一种弱者的地步。

    刘瑛由几个侍女搀扶着，跪坐在了地上，她的小腿被那利箭彻底射穿，形成了一个穿透的小孔，殷红的鲜血泊泊的流出，痛得她脸色扭曲，不住的叫唤着。

    然而，即使她身边的侍女哭着跪求董卓，董卓也只是一脸惬意的坐在席位上，似乎根本不在意刘瑛的生死。

    一个胆大一点的侍女看向了白姬，任何人都明白，如今董卓大概只听白姬的话。

    “白姬大人……请，请救救公主！”

    白姬终于从席位上轻轻的起身，她轻踩着莲步，走到了刘瑛的身前，刘瑛恨恨的看着她，高高在上的公主，从未想过有一天，自己会被这么一个少女居高临下的看着。

    刘瑛虽然是娇生惯养的皇室公主，但她的傲气却是与生俱来的：

    “你……你到底想怎么样？”

    害死了王家那么多条人命，害死了自己的夫君、自己的幼子……如今还把自己的小腿射伤，这个低贱的商贾之女究竟想做什么？

    白姬低着头，面无表情的看向被伤痛折磨的刘瑛，她用那悦耳动听的声音回答：

    “报――仇。”(未完待续。)