
    清露拿不准白姬到底想对刘瑛做什么，虽然现在是初夏，但夜晚的天气依然是有些寒冷的，刘瑛是今日才小产的女人，按理说是吹不得冷风，白姬却吩咐自己带着人把刘瑛抬出去？这莫不是要让刘瑛染上终身难愈的病根？

    不过，更令清露心惊的，是白姬那句“休要让我重复第二次”的话，虽然相处时间还不长，但白姬对仇人那些残暴的惩罚，足以令人触目心惊，清露虽然不是一个贪生怕死的人，却依然会被白姬的手段所震撼。liudianxing.com

    也罢，清露看了看躺倒在榻上，依旧双目带着怒火看着她们的万年公主刘瑛……第一个带头去踢刘瑛的，也是清露自己。清露心中暗自下了决定：好歹她这一条性命也算是让白姬自董卓手中救下来的，白姬要做什么，都听她的便是了。

    于是，清露朝着白姬屈身福了一福，便带着两个身子强壮一点的侍女，走了过去。

    “对不起，公主，请恕奴婢们得罪了。”

    她们说完，也不管刘瑛是不是要挣扎，直接将刘瑛架了起来，放在了别的侍女们抬过来的一张较大的木凳之上。

    “好，跟我来。”

    白姬看着清露等侍女乖乖的听她吩咐做事，便点了点头，随即引着众人走出了卧房，一直走到了西苑的外侧院之中，葵莺也自卧室外开始跟着白姬惴惴不安的走了出来。走到外院的时候，她已经开始心慌意乱了：这里是有士兵驻守的地方，公主再怎么说也是尊贵之躯，如今是被白姬从床榻之上拉起来的，又没有穿合适的外衣，被这些男子撞见了这是对万年公主名节的折辱。

    葵莺看了看躺倒在凳上似乎奄奄一息的刘瑛：此时刘瑛因为方才的哀嚎和神伤，已经昏迷了过去；又看了看走在前面的白姬，她嘴巴开了又合：白姬的打算，她如何能干预？说出来只怕还会被她责罚，葵莺在心中深深畏惧着白姬，已经不敢再随意开口了。

    “来人！”

    白姬对着驻守的士兵们喊道：

    “让你们的佐军司马来见我。”

    那几个士兵一见到说话的是白姬，丝毫不敢怠慢，其中一人连忙迅速的跑了出去，不一会儿，一个身着锁子甲，年纪较轻的将领便匆匆的赶了过来。

    他跑到白姬面前以后，连忙半跪着朝白姬行了一礼：

    “在下佐军司马宋果，敢问白姬大人有何吩咐？”

    白姬莞尔一笑：

    “宋果？你可是中郎将李傕的下属？”

    那名叫宋果的年轻将领听了这话，有些惊讶的抬头看向白姬：他真没想到这个似乎还未及笄的少女居然知道自己是李傕的部将。但是，当他正对着白姬的脸，看到那一张艳美如画的容颜时，不禁脸色一红，连忙低垂下头去，这可是相国大人身边的女人，他这么一个小小的佐军司马是不能冲撞的：

    “是，在下的确是李将军的下属！”

    宋果恭敬的回答着白姬的问题，其实，白姬还在军中的时候，她虽然很少出席军政会议，但只要是被她见过一次的人，她便不会忘记，所以，直到现在她仍然记得这个宋果是李傕的下属，于是随便问了一问，拉近彼此之间的距离。

    “你们李将军如今正在北地郡讨伐白波军吗？”

    “回白姬大人，白波军的杨奉等人已经归降，李将军早已班师回朝。”

    宋果惊异于这个艳美非凡的少女居然还知道这些军政大事，语气变得越发的恭谨起来：想必这些都是相国跟她说的，相国大人英雄一世，如今居然能把这些大事都说与这个少女听，看来她可不是一般的女子，宋果虽然有些轻悍，但也是明白事情轻重的。

    “哦……”

    白姬眯了眯眼睛，随意敷衍了一声。

    宋果禁不住悄悄的抬头看了看她，他猜不透这个少女为何突然问起李傕将军的情况来。

    白姬突然对宋果说道：

    “没什么事情，我只是随意问问。”

    被人看透心思，令宋果心下大骇，他甚至怀疑这个少女其实是相国请出来的神女或者巫女，否则哪能如此神秘莫测？

    “宋司马，我有事要麻烦你。”

    白姬的语气依旧很平缓轻柔，令人听了如沐春风，宋果心中很是赞赏这样的女子：她虽然似乎正得相国厚宠，却不恃宠而骄，很是难得。听到白姬开口说有事情要“麻烦”他，这便等同于下命令了，他自然不能拒绝：

    “白姬大人尽管开口，哪怕是天大的难事，在下上刀山，下火海，也会办到！”

    宋果一开口就是豪言壮语，希望能让自己在白姬的心中留下一个好印象，日后哪怕是她在相国耳边多说那么一句，自己也有出头之日。

    白姬掩口轻笑道：

    “倒也不需要宋司马去上刀山，下火海。”

    她格格的笑着，笑声轻扬婉转，听得在场的宋果和周围的士兵心中都一热：这个少女真是天下罕见的尤物，不要说她的绝美相貌，就是她的一举一动，一言一笑，都令他们这些铁血男儿柔肠寸断，简直快要意乱情迷了。

    “你看看，那边的人。”

    白姬指着木凳上昏坐着的刘瑛，对宋果说道。

    宋果循着白姬的手指看过去，见着那个女子虽然相貌平凡，面容憔悴，但自有一股非凡的气质，身上的衣物虽然凌乱，但也是绝非一般的侍女能够穿到的丝衣，立刻便猜到了，这应该是之前的西苑之主，万年公主刘瑛。

    “那个女子……莫非是万年公主？”

    宋果立时便想对刘瑛行礼致意，但他是个聪明之人，一眼就看出了气氛的森然诡异来，堂堂的公主居然被白姬令几个下人架着，如此虚弱的坐在木凳之上，而且听士兵说，她还是一路被扛着出来的……他又想到董相国走之前吩咐他们的那句话：“哪怕是弑杀皇亲国戚，也必须听从”，看这个样子，白姬是要对万年公主不利！于是，宋果立刻打消了向万年公主行礼的想法。

    宋果的这一连串反应自然没有逃过白姬的一双眼睛，她俏唇一弯，心下赞赏道：这个男子倒也是挺聪慧的……

    “劳烦宋司马，一会儿，让你属下所有此时不需要巡哨的士兵都过来。”

    宋果听了这话，疑惑的问道：

    “敢问，白姬大人是有何吩咐？”

    他是真心想不透了，如果是要杀公主的话，只要白姬现在一句话，他立刻拿起武器过去就能一刀结果了那个公主的性命，何必要找所有闲置的士兵们？

    白姬看了看刘瑛，露出了冷冷的笑容：

    “万年公主新失夫君，我想，军中的好男儿甚多，不如让士兵们都来当当公主的夫君，以公主之躯来慰劳一下大家，你看如何？”

    白姬这话一出口，在场的所有人都目瞪口呆：这个女子，居然要让士兵们来糟践万年公主！这可是闻所未闻、丧失人性的事情！

    清露瞪大了双眼，她一早就觉得白姬另有图谋，却没想到她竟然要用这个法子来彻底折辱万年公主。

    葵莺脸色煞白，“扑通”一声跪在了地上，她想代替公主向白姬求情，可话到嘴边，还是没有说出口：毕竟，这些都是以前万年公主对荣夫人所做出过的事情，她明白，面对现在的白姬，就是求情也定然毫不管用。

    宋果震惊了，他无论如何也想不到这个美艳脱俗的少女会有如此恶毒狠辣的手法，这可是让堂堂的公主大人去做营妓一般的事，这样的手段，与白姬那清纯绝美的稚嫩外貌形成了鲜明的对比。

    “怎么，宋司马，你不愿意吗？”

    白姬看着呆若木鸡的宋果，开口问道，语气中虽然没有丝毫不满，但那彻骨的寒意却让宋果脊背发冷，他连忙回答道：

    “在下、在下这就去召集弟兄们！”

    宋果一离开，白姬身后的几个侍女便都跪在了地上，一个个脸色惨白。

    “我先说好啊，”

    白姬看了她们一眼，轻声说道：

    “但凡要让我罢手的人……我是不介意连带着多送一个两个的侍女给那些士兵们哦。”

    白姬展颜一笑，可她话里的意思却让这些侍女们一个个闭紧了嘴巴，即便她们不赞同白姬的行为，但白姬的话里已经有了威胁之意了，她们再怎么对皇室之人抱有敬意，此时也不敢为刘瑛求一句情，毕竟谁也不愿意沦为营妓。

    葵莺颤抖着看向昏迷的刘瑛，她的双眼满是泪水，若是公主此刻便死去，那该多好？她毕竟是伺候了万年公主十余年的丫鬟，即使刘瑛平素里对她们很是严苛，可也始终是葵莺效忠了多年的主子，如今，她那一向高高在上的主子，将要被白姬打入地狱，她心中自然是悲痛万分，但却因为畏惧白姬，依旧不敢开口。

    过了一会儿，宋果带着数十个兵士走了过来：

    “见过白姬大人！这些，都是在下营中的士兵。”

    宋果带着人全都毕恭毕敬的拜伏在白姬面前。

    白姬看了看他们，轻轻的一点头：

    “好，都起来吧。”

    “谢白姬大人！”

    白姬回过头，便对着清露等几个侍女说道：

    “清露，为万年公主宽衣。”

    众人再次冒出冷汗来：她真的要这么做！她真的要如此践踏天家的威严！

    清露皱着眉头，却只能遵从白姬的吩咐，于是，在她的带头下，几个侍女将刘瑛身穿的一层薄纱复裙褪了下来，将刘瑛的身子一点一点的呈露了出来……虽然刘瑛相貌不算美丽，但毕竟是贵为公主，保养得很好，尽管身材还有些臃肿，可肤质依旧细白柔嫩，看得在场的所有兵士们都色欲顿起，一个个变得面红耳赤。

    刘瑛身着的衣衫很快就被侍女们尽数褪去，刘瑛紧闭着双目，依旧没有醒过来，连自己已经身无寸缕也不知道。

    看到这些士兵们眼中逐渐被兽欲占满，白姬冷冷一笑，冲着几个侍女说道：

    “我们都先回去吧，接下来，就由宋司马的人来伺候万年公主，咱们明日早上再来拜见公主大人。”

    清露和葵莺等人感觉自己的衣衫都被冷汗浸湿了，谁也不再敢开口，最终只能随着白姬步回了内院，将尊贵的万年公主刘奕一个人赤身露体的留给了宋果带来的几十个士兵……(未完待续。)