
    “非人非鬼……！”

    刘瑛听了白姬如此说自己，她下意识的浑身打了一个冷战，惊恐的抬头看着她：

    “哼，你、你且休要想耸人听闻，吓怕了本宫……”

    白姬转过头来，粉雕玉琢的小脸上冷如冰霜，她轻声的问道：

    “公主，你以为，我是真的在骗你吗？”

    刘瑛闭上嘴，不敢再多说一句话，其实，在她心里已经有了答案：这个白姬绝对不是当年那个徐荣，而且，她的神色看上去也不似在说谎，难道说，她真的是非人非鬼一般的存在？刘瑛顿时感到疲软无力，她的内心早已被惧怕、伤痛填满了。liudianxing.com

    白姬看着刘瑛疲累的瘫倒在床上，抿唇一笑：

    “公主，这就想睡觉了？你也不想问问之前是谁救了你的性命，是谁让下人把你抬回床榻之上的？”

    刘瑛睁开眼睛，恨恨的看着白姬，她咬牙切齿的说道：

    “……就算是你又如何？你害死了本宫夫君一家人，还有本宫的长子，今日又害得本宫小产，使得王家彻底断绝了血脉，你还嫌害得本宫不够吗？告诉你，本宫今日所受的苦痛，日后一定会加倍在你身上讨回！”

    说到这里，刘瑛深吸了一口气：

    “不要以为你救回了本宫的性命，本宫就会对你心存感激。若不是你让那些下贱之人对本宫动脚，本宫也不可能怀胎八月多来流产，今日的耻辱，我刘瑛记住了！日后本宫去见圣上的时候，定要将你对本宫的所作所为，原原本本的呈述给圣上，让天子来为本宫讨还一个公道，你……你就等着死无全尸吧！”

    说完，刘瑛双眼瞪大，目光中充满了恨不得当场掐死白姬的怨怒之色。

    白姬细眉上挑，双眼带着一种无辜的神采看着刘瑛，随即，她那乌玉一般璀璨绚丽的双眸转了一转，朱唇一弯，对刘瑛露出了一个充满稚气的笑容来：

    “嘿嘿……公主大人，你以为，圣上一句话，我就一定会人头落地，不得好死吗？”

    刘瑛听了这话，不可置信的看着她。

    “你不要忘了，如今朝中大事，皆被相国董卓所掌管，莫要说是杀了我，就是你想让天子动我一根指头，你以为，没有董卓的点头，就凭刘协……他敢吗？”

    刘瑛怒斥道：

    “住嘴，你休要危言耸听！董卓他……他若是如此放任你残害皇室中人，必将遭到天下之人合力讨伐，而且，如此目无君王的举动，他难道就不怕遗臭万年吗？”

    白姬似乎有些忍俊不禁的表情，她抿着红唇，浅浅的笑着：

    “他呀……早在决定不杀我的时候，只怕就已经有了背负千古骂名的觉悟了。更何况，如今他将我留在了这儿，又把这里的生杀大权统统交给我来掌管……难道，公主直到现在还不明白，他到底是什么意思？”

    刘瑛脸色越发难看起来，她感觉自己的呼吸都变得更加急促，拼命的对自己说道：

    “不、不可能……即便他是当朝相国，他也……不可能！你休想哄骗本宫！！”

    白姬收转了笑意，冷声对刘瑛说道：

    “自我欺骗也要有个限度吧？那个曾经说过刘氏种不足留也的人，会在乎你公主的身份？可惜你没听到而已……不过，早在董卓留我在这里的时候，你就应该做好觉悟了。”

    “觉……悟？”

    刘瑛两眼睁得大大的，不可思议的看着白姬。

    “被我折磨致死的觉悟。”

    白姬逐字逐句的说着，她一边慢悠悠的说，一边注视着刘瑛的神色，当看到刘瑛的表情变得惊恐起来的时候，她又补充一句：

    “放心，从现在开始的折磨，才是真正的折磨……之前把你的胎儿弄死，让你小产什么的，根本不算是折磨哦。”

    “你！！”

    刘瑛歇斯底里的尖叫着：

    “你究竟还想如何？你已经做出了那么多报复本宫的事情来，即便是当年本宫有错，害得你们徐家冤死，让你沦为营妓受人折辱……可你害死王家一族，害死本宫的孩儿，又让下人踢本宫致本宫小产，早已抵得上当年本宫的过错了！”

    白姬摇了摇头，柔声道：

    “公主想得也真是简单，真不愧是在皇宫里长大的人。你把事情也想得过于简单了吧，有的行为……发生以后，是不可能用任何东西来相抵的，就比如说你们凡间之人的性命一样，没有人的性命是在失去以后还能回来的。”

    刘瑛双手攥紧了被子，感觉身上已经沾满了冷汗，她颤抖着问道：

    “你……你如此谋害本宫，你可知道，本宫可是皇室之人，有天子的血脉，你难道就不怕遭到报应？”

    白姬抚了抚额头，轻描淡写的回答道：

    “我想，你大概忘了……你们刘氏一族的江山，也不过是和项羽争夺了数年以后，才到手的。就好比当年的轩辕儿与蚩尤争夺天下一般，记得，那年我也曾经指点过轩辕儿一二，他是个独具慧眼的男人，能够听从我的意见……可惜……”她想到，董卓只把自己当作他的枕边人，而并不打算把自己继续当作他的谋士，就凭这一点，他也比不上当年的轩辕儿。

    “你……你胡说些什么……什么轩辕，蚩尤……”

    刘瑛眼见白姬似乎在自言自语些什么，忍不住出声打断白姬的思绪，她感到眼前这个一身白衣的少女所散发的气质，简直高深莫测，让她心中越来越迷茫起来。

    “哦，那都是往事了……我说的人也都是很多年前的了，你肯定没见过。”

    白姬收回思绪，对着刘瑛歉意的一笑。公孙轩辕曾经是她第一次遇到的凡人，也是对她最为恭谨的一个凡人，于是，她出于对人心、对人间争斗的好奇，教会了公孙轩辕帝三宫五意、阴阳之略，太乙遁甲、六壬步斗之术，阴符之机、灵宝五符五胜之文，使得他彻底战胜了原本用兵变幻莫测的强敌蚩尤。但是，从那以后，她再也没有直接干预过人间争斗，有的时候，她很想再细致的观测人心，但更多的时候，她只想作为一个局外人，对她眼中的“蝼蚁”争斗冷眼旁观。

    刘瑛神色抖动，她指着白姬，惊惧的问道：

    “曾经指点过轩辕氏战胜蚩尤的……那是…不！不可能是你……你怎么可能是那位九天玄女娘娘！？”

    白姬冲着她淡然一笑：

    “那是我经历过的，又不是你经历过的事情，我都没否认，你居然可以替我否认？”

    刘瑛尖声说道：

    “九天玄女娘娘岂会作出如你这般残暴无道的事情来？你、你这个恶鬼！对了，你一定是自阴曹地府里逃回凡间的女鬼！”

    白姬摇了摇头：

    “我现在是白姬，既不是你口中的什么九天玄女，也不是女鬼。”

    白姬突然拍了拍手，示意卧室外面的侍女进来：

    “而且，现在我唯一要为荣儿做的，也就只有一件事，要让你死得痛苦不堪。”

    说完，她并没有注意刘瑛那一脸活见鬼的表情，而是让走进来的清露等人，托起一个上面盖住一张白色绣帕的玉盘走到了刘瑛的床前。

    “奴婢……奴婢们见过万年公主。”

    几个丫鬟颤抖着向刘瑛行礼，只有清露因为手中举着玉盘，只能微微的屈了屈膝，以示敬意。

    “让公主看看吧。”

    白姬轻声对清露说着，清露的脸色泛白，却还是照做，将玉盘摆放在了刘瑛床头的几案上面，随即把上面盖住的绣帕取了下来，露出了玉盘里面盛放的东西……

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    刘瑛看清楚了那一团物体以后，发出了一长串凄厉无比的尖叫声来，那声音犹如尖刀一般，刺得在场的所有人心中都发寒发痛，唯独只有白姬一人，神色没有变化。

    那玉盘之内盛放的，正是刘瑛那腹中已经足有八个多月的胎儿，此前白姬亲自动手取出胎儿的尸骸之后，便令清露将其收好，置入了玉盘之中，就等着让刘瑛自己亲眼来看。

    刘瑛见了那原本应该在两个多月以后出生的胎儿，如今已经变成了一团血肉模糊的肉块，婴孩的身躯、四肢都健全，蜷缩在了一起，但却永远也不可能成长了……泪水霎时间便夺目而出，亲眼看到自己的孩子变成一个血肉模糊、毫无生气的肉块，那是任何一个身为母亲的人见了，都无法接受，无法原谅自己的时刻。

    刘瑛的双手紧紧的保住脑袋，她整个人差点就要晕了过去，强烈的自责与悲愤令她头晕目眩，已经无法控制住自己的情绪了，她的嘴巴里不停的发出凄然的惨叫，双眼很想合拢，却无法不去看那一团血肉……那可是从她肚子里被人挖出来的！

    白姬让清露和侍女们都远远的立在一边，她亲自走了过去，对着刘瑛说道：

    “这可是你的亲生骨肉哦，毕竟你是个母亲，孩子就这么没了，想必心中充满了遗憾吧？所以，让你再看看你的亲骨肉，也算是我为公主做的唯一一件善事。”

    刘瑛听了白姬这话，仿佛一头被彻底激怒的母狮子一般，她顾不得自己腹部隐隐传来的剧痛，挣扎着从床榻之上爬起，嘴里发出悚然的尖声，两只手死死的往白姬脖子上去掐……她恨不得立刻掐死眼前的这个人。

    然而，白姬却并没有呆立在原地任她来掐自己，而是轻轻的转了个身，避开了刘瑛直直伸过来的双手，随后，她突然一脚狠狠的踢在了刘瑛的小腹，旧痛加上新伤，剧烈的疼痛令刘瑛原本激昂的情绪瞬间被破了一盆冷水，她被白姬一脚踢得往后一倒，身子蜷缩在床上，两只手收回去紧紧的捂住腹部，原本因为悲愤而变得涨红的脸瞬间再次失去了血色。

    白姬冷漠的看着刘瑛，说道：

    “对不起，任何人都可以打我，唯独只有你……因为，荣儿最痛恨的人，只有你一个了。”

    刘瑛的疼痛过了一阵子才消散了一点，她抬眼又看到了那玉盆之中的婴孩，脸上满是泪水：

    “为何要如此对本宫！你简直不是人！你不是人！”

    白姬点了点头，淡淡的回答：

    “对，我……不是。”

    刘瑛疯狂的哭叫着，她终于明白，在白姬面前，自己已经彻底的失去了一切，现在的自己，不是什么尊贵的公主，而只是一个失去了孩子的母亲，一块任她宰割的鱼肉。

    刘瑛的哀嚎之声令侍女们感到心惊胆寒，不过她们心中更多的，则是对白姬的惧怕。

    “清露。”

    “……白姬还有何吩咐？”

    白姬突然开了口，朝着清露吩咐道：

    “找几个身强力壮的侍女来，把万年公主抬出去。”

    听了这话，清露抬眼惊讶的问道：

    “都这么晚了，白姬打算抬公主出去做什么？”

    白姬并没有回答清露，而是冷冷的看向她：

    “……休要让我重复第二次。”(未完待续。)