
    “白儿。”

    董卓回来以后，第一件事就是将白姬一把抱起，也不顾周围还有葵莺、清露等下人在场。随后用平日里从未有过的怜爱目光紧紧的盯着白姬，好像再怎么看也不会腻。白姬并不喜欢被董卓抱在怀中的感觉，她也想挣脱出来，只是力气太小，在董卓面前略显徒劳。

    “真是想煞孤了。”董卓毫不在意怀里那个娇小的少女正想挣脱开他的臂膀，反而搂得更紧，让白姬差点喘不过气来。董卓一天一夜没有见着白姬，如今紧紧搂着她，便感觉下腹一阵燥热，他的欲望又被挑了起来，感觉浑身的温度都开始升高了。

    “你们，都退下吧。”

    董卓冷冷的扫了清露等人一眼，众人连忙屈身朝他行了一礼，随后退出了房间。

    屋里没有了别的人，董卓越发肆无忌惮起来，还未走到床榻之处，便打算将白姬身上的衣裙撕扯开来，他的臂力相当大，只眨眼的功夫，白姬身上的褥裙就从襟口处被撕成了两截，将一具雪白晶莹的玉体呈现在了董卓面前。

    白姬眼角的余光看到了那被董卓胡乱丢弃在地上的破碎衣衫，轻叹着：这又是浪费衣物了，董卓这人怎么脱衣服也不会好好脱，非要撕烂呢？一把年纪的人了，还像个年少冲动的青年一样。

    董卓一双色眯眯的眼神肆意的欣赏着白姬雪滑的酮体，看到她叹气，忍不住低声问道：“白儿，你叹气是为了什么？”

    白姬收回视线，抬起头正对着董卓的眼神，说：“相国，我虽然是答应了你要留在你身边，但你也不能老是如此折腾我，若是让我觉得烦了，我就一走了之。”

    “哼！”董卓脸色微微一变：“不识好歹的东西！你可知道，孤如今威加四海，普天之下，不知道有多少女人想为孤生个孩子出来。孤现在只临幸你一个，是你的福分，你竟然恃宠而骄，还说出如此话来，真是枉费孤对你的一番宠爱！”

    白姬迎着董卓微微忿怒的目光，毫无惧色的说道：“你信不信，我绝非恃宠而骄，若是让我烦腻了，哪怕你是当今的天子，我也一样要离开。”

    董卓倒吸了一口气，但总算是没有继续发怒，他很想破口大骂，但看到白姬那一脸淡然而平静的表情，反倒是不能不信。但他并没有放开白姬，而是抱得更紧了：“孤，绝不会让你离开的。哼哼……你就是想走，孤也不放你走！”

    白姬下意识的挣扎了一下，发觉徒劳无功，又叹了一口气：董卓说得对，如今她只是个手无缚鸡之力的少女，被董卓这么一把抱住连挣脱的力气都没有，若董卓硬是要留她，她哪里能逃得出去？

    感到怀中的少女逐渐停止了挣扎，董卓怒意渐消，欲望越来越炽烈，终于化为了一团熊熊烈火，将他的理智烧蚀一空，当他将白姬身上仅存的一件心衣也剥开之后，便将这粉雕玉琢的美人狠狠的压在了身下，将他的欲望以最原始的手段宣泄了出来……

    “白儿，今晚孤就在东院摆宴，让别的女人都知道……只有你，才是孤心中的至爱。”

    董卓气喘吁吁的躺在床上，一边抚摸着白姬细腻光滑的肌肤，一边说着，即使白姬再怎么在言语上触怒他，他也毫不介意。

    董卓不是个蠢人，他虽然不喜欢介入內苑的纷争，但多少也知道他纳娶的这些姬妾，一个个都不是省油的灯，生怕毫无身世背景的白姬因此受到欺侮，所以，他要在东院专门摆宴，也是想要给白姬撑足面子，让别的女人都明白：这个白姬背后就是他董卓，谁敢惹到她头上，那就等同于在老虎头上拔毛。

    “哦。”白姬对此毫不介意，董卓要做什么随便他好了，此时她很不喜欢任由董卓的手像这样在她裸露的身子上抚摸着。

    等到晚上的时候，董卓便与白姬一同坐在东院大厅的主位上，同榻而坐，显得极为亲昵，虽然白姬看上去形容幼小，简直就像董卓的孙女一般，但董卓眉开眼笑，精神焕发，甚至在席间亲自给白姬戴上翠玉金镶的耳环。

    最早到的是李氏，她身着一袭低胸束腰的复裙，将错落有致的完美身材显现了出来，一双尖细的柳眉挂在额间，施过粉黛的容貌俏丽美艳，犹如一朵怒放的牡丹，让人看了难以移开视线来。她虽然知道这个晚宴是董卓专门为白姬设下的，但内心里争强好胜的李氏有意想要与白姬斗斗，尽管她也知道白姬容貌非凡，但她胜在身材好，想那个白姬外表不过十二三岁，即使再有一张俏丽无双的脸蛋，也不会像她这样，有着及其吸引男人的姣好身材。

    白姬乖巧的坐在董卓身旁，她的长发犹如细滑的绸缎一般披在身后，身着淡雅的翠衫白裙，脸上只是因为礼节而让侍女们上了一点脂粉，却显得绝美耀眼，似乎任何美色在她身边都会相形见绌。

    董卓只是一双眼睛痴痴的看着白姬，哪怕李氏踏着与平日里大不相同的盈盈碎步来到他身边同他行礼问安，他也只是随便的点了下头，然后便挥手示意让李氏落座。李氏脸上的笑容顿时变得僵硬了起来，等到她落座以后，一双眼睛里充满了不甘的神色，尽管她自己也知道比姿貌她赢不过那个少女，但却没想到董卓连正眼都没看她，这令她内心及其受挫。

    随后贾氏也到了，她只穿着一袭较之平日穿着略显华贵的礼服，丰盈优雅，却也不失妩媚，脸上也只是画着淡淡的妆容，却显得秀丽可亲，比起李氏刻意的盛装打扮反而更令人过目难忘。她知道此时相国一颗心都放在白姬身上，因而刻意将自己打扮得朴素一些，现在的相国肯定眼中只有白姬一人，既然如此，她才不会蠢到如李氏一般，去自取其辱。

    贾氏的城府要比李氏来得深，她虽然心中和李氏差不多，都很痛恨白姬，但她脸面上却丝毫没有表露出来，一双含笑的眼眸看了看董卓，又看了看白姬，笑着说：“相国大人喜得白姬妹妹这样的佳人，妾身也为相国感到开心。”

    董卓赞赏的看着贾氏：这个女子果然贤良无比，他心中对贾氏的好感又多了几分：“爱姬快快入座。”

    贾氏巧笑嫣然，入了座之后，看着身旁满面怒色的李氏，眼眸深沉的转了转。

    接着，蔡瑕和万安公主刘瑶也到了，她们两人脸上既没有李氏的妒意，也没有贾氏的笑容，只是冷冷淡淡的冲着董卓行过礼，便径直入了座，连多余的话也没有说。董卓瞟了一眼她们，也没有多言，他强娶万安公主更多的是出于其政治目的，如今他养得起这么一尊佛，而且这个万安公主倒也不怎么刁蛮任性，只是为人冷淡了一点而已，他也就不介意了。纳了蔡瑕则是为了拉拢蔡鬯等名士豪族，蔡瑕虽然貌美，但待人比万安公主还要淡漠，董卓临幸了她几次之后，便也觉得索然无味，也任由她成日只待在自己的院中看书习文。

    又过了一阵，董卓看了看大厅，向贾氏问道：“袁氏呢？怎么还不来？”

    贾氏一脸愁容的答道：“虽然妾身早就令人去请了袁妹妹，只是……她依旧以泪洗面，不肯过来，相国大人，妾身看就算了，袁妹妹还说了，她想为亲人守孝三年。唉……”贾氏这话暗地里实际上在说袁氏还在记恨着董卓，虽然袁氏根本就没有说过要为亲人守孝的话，但董卓不会去计较这话的真假，表面上看是贾氏在为袁氏求情，实际上却是在挑唆董卓对袁氏的看法。

    董卓听了这话，一拍几案，果然发怒了，道：“哼，她不过是不想见孤罢了！也好，孤见了她，心里也不喜，不若不见！”

    贾氏摇了摇头：“袁妹妹毕竟还年少，又失了亲人，相国大人应多多让着她……”

    董卓厉声道：“孤看，她是想替她的亲人报仇！贾氏，难道你让孤让着她，等到她日后哪一天突然趁孤熟睡之机，刺杀孤吗？”

    贾氏连忙低头道：“妾身不敢，但袁妹妹心地善良，绝不会做那样的事。”

    董卓看贾氏一副惊恐的模样，顿时心软了：“你倒是善良，所以总是以为别的人也善良……哎，日后还是应该多个心眼。”

    “妾身明白了。”

    贾氏一副温婉的模样，很是合董卓欢心。

    一边的李氏撇了撇嘴，贾氏刚才的话，大半都是假话，她一听就知道。也只有董卓这些男人才会被她那副乖巧可人的模样给欺骗，虽然刚才贾氏被董卓训斥过，但在董卓心中反而显得越发清纯，倒是几句话就让董卓决定今后都不再理会袁氏，这些话真假不辨，但也有真有假，起码袁氏这几日伤心难过是真，可她说要守孝却一定是假。李氏看着贾氏，眉头皱了皱：这人倒是比自己聪明得多，日后要同她斗，还真不是对手……幸好，双方家里还有那么一层关系，想必贾氏再怎么谋算，也不至于要把自己害惨。

    刘瑶和蔡瑕都轻轻的合着眼睛，似乎压根就不想理会这些事情，董卓也没有多看她们一眼。

    白姬一面应付着董卓，一面却多看了贾氏一眼，贾氏那一双眸子的确很能隐藏东西……只可惜，骗不过白姬，说起袁氏的时候，贾氏和李氏眼中都多了一丝狠辣的杀意。这內苑之中，她们二人的眼线大概不少，莫非……她们已经知道袁氏可能怀有身孕的事情了？(未完待续。)