
    “清露，你就暂且照看一下龙丽，葵莺，随我出去见见公主。”

    白姬轻声吩咐道，随后转身便步出了房间，葵莺连忙随着白姬走了出去。

    东院相比南院、西院要大了许多，从侍女居住的卧房到迎客的厅堂也有一段路程，白姬默默的踏着莲步不急不缓的走着，葵莺略低着头，一路无语。

    “葵莺，这个万安公主，你以前应该便知道吧？”

    白姬突然开口问道，她的声音冷幽幽的，不带一丝感情。原本葵莺还以为，她应该及其憎恶万年公主刘瑛，而这个万安公主刘瑶则是刘瑛同父异母的妹妹，或许白姬会把对刘瑛的恨意转移到刘瑶身上，但实际上却是并没有。

    “是，奴婢知道……”

    葵莺低低的回答道，不敢多说一句话。葵莺自幼就在宫中成长，虽然时不时有百灵的照顾，但更多时候她还是需要依靠自己的聪敏才智，她们这样的侍女在宫中本就是无足轻重的存在，若是不小心得罪了贵人或者娘娘，这些高高在上的女人要想除掉一个侍女，就比捏死一只蚂蚁还要简单。所以，葵莺很善于察言观色，如今，她对白姬依旧是畏惧更多，但也渐渐的摸清了白姬的性子，平日里在她面前最好谨言慎行，她问什么，直接回答什么，不多说一句话才是最正确的。

    “你说说看，这个万安公主是个什么样的人儿。”

    “奴婢在宫中鲜少能够见到万安公主，公主嫁出雒阳的时候，万安公主只有不到十岁，这些年来就再没见过……只是，以前就听别的宫女们说过，瑶公主自小就很好静，对下人们也还不错，宫中之人大都听疼爱她的。”

    “哦……”

    白姬只是静静的听着，神色一如既往的冰冷。

    等到了迎客厅的时候，白姬淡淡的扫了刘瑶一眼，这个刘瑶身形尚幼，不过容貌秀丽端庄，倒是同她那个同父异母的姊姊刘瑛公主相比，要出彩得多。

    “白姬见过万安公主。”

    白姬迎了上去，简单的打了一个招呼，连屈膝都没有。她不认为现在的汉室公主还有什么资本拿出来炫耀，对万安公主既无尊重，也无仇视，只是待之如李氏和贾氏一样。

    刘瑶身边的一个较年长的侍女蹙了蹙眉毛，一脸的凶相，当下便欲张嘴训斥这个过于狂妄无礼的白姬。不要说是这个侍女，就连白姬身后的葵莺都敛起了眉毛。

    刘瑶清冷的眼眸转了转，朝那个侍女摆了摆手，继而转头细细的看了看白姬，隔了一阵子，才轻轻的叹了一口气：“白姬妹妹生得的确貌美，真似个白玉雕成的人儿。”

    刘瑶的声音细柔如雨，丝毫不似刘瑛那样尖利高傲，但却有一股不怒自威的贵气，这样的脱俗气质，倒真不愧是皇室的公主。她在这里等了白姬这么一个不知是何来历的“野丫头”足足一炷香的时间，临了还被白姬很是无礼的问候，若是换成当年的刘瑛，只怕已经要让侍女上来教训人了。但刘瑶却不同，她的脸上神色淡然，语气里也没有丝毫的怒意，其清丽的气质与白姬倒很是相似。

    “万安公主过誉了，公主才是一个粉雕玉琢的美人。”

    白姬微微笑着，人世间讲究礼尚往来，别人夸她漂亮，她自然也要夸别人漂亮了。

    “不知公主莅临，有失远迎，还让公主等了这么久，妾身失礼了，望公主海涵。”

    白姬见刘瑶人长得美，气质也很优雅，关键是不像刘瑛那样盛气凌人，倒是对她有了几分认同感，言语显得略微友善了起来。

    刘瑶摇了摇头：“白姬妹妹不必多礼，是本宫不请自来，没有打扰到妹妹才好。”

    白姬对刘瑶的彬彬有礼很是有些好奇，她依仗董卓的宠爱而虐杀万年公主刘瑛的事情，虽然目前还没有传开来，但想必这个万安公主应该有所耳闻了，自己也就是这个瑶公主的杀姊仇人，面对着这么一个仇人，这个瑶公主居然还如此神色淡然，这倒也是奇闻了。莫非她们姊妹之间关系不和？

    白姬缓缓的走到了迎客厅的宾主座位上，对刘瑶说道：“还请公主入座。”等到刘瑶在宾客座位上坐定了以后，她也慢慢的落了座。

    “上茶，取点心来。”

    白姬拍了拍手，几个侍女上来为刘瑶端上来了热气腾腾的茉莉花茶和一盘精致的桂花糕，刘瑶嘴角带着礼节性的微微笑意，朝那几个侍女轻轻点了点头。

    两人入座以后，便都一副淡然的神色，白姬安静的坐着，眼观鼻，鼻观心，一副从容不迫、却又规规矩矩的模样。刘瑶捧起热茶浅浅的啜了一口，随后轻轻的放在了一旁的几案上，也是静静的坐着。

    她们身边的侍女一个个也都低眉顺眼的站立着，一世间，厅堂里虽然茶香四溢，但却沉寂得仿佛没人一样，这种气氛令在场的下人们心中都不免有些压抑。

    刘瑶云淡风轻的又看了看白姬，她原本以为，这个少女备受董卓宠爱，又据传她虐杀了自己的姊姊万年公主，应该会是一个无礼狂傲之人，但早在宴席之上，就认为似乎并非如此，那么，究竟那些传言是真还是假呢？她一时之间心里没有主意，看着白姬绝美的容貌，她自己都有一种感觉：这个犹如天仙一般淡漠的少女，怎么可能会去残杀自己那个万年公主姊姊？刘瑶心中摇摆不定。

    “……白姬妹妹，”好半天，瑶公主终于率先开了口，打破了沉寂，“你是哪里的人呢？”刘瑶不打算一开口就直言所向，而是从白姬的身世开始问起。

    “幽州。”

    白姬冷冷的答道，这轻描淡写的两个字却让刘瑶忍不住抬了抬眼——幽州！那不正是当年她的瑛姐姐嫁过去的地方？

    “……莫非，是玄菟郡？”刘瑶一双眸子里闪过一丝讶异。

    “公主所言正是。”

    白姬用一双毫无表情的目光回视着刘瑶。

    莫非，瑛姐姐曾经与这个白姬的亲人有过过节？或者说是害死了白姬的某个亲人，从而惹来了杀身之祸？刘瑶的心中倒有些确认了：瑛姐姐的死，看来与这个白姬真的有关。

    “白姬妹妹是幽州人氏，如今远嫁雒阳，入了这毕圭苑……家中的亲人可会担心？”刘瑶委婉的问道，她的意图自然是想通过白姬的回答来慢慢确认白姬家中之人的情况，以此甚至还可以彻底调查出白姬的家世背景。

    白姬又看了一眼这个年仅十五岁的少公主，以皇室的公主这样的地位而言，她的提问方式过于婉转，想必打小就是个谨慎内敛的人，还真是与刘瑛这样的公主大不相同。虽然才十五岁，但神情淡雅，气质不俗，同她兄弟，现在的小皇帝刘协倒是有些相似。

    “妾身可否失礼，先问公主一个问题？”

    白姬没有立刻回答万安公主的问话。

    “……请讲。”

    刘瑶依旧不惊不怒。

    “妾身想知道，万安公主如今年方几何？”

    “你这丫头！”

    刘瑶身后的那个侍女很是气恼白姬的冷淡态度，在听到白姬反问公主年龄的时候，终于忍不住出声嗔骂道。

    “闭嘴！”

    刘瑶厉声斥道，她一双秀美的双眸突然恶狠狠的瞪了一眼那个侍女，那原本柔和的目光转瞬间就犹如尖刀一般锐利，令那侍女赶紧噤声敛容，将头低垂了下去：

    “奴婢……知错。”

    “没有第二次。”刘瑶冷冷的看了她一眼，随后看向白姬，神色变得柔和起来，轻轻的绽放出一丝笑意：“她虽然无礼了一些，倒也是无心之过，还请白姬妹妹莫要怪罪，如果白姬妹妹生气的话，本宫便即刻令人来掌她的嘴。”

    “不必。”白姬轻轻摇头，她以依旧平淡的神色示意刘瑶，她丝毫没有怒意。

    “白姬妹妹果然也是个心善之人。”刘瑶赞道，“本宫今年十五，虽然刚过及笄之年，但应该比白姬妹妹要大了两、三岁吧。”说着，她叹息了一声，这叹息倒是有些怜惜白姬，感叹她比自己还年幼，便被董卓给强占了。

    白姬听了以后，直白的道：“公主，妾身今年已经二十有一了，比公主您要大了五六岁呢。所以，公主没必要称妾身为妹妹。”这话一出口，刘瑶就以一种无比惊讶的目光看着她：外表比实际年龄看上去要显得小的女人很多，但像白姬这样，已经二十一岁，却看上去只像个十二三岁的少女的，却是难以令人相信。但是，白姬那坦然而又淡漠的神色，却是令人不得不在心底里信服。

    “妾身的家人……已在五年前尽数被万年公主，也就是您的姊姊，瑛公主给斩杀了，嗯……是满门抄斩。所以还请万安公主放心，莫要说是妾身远嫁雒阳，就是妾身死了，也再没有别的家人会为妾身担忧了。”

    白姬的话里没有带着丝毫的感情，就像是在说着别人的事情一样，但却由不得人不相信的，她那一副冰冷的神情往往比更多的言语还要有说服力。

    “满门抄斩！”

    刘瑶原本淡定从容的脸上再次出现了惊讶的神情，她睁大了双眼，想从白姬的神色里找出一丝捏造的痕迹来，却毫无所获……但心里却越来越明白了，若如此，这个白姬残杀刘瑛的行为，却是完全能够理解了。万年公主，虽然从小的时候在宫里就很是凶悍，对下人也异常凶恶，但刘瑶却没想到，她出了宫之后，居然会作出满门抄斩这样的事情来……这的确是过分了，她的惨死……想来也只能说是因果循环，报应不爽。

    刘瑶和刘瑛谈不上什么姊妹亲情，对白姬也只是因为好奇而去了解，如今心中彻悟了，不由得长长的叹了一口气，既是为了刘瑛，也是为了白姬……这个白姬，为了复仇，也许在她不知道的地方做了更多事情，这才是为何她觉得白姬总是给人一种深不可测感觉的原因吧。刘瑶再次看了看白姬，她不难理解，为何白姬这样外表的少女，那一双眼神却好似看淡尘世一般了。

    刘瑶起身，朝白姬说道：“……本宫都明白了，日后本宫便称你为白姬姐姐吧，只是，不论如何，你也是害死本宫皇姊的人，我们俩只怕永远也是无法成为朋友的。相国的內苑，并不干净，你自己要好自为之。”

    说完，刘瑶便朝白姬行了一礼：“本宫这就回去了，白姬姐姐也不必多送了。”

    白姬点了点头：“招待不周，望公主海涵。”

    看着刘瑶离去的背影，白姬倒是在心中为“董筱幽”叹气：这要是当年被嫁到幽州的是刘瑶而不是刘瑛，恐怕你的命运就完全不一样了。(未完待续。)