
    听说白姬有办法保住袁氏，玉珠瞪大了双眼，朝着白姬又叩了一头：“若是白姬夫人能救活姑娘，奴婢愿意给您做牛做马报答您！”

    白姬摇了摇头：“不用你做牛做马，你以后继续好好伺候她就是了。”

    她从怀里取出了一颗橙黄的药丸，看着这颗药丸，白姬似乎微微有些愣神：这是一颗保胎安神，清毒化瘀的药丸。甚至是白姬本人都不明白，为什么当初会炼这颗药出来，因为……分明这具身体，这具董筱幽的身体已经没有了胎儿，那个可怜的孩子终究是未能出世，可白姬却终究是做了这颗药丸出来，或许，这具身体的心中……依旧惦念着那个孩子。

    白姬叹了一口气，这种保胎宁神的药其实很难找到，最要紧的药引是一种罕见的花叶，她当初也只是及其巧合的遇到了那一株，随后就炼制出了这一颗原本应该毫无用处的药丸：现在她的身体已经不能再称之为“人”了，又如何会怀上孩子呢？只是，没有想到，今日居然恰好可以拿来挽救袁氏的性命。

    “这就是缘分吧……看来袁氏命不该绝也是天意。”

    白姬轻声自语道，随后她将那一颗药丸攥在一只手中，用另一只手轻轻的掰开了袁翠的嘴，把药丸放入了她的口中，然后让袁翠吞咽了下去。好在袁翠身体固然虚弱，倒还没有到吃不下药的地步，一颗药碗下去，很快就止住了疼痛，她的神色慢慢的平缓了下来，一盏茶的时间，她便闭上了双眼，沉沉的睡了过去，睡姿显得很是安详。

    白姬冲着众人轻松的一笑，说道：“待她醒来之后，体内的积毒大概可以去掉个七八成，随后再服上几日用普通的甘草熬制的药汤便可以痊愈了，腹中的孩子，也没有任何危险。”

    玉珠听了这话，再看到袁氏平静的睡脸，终于放下心来，她眼含热泪，感激的望着白姬，这个看上去娇小明媚的少女现在在玉珠心中就如同仙女一般，玉珠再次双膝跪地，朝着白姬端端正正的磕了三个响头：“白姬夫人是我家姑娘的在世恩人，奴婢今后绝不会忘记夫人的大恩大德！”

    “扶她起来吧。”白姬淡淡道，面无表情的吩咐清露。

    “……是。”早已看呆了的清露这才回过神来，心中却是飘忽不定：那个之前残忍得犹如恶鬼的白姬，居然真的救下了袁夫人的性命，还保下了她的孩子。在清露看来，这还真的是一件难以置信的事情。

    贾氏的院中，一个身手俐落的侍女奔进了贾氏的房中：“夫人，大事不好了！”

    这个侍女是贾氏刻意暗中安排的，一直躲在远处观察动静，为的是防止出特殊情况。贾氏是个谨慎的，尤其是栽在白姬手上一次以后，她行事便更加细致了。

    “……什么事呀？”贾氏此时正斜躺在金丝玉绒的床榻之上吃着西域进贡来的葡萄，甜蜜多汁的葡萄很合她的口味，正是开心的时候，这个侍女闯了进来，自然让贾氏心中有了一丝的不满，懒懒的回道。

    那侍女跪地请安以后，抬起头便小声说道：“今日那药……袁夫人没喝！”

    “嗯，没喝？”贾氏挑了挑眉毛，一双忽闪着的丹凤眼往上扬了扬，微怒道：“她们怎么办的事？那药可是价值不菲呢，怎么没让她喝下去？”

    “起初，是袁夫人嫌那药太苦，不肯喝……”

    “不肯喝？也是呢，那是要她命的药，她们也太笨了，怎么不知道强灌呢？”

    “她们也打算那么做，但袁夫人身边的那个小侍女倒是个忠心的，她眼见那碗药里有蹊跷，就拼死拼活着不让喂药。”

    “一两个不识时务的丫鬟而已，她们四五个人都拗不过那丫头？”

    “……那丫头不算什么，马上就被制服了，只是，就在那个时候，白姬夫人到了。”

    “白姬！？”贾氏皱紧了蛾眉，脸上露出了憎恶的表情来，“那个小贱人怎么会到袁氏的院子里去？”

    “夫人，白姬夫人到了以后，先是把那几个被咱们买通的丫鬟都关押了起来……奴婢认为，那个白姬夫人深藏不露，所以不敢太过于接近，只远远的望着，后来袁夫人毒发，她给袁夫人服下了一颗药丸，那袁夫人整个人就安静下来了，奴婢远远听到里面的侍女还在谈论那白姬夫人是活神仙……估摸着，她大概是给袁夫人解了毒。”

    “哼！”贾氏听了这话，突然气得咬牙切齿，原本白腻精细的玉脸笼上了一层红霞，她一把将旁边摆放着大颗葡萄的果盘砸在了地上，那白瓷的果盘跌落到地面上，顿时摔了个粉碎，破碎开来的瓷块甚至飞溅到了那侍女的脸上，那侍女只是很细小的几个侧头动作，竟然将四散的瓷块全部躲了开，整个人依旧跪在地上，没有移动一丝一毫的位置，足可见她的功夫及其深厚。

    “什么活神仙！”贾氏摔了果盘以后，怒容依然不减：“那个小狐狸精，勾得相国成日成夜都腻在她身边，现在居然插手袁氏的事情来……她以为仗着受宠，今后就能在內苑里独断独行了吗？”

    贾氏气的是，原以为那个白姬虽然不好惹，但好歹也是妾室，肯定不想看到别的妾室率先生下相国的孩子，所以这一次毒杀袁氏的事情，白姬肯定不会插手才对。却没想到，她不仅在最紧要的关头打乱了她的计划，还替袁氏解了毒，让她这大半个月来的努力化为了泡影，这简直比当着面给贾氏一耳光还要令她愤懑。

    “夫人，白姬夫人已经吩咐人去找相国大人了……若是袁氏怀有身孕的事情被相国知道的话，即便她再怎么不得宠，相国也一定会视她如珍宝，而且…那几个被咱们收买的侍女如今全部被白姬夫人给关入了柴房，如果相国拷问她们，那……”

    这侍女的话顿时令贾氏脸色一变，她紧咬着牙道：“我知道！”

    白姬救下袁氏还不是最糟糕的事情，但没想到白姬当场把那几个侍女给抓了起来，如此一来，董卓肯定能查到她头上，那可就真的大祸临头了！她没想到自己居然连着两次栽在白姬手中，莫非这个白姬真的是她的克星？

    “红岚，你过来……”贾氏慢慢的脸色恢复了平静。

    “夫人？”侍女小心翼翼的低着头，从地上起身以后走到了贾氏面前，贾氏从贴身的香囊中取出了几颗黑黑的药丸。

    “她有救人的药丸……我这里也有药丸，不过，是取人性命的。”贾氏阴沉着脸，冷冷的看着红岚，“你明白了吧？”

    “……夫人的意思是，让奴婢去灭了那几个侍女的口？”红岚抬起头看向贾氏，眼中掠过一丝讶意。

    “怎么，你不敢去了？”贾氏拧紧了眉头，“还是说，连你也没了把握？”

    红岚想了想，接过了那几颗药丸，她并非没有把握，因为此时只有袁氏的院子没有几个守卫，而据她了解，白姬身边唯一善武的侍女龙丽已经去请相国了，那么，这就无形中给了她一个难得的机会。

    “奴婢这就去。”红岚转过身便欲离开。

    “红岚，你记住。”贾氏在她背后说道：“若是这事办不好的话，咱们两，还有我们贾家……几百条性命，只怕一个都活不成，你可得明白这到底是何等重要的事！”

    “……奴婢明白。”

    红岚步子轻巧敏捷，转瞬间就离开了房间。此时，白姬虽然已经令下人将那几个被贾氏收买来给袁氏下毒的侍女关押在了后院的柴房中，但因为白姬身边能用的人不多，所以只留下一个侍女看守着柴房的门口。

    红岚翻过一人多高的院墙以后，只是脚步轻点着地面，随后便翻身跃到了那个侍女的身后，一掌打在她的后颈，那侍女还不知道发生了什么事，只是听到背后呼啸的风声，随后便两眼一黑，昏倒在了地面。

    红岚将这侍女摆成了一副斜靠在柴房门口的石凳上的模样，这样远远有人望去，只以为是这个侍女站久了腿软，靠在石凳上休息，不会令人起疑心。

    红岚打开柴房，走了进去，那几个侍女双手被反绑着，看到红岚进来，都朝着她投来了求救的眼神，红岚立刻做了一个让她们噤声的动作，于是原本打算开口朝红岚呼救的侍女们都闭上了嘴巴，一双期待的目光落在红岚身上。

    “你们不要担心，贾夫人不会让你们送命的，我就是来救你们的。”

    听到红岚这么说，她们几个人都放下心来，红岚眼中寒光烁烁，她从怀中取出了几颗黑色的药丸来：“来，你们先服下这个。”

    其中一个聪明一点的侍女立刻起了警觉：“红岚姐，你是要取我们的性命？”

    红岚面不改色，对她说道：“不要误会，我是为了你们才来给你们这颗药的。”

    那侍女此时不敢轻信红岚，而是问道：“你敢说那不是毒药？”

    红岚平静的说道：“等会儿白姬夫人就会过来审你们，那个白姬辨识药物的能力，只怕你们已经领教过了吧？这颗药可以让你们暂时假死过去，十二个时辰以后才会清醒过来，在此期间，你们会变得和死人一样。这么一来，白姬就会以为你们真的死了，等她们处理把你们的尸身运送出毕圭苑的时候，我会来帮忙，届时，你们只需要远远的逃走，就是了。”

    “假死？”那侍女依旧不肯相信红岚：“不会是真的死了吧？”

    “那白姬夫人不是等闲之辈，不用这样的法子是不可能骗过她的。如果你们信不过我，那便算了……只是，你们别忘了，相国夫人到了以后，你们吃得苦会更多，而且你们的亲人朋友也一个都别想逃。”

    红岚说完，便转过身去，假意要离开柴房。

    “慢着。”侍女们连忙开口阻下她，她们认真的思考着，红岚的话似乎确实如此，而且，如今已经落在了白姬夫人手中，她们别无选择了，这是唯一的一条生路。

    “但愿你不要骗我们……否则的话，我们做鬼都不会放过你的，红岚。”

    几个侍女目光灼灼的看着红岚，随后红岚一个一个的将药丸喂给了她们服用，几个侍女很快便感觉肚中一阵剧痛，仿佛被一把尖刀刺穿了五脏六腑一般……到这个时候，她们终于明白红岚果真是来杀她们灭口的。

    “……红岚……你居然真的……要害我们……”

    她们痛的咬烂了嘴唇，脸因为痛苦而扭曲着，不一会儿就全部毒发身亡，一个个都瞪大了双眼，嘴巴长得很开，舌头已经被牙齿给咬碎了，血迹斑斑……看着几个死状骇然的侍女，红岚脸上没有分毫的惧色，而是自言自语道：“若是相国拷问你们，不论你们招不招，你们的亲人也都难逃一劫，如今反而能挽救你们亲属的性命……也不算我害你们了。”

    说完，她走出了柴房，将房门关了起来，若无其事的离开了袁氏的后院。(未完待续。)