
    白姬临行之际，将刘瑛手下那些没有遭到她报复的下人以及侍卫们从地牢中释放了出来，同时她还命侍女给这些人每人一些银钱：

    “万年公主与我的种种恩怨，到此为止，你们本就与这些事情无关，但无论如何，你们的主子死了，只怕今后也难以逃脱干系……所以，你们拿着这些银钱，自行离开，从此另谋生路去吧。”

    那群人原本以为自己会被这个歹毒狠辣的白姬灭口，却不料白姬不仅没有下令杀他们，反而给了他们一条生路，还馈赠了一笔不小的银钱，当下他们就感动得跪拜在地：

    “小的(奴婢)们叩谢白姬大人！”

    白姬摆了摆手，对这些人宽慰的说道：

    “赶快走吧，如今四方战乱不断，你们最好结伴而行，小心遇到乱军或贼匪。”

    于是，这群人再三的叩拜谢恩以后，离开了西苑。

    清露和葵莺等人看着此时的白姬，她脸上恢复了淡雅恬静的神色，那明媚璀璨的气质之中，再没有一丝暴戾狠毒的感觉……这就是，大仇终于得报，从此再没有了仇怨的白姬吗？清露等人若非亲眼目睹了她的好杀残忍，只怕此刻都会以为她就是天宫中的仙子下凡，没有沾染一丝凡尘的气息。

    白姬回过头来，对众人吩咐道：

    “我们也赶紧启程吧，还得回去拜谢相国大人。”

    于是，白姬上了马车以后，大队人马开始行进，清露在马车里撩起了帘子，最后看了一眼西苑：此时的西苑已经没了人烟，宫殿的正门敞开着，从正门望进去，外院里的血迹触目惊心。而万年公主刘瑛，只是草草的安葬在了外院之中，埋成了一个显眼的坟堆，前面用凿断的石碑刻上“汉万年公主瑛之墓”。

    西苑毕竟是皇帝的行宫，即使现在没了人居住，日后也定然会有人住进去，刘瑛的尸体迟早会被别的人发现的，所以，白姬也没有必要埋葬得多么隆重。再者，在原本“董筱幽”的心目中，刘瑛与她的仇恨，甚至可以超过李旻、张安等人，白姬也更不会厚葬刘瑛了。

    不过，毕竟是人死灯灭，“董筱幽”与刘瑛之间的仇怨到此为止，白姬做不出来糟践公主尸体的事情，所以就这么草草埋葬了是最合适的。

    队伍行进的速度并不太快，与当初白姬还是中郎将徐荣的时候相比，根本算是缓慢行军了，不过如今她的地位仅仅是董卓身边的女官，而且随行还有百余名侍女，自然不可能以军队的速度行路。好在西苑与毕圭苑的路程并不长，一个半的时辰以后，董卓屯驻的毕圭苑便近在眼前了。

    人马抵达毕圭苑以后，白姬在侍者的带领下，走到了董卓的书房前：

    “貂蝉大人，相国有吩咐，您且暂时在此候着，相国很快就到。”

    侍者告退之后，白姬一个人在书房中静静的等候着董卓：这里，也是她第一次把自己的身子交给董卓的地方。此刻，白姬开始想着关于她自己的事情来了，董卓心目中，应该有一个无法取代的女子，而自己，则和那个人的相貌相似，所以董卓才能放开许多原本应该顾忌的事情，甚至不惜找别的人来替代“徐荣”，也要把自己留在他身边。这就是所谓的“痴情”吧？哪怕是司马离这样的人，任他比凡人多活了百余年也好，自己原本以为这个离儿已经看透了人世间的所为“情”，却不料出现一个和他妻子相貌相似的绮丽，就能让他乱了心神。白姬不明白，即便她拥有了“董筱幽”全部的记忆与思想，也无法参悟，因为，董筱幽原本就是个对感情一知半解的女子，而且还不属于这个时代……所以，她依旧只能以好奇的目光去看待董卓或是司马离的如此情绪。

    不过，对于现在的白姬而言，一切都无所谓了，她被原本的自己留在了这个时代，与“荣夫人”合二为一，注定了她只能以看客的身份去目睹这一切。是委身董卓也好，是跟着一个叫花子也罢，她只是“看着”而已。

    ……也只能看着，因为，这些人不会信任她，只把她当作一个玩物。

    “什么？相国大人还没有回来？”

    书房之外突然传来一阵急促的脚步声，一个宏亮威仪的男声响起。

    白姬觉得这个声音很是耳熟，想来应该就是那个并州军的主将吕布了。

    “吕兄，”

    接着传来了董璜的声音：

    “听闻司徒王允和士孙瑞等人带了两万人马从长安赶来，已经兵出武关，王允大人送来的书信是说他们要率军进讨南阳的袁术……不过嘛，我叔父认为王允这老头子虽然是千里之才，但为人太过于忠厚，只怕被某些小人利用，所以他亲自带了骑兵抵达了淹池，已经去了一天一夜了，想必今日以内，便会回毕圭苑来。”

    “……我这边也有一些紧要的军情告知相国，很多前线的事务还需要相国大人决断，既然董兄说他今日会回来，那在下就在书房里等候相国好了。”

    “那也好，吕兄勇烈善战，在下钦佩久矣，今日便陪吕兄一起等候叔父好了。”

    “如此，太劳烦董兄了。”

    “呵呵，哪里哪里。”

    两人的脚步声离书房越来越近，白姬心想：这附近把守的侍卫也真是的，虽然这两个人一个是董卓的亲侄儿，一个是董卓的义子，但毕竟是男子，而且都是领军的将领，就这么草草的放进来，真是有点太过于自信了。想当初的轩辕儿，即便是自己人，也是要有所防范的，毕竟是想要开创万世基业的人，防范如果不够严谨，还不如一开始就不要居于高位。

    “什么人？”

    吕布和董璜二人刚踏入书房，就看到了白姬背对着他们，听了他二人的问话，白姬缓缓的转身过来，淡然的看着他们，虽然对白姬本人而言，这两个人已经是熟人了，但她看着人的眼神依旧清澈冷漠。

    董璜和吕布第一眼看到白姬的容貌时，都惊呆了，但董璜随即很快便恢复了镇定：他已经不是第一次看到这个美艳无双的少女了。而吕布却呆呆的看着白姬，他武人的直觉告诉自己：这个少女似乎与自己不是第一次见面，但如此貌美的女子，他绞尽脑汁也想不出来到底曾经在什么地方见到过。

    董璜则是从头到脚的打量着白姬，依旧是那双猥琐好色的眼神，犹如欣赏物件一般的看着她，随即嬉笑道：

    “小美人，听说如今你已经是我叔父的貂蝉了？难怪当初你要把我的脸抓破，原来你根本瞧不上我这个小小的校尉，还想飞入云霄当凤凰啊。”

    董璜看着一旁吕布目瞪口呆的看着白姬，他嬉闹着用手肘捶了捶吕布，道：

    “吕兄，你还是少看几眼的好，这可是相国大人身边的女子，咱们可是碰不得的。”

    吕布被董璜这么一闹，方才恢复了神志，他自知失礼，连忙红着脸低下了头，再不敢抬眼去看白姬的脸。

    “妾身白姬，见过吕大人、董大人。”

    白姬淡淡的冲着吕布和董璜二人打了一个招呼：别人对她有没有礼她可以不管，但她现在还是要对别人有礼的。

    她的声音悠扬婉转，青翠动听，令吕布和董璜二人心中犹如被微风轻轻扫过一般，简直是撩人心魄。

    董璜听她自称“白姬”，嘻嘻一笑：

    “白姬？这就是我叔父为你取的新名字？……真是不错啊，你确实是长的很白嫩。”

    谈笑间，他的一双眼睛又不老实的在白姬身上转悠着。

    白姬打过招呼以后就安安静静的立在一边，也不在意董璜的无礼言语，只要他不再对自己动手动脚，惹恼了她，那她就不会在意别的任何事情。

    董璜看着低垂着头，面红耳赤的吕布，靠在他耳边说道：

    “吕兄，这个女人长得如何？”

    吕布连忙别过头去：

    “董兄不可无礼，这女子毕竟是相国身边的人，还是勿言的好。”

    董璜低声道：

    “我叔父乃是心胸宽豁之人，她不过就是个女官而已，连正式的妻妾都谈不上，即便咱们今日对她有失礼的言行，料想我叔父也不会怪罪的。”

    吕布正色起来，摇着头说道：

    “非也，这女子相貌倾国倾城，即便现在仅只是个女官，那也是相国大人身边的美人，君子不夺人所好，更何况我们都是相国大人的心腹，如何能夺其所爱？”

    董璜见吕布一本正经，不免心中有些失落，他对白姬的怨恨可是没有消除的，尤其是他脸上的几道伤痕还在提醒他。董璜活这么大，还没吃过女人的亏，他是一定要报复回来的。原本听说吕布是并州军中的飞将军，以为他今日能拉吕布下水，两人一起趁着叔父还未回来，给这个不知天高地厚的女人一点教训，却不料吕布胆子这么小。

    不过，看着吕布如此正经，他又想透露更多的事情给吕布知道：

    “对了，吕兄，你可知道，这个少女是何人？如果我没记错的话，你应该同她见过面。”

    “……见过面？”

    吕布抬起头，惊讶的看着董璜：

    “可当真？”

    他心中本来也这么觉得，但无论如何也想不出来，没想到董璜居然也这么说，难怪他会有那样的感觉……但为何自己没有任何印象呢？

    董璜嘿嘿一笑：

    “我记得，当日叔父第一次在河东郡宴请吕兄的时候，她就坐在吕兄的旁边。”

    “什么！？”

    吕布大惊失色，但他努力回忆起当日的情形来，犹记得自己身旁做的是那个全身裹着黑布的怪人——中郎将徐荣，哪里会有这么一个艳美无双的女子？

    “不瞒吕兄，她便是当日的徐荣！”

    “徐荣！？”

    吕布听了董璜这么一说，禁不住惊讶得大声的喊了出来，一旁的白姬略微抬头看了吕布一眼，神色如常。

    “……董兄，你的意思是，这个女子便是那个中郎将，徐荣？”

    吕布连忙又压低了声音，疑惑的问着董璜。

    董璜点了点头：

    “正是如此。”

    吕布的双目睁得大大的，他忍不住又看了看那个身着白色衣裙的少女：她身形娇小，明眸善睐，丹唇杏口，肤白似雪，青丝如瀑……尤其是那一股超凡脱俗的淡雅气质，令人觉得她的外貌与实际年龄似乎相差甚远。

    这是一个令人过目难忘的美人……

    再回想起那个阴沉神秘的中郎将徐荣，吕布皱起了眉头，不满的看向董璜：

    “董兄，你可是在拿吕某开玩笑？”(未完待续。)