
    董卓因为彻底占有了白姬的缘故，使得他心中心潮跌宕，澎湃不已，往日的议会，哪怕是要进行两三个时辰，他也嫌时间过得太快。而今日，他刚离开白姬，到达议事厅的时候，便觉得分外揪心，好似哪怕短暂的别离，也会让他再次经历痛失至爱的苦痛一般，令他焦躁不已，感到时间似乎流逝得分外缓慢。

    不过很快，河东的战报呈送了上来，稍微使得董卓内心舒缓了一些：原来他的心腹部将李傕击破了白波军贼首的杨奉等人，如今杨奉带着其残败的余部打算向李傕投降，李傕不好擅自决定，于是遣使星夜返回雒阳，面呈董卓。

    董卓的心情一好，对别人也变得宽容了许多，他眉开眼笑，顿时觉得白姬似乎真的是他的幸运符一般，他刚占有了白姬的身子，次日便得到了前线大获全胜的战报，这简直是双喜临门。于是他即刻便令使者传去口谕：准许杨奉等人投降，归顺以后，统统升为校尉以上军职，让杨奉留在李傕军中效力。

    待使者离去以后，议会从开始到现在还没有超过一个时辰，董卓便内心焦灼不已，他按耐不住想见白姬的情绪，使得连其他官员的奏折也没有心情去细听——自从他位列相国以后，便呼尚书台、御史台、符节台这三台、还有尚书以下等官员尽在他驻扎的地方办公，虽然行为僭越天子，但如今董卓兵强马壮，又彻底掌握了朝廷，甚至已经将小皇帝都挟持到了他长期经营的三辅地区去了，即使关东的群雄起兵讨伐董卓，却因为接连的败仗，使得他们士气低落，根本对董卓构不成威胁，如今的形式来看，董卓似乎迟早能独霸天下。

    董卓没了心情继续听取汇报，便大手一挥：今日的议事会议，提早结束！众人虽然大都表示疑惑，却也不敢不从。

    董卓出了议事厅，便急匆匆的往书房去了，又引起众人的一阵惊疑。他心中惦念着白姬，恨不得立马便见到她——

    “相国大人。”

    看到董卓气喘吁吁的赶了回来，白姬心中不禁赞叹道：比她想象的还要回来得早，而且看他这一副急匆匆的样子，似乎还是从议事厅狂奔而来，这么大年纪的老伯了，怎么还像一个年轻小伙子一样呢？

    不过白姬心中调侃归调侃，表面上的礼貌自然还是做的滴水不漏，她整了整衣襟，将秀丽的长发梳理得更加整齐靓丽，同时，在董卓回来以前，她还独自坐在铜镜之前，用青黛的眉笔给自己点缀了一下细柳眉，使得整个人看上去更加明眸善睐，顾盼生辉。

    “孤的美人儿！”

    董卓看到今日的白姬，因为在脸上稍微化了一些妆，看上去比昨日那个稚嫩青涩的童女要显得成熟妖媚得多，尤其是那一股与她外表极其不符的成熟和淡漠感，更加令他为之神魂颠倒。他感觉自己的胸口快要炸裂了一般，心脏狂跳不已。

    董卓顾不得别的许多，即使清露和葵莺两个侍女就跪在书房内，他也视而不见——直接走了上去，一把将娇小的白姬环抱了起来：

    “怎么没有好好休息呢？孤本以为这时候你还没起呢。”

    白姬格格的浅笑道：

    “没有相国在身边，妾身独自一人可是睡不着的呀。”

    这是她从“董筱幽”以前的记忆里学来的话，每次这么对刘奕说了，刘奕都会更加疼惜她，所以，她认为男人或许最喜欢这样的话语。

    董卓自然也不例外，听了这句话，他两眼放光：

    “美人，从今以后，你可以直呼我为仲颖，而我，也就叫你白儿。”

    白姬听了，眼神略微有些跳动：白儿？想必，董卓这老头曾经最钟爱的女子，就叫白儿吧？他果然还是把自己当成了那个人的影子……不过，无所谓，董卓是真心爱惜自己也罢，还是单纯的利用她来发泄对那个真正的“白儿”的思恋之欲也罢，她对董卓没有什么感情，随他折腾去。

    “那好……仲颖。”

    白姬轻启朱唇，唤了董卓一声。

    董卓不愧是董卓，他虽然年纪已经过了知天命的岁数了，却依然精力旺盛，看到怀中的白姬如此娇柔可人，那一声“仲颖”更是叫的董卓魂稣体颤，白姬美妙动听的嗓音，温香软玉的身躯，以及那吐气如兰的香唇，勾得董卓再次本性尽露。

    他喘着粗气，对清露和葵莺两人轻轻说了一声：

    “出去。”

    两个丫鬟连忙叩拜着，起身退出了书房，并为他掩上了房门。

    当室内只剩下他和白姬二人的时候，董卓终于将他那憋屈在胸口处的一团欲望之火彻底放纵了出来，他一把将白姬身上的罗衫粗暴的撕扯成了碎片，随即便将再次她压倒在了温软的床榻之上。

    白姬心中略带惊讶：这把年纪了，还这么激动？这要是董卓死在了她的身上，她还不被人当成妖女给烧了？

    不过董卓的身体似乎健壮得让她没有必要去担忧那样的问题，他强有力的臂膀紧紧的拥抱着白姬那柔嫩的身躯，似乎即使是他彻底占有了这个少女，但他依然还在担心这个少女随时会离他而去一般。

    白姬一面曲意迎合着董卓，一面却在心中想到：能让董卓过了这么多年依然念念不忘，甚至为之神迷痴嗔的女子，到底会是怎么样的人呢？她对此很感兴趣，原本她以为凡人之间的爱情，大都以一种及其激昂的开始，然后慢慢变得舒缓和淡漠，最终要么转变成柔和但却平凡的亲情，要么便是恩断义绝，一刀两断，甚至变成非同一般的仇恨怨念。可董卓几十年如一日对待一个早已过世的女子，这种痴情可真不一般。

    她很好奇，不过，眼下董卓对她还是有所保留的，她也才刚刚成为董卓的“枕边人”，此时还不是去窥探董卓内心深处隐私的时机。

    等到董卓发泄完了兽欲以后，他终于也感到疲累了，气喘吁吁的躺倒在了床榻之上，怀里依旧紧紧搂着白姬不肯松手。董卓本就是武将出身，他的手力相当大，把白姬折腾得心中苦笑：这也只有自己这样的“怪物”身躯才能承受，否则换了别的娇柔女子，只怕早已被弄得窒息而死了，董卓这个人，根本不懂得什么叫怜香惜玉。

    等到下午的时候，两人才从床榻之上起来——确切来说，是白姬一直假装入睡，倒在董卓的怀里，静静的等他醒来。随即便是与董卓一同沐浴更衣，董卓“体贴”的让下人再给她准备了一套崭新的衣裙：却依旧是白色的衣裙，虽然绣边和图案有些区别。

    “那个女子肯定很喜欢穿白的……难怪叫白儿。”

    白姬心中默默的想着，不过，她对衣裳的颜色没什么要求，能穿便行。

    “白儿，我看你还有什么心事啊？”

    董卓心满意足的看着光彩照人的艳丽少女，用手轻轻的抚弄着她那一头浓密的秀发。

    “仲颖，我可以有个无礼的要求吗？”

    白姬此时表现得温润如玉，她的双眼带着一股试探般的请求，整个人显得小巧精致，惹人怜爱，令董卓越看越喜，一双眼睛眯成了缝。

    “听说，万年公主……刘瑛，目前被你安排居住在了西苑？”

    白姬正色道：

    “可以让妾身前去拜会一下吗？”

    “万年公主……”

    董卓听了这个名字，突然敛眉，止住了笑容：是呀，他居然给忘了……正是因为那个刘瑛，才使得眼前的少女为了复仇，不择手段，甚至曾经隐瞒了性别混迹在了军队之中。如今董卓已经认为自己是白姬当之无愧的夫君了，虽然他嘴上说了，让白姬忘记过去。但实际上，他自己也无法真正做到这一点。尤其是，当他一想到白姬曾经沦为营妓，在那军营的红帐之中，任人凌辱……

    他无法想象那是怎样一幕：他无法容忍任何一个别的男人，将自己钟爱的女子压倒在身下。白姬……白儿，是他的，是他一个人的！其余的任何人，有什么资格占有她？

    董卓一想到这里，心中的杀戾之气油然而起，甚至连他自己都无法控制。他的内心变得越发狂暴起来，双手紧握成了拳头，发出了咯吱咯吱的关节脆响……他一定要把那些曾经霸占过白儿的下贱男人，碎尸万段！

    然而，他的理性提醒他：那些男人全都被杀了，在他的白姬还是“中郎将徐荣”这个身份的时候，就已经被她用滚烫的热油浇灌而死，一个个连骨头都没有留下……杀得好！

    董卓暴戾的内心突然有一丝别样的快感：曾经，在他听说徐荣擅自虐杀降兵的时候，他暴跳如雷；但今日，他的内心却前所未有的充满了快意，就应该这么做！若是换了他的话，他还要想出更多更恶毒的方法来折磨那些不知死活的低贱兵士！

    刘瑛……刘瑛……

    董卓的内心喃喃的念叨着这个名字……就是这个愚蠢的公主，仗着自己皇室的身份，不分缘由的迫害了自己的白儿，使得她遭受沦为营妓的苦痛和屈辱，变成了一个杀人不眨眼，视人命如草芥的诡异少女。

    “白儿，你说得对……”

    董卓止住了波涛汹涌的思绪，定睛看着白姬，他的眼眸闪过一丝及其恶毒的凶光：

    “其实，自从那个公主返回雒阳以来，我还没有机会去拜会她呢……不如，咱们一同前去，对……现在就去，去拜会一下那个尊贵的万年公主，你看如何，白儿？”

    白姬冲着董卓露出一个惨然的笑意：

    “我都听你的，仲颖。”

    她这么一副凄怨忧伤的神色，令董卓心中一跳：这还是他第一次看到白姬露出如此表情，一向淡泊的神色，处变不惊的态度，似乎是白姬的特色，但这么一个向来冷漠孤傲的人，突然露出哀怨的表情，更令他为之心疼。

    “白儿，我都已经说了我同你一起去，你为何还如此神色？”

    “妾身……只是感到自身污秽不堪，如此残躯，仲颖你……真的不介意？”

    “白儿！”

    董卓一把搂紧白姬：

    “我如何会如同那些凡俗之人一般，在乎这些？只要从今以后，你能一直待在我身边，为我生儿育女，我便别无他求！”

    白姬轻轻的合上了双眸，她凄然的说道：

    “可是……妾身曾经身为下贱的营妓，这是公主大人亲令的……”

    “去他的公主！”

    董卓杀意越浓：

    “白儿，你随我来，今日……咱们现在便去西苑！”

    白姬轻轻的抽泣着，嫩白光滑的面庞上点缀着颗颗珍珠一般明亮的泪滴，一副梨花带雨的楚楚动人模样，这要是司马离在场，看到如此一副神色的她……恐怕会惊讶到下巴掉落地上。可怕的是，如今的白姬，只是把这些表情当作工具一般为她所用，实际上，她那深邃的双眸中，始终带着一股与世隔绝一般的冷漠……那是目前董卓根本没有注意到的。

    董卓怒气冲冲，他紧紧的牵着白姬的小手，出了书房，唤来了侍卫：

    “召集两千人马，现在便随孤前往西苑，不得有误！”

    “是！”(未完待续。)