
    董卓尽管内心有些忐忑，但如今他的地位高高在上，即便司马离对他而言不仅是故友，甚至还有救命之恩，可现在的董卓，哪里会在乎那些过去的事情？他斜睨着司马离，用一种不可辩驳的威严语气说道：“孤不管她是什么人，与你有什么关系……但是，孤现在说她是孤的白姬，她就只能是白姬！”

    司马离看着董卓那一脸傲然的样子，没有想到当年那个豪爽仗义的凉州男子，会变成如今的这幅模样，这令司马离心中对“人性”更加的失望。他一指白姬，对董卓说道：“她是在下的师尊，即便是在下，对她也必须行以师礼，仲颖兄与在下可算是平辈中人，如何能乱了辈分，纳师为妾呢？”

    其实，司马离的真实年纪远远在董卓之上，但他一直以来都只把董卓当成同辈好友，所以才如此说。董卓听了他的话，眼中浮现出诧异的神色，不自觉的多看了白姬一眼。白姬那淡漠的表情的确如同一个历经沧桑的老者，这样的表情与她那不过十余岁的外表很是不合，但却更有一股诡异的诱惑力。

    “司马兄的师尊？哈哈哈……”董卓朗声大笑，他信任司马离，所以司马离的话他从未怀疑过，但此时，他不会在表面上承认，“孤早已彻查过她的身世。”董卓的豹眼瞪视着，环顾四周以后，确信这里没有别的人――阿初和绮丽二人是司马离带来的丫鬟，而且阿初曾经以男子的身份出现在董卓的面前过，所以他只一眼就看了出来。

    “她是幽州玄菟郡富商徐潜的女儿，出生于建宁二年，今年不过只有二十一岁。司马兄，孤认识你的时候，可是三十多年前呢，那个时候你就说你曾经得过一个师尊指点，活了很长时间了……这样一个小丫头，又如何能是你的师尊？”

    白姬瞟了一眼得意洋洋的董卓：不愧是当朝的相国，真的有心要调查事情的话，这天底下大概还没什么能瞒得过他的，居然把“徐荣”的身份挖得这么详细彻底。

    司马离似笑非笑，俊逸的面容更显得他年轻潇洒，浑然不似与董卓称兄道弟的人：“仲颖兄，你难道不知，有一种说法是借尸还魂吗？”他豁出去了，这一次，哪怕是要激怒董卓，他也要从其手中把师尊夺过来，这其实也是为了董卓好。董卓不过是一介凡人，师尊虽然凭依在了徐家少女的身体中，但她哪里算得上是凡人？董卓强行要纳娶天上的女子为妻妾，逆天而行，必然要受天谴。

    “借尸还魂？”董卓脸色一沉，带了一丝恐惧的目光看向白姬。其实，白姬的稚嫩容貌与年纪不相符合，的确是很异常的事情，而且，据他调查的人说，现在的白姬容貌也与在幽州的时候有些不同。

    “仲颖兄，且信在下一言，人不能罔顾天道。”

    “够了！”董卓沉声怒喝道：“司马兄，孤敬你是因为咱们曾是故交，你于孤也算是有救命之恩，可是……任何人也不能带走孤的白姬！”

    董卓说完，猛地拔出了腰间的宝剑，指向司马离。他知道，司马离虽然鲜少透露他的真本事，但论及剑术武艺，绝对是董卓生平所见过的人中最为精湛的一个，尤其是司马离的一套剑法，不知道有多少年的积淀，即便是天底下最厉害的剑客，恐怕也不会是司马离的对手。今日，司马离能在他还不知道的情况下带着两个女子潜入毕圭苑，那么，说不定某一天，他也能趁自己不备，将白姬神不知鬼不觉的从苑中“偷”出去。因此，董卓才会拔出剑来，为的是要让司马离彻底打消那样的念头。

    司马离已经从席位上站了起身，绮丽和阿初也紧跟着他，时刻防备着董卓动武。

    “仲颖兄，咱们两几十年的交情……难道你真的要为了一个女子，就要彻底断绝？”司马离冷冷的开口问道，他的语气虽然不紧不慢，却透露着一股此前所没有的阴森寒意，他也被董卓拔剑的行为给激怒了。

    董卓警惕的注视着司马离：“她不是一般的女子。”

    “在下也知道。”司马离目光一沉，他腰间佩戴的长剑在眨眼间便到了他的手中，连拔剑的动作都没让董卓看清。这样的速度和技巧，令在场除了白姬以外的所有人都为之心惊。绮丽和阿初二人虽然与司马离在一起很长的时间，但从未见他与人交恶甚至动武，这还是第一次见他发怒。

    “可是，仲颖兄，对于你而言，难道不是因为看中她的美貌，才强留她在你身边吗？既然如此，你待她，那便于别的美姬有何不同？”

    司马离的剑尖直指董卓，其气势咄咄逼人，与他那温文儒雅的面貌大相径庭。

    董卓并没有被司马离的气势所逼退，而是又站向前了一步，他反问道：“司马兄，你可还记得当年咱们是如何相识的？”

    司马离星眸一转，道：“在下还以为仲颖兄贵人多忘事，早已把咱们相遇的事情给忘了……没想到，你还记得？”

    董卓狞笑：“孤如何会忘记？那可是令孤永生难忘的事情。”

    三十多年前，董卓仅仅是一个普通的凉州兵卒，他曾经在机缘巧合之下，认识了一个名叫白儿的女子，那女子与他竟一见钟情，两人相知相许……只是董卓家中穷困，而那女子家门显赫，故此两人被拆散，那女子怀有数月的身孕之时，被家中的人找到，遂强行将她带回，董卓一路追赶，却被私兵给围攻，身中数枪，董卓在绝望之际，投河自杀，却不料遇到了司马离，被其所救。

    “……托司马兄的鸿福，孤为皇甫规将军所器重，后来一步一步的往上爬……终于最终成为了朝廷的大将，可是，当孤找到白儿的家人之时，才知道，当年白儿被带回家中以后，产下一女便忧心而死，那婴孩因为有孤的血脉，被她的家人杀害……”董卓说着，他那豹眼中竟然流出了热泪，“多少年了……孤到处寻找与白儿相似的女子，只可惜，这天底下似乎只有一个白儿，无论孤找到多少女子替代她，都完全没有白儿的气质……直到白儿又出现在孤的面前！”

    董卓说着，侧头看向白姬，那目光里竟是柔情蜜意：“是白儿回到了孤的身边……孤不管她还有别的什么身份，她永远都是孤的白儿！孤又如何能再让她离开孤？”

    白姬淡淡的看着董卓，原来是这么一回事，董卓与那个白儿之间的故事，也可以算的上是悲伤凄惨了，那白儿自然是早已过世，只是董卓一生都无法脱离她的阴影。因此，才把自己看成了“白儿”的替代品。怪不得董卓对她，与别的妾侍大不相同。真是看不出来，董卓居然那么痴情专一，当然，虽然依旧是个老色狼，以后世的眼光来看，有本事董卓就为那个白儿终身不娶呀……嗯，他的确是终身不娶，却纳了不少的女子为妾。

    “在下总算是明白了……”司马离说道：“真没想到仲颖兄还有那般往事，你也从未与在下说过。”

    董卓笑道：“夺妻之事，如何能与司马兄说呢？”

    司马离看了看白姬，师尊一脸的无动于衷，似乎对自己在董卓面前是个什么身份也浑不在意，这一点令司马离心中隐隐一痛，他皱起了俊眉，不禁恼道：“……在下虽然明白仲颖兄痛失所爱的心情，可是，在下的师尊并不是你那白儿！你强纳她为妾侍，让她侍奉你，却又把她看成别的女子，你……你究竟把在下的师尊当成何物？”

    董卓的心情，司马离的确是理解，而且是痛彻心扉的理解。因为，他也失去了最爱的女子，那个他愿意为之付出一切的人。所以，痛失所爱，那种刀切斧劈一般的痛苦，他完全理解，甚至可以说是感同身受。但是，司马离与董卓不同，即便是他看到了与其妻容貌一致的绮丽，他也断然不会把绮丽看成自己的妻子，他明白，那是完全不同的两个人，即使再怎么相似，那也不会是他的妻子……他钟爱的那个女子，只有一个。

    如果他抱持着将绮丽看成是自己亡妻的态度来迎娶绮丽，那才是对绮丽最大的侮辱，司马离是做不出来这样的事。可是，董卓却做得出来，他已经在心底里把白姬看成了他的白儿，不管白姬究竟有什么感受，他也只会把自己的心情强加在白姬身上。

    一想到这个，司马离就无法谅解董卓，即使他对他的师尊有着诸多怨言，但却绝不能容忍任何人以寻找替代品这样的想法来玷污、亵玩他的师尊。

    董卓丝毫没有为司马离的怒容所惧，他怒喝一声：“孤就是要让她作为孤的白儿来侍奉孤，那有如何？”对于早已站在权力巅峰的董卓而言，已经容不得任何人反对他，甚至指责他了，尤其是曾经的故友，在他看来，更不该如此。

    即便司马离对他有过救命之恩，也不代表着司马离的话他就必须遵照，尤其是当董卓已经是当朝相国这样的尊贵身份。

    “既然如此……看来已经无法说通了。”司马离叹了口气，他长剑一挥，刹那之间，便将董卓手中的宝剑击落，电闪雷鸣的速度，令董卓这样的高手都没有看清其招式。“仲颖兄，情非得已，还请你谅解，但今日，在下一定要带师尊离开这里。”

    董卓怒目圆睁，他冷笑着，虽然手中的武器被司马离击落，却没有退后，而是往前走了两步，将司马离的长剑抵住了他自己的胸膛：“要想带走她，除非司马兄把孤杀了！否则，孤就是死，也决不会放手！”

    “你！”司马离怒视着董卓，他没有料到董卓竟然敢如此不要命。

    “离儿，够了。”

    一声清冷璀丽的声音响起，一直沉默无语的白姬终于开了口：“离儿，你们走吧，我答应过他，无论他把我当成什么，我都会留在他身边。”(未完待续。)