
    一听到董卓回来了，董璜和吕布都各自收回了脸上的怒容，原本剑拔弩张的气氛顿时缓和了过来。

    董卓踏着沉稳有力的步伐，走入了书房，他身后还跟随着几个官员。

    “见过相国。”

    吕布和董璜连忙屈身相迎，一边的白姬也恭顺的朝董卓行了一礼。

    “嗯。”

    董卓漫不经心的对着吕布和董璜二人应了一声，当他的目光转移到白姬的身上时，眼中闪过一丝欣喜：他的白儿已经自西苑回来了。但董卓如今可是当朝的相国，周围都是官员，他无论如何也不能当着众人的面去拥抱白姬，只能收回了灼灼的目光。

    “怎么回事？”

    董卓斜睨着眼，问道：

    “方才在孤进来之前，似乎听到这里面有争吵之声……璜儿，你是不是同奉先有了什么过节啊？”

    董璜得意洋洋的看向吕布：怎么样？即便是他们两人有什么争吵，闹到叔父知道的话，肯定也是护着他的，无论如何自己也是董家的血脉，这吕布虽然是叔父认下的义子，但毕竟只是外人，有什么资格和自己争的？

    于是，董璜回答道：

    “回叔父，璜儿刚才不过是替叔父管教一下叔父身边的女官而已，这个吕将军居然为了一个区区的女官就要对璜儿拳脚相向。”

    说完，他装作恨恨的看向吕布，眼中充满了骄逸之色，带着丝丝的挑衅。

    董卓听了这话，眉头皱了起来：

    “管教女官？”

    他将目光再次移向了白姬的身上，董卓的眼睛很是敏锐：他发现白姬脸上虽然依旧白嫩，没有丝毫的伤痕，但看着那一袭白色衣裙，的确是沾上了一点书房里的尘埃，似乎是被打到地上，才站了起来。

    吕布比董璜要细致得多，他看到董卓投向白姬的眼神中，充满了关爱，尤其是当听到董璜说“代替他管教女官”的时候，那不悦的神色已经说明了：董卓及其珍视这个少女，董璜以为那白姬不过是董卓身边数不清的美姬中的一个，却不知道他叔父最重视的就是这一个。

    吕布连忙接过话柄，对董卓拱了拱手，说道：

    “相国大人的女官乃是相国大人身边的人，虽然是女子，却也不应冒犯。方才布见董璜兄对其大打出手，认为此乃逾越礼数之事，所以有心想要劝阻董璜兄，因此触怒了他，才引起了一场误会。”

    吕布这话说的很是含蓄，他一方面用“大打出手”这样的词，将董璜说成了一个不懂规矩，对女子――而且还是相国身边的女子出手的恶徒，又隐晦的表达了自己保护了白姬这样的“功劳”，最后又用“误会”一词，将争执的一切过错彻底的推给了董璜。

    董卓冷冷的看了董璜一眼，目光里的愤怒之色很是明显：

    “奉先啊，璜儿为何要管教这女官，你可知？”

    吕布低下头答道：

    “布知道！正是因为布与董璜兄来到书房未见到相国大人，多问了女官几句，董璜兄便认为女官的言语不当。”

    “……可是她言语冲撞了你们？”

    “非也！布认为没有什么不妥之处，只是董璜兄认为她不够谦卑。”

    “哦……”

    董卓听了一会，眯着眼撩了撩下巴的须髯，又看向董璜问道：

    “璜儿，可是如此？”

    董璜紧皱着眉头，吕布这厮虽然将事情一笔带过，但明显是把所有的过错都推给了自己，可是，他不认为自己管束叔父女官的事情有什么不妥。不过，吕布没有把董璜说白姬就是徐荣的事情告之董卓，董璜自己则更不敢说，那样更会引发叔父的怒火。

    于是，董璜只能应道：

    “……的确是如此。”

    董卓点了点头，心中对董璜的举动大为不满：尽管他这个侄儿打仗方面算是可圈可点，但头脑简单，而且也是个好色之徒，本来，别的任何女人，他侄儿对其无礼他都可以不在乎，唯独这个白姬不同，他居然敢来替自己“管束”？吕布的话使董卓大致了解到，董璜纯粹是借题发挥，什么管教？分明就是这小子自己起了色心！

    董卓于是对着董璜厉声喝骂道：

    “孤身边的美人，岂是你这小崽子能管教的？以后，你见了白姬，就要如同见了孤一般，璜儿，念在你年少冲动，又是初犯，这次孤就不与你计较，若胆敢再有下次，孤便让你父亲把你绑回西凉去！”

    骂完，董卓转过头对吕布和颜悦色的说道：

    “奉先，你这次做得很对！白姬乃是孤身边的美人，又替孤执掌武冠，岂是他人可以加以一指的？况且，男女有别，阴阳殊性，即使她有什么不对的地方，那也不是男子可以对其拳脚相加的。”

    董卓又走到了白姬的身边，柔和的问：

    “白儿，你可有被那小崽子伤到？”

    白姬没有抬起头，只是依旧谦卑的立着，摇了摇头。如今这个朝代同她曾经直接存在过的时代不同，男女有着天差地别，更何况如今她只是个女官，谦卑恭顺乃是立身之道。

    “……那便好。”

    董卓放下心来，对他身边的一个官员说道：

    “子师，你认为如何？此事虽然不大，但孤就是要让各位都明白，孤身边的人，只要是一心侍奉孤，哪怕是个女官，孤也倾心相对！”

    董璜听了这话，心头一痛：原本是想让叔父为他出口气，整治一下吕布，最好还能求叔父把白姬让给他。可没想到，那个白姬居然在叔父的心头这么重要……这下子，他可是真的惨了，幸好今天叔父的心情似乎还不错，没有把他暴打一顿。董璜想起了那一天晚上牛辅对他的劝告，这才后悔不迭。

    吕布却是大感快意，但他深藏不露，只是依旧低着头，也不表示很得意。

    被董卓称为“子师”的官员恭维的说道：

    “相国大人果然是个豪迈之人，即使是小小的女官，大人也视之若宝。难怪，我等官员自从跟随相国以来，一个个都前程似锦。虽然如今天下还有不少宵小之辈窥伺神机，但以大人之明，定可席卷寰宇，还天下百姓一个太平盛世！”

    白姬听了这话，悄悄的抬眼看了一下：那个官员年约五十，但精神矍铄，面容看上去气宇轩昂，虽然是文雅彬彬，却没有一点迂腐的感觉，光凭这亲和的外表就能让人感到信任。难怪他一说话，董卓就笑眯了眼睛……不过，真没想到，这么一副正大光明的相貌，却是一个极善于溜须拍马之人，不过是件小事，几句话罢了，却能把董卓捧到了天宫上去。

    不过，正所谓口蜜腹剑，说的正是这样的人物，“子师”……王允字子师，看这样子，这个老者应该就是今后刺杀董卓的“主谋”了吧。虽然“董筱幽”看过的那本《三国演义》不能拿到这里来做依据，而且，事实与书本也是大有出入，但王允对董卓的阳奉阴违，可是很明显的，起码在她看来：王允的眼神里，就有一种不屈和愤怒。

    这么说来，之前侍者口中所言的“王司徒带兵出武关，打算前往南阳进讨袁术”的事情，恐怕其目的不是袁术，而是打算带兵杀掉董卓吧？只可惜，虽然董卓没有怀疑王允的动机，但也是个很谨慎的人，由于董卓担心王允被朝中某些人利用，所以亲自带了兵马去与王允会合，结果这样的举动反而使得王允放弃了带兵与董卓直接交锋的意图……

    想通了这些以后，白姬再悄悄看着董卓：这人虽然御下还算有方，头脑也很是清晰灵活，只是……若还能更加细致一点就好了。

    接下来，便是例行的一些会议内容，王允等人将长安的一些事宜、吕布则是将东线的战报等一一通报给董卓，还有“三台”方面的一些政要事务，也需要董卓定夺。虽然白姬对这些并不太了解，但从众人一副皱紧眉头的样子来看，看来都是些让人焦头烂额的麻烦事，尤其是财政方面，因为董卓废除五铢钱而另铸小钱，反而引发司隶、三辅一带的混乱，许多百姓根本买不起粮食，衣食足而知荣辱，长此以往必定会引发民变，这样的事情急得董卓拍几案瞪眼睛的发怒。

    等到会议结束，董卓懒懒的起身送官员们离开书房，董璜最后一个跟了出去，不过，在他离开之前，轻声对白姬说道：

    “你也莫要以为成了我叔父的枕边人就能变成凤凰，我叔父后院里的纷争，那也是没有断过的，我们这些男人对你很多时候其实还算客气，那些女人可就没这么简单……你自己好自为之吧。”

    说完，他阴险的一笑，走了出去。

    白姬听了这些话，眼皮都没有抬一眼，女人之间的那些争宠的事情，无非也就是为了让自己今后能活得更好一些。不过，她却是例外，现在她无所谓过得好不好，董卓待她好也罢，待她不好也罢，她没必要去争什么。

    董璜自以为这样的话能够唬道白姬，却没有想到，白姬根本不在意这样的事情，哪个大宅的井里没有死过人？若是有人想害她的话……那也得看对方能不能真的害到她。

    董卓送完众人回到了书房，立刻便扑向了白姬，将她娇小的身躯一把环抱了起来：

    “白儿，真的是想死我了！”

    但却没有得到董卓原本意料之中的热烈回应，白姬只是漠然的看着他。

    “白儿？你是怎么了？三日不见，可有挂念过我？我可是时时刻刻都在想着你呀。”

    然而，董卓的话再次如石沉大海，白姬依旧没有回答。

    董卓心中狐疑起来：

    “到底怎么了？难道是刚才璜儿把你伤到了？”

    “没有。”

    白姬终于轻轻开了口，生硬的回答道。

    “那你为何如此……？”

    董卓想说“冷漠”，但看着白姬秀丽的容貌，话到嘴边又咽了回去，心中却是不满了起来。

    白姬淡淡的看着董卓，说道：

    “以后咱们还得相处不短的日子，我还是打算诚实一点的告诉你，之前对你曲意逢迎，只是为了让你答应我处置刘瑛，如今刘瑛也死了，出于对你的感激，以后我一定恭恭敬敬的对待你。不过，要让我对你如别的美人那样的献媚态度，现在的我是做不到了。”

    “你！”

    突如其来的话令董卓大为惊讶，随即他的脸色变得涨红起来。

    白姬看到他，心中了然：董卓，怒了。(未完待续。)