
    看白姬一副凝神发呆的模样，董卓以为她是身子不舒服，随即立刻对太医说道：“赶紧再给白儿诊治一番，她要是有半点问题，孤就要你的脑袋！”

    太医听了这话自然是吓得浑身流汗：之前董卓因为白姬有喜而欣喜若狂的表情至今还没有褪去，可想而知他多么重视这个白姬，若是白姬有什么病情自己没有诊察出来，那绝不仅仅是要丢了脑袋，太医更加认真仔细的替白姬诊脉。

    不过事实上白姬的身子也不可能有什么毛病，太医最终还是只给她开了一些安胎滋补的药品，并嘱咐身边的侍女要注意不要让白姬太累或者受凉之类的话。董卓听了太医保证白姬没有任何微恙的话以后，这才放下心来，他大手一挥，让侍从赏赐给了太医黄金百两，这又令太医受宠若惊，连忙千恩万谢的跪伏了出去。

    白姬本来没任何问题，可不光是董卓，就连阿初和清露等人也担心她沾了湿气受凉，最终还是喝下了一大碗的暖姜汤，随后为了安众人的心，白姬便躺了下去，装作沉睡了过去，董卓亲自给她整好了棉被，才轻声的走出了卧房。

    董卓走出白姬的卧房之后，原本洋溢着喜气的脸色突然一改，他的目光变得阴沉起来：一想起之前白姬被董芸命一群下人扯光了衣衫丢入水里的场景，他的内心就有一股灼烧的感觉，仿佛有一种令他无法控制想要杀人的冲动……芸儿太过于胡闹，董卓对她这次的胡作非为气恼不已，虽然之前已经令吕布把她身边那十几个侍女全都推出去斩首了，但董卓余怒未消，他想了想，终于决定亲自过去厉责董芸一番。

    董卓一路走得很是匆忙，他的脚步未曾停歇过，就连贾氏等人向他行礼他也视若无睹，他疾步走到了董芸暂歇的庭院内，此时院子里一片静谧，由于他方才已经让人杀掉了董芸身边的十多个侍女，此时还留在院内服侍董芸的侍女仅剩下数人，因为董芸并没有带她们出去所以她们才幸免于难。

    现在的董卓对董芸依旧是怒气难当，自然恨屋及乌，那些侍女看到董卓到来以后，都战战兢兢的跪在地上向他请安：“奴婢参见相国。”

    董卓却是难以控制自己的愤怒，看到有人在他面前他便一脚狠狠踹了过去，一连踢倒了四五个人。由于天气寒冷，董卓此时穿戴的是簇金织锦的靴子，很是厚重硬实，加之董卓虽然有些年纪，但毕竟是武将出身，力气很大，有几个身子较弱一点的侍女被他踹了一脚以后就咳出了血来，倒在地上连挣扎着爬起来的力气都没有，看上去似是伤到了内脏。

    他来到了董芸的卧房之外，一脚便踹开了房门，两步跨了进去……只见董芸穿着一套素白的衣裙，头上还裹缠了一圈白巾，端端正正的跪在面朝门口的榻席之上：“芸儿自知今日犯下弥天大错，一直以来芸儿都太过于任性……可芸儿无知，竟然不知悔改，还仗着祖父的恩宠而日渐骄盛，如今芸儿后悔莫及，万望祖父大人赐罪！”

    “你……！”

    董卓愣住了，以往董芸总是利用孙女的身份对董卓撒娇，不管是她犯下了怎样的错误，董卓也都会一笑了之。但这一次，董卓是动了真怒，他原本以为芸儿会如以往那般得意忘形，不知悔改，万万没有料到这次，董芸居然素衣白巾，跪坐请罪，还说出了“望祖父赐罪”这样的话来，一时之间，董卓倒是下不去手责罚她了。

    董芸见董卓发愣，又立即说道：“若是祖父不赐罪惩罚芸儿，芸儿便恳求相国大人赐给芸儿一条长巾，芸儿愿意自尽，向相国大人赔罪！”

    她说完，抬起头来，一双褐色的大眼充满了与董卓相似的倔强和坚决，丝毫没有畏惧。董芸的举动令董卓倒吸了一口凉气：这可毕竟是他一直以来都视若珍宝的孙女，是他那个可怜早夭的儿子留下的唯一血脉！

    董芸虽然面貌生得并不清秀，但她那一双浓眉大眼，却与董卓那早夭的儿子生得一模一样，让董卓一下子呆立在原地：他原本是打算狠狠的责罚一顿这个骄纵、不听话的孙女，但无论怎么说，她都是自己的孙女，是董氏一族的血脉，他也不可能让董芸为了给白姬赔罪就杀了自己的孙女。而此刻，董芸那一双大眼又令董卓想起了那个可怜的儿子……董卓的怒火转瞬间就由此消散了，如今的他，虽然很是重视白姬，但他早已不再是一个生涩的青年，而是一个有着自己的势力，有着自己的权力，有着自己的家庭的男人，他不可能为了所谓的“爱情”而将自己的一切都看作浮云。

    董芸此时以头抢地，碰碰的撞得铿锵有声，不一会儿她的额头就青肿了起来……这更令董卓心疼，他想着：他是打算惩罚这个孙女，但惩罚孙女也是为了让她今后不再犯下任何错误，是为她好……若是此时孙女用头撞地撞出什么问题来，他今后有何脸面去九泉之下面对自己的儿子？况且，白姬虽然是被人扒掉衣服受了侮辱，被丢入水里受了风寒，但已经由太医诊断过，没有任何大碍了。可自己的孙女若是再撞下去，就不妙了。

    想到这里，董卓连忙跨步走了过去，一把扶起了董芸，他关切的对董芸说：“芸儿，你若能知错，祖父又如何会惩罚你？但是，你扒掉白儿的衣裳，又推她到水里，这是大过，孤也决不能放任不管。”

    董芸眼中闪过一丝狠厉和不甘，但她并没有反驳一句，而是垂下眼帘，低眉顺眼的对董卓恳切说道：“芸儿知错了，是打是罚，全听祖父一句话。”

    “唉……芸儿，你是孤最心爱的孙女，无论是打还是罚，孤都不忍心落在你身上。不若，明日你就去东院，亲自向白儿赔礼认罪，求她的宽恕好了。白儿是个心善大气的女子，必然不会与你计较什么。”

    董卓毕竟还是视董芸为亲生孙女，不论董芸做错了什么，只要白姬并没有什么实际上的伤害，那么董芸若是能答应认错，就是好孩子，亡羊补牢，犹未为晚。

    董芸听了董卓这样的话，眉毛忍不住皱了起来，以她的个性，能那么恭顺的向祖父认错已经是尽了她最大的努力了，可没想到祖父居然要让她亲自去给那个白姬道歉。不管怎么说，虽然自己确实折辱了白姬，害得她差点被冻死溺死，但最后却是自己身边的十几个侍女都被祖父推出去斩杀了，有着这样的死仇，她如何能向白姬伏低认小？

    “祖父……那个白姬，她身子如何了？”

    董芸阴沉着语气问道，她仔细的看着董卓，想从董卓的表情里看出那个小妖精究竟在自己祖父心目中占有多大的比重。

    “还好，似乎没有受到风寒，而且……”说到这里，董卓不禁面露喜色：“她已经有了孤的身孕，哈哈哈，这一次，但愿是个男孩儿。”

    董芸听了这话，整个人如同石头一般僵硬了，她感觉内心受到巨物挤压，很难喘过气来……那个小妖精居然还怀上了祖父的孩子？董芸无法想象……那个小妖精貌若天仙，很能勾人魂魄，若再生下个儿子，那肯定能坐稳祖父的后宅，以后甚至能让她生下的小子继承祖父的大权，如此一来，那自己的祖母，甚至自己……都将受制于那个小妖精，尤其是她董芸，扒衣落水之仇，任何女子都会记一辈子的，以后那个白姬出了头，那她董芸的日子自然是不好过了，天晓得那个小妖精会用什么手段报复自己？

    董芸越想越觉得头痛，而且她看得出来，祖父对那个小妖精有着非同一般的爱护，是她从未见过的。以前的祖父，虽然也爱美姬，但从未像对待那个白姬一样的怜爱，甚至能为了白姬来惩罚自己。现在想想，她原本还想在董卓来此的时候向董卓污蔑白姬，幸好没有那么做……因为，在此之前，贾氏偷偷遣人给董芸送去了一个口信：贾氏的眼线遍布內苑，得知白姬已经怀有身孕以后，贾氏立刻就想着，绝不能让董芸去招惹此刻的董卓，这个时候的白姬在董卓的眼中比金山还要珍贵，千万不能污蔑白姬，贾氏甚至还提醒董芸要曲意逢迎，绝不能逞一时之气。

    董芸原本还气恼不甘，但在看到祖父如此发怒的神色以后，她已经有了惧意，后来董卓闯入她的庭院，不分青红皂白的踢人，终于使得董芸悬崖勒马，以恭顺的态度消除了董卓的暴戾之气。现在看来，董芸虽然不喜欢那个太过于精明的贾氏，但眼前她们共同的敌人就是白姬，这一点是不会有错的。

    那个小妖精居然有了身孕……董芸心中想着歹毒的念头：一定不能让她生下来，无论那孩子是男还是女，都必须让它胎死腹中！

    “芸儿明白了，芸儿现在就去给白姬道歉，从此以后，芸儿一定会善待白姬，待她如芸儿的祖母一般孝顺。”

    董芸乖巧的对董卓说着，董卓听了这话，终于眉开眼笑：“孤的好芸儿，果然是个孝顺乖巧的孩子。”他一边说着，一边慈爱的摩挲着董芸的头。

    董芸把头埋在祖父的怀中，一脸的笑意吟吟，内心却在盘算着，究竟该如何想办法“弄掉”白姬肚子里的那个孩子，她暗地里渐渐的咬紧了牙齿，那张躲藏在董卓怀里的脸孔上，露出了一副骇人的神色来……(未完待续。)