
    徐荣清冷的双眸直视着董卓，她一脸满不在乎的说道：

    “妾身实在是不懂……分明不是同一人，难道就因为妾身相貌相似，大人便以为，曾经失去的那段感情能够继续延续吗？实在是，令妾身无法明白，你们人的感情。”

    董卓收回笑容，怒声言道：

    “那又如何？孤想要做什么，你能违抗吗？若不是看在你与她相貌如此相似的份上，孤才对你如此礼遇……如果换了别人，孤定让你求生不得，求死不能，让你过得比数年前沦为营妓的时候还要惨，你信不信？”

    徐荣听到“营妓”这个词的时候，双眼微微睁大，她吃惊的看着董卓：

    “……大人都知道了？”

    董卓自得道：

    “孤早就令人前往玄菟郡彻查了你的底细，才知道原来你竟然是已过世多年的庐陵王的遗孀，哼，你为了替庐陵王、替你们徐家报仇雪恨，还真是机关算尽……就连孤也背你蒙骗了过去，实在是令人赞赏。以你区区一介女子，能做到如此地步，可谓史无前例。”

    徐荣轻轻合上双眼，那一段过去实在太过于悲辛，是曾经痛苦到足以将董筱幽的精神彻底吞噬掉的程度……现在的她，早已是另一个人格，虽然承载着董筱幽的过去和记忆，但却是另一个超越凡人的女子思维，所以，即使她的身躯时常畏惧而颤抖，但她本人的心智却并不认为有什么可怕的，凡人之间如蝼蚁一般的纠葛，其实她根本就看不入眼。

    董卓见她双眼紧闭，以为刚才的话吓到了徐荣，便将语气放温和了一些：

    “白姬，如今你已经是孤的爱妾了，早已不再是那个身世凄惨的女子……过往的一切，你便不要再去想了，只要你用心服侍孤，孤又如何会亏待于你？”

    徐荣睁开眼睛，直言不讳的问道：

    “大人既然都知道妾身曾经身为庐陵王的妻室，先夫英年早丧，连子嗣都没能留下，而妾身又沦落为营妓……妾身惭愧，如何还能以这满身疮痍的残躯服侍相国？”

    董卓伸出一只手来，霸道的抬起她的下巴，嘿嘿一笑：

    “孤已经说过，从此以后，你便是白姬了……那个荣夫人，世人都知道她早已丧身军营，孤已经说过了，过往的一切，你就不必再去挂怀了。”

    徐荣轻叹了一声，她徐荣，不，现在已经是白姬的她，从今以后该何去何从呢？她漠然的看着董卓，略带哀伤的问道：

    “好吧，那些事暂且不提……可要这么说，无论妾身今后有什么计策谋略，相国大人再也不会如以前那样，对妾身的话言听计从了？”

    董卓手臂一扫，轻声哼道：

    “以前那是孤不知道，如今你已经不再是徐荣将军，而是孤的白姬，孤又岂会听从女子之言，更不会有牝鸡司晨之事！计策谋略？哼，老夫如今麾下谋臣如云，良将如雨，假以时日，必将扫清天下逆贼，又如何需要听从你的计谋？”

    徐荣双眸略带着失望的再次问道：

    “那，若妾身知道你今后会死于何人之手，你也不愿听信妾身的话了？”

    董卓怒目而视，嗔道：

    “危言耸听，一派胡言！你不过是个女子而已，当初虽然也确有些奇谋，但你的本意只是为了复仇，孤又如何能听信你的话？”

    看到董卓坚定的神色，她在心底里为这个男人遗憾：她本来，还有办法挽救董卓的，不过现在看来，那也没有必要了，可叹这个人依旧如世间的所有凡俗之人一样，今后只会视自己如玩物了，她不介意做一个玩物，但看到一个原本有机会成就大业的人，就此自闭耳目，不听良言，还是蛮遗憾的。

    但徐荣，不，如今的白姬又有了新的目标了，已经为董筱幽报得大仇的她，以后想做什么，全由她自己掌控。现在的目标就是：看看董卓如何一步步的走向毁灭好了，看看那一千多年以后的历史小说，与历史的“真实”究竟有哪些区别。她就好像知道了结局如何，却依旧看着这群蝼蚁如何苟延残喘，争权夺利的看客一般，做一个历史的看客，对于人类而言，或许很痛苦……尤其是身在其中的人，无论任何人，总希望能有所改变吧？可她并非人类的思维，她单纯的觉得，很是有趣，无论她要做什么，都可以了然自得。

    想到这里，白姬原本面无表情的脸上悄然的浮出了一丝美艳的微笑来，她抬起水汪汪的双眼，看着董卓，柔声说道：

    “妾身是何人，并不介意。但妾身还有些话，只希望相国大人能听听。”

    董卓看到白姬原本冷漠淡然，对自己不冷不热，如今却突然面露笑意，那微微的笑容就如同当年的那个女子一般，令自己如沐春风，心旷神怡，他也情不自禁的笑了：

    “爱妾有什么想说的，直说吧。”

    白姬双目狡黠，如同做生意一般，以商讨的语气对董卓说道：

    “虽然妾身以前是利用了相国大人，以报私仇，但如今大人已经亲口说了，让妾身不必再去计较从前，那么……大人是否也不计较妾身从前利用大人的事？”

    董卓点了点头，只要这个小美人能够真心服侍他，他自然没必要去计较。

    “好，那相国大人，是否认为以前妾身对您的一切帮助，也没必要了呢？”

    董卓想：若是没有她那几个当机立断的决策，只怕他没办法坐收渔翁之利，执掌朝政……从这一点来看，她还是对自己有功劳的，要说帮助，肯定是有的。他要白姬忘掉的，只是她曾经是人妇，或者营妓的身份，并不是说他本人不想承认白姬以前的功劳。

    于是，董卓摇了摇头。

    “美人，你究竟想要什么，你说，孤如何会薄待了你？”

    白姬于是脸上笑意盈盈，将一对诱人的酒窝露了出来，开口说道：

    “其实，妾身不希望自己从此以后，只做一个白吃饭的废物，所以，恳请相国能赐妾身一个官位，起码能有事情做。”

    董卓忍不住笑了出声来，她居然还在跟自己讨价还价了：

    “什么叫白吃饭的废物？你既然是孤的妾室，孤便自当养活你，你只需要在府中好生伺候孤，那便是你的事情，岂会连这都不懂？”

    白姬撇了撇嘴，不同意：

    “那是不同的，妾身认为，宁为贫贱妻，不做富贵妾。”

    董卓听了这话，双眼一冷，沉声问道：

    “莫非……说了这么话，你是不愿意来伺候孤了？”

    白姬见他这样子，是要发怒的征兆，连忙用哄小孩一般的语气说道：

    “并非如此，让妾身服侍大人，妾身不敢推诿，但妾身只想自力更生，自己为自己挣一口饭吃，而不愿像米虫一般，只能依附大人。”

    董卓收回了阴冷的神色，说道：

    “那，你是想当孤的正室了？”

    白姬摆手否认：

    “那也不行，妾身知道，大人这么多年来，未曾娶过正妻，便是因为大人心中始终放不下那位姑娘，所以，妾身也不敢有所僭越。”

    看她变得如此乖巧，但言语又有些怪异，董卓心中有一些惊疑，但既然她没有明言反对，那便还好。

    “好，孤尊重你的意愿，你是想谋个差事是吧？”

    “正是此意。”

    “那你便为孤执掌武冠，做貂蝉好了。”“貂蝉！？”

    白姬有些意外的听到这个词，但随即定下心来：原来这是个女官名，而非人名……那那个以后让吕布和董卓反目的貂蝉，又会是谁呢？

    “这下你还有和不满？”

    董卓略带着愠怒的问道。

    “这……既然如今妾身愿意侍奉大人，那妾身身边是不是该留几个侍女？”

    白姬眨了眨眼睛，问道。

    “这是自然。”

    “那么，就让清露和葵莺随侍妾身的左右，大人看这样可好？”

    “……好。”

    董卓眯了眯眼睛：这小丫头果然聪慧过人，不愧是能够为自己出谋划策过的，若是男子，迟早定能官至三公……她已经看出来，自己要杀了那一日在场的所有侍卫和婢女了。

    白姬之所以想要留下清露在身边，主要还是因为觉得这人很像碧落，碧落对于董筱幽而言，太过于重要……即便她已经不是董筱幽了，她依然得留下这个很像碧落的清露来。而要救下葵莺，则是因为她既然曾经救得葵莺，使她免除被切断手臂的大刑，常言道送佛送到西，救人救到底……自己杀了那么多人，救这么一个故人下来，也算是稍微给徐家积点德吧。

    “你还有别的要求没有？”

    董卓问道。

    “那便，暂时……没有了。”

    白姬嘻嘻一笑：其实，如果是女官的身份，她可以能够自由出入许多地方，而如果只做董卓的妾室，那以后只能被关在董府大院里，她可不是那个曾经认为，只要能天天吃了睡，睡了玩就好的米虫董筱幽，她需要的是能够多走出去看看，看看这个有着各色各样悲欢离合的大千世界。

    董卓又加了一句：

    “虽然是貂蝉官，但毕竟只是孤身边的女子，孤可不希望，你在孤的眼皮底下，耍任何手段，愚弄孤。”

    “大人尽管放心。”

    白姬连忙用她那纤纤玉手一拍胸口，可爱的保证道。

    “你可知道，皇甫规的遗孀，扶风马氏？”

    董卓又阴冷的问道，语气带着肃杀之意，他还想再吓吓这个少女，让她不要再心存它意。

    “不认识。”

    “……”

    董卓略微语塞，随即说起了扶风马氏的事情：这女子虽然已经年过四十，但品性娴熟，是个难得的有德之妇。原本董卓考虑到其品行端正，很适合做自己的贤内助，以百乘聘礼去迎娶她，没想到却遭到了拒绝。

    “孤，现在再去找她提亲，你也随孤来。”

    “提亲？”

    白姬疑惑道：

    “大人不是心中放不下别的女子吗？”

    董卓冷声回答：

    “你还是太稚嫩了，如果能让天下之人都知道孤能迎娶如此贤妻，对孤的评价便又会转变，尤其是孤这么多年来，从未娶过正妻。”

    说完，他一瞪白姬：很想说全拜她所赐，不然他董卓的名声还不至于那么坏。虽然还有别的目的在内，但董卓毕竟都这把年纪了，玩弄起政治来，得心应手，有什么放不开的？他自然还有别的目的，哪怕那个女子会再次拒绝他。

    白姬看到董卓怒视着自己，不用问也知道，若非她这些时日来虐杀百姓，残杀降卒，董卓的名声确实还不至于那么惨……她连忙别过头去：

    “大人说过了，不再计较妾身的过错。”

    “好，不计较。”

    看她如此顽皮可爱、无所畏惧的样子，董卓又转怒为喜，笑道：

    “那么，现在便跟孤一同前去！”(未完待续。)