
    吕布领命之后正待退出，董卓一眼看了看在他身边一脸漠不在意表情的白姬，他冲着吕布又言道：“慢，毕竟这里是孤的內苑，只靠你一个人带着侍卫前去搜查，或许很多地方会有不便之处……”

    听了这话，吕布当下停了脚步，回头看了董卓一眼，心道：这正是他厌烦的地方之一，內苑本就是董卓收纳的女眷栖身之处，他虽然和董卓有名义上的“义父义子”关系，可这事哪怕是让亲儿子来处理，都得注意“避嫌”，吕布可不擅长与这些女眷打交道，万一得罪了其中某个重要的妾室，日后在董卓耳边吹些耳边风，就够他吕布受的了。

    董卓撩了撩长须，对白姬柔声道：“白儿，既然你能炼出连太医都自叹不如的神药来，想必对各类药材都比较了解吧？”

    白姬木然，随即点了点头：“只要是药材，它有哪方面的用途，我基本上都能探知。”

    “好！好！”董卓大喜，“从今以后，你便随时侍奉在孤身边，孤的所有饮食，都先交给你验毒，白儿，意下如何？”

    白姬虽然对随时都待在董卓身边有些反感，她更喜欢无拘无束的时候，但想起自己对董卓的承诺，倒也只能闷头答应。

    见白姬没有反对，董卓心中大定，白姬识破有人给袁氏下毒，还有用神药救活袁氏及其胎儿，这些都足以令董卓充分相信她验毒解毒的本事，与其加以防范，不如加以利用，这对于早已过了知天命之年的董卓而言，是几十年为官为将的道理。今后只要这个白姬待在自己身边一天，他就完全不必担心会有人利用各类毒药来加害于自己。

    “那么，就由白儿随孤的义子奉先一同搜查內苑。”董卓又对吕布补充了一句：“奉先，你要记住，谁要敢阻挠你们，不必管是谁，哪怕是公主，也给孤先拿下！”

    吕布听了这话，有些愁眉不展：这分明是董卓的家事，突然搜捕院落，肯定会有不少夫人发怒，就算此刻拿下又能如何？相国不一定会惩罚那些个夫人，倒是他，今后必然是两头不讨好，他可不想得罪了董卓身边的女眷。

    “相国义父，”吕布瞄了一眼白姬，言道：“奉先是个粗鄙之人，不通礼节，若是在搜查过程中发生了意外，不知……可否由白姬夫人下令，再由奉先捉拿人，您看如何？”吕布倒也谈不上是耍心眼，这只是明哲保身，两不得罪的权宜之计。这样一来，拿不拿人，就全看白姬一人的指示了，这样对吕布而言有两个好处，第一，他认为把捉拿人的大权交给白姬，如此一来，白姬可以趁势铲除她平日里厌恶的人，这算是他讨好白姬的手段之一；第二，就算日后被捉拿的夫人又受宠，要怪责也不会怪到他吕布头上来，而是祸水东引，由白姬一人承担，毕竟，白姬是董卓的妾室之一，可他吕布只能算是个外人。

    董卓没有多想，吕布这么一说他立刻就能猜出：这小子是不想得罪自己的妾室，也罢，平心而论董卓本人也并不想让外人看多了自己內苑的笑话和闹剧，于是便点头赞同：“奉先说的也是，那便由白儿发号施令，你只需要听令行事便好。”

    吕布这才心里稍微舒张了一点，遂跟着白姬一路走出了袁氏的院落。

    “白姬夫人……不知我们先去搜查哪个院落？”

    虽然此时已经离开了董卓的视野范围，但自己身边的侍卫、还有白姬身后的侍女一个个都是眼线，吕布固然心中对白姬有些迷恋，不过还没到让他可以不顾一切的地步，他今年已经二十有六了，不再是一个生涩冲动的热血少年。所以，吕布对白姬很是守礼，连多看她几眼都不敢。

    “这里是南院，那便从最近的院落开始吧……”白姬似乎对吕布拖她下水一点都不在意，她提出的意见倒也是很合理的，而且，白姬认为，最有可能下毒的，用膝盖去想也能猜到贾氏头上去，虽然董卓觉得贾氏温婉贤淑，但白姬可是一眼就能看出贾氏是个什么样的人。

    于是，吕布带领着铁甲侍卫五百人，白姬带着数十名侍女，一路上浩浩荡荡直往贾氏所在的大院而去。

    而在董卓赶往袁氏院落之前，红岚将那几个买通的侍女灭了口以后，便以最快的速度赶了回去，她斥退了几个门外的侍女，推门便入，见了贾氏之后，她朝其轻轻一福，随即报道：“那几个人已经永远闭上嘴了，夫人。”

    “好，你果然是个身手伶俐的。”贾氏夸赞的看着红岚，这个侍女是数年前她父亲花了不少钱买回来的高手，物有所值，办起事来非常令人满意。

    “夫人，奴婢有个意见，希望夫人能够采纳。”

    “……你且直说。”

    “相国虽然对袁夫人没什么眷顾，但如今她怀有身孕的事情肯定是已经被他知道了，为了子嗣，相国必然会看重袁夫人……而此次下毒谋害袁夫人的事情，还有方才奴婢去灭了口，肯定会激怒相国。”

    “你该不会是露了什么马脚吧？”贾氏脸色变得苍白起来。

    “奴婢断然不会落下马脚，但是……就是因为相国大人猜不出是什么人下毒，才一定会大发雷霆，此事断然不会就此作罢。”

    “只要你们这些下人不要给我添麻烦就是，相国大人即便会有所猜疑，但也应该猜不到我头上来。”

    “正是因为他猜不出是谁，所以才更有可能把事情闹得很大……”

    “此话怎讲？”

    “相国大人无论如何也不会放过內苑之中想要用毒药来谋害他子嗣的人，如果他想不出到底是什么人的话，说不定一怒之下便会将整个內苑折腾得鸡犬不宁。”

    “你说的是，相国大人是个暴烈的脾气，很有可能会如此。”

    “若是相国大人要彻查內苑中的所有院落呢？”

    红岚的话一说出口来，贾氏就瞪大了她那一对丹凤眼，真要这样的话，那可是很大的事情，但若是那个相国的话，这样的事情他必然是做得出来的。而且，毕竟她为了灭口，让红岚去一次毒杀了五个侍女，虽然在相国眼中这些侍女和蝼蚁没什么区别，但內苑之中有人下手如此狠毒，肯定会让相国越发警觉的，搜查看来是很合情合理的事情。

    “的确是很有可能的事情……我们私藏了那么多的秘药，绝不能让相国大人发现。”贾氏思忖道，“那，红岚，你看咱们是不是应该去把那些药换个地方都藏起来？找一个不会被搜查的地方。”

    红岚摇头说道：“夫人，这事绝不简单，您可知道，那个白姬太精于药理了，只怕咱们再怎么藏，也会被她查出来的。”

    “你这话说的……难道相国会让那个小妖精来搜查这內苑的所有院落？哼，他就这么信得过她？”贾氏不满的说道。

    “这……夫人您觉得呢？”眼见贾氏生了气，红岚既没有那种担心她发火的小心翼翼，也没有正面回答她的话，而是反问道贾氏。红岚是个及其谨慎聪明的侍女，董卓究竟会不会及其宠信白姬，这只有同样身为董卓妾室的女人才知道。

    贾氏脸色变得难看起来，表情越发凝重，因为……她明白，以这些日子相国几乎日日都夜宿在白姬院子来说，相国对白姬的恩宠是她们这些妾室前所未有的，那虽然令她妒恨到不想直视的地步，但却是事实。更何况，现在相国肯定也知道白姬极善于药理之术，那么，让白姬来搜查院落，也是顺理成章的事情。

    “那小妖精，难道真的有那么厉害？”贾氏侧过头，低低的问道，尽管内心里及其嫉恨白姬，但一想起白姬，她就有些不舒服，如鲠在喉。此时贾氏心中还是有一丝侥幸的想法，即使那个白姬一眼就能看出是不是毒药，但她们只需要把药物藏在她无法轻易看到的地方，那便万无一失。

    红岚说道：“其实……今日白姬虽然的确是走到了袁夫人的院落附近，可根据奴婢的窥探，她原本是不打算进去的。”

    “哦？”

    “因为，她身边的侍女有问她是否要去通报一声袁夫人，她最早回答的是不必，还说并不打算进去。可后来，就是院子里起了一阵风，风势不大的微风……那风一过，白姬就说，院子里有人用了毒药，于是才闯入了袁夫人的院落。”

    “真的是这样？”贾氏脸色一变，厉声问道：“红岚，此话可当真？你没有骗我吧？”

    “千真万确。”红岚的表情是任何人见了也不会有所怀疑的。

    贾氏跺了跺脚：“这小贱人！莫非她那鼻子比狗鼻子还要灵？”

    “这正是奴婢所担心的地方……若非如此，奴婢也不会刻意多言，冒犯了夫人。”

    “不，岚儿，你这样主动告诉我，很好！咱们必须谨慎，一定要确保万无一失。在这天下第一权贵之人的院落里，哪怕是一时的疏忽，都很可能招来杀身之祸。那么，依你来看，咱们现在该怎么办？”贾氏此时一脸和善的看着红岚，这是她的心腹，聪明机智，可以说是贾氏的第一谋士，自然她要充分善待她。

    红岚回答道：“夫人，现在唯一的办法，就是立刻把那些秘药都烧掉。所有的药材，全部烧掉，一包都不能留下。”

    “全部……烧掉？”贾氏听了这话，眉头一蹙：不是她小气，而是那些药物全部都是价值连城的珍贵之物，有不少都是难以求购的，为此，贾家可是花费了巨资，目的自然就是要让她率先生下子嗣，今后母凭子贵，光耀贾氏的门楣，它们可以说是今后让贾氏能够平步青云的珍宝。可是，现在红岚居然提议要把这些珍宝全部都烧掉，贾氏自然是心疼万分，她哪里能轻易舍下。况且，很多名贵的药物，一旦现在烧掉了，今后再要用，也就麻烦了，从內苑之外送进来是要层层检查的，即便她有办法买通侍从，那也一样是要再次耗费巨资去筹药，实在是一笔难以想象的损失。

    红岚注视着贾氏一脸难舍的表情，她也稍微提高了音量：“夫人，眼下是极为危险的时刻，可能过不来多久就会有人开始搜查內苑，夫人可不能坐以待毙！”

    “这……”贾氏眉头紧皱，那个红岚都用上了如此语气，看来事情是极为凶险的，贾氏突然醒悟道：是她之前没有引起足够的重视！想想看，若是那些东西被白姬给查出来，再往相国面前一送，那可真不是被相国训斥就能了结的，而是真的会让她丧命！想清楚了这一点，贾氏虽然脸上还是有一些不舍，但终究是下定了决心。

    “唉…………！”

    她慨然长叹了一声，随后捏紧了拳头：“岚儿，你说的的确没错，是应该烧了！无论那个小贱人是不是长了一只狗鼻子，咱们不能留下祸患！”

    眼见贾氏终于想通了，红岚松了一口气，就怕她太过于在乎那些珍奇的秘药，而舍不得烧。

    “夫人果然聪慧。”

    贾氏已经下定了决心：“岚儿，事不宜迟，咱们赶紧把药都拿出来烧掉！”

    “是，夫人。”(未完待续。)