
    白姬其实没有什么睡意，这几年来，对她而言，睡不睡觉都是无所谓的事情。只是，她身边的人一个个都是必须睡觉的，所以，她才会跟着阿初、绮丽等人一同就寝。而这段时间以来，除了敷衍董卓以外，她时刻都是保持着清醒的，被软禁的三天时间里，更是没有睡过一毫一秒的觉。

    然而，这一晚，白姬却决定要好好的就寝。因为，她迫不及待的想要在次日去看看刘瑛是个什么样的表情。那个一向唯我独尊，认为自己高于其他任何人的万年公主，那个高高在上的人，当她发觉到自己已经沦为如同营妓一般低贱的存在时，她会有如何的反应呢？白姬想到这里，嘴唇一弯，露出了天真俏丽的笑容，然后进入了甜甜的梦乡。

    在梦里，她见到了那个原本名为“董筱幽”的女子，她微微一笑：

    “我已经替你报仇了。”

    “李旻、张安、飞鹰营……这些人一个都不留，统统被我送入了地狱。而且，还是用一种令他们及其痛苦的方法。”

    “万年公主刘瑛如今受到的惩罚，与你没有丝毫区别。她夫君所在的王家，阖门被杀，她的两个孩子都没有了，她身边但凡是迫害过你和碧落、百灵的下人，一个个都不得好死。你放心……到最后，我是不会让刘瑛再活下去的。”

    “董筱幽”听白姬说完这一切，没有任何表情，但身影却渐渐的模糊起来，最后化为了一缕青烟，消散殆尽。

    “你的仇怨……看来，已经被我报了。”

    白姬轻轻的说着，她的表情第一次露出了一缕哀伤之色：

    “这里不属于你，回去吧。”

    她抬头仰望着天际：这里，同样不属于她，而她呢？她却必须背负着“徐荣”的身体，白姬的身份，继续存在于这个天地间。

    次日清晨，白姬在葵莺和清露等人的服侍之下起了床，她慵懒的走出了卧房，随即慢悠悠的用过了早膳，待到日上三竿的时候，她才缓缓的对众侍女说道：

    “咱们一起去拜见万年公主吧，那毕竟是当朝天子的姊姊，礼数可是不得荒废的。”

    葵莺面露愁容，心中却为刘瑛暗自叹息：被丢入那群虎狼之中，不知道公主如今被折磨成了什么样？她现在唯一寄希望的，就是那些士兵应该顾忌一下刘瑛那万年公主的地位，敢欺凌皇室公主，如此大逆不道的事情，那些西凉兵只怕还没这个胆子。

    白姬带着一群侍女从内院一直走到了外院，见到了宋果以后，宋果立刻吩咐士兵们撤出，随即将她们带到了一间屋子外。

    “好了，宋司马，你且下去吧，有事我会再传唤你的。”

    “是，属下随时听候调遣。”

    宋果退下去以后，白姬才令清露推开这间屋子的门板。虽然只是一间不大的杂物间，但毕竟是西苑，依旧显得富丽华贵。里面原本堆积的杂物都已经被人搬了出去，只剩下一张长宽约有丈余的大床，床上的枕被一片狼藉，一个女子赤着身子，软瘫在床上。

    当听到有人进入这间屋子的时候，那个女子浑身颤抖着，费尽了力气把自己的蜷缩着的身子裹在了锦被之中。待到她紧张的抬起头来，却看到进来的人，正是白姬和葵莺、清露等一众女子。

    “不要过来！”

    女子厉声尖叫着，她的声音原本盛气凌人，但如今却只有无尽的悲戚和绝望，令人听了，心中有些发毛。

    这就是现在的万年公主，遭到西凉军奸乱的刘瑛。

    虽然刘瑛的相貌不算秀丽，但她肤质保养得好，很能激起那群西凉兵的兽性。更何况，对于那些身份低微的兵士而言，能够如此接触到至高无上的公主，那也足以令他们炫耀一生，所以，哪怕刘瑛生得再丑，这些士兵也会毫不介意的。于是，一整晚刘瑛都被人折腾着，她的感觉由疼痛变为麻木，直到内心彻底被仇恨所占据……

    现在，刘瑛的长发凌乱的披散在双肩，身上满是被无数男人揉捏和折磨所留下来的痕迹，原本高傲的眼眸此时充满了屈辱和悲愤，就连那嘴唇，也是破破烂烂的，想必都是她自己咬破的，身下更是血迹斑斑……

    “不要过来！”

    看到白姬无视她的尖叫，依旧在往前走的时候，刘瑛更加尖利的叫了一声。

    白姬于是停住了莲步，她直直的看着刘瑛，随即浅笑了一声，问道：

    “公主昨晚晕了过去，所以我斗胆，让院外的西凉兵来伺候公主安歇，不知公主过得还算开心吗？”

    刘瑛咬紧了牙齿，恶狠狠的瞪着白姬，说道：

    “看到本宫遭到那群低贱之人践踏，你满意了吗？你……居然敢如此折辱本宫，本宫就是下了地狱……也一定要回来向你索命！早晚有一天，本宫定要食你的肉，喝你的血！让你死无全尸！”

    白姬依旧直视着刘瑛，冷冷的回道：

    “天地万物自有其定数，非你我能及，早在你还是不可一世的公主的时候，你又何尝能想到自己会有这么一天呢？在你残杀碧落、毒死百灵、凌虐荣儿的时候，你有去想过自己今后会被冤魂索命吗？”

    刘瑛凄然的摇了摇头，她充满怨毒的呲着牙，恶狠狠的说道：

    “本宫认了！本宫当年就不该在你要悬梁自尽的时候救了你！没有想到，本宫的一切，最终还是被你这个小贱人给夺去了！而且，还是以如此方式……”

    白姬笑了笑，说：

    “你也莫要后悔了，当年你若没有救下荣儿，也不会有这么多年安生太平的好日子过了，一切都是有定数的嘛。”

    “哼……”

    刘瑛冷声哼着，随即，她似是下了重大决心一般，突然从床上竭尽全力站了起来，她一只手直直的指向白姬：

    “你这个妖妇！本宫如今落在你手中，算是本宫命数已尽！但是，你如此侵害天家血脉，终会有报应的！你一定会不得好死！本宫受了如此凌辱，已经无颜再苟活于世，你就等着本宫的冤魂吧！”

    说完，她跳下了床榻，直直的冲向了墙壁，她一心求死，所以是拼了全力……然而，白姬之前给她服下的药，药力却依旧存在……刘瑛虽然是用了全力，但原本瘫软的身体，光是站起来就已经很困难了，根本没有办法迈开脚步。

    白姬冲着葵莺和另一个丫鬟挤了挤眼，示意让她们走过去扶住公主。

    结果刘瑛还没走开几步，就被葵莺等人赶上，一人拉住她的一只胳膊，将她架了起来。白姬轻轻的走了过去，用一只手抓起刘瑛的下巴：

    “想死？告诉你吧，你就是现在想咬舌自尽，你也使不出那么大的力气来。想死，那得经过我的同意。”

    刘瑛怒视着白姬，她向白姬吐出一口唾沫：

    “呸！”

    白姬身子翩然一侧，那口唾沫连她的边儿都没蹭到。

    “堂堂的公主，居然最后只剩下这点手段了……真是令我失望。”

    刘瑛虽然蛮横，但她却是时时刻刻谨记自己作为汉室公主，必须维护大汉天家的尊严。如今受到了这么多惨无人道的折辱，甚至还遭到了士兵们的摧残，她已经彻底断绝了求生的希望，此时，她是真心一心求死。

    然而，即便是求死，白姬也不可能让她如愿。

    “当年荣儿在飞鹰营中，可是做了两个多月的营妓……公主才过了一个晚上，就急着寻死？”

    听了这话，刘瑛露出了一个惨然的冷笑：

    “本宫贵为汉室皇统，自然不可能与你一介商贾之女相比。更何况，你不过是个淫荡妖邪、不知廉耻的小贱人，你以为你现在很了不起吗？你不就是董卓的枕边人吗？你曾经身为营妓，如今更是恬不知耻，本宫若是你，早就自绝于天下了！”

    白姬看着刘瑛决绝的眼神：她是真心要激怒自己，以求速死，由此来看，刘瑛起码自尊心方面比“董筱幽”要强不少。只是，她又怎能让刘瑛如愿呢？

    “公主大人，如今……你也和营妓没有区别了呢。”

    白姬眯了眯眼睛，随即开始往屋外走去：

    “让宋果过来，这几天公主都留在这儿，随他的手下怎么处置。”

    刘瑛听了这话，突然变得疯狂了起来：

    “赶快杀了本宫！！”

    “杀了本宫！！”

    白姬完全没有要回头的样子，令得刘瑛越发后怕起来：那些残暴、没有人性的西凉军，她是再也不想见到了，哪怕她立刻去死，也好过被那群士兵糟践。

    刘瑛看到她身后架起她一只手臂的葵莺，发疯似的对葵莺喊道：

    “葵莺，杀了本宫！念在多年的主仆情分上，速速杀了本宫！”

    葵莺看到原本高贵、不可侵犯的万年公主如今披头散发、赤身露体，如同一个疯子一般歇斯底里的对着自己大喊，心中痛入刀绞，但她什么都无法做到……

    “快啊！拿把刀来，一刀杀了本宫啊！你没有刀，就用手掐死本宫，快点，掐本宫的脖子！”

    葵莺眼中的泪水流了出来，她低垂着头，任凭刘瑛的大吵大闹，却不敢妄动分毫。

    白姬此时回过头来，满意的看了看葵莺，又对刘瑛说道：

    “跟你说过没有用了，公主大人看来真是太不讲道理了，我说了，你要死，得经过我的同意才行，葵莺不过是一个侍女，她如何能左右你一个堂堂公主的生死呢？”

    刘瑛看到白姬回头，连声高喊：

    “杀了本宫啊！快杀了本宫！杀了本宫，你就能替你的家人报仇了，杀了本宫，你就可以替碧落、百灵她们雪恨了！”

    白姬狡黠的看着刘瑛，随即，她轻声说道：

    “……好吧，那你要亲口道歉，为那些屈死的人，因你而被枉死的人道歉。你若肯诚心道歉，我便答应，杀了你。”

    刘瑛愣愣的看着白姬，让她承认一切，就等同于让她彻底放下所有的尊严，而且，还是让她亲自放下尊严，向那些已经死去的人道歉……

    她已经没有尊严可说了，早在自己的孩子被白姬生生挖出，又被那群残暴的西凉军所践踏……

    “本宫错了……本宫对不起徐家的所有人，本宫对不起碧落，对不起百灵，当年……一切都错在本宫……”

    刘瑛一边说着，一边留下了屈辱的泪水，她一遍遍的重复着这一句话，等待白姬的允诺。

    “……好。”

    白姬终于轻轻点了点头。

    刘瑛抬头，充满希望的看着白姬。然而——

    转瞬间，白姬就击碎了她求死的那一点点绝望中的希望：

    “让宋司马带兵士们进来吧，公主大人还有的是精力呢，叫他们好生伺候着。”

    白姬无情的话语，如同一把利剑一般，将刘瑛原本支离破碎的尊严彻底刺穿。

    “你——！”

    刘瑛不可置信的望着她：

    “你竟出尔反尔！！”

    白姬的双眸转了转，歉然的一笑：

    “忘了告诉你，我本来就打算要杀你的，只不过……不是现在罢了。”

    说完，白姬不再顾忌刘瑛的尖声厉叫，安逸的走出了这间屋子。

    “想死？”

    白姬冷冷的回过头，望着屋门，自说自话道：

    “这么早就死，太便宜刘瑛了。”(未完待续。)