
    葵莺和清露两人一直候在书房的门口，之前董卓与白姬云雨之时，那从内室传出来一阵阵的暧昧之音令她二人都羞红了脸。清露不免在为白姬心疼：那么娇小的一个少女，如何能受得住董卓那雄壮健硕的身体摧残？只是，她回想起之前她为白姬穿衣之时，那个少女一脸看脱凡尘一样的神色，那一双清理脱俗的瞳孔，似乎又觉得自己的心疼和担心纯粹是多余的。

    而葵莺的想法则与清露不一，她心中的思想还在持续着激烈的冲突，于私，当年的荣夫人与她本人其实并没有什么过节，要说起百灵的死，她原本一股脑的全部怪罪在荣夫人的头上。但经过这几年的沉淀，她慢慢的变得理智起来：像百灵那样的人，也能为荣夫人而奋不顾身……难道是公主错了？她虽然仅仅是一个奴婢，没什么资格质疑主子，但百灵就如同她的亲生姊妹一般，在她心中，百灵的死一直是一个迈不过去的坎。再加上，前几天，还是荣夫人在董卓的刀下救下了自己，当时，荣夫人本人可是身处绝境，却还能救了她……如此恩情，对她葵莺而言，即使是一辈子，也无法偿还。

    而眼下，当年的荣夫人已然不在了，取而代之的，却是一个令人捉摸不透，又异常可怕的白姬……不知为什么，葵莺虽然对当年万年公主是如何整治荣夫人的事情还记得清清楚楚，可她现在却认为：现在的白姬，已经不是万年公主能够应付得了的人物了。若白姬真心要害公主，则公主的下场只怕……

    葵莺不敢再往下想，白姬之前还神秘莫测的说，要让她和清露“看一场好戏”，而转眼间，却在董卓的身下承欢，葵莺内心深处依然对她充满了鄙夷。早在她沦落为人尽可夫的营妓之时，她就应该去死，以保其名节，可她没有。

    董卓手挽手的牵着白姬，走出了书房，随即便调集人马，要立刻赶往西苑，说是要去“觐见万年公主”。葵莺心中震撼莫名：白姬……已经要对公主下手了吗？

    白姬走到葵莺身边的时候，侧首对她说道：

    “葵莺，跟我来，咱们这就去拜会你的老主子。”

    葵莺将头深深的埋在胸前，她根本不敢抬头去看此时白姬的表情，只是怯懦的应道：

    “是，奴婢遵命。”

    董卓的目光扫了葵莺一眼，此时他恨屋及乌，连带着也反感起葵莺来，他冷声对白姬问道：

    “这个侍女似乎是万年公主身边的下人，不如……？”

    他那眼神里已经有了杀意，使得葵莺被吓得浑身冰凉，一颗心都跳到了嗓子眼里。

    白姬柔若无骨的玉手轻轻的拉了拉董卓，轻声说道：

    “这个丫鬟如今是相国的侍女。”

    董卓于是沉声点了点头，不再杀气腾腾的看着葵莺，使得葵莺在松了一口气的同时，对白姬再次产生了感激的情怀：不论现在的白姬，或者说曾经的荣夫人到底是不是个自甘堕落的女子，可她毕竟是自己的救命恩人，她的一句话便可以决定自己的生死。

    于是董卓携着白姬一同上了修饰得夸张华贵的车驾，其余侍女全部上了马车，两千骑兵严阵以待，护卫着浩浩荡荡的队伍往西而行。

    一路之上，白姬透过窗户看到曾经富丽繁华的名都雒阳，如今已经是遍地焦土，黄沙漫天，这附近数十里的房屋都已经被董卓命人拆除烧毁，把一座优美典雅的巨城彻彻底底的破坏殆尽，正对应了曹操后来所著的诗歌“白骨露於野，千里无鸡鸣”。

    白姬看着这赤地千里的景象，再想起自己在阳城和中牟的所作所为……她和董卓，又有什么不同呢？她的残暴行径，也许比董卓还要来得直接。只是，她轻轻的合上了双眼：这样的事情，再也不会有了……在了结了“董筱幽”的心愿以后，她再不会轻易伤害任何一个凡人，那些残暴的屠城之举，她是再也做不出来了。

    董卓看到白姬定定的看着窗外遍地废墟的景象，以为她是在感伤，于是轻轻的抱起了白姬，将她搂在怀里，自信的说道：

    “白儿，我告诉你，终有一天，我会重建雒阳，我要让大汉更加富裕强盛，让天下之人再也无须承受战乱之苦。”

    白姬听了这话，没有回应董卓，只是在心中轻轻一叹：他的想法倒不错，但只可惜恐怕他这辈子也无法实现这句话了。

    很快，大队人马便抵达了西苑，这是雒阳城外的行宫之一，虽然仅仅是行宫，但景致优美，朱漆赤瓦，雕栏玉砌，尽显皇室的奢侈瑰丽，令看到的人都会感觉：这不愧是给天子暂时居住的宫殿。

    守卫着西苑大门的卫士们一看到董卓车驾的旗号，便立刻大开正门，全部跪伏在了道路的两旁，恭恭敬敬的向其行礼。

    “恭迎相国大驾！”

    如今的雒阳与长安，董卓一人说了算，普天之下，再也没有人有他这般威仪了。

    董卓带着白姬与一众近卫、侍从径直走到了迎客的大殿之上，董卓毫不客气的坐在了大殿正中位置的席位之上，便吩咐西苑的侍卫们：

    “赶紧让万年公主出来见孤！记住，一定要让她亲自前来！”

    侍卫们赶紧应声退下，董卓嚣张跋扈的举止似乎在向所有人说：即使是皇室宗亲，如今在他董卓面前，也同下人没有区别，可以任他呼来喝去。

    当得知董卓突然之间已经由毕圭苑抵达西苑的消息以后，一身孝服的刘瑛被惊吓得连手中的刺绣都慌了神，一不留神，便让针头刺破了她的指尖。

    “公主！”

    她身边的几个侍女连忙拿起白绢和药膏为她打理伤口。

    “不碍事的，是本宫自己一时慌了神……”

    刘瑛不打紧的说着，自从怀上了这第二胎以后，她对待下人们也不如以前那么严厉了，一脸宽容的神色使她平添了几分母性神采。

    “董卓是吗……”

    刘瑛突然脸色变得难看起来，这是一个很可怕的名字。就是这个人，不过是一介武夫，居然敢篡夺朝政，还废掉了她的弟弟弘农王刘辩，她从心底里痛恨这个粗莽的武夫，是他，正在践踏着她们刘家皇室的尊严。

    尤其是董卓手下的将领，竟然屠灭了阳城，使得王家之人，尽皆殉难，当刘瑛得知了这一消息以后，痛哭了三天三夜……徐荣，这是一个令她恨之入骨的姓名。曾经在幽州，有那么一个女子，害死了她自幼便憧憬仰慕的兄长；而如今，又是一个徐荣，把她的夫婿王玄一家，还有自己的长子……逼入了火海之中。

    切齿之恨，刘瑛如何能甘心？她曾经写了一封信给董卓，希望让他惩治那名叫徐荣的将领，然而……过去了那么久，她等来的，却只是董卓将徐荣削职为民的消息。所以，刘瑛恨透了徐荣，恨透了董卓，恨不得将他们都一一剥皮拆骨，叫他们求生不得，求死不能！

    刘瑛隐忍着恨意，冷声对传信的侍卫说道：

    “去回禀相国，就说本宫如今还在为夫君和幼子服丧期间，不适宜见贵客。”

    那侍卫浑身瑟瑟发抖，他说道：

    “公主，请恕小的顶撞，方才相国有言，让公主一定要亲自出去见他……”

    刘瑛听了这话，原本充满恨意的双眼逐渐被恐惧所占据，在她心中，董卓必然是一个杀人不眨眼的莽夫，她虽然贵为公主，如今却是无依无靠，若是董卓对她无礼，她也没有地方可以哭诉去。

    “嬷嬷，怎么办？”

    刘瑛六神无主的对她身边的一个年长的嬷嬷问道。这个嬷嬷伺候了她二十几年，曾经还是她的奶娘，是刘瑛最为亲近的奴仆。

    那嬷嬷脸色也吓得发白，但她安慰道刘瑛：

    “公主切莫担忧，咱们回到雒阳也有半个多月了，此前还一直未亲自与相国见面……相国大人日理万机，如今许是恰有空闲，便来探望公主，万望公主莫再惊吓，母体受惊，对腹中的胎儿也不好。”

    刘瑛听了，慌里慌张的点了点头，随即用手轻抚着胸口：

    “是了，是这个理，他再怎么尊贵，也毕竟是为人臣子，如何能不来叩见本宫呢？”

    但她心中还是不安：

    “可是，嬷嬷……听闻那个董卓残暴不仁，连宫中好几个公主妹妹都惨遭了他的蹂躏，昨日还逼死了皇甫家的遗孀马氏，若他有不轨之心……那本宫该怎么办呀？”

    那嬷嬷依旧好言相劝：

    “公主大可放心，董卓虽然是个莽夫，但如今的公主毕竟是怀胎八月的孕妇，料想他再怎么好色成性，也不敢加一指在公主身上。”

    刘瑛勉强心安，毕竟她自己也并非没有自知之明，若论及相貌优劣，她一向在几个宫中的姐妹中算是最次的一个，如今还早以嫁为人妇，论姿色，她不可能吸引得了董卓。这个时候，长得不漂亮还真的是一件大好事。

    况且，她刘瑛不过是皇室中一个普通的公主，且连夫家都已经被举家遇害，无论从哪个方面看，董卓都没有迫害自己的理由。害了她，不但对董卓没什么好处，还只会让天下之人更加指责董卓目无君上。

    于是，刘瑛略微令人妆点了一番，便带着侍女们来到了大殿之上。刘瑛毕竟是皇室中人，尽管方才还被惊吓得面无血色，但如今借由装饰，看上去依旧光彩照人，气质非凡，虽然相貌平平，却自有其华贵高雅的气质，令人一见便能看出她地位不凡。

    白姬乖巧的端坐在董卓的身侧，她静静的打量着越走越近的万年公主：她虽然没有花容月貌，但胜在气质过人，虽然脸色有些差，看样子，也许是因为王家被灭族给她造成了很大的打击，在她这个年纪，失去丈夫和幼子，对任何一个女子而言，那都是永远无法磨灭的痛苦……不过，几年不见，这个刘瑛看上去依旧那么盛气凌人，即使在董卓面前，依旧还能保持住其公主的风度，真不愧是刘瑛。她就是曾经的那个“董筱幽”最后，也是最初的“敌人”。

    董卓朝着刘瑛大咧咧的拱了拱手：

    “臣董仲颖，见过万年公主！”

    他连起身行礼都没有，就那么草率的坐着向刘瑛行礼，使得刘瑛虽然心中愤恨不已，此人竟然无礼骄横到如此地步！她双目不竟然，却又仔细的看了看董卓，这个人有些发福，但身材健硕，相貌端正，容光焕发…看样子，短时间内他是不会病死的――这该死的武夫，胆敢如此大逆不道，老天为何不让他猝死呢？刘瑛在心底里咒骂着董卓。

    但她毕竟还能克制住想要喝骂的怒意，依旧落落大方的朝董卓作了一揖：

    “见过相国。”

    等到刘瑛的目光慢慢的转过董卓，看到了董卓身边端坐着的那个容貌绝美的白衣少女时，一下子双目圆睁，不敢置信的看着这个少女。(未完待续。)