
    看着贾氏在董卓面前一副乖巧讨好的模样，白姬轻轻的点了点头：此人城府很深，而且算计也多，就凭着自己刚入了董卓的內苑她就敢让人暗地里给自己下无子汤，若不是因为自己“不是人”的话，那碗掺杂了无子汤的银耳粥也就入了肚。

    这么一个人，若是让她知道了袁氏已经怀有了身孕，恐怕她一定会对那尚未出世的婴儿痛下杀手……也罢，那横竖也是董卓和袁氏自己的事情，与白姬无关。白姬收回了暗中关注着贾氏的眼神，也是可怜的人呀，争来争去，到头来她们又想得到什么、能得到什么呢？

    董卓还是非常满意这个晚宴的效果，除去一向比较泼辣的李氏对白姬有些不服以外，其余的几个妾室，甚至连万安公主也都很是恭顺，董卓还是放下心来了。他的白姬不会在內苑里吃什么亏，于是一场宴席结束之后，贾氏等人各自回去，董卓也抱着白姬回房歇息。

    日子也就这么波澜不惊的过了下去，除去那次无子汤的事情以后，贾氏与李氏等人也都安安分分的守在自己的院子里。而在东院，白姬则开始炼药，她炼药的方式也不同于一般的道士或者方士，而是类似于“蒸煮”的方法，用小厨里原本拿来做饭菜的厨具就可以炼药，这方法比寻常的方式要节约得多。

    龙丽的伤也完全好了，平日里她便紧随着白姬，只有董卓到来的时候，她才跟着清露等人不声不响的退下去。

    这一日，白姬闲来无事，便带了清露和龙丽四处转悠，內苑虽然很大，但白姬也已经入住了近两个月了，平日里时常出院闲逛，如今倒也有一些腻味了。她平日里最喜欢的便是转悠到介于內苑与外怨之间的飘香渠那里，坐在那一大块白玉的平台上面，注视着翡翠渠道中飘零的清水，有时候一看就是一整天。她自嘲：尘世间的一些隐士高人所最不屑者，便是随波逐流，她却觉得无所谓。

    白姬略略的转了转，便又踱步到了飘香渠，董卓知道她特别中意此处，特意嘱咐平日里别的人不得擅自接近飘香渠，所以这个地方倒成了白姬的个人居所了。

    她不知道，此时一向深居简出的蔡瑕却走到了飘香渠之外，驻守在此处的两个侍卫对望着，犯了难：相国叮嘱，平日里除了白姬，别的人不得擅入飘香渠，尤其是府外之人。但这个蔡夫人可不是府外的人，她和白姬一样，都是相国的妾室，虽然鲜少出门，很多侍卫连蔡夫人长什么样子都不知道，但却没料到今日她会出现在这里。那到底是让她进去还是不让她进去呢？二人犹豫着，毕竟都是相国的妾室，他们谁也不想得罪。

    “蔡夫人，您是要入飘香渠吗？”

    两个侍卫僵着，看到蔡瑕越走越近，终于一个胆子稍微大一点的忍不住开口问道。

    蔡瑕淡淡的看了他们一眼，并没有答话，却是轻轻的点了一下头。

    “这……”侍卫有些头痛了，是该如实告诉这个蔡夫人，白姬夫人已经在飘香渠里欣赏风景了，让她离去呢？还是放蔡夫人进去？这些侍卫还是挺聪明的，尤其是內苑的侍卫，他们大都对妾室之间的一些争斗有点经验，大部分的时间里，是尽量不去触霉头的。

    蔡瑕一双清理的眸子看着这两个侍卫，善解人意的她自然看出了此时两人的窘态，遂轻启朱唇：“我正是来见见白姬妹妹的，劳烦你们去给白姬妹妹通报一声吧，她若是不想见我，我便离开，你们也不用担心我会迁怒。”

    蔡瑕的言语很是清丽娟秀，柔和而温煦，听得两个侍卫在心中都一阵感动：还是这样的夫人最好，不会让他们这些下人感到头痛为难。蔡瑕很少出自己的院子，所以别的下人并不知道她是个什么样的性子，两个侍卫连忙跪下对蔡瑕说道：“烦请蔡夫人稍候片刻。”平日里他们对别的人都最多不过是屈身或者低头，能让他们发自心底里要跪下的，还只有蔡瑕一人。

    一个侍卫连忙走到飘香渠那大片花圃之外的桥上，过了这座桥，平时除了董卓，别的男子是一概不得入内的，现在则由龙丽守在桥上。

    “龙丽姑娘，蔡夫人想入内见见白姬夫人，还请你去给白姬夫人说一声。”

    侍卫朝龙丽拱了拱手，这可是如今正得宠的白姬夫人身边的侍女，他自然也必须对其轻言细语，切忌惹火了不能得罪的人。

    “好，我这就去问问夫人。”

    龙丽轻轻的踏着细步，她的身法很是灵敏，虽然脚步声细小，却没几步就走到了白姬斜倚着的白玉平台处：“夫人，蔡夫人说想进来见见你，正在外面候着呢。”

    白姬侧过头来看着龙丽：“请她进来吧。”都是董卓的妾室，这个蔡瑕居然如此有礼，这也太客气了一点。

    龙丽下去以后，没过多久，蔡瑕便走了过来，只是，她在进入飘香渠的花圃之后，反而步伐有所加快，更她之前的从容不迫有些不符。

    “蔡姐姐，来得这么匆忙，有什么事吗？”白姬已经从平台上起了身，对待有礼貌的人，她也会保持礼节，绝不会怠慢了别人。

    “没别的事，一来白姬妹妹入了內苑这么长时间，我也没单独来拜会过你，于礼不符。”蔡瑕轻笑着，只是笑容略显僵硬，不比贾氏装得自然贴切。白姬轻轻的瞄了她一眼，这样遮掩的表情定然是有所求，这个蔡瑕言语得体，容貌看着也亲切，只是她的冷漠似乎仅仅是不善于与人相处，也不太善于心机的模样，幸好她无欲无求，平日里自己看自己的书，长久不见董卓也无事，不然若是和贾氏争起来，她是比不过贾氏表面上温婉可人的。

    “蔡姐姐，有事直说也无妨。”

    蔡瑕愣了愣，没想到这个形容尚幼的少女说起话来比自己还要淡然直白，也罢，她的确是有些事情想跟白姬说说的。

    “二来，我是想跟白姬妹妹说说，如果白姬妹妹愿意行善积德的话……”蔡瑕的脸上神色有些不自然，毕竟，她明白，白姬也和贾氏、李氏等人一样，是很得董卓欢心的女子，蔡瑕不知道白姬到底有什么想法，但若是同贾氏等人一样的话，她也就所求非人了。

    “行善积德？”白姬听了很想嗤笑，但看着蔡瑕生硬的表情，她倒是忍住了，这个词用在她这样一个曾经屠杀成千上万的俘虏，虐杀不下千人的“杀神”身上，实在是可笑至极。若是善恶有论数的话，她早就恶贯满盈了，再做多少善事也是徒劳。

    “袁氏妹妹……若是白姬不出手去帮她一把的话，只怕她活不了多久了。”蔡瑕皱了皱眉头，为难的说了出来。

    “袁氏？”白姬忍不住疑惑道，心中想起了那天晚上，那个对她说过想要寻死的女子。只是，她并没有寻死的决心，也不敢下那个决心……更何况，她有了身孕，绝不会是真的要去寻死之人。

    “嗯……我想，她可能是有了身孕。”蔡瑕认真的注意着白姬的神色，这要是白姬的心思也在为董卓生下儿子上面，她这么说了只是增加袁氏被人害死的几率。但是，蔡瑕没别的办法，董卓根本不去找她，就算偶尔见到，她说的话董卓也未必肯去信，更何况前段时间贾氏已经让董卓彻底厌烦了袁氏，除了当前董卓最宠爱的白姬之外，或许没有别的人能够帮得了袁氏了。因为，贾氏和李氏等人已经算是对袁氏图穷匕见了。

    “哦。”白姬挑起了细长的柳眉，这內苑的女子没有一个傻的，袁氏虽然想隐瞒，但却是一个个都知道了她的秘密。

    蔡瑕看出白姬的目光里没有丝毫的忌恨和怨毒，总算是在心底里松了一口气：这个人的内心或许就和她的神色一样，似乎并不看重子嗣的问题。贾氏等人有远见，早就看出董卓或许今后会逼迫汉帝让位，篡夺大位，也因此，谁能为董卓诞下子嗣，谁就极有可能成为今后的太后，这样的诱惑，一般的女子谁不会心动？

    “袁氏怎么了？她还在为亲人的事情伤神吗？”

    白姬轻声问道，言语里倒没有丝毫的关心，似乎就只是轻描淡写的随口一问。

    “……这个我不清楚，只是，若没人帮她的话，她肯定活不了几天了。”蔡瑕说道，言语里还是带有一丝忧心。

    “此话何解？”白姬抬眼看着蔡瑕，认真的问道。

    “自从那日晚宴以后，相国也再没去过袁妹妹的院子，贾氏和李氏她们对袁妹妹就越发过分了……”蔡瑕叹道：“她们早就买通了袁妹妹身边的侍女，现在袁妹妹身边或许除了从她府上带来，跟随了她十来年的那个侍女可信以外，别的人都是贾氏的耳目。”

    “嗯。”白姬点了点头，其实她自己现在身边除了清露和龙丽以外，就连葵莺也并不是很可信，不过她并不在乎这些而已。

    “我想，她们或许比我更早就知道袁妹妹有了身孕的事情……前些日子还没敢动手，但我今日暗中听到了一些侍女的话，想来，或许贾氏和李氏要出手了，真的要是她们动了手，怕是袁妹妹不仅是胎儿不保，就连性命也……”

    “这大概只是你的猜测吧？”白姬毫不在意的问道。

    “实不相瞒，其实袁妹妹已经病了好些日子了……我的院子与她的院子相邻，因此才了解一些情况，今日我是亲耳所闻，袁妹妹的病只怕也是她们做的手脚，那传话的侍女我虽然没看清相貌，但一定是贾氏身边的，她们会在这几日内，给袁氏下落子的药物。”蔡瑕说着，脸色变得苍白起来。

    白姬突然开口一笑：“你也管得挺宽的，看来并不是成天只顾读圣贤书的嘛。”

    蔡瑕脸上染上了一层粉红，嘴上喃喃道：“我是……看那袁妹妹太可怜了。”

    白姬突然掩着嘴格格的轻笑了起来：“还以为你是个不争的，原来你是知道自己争不过别人，所幸不争了……倒也是自保的一个法子。你是怕那袁氏被害死了以后，她们下一个要除掉你吧？”

    蔡瑕有些红晕的脸颊再次失去了血色，她心里唯一深藏的一点“自私”，竟然也被白姬看破，还那么直白的说了出来。

    “你也别这个模样，这里除了我，没别的人。”

    白姬并不理会蔡瑕的反应，而是径直走出去了几步：“那你就自己先回去吧，要不要救袁氏的命，得看我的心情。”(未完待续。)