
    贾氏面含微笑，带着身边的几个丫鬟一路直直的朝着东院走了过来，葵莺连忙恭顺的候在门边，朝着贾氏屈身见礼：

    “奴婢见过贾夫人。”

    贾氏细细看了一眼葵莺，脸上丝毫没有因为葵莺只是个侍女而轻视的态度，一双丹凤眼满含善意，嘴唇微微一抿，和煦动人的说道：

    “你叫做什么名字？我看你的动作和模样，倒像是个曾经在宫里当过差的侍女，不知我可有猜对？”

    葵莺猜不透贾氏对自己一个区区的奴婢都如此和善到底是何用意，但是贾氏的友善言语还是令她心里有些触动，随即便点点头，如实的答道：

    “回贾夫人，奴婢叫葵莺，夫人说的是，奴婢以前是万年公主身边的侍女，后来随着公主返回雒阳的时候才入的毕圭苑。”

    贾氏柔声道：“真是个看着就乖巧伶俐的……唉，可惜已经是白姬妹妹的人了，不然我还真想收你到我的院子来。”

    随后，她微笑着对身后的一个侍女道：“蕴儿，给这位葵莺姑娘看赏。”

    贾氏身后那个叫蕴儿的侍女走了过来，也是一脸笑意盈盈的模样，将一个鼓鼓的绣花荷包捧到了葵莺面前：“这是我们夫人打赏的，请这位姐姐收下。”

    葵莺为难的看了看贾氏，无功不受禄，这荷包里的赏钱光看着就不会少，她不过是白姬身边的一个侍女，如何能随便收受别的夫人赏赐过来的钱财？

    贾氏却笑得很是诚恳：“葵莺，不必客气，你也辛苦了，就当是夫人我打赏给你，替我引路去拜会拜会白姬妹妹的劳务费吧。”

    葵莺随即恭敬道：“奴婢谢过夫人了。”

    道完谢，葵莺充满感激的接过了荷包，收进了袖子里。葵莺好歹也是在万年公主刘瑛身边矜矜业业了十多年的宫女，宫中的斗争虽然牵扯到刘瑛的不多，但葵莺也算是耳濡目染，如何会不懂得贾氏的用意？但是，这钱她却是不敢不收的，一面贾夫人再怎么说也是当朝相国的妾室，她不过是个侍女，不好得罪；一面她心里对白姬除了畏惧之外，感激之情已经被这些日子以来的惊悚给冲淡了，要说忠诚，她还真的没有。所以，这钱她还是得收下，至于替不替贾氏效力，那可得看日后具体的情况了。

    贾氏看到葵莺收下了荷包，一双眼睛里满是笑意，随后对她说道：

    “那么……烦请这位葵莺姑娘去通报一声，让我去见见白姬妹妹吧。”

    葵莺心中对贾氏倒是有了点好感，不论如何，这个贾夫人比起之前的那个李夫人要和善的多，语气也是软软的，让人听了就觉得很有好感。她应了一声以后，便匆匆的跑了进去，见到白姬便说道：

    “白姬夫人，贾夫人在院门口候着，说是想进来拜会拜会夫人。”

    “贾夫人？”

    白姬歪着头，疑问道。

    清露便在她耳边提示道：“贾夫人也是相国大人的妾室，是凉州贾氏一族的人。”

    “哦。”

    白姬听了以后，心想：看来和之前那个李姐姐是一样的，都是董卓纳娶的妾室。这董老头子，嘴巴里说着最爱那个“白儿”，实际行动也不过如此嘛，身边的女人也不少。还真以为他是个痴情男子，看来也只能说是个好色的痴情男子。

    “既然如此，那便请她进来吧。”

    白姬懒懒的吩咐葵莺去请人进来，无论是李氏也好，贾氏也好，她和这些人没什么矛盾，起码她自己这么觉得。

    不一会儿，贾氏便在葵莺的引领下，走了进来，她刚一走进房门，便惊讶的叫了一声：

    “白姬妹妹，你真的是太美了，昨儿个我远远看了，还以为是天仙下凡，只当是自己走眼看错了。今日近看，还真没看错，妹妹这一身相貌……啧啧，真是让全天下的美人比起来都黯然失色呀。”

    贾氏的声音虽然很尖细，但听起来却不让人觉得刺耳，反而是她的话，显得极其亲昵而又略带夸张，让人听了不觉得她仅仅是在奉承或做戏，而是实实在在的夸赞。

    白姬神色如常，只可惜她对这些夸赞没有什么感觉，抬头看了看贾氏：她长发飘逸，梳着温婉清丽的凌云髻。面色红润，肤质细腻，一双丹凤眼眉目传神，虽然五官分开来看似乎都不显得很出色，但拼凑在一起，反而显得靓丽非凡，很有绝代美人的风华，而她的身材也近乎完美，很能让男人见了为之倾倒。贾氏穿着的是一袭淡蓝色的短袖曲裾，外套一件水蓝的青丝罗衫，搭配上她的容貌和五官，很是给人一种温婉可人的气息。

    白姬老老实实的说到：“贾姐姐生得也很是漂亮。”

    贾氏微微露出不好意思的神色，朝着白姬嗔笑道：“白姬妹妹这是在挖苦我了，跟妹妹相比，姐姐实在是差远了。”

    白姬摇了摇头：“没什么好比的，贾姐姐很美是事实。”

    贾氏脸上的神色抖了一抖，但依旧一副笑容可掬的样子，随后她从身后的丫鬟手中取过一支金钗：“白姬妹妹，今后咱们都是姐妹了，姐姐我呢，手里也没什么好送的，想来想去，这支金钗，上面镶刻着九凤天舞的图案，算是姐姐那里最值钱的一件宝贝。妹妹生得如此貌美，这玉钗我留着也没多大用，不如送给妹妹，一来呢，是作为见面礼，二来呢，这金钗价值连城，正配得上妹妹这样绝色的佳人。”

    说着，她不由分说的就将玉钗递到白姬的手中，一脸亲昵的表情，犹如一个疼爱妹妹的姊姊一样，满面春风般的笑意。

    其实，贾氏也在一直仔细的打量着白姬，虽然她心里有些泛酸，但不得不承认，白姬的模样生得确实是精致无暇，找不到丝毫的缺点，完美得简直可以说是绝无仅有。只是，容貌虽然绝美，但身形幼小，毕竟看上去只有不到及笄的年岁，论吸引男人的身材，哪里比得上贾氏呢？所以，贾氏虽然对白姬的美貌有些沮丧，但她内心还是有一些自豪：至少是现在，她的身材远比这个少女要吸引人得多，毕竟男人在床第之间大都更喜欢身材姣好的女子，她只要能在白姬之前怀上相国的子嗣，以后就还有希望。不过，她以为，白姬大概只有十三四岁的年纪，以后还会再发育，所以，她心底里依旧泛起了杀意：一定要找到机会铲除这个极大的威胁。

    贾氏和李氏不同，李氏做不到曲意逢迎，虚情假意，但贾氏却最善于面善心恶，当然，也谈不上恶，对于贾氏自己而言，她也只是在为自己争取更美好的明天而已。

    不过今日，她除了给白姬送见面礼之外，还有别的目的，那就是最大限度的打探出这个白姬究竟是什么样的人。这要也是一个心机深沉，行事狠辣的女子，那她无论如何也要严加防范，决不能行错一丝一毫。但要是一个和李氏那样愚蠢不知变通的女子，那她就有办法尽快除掉此人了。

    贾氏一直看不上李氏的火爆性子，若非李家和贾家在某种程度上有互利的关系，以及还有着数代的姻亲关系，她早就把李氏给整死了。就因为两家各方面关系不错，而李氏虽然不喜贾氏，但也从没找过贾氏的麻烦，偶尔两人最多斗斗嘴，所以她才从未陷害过李氏。

    自然，白姬就不同了，这个白姬不知道是从哪儿冒出来的，而且还生得倾城倾国，贾氏对此的看法就是：此人必须得除掉，否则不论其心肠是善还是恶，都是最大的祸患。

    贾氏装作四处打量了一阵，随即笑着道：

    “白姬妹妹这东院就是好啊，又大又宽敞，庭院也阔，还种了那么多的奇花异草，想必打理起来很是麻烦吧？”

    白姬顺着贾氏的目光看了看，点了点头：

    “是挺大的，不过打理庭院什么的……不是我在做，都是下人们在做。”

    贾氏听了，连忙站起身来，对白姬呵呵一笑：

    “白姬妹妹，那这么说来，你身边的这些侍女可都算得上是劳苦功高了。”

    “也是吧。”

    白姬想了想，坦然的答道。

    贾氏便以目光示意，让身边的几个丫鬟拿出不少的荷包，虽然没有给葵莺的鼓，但掂量着也不是个小数目。

    “侍女们都辛苦了，难得各位如此照顾白姬妹妹，我这个做姐姐的，还是应该表示表示，这些赏钱，就算姐姐我出的，给大家拿去买点好吃的。”

    贾氏说着，便让侍女们开始派发荷包，里里外外站着的侍女人手一个，分发的速度也很快。这是贾氏刻意为之，很明显直白的收买人心，而且还是当着白姬的面儿收买。主要是刚才那几句对话，让贾氏觉得白姬似乎如同一个稚气未脱、不沾尘俗的幼童一般，问什么答什么，而且态度很是真诚，丝毫没有对自己的警觉和敌意。从而令贾氏认为，这个白姬大概还很是不懂世事，尤其是白姬的容貌、个头也只是如同幼女，更是令贾氏确信了这一点。

    她的年纪虽然也不大，但也超过二十了，自以为论其心智，更是比这个似乎只有不到十四岁的少女要成熟更多。

    给白姬身边的侍女一人一个荷包，其目的就是广撒眼线，收买人心。若是白姬有一点点警觉的话，此时应该要制止了。所以，为了防止白姬制止，她让侍女们分发荷包的速度很快，即使白姬开口了，那也很难收回，把下人们明明要到手的钱财扣回，那样的行为反而会使白姬陷入自己院子下人们的敌视之中，眼看自己的目的已经达到，贾氏笑得眼睛眯成了一丝缝，嘴角都弯了。

    然而，有些令贾氏出乎意料的是白姬根本没有开口阻止，甚至连开口的意思都没有，只是淡淡的笑着，看着她让侍女们分发荷包，连警觉和疑虑的态度都没有。贾氏不禁在心里猜疑道：这个少女虽然看上去小，但怎么说也应该十三四岁了，不可能心智过于幼稚吧？自己这么明显的一招，就是个十来岁的孩童也应该懂，她居然还能如此淡雅从容，似乎根本不管她自己的事情一般，莫非这人真的是痴傻到了没心没肺？

    当荷包分发到白姬身旁的清露时，清露一皱眉，她如何看不透贾氏的这点手段？清露可是打定了主意要好好跟随白姬的，她将目光投向白姬，开口问道：

    “白姬夫人，这贾夫人的荷包……奴婢能受吗？”

    她的话就是带着一种提示，若是白姬还想收回人心的话，此时不采取一点措施是不行的。

    然而，白姬却迎着清露的目光，柔声回答道：

    “收下呀，这是贾姐姐打赏给你的辛苦费，你就不必推辞了，要好好写过贾姐姐。”

    “这……”

    清露张了张嘴，但只能在心底里叹了一口气，收下了这个荷包。吃人嘴软拿人手短，她可真不信那个之前还如恶鬼一般凶残无人性的白姬会连这个都不懂。

    贾氏却是在心底里乐开了花：看来这个白姬真的是个不通世事的小丫头，如此痴傻，莫要说是与自己为敌了，只怕什么时候死在这里都不知道。她的眼角浮现了一丝狠辣的凶光：既然如此，那就莫要怪她了，她可得采取点“积极措施”了。(未完待续。)