
    酷寒的冬季终于结束，天地间又迎来了万物复苏的初春。

    自从司马离与绮丽两人离开以后，白姬在毕圭苑中依旧如常的生活着，袁氏的身孕已经有七个多月了，她的小腹高高的隆起，每日都由玉珠带着她在东院之中散步。这也是白姬的安排，为了锻炼袁氏的体力，白姬要求她必须每天进行适当的运动，不能闲居着什么也不干。

    这一日，白姬炼好丹药以后，便跟着袁氏一路在院中踱步，约莫走了半个时辰，穿得暖暖的袁氏此时身上已经出了一些热汗，白姬便让玉珠和阿初领着她先回卧房换衣，白姬自己则是照常慢悠悠的走到了飘香渠，每天来这里看看几乎是白姬必做的功课。清露和葵莺也被白姬打发了回去，由于白姬时常单独来此小憩片刻，所以她二人也习惯了先一步返回东院，让主子一个人好生静静。

    她依旧斜躺在垫了一层毛皮的玉台之上，看着飘香渠中的积雪已经渐渐的融化，满园的花草结出了新芽，这是大地复苏的时间，白姬看着这一切，眼中笑意盈盈。此时，四周静谧得令人能够安然入睡，只有流水潺潺的声音，宛如仙境。

    然而，这样的和谐却很快就被一阵嘈杂声给打断，脚步声越来越近，白姬的视线里出现了十余个女子，除了走在最前头的一个少女之外，另外的女子都是侍女打扮。那最前面的少女一袭大红的襦裙，因为是初春，天气还有些微微的寒意，她的颈部裹了一层松软靓丽的狐皮，头上的玉钗与珠翠都是上好的珍品，光这一身穿着便知道贵气逼人。

    那少女走入了飘香渠以后，一眼就看到坐在正中间玉台之上的白姬，她不避不让，直直的冲着白姬走了过去，少女的脚步很是轻快，不一会儿就已经来到了白姬的面前，这也使得白姬越发清楚的看清了她的相貌：这少女约莫十五六岁，脸盘圆润，浓眉大眼，嘴唇也显得稍微大了些，五官生得一般，虽然一身的华贵，却也没有为她增色多少，看上去没有女子的婉约柔美，但却显得英姿飒爽，比李氏看上去更像一个习武之人。

    就在白姬打量着少女的同时，这少女也细细的看着白姬：虽然天气依然寒冷，但白姬却穿得很是单薄，一袭素雅的乳白织锦绣裙，头上只是简单的别了一支翡翠的玉钗，看上去极为素朴，但她容貌精致，明眸善睐，仅仅是素朴的穿着打扮，也令别的女子看了黯然失色，虽然体态略显稚嫩，却已经是倾国倾城，世间罕有。

    红衣少女盯着白姬看了一阵，待她收回目光时，眼神里流露出的却是鄙夷与不善：“喂，你这个小丫头，起来，我要在这里歇息。”

    少女的声音很是尖利粗暴，加之她说的话也很是失礼，但白姬的表情依旧没有变化，她也收回了打量着少女的目光，轻声拒绝道：“我还打算再待一会儿，你且稍待片刻。”

    红衣少女听了这话，浓密的眉毛拧在了一起，她自然是对白姬的态度很是不满：“你，你可知道我是谁？居然敢不让我？”

    白姬平淡的看着她：少女的穿着打扮很是不俗，一看就知道是富贵人家，这里是毕圭苑的内苑，不可能会有外姓的人进来，唯一的可能就是董卓的姬妾，董卓的家人除了董旻、董璜等人住在外苑，绝大部分都在长安。看着少女如此气势，倒是极有可能是董卓新纳的妾室……只有新来的人，白姬才会没见过。没想到董卓这么快又纳了新的妾室，此前他对离儿说的那些话振振有辞，却这么快就找了新人……而且，这个少女的相貌，若以凡间的眼光来看，倒也算不得多么出众，真不明白董卓这人怎么想的。

    “不知道你是谁。”

    白姬如实而告，却令那红衣少女如噎在喉，她的表情显得越来越愤懑，身后的十几个侍女看着白姬的眼神也都很是不善，似乎在讥讽白姬的“无知”。

    白姬随即又补充了一句：“……莫非是相国大人新纳的妾室？”

    这句话令那红衣少女恼羞成怒，她怒声斥道：“你这小丫头，竟敢如此无礼！”

    话音刚落，少女手中已经拿出了一截细长的皮鞭，扬手就朝着白姬打了过来。

    这少女虽然看得出来是个练家子，但一眼就是娇生惯养的小姐，学武多半只是凭着个人兴趣，并没有下功夫去苦练，所以她的鞭法很是普通，速度也不快。白姬虽然躲不过董璜那样武将出身之人的拳脚，但要躲过这个“绣花枕头”的鞭子倒也不难，她早已看清了鞭子的起落，身子一侧就躲闪开了。

    那红衣少女没有想到白姬居然能避开她怒气冲冲的一鞭，她冷冷一笑：“看不出来你这小丫头除了相貌生得标志，身手倒也挺敏捷的。”

    白姬并没有生气，她平和的对红衣少女说道：“这里是相国大人的内苑，不宜起冲突，这事我就不跟你计较了，你赶紧离开吧。”

    红衣少女啐了一口：“你还不跟我计较？你有那个资格吗？简直找死！”

    随即，她朝左右的侍女喝道：“还愣着作甚？给我过去把她抓住！”

    白姬没有想到这个红衣少女居然如此不依不饶，那十几个侍女听了红衣少女的话以后，便朝着白姬扑了过来，白姬虽然身手比一般的女子敏捷，但也仅此一点过人之处了。十几个人一起把她围了起来，她连挣扎都没有几下就被侍女们抓住了手脚胳膊，架着押到了红衣少女的面前来。

    那红衣少女饶有兴趣的又看了看白姬，用她那冰冷的手指抚过白姬柔嫩的小脸：“果然是天姿国色，而且年纪还那么小……祖父倒是真的有眼光。”

    白姬看着红衣少女这气势，觉得她一点都不像董卓的妾室：即便是李氏那样的习武之人，也不敢光天化日就在内苑里让侍女来抓自己。能有如此胆量的人，只怕绝不是董卓的妾室那么简单。

    “你是谁？能不能告诉我？”白姬好奇的看着红衣少女，开口问道。她的声音清冷却又清脆，似乎一点都不为自己的境地而担忧。

    红衣少女看着白姬一脸淡然的模样，心中暗自狠笑道：过一会儿一定让你痛哭求饶。她得意洋洋的看着白姬，用大拇指指着自己，扬声说道：“我叫董芸，是当朝相国的亲孙女！”

    “相国大人的孙女？”

    白姬有些惊讶的看着她，心中却是恍然大悟，怪不得她相貌虽然不怎么样，却能如此耀武扬威，敢情居然是董卓的血亲。

    “但是，相国大人的亲属不是都在长安吗？怎么会有孙女来到雒阳呢？”

    董芸身后的一个侍女轻蔑的看着白姬，白姬完美的玉容可以令女子心生妒忌，但如今落到董芸手中，再生得漂亮又有何用？她鄙夷的说道：“我们小姐敬慕祖父，一开春便从长安赶了过来，就是要多陪陪小姐的相国祖父。”

    “哦……”白姬看了看董芸，赞赏道：“孝心可嘉呢。”

    董芸一声冷笑，说道：“不要你这个时候来拍马屁，一两句好话就想让本小姐放过你的不敬？”

    白姬叹了口气：“那你想要怎样做？”

    她的语气依旧平和无奇，让董芸心中很是不快。

    董芸看着眼前这个粉雕玉琢的尤物，不怀好意的笑了笑，她随即对身后的侍女们开口问道：“你们说说看，这个人不过是我祖父的妾室，刚才居然敢如此无礼，我是不是该好好的惩罚一下这种人？”

    侍女们鸡啄米一般的直点头：“小姐说的是。”

    董芸冷冷的笑问：“那……你们说说看，我该如何惩罚她呢？”

    这个董芸是董卓的大孙女，其父亲是董卓最疼爱的一个儿子，却早夭，不到二十岁就得病过世，所幸还留下了一条血脉，就是董芸。所以董芸虽然是董卓的孙女，却是自小就在董卓的身边长大，直到后来董卓军务繁忙，时常不能回府，才渐渐的生疏了起来。董芸一直其祖母抚养——其祖母是董卓三十多年纳娶的妾室，也正是真正的“白儿”身边的一个丫鬟，就凭着这一点，那个妾室虽然如今也年过半百，却很是受董卓尊敬，在凉州的董卓府中地位相当于正妻，只是因为上了年纪，所以没跟着董卓一起来到雒阳，而是留在了长安。董芸从小由祖母养育，有些少年老成，但她天资聪颖，很能讨得长辈欢心，很是得董卓宠溺，她也完美的继承了董卓的一个特点：残忍、暴虐。从小她在长辈面前讨巧卖乖，但在下人面前却是另外一张嘴脸，折磨起身边的侍女可以用尽各种方法，让人生不如死。所以，尽管她才不满十六岁，但身边的下人没有不怕她的。董卓等人虽然多少有些耳闻，但因为太过于宠爱这个孙女，加之这个时代下人本就没地位，所以一向听之任之，也助长了董芸的暴戾性子。平日里一遇到不合她心意的下人，就动用私刑，今日，白姬惹恼了她，自然在众下人眼中，也是难逃厄运了。

    其中一个侍女阴笑着，对董芸说道：“这个小贱人不过是长了一张狐狸精一样的脸，才勾着了相国大人，小姐，你可听说过妲己和褒姒的事情？”

    董芸点头：“嗯，听说过。”

    “小姐，这样相貌的女人留在相国身边可是个祸患呀。”

    “没错，这种狐狸精，算什么东西，居然敢勾引我的祖父。”

    董芸厌恶的看着白姬，其实，董芸厌恶的不仅是白姬，董卓身边的姬妾，尤其是生得貌美年轻的，她都厌恶，一方面是因为她从小由其祖母抚养，看到了祖母时常在董卓找到新的美妾时，暗中哀叹自己人老珠黄，难入董卓的眼；另一方面，她虽然是董卓的孙女，身份尊贵，但相貌却只是中人之姿，在美人如云的董府里，她已经被许多祖父的姬妾比了下去，这令她很是羞愤，所以只能仗着自己的身份去欺凌别人，在凉州的时候，别的姬妾几乎都不敢正面遇到这个小煞星。即使有人哭着去给董卓告密，董卓也只是说“她是孤的孙女，你们何必去跟一个孩子计较？”，久而久之，众人对董芸也就敬而远之了。

    “小姐，既然您都明白了，那奴婢也就不多说了……”

    “你的意思是……”

    董芸看着白姬，充满恶意的一笑：“让本小姐今日替祖父，杀了这个祸患？”(未完待续。)