
    白姬走出关押刘瑛的屋子以后，突然想起了什么似的，她目视着清露，吩咐道：

    “去把公主的宝贝孩子拿过来。”

    “诶？”

    清露一时之间有些摸不着头脑：那虽然是个没能出世就死掉的婴儿，但毕竟足有八个多月，已经有了人形，用它来刺激刘瑛的目的早已达到，还是应该把那具尸骸埋掉的好，却不想白姬还要让她再拿过来。

    “就让公主一面被那些低贱的西凉兵糟践，一面看到自己未能出生的骨肉吧，这才叫一家团圆不是？”

    白姬的笑容此刻在清露眼中宛如妖鬼一般，看着外表纯真灿漫的少女，清露心中的寒意越来越深：这是何等歹毒的用心？难道她真的要把万年公主逼到发疯吗？在清露看来，无论是多么大的仇恨，顶多痛痛快快的一刀，了结恩怨，何苦这样反复折磨？

    然而，白姬的命令不可违背，即使清露本人不愿意，她也没得选，就算她不去做，白姬大可以吩咐别的侍女去做，那就没必要违背白姬了，显得毫无意义。

    白姬一直候在门口，等到清露端着那个玉盆步入了屋子，随即里面传来了刘瑛发狂一般的嘶叫，白姬才满意的点了点头，随即轻轻的踏着莲步，带着侍女们走过外侧院，一路又来到了西侧院中：这里露天摆放着昨日被白姬斩掉手脚的侍女们。

    距离她们失去手脚已经过去了七八个时辰了，大部分人此刻都已经血流过多而死去，只有一两个还在微微的发出一点呻吟，那是垂死的声音，整个院子里到处都流淌着鲜血，被斩掉的四肢凌乱的丢弃着，令人望之骇然。

    清露等侍女第一眼看到这样恐怖森然的场景，便感觉内心一紧，尤其是那几个垂死之人的低吟，更是令她们心惊胆寒，好几个侍女当场就吓得双腿发软。

    白姬目无表情的看着这一幕，随即对负责看守这个院子的守卫说道：

    “待这些人都死尽了之后，把她们的尸骸随便丢出去就是了，不必掩埋。”

    ――当初碧落死了以后，尸体被刘瑛令人随便丢到了乱葬岗，后来即使白姬带着阿初等人去搜寻，因为过了两个多月的时间，尸体早已被野兽啃尽，也只找到一些人骨，还不清楚到底是不是碧落的。所以，白姬要让这些刘瑛的爪牙也尝尝看，什么是死了以后，也不会留下全尸，真正的死无葬身之地。

    清露远远看着白姬淡然的背影，她不禁叹了一口气：这个少女，究竟遭遇了什么样的惨事，才变成如今这样一个视人命为草芥的“杀神”？

    很快，那些还在地上挣扎和呻吟的人也在不足一个时辰内便全部死去，随即她们的尸体犹如垃圾一般被士兵们用牛车载着，堆积在一起，然后运出了西苑，丢弃在了淹池以东的山林之内，如今正是野狼出没的时节，只怕这些尸体过不来一两天，就会被野狼啃食干净。

    又过了两天，白姬才带着人来到了关押刘瑛的屋子，她让宋果带着士兵们离开，随即又让清露和葵莺等人站在屋外等候，这一次，她要单独去见见刘瑛。

    刘瑛此时身子蜷缩在床上，一丝不挂，看到白姬走入了房间，她既没有求白姬让她死，也没有咒骂出声，而是呆滞的看了一眼，便收回了视线，自顾自的数着她的指头……

    白姬漫步走到了刘瑛的床头，刘瑛的长发蓬乱的垂在身上，再也没有从前那般秀丽柔滑，而是变得干枯发黄，而且还被士兵们扯断了不少，显得一塌糊涂。她身上则是到处都是男人留下的啃咬痕迹，还有青一块、紫一块的撕扯疤痕，尤其是她的双胸，被人咬得血迹斑斑，而大腿根部更是已经被污血染红了一片……其惨状简直令人触目惊心。

    看来，这群西凉兵还真的没有顾忌她公主的身份……又或者说，正是因为她是公主，所以这些士兵更没有一丝一毫的怜香惜玉。哪怕是当初的荣夫人，被送入军营中遭遇了两个月的折磨，也没有如此惨烈。

    刘瑛失神的双眸黯淡无光，她只是痴痴傻傻的在数着自己的指头：

    “一个、两个、三个……今天又是几个啊？”

    ――她已经疯了。

    原本身为高高在上的汉室公主，她从未想过自己会有一天，沦落到被一群低贱的士兵凌辱的下场。而且，不仅仅是凌虐，自己那怀胎八月的孩儿，被人生生的从肚子里挖出，随后又将其尸骸摆放在自己面前，还让自己反复遭到各种侮辱……刘瑛的心理终于彻彻底底的崩溃了，于是，她疯了。

    白姬冷冷的看着在床上缩成一团的刘瑛，开口问道：

    “公主，你喜欢留在这里吗？”

    刘瑛听到有人说话，却只是呆呆的看了白姬一眼，随即别过头去，不再理会白姬，也没有回答白姬的问题。

    “……那我让你继续留在这里，让你今后永远伺候那些士兵如何？”

    白姬坏坏的一笑。

    刘瑛依旧掰着指头不理会她，白姬随即走了过去，将几案上的玉盆端了过来，直放到刘瑛的面前来：

    “知道这是什么吗？”

    刘瑛看到一团血肉模糊，已经发出腐臭的东西，立刻掩住鼻子：

    “好臭啊，好恶心啊！赶快拿开啦！”

    白姬亲昵的拍了拍刘瑛的头，犹如安慰一般的说道：

    “不要厌恶它，这是你的孩子哟，是你的宝贝哟。”

    刘瑛似懂非懂的看着白姬，她歪着头，像是一个不谙世事的小孩一样。

    “这，”

    白姬指了指玉盆里面的胎儿，又指了指刘瑛本人：

    “是你的，从你身体里出来的，是你盼了很久很久才有的宝贝。”

    刘瑛依旧呆滞的看着，嘴巴却是一咧，呵呵的笑着：

    “我的？我的宝贝？”

    “嗯。”

    白姬微微一点头。

    刘瑛于是傻笑着，突然一把抱起那团散发出恶臭的腐尸，像是抱着一个活生生的孩子一般快乐的笑着。

    白姬看着刘瑛这样的行为，确信了：此人的确是已经疯了。

    随即，她又从袖口内取出了一颗药丸，趁着刘瑛轻轻的摇着那团腐尸的时候，塞入了刘瑛的嘴里：

    “这是用龙涎草和冰蚕炼制的清露丸，服用以后可以凝神安心，你这样不过三日的失心疯，想必能够管用。”

    刘瑛咳了一阵子，那颗药丸还是入了她的腹中。

    过了没一阵子，她的眼神终于变得不再呆滞，当她有了一些神志的时候，一眼看到自己怀中那一团腐臭的尸骸，顿时又是发出了一声尖叫，随即将那团腐肉丢到了床下。

    “公主，怎么如此对待您的亲生骨肉啊？”

    白姬戏谑的问道。

    “你！！！”

    刘瑛看清楚了眼前的人以后，厉声道：

    “你简直是丧尽天良！你不是人！！”

    白姬撇了撇嘴，回答道：

    “不是早告诉过你吗，我确实不算是人。”

    刘瑛一边发狂似的嘶叫着，一边想要起身去掐住白姬，却一点力气都使不出来，只能在床上扭动着、挣扎着，嘴里低吼着：

    “你还不如让本宫就这么疯了！！”

    白姬扶了扶额头，无所谓的说道：

    “好歹你的神志还救得过来，当初荣儿的心神可是彻底死了的，你这算什么？”

    刘瑛听不懂她的话，只是不断的吼叫着，她连发疯都不被允许，这样的活着，对她简直就是炼狱一般的折磨。

    白姬看着刘瑛：总算是把当初董筱幽所受到的凌辱，变本加厉的还了回去……虽然时间短了一些，只有三日，但也算得上是如数奉还了。现在，“董筱幽”与刘瑛之间的所有仇怨，是时候一笔勾销了……

    白姬肃然的对刘瑛问道：

    “现在，我问你……万年公主、刘瑛，你想死还是想活？”

    刘瑛在床榻之上无力的瘫软了下来，随后，她狠狠的瞪着白姬，咬牙切齿的说道：

    “你如此待本宫，何不直接一刀杀了本宫？那样还来得更爽快一点！”

    白姬听了这话，漠然的点了点头，对刘瑛说道：

    “这么说，你已经选择要求死了，对吧？”

    刘瑛怒吼道：

    “杀了本宫！本宫早就不想活了！你一定不得好死！”

    白姬突然从怀里取出了一把寸许的短匕，匕身发出了一丝微微的寒光。

    “那么，现在就如你所愿。”

    白姬说完，突然间拿起短匕刺入了刘瑛的胸口，刘瑛瞪大了双眼，直直的看着白姬，嘴里露出了狰狞的笑容。

    白姬没有停下来，而是立刻抽出了短匕，随即，又刺入了刘瑛的身体……她拿着匕首，反复的刺着刘瑛，直到刘瑛的身体变得僵直寒冷起来……等到白姬停下来的时候，匕首已经满是血迹，刘瑛胸口被她刺了密密麻麻的无数个小孔，每一个小孔都还在流淌着鲜血，将刘瑛及她身下的床榻染成了殷红的血色。

    刘瑛的脸呈灰白色，这是死亡的颜色……她紧咬着牙关，双目怒视着白姬，一副死不瞑目的模样。胆子小一点的人，看到这样一句怒目的尸首，只怕会吓得冷汗直流。然而，身为凶手的白姬却依旧没有任何表情，只是拿起了地上的一块布，轻轻的将匕首上的血迹擦拭干净，她刺得很有技巧，刘瑛虽然溅出了许多鲜血，却并没有沾到她的身上。

    随后，白姬收回了匕首，又放入了怀中，她上前将刘瑛的双目合上，轻声说道：

    “让你受苦了，不过……也只有这样，才能抵消这具身躯对你的仇恨。”

    从此以后，她可以说是再也没有了仇怨和戾气，这一切也得归功于刘瑛的“牺牲”。

    白姬走出了屋子以后，对众侍女们说道：

    “把万年公主好生安葬吧。”

    听到这句话，葵莺终于跪在了地上，流出了眼泪，她自己也不知道是对公主的死松了一口气，还是对公主的死感到悲痛……也或者，两者兼之。但总之，这个面若天仙，狠如蛇蝎的白姬再也不会折磨公主了。

    等到侍女们将刘瑛的尸身埋葬在了西苑内以后，白姬吩咐所有的人：

    “咱们即刻返回毕圭苑。”

    刘瑛死了，董筱幽的仇恨消除了……可她依旧存在，她仍然需要去面对董卓，去面对还活在世上的一切。(未完待续。)