
    翌日，董芸只带了一个贴身的侍女，亲自捧着要赠送给白姬的礼物前去东院谢罪。当阿初听说所来的人正是当日让侍女们让白姬扒衣落水的主子，当下便恨不得拿剑刺死她。但董芸身份非同一般，阿初虽然气得咬牙切齿，却也不能对她无礼，白姬见阿初这个样子，便让她去卧房收拾，不让她出来见客。

    龙丽看阿初一脸不放心的样子，拍了拍胸口：“阿初姐莫要担心，有我在呢，我这条命也是白姬夫人救回来的，自当拼死保护夫人。”

    阿初叹了口气，现在夫人根本不如以前那样待她，虽然她自愿留下来照顾夫人，可很多时候夫人根本不要她跟着，她就是有心想要保护白姬，也无能为力。看着龙丽，她柔声嘱咐道：“一切多亏龙丽妹妹了。”

    龙丽点了点头，她身后的清露倒是心中有些不快：她虽然没有武功，但要说起对白姬来，那也是绝无二心的，就算不能像龙丽和阿初那样用武功来保护夫人，她也愿意豁出性命去保护夫人。

    这几个侍女是难得的忠心耿耿之人，她们脸色都一片凝重：董芸昨日欺辱了白姬夫人，但随即她身边的十几个侍女就被相国推出斩首，她又被相国勒令来登门道歉……怎么想都是来者不善，就算白姬不在乎，但在外人的心里，两人一定是结下了死仇。至于那个董芸，毫无瓜葛的时候她都要对白姬做出那样的事情，更难想象现在已经有仇怨了。

    然而，白姬却一脸的无所谓，一听说董芸已经走到了院外了，白姬便吩咐外面的侍女将董芸带进来。清露听了愤愤不满：这个董芸根本不可能诚心来道歉，何必招待她呢？而且夫人从昨日起，只是听说了自己有了身孕露出了难得的惊讶神色，但无论是被人扒衣羞辱还是丢入水渠之中，都没有任何表情，难道夫人真的是对天地间万物都看透了？

    董芸被侍女引导着，来到了会客厅，白姬此时坐在居中的主座上，看到董芸进来以后，她眼中不怒不喜，平淡的对她说道：“芸儿，请坐。”

    董芸抬起眼看着白姬，眼神中流露出灼灼逼人的怨恨和恶意，居然让一个看上去比自己小了两三岁的小丫头叫自己为“芸儿”，这对于内心一直鄙夷那些除了自己祖母以外妾侍的董芸而言，简直是一种侮辱。

    董芸涨红了脸，但现在里里外外都是白姬的人，她不好发作，只能含含糊糊的“嗯”了一声，然后便一屁股坐了下去，也并没有跟白姬很客套。董芸虽然善于讨巧，但那也只是在董卓面前，除了董卓，她还真看不起别的人，自然不善于在白姬面前装作乖巧。

    “芸儿……芸儿之前不懂事，冲撞了夫人，还望夫人大人有大量，莫要与芸儿一般见识。”董芸有些生硬的说着，她不习惯在别的女人面前伏低，但现在的白姬已经有了身孕，而且祖父又如此疼爱她，若是她不这样认错，万一这个白姬是个奸诈的女子，肯定会兴风作浪，把所有过错都指向自己。这一点，董芸很是明白，尽管白姬绝非那样的人。

    “你知道错就好，以后别再那样对付别人，我还好，但换了别人，恐怕就会冻死。”

    白姬面无表情的说着，

    “嗯，芸儿知错，以后绝不会再犯了。”

    董芸勉强挤出了一个笑容来，她的手不自觉的搓弄着袖口，虽然脸上带着笑意，但那目光中的肃杀之气可是连龙丽都能有所察觉，龙丽从一开始就站在白姬身后死死的盯着董芸，深怕这人突然伤害了夫人。

    不过幸好，董芸虽然刁蛮，但可是一个知进退的人，她也明白白姬此时在董卓心中的地位，如今不合适再和白姬起冲突的。她随便和白姬说了一句，话不投机，没过一炷香的功夫，她便起身告退。

    白姬也没留她，两人冷淡的对话说明她们的关系绝不可能得以改善。董芸走了以后，白姬让侍女把她送来的礼物拿上来，原来只是一般的补药和一点首饰，都不是什么贵重之物，也就是一个面上功夫。

    “夫人，那个董小姐可不是一个善茬，以后可一定要提防着她呢。”

    清露叮嘱道，她尤其想再说一句：如今的夫人身子可不比以前，怀有身孕的女子更是不能有丝毫的闪失。但是白姬却并没有在意这话，反而轻笑道：“说的不错，那孩子对我有恨意，虽然也不知道自己哪里招惹她了，不过随她吧。”

    龙丽可不赞同：“怎么能说随她呢？夫人，您的身子要紧，那个董芸以后若是想出别的方法来害你呢？”

    “有你们在嘛，我无所谓的。”

    白姬淡淡一笑，也不再理会清露和龙丽的苦口婆心，而是径直自己回房去炼药了。

    随后的一段时间内，董芸倒是老老实实的待在自己的庭院里，她的侍女被杀了十几人，心腹一下子少去了大半，算得上是伤筋动骨，短时间内她并不打算做什么。而其余的贾氏和李氏等人，更是不敢去招惹白姬，怀着身孕的时候被人扒了衣衫丢入渠中也没染上任何病的人，又自己懂药理和炼药，她们可不觉得自己能害得了这么一个小妖精。

    到了二月份的时候，袁翠便分娩了，在白姬亲自照顾下，她顺利的生下了一个幼子，母子平安。这下子董卓更是开心了，他终于后继有人了！随即，他又满怀信心的希望白姬也能给她生下一个儿子，所以暂时并没有给袁翠的孩子任何名号。袁翠对白姬很是感激，不会有任何看法，倒是因着她生下了儿子的缘故，董卓给她的封赏多了起来，一时之间，连贾氏和李氏都眼红，但她们因为有白姬的存在，也不敢对袁氏下手。董卓的内苑在这段时日之内，变得极其安宁，令董卓倍感其惬意。

    只是很可惜，董卓的愉快心情没有保持太久，二月底，由于孙坚收合残卒，再次屯驻梁县，董卓命令陈郡太守胡轸与中郎将吕布率军合围孙坚军，打算一举将孙坚所部彻底歼灭。只可惜，孙坚果然不是一般人，他利用胡轸与吕布的不和，声东击西，很快就搅乱了董卓军的阵脚，随后在阳人发起了总攻。这一场大战的结果：孙坚击溃了胡轸和吕布，并斩杀了其下的都督华雄等将领，胡轸和吕布狼狈撤回雒阳，此际董卓才正视起来，原来孙坚依然是那个勇猛的虎将。

    董卓收拢兵力，在雒阳以东与孙坚军展开激战，结果孙坚势如破竹，将董卓击败，大军逼近雒阳。董卓这才知道：雒阳受不住了！尽管东线的兖州联军因为一年前的汴水之战而退步不前，双方互有间隙而没有发兵支援孙坚，但仅凭着江东猛虎孙坚的锐利进攻，董卓已经没有办法继续守在毕圭苑了。

    好在当初董卓焚烧雒阳的时候，就是为了这一天作下的准备，撤退的事务有条不紊的进行着，白姬作为董卓的姬妾，也随之一同撤离。

    “白姬夫人，马车已经准备好了，您的那些丹药和饰物也都放好了，还请立刻移步，相国大人吩咐，要所有的妾侍都在今日便离开毕圭苑。”

    风尘仆仆的吕布恭敬的对白姬说道，他才从前线败退回来以后，就被董卓安排着转移其家属亲随，虽然吕布英姿不凡，但连日的繁忙也令他疲累不堪。尽管如此，他对白姬说话依旧是轻言细语，没有露出半分疲态。

    “吕将军辛苦了，你的家室呢？”

    白姬从屋子里走了出来，依旧美艳得令人眼前一亮，她已经有了两个多月的身孕，不过还没怎么显出来，仍然是小巧轻盈的身姿。吕布不敢多看她几眼，害怕看多了会舍不得移开视线，让人看出端倪来。

    “回夫人，末将的妻小此时已经准备停当，等夫人们启程以后，她们也会在后军的护卫下一起迁移的。”

    白姬漫步走着，突然轻声问道：“……红儿还好吗？”

    吕布听了，连忙回答：“她也没有危险，此时应该跟随末将的妻室一同离开。”

    吕布没有想到白姬会突然问起任红来，因为自从她以白姬的身份出现在自己面前以来，从未提到过一次任红，就连吕布都以为她早已忘了有任红这个丫鬟了。却没想到在这样的危急关头，白姬会突然问起任红。

    同样，连阿初也没有想到：原来夫人心中还记得那个红儿。

    “红儿她……自从听说夫人的事情以后，总记挂着想见夫人一面，只是一直没有机会。”

    吕布低声说着。

    “哦。”

    白姬听了却并没有什么反应，依旧直直的往外走，似乎此时任红对她而言又是个毫不重要的陌生人，令吕布有些费解。

    白姬进入了马车以后，队伍开始移动……出了毕圭苑，与董卓身边大批的将领家眷一同汇合，由吕布和李傕等部将护卫，先由雒阳撤至淹池，然后再赶往长安。董卓为了稳固大局，已经先一步离开了雒阳。

    此前的大迁移因为是针对雒阳的平民，所以董卓军的士兵能够肆意抢夺，强占民女。但这一次却不同，这一批家眷全部都是董卓和级别较高的将领的，所以一路上士兵们非常规矩，没有一个人敢冒犯这些女眷。

    因为是撤离，所以行军速度不可能放得很慢，许多较弱的女眷都遭了殃。袁翠才生了儿子，还在坐月子期间，她一路上强撑着不适，脸色却越发苍白。幸好白姬因为放心不下，与她一辆马车，随后白姬给她服用了一些凝神的药物，才慢慢的恢复了元气。

    从雒阳到淹池如果是按照一般部队的急行军来算，最多不到一天，但因为这支队伍里大半是女眷，即使没有刻意放慢步伐，速度依然比普通的部队要慢。

    白姬撩开马车的帘子，看着外面的士兵一个个神色憔悴，便知道这些也是打了败仗下来的军队，没想到孙坚居然那么厉害，已经打进了雒阳。白姬的眼力很好，虽然相隔甚远，却看到吕布一脸焦急的模样，在一辆马车边上转悠，这样的怪异场景引起了她的注意，白姬闭目凝神，仔细的倾听着：透过外面嘈杂的人声，她似乎听到吕布和那辆马车里的女子在说的事情——红儿失踪了！(未完待续。)