
    雒阳的气候可以说是四季分明，如今正是四月初夏，虽然整个司隶几乎被董卓夷为平地，但毕圭苑中却是花草繁茂，百鸟争鸣，院中芳草萋萋，奇花异草，玲琅满目，砖瓦楼台，巧夺天工，将这一座壮丽辉煌的行宫点缀得美轮美奂。任何人到了如此一座金碧辉煌的宫城里，只怕都会误以为自己到了传说中的天宫。

    董卓携着白姬，一起踏上了用于毕圭苑内行驶的马车上，白姬如今为其执掌貂蝉冠，自然而然的成了董卓的侍妾，需要随其一同移居如董卓的家眷所住的内苑。这里的內苑是当初灵帝与其数个爱妃暂居的处所，虽然号称“內苑”，实际上其院落大小，已经远超过许多公卿家族的府院了。整个內苑分为东西南北四个院落，每一个院落都有着数个至少三进的小院子，里面居住着的，都是董卓的内眷。

    董卓的内心虽然被一个名为“白儿”的女子所占据，但这并不说明他就必须作为一个禁欲主义者。正相反，他占有的女子非常多，早在凉州的时候，其妾侍就有不下十余个，自从去年抵达雒阳以后，他更是大肆收纳各级官员府中的名媛、美姬，所以，如今住在毕圭苑內苑的女子，多不胜数，光是有名分的妾侍就有五人，分散住在內苑中的南院和西院。北院则是董卓单人休憩的院落。

    董卓纳得白姬以后，心中甚为欢喜，对白姬的恩宠自然也就多了一些，他不仅让白姬成为了一个有名分的妾室，而且还安排她单独住在东院之中，以示恩耀。又亲自替白姬挑选了侍卫和婢女，供其使唤，表现得前所未有的体贴。

    一时之间，不光是整个毕圭苑，就连还驻扎在雒阳的各级官员、将领都听说了董卓纳娶了一个貌若天仙的女子为妾，由于除了那一日在书房见到过白姬的少数官员以外，其余绝大部分人连这个女子到底从何而来都不得而知，因此谣言四起，人们对这个神秘的白姬展开了各色各样浮想联翩的猜疑。

    董卓由是更加得意洋洋，他亲自挑选良辰吉日，要隆重的举办一次酒宴，大肆邀请了司隶一带的官员参加宴会，就算是他迎娶了白姬为妾的酒席。

    于是，这一日，毕圭苑中张灯结彩，喜不自胜，董卓身披大红色的婚袍，头顶赤金发冠，看上去威风凛凛，意气风发，竟是显得年轻了十多岁。还未到婚宴时辰，但大厅之中已经是人声鼎沸，热闹非凡了：毕竟这可是相国大人的婚宴，谁敢来迟？

    就连那一个当日被董卓招来作为替身存在的“假徐荣”也到了场，好在本来徐荣就孤僻，如今因为被削职为民，更是无人理会，他一直闷着头饮酒吃菜，倒也没有让人看出有别的任何地方不同来。

    唯独吕布不同，他虽然心中已经明确了那一日所见到的白姬就是以前的徐荣，但回府以后，任红没有说任何话——这丫头还信守着与白姬的承诺。

    “徐将军，来来来，布敬你一杯。”

    吕布端着酒杯，故作微醉的走了过去，亲热的同假的徐荣打起招呼来。

    “……多谢吕将军，不过如今徐某戴罪之身，早已不是将军了。”

    “徐兄多次为相国出谋划策，相国今后一定会重用你的，你也莫要妄自菲薄了。”

    “如此，便托吕将军吉言了。”

    吕布观察力非常细致，虽然仅仅是一句话，但他却已经从面前之人故意装作阴沉的嗓音中判断了出来：这人的确不是以前的徐荣。看来那一日的事情没有半点虚假，董璜没有说错，那个白姬就是徐荣！

    吕布于是端起酒杯，一饮而尽，装作醉意阑珊的模样，又歪歪倒倒的走到其他宾客面前去敬酒了，他的姿态很是自然，没有引起任何人的怀疑。但他心中却有些落寞：那个容貌绝美，眼神清澈，淡漠恬静的少女……如今，已经是他义父，董卓身边的人了，不知为何，吕布心中竟然有了一丝失落。但他立刻收回了如此心思，这可是他义父大喜的好日子，他无论如何也不能流露出半点的不悦来。

    董卓端坐在大堂正北的高座之上，他的酒量非常好，虽然不停的有人来向他敬酒，他都豪迈的与别人干杯，直喝得面红耳赤，却并没有大醉酩酊。

    众人就这样一面相互敬酒，一面向董卓贺喜致意，但一个个心中却都对那个尚未露面的妾室白姬好奇非凡：这是董卓入驻雒阳以来，第一次为了纳娶一个妾室而宴请宾客，可想而知那个妾室在董卓心目中的地位有多么高了。

    就在众人满腹猜疑的时候，时间已经一点点的流逝了过去……终于到了申时，是董卓的妾室出来会客的时间了。董卓有心彰显他对白姬的特别宠爱，竟然让此前的五个有名分的妾侍都出来会客，这五个女子都是董卓自从河东郡开始屯兵的时候纳娶的。

    随着五个靓丽的身影在侍女的搀扶之下款款的步入大厅，原本人声嘈杂的厅堂开始变得安静了下来。这五个女子都生得貌美娇艳，每一个都能让在场的许多宾客看得如痴如醉。

    走在最前面的一个女子，年约二十，身材矫健，疾步如飞，容貌清秀，她是董卓驻兵河东的时候纳娶的妾室，姓李，虽然是个女子，但却极善于习武，英姿飒爽，虽然穿着典雅的绣裙，但依然显得英气逼人。

    第二个，是雒阳的贾氏，她虽然原本是出生于西凉大户贾家的女儿，但因为是庶女，自小就被雒阳的亲戚收养，如今年方十八，生得娇艳玲珑，身材姣好，一双丹凤眼别有一番风情，只是轻移莲步，便有一种勾魂的气质，令许多在场的大老粗将领都看得面红耳赤。

    第三个是名门袁隗的庶女，袁氏，她容貌娇俏可人，肤白如雪，一双杏眼忽闪着，顾盼生辉，两弯细眉微蹙，虽然是一副愁眉不展的模样，却显得怯懦可爱，让人自心底里生出怜惜之情来。

    ——其实，袁氏的愁容可不是假的，就连在场的所有官员都明白，在上个月，袁隗一家已经在长安被处斩，原因正是袁遗、袁绍、袁术等袁氏兄弟已经起兵讨伐董卓，董卓震怒之下，将袁氏一族杀害，只有这袁氏，因为已经是董卓的妾室，董卓才留了她一条性命。

    第四个女子年约十八，是名士蔡鬯的侄女，自幼便才貌双全，名扬中原，与其族妹蔡琰并称为“蔡氏双绝”，她原本名丽，后来自己更改单名一个“瑕”字，自诩：人生天地间，孰能无过错？

    便以“瑕疵”的“瑕”字为名，是不可多得的才女。如今年方十八，正值青春年华，眉目艳丽动人，气质高雅，虽然生得美丽，却令人见了不敢生出一丝亵渎之情。

    最后一个女子，她甫一出场，便引起了一阵惊动：她年约十五六岁，容貌尚幼，但五官端庄秀丽，虽然走在最后，却自有一股高贵的气势，不少官员已经当场离座下跪：

    ——她竟然是当朝天子的姊姊，大汉的万安公主，名瑶。时年刚过十五，与其同父异母的姊姊万年公主刘瑛不同，她长相并不平凡，虽然还小，但已经是个艳丽的美人了。也因此被董卓看中，被董卓纳娶入了府。

    由此可见，董卓让这五个妾室出场，自有他的目的，也有炫耀和示威的意图，即使是贵为公主的女子，如今也只能成为他的一个妾室，足可见，他蔑视皇权，独步天下，已经到了即将取代刘氏一族的地步了。

    五个妾室纷纷入座，满座的宾客全都带着一种崇敬的目光看向董卓：这就是权倾天下的人物，这五个女子，每一个都有非凡的家世，却还仅仅是董卓的妾。

    “各位，非常感激你们今日的莅临！”

    董卓从座位上站了起来，向众人一拱手，喜气洋洋的说道。于是整个大厅中的人也全都站了起来：

    “臣等恭喜相国、贺喜相国！”

    “好！今日孤迎娶白姬，众卿务必要吃好喝好，无醉不归！”

    “臣等遵命！”

    这时，李傕、郭汜等董卓的老部下开始起哄：

    “相国大人，今日可是你大喜的日子，你的五个貌美如仙的妾室都出来了，怎么臣等还没看到您那位白姬呢？”

    “就是，哪有让臣等候了老半天，也没见到人影的？”

    他们是跟随了董卓数十年的旧部，一个个忠心耿耿，自然也及其了解董卓的脾气，看到董卓今日难得的舒心畅意，一个个也壮着胆子跟他开着玩笑。

    董卓果然没有一丝怒意，反而越发开心：

    “孤就知道你们会这么说，好！就让你们看看孤今日迎娶的美人！”

    说完，他大声的拍了拍手，随即，一个小巧玲珑的身影出现在了大厅的正门口，随着那道倩影的出现，嬉闹着的大厅再次陷入了安静……所有的人都把眼睛都看直了，李傕、郭汜、李蒙、王方等人眼珠子都快掉了出来，哪怕是心中已经有了准备的吕布和牛辅、董璜等人，此刻也难免再次被惊艳得眼光发直。

    那是一张完美得已经超脱凡尘的容貌，如果说前面的五个妾室生得貌美非凡，令人见之忘俗，那么，如今出场的这个少女的美，已经不是可以用任何语言来描绘的了。在场的所有人心中都有如此的念头：相国大人之前的五个妾室个个都生得娇艳胜花，让他们感叹世间竟有如此美貌之人……而现在出现的这个少女，却是美得令人无法直视，他们可以确信，这就是真正的天女下凡，这不是凡间所能出现的美貌。

    白姬今日穿着殷红的绛纱复裙，一层一层的裙摆错落有致的将她娇小俏丽的身形包裹得恰到好处，犹如含苞待放的花朵，秀丽的长发虽然只是简简单单的点缀着几根珠钗，却依然靓丽夺目。她那眼眸璀璨深邃，琼鼻精巧细致，丹唇皓齿，瑰姿艳逸，仪静体闲……虽然是完美到毫无瑕疵的外貌，但那淡漠超俗的表情，更是令人惊讶。

    白姬就那么轻巧的踏着莲步，随着身旁的几个侍女一步一步的走入了大厅，似乎整个世界都陷入了停滞，白姬的出现，使得之前的五个女子都顿失颜色。

    董卓似乎很是满意众人如此的呆滞神色，他哈哈一笑：

    “众位爱卿，可有见到，这就是孤今日迎娶的女子，白姬！”(未完待续。)