
    董卓的眼神逐渐变得清醒过来，但并没有暴跳如雷，也没有丝毫的不悦，而只是定定的看着徐荣贴近他的小脸，他咧嘴一笑：

    “我知道，但，那又何妨？”

    徐荣看到董卓满不在乎的神色，暗忖如今的董卓，恐怕真的是因为早年的为情所困，如今自己容貌又与他心中个那个女子接近，于是便如汹涌的决堤之水一般，无法控制了。liudianxing.com没有半点那个纵横天下，唯我独尊的魔王气概，令徐荣对他越发失望。

    见董卓神志已经清醒了过来，徐荣正襟危坐，她轻声问道：

    “妾身，与相国大人口中的那名女子，真的很相似吗？”

    董卓痴痴的看着徐荣，稍微沉默了一阵，但随即开口道：

    “很像，但……不是。”

    董卓的脸色总算是收敛了一些，变得略微严肃了一点。

    徐荣面无表情，那深邃幽黑的眼眸中，却带了一丝好奇的色彩，使她看上去倒是更加鲜活了不少，那清冷孤高的气质减退了一分。

    “相国大人，莫非你把妾身当作了某人的影子？”

    董卓诧然，这世上如今哪里还会有女子敢如此放肆大胆的问自己这样的问题？但是看着眼前姝美的少女，他却没有发火的感觉。

    “不只是你的容貌很像她，就连那直率敢言的个性，都与她颇为相似……只是，即便我年岁再怎么大，也不会昏聩到把你们俩混为一谈。”

    董卓缓缓道来：

    “你比她更漂亮，更娇俏，更残忍，更诡异，更无情……因此，你绝不是她。”

    “嗯，那便甚好。”

    徐荣想起了那个名为“徐潜”的父亲，正因为他一辈子对雪儿的思念和愧疚，反而把一个人折磨得时常精神极度敏感。只怕，这个董卓也患上了这样的“病”。徐荣看了一眼董卓，她可不想再陪董卓扮演什么“深情”下去。

    “那么，还请相国大人直言，该如何处置妾身？”

    徐荣直起了身子，笑意盈盈的看着董卓。

    董卓闭上了眼睛，似乎刻意不再去看徐荣的样子：

    “徐荣……身为孤的中郎将，却违抗孤的旨意，擅自行军，屠灭阳城，又血洗中牟，在颍川杀降，其手段令人骇然……但念在徐荣两次大败孙坚，击灭孔伷，又大破兖州诸军等功劳上，暂时削去其中郎将的职务，贬为庶民，以观效用！”

    徐荣不敢置信的看着董卓：她犯下了这么多不可饶恕的罪行，却仅仅只是除去她的职务，听候调用……这董卓也未免太过于“大度”了吧？她看了看董卓，看来，这个中年男子无论如何也不愿让自己一死，这么一来，她连“死遁”的路也没有了。

    “相国大人，妾身所犯下的罪行，可谓是天人共怒，即便是车裂也不足以谢天下。为何，相国却从轻发落？”

    徐荣挑衅的看着董卓，似乎董卓若动了杀心，她才算是如愿以偿似的。

    董卓瞟了她一眼：这个小妮子似乎千方百计想求死，只可惜……他等了这么多年，才等来一个与“那个女子”容貌相似到如此地步的人，他怎么可能真的下手杀了她呢？这女子虽然奇招甚多，但他董卓也并非省油的灯。

    董卓得意的笑道：

    “徐荣将军虽然的确是有不少过失，但毕竟是经历了数场苦战，为孤立下了汗马功劳，孤如今贵为相国，岂可赏罚不分？来人！”

    随着董卓突然的一声高叫，花圃之外一群侍卫转瞬间便到了眼前：

    “属下参加相国！”

    董卓嘴角挂着一丝诡异的笑容，对侍卫们说道：

    “去把徐荣将军带上来吧。”

    “遵命。”

    侍卫们领命而出，这一幕看得徐荣头一次露出了很不淡定的神色：她分明就在这里，但董卓却让侍卫们去带“徐荣”上来……莫非……！！

    看着徐荣原本那淡漠俗世的脸色头一次变得万分惊疑，董卓突然觉得内心有一种异常得意的感觉，心下很是充实，似乎自己总算是在这个处变不惊的非凡女子面前找回了自尊一般。徐荣看着董卓那万分自得的神色，反而慢慢的又恢复了淡然脱俗的表情。

    不多片刻，侍卫们便将一个双手反绑着的黑衣人带了上来，徐荣见到这么一幕，反而是了然于心了：董卓这是要“狸猫换太子”啊……她垂下了眼帘，那一日在宴席之上看到她的真实面目的人，除了牛辅和董璜这两个董卓的亲属之外，便只有一些侍卫和歌姬了，只要董卓封锁消息，再把在场的所有侍卫、歌女都处死……如此一来，无论董卓让谁来浑身缠满黑布的扮演“徐荣”，都无所谓了，这么一来，“徐荣”死不死，都与“她”无关了，当初隐瞒身份的最佳方法，如今也成了使她连徐荣这个名字都无法保有的最大弊病。

    “末将徐荣，拜见相国大人！”

    那个子短小的黑布人朝董卓毕恭毕敬的屈膝行礼，声音虽然是刻意模仿她的阴沉低哑，但徐荣依旧可以听出，这是一个中气充足的男子声音。

    董卓傲然的坐在白玉台阶之上，他斜过眼再瞟了一眼徐荣本尊：见她如今又恢复了一副波澜不惊的神色，倒也没有太大的失落感，虽然他蛮想多看一下这个少女惊惶讶异的表情。随即，董卓朗声对黑布人说道：

    “徐荣，你虽然为孤立下不少功劳，但此次率军出征，所过杀戮过重，且不听孤之号令，令天下之人皆与孤为敌，你可知罪？”

    那黑布人将头跪伏着贴在地上，道：

    “末将知罪，万望相国大人宽恕。”

    董卓轻哼一声，斥骂道：

    “你犯下的罪行，万死难辞，如今还有脸面在孤眼前求饶？”

    “末将恳请相国大人念在末将为大人忠心耿耿的份上……”

    “够了！”

    董卓大手一挥，随即语气也柔和了下来：

    “但是，你为孤的确立下了不少的功劳，没有你，孤不可能有今日。既然你已经将一路杀伐所得的全部资财都献给朝廷，足见你也是有心悔过的……孤一向赏罚分明，如今便容你功过相抵，革去你中郎将的职务，贬为庶民，留待军中，以观后用！”

    黑布人听了，连忙跪地拜服，连声称谢道：

    “末将谢过相国，从此定当洗心革面！”

    “好，把他带下去吧。”

    董卓大手一挥，命侍卫们将这个黑布人带了下去，随后，他一脸微笑的看着徐荣，似乎在等着徐荣主动开口。

    “此人贪生怕死，不过是奸佞之辈，相国大人竟然让他来扮演妾身，实在是羞煞妾身了，有辱妾身名为徐荣的这两个字。”

    徐荣冷冷地说着。

    董卓听了，嘿嘿一笑：

    “可他比你更识时务，就冲这一点，孤也会给他留一条性命。”

    徐荣默然无语，她也不知道自己今后到底该何去何从，董卓如今令别的人来扮演“徐荣”，就意味自己从此以后，连姓名都没有了……她是要留在朝中看着董卓今后如何自取灭亡，还是找机会离开这里，从此远遁山林？

    董卓并不知道徐荣在想些什么，但徐荣的沉默，却使得他更加得寸进尺了，他轻轻的拉起了徐荣的一支手，双手放肆的游走在徐荣的玉臂之间，因为此时的徐荣穿的是夏季的短袖褥裙，正把一双白藕一般的手臂展露了出来。

    董卓轻轻的抚摸着这嫩如婴孩的手臂，他那本性的欲望也逐渐燃烧了起来，眼下已经没有别的任何人在场。他看着徐荣既没有反抗，也没有开口，他便权且当这个女子是认命了，随即更加放肆起来：他已经从自己的位置上起身，走到了徐荣面前，随即便打算一把将这个身材还不到他肩部高的少女拥入怀中，但徐荣突然灵巧的一闪身，不仅抽出了被董卓揉捏的玉臂，还避开了董卓的拥抱。

    “小美人，都到了这个地步，你还不愿委身于我？”

    董卓色迷迷的笑着，他今日便没打算要放过这个少女。

    徐荣抬头冷眼看着董卓，开口询问道：

    “既然你都已经找好了新的徐荣，那么敢问相国，从此以后……妾身算是什么人呢？相国又打算如何称呼妾身呢？”

    董卓点了点头：

    “美人问得好，早在前两日，孤就已经想好了。今后，徐荣便是别的人，而你……则是孤身边最为宠爱的妾室，白姬。”

    “白姬……？”

    徐荣嘿嘿一笑：他怎么不说是黑姬，绿姬，红姬呢？若董卓身边的女子都这么取名的话，不如开一家染坊好了。

    董卓看到徐荣一脸蔑视的笑容，也不生气，只是自言自语的说道：

    “四十年前……你我初相见时，你便是一袭白衣，美若仙子，是我一见倾心……你最喜欢的便是白色……因此，如今你是我的爱妾，自然当更名为白姬。”

    徐荣摇了摇头：

    “相国，你知道你这样的状况，后世之人称之为什么吗？精神错乱，有轻度精神分裂的症状，虽然还不算太严重……但应该吃药了。”

    董卓对徐荣这一番话听得如云里雾里，他稍微楞了一下，但随即却高声笑道：

    “你说得对！我的确是需要吃药，而你白姬……就是我的药！”

    说完，董卓冲了过去，不等徐荣闪开，一把将她按在白玉台阶的美人靠上，他的一只大手紧紧的扣住徐荣的双手，整个人压了上去，随即另一只手便要开始解开徐荣身上的白色褥裙，他动作粗暴强横，但却令如今的徐荣动弹不得。

    徐荣试图挣扎了几下，丝毫没有效用……如今她的身子再怎么奇异，但终究只是个手无缚鸡之力的少女，要跟董卓这样的武夫比力气，那根本就是蚂蚁同大象相比。

    “相国，你且看清了，妾身可真不是你心中那个美人啊。”

    徐荣再次强调道。

    但董卓却并没有停住，只是嘴里哼哼道：

    “那又如何？孤想要的女人，哪怕是天宫的仙子，也必须跪倒在孤的面前！能容忍你至今，已经是孤最大限度的克制了！”

    徐荣听了，忍不住噗哧一笑：

    “可你现在真正最想与之交合的女子，不在天宫，而是在阴曹地府。”

    这一句话如同一把利剑一般，迅速斩断了董卓的欲念，却也彻底激怒了董卓，那个早已过世多年的女子……在董卓的心中已经神圣化，容不得任何人碰触半分，即使徐荣的相貌与她十分相似，也不代表徐荣有那个资格去踩到董卓的底线。

    董卓两眼发红，他恶狠狠地瞪视着徐荣，将手高高的举起，但……最终还是没有挥下来，他看着一脸无所谓神色的徐荣，突然也笑了出来：

    “想激怒孤？哼哼，孤早已过了那个冲动的年纪了……就算你再怎么不愿意，孤也必将得到你。你不想当孤的白姬？可惜，徐荣已经不是你了，现在不是，以后更不会是；从此以后，这世间的所有人，都只会当你是孤的宠妾白姬，再没有那个女扮男装，杀戮成性的徐荣了；而你……是白姬，也只能是孤的白姬！”(未完待续。)