
    龙丽找到董卓的时候，董卓对袁氏的身子如何并不在意，但当他听到龙丽说袁氏很有可能有了身孕的时候，整个人差点从椅子上摔了下来，他已经过了知天命的岁数了，却始终没有一个儿子，这是董卓一生中最大的遗憾，而如今，他的一个妾侍居然有了身孕！

    “孤这就去！对了，快去宣太医！”

    董卓激动的无以言喻，一路匆匆忙忙的赶往南院，刚一进门，他便要太医赶紧过去给袁氏细细诊治。在见到了白姬以后，他心中又泛起一丝别样的情感来：“白儿……”

    其实，董卓更希望是白姬怀上了身孕，他现在更想要的是他与白姬的嫡子，但，另一方面，五十多岁了还没有能够继承自己大权的儿子，那么，无论是谁，只要能给他生下儿子就行了，董卓带着这样的想法，目光复杂的看着白姬。

    白姬自然明白董卓如此焦灼的目光究竟是所为何事，她对董卓说道：“相国，袁氏姐姐身子正虚弱着，刚刚又睡着了，但因为妾身给她服下了药丸，想必她和腹中的胎儿都可相安无事，大人可以不必担心。”

    “恭喜相国，袁夫人确是怀上了身孕，虽然此前她中了毒，但似乎毒素大半已经排出，如今母子无恙。”

    很快，太医传出来的话证实了白姬所言不虚。

    董卓听了这话，终于放下心来，他眯起眼睛看着白姬：“白儿，你给她服用的是什么药？”

    白姬答道：“那都是妾身此前炼制的药物。”

    董卓脸色变得复杂起来，他沉声道：“孤倒不知道……原来白儿医术可以通天。”

    “只是将药材集中起来炼制成丹丸而已，妾身只通药理，并非有什么医术。”

    白姬的话语淡淡的，但董卓的神色却变得严肃了起来。

    此际，太医自卧房退了出来，他向董卓屈膝道：“相国，袁夫人此前约有半月的时间被人喂食毒药，因此体虚无力，不能下床，而今日似乎又服下过药效猛烈之物，若非有人及时给她服用了救命的药物，只怕早已撑不下去了。”

    董卓听了这话，心中却是在担忧袁氏腹中的胎儿，焦躁的问道：“那些药物对她腹里的胎儿可有影响？”

    “回相国，应该没有影响。”

    “那便好！你好好开药，孤一定重赏你！”

    “相国，只是老夫尚有话想说……”

    “讲！”

    “此前袁夫人大概毒性已经发作过，老实说，即使当时老夫在，只怕也是救不活夫人的性命……可是，没想到袁夫人服下的药物却是有奇效，不仅能解毒，甚至还能保住她腹中的胎儿，这简直是……哪怕是扁鹊在世，只怕也难以做到啊！”

    “哦……”董卓听了这话，眼神变得更加复杂起来，他将目光转移到了白姬身上。

    “能炼出如此神药的人，老夫还真的想见识见识，如此高人……简直是世所罕至，老夫欲拜其为师，不知相国可有眉目？”

    这个老太医也是个医术通神的高人，不料他却将白姬的药夸到如此地步，这更令董卓心中思绪万千。

    “……你且先下去吧。”董卓摆了摆手。

    “老夫遵命。”太医没有从董卓口中打听道那个高人的事情，脸上带着无限遗憾的神色退了下去。

    “白儿，孤还真没料到，你居然如此厉害。”董卓剑眉紧锁，一双深沉的眼眸死死的盯住白姬，那目光如箭矢一般，仿佛要将白姬的内在都穿透。

    “相国大人过奖了。”

    白姬不动声色的说着，却看出了董卓似乎正在发怒，目光中对她也是充满了不信任。

    “此前孤听说你曾经用手生生刨出万年公主腹中的婴儿，还缝合了她的伤口，使她没有立即死去……还以为只是下人夸张的言辞，但今日想来，只怕是没错了。”董卓冷声道，“你……是不是还曾经给刘辩那个小子下过药？”

    董卓并不傻，老太医的话说出口以后，他就想起了，第一次见到刘辩的时候，那小子故意装得怯懦无能，实际上却在算计着如何对付他……以他当时不满三千步骑入京，刘辩若是真的如第一次在北邙相见时那般狡猾的话，他还真不一定能坐稳局势，可刘辩回到皇宫以后，整个人在相当长的一段时间里却显得呆滞木讷，完全没有了最初的狡黠……董卓起初以为，刘辩在暗地里策划些什么，直到让李儒毒杀了刘辩之后，他才终于放下心来。但如今看到白姬拥有连太医都自叹不如的丹药时，他一下子就理解过来了，多半……当日白姬与少帝刘辩共乘一车，莫非是她给刘辩下了药？

    董卓这么多年间能从地狱一般的战场上存活下来，不光是靠着他的勇武，还有他那极善于自保的警觉。如今，他对白姬产生了警觉：白姬虽然容貌俏丽，与他心中那个女子极为相似，也因此，他可以宠爱她，肆意的赏玩她，这也是董卓确信，尽管白姬善于谋略，但除去这些，她始终只是一个手无缚鸡之力的弱女子，不能对他造成任何威胁。可是，现在他知道白姬善于用药炼药了，那他就不能不警觉了，这个女人连当时的天子都敢下药，他董卓又如何能确信自己不会被下药呢？

    白姬并不隐瞒什么，只是如实的回答：“确是如此，刘辩皇子天资聪颖，在马车上的时候，居然识破了妾身的身份……当时妾身复仇心切，为了不让他碍事，便让他服下了能够忘记妾身的迷药，那药效也让皇子变得有些痴傻。”

    “忘了你……”董卓惊讶道：“这世上竟然还有如此奇药？”

    “只是暂时的，”白姬摇了摇头，“没有任何药效是持续永久的，所以，若是大人没有使人毒杀皇子辩的话，他大概迟早会想起来。”

    然而，此时董卓并不太相信白姬，他担心的事情是如果今后哪一天白姬在于他同床共枕的时候，给他下药怎么办？这可是一个潜在的大麻烦，但董卓还舍不得杀掉白姬，她的相貌是董卓苦苦追寻了几十年也没找到的，如今好不容易遇到这个酷似白儿的人，他怎么甘心就这样舍弃掉？

    白姬抬头看向董卓：“大人，妾身答应过你，要好生伺候你，那妾身便决不食言，所以你大可放心。若是妾身打算给你下药的话，又何必等到现在呢？”

    董卓收回了变得锐利的目光，他轻哼了一声，狞笑道：“就是你真的下毒，孤也不怕，孤如今威震九州，权倾四海，岂会怕了你的药？”但董卓却在心底里想着，一定要让太医好好给他诊察一番，看看是不是已经中了什么毒，虽然这些日子他觉得身子并没有任何不适。不过，既然这个白姬居然还有这样的本事，以后，到还有更多的用途了。

    董卓稍微放下心来，但又立刻想起了太医的话……莫非，这段日子，还有人想要害死袁氏？董卓并不是完全不懂他宅院中某些女子之间争风吃醋的事情，不过他一向认为这是女人之间的事情，他不想插手，但现在……已经差点危害到了他的子嗣，他便不可不管了。

    “来人！”董卓高声喊道，“去把那几个侍女给孤带上来！”

    这一次，他要亲自来审问，绝不能让女人害了他的子嗣，这是董卓的底线。想到这里，董卓满意的看了看白姬，到底是上过战场的女子，行事起来及其果断，换了别的妾室，如何敢在其她夫人的院子里随便扣押那些不是自己的下人？

    然而，没过一会儿，一个侍女便惊慌的跑了回来：“相国大人……那几个侍女，都已经死了！”

    “什么？”董卓不禁讶然失色，“走，带孤去看看！”

    董卓和白姬一同前往后院中的那间柴房，五具尸身都瞪大了双眼，嘴巴咧开，及其恐怖，看到这个骇人场景的侍女们一个个都吓得腿软发颤，唯独白姬面不改色。董卓看着白姬丝毫没有畏惧的神色，倒也觉得不足为奇：这可是带过兵打仗的女子，战场上尸骸遍野，比这情景更恐怖的多了去了。

    “怎么样，白儿？你能看出点端倪来吗？”现在董卓最信任的倒反而是白姬了，毕竟，如果是白姬给袁氏下毒的话，她也就没必要今日还特地赶来为袁氏解毒了，本来她与袁氏也没有什么交集。相对来说，剩余的几个妾室中，除了贾氏和公主之外，蔡瑕和李氏就让董卓觉得有些可疑了，但董卓心思也很细密，他并没有排除是贾氏或公主想要除掉袁氏的可能，所以，他心中无比遗憾：这几个侍女死了，只怕是找不出幕后黑手了。

    白姬走了过去，认认真真的看了看几个死者，周围的人连侍卫都对其胆大感到惊讶：看上去这么娇小的少女，居然敢如此近距离的去察看那些死状耸人的尸体。

    她说道：“这几个人都是死于同一种毒药……那毒药很是猛烈，她们一个个都是肠穿肚烂，大概服下毒药以后不到一炷香的时间就毒发身亡了。”

    “居然有如此毒药！”

    董卓目光微微一变：看来，这个后院还真不干净呢，居然会有某个妾室带着如此强烈的毒药，若是暗中给了他服用，那可就……他可真的是动了怒火，给袁氏长期下毒，对这些侍女灭口……竟然会有人在他的內苑中做出这样的事情来！

    “给孤传吕布！”

    董卓怒喝道：“孤要彻查此事！整个內苑，就是翻个底朝天，也要把下毒之人给孤搜出来！”他其实并不在意这些妾室有他所不知道的一面，但是，牵扯到毒药就是另一回事了，无论如何，他也不能对妄图毒害他子嗣的毒蛇坐视不管。

    很快，一身戎装的吕布就被传唤而至，当他听说要让他带兵彻查內苑时，心中还是有些惊奇：虽然他是董卓的护卫，也是义子，但毕竟并非血亲，这样的事情董卓居然让他来办，这让吕布心中有些不满。

    但董卓却另有看法：无论是贾氏还是李氏，甚至包括蔡氏，这些女子都与董卓的本族有着千丝万缕的联系，若是交由董氏一族的人来办，反而不妥，只有与之无关的吕布，能够接过这样棘手的事情。(未完待续。)