
    “师尊！”司马离怒视着白姬，“他只是把你当作别人的替代品！”

    “无妨。”白姬平淡无奇的说着，一双乌黑的妙目中毫无波澜，似是没有感情的人偶。

    董卓听了白姬的话，咧嘴一笑：“看吧，司马兄，就连孤的白儿也舍不得孤，你又何必多此一举？”

    “……多此一举？”听了董卓的嘲讽，司马离眼神渐暗，他默默的注视着白姬：对于这个师尊，他有感激、有尊敬、也有痛恨……这是一股非常复杂的心情，他内心中既嫌恶她，也敬爱她，如今看着她被董卓软禁，成为董卓的玩物，令他无法容忍。想到这里，他将长剑举高，指向董卓：“她是在下的师尊，在下既然以徒儿自居，如何能坐视师尊受辱？”

    “哼，冥顽不灵！”董卓挺起胸膛，正视着司马离，“那你就动手吧！只要把孤杀了，你就能带着你的师尊离开毕圭苑。”

    “你……”司马离皱紧了眉头，恨恨的看着他。

    就在此刻――

    “贼子休要伤了相国！”

    突然传来一个虎啸般的吼声，高大魁梧、英风锐气的吕布手持长戟，从厅外冲了进来，他身后则是一队刀枪林立的铁甲侍卫。

    吕布原本就片刻不离的护卫着董卓，方才由于董卓心急，没有让吕布跟来便到了东院，吕布得知以后立刻赶了过来，原本他只能在院外静候，但吕布耳力过人，听到了厅中传出了拔剑和利刃碰撞的声音，他心头一沉，以为是董卓遇到了刺客，便也不顾什么避嫌不避嫌的问题，擅自带着侍卫杀了进来。当他一眼看到司马离持剑指着董卓时，便认定了司马离是妄图行凶之人，遂立刻发起了攻击。

    他那一声厉喝使司马离将注意力转移了过来，只是刹那间，吕布已经闪身到了司马离的眼前，他手中的长戟已经刺了过去，直向着司马离的胸口，若是司马离躲闪不及，下一刻就必定会被长戟刺穿胸膛。

    司马离听到吕布的吼声时，便知道这是一个武艺高强的悍将，他早已打起了十二分的精神，手中的长剑行云流水一般施展而出，竟是没有躲闪，而是硬生生的用长剑挡住了吕布的攻击，长剑与长戟碰撞发出了刺耳的声音……吕布和司马离都各自往后退了一步。

    吕布的英勇令司马离相当震惊，他的剑法高超是因为他比一般的人多出了不下百年的时间钻研剑法，自然是炉火纯青。这个吕布无论是经验还是技巧，都不可能与司马离相比，但吕布的勇力和速度，那是与生俱来的才能，说明他天生就是一个能在战场之上破阵杀敌，威震天下的猛将。

    司马离被震得虎口发麻，看着吕布这个年轻气盛的小伙子，他冷冷一笑：难得遇到一个还能与他大个平手的人。

    吕布同样也觉得手臂酸麻，他无比惊讶于眼前这个看上去如儒生一般书卷气的人，居然能有如此剑技，竟然能瞬间避开他刺过去的一戟，还同时打了过来……两人可以说是势均力敌，他也抿嘴一笑：他号称并州飞将绝非浪得虚名，今日总算是遇到一个对手了。

    两人对峙着，正要继续打斗的时候，董卓朝着吕布呵斥道：“奉先，不得无礼！给孤退下去！”

    听了董卓的斥骂，吕布吃惊道：“义父，此人剑法了得……”他一双眼睛还死死地盯着司马离，唯恐他突然发难。

    董卓的语调又高了一分：“赶紧给孤滚出去！”

    吕布听了这话，知道再多说一句都会被义父训责，既然义父都明确让他退出去了，他又何必趟这趟浑水呢？他收回了长戟，朝着董卓一拱手，随后带着侍卫耸拉着头退了出去。

    司马离也收回了长剑，看了董卓一眼，不冷不热的说道：“仲颖兄看来还是没有忘了旧情，你如今可是贵为相国，只要一句话，这里成百上千的侍卫围过来，就算我有通天的本事，也奈何不了你。”

    董卓倒是摆出了一副语重心长的表情：“司马兄，那是因为孤如今虽然高高在上，却始终是不会忘记，你曾经是孤的救命恩人，更是孤这辈子难得的几个故友。”

    “仲颖兄……”司马离叹了口气，“你难道就真的不打算放手？在下重申一次，她是在下的师尊，不是仲颖兄那已经过世数十年的妻子。”

    董卓也叹道：“她是孤用了三十多年的时间，才终于找到的人……孤什么都可以放手，唯独不能将她放手！司马兄……孤可以向你保证，只要有孤在，她就不会受任何委屈，孤会让她锦衣玉食，荣华富贵，今后她与孤生下的儿子，便是孤的继承者！这难道还不好吗？”

    司马离深知，董卓是无法说通的。锦衣玉食、荣华富贵？听了这话，司马离甚至想要笑出声来，董卓不懂，可他却明白，他的这个师尊，早在天地初开的洪荒时期便已经存在了，这样的神话一般的存在，会在乎区区凡人眼中的荣华富贵？

    可是，师尊不在乎！这才是令司马离心中最为哀痛的一点，即使他再怎么为了师尊去抱不平，师尊也毫不在乎。他明白，师尊既然答应了董卓，那么一定会侍奉他，哪怕董卓不是一人之下万人之上，就算他是个要饭的，师尊依然会侍奉在他身边。司马离心中很想就此不管，可是，看着师尊一脸恬静淡雅的神色，他无法忍受……无法忍受董卓将她压在身下的时候，却仅仅是把她当作一个寻欢作乐、睹物思人的工具。

    “离儿。”白姬突然冷冷的开了口：“你不听我的话了？”说完，她那面若冰霜的表情突然一变，露出了一个明媚的笑容：“也是……你时常是不听我的话的……”

    司马离看着师尊那调笑一般的话语，心中却冷若寒冬：也罢，就像师尊说他时常不听话一般，他的用心，师尊又如何会明白？即使他把师尊带走，师尊依然会记得与董卓的承诺，这样又有什么意义？

    司马离最终选择了妥协――不是向董卓，而是向他那毫不懂凡俗之物的师尊。

    “仲颖兄……你要记住，师尊是信守承诺才留在你的身边，她并非是你的所有物，也绝非是任何人的替代品。”

    “孤明白。”眼见司马离退了一步，董卓终于露出了自信的笑意，就算今日司马离一定要带走白姬，他凭着现在的地位，其实也绝对能让他们插翅难飞，但是，司马离能够主动放手，那便是董卓的期望。

    “绮丽。”白姬此时已经离座，走到了绮丽身边，递给了她一卷竹简：“这里面，有许多炼制丹药的方法，大半是治疗恶疾或伤寒的，今后你要治病救人，这些便是不可或缺的。”

    绮丽双手捧着白姬递过来的竹简，即便白姬曾经令她心灰意冷，但毕竟是多年的主仆情分，经历过生死，又难得重逢，却离别在即，她自然是满眼泪珠：“夫人……”

    白姬叹道：“我之前造下了太多的杀孽，今后哪怕我炼出再多的丹药，也不可能让那些死去的人瞑目……绮丽，你若是要行走天涯，行医治病，也算是为我洗刷罪孽了。”

    “夫人。”绮丽直起身子，朝着白姬恭恭敬敬的叩了三个响头：“从今以后，奴婢便再难与夫人相见了……”

    白姬点了点头，又悄声在绮丽的耳边说道：“司马公子虽然年纪大了些，但人很不错，我看他对你是真的上心，而且并非独独因为你长得像他的亡妻……就冲着他之前对董卓说的那些话来看，他也比董卓好上十倍有余，你可要珍惜缘分哦。”

    绮丽听了，白皙的脸上染上了一层薄薄的粉霞……但随即，她又带着哀婉的目光看了看已经背过她，走回董卓身边的白姬：虽然此前司马离说过师尊不通人情，但就冲着刚才她对自己说出的那一番话来看，她哪里是真的不通人情？原来……夫人只是不想再与任何人去争夺什么了，哪怕她被董卓当成替代品和影子，她也已经可以漠然相对了，绮丽眼中的泪水从她丰盈的脸上流了出来……

    阿初此时也是泪眼莹莹：“绮丽，咱们好姐妹一场……今后，但愿还有再见的一天。”她如今已经是打定了注意，要留在白姬的身边。

    绮丽哭着抱住阿初：“你要替我好生照顾夫人……”

    “放心吧，我可比你会照顾夫人。”

    两人相视而泣。

    ……

    随后，司马离与绮丽拜别了白姬和阿初，一同离开了毕圭苑，董卓虽然为他们两人准备了丰厚的钱财作为盘缠，但两人都谢绝了，董卓深知司马离的脾气，便也没有强给。

    “从今以后，姑娘可是真的自由人了，敢问姑娘有什么想去的地方吗？”

    司马离看出绮丽一脸的失落和不舍，他轻松一笑，让气氛缓和了一些。

    “我……”绮丽支着下巴，思索了一阵子：“我想，还是先往西，去中牟一带吧。”

    司马离目光微微闪了闪：这是当初白姬还是徐荣的时候，率领西凉军屠掠过的地方，尤其是中牟城，那里的上万百姓遭到了徐荣惨无人道的虐杀。绮丽打算先去那儿，是想去看看那里有没有等待他人援助的灾民。

    “在下可以一起去吗？”

    司马离目光柔柔的看着绮丽，这些时日的相处，他已经对绮丽动了真心：并不是把绮丽看成他那亡妻的影子，而是发自内心的喜欢上了她。绮丽与他的亡妻完全是截然相反的两人，他的亡妻温柔、恬静、是大户人家的闺秀，绮丽清冷、孤傲、却善良，细致，虽然出身贫寒，有着与她外表很不相符的一身武艺，却也是天下难得的好姑娘。司马离是真的想要一路跟着绮丽，虽然他明白，以绮丽的功夫，有没有他保护也无所谓，但是，他想要用他这一双手，去保护着、支持着绮丽。

    “……”绮丽看着司马离，耳中似乎又听到白姬那一句“司马公子人很不错……你可要珍惜缘分哦”，她的脸上露出了难得的娇羞神色，宛如初开的水仙，妖娆却不失端庄，令司马离看得有些发愣：绮丽姑娘居然会露出这样的表情？

    “若是司马公子愿意陪我的话……我会很安心的。”绮丽羞涩的回答着，面红耳赤。

    迟来的少女情怀令绮丽显得越发秀美动人，司马离露出了微笑：“在下自然愿意！”

    两人并肩行走着，逐渐消失在了旖旎的暮色之中……(未完待续。)