
    袁氏名翠，是已经被董卓斩杀的袁隗所生的庶女，在家中是同辈里最小的一个。袁隗精明善谋，官位显赫，袁氏一门，四世三公，名满天下。而他的妻室是天下名士马融的女儿，也是当世的才女，所以其府宅也被他和贤妻打理得干干净净，丝毫没有豪门中常有的妻妾之争，反而是一家和乐融融，这一点就连袁术和袁绍一家也比不上。

    袁翠出生的时候，家中的兄长和姊姊都年岁较长，对她呵护备至，父母更是把这个幺女当成了掌上明珠。袁翠自幼精于女红，也颇懂书画，在这样的环境下，袁翠丝毫不懂府外人性的险恶。自从她被董卓纳娶以后，因为她过于娇羞，又不喜军中出身的董卓，因此渐渐为董卓所不满，再加上贾氏时常居中挑唆，董卓对她也就越发冷淡。袁隗因为其侄儿袁绍、袁术、袁遗等人的起兵而遭到株连之后，董卓虽然没有杀掉袁翠，却也对她更为厌恶，还要提防她，索性便不去见她了。

    袁翠身边的侍女本来大部分就是经由贾氏调教出来的，再加上袁翠不通世事，根本没有收买人心，所以在她不知不觉的期间，身边的侍女除了从袁府里带出来自幼陪伴自己的玉珠之外，再无可信之人。

    可惜她并不知道，依旧成日里愁眉不展，只为自己的遭遇而嗟叹。袁隗一家身死之后，她更是日复一日的以泪洗面，虽然有所顾及自己怀中的身孕，对贾氏等人也有一些戒备，但却完全不知道自己身边的人早就不可信任了。

    贾氏顺利的激怒董卓，使得董卓再也没有踏入袁翠的院落中，贾氏自从知道袁翠已经怀孕的事情以后，打定了主意要除掉此人，因此，便让侍女在袁翠每日的饭菜之中投入少量的药物，使她渐渐的身体越发虚弱，后来终于卧病不起，这以后，下药就更简单了，只需要在袁翠每天服用的药汤里直接下毒即可。贾氏性格谨慎，自从无子汤被白姬识破以后，对别的人用药也是减少了份量，所以袁翠的身体只是日益消瘦，却暂无生命危险，腹中的胎儿也还完好无事。

    毕圭苑內苑的布置大体是董卓的军政厅、书房等设在北院，万安公主刘瑶和李氏居住在西院，贾氏、蔡氏、袁氏等居住在南院，东院则给了白姬。董卓虽然不把刘姓皇族当一回事，但也没有怠慢刘瑶，万安公主居住的是西院内最大的一个院落，其余几个妾室的院落则要小得多。袁氏和蔡氏由于不得宠，居住的地方则更要比贾氏、李氏要差。

    这一日，袁翠又从噩梦中被惊醒，她几乎每晚都会在梦中见到自己的父母、兄姊一个个倒在血泊之中，用凄厉万分的目光看着她……她自幼受尽家人宠爱，如今却委身于仇人，这让她如何能心安？

    袁翠浑身冷汗直流，突然间猛地睁开了双眼，这里是毕圭苑不是袁府……她无声的抽泣着，这样的日子持续多久了，她也不知道，尽管明知过度感伤对腹中的孩子不利，她却无法控制自己的感情。

    “夫人，您醒了？”随侍的玉珠连忙从卧房外端来一盆清水为她净身，虽然袁翠的院子里还有好几个可以随侍的下人，但玉珠自幼跟随袁翠成长，彼此之间的感情早已超过了主仆，玉珠害怕别的下人们照顾不好袁翠，又担心会有下人被别的妾室所收买，趁她不在的时候害了袁翠，因而寸步都不离袁翠的左右。她却没有想到，这样一来却更是给了人下毒的可乘之机，玉珠心思淳朴，万万没有料想到这些人竟然敢在夫人的饭菜和药物之中动手脚。

    袁翠原本精致丰盈的面颊因为大半月以来的哀伤和病患，已经消瘦了许多，脸色苍白如纸，嘴唇更是显得有些乌青，像是一个常年患病的人。她觉得这些日子手脚越来越虚脱乏力，这两天更是从床榻之上起身都需要玉珠帮忙。

    看着袁翠身子已经垮了，玉珠心中难过万分，她拧干松软的毛巾，然后小心翼翼的为袁翠褪下衣衫，用毛巾轻柔的擦拭着玉体之上的汗珠和污渍。随后为袁翠更换了一套里衣，让她缓缓的躺平下来。

    “玉珠姐姐，这是袁夫人的汤药，已经煲好了，让夫人趁热喝下吧。”

    一个侍女双手端着药碗走到了玉珠面前，药碗中的汤药正扑扑的冒着热气。

    玉珠接过药碗，轻声细脚的走到了袁翠的床边，用一只手端着药碗，另一只手拿起了汤匙，轻轻舀起了一勺，放在嘴边吹了吹，随后递到了袁翠的嘴边：“夫人，不会很烫的，来，张嘴喝下吧。”

    袁翠听话的张开了苍白的小嘴，只是含了一口，并没有将汤匙中的那一勺药尽数喝下。她皱起了眉毛：“这药……越来越苦了。”

    “夫人，良药苦口嘛。”玉珠看着袁翠拧起的眉头，她也一脸的酸涩，但一想到夫人如今的病情越来越严重，心中很是着急。她侧过头一脸怒意，小声的对那个送药过来的侍女问道：“不是让你们放过蜜水吗？怎么还这么苦？”

    那侍女一脸委屈的说道：“玉珠姐姐，我已经放过蜜水了，太医说了，蜜水再多就会影响到药效了。”

    她身边的另一个侍女也帮腔附和道：“是了，玉珠姐姐，你莫要错怪了她，这药本来就挺苦的。夫人的病情越来越重，咱们也是看在眼里，急在心头。”

    玉珠听了这话，心中倒是也觉得自己不该迁怒到别人头上，便收起了怒意，轻轻的点了一下头，又转过了脸，朝向袁翠，柔声道：“夫人，只有喝了药，病情才会慢慢好转的，来。”

    说着，又将汤匙递到了袁翠的面前，袁翠像是鼓足了勇气一般，又张开嘴喝了一口，便闭上了双唇，还是没喝完：“真的好苦……”

    “唉……”玉珠叹了口气，她光看了袁翠那表情就感同身受，心中一片苦涩，但还是挤出了一个笑容来：“夫人真是怕吃苦呢，可是不喝完这病哪能好呢？”

    袁翠看着玉珠似哭非笑的表情，知道她是真心担忧自己，忍不住心中一阵潸然：现在天底下能真心待她的，只怕只有玉珠这个丫鬟一人了。她摇了摇头：“我怎么觉得，这个病……只怕是好不了了，玉珠，以后你要好好照顾自己……”

    “不！”玉珠忍不住哭出声来，她将药碗放到一边，双手环过去保住袁翠：“夫人可不要说这话，夫人还那么年轻，身子也一向健朗，这样的小病算不得什么，再躺几日，一定可以好的……所以，夫人千万不要说这些丧气话。”

    后面的那两个侍女紧张得不禁面面相觑，以往袁氏虽然也偶尔会抱怨几句苦，但从未像今日这样连一勺都喝不完，而今日……也是她们遵照贾氏的吩咐，在端过来的药中下了剂量不少的落子之药，只要喝完这一碗，别说是腹中那不足三个月的胎儿，就是大人恐怕也难逃一死。虽然这两人也早被贾氏买通，但这毕竟是弑主行凶的事情，她们自然心中紧张万分。

    “玉珠，我不想喝药了……”

    袁翠虚弱的闭上了眼睛，将头躺平，不愿再喝一口。玉珠看着几案上摆放的那一碗汤药，心中纠结万分：究竟是让夫人喝完那碗药还是不喝呢？的确，如果真的只是小病，这药不喝也罢。但如今夫人还怀有身孕，而且这一躺，就是大半个月，身子日渐消瘦，足见一定是得了难以治疗的病症，不宜断药。

    玉珠艰难的思考着，她甚至想去求董相国再派太医过来诊治，尽管以现在看来，董卓根本不会在乎袁夫人的死活，但她为了夫人，是可以豁出性命去求的。而且，如果她把夫人已经怀有身孕的事情告诉相国，没准相国看在孩子的份上，也一定会尽全力保住夫人的性命的。

    玉珠拿定了主意，便打算起身奔出去，那两个侍女看到玉珠不再给袁氏喂药，越发紧张起来：

    “玉珠姐姐，你这是要去什么地方呀？药还没喂完呢。”

    玉珠扫了她们两一眼：“不喝了，到了吧。反正喝了这么长时间也没见效，我打算再去求相国大人，让他给夫人找太医来。”

    两个侍女已经被贾氏吩咐，一定要看着袁翠喝完那一碗药，如今事情迫在眉睫，自然不能让玉珠把药给倒了，当下她们便一齐开口：“相国今日不在毕圭苑内，你是找不到他的，夫人的病不能再耽搁了，还是要快快把药喝了才是！”

    玉珠听了这话，再看向这二人，心中起了疑窦：这两人的紧张神色及其怪异，不像是在关心夫人，而是似乎只关心夫人有没有喝完这碗药……她在脑海里将这些日子以来的事情全部联系在了一起：药从来不是她看着熬的……夫人喝完药以后，总是很不舒服……这些日子夫人的身体越发虚弱……莫非！

    玉珠睁大了双眼，用一种不可置信的语气问道：“你们老实告诉我……这药，是不是有不对劲的地方？”

    两个侍女没料到此时玉珠居然会突然“醒悟”过来，一时显得窘迫万分，仅仅是她们脸上遮遮掩掩的慌乱表情，就已经露出了马脚，玉珠不是个笨人，当下心中便明白了五六分，她顿时尖声吼道：“你们……是你们在药中动了手脚，害了夫人，对不对！？”

    看到玉珠怒目圆睁，两人一时之间，想着她们的事情既然已经败露，不如索性一不做二不休，将这个玉珠制服，把药灌入袁氏的嘴里！事实上，贾氏早已有了安排，就在玉珠怒吼的时候，卧房外面守着的几个侍女也冲了进来，她们也都是伙同那两个侍女一起下毒的。

    “既然玉珠姐姐不肯给夫人喂药，那就只能让我们来了！”

    玉珠虽然拼尽了全力想冲过去将药碗砸碎，但双拳难敌四手，早有几个体格强健一点的侍女走了过去，将玉珠的手脚架住，让她不得动弹。她们为了不让玉珠尖叫，立刻取出一条毛巾塞进了她的嘴中。

    一个侍女走了过去，看着在床榻之上惊恐万分，却无力挣扎的袁翠，阴冷的一笑，然后端起了床边的药碗：“就让奴婢给夫人喂药吧。”

    “你们……你们为何要……害我？”

    袁翠喘着气，不敢相信的看着这一群自己院中的侍女。

    “奴婢们也只是听命行事，万望夫人莫要怪责奴婢们。”

    那侍女冷冷道，随即拿起了汤匙，便要强行撬开袁氏的嘴，给她灌药。

    “呜！呜！”玉珠最终呜呜咽咽着，她明白，那碗中的药肯定是剧毒！她后悔，若是能早日看出来，夫人也不至于会病到如此严重的地步了，是自己无能，害了夫人。

    就在这个时候，一个俏丽娇小的少女带着一群人闯了进来：

    “大白天的，就紧锁院门，连个看守的下人也没有……这还是相国妾室的院子吗？”

    那声音冷淡清奇，正是白姬！(未完待续。)