
    董卓有些舍不得留白姬在西苑三日的时间，但他心底里对刘瑛的恨意也难以消退，看着白姬冷漠的神情，他终于点了点头：就把这件事情全部交给她好了，无论白姬要对万年公主做任何事情，他都可以为其一力承担，就如同她之前的种种恶行一样。

    “白儿，那么，孤便将西苑这边的事情，一并交予你了。”

    说完，他召来几个部曲将领，对他们一一吩咐道：

    “只要是孤的白姬吩咐下去的事情，就是要弑杀皇亲国戚，你们也必须听从……当然，你们且放心，天塌下来，有孤顶着呢。”

    董卓交待完毕，那几个将领都点了点头，屈膝向董卓行了一礼，他们都是董卓身边心腹之人，其忠诚程度不下于杨定、李傕等人，虽然对于董卓要求他们听从一个少女的命令而感到有些抵触，但他们并不会有人反对。

    于是，董卓便起身，带着一半左右的人马返回了毕圭苑，留下白姬以及一千多名护卫，还有百余名侍女、仆从在西苑，白姬首先下令，将西苑所有原本隶属于刘瑛的护卫全部收缴了兵器，扣押了下来。刘瑛身边原本有的两百多名护卫于是全部都被控制了起来，关押在了天牢之中。

    随即，白姬封锁了整座西苑，将刘瑛以及她手底下的侍女、仆从们分开，抵达雒阳以后才开始服侍刘瑛的人，同护卫们一起关入了天牢，其余那些从幽州开始就追随刘瑛的下人，统统与刘瑛一起，被反绑了双手，押入了大厅之中，唯独只有葵莺一人，虽然曾经是刘瑛的侍女，但白姬却把她当做了自己的侍女一般，让她跟在自己的身边。

    刘瑛被两个侍女押着，被带到了白姬面前，此时的她，气喘吁吁，因为白姬给她服用的药物能够在数天之内使刘瑛浑身上下都使不上力气来，所以，哪怕是被人押送着走上大厅，也依然耗费了她大半的体力，累得她连出口辱骂白姬的力气都没有了。

    白姬端端正正的坐在大厅上首的主位上——那原本应该是刘瑛的位置。

    一袭白衣的少女神色淡漠，那恬静曼妙的外貌，观之若天仙下凡，只怕任何人也会觉得，如此清丽脱俗的美人，应该是一个与世无争，清纯善良的人。然而，当她抬眼，冷冷的看着裙子已经被鲜血染红的刘瑛时，那眼眸深处的杀意却让人不寒而栗。

    刘瑛此时浑身虚脱无力，腿部的伤口传来的阵阵痛楚又使她神智异常的清醒，她痛苦万分的看着白姬：这个原本任她拿捏的女子，如今竟然变成了这么一副高高在上的姿态，而且，在她印象里，徐荣就是一个只会哭泣着求饶的懦弱女子，何曾见过那个徐荣竟然有如此冷傲淡然的一面？

    “万年公主毕竟是汉室宗亲，是当朝圣上的姊姊，不可怠慢，来人，给她的伤口治一治，再提公主擦擦身上的血迹。”

    白姬突然开口令下人给刘瑛治伤，还给她擦洗血渍，刘瑛惊讶的看着白姬：她可不相信，这个外表清丽，内心歹毒的人会真心给她治疗。要知道，这箭伤还是白姬自己造成的，她会那么好心？

    两个侍女走了过去，轻柔的替刘瑛上药，然后用白纱给她包扎好了伤口，再为她换下了沾满血污的外裙。

    “趁现在，把那几个人都给我带上来。”

    白姬轻声的吩咐道，她的语气很是柔和，似乎只是在传唤几个朋友上来赴宴一般的随和，听起来如同银铃一般，很是悦耳。

    但是，在场的气氛却没有那么柔和，下人们把四五个浑身被捆绑得结结实实的丫鬟和婆子带了上来。

    “饶命啊，奴婢们没有做过什么坏事，还望白姬大人饶了奴婢们。”

    她们苦苦的求饶着，有几个甚至不断的以头抢地，发出咚咚的响声，看这个情形，她们都是早已被吓坏了。

    刘瑛疑惑的看着这一幕：这几个婆子似乎和当年的荣丫头并没有什么过节，都是做比较粗使活路的，干嘛要最先带她们上来？

    白姬平静的看着她们，也不理会这些人的讨饶，而是缓缓的说：

    “当年，荣儿的好姐妹碧落被公主下令，砍断了四肢而死。所以……你们也得付出一点代价了。”

    听了这话，众人终于醒悟了过来：这几个奴婢就是当日，将碧落的手脚拉住，好让心伊来切断的人。原来，白姬主要是为了碧落报仇而来！

    “来人，把她们的四肢都砍断，然后丢到院子里，让她们鲜血流尽而死。”

    秀丽脱俗，如同仙女下凡一般的少女，说出来的话却让人感到窒息，尤其是在场的绝大多数都只是女眷，虽然在宫中、府园之中的争斗也很是激烈，却从未有人敢直接下如此血淋淋的命令。

    听了这话，那几个丫鬟脸色变得土灰，她们更加卖力的叩着头，乞求得到白姬的宽恕。但是，白姬却只是浅浅一笑：

    “我可从未恨过你们。”

    ——因为，恨她们的，是原本的董筱幽，而非现在的白姬……

    就这样，几个丫鬟在撕心裂肺的哭喊声中，一个个的被侍卫斩断了手脚，不过一炷香的时间内，整个大厅之中便弥漫着一股刺鼻的血腥之气，其余的侍女们胆子小一点的，早已被吓得泪如雨下。

    葵莺更是抖如糠筛，她早已听说过白姬在战争中有多么残忍，可如今亲眼面对，被处置的人，还大都是她的熟识，更是令她胆寒。

    刘瑛惨白着脸色，定定的看着大厅之上的断肢残臂，她大脑一片混乱：仅仅是当初拉着碧落的人，都是落得个如此下场，那么，等待她的，又会是怎样的命运呢？她可是直接害死了碧落，处死了徐家所有人的那一个。

    那几个丫鬟失去了四肢，浑身都是鲜血，或是大声哀嚎，或是小声喘息，一具具残败的身体倒在大厅的中间，如此悚然的场景，就是侍卫们看了，也有些暗自流着冷汗。

    “行了，把她们丢出去，放在院子里吧。”

    “是。”

    侍卫们不敢抬头正视那个依旧语气冷淡的美艳少女，他们中的大多数人，若非亲眼所见，是无论如何也不敢相信，这么一个看上去稚嫩天真的女子，会做出这些残忍的事情来。即便是杀人如麻的侍卫，也感到心有余悸。

    接着，一个年约二十的女子被捆绑着带了进来。她居然就是那一日，扯着董筱幽的长发，逼她去看徐家之人尸骸的丫鬟。

    “你……叫什么名字呢？”

    白姬依旧是面无表情，看不出来她的心情如何，似乎只是单纯的问个名字。

    “奴婢、奴婢叫紫竹。”

    “好，紫竹……我记得，你曾经说过，徐家之人的尸骸令人作呕是吧？”

    “……请饶过奴婢，奴婢知罪了！”

    “我并不打算惩罚你。”

    白姬眨了眨眼睛，对侍卫说道：

    “这个紫竹姑娘可能并不知道，任何人变作了尸骸，都会溃烂，变得腐臭……其实，这是常识，还是应该让她明白的。”

    紫竹慌忙叩头拜谢道：

    “奴婢已经明白了，求白姬大人开恩！奴婢愿为大人做牛做马！”

    白姬轻轻摆了摆她那洗白柔嫩的小手，说道：

    “让你明白一个常识，只不过是举手之劳而已，不要说什么做牛做马的，没必要。”

    说完，她又对侍卫们说：

    “眼下也是立夏时节了，想必过两天天气就会变热了起来……把这个紫竹拖出去杀了，然后将尸体晒在太阳之下。”

    “啊！”

    听了白姬这一句轻描淡写的话，紫竹忍不住惊恐得叫出声来：

    “白姬大人不是说不打算惩罚奴婢吗？奴婢已经知错了，求求大人，饶过奴婢一条性命吧！”

    白姬用一种认真，丝毫没有戏谑的表情对紫竹说道：

    “我是说过，不打算惩罚你的，不过，我这是在让你明白常识……不是有这么一句话吗，言传身教远不如亲身体会，这才是学习的态度。”

    说完，她看了看厅外已经开始偏西的太阳，道：

    “所以，还是让你亲自体验一下什么是尸身溃烂的好。”

    紫竹吓得涕泪直流，她依旧不住的求饶，却被侍卫们拖了下去。

    接下来，白姬看了一眼其余被绑在厅上的数十个侍女和婆子，对她们说道：

    “你们倒与荣儿没什么瓜葛，只是……你们毕竟也是跟随了万年公主这么多年了，以后公主要去任何地方，你们是不是也应该跟着公主去呢？”

    刘瑛惊恐的抬头看向白姬：莫非，她的意思是……！

    那群下人全部哭泣着跪地求饶，但白姬却没有丝毫动容，只是轻声的吩咐侍卫：

    “先将她们全部押下去吧，等刘瑛死了以后，再全部活埋了。”

    侍卫们再度惊视着白姬，一个个感觉后背上冷汗直流，此刻的白姬，完全是一个有着仙女容颜的恶鬼，令所有的人都心生惧意。

    等到所有的下人都被押了下去以后，白姬慢悠悠的将目光投向了刘瑛：

    “公主，咱们好多年没见了，今天大家好生聊聊，可以吗？”

    刘瑛虚弱的昂着头，看着白姬：

    “……随便你。”

    刘瑛是皇室的公主，她从不怕死，然而，却害怕扫了皇室的威仪，如今虽然是落在了白姬的手中，任人宰割，但她依旧要保持自己的风度，不能丢了皇家的体面。

    “你肚子里的孩子，应该是你这些年和王玄少爷的第二个孩子吧？”

    “孩子……”

    刘瑛愣愣的看着白姬：

    “你我之间的恩怨，为何非要扯到孩子头上？不错，你要杀了本宫，尽管杀，只是，本宫腹里的孩子是无辜的，这也是本宫唯一的恳求，望你饶过它，待本宫生下这个孩子，你大可将本宫碎尸万段。”

    白姬点了点头：

    “不愧是万年公主，哪怕是已经失去了生机，也依然架子十足。而且，原本荣儿的印象里，你便是凶狠之人，却不料，对自己的孩子倒也算是亲睐有加了。是因为已经做了母亲吗？可惜荣儿没有做过母亲……”——所以，现在的她也无法体会身为人母的女子，那样的感觉。

    刘瑛讶异的看着她：

    “你可答应了？”

    白姬收回了赞赏，凝望着刘瑛，目光在她那高高隆起的小腹处停留了一阵子，随即道：

    “冤有头，债有主……你的孩子的确是无辜的。只是…饶过孩子这样的话，公主不觉得，在哪里曾经听过？”

    刘瑛顿时脸色一变：那是当初，怀有身孕的徐荣——也就是现在的白姬，恳求她饶过自己里的孩子时说过的话！(未完待续。)