
    “无子汤！”

    听到白姬这么说，所有在场的侍女都露出了无比震悚的表情来，这可是能令天底下所有女子都闻之色变的“毒物”。

    银耳粥是葵莺做的，当她听到白姬如此肯定的说出这句话时，连忙跪了下去，对白姬说道：

    “夫人，奴婢可以指天发誓，奴婢绝不敢在银耳粥中放那无子汤什么的……若有半句虚言，奴婢天打雷劈，不得好死！”

    这可是要人命的大事，葵莺虽然对白姬感情复杂，既有畏惧，又有感激，也有憎恶，但她无论如何也不敢亲自动手去害白姬。

    “嗯，想必也不会是你。”

    白姬对葵莺抬了抬手：“起来吧。”

    等到葵莺从地上站了起来以后，白姬又缓缓说道：“这无子汤应该是在端过来的时候被人下了药，所以药味与银耳粥的香味并没有彻底融为一体，很容易分辨出来。因此，我也可以断定绝不是葵莺下的药。”

    清露走过去轻轻的闻了闻银耳粥的味道，感觉似乎没什么区别，但她明白白姬夫人精通药理，想来也许只有如白姬这样的高人才能辨别得出来。

    这话令葵莺安下心来，但随即她又立刻露出了凶恶的神色：是什么人如此歹毒，白姬夫人才被董卓纳娶了一天，就有人开始动手了，简直是胆大妄为到了极致！

    而之前端来银耳粥的那名侍女脸色变得煞白，她浑身颤抖的急忙分辨：“夫人明鉴，奴婢……奴婢也绝对没有下毒呀！”

    白姬宽慰她道：“你也别担心，我并没说是你……但是，你应该知道，是谁从葵莺那里取了银耳粥，再送到你这里的？”

    那奴婢眼珠子转了转，连忙大叫一声：“是、是她！”她用手指指了过去，一个看上去大约十七八岁的侍女顿时变得紧张了起来。

    “那应该就是她了。”

    白姬轻轻一点头，吩咐道：“把她给我带过来。”

    那侍女吓得双腿一软，差点跌坐了下去，身边的两个高大一点的侍女一人扯住她的一只胳膊，就把她给架了起来，然后把她押送到了白姬面前，令她跪在地上。

    “你叫什么名字？”

    白姬平和无常的声音却让这个侍女冷汗直流，她低垂着头，连白姬的脸都不敢去看，抖抖索索的答道：“奴婢是烟儿。”

    “哦……烟儿呀。”

    白姬眼中出奇的平静，在清露和葵莺看来越发不可思议，即使这个少女再怎么脱俗，依旧和别的妾室一样，只是董卓的女人，一生唯一的出路便是给董卓诞下子嗣，今后母凭子贵。而眼前的这个叫烟儿的侍女，居然敢对她下无子汤这样的恶毒之物，这简直就是要害了她的一生，她居然依旧这么淡定从容？

    正因为知道无子汤的歹毒之处，所以即使是烟儿本人，她也恐惧非常。没想到白姬非但没喝下那碗银耳粥，反而一眼就能看出问题，还能在最短的时间当场把她给逮住，这令烟儿心中震怖万分，那可是无子汤呀！即使白姬要把她活活折磨死，那也是她自取死路，烟儿不禁暗自下了决心：决不能承认，否则，一旦承认了，就必然死得更惨。

    白姬看着眼前跪在地上瑟瑟发抖的烟儿，又看了看那碗还冒着香气的银耳粥，心中叹道：难怪那个袁氏即使怀疑自己有了身孕，依旧不敢有所声张，甚至连请郎中都不肯。这才过几天，马上就有人把主意打到她头上来了，看来，董卓的内苑可真不是一个好地方。由此观之，虽然董卓在西凉那边的妾室还没到雒阳来，但这么多年以来，董卓一直没有子嗣，看来不仅仅是董卓个人的问题了。其实，就她个人而言，用不用无子汤也无所谓，现在的她可是连自己都不知道自己还能不能再生孩子。毕竟，当年董筱幽在军营中承受的摧残太过了，早已伤到了这具身体的根本，不是现在的她能够左右的。但是，下毒这个事情却是比较恶劣的，这说明有的人已经公然谋算到自己头上来了，白姬不可能不去管。

    “夫人，奴婢对天发誓，奴婢绝不敢害夫人！”

    烟儿啼哭了起来，开始打算抵死不承认了。

    白姬微微笑着，从踏上站了起来，随即走到了烟儿面前，一手便伸进了烟儿的袖口之中，从里面取出来了一个空空的锦囊，里面还有一些白色的粉末状物体，一眼便知道是药粉。因为白姬出去散步的时间并不长，这个烟儿即使有时间趁人不备在银耳粥中下药，但盛放药粉的锦囊却没有时间处理掉，所以白姬一早就猜出肯定在她身上能搜出来。

    “你！”

    葵莺和清露等侍女怒视着烟儿：“人赃俱获，你还敢不承认？”

    那烟儿的脸色变得更加难看起来，她心虚的望着众人，编出了新的谎言：

    “这些是奴婢用过的药粉……只是防风寒的。”

    白姬望着烟儿，说道；“撒谎可不会保住你的性命，而且，只要我把这药粉交给相国，让他拿给宫中的御医来辨识的话，到那个时候，你恐怕会死得更加难看。你要是现在就说出来的话，我就绝不杀你。”

    烟儿浑身打着寒战，她面如死灰，半晌，她说道：“回夫人的话……那药粉，的确是奴婢趁着端出银耳粥的时候，偷偷放进去的……但是，奴婢也是受人吩咐。”

    “嗯，谁吩咐你的？”

    白姬露出了一个浅浅的笑容，艳丽的容貌婉若天宫的仙子，不染凡尘：“说出来吧，我答应绝不杀你。”

    这话放在这个时候，只怕是没人会去相信的，毕竟即使烟儿是受人指使，意图谋害主子，那也是罪不容诛的行为。而在葵莺和清露等人眼中，即使烟儿抵死不承认，但众人也已经可以断定，银耳粥中的确有药，而且是她下的。就算她不承认，白姬直接把她折磨死也是无所谓的，横竖不过是一个低贱的下人而已。

    但是，白姬却说出了不杀烟儿的话，令烟儿心中有了一丝求生的希望，虽然一般来讲不会有人相信。但看着白姬那淡雅脱俗的表情，却令人不自觉的就想去相信她的话。烟儿呆滞的看着白姬，随即终于下定了决心，道：

    “奴婢是受人指使的，而指使奴婢的……就是贾夫人。”

    “贾夫人！”

    清露神色微微一变，自从董卓入驻雒阳以来，清露就在董卓的内苑服侍，这个贾氏一直以来很会待人处事，深受董卓信赖，虽然内苑中没有正式的妻室，但其实所有的内宅之事都是交给了精明的贾氏打理，她也处理得头头是道，这么一个通透的人，没想到她会让下人做出这样的事情来。

    但烟儿的话应该不假，清露知道，烟儿原本就是贾夫人院子里的侍女，后来才被董卓指派给了白姬，因为雒阳一带已经被夷为平地，再要想找民间的女子入毕圭苑做侍女很难，所以白姬身边的下人几乎全是从各个院子里选出来的。

    “哦，是她呀。”

    白姬虽然是一副恍然大悟的样子，但神色依旧没有半分的愤怒和不满，那一双眼眸中的清澈绝不是可以刻意装出来的。

    烟儿此时对贾氏也是有了愤懑，所以才会直接把贾氏给招认了出来。原本尽早看到白姬采集花草说是要炼药的时候，她就知道这个白姬大概是很精通药理。而原本她身上也是没有药粉的，直到后来贾夫人带着下人过来给白姬院中所有的侍女打赏，才将药粉给了烟儿，并且让她行事要越早越好。烟儿在接到药粉以后，趁着无人注意的时候，曾经悄悄追上了贾氏，把她担心会给白姬识破的话说了出来。但贾氏却料定，白姬只是一个懵懂的少女，而且似乎对世事还不太清楚，不会那么聪明，况且，这种药粉混入了食物之中，即使是天底下医术最好的郎中，也是闻不出来的。无子汤又不是什么剧毒猛药，不会让人当场就死，只要是神不知鬼不觉的让女子服用以后，哪怕是她一直生不出孩子来，也永远猜不到自己是什么时候被人给下了药的。

    只是可惜，贾氏虽然精明，但却料想不到，如今的白姬根本不是“凡人”，被她一眼就看穿了无子汤的阴谋。

    “正是贾夫人，奴婢的锦囊就是今日贾夫人赏赐给奴婢的荷包里面的，早在奴婢还没有过来服侍夫人的时候，贾夫人就嘱咐奴婢……要奴婢见机行事。”

    烟儿将事情和盘托出，她现在什么也不想，只希望能表现得更加诚恳一些，好让白姬能饶过她一命：“夫人请饶了奴婢吧，奴婢也是没有办法……贾夫人手段毒辣，若是奴婢敢不听从她的吩咐的话，她便会杀了奴婢，还会杀了奴婢的妹妹。”烟儿追随了贾氏不少时间，对贾氏的狠辣手段很是清楚，光是说起来，就已经吓得浑身发抖了。

    “闭嘴！”

    葵莺忍不住喝骂道：“你是想活命才听那个贾夫人的吩咐是吧？可是你别忘了，咱们夫人一样可以取了你的狗命！而且，你居然仅仅为了你和你妹妹的狗命，就要来谋害主子，简直罪不容赦！”

    清露闭着嘴，没有出声，她心底里倒是为这个烟儿叹息：这也是个苦命的女子，她只不过是想和妹妹一起活下去……但夫人之间的争斗却一样会波及到她们头上来。

    白姬却问道：“你还有个妹妹？”

    “是，”烟儿抬起头，一脸忧心的看着白姬，答道：“奴婢的妹妹叫画儿，现在还在贾夫人的院中伺候她。”

    “好了，我答应不杀你，所以不会惩罚你的。”

    白姬淡淡的说道，她恬静的表情似乎在向所有人表示：她并没有生气，她也是真的要放了这个在她的银耳粥中下了药的侍女。

    “夫人！”

    葵莺和另外几个从宫里出来的侍女一齐开口道：

    “怎么可以就这么算了？此人罪不容诛，断然不可就此放过！”

    毕竟她们如今已经是白姬的下人了，主辱仆死这样的道理多少还是懂的，如今白姬才入驻东院没两天，贾夫人就已经开始对她下药了，令这一群侍女义愤填膺。

    白姬却淡淡的一笑：

    “我之前已经答应了她，绝不杀她，怎可以不守信用？”

    “可！那可是无子汤呀，夫人若是吃了下去……”

    葵莺皱紧了眉毛，“无子汤”这三个字在她心中似乎也等同于剧毒猛药了。

    “人，我已经答应了不杀……只是，这件事情，我当然不会就此作罢。”

    白姬笑眯眯的看着她们，她方才只是答应过了不杀烟儿，可这件事情，她还真心不打算就此作罢。(未完待续。)