
    “公主大人，若是觉得身体欠安的话，相国大人说过了，您可以先行离席。”

    看着刘瑶一只死盯着董卓和白姬，随侍的婢女秒羽生怕她为之气结，于是轻声在她耳边问道。今日的情景，任何一个身为董卓妾室的女人恐怕都会感到郁卒，她担心万安公主年纪太小，为此气坏了身子就不值得了。

    刘瑶没有转过头来，只是冷淡的回复道：

    “……难道没有那个人的话，本宫便不能先行离席了？”

    秒羽低垂下头来，诚惶诚恐的道：

    “奴婢失言了，还请公主大人见谅。”

    刘瑶没有再说什么，但却有些自言自语的说道：

    “本宫看她……生得虽然很是貌美，但却神色清冷孤傲，不像是一个蛇蝎心肠的恶人。尤其是那一双眼神，简直就像一个历经沧桑的老人一样。”

    秒羽抬起眼来，确定刘瑶没有生她的气以后，才沉声道：

    “那也未必，公主，一个人的面相固然重要，但也并非判断其心善恶的标准……那个女子相貌生得的确很美，但又哪儿能和公主大人比呢？她也不过是现在受相国的抬爱而已，想必相国过不来多久也会腻了她。到时公主，您一定要提防各个人，眼下这一个个的妾室都想率先怀上相国的子嗣，只有生出儿子来，今后才能确保万事无虞呀。”

    刘瑶似乎并没有认真听秒羽的劝言，而是低低的道：

    “……就算本宫贵为公主，那又如何？不也和她们一样么，都只不过是董卓府中的妾室而已，董卓要做什么，本宫如何能去干预？”

    秒羽听了这话，连忙说道：

    “公主您可千万别泄气，您生得貌美，绝不下于那个白姬，而且您还是皇室中人，相国就算再怎么霸道，也不能怠慢了您。日后，只要公主能抓牢相国的心，他一定会对公主言听计从的，如此一来，甭管是白姬还是李氏、贾氏这些宵小之辈，公主大人想教训她们也就是一句话的事情。”

    刘瑶抿了抿红彤彤的嘴唇，似是浅笑的道：

    “你倒一直是个嘴甜的……”

    “奴婢说的都是实话，绝非只为了讨公主欢心。”

    “罢了……本宫有些累了，咱们回去歇息一下吧。”

    刘瑶揉了揉太阳穴，从席位上慢慢的起身。

    “是。”

    秒羽连忙应道，随即她以眼神示意，让身边的两个丫鬟也跟着她一起搀扶着万安公主，缓缓的由侧门离开了宴席。刘瑶毕竟是万安公主，自然她的去留是无人能左右的，而董卓让她出席也仅仅是为了让众人都看到一眼便是，所以对她的提前离席董卓也是没有任何意见的。

    但白姬却立刻变注意到了：那个刘瑶在走出大厅之前，冷冷的回眸看了她一眼，虽然只是一眼，但那深邃的瞳孔中，蕴含了无数种表情：有质疑，有哀怨，有嫉妒，也有叹息……那是一种无法形容的复杂神色。

    白姬平静的回望了刘瑶一眼，看到刘瑶立刻收回了目光，迅速的步出了大厅之后，白姬心中却是肯定：她知道了，这个年幼的小公主知道，自己就是残忍杀害她姊姊万年公主刘瑛的罪魁祸首。

    其实，刘瑶与其同父异母的姊姊刘瑛之间，谈不上什么感情。一来刘瑛还在雒阳的时候，她年纪比较幼小，少有往来；二来刘瑛早在宫中的时候便颇为强势，除了其兄长刘奕以外，任何皇子公主她都不看在眼里，所以刘瑶对刘瑛丝毫没有寻常人家间那般身后的姊妹情谊。甚至在听说刘瑛已经死了以后，她心中还有一点幸灾乐祸的意思。

    但是，刘瑛死得太惨了，那三日中，奸乱过她的士兵不下百人，虽然董卓有打算隐瞒真相，但这样的事情并没有瞒得住，而是很快传开了来。对于早已有“弑杀少帝”、“逼死太后”、“残害士民”这诸多恶名的董卓而言，这只能算是虱子多了不痒。但刘瑶得知这一切，竟然是董卓纵容白姬去做的，心中依然感到万分的愤懑和不甘，这简直就是纵容白姬漠视皇权，给了她们这些所有皇亲国戚一巴掌。因此，她不得不去注意白姬，如此一个歹毒的女子，她自然不会坐视不管，尤其是，如今她已经被董卓正式纳入了府中，成为了与自己相同的妾室之一。

    刘瑶对白姬第一便是防范，其次才是想到今后该如何对付她……但今日看到白姬如此美貌与如此淡漠的神色，她却在心中起了疑惑：这样一个看上去超脱俗世的女子，真的会是那个用各种恶毒手段折磨自己姊姊的那个恶鬼？

    当然，秒羽的话，其实不需要她说出来，刘瑶也在心中想到了，一个人到底心肠如何，绝不仅仅是看面相能知道的。所以，她要先回去，今后她先要保全自己，随后才去想着如何对付白姬这样的“强敌”。

    刘瑶离开之后，李氏饮了一杯酒，看着贾氏冷声的说：

    “公主就是公主呀，想走便走，相国大人也不会有半句怨言。”

    贾氏用含笑的眼神看着李氏，说道：

    “那可毕竟是万安公主，岂是我们这些低贱的人比得上的？”

    李氏哼了一声，没再理会贾氏，只顾自己低头吃菜喝酒。贾氏自然也没有在意李氏的无礼，她也淡淡的端起酒杯一饮而尽……

    “贾妹妹，你说，那个白姬如此貌美，咱们和她一比简直就是人老珠黄的，今后这日子还真是难过啊？”

    李氏突然不怀好意的冒出一句话来，边看着贾氏边冷笑着。

    贾氏眼皮子都没抬一下：

    “那是，她的确出落得跟个仙人一样，之前我还真不敢想象这世上会有如此女子。”

    “贾妹妹好像一点也不担心啊？”

    “我？我担心什么？今后如何，那都要看相国大人的意思嘛，就跟蔡妹妹所言的一样，咱们现在去揣度大人的意思那才是失礼呢。”

    “哦，贾妹妹果然比我更明事理。”

    “李姐姐又谬赞妹妹我了。”

    两人虚情假意的寒暄了一阵子，然而，她二人心目中的想法，却是有一点是完全一致的：那个白姬对于她们所有人而言，都是最大的一个威胁，无论如何，日后一定要想办法第一个除掉她！

    此时，董卓带着白姬已经离了席位，在厅中转了一圈，一席一席的敬酒。当到了董璜这一桌的时候，董璜发觉近看之下，才知道今日的白姬，妆容与素日不同，更是别有一番风采，令董璜不禁多看了她几眼，整个人呆愣住了，心中更是后悔不迭，若能在叔父之前便霸占了这个女子，如今恐怕便是他迎娶这个白姬了。

    董卓虽然有些微醉，但却眼力甚好，他一眼便看出了董璜眼中对白姬的惊艳之色，又想起了当日吕布所言，于是董卓怒气冲冲，冲着董璜吼道：

    “璜儿！今日你太过于失礼了，速速给孤退下！”

    董卓厉声的呵斥充斥着整个大厅，令在座的所有人都心里一跳，停住了动作，浑身颤抖着看向董卓这边。

    董璜原本看白姬看得有些失神，突然听到这狮子吼一般的声音，顿时惊得连手中的酒杯都跌落在了地上，酒水洒了一地。

    董璜这才回过神来，看着怒意高涨的董卓，他连忙低下头去：

    “璜儿知错了，璜儿这就退下。”

    董璜说着，便疾步退出了大厅，当他走出了大厅以后，董卓才冲着众人道：

    “诸位勿惊，方才是孤的小侄身子有些微恙，所以孤才令他暂且先行告退，诸位还请继续，孤这一杯酒，是向各位赔罪！”

    说完，他端起满满的一杯，一口气喝了个底朝天。

    于是，众人这才松了一口气，大厅之中又渐渐的恢复了欢快的气氛。

    然而，这一幕却不可能从众人的心中抹去，董卓的理由很明显过于牵强，而董璜却也是素来轻佻的公子哥儿，许多人当下便在心中猜疑着：只怕是这个侄儿对相国大人新纳的妾室有非分之举，才引发相国大人的勃然大怒。这也是只有董璜才仅仅被训斥了一顿，若要是换了别人，那刚才恐怕已经有人人头分家了。

    不过在座的官员一个个都是精明之人，谁也没兴趣再去管董卓自家内部的事情，只有李氏和蔡氏等董卓的女眷，一个个都眼光如炬，尤其是贾氏，她眯着眼睛，仔仔细细的看着董璜离去时候的模样，嘴角不经意见撇出了一个斜斜的笑容来……

    其实，整场宴席中，除了董璜一个人失礼之外，还有一个人也心中别有滋味，那便是中郎将吕布，不知为何，他原本对徐荣只是因为任红而产生的感激，却在那日知道她身为女子以后，开始变质……尤其是看到白姬被董璜打的时候，他内心爆发的愤怒，严格说来并不下于董卓，这使得他内心很是迷惑，那个女子为何如此的处变不惊？当看到董卓搂抱着她时，吕布心中更是百感交集，愣是吃不下眼前的山珍海味。

    当董卓带着白姬来到吕布面前时，吕布只能尽量移开视线，不去看白姬。因为，他自己也生怕自己的视线若是离不开白姬，只怕这次董卓不会如对待其侄儿那样豁达的对待自己这么一个外姓的“义子”。

    董卓倒是对吕布不敢直视白姬感到很是满意，他认为，这个义子很是知礼节，守本分，他的白儿当然是天下第一美色，任何男子都难免被其吸引，所以知道避嫌是很有礼的举措，比他那一群粗狂又好色的西凉部下要好。

    宴席持续到了深夜才结束，董卓搂抱着白姬，在众侍女的搀扶之下，回到了白姬居住的东院。虽然白姬依旧面无表情，但已经大醉的董卓自然不会在意这一点，斥退了众侍女以后，便将白姬压在了身下……

    “白儿，从此以后，再也莫要离开孤了……”

    董卓一边喘息着，一边疯狂的抱紧白姬，白姬却只是平静的看了看董卓：

    “相国心中的白儿，究竟是谁呢？”

    然而，董卓似乎并没有听到这句话，只是依旧喃喃着，随即在白姬的身子上宣泄出了他的兽欲……之后，便沉沉的睡了过去。

    白姬伏在董卓的怀里，看着酣然入睡的董卓，此刻她心中想着：总有一天要让董卓给她说说看，那个白儿究竟是什么人，她……对此稍微有了点兴趣。(未完待续。)