
    报仇！

    听了这两个字，刘瑛的心扑腾扑腾跳个不停。

    看着白姬那一张精致完美的容颜，淡漠脱俗的神情，刘瑛浑身不住的战栗着，她竟然会被这一个曾经一直以来都被她想打就打，想骂就骂的贱人给吓到了这种地步。

    “公主，冤有头，债有主。李旻、张安二人已经被我用鼎给煮熟了，飞鹰营的人也被我全部用热油烫死，现在，只剩下你一个了。”

    白姬漠然的看着刘瑛，她的意识很清醒，很淡然。可内心却激动不已：这是“董筱幽”的身躯，“董筱幽”的心脏……仇人就在眼前，她如何能不激动呢？白姬轻轻的抚了抚胸口，她在安慰着这具身躯，她会让刘瑛得到应有的惩戒的：“董筱幽”曾经遭受过的凌辱，“董筱幽”曾经承受过的苦痛，她要原原本本的还给刘瑛，不打丝毫的折扣。

    刘瑛瞪视着白姬，她即便是死，也绝不会向一个低贱的商贾之女屈服！她把头转向了董卓，冷声问道：

    “董相国，你就这么放任你身边的女官出手伤了本宫？大汉皇室的威仪，你真的一点也不放在眼中了？”

    董卓听了这话，霍然张开双眼，用充满怒意的眼神瞪着刘瑛，这个公主真的是好大的威风！即便是当今的天子，在他面前也不敢大声说话，她一个区区的公主，竟敢向他问罪了，真以为他董卓会畏惧皇室之人？

    更何况，他一想起自己的白儿曾经被公主置于军营之中，任那些下作的兵士们欺凌侮辱，心中就是一股怨恨和怒意，此时，就是让他亲手杀死刘瑛，他也做得出来。

    “哼！”

    董卓一扫绣袍，怒声道：

    “白姬是孤身边的美人，她的一举一动，可以说代表了孤，你不过是个区区公主，还真以为孤会怕了你？”

    说完，他头一扬，朗声说道：

    “谁敢听从公主吩咐的，孤现在就让他死！”

    董卓这话一出口，在场所有的下人都不免伏低了腰，不敢正视董卓和白姬。

    刘瑛愣愣的看着董卓，她恼恨万分，瞪大了双眼对董卓质问道：

    “相国独霸朝政，轻慢我皇室之人，还带着人来这里欺凌本宫这么一个孤儿寡母，难道你就不怕遭天下之人唾骂？”

    董卓稳稳的坐在席位上，轻蔑的看着刘瑛，嗤笑道：

    “天下之人背地里唾骂孤的，多如过江之鲫，孤也不在乎多欺凌几个皇室中人。但是，谁要敢与孤作对，孤定要他碎尸万段，不得好死！”

    刘瑛看着说出这么一番大逆不道之言的董卓，她终于明白：自己落入了白姬手中，肯定必死无疑，现在，董卓根本就不在乎她身为公主的地位。她头一次感觉到一种无力感，这是从小到大，她都没有体会到的惧意：如果连万年公主这样的身份都无法镇服对方，那么，她还剩下什么？

    白姬一直站在刘瑛的身前，平静的看着她，似乎并没有在意刘瑛和董卓之间的话，也丝毫没有任何表情变化，让人觉得，她就像一尊雕塑一般，永远是那一个神色。

    刘瑛看向白姬，轻蔑的耻笑道：

    “你果然是一个下贱、不要脸的狐媚子，当初不知道用了什么见不得人的手段勾引迷惑了本宫的皇兄。如今，竟然自甘堕落，成为了董卓身边的妾侍，什么貂蝉女官，呸，不就是董卓床榻之上的贱货吗？”

    董卓听了这番粗俗的辱骂，恨意越弄，他一拍手边的几案，恨不得当下便站起用腰间悬挂的一口利剑刺进刘瑛的嘴中，让她再也无法开口。

    然而，白姬回过头，轻轻的向董卓摇了摇头，示意他不要出手，不知道为什么，白姬那波澜不惊的表情，只是双眸微微一瞥，便使得董卓心中的怒火消退了大半，董卓点了点头，原本有些前倾的身子又往后靠了靠。

    “万年公主，你还想说什么，不妨一并都说了吧。”

    白姬轻声说着，语气里丝毫没有怒意，令得在场的所有侍女都感到心底发寒：连如此不堪入耳的话，她也当没事人一般，这人已经不是一个常人了。

    是的，现在的白姬当然不会是常人，没有正常的女人能够经历曾经“董筱幽”所经历过的全部痛苦，而现在的白姬，早已在人格上是别的人了，她不仅把这一切当成了“董筱幽”的事情，甚至在她的眼中，凡人同蝼蚁也没有分别，如果换做是她去经历董筱幽的一切，她只会当自己是被蚂蚁给多咬了几口罢了，无关痛痒。

    刘瑛的脸色扭曲，她心中充满了对眼前这个少女的仇恨，而腿上的箭伤，时不时的带给她剧烈的痛楚，令她越发的愤怒：

    “你怎么还有脸活着？若本宫是你，本宫早就咬舌自尽了，就是死，也不会让那些低贱的士兵们糟践！可你呢，你还当了好几个月的营妓，这天底下居然会有你这么无耻放荡的女人，真是令本宫难以置信！”

    刘瑛越说越粗俗不堪，她已经气急败坏了，如今她既不能冲上去动手，也无法命人替自己动手，只能用她的嘴巴，将白姬往死里骂，哪怕她真的要被董卓和白姬整死，她也一定要现在口头上过过瘾。

    “你以为换了个名字，过去的一切就同你无关了吗？你不要忘了，你永远是个肮脏下贱的营妓，是一个人尽可夫的下贱胚子！”

    白姬挑了挑眉毛，似乎有些失望的问道：

    “……你要说的，始终只是这几句话吗？没有别的内容了？”

    刘瑛坐在地上，还想再开口辱骂，但脚上传来的剧痛令她眉头紧锁，忍不住用手去摸了摸伤口，流出的血虽然不多，但还是染红了她那素白的长裙。

    “你……你居然无耻到这样的地步……”

    刘瑛喘着气，恶狠狠的看着白姬，被她如此辱骂也无动于衷，这人竟然如此不要脸？

    白姬突然开口问道：

    “我想说，公主一直闭口不提错杀徐家几十条性命的事，看来……公主应该也是已经掌握到了真相了吧？”

    刘瑛听了白姬这话，突然身子一顿，原本怒瞪着白姬的眼神收了回来，颓然的低垂着，看向了地面。

    “光看李旻和张安二人为何能升为颍川太守、骑都尉，以及为何当初刘辩会即位……公主你不是一个愚蠢之人，应该也逐渐知道了，徐家不过是替罪羔羊而已，王爷的死，跟勾结鲜卑什么的毫无关系，纯粹只是十常侍和何进等人打算铲除庐陵王，替他们扫清今后的威胁罢了，难道不是吗？”

    董卓听了这话，一激灵的瞪大了瞳孔，但随即又淡然的闭上了眼睛：十常侍和何进共同谋害庐陵王的事情，他并非不知情……只能感叹，这也是没有办法的。他当时不过是个校尉，如何能插手这些事端？

    “公主，知道为何我要屠灭阳城吗？”

    白姬的语气始终令人听了暖彻心扉，但正是因为她用如此一副柔和的语气，说着同自己深仇大恨有关的事情，才显得越发的诡异。

    “阳城的二月社，用的祭台还是用的徐家人尸骨……其实，三年来，公主心中早已明白谁才是真正谋害了王爷的人，可因为顾忌左右，最终只能选择了沉默，还必须将错误一再的持续下去，不……应该说，公主你自己也不愿意承认是你当初冤枉了荣儿。”

    白姬说到这里，轻轻的一叹：

    “为何人都是如此？即便你无力去对抗李旻等人，起码收敛徐家冤死之人的遗骨，也是你可以做到的吧，而且这样的行为并不会引起李旻等人的注意，毕竟都过去那么多年了。可是，你却选择继续错下去……那是因为你在内心里对自己撒谎，你安慰自己，你已经为你的皇兄报了仇了，而真凶就是徐家，所以，你才能活得理直气壮，心安理得……”

    “不要再说了！”

    刘瑛用沾满鲜血的双手紧紧的捂住耳朵，用力的摇着头，全然不顾她头上的发饰都被她抓散、掉落了下来，她尖声的叫着，不想再听白姬的话。

    白姬淡淡的笑着，她注视着刘瑛的一举一动，对刘瑛如此一副疯狂的姿态似乎早已有所料到，并没有显得惊讶。

    “所以，我才会来见你。”

    白姬突然蹲了下去，凑近了刘瑛，用轻柔的声音对她的耳朵说着：

    “你犯下的错误，我没有资格惩罚……可是，你对荣儿曾经的所作所为，我却是一定要如数奉还的。”

    “你……你想做什么！？”

    刘瑛惊恐的抬起头，她想一巴掌打过去，可她的手却被白姬一把抓住，只听到“喀嚓”的一声，她的一只手无力的垂了下去，紧接着，白姬拉住了她另一只手，又是清脆的一声，另一只手也被白姬干脆利落的“卸掉”了。

    董卓惊讶的看着白姬，万万想不到，这个娇美如花的少女，居然会有这样的手段，转眼的一瞬间，便把万年公主的两只臂膀都弄脱臼了。

    刘瑛顿时感觉手脚都传来刺骨的疼痛，而她身边的侍女，全都跪在地上，瑟瑟发抖，没有一个人敢起身保护她。

    “放心，等会我一定给你接回去。”

    白姬冷幽幽的说着，从怀里取出了一枚药丸，她不是司马离的师尊，因此，并没有什么特殊的“魔力”，但却精通世间近乎所有的药材，因此，早在混入董卓军中之前，她便炼制了不少的丹药，用于各种用途，比如曾经就给少帝刘辩吃过一颗让他忘记自己的药丸。

    “来吧，吃下它，你的伤口就不会流血了。”

    而她现在给刘瑛服下的，是让刘瑛浑身瘫软，无法使出力气来的药物，这药物还有一个好处，便是能使得刘瑛的伤口尽量少的流出血来，也就是说，即使此时再被箭射中，只要不是致命的部位，刘瑛也不会流血过多而死，却只能感受到痛楚。

    “你……你给我吃的是什么？”

    刘瑛不会相信白姬会好心的给她治疗伤口，但白姬那淡漠脱俗的神色却让她心中有了一些相信，随即突然传来全身无力的感觉，令她再度迷惑了起来：白姬究竟要做什么？

    美丽得仿佛不是这个凡尘之间的少女慢慢的站起身子来，她一边轻轻的走回自己的席位，一边说道：

    “因为方才公主说了咬舌自尽，所以……为了防止公主真的咬舌自尽，才让你使不上力气来的，还望公主大人有大量，多多海涵了。”

    刘瑛的眼睛睁的大大的，她内心被恐惧所彻底占据了：竟然是不想让她自尽！那么，这个诡异的白姬究竟要如何对待她？

    白姬走近董卓的身边，对董卓柔声说道：

    “还望相国准许妾身留在这里，伺候万年公主三日。”

    伺候公主？！

    这一下，别说是刘瑛，就连葵莺也明白了：白姬这是要留在这里，彻底折磨死刘瑛！(未完待续。)