
    刘瑶看着白姬停滞的动作，轻轻的朝着不远处的侍女吩咐了一声：“去再拿一盘五色糕来，再把玛瑙石榴和珍珠玉饼也各端上来一盘。liudianxing.com”

    白姬的手停顿了一下，随即又恢复了动作，她拿起盘中最后一块糕点，囫囵的吞了下去，一边吃一边看着万安公主，说道：“不愧是公主大人，真要想去查的话，这么快就查出妾身的底细来了。”

    “本宫并非是认为你的存在会对本宫有什么威胁，但是，你残杀了皇室的一位公主却是事实。若不是因为如今相国独揽朝政，无人敢忤逆了他……以你的罪行，就是车裂于市也是理所应该的。”

    “这么说……”白姬吞咽下了口中的食物，一双乌黑的大眼滴溜溜的转了转：“公主是想把妾身给拖出去车裂了？”

    “并非如此，本宫只是想告诉你，本宫和瑛姐姐不同，且，本宫也相信，徐家灭门案中，瑛姐姐只是被奸佞之徒所蒙骗。”

    “不错，的确是有奸贼在这中间挑拨，颠倒黑白。”白姬戏谑着，“怎么，万安公主是不是想说，如今与妾身有着切齿之仇的瑛公主已经死了，相关的奸贼也都毙命，希望妾身能够放下这段仇恨？”

    “……已经犯下的过错，即使人能够自省，但死去的人也是无法回到身边的。本宫还不至于说出那样一番无耻的话来，况且，不管怎么说，你的行为，也是在践踏我皇家的威严，本宫岂能罔顾这些？”

    “哦。”白姬疑惑的侧了侧头，“那么，公主说这番话又有何意呢？”

    “仅仅是告诉你，本宫已经算是知晓了前因后果，本宫也无意与你为敌。”刘瑶说着，轻轻的笑了一笑，柔美的笑容似一阵暖风，“其实，这些话本应该是烂在本宫肚子里的，可是，不知为何，见了现在的你，就是想说出来给你听听。”

    “……那可说是妾身的幸运了。”白姬也抿唇一笑，这个刘瑶和刘瑛还真不大相同，当初刘瑛一件到董筱幽就心生不快，三番四次的寻衅生事。可这个刘瑶却相反，她看到自己反而觉得很是难得，若非两人之间有着各方面隔阂的话，其实是可以成为好友的。

    这时，吕布手下的侍卫们也搜查完毕，在刘瑶的院落里也没有发现任何毒药的踪影，吕布愁眉不展的走了过去，向白姬拱了拱手：“白姬夫人，把內苑都搜了个遍，也没有毒药的踪迹，只怕相国大人知道了，又要怪责末将办事不力。”

    白姬朝刘瑶躬了躬身子，随即站起身来，对吕布说道：“没关系，想必相国大人事先也有料到这次搜查会一无所获，将军还请宽心，即便他发怒，也还有妾身在，不会让将军受到相国大人责罚的。”

    吕布这才把心放回了肚子里，感激道：“如此，布便先谢过夫人了。”

    眼看白姬要告辞，刘瑶便让侍女将新端上来的几盘点心给白姬先送到东院去，白姬谢过以后，便带着侍女跟随吕布一同去向董卓复命。

    听说搜查了一个下午也什么都没查出来，董卓脸色变得有些难看，一双虎目直勾勾的瞪着吕布，白姬看着吕布那一脸愁苦的模样，不觉有些好笑，想起之前答应吕布的话，便笑意盈盈的对董卓说道：“相国，此事也不能怪吕将军，都怪妾身没有本事，不能给相国排忧解烦，让相国不仅要日理万机，还要为內苑的小事所气闷。”

    听了白姬这么一番话，董卓倒是觉得心里喜滋滋的，这小丫头难得说几句甜腻的话来，他这才没有追究吕布的责任，只是让吕布先行退下，吕布终于在心中长吁了一口气，一脸疲惫的退了下去。

    吕布下去之后，董卓才认真的询问白姬：“白儿，你心中可有眉目？如今虽然查不出究竟谁有毒药，但孤相信，以你的才智，应该早已猜出会是谁要害了孤的子嗣？”

    白姬细细的看了看董卓的眼睛，好一阵子，才垂下眼眸道：“妾身自然心中有数，只是，不想让相国再次大开杀戒。”

    “……白儿，你这话是何意？孤何曾有说过要杀人？”

    “相国大人的杀气太重了，即使有意要瞒过妾身，却也难以掩藏大人的杀气。”

    “……哈哈哈，白儿，你也太多心了。”董卓虽然这么笑着，但心里却暗自在想：这个女子果然不同，到底是上过战场的人，若不是她外表与白儿一样，这样的人他根本不想留在身边。因为……她眼里没有丝毫的欲望流露出来，这种人根本无法控制。

    “相国，您拥有了子嗣这是很好的事情，一个新的生命即将诞生于世。但妾身不希望这个生命的诞生伴随着太多的杀戮。”白姬说这话丝毫没有脸红，虽然说她残杀的人论数量绝不下于董卓，但如今的她的确是没有了再杀人的理由，所以，她可以说出这样的话来。

    董卓听了这话，倒是心中有些不满，也很是不解，白姬毕竟是他的妾室，哪个女人不是希望能让男人独独宠爱她一人？可这白姬倒好，不仅时常把他往别的妾室院子里推，如今居然还敢明言不让自己杀人立威，这实在是太令人匪夷所思了。事出反常必有妖，莫非，自己在白姬心中根本无足轻重？董卓想到这里时，忍不住怒视着白姬，他恶狠狠的瞪着白姬，这个女人似乎从没在自己面前露出过惧色，难道她真的以为自己那她没辙？

    白姬早看出了董卓眼中浮现出了暴戾之色，她还未等董卓出声，便解释道：“相国，若妾身利用这样的事情来陷害或是中伤别的妾室，那就太有损阴德了，妾身曾经害死过许多无辜的百姓和兵卒，如今不想再害得更多的人丢失性命了。”

    董卓听了这话，脑中浮现出了当初白姬一身黑布，指挥千军万马在河阳津、梁县、东舞阳、荥阳等地作战之时的事情来……这是一个曾经杀人如麻的女子，原来，她也觉得自己阴德太损，内心难安。董卓心中对白姬又多了一丝怜悯，竟然没开口训斥。

    白姬看董卓已经生出了恻隐之心来，便又甜甜一笑，对董卓保证道：“相国还请放心，今后，大人和袁夫人，妾身都会好生照看，绝不让任何下毒之人有可乘之机。”

    董卓听了这话，心中生出一丝快意，如今有了白姬这样辨识毒药的人物在，简直就可以令他再也无须担忧有人会毒害他。尽管他还对白姬有一些怀疑和芥蒂，但不知为何，内心里总认为白姬就是值得信赖和亲近的，他信得过她。

    董卓终于怒气全消，他看了看白姬，又伸出手来轻轻的把玩着她细腻白嫩的小脸，旋即一把将其抱起，将那具散发着罕有甜香的身躯紧紧的搂入怀中：“你这丫头，还真以为离了你，孤就一定会被人给毒死吗？”

    白姬只是浅浅的笑了笑，不再言语……

    接下来的日子里，为了不再让人加害于袁氏，董卓令人将袁氏接到了白姬所在的东院中调养，随着一天天的将养，袁氏的身体逐步好转，小腹也日渐隆起，董卓几乎日日都溺在东院中，虽然因为袁氏身份的问题，董卓对其并无爱意，但终究是怀上了董卓的身孕，他也时常赏赐袁氏，贾氏和李氏等人因为搜查內苑的事情还惴惴不安，这段日子里也再无任何动静，相安无事的时光中，眨眼间就到了冬季。

    这两日来，毕圭苑一带天色阴霾，飘起了鹅毛大雪，金碧辉煌的宫阙积起了厚厚的白雪，将原本绿瓦红墙的院落妆点成了一座座冰雪雕镂而成的殿宇。在毕圭苑內苑最大的院落里，侍女们冒着这积雪的严寒，为各个房间更换燃烧着木炭的火盆，虽然室外寒风刺骨，但屋内却因为四角都放置着火盆，暖和得如同初春一般。

    这一日也同平时一样，袁氏早上便挺着肚子过来与白姬闲聊一阵，袁氏原本便是一个天真灿漫的少女，虽然她内心对董卓惧怕不已，但对白姬却完全不同。这是她的救命恩人，从那日以后，她便视白姬如姊妹，时常过来走动着。袁氏与白姬熟络以后，便总是在她滔滔不绝的说着，白姬虽然极少开口，却只是淡淡的一边炼制着丹药，一边听她说话，偶尔露出一丝笑容，示意她并没有无视袁氏的话。长久以后，两人便形成了一种默契，一个怀有身孕的少女天真活泼，话题不断，一个美丽得不可方物的少女沉静似水，仔细聆听。

    袁氏离开以后，白姬难得的提前让侍女们收起丹药，她起身整了整衣裙，今日她穿着一袭水蓝色的褥裙，肩上披裹着一张银狐裘，看着屋外吹拂着的雪花，她轻轻的呵了一口气，随后便踏着莲步，轻轻的走到了庭院之中。

    “白姬夫人，外面很冷的，还是赶紧回屋吧。”在没有保暖的室外，即使清露穿着厚厚的衣物，依然觉得浑身冰凉，被冰冷刺骨的北风吹得瑟瑟发抖，白姬虽然身上穿着的衣裙都是名贵织物，却并不能御寒，这样的冷天走出去，清露担心她身子冻出病来。

    白姬回过头对清露笑了笑：“没关系的，我就在院中走走，走到院门口便回来。”

    “什么，您要走到院门口去？”清露皱紧了眉毛，“万万不可，夫人的身子金贵，不可再走动了，赶紧回屋取取暖吧。”

    因为在室内比较温暖，白姬的衣衫并不厚实，尤其是她炼药的时候，是要将手给露出来的，此时她依旧还裸着一双玉臂，将手肘以下的部分都展露在漫天冰雪之中。清露自然更是担忧了，她深知女子的身子是不能受冻的，尤其是白姬如今还很是受宠，相国几乎夜夜都与她同榻共枕。

    白姬任由寒风将她的衣袂吹拂得飘飞摆动，她裸露出来的肤色竟然比舞动的雪花还要晶莹剔透，洁白无瑕，一时间，这样一副妖艳美丽的景色，竟然令清露都看呆了眼，心中不由自主的想起两个字来：白姬。

    难怪相国大人会给她起这样的名，她的肤色白皙得竟然真的赛过了冬雪。

    清露发呆的时候，白姬已经走过了庭院，来到了东院的大门口，她身上沾上了一些晶莹的雪粒，一张完美的脸庞丝毫没有被冻得发红，依旧白嫩得如同初生的稚儿。

    清露回过神来以后，连忙带了几个侍女奔出去，这次她决定了，说什么也要先把白姬夫人拉回屋子里再说，这样寒冷的天气，在外面一定会冻僵的。

    白姬立在门口，一双眼睛直直的注视着院外，渐渐的，三个人影不紧不慢的越走越近……

    “你们终于来了。”

    白姬柔声说着，那语气竟然是清露等人从未听过的亲切。(未完待续。)