
    贾氏眉目中的凶光虽然是一闪即逝，却是完全没能逃过白姬的视线。白姬心底里轻叹道：看来这个贾氏虽然隐藏得不错，刚才的表现也很好，却也是同之前的李氏姐姐一样，内心里还是把自己当做了“敌人”来对待。

    白姬虽然拥有曾经“董筱幽”的几乎所有记忆，但对于处理人际关系而言，董筱幽自己都比较迷糊，尤其不善于对待仇视自己的人，所以此时，光有董筱幽的记忆对白姬想要改善与这些董卓的妾室之间的关系并没有什么补益。白姬只能如此想：即使是对待猫狗畜生，只要对它们好，真诚相处，也是能与之为友的，更何况，人的感情丰富程度是要远远超过畜生的，俗话说，人心都是肉长的。

    白姬于是对贾氏淡淡一笑，这是她自认为真诚的笑容，本就艳丽的容貌因着这一丝微笑而显得越爱璀璨耀眼，看得贾氏眼睛一亮，如此绝色，即使是贾氏这样的美人，也为之倾倒。贾氏心中反而越发阴暗起来，连女人都能被吸引的美人，那对男人该有多么巨大的吸引力？贾氏越发觉得，这个白姬一定是要尽快除去的好。

    然而，白姬却是不解，原本贾氏对她的恨意，反倒是因为她这一笑，更加浓烈起来。这到底是为何呢？白姬偏着头，疑惑的想着，但终究是没有直接开口，她多少还是有了些明白，有些话对于人而言，是不好直言的。

    也罢，白姬无所谓的收回了笑意，别人要怎么敌视她是别人的事情，即使是曾经的她，不也依然无法控制人心吗？更何况是现在。

    贾氏稍微坐了坐，有一句没一句的同白姬聊了一些吃穿用度方面的杂事，随后便微笑着起身告辞，白姬便让葵莺将贾氏一行人送出了东院。

    等到贾氏离开以后，清露才走上前来，轻声对白姬说道：

    “夫人，那个贾夫人之前给咱们院子里的所有侍女都分发了赏钱，你看是不是再发一次？”

    如今要收回贾夫人给出的赏钱是不可能的了，但是还是有补救的方法，只要再给院子里所有的侍女都发白姬的赏钱，而且数量要压过贾夫人的，即使算是东施效颦，但这样白姬好歹还能收回部分人心，清露完全是站在白姬的立场上考虑此事的。

    然而，白姬却果断的摇头拒绝：

    “之前贾姐姐不是已经给大家都分发了赏钱了吗？我看就不必再给了，人的贪欲都是纵容引出来的，一天之内给她们那么多赏钱，绝非好事。”

    清露听了这话，急得跳了起来：

    “夫人！这可不是奴婢贪财什么的。”

    她放低了音量：“原本您这院子里的侍女们大都是从其他几个夫人那里调过来的，都不是信得过的人……如今又被贾夫人这么明目张胆的收买，只怕以后夫人的处境……”

    白姬看着清露一脸恨铁不成钢的表情，心中突然有一丝熟悉感，仿佛此时站在她眼前的不是清露，而是曾经的碧落一般。她目光柔和了下来，对清露笑道：

    “我知道你是真心想帮我，我看得出来，你根本不在乎那些赏钱……只是，我不会同她们去争什么，也不打算与她们再有任何纠葛，所以，就算她们把我院子里的侍女们都收买了过去，那也无所谓的。”

    清露听了白姬的话，联想到前些日子，白姬那对待万年公主的恶毒模样，心中骇然起来：莫非，她因为大仇得报，从此真的再无恨意？可是，这里毕竟是董卓的内宅，这些妾室之间的争斗，是从来不会有停止的时候。白姬夫人也许真心想要跳出来做个局外人，但是，她目前是董卓最为宠爱的妾室，如此地位、再加上她那不平凡的美貌，注定了即使她本人没有任何与人争斗的意图，但别人也一定会处处与她为敌，甚至不遗余力的铲除她……清露虽然对董卓内宅的事情知道的不多，但这些道理却是完全明白的。白姬夫人是一个狠辣、决绝、极有主见的女子，虽然外貌年幼，但之前在万年公主面前的时候，丝毫没有一个年幼的女子所表现出来的幼稚，反而时常给人感觉一种远超过其外表年龄的气质……

    清露想再出言提醒白姬，万事须得小心。但是，白姬那周身气定神闲的态度，却让她闭上了嘴巴：也许，这些事情根本不需要她来提醒，聪明如夫人，又如何会想不透呢？

    这之后，便是万安公主刘瑶遣来了两个宫女，给白姬送了一份简单却也贵重的见面礼，等到晚饭时分，蔡瑕夫人也让身边的一个侍女送来了礼物，她们两个都没有亲自前来，起码从白姬目前来看，李氏和贾氏对她的确是保持敌意，而蔡瑕和刘瑶似乎还看不透，只有袁氏从头到尾也没见到人，连指派个侍女过来送礼也没有。

    大约是前线战事再起，董卓吩咐下人前来通报白姬一声：今日他要与众将商议要事，故而不能回内苑。白姬听了反而挺开心的，她虽然处事淡漠，但依然是有其好恶的，譬如其本性就是逍遥与天地之间，如今为了信守承诺而留在董卓身边，住在这内苑之中，已经让她觉得很不自在了，更何况董卓这些天来，每日每夜的将她抱到床上供其淫乐，她也并不喜欢被董卓当做一个泄欲的工具。

    于是，清露和葵莺等人难得见到白姬在用晚膳的时候露出了一张稚气未脱，眼含笑意的脸，用过晚膳之后，她更是提议让清露带她出去走走。

    虽然是时已初夏，但太阳落山以后，失去了暖暖的日光，微风掠过，依然会让身着单薄衣裳的人感觉微凉。白姬虽然并没有感到有任何凉意，但架不住清露的要求，还是在薄纱的衣裙之外，罩上了一件丝绵的外衫。

    夜光中的毕圭苑，与白日的金碧辉煌相比，显得静谧冷清得多，但董卓性好奢逸，在内苑之中，每隔五十步便修砌了一个燃放艳色灯烛照明的石龛。于是，让人看到在一盏青幽幽的灯火之中，苑中华丽的雕饰与稀奇的草木交相呼应，相得益彰。虽然是静谧祥和，却也贵气逼人，恍若仙境。

    此时，一个白色衣裙的少女，秀发翩飞，貌若天仙，轻踩着优雅的莲步，更为这优美的景致添加了一丝仙气，让人更以为这是到了天宫了。

    这就是在出来散步的白姬，清露带了两个小侍女，不远不近的跟着，她们都有些沉醉了，前面那个少女仿佛与这绝美的环境融为了一体，如诗如画。

    只是，白姬的行为却时常破坏了这样的完美画面……每当她看到附近有着各色罕有的植物时，她便蹲下身子来，用自备的小铲子将植物弄了出来，随即放入了她手上提着的竹筐之中，也不让侍女们来帮忙。

    这让清露等人看了，哭笑不得：白姬夫人这是出来散步赏景，还是出来采药的？

    白姬就这么一路走，一路挖，慢慢的来到了一处波光粼粼的水池边上。这是毕圭苑内苑的一个池子，由数道用白玉铺成的水渠汇聚而成。

    “水池啊……不知道里面有哪种鱼类。”

    白姬看了看，自言自语道，若是有锦鲤的话，她便可以去捞几条上来，锦鲤身上的绝大部分器官都是可以用作药材的。她现在难得进入了这么一个半天然的巨大宝库之中，自然应该多采集一些材料，为今后炼制各类有用的药物打好基础。

    就在白姬打算想办法捞几条鱼看看的时候，传来了一阵幽怨的泣涕之声……白姬顺着着声音走了过去，却是在池边的一块大理石旁看到了一个年约十五六岁的女子。她身着翠色的裙衫，长发简单的梳了一个发髻，头上的朱钗也很是朴素，她跪伏在那块大理石边，呜呜咽咽的啜泣着，在这还有些阴冷的夜色之下，显得说不尽的凄惨。

    清露看清了那个女子以后，轻声对白姬说道：

    “那是相国大人的妾室之一，袁隗大人的女儿，袁氏，袁夫人。”

    白姬听了，皱了皱柳眉：袁隗？就是那袁氏兄弟的长辈？记得那个老者颇有清名，是袁氏一族中的贤才，只可惜虽然才华横溢，但性格比较怯懦，那一日被董卓一吓唬，就连原本要反对董卓废帝的话都不敢说出口来。

    是了，袁隗本就是个有些胆怯的文人，董卓因为其族中侄儿袁绍、袁术、袁遗等人起兵声讨自己，将这一腔的怒火发泄到了袁隗身上，结果就是……袁隗一家前不久在长安被阖门斩杀，董卓不理智的行为不仅没能震慑住义军，反而逼得袁绍、袁术等人发誓与董卓不共戴天。而这个袁夫人，原来还是袁隗的女儿，虽然她因为嫁给了董卓为妾，而没有被株连，算是大难不死，但却终日以泪洗面。难怪前一日在婚宴之上，白姬就注意到了，这个女子情绪很是低落，眼圈里总是含着泪水。

    说起来，这个袁氏和之前的董筱幽有一点是共同的，都是满门被抄斩了的孤女，白姬于是生出了过去瞧瞧的想法。

    她让清露等人留在原地，随即走到了袁氏的身后：

    “你是袁姐姐吧？深夜在这里哭泣，莫非是思念家中的亲人了？”

    白姬轻柔的问道。

    听到身后传来人声，袁氏飞快的抹了抹脸上的泪痕，匆匆的转过头来，一脸惊惶的看着来人：

    “妾身……妾身只是方才不小心被绊倒了脚才哭泣，绝非思念亲人而哀伤。”

    白姬听了这话，细细的看向她的脚，她的裙摆十分干净，脚上也丝毫没有绊倒的痕迹，根本就没有被绊倒过：

    “袁姐姐，你要是难过的话，大可以继续哭，我可以保证，这事我绝不给相国大人或者别的夫人提起。”

    白姬的话一说完，袁氏嘴角抽抽，很快又泪如雨下。

    “难过吗？人在难过的时候，多哭几场，会好得多……虽然是无济于事的哀伤，却也能宣泄人的感情，对健康也有裨益。”

    白姬淡淡的说着，看向袁氏的目光里，竟是多了几分同情。

    袁氏拿出绢丝的手巾，擦了擦泪水，依旧在低低的抽泣着，她嗓音沙哑的说道：

    “……其实，我是想寻死。”(未完待续。)