
    董卓并没有立刻对白姬展露出怒容来，但脸色却越来越阴沉，眼神也变得锐利了起来……这才是他真正发怒了的样子。白姬仰视着董卓，神色不改，一如既往的波澜不惊。董卓因劳累和愤怒而略微有些充血的双瞳瞪视着白姬，她那黝黑如漆的瞳孔像深谷幽潭，可以说，这天底下现在除了她以外，没有别的第二个人敢如此直视着此刻的董卓。

    董卓问道：

    “这么说，你之前对孤的千娇百媚，都只是为了让孤答应你除掉刘瑛？而如今，刘瑛已经死了，你便以为，孤对你是否宠爱，都不重要了？”

    他的语气变得阴冷了起来，即使只是只言片语，也能让人感到一股无声的压迫感。

    白姬迎着董卓的目光，坦然的答道：

    “相国果然是聪慧非常，不过，你也无须忿怒，妾身既然答应了相国，自然会信守承诺，从此以后，会恪守本分的待在你身边伺候你。”

    董卓敛起了剑锋一般尖锐的眉毛：

    “哼，你这话……倒像是说，你根本不愿待在孤身边似的？”

    白姬听了这话，微蹙柳眉，像是真的思考了一阵，然后柔声说道：

    “倒也不是不愿，不过，天大地大，无论再哪儿，想必都能有所见闻。”

    董卓气得脸色微红，他并不真的为白姬不愿意留在他身边而感到愤怒，但是，白姬原先对他的柔媚却只是为了向万年公主报仇，这纯粹是利用了他，他如今是何人？他可是权倾天下，就连天子在他面前也不敢多言的人物，竟然会被这么一个小女子再三利用，董卓想到这里，越发的气愤，难道连他这样的身份，都留不住白姬的心？

    董卓低着头，看向白姬，她是完美到了极致，粉雕玉琢，美若天仙的容貌……但，神色却是冰冷，一双眸子就像一个看透尘世的老人一般，平静得令人感到窒息。

    他腾出一只手来，用单手继续环抱着白姬，另一只手则轻轻的托起了白姬的下巴来：

    “老实说，孤从未把你当作寻常的美姬，毕竟就算孤再怎么不愿意去回想，你始终是那个在孤帐下展露过才华，甚至连孙坚这样的人都曾败于你手……况且，当初没有你的献策，如今的我也坐不到相国这样的位置来。”

    董卓收回了些许的怒意，用尽量温柔的声音对白姬说道：

    “你是个及其聪明的女子，当明白，何为良禽择木而栖。你们女子同男子不一样，男以强为贵，而女以弱为美……你不需要去效仿那些迂腐的忠烈之道，而现在，你应该比任何人都明白，只有跟了孤，你的日子才能过得逍遥自在。锦衣玉食，荣华富贵，这些，可都是世间所有女子都向往的……难道，你真的就没有那样的心思？你的大仇已经得报，当下自然是应该为了你自己而活下去，跟了孤，将身心都托付给孤，从此与孤共享荣华，假以时日，你当母仪天下，如此尊贵的地位……你也不愿意？”

    白姬轻轻的笑了一声，露出了皓白的细齿来：

    “相国这些条件，想必这天下没有女子会说不愿意的，而且，你说的很对，大仇已经得报，从此以后，妾身的确不必为了别的任何人而活。”

    ……尤其是为了那个曾经的“董筱幽”。

    “哦？”

    “可是，”

    白姬伸了伸脖子，把丹唇靠近董卓的耳朵，她吐气如兰，身上虽然没有施以熏香，却自有一股淡淡的芬芳，令董卓刹那间有一种魂牵梦萦的感觉。

    “相国，对于妾身而言，荣华富贵、锦衣玉食，这些东西本就是可有可无的。很抱歉，妾身是个不太拘于凡间礼数的人，伺候大人是应该的，但大人百年以后，妾身的去留，没有任何人有资格阻止。所以，自然，妾身也不可能将一颗心都系在大人身上。”

    白姬虽然说的是大实话，但这话却是触了董卓的逆鳞，她竟然敢说出等董卓百年以后这样大逆不道的言语来，使得董卓刚刚收敛回去的怒意再次迸发了出来：

    “你！”

    董卓扬起了巴掌，却最终没有办法落下，当他一看到白姬那一张与他心目中的“白儿”如出一辙的容貌时，他便无法对其大打出手。但是，董卓心中想到：她果然不是孤的白儿，白儿从不会对孤如此……她毕竟只是个外貌相似之人，绝不是董卓心中已经被神话了的白儿。

    怀中的少女娇躯温润如玉，但说出的话语却冰冷彻骨，令董卓越发的暴怒，他终究是按耐住了想要动手的怒火，却是大踏步的走入了书房的卧室，然后突然一把将白姬丢落在了那张宽大的床榻之上。

    不等白姬有任何反应，董卓粗暴的压了上去，用他那雄浑有力的粗壮臂膀将白姬身上的衣裙撕扯了下来，白姬如同羊脂一般嫩白的肌肤暴露在了董卓眼前，令董卓兽性大起，原先堵在胸口没得宣泄的怒气全部转化为了一股邪念之火。

    没有丝毫的怜惜与缠绵，董卓只是强行的一次次占有着白姬，如果之前的两次他对她还有所保留，那么这一次，董卓是将其性格中的暴戾与狂放彻底的发泄在了白姬身上，他的动作粗暴而强烈，几乎是想要把他身下娇柔的少女彻底揉碎一般……

    可是，白姬依旧面色平静，似乎正在遭受蹂躏的人并不是她本人，她甚至连呻吟都没有，只是紧闭着双唇，淡淡的看着压在自己身上涨红着脸、喘着粗气的董卓，似乎没有任何痛苦的感觉。这令董卓心中又是一阵失落，白姬的身躯纤小玲珑，肤质光滑细腻，容貌倾国倾城，周身上下可以说是没有一点瑕疵，这样一具完美到令所有女人妒忌的躯体，对于男人而言，可以说是极富有诱惑力，但却令董卓感到了一股挫败感，他的粗暴占有，别说是这个柔美非凡的少女，就是身强力壮的西凉女子也难以承受，但白姬却连眉毛都没有蹙一下，这是多么令人讶异的事情。

    但董卓毕竟只是一个男人，此刻他虽然心头不悦，但白姬纤美柔嫩的身躯依旧令他流连忘返，终于将他的兽欲全部宣泄在了白姬身上……

    当床榻之上的摧残结束了之后，董卓的肉体获得了空前的满足，一脸倦意的躺着。而白姬却默不作声的起身，用卧房里的干净毛巾细细的擦拭着身子上沾染着的男性体液，董卓哼哼的喘着气，看着赤着身子下了床的白姬，道：

    “……你就如此厌恶孤？”

    白姬放下毛巾，一身洁白光滑的肌肤上依旧没有被董卓留下分毫噬咬爱抚的痕迹，显得及其违和。她看着董卓的脸色淡雅恬静，没有厌恶，也没有柔媚：

    “妾身并不厌恶相国。”

    ――不厌恶，可也没说倾心，就是毫无任何感情，就如同白姬脸上冷漠的神色一般，她待董卓也是如此。

    董卓此刻因为兽欲得以充分的宣泄，心中的怒气也一扫而空，看着身形细小的白姬，他心中起了恻隐之心，他又想起了当初第一次见到那个“徐荣”的时候，那还是一个周身缠裹着黑布的古怪之人，他向她询以大事，而她则侃侃而谈，不管是否出自她只是想报仇这样的私欲，却实实在在的帮他在一年的时间里，权倾天下……早在她还在自己帐下做谋士的时候，她就是一个清心寡欲的人，从不对自己的官位有所要求，这样一个女子，这样一个天下罕有的奇女子，又如何能要求她此刻便倾心与自己？

    一时之间，董卓心中涌起了一种难以言喻的情怀：这么一个怪异的女子，偏巧又与当初的白儿容貌相似，这难道就是天意？是上苍让这样一个女子来到自己的身边？难道，是冥冥之中，白儿换了一种方式回到了自己身边？最难以置信的是，早在自己还不知道徐荣是女子的时候，他就对此人有一种异乎寻常的亲昵感，这是前所未有的……董卓心中对白姬的好感和歉意越发的浓厚，此时董卓再看着白姬那恬静平淡的神色，反而没有了厌恶，而是在心中认定了：她一定就是天宫的仙女。

    白姬此时看着散落在地上，已经被董卓撕扯成了碎片的衣裙，心想：糟蹋了一件别人的心血之物，真是可惜了。

    但董卓却突然呵呵一笑：

    “白儿，一件衣裙算得了什么？孤会立刻让人给你送来更好，更美的衣裳。”

    白姬侧过头来，对董卓说道：

    “……浪费。”

    董卓突然感觉这个少女竟然如此可爱，这种不沾尘世俗物的态度，天底下还能找出第二个来吗？他双目满含喜悦与珍惜的看着白姬：

    “为了你，浪费算得了什么？”

    说完，他便立刻冲着书房外一声大喊：

    “为孤的白姬准备衣物！”

    “是。”

    屋外传来一声回应以后，便是离去的脚步声。

    董卓此时的视线依旧停留在白姬姣好的玉体之上，简直移不开双眼：

    “以后，你是孤的侍妾，这住所，今日孤便为你准备好。”

    这话里的意思，就是让白姬从现在开始，要移居到董卓的内宅之中，与董卓其余的姬妾都住在一个院落里。

    董卓内心坚信，以他现在的地位和权势，只要今后能对白姬好，假以时日，定能让她也倾心于自己，毕竟人心都是肉长的。更何况，从现在起，她已经是自己正式的侍妾了，离开了自己，她还能去哪里？

    董卓对此充满了自信：迟早，这个淡漠冷艳的女子，一定会连心都被他所占有。(未完待续。)