
    刘瑛浑身颤抖着，她的声音极其微弱，且很是心虚：

    “可是……当年本宫也只是受了李旻和张安这二贼的欺骗，若非他们又是拿出密令又是拿出圣旨来，本宫岂会冤枉了你……再说，当初的事情已经过去了，你我都是做过母亲的人，难道你认为那个尚未出世的孩子，应该承担母辈所犯下的过错吗？”

    白姬幽幽的看着她，嘴角轻轻上扬，露出一个微笑来：

    “也就是说，即便公主大人知道当年的事情是个错误，却因为事情已经发生了，又过去了这么多年，还是算了的好？”

    说着，她的瞳孔便得越发深邃起来：

    “难道你以为，现在的我，是要同你相逢一笑泯恩仇吗？你还好意思说出尚未出世的孩子，不应该承担母辈过错这样的话来。那当初荣儿肚子里的孩子，被你命人活活踹掉的时候，你怎么没这么想过？”

    刘瑛语塞，她虚脱得往后一倒，顿时感觉头晕目眩：现在，无论再说什么也是多余的，眼前的这个少女根本就不可能说得通，况且……多年以前，的确是她做错了。

    “我说过了，你对荣儿做过的那些事情，我要如数奉还。”

    白姬轻轻拍了拍手：

    “来人，狠狠的踢她的肚子，待会儿，我会亲自伺候公主接生的。”

    葵莺听了这话，终于忍不住，扑倒在了地上，对白姬哀求道：

    “白姬大人，奴婢求求您，当初您的孩子因为公主的错而没能生下来，已经是一场天大的悲剧了，还请您不要再延续这样的悲剧，那毕竟也是一条人命呀！”

    白姬面无表情，只是冷幽幽的问道：

    “对，公主肚子里的孩子是一条人命，当初荣儿肚子里的孩子……就不是人命了，还有徐家冤死的好几十人，那都不是人命了，对吧？”

    葵莺和刘瑛等人听了这话，全都住了口，她们已经找不到别的说辞了。

    白姬朱唇轻启：

    “你们放心，我自己对公主并没有仇怨，只是，这些都是公主当初欠荣儿的。俗话说，欠债还钱，天经地义的事情。”

    她的确对公主没有仇怨，如今只是忠实的在将公主曾经对待过“董筱幽”的态度，全数奉还到刘瑛头上而已，只是在场的所有人都不这么认为罢了。

    “人呢？不听我的话了？”

    白姬微微瞥了一眼身边的几个侍女，那几个侍女脸色发白，小心翼翼的看了看公主，又看了看白姬，终于还是哆哆嗦嗦的走了过去。

    刘瑛看着围过来的几个侍女，怒斥道：

    “你们真的打算听那个疯女人的话？要知道，本宫再怎么说，也是当朝的公主，你们如此对待本宫，小心日后本宫要了你们的人头，再灭了你们的族！”

    那几个侍女听了这话，都瘫软的往后退了两步，回头朝着白姬跪拜道：

    “还请白姬饶了奴婢等人，伤了公主，毕竟是大逆不道的事情……奴婢们不敢做啊！”

    白姬并没有恼火，反而微微笑了起来，她弯着小嘴唇，说道：

    “你们哪……还不知道什么是把人活活煮死吧？相国大人可是吩咐你们全权听从我的命令，但没想到他刚走，你们就要反了我是不是？可要知道，待会儿，我会在外面的院子里，立起一个大鼎，谁要是再不听从我的吩咐，我便将她丢入鼎中，然后再用炉火慢慢的烹煮……等你们五脏六腑都熟透的时候，我再让外面的侍卫们好好尝一尝你们的肉味，如何？”

    葵莺听了这话，浑身不住的流冷汗：白姬曾经在颍川烹杀李旻张安的事情，早已如雷贯耳，她如何不会知道？那可是把活人慢慢的放在鼎中煮熟，一想到这里，葵莺就汗如雨下，她不是怕死，而是从未想过那样的死法。

    其余的侍女们更是吓得泣涕连连，她们不敢去伤害公主，但更不希望自己被放入鼎中煮死，而且死后尸体还被人吃掉……

    刘瑛慌得六神无主，她愣愣的看着白姬，说道：

    “你……你居然能想得出这样的方法来，你，你简直不是人！”

    白姬轻轻的站起身来，她的头居高临下的看着刘瑛，对她说道：

    “对，现在的我的确已经不是人了……自从被你害死了碧落、百灵她们，诛灭了全族，送入飞鹰营中，成为营妓以后，我就再也不是一个人了。你，懂吗？”

    听了白姬这样淡然的一句话，刘瑛浑身发抖，她不敢再去直视白姬，只是将头低垂着，呆呆的看着地面，不再说话。

    白姬望了望跪了一地的侍女，轻声说道：

    “现在，你们是要按我的吩咐做事呢？还是继续违抗我的话，然后被丢入鼎中做成肉羹？你们最好仔细的做出选择来。”

    清露一直在看着这一切，自打白姬与万年公主见面以后，她便敏锐的了解到这二人之间似乎存在着种种瓜葛，直到听到白姬亲口说出，肚中孩子的性命、诛灭全族、送入军营做营妓这样的事情以后，才终于大致猜到了：万年公主，对曾经的白姬，肯定是犯下了无法挽回的错误，最终演变成了今日的局面。

    她和葵莺一样，是知道白姬就是徐荣这个事实的，能让一个外表清丽脱俗，温润如玉的少女变成那个作出令天下人都震惊的暴行：屠杀百姓、虐杀降兵……那个杀神一般的将领徐荣……可想而知，她曾经经历过些什么，才使得她的仇恨已经彻底扭曲了她的人性，不，应该说她已经是丧失了人性！

    清露叹了口气，走到了刘瑛面前，突然一脚狠狠的踢向她，清露的脚力不小，这一脚将刘瑛踹出去数步远，刘瑛就像一条蛆虫一般，被这一脚踢得气喘吁吁，连骂人都骂不出来，只能在地上蠕动着，她的脸因为疼痛而扭曲得越发丑陋。

    清露踢了这一脚，回过头去，看了一眼那个依旧毫无表情的白衣少女，她不禁在心中想着：那个看上去还未及笄的少女，究竟经历了多少灾厄？她不知道，但，她明白了，少女的脱俗，少女的淡漠，少女的无情，这一切，都是刘瑛自己种下的恶果。清露不想惩治刘瑛，但是，她要开这个头，她明白，只要董卓还在，那么，她们这些下人就是再犯下如何弥天的过错来，哪怕让千夫所指，也无所谓，董卓根本就毫不在乎皇室之人的体面，反倒是如果侍女们敢再次拂逆了白姬，烹杀的事情，白姬肯定做得出来。

    无论她动不动手，刘瑛都是死定了，白姬肯定不会放过她……既然如此，她们又何必为了刘瑛再搭上这些侍女们的性命呢？

    清露再次抬起脚，狠狠的踢向刘瑛的肚子，其余的侍女们见有人开了头，终于全都围了过来，一脚一脚的踢向刘瑛……

    葵莺浑身哆嗦的看着这一幕，这和当日公主命人踢掉荣夫人的身孕，何其相似！她惨白着脸，眼中噙满了泪珠，不敢直视。

    “葵莺。”

    白姬突然冷冷的开口唤她。

    “是，您……有何吩咐？”

    葵莺惊恐的望向她，现在只有她没有照白姬的吩咐过去踢刘瑛，她唯恐白姬现在就命人把她架出去煮熟。

    “放心吧，”白姬一眼便看穿了葵莺的心思。

    “原本我以为你是个和公主差不多本性的人，但是，没想到你倒有点类似百灵，哪怕是对故主，还是有一点情分，这说明你不是一个彻头彻尾的小人，我倒也不难为你了。”

    听到白姬说出这样的话，葵莺心头一热，差点没当场哭了出来：一个如同恶魔一般的人，突然说出赞赏她的话来，自然让她感动。

    “去吧，把这个药煮出来。”

    白姬从怀里取出一枚锦囊，里面装着一些粉末状的药物，将这一包递给了葵莺。

    “这是……？”

    葵莺疑惑的看着手中的药。

    “拿热水泡开就是了，去吧……你放心，这是救命的好药，绝非毒药。”

    白姬轻轻的笑着说道，看了她那明媚璀璨的笑容，葵莺虽然心中还是对她充满了畏惧，但脑海里突然就浮现出“她说的一定没错”这样的想法来。于是，葵莺顺从的接过了药，朝白姬拜了一拜，走下了大厅。

    此时，厅中的侍女们还在一脚一脚的踹向刘瑛，刘瑛浑身瘫软，剧痛令她差点晕了过去，她想骂人，想讨饶，但如今却连开口都很是困难。不一会儿，她的身下便流出了殷红的鲜血，将刚才换上去的衣裙给染红了。

    “好了，停下来吧。”

    白姬说道，于是清露等人停了下来，恭谨的退开了几步。

    刘瑛捂住小腹，在地上艰难的挣扎着，她的脸色越来越苍白，疼痛令她的五官都拧紧在了一起，嘴巴里只能不时的发出“啊……啊……”这样微弱的呻吟。

    白姬走到了刘瑛身旁，她看着在地上挣扎的刘瑛，柔声问道：

    “痛吗？在荣儿的印象里，这个痛楚也是不可磨灭的，都是女人……想必，你也会对今日的痛楚刻骨铭心吧？”

    刘瑛哼哼着，剧痛令她再无心思去向白姬求情或是辱骂。

    “白姬……这是药……”

    葵莺小心翼翼的端来了一小碗汤药，走到了白姬面前。

    “嗯，好。”

    白姬取过药碗，蹲下身去，一只手拉起刘瑛的头发，让她的头微微抬起，随即另一只拿着药碗的手将其递到了刘瑛的嘴边：

    “来吧，喝下去吧，公主，让我来亲自伺候你。”

    刘瑛此时头昏脑胀，痛得已经浑身麻木了，就连喝药都已经无法拒绝，白姬拿着碗慢慢的将里面的药灌入了刘瑛的嘴里，直到一小碗药汤全部被刘瑛喝入了腹中，才把空碗拿给葵莺。然后，她将刘瑛翻转了过来，把她的身子放平。

    刘瑛的身下已经被鲜血给染红，且下身流出的鲜血还没有停止，想必刚才的一阵脚踹已经将她的胎儿彻底破坏了……

    “我说过了，我会亲自为公主接生的。”

    白姬淡淡的说着，她抬眼对侍女们说道：

    “情况危急，也顾不得其它的了，就在这里替公主接生吧，你们去准备热水，还有干净的绵帕、小刀来。”

    此时侍卫们都在厅外，大厅里只有侍女和嬷嬷，所以不必避嫌，众人虽然搞不懂白姬是否真心要救公主的性命，但还是听从她的吩咐，行动了起来。

    葵莺脸色苍白的看着这血淋淋的一幕，她不知道白姬还想做什么，但是，她心底里却在想着：公主迟早是要被这个白姬害死的，还不如就此死去好了。

    白姬突然抬头看了看葵莺，冲她轻轻一笑：

    “刚才让你准备的药，是类似于麻沸散一样的汤药，还能暂时止血，等会儿，我一定会让公主平平安安的活过来。”(未完待续。)