
    “贾姐姐，这么说来……你是不想把她交给我了？”

    白姬语气里还是没有丝毫的不满。

    “白姬妹妹，这实在是不好办，你也明白的，家有家规，有错就得罚，就算是你我，也不应该破坏了规矩，是吧？”

    贾氏和善的说着，那语气就像是个年长一点的姊姊在宽慰亲妹妹一样。

    白姬的目光从地上的女子身上转移了回来，却只是低着头用双手轻轻把玩着自己的袖带，随后，她低低的说：“既然家规不能破坏，那敢问贾姐姐让下人在我的粥里下药这样的事情，在家规里是不是要受罚的？”

    贾氏脸上的笑容顿时僵住了，她张了张嘴，艰难的说道：“白姬妹妹这是什么话？我可是绝不会做出那样的事情的，你休要听了这些下贱之人的胡言。”

    “可是，那种药粉应该是很珍贵的吧？普通的下人哪会有钱去买？贾姐姐，你那放在锦囊里的药粉，我那儿可是还有一些的哦，要不要把这些药粉拿给相国，让相国去请太医来查查，你说说看，查出来以后……别人会觉得会是烟儿这样一个普通的侍女来害我，还是你存了那个害人的心思呢？”

    “药粉！”贾氏目光灼灼的看向烟儿：这个成事不足败事有余的废物！她不敢想象烟儿居然连药粉都被这个白姬搜了出来，如此一来，若白姬真的让董卓来查这件事情，即使她到时候可以喊冤，说是别的几个夫人陷害她，但董卓脾气暴躁，恐怕也会将她一并处罚了……可是，既然白姬已经在手中有了可以一击打倒她的证物，为何还要来换人呢？

    贾氏犹豫了起来，她心头拿不准主意，到底是白姬在耸人听闻，还是白姬真的已经有了那个药粉。

    “贾姐姐若是同意换人，我就不计较了，毕竟那个药我也没吃下去，这件事情我可以就这么算了，所以……贾姐姐何必多心呢？当然，你也可以拒绝了，横竖不过是一条人命而已，我可以不在乎，但是……那药粉的事情我就应该计较计较了吧？”

    看着白姬一脸无所谓的神情，贾氏感到自己胸口有些闷，她在心中有了一种新的恐惧：白姬的神色，是看淡任何人的生死的，正因为如此，这样的人才可怕……不知道为何，她有一种最好是息事宁人的想法。

    “好吧……看在白姬妹妹的面子上，我便饶过这个丫头，让她随你回东院。”

    贾氏最终还是选择了答应了白姬的条件，她总觉得这个白姬虽然一脸慵懒，但却很是高深莫测，看来最初的印象还真的是她看错了。从今以后，她一定要慎之再慎之。只是，连那无色无味的药粉都能被这个白姬一眼看出来，难不成这个丫头还真是仙女下凡了？贾氏有一种很不妙的感觉。

    “那就谢谢贾姐姐了，我这就告辞了。”

    白姬朝着贾氏行了个礼，然后便让侍女们将躺倒在地上的女子一并带了回去。

    等到白姬一行人离开了南院以后，贾氏这才恶狠狠的将身边的一个茶杯掷了出去，茶杯直直的撞向了墙壁，变成了碎片。她身边的几个侍女都直了直身子：贾夫人这是动怒了，现在谁也不敢去招惹她，以免引火烧身。

    贾氏瞪着一双丹凤眼，看到了低头站立的烟儿，她心中憋了一口气，现在看到了这个不成器的下人，自然把怒火全都出在了烟儿头上：“都是你这个废物！这么简单的事情都被你给搞砸了，还差点害了本夫人，你要作死呀！”

    烟儿脸色惨白，连忙颤抖着跪了下去：“夫人，奴婢下药的时候都是没人见着的，是那个白姬夫人还没吃就说闻出来药有问题……真不是奴婢的错，求夫人原谅。”

    “哼！”贾氏虽然心中也肯定了白姬是个不一般的女子，但她如何能自认倒霉？“还敢跟我诡辩吗？来人，给我拖出去，打！”

    烟儿浑身一瘫：“夫人，饶命呀！饶命呀！”

    贾氏此时怒火攻心，气恼的道：“给我把她的嘴巴堵上！拖出去打！还有，把那个画儿也给我绑了出去，一起打！”

    东院，白姬回房以后，让清露和葵莺等人把那个被打得遍体鳞伤的女子安置在了床榻上，随后脱下了她身上的衣物，端来温水给她擦拭伤口……那女子身上简直是体无完肤，尤其是背上和腿上，满是红肿的鞭痕以及青紫色的棍痕，令人看了都觉得浑身一冷。

    清露叹了一口气：“没想到那个贾夫人居然如此狠，她要是在多打一会儿，这人就肯定被打死了……也不知道以前有多少姐妹死在贾夫人手上。”

    葵莺点了点头，她看到白姬站在一边直视着床上的女子，忍不住问：“夫人，您手上都有了那个贾夫人的药了，直接把这个交给相国大人，让相国处置那个贾夫人岂不更好？何必要换一个半死不活的丫头回来？”

    白姬浅笑道：“我又不想害那个贾夫人，再说了，这事也不是那么容易查的，那贾夫人如果非要说是别的夫人陷害她，相国还能怎么查？相国是个脾气暴躁的人，指不定会因此而大开杀戒呢，何必为了这个事情害死更多的人？”

    葵莺闭上了嘴巴：白姬的话很有道理，她转过头来默默的为床榻之上的女子擦洗身子。

    少女的伤口被清洗干净以后，白姬亲自为她上了药，随后用手轻轻的抚摸了一下她的额头：“这孩子在发热呢，这温度还挺高的。”

    清露也用手去试了试：“啊，好烫的额头……要是热散不了的话，恐怕她会有性命危险的。”

    白姬不慌不忙的取出了一颗药丸：“这是活血清淤，止痛退烧的药丸，给她服下一粒，想必应该会有所好转的。”

    清露取过了药丸，用清水和着，给昏迷的女子服了下去。

    葵莺惊讶的看着白姬：“夫人现在可真的是很精通药理呢……”虽然她心中还记得，从前的那个“荣小姐”，似乎并不懂医术，也许是这几年才学会的。真不知道这个白姬从哪儿弄来那么多的各种各样的药物。

    白姬好像看出了葵莺的讶异：“药丸只是起辅助作用，若她身体底子不好的话，再好的药也是救不回命的。我虽然能炼制出很多药，但你们要记住，药的效力永远都只是暂时的，没有药能够长久的维持健康。”

    听了这话，清露和葵莺似懂非懂的点了点头。

    翌日，白姬再过来的时候，那个女子已经退了烧，她虚弱的睁开了眼睛，随后便看到了白姬和清露等人，虽然昨日她已经被打得半死不活，但迷迷糊糊中还是依稀记得是白姬开了口从贾夫人那里将自己要来的，于是，这个女子连忙挣扎着要爬起来朝白姬行礼。

    “别动，你身上的伤很重。”

    白姬扶住了她，柔声提醒着。

    那个女子听了这话，心头一热，两眼便被泪水模糊了，于是并没有继续要起身，而是感激的看着白姬，哽咽的说道：“奴婢的这条贱命是白姬夫人救回来的，从今以后，奴婢……奴婢一定愿意为夫人竭尽所能，粉身碎骨也在所不惜。”

    白姬嘻嘻一笑：“看来你身体复原得挺快的，以后你的确就是我手下的人了，竭尽所能是应该的，不过粉身碎骨就不必了。”

    那女子点了点头：“是，奴婢就是夫人的人了，以后夫人说什么，奴婢一定在所不辞。”

    白姬轻轻的拍了拍她的头，随后将她轻轻的放平，让她好好的仰躺在床上：“好，你先告诉我，你叫什么名字？”

    “……奴婢叫龙丽。”

    “龙丽吗？”

    “是。”

    “那好，龙丽，你告诉我，为何贾夫人要将你打得这么惨？”

    龙丽虚弱的叹了口气：“奴婢本来是保护贾夫人安危的侍女……”

    “这么说来，你会武功了？”

    “是。只是，后来贾夫人说我……说我品行不端，还说我意图勾引相国，从那以后，每日贾夫人就只让我在她的后院负责劈柴烧火，或是给她烧洗澡水。”

    “勾引相国？”

    白姬好奇的脖子一歪。

    “奴婢绝没有那个胆子！”龙丽似乎是已经有了心理阴影，一想起白姬也是董卓的妾侍，连忙摇着头辩解道。

    “嗯，我信你。”看着身上满是伤痕还想为自己澄清的龙丽，白姬倒觉得这人挺可怜的。她多看了一眼，这个龙丽的相貌确是很有几分像阿初，生得倒是略有几分姿色，贾氏说她勾引董卓，那大概是董卓那个老色狼多看了几眼这个龙丽，或者那老色狼真的有意图再收一个女子在身边……白姬在心里叹了一口气：贾氏如此善妒，看来不是一个能够与之和平相处的人，最好她以后别再瞎折腾了。

    看到白姬没有丝毫的怒意，反而像是安慰一般的看着自己，龙丽心中一阵酸涩，感激的注视着白姬，随后说道：“昨日也跟往常一样，但是……奴婢本就不是烧水的侍女，贾夫人突然说要洗花瓣澡，可奴婢没弄好，反而把花瓣都弄丢了，夫人生了很大的气，又因为奴婢烧的水有些太热了，她便命人把奴婢拖了出去，还说要打死奴婢……”

    “哼！这个贾夫人，真是太过分了！”

    清露义愤填膺的说着，一手握成了一个拳头。

    白姬看了看清露这样的模样，心中感慨：这个女子果然真的很像碧落，尤其是那仗义执言的性格。

    再看葵莺，反而是默默无言的坐着，她本就习惯了伺候刁蛮的主子，所以对龙丽的遭遇似乎并没有太多的惊讶。

    “好了，龙丽，以后你是我院子里的人，就不要再去想了。”白姬宽慰道，“你身上的伤很重，虽然烧退了，还是多休息的好。”

    这个时候，外面一个侍女匆匆的赶了进来：

    “夫人，万安公主来了，正在厅上候着您呢。”

    “万安公主？”

    白姬好奇了：刘瑶？那个刘瑛的妹妹来了？来干什么呢？(未完待续。)