
    由于行驶匆忙，马车里晃晃荡荡的，虽然只是平民的马车，但却很大，那个拉白姬上车的妇人坐在最里面，她的打扮有些艳俗，衣着比起一般的人而言华丽不少，脸上敷上了一层厚厚的粉，虽然如此，但过分夸张的妆容依然能够让人看得出来：她的年纪已经很大了，约莫有四十多岁左右。

    中年妇人身边坐着一个随侍的丫鬟，年约十六七岁，相貌很是清秀，她低眉顺目、眼观鼻鼻观心的坐在夫人身边，很是恭顺的模样。她的衣着虽然不及妇人的华丽，却很是暴露，薄薄的纱衣将里面大片的肌肤都透了出来……这个年头，一般的丫鬟可不会打扮得如此惊艳。更何况，一般贵妇人身边的丫鬟都是尽量往丑了去打扮，不然怎么能衬托她们的雍容华贵。

    同车的还有四个女童，年纪大都十一二岁、或者十三四岁，正巧现在的白姬外貌也不过十三四岁。她们看来都是落难的孩子或者是与双亲失散的孤女，一个个都灰头土脸，睁大着一双眼睛好奇的打量着这辆马车以及那对衣着不俗的主仆。

    只有白姬端端正正的静坐着，目不斜视，实际上，就在刚才那中年妇人拉她上马车的时候，她就已经注意到了，马车里的女童都是还未及笄，但容貌清秀端正的，这妇人只搭救这样的女童，其目的大概已经明白了。

    那妇人也在细细的打量着她拉上车来的女童们，看着这里包括白姬在内的五个女童，她很是满意：每个容貌都生得清秀水灵，尤其是白姬，她一双眼睛不住的端详着白姬：这个孩子生得太美了，虽然衣衫褴褛，但无论是五官还是肌肤，都细致、精巧得完美无瑕，再要过个几年，不知道会出落得多么风姿绰约……即便是如她这样的贵妇人，看到白姬以后，也不由得在心中暗暗艳羡。

    然而，白姬虽然身上的衣衫破烂不堪，但她背后背着的一把精致的玉腰弓却令人不能不去注意，莫非这孩子的亲人是武将或者士兵？不过，一般不会有人会把弓箭交给孩子来背吧。不过，妇人并不很在意这样的事情，现在是乱世，虽然只是个小女孩，但身上有点兵器倒也不是太奇怪的事情，她便选择了略过不管。

    那妇人朝着车内的女童们拍了拍手，随后和颜悦色的笑着说：“小姑娘们，我呢，人家都叫我香姨，所以，你们日后也这么称呼我吧。我在这里呢，主要是到淹池探亲的，结果……唉，世道艰难，也不知道我那亲人到底是平安无事还是已经……不提了，你们也都是一样因为这战事而失去了亲人的吧？”

    其中几个女童听了这话，立刻就低下头呜呜咽咽了，她们都是因为家人遇难而走投无路的，才被这个香姨给救了。

    香姨也作势抹了一把眼泪，但她动作很是轻巧，并没有把脸上的脂粉给抹花：“大家别哭了，若是以后没有了去处，就不妨把香姨当做你们的亲人。日后……我会好好照顾你们的，只要你们乖，听话。”

    几个女童一边哭着，一边点着头，她们已经是连亲人都没有了的孤儿，如今有一个似乎很是和蔼可亲的姑姑说要照顾她们，她们自然愿意答应，否则只能饿死街头。

    实际上，这个香姨并非是刻意来淹池探亲的，她其实是长安最大的一家青楼――百花楼的老板，如今正值乱世，香姨胆大心细，揪着这个时机专门跑到雒阳以西一带搜寻相貌清秀的“可塑之才”进她的百花楼。这些因为战事而失去了家人的孤女不需要花钱就能认养回去，虽然要冒着一些风险，但却是最适合百花楼这样的青楼找寻“人才”的机会。

    香姨原本是听说了孙坚军打到了雒阳，以为还滞留在雒阳一带的难民会增加，所以刻意到了淹池，却没想到淹池已经开始了战斗，所以只能暂且返回，不过并非没有收获，战事一开，她就有机会浑水捞鱼。

    香姨看着那四个女童都点头应声以后，微微笑着颌首，其实，她心里也认为自己是在救这些孩子，毕竟失去了亲人，又只是一个无依无靠的女童，若是遇到乱军或是豺狼什么的，她们只有死路一条。就是好不容易侥幸能逃到长安这样的城市中，失去了亲人的救济，她们最终还是只能饿死街头，反倒是她，虽然是操着皮肉生意，但也为这些女童提供了一个可以安身的场所。

    这个时候，香姨的目光慢慢的落在了白姬身上，只见她依旧只是平静的端坐着，脸上平淡无波，既没有痛哭出声，也没有担忧无助，似乎无论发生了什么事她也不在乎。而且，刚才她也没有跟着另外几个女童出声。

    “小姑娘，你叫什么名字呢？”白姬坐的距离香姨本就不远，香姨微笑着又往她那边坐了坐，两人靠得很近。

    “……我叫荣儿。”白姬并不打算以董卓给她取名的白儿示人，想了想，还是不加犹豫的将徐荣的荣字说了出口。其实就算她说她叫徐荣，别人也不会把她跟那个战功显赫的将领徐荣联系在一起。

    “荣儿，呵呵……你也是跟家人失散了吧？”香姨一脸关切的询问着。

    “……嗯。”

    虽然说她的家人都已经被杀了，除了还有个二姐现在跟着公孙度去了辽东，不过，徒儿司马离、还有阿初、绮丽这些人，也可以算的上是家人了，跟他们走失了，自然算是失散了，白姬点了点头确认道。

    “真是个可怜见的……”那香姨又假意哀叹了一声，以示对其“不幸遭遇”的惋惜。“那么，你也跟随香姨一起回长安好不好？香姨一定会好吃好住的招待你的。”

    白姬的相貌，简直可以用惊世骇俗来形容，另外的四个女童虽然也生得水灵可爱，但相较之下，这个香姨知道，白姬这样相貌的女孩能够被她“捡到”就已经是上天的恩德了，她自然更加重视白姬的事情。

    “嗯，我也正打算去长安呢。”白姬应声道。

    香姨听了，以为白姬是被她说出的“好吃好住”给吸引了，眯着眼笑着，看着白姬就好似看到了一株摇钱树。白姬面无神色和淡然的气质，让香姨看得出来她的出身必然很不一般，不过雒阳一带因为董卓残暴无比的“搜牢”，使得许多富户人家一夜之间毁于一旦，数以千百计的闺阁小姐眨眼间就从富家女变成流离失所的孤儿，这些人多半都成了类似香姨这样的人贩最看重的目标。毕竟这些自小养在深闺中，肩不能挑、手不能提的柔弱娇女大都肤白细腻，长安一带的青楼这一年来因为收留了不少这些女子，生意也越来越好。

    香姨定下神来，看了看这些落难的少女，一个个都衣衫蓬乱，面无血色，也就只有白姬面容看上去整洁，其余的大都是一脸污泥，她倒是生出了一点恻隐之心来，便吩咐一旁的丫鬟道：“曦儿，拿点衣衫出来，让这些孩子们换一身。”

    那个曦儿应了一声，随即从马车的大包袱里翻出了几套样式简单的衣裙，都是给这些十余岁小姑娘穿的，这是香姨一早就备好的。小姑娘们虽然身处乱世，但一个个还是不喜欢自己蓬头垢面，一见面就给她们换衣服更能收买人心。

    曦儿很快将这些衣裙一人一套的发在了五个少女手上，那四个少女虽然还有些拘谨，但香姨温和的笑容令她们感到一丝暖意，再加上她们身上的衣服也都残破不堪，谁都不愿意继续穿着那么肮脏凌乱的衣服，变换了起来，香姨则是趁着这个机会不动声色的细细打量这些少女的身段和肤色。

    只有白姬手捧着衣裙，一动不动的坐着，香姨看了看她，以为她是害羞，便更加和蔼的对她笑道：“荣儿，你不必害羞的，这马车里都是女子，没有别的人。而且，你看你衣服上都是血迹，还是早些换了为好。”

    白姬见香姨待人挺客气，倒也没有打算现在就拂逆了她，于是便缓缓的脱下了衣裙，只剩下里面还算比较干净的亵衣，雪白无暇的肌肤以及娇小玲珑的身段看得香姨一怔，容貌姣好，肤质上佳的姑娘她见过不少，但能够白皙无暇到白姬这样地步的，她当了这么多年的百花楼老板，还从未见过，心中暗叹道：这简直就像个下凡的仙女一般。

    她又看了看白姬的身段，虽然个子娇小稚嫩，但从那暴露的曲线也能看出，这小姑娘胸部可不算小，虽然并不夸张，但也远远要比同龄人的要丰满许多。这么一个容貌肤质身段都属于绝色的少女，就这么被她给捡到了，香姨不经意间眼角都眯成了一条线。

    看到香姨一脸艳羡和满意的神色，她身旁的丫鬟曦儿也轻声赞道：“这小姑娘真的没得如同天上的仙子一般，夫人真是好福气，能捡到这样的绝色。”

    此时，白姬已经穿好了曦儿递给她的衣裙，虽然只是翠色的襦裙，质地一般，款式也没什么显眼之处，但穿在她身上，依然没有遮掩她超脱凡俗的气质，再加上白姬与别的少女不同，脸上、身上都白净无污，坐在马车里似乎就连她身边的颜色都变得鲜艳活泼起来。

    香姨得意的点了点头：“今天就是捡了一百个小丫头，也抵不上这一个……啧啧，瞧着通身的气派，日后只要有她在，咱们百花楼就不愁没有生意，我这还真是捡到宝了。”

    曦儿恭维道：“夫人福气通天……奴婢看这个小丫头，日后一定比秀儿姑娘的身价还要高。”

    “秀儿嘛……”香姨微微闭目：“在她面前你可不要胡言乱语，眼下咱们还是很需要她的，这个荣儿虽然是个难得的尤物，但咱们才刚捡回来，可得好好调教调教……”

    “奴婢明白的，在秀儿姑娘面前，奴婢绝对守口如瓶，夫人您还不了解奴婢？”

    曦儿刻意用一种很是乖巧的语气回答道。

    “你这个嘴巧的……”香姨莞尔一笑。

    马车继续往长安方向赶，此时已经是月明星稀的夜晚了，香姨让曦儿给每个少女都发了一块胡饼以后，便让大家在马车上好好休息一晚，很快她也眯着眼歇着了。

    白姬没有吃那块胡饼，而是把它放在手中把玩着，似乎并没有饿意，看到旁边一个约莫十岁出头的少女用还没吃饱的眼神可怜兮兮的望着她手中的胡饼，白姬淡淡一笑：“给你吧。”

    那少女并没有一把接过胡饼，而是瞪大了眼睛，看着白姬似乎真的是不打算吃以后，才对她很是有礼的道谢，之后再接过胡饼，小口小口的吃着。从她的举止来看，大概也是富户人家的千金，可惜落难到这种地步。

    “对了，你知道吗？”

    那少女眼珠子一转，一副很是机灵的模样，神秘的说：“我看，这个香姨可不是什么大善人……”

    她压低着声音，悄悄地对白姬说道。

    “哦？”白姬也尽量放低音量，配合着她的表情问道。

    “想来，咱们是要被她送到青楼里去……”

    那少女说着，眉头紧锁起来。

    “我到了长安就独自离开。”

    白姬坦率的说道。

    那少女眼眸里闪过一丝惊讶的神色，但随即黯淡了下来：“……不太可能的，你上了这辆马车，再要想离开，她们绝对不会准许的。”(未完待续。)