
    话分两头，阿初与绮丽遵照白姬夫人的吩咐，返回了百花楼，协助张秀儿打理这里，将百花楼作为白姬夫人今后备用的落脚点。

    张秀儿被白姬救出苦海，对白姬的恩情自然是不敢忘却，而阿初和绮丽留在百花楼，她倒是有些不解：毕竟这里是长安的花楼，这里的女孩子不是被家人卖过来的，就是实在没有去处的孤女，但看着阿初和绮丽这两个人，分明是白姬的丫鬟，只要跟着白姬返回太师府，那可就是荣华富贵，干嘛要留在百花楼这种地方，还会被人污了名声。

    心思细密的阿初看着张秀儿微微不解的神情，便主动告诉她：“秀儿姑娘，我们夫人虽然眼下是太师身边的人，可如今天下并不太平，太师身份太过于尊贵，恐有不测，以后若是没有个可以安身的地方可不行。”

    张秀儿也是个聪明人，她听明白了这个意思，立刻点了点头：“我明白了，万事小心为妙，夫人果然聪慧，只是……”她面露难色。

    “还有什么事情吗？”绮丽问道。

    张秀儿的眼色变得晦暗起来：“这百花楼在长安立足了数十年，实际上与许多人和势力都有暗地里的一些人物勾结，主要是跃马帮这样的帮派。以前是靠着香夫人来维系……可现在香夫人被杀，我虽然被官府的人任命为这里的新主子，要继续经营这里倒不难，难的是有些人绝对不会坐视不管。两位姑娘，并不是秀儿别有居心，而是担心你们留在这里反而会对你们不利。”

    阿初那对圆溜溜的眼珠子转了转，已经了然了：“秀儿姑娘的意思，我也知道了，你肯把这些事情都告诉给我们，也算是表明了你的态度，这样吧，你先继续管理这个地方，不必担心，至少香夫人是死在官吏手中，某些人要来滋扰，也的看他们的命够不够硬！”

    绮丽握了握拳头：“没错，你也不用担心我们，我们自有办法应对。”

    她们两人交换了一下眼神：跃马帮……不过是以前一些马贼组建的帮派，后来渐渐的与三辅和西凉地区的官吏有了往来，便逐渐的成为了暗地里控制各类商户的地下组织，说起来与如今纷乱的天下大势比起来，这种地下帮派不过是些小角色。

    张秀儿虽然有心相劝，不过看到阿初和绮丽两人都是一副胸有成足的模样，只能将信将疑的退了下去。

    不过，她的担忧果然并非是多心，香夫人的死到底是官府之人所为，所以前两天百花楼还算是风平浪静，可是到了第三天上午的时候，天还没亮，就有一伙人找上了门来，是三十多个人高马大、孔武有力的男子，他们大都是一副短打模样，有些人手中还持着棍棒等家伙。董卓雄踞长安以后，规定普通的民众不许持有铁质武器，所有的铁器几乎都被征召一空，所以这些人手中没有刀剑，只能拿些棍棒作为武器。

    张秀儿带着几个年纪稍大一些的管事嬷嬷把这些人迎入了大厅，再吩咐百花楼的护卫们先拿着棍棒藏起来，以备不测，她事先还让来莺儿等年幼的女孩都躲在了屋子里。

    “各位大爷，请问这么早便登门，是有什么事情吗？如果是做生意的话，大爷们拿着那些棍棒的，可是会吓坏了我这里的姐妹们。”

    张秀儿脸上带着谄媚的笑容说道，她知道，百花楼满打满算，也只不过十几二十个护卫，而且这些护卫平日里除了对付一些不听话的姑娘，或者吃醉了酒惹事的客人还有点用，但面对着三十来个真正常年在闹市打架的泼皮地痞，那可就没什么用了。

    为首的一个男人长得凶神恶煞，不过他身上的打扮就比起别的地痞要显得尊贵了许多，很明显算是一个小头目级别的人，他的一双眼睛不怀好意的在张秀儿玲珑有致的身材上来来回回的游走，语气不善的道：“秀儿姑娘，虽然你在百花楼待的时间也不算短了，但是以前都是你们香夫人掌管这里，所以有很多事情你肯定不知道……你们百花楼能够在长安城内安安稳稳的立足这么多年，靠的除了官府，更多的还需要我们本地的帮会接济，知道吗？”

    张秀儿点了点头：“是，这一点小女子虽然知道得不多，但道理自然还是懂的，没有大爷们平素里暗地里的照应，我们百花楼哪能应付各种小毛贼呢。”她让一个嬷嬷给为首的男人送去了一串钱币，“可现在香夫人已经不在了，今后我们还得继续依仗各位的帮衬呢。”

    那男人接过了钱币，但手上一用劲，把那嬷嬷推翻在地：“就这么点钱想打发我们兄弟？秀儿姑娘，你这是瞧不起咱？还是以为官府让你代替香夫人，你就可以为所欲为了？”

    张秀儿心中微微一凛，她知道这些人必然是来者不善，嘴上还是媚笑着：“这些天咱们的生意也并不是很好做，赵大爷您是知道的，再说了，香夫人也是按月给大爷们送钱，这还没到时间呢，何苦来为难小女子？大家都是爽快人，何必绕着弯子说话，大爷有什么指教，直接说出来就是了。”

    那男人叉着腰，眼中带着一丝轻蔑和不屑：“既然如此，那我也直说吧，以前香夫人的确是按月给钱，要兄弟们好好照应这里。但是，她现在死了，人都不在了，那香夫人和咱们也没什么关系了，如今的百花楼，管事的是秀儿姑娘你，可是，你又没有和兄弟们有任何约定，所以呢……你看这钱，是不是该另算呢？”

    张秀儿手心冒汗，虽然做了这么多年的皮肉生意，但到底曾经是娇身冠养的小姐，她最害怕的还是这些无赖泼皮，但脸上还是强自镇定：“可是，我们百花楼也是本分经营，既要打点官府，也要雇佣下人，还必须维系日常的采买，哪里还有多余的钱财？”

    “呵呵，你是舍不得钱吧？”那男人舔了舔嘴唇，“我听说城里的达官显贵们，在这里玩得开心了，随手打赏就是上百两白花花的纹银，有的甚至直接拿金子来打赏你们……居然还跟在大爷们面前说没钱？当然了，我们老大其实也挺关心你们的，知道秀儿姑娘你也许不太擅长这些事情，要不今后百花楼直接就交给咱们打理，也是可以的嘛。”

    张秀儿蹙紧眉头：这才是他们的真正目的！听说这些天官府铸造大钱，导致了货物价格攀升，很多东西都变得昂贵不已，三辅一带地区，一直都属于跃马帮的势力范围，香夫人以前也是仰仗着跃马帮才能在长安立足。不过，以前的这些帮派，大都不屑于直接管理类似百花楼这样的花街柳巷，而是采取收取保护费的方式榨取钱财……眼下，大概是他们都缺钱了，想着百花楼还是一块肥肉，再加上香夫人死了，他们正好趁这个机会来接手。如果真的是这样，那她一个小女子，就算有官府的文书为证，但跃马帮的人可以把她给直接软禁起来，然后接手百花楼……这还真是没有办法的事情。

    张秀儿虽然不甘于就这样交出一切，但她明白，自己根本没有办法跟跃马帮的人为敌，哪怕来的这个人还只是个小头目，她也没有能力招架。

    她脸色发白：难道，真的要这样屈从于这些人？

    这时，从楼上缓缓走下来两个女子，一个是鹅蛋脸，相貌清秀的阿初姑娘，一个是五官清丽，容貌出彩的绮丽姑娘。

    “发生什么事了吗？”阿初和绮丽两人径直来到了张秀儿的面前，她们两人的打扮都很淡雅，与百花楼里姑娘们俗艳的穿着比起来自然别有一番良家少女的味道，引来了那些地痞们惊艳的眼神。

    张秀儿心中暗叫不好，她有些着急的问：“我不是让张妈妈给你们说，让你们不必下来吗？”她自己早就是肮脏的淤泥，可阿初和绮丽两个姑娘应该还是纯白无暇的，她可不希望这两个人被人给侮辱。

    “这两位姑娘是……新来的吗？嘿，看着模样都挺不错的嘛，真是要恭喜秀儿姑娘，有了这么两个不俗的女子，以后你们百花楼的生意肯定会越来越好的。”巨鲸帮的男人看着阿初和绮丽两人并没有那些百花楼女子常有的风尘气，以为是新入的姑娘，心中一阵激荡：看来，他今天不必找这个早就被玩腻的张秀儿泻火了，这两个女子容貌都很不错，而且一个体态丰满，一个身形窈窕，各有所长，真是两个妙人！

    看到这个头目眼中的欲念，张秀儿心中更急了，她急忙走过去对那头目娇媚的说：“大爷，这两位只是来找人的姑娘，不是咱们百花楼的人，大爷若是想找点乐子，妾身和姐妹们自会满足大爷的。”然后她还给阿初和绮丽两人使劲递眼色，让她们赶紧离开。

    不过，那头目自然不会相信张秀儿的话，他一把将张秀儿推开，喝骂道：“少说废话，你赵大爷看上的女人没有到不了手的！”

    说完，他邪笑着看向阿初和绮丽：“两位丽人，都是新来的吧？知道吗，这个楼里所有的姑娘，都是要先孝敬孝敬老子的，否则……”

    阿初和绮丽两人脸上都挂着一丝浅浅的微笑，似乎并没有因为这些痞子的话而生气，阿初还甜甜的问道：“否则要怎么样？”

    那个头目从旁边取过一条关门用的长木栓，长约七尺，厚约两尺，然后双手一用力，大腿一抬，竟将长木栓给劈成了两段。

    “好！”“赵大哥果然厉害！”“真是力大无穷！”地痞们纷纷叫好。

    张秀儿脸色变得铁青：这个小头目叫赵牛，在长安西一直都是一霸，凭借着一点蛮力而在跃马帮里有点地位，看来今日他不仅仅是不打算放过百花楼，甚至连阿初和绮丽都不打算放过了，可她又实在无能为力，百花楼那十几二十个护卫，根本不可能是这些地痞的对手。

    看着赵牛那得意又嚣张的模样，绮丽往前跨了一步，脸上冷冷的笑道：“你把这百花楼的门栓给弄断了，该赔钱才是，叫什么好？”(未完待续。)