
    “啊！”那女子紧紧的握住香兰的手腕，使得香兰立时便感觉手腕处一阵生疼，不禁敛紧眉头，轻呼了一声。

    “呃，姑娘，对不住了。”那女子见香兰痛出声来，自知失礼，连忙松开了手，冲香兰道了歉，但言语间的紧促与期盼却是显露无遗。

    香兰定睛看了看这个女子，她面容秀丽，尽管露有疲态，却依然是神采非凡，一双妙目晶莹似水，饶是香兰在百花楼里见惯了貌美的女子，此时看到如此清丽不凡的女子，心中也不由得惊叹其风采惊艳。

    “我刚才听得姑娘口中说起荣儿……实不相瞒，我和几个姐妹正在寻找我家夫人，而我家夫人的原名即是荣儿。”

    “姑娘原来是寻人呀……”香兰缓过神来，轻轻的揉了揉刚才被握紧的手腕，虽然对这个女子的唐突有些许埋怨，但见其言语谦和，心中的怒意倒是减少了大半。香兰看得出来，眼前这个美貌不俗的女子一定内心焦灼万分，看她刚才情急之中那么紧张的神态，她所寻找的那个夫人一定不是一般的人物。

    “可是，姑娘只怕是要失望了……”香兰叹了一口气，“我是百花楼的婢女，我们百花楼的确是常常收留一些失散了亲人的少女，前两日我们夫人还带回了好几个呢。不过，她们的年纪大都在十余岁上下，断然是不会有这位姑娘口中的荣儿夫人了。”

    女子在听到那些被带进百花楼的少女大都十余岁上下时，双目圆瞪，焦急的对香兰解释道：“这位姑娘你有所不知，我们夫人虽然说早已为人妇，但她的容貌看上去也只在十来岁左右，而且她还怀有身孕！”

    “啊，怀有身孕！”香兰惊呼一声，照眼前这个少女的说法，那么那个怀了身孕的少女应该便是她口中的“荣儿夫人”了。

    “如何？你……你可有眉目？难道她真的在百花楼里？”

    那美貌女子激动的再次握住了香兰的手腕，这一次她倒是掌握了分寸，虽然紧紧的握住，却并没有让香兰感觉很痛。

    香兰点了点头：“此事说来话长，而且我也不是特别清楚……不过，前两日，我们夫人带回来的少女中，的确有一个貌美如仙，我也是今日才得知她早有了身孕。”

    美貌女子急切的道：“百花楼在哪里？你现在就带我去！”

    “不可，”香兰连忙摇着头：“在百花楼里，一切都由香夫人说了算，即便姑娘说是那个荣儿夫人的亲人，香夫人也不会轻易把人交出来的。更何况，姑娘的那位荣儿夫人相貌过于美丽了，香夫人更不会舍得放人了。而且，姑娘你的相貌也不凡，若是冒失的闯了进去，只怕是羊入虎口。”

    那女子听了并无惧色，她扬了扬另一只手中握着的一柄长剑：“我多少会一点剑法，若是有变，也不至于会被你们那位香夫人给扣住。”

    香兰摆着手阻止道：“香夫人雇了不少的打手，为的就是防止有人闹事，姑娘就算武功再高，只怕到时候，也是双拳难敌四手。”

    “……”那女子听了这话，低吟了片刻，抬头对香兰说道：“若如此，便只能麻烦你跟我走一趟了，我们夫人不能再在那百花楼多待片刻，我去找其他人，你跟我一起去吧，到时候还得烦劳你带我们去那个地方。”

    香兰虽然心中有些不愿意，但看这个女子手力不小，又持有兵刃，不敢与她有所冲突，只能默然的点了点头。

    ******

    百花楼里，来莺儿刚离开不久，白姬所在的房间便被人打开，随即两个身材魁梧的男子便大跨步的踏了进去。

    “看不出来啊，这么个娇小的丫头，还是个软硬不服的主儿？”其中一个男子惊讶的说着，那一头短短的毛发说明他是一个曾经受过髡刑的罪人。若不是敢上这一两年来的大赦天下，只怕现在还待在监狱里吃着牢饭。

    “四哥，你可别小看了这丫头，我可听说了，那几个婆子折磨了她一上午，也没让她松口，以前从来就没有这样的情况。”另一个瘦小一点的男人说道。

    这个被称为“四哥”的人曾经是这长安城里有名的恶霸，抢劫、伤人、调戏良家妇女这些事情他都是做过的，在道上人称“恶四”，后来赶上官府严打，他自然被抓了个典型，被判处了髡刑以后，投入监牢，原本是要服刑十余年，去年大赦天下的时候给放了出来，毕竟是被官府治理过，他也变得老实了一些，百花楼的香夫人与他原本就有些旧情，便请他过来做保镖兼打手，算是合法的让他继续以前的“为非作歹”。只是，大部分被拐入百花楼的少女一般吃上一顿鞭打就老实了，一年来就没有人会轮到他出手“调教”，更多时候他只是带着一群打手保护百花楼的安全而已。没想到，今日会有个外貌如此幼小的少女要逼得香夫人让他来动手。

    “再倔的丫头，看到我这样的人，不会害怕才怪。”恶四嘿嘿一笑，露出了一个凶神恶煞的诡异笑容来，他上上下下的打量着闭目静坐的白姬，不由得伸出殷红的舌头舔了舔嘴唇：“这妞儿长得还真是水灵，我在长安这么多年也没见过这样的货色。”

    恶四收回了舌头，又回过头问道：“喂，香夫人不会反悔吧？这么好的货色，就让我先糟蹋了？这可不是她的一贯作风啊。”

    “四哥，看不出来你这人也挺心细的呀。”那瘦一点的男人戏谑道：“听夫人说，她还有身孕呢，早就不是个雏儿了，你就放心吧。”

    恶四放心了：“这就最好，省得日后香夫人埋怨我。只是……真看不出来啊，这么嫩的一个丫头，已经有了身孕？”

    “四哥，只要不闹出人命，夫人说了，由你折腾，反正……”那瘦男人叹了口气，没有再说下去，这个丫头相貌确实美，连他都有些可惜。只不过，再倔强的烈女，只要被恶四这样的人凌虐一晚，也只能乖乖认命，从此成为百花楼里人尽可夫的青楼女。

    “哈哈哈――！”

    恶四仰头大笑了一声，他的声音本来就不小，这一声大笑更是如同狮子吼叫一般，在这个狭窄的密室里，更是令人感觉刺耳。即使是白姬也忍不住睁开了眼睛，看了看恶四。

    “小姑娘，你可别怪我啊，反正，进了百花楼，迟早有这一天的。”

    恶四冲向了白姬，用他那粗壮的手臂将白姬一把揽入了怀中，白姬挣扎了一下――发觉两人之间的力气相差过于悬殊，想要挣脱出去是不可能的，于是便没有了动静。恶四原本已经做好了阻止怀里的少女拼死挣扎的准备，倒没想到白姬会完全停止了挣扎：“……挺配合的嘛，我还以为是怎样的坚贞烈女呢。”

    白姬虽然没有挣扎，但此时双手却暗暗的移向了小腹，她不担心自己会不会受辱，只是……这肚子里的小生命，却是不能失去的。

    ******

    司马离等人此时心急如焚，当他们从香兰口中得知，白姬已经身陷青楼时，立时便恨不得生出翅膀来。

    “就在这里……”香兰被他们几人脸上的表情所吓，老老实实的将他们带到了百花楼外。

    不等楼外站着的几个女子过来招揽，司马离便冲了进去，随后，绮丽、龙丽、阿初等三人也鱼贯而入，把门外站着的人都看了个面面相觑：这男人如此急还好说，还从未见过有姑娘这么心急火燎的往百花楼里进。

    “这位爷，您这么急着是要找哪位姑娘啊？”

    迎客的婢女见着司马离就跟见到摇钱树一样凑了上来，丝毫没有看到司马离眼中的一丝戾气和满脸的怒色。

    “……你，去找你们店家，让她出来见我！赶快！”

    司马离用鲜有的不善语气对那婢女恶狠狠的说道。那婢女见司马离仪表不凡，以为是香夫人的故交，倒也不敢耽搁，冲司马离福了一福之后，连忙去请香夫人出来。

    “这位公子，敢问您是哪位贵人，找香儿有何要事？”

    香夫人走了出来，她一看到司马离便眉开眼笑：如此不俗的俊朗少年，想必定然是贵客到访，她迈着轻巧优雅的莲步，笑意盈盈。

    司马离看着香夫人，目光灼灼，似乎要喷出火来：“师尊……荣儿呢？交出来！”

    “――！”

    香夫人的笑容僵在了脸上，来者不善！这是老于人世的香夫人的第一直觉，荣儿？不就是那个还欠缺调教的丫头吗？莫非――香夫人极为敏锐，这前两天才从淹池捡回那个荣儿来，今日就有人踏上门来找荣儿，这个年轻俊朗的公子要找哪个荣儿，可谓不言而喻。

    “这位公子……我、我们这儿的荣儿有好几个，不知您是要找哪位？”

    司马离很明显对于香夫人这个圆滑的回答很不满意，他怒气横生，原本谦和有礼的那个翩翩佳公子此时化作厉鬼一般，他拔出了腰间那把锋利的长剑，剑尖直指香夫人：“不要给我装蒜了，你刚才脸上的表情已经告诉我：她就被你关在这里！给我放人！”

    “司马公子，你……”

    随后赶来的绮丽和阿初等人都讶异的看着司马离，如此凶悍的神色，只有上一次与董卓对峙的时候才出现过，如今，荣夫人身陷青楼，司马离再次爆发了。

    香夫人的嘴角划过一丝冷笑：敢在她的百花楼里胡来，简直是不知死活！她在这长安城这么多年，黑道白道上都有些交情，如今这个贵公子虽然仪表脱俗，但却是从未见过的生面孔，真要在这里和她撕破脸，她还不信有这人能对付得了她。

    眼下，司马离先拔出了武器，这便是蓄意行凶，百花楼此时那么多客人，一个个都看得清清楚楚，占理的，自然是香夫人。

    没有了顾忌，香夫人拍了拍手：“哪里来的野小子，赶在老娘这里胡来？给我把他轰出去，他身后那几个丫头……倒是可以留下。”

    说完，香夫人媚笑着看向司马离身后的阿初等人。

    “找死！”

    司马离发出了一声怒吼。(未完待续。)