
    初平二年七月夏，一支浩浩荡荡的人马正在朝着长安的方向赶去，两旁是黑衣黑甲的重装骑兵，中间拱卫着十余辆马车，人数大约有一千多，打着“董”氏旗号，马车前面还有金鼓鸣钟，气势非凡。

    “这是什么人的队伍呀，看那些士兵的穿戴，一个个好像都是飞熊军呢！”

    “是哪位将军前来长安面圣了吗？”

    “那可是打着董家的旗号呢……看来不是董旻就是董璜这些将领，可是他们最近都没有离开长安啊。”

    “我家儿子就在郿坞城里当差，我听说这是董太师的孙女，渭阳君的车驾！”

    “啊，渭阳君？董太师的孙女好像叫董芸，去年就被敕封为终南君吧？这个渭阳君又是董卓的哪个孙女呢？”

    “呵呵，这你们就不懂了吧？这位渭阳君好像一直生长在西域，最近才被接回来的，据说她还不到及笄的年纪，是董卓最疼爱的小孙女。”

    “啧，一个还没及笄的女娃娃，居然被封为渭阳君，董家这也太过分了吧？”

    “我还听说，司空种拂大人、太尉赵谦大人都被罢免了……就因为太师的一道旨意，他也太专横了吧？”

    “嘘！这话可不能乱说，妄议太师的是非，那可是要被杀头的！”

    两旁围观的百姓们议论纷纷，原来这支飞熊军是正在护送“渭阳君”的部队，而渭阳君正是董卓最为疼爱的小孙女。

    此时的董卓已经举家迁到了距离长安城西约二百余里的郿坞，郿坞城高厚七丈，城中楼宇亭阁，华贵非凡，与长安城相埒，号为“万岁坞”。董卓带着所有的家眷都从郿坞中出来，亲自来到城外二十余里的地方等待渭阳君的车驾仪仗，能够得到这样的待遇，简直就是前所未有的。

    “什么渭阳君……我怎么从来没听说过？”贾夫人困惑道。

    李夫人也面有疑色：“我也从未听太师说过，原来他在外还有一个孙女。”

    她们转过头看向董芸，贾夫人问道：“芸儿，你知道吗？”

    董芸脸色阴晴不定：“我怎么可能知道……”她是从小就被董卓身边的下人抚养到大的，所以对于自己的亲戚姐妹也并不了解。

    刘瑶贵为万安公主，却必须为了董卓的一个小孙女而亲自来到城外迎接，这本来对她来说就是一种侮辱，所以她此时脸色淡淡的，一言不发。没有办法，如今董卓权势滔天，就算她心中有所不满，又能怎样？董卓可以随意进出宫闱，就连宫中的妃子、公主、宫女们，只要被董卓看上，他便可以肆意占有，她刘瑶现在还是董卓的一个夫人，勉强算是有个名分，已经比起别的刘氏公主要好运多了，据说，前不久她一个同父异母的妹妹刘甄就被董卓霸占了，但董卓却没有把她带回郿坞，刘甄只能整日里在宫中以泪洗面。所以，刘瑶无论如何，她也无法违抗董卓的意愿，这就是现在董卓所拥有的不凡地位。

    另一边，吕布率领着五百骑兵已经先一步出发，前往郿坞以西百余里的路上迎接渭阳君的车驾。

    吕布的脸色其实也不好看，他好歹是堂堂的中郎将、都亭侯，执掌着原本隶属并州牧丁原的大批并州军，虽然被董卓分化了许多，但自己依旧是掌管万军的统帅，却要带着人马去迎接董家的一个孙女，这让他不免心生怨怼。

    更何况，如今吕布与董卓之间的关系，已经不再是当初的那么和睦了，董卓虽然有雄心壮志，但脾气过于暴躁，而且有的时候非常自负，听不进去别人的意见。像吕布这样的人，也是有些刚直的，两个人在朝堂上的意见相合时还好，可如果有了分歧，就很容易引起争论，董卓甚至发起脾气来会直朝着吕布扔武器，吕布不但要避开丢过来的武器，还要收起性子朝董卓道歉，这里面的憋屈，不是一般的外人能够懂的。

    再加上，如今董卓的大批心腹手下都带着人马驻守在外，拥有着实打实的地方管理权，手中又有军队，又有权利，真的是非常悠哉，可吕布却必须战战兢兢的在董卓的身边做事，凡事总得小心翼翼的，否则以董卓的暴躁，可能他随时性命不保。

    所以，吕布心中很是烦闷，他不知道自己该怎么继续下去，可是要说像当初反叛丁原那样反了董卓吧，又不太可能，虽然长安城内还有一批听从他号令的部队，但三辅地区的将领全都是西凉派系，都是董卓的心腹之臣，只要他有丝毫的异动，随时可能被四周的各路部队吃掉。他的并州军虽然勇猛，但无奈身处被各方人马左右的地步，难以行事。当然了，如果什么都不管了，豁出去拼一把，他还可以带着部队往东，杀出函谷关去，进入中原地区。但是，那样势必会损失大批的人马，同时还会面临西有追兵，东面群贼环绕的险恶形势。

    这些天吕布心情总是很压抑，结果就在这个时候，董卓居然派他前去迎接渭阳君——一个据说还不到十五岁的董姓小丫头，他甚至在心中做好了打算：如果那个渭阳君跟她的姐姐终南君董芸一样，都是那种跋扈嚣张的人，在路上对他出言不敬的话，他可能无法忍耐下去，那就干脆杀了这个董卓的孙女，然后一路东逃，绕过郿坞城，逃出三辅地区，实在不行他还可以投奔袁绍这些关外诸侯嘛，因为听说现在袁绍还在和北方的豪强公孙瓒交战，公孙瓒的部队以骑兵为主力，是百炼成钢的精锐，此外袁绍的冀州还存在着大批的黑山贼寇，想必袁绍一定很头痛，需要一个拥有统领骑兵能耐的人物协助他，所以，吕布如果东逃的话，他还是有去处的，只不过这并不容易，而且他还要考虑保护任红。

    不过，这次太师给出的任务真的很特别，不仅是吕布带着骑兵前去迎接渭阳君，随行的还有任红，太师特地嘱咐：“你带的都是男人，一定会吓坏孤的乖孙女，那个红儿姑娘，孤看着倒是挺不错的，让她也去迎接渭阳君吧，多一个女子陪她说说话也好。”

    所以，吕布这次除了带着清一色的骑兵之外，也让红儿和侍女们乘上几辆马车，行驶在骑兵队伍中间。

    哼，那只老狐狸，他既然这么说了，一定考虑过任红在自己心目中的重要程度，打算在必要时刻，以红儿为要挟吗？不……也许还有别的考量，让红儿跟着自己，是知道如果自己心有不轨，那么红儿在军中，自己就算想以手中的部队作为筹码，突出重围，也因为要照顾红儿，而无法办到吗？

    吕布的心中很是不安，隐约觉得董卓也许早就在怀疑自己了，又或者只是自己太过于紧张，把事情想得太过复杂了一些……正是因为不确定，所以吕布才不敢有丝毫的逾越之举。

    “吕大哥，你脸上的表情好可怕……”

    红儿那悦耳的声音传来，令正在纠结的吕布回过神来。

    “最近吕大哥时常会露出这样的表情，难道是因为朝堂上的事情很不顺利？”红儿坐在马车里，透过车窗对吕布问道。

    “红儿别担心那么多……没有问题的。”吕布脸上恢复了以往的自信神色，他叹道：“只是，我们这样劳苦的奔波百余里，只是为了去迎接太师的一个小孙女，还带着红儿你一起去迎接，我感到很惭愧。”

    “惭愧？为什么？”红儿问道。

    吕布看了看四周，这五百骑兵全都是自己的心腹之人，由成廉、魏越等人统管，是就算刀架在脖子上也不会反叛吕布的死士，所以他敢在这里说出自己的心思来：“董太师如今为人跋扈嚣张，就连他的亲人们也一个个变得自视甚高了起来。他那个小孙女……虽然我们都没见到过，但还没十五岁就被董卓封为渭阳君，可见一定是很受董卓喜爱的人，我担心她也如那个董芸一样嚣张，对你也口出不逊。”

    “吕大哥你不必过于担心我，红儿虽然愚笨，但耐心还是有的，就算别人辱骂我，我也不会在意。更何况，据说渭阳君还很年幼，大约只有十三四岁年纪，这个年龄的女子，应该是纯真善良的，我只要对她友善，她也不会对我有恶意。”

    吕布叹道：“但愿如此吧……”那个董芸也不过十七八岁的年纪，但为人已经非常可憎了，上一次她见到红儿，还因为红儿曾经在宴席上当面为了白姬的事情质问太师，而对任红抱持着敌意，甚至有一次，趁吕布不在的时候，董芸带着一群人闯进了吕府，把任红拖到院里，要让婆子们破了她的相，还好吕布及时赶回，才救了红儿。而董芸回去以后，却因为她说“事情都还没发生呢，吕将军就回来了”而并没有受到任何惩罚。

    经历了这件事，吕布也对董卓、甚至所有董家人失去了信心。

    所以，现在他是真的对那个什么渭阳君没有丝毫的好感，若是红儿再受到任何失礼的待遇，那可是董家人逼着他吕布反了。

    “将军，前面是飞熊军的旗号，应该就是渭阳君的车驾了！”

    吕布于是下令：“全军立刻停下，准备迎接渭阳君！”(未完待续。)