
    白姬缓缓的睁开双眼，细细的看着面前的蓝衣女子――张秀儿？好生耳熟的名字……究竟，她在什么地方听过呢？

    对了，幽州的王玄曾经娶过一个妾室，当年与王玄的母亲张夫人勾结一气，甚至打算栽赃陷害“董筱幽”的那个十三岁的女子，张秀儿！在那段记忆里，张秀儿被鞭笞了五十，随后赶出了王家，从此再无音信。偶然的时候，曾经听外人说过，张秀儿回到娘家以后，便因为名声狼藉，而被张家的人抛弃，成了个无依无靠的乞儿……不曾料想，今日居然在这长安城中的百花楼里遇到了她！

    此时，张秀儿也满是困惑的看着白姬：不错，她的相貌虽然看上去很是幼小，但与当年那个荣姑娘的五官完全一致，而且刚才丫鬟也说了，她是幽州玄菟郡的人氏，想来应该不会是第二个人……只是，不知道这个徐荣究竟发生了什么事，竟然变成了这个样子，因为，张秀儿记得很清楚：当年她只有十三岁，那徐荣就已经过十五了，如今算起来，至少应有二十余岁，绝不可能还只是现在这个不过十二三岁的相貌。

    这天底下哪有人真能“返老还童”的？除非她是仙妖鬼怪……想到这里，张秀儿觉得，还是她认错人了比较好。

    白姬眼中的迷惑渐渐消融了：“秀儿呀……我记得，你，你不是被赶出王家了么？”

    张秀儿愣了一会儿，旋即肯定了：她果然是徐荣！秀儿勉强挤出了一个微笑：“荣儿……姐姐？你真的是……”

    其实现在秀儿已经年已十九了，容貌和身姿出落得艳丽而成熟，但眼前的白姬却如一个尚未及笄的少女一般幼稚，秀儿心底里有些犹豫：该不该继续叫她姐姐…不过，她最后还是决定沿用以前的称呼。

    “你们先下去吧……”

    秀儿让身后的丫鬟退出房去，然后关上了房门，这样，她们二人究竟说了些什么，外人是绝不会听到的。

    秀儿确认眼前的少女是徐荣以后，叹了口气：“我也没想到会在这里遇到你……不错，我当年的确被赶出了王家，从此背上了陷害庐陵王夫人、不贞的罪名。想来，荣姐姐也应该知道，我们张家虽然不算很大的豪族，但在幽州也可以算得上是名门世家，我的父亲如何能容得下我这样的女儿？所以……我就被赶出了家门，从此流落街头，辗转到了中原，再后来，就被香姨给捡到了……到现在，我在这百花楼已经过了四、五年了。”

    白姬听了张秀儿的遭遇，感叹道：“倒是没有料想，你也经历不少的坎坷呀……当年，把你害得这么惨的人，就是我，眼下……你是不是想报仇呢？”

    “报仇？”秀儿平淡的脸上露出了一丝讶异的神色：“荣姐姐，你实在是多虑了……固然，我恨过你，不过，你以为我真的觉得，是你把我害到这个地步的吗？老实说，我现在连为何那个包袱里出现的衣物，不是你的，而是我的……这样蹊跷的事情，我也懒得去猜。”

    “哦？”

    “当年我自负有些小聪明，甚至认为自己能胜过公主，所以才会听信张夫人的巧言，想要通过张夫人的手段，把握住王家的大权……可没想到，哎……王玄那人也真是个薄情郎，私下里对我百般宠溺，真出什么事的时候，说翻脸就翻脸……这天底下的男人，嗯，这些年来我算是看透了。”

    说完，张秀儿意味深长的看着白姬，说道：“荣姐姐，你自己不也一样吗？那王玄对你如何，你应该清楚的……可是呢，庐陵王只需要一句话，他不也得把你乖乖奉上么？我原以为，你会是一个比我幸运百倍千倍的人，可是，后来听说庐陵王因故离世，王府之中的人全被以造反罪论处……未曾想到你还活着，唉……你看看，隔了这么多年，咱们两不也都落入百花楼了吗？”

    张秀儿的话并不假，她对白姬的态度虽然谈不上很友善，却也并没有仇人之间的怨念，很是平淡，就如同白姬看待别人一样。这一点令白姬很是赞赏，她道：“你说的很对，天底下，世事难料，是福是祸，短时间内很难看得出来……”

    “那你呢？”

    张秀儿问道：“你有什么打算呢？现在你已经身陷百花楼了，那个香姨是个什么样的人，我想我足够了解……你就算不愿意成为一个妓女，她也有千百种手段来逼迫你就范，我这不是吓唬你，我在这里这么多年了，有多少女子是宁死不从的……她也能让这些三贞九烈的女子成为不知廉耻的娼妇……你，生得这么美，她是绝不会就此放过你的。”

    白姬摇了摇头：“也不是说我不愿意在这里，只是……我与人先前有约，我是一定要回到他身边的……所以，才一定要离开，若非有这约定，那在哪儿都一样的。”

    “原来如此……你要离开，与你有约的人是谁，可以告诉我吗？”张秀儿问道。

    “你是想要帮我？”白姬略有些不可思议的看着张秀儿。

    “谈不上帮你……只是，如果你留在这里的话，我看迟早是要被你抢去百花楼头牌的位置，你若是不在了，那自然好。可是，若是让我想办法杀了你……香姨肯定不会饶过我，毕竟，现在的你，在她眼中可是远比我要珍贵的摇钱树呢。所以，如果与你有约的人是达官显贵的话，让他把你带走，对我们两人而言都是好事。”

    张秀儿平静地说着，丝毫没有掺假，她现在早已放下了以前的旧怨，看着白姬实在没有任何令她动怒的感觉。

    “嗯，你可知道董卓？”

    “当朝相国！”张秀儿双眼睁得大大的，“莫非，你所言的，与你有约的那个人……竟是当朝的董相国？”

    “不错，正是董仲颖，我答应过，在他死之前，都要陪在他身边。”

    “……”张秀儿定神看着白姬，想从她的脸上看出她是否在胡言乱语……但是，白姬的神色告诉她：这绝对没有说谎。

    张秀儿起身朝门外走去：“兹事体大，若你真的是董卓所重视的人，想必以他权势遮天的地位，一定会在长安大肆搜寻你的下落……而一旦被他知道你被扣押在青楼之中，只怕这里的所有人都难逃一死。我会想办法让董卓知道你在这里的……不过，也希望你能答应我，至少能放过这里许多无辜的姑娘。”

    白姬看着张秀儿的背影，缓缓说道：“……我无法保证，董卓这个人性格残暴，而且，我的话，他现在可能也并不会听进去……他若真的一怒之下要杀了你们，我也没办法劝阻得了他，秀儿，你若是为难的话，就不要多心了，坦白说，你现在能这样，我已经很惊讶了，因此，并不奢求你什么。”

    张秀儿忍不住轻轻笑道：“若是换了别的女子，且不说她们到底能不能左右相国的决定，只要为了逃离这样的地方，即使是骗我，也一定会信誓旦旦的保证……可是，你却能如此直白的说出来，也真是世所罕见。”

    白姬坦然一笑：“我不会骗人。”

    ――她的神态，甚至可以说：不屑于骗人，无论她是否拥有常人无法企及的力量，她都是那样一副高高在上、不可折辱的态度。

    张秀儿默然的走了出去，究竟要不要派人出去给相国送信……她，还没有想好，毕竟这关系的是百花楼里数百人的性命，她现在对白姬毫无恩怨可言，若是一个小忙，她随手一帮就是，可对方是相国……那可就难说了。

    ******

    香姨在傍晚的时候来到了地牢。

    “如何，那丫头怎么样了？”

    “回夫人，中午的时候，秀儿姑娘来看过一次……不过好像也没说什么，她还是老老实实的坐在里面，也不喊饿，也不哭饶。”

    “哦，秀儿也来过了呀……”香姨微微眯起了眼睛，“那丫头……我记得，曦儿，你给她的胡饼她也没吃吧？”

    香姨问向曦儿。

    “是，夫人，奴婢发给她的胡饼，她给了来莺儿那个小丫头了……”

    “这么说来，从昨日黄昏到现在，都一天一夜的时间了，她还什么都没吃？”

    “嗯……而且，夫人，她之前也是在逃难，指不定饿了好几天了吧？”

    “这还真是奇了怪了……这哪有人能饿了几天都没事的？她不会饿晕过去了吧？”

    “回夫人，奴婢们可是不敢有所怠慢的，适才还进去看了看，她虽然闭着眼睛好像在睡觉，但呼吸还平稳的很，根本不像是一个饿得要死的人。”

    “……这，莫非我捡到，还真的是个不食人间烟火的仙女？”香姨困惑不解。

    “夫人，这天底下哪来什么仙啊妖啊的……”曦儿说道。

    “也是。”香姨点了点头，若真的有神仙妖鬼的话，她逼死的女子也不少，那些屈死的冤魂早就该回来找她索命了。

    “夫人，有的人即使快要饿死了，在旁人看来也与正常人无异……说不定那个荣儿丫头也是这样子，她不哭不闹的，恐怕是下了决心，要饿死明志的。”

    “曦儿，你说的有道理……”

    香姨摸着尖尖的下巴思忖道：绝不能让那丫头真的饿出什么毛病来，那可是绝世美人呀。

    “我看，光是关她、饿她，没什么效果……不如，换一个方法。”

    “夫人，您的意思是？”

    “明早把她给我拖出来，用刑！但是要切记，绝不能留下无法治愈的伤口来，但是也要把她打痛，这个……你去找桂婆子还有容婆子、李婆子她们来，她们比较有经验，看是用金针也好，鞭子也罢，反正由着她们折腾，不要把人弄死就行。我就不行了，再贞洁的富家千金，只要挨上这么一顿痛打，还没有不乖乖听话的。”

    “好，奴婢晓得了。”

    香姨与曦儿对话的时候，秀儿刚巧想要再来地牢看看，她只是想来看看白姬有没有饿了，却没想到听到了这么一出对话……她摇了摇头，轻声退了出去。

    “看来……明日，她是要吃些苦头了呢。”(未完待续。)