
    吕布心中自然是非常委屈的，毕竟白姬如果没有擅自夺马离开的话，是无论如何不会走丢的，而当时的吕布还在负责指挥各部兵马，不可能分身有术，能够完全守住白姬。而在白姬夺去士兵的马匹离开以后，他可以说是在第一时间就分派了人马前去搜寻，然而战场局势变化太快，也太惊人了，谁也没想到原本僵持了一年的局面会突然被打破，而且继雒阳以后，淹池也失守……这么一来，他就更没办法找回白姬了。

    吕布心中憋屈，可他毕竟不是个不知轻重的人，眼看董卓如此暴怒，他若是与其顶撞的话，就算两人亲如父子，也难保今日董卓不会在狂怒的时候把他推出去斩了。吕布闪开那一把短戟以后，立刻又恢复了双膝跪地的姿势，诚恳的道歉：“白姬夫人丢失，布难辞其咎……眼下万事当以找寻夫人的下落为先，布愿亲自带兵前往，还请相国宽恕。”

    董卓虽然暴跳如雷，但他并非是一个鲁莽的人，只是因为事关白姬，他才有些“情难自禁”，但当他将那把短戟丢出去的时候，他心中已经开始后悔了：若是砸死了吕布，那该如何？吕布骁勇无匹，是难得的将才，况且与自己亲近，又拜自己为义父……今日帐内那么多人在侧，既有凉州军的将领，又有朝廷的大臣，若是真的砸死了吕布，这件事就一定会传开了，全天下的人都会唾弃他：为了一介女子而打杀自己的义子，此为不仁。如今白儿下落不明，应该调派更多的人手前去搜寻，而不是一怒之下把吕布杀死，此为不智。且，若吕布的话属实的话，白姬丢失的责任的确不全在吕布身上，自己却一股脑的把愤怒发泄在吕布头上，此为不明。董卓在短短的瞬间，已经把这些考虑得一清二楚，加之，吕布是并州集团的代表人物，杀了他，不利于巩固自己在并州军心目中的地位。

    看到吕布躲开了短戟，董卓心中总算是松了口气，而吕布并没有表露出怨恨的意思，反而更加恭谨的朝自己认错，还愿意戴罪立功，这令董卓心中的怒火稍微有些减退，起码看着吕布不再有令他发怒的感觉……

    “奉先，既然你已知错，这次孤便饶过你，现在命你带领五百铁骑，从长安开始，往东面搜寻。若是能找到白姬，孤便给你封赏，但如果找不到白姬的话……孤便治你的罪！”

    “末将领命！”

    看到董卓没有再冲着自己发脾气，吕布心中的大石头也轻轻的放了下来，他连忙领命以后，退出了中军大帐。

    “相国，微臣也愿意协助吕将军，一同寻找夫人。”

    下首一个留着三缕长须，肤色白净的儒将突然站了出来，他是尚书仆射士孙瑞。

    “那敢情更好，孤也给你五百骑，若是能寻回白儿，孤大大的有赏！”

    “微臣遵命。”

    士孙瑞也退了出去，董卓随后让所有的人都离开了中军帐，他一个人怅然若失的坐在帐中，心中默默的念叨着：白儿可千万要寻回来。

    帐外，士孙瑞赶上了吕布，听闻他主动接过搜寻白姬的事情，吕布大为惊讶：“这可不是一件好差事，白姬若无事也就罢了……可若是出了什么问题，相国可是一定会拿咱们开刀的，别的人避都避不过来，您居然还主动要接手？”

    士孙瑞眼睛有一丝异光闪过，他微笑着对吕布说道：“若是相国大人再朝着将军丢一次戟，将军可还有把握一定能避开？”

    吕布想起刚才的一幕，顿时冷汗直流，他摇了摇头：“相国大人膂力惊人，即便是我……刚才能躲过也算是运气好，哪里还敢再去想第二次。”说到这里，吕布极力掩藏着的眼神中还是带着一丝怨恨。

    士孙瑞叹道：“我可不想看到将军身怀绝技，年纪轻轻，本应为国为民有所作为，却不慎英年早逝啊。”说了这句以后，他作出一副后悔的神色道：“方才是我的错，怎么能当着吕将军这么说呢？唉，万望吕将军莫要见怪。”

    吕布嘴上客气道：“大人切莫如此，末将能被大人夸赞为身怀绝技，也算是大人过誉了。”然而，士孙瑞的话，却令他心中很是开心：这才是对他的认可。

    士孙瑞自从上次与司徒王允策划率军兵出长安，讨伐董卓，却因为董卓有所觉察而失败，但他们可是一直在找寻着能除掉董卓的办法，如今总算是看到吕布与董卓之间产生了说大不大、说小不小的缝隙，士孙瑞才借这个机会讨好吕布，只要与吕布相处好了，时间一长，自然会熟知吕布的喜好，到时再买通吕布，则定然马到成功。

    ******

    香姨的马车在次日的清晨便抵达了长安。

    “来，从今以后，这里便是你们的家了。”下车以后，香姨笑意盈盈，让丫鬟曦儿把几个小丫头一个个的从马车上接了下来。

    白姬和来莺儿抬头一看：这是一座高大华丽的楼宇，大门口的牌匾之上，写着“百花楼”三个大字，字体飘逸娟秀，别有一股风流在之中，牌匾不仅用绸布雕镂出来的花朵为边，牌匾内里还铺了一层着粉色的丝绸，显得旖旎温润，风情万种。

    看到这百花楼的牌匾，来莺儿目光一沉：果然如她所料，回头看着白姬，竟然一动不动的仰着头看那牌匾，来莺儿刚想悄悄伸出手去拉她一把，提醒一下她，但此时香姨已经注意到了：

    “荣儿，你看香姨这百花楼，可漂亮？”

    白姬老老实实的点头：“嗯，这楼宇修筑得很是好看，虽然不比雒阳的宫殿华贵阔气，但也有其特殊之处。”

    “荣儿可真会说话，香姨这楼宇如何能与皇宫相比。”香姨咯咯直笑，一双眼睛不怀好意的在白姬身上飘来飘去，生恐她要飞走了一般。

    “香姨，既然已经到了长安，那我便得离开了。”

    “为何？”

    听白姬说要离开，香姨整个人紧张了起来，好不容易捡到如此稀世珍宝，怎么能说让她走就让她走呢？

    “荣儿，难道你有亲人在长安？”香姨皱紧了眉头，她可是记得白姬说过已经没有亲人了，怎么还要说离开呢？离开了这里，她还能去哪儿？

    “亲人……”白姬略微思索：徐家的人可都是死光了的，离儿、阿初、绮丽他们……也不知道有没有到长安：“我不知道。”

    香姨听了这句话，脸色转阴为晴：“荣儿乖，离开了香姨这百花楼，外面可都不安全，有人会专门拣你这样的女孩来吃掉，还有那些兵痞，他们要把你卖到关外去呢。所以，还是跟香姨进百花楼吧，以后，这儿就是你的住所了。”

    白姬摇了摇头，坚定的说：“不，我的住所不在这儿，我不进去。”

    一旁的来莺儿看得眉头紧皱：这个时候最好不要跟香姨这样的人对着干，否则，一定没有好果子吃。来莺儿虽然也是富户人家的小姐，但家室不大，倒也对青楼那些妈妈们如何对待不肯就范的女子的事情有所耳闻，不由得为白姬暗自担心，但她年纪太小，此时也不敢多说半句话，只能忧心的看着白姬。

    眼见白姬一副坚决的表情，香姨脸上的笑意褪去了，立时就换了一副怒目而视的神色，真是翻脸比翻书还快。她冷冷道：“荣儿，香姨可不想难为你，但是，你若是不肯听话，就不要怪我要让人教训你了。”

    原本白姬一路上安安静静的，让香姨以为这是个温顺好驯服的少女，可没想到刚下马车就要说走，而且态度如此坚决，香姨可不会让煮熟的鸭子飞走，她拍了拍手，从楼中便走出了几个膀大腰圆的婆子，一个个身体魁梧，简直比很多男人看上去还要雄壮。

    白姬眼见对方要来硬的，她回头看了看背后背着的箭壶：已经空了……

    “小丫头，不要敬酒不吃，吃罚酒！”

    一个婆子把白姬的手猛地拉过来，便是一拧，这是故意要让她吃痛，但又不会伤及筋骨的方法，一般的少女此时一定会觉得手臂疼痛万分，哭喊着求饶。但白姬却一脸无所谓的神情，只是用一双清澈而又略带狐疑的眼眸凝视着这个婆子。

    “这小丫头……挺倔的啊，这样都能忍着。”

    那婆子惊讶道。

    香姨冷哼道：“只要进了我百花楼的门，再硬气，再倔的姑娘，我也有办法把她驯服得服服帖帖的。先把这丫头给我拖下去关起来，饿她一两天，看她还敢不敢不听话！”

    “是，夫人。”

    两个婆子将白姬扭扯着，便拖了下去。

    白姬挣扎着，却无力逃脱这两个力气很大的婆子，她叹了口气：看来自己没有法力，还真的不方便，此时连这么几个凡人也无力去抗衡。

    白姬被拖了下去以后，香姨看了看来莺儿和另外三个小丫头，她们早已被这一幕吓得小脸发白，颤抖不已了。

    “不听话的丫头，自然是需要受到惩罚的，不过只要你们听话，香姨可以保证，绝不会加一指在你们身上。”香姨拍了拍手，微笑着对她们说道，“现在，你们是要听香姨的话，乖乖的跟我进去，还是要闹着离开的？”

    来莺儿非常敬佩白姬的“勇气”，但她自问没有白姬那样的气魄，看着另外三个已经明显吓蒙了的小丫头，她最终选择了屈从：“我愿意跟香姨进去。”

    “乖，真是个好孩子。”看到来莺儿如此“识时务”，香姨笑意渐浓，温和的抚摸了来莺儿的头，“香姨会给你准备舒适的床铺，还有好看的衣裙。”

    另外三个丫头也连忙齐声道：“我们也愿意……跟着香姨。”

    “好，好。”

    杀一儆百的效果很是明显，香姨笑得眼睛眯成了一条线。不过，她随后又思忖道：若是别的小丫头，再不听话就杀了丢了，可那个荣儿是不能如此的，她可要多花点功夫在那小丫头身上，让她成为百花楼的下一棵摇钱树。(未完待续。)