
    绮丽毫不畏惧的冷漠神色引起了这群人的注意，那赵牛愕然，往日里他这么一展露身手，不要说是一个娇弱的女子，就是很多男子看到了也会变色，可这个女子却表现得毫无惧意，她是头脑不活泛吗？想来也是了，会被送到百花楼的女子，要么是无家可归的可怜人，要么就是头脑不怎么灵光的人，想到这里，他甚至有些同情眼前这个清丽的姑娘。

    “这女人头脑有问题吗？”“哈哈，竟敢这么跟赵哥说话，找死。”“我看是这姑娘还不清楚现在是什么情况。”

    四周响起了一片地痞们的嘲讽和讥笑声，绮丽神色也就淡然，阿初也是，那张可爱的圆脸上始终挂着一抹似有似无的微笑。

    张秀儿的神色则是变了又变，原本她是充满惊恐的，又生怕赵牛伤了两个姑娘，然而看这两人表情如常，她便想她们到底是白姬夫人的丫鬟，又都是一副胸有成足的神色，想必不会那么轻易被赵牛欺辱。

    赵牛扭了扭脖子，他摆了摆手示意众人不要讥讽绮丽，然后他走到绮丽面前，身高超过八尺的他，在绮丽面前显得无比高大，居高临下的看着绮丽，脸上的凶狠表情微微收敛，露出了一个色眯眯的笑容：“姑娘，只要你们好好伺候本大爷，莫要说是赔那什么门栓了，大爷们还会给你额外的赏钱！”

    说完，他的大手伸了过去，想往绮丽的身上摸。然而，绮丽的身形一闪，一个轻巧的莲步，眨眼间到了赵牛的身后，她的手中不知什么时候突然多了那两截被赵牛折断的木栓，一只手高高举起，接着重重落下，用一截木栓打到了赵牛的脑后。

    “哎――！”赵牛惊呼一声，还没有做出任何反应来，绮丽另一只手上的断木栓又是一下打来，再次击打在了同样的位置，这下赵牛轰然倒地，竟是双目反白，被打晕了过去。

    绮丽丢掉两根断掉的木栓，拍了拍手：“竟然要我打第二下，你也算挺能抗的了。”

    “娘的！这女人找死！”“竟敢偷袭咱们赵哥！”“卸掉她的胳膊，再把她给办了！”在场的地痞们一个个都火了，场面一瞬间就失控了。

    绮丽冷笑了一声，她的身形像是一道道幻影，与数十个地痞缠斗了一番，却没有人能打中她，只看到不断有男子被她以一击打中脑后而晕厥倒地。

    阿初把惊愕得呆愣在原地的赵秀儿拉了一把，让她远离战圈，随即她也扑了过去，阿初的身形比起绮丽而言显得没那么缥缈，但是她却是用的实打实的拳法，以胳膊和手肘等部位挑开对方的攻击，接着伺机还击对方，几个回合间就打趴了三五个人。

    这些年来阿初和绮丽的功夫不仅没有落下，反而有了很大的提升，她们本就是曾经为刘奕的部下，别说是这些地痞流氓，就算是接受正规训练的战士，人少了也奈何不了她们，所以，尽管只有两个人，却丝毫不落下风。

    张秀儿很快回过神来，她冲着那些躲藏起来的护卫们大喝了一声：“都还愣着干嘛？你们还是不是男人？给我上，帮两位姑娘打！”

    百花楼的护卫们日常里大都被这些地痞们耻笑，认为他们总在女人身后挣钱，眼下看到那群总是不可一世的地痞被两个女子打得七荤八素，一个个都热血沸腾了起来，于是抄起木棒冲了下去。

    结果在很快的时间里，赵牛以及他带来的这三十多个地痞，全都被狠狠的打趴下了，大厅里虽然一片狼藉，但百花楼这边的人几乎都没吃亏，阿初和绮丽二人更是连毛发都没有伤到一根。

    “把他们都丢出去，丢远一点最好。”阿初接过张秀儿递过来的毛巾擦了擦手，对张秀儿嘱咐道。

    张秀儿立刻让护卫们照做，不过，她还是心有余悸：“跃马帮虽然不是官府的人，但与官府朝廷的官员多多少少也有一些来往，他们的帮主游殷更是威名在外。今天我们这样一打，算是彻底得罪了跃马帮，以后可怎么办呀？”

    阿初撇了撇嘴：“别担心，出不了什么大事的。”

    张秀儿两弯细眉紧皱在了一起：“今日之事，是因为有两位姑娘在，可是若是哪天你们不在，或者他们找来更多的帮手，那可就……”

    绮丽清冷的声音响起：“那赵牛也好，以前的香夫人也罢，虽然与跃马帮多多少少有些联系，却也不算是什么要紧人物，像是赵牛这种小头目，一个帮派里多得数不清……他们今天在这里吃了亏，该怕的不是我们，而是他们本身，若是传扬出去，他们几十个人却在百花楼被人痛打了一顿，以后他们也别想继续在跃马帮里混了。”

    阿初点了点头，继续替绮丽说道：“再者说了，百花楼到底是花巷，那些跃马帮的人虽然一时有意想要据为己有，可是这种丢人的事情传出去损毁的还是他们的名声，所以根本不必担心那赵牛敢纠集更多的人来报复，顶多是他个人来闹事，然而，就凭他，一个空有点力气，无权无势的宵小之辈，怕个什么。其实，今次他们会来，也是跃马帮这些人的一个试探，想看看新执掌百花楼的人能否像那香夫人一样，所以我们表现出来的强硬，只会让他们打消了多余的念头。”

    绮丽冷笑：“他要再敢来，我打断他的双腿。”

    经过了这么一番打闹，接下来的一段时间里，的确再无人来百花楼闹事，张秀儿在阿初与绮丽的帮助下，彻底的把百花楼控制了下来。

    而在太师府，白姬自从回来了以后，董卓便下令，将修葺得最好的东苑作为白姬的居所，然后为她配置了最多的丫鬟和仆从，以示宠爱。

    白姬身边多了四个大丫鬟，分别为：沐雨、沐云、沐雪和沐晴，这四个丫鬟相貌都很是清秀，而且身材窈窕，办事利索，除此之外，四个人都会一些武艺，显然是董卓担心白姬再遇到意外，专门安排的高手，另外还有个管事嬷嬷叫懿光，年约四十多岁，但并没有大多数妇人中年发福的模样，相貌柔和，身形矫健，特别是那一双眼睛，似乎能放出精光来，一看就知道不是一般角色。

    这些丫鬟不仅仅是服侍白姬的下人，同时她们还有别的身份――隶属于飞熊军，是董卓当年从西凉带出来的劲旅。这支部队不仅战斗力高强，而且西凉民风彪悍，女子也可以入伍参战，四大丫鬟和懿光嬷嬷，都是其中的佼佼者，所以才被董卓看上。

    这一天，白姬带着沐雪和沐晴在太师府的花园里散步，迎面碰上了董芸等人，这可真是冤家路窄，白姬虽然没有心思和董芸起任何纷争，但是董芸心里的不悦憋了好些天，想去找事又不敢，今天狭路相逢，自然不会放过这个机会。

    “啧啧，没想到你居然还能活着回来，真是恶人长命呢。”董芸眼见现在院子里没有董卓，一开口就是满满的恶意。

    “这位就是白姬夫人吗？真的好美啊……”董芸身边的一个小姐饶有兴致的打量着白姬。

    白姬神色如常，并不在意董芸的侮辱，而是让沐雪给她准备软垫，然后坐到了花园中的石凳上，观赏着满园的奇花异草。

    “你是瞎子吗？看到我们都不知道问声好？”董芸恼火的走到白姬面前，趾高气昂的看着白姬，那跋扈的神态，让她那青春靓丽的外貌都变得可憎了起来。

    目前的董卓，身居高位，就连当朝天子也可以不放在眼中，整个朝廷中，没有任何人敢忤逆了太师，所以自然而然，董家的人也都风光无限。而作为董卓孙女的董芸，如今被敕封为终南君，就算是朝中孝廉见了她也得屈膝行大礼。

    “我是胡俪，是东郡太守胡轸之女，见过白姬夫人。”董芸身旁的年轻女子笑嘻嘻的做着自我介绍，她看起来跟董芸差不多大，容貌还算清秀，只是看着白姬的那一双眼眸中，带着深深的鄙夷。

    “我听说白姬夫人从洛阳迁移的途中失踪了好几天？”胡俪故作好奇地问道：“以夫人您的惊世美貌，又带着身孕……是怎么逃到长安来的呀？啧啧，我听说，那些贼兵们一个个都凶如虎狼，不仅要抢夺钱财，更是不会放过年轻貌美的姑娘……不过好在，夫人您现在平安无事，而且身孕也没有受损。”

    她这话已经是在直指白姬失贞的问题了，引得董芸身边的侍女们一个个都露出了轻薄的笑意，显然都认为白姬在外一定受到了侮辱。

    白姬端坐在石凳上，让沐晴给她倒了一杯茶水慢慢的喝了起来，并不理会董芸与胡俪两人的冷言冷语。

    这样的反应，犹如一拳打在了棉花堆里，让董芸心头很是不悦，她忍不住伸出手去，打算拉白姬起来：“你是死人吗？没看见我们正在跟你说话？”

    白姬连眼睛都没有转动一下，董芸伸出去的手被沐雪一把抓住。

    “放手！”

    董芸冷厉的目光直瞪着沐雪，但沐雪脸上的表情跟白姬差不多淡然：“小姐，不管怎么说夫人都是太师身边的人，也算您的长辈，论理数，合该您向夫人行礼才是。”由于董卓没有正妻，而他身边的女子，拥有份位的全都是夫人，所以不算妾室，因此，论及辈分，白姬的确在董芸之上。

    “呵，我向她行礼？”

    董芸好不容易将手从沐雪的手中抽开，冷笑着看向白姬。

    今天，她可要好好的给这个白姬添添堵，绝不会就这么轻易罢休！(未完待续。)