
    绮丽与阿初两人激切的将一个襁褓中的婴孩抱了过来，这正是董白的孩子，目前只有小名叫小宝，他虽然是有悖于天理伦常的孩子，但到底是董白亲生的，而且董白心里明白，再过不到一年的时间，董卓就要死了，到时候天下纷乱，她只要带着这孩子能辗转着活下来，也不必非要让孩子知道自己的父亲是谁。

    当日她生下了孩子，便嘱托自己的心腹晴雪等人将其连夜带回了长安，由绮丽和阿初两人代为照顾，现在这孩子已经有百日了，长得雪白粉嫩，格外可爱。

    董白把孩子抱在怀里，虽然在外人看来，像她这样的幼小外表，根本不会相信这会是她的亲生孩子，不过毕竟是孩子的亲娘，她抱得格外稳当，而且孩子似乎感觉到了亲生母亲的那种气息，原本还有些想哭的小脸，一下子露出了笑容来。

    “他多乖啊，居然冲着夫人……不，小姐笑呢。”阿初笑着说道。

    董白嘴角露出微微笑意，比起平日的冷漠要多了几分人情味，她抬起头感激的对阿初和绮丽两人说：“这孩子还是多亏了你们两的照顾，不然他根本活不下来。”毕竟她也不方便把孩子带在身边。

    “……能照顾这孩子，真的是太好了。”绮丽红了眼眶，她还记得当年夫人本来就该有一个庐陵王的孩子，可惜最后没能保住。

    “阿初、绮丽。”董白轻声唤了两人。

    “小姐，有什么事情吗？”她们自然都很清楚，如果没有重要的事情，小姐现在是不方便出来的，肯定有什么大事吩咐。

    “这长安快要乱了，你们和秀儿一起，尽量在初平三年以前离开这里。”

    “什么？那……小姐你呢？”绮丽问道，见识过董白的本事，阿初和绮丽根本不会怀疑她说的任何话，只不过，一想到时间如此紧迫，她们就紧张了起来。

    “我暂时得留在郿坞，不过等到发生大事以后，你们就放心好了，我自然有办法可以脱身。”董白叹道，只要她自己不横加干涉历史，自保的话倒是绰绰有余。

    “我们不放心。”阿初担忧的说道。

    董白一挑眉毛：“你们觉得……需要为我担心吗？倒是你们自己，得找一个安定的地方谋生，这天下各处都不安定，你们想想，该去哪里比较好？”

    阿初略一蹙眉，想了想，答道：“若是照小姐所说，长安要乱的话，那只怕三辅和西凉都待不得了……当然，西凉本来就到处都是贼匪，不适合我们这么一群女子居住。可是，现在听讲中原地区也打得不可开交，那倒不如去荆州好了，在荆州中部地区应该还算安定。”

    董白点了点头：“嗯，你能想到荆州，倒也不错……只是，切记不可去江夏等地，江陵和襄阳还算好。”虽然后来襄阳等地也会成为主战场，但至少已经是几十年后了，等到自己以后与阿初她们会合以后，再做打算也不迟。

    “那样的话，我们明白该怎么走了。”阿初和绮丽当下就做出了决定。

    “嗯，你们尽快办理相关的事宜，越早离开长安越好，不要眷恋这边的一切……以后，留在长安的人才是最惨的。”董白嘱咐道。

    “好，我们明白了！”阿初点头道，然后，她又蹙眉：“可是，这样一来，小宝他又……”说到这里，阿初有些神伤，“好不容易盼到小姐回到郿坞，却不想马上又要天各一方。”

    董白爱怜的抱着孩子，眼神中略微有一丝不舍的感情一闪而逝：“当今是乱世，能苟全性命活下来就不错了，只要还活着，以后总有相见的机会。”

    “……是，小姐所言甚是。”阿初说着抹了抹眼泪。

    这次见面以后，阿初和绮丽立马就找到张秀儿商议，张秀儿现在十分钦佩于董白，自然毫不犹豫的答应了下来，虽然长安城中富户极多，但为了避祸，舍弃了这些也无妨。很快百花楼就决定好了要搬迁，由张秀儿四处奔波，塞了不少的银钱出去，打点好了一切，待到要走的时候，张秀儿还特地告诉所有的姑娘们，并表示愿意留在长安的人，她也不会为难，于是，最后只有少数几个女子留了下来，初平三年元月，阿初与绮丽、张秀儿带着董小宝，以及一众姑娘、随从，还有数十名护卫，离开了长安，往东南经壶关前往了荆州。

    这段时间里，董白在郿坞过得还算很悠闲，她既已被封为渭阳君，自然没有普通人敢招惹，董芸来过几次想找麻烦，无奈董白依然深受董卓与池阳君老祖宗的宠爱，如今论地位又和她没什么区别，所以董芸虽然心头不舒服，却也无济于事。而别的那些夫人们，一个个根本不愿意与渭阳君为敌，有一个美人因为多说了几句话，道了句渭阳君与从前的白姬夫人很是相似，结果当即就被董卓命人拖出去杖杀，从那以后，整个郿坞城里也没有人敢乱说一句话，那些以前见到过白姬的，一个个都恨不得说自己不认识白姬夫人。

    于是，董白彻底清静了一段时间。

    如今别说是董芸失了与自己争斗的心思，就是董璜，也因为身负要职，每天都有许多事情要处理，也没有心情来管府内的事。

    不过，就算每天都不做任何事，董白还是感叹时间飞逝如流水，眼瞅着就要进入初平三年的夏季了，董卓如今成了她的祖父，自然不可能像以前那样成日腻在她身边，而且因为某些不可对外人说的原因，董卓甚至很少来她的院落，偶尔来了也是匆匆坐了一会儿，连一炷香的时间都不到就要离去。

    倒是池阳君时常会与董白来往，董白个性喜静，倒是与老祖宗颇为合得来，此前董芸几次借了别的事情想要污蔑董白，都被老祖宗给护了下来。老祖宗越与董白来往，越发觉得这个曾孙女合她心意，只是每次谈及婚事的时候，董白才会拒绝。

    当然了，如今董家权大势大，倒也的确很难有合适的人家作为董白的夫婿，唯一有可能的就是入宫为妃，可是董卓有时候也会瞧不上刘协。一次席间，池阳君就有意提出让董白入宫为后，可董卓却认为，伏完已经将他的女儿嫁给了刘协为后，何必让自己的孙女入宫去受委屈？他还说：“刘协不过是个黄口小儿，早晚还要被孤给废掉！”

    于是，董白的婚事也就暂且搁置了下来，倒是董芸已经选好了人家，是名士王允的一个侄子，王家是名门，董卓也很器重如王允这般的人物。董白想起大约不久王允就要串通吕布来谋害董卓了，但事已至此，她倒懒得为董芸着想，再说了，反对的话也不适合她来说。

    时间荏苒，很快就进入了夏四月。

    是日，汉帝刘协前段时间的病终于痊愈，大宴群臣于未央宫，董卓车驾离开郿坞前往长安，由猛将吕布为他作为随行护卫。

    车驾刚刚进入朝门，事先埋伏在这里的骑都尉李肃等数十人突然手执利器杀出，董卓身边的心腹卫士虽然都是武艺高强之辈，但突然遭到袭击，很快就战死了七八人，另外的几人还在力战之际，早有李肃的部下持重物砸坏了车驾，董卓从车驾中逃出，李肃冲了过去，一枪刺中了董卓的手臂。如今的董卓虽然早已不是当年那个可以双臂拉开弓的猛将，可力气倒还在，他忍痛拔出枪刃，踢翻了李肃，然后夺过一把长兵器，一口气杀死了数人，并高呼：“奉先何在？”

    吕布自后而来，突然手持长戟，猛地袭来，一击刺中了董卓的腹部。

    “你——！！”董卓怒目圆睁，不可置信的看着这个他自以为待之如子的爱将。

    吕布脸色漠然，冷冷的说道：“圣上有旨，擒杀董贼！”

    “混帐东西！竟敢背叛孤！”董卓大骂一声，吕布扔开长戟，拔出钢剑，斩下了董卓的首级。

    于是，董卓就此伏诛。

    消息还未传来的时候，董白的院落里就潜入了几个黑衣人，为首的男子虎背熊腰，声音粗犷，他们身手利落，首先打晕了府内的护卫，然后再找到董白。

    “什么人？”沐雪沐晴等丫鬟拔出了身上的短剑，警惕的看着这突然闯入的黑衣人。

    “渭阳君殿下，在下是吕将军的部下魏越！”那黑衣人急切的说道：“董太师今日已经命丧黄泉，很快朝廷的人马就会前往郿坞，到时候董氏一族没有一个人能活得下来！在下特地奉命前来，吕将军叮嘱过，无论如何，要带出渭阳君！”黑衣人看着董白的目光里只有少许惊艳，但更多的却是军人铁一般的沉稳，倒是很明显不是心怀不轨的歹人。

    “胡言乱语！”沐雪啐骂道：“太师他权倾朝野，谁敢害他性命？”

    可是对于这一切，董白早就心有定数了，她长叹了一口气：“……果然。”只是，现在吕布和红儿都没有来找她，她还以为吕布早就打算断绝了跟自己的往来，好撇清干系，没有想到到了最紧要的时候，吕布还是特地派了人前来搭救自己。

    于是，她对懿光嬷嬷和四个丫鬟说道：“你们几个是这两年来我身边最亲近的人，现在，我只问你们一句话，跟不跟我一起离开？”

    “老妇原属飞熊军，如何能背叛太师大人？”懿光嬷嬷坚决不肯走。

    而另外四个丫鬟平日里跟董白关系亲密，早已不知不觉的形成了以董白马首是瞻的性子，她们犹豫了稍许，都表示愿意跟着董白离去。

    董白知道懿光嬷嬷不是自己能够改变得了的，这里所有人的命运，也许都是既定的，她最后告诉懿光嬷嬷：“郿坞城内她早已让人备好了一条地道，必要的时刻，可以带着老祖宗等人一起逃回西凉故地去。”

    懿光嬷嬷颤抖着向董白行礼致谢，但她坚定的眼神却告诉了董白：她绝不可能走地道逃生。

    这就如池阳君老祖宗一样，早在这天之前，董白就旁敲侧击的询问了池阳君，如今太师权势滔天，难免会得罪许多人，倘若哪一天失了这权贵，该如何？

    池阳君老夫人的回答是：富贵本是火中取，就算哪一天家败了，也是无可奈何的，这世上没有常开不败的花，一时富贵，一时倾颓，都是命数。但，若是董家真的有那一天，她一个耄耋年纪的老人，也没有什么舍不得的，便是跟着死了，也无所谓。

    于是，董白带着四个丫鬟，跟着魏越等人离开了郿坞城。

    董白离去之后半日的时间，李肃等人便带着大批人马围攻了郿坞城，城内的董氏宗族，没有一个人活了下来。

    后世记载：董卓狼戾贼忍，暴虐不仁，自书契已来，殆未之有也。(未完待续。)