
    郿坞城，此际董卓被诛杀的事情已经传了过来，与此同时，还有李肃、吕布等人率领的大队兵马，将郿坞城围得水泄不通。由于董氏宗族平日里骄纵过甚，所以就算是郿坞城内的许多奴仆和卫士们都深恨他们，见朝廷的大军已经围了郿坞城，便于城中纵火杀人，顿时郿坞陷入了一片火海中。

    董卓的生母池阳君年过九十，她让人开门，走出了郿坞，对众军高呼：“乞求各位，杀了老身一人，饶过城内的妇孺！”

    吕布见老者白发苍苍，心有不忍，但李肃却命人放箭，池阳君身中数箭，顿时身亡，然后她的头颅被斩了下来。郿坞城内已经是一片混乱了，有嚎啕大哭者，也有怯懦求生者，还有茫然无措者。董卓的一众夫人们大多哭求着哪怕为奴为婢也要活命，但是闯入府苑的士兵们见人就砍，杀红了眼的士兵们连往常抢夺女子的事情都没有去做，因为这是郿坞，是董卓的后院，在王允等人的宣传下，士兵们恨透了董卓，也恨透了董家人，自然会毫不犹豫的砍杀每一个见到的董氏族人。

    董卓的弟弟董旻、侄儿董璜等人率领少数侍卫与兵士们交战，结果自然是鸡蛋碰石头，董旻被砍成碎片，董璜被人腰斩而死。

    府院内四处火起，到处都是厮杀声、惊叫声和哭求声，鲜血和火焰绘制了一副地狱一般的光景，贾氏想着自己平日里算计连连，到头来却是这么一个下场，眼看着几个士兵手持着还沾着鲜血的武器朝着自己冲了过来，一个个眼神中杀气腾腾，她知道自己今天是无法得生了，与其被他人砍杀，倒不如自己狠下心来求死，于是贾氏哀叹了一声，朝着柱子猛地撞了过去，于是毙命，那些士兵们自然不会就这么放过她，哪怕她已经死了，尸身也被砍成了数段。而李氏则要硬气许多，她持着长矛与攻入府内的士兵们交战，结果最后被乱箭射杀，死状凄惨。就连万安公主刘瑶也险些被士兵斩杀，好在有率队的首领认出了她是汉室宗族，才免于死难，被李肃手下的人以车驾接回了长安。

    董芸就没刘瑶那样的命了，她被封为终南君，本就是为众矢之的，兵士们杀入她的府邸时，整个郿坞城内几乎已经没有了抵抗，残余的一点对董卓一族忠心耿耿的侍卫们早已全被砍杀殆尽，董芸身边的丫鬟被人如猪狗一般的拖出去凌辱至死，董芸穿着男儿的衣服想往外逃，结果被人斩断了一条腿，待兵士们发现她就是终南君以后，便把她拖到了城内的校场，几十个如狼似虎的兵士在战斗基本结束以后，自然起了亵玩之心，董芸想要咬舌自尽，却被人用她自己的亵衣塞入口内，最后被奸乱至死，再被砍下了头。

    于是董卓宗族，一个不留，全部死在了郿坞内外，最后李肃命兵士们撤出郿坞，将城内的金银财帛全部带回，把池阳君、董旻、董璜、董芸等人的头颅带回长安悬挂示众，再命军士用石头堵住所有出入口，点起一把大火，将城内堆积如山的尸骸以及那些或许还未死透的人也全部烧成了黑炭。

    “李将军，董氏宗族全部授首，只是唯独不见了渭阳君董白！有可能在我们杀入城内以前就逃走了，是否下令各地搜查？”有副将汇报道。

    李肃看了看吕布，吕布回答道：“董白意图从城内的地道逃走，已经被我的人于地道内擒杀了，只是头颅被破坏，所以没有带出来，不必再管了。”

    李肃若有所思的点了点头，于是下令人马撤回长安。

    熊熊的烈火燃烧了两天，董卓动用了十多万人，耗费了无数资金修筑的郿坞城，曾被世人称为“万岁坞”的壮丽城堡，就这样与董氏宗族一同消亡于火海之中。

    而在长安城内，血腥的屠戮也在不断的展开，但凡此前与董卓略有交情的人，都遭到了报复，王允纵容士兵们在城内公然闯入府邸擒拿人犯，于是就连公卿这样的地位也无法保全自己家人的安危，普通百姓们倒是狂欢了起来，因为大家都把自己受的苦，算到了董卓的头上，于是乐于见到董卓、以及很多与董卓有关联的官员们遭到惩罚。

    董卓的尸体被人摆在人来人往的菜场展示，因为尸体肥大，有人在他肚腹处点起了蜡烛，脂油烧了三天都没有烧完。

    董白此时换了一身普通女子的服饰走在长安城内，又稍微打扮了一下，看起来就像一个十一二岁的小女孩，而且褪去了华贵的服饰，加之她身为渭阳君的时候，几乎没有出席许多正式场合，所以倒也没有人认出她来。

    那一日，吕布命心腹魏越等人把她从郿坞城内接走，她便与红儿见了面，任红希望董白能一直留在她身边，但董白认为自己一个人反而很轻松，她让沐雪等四个丫鬟留在任红身边，一则可以暂时让她们容身，二则董白知道，过不了多久长安城还会遭到血洗，到那个时候，吕布大概自身难保，不能保全任红的安危，为了防止再次发生迁都时候的事情，任红身边有几个会点武艺的丫鬟，也可以避免遭到欺凌。

    于是，她偷偷的写下了辞别书，第二天天未亮便离开了吕布的府邸，吕布忙于军务，无暇分身，只能命少数人四处寻找，可董白已经更改了服饰和打扮，很难让人认出来，所以吕布是注定再也找不到董白了。

    董白正走在长安的街道上，她打算在长安城外稍微待上几天，然后往荆州去，与绮丽她们会合，这时听到前面一阵喧哗声，街道上围了许多看热闹的百姓。

    走近了她才知道，是士兵们正在抄没一家府邸，围观的人有人叹道：“听说这个王牢不过是个小官，好像是去年贿赂了董越才能升官，这下可怜了，当了不过几个月的小官，本钱都没赚回去，一家人就全完了。”

    “是呀，王家这下完蛋了，男子恐怕全都要被杀头，就是女子也要贬为贱奴，就跟前几日在市场那处贩卖的其它几家获罪之人的女眷一样，像猪狗一样任人挑拣。”

    “啧啧……从前还是娇贵的官家大小姐，一下子就成了连畜生都不如的贱奴，一个个都被扒了衣赤条条的站在外面给人挑着贩卖，真是可怜。”有人附和道。

    “呸，这种祸国殃民的小人的家人又有什么值得可怜的？会去贿赂董家的人，活该遭此下场！”有人不屑的道。

    “我听说就连名士蔡鬯大人都被拘捕了，他的学生们前两日还一起去求情呢，但司徒大人根本不听，非要赐死蔡鬯。”

    “可是，蔡大人跟董卓狗贼好像没什么深厚的交情吧？”有人问道。

    “听说是因为他在董卓死了以后，发出了叹息的声音。”

    “就为这个？这也太夸张了吧？”

    “怎么不？听说司徒大人也觉得他做得稍微绝了一点，因此也放过了蔡大人的一家。”

    “那还好，蔡大人的女儿可是当世才女，她要是因此也被那些兵士们押去贩卖为奴，那便太遗憾了。”

    听了这些话，董白也就不再去看了，光是从人群中传出来的嘤嘤哭声和求饶的嚎叫声，她也能猜出那正在被抄没的府邸发生了些什么事。而这样的事情，以前发生过无数次，以后还会继续发生，这正是人类的可悲。

    董白走出了长安城，发现有几个无赖似乎一直跟着自己，这也难怪，她虽然打扮得跟平民差不多，但到底还是看得出来个白嫩的女孩子，这些天长安四处动荡不安，有许多官家的孩子也流离失所，便有一些歹人做起了贩卖孩童的交易来，特别专门喜欢挑选这种年幼的抓来贩卖给别地的大户人家。

    董白于是刻意走到了僻静处，看到那三个无赖果然打算下手了，有人嘀咕道：“这女娃年纪虽小，但看起来应该是个小美人，咱哥几个先享用了再卖如何？”另外两人也同意了，他们便围拢了上去。

    离开了董府以后，董白知道一切都只能靠自己，她也刻意不让沐雪等会武功的丫鬟跟着自己，原因很简单，她独自行走更方便一些，且，现今的她，也不需要人来保护。

    董白不跟这些人废话，看到三个人朝自己扑过来，她回头便用力一撞，一头撞在了当先的一人的胸口上，那人只觉得胸口一窒，接着便口吐白沫瘫倒了下去。另外两人以为董白这一撞只是偶然，心中没有多想，还是打算两人合力擒下这个丫头，结果董白假装腿软，半蹲在地，她的腿横向一扫，把另外一人扫倒在地，那人还未待起身，董白已经走了过去，一拳砸在了他的肚子上，“呜哇！”那人闷声一哼，吐出一口鲜血便晕了过去。

    “这女娃怎么回事？”第三个无赖已经觉察到了不一般，可也晚了。

    董白的速度很快，解决了第二个人以后一声不哼的，已经来到了他面前，手中一掌扇去，把那人整个扇飞了出去，撞在了旁边的墙壁上，那人也昏倒了。

    解决掉了三人，董白拍了拍手，她的本事很简单，超越常人的力量以及超越常人的速度，使她就算用最简单的招式，也足以对付任何想要对她不利的人。

    董白摸了摸自己的口袋，里面还有一些碎的银两，但不算太多，这个世道用货币不如用金银，毕竟董卓前一年铸小币，造成了通货膨胀，带再多钱也不够用，还是银子来得划算。她又把这三个人身上的钱币搜刮了一番，感觉够自己在城外找个地方住了，便理了理衣衫，接着慢悠悠的离开了。(未完待续。)