
    吕布前行下马，朝着渭阳君的车驾行礼：“臣乃中郎将吕布，奉太师之命，特来迎接渭阳君回郿坞！”

    按照礼仪，此时渭阳君将从马车里出来，与前来迎接她的吕布见面，吕布半跪在地，心中很是烦躁，虽然对董家的人早已失去了好感，不过他还是希望这次的渭阳君不要像她的姐姐终南君董芸那样嚣张最好。

    马车的车门被护卫打开，只见一个身穿着一袭红色复裙的娇小女子在一名侍女的搀扶下，走出了马车。

    当看到那娇小女子的容貌时，吕布不由得双眼发直，整个人都呆了。不仅是他，身后从马车里出来，半跪在旁的任红也惊呆了。

    从马车里出来的渭阳君，一头瀑布般的黑发在头顶挽了两个幼髻，显得很是幼小，她容貌隽丽非凡，一双桃花大眼璀璨无比，简直耀然生辉，雪白的脸颊两侧微微带着少儿般的红润，琼鼻直挺，樱唇粉嫩……端的是一个绝世佳人，虽然形容尚小，却已经漂亮得不可方物，而她身穿着大红色的复裙，看起来端庄大气，一头晶莹的玉钗，繁琐却并不庸俗，若要说起气质如何，浑然可与王室的公主相比。

    然而，这样的好相貌，却让吕布感到惊愕无比，而非惊艳。因为，那“渭阳君”的容貌，与大半年前病故的白姬夫人，简直如出一辙！只是，看起来更加幼小了一点而已。不仅仅是吕布这么感觉，就连任红也这么认为。那样的容貌，那样的眼眸，又岂是别的人能够相比的？只有白姬夫人，只有以前的徐荣才拥有！

    “吕将军辛苦了，请起。”渭阳君开口了，还是那清冷而略显甜美的嗓音，这让吕布更加惊愕非凡：为什么？这个女孩，应该是董卓最疼爱的孙女，她怎么可能会跟白姬夫人一模一样？而且就连这种淡然的声音，也根本完全一致！

    “夫人……”任红极为小声的喊出口来，她的心中比吕布所想更加复杂，半年前得知了白姬的死讯，让她痛苦欲绝，但如今又看到了白姬夫人，她惊喜无比，却又不敢相信：她真的是董卓的孙女，渭阳君吗？

    吕布心中大为困惑，但眼下并不是探究一切的地方，他对渭阳君介绍任红：“这是臣的妻妹任氏。”

    “小女任红，叩见渭阳君！”任红于是朝着渭阳君行礼。

    “不必多礼了，我看她生得不俗，不如与我同乘一车，这一路下来，我也累了，身边多一个人可以说话，倒可以解解闷。”渭阳君说道。

    “小女子乐意之至！”

    于是，任红上了渭阳君的马车，吕布与渭阳君的人马合为一路，返回郿坞。

    马车上，任红紧张的看着此时打扮得异常华丽的渭阳君，看着那熟悉的面庞，她不由得产生了一种怀疑：这个少女，真的是董卓的孙女吗？她应该是白姬夫人才对！可是，这不能随便乱讲，而且她也不知该如何开口。

    这辆马车的空间很大，俨然如同一间卧房，除了渭阳君和任红之外，还有两名侍女一路伺候着渭阳君。

    “红儿，”任红久久不敢开口，倒是渭阳君先开口了，“这些日子以来，你在长安过得还好吗？”

    一听到这熟悉的声音和称呼，任红的眼圈就红了：不会有错的！会这样称呼自己，会用这样的语气说话的人，除了白姬夫人，不会再有第二个！

    “夫人……你……”任红哽咽了起来。

    一旁的俏丽侍女呵斥道：“大胆！渭阳君大人尚未及笄，更未许人，何能称夫人？”

    “沐雪，不必怪责，红儿是我的旧识。”渭阳君制止道。

    “可是小姐，此事……”沐雪蹙眉，显然是担心让任红知道了什么。

    渭阳君摆了摆手：“此事当然不能让别的人知情，但我知道分寸如何，你就不必多心了。”她的声音变得冷冽：“我知道你只为太师祖父尽忠，但不要忘了现在我才是你的主子，自作主张的人，我这里是不会留她性命的，懂吗？”

    “是。”两个侍女低头应道。

    “那么，你真的是，白姬……”任红不知道该不该继续叫夫人，所以忐忑的问道。老实说，她心中多了很多疑惑，不仅仅是这个渭阳君和白姬到底是什么联系，如果说是以前的白姬，是绝对不会这么对自己的侍女。

    渭阳君点了点头：“我现在是董白，董太师的嫡亲孙女。”

    “啊！董白……”任红惊愕得长大了嘴巴，真的是徐荣夫人！

    董白脸上浮现出了一丝嘲讽的笑意：“我的确是董太师的亲生孙女，太师他对我曾经犯下了大错，为了弥补一切，所以才捏造了白姬病故，实际上却是暗中将我送出了长安，返回西凉故地居住，待风头过了以后，再以孙女的身份接了回来。”

    “……额，原来如此。”任红一下子不知道该如何说了，这可是乱了伦常的大秘密！难怪刚才那个侍女会这么紧张……自己若是不能为夫人保守这个秘密的话，只怕性命不保。从保全个人性命的角度来讲，她甚至不希望自己知道这个真相。不过，得知了徐荣夫人真的还活着，她心中惊喜异常。

    “那，你的孩子……”任红不由得想起，白姬夫人是怀有董卓身孕的，可既然她真的是董卓的孙女，那么，这有悖伦常的孩子自然不应该诞生于世了。她疑惑的看着董白，董白那娇小纤细的身材，与幼女没太大区别，根本看不出来曾经怀过孕。难道，那孩子最终还是没能诞生……任红心中，也不知道该不该为之感到庆幸了。心头更是很酸楚：夫人一身颠沛流离，承受了各种非人的遭遇，真是令人惋惜。

    “那孩子不该出生的，”董白幽幽的说道，“可是……那毕竟是一条命，曾经的徐荣，没能保住庐陵王的骨肉，为之悔恨不已，所以，这孩子我并没有狠下心来流了他。”

    “啊？”任红惊讶的看向董白。

    “在西凉出生以后，我托人把他送到了长安的百花楼，让阿初和绮丽帮我照顾那孩子，虽然百花楼不是什么正经的地方，但要照顾一个孩子也没什么问题。而且，阿初和绮丽两人身怀武艺，也值得我托付。”董白叹了口气，“红儿你毕竟现在是养在将军府中的女子，平日里不便出行，更不可能去百花楼那样的地方，也难怪你不知情。怪我，一直没有机会找人给你送信，让你担心了那么久。”

    “不，不怪你！”任红擦了擦眼角，“夫人……不，渭阳君能够好好的活着，我就很开心了！”

    董白莞尔一笑：“跟我说说你现在和吕将军的关系如何吧？”

    任红的脸颊染上了一层淡淡的绯色……

    两人一路说笑着，车驾很快便临近了郿坞，董卓一族的人，在郿坞外已经等候了两个多时辰，除了董卓本人，以及董卓的生母池阳君，还有又怀有身孕的董卓之女董媛这些人可以在车驾上坐着等候之外，如董芸、贾夫人、李夫人这些人，甚至连万安公主刘瑶都只能站在路旁等着，毕竟她们要么是小辈，要么只是妾室。

    董卓也是有心想折折某些人的气焰，以前白儿还是白姬的时候，如董芸这样的人，还有贾夫人她们没有少折腾她，现在董卓自然要为自己的乖孙女董白做主，给某些人一点点惩戒。

    吕布带着车驾渐渐的出现在了众人的视野里。

    “来了，来了！渭阳君大人的车驾快到了！”随着一声呼喊，人群开始喧哗了起来。

    “哼，就算是我妹妹，我这个做姐姐的居然还要站着等了她半天，这算什么嘛！”董芸不满的说道。

    池阳君爱怜的抚了抚董芸的头：“芸儿，你要听话，你祖父说的没错，你是姐姐，自然应该爱惜妹妹，你亲自带头做表率，这样才能体现你们姐妹亲情。”

    “可是老祖宗，为什么芸儿从来不知道自己还有个妹妹呢？”董芸问道。

    池阳君的眼神变了变：“唉……白儿是你祖父的第一个女儿雪儿之女，雪儿出生的时候就遭到遗弃，所以一直以来你们都不知道。直到最近，你祖父才查出雪儿原来已经生下了一个女儿，也就是白儿，只是雪儿已经不在了……”

    “这样啊……”董芸也知道，以前她的祖父地位还很低微，所以当下猜到了董白的身份，“原来是我那位从未见过的姑母之女。”

    “所以，你更应该好好对待白儿，懂了吗？”池阳君慈爱的说道。

    “嗯。”董芸蹙眉答道，她骄横惯了，今日苦站了两个时辰等候这个妹妹，心中本来就颇为不满，听讲了董白的身世以后，又多了一份轻视：不过是个流落在外的野丫头而已，祖父会那么重视她，不就是因为对姑母有愧疚之情吗？说白了，这个董白妹妹不过是个毫无依靠的外来人罢了，哪能比得上她呢？她董芸父亲是董惜，虽然前几年已经不幸去世了，但是族里的叔叔伯伯们从小就疼爱她，这些长久以来的亲情宠爱，可不是一个半途插进来的小丫头可以取代的。

    所以，董芸在心中不免对董白更加的不屑起来。当然，为了让池阳君这个老祖宗放心，营造出一番姐妹和谐的假象，她还是装得很期待的模样。

    不过，当吕布下马，然后让护卫打开了马车门，任红搀扶着董白下了马车的时候，在场的董芸，以及几位董卓的夫人一个个也都傻了眼。

    ——怎么可能会是她！！

    董芸更是当场就喊出声来：“她怎么还活着？！”(未完待续。)