
    董芸的声音尖锐，引来了许多人的关注，同时，她的质疑声也是董府除了老祖宗池阳君以外几乎所有人的疑问，因为池阳君是前几个月才被接到长安的，所以她并没有见到过白姬，而但凡见到过白姬的董府之人，都惊愕不已：这个董白和白姬，容貌上几乎没有丝毫区别。

    董白冷冷的看了董芸一眼。

    董卓亲热的拉住董白的手，然后朝着董芸一瞪眼：“这是你的白儿妹妹，也是孤的乖孙女，以后你必须让着她！”

    “祖父，您……”董芸不知道该如何说了，这董白分明就是白姬夫人，可是，就算她再愚笨，也明白现在这样的场合，她不能胡乱说话，否则不光会惹恼了祖父，还会引来杀身之祸，甚至导致更多的人被杀。

    在场的所有人在看到董卓对董白的那番态度以后，都明白了一切，她们大都是人精，哪里不懂得要保守秘密才能活命的道理？所以，董卓府内的数位夫人，包括万安公主刘瑶也都向董白问好。

    只有董老祖宗池阳君不知道，她一看到董白，就想到了那个当年董卓最心爱的女子，得知董白就是那个女子白儿的孙女，心中虽然为董卓当年被白儿家人嫌弃感到不忿，但到底过去了那么多年，而且白儿是为了董卓守节而死，于是对董白便越发的疼爱与关怀：“唉，真是个容貌顶好的姑娘，来，让我好生瞧瞧。”

    董白在董卓的带领下缓步来到了池阳君身边，董卓说道：“这是你老祖宗池阳君，还不快向老祖宗问好？”

    董白瞟了董卓一眼：这个男人果然不愧是执掌天下的人物，就算自己现在换了个身份，但骨子里其实还是徐荣，是那个曾经委身于他的白姬，如今不过是伪造了白姬的死，再给自己的经历稍微改了改，董卓就堂而皇之的欺骗众人，当然了，他的确有这个能力指鹿为马，而且就算知道内情的人，也不敢多言片句。然而，董卓居然自己内心毫无愧意，甚至于自己为他生了个孩子，他也能真的像是把自己当孙女那样对待，连丝毫的羞赧和愧色都看不到，这真是出色的伪装能力，看来董筱幽记忆里，那些后世对董卓仅仅是“粗暴无礼”、“残忍弑杀”的形象描述，实在是太过于片面了。

    董白迅速收起了对董卓的感慨，她看着满头银发的池阳君：虽然身穿华服，但池阳君并没有怎么打扮，看起来是不习惯涂脂抹粉的人，而且她精神矍铄，目光如炬，手上全是老茧，一看就知道是个朴实的劳动妇女，所以，董白对这样的人并不会有坏的印象，当即便露出了乖巧的姿态，朝池阳君问好：“孙女董白，见过老祖宗。”

    “真乖！”池阳君一双手立刻握住董白，慈爱的抱住她：“真是个乖巧可人的孙女，这些年流落在外，没少吃苦吧？以后啊，再也不让你吃任何苦了。”

    董白从善如流的说道：“嗯，孙女也相信，以后有了老祖宗和祖父的照拂，孙女一定苦尽甘来的。”虽然知道董卓乃至董家一族人的命运，但是董白还是只能如此应答道，不想寒了这么一个慈爱老人的心，只是很可惜，她不同于别的穿越者那样大开金手指改写历史，董白知道，就算细节有了变化，但总的历史不可能改写，这是必然的，因此，哪怕她出力帮助董卓不被吕布诛杀，但董卓的命运依然不可能逃脱。

    看到董白如此乖巧，池阳君更加喜欢她了，董芸虽然她也曾经很是疼爱，但这个董芸这些年来太过于骄横，有些事情她都听说了，所以对董芸再难以有以前的那种宠爱，但董白不同，她不仅容貌可爱，而且态度也恭顺，这让池阳君心里十分满意。

    董芸不悦的看着这一切，她心里认为祖父肯定是疯了，为了这个董白，简直可谓疯狂，但是，没想到董白居然能如此得池阳君老祖宗的疼爱，这些年来，她可是想尽了办法讨老祖宗欢心，但是就因为她在外的一些粗暴无礼行径传入了老祖宗的耳朵，导致老祖宗越发的冷落她。

    想了想，她咬了咬牙：祖父日理万机，不可能总是护着董白这个死丫头，现在她不再是夫人，而是自己的妹妹，说白了自己的身份还是压她一头，况且自己还有董璜、董越等人的支持，以后再想点办法，让这个董白成为人们口中“无理蛮横”的女子，并不是难事。

    这么一想，她也收回了不悦的态度，露出了一丝冷冷的微笑。

    董白抬起头侧首悄悄的望了董芸一眼：没想到她和这个董芸如此不对付，就算改了身份回来，董芸依然在想着坏点子整她，只不过，董芸的恶意，她又如何感觉不到呢？

    接着，董白又一一的跟众位夫人行礼，贾氏、李氏甚至刘瑶公主等人的脸上一个个都把尴尬和惊讶藏了起来，就连性格直爽的李氏也能装出一副此前毫不认识董白的表情来，一个个愣是表现得十分的慈爱友善，不过，现在董白的身份成了渭阳君，是董卓的孙女，与她们之间的利害关系基本就没有了，贾氏也不可能再分心去跟她争宠什么的，倒也是好事，夫人们大都想着以后要不要拉拢董白。只不过，她到底是董卓的孙女，除了渭阳君这个地位看起来显赫之外，以后还是要嫁出去，或者另立府邸的，因此也就无关紧要了。

    一行浩浩荡荡的人返回郿坞城，董白这才见识到了郿坞城的壮丽，她在今年被人送出长安的时候，正是夜间，而且十分匆忙，也没看清楚当时还未完工的郿坞城。如今看起来，这座城竟是比长安还显得美观大气，毕竟是新修的，高大的城墙耸立，城内的楼宇崭新，在阳光下显得熠熠生辉，真是人间奇景。可想而知，董卓为了修筑这样坚固美丽的城堡，耗费了多少人力与财力，这种劳民伤财的工程，必然也会引发更多人的抵触。所以，目前董卓在朝中的统治，也就跟这郿坞城差不多，表面上看起来巍峨雄壮，可暗地里却已经开始崩塌……

    进入郿坞城以后，董卓特地在东巷为董白挑选了位置最好的一处院落，里面的各种器具装饰，一应俱全，富丽华贵，简直比皇宫还要夸张，同时还为董白挑选了好几十名手脚利落，容貌也秀丽的丫鬟作为侍女，再留下了五百护卫给董白作为渭阳君的专属私军。

    “这个院落很好，而且距离我住的地方也很近，以后白儿你要多来我这里，陪我说说话，知道吗？”池阳君亲热的说道。

    董白点头称好，她虽然外表看起来只有十二三岁，但实际上心理年龄早已超脱于尘世，因此显得成熟内敛，倒是与池阳君这样的老夫人很聊得来。

    董芸在后边看到董白如此被池阳君喜爱，心下更不是滋味，一路阴沉着脸。

    当晚董卓又安排了酒宴，宴请了百官前来，为自己失而复得的孙女畅饮欢庆，董白并不喜欢这样的场合，所以只是稍微喝了点酒就离席。

    待到一切安定下来以后，董白寻了一个时间，带着沐雪和沐晴两人，随行数十名护卫，一路朝着长安行去，郿坞城距离长安约二百四十多里路，以她们的马车速度，往返一趟还不到半日，所以也很方便。

    这段时日，长安城依旧是一片富丽华贵的模样，那些穷苦的百姓全都被赶在城外，形成了更多的村落，看着忙碌的人们，董白不由得在心中为之叹息：距离董卓之死，还有不到一年的时间了，董卓一死，长安以及三辅地区将会迎来长期的混战和厮杀，这些经历了洛阳迁都，损失了许多财物甚至亲人的人们，好不容易在长安建设好了新的家园，却很快又要经历一场更加残酷的洗劫……但这是历史进程，不容她作更改。

    一路来到百花楼，董白进去以后，当下就引发了轰动，那些寻花问柳的男人们纷纷把目光投向了她：“这是哪位姑娘？竟然生得如此倾国！”“太美了，可惜的是似乎年龄尚幼！”“这等美人，应该先买回去再说啊，等以后长大了，那可是倾国丽色！”

    可惜的是，董白身后的十余名护卫紧跟着她，当下就打消了这些男人们的龌龊心思：“那可是董府的飞熊军！”“竟让飞熊军为她护卫，那小姐究竟是何贵人？”“莫非是太师的宠妾或者女儿、孙女？”“……唉，竟然连这里都有飞熊军进入了。”

    迎上来的自然是张秀儿：“啊，夫人！”

    “放肆！”一个护卫吼道：“这位是渭阳君殿下！”

    “渭阳君？”张秀儿双眸圆睁，她这才想起：原来最近传闻很多的那位受宠爱的孙女，就是眼前的“荣夫人”！好吧，她知道的内容一直都不及绮丽和阿初，也难怪连渭阳君是谁都不知道，她此前只知道白姬夫人是诈死离开了董府，原来竟然成了董卓的孙女。

    “好了，你们就在这里等我吧。”董白悄声吩咐道。

    “是，殿下！”董白吩咐沐雪和沐晴让护卫们留在大厅外，自己则跟着张秀儿进了楼上。

    大厅里的人们又嘈杂了起来：“听到没有，那个就是渭阳君！当朝太师最宠爱的孙女！”“奇怪了，既然是渭阳君殿下，怎么可能出没百花楼这样的地方？”“唉，若是出去妄议了渭阳君的是非，只怕一家人的性命都不保啊……”

    在和平年代，一个富家千金公然涉足风月场所，显然是为世礼所不容的，然而，现在是特别的时期，再加上董卓暴戾狠毒，因此反而没有人敢说不妥的话，很多人都暗自下定决心，一定要把今天所见的事情烂在肚子里。当然了，渭阳君董白的绝世容颜，他们倒是记在了心中，而且但凡有人说起，他们便美言盛赞一番，虽然他们说不出来是在哪里见到过渭阳君，但是一个一个都这么说，自然也算是无意间将董白那倾国倾城的美丽之名给传播了出去。

    张秀儿带着董白进了二楼的一间房，这是平日里任何客人也不能踏入的，打开了以后，里面迎出来两个女子，正是绮丽与阿初。

    她们俩一直在暗地里帮助张秀儿，但毕竟百花楼不是个正经的地方，平日里大都不会出现在大厅，所以才专门在这间房里为董白照顾孩子。

    “小姐！”两人现在都已经改了称谓，因为当初董白吩咐人把孩子暗地里送到百花楼的时候，她们就知道了董白的身份转变。

    董白朝她们俩点了点头，眼中闪过一丝重逢的欣喜，旋即又问道：“小宝呢？”(未完待续。)