
    “你不过是个小小的侍女，竟敢这么跟我说话，你以为你是谁啊？”董芸冷傲的看着沐雪，突然扬起手掌，朝着沐雪打了过去。

    然而沐雪虽然低着头，一副恭敬的模样，却并非会傻站着挨打的人，她的步子轻轻往后退了一步，闪开了董芸的巴掌。

    “你竟然还敢躲开？”董芸一击未中，恼恨的看着沐雪，她可是堂堂的终南君，不要说是一个侍女了，就算是很多闺阁千金，她要动手打也绝不敢闪避，毕竟董家的地位在那里摆着。

    看到董芸张牙舞爪的模样，白姬无聊的打了一个呵欠，然后她突然抬起小腿，朝着董芸的膝关节处踢了过去，速度非常快，而且力度也不小，这一脚踢得既狠且刁钻，董芸只感觉自己膝盖传来一阵剧痛，她一下子跌倒在地。

    “小姐！”董芸身后的侍女以及胡俪连忙把她从地上扶起来。

    “你――！竟然对我动手？”董芸气愤的看着白姬，她虽然没有看清楚，但至少可以肯定是白姬对她下的手。

    “只是动脚而已。”白姬撇开脸去，把目光转移到四周的花草上。

    “混账！我可是太师的孙女，你竟敢如此放肆！”董芸气得脸颊通红，她冲四周的侍女们下令：“把她给我抓起来，我要教训教训这个无礼之人！”

    董芸身后带着的五个侍女立刻往前，朝着白姬走去，但是，有沐雪和沐晴两个丫鬟在，这些人连白姬的边都碰不到，走在最前面的两个侍女还没朝白姬伸手，沐雪和沐晴两人一人一脚，把她们往后踢倒，连带着后面跟着的三个侍女也因此倒下。

    “你们敢违抗我终南君的话？”董芸指着沐雪沐晴大声斥责道。

    “抱歉，小姐。”沐晴脸上的表情跟白姬差不多淡然：“婢子们是负责保护白姬夫人安危的，太师吩咐过，任何人不得对夫人无礼。”她的态度不卑不亢，放在董芸眼中显得十分的刺眼，什么时候就连一个毫无身份的侍女，都敢对自己如此放肆了。

    看了看身边一副低眉顺眼模样的胡俪，董芸脸色铁青，自己在这些官家千金面前从来都是高高在上的，如果今天自己被几个下人和一个太师身边暖床的女子给如此轻视的事情传扬了出去，她以后还有什么脸面在外继续骄横？不行，说什么她都咽不下这口气！

    董芸看到自己带来的五个侍女都不是白姬身边两个丫鬟的对手，于是冲着四周的侍卫大吼道：“你们光看着干嘛？赶快过来，替我制服这个不知礼数的女人！”她竟然直接喊太师府的侍卫来动手。

    然而，这些侍卫属于禁军侍卫，其统领是董卓的侄子董璜，一个个都属于董卓的心腹，他们虽然知道董芸的身份非凡，可更知道白姬目前对董卓而言是什么样的地位，更何况，光是白姬夫人肚子里的孩子，就代表着他们谁也不敢招惹白姬，那可是要被诛灭三族的罪过！于是，几个侍卫对视了一眼，全都朝着董芸下跪：“属下们不敢！”

    “什么不敢？”董芸气得七窍生烟，她没想到今天就连侍卫都不听话了，平日里她要在府里发落什么人，这些侍卫向来都是会遵照行事的，“我让你们动手，你们就立刻动手！出了任何事情，我都替你们担着！”

    然而，这话并不管用，这些侍卫们可都是人精，他们都在心中暗想：你可是堂堂的太师孙女，就算出了问题，太师也不可能杀你的头……可是，白姬夫人那可是太师目前最珍视的女人，还怀着太师的骨肉，就凭这一点，他们也不可能对白姬动手。

    董芸双拳握紧，若不是知道她自己根本不可能打到白姬，她早就冲过去拼命了。可是，现在她自己的侍女被人打翻在地，而侍卫们又不听话，她根本无法对付白姬。

    不过，就在这个时候，贾夫人带着几个侍女慢慢的走了过来。

    “怎么了，芸儿？”就在这个时候，董卓的两位夫人李氏和贾氏结伴而来，她们一眼就看到了董芸的几个侍女还在地上挣扎，四周的侍卫跪了一地，不用猜就知道发生了些什么事情，不过两人脸上都只带着微笑，眼神中的诧异也只是一闪而逝。

    “哼。”董芸现在正在气头上，眼看着两个夫人走了过来，她也不行礼，现在她想教训白姬却没有办法，正在尴尬的时候，被人看到了她心里更加郁闷，所以自然不可能对这两个夫人有任何礼节了。

    贾氏和李氏倒也不介意董芸的跋扈，她们两人微笑着看向坐在石凳上的白姬，贾氏笑道：“白姬妹妹，原来你在这里，太师正在着人寻你呢。”

    李氏是个爽快直爽的人，她心里对白姬并没有什么敌意，眼下她的眼神中微微透着一丝关切之意：“你还是……快回去东苑吧，太师正在等你呢。”

    看来确实是有什么重要的事情，白姬轻轻点头，然后从石凳上起身，便带着沐雪和沐晴二人离开了。

    董芸自寻没趣，看了看贾氏和李氏，这两人的家世地位都比毫无任何背景的白姬高，她自然也不会随便去找这两人的麻烦，而且她们为她支开了白姬，也算是从另一方面给了她台阶下，所以，她只能冷哼一声，然后对胡俪说：“让你看笑话了，府里就是太大了，所以难免有一些古怪的妖女存在，不过，都是太师喜欢的人，我这个做孙女的，也没有办法，是不是啊？”――所以，你最好别处去乱嚼舌根，否则，你惹恼的就不是我董芸一个人了，而是太师。这是董芸要表达的意思。

    “终南君的话，我自然明白的，太师府的事情，是终南君的家事，我也不便多言。”

    胡俪当然听明白了董芸的意思，事实上，她看了一场热闹，心中倒也颇有快意，平日里董芸骄横无比，她也不过总是在场面上逢迎董芸，所以才经常被董芸带在身边，也乐意见到董芸吃瘪，当然，这些事情目前也只能憋在心里。

    “那就好。”董芸这才顺了口气，带着胡俪也离开了。

    贾氏和李氏留在原地，贾氏的脸上带着透着兴奋的笑容，问李氏：“你说，太师这么急匆匆的寻找白姬，所为何事呢？”

    李氏淡淡的道：“我可猜不到。”

    “看太师的样子，好像很是激动，嘿嘿，可能某些人得意的日子，马上就要到头了。”贾氏冷笑了一声。

    李氏看着贾氏那很是高兴的模样，脸上没有任何表情。

    东苑

    白姬返回以后，看到懿光带着沐云和沐雨都留在屋外，懿光嬷嬷对白姬小声道：“太师似乎心情很不好的模样，夫人且小心一些。”

    这个时候，董卓的心情应该挺好才对，原本节节进逼的联军，停止了对董卓势力的进攻，反而开始互相的攻击起来，袁绍联合鲍信、曹操等人与袁术、公孙瓒、孙坚等势力展开了厮杀，同时还有陶谦等势力也搅合了进来，中原地区打成了一锅粥，在各支联军部队中，战斗力最强的孙坚，目前受困于荆州与豫州的战事，脱不开身，而且刘表已经控制住了荆州，正在与孙坚势力交战，从历史来看，过不了多久孙坚就要死了，那么，董卓在被吕布刺杀以前，一定会过得非常开心。

    而这段时间，董卓掌控着本来就是他根据地的长安，可以说是要风得风要雨得雨，就连皇甫嵩和朱隽等人也无可奈何，他要打杀哪位臣子，就可以直接打杀，连小皇帝也说不得话，他还会因为什么事情发脾气呢？

    白姬带着疑问走入了屋内，却看到董卓正在对着一幅画像发呆，画像中的女子与白姬容貌相似，却多了几分成熟和英气。那，应该是董卓一直挂念的女子，那个“白儿”的画像。

    “太师。”白姬走了过去，朝着董卓盈盈施了一礼。

    “你……最近过得可好？”董卓抬起头看着白姬，他的眼眸中蕴含着十分复杂的神色，既有爱怜、疼惜，也有疑虑等，甚至还有愤怒，目前白姬不能猜出他到底在想些什么。

    “最近很好。”白姬回答道。

    “腹中的动静如何？”董卓忐忑的问道。

    “……妾身认为胎儿应该很健康，过不了多久大概就有动静了。”白姬说道。

    “啊……这个……这个……”董卓搓着双手，竟然一时间不知道该说什么，这样的态度，发生在董卓这种残暴强横的人身上，实在是匪夷所思。

    “太师怎么了？为何魂不守舍？”白姬坐在董卓的身边，身体微微靠着董卓，她的身体天生冬暖夏凉，让董卓一直都爱不释手。

    然而，今天她一靠过去，董卓却像是被针扎了一般，竟然往后避开白姬。

    情况――很不对劲，白姬可以如此断定。

    “白儿……以前在辽东徐家长大？”董卓又问道。

    “是。”白姬如实回答。

    “玄菟郡的徐家啊……”董卓深深的吸了一口气。

    “是。”

    “你的母亲……是叫雪儿吗？”董卓的气息很不稳定，情绪似乎非常激动。

    “是。”

    “……是个孤儿？被人拾到？”

    “听说是被人放在府外，裹着娘亲的被子里，写了娘亲的生辰。”白姬终于想透了一些问题，她不由得露出了冷冷的笑容。

    “这，这……”董卓的手，剧烈的颤抖了起来。

    “太师究竟想知道什么？”白姬凑近董卓，脸上溢满笑容，这样的神态，若是放在寻常，只会让董卓倍感美丽可人，但如今，却让他心生寒意。

    “雪儿她……她是不是……”董卓脸色剧变。

    “她可能――就是您的女儿，对吗？董太师？”

    白姬冷笑着问道。(未完待续。)