
    “乱军？”

    司马离脸色一变，他身子一跃，就从楼上的窗户跳了出去，镇口的官道上刀枪林立，旌旗飘扬，却是打着“乌程侯”、“孙”字的旗号……这是长沙太守孙坚的军队，司马离略一详察，杀到这个镇子来的大约有数百人的兵力，虽然部伍并不严整，但怎么看都是意气风发的得胜之师，看来，淹池那边的董卓军已经被击败了。

    镇子里的百姓们扶老携幼，争相的往南边逃，但孙坚的军队已经杀了进来，镇口不少无辜的百姓连跑都来不及就被这些杀红眼的士兵们一刀砍倒――他们已经开始滥杀无辜了。

    原来孙坚极其部下大部分将校都恨透了西凉人，这一部的人马听说小镇上大都是西凉人，所以便下了决心要血洗此地。反正董卓都已经把雒阳给毁掉了，孙坚的人马毁掉一两个村镇又算得了什么呢？而且还可以说是打着扫除西凉蛮夷的旗号。

    这个镇子不是没有壮丁抵抗的，但是他们手中拿着的都不过是些锄头甚至镰刀之类的武器，哪里是全副武装的孙坚军的对手？很快挡在镇口的青壮年便被孙坚军砍杀殆尽，进了镇子的士兵则是对这些百姓不分老幼的进行着血腥的残杀。

    司马离虽然淡漠俗事，但如何能看得下去这样的场面？他不禁怒喝一声，拔出了长剑就杀了过去，与那群胡乱杀人的士兵们厮杀在了一起。

    绮丽和阿初在窗户边看着，眼见司马离孤身一人杀入，绮丽眼中不禁泛过一丝担忧的神色，倒是白姬立刻对她们两人说道：“你们赶紧也出去，助离儿一臂之力。”

    只有司马离一人的话，无论他多么善战，都不可能全身而退，若是绮丽和阿初也去支援，情况就不同了，三个人可以同进退，保命的几率更大一些。

    “可是，夫人，你……？”

    阿初和绮丽虽然很想出去帮忙，但却始终是放不下白姬。

    “不用担心我，我还有龙丽在身边呢。”

    “奴婢会尽全力保护夫人的。”

    龙丽也保证道，阿初和绮丽这才勉强同意，也从窗户中跃出，拔了武器就杀入战阵。

    接着，白姬让龙丽背着任红，三个人从客栈的后院逃了出去，混杂在逃难的村民之中。然而，这一批村民也并不幸运，他们刚从镇子的南口逃了出去，侧面就有一队约莫百来人的孙坚军杀来，这些士兵见着人就砍，完全不顾老弱妇孺。

    白姬让龙丽背好任红，她混杂在难民中，一边射箭，一边转移注意力，白姬百发百中的弓箭使得这百来号人感到了很大的压力，摸不清到底难民中是不是隐藏着一小队董卓军士兵，这为龙丽背着任红逃离提供了一个机会。

    在镇口附近，孙坚军的士兵已经将附近的住户屠戮一空，司马离和绮丽、阿初三人虽然武艺超群，但面对数百的士兵，在刚开始村民们四处逃窜的慌乱之中倒是有一些优势，但现在村民大半都倒在了血泊之中，孙坚军可以列队迎敌，一下子三个人就陷入了劣势之中，很快就有些力乏了。

    司马离痛心的看了看满地的百姓尸首，但他一时的冲动并非没有用，好歹还是为不少村民的逃离争取了时间：“绮丽、阿初，我们赶紧突围，去和师尊他们会合。”

    “嗯，好！”

    他们三人在一起的时间不短，因此配合起来相当默契，三只长剑挥舞得呼呼作响，这些一般的士兵不敢随便冲上去送死，只能目送着三人逃离了他们的视野……

    然而，当司马离三人杀到镇子的南口时，却惊呆了：这里也横七竖八的躺着数十具尸体，看来，孙坚军早就杀到这里来了。

    “糟了！”

    司马离脸色大变，他连忙看了看地上的尸身……幸好，并没有他所熟悉的面容在内。只是，看着那几具明显是被师尊用弓箭射死的孙坚军士兵尸体，他脸色很是凝重：如此看来，莫非师尊已经被那群士兵追上了？

    三个人惊慌失措的往南面寻觅，沿途倒是有稀稀拉拉的一些孙坚军士兵，他们烧杀抢掠，无恶不作，看着满地死状凄惨的尸体，三人心中怒不可遏。

    时间已经到了黄昏，正走着，却看到两个浑身血迹和尘土的女子躲在树上，正是龙丽和任红，司马离三人连忙跑了过去：“龙丽？红儿？”

    却见龙丽脸色阴沉，任红却是哭得双眼都红肿了。

    “怎么了？发生什么事了吗？夫人呢？”阿初心中有一丝不祥的阴霾，她连忙问道。

    “夫人……夫人她……”任红说着，泣不成声。

    “到底怎么了？”司马离和绮丽也有些急了，看不到师尊，那就是说她人或许已经被孙坚军抓了过去，再或者……最糟的情况就是遇害了。

    龙丽低着头，懊恼的说着：“夫人……刚才她为了引开追兵，挤入了逃难的人群中，然后朝追兵放箭……后来，人越跑越散……我们就没看到她了。”

    “夫人走丢了？”

    阿初急了，她双手死死的按住龙丽的肩头摇晃着。

    “是……是我该死，没能保护好夫人。”

    龙丽闭上了眼睛，懊悔的说着，这个极其坚强的丫头，即使当日被贾氏打得遍体鳞伤，她也没有哼一声，此时却激动得，眼睛里噙满了泪水。

    “龙丽！是你说的你会保护好夫人的！我才放心的把夫人交给你……可是，可是你却！”

    阿初激动的嘶吼着，她的情绪更加激动。曾经，因为弄丢了夫人，害得夫人落入万年公主手中，沦落为营妓，被人蹂躏了两个多月……这一段阴霾始终没有从阿初的心头驱散，而如今，她又将夫人给弄丢了！

    龙丽此时面红耳赤，眼睛里的泪珠一颗一颗的从面颊上滚落了下来……她突然一把挣脱开阿初，随即从腰间拔出护身的长剑来：“是我没有保护好夫人，夫人走丢了……我罪该万死，这就以死谢罪！”

    龙丽将长剑横在颈项处，说完这句话，便将双眼紧紧闭上，手上正要用力，司马离立刻挥出一剑，将龙丽手中的剑就势击落。

    龙丽睁开晶莹的双眼，怔怔的看着司马离，司马离脸色平静的说道：“师尊已经走失了，你就是以死谢罪，也找不回师尊。现在我们伤的伤，丢的丢，正是急缺人手的紧要关头，你武艺不错，何必急着寻死？”

    绮丽拉过龙丽的手，劝解道：“这事情不怪你，若是换了我，也很难既要保护红儿，还要保护夫人……若是的确是你的错，你要自杀我绝不阻拦，但是此事你也是尽力了，你无须自尽。当务之急应该先找回夫人，然后再向夫人认罪。”

    另一边，任红拿起手帕给阿初擦了擦脸颊的泪水：“阿初姐，现在的夫人可不比以前了，就拿昨天来说吧……她一个人孤身潜入雒阳，还能从乱军手中救出我来，这可不是一般的女子能够办得到的，我相信夫人一定会平安无事。”

    阿初哽咽着点了点头。

    “师尊与你失散以前，有没有再说过什么？比如，她有没有说你们要逃往什么地方才是安全的？”司马离问龙丽道。

    “这……”龙丽略微思索了一下，回答道：“之前夫人好像说，如果淹池失陷的话，咱们只能一路逃往长安，她还说现在相国大人一定已经返回长安了。”

    司马离听了以后，深以为然：“师尊果然是高瞻远瞩……看这个情形，淹池的确是已经被孙坚军占领了，那么，淹池以西的函谷肯定也不安全，即使咱们逃到那里去了，恐怕也要马上准备再次逃亡……的确只能回到长安才行，这样的话，我们与师尊能够会合的地方，只有长安了。”

    “司马公子，你的意思是……夫人一定会想方设法回到长安去？”绮丽问道。

    “对。”司马离肯定的说，“师尊答应过董卓，会侍奉他，那么，师尊断然不会爽约。所以不管路上有什么艰难险阻，她都能克服……”

    即使她现在只是个柔弱的少女，但是，只要是师尊想要办到的事情，司马离相信师尊一定可以平安的返回长安。

    “那我们为何不直接在前往长安的路上去找到夫人呢？”阿初不解。

    “这里离长安好歹还有百十来里的路程，其中既有官道，又有各种我们都不知道的小路，师尊会走哪条路去长安，我是猜不透的……即便是你们，肯定也无法猜出。如果我们胡乱的去找寻，反而会错过去夫人会面的最好时机，所以，如今应该先抵达长安，再找寻夫人。”

    司马离的分析令众人都赞同，随即众人决定避开孙坚军，抄了一条小道往长安赶。

    ******

    白姬当时混杂在人群里射箭迷惑孙坚军，但孙坚军人数有近百人，很快就截断了这一群百姓的去路，紧接着就是残忍的屠杀……白姬并没有能够保护所有百姓的神力，而此时兵荒马乱，已经不再适合射箭了，她收回弓箭，利用敏捷的身手从这一场混乱之中成功的逃了出来，并且逃到了淹池附近。

    但这个时候，淹池也是一片火海，城里城外都是震耳欲聋的厮杀之声，孙坚军已经破城，而大部分董卓军的将领都已经后撤到了函谷，留在这里的都是来不及逃离的败军，孙坚军不留俘虏，所得的凉州军尽皆杀之，所以他们绝望之下只能拿着兵器与敌人做最后的死斗。

    白姬知道，此时只能一路往长安跑，才可以避开乱军，正在她要找路的时候，却看到一辆马车停了下来，这是一辆淹池里普通富户所乘坐的马车，里面一个妇人朝她招手：“小姑娘，赶快上马车！”

    再留在这个地方，说不定随时都会被附近的乱军包围，到那个时候自己就是跑得再快也难以逃脱，白姬并没有犹豫，她连忙跑了过去，那个妇人伸出手来，一把将她拉了上去，接着，马车飞奔着往长安驶去……(未完待续。)