
    白姬回到了马车之上，绮丽与阿初两人跟了过来，但白姬转过头，对她们两人低声说道：“你们就留在长安百花楼，替我协助张秀儿执掌此地。liudianxing.com”

    “为什么，夫人？”阿初那双圆圆的大眼瞪得更大了，不解的问道。

    绮丽微蹙眉头：“夫人是担心张秀儿一个人无法管理百花楼吗？不过是卖笑之地而已，根本没有必要考虑那么多吧？”

    白姬轻轻摇头：“不，留在这里并非是为了协助张秀儿，而是为了我的今后打算。”

    “今后？”两人疑惑不已。

    白姬娓娓道来：“太师府不是个适合久居的地方……董卓这个人暴戾残忍，嗜杀成性，尽管他因为我的外貌酷似他曾经心爱之人而对我有几分真情，但难保他不会对你们两个下狠手，而且我估计他也没几天好日子了。”

    阿初大惊，连忙低声道：“夫人，这样的诛心之话可别再说起啊。”

    白姬浅笑：“也就是对你们俩，我可以无所不谈了……唉，事到如今，我也挺遗憾毒死星依，只可惜箭在弦上，不得不发，为了碧落她们，我不得不这么做，但话又说来，我确实很对不起她，也许今后也无法面对她的亡魂。”

    “夫人……”两个丫鬟都同时微红了双眸，对于现在的白姬，也就是徐荣夫人，她们俩自然是有着诸多怨言的，其中不乏她的残忍果决，但更多的是因为星依，今天当着面听到夫人说对不起星依，她们俩心中那一根刺顿时便消失了。

    “张秀儿是我救她脱离苦海的，所以她不敢不听你们两人的话……把这里好好经营下去，以后随时听我的吩咐，没问题吧？”白姬问道。

    “是，婢子明白了！”阿初与绮丽两人迅速收回了悲色，然后冲着白姬行了一礼。

    “夫人，是时候了……太师一定很担心夫人的下落。”董承走了过来，对白姬说道。

    “嗯，现在就回太师府吧。”白姬说完，一个轻灵的翻身，跃上了马车。

    太师府，董卓这些天遇到的烦心事不少，皇甫嵩等人死忠于朝廷，而视他如死敌，本来是应该第一时间铲除的对象，可是迫于这些人的威望，就算是如今只手遮天，也不能再行擅杀之举，更何况长安以东的局势因为孙坚等义军的缘故而一片糜烂，吕布的部队在淹池又被孙坚打败，假的徐荣是董卓手下的一员旧部，虽然能力还可以，但对于战局没有那种彻底的颠覆能力，因此军事上的失利也使得董卓心中十分不安。

    于是，董卓下令征召长安附近的流民和成年男子，逼迫他们在长安以东修筑郿坞，目标是修筑一座永远都无法攻下的城堡，到时候出可以雄踞天下，入可以颐养天年，何乐而不为？

    只是，在这个时候，董卓万万没有想到，就连他在内心都放弃了的白姬，居然被董承给带回来了。

    “哦哦，孤的好夫人！”董卓开心不已，在得到消息以后，亲自带着家眷来到了太师府前迎接白姬的车马。

    “太师。”董承见到董卓以后，立刻滚鞍下马，朝着董卓屈膝下跪：“多亏太师浩瀚宏福，白姬夫人虽然遭受流离之苦，幸得遇到臣侄，近日特将夫人送还。”

    说完，董承令随行的几个西凉女兵将白姬从马车中搀扶了出来，在回来的途中，这些女兵已经为白姬重新梳妆打扮，并为她换上了备好的新衣，此时白姬一身黛色的襦裙，光彩夺人，仅仅是从马车中走出来，就让周围围观的人一个个都睁大了双眼，特别是董卓在长安新纳的夫人们，一个个在见到白姬以后，都心中暗自惊讶：这世间居然有如此靓丽的佳人，虽则看起来年龄尚幼，可光是看那绝美的五官，自有一股超脱凡俗的艳丽，难怪她失踪了好些日子，依然令太师念念不忘。

    白姬下了马车，董卓一下子就把她给抱住，顾不得周围还有许多人，他抚摸着白姬白皙的小脸，心疼道：“在外面吃了不少的苦头吧？太好了，你能回来……今后孤一定不会让你再受半点委屈。”

    白姬只是微微淡笑，回应着董卓的欣喜，她当然看得出来，在董卓眼中，自己就算再像当年的那个女子，也不可能是那个人，所以只把自己当作玩物。所以，哪怕自己真的死在了洛阳，他也不过是惋惜一番，然后继续再找别的女人……这个男人是很忠于当初的感情，但他到底还是个凡人，而且是个野心很强、欲念很重的人，他就算真的能够和当初的爱人执手偕老，也必然还会找别的女人，这就是这个时代男子的本性。

    而在人群中，白姬还看到了几个熟人，比如董卓的那个夫人贾氏，还有万安公主刘瑶，以及董芸等人，看起来刘瑶的神色还是很淡漠，并不因为自己的回来而有丝毫的高兴或是不悦，那贾氏看着自己的目光明显有敌意，同样有敌意的还有董卓的孙女董芸，此外，还有许多没见过的女子，想必不是董卓在西凉时期就纳娶的女子，就是在长安新纳的夫人，反正他有无数个夫人，这并不奇怪，大多数女子对自己都没有什么好脸色。

    真是可悲，就算是天下战事纷乱，此时代中，女人们心中顾念的还是她们宅子里那么一点地界，一切都只能仰仗着男人的宠爱。

    当晚，董卓举行了盛大的宴会，并且还招待了许多达官显贵，为白姬洗尘。只是，这个宴会并不让人高兴，因为在晚宴之前，一个官员就颇为不满的当众说道：“举行如此盛宴，竟然只是为了给一个夫人洗尘，太师的行为简直是荒谬！”

    很不幸，董卓为了巩固他在朝中的地位，在各处都安插了无数的眼线，这些埋怨自然进了董卓的耳朵里，于是他当下恼怒不已，亲自持鞭把那个官员痛打了一番，再让人将其押入大牢，这样的行为导致了所有人都面有惧色，强颜欢笑。

    席间，贾氏和董芸坐在一起，看着坐在董卓身旁正在为他斟酒的白姬，董芸冷哼道：“真是个命大的贱人，这样都没死！”

    贾氏叹了口气：“这就是命啊，她肚子里那块肉要是再生下来，这太师府可就真的要变成她一个人说了算了。”

    董芸目光如针刺一般的盯着白姬：“我可不会让她有那么风风光光的一天！”

    “你可别犯傻啊，丫头。”贾氏故作关切的对董芸说道：“不管怎么说，她肚子里的孩子是咱太师的骨肉，你可不能祸害太师的亲骨肉……不然，事情一旦泄露出来，就算你是太师的孙女，也难逃一死。”

    董芸紧咬牙关，似乎恨不得咬碎自己一口白牙：“放心吧，夫人……我可不会那么蠢笨，找死的事情我才不会做呢，反正距离她生产还有很长的时间，能不能保住还是个问题，这太师府里的女人那么多，祖父位极人臣，谁都不希望在这个时候由那么个无权无势的丫头生下祖父的继承人，要对她肚子里的那块肉出手，根本还轮不到我。嘿，只不过，要是她能坚持到生孩子的那一天，我就有办法让她只留下孩子不留性命！”

    贾氏赞许的点了点头：“很好，与我所谋甚合。”

    另一边，刘瑶淡然的看着众人，她身为万安公主，自然有不少的臣子来她面前请安，只不过，她的眼神始终很冷淡。

    白姬跟着董卓坐一起，在外面风餐露宿了一段时间，眼下倒是难得吃这么好，于是她大口大口的吃着饭菜，倒是引来了不少人的惊讶目光。

    “真是没什么教养……”

    “听说这个白姬夫人本来就是乡野女子，既非贵族出身，也非显赫之家，难怪如此粗放无礼。”

    “啧啧，身为一个女子，竟然在这种场合如此不顾及体面。”

    四周传来众多的非议之声，贾氏暗暗冷笑，董芸倒是心下很是恼火，虽然她乐于见到白姬被人非议，但这到底是董家的宴席，这丢的当然是董家的脸面，她如今还没有许人，若是因为这么一个事情而被长安的贵族们嘲笑，就算祖父董卓功高盖主，可也让她丢面子啊。所以当下董芸就想走过去怒骂一番白姬。

    不过，就在这个时候，董卓突然站了起来。

    嘿，看来是祖父也受不了这女人如此不堪的行径了吧？董芸心下暗喜，想的是最好董卓朝白姬一番发作，把她吓得连肚子里的孩子也流掉……虽然可能性不大，毕竟那女人是从尸山血海的洛阳一路顺利逃回了长安，而且总是一脸云淡风轻的表情，所以胆子肯定很大，不过只要能让她过得不好，自己就感觉出了口恶气了。

    董卓睁着一双狮子一般的大眼扫视了四周一圈，那些还在暗地里非议白姬的人都统统闭了嘴，忐忑的看着太师。

    “各位！”董卓高声说道：“孤今日很开心！”他指着还在埋头吃菜的白姬，道：“这就是孤的宝贝，能把她找回来，是孤这些年来最开心的一件事！”

    “而且，各位一个个都心藏着别的事情，就连这些美味佳肴，也都变得味同嚼蜡……真的是非常可惜，只有白姬夫人这样的女子，才能真正的享用此间美味，孤，也要像她这样啊，才不辜负了这些上等的佳肴！”

    说完，董卓坐下，大口的吃起了一块烤鹿肉。

    董芸咬着牙摇了摇头：居然指望着祖父训斥白姬，她真是太笨了一些……明明祖父现在视她为宝，她做的一切都是好的。可恶，她一定不能让白姬日子好过！

    贾氏也妒忌的低着头喝酒，她明白的，白姬太过于抢眼了，决不能让她再这样受宠下去。

    在场的众多人，也都是各自心怀鬼胎。

    白姬的心中如明镜一般，她抚了抚自己的腹部，以前隐忍得太久了点吧，就算她不在乎世间的一切，可这肚子里的孩子，却不能不好好保护它，今后，谁敢对自己下手，那么……她的嘴角浮现出了一丝冷笑：她不介意再做一次恶鬼。(未完待续。)