
    “为何？”白姬疑惑的问道。

    那少女看着白姬露出一副不解的神色来，不由得瞪大了双眼：她看着白姬在马车里安坐了很久，神色平淡缓和，还以为她早已猜到会有如何的遭遇，却不料白姬根本就没有去想那么多，甚至连对方为何要救她上马车都没去揣度。

    “你……你也太笨了吧，”那少女忍不住带着讶然的神色说出口来，但她很是机灵，话音刚落便捂住嘴巴，小心翼翼的看了看四周，那妇人和丫鬟都在闭目养神，另外三个少女睡得挺熟，倒没人被她突兀的一声给惊醒。

    “你难道不知道这是什么人的马车吗？”少女尽量压低音量，问道。

    “不是……那个香姨的马车么？”

    “……”

    眼见那名少女语塞，白姬解释道：“……当时兵荒马乱的，倒也没有去管那么多，只想着能尽早逃离淹池。”说着，对那少女轻轻一笑。

    她的笑容如初春的花朵绽放一般，美艳却不妖媚，清雅淡然，不论男女，见了以后都会惊叹这似乎超脱于凡俗的美。

    少女怔怔的看着白姬，脑海里只想着：她真的很美……当然，这仅仅只在那么一瞬间，片刻以后，那少女幡然醒悟，她拧紧一双弯弯的细眉，用恨铁不成钢的语气说道：“我看你生得那么美，又那么镇定自若，还以为你聪明过人呢……没想到比别的人还要笨，你都上了这辆马车了，你还不知道这是什么人的马车吗？那个香姨是什么人你也不去想想？”

    “……她是来淹池探亲的吧？”白姬侧着头问道，“不过她是什么人与我无关，我只要搭着这辆马车到长安就是了。”

    “唉……”少女捶了捶胸口，叹道：“看来你根本不知道……那个香姨，她应该是长安城百花楼的老板，这下，你可有明白？”

    “百花楼？可是酒楼的名字？原来香姨是个老板，怪不得会有马车。”

    “你……你没听过百花楼？”那少女的双眸中再次泛起惊讶无比的波澜。

    “嗯，说实话，我没去过长安，而且，也很少在外面的酒楼吃过饭。”白姬回答道，印象中，她还是“董筱幽”的时候，仅仅在十三岁那一年跟着二姐与四哥等人去香满楼吃过一顿饭，还被当时的公孙度给扫了兴。

    “……我以为你是从雒阳一带逃到淹池避难的，怎么说也应该有些见识呢。”那少女无奈的叹道，“就算你没去过长安，这雒阳的牡丹楼与长安的百花楼，一般的富户之家应该都有所耳闻才对，除非你是很偏远很偏远的边陲富户。”

    “我是玄菟郡的。”白姬如实的说道，她还犯不着跟一个小丫头隐瞒什么。

    “辽东玄菟郡？那么远的地方？唉……那也难怪了。”那少女露出了一副恍然大悟的神色，“真是难为你了，刻意到了中原，却被卷入了战乱。听着，雒阳的牡丹楼和长安的百花楼，被称为两京醉乡，倒不是说它们那里的酒好，而是……而是……”说到这里，刚才还侃侃而谈的少女有些结巴了，脸色也微微发红。

    “两京醉乡？还不是酒好？……莫非，是那种专门给男人花天酒地的风月场所？”白姬也不避讳，她想了想，总算是猜到了一二。

    少女红着脸点了点头，随即说道：“我以前也没听说过，但是我父亲……以前倒是也去过，为此我母亲还很是介怀……我偷偷听我父亲说了，说……里面的姑娘很会伺候男人……那个时候，我想都不敢想……”

    “哦……”白姬应了声，身子却有些发冷：“董筱幽”的意识因为沦为营妓而彻底支离破碎，虽然现在的白姬根本对此感到无所谓，但身体却不由自主。

    那少女看到白姬的脸色变得有些苍白，以为她总算是怕了，原本还想再说几句，但却心中突然漾起一丝怜意，她伸出小手，把白姬一双冰冷的手握住：“不要怕了，起码我们还活着，能活下去，没有被那些乱军糟践就已经算是福大命大了……虽然百花楼是那种地方，但是，只要能活下去，咱们总有希望的。”

    白姬此时浑身怕得发抖，只是她的意识却保持清醒，而且并不感到恐惧，仅仅是肉体对此的惧意。她看着这个知书达理的少女，心中倒是赞叹：这孩子算是挺有良知的，明明她们两人不过是靠着一个胡饼认识的，她自己心中也充满了恐惧和悲伤，但此时却因为看到自己害怕，而鼓足勇气安慰自己。

    “我叫徐荣，你叫什么名字呢？”白姬开口问道。

    “我叫来莺儿。”少女脆生生的应道。

    “来莺儿……你姓来呀？”白姬细细一思索：“莫非是前司空来艳大人的家眷？”那个来艳曾经官拜司空，后因天灾而被免职，随后又为相，在朝中也算是老一号人物。虽然死于光和年间，但来氏一族也可以算是权贵，如果来莺儿是来氏一族的后裔，应该不至于沦落到如此地步才对。

    来莺儿惨然一笑：“我的确是来艳大人的旁支……不过，他并不认识我们家族，雒阳兵乱的时候，我父亲为了一族人的性命安危，苦求来艳大人的儿子相助，他们却以自身难保的理由拒绝了……也是，那个时候大家都朝不保夕，现在，我父亲母亲都已经被乱军……”

    看到来莺儿眼圈渐渐发红，白姬轻轻拍了拍她的手，以示安慰。

    来莺儿虽然看上去只有十余岁的模样，但却因为历经患难，心智比起一般的孩童来说，要成熟了许多，她虽然感伤于亲人的过世，可并没有哭哭啼啼而是抽出一只手，用力的抹了抹眼睛，没有流出一滴眼泪来。

    “来妹妹，你很勇敢。”白姬看着这样稚嫩却又成熟的来莺儿，轻声赞叹道。

    “叫我莺儿妹妹就好，我叫你荣姐姐吧。”

    “好。”

    “荣姐姐，那你现在想怎么样？这百花楼的马车……对于咱们而言，既然上来了，就别想轻易逃脱。况且，你长得那么漂亮，她们更不会放过你这样的。”

    “我也不清楚……”白姬迷茫：“我想，到了长安要是能让我离开就好了……但是，你都说了这是什么花楼的马车，那个香姨好像确实也挺在意我的，只怕要逃也不太容易呢。”她本不在意自己会到什么地方，但是，如今她已经有了身孕，又曾经答应过董卓要伺候在他身边，她绝对不会去违背与一介凡人的约定，但是，现在她的身体也和凡人没什么太大的区别，即使不怕刀枪，但只要别人把她按在地上，然后拿绳子一绑，那就根本无法逃脱了――说到底，她终究只是个柔弱无力的小女子。

    看到白姬虽然依旧淡然镇定，但眼神里却透着一股无奈，来莺儿也哀叹道：“唉，还是走一步看一步吧，但愿上苍眷顾，咱们总会有个出路的。”

    ******

    深夜，董卓此时披挂着一身的戎装，瞪着一双红眼高坐在长安城下的西凉军中军帐正中的位置，他的车驾刚到长安，便传来了吕布在淹池被孙坚大败的消息，这令他坐卧难安，一想到白姬还被吕布等人护卫着从雒阳往长安而来，他的心脏就一阵抽搐……

    “相国大人，吕将军到了！”

    吕布总算是带着残余的败兵从淹池后撤了回来，虽然再度被孙坚击败，但总体来说兵员损失不大，这些董卓在之前的探马口中就已经得知了。现在，他最想知道的，是他家眷的消息，是白姬的消息。

    大帐的门帘被掀开，身材高大的吕布走了进来，他的脸上、身上满是血污，原本光亮鲜丽的铠甲此时满是血迹和剑痕，平日里一向俊挺不凡的那个勇武青年不见了，取而代之的是一个很是颓废的败军之将。

    “义父，布罪该万死，虽然在淹池与孙坚苦战一场，但却没能取下那厮的首级……反而，被孙坚夺下了淹池，如今已经进逼函谷了。”

    吕布说着，双膝跪地，不敢直视董卓。

    “唉……”

    董卓内心虽然很是焦急，连番的兵败也令他恼火不已，但看到吕布如此模样，也知道他的确算是拼了命去力搏的……心中对吕布的埋怨也暂时消散了不少。

    “也罢了，奉先，那孙文台的确是不可小觑的人物，被他占了上风，要想战胜他也不容易，这不是你的过错。”

    董卓宽慰道，随即又问：“各将领的家眷，都护送到长安了吧？”

    吕布点了点头：“都到了……公主的车驾也已经到了未央宫，待她拜会了圣上之后，再返回相国大人的府中。”

    “好，好……”董卓拍了拍大腿：“函谷至长安一带，孤已经布下了重兵把守，只要他孙文台敢来，孤便定然能够灭了他！奉先，你也莫要自责了，这一次你能在败军之际保护孤和众将的家眷，也算是大功一件，起来吧。”

    吕布抬起头来战战兢兢的看着董卓，并没有站起身来，而是颤抖着，艰难的说道：“……末将护驾不力，白、白姬夫人……丢了。”

    “白姬？”

    董卓如同石化了一般，整个人呆愣着，过了好一阵，才喃喃道：“白姬、白姬丢了？丢了？”他就好像被人掐住了脖子一般，整个人感觉呼吸艰难，变得气喘了起来，脑海里一片麻木，整个人都在想着：莫非，他要再一次失去白儿？

    “丢了？……丢了，丢了是什么意思？啊？？奉先！”

    董卓反复的叨念着，自从白儿死了以后，他再也没有如此失态过……但今日，他无论如何也做不到四平八稳了。

    “末将护驾不力，白姬夫人半途中突然截了一个士兵的马匹，然后便离开……末将虽然有令人率兵马前去搜寻，可是……”

    “混账！！”

    董卓突然暴喝一声，他这一声吼，令帐内的所有人都心惊胆寒：从来没有见过相国大人如此发怒过。董卓操起了身后兵器架上的一把短戟，猛地便朝着吕布扔了过去：“还我白儿！”

    吕布虽然双膝跪地，但是他一直都仔细的观察着董卓的神色，眼见董卓突然将兵器投掷了过来，他心中大惊，好在他身手矫健，连忙往侧面一倒，在地上滚了一圈，躲开了那一把短戟。随后便是一声闷响：那把戟深深地刺入了地面之中！

    吕布心中大怖：这要是真的砸在他的身上……只怕早就没了性命！(未完待续。)