
    董卓顿时像是被雷电劈中了一般，整个人都呆住了，直到最近，他才终于查出来，当年他与白儿的女儿，被人送到了辽东……而白姬，她就来自于辽东的徐家，而她那酷似白儿的容貌，却很好的解释了一切。liudianxing.com

    那就是――白姬正是董卓与白儿的亲孙女！！

    然而，这个原本对于董卓而言，应该是找回亲人的喜讯，如今却让他无比震怖，甚至于就连孙坚军打败吕布胡轸的消息，都不至于让他震骇到如此地步。

    白姬此前也并不知道这个，否则她大可以在董卓硬要钠她为夫人的时候说出来，然而，现在她却瞬间就猜到了，所以，她感觉太有意思了：外祖父，竟然将自己的外孙女纳为了夫人，这种乱了人伦的事情，实在是荒谬得有趣。

    “哈哈哈，太师……我现在，应该叫你太师，还是外祖父呢？亦或是……夫君？”白姬哈哈大笑了起来。

    董卓呆愣了片刻，他的双眸变得赤红了起来，他怎么能……怎么可以做出这样的事情！白姬……不，徐荣，她竟然是自己的外孙女！看到白姬那近乎疯狂地笑容，董卓毫不犹豫的伸出双手，将她的脖子掐住。

    这是绝对不能让天下人知道的大事！就算自己逼退少帝，让李儒鸩杀少帝这样的事情，是功是过还可以由人评说，但是，把自己的外孙女纳为夫人，这样的事情却是禽兽不如的！是会被万世所唾弃的行径！

    那么，解决的方法只有一个：杀了白姬！对，现在杀了她，一切就可以继续隐瞒下去，白姬她没有任何靠山，就算是死了，也不会有人计较。所以，杀了她，只有杀了她，才能保住自己的一世英名！

    然而，董卓虽然掐住了白姬的脖子，她那白皙晶莹的脖子，似乎只要自己轻轻一用力，就可以捏碎……但他下不去手，这可是他与白儿唯一的后人！光是那张酷似白儿的容貌，就令董卓无法狠下心来。

    “孤该怎么办？”董卓迷惘了，他不能杀了这个继承了白儿血统的女子，可是，大错已经铸成，不下杀手的话，该怎么办？

    白姬一双清冷的美眸静静的凝视着董卓，那淡然的眼神中，还微微蕴含着一丝对董卓的同情与鄙夷，这样的表情，董卓见到过不少次，然而，现在他却不敢正视白姬。他与白儿的女儿雪儿，与他此生已经无缘，但是，这个外孙女，却不能不管啊！

    “白儿……尽管孤已经犯下了弥天大错，可是，若现在杀了这孩子，你在九泉之下一定更加无法原谅孤吧？”董卓痛苦的闭上了眼睛，双手松开，白姬无力的瘫坐在榻上。她并不担心董卓会杀了她，只不过，想到肚子里的孩子，她又犹豫了，哪怕明知这孩子不该诞生，但她还是希望能生下来。

    董卓看着白姬那略微隆起的小腹，心中更是五味陈杂，他是个泯灭人性的人，可是，白儿却是他心头的一根刺，让他知道：自己还是个人……

    “唉！”董卓彷徨的发出了一声长叹，然后愤然的离开了东苑。

    懿光嬷嬷等人这才进来，看到白姬软瘫在卧榻上，惊道：“夫人，你怎么了？”

    白姬无力的笑了笑，并没有再多说什么。

    是夜，白姬突然染上了疾病，翌日董卓召来了宫中的御医会诊，但病情并没有好转，第三日白姬便病故，董卓悲怆不已，本来打算耗费巨资为白姬举办盛大的葬礼，但名士蔡鬯、王允等人劝谏道：“如今天下崩裂，民众正值涂炭之苦，为了一个并非王室贵族的女子举办盛大的葬礼，容易引发民众的怒火，况且人已经死了，再举办大规模的葬礼，也没有太大意义。”

    董卓很是发怒，在朝堂上怒喝道：“难道说，孤想为自己最心爱的女子举办一个像模像样的葬礼，也毫无意义吗？”

    群臣于是纷纷劝谏董卓：“太师执掌天下大权，应当心系万民，而非一个女子。”

    董卓的火气很大，但是蔡鬯和王允等人与他关系甚厚，所以他最终还是同意了众臣的意见，十分低调的将白姬下葬。

    吕布的府邸内，噩耗传来，任红哭红了眼。

    “夫人她那么多大风大浪都经历过来了，怎么可能染上一点小病就去世了？”任红抽噎着，她已经哭了两日，绝美的容貌显得十分憔悴。

    吕布皱着眉头，白姬在他的心中印象也是十分深刻，对于这个女子，他非常的钦佩，而且还两次为他救了任红，这份恩情他自然不会忘记。

    “红儿，人有旦夕祸福……你还是注意自己的身体吧，夫人是你我的恩人，她就算是去了，一定也不希望你为此而伤心欲绝的。”吕布低沉着声音安慰道。

    “可是，我听说太师府的人草草埋葬了白姬夫人，连哭丧的人都没安排几个。”任红一想到这里，眼泪又流了下来，“我实在是无法想象，太师不是很重视夫人吗？为什么会这样薄情？我想去为夫人守灵，却被太师府的人告知夫人的遗体早已下葬……他们心中，夫人到底是什么呀？这样的处置，简直连个下人都不如！”

    吕布长叹了一口气：“太师本来是打算要安排厚葬的，但是群臣谏言，太师虽然发了大火，却还是听从了众人的意见。”

    “你呢？你怎么不为夫人说说？”任红气愤道，“在他们眼中，夫人只是个无足轻重的女子，死了就死了……可是，对我们来说，对于知道这一切的我们来讲，夫人难道还不值得董卓为她厚葬吗？”

    吕布宽慰道：“红儿，你的心情我当然理解……老实说，当时我也很愤怒，但是王大人他们的话也并没有什么过错，如今天下纷乱，正是太师需要收聚人心的时候，为了夫人一个人而举办过于隆重的丧礼，只会给袁绍鲍信孙坚这些反贼们借口。”

    “可是，那样的话，夫人的死……也太可悲了！”任红难过的说道。

    吕布轻轻的把任红抱在怀里，安抚道：“你比我应该更了解白姬夫人吧？你觉得，她会是那种很在乎礼仪规格的人吗？老实说，得知她去世了，我心里也十分难受，但我认为，不论太师举办多么盛大的葬礼，夫人在泉下也不可能高兴。”吕布的脑海里，又浮现出了那个神色清冷，美貌绝世的少女，他感觉，自己虽然与她认识的时间不长，也没有好好相处过，却似乎很懂得她的某些想法。那个敢于隐瞒身份，亲自上战场的女子，岂会是计较葬礼规格的普通角色？

    “那……你去问清楚夫人被埋葬的地点，我们再去为夫人烧点纸钱，好吗？”任红双眸红肿的看着吕布。

    吕布点了点头：“好。”

    白姬的死，对于太师府的众多女子而言，是非常好的消息，因为白姬太过于得宠，以至于她们都纷纷担心因为太师独宠白姬，而冷落了别的人。

    而对于整个长安，乃至于天下的人来说，白姬是什么人，根本无关紧要，因为从黄巾之乱再到现在，天下早已打成了一锅粥。此前由袁绍孙坚袁术曹操等人组建的“反董卓联盟”，也很快瓦解，袁绍入主冀州，与北方的豪强蓟侯公孙瓒死磕了起来，曹操在历经了汴水之战这场惨败以后，前往扬州招募士兵，重振兵力，然后进驻兖州，与鲍信、张邈等人联合，对抗进军兖州的黄巾军残党，袁术派孙坚南下攻击荆州的刘表，徐州的陶谦也跟曹操等人开始了长期的摩擦……整个天下，诸侯互相攻击，相互算计，彻底乱成了一团。

    这正是董卓乐于见到的形势，他退守函谷关，坐镇长安，执掌着整个东汉朝廷，手中又有西凉军和并州军两支强大的部队，看着关外的诸侯打得不亦乐乎，他也十分乐于最后出手，以最小的力气博得最大的胜利。

    到了初平二年，公元191年4月，也就是董卓最心爱的白姬夫人病逝以后的两个月，董卓最忌惮的敌手，江东猛虎孙坚，在与刘表争夺荆州的战事中被黄祖的部下射死，一时间，天下唯一一个可以正面与董卓军抗衡的强人，就这么死去了，袁术收养了孙坚的儿子和亲人，接手了孙坚的部队。

    “哈哈哈哈，袁术不过是个纨绔子弟，就算他接受了孙坚的军队，也无济于事！孤，从此以后可以安枕了。”

    董卓听说了孙坚的死讯，特地举办了大宴，欢饮达旦。

    任红跟随着吕布参加了宴席，这是一场规格盛大的宴席，光是菜肴就丰盛无比，而且还有美酒佳酿，奢华不已，由此可以看出董卓心中多么得意。

    但是，面对着美酒佳肴，任红却无法下咽，她想到白姬夫人死的时候，连灵堂都没有设，而如今董卓却举办了如此盛大的酒席，简直让她如坐针毡。

    董卓喝了不少的酒，他醉醺醺的来到了吕布和任红的面前，高兴道：“吾儿奉先！随孤多喝几杯，今日不醉不归啊！”

    吕布微笑着举起酒盅，恭维道：“父亲威震天下，纵横四海，布恭祝父亲能早日席卷八荒，扫清四方贼子！”

    “好！”

    董卓大笑，喝光了他手中酒盅里的美酒。

    任红浑身发抖，她忍不住开口问道：“太师今日如此高兴，举办了这样盛大的酒宴，红儿斗胆问一句，还记得白姬夫人吗？夫人之死，太师是如何对待的？”

    此言一出，满座皆惊，原先还在欢谈畅饮的人都停了下来，惊愕的看向红儿。

    董卓如今独掌朝政，俨然是天下第一人，他一句话就可以决定无数人的生死，就算是当今天子也不敢拂逆了他，而红儿不过是个柔弱女子，竟然敢在这样的场合说出扫人兴趣的话，简直是不想活了！

    就连跳舞的舞姬们都颤抖的停了下来，生怕下一秒钟，董卓就拔剑杀了这个胆大包天的女子。

    然而，董卓却并没有如众人意料之中那样暴怒，他脸上的喜悦之情渐渐褪去，手中高举的酒盅也放了下来。

    看着脸色惨白，显然是连命都不打算要的任红，还有一旁脸色剧变的吕布，董卓仰头，长长的出了一口气，他轻声道：“孤……没有忘了她。”

    说完，他走回了自己的席位上，然后对众人说道：“大家继续畅饮！孤今晚累了，就先回去歇着了。”

    看着董卓离去的背影，任红眉头紧蹙，吕布悠悠说道：“父亲那样的表情……显然是没有忘记夫人，红儿，看来父亲今后一辈子都无法放下她。”

    任红的眼角又悄悄湿润了……(未完待续。)