
    董白原本想在长安城外随便找间空屋居住一段时间，她想在这里看看一切是否真的按照董筱幽所知晓的历史进程发展（尽管董筱幽知道的更多只是《三国演义》里的内容），原本以为在这纷乱无比的时代，她要找个无人居住的地方很简单，然而实际上却并不容易，更何况她不仅仅是一个孤女，.cc [棉花糖]

    在接连打退了三波不同的歹人以后，董白明白，她这个样子，无论如何在别人眼中也只是一只待宰的羔羊罢了，要想稍微平淡一点的过一段时间，还是得找户人家寄居。好在这也不是难事，长安城南的大户人家不少，有的是在朝廷上有些旁支关系，从洛阳迁来这里的，家大业大，而且迁到这里的时间也不长，所以还需要招募下人。一般来说这些人家都只招死契，但董白相貌极好，仅仅是身着极其普通的旧衣，露出一张沾上了一点灰尘的小脸，就把官家给惊艳到了，于是便以“董筱幽”的名字，毕竟董白这个名字是不能用的，否则必然招来祸患，给这户人家签了每三个月续签一次的活契，也算是破例进入了，做的是洒扫的活。

    董筱幽有些无奈的笑了笑：穿越到汉末，先是成了徐家四小姐，后来是荣夫人，再后来是名震天下的徐荣将军，董卓的爱妾白姬，董卓的孙女董白……最后，她居然又做回了董筱幽，这还真是世事难料。尽管，她现在的心境大概已经不能与最初的那个董筱幽相提并论了。

    这户人家的男主人叫王翀，倒是与如今风头正盛的王允等人有一点点亲戚关系，是正经的书香门第，王翀当年举了孝廉，在朝廷做一个小官，家里有一点钱财，但也还算正直。王翀的小儿子今年十五，毕竟到了冲动的年纪，偶尔与家里的一些小丫鬟们纠缠在一起，见到了董筱幽以后，便想着凭借他三少爷的身份霸占了这个国色天香的丫头，结果在董筱幽这里碰了几次壁，加上知道了董筱幽签的还是活契，他虽然心里痒痒，却一直没能如愿。

    除了王家三少爷之外，还有那个管家，虽然平日里在下人面前总是板着副脸，却也暗地里有一些色心，只是不敢表现出来而已，偶尔对着董筱幽也要动手动脚，但都被董筱幽不着痕迹的闪避开了，那管家以为董筱幽要在这乱世继续依附在王家府邸，以后还得继续签契约，到那个时候他再拿捏一番，所以也没逼太紧。

    所以这两个月里董筱幽过得很是轻松，毕竟凭她如今的身手，一点点的洒扫活儿根本不算什么，平日里有些嬷嬷和年纪大一点的丫鬟想欺负她，结果也都没讨到好。于是闲杂的时候董筱幽就坐在院外，听那些南来北往的路人们聊天，路人们通常见到一个漂亮稚嫩的小女娃乖巧的站在一边听他们说话，倒也会善意的笑了招呼董筱幽。

    于是，董筱幽渐渐的也了解了很多的事情：王允把持了朝政以后，除了扫除董卓留在朝中的势力之外，还打算做许多事情来振兴大汉，倒也算是个忠臣，只可惜，他针对凉州军采取的手段很是拙劣，结果导致凉州军发生哗变，董卓的女婿牛辅等人被杀，然而王允却没有适时的安抚这些军众，导致李傕郭汜等人内心惶恐不安，在谋士贾诩的唆使下，他们率军倒戈一击，开始进攻三辅地区，王允派出董卓的旧将杨定徐荣等人率军迎战于新丰，结果杨定在阵前加入了李傕一方，徐荣（那个假冒董筱幽的黑布男子）孤军战死，李傕等人大军快要到长安的时候，众十余万人，气势浩荡，又在郿击溃了吕布李肃等人，李肃战亡，xt全集下载.

    对于那个假冒的徐荣战死，董筱幽很有些不解：他既然为了董卓可以假冒别人，那么应当是十分忠于董卓的人才对，结果却没有如杨定那样在阵前加入李傕军，着实奇怪。不过，消息归消息，有的时候必须亲自在战场上才能知晓缘由，也有可能是西凉军内部的各种错综复杂关系导致的这些事情，不过不管如何，既然徐荣都已经死了，那也就跟她董筱幽彻底无关了，原来徐荣是死在新丰，而非演义中的汴水之战啊……

    随着战事的发展，王翀家也无法安定了，因为李傕的大部队很快就围困了长安，据某些人绘声绘色的说，吕布当时挑衅郭汜，说郭汜既然被誉为西凉军中的“飞将”，可敢于他并州飞将单挑，若是输了便撤兵。

    郭汜一拍脑袋答应了，两人就在长安城门下一对一，吕布果然骁勇无比，一矛刺伤了郭汜，本来还打算结果了对方，但郭汜后面的骑兵们连忙上来救走了他。然而，凉州军根本不会信守承诺，即便郭汜输了，依然没有人会撤兵，反而开始了更加激烈的攻城战，吕布见守不住了，只能带着亲眷和他的嫡系部队杀出城往中原去了，据说是投奔袁绍去了，毕竟吕布杀了董卓，也算是为袁家报了仇。郭汜李傕等人杀入长安城中，于是长安城也成了第二个郿坞，西凉军在城中**掳掠、烧杀抢劫，简直无恶不作。王允被送上了断头台，他的三族也完了，只有一个侄儿叫王凌的事先逃了出去。

    这下子，王翀家立刻打算逃跑，而且为了赶时间，很多东西都不打算带了，能带走的财物全部装走，不能带走的也只能留着，因为李傕等人绝对不会放过与王允有一丝一毫联系的人。

    “小幽，”王家三少爷总是喜欢这么唤着董筱幽，“你赶快随我走吧，再留在这里，只有死路一条。”

    王家为了轻车简从，能遣散的仆人大都遣散了，董筱幽是签的活契，虽然还没干满三个月，但那管家倒是给了她三个月的银钱，让她赶紧走人，王少爷倒是多情，还想着要带她一起逃路。

    “不必了，三少爷。”董筱幽笑道，“我只是一个婢女，到时候随便往哪个林子里一躲就是了，你们王家跟王大人有一点关系，跟着你们反而不妥呢。”这话虽然有些伤人，不过为了撇清干系，董筱幽也只能这么说了。

    “这样呀……可是，那些在林子里万一遇到歹人怎么办？”王少爷眼神黯淡，他真的十分舍不得貌美非凡的董筱幽。

    “那也不必担忧。”董筱幽拿起王家一个护卫的铁棒，轻易的撇成两段，引来了一阵惊叹声，“你看，会有人能伤的了我？”她略显俏皮的反问道。

    “……那，你既有这样的身手，不如做我们一家的女护卫，我们可以给很多钱。”王少爷还是不死心。

    “抱歉了，钱财是好东西，可是少爷，我不想惹太多麻烦。”董筱幽淡淡的说道。

    最后王少爷只能哀怨的看着董筱幽，乘着马车离开了王家大院，董筱幽突然感觉自己这倒像是个抛弃了女子的渣男一般。回过头看着诺大的王府，原本是热闹非凡，现在是人去府空，只留下了满地狼藉：那些搬不动的大物件，在王家的主子们陆续走了以后，都被一些遣散的下人，还有四周的贫民们给抢了去。甚至还有一些人想抢了她走，结果看了看那地上断成两截的铁棒，一个个都掂量了一番，只能无奈的放弃了歹念。

    于是在王家还没有待满一个月，董筱幽就必须再次启程了，若是慢了，被李傕的部队给截住，她到时候要逃就不太方便了。这个时候她便感觉到，还是男子方便，如果是男子孤身一人，顶多怕些豺狼虎豹，小心防着山贼或者官兵抓去做苦役，而是女子的话，除了上述这些，就连普通的百姓也会因她孤身一人而起各种歹心。

    虽然她不惧怕任何恶人，但也是会嫌烦的。

    好在，现在天下乱了，到处都是流民，她穿戴得破旧一些，再弄个蓬头垢面，混在流民中逃难倒也简单。

    快要到壶关的时候，她回过头去看了一眼，长安地区的方向浓烟滚滚，接下来的事情，就算细节她不知道，但大体上也算是明白的：李傕郭汜等人很快会交恶，到时候相互攻击，相互厮杀，免不了又是一场腥风血雨，只是苦的还是百姓啊，难怪后人会写汉末纷争，生民涂炭，百姓十不存一……

    ————

    光阴飞逝，十五年后。

    隆中卧龙岗外的一间草庐里，一个身穿白衣，头戴纶巾的青年男子，正在教导一个十几岁的小男孩读书。

    “师傅，听说那个响当当的大人物刘备来找了你几次，就是为了请你出山呢？”小男孩面容俊秀不俗，圆嘟嘟的小脸还带着稚气未脱的神色，一双桃花眼黑亮亮的，很是可爱。

    “嗯，小宝不想为师出山吗？”俊秀的青年男子脸上微微漾起一丝笑意，俊朗非凡。

    “嘿，小宝是不太想离开师傅啦，但是师傅的报复肯定是天下，怎可能一直留在隆中呢？”小宝笑嘻嘻的说道。

    青年慈爱的拍了拍小宝的肩膀：“那便好，以后记得多读书，但也别死读书，不要学那些儒生只懂得去钻字眼。”

    “知道啦。”小宝向往的说道：“其实，我也想出去看看，但是阿娘不准呢。”

    “……每个人都有自己的大道，你要走哪一条，为师从不干涉，相信你阿娘那么睿智的女子，也不会干涉你的。”

    “可是，阿娘都不准我去过问那些外面的战事呢。”

    “你还小嘛。”

    “我今年都要十五了。”小宝撅起嘴。

    “待你心智成熟了，有了自己决定的道路，想必你娘不会不准的。”

    “哦……”小宝若有所思的点了点头，然后他又叹道：“我阿娘才是，现在看起来比我还小呢，村里的人在背后还说她是妖怪。”

    “一些庸人说出的非议，你也别去理会，但是也不能放任，流言亦可伤人，懂吗？”

    “嗯，小宝明白了！”

    离开了诸葛先生的草庐，董小宝飞快地往家里跑，小宝今年十五岁，从他记事起，就只知道自己有个漂亮得不得了的娘亲，而且那娘亲小小的，不知道的外地人都以为娘是他姐姐，到了这两年，甚至都觉得是他妹妹了。他很喜欢娘亲，只是娘亲有的时候很凶，就算小宝如今已经长得有七尺高了，依然害怕娇小的娘亲生起气来。

    还有两个姑姑，一个叫绮丽，一个叫阿初，小宝叫她们丽姑姑和初姑姑，她们总是任劳任怨的为娘亲做事，以前有嚣张的大地主，还有一些喝醉酒的汉子，见到小宝家里只有女人，想要来欺辱他娘亲，结果两个姑姑就能打跑一大群人，从此以后也没人敢来招惹了。

    只是，小宝不知道自己的爹是谁，当然了，他有娘，有两个姑姑，就够了！

    回到家里，小宝的娘亲正在和两个姑姑一起收拾行李。

    “怎么了，娘亲？”小宝问道。

    那个身材娇小，容貌靓丽，身穿着一袭浅蓝色裙裾，看上去不过十三四岁的美貌少女眨了眨眼睛，看着小宝，笑道：“宝儿，我们要走啦。”

    “走？难道娘你想跟着诸葛先生去加入刘备？”小宝乐呵呵问道。

    董筱幽大步走了过去，踮着脚尖一巴掌敲在小宝的头上：“这死孩子，有了师傅忘了娘是吧？我们这是要迁去蜀地！”

    “啊，为什么？这里不是好好的吗？”小宝不解。

    “少废话，帮忙搬东西去！”董筱幽命令道，小宝只能不情不愿的去帮阿初和绮丽的忙。

    董筱幽看着屋外一碧如洗的蓝天：这天底下没有永远安全的地方，荆州很快也要陷入战乱之中了，当然应该先一步离开。而且她也的确不适合长久居住在某地，她那不老的容颜太容易引起误会了。

    够了，经历了那么多，虽然不能改写历史，但作为一个过客，四处走走看看，带着孩子和朋友们，也算是美满了。

    董筱幽微笑着，去收拾行装了。

    梦忆东汉完(未完待续。)

    