
    雒阳城的城墙原本高大坚固，但由于此前遭到董卓的焚烧，到处都是破损倒塌的地方，孙坚在阳人获胜以后，立刻便攻入了雒阳。然而，他所期盼的诸侯联军并没有及时赶到，只有朱儁带领其少数人马协同孙坚进驻雒阳，所以，即使孙坚打败了董卓留守在雒阳一带的军队，他手头的人马依旧不宽裕，雒阳城又特别阔大，不可能沿着城墙每一段破损之处都布置守军。有的地方很长的一段距离也只有十来个士兵看守，当然，此时雒阳一带基本上没有剩余的董卓军了，即使还有些落败的散兵，也不可能对孙坚本部造成任何威胁。

    白姬带着任红沿着城墙转，终于发现了一处相对于别的地方而言，守军更少，里里外外只有十个人不到，这一段破损的城墙形成了一个极狭窄的通道，就算有敌袭，也不可能短时间内从这个狭小的通道内涌入城中，所以孙坚布置在这里的守军稀少并不是没有道理的。

    同时，白姬隐约能听到那边传来了打斗的声音——只怕是有残余的董卓军与这十来个守兵交上了手。趁着混乱，她们两个大概可以逃脱，当然这还得看墙那边到底是什么人，如果是残暴的西凉军，她们两个年轻的女子恐怕也不能轻易露面。

    很明显来的人似乎是高手，没过多久，十多个守军就已经倒下了七八人，剩下的也很快被来人一剑一个，劈倒在地。白姬仔细的看了过去：“阿初、龙丽？”

    从通道外面走进来两个女子，正是阿初和龙丽，她们两人在白姬离开以后虽然也立刻夺了马匹追了上去，但可惜她们的骑术并不是很精，而且白姬之前夺马的时候是看准了跑得比较快的良驹，她们却不懂，所以落后了一程，等到两人到达雒阳的时候，孙坚军已经大批入城了，当时太阳还没有下山，她们不敢轻举妄动，在发现了白姬的马匹以后，她们确信夫人已经入了城，好不容易熬到夜里，才找到了这么一个守军最少的缺口杀了进来。

    “阿初，龙丽！”

    白姬拉起任红，用碎小却又迅速的步伐迎了过去。

    “……夫人？”

    两个侍女身上沾满了士兵的鲜血，一口气击杀十余人，她们也消耗了不少体力，此时正在呼呼的喘气，抬头间，却发现白姬已经拉着任红跑到了她们面前。

    “夫人，太好了，您没事！”

    龙丽激动的看着白姬，虽然白姬此时衣衫凌乱，脏污不堪，但脸上依旧白皙娇嫩，看得出来她并没有遭遇险境。

    阿初也是一脸诧异的看着白姬，随后她看到了白姬身后牵着的任红：“红儿！啊，夫人您竟然真的救回了红儿。”

    “阿初姐……”

    任红走了过去，被阿初一把抱住，两个姐妹久别重逢，自然又是一番潸然泪下。

    阿初泪眼惺忪，又看着白姬，随即两腿一弯就跪了下去：“奴婢以前错怪夫人了……夫人竟然不顾自身安危去救红儿，奴婢替红儿谢过夫人。”

    此时阿初心中满满的都是感动：她和绮丽曾经一再谈论夫人，都认为现在的夫人冷漠无情，根本不把她们的死活放在眼里，这令她们一度非常难过。可是，万万没有想到，当红儿遭遇危机的时候，第一个冲回去救人的，居然就是那个“冷漠无情”的夫人。

    白姬一把就拉起了阿初：“红儿也是我的好妹妹，我如何会撇下她不管呢？……你和绮丽也一样，如果你们有危险，我也一样会尽力来救你们的。”

    “夫人……”

    阿初忍不住哭出了声来。

    龙丽警惕的看着四周：“还是赶快走吧，这个地方太危险了，到处都是士兵。”

    白姬却回过头，往黑漆漆的城内看了一眼：“来不及了，已经有人来了。”

    她早已看到了火把之外的视野：数十个巡城的士兵已经快要赶到了，之前阿初和龙丽与守军激烈的打斗已经引起了他们的注意。

    “赶紧走！”

    白姬沉声命令道，几个人连忙往通道外跑去，白姬走之前，拉弓上弦，一连射出去两只箭，将那数十个士兵中带头的队长给射倒在地，那些士兵立刻就混乱了起来，以为遭遇了大批敌军的袭击，不敢轻易靠近，等到他们慢慢的靠近时，却发现通道里外已经没有人了。

    四个女子在荒野之中奔逃着，阿初和龙丽脚程都不错，白姬也似乎没有体力不济，只有任红累得气喘吁吁，尽管龙丽和阿初都腾出一只手来拉着她，依旧拖延了不少时间。而且，更令她们绝望的是，她们的马匹都不见了，白姬找回到她拴马的地方，看到拴马的木桩是被整齐的砍断了一截，便知道：“一定是孙坚军在附近巡视的时候，把马匹都夺走了。”

    “那要怎么办？”

    阿初有些焦急，她很明白，就凭她们几个女子，没有马匹，在荒野中奔走有多么危险，而且，那样走的话，哪怕走两三天也难以抵达淹池。

    白姬拍了拍她：“不要多想了，事已至此，只有不回头的往前走了，雒阳城里里外外都是孙坚军，咱们回去也就是送死。”

    “是。”

    阿初应声道，随即抹了一把汗，轻轻的扶起任红：“红儿妹妹，还能不能走的？”

    任红点了点头，但她的脸色却很是苍白，一副痛苦万分的表情，即使她拼命的咬着嘴唇，却依然无法掩盖住。

    “……你怎么了，红儿？”

    阿初很快就看出了任红的不对劲来。

    “没、没事，咱们赶紧走吧，不要耽误了……”

    任红勉强走出了几步路，但剧痛令她脚下一滑，跌坐在了地上。

    “红儿！”

    阿初连忙将她抱住：“你受伤了吗？”

    “没有……我没事……”

    任红虚弱的说着，但她脸上的表情可是相当难过。

    白姬走过去，上下打量了一下，虽然月色朦胧，但似乎并没影响到她的视力：“你的脚……是不是已经破了？”

    “夫人……”

    任红看着白姬，摇了摇头：“我不要紧的，这点小痛，不碍事……”

    白姬却不由分说的解开了她的布鞋，一只纤小白皙的脚掌露了出来，但整只脚却血迹斑斑，一条寸许长度的伤口爬在脚背上，皮肉翻滚，看上去令人心悸。

    “你的脚……是出府的时候跟着我被伤到的？”

    “啊！”白姬碰了一下那伤口，令任红不由自主的叫出声来，但她依然说道：“这只是小伤，又是在脚上……没事的，夫人。”

    “怎么没事？”白姬看着伤口，淡淡的说道：“这伤口不小，而且很深，大概是被利器给刮到了，而且大概是伤到了脚骨，所以你才会疼痛难忍。”

    任红和白姬不同，白姬似乎因为拥有非人的体质，所以即使身上的衣衫都被刮破得惨不忍睹，她本身却没有受到任何伤害。可红儿毕竟只是个普通人，她在被白姬拉着在街上奔逃的时候，不知道怎么，就感觉脚上一阵火辣辣的痛，等到她发觉的时候，才知道血迹已经染红了布鞋，她强忍着剧痛跟着白姬跑了很长一段路，直到现在，终于支撑不住了。

    “你得忍耐一下……”

    白姬说着，从怀里取出一个小纸包，里面全是些白色的药粉：“幸好我事先有带消毒去创的药粉，敷上以后，可以止血阵痛，等咱们到了安全的地方以后，再给你换药仔细的治疗伤口，现在只能先这么办。”

    她将白白的药粉均匀的敷在了任红的伤口处，随即又将自己还比较干净的腰带接下来，当做绷带绑在了任红的脚上。

    “夫人……”

    阿初和龙丽都是眉头一皱，夫人的衣服破损成这个样子已经很是不堪了，再把腰带解开，大半的身子都要露出来，那样实在有失妇节。

    白姬却并没有在意什么，她仔细的给任红包好了绷带，然后说道：“红儿，你现在不能走动，还是让我来背你吧。”

    “那怎么可以！”

    任红连忙摆手阻止道，且不说白姬原来是她夫人，就是她现在的个子也比白姬看上去高出不少，哪里能让这么娇小的一个少女来背自己呢？

    阿初连忙说：“还是我来背吧。”

    龙丽主动请缨：“我力气比阿初姐大，我来背好了。”

    白姬叹道：“你们的体力都有限，这荒郊野外的，也没有什么吃的，休息也不好休息，等会累坏了怎么办？”

    “可是，”

    阿初和龙丽异口同声：“那也不能让夫人来背呀。”

    最后几人达成共识，龙丽先背一段路，再让阿初来背，四个人就这么一路走着，荒凉的平原地带倒也还好，起码不用担心会遇到野狼。

    但是，走了约莫一个多时辰，白姬却警觉道：“小心！有人来了！”

    她的话音刚落，远处，一队骑兵已经席卷而来，为首的是一个约莫十五六岁的少年，容貌俊逸非凡，看上去虽然不及吕布雄浑，却自有一股英气，身上的铠甲齐整，一把青色的宝剑系在腰间，手上持着的是一杆铁质的长枪，背后背着的也是精雕细琢的宝弓——光这通身的气派，就知道他的来历不凡：

    “我乃是孙坚长子孙策，前面的人，给我站住！”

    白姬听了这话，心头一紧：糟了，孙策可是未来的小霸王，他不仅是战术高超，就连历史方面的资料对他的评价也都是勇猛无比，一定是个武艺非凡的少年，自己那点弓术再加上阿初和龙丽，也根本不会是他的对手，可这里偏偏又是平原地带，根本无处藏身。

    白姬立刻射出了一只羽箭，直指孙策的面门，却被孙策用长枪一挑，将羽箭拨落。

    看到这个以后，白姬收回了弓箭，不再射箭。

    眼见这个少年只带了十余骑追上来，阿初和龙丽立刻拔出长剑，凭她们两人，十来个对手应该还是勉强可以应付的，不过白姬立刻制止了她们：“此人绝非你们能比得上的，不要再贸然出手了，否则必然只有死路一条。”

    她刚才射出去的一箭，一般的人根本躲不开，能在那样的距离挑落她的羽箭，可见孙策到底有多么强悍，这绝非她们几个女子能对付得了，倒不如想别的办法脱身。

    “这……”

    阿初和龙丽虽然心存疑惑，但她们也从越来越近的孙策身上感觉到了一股非凡的魄力，明白这是个强中手，于是只能收回了武器。

    此时，白姬正在脑海里想着，究竟该如何才能从孙策手上逃出去？(未完待续。)