
    “你说她是妖邪？”

    司马离不动声色的看着孙策，但手已经按住了长剑，随时可以拔剑出鞘。

    “你再看看她，她哪里和常人不同？”

    孙策冷哼一声：“她容貌美艳非凡，有此等绝色，必然是妲己、褒姒这般祸国殃民的妖女，我杀了她，自然是为民除害。”

    司马离敛眉怒视着孙策：“你小小年纪，懂得什么是祸国殃民吗？哪怕是妲己、褒姒这般女子，她们也不过是因其容貌绝美而被纣王和周幽王看中，殷商和大周的衰亡，与一两个女子有什么关系？你连这都不懂，还好意思满口的大义凛然，跟着你父亲上阵杀敌？”

    孙策也生气了，他怒吼道：“你既然要助纣为虐，那就休怪我不留情了，即使我不是你的对手，但也绝不会就此放过你们！”

    孙策高举右手，对他身后的十七护卫下令：“杀！凡是挡在我们面前的人，不论男女，都给我杀！”

    司马离忍不住叹了一口气，这少年只有十五六岁，太过于年轻了，这个年纪的人跟他讲道理是没办法说通的，看来，一场血战是难免的了。幸好周围方圆十余里还没有别的孙坚军，否则，要是全部围拢过来，就插翅难飞了。

    绮丽、阿初和龙丽三人严阵以待，与那十七护卫交手了起来，那十七护卫见是三个女子挡在他们面前，倒是一个个有些不快，但他们也没有发挥人数优势，反而是围住三人，然后一个一个的与之交手，没有围攻她们。

    司马离剑术高超，远胜孙策，但孙策怒气勃发，又拼了命的挥剑，一时之间倒是和司马离打了个势均力敌。

    “咻！”

    就在这个时候，一声刺耳的弓弦声响起，然后，孙策突然往后一倒，他的肩上中了一箭，这支箭自然是白姬发出的。原本孙策保持警惕，是能够躲过白姬的箭，但司马离剑法高强，不是他能够对付得了的人，所以他已经丧失了理智，拼死命才能与司马离抗衡，但这样一来，他就无法对别的事物有所戒备，更忘了白姬可是一个弓术了得的女子。

    “师尊……”

    司马离转过头来有些生气，他最鄙夷的就是放暗箭的人，更何况，这一次师尊居然还是趁着自己与孙策交手的时候放的暗箭，这简直就是在给他抹黑。

    然而，白姬似乎一早就看穿司马离会有这样的不满，她淡淡的笑道：“都已经是淡漠名利，归隐山林的人，又如何看重世人说你是正大光明还是卑鄙恶劣？”

    司马离低下头去，他自然明白：自己本就是隐姓埋名的人，确实是不应该在意这些。可是，司马离依然是一个憎恶放暗箭的人，他明白，也许这就是因为他始终还是个人，而不是像师尊那样，视人如蝼蚁，别说是放暗箭了，屠杀无辜的事情她也做过了。

    孙策倒下以后，那十七护卫自然无心再战，全部围拢了过来：“少将军！”

    他们一个个心急如焚，若是孙策有个三长两短，他们这一群做护卫的人自然是要掉脑袋的，更何况，他们一个个还平安无事，少将军就出事了，说出去也是他们的耻辱。

    这一箭只射在孙策的左肩位置，箭头不深，一般情况下不会危及人的性命。但孙策中箭以后，居然连一句话都没说，就昏迷了过去，而且，众人顺着月光，终于看清楚了孙策伤口处所流出来的血迹，竟然是乌黑的，孙策的嘴唇也变得有些乌青……

    “箭头上有毒，是我涂的。”

    白姬轻移莲步，毫无惧色的走了过去，她轻描淡写的说着，但这句话却令十七护卫一个个脸色骤变：“你这妖女！”

    其中一人已经手握长剑朝着白姬斩了过去。

    “小心！”司马离和众侍女都不免惊叫出声来。

    但白姬却迎着头，轻声问道：“不想让他活命吗？”

    “你！”那人立刻停下了动作，随即不可置信的看着白姬。

    “一个最直接的交易：你们留下马匹，然后带着你们的少将军返回雒阳去，我这就把解药给你们，可以保证你们少将军的性命无虞。”

    “哼，你……我们凭什么要相信你这妖女的话？”

    “那你们也可以不信，就等着你们少将军毒发身亡吧，这种毒如果没有解药的话，最多一两个时辰，人就救不活了。”

    那护卫突然放声大笑，随即他丢下长剑，一把将白姬拽住，两手并作一手，将白姬死死的按住：“你也太大意了，就算少将军中了你的毒，你以为自己就安全了吗？现在你走到我们面前来，我们可以把你劫住，然后再慢慢地搜你的身，到那个时候，少将军的性命也可以得救，而你也依然逃不掉！”

    那护卫看了司马离和绮丽等人一眼，这些人他们都不认识，只有已经被他制服的这个少女才是董卓的妾室，也就是说，他们只需要把这个少女劫持回去，也算是一桩不小的功劳，而且，有这个少女为人质，像司马离这样的高手也不敢追过来。

    “师尊！”

    司马离看着那护卫毫不怜惜的把白姬的双手反绑了起来，然后就要扛着白姬返回马背上，他的动作很是粗鲁，令司马离难得的露出了怒容。

    “不要紧。”

    白姬身子被人扛在肩头上，但却抬起头对司马离欣然一笑，那表情淡然如水，似乎根本没有什么好恐惧的。

    随即，白姬对那护卫说道：“你不如现在就搜我的身，你们少将军性命要紧吧？那毒可是耽误不得的，越到后面越难救活。”

    那护卫听了，虽然觉得其中或许有诈，但他看着孙策已经变得乌青的脸色，明白不能耽搁下去，于是连忙将白姬又放回了地面上，随后给另外十六人递了递眼色：随时要对司马离等人保持警惕，不要让他们冲过来救人。

    护卫的手透过白姬破烂的衣衫往里面肆意的摸着，这个举动让阿初和绮丽等侍女无法接受：“把你的脏手从夫人身上拿开！”

    如水一般柔嫩的触觉令那护卫霎时间有些心神荡漾，他虽然知道这个女子是董卓的爱妾，有着国色天香的姿貌是正常的，但亲自抚摸着，令他难以克制一颗跳动的心……不过，还是保命要紧，少将军的安危才是当前第一的，不然，他真的很像现在就把这少女按在身下。

    白姬自然也不喜他的乱摸，她轻轻说着：“我腰间系着了一个布包，你把它取下来就是了。”

    护卫听了这话，连忙顺着她的腰间摸去，果然找到了一个鼓鼓囊囊的小布包，他立刻扯了下来，但眼神却有些不老实：“……说不定其它地方还藏着呢。”

    白姬却似是看透了他的色心，只是轻声说道：“你们少将军的性命要紧，别耽误时间了，你自己刚才摸了那么久应该知道，我身上没有别的地方有藏东西了。”

    “喂，你小子不许乱来，少将军的安危才是第一的！”

    有的护卫已经不满了，凭什么要让他独享艳福？于是借着白姬的话冲他抱怨道。

    “好，好。”

    那人连忙缩回了手，将那布包解开，里面竟然装了各种大大小小的丹丸，颜色各异，起码有上百种不同的药丸。

    “喂！赶快告诉我，到底哪一颗才是能救咱们少将军的？”

    那人一下子有些慌了神，不免怒气冲冲的朝白姬吼道。

    “嘿嘿……”

    白姬虽然双手被反绑着不能随便动弹，脸上却没有任何不安，她轻轻的笑着：“你刚才不是说只要搜出解药来就行了吗？解药就在里面，你自己选吧，反正你又不答应我的条件，我何必要说出解药来，救活了他等着他来杀我或者被你们带回去当俘虏吗？”

    “你……”

    “对了对了，那些药你也别抱着试一试的心态一个个的给你们少将军喂，有的解药也是毒药，吃错了一颗……我可以保证让你们少将军立刻吐血身亡。”

    那人眼睛里快要喷出火来，怒气冲冲的看着白姬，但是，当他的目光看到白姬那绝美的容颜，以及她破损的衣衫中露出来的莹白的肌肤时，又想起了刚才抚摸白姬肌肤时那无法形容的曼妙手感……他的眼睛里逐渐被色欲给取代：“你若是不指出解药来，我就当着这么多人的面，把你肆意的玩弄一番，哈哈哈……你是董贼的妾室，当众被我这样的人给污了清白，也没办法活下去了吧？”

    司马离听了这话，忍不住怒喝道：“卑劣小人！你若是敢，我就叫你不得好死！”

    绮丽和阿初等侍女听了，心都快跳了出来，夫人可是承受过那么多凌辱和羞耻，如何能让悲剧再度发生？

    然而，被压倒在地的白姬却笑道：“随便你。”

    那个护卫发现：她的笑容很是纯粹，没有半分的讨饶，畏惧，或是心慌，甚至连带着她看向自己的眼神都没有半分憎恶！哪里会有女子拥有这样的眼神？而且，那一双深邃乌亮的眼眸，似乎要把他给吞噬了一般，这么一个娇小玲珑的少女，却散发出一股让他这个身经百战的士兵都感到有些发寒的气魄……

    那护卫甚至全身开始发起抖来，似乎自己才是那即将被蟒蛇吞入肚子里的猎物一般……怎么会这样？分明她这个弱女子才是猎物。护卫脸色发白，他可从来没有产生过这样一种心慌气短的感觉。

    “冯则……不能动她啊。”

    身后另一个护卫对这个名叫“冯则”的护卫说道，看得出来他们两个平日里交情就不错。他看冯则没有反应，依旧死死的盯着白姬看，又说道：“你若真的把她玷污了，她定然会和咱们同归于尽，少将军若是毒发死了的话，咱们十几个兄弟没一个逃得掉。”

    冯则这才木然的点了点头，其实，他早就想清楚了这些利害关系，刚才也不过是放出狠话来吓唬吓唬白姬，他虽然惊艳于白姬的美色，但还是不想自己掉脑袋的。只是，白姬的表情真的令他感到一股压力，使得他有些呆滞了。

    “那怎么办……？”

    冯则终于回过神来，他看了看众人，终于开始解开了白姬的绳子：“夫人……我们答应你的条件，只求你立刻给我们少将军解毒。”(未完待续。)