
    香夫人柳眉倒竖，一挥手，便有十余个人高马大的壮汉从厅外走了进来。这些人都和恶四一样，是她招揽来维系店内安定的打手，眨眼间便把司马离等人围在了中间。此时，任谁看了都认为被围住的四人要倒霉了，司马离看上去是个书卷气十足的儒士，另外三人则是姑娘家，如何能与这十几个壮实的恶汉相比？

    其中一个壮汉走到了司马离面前，一脸鄙夷的吼道：“就你这样的书生也敢来咱们百花楼撒野？老子只用一拳，就能把你撂倒！”

    这个壮汉倒不愧是在闹市中打磨出来的，嘴巴上一边放着狠话，手上也不含糊，拳头便已经朝着司马离打了出去。

    然而，今日的司马离不同于以往，他杀意已生，没等那拳头接近，便已经闪电般的将手中的长剑刺了出去，“哧”的一声，那三尺长的青锋已经蹭过壮汉的拳头，深深的刺入了他的左胸，刹那间便鲜血如注。

    “呜……”那壮汉正是被司马离一剑刺入了心脏所在，连多余的话都没有便口吐鲜血，瘫倒在了地上。

    “杀、杀人了！”

    百花楼内顿时乱作一团，不少原本打算看热闹的宾客此刻担心刀剑无情，马上便鞋底抹油，往外面窜。

    “还愣着作甚？都给老娘上啊，你们这么多人还对付不了他？”

    香夫人眼见有人被刺死，恼恨得跺了跺脚，在命令那些壮汉出手的同时，她叫来自己的贴身丫鬟：“赶紧去找巡城的董将军来！”她可是黑白两道都认识的人物，居然今日会有人敢如此明目张胆的在她的地盘行凶，若不送交官府惩办，她以后还怎么开店？

    十几个壮汉这次不敢有所疏忽，一个个都操起了家伙：钢刀、铁锤、长剑……是对方先杀的人，他们就算把那儒生杀了也不会有麻烦的。

    然而，司马离是何许人物？阿初和绮丽、龙丽三人连动手都不需要，司马离一个人将长剑挥舞得剑光四射，十几个人拿着兵器也根本无法近身，还不到一盏茶的功夫，便有三人被他刺中倒地。

    香夫人何曾见到过如此剑法，她惊讶得目瞪口呆，呆站在原地。阿初和绮丽、龙丽三人见司马离根本不需她们出手援助，便径直冲到了香夫人的面前，阿初伸开双手，挡住了香夫人的去路，绮丽踹倒香夫人身边的一个丫鬟，龙丽则拔出长剑，横在了香夫人脖子前：“还不赶紧停手？”

    香夫人吓得花容失色，连忙尖声喊道：“别打了、别打了！你们快停！”

    那几个汉子听了这话，连忙往后退了几步，慢慢的收回了兵器――老实说，现在喊停，反而是救了他们一条性命。原本的十几个人已经被司马离刺倒了七八人，余下不足一半，再打一会儿，他们几个恐怕都得没命。

    “滚、滚出去。”

    香夫人被龙丽那柄泛着寒光的长剑吓得魂飞魄散，此时只想着先保住自己的性命，既然那些饭桶打了这么久都打不过那一个儒生，再打下去也没用，而且自己都已经落在了这些人手中了，还不如乖乖交人的好。

    此时厅上的人大都逃了出去，除了香夫人被劫持着以外，只剩几个吓得腿软的丫鬟。

    “几位英雄还请饶命呀，奴家这个百花楼开了许多年了，不曾得罪过什么人。若是咱们之间有什么误会，还请坐下来慢慢说，不要动刀动剑的。”

    香夫人哆哆嗦嗦的乞求着，此时她倒也不敢再自称“老娘”了。

    司马离收起了沾满鲜血的长剑，刻意在香夫人面前抖了抖，他刚才用这把剑刺杀了好几人，但神色却丝毫未改，这样的气魄已经完全不是一个儒生所有，而是只有那种在战场上杀人如麻的将军才有的。

    “说，荣儿……到底在哪里？”司马离目光冰冷的看着香夫人，此时他身上血迹斑斑，都是刚才那群打手的鲜血，让人隐约感到脊背生出阵阵凉意。

    香夫人浑身发软，四肢冰冷，若不是绮丽一把将她按住，恐怕连站都有些站不稳了。

    “说！”阿初一声娇喝，令香夫人从无尽的恐惧中清醒了过来。

    “在…在地牢里。”香夫人不敢多说，如果她在说此时地牢里还有两个男子正代她“管教”那个荣儿，只怕眼前这个满身是血的杀神会真的一剑刺向她。

    “哼，居然还敢私设地牢……赶紧带我们去！”阿初冷冷的喝斥道。

    ******

    香夫人战战兢兢的替司马离等人打开了关押着白姬的房间的木门，原本她想开了门就寻机逃跑，然而，门内的景象却令她瞪大了双眼。

    不仅仅是香夫人，包括司马离、阿初、绮丽、龙丽这几人在内，所有人都不约而同的目光一滞――这景象简直比尸横遍野的战场还要诡异。

    一个高头大耳的壮汉，此时全身都是鲜血，身上的皮肤没有一块是完好的……应该说，是他全身的皮肉已经分家，整个人变成了血染的一片，四肢僵直的仰面躺在地上。而另一个瘦小一点的男子，低垂着头背靠墙壁坐着，身上同样也是鲜血淋漓，毫无疑问，两个人都已经气绝身亡了。

    而在这小小的牢房最里边，一个娇小的少女端端正正的跪坐着，正用她的长袖轻轻的擦拭着身上的血迹。

    “夫人！”

    呆立了片刻，绮丽和阿初哭喊着扑了过去，她们并不关心这两个男子是如何死去的，只要现在夫人还完好无损，那便足够了。

    龙丽也赶了过去，她看到白姬身上穿的衣裙已经有些被撕裂的痕迹，连忙从背后背着的小包中摸出一件外衫，披在了白姬的身上。

    司马离的目光在白姬身上停留了片刻，终于安下心来：还好，身上并没有什么伤痕，看来他来得还算及时。随即，他又把目光转移在了那两具血肉模糊的尸体上：师尊虽然至高无上，但眼下也只是凡人女子的力量，她是用了什么方法，才能使得这两人死得如此惨烈呢？

    司马离往前走了两步，嘴巴开了开，却终究是没问出口来……他直觉告诉自己，还是不多问得好。

    “你是怎么杀的他们？”香夫人满脸惊恐的看着白姬，她不敢想象，这个自己亲自带回来的丫头，居然能神不知鬼不觉的将这两个男子杀死。若是她真有如此本事，何以会被自己困在这个百花楼里几天，而且昨天还被鞭打得很惨呢？

    白姬用相对较为柔和的目光看着阿初等人：“我就知道……会是你们先找到我。”

    三个侍女都是一愣，随即低下了头：身为侍女，她们却一再的让主子遭遇危机，尤其是阿初和绮丽，这一次更是令夫人差点落难青楼，如此悔意，就算让她们死上十次、百次也是难以化解的。同时，白姬那毫不在意的神色却令她们更加心痛……即便现在的夫人不是从前的夫人，却也难消她们心头的自责。

    白姬只是淡淡的拍了拍几个侍女，似乎是安慰之意，随后她冷冷的迎向香夫人的目光：“这二人心怀不轨，甚至打算要我肚子里孩子的性命……因此，我才不得不撒了点药粉给他们，这药粉自然是奇毒。但，若不是他们心存歹念，我又如何打算要了他们的性命？”

    看着白姬在经历了好几天的折磨之后，依然是目光如炬，且，她的身上除了恶四这二人的血迹之外，连前一日的鞭打痕迹都毫不显现……香夫人顿时感觉浑身一股恶寒，当下便差点晕厥过去。

    司马离朝白姬行了一礼，道：“师尊，此地不宜久留，还是……随我离开吧。”他原本还想规劝白姬离开长安这样的是非之地，但是，师尊是什么性子，他岂会不知？况且，如今居然还怀有了董卓的骨肉，那便更是不可能说服她了。

    于是，司马离手持长剑劫持着香夫人，阿初、绮丽、龙丽三人拱卫在白姬的身畔，几人慢慢的从地牢走了出来……

    “围起来！”

    一声高呼，百花楼的后厅里站满了戒备森严的兵士，原来此前香夫人让丫鬟去找巡城的将领，此时已经返回了。

    香夫人连忙高呼：“董大人，快救救妾身，就是这几个恶徒在我百花楼里杀了人！”

    为首的一个中年男子怒喝道：“如今当朝董太师（此际董卓已由相国升为太师）已经驾临长安，你等竟敢在城中公然行凶，给我通通抓起来！”

    司马离和绮丽等人正待出手，白姬已经往前站了一步：“你是……董承吧？”

    “你……你这丫头是什么人？”

    董承惊讶的仔细打量着眼前的少女，虽然衣衫褴褛，但容貌出众，而且……他似乎隐隐有些面熟。

    “当日仲颖与妾身的婚宴上，妾身见过董承大人，因此认得。”

    这个董承是当年骠骑大将军董重的侄儿，董卓自以为与董太后同族连枝，霸占朝廷以后，倒是厚待了董重的后人，因而董承得以加官进爵，成为一员中郎将，把守长安。董卓待他甚为亲厚，所以那一日的婚宴也有请董承赴宴。

    董承是个聪明人，瞬间便猜出了白姬的身份，他手一招，周围的士兵全部都收起了武器，同时，董承立刻下拜：“臣侄董承，参见白姬夫人！”(未完待续。)