
    孙策带领十七骑风驰电骋一般的冲了过来，将白姬等四人包围在了正中间。liudianxing.com虽然月色朦胧，但在这样的近距离之下，孙策还是看清楚了：竟然是四个女子！

    这可是他刚才没有想到的，因为他刚才虽然用长枪轻易的拨落了那一支直指自己脑门的羽箭，但孙策很明白，这一箭速度极快，若非是他的话，别的武将恐怕已经中箭落马了。他父亲孙坚一生驰骋沙场，杀敌无数，但如今也已经过了三十岁，这几年武艺已经不复二十余岁时候的鼎盛，若是刚才那一箭是射向父亲的，恐怕……

    孙策不敢去想，他在挡下那一箭以后，第一个反应便是：徐荣！董卓军中，箭术极其高深的将领，莫过于在梁县曾经两次与孙坚军交战，且都大破孙坚军的徐荣！孙策原本兴高采烈：前面只有四个人影，若是徐荣的话，他这里的十七骑一定有办法拿住此人。可是，事情却出乎意料，竟然是四个女子。

    孙策轻轻的扫过四人，他的目光最终落在了白姬身上，因为她背后背着的，正是一把小巧精致的玉腰弓。刚才用弓箭袭击自己的，难道是这个看上去还未及笄的小女孩？孙策有些愕然，不可置信的看着白姬。

    银白的月光之下，白姬一头乌黑的长发披散在背后，犹如一匹光滑的丝绸，晶莹白皙的肌肤毫无瑕疵，在月色之中似乎闪耀着点点肤光，其容貌更是美艳得非同凡人，令孙策看得有些发呆：这天底下还有这么美丽的少女？

    “少将军……”

    身后的一名副将轻声提示道：“这四个女子应该是从雒阳逃出去的，说不定是董贼的亲眷，不可轻易放过。”

    孙策点了点头，他依旧死死盯着白姬看，随即问道：“刚才那一箭……是你发的？”

    白姬神色如常，丝毫没有一般女子遇到乱军时的惊慌失措：“是。”

    “……你是什么人？叫什么名字？莫非是董贼的亲属？”

    “我叫……白姬。”

    这个时候欺骗孙策也没什么用，尽管阿初和龙丽已经是一副以死相拼的表情，但白姬可不会让她们就这么白白牺牲。

    “白姬……莫非，莫非就是之前董贼大会群臣，迎娶的那个妾室？”

    孙策惊讶的看着，虽然都传言白姬貌美如仙，没想到其真人居然看上去如此年幼。而且，她刚才发射出来的那一支箭展示的箭术，那可不是一般女子能拥有的，更不像是她这个年纪能够掌握的。

    孙策背后的副将面露喜色：“少将军，这妖女就是董贼最宠爱的妾室，能捉得此人，也算是大功一件。”

    孙策却眉头紧锁：这个女子虽然很令他惊讶，不仅是其容貌，更是其惊人的箭术，但是，若是把她抓回去，父亲会如何处置她呢？献给袁术？或是自己留在身边做妾室？孙策虽然自幼只喜欢舞刀弄枪，但也没少读典故，夏桀与妹喜、商纣与妲己、周幽王与褒姒……自古以来，过于美艳的女子，总会使原本应该英明的人走上歧路，他相信，这个白姬再过几年，会出落得更加难以置信……这样的祸患，还是个热血少年的孙策在心中已经有了主意：杀了她！在父亲看到她之前杀了她！

    孙策从马匹上翻身落下，他此时已经丢开了手中的一把长枪，而是拔出了腰间所系的长剑，一步一步的走向白姬。

    “你要对夫人做什么？”

    阿初和龙丽二人警觉，两人手中的长剑一起拔出，打算护在白姬身前。但此时那十七骑副将也全部下马，每个人都持着武器眨眼间挡在了阿初和龙丽的面前，这十七个人一个个都是高手，比起阿初和龙丽以前遇到的那些士兵，要强了太多，她们两人就是一个对一个，也不一定是这些人的对手。

    “夫人，危险！”

    阿初和龙丽此时急红了眼，孙策已经越走越近了，他虽然觉得就这么杀了这个女子很可惜，但年轻气盛的少年认为：他这么做，一定是正确的！

    “慢着！”

    突然传来一个略显儒雅的男声，就在众人诧异的时候，一个身着青衣纶巾的俊逸男子飘然间已经到了白姬面前，他的身材虽然不是很高大，却也将娇小的白姬彻底挡住，不再让孙策靠近她。

    “少将军小心！”

    十七个护卫手持利器，打算冲杀过去，却见一个窈窕的身影在空中飘忽而过，十余把短刀齐崭崭的落在了他们脚下，竟逼得他们不由自主的往后退了一步。

    那身影的主人平稳的落在了白姬身边，随后一只手牵着白姬，将她拉得离青衣男子和孙策都更远了一些。

    “绮丽！”

    阿初和龙丽略显惊异的看着，真没想到竟然在这个时候遇到绮丽！

    “绮丽姐姐……”即使是任红，也不敢相信的看着熟悉的人。

    那女子自然是绮丽，而那青衣男子则是司马离，他们两人离开雒阳以后，并没有走太远，先是在北地郡和中牟等地救治难民，随后听说孙坚军在阳人大破胡轸和吕布，随后攻入雒阳，绮丽仍旧担心白姬和阿初等人的安全，司马离便带了她以最快的速度从中牟赶到了雒阳，真没想到会在这里出现。

    “夫人……你，你没事吧？”

    绮丽看清了白姬身上衣衫褴褛的模样，心中一惊，以为她已经受了伤。

    “绮丽，你和离儿来得很及时，谢谢你们，我没有事。”

    白姬淡淡一笑，绮丽借着月色仔细的看了看：虽然白姬衣衫破烂，但她周身没有任何伤口，破损的衣物下露出了白净无暇的玉肤……看来确实是没受任何伤，反倒是一旁在阿初背上的红儿似乎受了伤，一只脚被白白的绷带给缠裹着。

    司马离脸色淡漠，手中擎着一把三尺长的青锋剑，与同样手中持着一把锋利宝剑的孙策对峙着，孙策没有料到眼前这人居然能在自己毫不察觉的情况下来到距离自己这么近的地方，而他身后的十七护卫被绮丽的短刀吓阻，一时间没能立刻赶到他身边。

    阿初赞许的看着绮丽：这个姐妹与她不同，阿初自从数年前在董筱幽身边作为第一主管丫鬟的时候，她的功夫就似乎已经达到了极限，从那以后再没有突破过。可绮丽却不一样，她那个时候其实还没有阿初厉害，但却在不断的进步，直到今日，得到司马离提点的她，其武艺已经远超当年的自己，也将阿初远远的甩在了身后，只怕是不下于心伊了。

    现在形势有了变化，即使孙策那一方要来硬碰硬，凭着司马离阻拦孙策，有绮丽、阿初和龙丽三人，恐怕也能战胜那十七个护卫将，阿初心中稍微安心了一点。

    孙策突然开口笑了起来：“真没想到这天下居然还有如此高手，我跟随父亲征战沙场，所为的，也是要找一个合适的对手。看这个样子……你就挺合适的。”

    司马离脸上的神色没有什么变化，只是浅浅的微笑：“少年，你的功夫不错，再过几年，一定能成为纵横天下的猛将。”

    孙策笑意不减，但却已经发起了进攻，一个侧步就转到了司马离的左侧，他长剑一指，只需要再往前一步，便能刺穿其左臂。不过司马离脚步不动，只是将手中的长剑轻轻一挥，其速度难以言喻，只看见银白的弧形剑光在黑夜之中一闪而过，孙策脸色一变，心道不好，连忙反手一挡，瞬间便传来一声刺耳的利器碰撞声，孙策手上一麻，竟然不由自主的往后连着退了两三步。

    “反应不错，年纪轻轻就能有如此技巧，值得赞叹。”

    司马离轻声赞许道，竟然不像是敌人交手，更似是师徒练剑一般。

    孙策脸色一红：刚才那一剑可以说是他在短时间内使了全身的力气，屏住了呼吸，将注意力完全集中以后才勉强挡下来的。不用说，虽然那一剑没有刺中他，但孙策心中却了如明镜：他们两人的实力差距太大了，这个司马离甚至根本没有认真和自己交手。

    看着司马离年纪轻轻的面貌，孙策心中有些恼恨之意：这个人比起自己看上去大不了多少岁，却竟然能有如此出神入化的剑术，而且他还从未听过天下间有如此高人……这还真的是活见鬼了？

    “阁下究竟是什么人？”

    孙策忍不住开口问道，他可不信，如此高人会一直默默无闻。

    “在下复姓司马，名离，只是山野村夫一个，孙少将军定然是不认识的。”

    司马离……孙策在心中默默的记着这个名字，的确是他没听过的姓名。

    “阁下剑术高超，凭着你这一身的本事，若是出仕，定然能光耀门楣。阁下虽然是隐士高人，但也应该心存汉室，为何今日却要相助董贼？”

    “相助董贼？孙少将军应该是误会了，在下虽与董卓相识，但却是从未相助过他。”司马离平静的说道，

    孙策手中的宝剑收回了剑鞘，一手指着白姬：“这女子是董贼的妾室，我要抓她回去，如果阁下不打算相助董贼，为何要保护她？”

    司马离也将长剑放下，他转身看了看白姬：虽然衣衫褴褛有些狼狈，但却还是老样子，依旧是那雷打不动的淡定表情，不愧是师尊。

    “孙少将军，孙坚将军和你两人可以说是父子英雄，又何必为难一个小女子呢？”

    “不然，她是董贼的女人，董贼霸占朝廷，篡权谋逆，天地不容，如此贼子应该诛灭三族。她虽然只是个小女子，但却委身于贼，自然也应该一并诛杀！”

    孙策说的话虽然稚嫩，但少年一脸的大义凛然，显然是深为自己心中的正义而据理力争。

    司马离却嗤之以鼻：“你也知道董卓权势滔天，即使是长安那一群公卿大夫，也不敢明着与他抗衡，更何况她一个手无缚鸡之力的女子？”

    “这……”孙策语塞，虽然他知道那个白姬不是“手无缚鸡之力”，起码她的箭术很是了得……但是，司马离的话却很是有道理，满朝文武都不得不屈服于董卓，更何况她这么一个娇弱的少女？

    “但是，无论如何，此女我是一定要抓回去的！”

    孙策义正言辞，“……此女相貌过于艳丽，留下一定是个祸患，伯符身为男儿，自当除掉天下妖邪！”

    说着，孙策又拔出了宝剑，竟是铁了心要斩杀白姬！(未完待续。)