
    两个士兵注意到了任红的存在，吓得她连忙一边流泪一边用手捂住自己的嘴，不再发出任何声音来。但是这两个士兵毕竟是孙坚部下的精锐，他们仔细的搜寻了一阵，便察觉到了暗格的位置，随即便一脚将书架踢倒，将书架后面那一张与墙壁同色的帘子给扯了下来。

    此时任红蜷缩在暗格里面，抬起头看着两个士兵已经发现了她，顿时吓得双目无神，浑身颤抖着，一张脸变得雪白。

    任红已经过了十六岁，相貌出落得倾国倾城，此时因为心中充满恐惧，两只大眼惊恐的看着对方，她这一副楚楚可怜的模样反而令这两个士兵色心大起，毕竟他们活了二十多年，还没见过这么漂亮的女子。

    “这丫头长得太水灵了。”

    一个士兵啧啧的赞叹道，两只眼睛泛着恶狼一般的绿光，一把抓住任红的一只纤纤玉手，然后就将她从暗格中拖了出来：“老兄，真想不到，咱们两个居然还有这意外的收获！”

    “乖乖……我可从没见过这么好看的人，你说，她会不会是董贼的姬妾呀？”

    “老兄，你傻了吧？这里听说是吕布的府邸，这丫头大概是吕布的妻妾。”

    “哦哦……也对，啧啧，瞧瞧……”他一边说着，一边想欣赏一件从未见过的珍奇财宝一般上下打量着任红，“咱们赶紧把她带到伍长那里去，一定能领个赏赐！”

    那年少一点的士兵虽然眼中也满是喜色，但却并不赞同：“老兄，你可得仔细想想……就算是天大的功劳，伍长不也一样私吞了吗？落到咱们哥俩手中还能有啥好处？顶多赏咱们一壶酒、一碗肉罢了。”

    “有酒有肉就不错了，我可是好久没吃到肉味了。”

    那年长一点的士兵砸吧着嘴，脸上满是对酒肉的渴望，看得出来他这是有好多日子都没尝过肉味了。

    “老兄，你……也太傻了。”那年少的士兵苦笑道：“真是不懂得享乐……有这么漂亮的女人，你就只想着吃喝？”

    “老弟，你这什么意思呀？”

    “我的意思是……”

    年少的士兵目光越来越淫邪，他走了过去，一把将任红拽倒在地上，“管她是谁的女人，咱好好享受一番，也算是没有亏，打了这么多天的仗，连个女人都没碰过……今天难得遇到这么漂亮的，岂能就此把她交出去？”

    说着，他就开始动手撕扯着任红身上的衣裙。

    “这不大好吧？伍长和将军要是知道了……”

    年长一点的士兵心虚道，但他看到任红那红扑扑的脸蛋以及曼妙的身姿以后，目光也多了一分欲望，并没有严厉制止。

    “你怕个什么？真要怕出什么问题，等咱们哥俩享受完了，把这丫头杀掉，回头再把尸体一烧，谁还会知道？”

    这年少一点的士兵不仅淫邪，而且歹毒，他的话令任红心头更加恐惧，她甚至在心中不住的后悔：若是早一点自尽，也不必受辱了，更可怕的是……她知道，自己马上会遭遇比被人杀死还要凄惨的事情。

    年长些的士兵终于没有再说一句话，而是将他那贪婪的目光肆无忌惮的扫在任红的身子上，他在心中盘算着，终究酒肉的诱惑比不过这么一个国色天香的佳丽来得大。

    任红挣扎着，嘴里不住的求饶，甚至想谎称自己是吕布的妻子……但是，这两个被色欲迷住了眼睛的士兵根本就不予理会，即便任红嘴里还在哭喊着，啜泣着，但他们两人根本就没有听到这同属于人类的话语。

    等到任红的衣衫被撕扯得破碎不堪，大半洁白的肌肤，以及贴身穿着的亵衣都暴露在这两个士兵眼前的时候，她禁不住闭上了眼睛，晶莹的泪珠划过她光润的脸颊：为什么会这样？她的下场竟然会是如此凄惨的被人奸污和杀害？天啊……任红心中反复的泣告着：若是早知有今日的下场，她还不如在十岁的那一年随亲人一同死去的好！

    “咻！”

    就在两个士兵将所有的视线都落在任红那诱人酮体上的时候，一支羽箭从屋外破窗而入，刹那间，就穿透了那个年少一点、骑跨在任红身上的士兵的头颅。那士兵连反应都没有，身子一歪，往侧边一倒，顷刻间便气绝身亡。

    “啊！什么人？”

    那年长一点的士兵立刻便握紧了手中的刀，全神贯注的警惕了起来，然而，又是一支羽箭射了进来，这一次，准确无误的射入了那士兵的眼眶之中，射破眼球，穿过颅骨，将他整个人钉在了地面上。

    任红此刻浑身依旧冷汗直流，她仓惶的从地上挣扎着坐起来，发抖的抱紧自己的身体，虽然刚才有人在关键时刻救下了她，但那两个士兵把她吓得不轻，尽管这二人已经当场横死，但任红依旧后怕不已。

    房门被推开，一个身材幼小的绝美少女走了进来，虽然她的衣衫褴褛，但其天仙一般的姿容却是丝毫没有被掩盖，而且尽管身上的衣物满是血污，她的莹莹玉手却是不沾半分尘土，显得及其艳美和诡异，纤小的柔荑中，握着一张与她本人同样精致纤细的玉腰弓，背后背着一个箭壶――似乎是她从战场上拣来的，壶中还有十余根羽箭。

    “……荣小姐！”

    任红瞪大了双眼，之前的惧怕暂时被惊讶给驱散而开，她不敢相信的看着白姬，没想到会在这里遇到荣小姐，更没想到她会在最要紧的关头救了自己！任红的心情激动不已，眼中的泪水又一次潸潸而下。

    “红儿，不好意思来晚了，差点害你受辱……”

    白姬神色淡然，脸上丝毫没有主仆或者亲友之间久别重逢的激切，只是轻轻一笑：“雒阳城太大了，又没来过吕将军的府邸，摸索起来花了不少时间。”

    “小姐……小姐，真的是你？”

    任红依旧一副不敢置信的表情，她愣愣的看着白姬。

    “现在我是董卓的白姬了，别再叫徐荣这个名字了。”

    白姬浅笑着，走了过去将任红从地上扶了起来：“咱们赶紧离开吧，指不定一会儿还会有乱军进来呢。”

    她说着，便将任红拉到了里面的卧室中：“这里是你居住的卧房吧？赶紧换一身衣裙，此地不宜久留。”

    任红虽然被白姬拉着走了好几步，但依旧一副如坠云雾的感觉，直到白姬说让她换一身衣裙，她才注意到自己的衣衫已经被那个士兵撕破，整个人只罩了一层薄薄的亵衣，她的脸一红，连忙一手遮住自己，但随即又放开：眼前的少女不是陌生人，而是那个自己追随了好几年的荣小姐，即便她的变化很大，但没想到她依然会回来救自己，在自己最绝望、最无助的时候，是当初帮过自己的荣小姐又拯救了自己……任红感激万分，在她心中，这样的恩情是万死不足以偿还的，她甚至在为当初荣小姐不顾她的恳求而执意将她交给吕布时，心中对荣小姐的怨念而感到后悔不已。

    任红从木柜中找出了一套短打的襦袍，虽然颜色素朴，款式也不好看，但便于行动，在这样危急的关头，好看没有丝毫的作用，只有越能让她跑得快的衣服，才越有用。任红很快就换好了衣衫，她瞥了一眼白姬：娇小的少女虽然美艳绝伦，身上也光洁白皙，但很突兀的是她穿着的衣裙：宽大的袖口从肘部以下被撕烂，露出了她那嫩白如藕的肘臂；原本飘渺如仙的裙摆也被扯坏，自膝盖以下，纤细莹白的小腿裸露着；脚上虽然穿着一双做工精巧、质地不凡的绣花鞋，但却被血污给沾满，到处是暗红的斑点；身上的很多地方都被树枝或是瓦砾刮破，甚至能透过这些破口看到里面那纤白的肌肤……这就是白姬一路上风尘仆仆，从快到淹池的地方快马奔驰而回，随后又在战场和废墟之中摸索着走了大半日的结果。若是她本人不那么光鲜亮丽的话，此时简直就是一个乞丐的穿着。

    看到任红的目光落在自己的衣衫上面，白姬投给她一个微笑，打趣道：“我记得当初第一次遇到红儿的时候，红儿也跟我现在这个样子差不多吧？”没想到数年以后，主仆二人的穿戴会完全倒转了过来。

    任红听了这话，虽然也想轻松的一笑，但眼中的泪水却止不住：这是夫人第二次救她，而且比第一次还要凶险，还要艰难……

    “夫人，你也赶紧换套衣裙吧……”

    任红终究不忍心看着白姬穿得如此破烂不堪，她回过头就想再找找，夫人的体形这几年来都和孩童没有太大区别，她却是长了一截个子，吕布给她置办的衣物似乎都不合穿。

    “莫要再耽搁了，我这样子也方便跑动，咱们赶紧离开。”

    白姬不让任红去找衣裳，而是一把拉住她就开跑，这里毕竟被她射杀了两个士兵，想必过不了多久，后续的部队就会到达，必须立刻逃跑。

    白姬拉着任红，从吕布府邸的院落出去，这个时候外面天色已经暗了下来，虽然街上时不时会有三五成群的士兵点着火吧走过，但月色昏暗，很适合逃亡。任红就这么任由白姬拉着她在已经变成了一片废墟的雒阳城中，四处奔逃，她感觉着，夫人的手不冷不热，一点汗迹都没有，简直不像是活人……莫非，夫人真的已经成了神仙？她就这么胡思乱想着，和白姬一起已经走到了城墙附近了。

    “……看来要出城也不容易呢。”

    白姬看了看，轻轻的说着：城墙一带点满了火把，火光把附近照亮得如同白昼一般，孙坚的兵力有限，所以搜城的士兵不多，但却把大批的兵力布置在了城墙附近，为的就是不让一个还没来得及逃跑的人轻易离城。

    城墙一带站满了士兵，即使是那几个很小的缺口，附近也有四五个士兵守卫，白姬的暗箭虽然可以百发百中，但顶多只能射倒两三个人，但那样一来她们就会暴露，一旦十几个士兵都冲上来的话，她们两个女子根本没办法脱身。

    “该怎么办呢？”

    任红看着那戒备森严的样子，不安的问道。

    “噤声。”

    白姬小声的叮嘱着，她侧着耳朵认真的倾听――在一处已经垮塌的城墙缺口，似乎传来了兵刃相撞的声音，莫非是战斗还没有结束？或者是残余的董卓军想要杀出城的时候与孙坚军发生了冲突？

    只要是在发生战斗，那么，她们就有希望能够趁乱逃出去了，白姬全神贯注的注视着，等待着机会的到来……(未完待续。)