
    “什么？她……她有了身孕？”

    不要说是桂婆子大惊失色，所有在场的女子都惊讶得长大了嘴巴，即便她们是青楼中的女子，见惯了世间那些龌龊之事，但眼前这个少女不过十二三岁的年纪，居然已经有了身孕，这着实令她们感到讶异。

    容婆子一脸的鄙夷：“真是个小贱货！”

    她的语气更加恼火了，这是因为她是站在香夫人的立场来考虑问题的，眼前的这个白姬外表那么稚嫩，她们想当然的认定她还是个雏儿，可没料到，她居然早就不是雏儿了，而且肚子里还有男人的种……这样一来，她的身价就会大跌。

    容婆子走到白姬面前，恶狠狠的甩了她一个耳光，打得白姬几乎没能稳住，身子一歪，倒在了地上：“贱货！早就不是个雏儿了，还装什么装？”在她看来，这丫头既然身子已经被男人糟践过了，就没有资格再“故作清高”。

    一旁的张秀儿却变了脸色：原本她听到白姬告诉她，她侍奉的人是董卓时，以为她是董卓身边的一个侍女或者姬妾，董卓这样高高在上的人物，身边总不会缺美人的，所以未必会大肆寻找她。可是，现在不同了，她有了身孕，不知道董卓已经知晓与否，但听说相国公一直没有儿子，可想而知，如果他的姬妾有了身孕，相国公定然会大肆搜寻……这天底下的事情，恐怕没有能瞒得过相国公的，迟早会找到这百花楼来，到那个时候……就是这里所有人的灭顶之灾了！

    张秀儿想到这里，便有些站不住了，她走到容婆子面前，对容婆子说道：“容婆婆，我身子有些不舒服，可否先行回房？”

    容婆子看了看张秀儿：这丫头脸色惨白，身子还有些发抖，显然是被吓得不轻，夫人让张秀儿来这里的目的，本就是打算旁敲侧击的打压一下张秀儿，看她被吓到如此地步，夫人的初衷自然也是达到了。既然张秀儿不想再看下去，那就算了，毕竟她现在还是百花楼的花魁，没有必要真的激起她的反感。

    容婆子佯作关心的说道：“秀儿姑娘，你若是想回房，就回去吧，不必跟老身多说什么。对了，你身子不好，要不要让夫人给你请个郎中来看看？”

    张秀儿朝容婆子款款一笑：“不必那般烦劳了，我想，回去坐一坐便好了。”

    容婆子点头：“好，好，那秀儿姑娘，你赶快回去吧。”

    张秀儿离开以后，容婆子和桂婆子等人再次对白姬进行鞭打，但可惜白姬依旧是一副不知疼痛的模样，而如果真的把她打到流产的话，难保会出人命，她们倒是不敢真的那么做，所以，等到三个婆子都打累了，就吩咐人把白姬又拖了下去关着。

    张秀儿回房以后，立刻对她的一个穿着翠衫的丫鬟说道：“香兰，你马上上街打探打探，看看城里的士兵有没有在搜寻什么人，若是有的话……你就对他们说，咱们百花楼捡到过一个姑娘，年约十二三岁，还怀有身孕。”

    香兰听了这话，小声问道：“姑娘，您这意思……难道说，那个夫人关着的丫头是城里某个高官的家眷？”

    张秀儿点了点头：“香兰，你跟了我这么多年，算是我的好姐妹，我也不瞒着你什么，那个丫头，也许是当今相国大人的爱妾……”

    “啊，相国大人！”香兰禁不住悄悄的惊叹一声，但转念一想：那丫头相貌的确是倾国倾城，虽然年纪小一点，但很有可能真的是那个权倾天下的相国大人身边的姬妾，这可是大事了，如果相国大人知道他宠爱的女子身陷青楼，还被人打骂，那……香兰不敢多想，整个脸都变得铁青了起来。

    “香兰，此事关系重大，你也知道吧？若是被相国大人查到这里来，咱们所有人都只有死路一条的。”

    “姑娘，你……你怎么知道呢？”

    “……此事说来话长，但绝对不会有差错的，香兰，这个时候就算告诉香夫人也是来不及了。而且，更不能杀了那个丫头，相国公执掌天下，就连皇上他都可以不看在眼里，这事情绝对迟早会被他查到的，到那个时候，咱们就都完了。”

    “姑娘，”香兰吓得浑身冷汗直流：“要不，咱们先收拾好细软，逃了吧？”

    “现在天下哪里有个安身之地？咱们都是弱女子，就算逃出长安去，又如何能平安无事？与其坐以待毙，不如主动一点，最好……不要让相国公怪责在咱们头上来。总之，你先上街看看情况，若是那些士兵真的在搜寻什么，那这事，就必须按我说的办，你可明白了？”

    香兰抖抖索索的点了头，随即出了房间。

    白姬被拖下去以后，容婆子想：这丫头的确够倔，打了半天居然没求饶，可是，想来这丫头已经有两天滴米未进了，又被鞭打了半日，而且还有着身孕……且不说这肚子里的孩子到底该不该留下，这个要她给香夫人汇报了以后才能定夺。但，无论如何，还是暂且不要弄出人命的好，于是，便叫了新进来的一个丫头去伺候白姬，给她上药和喂食。

    被拖回牢房以后，看守的人见她被打得衣衫都破碎不堪，一时心软，倒是给她松了绑。随后，一个小女孩带着饭菜和伤药进去。

    那小女孩正是来莺儿，她看着白姬破碎的衣衫，哀叹道：“我那日真该好好提醒你……她们那些人，哪有什么良心？你若是乖乖听话倒还好，可你非但要顶撞那个香姨……唉，你怎么那么傻呢？要想走，可以想别的办法逃，何必非要往她们的刀尖上撞？”

    白姬冲她微微一笑：“我原以为那香姨应是讲理之人，还认为能说得通的，可惜她们完全不听我的话。”

    来莺儿道：“你还笑？快给我看看你的伤口……那鞭子打在你身上，我光看了都觉得浑身发冷，你……还笑得出来。”

    白姬看着来莺儿端进来的饭菜，都是些残汤剩羹，那饭菜似乎已经馊掉了，散发着一股难闻的异味，纵使是白姬这么淡然，看到这样的食物也不由得皱起了眉头。

    来莺儿看她瞧着饭菜蹙眉，自然是明白她定然是看到这样的食物而感到不满，来莺儿惋惜道：“……都是你太掘了，她们才如此吩咐，这样的饭菜，的确是难以下咽，可是，你至少已经饿了两三日了，还是应该吃一点的。”

    白姬松开了紧皱的眉毛，轻笑了一声，随后对来莺儿说：“这些饭菜你还是端下去吧，我是不会吃的。”她可是吃惯了董卓那里的玉盘珍馐，虽然对于现在的白姬而言，吃不吃东西都无所谓，所以平日里遇到美食，她还可以尝尝，但这些残羹冷炙，她就没必要吃了。

    来莺儿将饭菜放下，从怀里取出来了一枚胡饼：“我晓得那样的东西你断然是吃不下的，所以……这是我的晚饭，那一天我吃了你的一枚胡饼，现在还你一枚，起码我也心安一点，喏，快吃吧。”

    说完，来莺儿将胡饼递到了白姬的面前。

    白姬略有些惊异，看着眼前这个少女，很明显，就算来莺儿表现得很听话，刚入百花楼的她，也不会有多少食物，香姨这样的人不会给她有多少好处的，所以她也应该很饿，然而，她却能够强忍着，把胡饼送到自己面前来，这孩子太质朴了。

    “你……你自己也很饿吧？”

    白姬问道，她能感觉到，来莺儿拿出胡饼的时候，不经意的舔了舔嘴唇，可见她肚子依然没有吃饱。

    “我、我不要紧的，”来莺儿倔强的回答道：“虽然说……我的确是没有吃饱，但是、但是我这几天还是有吃东西的，稍微饿点不算什么。倒是你，你从前日晚上起，就什么东西都没吃过，饿了这么久……上午她们又打你，还说你肚子里有孩子，你，你不吃东西怎么行呢？”

    来莺儿的话令白姬颇为动容，这人世间，总是还有这样秉性纯善之人，才会让她觉得，人类，真的是很奇妙。

    “谢谢你，来莺儿。”白姬笑道：“不过，这胡饼你还是留着自己吃吧，我不饿。”

    来莺儿见她还是不吃，有些急了：“你不吃？……我听她们中午在说你，说，你大概是有心想要饿死自己。我不想说服你什么，连那些恶婆子的鞭子都不能改变你的打算，我肯定也没办法说服你。不过，你不吃东西的话，一定会死的，我不想看到你就这么死了。”

    白姬摇了摇头：“我不会饿死的，她们猜错了。”

    “不会饿死？这……怎么可能？”来莺儿毫不相信，她可不信这世上还会有人饿不死的。

    “我的身体……与常人有别，不信，你可以过来看看，她们打不伤我，自然也是饿不死我的。”

    “……什么？”

    来莺儿走近白姬，轻轻揭开了她那件破碎的衣衫――

    晶莹剔透的肌肤上面，没有任何伤口！

    “这……怎么可能！”

    来莺儿不由得惊呼了一声，她可是亲眼看到那些婆子用鞭子不停的抽打白姬，那一鞭鞭的抽打之声，现在还能让她心有馀悸。不要说是白姬这样娇嫩的肌肤了，就是她身上穿得这一件布衣，都被抽打得破碎不堪，若非亲眼所见，打死她也不会相信，白姬的身上居然没有留下一丝一毫的伤口！

    “看到了吧？莺儿，我这个人……与普通人不同，她们那样的鞭打都不会让我有任何事，更何况区区挨饿？”

    “你……”来莺儿看着白姬的目光充满了崇敬：“你难道真的是天上的仙女？不然，哪有这样的事情……”

    “仙女？我不知道……”白姬漠然的摇了摇头。

    “莺儿，你下去吧。”

    “哦……是。”来莺儿呆愣的看着白姬，随即还是起身离开了牢房。

    香兰来到长安的大街上，此时街上比平日更加戒备森严，到处都是巡城的士兵，而且带队的人一个个神色匆忙，似乎正在寻找什么紧急的东西。

    “莫非……那叫什么荣儿丫头真的是董卓的姬妾？”

    香兰惊慌的喃喃自语，此时，一个女子突然走到了她面前来：

    “你刚才，说什么荣儿？”(未完待续。)