
    篮球比赛当然是从中场跳球开始的。liudianxing.com

    从中锋的实力来比，传媒学院的中锋实力明显要高出一筹。一跳球，篮球便稳稳地到了他们后卫的手里。

    他们的高兴不超过3秒。

    那个后卫很不幸，华明正好在他的旁边。

    中锋跳的球交到那个后卫手中之后，他稍微停顿了一下，正准备组织进攻。

    可就是这么一停顿，华明出手了。

    华明做的动作很简单――伸手一掏。

    华明的动作实在是太快了，那个后卫完全都还没反应过来，球就应声落地。

    华明紧跟着一捞，球就到手了，然后，他简单地拍了两下，一个三步上篮，球应声落网，两分到手。

    这时，场上的众人都还没反应过来。

    这分得的不要太容易了！

    对方在底线重新发球，音乐学院的人退守到了对方的半场。

    球又到了那个后卫的手里。很明显，他是传媒学院的组织后卫。

    他慢慢地将球运到了自己的半场。

    音乐学院采用的是人盯人战术，盯他的正是华明。

    他对华明已经有了提防，正小心翼翼地运着球，边提防华明，边看自己队友的位置，准备组织进攻。

    华明又做了一个动作，伸手一捅。

    那个组织后卫的反应，哪是华明的对手！华明这一捅，球就飞到了音乐学院的半场。

    华明的速度实在是太快了，他几个飞步，就追上了球。

    这下，他球都不需要运了，单手一捞，球就到手了，然后直接一个三步上篮，就到了篮下。

    华明做了一个单手大风车的动作！

    没错，华明扣篮了，而且是暴扣！

    以他一米八几的身材，加上惊人的弹跳力，扣篮实在是太轻松了！

    全场一片惊叫声、欢呼声，尖叫声。华明这一连串的动作，实在是太精彩了，连传媒学院的啦啦队员，都不得不为他喝彩。

    传媒学院又在对方的半场底线开始发球。

    传媒学院的组织后卫更加小心了，他离得华明远远的，为了防止他偷球。

    可是，他防得住吗？

    很显然不能。这次，华明抓・住的是一次传球的机会。

    那个组织后卫刚一传球，华明就是一个侧身鱼跃，球又抢断到手。

    等华明将球运到自己的篮下后，对方的人还远远地落在后面。

    华明稍微停顿了一下，等对方的人快接近了，才一个原地弹跳加双手暴扣，又是两分得手。

    这实在是太嚣张了，这家伙，简直就是在表演。这种表演，带了那么一点羞辱的性质。

    一分钟不到，音乐学院这边，就6分得手了。

    传媒学院的队员们很恼火。但恼火又怎样呢？不得已，他们只好暂停了，必须调整战术！

    华明这家伙开始得瑟了，他洋洋得意地跑到了传媒学院的啦啦队那边，还挥手致意。

    不用说，这肯定又是那个浑球的潜意识干的好事。

    华明的得瑟，对于传媒学院的队员们来说，等于是火上浇油。

    重新开始后，传媒学院队的战术果然变了。他们的思路非常简单，球不再靠近华明所在的区域。

    这个战术是相当有效的。论球队的平均实力，抛开华明的因素，传媒学院队明显要高出一筹。

    传媒学院队开始得分了。

    音乐学院队这边，内线是明显占弱势的，华明几次传球进去，都未能得分，还差点让对方打了反攻。

    好在外线除了华明有很强的得分能力以外，陈彦斌的准头也还不错，两人经常能在外线得分。

    双方的比分开始交替上升，但一直咬得很紧。

    这样下去肯定不行啊！华明一看形势不对，就主动要过了球队的指挥权，也要了一次暂停。

    音乐学院的战术也重新调整了。

    再次开赛后，华明不再死盯对方的组织后卫，而是在对方组织后卫和中锋之间，贴近对方的中锋开始绕前防守，只有在对方的组织后卫拿球时，才伺机靠近抢断。

    传媒学院的中锋叫宋文海，一米九几的个头，身材很强壮，有相当强的内线得分能力。

    华明一开始新的战术后，宋文海的拿球线路就基本被华明切断了，偶尔拿到球后，不是被华明抢断了，就是被华明封盖。华明的移动速度和弹跳能力实在是太强了！

    华明的作用还不仅在此。对方的组织后卫只要一拿球，他就会迅速贴近，伺机抢断，这等于现在他一个人防守了两个人。

    音乐学院队场上的其他四人等于只要防守对方的三人了，防守的成功率就大大增加了。

    传媒学院队的得分能力一下又陷入到了低谷，而音乐学院队这边，除了外线一如既往地能正常得分之外，华明还时不时能打上几个快攻。

    双方的比分一下又拉开了，到上半场结束时，比分为42比30，音乐学院队领先。

    中场休息时，华明自然又免不了去传媒学院的美女啦啦队前得瑟。

    本性难改！

    下半场开始后，传媒学院队还是拿音乐学院队的战术没招。华明的个人能力实在是太强了。

    比分继续拉开。到下半场开始10分钟后，比分已经拉大到了60比38。

    传媒学院队又叫了一次暂停，他们要尝试在中锋位开始强攻了。

    效果真的不是太好，宋文海几次都拿到球了，但他强攻篮下时，不是被华明抢断了，就是被华明盖了大帽。

    宋文海恼了，华明的成功防守，让他有点恼羞成怒，加上华明之前的得瑟，传媒学院队的队员对他的意见本来就很大。

    所以，宋文海爆发了。

    不是球技爆发了，而是脾气爆发了。他趁华明一次贴身防守时，狠狠的给了华明一记铁肘，重重的击在了华明的胸口上。

    华明被击退了一大步，差点就岔气了，要不是他长年习武、身体抗击打能力很强的话。

    宋文海这是明显的故意犯规，裁判赶紧吹停了比赛。

    本来，在这种情况下，双方听从裁判的处罚，就不会有后面的事情了。

    可是，那个浑球怎么可能忍受吃这么大的闷亏！所以，浑球的潜意识又大幅度地爆发了。

    干・他，必须干・他。

    这个念头刚出，华明就对着宋文海来了一个高抬腿正踹，宋文海应声飞出去了四五米，一个屁蹲后，四肢朝天躺到了地上，爬都爬不起来。

    这还是华明意识到不对，收回了相当一部分力量的情况下，否则，宋文海的肋骨都会断掉几根了。

    出大事了，真的要干架了。

    宋文海吃了这么大一亏，传媒学院的队员不干了，他们都围了上来，准备围攻华明。

    在干架这一方面，音乐学院的队员好像没有对方齐心。所有队员当中，只有陈彦斌准备义无反顾的帮华明，其他人最多只是在拦阻。

    华明见识不妙，赶紧脱离了包围圈，开始边退边战。

    面对七八个人的围追，华明有点为难了。

    他为难的不是干不过对方，而是在考虑怎么尽量不伤人，因为围追他的这些人，之前并没有对他做什么过分的事情。

    基于这个考虑，华明开始改用小擒拿手了。

    对付这些没有练过的学生，对华明来说，真的是太轻松了，他边打边退，上来一个就放倒一个，根本就没有一个人是他的一回合之敌。

    很快，传媒学院的队员就倒了一地，好在场地是塑胶的，华明又改用了并不直接伤人的小擒拿手，这些人并没有受伤。

    所有人都被华明的武力给震慑住了，这些人爬起来之后，不敢再上了。

    华明不再后退，为了进一步加强震慑力，他在原地来了一个非常漂亮的360度回旋踢。

    这动作一出来，大家就知道了，华明是真正的练家子。

    做完这个动作之后，华明说了一句：“都给我停，谁再敢动手的话，我就真的伤人了！”

    真的没人敢动手了，对方默默地把宋文海扶到了场边。

    架打到这个份上，算是结束了。

    但对于华明来说，这事还没完，他要考虑该怎么去善后。

    难道，刚进学校没多久，就得背上一个处分吗？