
    恐怖新生？帅锅？灌篮高手？武林高手？

    这个主题有点意思，华明好奇之下，点进去看了一下。

    哇塞，这个网名叫酱紫紫的楼主的文笔真心不错，这个帖子写得很是有点意思。

    第一楼的内容如下：

    ――――――

    【今天路过音乐学院的新生篮球赛，一不小心竟然发现一帅锅。】

    【这帅锅实在是太帅了，帅得惊动了党，本小姐的眼神一下子就被他勾住了，要不是现场人太多，真想直接上去将他扑倒。】

    【本小姐的脚步再也无法移动了，心里只有一个声音，我要看帅锅，我要看帅锅，我要看帅锅！】

    【恐怖的事情来了，这帅锅竟然是一个灌篮高手，比赛刚开始，他就来了一个单臂大风车，天哪，简直是帅爆了。】

    【没过多久，他竟然又来了一个双手大灌篮，妈呀，酷毙了。】

    【看来这帅锅不仅人帅，球技更帅啊！】

    【怎么办，怎么办，怎么办？】

    【本小姐的小心脏都快要跳出来了啊，这是要迷死我的节奏吗？】

    【更恐怖的事情来了，这帅锅竟然还是一个武林高手。】

    【事情来得很突然，球场上起冲突了，具体的精彩过程，本小姐都不知该如何来描述，反正是他一人就轻松干倒了一堆，简直就是酷毙了。】

    【完蛋了，完蛋了，真的完蛋了。】

    【这帅锅实在是太有安全感了，本小姐完全被他给迷住了。】

    【今晚会不会做春梦呢？】

    【请允许我先停下来喘口气，一想到那帅锅，本小姐就踹不过气来，实在是太花痴了。】

    【一会再上图和视频，围观的请自带板凳。】

    ――――――

    看来，这是一个胆子很大的花痴学・姐啊！不过这帖子确实写得很有意思，连华明自己都被吸引住了。

    可能是这个帖子确实写得很有吸引力，楼下的回复相当的多，有的回复也很有意思：

    【真的有那么帅吗？坐等照片。】

    【楼主别花痴了，赶紧出来爆照】

    【学校还有比我更帅的男人吗？】

    【楼主，我也是帅哥，约不？】

    【一人轻松干倒一堆？太夸张了一点吧！】

    【楼主很不厚道，讨厌吊胃口的！】

    ……

    看来，这花痴楼主酱紫紫很懂炒作的真谛，她吊足了大家的胃口，等回帖的人很多之后，才又开始上传照片。

    尽管这个年代的手机像素还相当有限，但因为是大白天，酱紫紫的拍照水平也不错，第一张照片中的华明是个大特写，拍得很清晰，看起来确实很帅。

    在照片的下面，酱紫紫的说明文字也很不客气：

    【敢说这帅锅不帅的，请自煽十巴掌，或者滚出去！】

    接下来又是一堆的回复。有了照片为证，再质疑华明帅不帅的回复没有了，大多是在夸华明确实很帅，有的更是跟楼主一样花痴：

    【求帅哥姓名、住址、电话，或者任何联系方式。】

    【活脱脱的校草啊，必须深挖，必须爆料。】

    【楼主，好东西要分享啊，继续爆照。】

    ……

    接下来又是酱紫紫的跟帖，一连贴了好几张照片，都是华明去传媒学院啦啦队前得瑟的照片，后面还附带酱紫紫的说明：

    【伤心的是，这帅锅好像很花心，竟然现场撩妹，还不是撩本小姐，我有点小桑心了。】

    后面又跟了一堆回复，酱紫紫才继续上传内容。

    这次是华明在篮球场上的英姿剪辑，开头自然是那两个暴力扣篮。这视频剪辑的水准也相当不错，稍微有点小遗憾的是，因手机像素有限的关系，视频不是特别清晰。

    后面又附带了酱紫紫的文字说明：

    【学校里打球的还有比这帅锅更厉害的吗？有木有，有的请自己站出来！】

    哈哈，原来我打球真的这么帅啊，扣篮、抢断、快攻都很有型啊！这帖子把华明看得心情激荡，他的邪性好像又要发作了。

    有了视频为证，自然是把大家都看傻眼了，后面又跟了一长串夸华明酷毙了的回复，求联系方式的回复就更多了。

    看来，在学校里面，最吸引妹纸的就是运动型男，更何况华明还是一大帅哥。

    酱紫紫的最后一跟帖，是华明打架的完整视频剪辑，结尾部分是华明惊秫的那一高鞭腿。后面照样带有文字说明：

    【如果有这么厉害的一个帅哥男朋友，妹纸们会不会觉得安全感十足？】

    后面的回复，更是看得华明心花怒放。

    这么多回复里面，竟然没人指责华明打架不好之类的，全都是夸奖和溢美之词，以及求联系方式的内容。

    华明的邪性完全发作了。他竟然快速注册了一个新账号，取名为帅哥华，在那个帖子里面跟帖了：

    【本帅哥来了，想要约我的，请先爆照，不是美女的就不要来骚扰了。】

    发完这一帖，华明想了想，又跟了一帖：

    【感谢酱紫紫的发帖，同等条件下，你可以获得优先约我的机会哦！】

    这嚣张的回复，活脱脱就是那个浑球的语气和风格啊！

    发完贴之后，华明竟然还喊陈彦斌看这个帖子。

    “哥们，你要红了！”这是陈彦斌看完这帖子后下的结论。

    过了许久，华明的激动的心情才稍微平复下来。他这才意识到，自己的行为，又受到那个浑球的潜意识影响了。

    可是，比较奇怪的是，现在的华明，竟然没那么反感那浑球的嚣张了，心里竟然还觉得有点小爽。

    难道，受人关注的滋味，真的能改变我的心境？这是华明百思不得其解的问题。

    也许是人变了，生活方式也跟着变了的原因吧！华明只能暂时作出如此的解释。

    对于现在的华明来说，参赛的歌曲是已经选定了，但接下来还有很多事情等着华明去做。

    首先，《但愿人长久》这首歌现成的伴奏音乐是没有的，就算是华明想现在编曲，也没有设备。看来，只能直接现场伴奏了。

    问题又来了，在海选现场直接上乐队也是不现实的，就算康大海的乐队愿意帮自己现场伴奏。再说，华明还不知道他们那乐队具体的水平怎么样呢！

    看来，现场的伴奏只能是靠自己了。

    选什么乐器好呢？这是一个问题。

    还有，现在的华明，唱功是自己的，而嗓音却是那个浑球的。自己来到这个世界以后，还没有机会来练习，肯定得先熟悉这幅嗓子，使其逐步和自己的唱功相结合，真正完美地来演绎歌曲。

    所以，提前练歌也是必须的了！

    要练歌，就必须得有乐器，可华明现在真的是一无所有，啥乐器也没！

    看来，只能先去买一把木吉他暂时应付一下了！

    华明心里有了主意。