
    《爱的罗曼史》，这是一首大家都耳熟能详的吉他经典曲目，这首曲子的华彩表演，从易到难，有很多的版本。

    最简单的表演，自然就是最简单的旋律，是刚入门之人用来练习的。

    华明表演的当然是最复杂的那个版本，是高手用来挑战高难度的版本。

    华明抱着吉他，快速地进入了状态，他那安静的样子，宛若身处恍惚的梦境中。

    只见他那细长而有力的手指开始轻轻地撩动了琴弦，一段优美的旋律，便夹带着简单的和弦，轻柔地飞泻・了出来，这正是《爱的罗曼史》那段特别优美的前奏。

    华明弹得非常轻柔，他的力度拿捏得非常的好。在他灵活的手指的控制之下，优美的吉他声，似乎从天际传了过来。

    在天籁般的琴声的感染之下，众人都情不自禁地闭上了眼睛，用心来聆听。

    华明在用事实说明，对于如此优美浪漫的曲子，并不是弹得越大力越好，而是应该融入自己的感情和理解，适度地去表达。

    音乐这东西，怕的就是有对比。同一首曲子，从华明手里弹出来之后，众人就感觉到，自己以前听的版本，或者是自己弹的版本，和华明的相比较起来，简直是弱爆了。

    这才是真正融入了演奏者感情的表演！

    音乐这东西，一旦真正融入了感情，其感染力是相当可怕的。

    在这个交流现场而言，众人都已完全融入到了这优美的旋律当中，人人都小心翼翼地控制着自己，生怕发出来一丝丝声音，破坏了这种美・感。

    接下来的主旋律，华明也拿捏得恰到好处。在整个表演当中，他并没有使用任何哗众取宠的炫指手法，但不管是滑指、揉弦、抡指、击弦，他都使用得恰到好处。

    整首音乐在华明的控制之下，优美纯朴的旋律与清澈的分解和弦完全溶为一体，真的充满了温柔和浪漫的气息。

    华明完美地演绎完了这首浪漫的曲目。他表演完之后很久，众人都还闭着眼睛，还在回味那种美妙的感觉。

    这是惊艳的表演，这是大师级的表演！

    许久之后，众人才反应过来，给予了华明热烈的掌声。

    这是彻底的折服。

    对于华明的水平，大家都已经无话可说，连康大海都羞愧地低下了头。

    对于玩吉他的人来说，《爱的罗曼史》确实是一首简单的曲子，但华明今天的表演，让他们明白了，如何将简单演绎成完美。

    大家听得实在是太过瘾了，如此美的音乐，听这么一点怎么可能满足！于是纷纷要求华明再来一段。

    此时，大家对华明的态度，和之前相比，已经有了天渊之别。

    经不住大家的强烈要求，华明又来了一段即兴表演。

    这一次，他真的是在炫技了。只见他的双手十指在吉他上翻飞，各种精彩的手法和指法都用了出来。

    华明弹得兴起后，连传说中的蝴蝶手都用了出来，把众人看得眼花缭乱。

    这真的是大师级的表演。

    大家真的服了。

    以华明的吉他水准，他们再练上个十年八年，恐怕都难以拍马赶上。

    其实，在华明的心里，他最傲娇的不是他的技巧，而是他自己对音乐感情的理解和把握。

    他认为，只有真正懂得将感情融入音乐里的人，才能配得上称之为音乐人，否则，就只能被称之为歌手或者是乐手。

    对于在座的这些人，华明真心有点看不上。以他们的水平，恐怕连歌手乐手的水准，都还没有达到吧！

    当然，这是华明心里的想法，他很识趣地没有说出来。

    唉，新人不能太嚣张啊！

    华明突然被自己的这个想法吓了一大跳。自己可是有名的谦谦君子啊，为什么会有这样的想法？

    回想起今晚的表现，从吉他调音开始，好像就有点不正常啊，最后那段华彩表演更加不是自己的风格啊！

    这还叫不嚣张？这真的完全不是自己的风格啊！难道自己已经深受那个浑球的潜意识影响了？

    华明觉得自己越来越不像原来的自己了。

    可是最不可思议的是，华明觉得他现在的这种行为，竟然让他觉得有点小爽，连之前的打架也是。

    非常的不可思议。

    “华明，我诚挚地向你道歉，之前确实是我太高估了自己。另外，我们有个乐队叫红蜻蜓乐队，希望你有时间能过去指导一下。”

    说话的还是康大海。在巨大的实力差距面前，他终于低下了他那高昂的头颅，并且向华明发出了邀请。

    对于乐队，华明其实是有想法的。他想要成名的话，在前期，如果有一支自己的乐队，确实对自己的发展很有帮助。

    华明在前世也组过乐队，水准还相当的高。

    多年的乐队经验，正是华明吉他水平不错的原因之一。当然，更主要的原因在于，吉他是他用来作曲、编曲的主要工具之一，既然是谋生的工具，他自然在这方面花了大量的功夫。

    对于康大海的邀约，华明有点心动了，他也想了解一下学校里各个乐队的水平和风格。多认识一些玩音乐的人，可能对他的发展也有一定的帮助。

    既然康大海的态度已经端正了，华明就决定不再计较他之前的无礼了，于是痛快地答应了他的要求，同意有时间就过去参观一下。

    也许，康大海的乐队，对于自己参加歌手大奖赛，也能提供一定的帮助！

    ――――――

    “华明，你还有多少本事藏着还没有展现出来？”

    回答宿舍之后，陈彦斌问出了这样一个问题。

    今天晚上，华明的吉他表演，又一次让他惊呆了，这是继球技、功夫之后，华明给他的第三次惊艳。

    陈彦斌平时并不是一个话多的人，所以这个问题他一直憋着，直到回到寝室之后，他才问了出来。

    “真的没有了。”华明很随意地答了一句。

    现在的他，正在为海选时的参赛歌曲而头疼。

    “斌子，把你的电脑借我用一下。”

    华明决定上网去找答案。