
    在中途休息的时候，华明通知大家汇总乐队歌曲清单。

    大家推荐的歌，比华明想象的还多，每人起码推荐了十几首，而两个歌手推荐的最多。

    经过汇总之后，剔除重复的歌曲，数量还是以流行、民谣、摇滚风格的偏多，看来，在大家这个年龄层次，欣赏的口味还是很有代表性的，基本符合大学生这个年龄阶段的特点。

    对于这份歌曲清单，华明不打算太做过多的干涉。鸣人乐队的发展要从学校起步，先熟练学生们喜欢的歌，并没有什么问题，至于其它风格的歌曲，只能留待以后再作打算。

    相对于其他人来说，对这些歌曲的熟悉程度，华明反而是最差的，因此，他并没有发表太多的意见，而是把决定权交给了肖海天。

    华明让肖海天安排人将这份清单整理出来，然后，就先行离开了，他还要继续篮球比赛。至于乐队的其他成员，还是继续留在那里练习。华明不在的时候，肖海天就是负责人。

    这一天的比赛，音乐学院队又赢了。这已经是五连胜了，音乐学院前所未有的佳绩，大家不禁对今年的比赛，开始有点期望了。

    吃完晚饭后，华明又来到了海天琴行。今晚是邓丽琴和周一围两个歌手单练的时候。

    只不过，华明的后面又跟了一个小尾巴。蒋紫灵硬是要跟过来，说是想看看华明乐队训练的地方。

    唉，我对女人就是太心软。对此，华明也是很无奈，只好任由蒋紫灵跟着了。

    美女对美女总是有一种天生的敌意。当邓丽琴看到蒋紫灵跟在华明后面出现时，脸色一下就变得很难看了。

    这个家伙，不愧是花心大少一个，这么快就泡到妞了。狗改不了吃・屎的本性，连工作都要带着女人一起来，实在是太轻浮了。

    这是今晚邓丽琴见到蒋紫灵后的第一感觉。

    华明所谓的加练，竟然是和一个大美女在一起，幸亏我跟过来了。看来，以后得盯紧一点，要不，这个花心的家伙，不知道会干出什么事情来。

    而蒋紫灵看到邓丽琴后的第一感觉是这样的，直到片刻之后周一围出现，她的心才稍微放下来一点点。

    单练是从邓丽琴开始的，在华明的电子琴伴奏之下，邓丽琴又一次唱起了《但愿人长久》。

    这一次，因为不会影响到其他人的排练，华明的要求严格多了。

    “停，你只会民族唱法吗？”刚开始没几句，邓丽琴就被华明叫停了。

    “怎么啦？”邓丽琴有点不明所以，不知道华明这话是啥意思。

    “这明明是一首典雅、庄重、温柔、多情，颇具唐宋风范的优美流行风的歌曲，你为啥非要用胸腹腔的气息来发声？”华明的语气很严厉。

    “我学音乐时老师就是这么教的啊！”邓丽琴觉得很委屈。

    “老师教的是死的，人是活的，你就不知道根据歌曲风格来灵活变动啊！”华明的话更加的不客气。

    “哦。”

    “再来。”

    音乐再次响起，邓丽琴的歌声又一次响起。

    “停，还是不对，你不懂轻声唱法吗？”邓丽琴又一次被华明叫停了。

    “什么是轻声唱法？”

    “开头你起那么大声干嘛，这首歌的美・感完全被你破坏了，你听我给你示范一遍。”

    ……

    “停，千里共婵娟这一句，尾音你用那么明显的颤音干嘛？”

    “不是说颤音可以丰富长尾音的特色吗？”

    “那是学院派用来炫技的唱法，你觉得自然吗？以后这种方法你少用，跟的风格完全不符。”

    ……

    “停，你到底会不会共鸣音与气息之间的合理转换？真是白瞎了这副好嗓子！”

    “呜呜呜，你就是个魔鬼！呜呜呜……”

    无数次被叫停之后，饱受委屈的邓丽琴终于忍不住，哭了起来。

    “华明，你真是太过分了，怎么能这样对待一个女孩子呢！”连原本对邓丽琴抱有敌意的蒋紫灵，都觉得华明实在是有点太过分了。

    “呵呵，对不起啊，我忘记你是一个刚高中毕业，毛都还没长齐的小屁孩了。”

    邓丽琴哭了，华明反而乐了，还开始取笑起邓丽琴来，实在是太过分了。

    “你才小屁孩呢，你不也是才高中毕业吗！呜呜呜……”邓丽琴的哭声还没有停止，但她没忘了反击。

    “我比你早熟。”华明继续无耻地打击邓丽琴。

    “你就是个魔鬼！”邓丽琴继续强调心中的观感，哭泣声有所降低。

    “等你有一天能站上华丽的大舞台时，你就会想起我这个魔鬼的好处。”对于魔鬼这个称呼，华明好像一点都不在意。

    邓丽琴不再大声哭泣了，开始小声哽咽。

    “周一围，你先来吧，你呆一边调整情绪去。”华明对邓丽琴还是那么的不客气，不过单练的目标换成周一围了。

    男孩子的承受能力确实比女孩子要强。周一围同样被华明无数次的叫停，华明的语气更加的不客气，但他咬牙坚持住了。

    终于，周一围完整地唱完了《红蜻蜓》这首歌，总算初步达到了华明的要求。

    “邓丽琴，你过来。”华明又把在一边调整情绪的邓丽琴叫了过来。

    “你自己说说，周一围现在唱这首歌，是不是明显比刚开始进步了许多？”华明严厉地盯着邓丽琴问道。

    “嗯。”邓丽琴使劲地点着头。

    “有压力才有进步，你明白了没？”

    邓丽琴又使劲地点了点头。

    “那你还练不练？”

    “练！”这次邓丽琴回答得斩钉截铁。

    “那周一围你先回去吧，自己回去再好好琢磨一下我今晚给你说过的要领。”

    练习室内只剩下了华明、邓丽琴还有蒋紫灵。

    邓丽琴又一次开始了魔鬼训练，不过这次她认真地坚持下来了。

    又过了很多遍之后，在《但愿人长久》这首歌上，她总算达到了华明的要求。

    “现在服了没有？是不是觉得自己的进步很大？”

    “嗯！”邓丽琴瞪大着无辜的大眼睛，又一次使劲地点了点头。

    “那你是不是该亲我一下表示感谢啊？”华明很无耻地笑着说道。

    “你想得美，你这个大魔鬼！”原本对华明有点小感激了的邓丽琴，一下子又被气坏了。

    这家伙，是当我不存在吗？静静地在旁边等着的蒋紫灵突然觉得很委屈。

    从这一天开始，魔鬼成为了邓丽琴私下里对华明的别称。