
    那确实是个浑球。

    要说他到底怎么一个浑法，得从头说起。

    浑球华明是湘南新花县人，新花县是全国著名的武术之乡。

    浑球华明的母亲是当地有名的金嗓子，人美歌好。他的父亲，则是一名普通的体育老师，在县里最好的学校教体育。

    原本，他的父亲只是普通家庭出身，收入也相当一般。按理说，他母亲那样的条件，应该是看不上他父亲的。

    可是，他父亲有一个优点，那就是相当的帅，加上是体育老师，身体条件相当的不错。

    湘女多情，而且爱俏，这是全世界人民都知道的。

    所谓的爱俏，就是喜欢帅哥。浑球华明的母亲同样如此。所以，在他父亲的软磨硬泡之下，他母亲竟然真的就嫁给了他的帅哥父亲，然后就有了浑球华明。

    浑球华明继承了他父母亲的优点，从小就长得唇红齿白，聪明伶俐，人见人爱。他父母有如此虎子，自然也非常的喜欢，对他宠爱有加。

    浑球华明6岁的时候，他的帅哥父亲作死了。因为当地习武成风，他父亲也想要他习武。而且，他父亲对他期望还很高，拜一般的武师还不行，竟然直接带他去找了著名的梅山派大师宴东征老爷子。

    老爷子是全国有名的武术大师，徒子徒孙遍布天下。因年龄渐渐大了，便返回了老家新花养老，已经很多年不亲身授徒了。

    可能是因为浑球华明骨骼清奇、身体条件确实出众，老爷子一番考察之下，竟然真的收下了他。浑球华明自然就成为了老爷子的关门弟子。

    当然，老爷子亲自授课，费用自然不菲，浑球华明的父母亲为了他能学有所成，咬牙坚持挤出了这笔费用。

    不得不说，这个浑球确实是习武的好料子，也非常能吃苦，加上天赋出众，领悟力不错，很快就深得老爷子喜欢，于是细心教授他，恨不得倾囊相授，让其继承自己的衣钵。

    时间过得很快，晃眼间，浑球华明就12岁了，开始上初中了。

    这些年来，浑球华明表现得相当不错，不仅武术功底突飞猛进，学习也没耽误，初中还考进了当地最好的中学。

    如果照此发展下去的话，浑球华明自然会成长为一个文武双全的大好青年。

    就在浑球华明12岁那一年，人生的转折点来了。

    随着年龄的增大，原本就唇红齿白、眉清目秀的浑球华明长得越来越俊俏了。

    这原本是一件好事，可是，福兮祸所伏，他被一30岁的已婚少妇给盯上了。

    初初长大成为小男人的浑球华明，刚刚觉醒了男人的基本功能，就被一饥渴的少妇盯上，这确实是一件美事，但却未必是好事。

    几番勾搭引诱之下，小浑球自然抵挡不了男女之事的诱・惑。他告别了他的处・男生涯。

    那一年，他刚刚12岁。

    初尝甜头的他，很是沉迷于那种奇妙的滋味。于是乎，在很长一段时间里，一有机会，他就和那少妇去苟且。

    书里说，习武之人要保持童子之身，那是骗人的。最起码，小浑球的武术学习是没有丢下，反而更上了一层楼。原因在于，他的老师傅对他期望很高，盯得非常之紧。

    可是，他的学习却慢慢退步了，原因在于，他被男女之事分心了。

    到了后来，男女之事经验慢慢丰富了的他，开始不满足于那个荡・妇了。他要开始物色新的目标了。

    在当时他的那个年纪，同龄的女孩子都还很青涩，所以他盯住的自然是那些美少妇。

    不得不说，他的身体条件实在是太出色了，长得俊俏，加上长年习武，身体很棒，有了这种优势，勾搭起少妇来，竟然屡屡得手。

    他在这方面的经验越来越丰富。很快，他竟然在小范围内薄有声名了。当然，这不是啥好名声。

    慢慢地，当地的男人圈子里传开了一句话：防火防盗防华明。

    为啥要防他？自然是怕自家的小娘子被这个浑球给盯上。

    浑球华明的名声传开之后，他的父亲很恼火，要收拾他。可是他不怕，因为他有母亲护着。

    在他的家里，母亲的地位自然是第一的，他的父亲只能靠边站。当然，他在他母亲面前，地位要更高一点。

    他的父亲没招，只好投诉到老爷子那边，希望老爷子好好管管他。

    老爷子是开明之人，认为人不风流枉少年，尤其是在这个风气已经非常开放了的社会。只要小浑球不去做强・奸妇女、成为采花大盗这种明显违背武德的事，这种你情我愿的风流小事，老爷子不想管太多。

    老爷子只有一个要求，小浑球把武术练好就成了。

    老爷子的这种行为，和爷爷溺爱小孙子是一个道理。

    小浑球算是没人能治了，他的行为越发嚣张。

    到了高中，妙龄少女开始遭殃了，因为高中的女子已经基本长开，不再是青涩的小花了。

    这个浑球，在女人当中真的是如鱼得水。身体条件出色，加上多年的磨练，已经练就了一幅花言巧语的好口才，哄起小姑娘来简直是溜得不要不要的。

    事情就是那么怪，很多漂亮的小姑娘，明知道这个浑球哄女人就是为了上床，经常会干出那种下了床就翻脸不认人的事情，还偏偏就是喜欢他，宁愿飞蛾扑火。

    这个浑球，泡过的漂亮妞，不能以个来计。他花心大少的恶名很快也被传开来了。

    俗话说，红颜祸水。有女人的地方自然就有争端，更何况这个浑球的女人多得不要不要的。在他身上，因女人而起的争端委实不少。

    有了争端，自然就得干架。

    这个浑球，自从干了第一架之后，对于干架很是有点上瘾，尤其是因为习武的缘故。

    不得不说，这个家伙确实是个习武的天才。到了高中阶段，老爷子能教他的，他都已经基本学会了，还很精通了，拳脚功夫、刀枪棍棒他都耍得很溜了。

    加上师傅的徒子徒孙很多，县里的很多武馆，都是他的进修之地，很快，擒拿、搏击、散打等功夫，也成为了他的强项，这可是非常实用的打架功夫。

    很自然，有武术特长的小浑球，打架变成了他的强项。他很快在当地打出了很大的名声。

    他不仅自己打，还纠集了几个徒弟辈的同龄武术青年，一起在新花打出了一片天空，打到后来，当地那些混社会的小混混，都得绕着他们走。

    作为小师叔，又作为最能打的一个，小浑球自然是领头之人。为了名声，他们竟然还自名为新花五虎，小浑球当然就是五虎之首。

    总而言之，他的脾气是越来越爆了，一言不合就开干，这是常事。

    因为打架，他自然是没少受伤，身上的疤痕累累。当然，他家里为他赔付的医药费更多。

    他父亲这才后悔了，后悔当初送他去学武。可是，现在想管也管不了啦。

    两父子都是爆脾气，小浑球越来越不服管教了。因此，父子俩的关系慢慢地变得越来越僵，要不是打父亲有违武德，小浑球差点就要和他父亲开干了。

    他父亲没招，又去投诉老爷子。

    对于这个小浑球，能管他的，只有老爷子。

    可是，关于打架这个事情，老爷子不想管。理由是，习武之人，哪能不打架，多打一打，才能学以致用，只要不作奸犯科，打打架不是坏事。

    所以，小浑球变得越来越无法无天了。因为师父的管教，大恶是不敢为的，但小恶不断。偷鸡摸狗的事情偶尔也会干一干，当然，这不是品行问题，而是纯粹为了找乐子。

    要高考了。

    如果是正常考试，小浑球肯定是无望上大学的，他的学习成绩早就一落千丈了。

    天无绝人之路，这个世界还有艺考这么一说。

    按道理来说，小浑球应该去考武术特长生，武术二级运动员资质他早就拿到了。

    可是，这时他父亲不同意了，理由是，这小浑球已经这么混了，再把他丢到一群习武之人当中去，加上远离家门没人管，这小浑球不知道会混成什么样子，万一学坏了，就全完了。

    他父亲说的确实很有道理，考武术特长生这件事，连宠爱他的母亲都不赞成了。

    事情到了这份上，小浑球应该是前路渺茫了。

    可是，别忘了他还有一个金嗓子母亲。

    老天确实有点不讲道理。身体条件上，他继承了父亲的优点，而嗓音上，他继承了母亲的全部优点――这个小浑球竟然有一副好嗓子。

    小浑球的嗓子实在不是一般的好，他的音域竟然横跨近4个八度，达到46个半音，比华明所知道的歌神张学有还牛。他的低音相当不错，中高音更是出色。

    这个小浑球，歌竟然还唱得不错。关于这点，不是他在这方面有多努力，而是他天生就有一副好嗓子。

    所谓家学渊源，他母亲自然从小就对他在音乐方面有所培养。因此，他不仅歌唱得不错，钢琴也弹得马马虎虎。

    所以，高考时，他考的是音乐类特长生，专业课方面，他过得相当轻松。

    高考成绩出来后，因为艺术类特长生要求的分数比正常的低得多，他勉强能上大学了。她母亲还为此找了一些关系，把他送来了自己的母校，湘南师大音乐学院。

    这就是那个不折不扣的浑球，被上天眷顾的浑球！