
    第二天一早，华明跟着陈彦斌一起去上课了。

    音乐专业大一的课程，分为主修课和选修课，其中主修课是以基础课程为主，比如说基础乐理、视唱练耳、音乐欣赏之类的，而且，大多是研究生在代替老师上课。

    对于两世为人的华明来说，这些内容实在是太简单了，要不是每门课程的合格都要求提交上课签到表，华明就想直接翘课了。

    既然来到了这个学校，在目前的情况下，一个毕业证还是很重要的，因此，华明不得不老老实实地去上课。

    这种课对华明来说，无疑是一种煎熬，现在缺少设备的华明，想开小差都无事可干，总不能用纸笔来作词作曲或编曲吧！

    这对于前世已习惯用电脑来完成这些工作的华明来说，回归原始的方式，确实有点难以忍受。

    看来自己必须得想办法买一台手提电脑了，实在不行，就真得回归原始的创作方式！华明觉得自己需要做的事情太多了，他不想把时间浪费在这种基础的课程上。

    好不容易熬到中午，吃完午饭之后，华明就直奔校外而去，他要去买吉他，以他现在的资金，能买得起的也就只有木吉他了。

    学校的门口就有很多家琴行，这些琴行主要都是依赖于学校来生存的。华明选择了一家看起来比较大气的琴行走了进去。

    可能是中午人比较少的关系，偌大的琴行里面，竟然只有小妹、以及一个30岁左右的男人落寞地坐在里面发呆。

    这个男人带着一副金边的窄幅眼镜，看起来很斯文。一见到华明走了进去，他便主动迎了上来。

    口袋里穷得叮当响的华明，无视了店里那些各种琳琅满目的各种乐器，直奔吉他展示区。

    对于音乐人来说，见到好的乐器，难免会见猎心喜，可是对缺钱的华明来说，这些乐器，看着都对他是一种煎熬。

    就算是选相对最便宜的木吉他，华明也还在纠结了。

    他纠结的原因在于，一把普通的民谣吉他确实不算太贵，400多元就可以搞定，但华明试过音后发现，这种低价的三合板吉他的音色，对他来说，实在是有点差强人意。

    可如果要是选音色更好的单板吉他，价格又有点小贵，最便宜的也都得1000多元。

    华明抱着一把音色还算不错的单板吉他，试了试音之后，真的纠结起来了。

    “小师弟，手法不错啊！怎么样，有兴趣吗？”斯文男子可能是被华明试音的手法吸引到了，便开口询问了起来。

    “我是有兴趣啊，可是囊中羞涩啊！”华明轻叹了一口气，无奈地对着斯文男子笑着说道。

    “要不你选那些便宜点的呗。”斯文男子又给出了建议。

    “那些三合板吉他，音色有点勉强啊。”

    “看来小师弟是懂行之人啊，那怎么办呢？”斯文男子又问道。

    斯文男子这话很有深意。这是因为，在琴行里面，所有吉他其实都是没有标明是三合板吉他还是单板吉他的，只是直接标了品牌和价格。

    这其中的区别，一般的吉他爱好者是区分不出来的，只有真正懂行的资深人士，才能真正清楚其中的门道。

    很显然，华明的表现，证明了他确实是懂行之人。

    “要不我给你表演一个，你给我便宜点呗。”华明开玩笑地说道。

    华明说这句话的时候，真的是带有玩笑性质的，哪知道斯文男子非常认真地看了他一下，竟然说道：“好啊，那你先弹一曲试试！”

    华明看斯文男子的态度非常的认真，就没有再说多话，重新抱起了那把他看中了的单板吉他，非常熟练地调起琴弦来。

    华明弹的还是那首《爱的罗曼史》，还是那么的惊艳。

    斯文男子同样被华明的技艺所震惊，良久之后，他才缓缓的说道：“小师弟，你的技艺让我叹服。这样，我毕竟是做生意的，新吉他我没法给你优惠，但我这里有一些不错的二手吉他，你有没有兴趣看看？”

    “太好了！”华明听了之后大喜。

    华明的大喜，不是没有原因的。这是因为，其实吉他并不是越新越好，好的二手吉他，反而是识货之人的首选。吉他只有在经过长时间的使用之后，音色才会变得更加清脆醇厚。

    华明惊喜的表情被斯文男子看在了眼里，他又缓缓地说：“请跟我来。”

    斯文男子带着华明直接上了三楼，进了一个房间。

    华明一看，这个不小的房间之内，陈列着不少质量不错的乐器，这些乐器明显有着使用过的痕迹，一看就是二手的。

    但令华明感到奇怪的是，这些乐器虽然都是二手的，但一件件都被擦得锃亮，一看就是经常有人打理的。

    在房间的一边，陈列着七八把一看起来就很不错的木吉他，全部是单板吉他。

    华明仔细一看，最后一把竟然是纯手工的独板吉他！

    珍品，这绝对是珍品。

    华明一看到这把吉他，顿时对其它吉他失去了兴趣，立即就走过去拿起了这把吉他。

    华明仔细一看，这把吉他的面板是用最好的白松木制成，而背侧板使用的是巴西最好的玫瑰木。

    这样一把珍品纯手工独板吉他，就算是前世的华明，也没舍得掏钱买。

    看过之后，华明深深地叹了一口气，摇了摇头，惋惜地放下了这把吉他。

    “怎么，你看不上？”斯文男子见状，又开口问道。

    “哪里是看不上，而是我买不起。”

    “那你为什么不问问价格呢？”斯文男子又问道。

    “问了又有什么用？就算是只要它十分之一的价格，我也买不起。”华明遗憾地说道。

    “这把吉他不要钱。”斯文男子说出了一句让华明大吃一惊的话。

    “怎么可能！”

    华明惊得差点跳了起来，他眼睛瞪得大大地看着斯文男子，一副难以置信的样子。

    “这把吉他是一位放弃了音乐梦想的师兄寄放在这里的，他的要求是，为这把找到一位真正适合他的主人。以你的水准，确实有资格使用他。”斯文男子略带伤感地说道。

    震惊，绝对是震惊，华明一听这话，他就明白了，这是一个放弃了音乐梦想，却无法舍弃音乐情怀的一个曾经的音乐人的愿望。

    “有什么特别的要求吗？”对于这种情怀，华明是非常理解的。

    “如果你要这把吉他，你必须留下详细的联系方式，因为也许某一天，这把吉他的原主人会回来看看它。还有，如果某一天你也放弃了音乐梦想，就必须把这把吉他送回这里。”斯文男子说道。

    华明看了看斯文男子，又开口问道：“这里的其它乐器全都是这样的吗？”

    “有的是，有的需要收取一定的费用。”斯文男子继续低声回答道。

    “那你有为什么要花费精力来做这样一件事情？”华明又问出了一个只有斯文男子才明白其深意的问题。

    “因为，我也曾经有过音乐梦。”

    斯文男子的话，听起来似乎更加的伤感，说完之后，他就静静地站在了那里，似乎在想起了什么。

    华明不再有话可说，就算是两世为人的他，也被这种情怀所感动了。

    只有真正喜欢音乐的人才知道，放弃音乐梦想是多么的痛苦。他们在放弃音乐梦想的同时，却没有放弃这种情怀，他们把自己的乐器留了下来，留给有缘人，就是希望这种梦想得以延续。

    音乐梦想，往往被生活和无奈的现实所破灭！

    这是一种难以描述的情怀！

    华明不再出声，默默地拿起了那把吉他，放进了旁边那个专用的皮制吉他盒里，然后提在了手里，静静地站在那里，等待着跟斯文男子一起离开。

    对于提在手里的这把吉他，华明感到特别的沉重。但是，他既然拿起了它，就不再准备放下，他只是希望，自己能够做到不辱没了它，不辱没了它原主人的梦想。