
    向前辈大师表示敬意，这应该是每个音乐人该有的情怀。

    因为《但愿人长久》，因为梁弘志，华明又想起了许多许多。

    在华明的前世，需要华明来表示敬意的优秀前辈大师还有很多，他们有着太多太多的经典作品了。

    该怎样来向他们表示敬意呢？他们的那些经典，要不要搬到这个世界来传唱呢？华明现在正在考虑这个问题。

    经典恒久远，世世用流传。

    这才是经典该有的待遇。华明觉得，自己作为一个音乐人，尽管是非著名的，也应该为此来做点什么。

    遗憾的是，自己个人的力量实在是太渺小了，尤其是在自己还根本就没有任何名气和影响力的情况下。

    看来，成为大明星这条路，必须得坚定不移地走下去，就算是为了传颂那些经典。

    唉，可惜这条路不是那么好走的，还是得一步一步来，这事急不得。

    大事搞定了的华明，决定来看看娱乐新闻，既然决定了要走明星之路，这世界的业界动态，不关注不行。

    华明点开了这个世界最为有名的碧浪新闻网，进入了娱乐频道。

    在这个年代，网络的资讯已经非常的发达，华明一点开网页，入眼便是一大堆的新闻标题。

    “华人的骄傲：吕安喜获奥斯克最佳导演奖。”

    “默倩恋结束8年爱情长跑，昨日举行盛大婚礼。”

    “天后谢妃破腹产女，新生儿身体微恙引发传媒新闻大战。”

    “裸・露无罪，细数那些以脱成名的超女们。”

    “海歌车祸，脸部严重受伤，疑被毁容。”

    “好男儿章天鹏，《加油吧，男孩》冠军产生。”

    “冯一眸新电影《全城带甲》全球同步公映，成绩喜人。”

    “天王秦日城新专辑《岁月》发布，好评如潮。”

    “包子血案愈演愈烈，双方口水大战升级。”

    ……

    华明细看了一下内容，发现这些娱乐新闻还是比较有料的，关注的焦点大部分还是放在娱乐相关的正面内容上面。这说明，在这个世界的娱乐圈里面，目前的发展还算是比较健康的。

    但是，有几点也引起了华明的关注。

    一是在这个世界，芒果台受韩娱的影响，在去年举办了国内首个颇具影响力的大型选秀节目《超级女孩》，并且一炮而红，今年又紧跟着举办了第二届。

    受芒果台这个节目的影响，位于魔都的《魔都卫视》今年也模仿《超级女孩》这档节目，推出了大型男生选秀节目《加油吧，男孩》，并且影响也不错。

    这意味着，这个世界的娱乐圈，也已经开始踏上了选秀之路。

    对于选秀类节目，华明是又爱又恨。

    华明爱的是，选秀类节目的出现，确实能给一些新人快速成名的机会。

    华明恨的是，选秀类的节目，真实的情况远非大众所想象的那么简单，前世曾经多次参加这类节目的华明，很是明白这个道理。

    天上是不会掉馅饼的，这才是真理。选秀类节目确实给了新人机会，但其中的黑幕重重，新人们的付出和辛酸，只有参与过的人才能真正明白。

    自己到底要不要再次走上选秀之路，这又是摆在华明面前的一条两难之路。

    但是有一些状况华明是可以预料到的，那就是娱乐圈的未来走向问题。

    选秀类节目的火起，这意味着娱乐圈将进入快速发展时代，也意味着即将进入新人辈出的时代，同时还意味着，娱乐圈即将进入看脸和靠炒作的时代。

    娱乐圈很可能会变得越来越浮躁。

    靠选秀出身的大量新人涌・入娱乐圈，这即将意味着，演艺圈的竞争将会越来越激烈，这种靠炒作、靠包装来快速挖掘新人的模式，将给过去传统的新人培养模式带来重重的一击。

    按照传统的新人培养模式，娱乐公司得先去挖掘新人，然后花大本钱来对新人进行培养和打磨，等新人本身的能力和实力达到一定的水准之后，才能慢慢走红。

    这种传统的模式，意味着娱乐公司在新人的培养方面，需要下很大的本钱和花费相当大的精力。但这样也是有大好处的，经过沉淀和积累的新人，其实力远远不是靠选秀出来的新人能比的。

    一旦这种模式受到了冲击，那娱乐圈的浮躁状况，将不可避免。

    另一个世界娱乐圈10年的发展就很好地证明了这一点。

    在选秀新人辈出的年代，许多新人确实一炮而红了，能红一时的不少，但能红一世的就罕见了，能成为真正的天王级现象级的巨星更是罕见，这和传统明星一红就是几十年有很大的区别。

    这其中的原因就在于，这些新人的底蕴不足，受大环境的影响，变得相当的浮躁，让他们很难静下心来去提炼自己。

    在华明原来的那个世界，半退隐的歌坛天后王妃多年后复出重开演唱会，票价竟然达到恐怖的7800元一张，还一票难求，远远甩出那些年轻明星好几条街。

    对此，娱乐圈一致的评论就是：娱乐圈后继无人。

    在一个新星辈出的年代，竟然被评价为后继无人，实在是太可笑了，这应该是对选秀模式最大的一种嘲讽吧！

    娱乐圈即将迎来浮躁年代，这是时代的潮流所决定的，谁也无法改变。

    “裸・露无罪，细数那些以脱成名的超女们。”这条新闻，就已经显露出了这种端倪，华明估计，这类的新闻，以后只会越来越多。

    华明预先知道了这种潮流又如何呢？他有力去改变这种现象吗？

    没有，显然没有，摆在他前面的只有两条路可走，要么就顺应时代的潮流，要么就逆流而行。

    不管他选择怎么走，哪条路都不会太轻松！

    时代的弄潮儿，不是那么好当的！

    稍微浏览了娱乐新闻之后，华明又转向了学校的・B・BS，学校内的情况，他也需要关注一下，毕竟，这里将是他立足的大本营。

    一点开BBS，华明所没想到的是，他自己已经走向了被关注被炒作的前沿了，尽管他是被动的，尽管能影响的范围还很小。

    《恐怖新生：篮球场上惊现帅锅灌篮高手兼武林高手》。这是BBS上一个比较火热的帖子的标题。

    华明不用看就知道，这帖子说的应该就是自己。