
    真的是有点太过分了！

    因为这个帖子过于火热的缘故，很多跳梁小丑也蹦了出来。

    如果说，昨晚的大多数回复还只是质疑，或者是说华明太嚣张，这些华明还可以忍受的话，那后面的一些回复，则是充满了恶意，有些甚至涉及到了人身攻击。

    比如说网名为“夜歌天子”的这一篇回复：

    【作为一个玩了快四年乐队的前辈师兄，我只能说，这个新人太狂妄，狂妄得没边了。玩乐队不是你所想象的那么简单的，我们瓢虫乐队奋斗了快四年，也还只是在学校内小有名气，你一个还没正式成立的乐队，就敢说是史上最牛？就敢说冲出亚洲？】

    【你这是在做白日梦吧！史上最吹牛还差不多！做人要懂得谦虚，更要懂得低调，以免摔得太惨！】

    【小子，快醒醒吧，先去别的乐队混混，看看人家是怎么玩乐队的。作为前辈，瓢虫乐队欢迎你来学习，当然，进我们乐队你就别想了，瓢虫乐队不是谁都能进的。】

    【最后，欢迎大家关注瓢虫乐队最新的演出。】

    你妹，你要宣传你的瓢虫乐队，你正儿八经地宣传就是了，干嘛非要踩着我的脸来上・位！

    就算你是师兄，就算你玩过几年乐队，你又有啥资格来贬低我？你不行，就代表我也不行吗？

    华明一看到这篇回复，简直肺都快要气炸了。

    可能是瓢虫乐队和“夜歌天子”确实是在学校内小有名气的原因，后面跟了一堆跪舔“夜歌天子”的回复，比如说：

    【夜歌大大不用跟这种没开眼界的狂妄新人一般见识，期待瓢虫乐队的精彩表演。】

    【夜歌天子说得没错，楼主会一点吉他，就不知天高地厚，狂妄得没边了。快回你的火星去吧，地球不是你呆的地方。】

    【奇葩到处都有，这白・痴楼主也算得上是一个，白瞎了那副好模样！】

    【别的不说，只要你的乐队能有瓢虫乐队十分之一的水准，就算你没瞎玩了。】

    【楼主还是一个没长大的孩子，狂妄一点是可以理解的，鉴定完毕。】

    【快滚回家吃奶去吧，这里不是你个小屁孩呆的地方。】

    ……

    到了后面，还有其它乐队的人也跳出来了：

    【真正有实力的乐队，是不屑于如此来吹嘘的，而是在默默地努力，冰点乐队又经过了几个月的沉淀，本月末将在学校大操场举办演唱会，敬请关注。】

    【@帅华明半年，给你们半年时间来排练。然后，星火乐队给你们一次PK的机会，让你见识一下真正的乐队水准，然后，你们就准备解散吧。不敢应战的话，你现在就可以消失了！】

    ……

    在后面，当然还有少量为华明抱不平的回复，特别是那些今天去了面试现场的现身说法，对华明表示了支持。

    但是，这些支持帖，很快就被口水所淹没，有的甚至惹祸上身，招来他人的辱骂和攻击。

    在这个世道，天才总是招人嫉恨的！

    在这个世道，不要脸的人也真多。

    如果只是涉及到华明个人，也许对于这些回帖，他也许就是一笑而过。

    可是，华明现在是鸣人乐队的队长，他的个人声誉，事关鸣人乐队的声誉和脸面。

    因此，华明决定不再容忍，他要反击。

    在帖子里面继续和他们打口水战，这种弱智的事情华明是不会去做的，那样没太大的意义。

    你们不是要装逼吗？你们不是要打乐队的脸吗？你们不是要和我们PK吗？

    那好，我给你们这个机会！

    半年？实在是太长了，你们耗得起，我耗不起。

    你们自己是庸才，就认为别人也只能是庸才？

    既然你们不服，那行，那我就用实力来说话，专治各种不服！

    华明怒了，他真的怒了！

    华明很生气，后果很严重。

    稍作斟酌之后，一篇新的帖子出现在了学校的・B・BS上。

    帖子的标题是：《鸣人乐队专治各种不服：下个月末实力大PK》

    帖子的内容如下：

    几个实力渣得不行的装逼货，竟然敢在我的招新贴里面大肆喷粪，谁给你们这个胆子？

    是可忍孰不可忍。你们不是想装逼吗？你们不是想踩我的脸吗？我给你们这个机会。

    废话少说，咱们就凭乐队的实力来说话。

    有人说，给我半年的时间。我说，不用，一个多月就足以。

    史上最牛的鸣人乐队，向那些不服的乐队提出挑战，就在下个月的最后一个周末开始。

    我们会用你们最擅长的风格，来将你们比下去！

    PK地点就在学校大操场，咱们在主・席台的左右两边各搭舞台同台PK，人气旺的为赢家。

    输家惩罚：在学校BBS公开向对方道歉表示认输。

    那些在我的招新贴里面装过逼踩过我脸的，在这里留下你们乐队的名号，以及你们所擅长的风格，以表示应战，不敢应战的是孙子！

    ――――――

    帖子还是一如既往的嚣张，对待这些人，华明无需客气。

    发完这个贴之后，华明又以“约战排期预留”为名，占了这个帖子的前五楼，准备用来公布PK的具体日期及对手。

    做完这件事之后，华明关闭了BBS。他还有很多事情要做，他没时间留在BBS上来和这些人来打口水战。

    华明接下来要做的事情是继续编曲，他要把前世的那些经典歌曲，挑一些出来重新编曲，通过乐队来在这个世界进行传唱。

    经典恒流传，这是华语音乐的巨大财富，华明要把这件事情，坚定不移地做下去。

    华明不知道的是，就在他全心扑在音乐上的时候，学校的・B・BS又炸了。

    对于那些在华明的招新帖里面发过言的乐队来说，华明的这篇约战贴，比那个招新帖更嚣张，话也很难听，他们当然接受不了。

    应战是必然的，几个乐队都纷纷留下了自己的乐队名字，以及擅长的风格。然后，又是新一轮的装逼踩脸，各种难听的话都骂出来了。

    事情真的闹大了，看热闹的、跪舔其它乐队的人，永远不嫌事多，各种起哄、各种挑拨离间，都纷纷出现在了那个挑战帖里面。

    新鸣人乐队刚成立，就在学校里面闯出知名度了。

    至于这种知名度，到底是好还是坏，只有通过实践和实力来证明。

    PS：再次弱弱地求推荐票，求评价。