
    海选的这一天终于来了。

    接下来的这一天是周六，正是歌手大奖赛海选的日子，华明早就接到通知了，他排在第四海选室。

    海选的地方其实就是在音乐学院的音乐大楼，这里集中了学校最好的音乐练习室，设备也最齐全。只不过为了分散人流，四个不同的海选室安排在了不同的楼层。

    等华明带着陈彦斌赶到时，音乐大楼附近已经汇聚了不少的人，这些人里面，有的是参赛选手，有的则是陪选手来加油的同学。

    其实，为了分流，比赛组委对每个选手都安排了专门的时段，但还是有很多人按捺不住内心的激动，提前来到了这里，还有更多人则是来此看热闹的。

    连华明都提前了许多来到了这里，他也想重新体验一下前世参加各种海选时的热闹场面。

    在音乐大楼的楼下，华明还见到了李天天、宋晓飞、周一围三个人，便和他们汇聚到了一起。

    “队长，你几点参加海选啊？”一见到华明，李天天便问了起来。

    “通知我的时间是十点半，第四海选室。”

    “那你干嘛来这么早啊？你应该不用担心海选结果啊！”

    “哈哈，我也提前来看看热闹啊。周一围，你是几点啊？”华明问起了内向的周一围来。

    周一围很含蓄地笑了一下，说：“我是十点，第二海选室，很快就要到了。”

    “怎么样？有信心吧？”华明又继续问道。

    “本来是很有信心的，可昨晚被你那么一练，我的信心就全没了。”

    可能是熟悉了一点的缘故，周一围竟然也开始玩笑来。

    “哈哈，我那是高标准，依你的水准，通过海选肯定是没问题的。”

    华明知道自己的魔鬼训练确实在一定程度上会让人变得不自信，因此赶紧安抚周一围，要是真因为自己的训练影响了周一围的信心，那就不太好了。

    不知道邓丽琴这妞的信心有没有受到严重的挫伤，她昨晚所受到的折磨，可是比周一围还多。

    华明开始为邓丽琴担心了起来，女孩子本来就比较脆弱的。

    先不想那么多了，还是看人吧。

    看人是一件很有意思的事情，尤其是学生，他们的心思几乎全都写在脸上。

    进候选区的时候，只见一个个都兴高采烈、自信满满的，好多人还在和身边的人挥舞着拳头互相加油。

    而出来的人，表情变化的就多了。

    有的满脸的激动，一出来见到熟悉的同学，就开心得跳了起来，大叫我通过了，之后各种搞怪的动作都有。

    有的比较含蓄，但出来时的笑容满面，说明结果肯定不错。

    有的出来时，哭丧着脸，一看就没有好消息。

    有的呢，一出来就急匆匆地走了，一副很丢人的样子。

    还有的，一出来就扑向同学的怀里痛哭了起来，这也太脆弱了吧！

    ……

    十选一的淘汰率，这个比例确实有点残酷。因此，从音乐大楼出来的人，大多是哭丧着脸的人。

    这活脱脱就是精彩的一个个表情包啊！

    这就是追求音乐梦想的残酷啊！

    哪怕是在学校内这么小小的一个舞台，竞争都是如此的激烈，如果到了外面的大舞台，还不知道有多伤人呢。

    在承受着失败而出来的人里面，有多少会因此而对自己失去信心呢？又有多少人会咬牙坚持下去呢？

    在音乐这条路上，大多数经过无数次这样的残酷，很多人到最后都没有找到成功的机会，只有极少数的一部分人，才偶尔找到一丝的机会，能登上更大的舞台。

    这是一条必须在无数次挫折中不断地成长的路，前世的华明，就是这么走的，一直走到最后，都还算不上成功。

    在这一生，这条路能稍微顺利一点吗？

    思绪飞扬中，华明幸灾乐祸地看着那些进进出出的人，看得乐呵呵的，实在是有点腹黑。

    按照大赛规定，周一围提前进入音乐大楼内的候选区了，排队准备接受海选。至于华明，则还在楼下看着进进出出的人流，时不时的和陈彦斌他们聊上几句。

    周一围出来得很快，进大楼还不到20分钟，他就出来了。

    不过他出来时，他脸上是带着含蓄的笑容的，一看就知道结果不错。

    果然，周一围一见到华明他们，便强忍着笑意似的，小声地说了一句：“我通过了。”

    “你开心大笑一次会死啊！”

    华明却对他的含蓄很不满意，他觉得玩摇滚的人，个性就应该张扬一点。

    周一围一下变得有点尴尬，再那里摸着头不知道说什么好。

    在这些人里面，华明的年龄不算大，但因为其音乐上的才华，获得了大家的尊敬甚至是崇拜，因此，周一围面对他时，感觉有点压力。

    好在轮到华明进候选区了，周一围得以了解放。

    到了候选区，也就是海选室外面的走廊，华明一看，有七八个人正在排队等候。

    从这一点来看，学校组织这类的比赛已经很有经验了，秩序控制得很不错。

    海选的进度相当的快，有的人进海选室之后，还不到两分钟就哭丧着脸出来了。不用说，肯定是被淘汰了。

    这又进一步说明了海选的残酷性。很多人，连完整地展示一首歌的机会都没有。

    很快就轮到华明了。

    海选室里面并排摆着三章桌子，上面坐着一男二女三位评委，一看那形象，应该是学校的专业老师。

    华明先是向三位评委敬了一个礼，说：“评委老师好，我是512号选手华明，我的参赛歌曲是《但愿人长久。”

    然后，华明就拿起了麦克风安静地走到了练习室里面的钢琴前，调试好话筒的位置后，就坐下来开始弹唱了。

    惊艳！三位老师相互看了看，点头示意表示不错，但并没有打断华明的表演，直到这首歌完整地结束。

    “很好，小伙子你的音色和唱功都很不错，情感也表现得很到位，真的很不错，你通过了。”坐在最中间的那位男老师开始评论了，并没有吝啬他的溢美之词。

    “谢谢老师。”华明平静地回答道，这个结果早就在他的预料中了。

    “你这首歌的曲子是你自己作的吗？”那位男老师继续问道。

    “是我自己编的。”华明还是偷换了概念。

    “非常的不错，把水调歌头的这首词的意境表现得很完美，你很有才华，期待你下一步的表现。好了，你可以先出去了。”

    那是当然的，这可是前世的经典，可惜自己受之有愧了。

    华明面无表情地走出了音乐大楼。

    “你开心大笑一下会死啊！”陈彦斌看到华明那副装逼的模样，搞怪似的把他之前说周一围的那句话送回了给他。

    华明这下终于憋不住了，哈哈大笑了起来。

    笑过之后，华明发现邓丽琴也已经到了，她的海选时间是11点。

    “下午2点集中排练。”华明跟大家说了一声，就扬长而去。

    他还有事情要赶。