
    对于那个被上天眷顾的浑球，华明实在是很无语。liudianxing.com

    不过，那个浑球的结局好像比自己好不到哪里去。上天再眷顾又如何？自己作死的话，上天也救不了他。现在，他因为醉酒惹了祸，连身体都被自己占据了，他的意识都不知道跑哪里去了。

    华明现在没空去关注那个混球的意识去哪里了，因为在整理混球的记忆过程中，他发现了大问题。

    问题不是一般的大！

    首先，时间变了。

    在那个浑球的记忆中，现在不是2016年，而是蔚蓝星历公元2006年10月。

    诸位没看错，不是地球历，而是蔚蓝星历。

    这好像不是华明原来所在的那个世界，而像是另一个平行的世界。

    一个简单的事实可以很好地说明这一点：

    1980年，据联合国所有成员国公投，通过了一项重要决议――将地球改名为蔚蓝星球，同时将地球历改为蔚蓝星历，自1980年1月1日零点开始实施。

    这在这个世界是一件大事情，所以华明很轻松就能从那个浑球的记忆中找到。

    而这事，在华明原有的那个世界，是不存在的事情。

    其次，是物似人非。

    比如说，现在华明所在的国家叫华夏国，和华明原有的那个世界区别倒不大，很多地名也差不多，发展的程度和华明原有的那个世界也比较接近，该有的东西全都有。

    这就是物似的概念。

    至于人非的概念，说起来也很简单。

    比如说，在华明原有的那个世界，在2006年，国家的主席是胡大大，可是，在这里，却是一个叫李洪涛的人。

    再比如说，华明现在所处的湘南省，芒果卫视还是照样以娱乐综艺出名，但他所熟悉的那些主持人何炯、李香、王涵等都人都不存在了，而是另一批著名主持人。

    再比方说，华明那个世界曾经红遍亚洲的HK四大天王，在这个世界也不存在，起码不是天王了，代替的是另外几个人。

    这真是怪事！

    更奇怪的是，并非所有的人都是这样。最起码，历史上那些有名的人物，都和华明原来的那个世界是一模一样的，包括早一点的毛爷爷、邓爷爷，都还是华夏国历史上著名的伟人。

    还有，70年代开始红起来的著名歌星邓丽郡，也曾经存在于这个世界……

    华明认真分析了一下，发现了问题所在：从1980年起，这个世界就和华明原来的那个世界分叉了，主要是人变了！

    这真的很不科学。

    乱了，全都乱了！

    这真的是大问题！因为这意味着，华明原有的父母、未婚妻、亲朋好友，很可能都不见了。

    这才是华明最担心的。

    为了确认这个问题，华明只好先问旁边的陈彦斌：“斌子，今天多少号了？”

    在那个浑球的记忆里，陈彦斌确实是他的同班同学，而且是关系很好的那种，和他同住在一个宿舍、又一起进入系新生篮球队的新兄弟。

    “你终于想起来了啊，吓死我了。今天10月16号啊。”陈彦斌给出了准确的回答。

    “这里是哪里？昨晚发生了什么事情？”华明决定先把与自己相关的事情弄明白。

    “这里是学校的附属医院啊，昨晚你那一杯白酒喝下去之后，就直接倒了，不醒人事。大家赶紧把你送医院来，医生说你是急性酒精中毒，非常危险。然后就是抢救，又是洗胃，又是吊瓶，折腾到晚上一点钟，你才脱离危险，把大家都吓坏了。”陈彦斌一口气说出了一大堆。

    折腾到晚上一点钟才脱离危险？那不是自己摔倒后昏迷的时候吗！

    这就是自己穿越到那个浑球的身体里的原因？

    乱，还是乱！

    华明更加无所适从了。他想了想，决定先打几个电话试试，家人是最重要的。

    华明拿起了自己的手机，点开了屏幕。可他却发现，手机没信号。

    想想也是，他的手机号是18・9的，是另一个世界的4G手机。在这个世界里，现在还是2006年，3G都还没完善，有信号才怪了！

    华明一摸身上，现在这具身体穿的是病号服，身上啥都没有。

    “你有电话吗？”无奈之下，华明只好问陈彦斌要电话。

    “你手上那是什么东西啊？屏幕那么大，是新型电脑吗？哪里来的啊？”

    陈彦斌把自己的手机递给了华明，但又对华明手上的智能手机很好奇，问出了一堆问题。

    华明接过陈彦斌的手机一看，这是一款摩托罗拉的经典翻盖款手机，在华明原本的那个世界，也有类似的同款手机，而且华明还清楚地记得，在2006年的时候，这款手机应该是市面上最好的手机之一，价格不菲。

    看来，陈彦斌的家庭条件相当不错，这与那个浑球的记忆是相吻合的。

    自己的智能机该怎么向陈彦斌解释？华明想了想，没太好的借口。他干脆当作没听到，拿起陈彦斌的手机拨起电话来。

    想解释就解释，不想解释就不解释。我行我素，是那个浑球的典型性格特征之一，陈彦斌应该有所了解。

    1392508****，华明拨的是记忆中印象最深刻的那个号码！

    电话竟然通了！华明心中大喜。

    “喂，是钟爱英吗？”华明满怀期待、又小心翼翼地问出了这一句。

    钟爱英是华明那一世的女朋友，是他最爱的女人，是他正准备迎娶的女人，也是他最忠实的粉丝。

    “你打错了。”电话里传来一个不耐烦的男声，然后立即挂了电话。

    打错了？华明检查了一遍刚才拨打的号码，确定自己并没有打错。

    看来，这个世界真的不一定存在钟爱英这个人了。

    华明还是不死心，又一次拨通了这个号码。

    “请问，你认识钟爱英吗？”华明问得更加小心翼翼。

    “你有病啊，都说了打错了。”电话里再次传来了那个不耐烦的男声。

    我去，竟然骂人！华明一听就火了。

    就在这个时候，有另一个意识在暗示华明：骂回去！一定得骂回去！

    没容华明思索，他就不由自主地咆哮了起来：“你才有病，你们全家都有病！得的还是艾滋病！”

    这粗话刚一出口，华明就发现不对了，这绝对不是华明能干出来的事！

    原来的华明可是有名的谦谦君子啊，除了喜欢喝酒之外，从来没爆过粗口。他为人很斯文，待人彬彬有礼，很少与人争执与计较。

    很显然，那个暗示自己一定要骂回去、而且立即爆粗口的意识，一定是那个浑球。

    那个浑球的意识竟然还存在，而且好像正在和自己融合。

    这又是一件悲催的事情，很可能，华明将很快变得不像是自己了。

    这一点也很好理解。既然华明能完整地继承那个浑球的记忆，说明那个浑球并没有彻底消失，而是和他共存于这个身体里面了。

    既然现在的华明是两个华明的记忆融合体，性格和意识相融合，也是很正常的事情。

    稍微有所区别的是，可能是华明先复苏的缘故，他在两个意识的争斗中，可能稍微占有先机，但好像优势很有限。

    关于这一点，还需要时间去证明。

    意识到这一点，华明又陷入了苦恼当中，他实在是不愿意受到那个浑球的影响。

    因为如果和那个浑球来相比较的话，从行为、性格上来说，华明简直就是天使，而那个浑球当然只能是魔鬼了！

    能不受那个浑球的影响吗？

    这很显然是不可能的事情，刚才自己的行为，就已经受到那个浑球的严重影响了，华明还没办法去控制。

    先不管那个浑球了，还是确定亲人是否存在要紧。

    华明再次拨起电话来，这次拨打的是一组固话号码，那是他前世家里的电话。

    “您所拨打的号码是空号，请您核对后再拨。”手机里传来了一串熟悉的提示音……

    这下，华明彻底死心了。

    真的是物似人非了，他原来的那个世界已经彻底离他而去了。

    华明生命中最重要的那些人，都已经消失不见了。

    华明很失望，失望透顶了。因为失望，他的心情变得很恶劣，恶劣得想把手中的手机给砸了。

    刚有砸手机这个念头，华明的手就举起来了。

    不对，这又是那个浑球的意识在影响自己！华明马上就意识到了这一点，他赶紧把刚抬起的手放下了，把手机递还给了陈彦斌。

    华明现在真的很无奈又很无语。

    华明又发了一阵呆，直到心情有所平静，他才对陈彦斌说：“斌子，先帮我办出院手续吧。”

    失去的已经失去了，这是没办法的事情，自己必须接受这个现实。相对于沉浸在失望和失落中，远不如以这具新的身体去开始新生活！

    这是华明现在的想法，他想通了。