
    这天下午的篮球赛，音乐学院又赢了。

    整个比赛，除了来看华明打球的妹纸更多了一点外，并没有其它更多的值得一说了。

    当然，蒋紫灵又准时来报到了。打完比赛之后，还照样又跟着华明回了宿舍。

    洗刷完之后，华明三人并没有出去吃饭，而是在学校的食堂随便吃了一点。因为华明要赶回宿舍写歌。

    华明要写的歌叫《红蜻蜓》，正是由红蜻蜓乐队的名字所想到的。

    说起红蜻蜓这首歌，年龄稍微大一点的国人所能想到的，肯定是小虎队的那一首，正是小虎队出道后的第二张专辑《红蜻蜓》的主打歌。

    小虎队的这首《红蜻蜓》，是由湾岛另一位大师级的音乐创作人李子恒填词的作品，这首歌自1990年推出后，就荣获了“金曲龙虎榜”夏季总排行冠军及“金曲龙虎榜”年度总排行亚军，可见得这首歌当时有多火。

    就在2015年，国内有名的少年组合TFBOYS又再次翻唱了这首歌，还曾经以这首歌上过芒果台的晚会。

    其实，小虎队的这首《红蜻蜓》也并非原唱，他们是通过李子恒填词后翻唱的。

    《红蜻蜓》这首歌，真正的原唱是1988年由RB歌手长渕刚创作并亲自演唱的，国内又译名为《蜻蜓》

    相比小虎队那个风格清新自然带点邻家男孩味道的版本，华明其实更喜欢长渕刚那个带点沧桑味的摇滚风格的版本。

    要论两个版本的名气，其实应该是长渕刚的的那个版本更大，曾在RB红极一时，销量突破百万。这在RB可是非常了不得的一个数字。

    此外，长渕刚的这首歌，还被评价在“20世纪中感动全RB的歌曲”占一席之地，享有盛誉。

    而对华明而言，长渕刚的这个版本，除了歌本身确实很好听之外，对他特别有吸引力的是这首歌的歌词。

    这首歌的歌词，按日文翻译过来的大意是这样的：

    每次我咯噔咯噔，用力踩着柏油路的时候

    我的愿望，只是想做我自己继续坚持下去

    看着虚情假意的人们、数着难熬的夜晚

    在无法逃避的黑暗中，今天我还是假装睡去

    曾令我憧憬得要死的，繁华都市“大东京”

    我拎着瘪瘪的旅行袋，一直向北向北

    当咀嚼到粗糙苦涩的沙土后

    我的正直被摁倒了

    如今更加感到，刻骨铭心

    ……

    这原本是一首描写一群因为憧憬而来到东京的人们所承受的挫折、苦恼以及愤怒的歌曲。但华明看到这歌词以后，特别像是在描述国内的北漂一族，便深深地喜欢上了它。

    因此，印象相当的深刻。

    当然，这两首不同版本的《红蜻蜓》，在华明现在所在的这个世界是不存在的。

    华明先是写出了小虎队那个版本的《红蜻蜓》，很显然，以红蜻蜓乐队那些人的年龄和阅历来说，当然是更适合唱小虎队那种清新自然的风格。

    整首歌写出来之后，华明想了想，非常郑重地在作词、作曲这两处后面的空白位置，慎重地写下了“莫名”这个名字。

    对于华明来说，他既无颜来冒充词曲作者，又不好写出真正的原作者的名字——没法解释，只好虚构了“莫名”这个名字。

    蒋紫灵很乖，当华明在用陈彦斌的电脑写歌的时候，她就在旁边静静地看着。

    直到华明写完了之后，她才好奇地问道：“莫名是谁啊？”

    “你就当这个人不存在好了。”对此，华明真的没办法解释。

    接着，华明又拿出了吉他，开始弹唱这首歌。

    不管是小虎队的版本，还是长渕刚的那个版本，原作的编曲都是以吉他为主的，因此，这首歌特别适合用吉他来弹唱。

    尽管这首歌，华明只是写出了歌词和主旋律，并没有特意编曲，但华明对这首歌实在是太熟悉了，因此，他很轻松地就弹唱了起来。

    华明一开口，陈彦斌和宿舍的其他人，又立即被吸引了过来。

    “真好听！”

    华明唱完之后，蒋紫灵一脸崇拜地看着华明，小手都快拍红了。

    其他人的反应自然也是如此。

    这不是废话吗，小虎队那种清新自然的格调，对于大学生这个年龄阶段的小青年来说，当然有很强的吸引力。

    这首歌算是完成了。原本华明还想再给它编上曲配上乐器的，他想想还是算了，这事还是让康大海他们去完成吧，就算是给他们一次锻炼机会。

    之后，华明又回味起长渕刚那个版本的那首《红蜻蜓》来，回想起了自己曾经的北漂生活，又想起了肖海天和郑一鸣这些师兄的音乐梦想。

    我·干嘛不写一首歌送给师兄呢？

    华明想了想，又开始在电脑上琢磨了起来，写写停停的。

    一会之后，一首新的《红蜻蜓》出来了：

    走啊走啊，沿着柏油路面走进繁华都市

    我们在一直坚持追逐着梦想

    足迹是拼搏痕迹，汗水就是不屈努力

    为了不后悔。

    ————

    总有一天梦想就像红色蜻蜓自由飞翔

    我们会因为成就绽放出笑容

    那一天来到时，今天的艰辛又算什么

    只希望那一天能和它一起飞。

    ————

    当蜻蜓越飞越远，瑰丽梦想也许破灭

    我不会因为付出而暗自流泪

    梦想的追求没有坦途

    别因为失望从而埋怨生活

    我们都会慢慢变老

    追过梦才无悔

    就像红色蜻蜓不曾后悔煽动翅膀

    ……

    这是一首真正属于华明自己创作的作品，他是有感而发，想把这首歌送给所有因为梦想而努力的人。

    之后，华明又花费了一定的时间，对这首作品进行了编曲，并加重了吉他和弦及架子鼓的力度，使这首歌带上了浓浓的摇滚风味。

    这次，华明郑重地在作词、编曲的位置，写上了自己的名字，作曲那一块，写的还是莫名。

    吉他声又一次响了起来，风格变了，音乐也带上了浓浓的沧桑味。

    “这两首歌怎么听起来味道完全不一样呢？”好奇宝宝蒋紫灵又开问了。

    “当然不一样啊，前面那首是清新的校园民谣风格，后面这一首是沧桑的摇滚风格，味道一样才怪呢！”

    “哦，你实在是太棒了。”蒋紫灵没有在意华明的语气，还是一脸崇拜地看着华明。

    对于后一个版本，华明还是觉得稍微有点遗憾，他觉得自己不是很适合唱摇滚，因为自己的声音太脆了，这首歌的味道还没有完全展现出来。

    看来，嗓子太好，也未必完全是一件好事啊！

    不管怎么说，华明到这个世界之后，真正属于自己的第一个作品出来了。

    从此，《红蜻蜓》这首歌，有了第三个版本。