
    “我们的乐队算是正式成立了，接下来，我们需要奔着我们的目标前进，因此，我先安排我们乐队的第一项任务，建立我们的歌单体系。”

    作为一个乐队，自己的歌单体系是乐队的核心。按照华明的想法，在鸣人乐队，将会以自己的原创歌曲为主，但在自己的原创歌曲清单完善之前，熟悉甚至翻唱那些经典或流行的歌曲也是必要的。尤其是在乐队发展的初期。

    因此，他讲任务分配了下去：每个乐队成员都按自己的喜好，推荐十首左右的歌到乐队，这些歌单经过肖海天汇总和整理后，将由大家一起来完成这些歌曲的编曲和配乐工作。

    如此，乐队初期的歌单体系基本就建立了，大家排练起来也就有了目标。

    至于华明自己，他的重心肯定是要放在乐队的原创歌曲上面。

    当然，这事对华明来说，并非是难事，他前世所熟悉的那些经典好歌，都可以作为“原创”歌曲拿到乐队来。

    华明之所以成立乐队，其主要目的就是用来传唱那些经典的好歌。经典永流传，华明觉得那是他的任务，其重要程度还要超过他自己成为明星这件事。

    “我有个问题，现在乐队加上你，一共有三个歌手，我们三人之间你怎么安排？”邓丽琴提出了一个她比较关心的问题。

    “摇滚类的歌曲，自然是由周一围来主唱，女声的歌曲，就归你了。其它你们唱不好的，就由我来出手，这个安排你满意吗？花痴小・美女。”华明笑着回答道。

    “我不是花痴！”邓丽琴气鼓鼓地瞪着华明说。

    邓丽琴觉得自己快要疯了。那个可恶的家伙，明明已经知道了自己的名字，却还一直叫自己花痴美少女。

    自己哪里花痴了！不就那天说了他一声好帅吗！

    说起来，这个家伙还真可恶。他人长得帅，篮球打得好，这点确实没错，但他在女生面前却表现得很轻浮，一看就是一个花花公子。这让邓丽琴对他的好感一下子就全没了。

    再加上这个家伙竟然在篮球场上打架，导致邓丽琴对他的印象更是不佳，对于这种暴力男，邓丽琴向来就不喜欢。

    要不是冲着自己喜欢的音乐，邓丽琴根本就会离这个家伙远远的。

    “好吧，你赢了，你不是花痴。”

    华明眼睛直直地看着邓丽琴，心想，这妞还真漂亮，尤其是那双眼睛，水汪汪的，很灵动，连瞪眼睛的时候都是如此。

    她的名字也很有意思啊，这不是邓丽郡和蔡芹的合称吗！难道，她是天生就注定要来唱甜歌唱情歌的那种吗？

    华明想了想，又对邓丽琴说：“你对自己的演唱风格有清晰的想法吗？”

    邓丽琴摇了摇头。

    对目前的她来说，她还只是单纯的喜欢唱歌，也还处于纯粹的模仿阶段，哪有什么明确的想法！

    “那好吧，你以后听我的安排。”

    对于华明来说，他接下来要考虑的事情，就是根据三个歌手的特点，来量身打造各自的风格。

    三人里面，他自己很好办，他心理已经有了明确的想法。周一围也很好办，直接往摇滚方向发展就好了。

    而对于邓丽琴，他却还有点不确定，还需要通过一定的实践才能确定。

    歌手是乐队的灵魂，一个乐队之所以出名，往往是通过歌手来实现的，如何让每个歌手都变得很有特色，是华明要重点来考虑的事情。

    然后，华明再要考虑的事情就是，怎么样才能让乐队尽快真正闯出名气来。

    华明想了想，又问了大家一句：“你们里面，谁报名参加了学校的校园歌手大奖赛？”

    周一围和邓丽琴全都举起了手。

    “你们进入复赛应该没问题吧？”华明又追着他俩问道。

    “肯定没问题的！”邓丽琴自信满满地说。

    “我应该也可以。”内向男生周一围在不唱歌时，还是有点内向。

    “那好，鸣人乐队的首次亮相时间就定在歌手大奖赛的复赛那天，你俩先预先准备好参加复赛的歌曲，经我审核通过后，让乐队先进行排练。”

    华明有了主意，定下了乐队首次亮相的时间。

    又到了快要进行篮球赛的时间了，华明和大家打了个招呼，先带着陈彦斌离开了。

    华明现在有点后悔参加篮球赛了，时间安排全被它打乱了啊！要不是篮球赛，华明本来还可以继续和大家进行排练的。

    相对于篮球赛，华明自然对乐队的发展更加的关注，当然也想投入更多的精力。

    有了乐队，华明需要做的事情更多了。

    乐队要成名，前路很艰辛，需要华明花费大量的心思和经历来・经营。

    梦想之路，向来没有坦途。

    ――――――

    在学校的・B・BS上，华明昨晚所发的那个帖子，并没有因为乐队已开始面试而平息，反而有愈演愈烈的趋势。

    当晚上华明再次登录BBS，准备开辟鸣人乐队专栏时，发现这个帖子的回复已经达到了恐怖的四十多页，一直被高高地顶在了首页。

    难道是因为自己发的内容实在是太嚣张了？

    华明笑了笑，暂时没有理会那个帖子，还是先发布了乐队的专栏帖。

    前世混迹网上多年的华明，干起这种事情来轻车熟路。

    首先是帖子的标题。华明认为，牛已经吹出去了，那就继续吹，所以，这个帖子的标题还是那么的牛：

    《史上最牛乐队：鸣人乐队信息专栏》

    然后，他在帖子的内容栏里，写下了：

    2006年10月19日，新的鸣人乐队完成了首次招新，最终组成了乐队基本的框架，乐队的成员如下……

    主题发布完之后，他又开始占座，他用“鸣人乐队专座”几个字样回复帖子，一直占据了前50楼，他才收手。

    华明的打算是，以后一旦乐队有任何信息和通知，就可以通过修改这些占座回复来发布。并且，这个帖子也可以作为乐队的成长记录帖，与乐队相关的大事件，都会记录在这个帖子里面。

    这件事完成之后，华明点开了他昨晚的那个帖子，浏览那些回复。

    慢慢地，华明的脸色变得阴沉了下来。

    实在是太过分了！