
    华明站在洗手间里的镜子面前，看着镜子里的这具身体，非常的无语。liudianxing.com

    真是可惜了一副好皮囊。

    如果说，从性格上来比的话，两个华明是天地之别：华明当然是天使，那个浑球则是魔鬼。

    但要是从外貌上来比的话，天地之别就反过来了，高高在上的天是那个浑球，而华明只能勉强是地。

    非常明显的对比。

    因为刚洗完澡的缘故，镜子上还布满了一粒粒的水珠和淡淡的雾气，但这还是掩饰不了镜子里面那副皮囊的绝佳模样。

    只见镜子里的那个男人，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。一头乌黑茂密的短发下是一双浓黑的剑眉。那一对细长眼睛略带桃花，看似很多情，让人一不小心就会沦陷进去。高・挺的鼻子下面，厚薄适中的红唇微微上扬，看似带着一丝邪恶的浅笑。

    单从外貌上来讲，用帅气两个字来形容，绝对不过分，甚至还稍显不够。

    再看他的身体，一米八几的个头，长得非常结实，虽然不是肌肉特别发达的那种，但仅看那八块分明的腹肌，就肯定能看出来，这是一幅充满了力量感的身躯。

    遗憾的是，身上一处处的伤疤，稍微破坏了这具身躯的美・感。

    华明真的很无语，因为那个浑球的浑而无语。

    唉，那个浑球，真的是糟蹋了这么一幅好皮囊。

    有了这么好的身体条件，干啥不行啊，他却非要用来打架斗殴、哄妹泡妞，实在是太浪费太可惜了！

    如果前世的自己有这么一幅好皮囊，哪会过得那么波折那么辛苦！说不定早就红遍亚洲了。

    这就是命运的不公啊！

    前世的自己，明明是业内公认的才子，但就是因为缺少了一幅好皮囊，就只能默默地做一个非著名北漂唱作人，长期生活在地下室里，靠为他人写歌、编曲来谋生，用自己的才华来为他人做嫁衣。

    直到快30岁了，才在圈里混出一点名气，小赚了一点钱，勉强付了首付在郊区买了一套小公寓。房子买下还没多久，婚都还没来得及结，就因为醉酒……

    华明摇了摇头，深深地叹了一口气。

    好在这幅好皮囊现在属于自己了。前世是回不去了，但有了这幅好皮囊，好好计划一下，应该可以弥补自己前世的遗憾吧！

    我要做一个大明星，我要让自己的歌声传遍全世界，我要让天底下所有真正喜欢音乐的人，都听到我出色的作品！

    这是华明前世不能实现的愿望，在这一世，他觉得有望实现了，因为颇有才华的他，现在有了一副好皮囊。

    华明心里暗暗有了打算。

    一般来说，至死都实现不了的愿望，会在死的时候寄往来生。而对华明来说，现在就是来生了，因此前世的愿望就成了他迫切想去实现的愿望。

    “华明，你不会又晕倒在洗手间里了吧，半天没动静。”

    华明正在暗自思量的时候，洗手间外传来了陈彦斌的叫喊声，估计是在担心自己的身体还没恢复好。

    “马上就好，我没事。”华明先答应了斌子一声。

    说实话，斌子这人虽然刚认识不久，但对自己绝对够意思。昨晚出了事之后，留下来照顾自己的是他，帮自己垫付医药费的也是他，回到学校宿舍后，他还在留下来照顾自己。

    说起医药费，昨晚在医院小整那么一下，就花掉了近3000元，钱是斌子垫的，自己还没还给他。

    去哪里弄这笔额外的花费呢？

    一想到这事，华明又开始头疼。如果是那个浑球，肯定是二话不说，直接就问家里要。

    但这事华明做不出来，也没脸问家里要。

    论家庭条件，华明的家里只能说是一般，父母都是普通人，收入不算很高的那种，为了培养华明，没少在他身上花钱，差不多家庭都掏空了。

    偏偏那个浑球还没心没肺的，到处乱花钱，花光了就问老妈要，没少糟蹋钱！

    华明真为那浑球感到羞愧。

    做男人要有担当，没钱花的话，那就自己去赚！这才是华明的想法，更何况现在的华明是两世为人呢！

    现在的华明，是不可能再去做家里的米虫了。

    家里！一想到这，华明又开始苦笑。

    自己的那个家，估计是找不到了，现在的家里这个词，指的是浑球的那个家。可能是记忆融合的关系，华明竟然也慢慢地接受了这个家的概念。

    还是回到钱的问题上。

    要想发展，要想实现自己的梦想，钱可是个大问题，没钱的话，肯定是寸步难行，前世的华明艰难地活了那么大，很是深深地明白这个道理。

    现在问题来了，该怎么去赚钱？

    如果按照那个混蛋的逻辑，肯定是伸手向家里要，没有别的办法，除非他依靠武力去敲诈勒索。

    可是，那个浑球虽然浑，敲诈勒索这事还真没干过，因为这是严重违背武德的事情。

    依靠那个浑球的本事来赚钱，看来是不用想了，还是得靠自己。

    问题在于，就算是前世的华明，能赚钱的途径只能是依靠音乐，别的他什么都不会。

    看来还是只能先通过音乐来赚钱。

    新的问题又来了，现在这个新的华明，一点名气都没有，又该怎么通过音乐去赚钱？

    两世为人的华明非常明白一个道理，没名气的话，赚的是辛苦钱，甚至是赚辛苦钱都没有太多的渠道。

    前世的华明，作为圈内公认的才子，一开始就吃亏在“非著名”这三个字上面，刚起步的他，帮人编曲，辛辛苦苦好多天，才能拿到可怜的几百块钱，多也不过是千把块，收入可怜得糊口都很勉强。

    后来稍微有点小名气以后，收入才慢慢见涨，到了出问题之前，再编一首歌曲，已经能收入几千元甚至上万了，如果是自己作的歌曲，那起码能卖好几万。

    这就是名气的重要性！做这一行，名气真的很重要。

    所以，现在最关键的事情，是让自己尽快出名。

    我要出名！华明很快就有了新的决定。

    拿定了主意的华明穿好衣服，出了公共・浴・室，回到了宿舍，对正在等着他的陈彦斌说：“我没事了，再睡一觉，估计就恢复得差不多了，你先去上课吧。”

    为了照顾华明，陈彦斌一直在陪着他，上午的头两节课，已经翘课了。现在时间还早，华明不想再耽误斌子的学习了。

    至于他自己，肯定是要再睡一觉，好好恢复一下・体力才行。

    “下午就要开始篮球赛了，你身体能行不？不行的话，就让别人上吧。”陈彦斌又关心地说。

    华明这才意识到，学校新生杯篮球赛，确实是在今天下午开赛，自己作为球队的主力后卫，大家对自己的期望还是很高的。

    “我休息一下，到下午应该没问题了，争取上吧。”

    球赛上场的机会华明不想错过，因为他要出名。

    前世苦苦追求名利的华明深深知道，出名并不是一件容易的事情。

    所以，任何能增加自己名气的机会都不能错过！

    新生杯篮球赛，自己该放开手脚好好地来露一手了！