
    华明从昏睡中醒来，感觉头痛欲裂、口干舌燥的，胃里非常的难受，全身也乏力发软。很明显，这是宿醉的滋味。

    他艰难地睁开了眼睛，想要找点水喝，口干舌燥的滋味实在是太难受了。

    眼睛一睁开，华明就发现问题大了。这明显不是在家里，而是在医院病房！

    情况非常明朗，自己现在正躺在一张病床・上，看身上盖着的那白色病房专用被子就知道，更何况，左手还挂着吊瓶呢。

    看来又喝大了，真丢人，竟然喝得上医院了，酒真特么的不是个好东西。

    懊恼中，昨晚发生的一切慢慢浮现在了华明的脑海中。

    一开始，是安平给自己电话，说陈侨生来BJ了，约大家一起喝个酒。

    陈侨生是华明和安平当年参加快男比赛时认识好兄弟，他来BJ了，当然得聚得喝，于是又叫上了几个玩音乐的兄弟，一起喝上了。

    志同道合的朋友在一起，气氛自然很嗨，忆往昔，聊音乐，感慨人生，展望未来……

    不知不觉之间，大家都喝得有点高了。

    到了最后，大家分道扬镳，因为自己喝得有点高的缘故，安平特意打车和自己一路走，先把自己送到了小区门口。

    自己下车后，坚决拒绝了安平要送自己回家的要求，因为当时不早了，已经快凌晨一点了，而安平住得还有点远。

    华明很清楚的记得，自己当初的神智应该是清醒的。下车后，自己一个劲的催安平赶紧回家睡觉，等车走后，才踉踉跄跄地往自己家走去。

    小区门口离自己的小公寓还有一段距离，自己当时走得确实有点不稳，但起码回家是没问题的。他还清楚的记得，自己进小区时，还和门口那熟悉的保安打了个招呼。

    华明确定自己没走错，因为他走得了自家楼前的那个拐角……

    一想到这里，华明就明白是怎么回事了。

    那个拐角是小区内两条路的交叉口，正好是路灯照射的死角，光线非常暗。当时自己好像被什么东西绊了一下，然后摔倒了，头好像是磕到了路边的花坛上……

    然后，就真的什么都记不得了。

    这应该就是自己被送到医院的原因吧！

    我的头不会磕破了吧！华明把藏在被子里的右手伸了出来，想去摸・摸自己的头，看看有没有受伤。

    他这才发现，自己的手里还死死地拽着一台手机，正是自己刚买了不久的华为Meta8，这可是除水果机以外，国内最好的一款手机了，价值好几千大元呢！

    哈哈，我真有用，宁死都不把值钱的手机给丢了。华明如此想着。他先把手机放到了一边，伸手去摸自己的头。

    摸完头后，华明看了看自己的手，他终于放心了。自己的头上并没有扎绷带，也没有贴纱布的痕迹，手上也没有血迹。

    看来，头没事！

    咦，不对啊，我的手怎么变大了这么多？

    华明发现了不正常。

    不是一般的不正常。华明发现，不仅手变大了，连个头都变高了。

    华明是个东北汉子，却是东北人里的小个子，身高只有1米65，为此还经常被人嘲笑，说自己是南方人。

    可是，现在的这具身体，个头起码有一米八以上。

    喝个酒能让身体变高？这也太不科学了吧！

    不科学的不仅是个头的变化，华明仔细一看被子，被单上竟然有着红色的“湘南师大附属医院”的字样。

    自己明明是在京城，怎么跑到湘南的医院来了？这中间可是隔着上千公里呢，这也太不科学了吧！

    难道，京城的医院穷得要找湘南的医院借被子了？应该只有这个可能吧！

    华明稍微有点恐慌了，不科学的事情太多，确实会让人害怕。他扭头看了看四周，发现旁边的病床・上和衣躺着一个20岁左右的年轻小伙，头枕在叠着的被子睡得正香，嘴里还流着哈喇子。

    这人是谁啊？自己好像不认识啊，虽然看起来好像有点面熟。

    难道是这人把我送到医院的？这是好心的路人？

    华明再扭头看了看四周，没有其他人了。不得已，他冲着那小伙吼了一声：“喂，醒醒。”

    那人被华明突如其来的吼叫声吓得弹了起来。他先伸手擦了擦嘴巴的哈喇子，然后说了一句：“啊，华明，你醒了啊，昨晚吓死我们了。”

    他知道我叫华明？而且还和我很熟络的样子？

    可他到底是谁啊？为啥我对他没啥印象呢！华明纳闷了。

    “你谁啊？”不得已，华明问了这么一句。

    “别逗了，我是谁你还不知道啊。”那小伙以为华明是在开玩笑，回了这么一句。

    “你到底是谁啊？我好像不认识你啊！”华明皱了皱眉头，继续问了一句。他确实对眼前这人没啥印象。

    “喂，别吓我啊，你不会是喝傻了吧！”那人看着华明很认真的样子，就回了这么一句，然后站了起来，伸手过来要摸华明的额头，想看他是不是正在发烧。

    华明抬手挡住了那小伙伸过来的手，皱着眉头，不耐烦地说：“先告诉我你是谁。”

    那小伙讪讪地收回了手，认真地看了看华明，然后说：“你不会真不认识我了吧？我陈彦斌啊，你同学，咱们昨晚还一起喝酒来着！”

    陈彦斌？同学？一起喝酒？华明懵逼了，他努力地回想了起来，想弄明白到底发生了什么。

    哗，另一股记忆瞬间填入了他的脑海。

    出问题了。

    出大问题了！

    华明现在的这具身体，不是他的。

    准确地说，华明现在的这具身体，是另一个叫华明的人的。

    华明懵逼了，最不科学的事情发生在他身上了，他竟然穿越了。

    正北望京城，可伶无数泪。华明现在是欲哭无泪。

    老天真特么的不公。不就是喝个酒吗，至于这样整我吗！就算是喝醉了，也不至于把我的身体弄没了吧！

    都是醉酒惹的祸。

    另一个华明也是因为如此，一小段记忆先浮现了出来。

    那个华明只有19岁，比华明足足小了10岁，是湘南师大艺术学院一年级的新生，刚结束新生军训，因身体条件不错，篮球打得很好，被学院选入了新生篮球队，准备参加湘南师大每年例行的院校间新生杯篮球赛。

    昨天下午集训完成之后，为联络感情和进一步相互熟悉，有人提议晚上一起吃饭喝酒，那个华明自然是积极响应。

    球队一共10个人，到场了8个。一开始，喝的是啤酒，大家都还控制着，但随着相互之间越来越熟悉，慢慢就放开了，一伙人喝得很嗨。

    那个华明的酒量还不错，600毫升的啤酒，他一人竟然干掉了八・九瓶。

    很显然，喝到这个程度，他已经喝得差不多了，再喝的话，肯定就高了。可是，他趁着酒性，开始犯浑，他要挑战所有人的酒量。

    这明显是作死，一个人再能喝，也很难干倒7个人，更何况他已经喝了那么多。

    更作死的是，他嫌啤酒不够劲了，非要和大家拼白酒。

    尤其作死的是，他喝白酒不是一口一口的喝，也不是一小杯一小杯的喝，而是一口气干掉了半斤50多度的白酒，他要向大家证明他酒量很牛。

    然后，没有然后，他直接倒了，后面的全部不记得了。

    很明显，他也是因为醉酒惹的祸。

    华明很无语，两个因为醉酒惹祸的人，就这么机缘巧合地融合到了一起，实在是太不科学了。

    因为无语，华明坐在床・上发呆了很久。陈彦斌几次想询问什么，都被他制止了。最后，他还是没能抵挡住口干舌燥的严重不适，才开口对陈彦斌说：“先给我倒一杯水。”

    刚从开水瓶里倒出来的水还稍微有点烫，好在这应该是昨晚的水，华明吹了几下，勉强能入口了。

    华明喝完了整整一杯水，口干舌燥的问题暂时解决了。可是，脑袋却有些发胀，另一个华明的记忆，还乱七八糟地塞在他脑海里呢。

    唉，命运的安排，小小的我肯定无法逆转，那么，既来之，则安之，还是先理一理另外一份记忆，弄清楚现在的具体情况再说吧。华明心里终于有了打算，开始清理起另一个华明的其它记忆来。

    不清理不知道，一清理，华明又是很无语。

    因为，那个华明，简直就是一个浑球！