
    因为听师兄的故事，华明和乐队的约会，已经迟到了。

    在前往乐队的路上，陈彦斌的情绪有点低落。

    这两天，华明给他的冲击实在是太大了，特别是在音乐方面。

    因为和华明在同一个宿舍，因为篮球这个媒介，他一直和华明走得很近，但今天，他觉得自己离华明有很远很远。

    在刚才华明和肖海天的音乐交流当中，他就像是一个局外人，完全插不上话，因为，他在这方面的知识，实在是太贫乏了。

    因为家里条件不错的关系，陈彦斌上音乐学院，只是为了能轻松地上一个大学，顺利地拿一个毕业证。在音乐方面，他也没什么特别的追求，也没有在某一方面培养出特别的能力。

    直到今天，他这才发现，原来有那么一帮人，竟然可以为了梦想而如此努力。也是在今天，他这才感受到，音乐是如此的充满魅力。

    其实，在大学里面，有很多人就和陈彦斌一样，毫无目标地混着。就像某本书所写的那样，对很多人来说，混也是一种生活。

    不过陈彦斌很幸运，因为认识了华明，让他见识了不一样的人生，让他开始有了想法。

    “华明，你说，我现在再来认真学音乐，会不会有点晚？”陈彦斌很认真地问了起来。

    斌子这是受了刺激、也对玩音乐动心了？

    可音乐这条路，真的不是那么好走的，特别是当你有了想法和追求的时候。

    作为兄弟，自己该怎么帮他呢？

    “你作为音乐学院的学生，基础自然是不错的，如果你真有想法的话，我倒是可以帮你。”华明想了想，对陈彦斌说道。

    “可是我什么特长都没有啊！”

    “没有可以学啊，再说，喜欢音乐又不只有玩乐器这一条路可走。”

    “那我该怎么做？”

    “先多听歌，让自己真心喜欢上音乐再说。希望这种喜欢不是一时心血来・潮。”

    陈彦斌似有所悟，继续跟着华明来到了红蜻蜓乐队的训练场地。

    红蜻蜓乐队的训练场，是学校团委下属的一个音乐练习室。能在学校里面混到一处官方提供的场地，看来这个乐队在学校里面的影响力还不错。

    华明和陈彦斌赶到时，乐队已经在开始排练了。华明用眼神先和康大海打了个招呼，就站在一边静静地听了起来。

    红蜻蜓乐队是那种很典型的乐队配置，有一键盘手，一鼓手，一贝司手，一主音吉他手和一节奏吉他手，总共5个正式成员，康大海正是其中的主唱兼主音吉他手。

    “怎么样？给指点指点啊。”一曲练罢，康大海走了过来，和华明交流起来。

    “我哪能给你们指点啊，我就是过来看看热闹的。”

    对别人的事情指手画脚，是会招人嫉恨的。

    特别是康大海这种有点持才傲物的人，他看似在很真诚地讨教，其实也许就是一句客套话而已。

    华明是过来人，很是明白这个道理。所以华明非常明智地扮演路人甲的角色。

    正如华明所预料的那样，康大海此时的想法就是：你吉他玩得好，并不代表你乐队也玩得好，说不定这个家伙还没接触过乐队呢！

    于是，因为华明的客气，康大海也就不再强求华明的指点，稍微应付几句之后，又开始排练了。

    而华明这边，他也没说其它的废话了，只是找康大海要了一本红蜻蜓乐队的乐谱，边看乐谱边听起乐队的演奏来。

    华明不说，并不表示他没有自己的判断。

    说句中肯的，依华明看来，红蜻蜓乐队的水平，在学校里面来说，确实算是很不错的了，相互之间的配合也已经比较默契。

    但是，也只能在学校里算是不错了而已。

    如果按华明的标准来说，他们离华明所期待的乐队还差得太远。红蜻蜓乐队的水平，很显然还停留在基本的模仿阶段。这一点，看他们的乐谱就知道，乐谱上全部是翻唱的流行歌曲。

    三流乐队玩翻唱，二流乐队玩风格，一流乐队玩原创，这是华明前世在乐队这个圈子里获知的经验，这是大家私下里一致认定的判断标准。

    按照这个标准来看，红蜻蜓乐队目前最大的问题，就是还没有自己的特色，就是不能在某一方面给人留下很特别的印象。

    更为糟糕的是，他们在没有形成自己的特色的情况下，也没有形成较为固定的风格和发展方向。

    这意味着，他们离二流乐队都还有着很远的距离。

    在红蜻蜓乐队的歌单里面，流行的、民谣的、摇滚的，各种风格的歌都有。现场的排练也证明了这一点，简直就是一锅大杂烩。

    这一点，对于一个刚起步的乐队来说，是相当不利的。

    这是因为，一个普通的乐队，本身就没有特色，又没有属于自己的原创作品，在这样的情况下，还不能在风格上给人留下特别的印象的话，这是相当致命的。

    打个比方说，如果学校现在另外有一支水平同样还不错的乐队，主打方向是摇滚，那么，大家一想起摇滚乐队，那一定是那一支乐队。

    同样，如果还有一只乐队主攻民谣，那大家想起民谣乐队时，就会是那支乐队。

    而红蜻蜓乐队这种万金油一样的乐队，反而会被很多人给忽略。

    到底要不要跟康大海说这个事情呢？当华明正在纠结的时候，康大海又走了过来。

    “怎么样？我们乐队的水平还不错吧！”康大海脸上带着骄傲的神情。

    站在康大海的立场，他确实有骄傲的资本，乐队的发展相当的不错，不但有学校提供的训练场地，还能经常混进学校的各种晚会，来得到公开露面的资格，这是很多其它乐队都难以做到的。

    很可惜，他碰到的是华明。

    你妹，竟然在关公面前耍大刀。华明听了这话很是无语，赶紧把想说的话咽了回去。

    做人真的不能太骄傲。

    对于红蜻蜓乐队来说，因为康大海的自大，失去了一次很好的进步机会。

    “你给点意见呗！”康大海见华明没有表态，紧跟着又来了一句。

    此时的华明，哪还有什么心思给他们意见！

    “为什么叫红蜻蜓乐队啊？”华明没什么好说的了，就只好随意问了这么一句。

    “没别的意思，只是因为学校里面有时候蜻蜓特别多，就随意起了这么一个名字。”康大海回答道。

    “我有一首歌，我晚上写出来，你到时看看，你们有没有兴趣用它。”华明想了想，说了这么一句。

    这是因为，通过红蜻蜓乐队这个名字，他想到了一首歌，既然来看过这个乐队了，就当作一件小礼物送给他们吧！

    因为还有球赛的关系，华明向康大海提出了告别。

    原本他以为，康大海之所以叫他过来，可能会邀请他加入乐队，他还在考虑该怎么推脱，哪知道，康大海根本就没有这个意思。

    康大海自然是没有这个意思的。他所想的是，如果华明进了乐队，自己的主音吉他手的位置肯定就不保了，在乐队的影响力也会大大降低。

    所以，康大海连请华明表演一曲的话都没说一句，他生怕华明一表演，就会抢了他的风头。

    可惜，华明并不知道康大海的这些想法，要是他知道的话，肯定就不会说送歌的话了。