
    “大家好，恭喜各位成为鸣人乐队的实习成员。首先，我需要告诉大家的是，鸣人乐队是一个有追求的乐队。”

    和肖海天沟通好之后，华明来到了通过面试的新成员面前，开始了这段开场白。他需要把乐队的追求和理念，灌输给乐队的每个成员。“

    “对于我发在论坛的那个招新帖，外人看起来我很嚣张、很狂妄，但我确实是这么想的，我希望鸣人乐队能成为最好的乐队，最终一步步走向成功之路。而且，我也相信，我们有这样的实力和发展潜力。”

    这一段话，华明说得非常的自信，他希望能把这种自信，能传染给大家。同时，他也相信，在座地众人已感受到了乐队的这种发展潜力。

    “也许有人好奇，我们的乐队为什么要叫鸣人乐队。这个名字的由来，是有历史和故事的……”

    接下来，华明把肖海天和郑一鸣以及老鸣人乐队的故事告诉了大家。他讲得很动人，在他煽情的讲述之下，师兄们那种为了音乐梦想而付出不屈努力，激励了每一个人，他们的对音乐的不舍情怀，也感动了每一个人。

    “既然我们鸣人乐队是一个有追求、有想法的乐队，那么，为实现我们的音乐梦想，需要我们乐队的每个成员都为此付出加倍的努力。因此，我们对乐队成员也会有一些特别的要求。”

    铺垫完成之后，华明提要求了。他认为，要真正成为一个有凝聚力的好乐队，是必须要有好的制度和规矩的，否则，乐队就会是一盘散沙。有过丰富经验的华明非常明白这个道理。

    “首先，我需要提醒大家的是，我们要求乐队的每个成员都是精英。因此，需要大家不断努力去提升自己的技艺，去跟上乐队的发展。如果某天你的水平已经跟不上乐队的整体水平了，那你很可能会被乐队淘汰，大家得有这个心理准备。”

    “其次，为了提升乐队的水平，我们需要进行大量的排练，在前期，每周起码会安排三次以上的集中排练，因此，希望大家把时间协调好，别因为缺席排练而被乐队淘汰。”

    “第三，我希望乐队的氛围是团结和融洽的，因此，合群、顾忌别人的感受，是我对每个人最起码的要求，在和大家相处时，请有个性的人，务必把你的棱角给收起来。”

    华明先把他对大家的要求提了出来，希望大家能有所心理准备，能以认真、积极、努力的心态融入到乐队中来。

    这点是非常重要的。一个乐队要想有发展，首先成员之间就得团结，能齐心协力一起努力。

    “对于我的这些要求，大家有疑问吗？”

    对于华明的这些要求，大家都是很认可的，毕竟大家都是奔着成为最牛乐队这个目标来的，华明的这些要求，都能理解和接受。因此，大家都纷纷表态没意见。

    “那么，我们乐队将会有相应的规章制度，这些制度我完善后，会公布出来，希望到时大家能一起来维护和遵守。”

    没有规矩不成方圆，一个好的乐队，必须有好的制度，华明对这一点，也已早有打算。

    “接下来，该我们来相互熟悉一下了。我先带头。我叫华明，将是乐队的队长，擅长吉他、钢琴、贝司、架子鼓以及唱歌，音乐创作和编曲也比较擅长，还熟悉各种乐器。”

    华明的自我介绍中规中矩但毫不谦虚。

    “哇塞，乐队所有的你都擅长啊，你有没有这么厉害啊？”

    华明的这个自我介绍太牛了，按他那个说法，一个常规乐队必备的那些基础元素，华明全都擅长。对此，花痴美少女觉得有点难以置信。

    “哟，你还不信啊，我的吉他、键盘、架子鼓还有唱歌水平，你们都已经见识过了，创作和编曲也不用说，刚才那首歌就是我的作品，现在只剩下一个贝司没有展示，为了让你心服口服，那我就给你们表演一下吧。”

    该严肃的时候已经过了，华明决定把气氛弄轻松一点，他拿起了电贝司，开始表演贝司solo。

    相对于吉他，贝司的音质要低沉、浑厚了许多，在低音部分特别的出声。相比于吉他独奏的清脆、悦耳，贝司的独奏表演，要雄壮、有气势了许多。

    华明先是来了一段流行风的。随着华明右手在琴弦上的拨动，他的左手在按板上飞舞了起来，一段贝司的华彩带着动听的和弦音跳了出来，既优美又动感。

    “接下来给你们来一段摇滚风的吧！”

    这次，华明的右手更多的采用的是扫弦的手法，左手还是照样在琴弦按板上飞舞，一段旋律少了许多、但和弦节奏更强烈的音乐又飞了出来，非常的动感，非常的刺激。

    “再来一段金属质感的！”

    华明的表演还没结束，这次他的右手采用的是拨弦加拍击的手法，加上左手的飞舞，一段快节奏的很具金属质感、很凶残的音乐又出来了，震撼人心。

    “再来一段爵士风的。”

    华明的手法又变了，左手更多地使用了推弦、揉弦、滑弦等多种手法，使得这段音乐听起来很忧郁、慵懒，爵士乐的味道充分地体现了出来。

    大家都听呆了，很多人都没有想到，看似简单、音色很低的贝司，竟然可以用来独自表演如此有震撼力的音乐。

    “怎么样，对我的水平还有质疑吗？”表演完之后，华明又带着拽拽的表情，问向了花痴美少女。

    花痴美少女很显然已经听傻了，她瞪大着眼睛看着华明，呆呆地摇了摇头。

    “在贝司水平方面，我和你差得很远啊，华明，你一定得好好教教我。”说话的是那个客串的贝司手。本来，他一直觉得自己的贝司水平也还不错，但华明的表演完全折服了他。

    “你们不用质疑了，就算是在架子鼓方面，如果论水平，我自认为不比他差，但在歌曲的理解上以及将鼓点如何更好地融入进去这方面，我都自愧不如他。”肖海天也出声了，肯定了华明的水平。

    “你是个变态！”花痴美少女从震撼中恢复了过来，恨恨地说了一句让大家觉得很有道理的话。

    “哈哈，我不变态一点，怎么有资格来做你们的队长。好了，接下来该你们自我介绍了。”

    一番介绍之下，鸣人乐队的成员初步确定了：

    华明：鸣人乐队队长，主唱兼主音吉他手

    肖海天：鸣人乐队鼓手

    邓丽琴：流行歌手，鸣人乐队成员

    周一围：摇滚歌手，鸣人乐队成员

    郑敏建：鸣人乐队键盘手

    宋晓飞：鸣人乐队节奏吉他手

    李天天：鸣人乐队贝司手

    费文扬：鸣人乐队萨克斯手