
    这事真的没那么好善后，前世有过完整的大学生涯的华明非常明白这一点。

    这事如果对方投诉到学校去的话，华明起码得背上一个严重警告处分，甚至是记过，这种处分是会被记入档案里的。

    那个浑球，他是干爽了，但善后的事情必须得华明来。

    华明想了想，走向了场边休息的宋文海。

    看到华明过去，宋文海的眼中还是充满了恨意。

    华明没有理会这么多，他直接对着宋文海开口了：“宋文海，咱们学校内部之间打个比赛，就算你对我有再大的意见，你也没必要对我下那么重的黑手吧！”

    华明的思路很简单，他要先把宋文海的错揪出来再说。

    在这一点上，宋文海确实是理亏，所以他根本就无从反驳，只好默不作声。

    “之后我一时冲动之下，踹了你一脚，那是我不对，对此我向你道歉。但咱们在学校里低头不见抬头见，关系没必要搞得这么僵。真要打架的话，十个你一起上也不够我玩的，不信我露一脚给你看！”

    华明说完这几句，径直走向了篮球场边的一排小树，他对着其中的一棵来了一记高鞭腿。

    华明的这个动作做得非常的轻松，基本上是原地摆腿，可是威力却非常之大！在他的这记高鞭腿之下，手腕粗的小树，竟然应声而断了。

    这下真的是把全场的人都震撼了，这么大的力量，真要打起架来，要是被华明踢到身上，谁受得了啊！

    华明这人惹不得，这是在场的每一个人此刻所形成的印象。

    华明踢这一脚的目的也在于此，他要让自己的名声传开，让全校的人都知道他不好惹。否则的话，有那个浑球的意识存在，以后还不知道会出什么乱子。

    华明又走向了宋文海，继续说道：“你要是没意见的话，这事就这么算了，咱们谁也不再找谁的麻烦，算是不打不相识。”

    宋文海真的怕了，他点了点头，算是同意了华明的建议。

    “那你身体没事吧，还能继续比赛不？”华明又对宋文海表示了关心。

    “没多大问题，继续比赛吧。”

    现场担任裁判的并不是老师，而是高年级的学生。在双方都没意见的情况之下，他们也不愿意多事。

    事情终于平息了，比赛继续进行。

    接下来的比赛，平和了很多。因为领先了大多，华明不再将对方盯那么死了，而对方也没了追赶的念头。

    比赛顺利地结束了，获胜方自然是音乐学院队。

    比赛结束后，华明又主动跟对方的所有队员一一握手，并表达了歉意，希望有机会再一起玩球。

    他的这种态度，立即赢得了大家的尊敬，此时的他，变得像个天使，与之前那个魔鬼华明，真的有天渊之别。

    多一个朋友就多一条路，这是华明的正常思维。

    天使状态的华明，并没有维持多久，魔鬼华明又跑出来了。

    他还惦记着传媒学院的美女们呢！

    趁大家还没散场，华明又走向了传媒学院的美女啦啦队。

    “美女们，哥会变得很吃香的哦，谁对我有意思的话，记得主动联系我哦！”华明这话，拽得不要不要的。

    众人对他的厚颜无耻非常的无语。当然，某些真的对他有点意思了的美女除外。

    整场比赛，包括打架，大出风头的自然是华明。这种有点坏坏的帅气男生，真的很招女人喜欢！

    看来，华明的在学校的桃花运，又将开始了。

    ――――――

    休整好之后的华明，拒绝了大伙一起去吃饭庆祝的邀请。

    华明自然已经成为了音乐学院新生篮球队的主心骨，他不去的话，这餐显然是聚不成了。

    华明拉上了陈彦斌，向宿舍走去。

    “兄弟，先回去洗一下，然后我单独请你吃饭。”

    在刚才打架的时候，在众人的围攻之下，真正有勇气站出来准备帮华明的就只有陈彦斌一个。

    患难之处见真情，陈彦斌这个兄弟，华明算是真正认了。

    真正的兄弟感情必须得维护，所以华明准备单独请陈彦斌吃饭。这就是他拒绝一起庆祝的原因。

    除了吃饭，华明还有另外一件非常重要的事情要做，那就是报名参加学校的校园歌手大奖赛。

    在湘南师大，每年的新生军训结束后，就是各类比赛兴起的时候，篮球赛如此，校园歌手大奖赛也是如此。

    校园歌手大奖赛在湘南师大是一项规模非常庞大的比赛，华明之所以能留意到，是因为比赛的海报已经贴得满校园都是了。

    华明之所以这么急着去报名的原因在于，报名的截止时间马上就要到了。

    对于那个浑球来说，他是不会对这样的比赛感兴趣的，他的兴趣点不在这一方面。但华明不一样，他要出名，他想圆梦，所以这个比赛他必须参加。

    ――――――

    “华明，没想到你不仅球打得不错，干架也这么威猛啊。”

    吃饭的时候，陈彦斌终于聊起了打架的事情，估计已经憋了很久了。对于武力值差距巨大的人，凡人都是有敬畏心理的。华明的威猛，一定程度上也震撼到了陈彦斌。

    “嗨，打个架而已，这事哥们以前没少干，对付他们实在是太轻松了。”

    既然认定了陈彦斌做兄弟，华明自然就想让他把心放宽，兄弟之间，太有距离感就不好了。

    “我本来想帮你的，可惜我本事不够，没能帮到你。”

    陈彦斌又说道，在当时的情况下，面对对方那么多人，他势单力薄，确实是有心无力，没能帮到华明什么，为此，他心里很内疚。

    “既然是兄弟，见外的话就别说了，当时那么多人，真正愿意站出来想帮我的就你一个，这我都看在眼里了。这也正是我为啥要拒绝聚餐，只想单独请你的原因。这些人里面，真正能做兄弟的就你一个，你这个兄弟，我认了。”

    华明说出了这番话，说得有点动情，这确实是他内心的肺腑之言。

    “行，那我不说了，咱们做一世的好兄弟。”

    陈彦斌也有点动情了，对于这个年龄的人来说，兄弟这个词，分量非常的重。

    两人默默地吃着，喝着，一切尽在不言中。

    “华明，今天这事，不会有什么后遗症吧。”

    吃得差不多的时候，陈彦斌又开口问了，他有点担心打架这事会给华明带来什么不好的影响。

    “放心吧，只要宋文海不去告我，就不会有任何问题。借他十个胆子，宋文海敢去告我吗！”华明轻描淡写地说。

    打架斗殴这种事情，在大学校园内也是很常见的事情，学校想管的话，根本就管不下来。所以，在大多数的学校，一贯奉行的也是民不举官不究的原则。

    对于这一点，华明是非常清楚的。这也是他为什么要促成打完比赛的原因。只要比赛顺利结束了，其它的都是小事了，就算有人追究起来，华明也可以说这是同学之间正常的小纷争。

    有了华明的解释，陈彦斌的心也放宽了。

    该去报名歌手大奖赛了。

    “歌手大奖赛？你要参加？”

    对于华明突然提出来的要报名参加歌手大奖赛的说法，陈彦斌感到很是惊讶。关于这事，华明在之前可是没有透露出任何这方面的想法，也没有展示过这方面的才华。

    “是啊，我想去尝试一下。”华明并没有就此解释太多。

    “那我直接带你去找我的老乡报名吧，他是负责这个比赛的社团负责人。”

    咦，有熟人，好办事！