
    “华明，可以啊，这么快就告别单身生活了。”回到宿舍的华明，立即就遭到了陈彦斌的取笑。

    宿舍里的其他同学，可能是和华明的关系变得稍微亲近了一点的缘故，也纷纷起哄了，要华明请客。

    可此时的华明，却只能是苦笑。

    可能是邪性逐渐消退了的缘故，华明的心中竟然有点小后悔了。

    后悔的正是他和蒋紫灵的关系。

    如果华明真的是一个20岁不到的小青年，那他和蒋紫灵的进展如此迅速确实是无可厚非的。

    人不风流枉少年嘛。

    如果真是一个小青年，有如此主动的小・美女送上门来，怎么做都是不过分的，发生什么都是可以理解的，有几个小青年能够抵挡得了荷尔蒙的冲动呢！

    可问题是，华明此刻真正的心理年龄，已经快30岁了。

    按理说，30岁的男人，应该更成熟更理智，不应该这么快就对一个根本就还不熟悉的女生，这么快就有了亲昵的关系。

    真是鬼上身了！华明只能如此解释了。

    冷静下来了的华明，又在为以后如何来处理和蒋紫灵的关系而头疼。

    今晚的这种行为，是没有任何感情基础的亲密。

    如果硬要说华明对蒋紫灵产生感情了，那才真叫见了鬼。对于蒋紫灵，如果非要说华明有感觉的话，最多只能说，华明对于蒋紫灵的外貌、才华以及性格是比较欣赏的。

    但问题是，蒋紫灵对华明的感觉不一样啊，那可是真真切切的心动。

    而且，华明今晚的举动，也明显会让蒋紫灵产生华明已经接受了她的感觉啊！

    怎么办？难道就这么接受蒋紫灵成为女朋友？

    真是让人头疼，华明开始有点羡慕那个浑球了，如果自己就是那个浑球该多好啊，可以率性而为，就不用想那么多了。

    算了，先不管那么多了，到时再说吧！

    想不清这个问题了的华明，决定先不去想这个事情了，和同学们应付着聊了几句之后，又拿过了陈彦斌了电脑，登录上了学校的・B・BS。

    学校真是个很有意思的地方，最起码，BBS上永远都是热闹的，有的是话题。

    华明发现，还没过几个小时，黄昏时关于自己下午那场吉他演奏相关的大量帖子，大部分都已经沉了下去，只剩下那么两三个内容不错、相对比较有料的，还存在于首页。

    想想也是，学校那么多人，每天都发生那么多事情，没道理焦点都围绕在自己身上。

    当然，自己无疑也已经成为了学校的焦点之一，与自己相关的帖子，总有那么几个出现在首页。华明细看了一下，目前比较火的有那么三四个。

    其中最火的，竟然是花痴小师姐昨晚发的《恐怖新生：篮球场上惊现帅锅灌篮高手兼武林高手》，今天竟然还在继续翻炒。

    原因在于，今天下午华明给那些女生们的拥抱，又让这个帖子重新热了起来，有不少女生在上面回复，说她们拥抱到帅哥了，还有人上图为证。

    有了亲身体验，说自己确实很帅的人更多了，这又勾起了更多人的好奇心理，让这个帖子又重新火了起来。

    另一个帖子是关于自己下午那场吉他演奏会的，有人精心整理和剪辑了所有的视频、音频和图片，并配上了相应的说明文字，集中到了一个帖子里面。

    因此，有不少人点开这个帖子来看，有的送上了溢美之词，有人在里面讨论自己的技艺。自然，这个帖子也火了起来。

    而与自己相关的第三个热帖，连华明自己看到都大笑不止，因为这个帖子的标题太有意思了。

    这个帖子的标题是：为什么华明不是我！！！

    华明点开这个帖子一看，里面的内容竟然是自己下午拥抱女生的合集，十几张自己拥抱各式女生的照片集中在一起，相当的壮观，再加上楼主的文字也比较煽情，让这个帖子一下就火了。

    华明一看里面的回复，也相当有意思，各种羡慕妒忌恨都有：

    【禽兽，放开那些女孩，必须换我来！】

    【你妹，竟然把我未来女朋友给抱了。】

    【大侠，你把肉吃了，给我们留点汤吧，不要一锅端啊！】

    【不要太贪心啊，这么多女孩，你应付得过来吗？】

    【全师大光棍必须联合起来，申讨那个禽兽的恶行。】

    ……

    而另一部分回复，就比较恶毒了，总是有那么一些人，不知道是什么心理，总是喜欢占据道德至高点来抨击别人的行为。

    这部分回复就是如此，大多是以道德败坏、伤风败俗等观念来非议华明的这种行为。

    可惜的是，现在的学生都非常有主见了，这些回复虽然有一部分人赞同，但也有不少人反对，说他们虚伪、妒忌什么的。

    因此，一场口水战就围绕这些回复展开了。这才是这个帖子变得火热的真正原因。

    有话题才有热度。

    关于这些比较恶毒的回复，华明看得相当的气愤，但他并不打算参与进去。

    心理年龄已经30岁的华明已经深深地明白了一个道理：不招人嫉恨的是庸才！

    华明继续在BBS上浏览，他发现，现在最火的帖子并不是自己的，而是另外两个。

    其中一个帖子是《2006年新一届湘南师大校花提名榜》。

    发帖人的ID也别具匠心，竟然叫“校花评选委员会”，这很显然是一个自命名的民间组织。

    看来每所大学都一样啊，校花排名榜永远都是最热的话题。每到秋天，随着老一届校花的离去，新的美女入学，校花排名榜就得重新变更了。

    华明点进去一看，竟然真有不少人在上传他们心目中的美女的照片，并且附上了相应的文字资料，然后就有很多人对这些照片品头论足。

    估计再过一段时间，经过大家的讨论和评选，新一届的校花排名榜就会新鲜出炉了。

    看来，师大里面的美女确实不少啊，很多美女的照片，连华明看着都流口水，确实相当不错。

    至于另一个帖子，是与校花提名榜针锋相对的，叫校草提名榜，这个一看就是女生们弄出来的。

    华明点进去一看，里面确确实实被女生们收集了不少学校里面的帅哥，而自己，赫然已被列入其中了，并且被冠上了一个很耀眼的名字：三绝大才子。

    对于自己的详细描述是这样的：

    “华明，音乐学院大一学生，身高约1米85。”

    “提名理由：人帅气，篮球一绝，武术一绝，音乐一绝，号称三绝大才子。”