
    今天的比赛，华明他们对阵的是文学院队。

    文学院的篮球实力，在学校里面只能排在中下游，因此，今天的这场比赛，对音乐学院队来说，难度并不大。

    而华明在众多助威者的加油声、尖叫声的激励之下，表现得更加的兴奋和神勇，各种精彩动作不时展现出来，连扣篮都接连不断。

    在华明的带动之下，音乐学院队的其他队友，也彻底的兴奋了起来，大家的配合更加的默契。

    比赛呈现了一边倒的局势，文学院队被打得没脾气了。

    终于，比赛波澜不惊地结束了，音乐学院队赢得非常的轻松。

    这一次，华明终于答应了大伙晚上一起聚餐的请求。

    出人意料的是，酱紫紫竟然非要来凑热闹，也强烈要求一起去。

    美女自然是受欢迎的。

    在吃饭之前，华明和陈彦斌当然得先回宿舍洗澡换衣服，一场高强度的球赛之下，他们早就大汗淋漓，全身都黏糊糊臭烘烘的了。

    让他俩吃惊的是，酱紫紫竟然不回自己宿舍了，非要跟着他们走。

    唉，不愧是花痴小学·姐啊，见过主动的，没见过这么主动的。

    在交流当中，酱紫紫的真实身份很快就被知悉了。

    酱紫紫的真名叫蒋紫灵，本市人，是新闻与传播学院大二的学生，目前单身。

    最后几个字很有深意啊！

    原来是未来的记者或编辑，怪不得文笔这么好。华明也恍然大悟。

    到了宿舍，蒋紫灵的出现，引起了宿舍男生们的一阵手忙脚乱。

    对于大一的男生来说，女生出现在他们的宿舍，是一件很特别的事情。而男生们平时大大咧咧的，不怎么讲究个人卫生的。

    现在有了女生光临，而且还是一个漂亮的女生，怎么能不让他们手忙脚乱呢？

    面子很重要啊！

    见到这种忙乱情形，早就习惯了的蒋紫灵，也还是忍不住呵呵呵地笑了。

    众人大囧。

    至于华明和陈彦斌，自然是先去楼层的公共·浴·室洗澡，而蒋紫灵，则拿着陈彦斌的电脑上起网来。

    等华明希望澡回到宿舍，发现蒋紫灵竟然用直勾勾的眼神一直盯着他，盯得华明心里发毛。

    “花痴小师姐，你怎么啦？没生病吧？”

    尴尬之下，华明只好说了这么一句，然后伸手去摸蒋紫灵的额头。

    蒋紫灵竟然一动不动，任由华明摸了过来。

    尴尬，实在是尴尬，一探之下，确认蒋紫灵没有发烧，华明才又讪讪地收回了手。

    实在是太可怕了！蒋紫灵那幽怨的眼神，简直能杀死人。

    过了半响，蒋紫灵才黯然地说道：“华明，你这是要迷死我的节奏吗？”

    华明懵了。

    蒋紫灵这是在表白吗？

    到底发生了什么事情？她之前不还是好好的吗？华明真的傻眼了。

    “到底发生了什么事情啊？”华明还是不明所以，只好追问蒋紫灵。

    “你自己看吧。”蒋紫灵没作其它解释，直接把笔记本电脑推向了华明。

    原来如此！

    蒋紫灵刚才正在看的，是学校的·B·BS。

    华明稍微浏览了一下，发现满屏的主题，大部分都是与自己相关的。

    原来，下午自己的吉他表演，又被很多人拍了照片和视频，发到网上去了。

    一看到这些帖子，华明就笑了。他已经大概知道是怎么回事了。

    华明知道，自己的吉他水平确实足够好，好得能让大多数听过的人就立即喜欢上。

    自己前世的女友兼未婚妻钟爱英，就是因此而喜欢上自己的。就算前世的自己并不如何的帅，而且还不高，钟爱英也还是义无返顾地爱上了自己。

    而对于蒋紫灵来说，虽然只是刚刚认识了两天还不到，但现在的自己足够的帅气，球又打得好，身手又不错，再加上还有点小坏，花痴的蒋紫灵有如此的反应，实在是太正常不过了。

    “哈哈哈哈……”一想到这点，华明的邪性又有点小发作了，他得意地大笑了起来。

    华明这邪性的笑容，可是把蒋紫灵给气坏了，她伸出了小小的拳头，狠狠地给华明来了一下。

    “你这是在打情骂俏吗？”

    蒋紫灵这一拳，对于华明来说，等于是在饶痒痒。他笑得更邪恶了。

    “给我弹一曲。”

    蒋紫灵很无奈，她所面对的这个家伙，实在是太坏了，她真拿他有点没招，只好转而提出别的要求。

    “先去吃饭，以后有时间再弹给你听。”

    好东西要藏着掩着，吊一下胃口。这是泡妞绝技啊！

    蒋紫灵撅起了小·嘴，看起来可爱极了。

    不过，她的内心却是在窃喜，看来以后可以经常来了。

    这确实是华明话里的意思。

    华明现在有那个浑球的邪性存在，对于如此可爱又大胆的小·美女，怎么可能不喜欢呢！

    等陈彦斌希望出来，华明便伸手摸了摸蒋紫灵的头，说：“乖，走，吃饭去。”

    这动作，明显像是在哄小姑娘。

    这明明是你的学·姐好不好！

    一路上，两人的关系益发亲密了起来。华明竟然亲密地拉起了蒋紫灵的小手，而蒋紫灵也仅只是象征性地反抗了一下，就很快从了。

    陈彦斌看得很无语。

    你们这对狗男女，明明认识还不到半天好不好！

    这狗粮喂得，真是各种羡慕妒忌恨啊！

    到了聚餐的小饭店，众人的眼球也掉了一地。

    这发展得也太快了一点吧！

    众人看着蒋紫灵那小鸟依人的模样，一个个都恨得牙痒痒的。

    我们可都还是单身啊，你们能不能不要这么亲热啊！

    带着邪性的华明，自然是不在乎别人的看法的。而花痴的蒋紫灵，抱得了美男归，心里不要太美了，就更是不在意大家的感觉了。

    这饭对于众人来说，吃得如同嚼醋。

    只有华明和蒋紫灵，才真真吃得美美的，尤其是蒋紫灵在饭桌上如同贴心小妻子般的给华明各种夹菜，把众人给羡慕得不要不要的。

    咱们这是来庆祝的吗？这明明是来找罪受啊！

    好在还有一个陈彦斌在，为了兄弟，他又豁出去了，各种润·滑，各种调侃，气氛才又好转起来。

    年轻人在一起吃饭，总归还是很热闹的，等大家慢慢地习惯了那对狗男女，气氛终于又正常了起来。

    这顿饭，一吃又到了晚上9点多。

    饭后，华明还是先把蒋紫灵送回她宿舍去了。

    好在现在的华明，已经不完全是之前的那个浑球了，否则，依那个浑球的德性，肯定今晚就想办法把蒋紫灵给办了。

    不管这么说，这个花痴小学·姐，算是沦陷了。

    等待她的命运，不知道是好还是坏。