
    三绝大才子！

    呵呵，这倒是一个能让自己在学校内迅速出名的称呼，相当不错！

    看到这个称呼之后，华明心情大好。

    接下来，华明没有再在BBS上耗费时间，而是把精力转移到了音乐上面。

    既然要在这个世界继续自己的音乐梦想，那首先自然得先和这个世界的音乐接轨，而自己在这一方面，基础好像还为零，最起码，对这个世界的主流音乐都还一点不熟悉。

    华明首先上网搜索了一下这个世界最常用的编曲软件。

    喜欢音乐是一种病，习惯也是一种病，而华明这两种病兼而有之。

    前世的华明，整天都在与音乐打交道，一天没音乐就浑身不舒服。而他的习惯就是，每听到一首好歌，他就忍不住琢磨，这首歌如果是他自己来改编或者编曲，应该怎么做。

    喜欢音乐，喜欢编曲，这个习惯现在自然也被华明带到这个世界来了。

    可对于现在的他来说，好的音乐工作室，甚至是专业的录音棚，他是没钱去弄起来的，所以他只能退而求其次，先从最简单的电脑编曲软件开始吧！

    还好，他看了几款主流的编曲软件，和他所熟悉的那些功能都差不多，尽管界面有所不同，但稍微熟悉一下，应该很快就能上手了。

    华明立即下载了几个编曲软件到了陈彦斌的电脑。

    看来，斌子这可怜的家伙，估计他的电脑会被自己经常性地占用了。

    接下来，华明还有一件非常重要的事情要做，那就是尽快熟悉这个世界的主流音乐，自己作为在这个世界混的一个音乐人，如果对这个世界的主流音乐都不熟悉，那就真的要贻笑大方了。

    接下来，华明就是疯狂的下歌，流行的、摇滚的、民谣的、爵士的、R&B的、古风的、华夏风、乡村的，只要是在榜单上的或者经典的，他都先下载下来再说。

    作为一个音乐人，各种风格的音乐都熟悉是必须的。

    熟悉这个世界的音乐，将是一个长期而持续的过程，华明必须融入进去。

    华明想了想，又拿出了手机，将一部分目前最热门的歌曲转移到手机中去，以方便自己随时可以听歌。

    遗憾的是，现在这个年代的手机，内存容量实在是太小了，存不了多少歌，要是自己从另一个世界带过来的华为手机，128G的容量，存上万首歌都没问题啊！

    咦，那个手机上还存有那个世界的几千首歌和自己前些年来所编的几百首歌曲啊！那可是一笔财富啊！

    只是，那个手机没有带耳机、数据线和充电器过来啊，耳机倒不是大问题，关键是要找一个能匹配的充电器和数据线！

    那个手机电话是不能打了，但做一个音乐播放器还是不错的啊！

    华明想了想，决定改天抽时间去把这个事情给办了。

    ――――――

    第二天上午的上课，华明不再无聊了，因为他有了音乐。

    整整的一个上午，他就很隐秘地带着耳机在听音乐，还装作听课很认真的样子，成功地骗过了老师的视线。

    中午吃饭的时候，华明接到了康大海的电话，说红蜻蜓乐队下午有排练，邀请华明过去玩一下。

    华明原本是打算吃完饭就去肖海天的店里去练歌的，在康大海的再三邀请下，还是答应了。

    “斌子，下午红蜻蜓乐队有排练，你要不要一起去看看？”华明在学校里真正的朋友现在只有斌子一个，因此，没特别事情的时候，两人经常是混在一起。

    “好啊，我也跟着去看一下。”在华明的影响下，斌子似乎对音乐的兴趣也更浓厚了，而不仅仅是为了纯粹的学习了。

    “一会先带你师兄的店里玩一会，2点再去乐队那边。”

    因为距离乐队开始排练还有一段时间，华明还是决定先去肖海天的店里玩一会。

    当华明带着陈彦斌来到海天琴行的时候，肖海天像是早就知道他会来的那样，迎了上来说：“小师弟，我就知道今天你会来的，走，跟我上楼！”

    还是昨天收藏二手乐器的那个房间，今天竟然变了一个模样。

    只见房间的正中央，架子鼓、电子琴、电吉他、电贝司，这四样乐队必备的乐器已整整齐齐地摆放好，效果器、调音台、功放、音箱、麦克风等的线路也已经连接好，就缺人了。

    “怎么样？小师弟，是不是有一点点心动啊！”

    肖海天看到华明正看着这些乐器在发呆，便笑着调侃说。

    是的，华明在发呆。

    一见到这些乐器，他不禁想起了前世的一幕幕，他想起了前世自己那些乐队的兄弟，一次次地在类似的场景下排练的情形，也想起了自己也曾经独自对着一屋子的乐器落寞的情形。

    华明没有直接回答肖海天，而是走向前去，摸着那些乐器说：“师兄，你在独自摆弄这些东西的时候，有没有一点点伤感呢？”

    肖海天哈哈一笑，说：“伤感肯定是有的，不过，更多的是开心，因为我又可以跟着小师弟一起玩音乐了。”

    这货，看样子是痴心不改啊！华明看着乐呵呵的肖海天，真是哭笑不得。

    不过这样也好，他有这样的心态，肯定比那些落寞的追梦人要过得开心多了。

    “来吧，小师弟，今天用这个来练一下，我来给你打节奏。”说完，肖海天打开了设备的电源，然后径直走向了架子鼓，在鼓凳上坐了下来。

    这货，真的是比自己还心急。华明无奈之下，只好走向了电子琴。

    电子琴前面的谱架上，竟然还有几张简易的曲谱，华明一看，赫然就是自己的那首《但愿人长久》，肖海天竟然记了下来，并作了简单的编曲。

    华明仔细看了一下，发现肖海天临时记下来的这个谱，除了在个别小节上有些许误差之外，其它竟然全对。

    看来，这个师兄的音乐功底确实不错，而且，明显就是一个见猎心喜的乐痴。

    华明拿起了放在一边的笔，先把有错的旋律部分改了，然后，在配乐部分修改了几处地方的和弦。

    华明先是调节了一下电子琴的音效，再试了试麦克风的音量，然后，《但愿人长久》的前奏响了起来。

    紧跟着，肖海天的鼓点非常自然地切了进来，华明的歌声也跟着唱了出来：

    “明月几时有，把酒问青天”

    “不知天上宫阙，今昔是何年”

    ……