
    当华明抱着吉他回到宿舍的时候，已经下午2点多了。

    因为当天下午没课的关系，陈彦斌和其他的几位同学，此时正呆在宿舍。

    华明手里的那个精致的皮制吉他盒子，一看就很是不凡。

    陈彦斌见到之后也好奇了起来，问道：“买到宝贝了？”

    华明此时的心情特别好，都快笑得合不拢嘴了，他笑着说道：“还真是宝贝，给你看看。”

    说完，华明就打开了吉他盒子，将那把独板吉他宝贝似的拿了出来，对斌子说：“你看，精致的纯手工独板吉他。”

    这把吉他一看起来，在材质和做工上就明显和其它大路货色不同，陈彦斌就算是不怎么懂吉他，也知道它定非凡品，又好奇地问道：“这得多少钱啊？”

    华明嘿嘿一笑，带点炫耀的成分低声说道：“市场价起码一万多，但哥们没花钱就拿到它了。”

    “你不会去抢劫了吧。”

    陈彦斌尽管已经预料到这把吉他肯定不便宜了，但还是没想到那么值钱，一听说华明没花钱，就更是惊讶了。

    “你傻了吧，哥这么正直的人，怎么可能干那种事情。”

    接着，华明就将在琴行发生的奇遇跟陈彦斌讲了一遍。

    陈彦斌听后也是唏嘘不已，便要求华明立即来弹上几曲。

    当时在琴行的时候，华明对这把吉他还只是简单地试了下音，确实还没尽兴，此时，他便不再推脱，立即弹奏了起来。

    这把吉他确实不是凡品，它的音色饱满，低音浑厚，高音悦耳但又不会亮得刺耳，再加上华明那高超的琴技，立即将同宿舍的其他同学都吸引过来了。

    音乐学院的学生，自然比其它专业的同学更加爱好音乐，那悠扬悦耳的吉他声带着华明高超的技艺飘扬出宿舍之后，很快，同楼层的很多同学都被吸引了过来。

    没过多久，整栋楼的很多人都被吸引了过来，华明的宿舍，人多得已经挤都挤不下了。

    可能是那个浑球人来疯的邪性又开始发作，华明干脆对大伙说：“走，咱们干脆到外面嗨去。”

    说完，华明即拎着吉他带着大伙下楼，陈彦斌顺手替华明拿了一张凳子。

    师大校园内的风景是非常优美的，在宿舍楼的下面不远处，就有一小片草坪，华明带着大伙来到这里后，又坐了下来，重新开始演奏。

    在华明飞舞的双手之下，一首首吉他的经典独奏曲目，被华明完美地演绎了出来。

    音乐的力量是无穷的，在这优美的吉他声吸引之下，围观的人越来越多，很快，草坪上就密密麻麻地坐满了人，这里像是在开一场小型的露天音乐会了。

    人虽多了，但在华明高超的演奏之下，竟然没有任何一个人发出杂音，大家都小心翼翼的，生怕破坏了这场耳觉的盛宴。

    华明也是弹得兴起，他已无暇顾及周围的一切，全心身地投入到弹奏当中去了。

    这场耳觉的盛宴，一直延续了个多小时，直到陈彦斌小声地提醒华明篮球比赛的时间快到了，华明这才站了起来，对大家说：“抱歉，我要去参加音乐学院的篮球赛了，下次有机会再给大家演奏。”

    大家都听得还意犹未尽，一听说华明还要去参加学院的篮球比赛，竟然有很多人立即表示，要去现场给华明加油。

    等华明和陈彦斌换好衣服出来时，许多人竟然还真的就在楼下等着，这些人里面，自然包括华明班上的大部分在场的同学。

    这是华明所没有想到的，一场小小的吉他演奏，不仅让他迅速拉近了和同学们之间的关系，还一下子收获了这么多的支持者。

    原本，很多对篮球不敢兴趣的同学，对学校内这种业余的比赛，是根本不会去现场观看的。

    现在，他们为了支持华明，竟然真的全部跟去了。

    当华明带着这浩浩汤汤的队伍来到篮球场时，已到场的人都被小小的吓了一跳。

    这么多人一起来，这声势，确实有点壮观。

    可能是因为昨晚那个帖子的关系，现场竟然已经陆续来了不少女生，她们都是受那个帖子的吸引，来现场看帅锅的表演的。

    至于音乐学院的赛程表，早就已经有好事之人爆料到网上去了。

    这些围观的女生里面，有一个见到华明之后，竟然使劲地挥手，主动和华明打起招呼来了：“嗨，帅锅，我又来看你来了哦。”

    在一群两眼犯桃花地看着华明的女生里面，她的主动，显得特别的突出，一下就吸引了华明的注意。

    华明扭头一看，这是一个长得不算很高但很精致的小・美女，邪性一下子又冒出来了。

    他眉毛一扬，轻俏地对这个小・美女问道：“这位美女，你是哪只啊？”

    这小・美女也毫不示弱，落落大方地说道：“我叫酱紫紫，昨天就来看过你打比赛。”

    哦，原来是她！

    华明变得更加邪性了，他单手一指酱紫紫说：“哦，我知道你，原来你就是那个花痴小学・姐，昨晚还在BBS上抱怨我没有调戏你。”

    接着，华明又把双臂一张，说道：“来吧，给你一个拥抱，安抚一下你那受伤的心灵。”

    华明这话和动作，实在是太无耻太流氓了，让周边那些围观的同学眼球掉了一地。

    酱紫紫一时也有点难以适应，她的表情变得羞涩了起来，脸上还泛起了一丝丝的红晕。

    可是，她接下来的表现，更是让周边围观的同学目瞪口呆。

    只见酱紫紫一咬牙，竟然真的投入了华明的怀抱，紧紧地抱住了他，脸上还带着满足的微笑。

    “哇……”明白真像的围观群众，顿时一起起哄。

    “帅哥，我也要抱。”

    特意前来看帅哥的众女生，见到此场景，有人不干了，提出了要分享的要求。

    独乐乐不如众乐乐啊！

    “来吧，今天到场的女生，谁想拥抱我的，我都满足你们，一会记得给我加油哦。”

    华明放开了酱紫紫，迎向了那个女生，抱住了她。

    榜样的力量是无穷的，在那个女生的带动之下，竟然真有不少女生一一过来和华明拥抱了。

    在这个逐步开放的年代，花痴・女生已经不少，她们大胆起来，实在是有点出乎大家的想象啊。

    众人的节操碎了一地。

    在场的这些男生，大多都是大一的新生，到目前为止，他们连大学的门道都还没完全摸清楚。

    因此，在这样的场景之下，他们的表情，只能用惊呆了来形容。

    这样也可以？

    当然，在场的也有一些高年级的老油子，他们的表现就完全不一样了。

    “禽兽，放开那些女孩，让我来！”有人开玩笑起哄说。

    听到此话，华明眉毛一扬，轻蔑地说：“你们就各种羡慕妒忌恨吧。”

    这表情，拽得不要不要的。

    无耻，实在是太无耻了！