
    这次加入的新人有一个键盘手，两个吉他手。

    华明询问了一下之后，将其中一个懂贝司的安排去客串了贝司手。

    因为肖海天要尝试演唱，华明直接把他从鼓手的位置赶走了，自己客串起鼓手来了。

    音乐又一次响了起来，这次是华明用鼓点起的节奏。在他的指挥之下，乐队有条不紊地运作了起来。

    华明边敲击着架子鼓，边留心听起了大家的表现。

    键盘手的基本功还不错，表现中规中矩，整个过程中基本没犯什么大错。当然技巧方面还有待提高。

    吉他手怎么说呢。技巧是勉强可以的，但整个过程中犯了几个小错，不知道是不是对歌曲还不熟悉的缘故。总之，还有待观察。

    贝斯手是一个惊喜，本身的任务出色地完成了不说，因为缺少节奏吉他的缘故，他还即兴补充了一些花色，让整首曲子的中低音部分丰满了不少。看来，这是一个很有灵性的家伙。

    至于肖海天这个歌手，沧桑的味道确实出来了一点，但他的音色很一般，没啥特点的那种，做主唱肯定是不合适的。

    哈哈，师兄，对不起了，你就乖乖地做你的鼓手去吧，偶尔客串一下歌手，过过瘾还是可以的。

    一曲下来，华明对这些新人，基本已有了初步的判断。

    总的说来，作为一个全新的乐队，第一次排练，就能有这个效果，华明已经很满意了。

    “还有人想试试吗？”华明又问起了在场的其他人来。

    这次，又有一个键盘手和一个吉他手走了出来。

    音乐声又响了起来。

    很明显，新上场的键盘手和吉他手，与前面的两个相比，确实就有所不如了。

    在音乐方面，华明是很挑剔的，他立即就从内心否决了这两个人。

    对于乐队的成员，他要的是精英，最起码也要求是有潜力成为精英的新人。因此，在人选问题上，他宁缺毋滥。

    记下来，华明停止了练习，他要面试剩下的其它人。既然来到了这里，他需要给每个人展现的机会。

    “接下来该你们展示自己的才华了，谁先来？”华明对那些一直在围观的应试者说。

    “你们这里要摇滚风格的歌手吗？”一个看起来有点内向、有点偏瘦、带着黑框眼镜的男生问道。

    “当然要啊，刚才那首歌不就是带有摇滚风的民谣吗，刚才你怎么不试试呢？”华明盯着那个男生问道。

    “我对那首歌还不熟，没把握。”因为华明盯着，那个男生更是有点羞涩了，语气又弱了许多。

    “那你唱一首你自己熟悉的试试吧。”

    “我想唱《我要放纵》”

    内向男生报了一首歌的名字。这是这个世界相当有名的一首摇滚歌曲，华明听过，有印象，但还不是很熟。

    “有没有人能现场即兴给他伴奏一下？”华明又问起了在场的所有人。

    看来这首歌在这个世界真的很流行，最先的那个吉他手、贝司手、键盘手，还有肖海天，都表示没问题，另外还有一个吉他手加入了进来。

    音乐又一次响起来了。

    真是走眼了啊！华明所没想到的是，这个看似内向、瘦弱的男生，音色竟然还很不错，相当的洪亮，有点像华明前世所熟悉的著名摇滚歌手韩垒。

    而且，这个男生的声音爆发力也是相当可以。

    稍微有点遗憾的是，唱功真的只能算是一般般。但这个对华明来说，不是问题啊！

    这小子有前途！华明看着他了。

    “萨克斯你们要不要？”又一个头发卷卷的，看起来很有艺术气息的斯文男生问了起来。

    “要啊，只要水平不错，当然要啊！”

    萨克斯怎么可能不要，又一个好的萨克斯手，那爵士风的歌曲立即就能增色不少啊！前世的华明，本身对于爵士风的歌曲就很喜欢啊！

    “你们不是摇滚乐队吗？”那个头发卷卷的斯文男生又问道。

    看来这个年代的爵士风还不是太流行啊，估计学校里面玩这种风格的乐队就更少了，那个斯文男生，很显然是一直没有找到适合自己风格的乐队啊！

    “谁告诉你我们只玩摇滚的！赶紧的，别墨迹，尽情地展示你的才华吧！”华明霸气地说道。

    那个头发卷卷的斯文男生自带了萨克斯风，他稍作准备，一曲悠扬而又略带伤感的萨克斯乐曲就响了起来！

    惊喜！绝对是惊喜啊！

    这个头发卷卷的男生，萨克斯的水平非常的不错，一听就是有很多年的功底的那种，而且，他对音乐的理解也相当不错，那种略带疲懒的伤感，被他很好地展现了出来。

    “你们要女歌手吗？”

    这次出声的，是传媒学院的那个花痴美少女。

    “哦，原来是花痴小・美女啊，很高兴又再见面了。你先试试呗！”华明一看到是她，忍不住又调侃了起来。

    “你才花痴呢，你这个花心暴力男。”花痴美少女显然不是好惹的，毫不客气地反击了回来。

    华明乐得哈哈大笑，无比的放・荡，与之前的严肃大不一样啊！

    众人很无语，看来论坛上大家所评价的花心大少这个称呼很是名副其实啊！

    花痴美少女的声音响了起来。

    咦，不错啊，她的音色很干净很甜美，加上不错的外表，很适合走清纯情歌路线啊！

    华明决定将花痴美少女也收入怀中了。不对，是收进乐队中。

    “音色不错啊！”华明毫不吝啬地夸奖了花痴美少女一句。

    “你的意思，是我通过面试了吗？”花痴美少女问道。

    “哈哈，保密，你亲我一个就告诉你。”华明又习惯性地耍起流氓来。

    哼！花痴小・美女不再理睬这个坏家伙。

    接下来的面试，华明一个都没有看中。

    “你，你，你……还有你，先留下来，其他人可以先走了。”

    最终，华明留下了最先的那个键盘手、吉他手、贝司手，还有后面的萨克斯手，以及摇滚内向男以及花痴美少女。

    “小师弟，你留这么多人，是准备干吗啊？不用固定风格吗？”

    肖海天对于华明留下几个不同风格的歌手，非常的不理解，因此立即把华明拉倒了一边，悄悄地问了起来。

    “你需要担心这里会挤不下太多的人吗？”

    “当然不会。”

    “那就是咯，有谁规定乐队只能固定一种风格呢？有我在，有什么事情是不可能的呢？”

    “那倒是。”

    这两天，华明一直在不断地给肖海天惊喜和冲击，既然华明已经有了具体的想法，他就不再劝阻。

    “这个乐队还是叫鸣人乐队如何？”肖海天没问题了，华明却还有事情要和他商量。

    “你不用自己想一个更有意义的名字？”肖海天不解地问道。

    “鸣人乐队这个名字挺好的啊，既然一鸣师兄希望我能继续他的梦想，那为啥不把鸣人乐队这个名字也延续下去呢！”

    “你不介意的话，对我们来说肯定是好事啊！”肖海天对此求之不得，谁不希望能为自己曾经的乐队骄傲呢！

    乐队的名字就这么定了，新的鸣人乐队成立。