
    华明原计划要露的这一手，露得好像有点多。

    下午的时候，原本上午还有点虚弱的华明，在中午补充了能量之后，体力好像基本恢复了，他便提前去了学院的篮球场，同行的当然还有陈彦斌。

    新生杯篮球赛今天刚开赛，现在还是小组赛阶段。湘南师大作为湘南境内全国都有一定名气的综合性大学，全校共有28个分院，正好分成了4个小组，每个组7个分院。

    小组赛阶段采用的是主客场制，这意味着，音乐学院在小组赛阶段要和组里的其它6个队打十二场比赛，周一至周五的每天下午都会有一场。

    今天的第一场是音乐学院的主场，对阵的是传媒学院新生篮球队。

    小组赛阶段，比赛自然是在户外举行，好在现在的大学有钱，音乐学院的户外篮球场数量虽然不算很多，但条件很不错，全部铺上了塑胶地板，在上面打球很舒服，也不容易受伤。

    华明先试着进行了一些适应性训练，毕竟对他来说，这具身体并不是他自己的。

    事实证明，他的担心是多余的。可能是两个意识融合的关系，他对这具身体的控制竟然非常的自如，没有任何生疏的感觉。

    说起篮球，那个浑球其实并没有在这上面投入太多的精力，但他那练过武术的身体素质实在是太好了，再加上父亲是体育老师，所以他篮球的技术并不差，最起码，对付这种非专业的大学生来说，实在是太轻松了。

    所以，他一进学院新生篮球队，就成为了铁打不动的主力，还是最核心的组织后卫。

    华明先试着运了一下球。

    很好，手・感非常不错，球在他的手里控制自如。他还尝试了几个花式运球，也没问题。

    华明再尝试投了几个蓝。

    很棒，不亏是练武之人，眼神很好，准头也十足。

    华明有信心在篮球场上露上一手了。

    比赛时间快临近了，双方的队员都已基本到场，同时到场的还有双方的啦啦队。

    试过手・感之后，现在的华明，在场上的练习有点懒洋洋的，他准备把拿手绝招放到正式比赛的时候才施展。

    “啊~，音乐学院的5号好帅哦！”

    这时，场边传来了一声尖叫，接着是夸5号好帅的声音。叫得那么大声，全篮球场的人都能听见了。

    不用说，这肯定是啦啦队的某个花痴少女，要是那个浑球的话，肯定早都习惯了。

    现在的华明，还是有点不习惯，因为前世的他，这样的事情从来不会发生在他的身上。

    音乐学院的5号正是华明。

    所以，出于好奇，华明看了一眼那个尖叫的花痴少女。

    哇塞，这脸蛋，这身材，起码是院花级别的吧！

    那花痴少女竟然不丑，还非常的漂亮，再加上正穿着性・感的啦啦队服，太有诱・惑力了，全场男生的注意力都被她吸引过去了！

    华明这好奇的一看，出大问题了。

    他竟然拍着球，走向了那花痴美少女。

    “哥帅吧！告诉你一个秘密，哥还是单身哦，约不？”

    这是华明对那个花痴美少女说的第一句话，说完，竟然还抛了一个媚眼。

    我去，这也太奔放了一点吧，大庭广众之下竟然如此公开大胆的泡妞，这是要引起公愤的节奏啊！

    全场男生眼中的凶光，简直可以杀死人了，尤其是传媒学院的男生们。

    原因很简单，那个花痴美少女，正是传媒学院啦啦队的，确实是他们的院花。

    他们眼中的凶光，想杀死的当然是华明这个浑球。公然泡他们的院花，实在是太过分了。

    现在的华明，又是很无语。

    很显然，刚才的行为，并不是他干的。

    不用说，这肯定是那个浑球的潜意识本能，这种事情，只有那个浑球才干得出来。

    问题的关键在于，这种行为华明还无法控制，因为那个浑球的意识也同时在这个身体里面。

    泡妞还在继续！

    相比起来，传媒学院美女好像要比音乐学院要多上不少，毕竟她们大多数人毕业后都是奔着主持人和影视演员去的。

    这些小・美妞都不是省油的灯，她们一起声援起那个花痴美少女来了：“小帅锅，要泡我们的院花钱佳佳，光帅还不行哦，得有点真本事。”

    看来，钱佳佳就是那个花痴美少女的名字。

    对于那个浑球来说，他对于美女向来是不嫌多的，因此，他又冒出了一句：“那你们等着吧，一会把你们全部迷倒！”

    这是挑衅，公开的挑衅，传媒学院的篮球队员们，心里开始冒火了，决定一会要好好给这家伙一点颜色看看。

    事情发展到这一步，已经不受华明的控制了。很显然，在这种美女众多的氛围之下，那个浑球的意识大幅度觉醒了。

    人真的是一种奇怪的动物。

    都说冲动是魔鬼。很多时候，有些事情自己明明是不想做的，但冲动之下，偏偏就做了，做过之后才会后悔。

    华明现在就是这么一种情况，而且还特别严重，因为他的身体里面真的住着一个魔鬼，就是那个浑球！

    华明只是想在篮球场上露一手的，他不想装逼，也不喜欢装逼。

    但他现在偏偏就装了，而且不是一般的装，原因在于，潜意识里的那个浑球想泡妞，这里的美女实在是有点多。

    事情真的失去控制了。

    比赛很快就开始了，一开始，就充满了火药味。

    原本，在往年，因为学院里的男生远少于女生的缘故，音乐学院在历届的新生杯篮球赛中，向来是担当酱油党的角色，连小组出线都非常艰难。

    因此，学院领导对这个比赛的关注度很一般，参与组织工作的大部分是院学生会的成员。

    今年这个比赛好像有点不一样。

    从队员的个头上来看，传媒学院明显是占优的，他们的队员身高普遍超过一米八五，而且块头都很结实，特别是那个中锋，个头起码一米九几，身体还很强壮。

    而音乐学院这边，平均身高只有一米八左右，身体也略显单薄，华明在这些人里面，都算比较强壮的了。

    说实话，华明真的不是那种肌肉男，他的身材很匀称，看起来并不是特别强壮的那种。

    光看个头的话，实力肯定是传媒学院占优。

    但是，比赛一开始后，眼球掉了一地。

    今年的比赛确实不一样了，因为有华明在，尤其是潜意识中那个浑球开始人来疯的时候。

    比赛的开局很不平凡。