
    本书作者郑重声明，这并非是一本一路装逼打脸的爽文，当然，细看之后，不缺爽点。

    对于本书，作者力求将其写成一本合情合理、贴近真实的娱乐文，因此，主角崛起之前，书中有大量必要的铺垫，看本书前面需要一定的耐心，真正的爽点在后面，越到后面越爽。

    为方便大家阅读，特整理本书阅读指南：

    1、本书是一本以音乐为主、但同时会涉及到影视综艺等方面的娱乐文。

    2、本书的男主既不是一个绝对的好人，也不完全是一个混蛋，而是一个优缺点同样明显的活生生的人，具体的判断请大家根据情节的发展去判断。

    3、本书并非一路爽下去的爽文，随着情节的发展，书中的人物可能出现各种波折，请大家对情节给予一点耐心，我保证，结局一定是美好的。

    4、本书不会种马，但很可能后宫，每一段感情，我会尽量往精彩和有情这个方向去写。至于是否能写到位，还有待各位去评价。

    5、书中每一个出现的有名有姓的人物，不是乱写的，也并非全都是过客，很多可能在后期会发生很大的作用，敬请留意。

    6、同样，本书中的每一章每一件事，并非刻意灌水，如果偶尔出现看似和主线有所偏离的情节，很可能是作者为后续的事做铺垫，敬请留意。

    7、作者会尽量在书中少放毒，任何一章的内容，将尽量写得严谨。如果大家发现毒点，欢迎在书评区喷我。

    我不能保证书中的每一个情节都能让所有人喜欢，但希望这本书能越写越精彩的同时，还能更为贴近生活现实。

    欢迎大家多多吐槽，但还请各位多给予一点耐心。

    谢谢大家。