
    等华明完成这两首歌时，时候已不早。liudianxing.com

    这还是在华明对这首歌非常熟悉的前提下，否则，耗费的时间还会长上许多。

    而蒋紫灵这个大花痴，很显然是听上瘾了，到了这个时候，竟然还不舍得走。

    华明一看宿舍的其他同学，有人显然已经有了想睡觉的意思，但是碍于情面又不好意思明说，就有点过意不去了。

    唉，在集体宿舍，还是很不方便啊！

    华明兴起了想要出去租房的念头，哪怕是小小的一间蜗居都行。

    可惜，他现在没钱。

    “花痴小师姐，这么晚了，你还不回去睡觉，今晚你是想跟我大被同眠吗？”一想到这，华明的流氓话又脱口而出。

    蒋紫灵的脸刷地一下就红了：“呸，你这个大流氓，想得真美！”

    说完，她终于不好意思地站了起来，准备回家。

    但是她有站在那里一动不动，很明显，她这是在等着华明送她。

    女人真麻烦，华明只好也站了起来，送蒋紫灵回她的宿舍。

    至于在路上有没有发生点什么，华明回宿舍之后并没有说，不过，他送人的时间好像稍微长了那么一点点。

    重新回到宿舍之后的华明，并没有睡觉，他还有事情要做。

    既然都已经写歌了，华明就想尽快把它排练出来，排练新歌需要乐队，而华明的乐队成员只有他自己和师兄两个。

    华明要招新。

    准确地说，是华明的乐队要招新。

    华明开始在学校的・B・BS上发帖，标题就很吓人：《史上最牛乐队招新》。

    内容更是嚣张：

    我是帅华明，论坛里最火的那个吉他手就是我。

    那个长得很帅、打篮球又好、打架还很厉害的也是我。

    号称三绝大才子的还是我。

    我的乐队要招新了，史上最牛的乐队要招新了。

    设备已有，训练场地已有，歌也有了，就差人！

    这乐队不是闹着玩的，我们要做原创乐队，我们真的将是史上最牛的乐队。

    我们将会冲出师大，冲出长市，冲出湘南，冲出华夏，冲出亚洲，冲向全世界。

    我们需要吉他手、贝司手、键盘手、鼓手、歌手，以及其他有一技之长的乐手。

    水平一般般、没有任何特长，一点自信都没有的，你就不用来了。

    看到这个帖子后还在质疑，一点冒险精神都没有的，你也不用来了。

    人品不行、喜欢自命清高、不合群的，也不用来了。

    其他乐队的现役成员也恕不接待。

    不怕你不服，只要你敢来，我就让你服！

    有胆的就拼命艾特我，务必说明特长。

    ――――――

    这内容，不要太牛了吧！

    是不是史上最牛的乐队，尚且未知，但是不是最找骂的招新贴，那是肯定无疑的！

    邪性！实在是太邪性！

    连刚把帖子发出去的华明，都觉得自己刚才又是鬼上身了。

    算了，既然都已经发出去了，那就这样吧！

    对于新成员，华明自然有他的考虑。对人选他没有别的要求，有一技之长就行。

    只要具备一定的基础，再加上有一点灵性，那华明就有信心调・教好他们。

    乐队从成立到逐步稳定，成员自然会有一个大浪淘沙的过程，因此，现在不能想太多，先把成员招进来再说。

    不愧是史上最招骂的帖子。

    帖子发出去还没几分钟，论坛就爆了，华明发的那个帖子里，骂声一大・片，至于回复的内容，实在是太污，华明都不忍心看下去。

    想骂就骂吧，华明已经有了这个心理准备。

    对于这些质疑声、骂声，华明根本就不打算理睬。

    如果乐队没起来，那就是彻头彻尾的丢脸，挨骂活该。

    如果乐队起来了，那就用事实去堵他们的嘴，去煽他们的脸。

    这个帖子的效果不是没有，竟然很快就有人艾特华明了。

    华明想了想，把他发的那个牛帖编辑了一下，在正文的底部加了一句：有意向的明天中午1点校门口对面海天琴行见。

    并且，他把这句话给标红了。之后，他又一一回复了那几个艾特他的人之后，准备洗刷上床睡觉。

    时间真的很紧迫，华明真想快点把乐队拉出来。

    ――――――

    第二天中午，华明匆匆吃完午饭之后，就拉着陈彦斌直奔海天琴行而去。

    看来那个史上最牛招骂帖的效果还真不错，等华明赶到时，竟然已经有十几个人在等着了，只是不知道的是，有多少人是来看热闹的。

    在这些人里面，华明还发现了一个熟悉的面孔，第一天打球时，传媒学院啦啦队里面说他很帅的那个花痴美少女。

    肖海天应该是从先来的人口中弄清了事情的原委。华明一到，他就用玩味的表情看着华明说：“你速度够快的啊，动作也够大的啊！”

    华明没有理会肖海天的调侃，而是拿出《红蜻蜓》的乐谱说：“师兄，我为你写了一首歌，你先看看，一会咱们试试。”

    《红蜻蜓》的歌谱，华明已经抽空打印出来了。肖海天接过后认真地看了起来。

    “小师弟，够可以的啊，你这是想感动我吗！”

    肖海天看过之后，很是欣喜，他已经有点迫不及待地想试试了。

    时间很快就到了一点，这期间，又陆陆续续地来了几个人。

    华明和肖海天准时带着一群人上楼了。

    进了练习室之后，华明并没有开始面试，而是对肖海天说：“我们先试试那首歌吧。”

    有了完整的乐谱，这对肖海天显然也不算什么难事，他便坐到了架子鼓跟前。

    华明抱着电吉他，开始了前奏。

    有了华明的引领，肖海天的鼓点也找准了节奏，快速地切了进来。

    “哦呵……哦呵……”

    “走啊走啊，沿着柏油路面走进繁华都市”

    “我们在一直坚持追逐着梦想”

    “足迹是拼搏痕迹，汗水就是不屈努力”

    “为了不后悔。”

    ……

    华明的歌声也跟着响了起来。

    尽管只是两个人在配合，但效果真的很不错。这首歌的质量摆在那里，而两人的水平也摆在了那里，效果不好才怪。

    一曲歌罢，众人的掌声响了起来。

    在这一曲之前，也许还有人质疑华明他们的实力，但这首歌一唱完，就没人再敢质疑他们的水平了。

    当然，能不能真的成为史上最牛，还有待时间去证明。但如果只是成为学校最牛的话，那一点问题都没有。

    “小师弟，这歌真的很不错啊，节奏感很强，歌词也很棒，完全写出了我们这种追梦人的心声，又很励志，真的不错。”

    对于这首歌，肖海天真的很满意。

    “很可惜，我的嗓音唱不出那种沧桑的味道，整首歌的效果打折扣了。要不，师兄你来唱唱试试？”华明提议道。

    “行，我先练练。”

    肖海天拿着乐谱，走到了电子琴面前，弹起了主旋律，然后跟着旋律轻声哼唱了起来。

    趁这个空隙，华明又拿出了一些乐谱，对在场的其他人说：“有没有人想一起来试试这首歌？哪个位置都可以。”

    在场的都是年轻人，敢于吃螃蟹的人还真不少，有好几个人找华明要过了乐谱，看了起来。

    第二遍排练开始了，这次有了新人加入。