
    张华伟是湘南师大流行音乐协会的社长，同时也是湘南师大益市同乡会的会长，陈彦斌的正宗老乡。

    在高校里面，各地的同乡会，是一种非正式但典型的社团组织。

    一般来说，在学校里面，人少的地方就以省为单位，人多的地方就以地市为单位，人超多的地方就县市为单位，组建地域同乡会。各级同学会之间可能还有纵向联系或上下包含关系。

    同乡会作为一种组织不是很严密的非正式社团组织，一旦建立起来，就会届届相传，经常在学校里面组织一些老乡之间的联谊活动。

    每年新生入学的时候，就是同乡会活动最频繁的时候。这是因为，新生刚入学的时候，最是迷茫，最是对学校有陌生感，最是需要别人的帮助和指引。

    这时候，同乡会的作用就体现出来了。它们会在关键时候给予新生最需要的帮助，这样新生才会对同乡会有归宿感，这样同乡会才能长久地在学校内流传和延续下去。

    同时，同乡会也会为大家发展人际关系提供大量的机会，相对于别的关系，老乡这种地域关系可能更容易让人感到亲近。

    还在军训的时候，张华伟就带着一些人来上门找陈彦斌了，并带他参与了几次活动之后，双方的关系很快就熟络并亲密了起来。

    而对于华明来说，同乡会好像是一个很遥远的概念。

    不知道是不是那个浑球在新花名声太臭了的缘故，新花老乡在湘南师大明明有同乡会，可并没有人来找他。

    对此，一股我是孤独者的感觉，突然涌上了华明的心头。

    陈彦斌带着华明来到流行音乐协会的固定活动场所时，因为预先通过电话，张华伟已经在那里等着他们了，在场的还有其他一些人，他们正在玩着音乐。

    张华伟作为流行音乐协会的新任会长，自然是喜欢音乐之人。已经大三了的他，认识学校大多数出色的爱音乐之人，也有了一帮朋友，经常在一起交流音乐。

    作为学校认可的正式大型社团，流行音乐协会是拥有学校提供的固定的大型活动场所的，这里既是协会办公的地方，也是大家一起玩音乐的地方。

    张华伟首先当然是带华明去报名。

    有熟人果然是好办事，报名的事情变得很简单，并且，在张华伟的口中，华明还提前知晓了许多关于比赛的事情。

    校园歌手大奖赛果然是湘南师大一项影响力很巨大的大型比赛，到目前为止，报名人数竟然已超过了500人。因此，比赛首先进行的将是海选。

    海选的形式华明自然很清楚，前世的华明，为了他的音乐梦，可是没少参加各种类型的比赛，海选对他来说，已经是家常便饭。

    因为报名人数太多，因此海选将在本周末的两天内完成，到时将会同时安排几个音乐室进行海选。

    海选的过程很残酷。通过海选，大概只有十分之一左右的参赛者能有机会进入之后的复赛，这意味着报名的500多人中，只有50人左右有机会进入复赛。

    特别残酷的是，在海选过程中，参赛歌手不能犯任何错误，一犯错，演唱就会立即被评委老师给终止，也就意味着失去了晋级机会。

    同样残酷的是，如果参赛者本身的音色条件不好、水平不到家等，也是没有机会唱完整首歌的。

    海选对于华明来说，自然是小菜一碟，但另外一件小事却难住了他。那就是，报名时需要确定参加海选时的参赛歌曲。

    这对华明来说，确实是一件难事。

    其中的原因在于，这个世界的那些流行歌曲，对于华明来说都是陌生的，因为他来自于另一个平行世界，他对这些歌曲真的还没时间和机会去熟悉。

    而对于那个浑球来说，他和母亲学习的是民族唱法，为了应付考试，学习的大多是民族歌曲，流行歌曲那个浑球熟悉的真的是非常有限。

    如果用民族歌曲去参加流行歌手比赛的话，结果估计是会死得很惨。对于这点，华明是非常清楚的。

    在音乐上，民族的未必就是流行的，在这方面，还有很长很长的路要走。

    真是个浑球，白白浪费了那么好的音乐条件！一想到这，华明又忍不住怨恨起那个浑球来。

    “参赛歌曲我还没想好，能晚点再确定吗？”无奈之下，华明只好向张华伟求援。

    有熟人的好处就在于此，张华伟非常痛快地答应了，并把手机号码留给了华明，让他在海选之前确定好歌曲就行了。

    报完名之后，张华伟盛情邀请华明和陈彦斌去参加现在正在进行的音乐交流会。

    他的理解非常简单，华明既然有胆量参加校园歌手大奖赛，自然就是爱好音乐之人，他作为流行音乐协会的负责人，自然不会放过任何挖掘新人同好者的机会。

    盛情难却，华明只好同意了，跟着张华伟进入了另一间音乐练习室。

    练习室内围坐着七八个人，有男有女，有个带着黑框眼镜的长发男生正拿着吉他在弹唱，其他人在静静地倾听。

    华明也安静地找了个位置坐下，静静地听了起来。

    说实话，按照华明的判断，现在这个正在弹唱的男生，其水平在学生里面已经算是不错的了，所以，一曲结束之后，华明也跟着大家送上了掌声。

    张华伟见缝插针地将华明和陈彦斌介绍给了大家。

    可能因为华明他们是新生的缘故，在此的人对于他俩的到来反应很平淡。

    华明对此不以为意，有才的人都是有点恃才傲物的，在场的这些人，估计都是学校里面比较出色的玩音乐之人，自然会有点瞧不起新人。

    表演还在继续，只不过是换人了而已。这种小型的音乐交流会，基本形式都差不多，通常是大家轮流来演唱，然后其他的人来给出点评，以促进共同进步。

    在接下来的表演过程中，华明只是安静地听着，该鼓掌的时候就送上热烈的掌声，但并不发表任何意见。众人对于他的存在，也基本是无视的。

    一轮结束之后，张华伟又出声了：“华明，你既然要参加歌唱比赛，估计也有一定的水准，要不，你现在来给大家露一手？”

    大家都表演了，华明如果只听不演的话，确实有点不厚道。华明想了想，准备答应来表演一个。

    “新人就算了吧，别浪费大家的时间。”

    正在华明准备开口时，在场有人突然冒出来这么一句。华明扭头一看，正是最开始演唱的那个黑框眼镜的长发男生。

    这人叫康大海，是学校小有名气的红蜻蜓乐队的队长，同时也是乐队的主唱兼吉他手。在这群人里面，他的水平确实算是比较出色的。

    你妹，瞧不起新人就算了，你何必要说出来呢，还要说得这么难听。

    华明一听就火，如果是按照那个浑球的脾气，肯定是一巴掌直接煽过去了，好在现在的华明不是之前的那个浑球了，他还得顾及张华伟的面子。

    可是，再君子的人都是有脾气的，华明一气之下，冷冷地来了一句：“你以为你的水平很牛吗！”

    原本华明还没确定要表演什么的，现在他有主意了，他决心在康大海自认为很牛的那方面来煽他的脸。

    华明决定给大家来一段吉他表演，便在现场借过了一把木吉他。

    吉他到手后，第一件事当然是试音准，华明做这事的手法非常的熟练和专业。

    这把吉他刚才有人用来弹唱过，华明感觉某些弦的音准好像有点小瑕疵，这正是他把吉他拿到手之后，首先就试音准的原因。

    他的这个做法，对于吉他的主人来说，其实是带有一点羞辱的性质的。

    作为一个玩吉他的高手，如果连吉他弦的音准都把握不好的话，这事传出去会很丢人的。所以，吉他的主人脸色都变了，变得相当的难看。

    “你行不行啊，不行就别装了。”康大海又发声了，刚才他被华明咽了一下，心里正有气呢！

    “这吉他的弦应该是准的，不用调了吧！”旁边一男生也有点看不下，很委婉地在打抱不平。

    “你们确定？好好听听再说这话吧！”华明的回答更冷了。

    对于音乐表演，华明是非常认真的。他试过这把吉他的音准之后，确实发现了问题，问题就出现在第四弦之后。

    从第四弦起，它的音准就比正常的低了小许，这种细微的差别，一般人确实是很难听出来的。

    可是华明不一样，前世的华明可是业内有名的绝对音感，他给吉他调弦、给钢琴调音，几乎都不用标准音叉的。对于这种小瑕疵，他能轻松准确地听出来。

    绝对音感对于音乐人来说，是一种求之不得的天赋，据说，一万个人里面，都很难得有那么一个，而华明就是其中的一个。

    这把吉他的第四弦的音准既然已经出现了问题，那第五弦和第六弦就不用说了，自然就跟着第四弦不准了。

    关于这点，是跟吉他常用的调弦方法是有关系的。吉他音准的校正，一般是从第一弦开始，然后再根据第一弦的音准慢慢调后面的弦。

    按理说，这点小小的差异，并不会影响演奏，但华明在音乐方面，是非常认真的，他既然听出来了这点瑕疵，自然就难以忍受。

    现在，既然有人提出了质疑，华明自然就更要证明这一点，这事关个人的声誉。

    华明的做法非常简单，他来了一小段华彩。这段华彩的作用非常很简单，就是通过对比的方式，将第三弦和第四弦之间的音准差异加倍地放大。

    在场的都是玩音乐的，在华明的这段小华彩的作用下，那点音准的差异，自然被大多数人听出来了。

    “现在没人有异议了吧！”华明冷冷地说道，表情拽得不要不要的。

    众人无言以对，华明的这一手，小小的煽了他们一下。

    华明没有理会大家的反应，开始调弦。因为只有些许差异的缘故，调弦这事很快就被华明搞定。

    接下来，华明表演的时刻到了。

    华明弹的是著名的吉他曲《爱的罗曼史》，这首经典的吉他曲，是每个玩吉他的人在学Solo时，都必学必练的华彩曲目。

    华明接下来的表演，只能用惊艳两个字来形容。