
    在同一宿舍的同学里面，陈彦斌是少数已经有了电脑的人之一，而且是价格不菲的笔记本电脑。

    至于华明，不，应该说之前的那个浑球，非常的苦逼，暂时是没有电脑的。

    这并不是说他家里穷得连电脑都买不起，其实，买电脑的钱，家里早就已经给那个浑球了，虽然那些钱只够买一台普通的组装机。

    可是那个浑球，钱拿在手里，根本就没有想过要买电脑，钱拿到手之后，早就拿去吃喝玩乐了。

    真特么是个混球！

    一想到这，华明又对那个浑球恨得牙痒痒的。

    如果已经买了电脑的话，自己以后做事就要方便许多了。对于华明来说，电脑是必备的工具，创作音乐、编曲、查找资料……这一切都是需要用到电脑。

    唉，现在别说电脑，就连一把普通的木吉他都没有，这明星之路，该怎么往下走啊！

    要想在这条路上有所发展，还需要大把的钱来购置设备啊！

    看来还是得尽快想办法去赚钱啊。

    至于现在，估计得相当长一段时间来蹭用斌子的电脑了。

    又得委屈斌子了！同宿舍其他人的电脑，华明暂时是开不了这个口去借用的。

    这是因为，就算是同宿舍的同班同学，除了斌子以外，那个浑球，和其他人的关系并不怎么好。

    说到这一点，华明对于那个浑球，更是没啥好印象了。

    本来，按常理来说，同一个宿舍的同班同学，关系应该是亲密无间的。可是那个浑球，向来我行我素、独来独往惯了，他对于那些普通的同学，根本就没给过啥好脸色，更不用说刻意去结交了。

    就算是斌子，如果不是一起进了篮球队，估计也都是路人一个。

    在这个年代，大家都是要面子的人，那个浑球是这个鸟样，自然也就没人愿意舔·着脸来交好他。

    真正同学关系真是要不得，看来只能靠自己慢慢来改善了。算了，先不想这些了。华明决定还是先把歌的事情搞定再说。

    陈彦斌的电脑配置还不错，各种应用软件也相当齐全，这个世界最主流的音乐播放器也已经安装了，华明点了进去，准备进乐库选歌。

    华明先点开的是歌曲榜单。就算是华明早就有所心理准备，可是他看着榜单上那一长串陌生的歌曲名字，华明还是有点傻眼了。

    难道真得选一首陌生的歌曲先学习，然后再来翻唱？

    还是算了吧，时间实在是太紧了，几天之后就得开始海选了。

    按照华明的风格，如果是去参加比赛的话，那种没有技术含量的直接模仿式翻唱他是不干的，就算是翻唱，那也得重新编曲，以融入自己对歌曲的理解和独特的风格。

    这是一个真正的音乐人该有的傲娇。

    如果想做到这一点的话，时间上实在是太紧了，白天得上课，每天下午还得参加篮球赛，华明根本就没充足的时间来改编。

    音乐这东西，虽然一首歌唱出来也就四五分钟，但真正的好作品，是需要音乐人花费大量的时间和精力来构思和完善的。

    对于音乐，华明真的是非常挑剔的。

    还是找找看看有没有其它熟悉的歌曲吧！华明不死心，又点开了歌手榜单。

    又是一长串陌生的名字。

    一直翻到后面，华明总算在一大堆歌手名字里面，看到一个熟悉的著名女歌手——邓丽郡。

    看来，作为上世纪60年代就已出道的邓丽郡，就算是在这个平行的世界，也是成就非凡。

    就选她的歌了。

    对于华明来说，既然没有找到熟悉的男歌手，那就只好选邓丽郡的歌了，毕竟前世的华明，对邓丽郡的歌也是非常熟悉的，邓丽郡实在是唱过太多脍炙人口的经典好歌了。

    一点开邓丽郡的歌单，华明又傻眼了。

    原因在于，在邓丽郡的歌单里，前世1980年之后华明熟悉的那些经典歌曲全都不见了，包括华明最喜欢的那首《但愿人长久》，代替的又是一些陌生的歌名。

    唉，真是可惜了那些经典歌曲啊，这是一种莫大的遗憾，经典的歌曲，就应该被传唱的。

    一看到这个歌单，华明就为那些不见了的经典感到惋惜。

    自己到底该选唱什么歌呢？惋惜之余，华明还是在为选歌而头疼。

    直接唱自己前世熟悉的歌？

    对于参加比赛来说，这样做是有比较大的风险的。因为华明熟悉的歌，对这个世界的人来说就是陌生的。

    如果华明海选时唱的就是评委不熟悉的歌的话，一不小心就可能被评委给淘汰掉。

    海选给参赛选手表现的时间实在是太短了，对于这一点，华明是很有经验的。这也正是华明对选歌一直犹豫不决的原因。

    咦，不对，有一首歌应该不存在这个问题，就是华明刚才想到的《但愿人长久》。

    《但愿人长久》这首歌的歌词，直接是完整地取用了著名词人苏轼的《水调歌头·丙辰中秋》，这首词，就算是在这个平行世界，也是人人皆知的。

    就选这首歌了，当作是向自己曾经崇敬的大师致敬吧！

    华明决定选这首歌，有一个特别重要的原因，那就是这首歌的曲作者是前世华明所崇敬音乐大师梁弘志。

    说起梁弘志这个名字，许多人可能不熟悉，但要是说起他写过的音乐作品，在华明原来的那个世界，那就有太多的人熟悉了。

    出生于1957年的梁弘志，被称之为叙述情感的音乐大师，他的一生写出过太多经典的作品，包括《但愿人长久》、《恰似你的温柔》、《抉择》、《想你的时候》、《请跟我来》、《读你》、《驿动的心》、《半梦半醒之间》等。

    梁弘志的歌，是邓丽郡、谭永麟、张国容、姜育衡、费祥、潘悦云、刘文证等当时一大批红歌手当仁不让的选择，更是直接成就了蔡芹、苏鋭两个著名的女歌手，让她们一出道就红遍歌坛。

    对于梁弘志的音乐才华，华明是非常崇拜的，这是一个真正的音乐大师。

    非常遗憾的是，在华明原本的那个世界，2004年的时候，梁弘志因胰脏癌英年早逝。

    因此，华明最终决定选唱这首歌，来向他所崇敬的音乐大师致敬。

    选择《但愿人长久》这首歌，对于华明来说，还有另一个好处，那就是，在他醉酒出事前几周，他刚为一个朋友改编过这首歌。

    这是那个朋友为了上京城卫视今年的中秋晚会而选的歌，为了唱出新意，他特意来找华明这个音乐才子来对歌曲重新进行了编曲。

    对于这首歌的改编，华明确实花费了很大的心思，因为这首歌被太多的歌手翻唱过了，要编出新意来确实不容易。

    付出总是有回报的，经华明改编后的《但愿人长久》在京城卫视播放出来以后，反响特别的好，作为一首老歌，竟然又一次登上了音乐搜索排行榜的榜单。

    对于现在的华明来说，回报也来了。演唱这首歌，他基本就无需再做任何准备，就有信心唱出很好的效果。

    参赛歌曲一选定，华明心情大好。