
    委实说，师兄的架子鼓水平真的很不错，一听就知道有多年的功底，而且，他在节奏和力度方面都拿捏得很不错。

    在整首歌的演奏中，他的鼓点，既不会轻得太轻柔，又不会重得抢了整首歌的风头。

    当然，瑕疵也不是没有，肖海天对这首歌的理解，自然没有华明深刻，而且这首歌的鼓谱配乐是肖海天自己做的，和华明的相比，还是有一定的差距的。

    一曲唱罢，华明先是向肖海天竖起了大拇指，对他的鼓点表示了肯定。

    然后，华明又对肖海天说：“师兄，这次你来玩键盘。”

    一个玩过多年乐队的人，一般都会多种乐器，只是精通程度有所不同而已。而肖海天作为音乐学院的毕业生，会电子琴应该是理所当然的事情。

    比如说华明，他自己就对吉他、电子琴、贝司、架子鼓全都精通。所以，他根本就无需问肖海天会不会电子琴。

    “小师弟，你要干嘛？你不会告诉我架子鼓你也精通吧！”肖海天瞪大了眼睛看着华明，一脸的不相信。

    “试试就知道，你会不会开始担心，又被我骗走一套架子鼓呢？”华明神秘莫测地笑了笑，和肖海天开了一个玩笑。

    两人变换了位置，音乐又一次响了起来。

    肖海天的电子琴水平确实也还行，对付这首歌是足够了的。

    而华明因为完整地做过这首歌的配乐，鼓谱自然也早已熟记在心，因此，两人的配合完全没问题。

    和前一遍不同的是，华明的鼓谱和肖海天的完全不一样，鼓点和擦音自然也就完全不同了，但确实为整首歌的整体效果增色不少。

    这次，轮到肖海天向华明竖大拇指了：“小师弟，你这架子鼓的配乐，效果确实比我那个要好上不少，你告诉我，你还有什么不会的？”

    “键盘、吉他、架子鼓、贝司，我全都会。”

    “天哪，你是怎么做到的？你才多大啊！”肖海天一副难以置信的样子。

    这该怎么解释呢？难道告诉他自己是重生的？

    “我是天才。”在没法解释的情况下，华明只好拽拽地说。

    肖海天很无语，华明的表现，确实是能逆天的天才。

    “你再来一遍，我要把你这鼓谱记下来。”肖海天不再追问华明的底细，又把兴趣转移回了音乐上。

    ――――――

    “小师弟，你组建自己的乐队吧，给师兄留一个鼓手的位置就好，这里就作为乐队的训练基地，啥都不缺了，只缺人了。”

    几遍练习之后，肖海天突然对华明说道。

    “你确定？”

    肖海天的提议，对于华明来说确实是一件大好事，他早就有成立乐队的心思，只是一直在为设备和训练场地发愁，现在，如果按照肖海天的提议，真的就只差人了。

    可是，玩音乐真的是一条前路渺茫的不归路，如果是学生，还有的是时间，还玩得起，但肖海天年龄已经不小了，还真的能跟着华明他们一帮小年轻折腾吗？

    基于这点考虑，华明才需要跟肖海天再次确认。

    肖海天苦笑了一下，说：“我原本是死心了的，可是见到小师弟你之后，我的心又被勾起来了，一起玩音乐的那种快乐，真的不是开琴行能比的。不跟着你玩一下，我是真的不甘心啊！”

    肖海天这么一说，华明就完全了解了。他不再说其它废话，直接对肖海天说道：“那行，我开始招人，你有好的人选，也可以推荐，不过话说在前头，这个乐队成立之后，得听我的安排。”

    “那是自然，你水平这么高，不听你的听谁的！”对于华明的要求，肖海天痛快地答应了。

    “那跟我说说你以前的故事呗。”

    华明突然对肖海天以前的事感兴趣了，这主要是因为，肖海天看似乐观的情绪当中，经常会带有一丝丝的伤感，华明很想知道是怎么回事。

    “我们过去的事，说起来有点长。”

    “没事，我有耐心听。”

    肖海天稍微停顿了片刻，可能是在整理思绪。然后，他慢慢说了起来。

    “我第一次进乐队，也是在大一的时候，是郑一鸣师兄带我入行的。郑一鸣师兄，就是你那把吉他的原主人……”

    原来，肖海天也是从小就喜欢音乐，尤其酷爱架子鼓，从小就在学了。进入音乐学院后，正是因为音乐，认识了大三的郑一鸣。

    郑一鸣是一个家庭条件不错的富家子弟，对音乐的喜欢更是到了痴狂的程度，因为喜欢，就自己掏钱成立了一个乐队，希望能实现自己的音乐梦想。

    郑一鸣在认识肖海天之后，也挺欣赏他的架子鼓水平，就拉他进了乐队。

    “我们的乐队叫鸣人乐队，正是从一鸣师兄的名字中演化出来的，希望有一天能够一鸣惊人。乐队的成员几经淘汰之后，逐渐稳定了下来，彼此之间，成为了兄弟一般的关系。”

    “为了音乐梦想，我们吃喝拉撒都在一起，花费了大量的时间在音乐的练习上。努力之下，水平自然见涨，乐队在学校逐渐有了相当的名气。”

    “一鸣师兄毕业之后，为了梦想，他拒绝了家里为他安排的工作，还是和我们混在一起，为了梦想而努力。”

    “为了乐队的发展，我们开始走出学校，酒吧，各种户外活动，慢慢地有了我们的身影，总算，我们在小范围内有了一定的名气。”

    “可是，这条路真的走得非常的艰难。随着大家的毕业，因为家人的不理解，我们要面对的压力越来越大，而演出的收入，只能勉强维持我们的生活，根本就谈不上去谋发展。”

    “到我毕业之后，我们都还在咬牙坚持。但我做不到一鸣师兄那样，完全不考虑家里的意见。好在我是本地人，加上家里条件也还过得去，就在这里开了这家琴行，顺带也在这里弄了一间练习室，作为乐队的训练场地，就是我们现在所在的这一间。”

    “我们又咬牙坚持了几年，可能是我们的水平还不够，也可能是缺少机会，我们始终走不出去。面对生活的巨大压力，大家实在是坚持不下去了。”

    “终于到了要解散的时候了，那一天晚上，我们一个个都喝得烂醉，又哭又笑的，一夜疯狂。”

    “第二天，一鸣师兄把他所有的设备都留下来了，包括他最心爱的那把木吉他，他打算彻底和音乐告别。”

    “他告诉我，一定要为那把吉他找到一个好主人，以延续他的音乐梦想。”

    “后来，有越来越多的人在告别音乐后，将设备留在了这里，他们留下的那些设备，我也送出去了不少，只有一鸣师兄的那把木吉他，我一直没舍得送出去，因为没有人配得上他，直到你出现。”

    “论吉他水平，只有你能比得上一鸣师兄，甚至还要好上那么一点点。最关键的是，我看你这个人很顺眼，才下决心把师兄的那把琴送给你。”

    “这就是我们的故事。没想到的是，你比我想象的还厉害多了，尤其是还擅长作曲，这是我们当年的弱项。”

    “因为你，我又兴起了想玩音乐的念头，现在你应该理解了吧！”

    肖海天说完，长长地出了一口气，然后就静静地看着华明。

    又是一个这样的故事。

    在音乐的路上，有太多人有过梦想，并且艰难地在梦想而努力。而许多的人，最终会因为生活的压力而放弃梦想。

    只有一小部分人，因为能够勉强生存，一直在这条路上苟活着。

    而真正成功的，只有少得可怜的那么一小撮人！

    音乐的成功之路，确实是一条希望很渺茫的路，但还是有那么多人义无反顾地走下去，仅仅是因为喜欢，因为对音乐的热爱。

    “师兄，我们一起努力试试吧，先享受音乐的快乐！”

    对肖海天，华明没有别的话可说了。