
    第二天下午，是鸣人乐队约定的首次正式排练时间。

    “昨晚学校BBS上我的那个约战帖大家都看了吗？”乐队成员刚到齐，华明便向大家问起了这个问题。

    “看了，那些人的话实在是太过分了，连我都忍不住上去骂他们了。”最先开口的是邓丽琴，她现在都还是一脸气愤的样子。

    “华明，我们支持你约战。”贝斯手李天天也紧跟着表示了支持。

    “队长，需要我做什么，你直接说。”连内向的摇滚歌手周一围都大胆地表态了。

    ……

    “那好，既然大家都不怯战，那我就先讲一下我的思路。”华明很认真地扫视了一遍大家，开口说道。

    “这个约战帖，我等于是把乐队推向了悬崖，赢了，前面就是天堂，我们将会在学校内走红，输了，就是地狱，我们将声名扫地。可是，既然鸣人乐队定下了远大的目标，那我们就必须不走寻常路，这个挑战，我们没有退路！”

    说完这几句，华明稍微停顿了一下，以便大家消化。

    “留给我们的时间不多，我只给大家预留了一个月多一点的时间，这意味着，就在这一个多月里，我们必须熟练掌握起码50首以上不同风格的歌，而且要做到首首精彩。”

    华明又停顿了一下，因为这个数字一出来，会给大家很大的压力，这几乎是一个不可能完成的任务。

    “因此，我们的排练任务必须加重了，大家可能需要牺牲所有的休息时间。尤其是邓丽琴和周一围，你们晚上也必须留下来和我一起练习。”

    对于乐队的其他乐手来说，华明其实并不是很担心，因为乐队有他和肖海天这两个高手做骨架，应该很快就能熟练和融合，但两个歌手的唱功，实在是还差强人意，需要他自己好好的来磨练他们。

    大家对这个安排纷纷表示服从。

    对于大家的理解和支持，华明感到非常的满意。对于梦想的追求，艰辛的努力和付出是必须的，看来大家都有这个觉悟。

    “我们先开始合练《但愿人长久》，这是我明天参加歌手大奖赛要演唱的曲目，明天之后，这首歌将改为女声版，由邓丽琴来演唱。今天我先演唱，邓丽琴你在一边好好的学着，一会就由你试唱。”

    华明又拿出来一叠乐谱，分给了大家，正是他已完整编曲配乐的《但愿人长久》。

    因为乐队的其他人都还没见过这个谱子，华明先走到了电子琴面前，第一遍将由他来用电子琴来走主旋律，键盘手郑敏建则拿着一份谱子，先在旁边熟悉起谱子来。

    因为这首歌按照华明的编排，本来就是以电子琴的旋律为主，节奏吉他和贝司的曲谱相对都不太复杂，因此吉他手宋晓飞和贝司手李天天都直接进入了首次合练。

    因为华明和肖海天在，乐队的第一遍合练便相当的成功，除了华明自己还稍微有点不满意之外，其他人都响起了热烈的掌声。

    尽管大家都是第一次听到这首歌，但歌词都是大家所熟悉的，而这首歌的曲子是如此的优美，华明的演唱更是无可挑剔。对于大家来说，听到如此美妙的歌，完全就是一种享受。

    “作曲人为什么是莫名啊？这首歌不是你作的曲吗？”肖海天发现了问题，指着乐谱上的作曲人问起了华明。

    由华明亲自完成的这首《但愿人长久》，作曲的署名是莫名，作词是苏轼，编曲才是华明，因此肖海天才会这么好奇地问。

    他已经是第二次看到莫名这个名字了，昨天的《红蜻蜓》上面的作曲者也是莫名。

    “以后经我出手的原创歌曲，很多都会以莫名为名义来发表，只有少数会署上我自己的名字。”

    对于这个问题，华明拿出了他早就已经考虑好了的说法。

    “你的思维真怪。”肖海天嘟哝了一句，便不再追问。

    这么好听的歌，竟然也是华明的原创？他到底多有才？

    大家听到二人的对话之后，对乐队的前景更有信心了。

    三流乐队玩翻唱，二流乐队玩风格，一流乐队玩原创，这是圈内人都懂的道理，鸣人乐队刚成立，就走向了玩原创的道路，这步子，迈得不是一般的大！

    这时，键盘手郑敏建示意，他可以尝试合练这首歌了。

    对于一个功底深厚的乐手来说，看谱演奏是必备的能力，因此，郑敏建的快速上手，正在华明的预料之中。

    因此，华明抱起了另一把电吉他，示意宋晓飞留意自己的吉他演奏，他要给宋晓飞做示范。

    第二遍的合练也很成功，郑敏建的表现中规中矩，熟练之后应该还能有所提升。

    第三遍，华明从李天天手里接过了电贝司，他要亲手给李天天示范贝司演奏的细节。

    第四遍、第五遍，这首歌的合练，终于趋于完美。

    第六遍，华明用吉他在合练中，即兴加了一些和音，合练终于完美了。

    这个合练的速度，不要太快了！

    大家开始觉得，有华明这个变・态在，一个多月熟练50首歌，好像也并非不可能完成的任务。

    这时，邓丽琴表示想试唱这首歌。

    好吧，华明把主麦克风的位置让了出来，通知大家降key，恢复到这首歌原本的女声音调。

    音乐又一次响了起来，主唱变成了邓丽琴，华明又通过另一个麦克风，即兴地加入了一些和音。

    效果也是不错的，邓丽琴的表现中规中矩，但她的音色确实不错，这首歌确实很适合她，当然，她的表现自然不能和华明那个变・态比。

    这是大家的看法。

    可是，华明却是不满意的。邓丽琴的音色是不错，但她的唱功就差强人意了，离华明的要求差得还很远。

    晚上必须狠狠地单练她！

    又合练了两遍之后，开始合练第二首歌，那首摇滚风的民谣《红蜻蜓》。

    这首歌的合练比《但愿人长久》更为顺利，因为昨天大家都已经熟悉了这首歌。

    第一遍还是华明自己演唱的，第二遍，他就将主唱位置交给了周一围。

    周一围这小子也必须狠狠地单练！

    这是华明的又一个想法，对于音乐的要求，他是追求完美的。

    乐队的其他成员基本没啥大问题，大家的基本功都很好，有了华明亲手的示范和指点，一些小的瑕疵，很快被完善了。

    乐队进入了中途休息时间。