
    “咦，师姐，这么晚了，你竟然也还没回去啊！”

    华明没有理睬那帮急不可耐的家伙，先和师姐打了个招呼。确实，现在都快晚上11点了，周海燕竟然也在下班之后，一直等在这里。

    “我不拿到我的歌，我睡不着啊。”

    原来，师姐更加急不可耐，竟然是一直在等她的那首后来。呵呵，当你拿到这首歌以后，恐怕不只是碎（睡）不着了，还有蓝瘦（难受）、香菇（想哭）了吧！

    唉，既然你这么心急，那先给你一个粗糙的版本吧。

    华明从录音师大哥那里接过了电脑，用他的混音软件，将第一遍录好的那首《后来》，简单而又快速地做起后期处理来。

    时间太晚，细节已经顾不上处理了，华明简单调整了一下各轨的音量之后，就将它合成为了一个立体声的版本，截去头尾多余的部分之后，一首完整的粗糙版《后来》新鲜出炉了。

    周海燕心满意足。

    “大魔鬼，你最后唱的到底是什么歌啊？”已经等得很不耐烦了的邓丽琴，又抓紧机会问了起来。

    “嘿嘿，好听吧！”华明拽拽的说，这个可恶的家伙，都这个时候了，还要卖关子。

    “嗯。”邓丽琴只好猛的点头。

    “《流浪歌手的情人》，校园民谣。”华明终于给出了答案。

    “流浪歌手的情人？这是写给我的吗？”邓丽琴想起了上次和华明一起街头卖唱的情景。她毕竟也是女孩子，好期待也有一首属于自己的专属歌曲。

    “你要做我的情人吗？愿意的话，这首歌就送给你哦！”华明这个坏家伙，又借机调戏起小眼妹来。

    邓丽琴赶紧摇头，这个花心的家伙，做你的情人不伤心死才怪！

    华明和大伙都乐得哈哈大笑。

    “要不姐做你的情人呗，我不怕再多一首专属歌曲哦！”心满意足的周海燕，见华明嘴花花的，也忍不住调戏起这个坏家伙来。

    华明狂汗。

    这种男女之间的暧昧玩笑，和谁都可以开，但不能和周海燕开啊！

    一来华明是郑一鸣名义上的梦想接班人，那周海燕就算自己曾经的大嫂了，这怎么能随便开玩笑！

    二来，周海燕是真心对自己好的，自己也是打心眼里尊重她，怎么能在众人面前和她暧昧！

    看着华明那副囧样，邓丽琴也乐得哈哈大笑了起来。原来你也有今天啊！

    录音的事情总算是顺利完成了。

    按理说，大伙应该吃个宵夜一起庆祝一下，可是，看宿舍的门卫大·爷大妈不乐意啊！庆祝的事情只能押后了。

    大伙集体回学校，大家回去之后，还要面对大·爷大妈的唠叨。

    前期的录音算是完成了，可这对华明来说，整个工作还只是完成了最简单的一小部分，接下来还有大量的后期处理工作等着他去完成，那才是最费神的事。

    当然，今晚是不可能干的了，今晚要先好好睡一觉再说。

    ——————

    第二天下午的排练，华明还是先把《流浪歌手的情人》的情人的乐谱交给了大家。

    对于这首歌，众人已经等得很饥渴了。

    为什么会如此的饥渴？这当然是有原因的。

    如果要问乐队的这些人，你们最喜欢什么类型的歌？在场的这些人，除了周一围可能会选摇滚之外，其他的那些人，绝大部分都会选择好听的民谣。

    为什么？道理很简单，在场的这些人，首先的身份是学生，校园民谣的风格本身就是冲着他们去的。其次，这些人都是玩音乐的，他们喜欢的音乐，就是那种简单优美的，能用一把吉他就能玩得很嗨的那种。

    校园民谣就是这种风格的音乐，一把木吉他，就能把歌展现得淋漓尽致，那种浪漫的小情调，还适合用来泡妞，叫这些人怎能不喜欢？

    大家开始排练这首歌。其他人都玩得乐呵呵的，可华明唱了两遍之后，就再也不唱了。

    这也可以理解，一首再好听的歌，如果在三天之内已经唱了几十遍，谁也会唱得吐的。

    所以，华明在简单地交代一些事情之后，有无情地把大家给抛弃了，连陈彦斌也不例外。

    这是又东西在勾华明的魂呢！

    是什么东西？当然是那些已经录好的音乐。华明急于赶回去，将这些毛坯变成最终的成品。

    音乐的后期处理，真的是一件非常重要的事情。

    一个简单的例子，可以很好地说明这一点。

    一首完美的音乐，就等同于一道美味佳肴。

    作词、作曲、编曲、配器这些工作的完成，等于佳肴有了一个好的菜谱。

    前期录音的完成，等同于佳肴备好了食谱上必需的食材。

    后期的处理，等同于一个厨师来把这些食材变成最终的佳肴。

    这三个步骤中，哪一步最重要？

    当然是同样重要，一道美味佳肴，这三个环节，每一个环节都要尽量做到完美，才有可能最终成为佳肴。

    这也是为什么在录音的时候，华明要亲自去录第三遍的原因，他这是要为这些音乐佳肴准备最好的食材。

    当然，最能体现出差异化的是第三步，这就等同于菜谱有了、食材也有了，让一个普通的厨师去做，跟让一个五星级大酒店的主厨去做，水准自然大不一样，是同一个道理。

    一般来说，专业处理音乐的后期制作的人叫混音师，这可是一个很考验水平的了不得的职业。

    一个好的混音师，他可以完美地处理前期录音中的瑕疵，还可以后期加入一些其它的元素，让音乐最终变得完美。

    一个好的混音师，就好比一个技艺高超的化妆师。一个丑女人，在化妆师的高超技艺之下，都能变成一个美女。要是本身就是一个美女，那在化妆师的高超技艺之下，很可能会变得倾国倾城。

    华明就是这么一个技艺高超的混音师，因为他不仅懂音乐，懂乐器，他还拥有一个别人渴求不得的先天条件。

    大家别忘了，华明是一个绝对音感者，万中无一的那种。

    还有，华明可是一个技术已领先这个世界水准十年的穿越者，在电子音乐配乐技术飞速发展的今天，这可是一个了不得的优势，华明的很多熟悉的音乐理念和处理手法，都还是这个世界所没有的。

    至于后期处理的工作，包括以下几个部分。

    首先是单个音轨的处理，每个音轨中的杂音、音质、残响、声场，都要先处理得极为完美，才能用来进行混音。

    接下来要一节一节地来处理每个音轨的音量大小，该强的地方加强，该减弱的地方减弱，该消除的地方消除，使得每个乐器的单轨音量，都能以最合适的强度融合到整首音乐中去。

    再接下来是安排每个音轨的合适位置。大家平时能用音箱听出强烈的立体声的效果，就是这个过程所起到的效果，比如说鼓点出现在中央主音箱的位置，吉他音可能会出现在副音箱的位置，某些乐器出现在环绕中……

    这个效果就是由单个音轨的位置安排来实现的。

    后期其它的一些事情，还有比如淡入淡出、歌手声音的美化和处理，等等。

    反正，音乐的后期处理是一件非常复杂、繁琐、很费心神、很有技术含量、还很费时间的工作。

    好在，华明所录的这些歌，前期的工作都是由他自己亲手完成的，他早就心中有数，通过一台普通的电脑加后期处理软件，华明顺利地开始了这个工作。