
    在华明的指挥下，乐队的原创歌曲一曲曲地展示出来了。

    先是华明的《但愿人长久》、《姑娘漂亮》、《双截棍》，接下来是周一围的一首《红蜻蜓》及邓丽琴的《你的眼神》。

    等这些歌唱完，周海燕问道：“小师弟，这些歌都是你写的？”

    “嗯，都是我们的原创作品。”华明只能又一次硬着头皮应了下来。

    “现在你们信了吧！我这小师弟的本事，我一点都没有夸大吧。”周海燕转身对她的两位助理说道。

    韦一波认真地说道：“岂止是没有夸大，你这小师弟的歌声，比我们台里请过的那些大牌唱得都好听，请他去我们的节目，绝对能火。”

    谢墨灵也在一边拼命地点头，并补充说：“那个小伙跟那个小姑娘唱得也不错，乐队也很有水准。”

    “那行了，这事谢墨灵你和我小师弟沟通，好好策划一下就安排上节目，台里的事韦一波你负责协调。”

    周海燕先对接下来的任务做了分配，然后又霸气地对华明说：“小师弟，你们必须得上我们的节目，这个没得商量。”

    这么好的事情，华明求之不得，哪会反对！他连忙点了点头。

    “好了，正事解决了，我现在想听歌，小师弟，我要听那首《往事只能回味》。”周海燕又提出了新的要求，有点小任性。

    韦一波和谢墨灵也对视了一下，这是“高手在民间”里面那首歌，竟然可以听现场了，又有耳福了。

    “要不要先再听一遍《后来》啊？”心情大好的华明，开始恶作剧式地调侃起周海燕来。

    “你这坏家伙，你要死了啊！还想看我哭？”周海燕不干了，作势要打华明。

    华明哈哈一笑，躲了过去，再一次抱起了吉他，稍作酝酿之后，指挥大家重新动了起来。

    尽管不是那首《后来》，可这一首伤感的《往事只能回味》，还是差点又让周海燕抹起了眼泪。对于她来说，往事同样只能回味。

    华明见势不妙，赶紧说：“师姐，我让你听听另一个版本的这首歌吧。”

    说完，华明把邓丽琴叫了过来，示意由她来主唱。

    邓丽琴唱的正是她那欢快版本的《往事只能回味》。

    同一首歌，两种完全不同的风格，融入了完全不同的情感，味道完全不一样了，但却都是那么的好听。

    韦一波和谢墨灵真的是享了耳福。

    周海燕也动情地说：“这么好的编曲，只有你这个天才小师弟能干出来了。”

    乐队的展示算是结束了。华明和陈彦斌都留下了韦一波和谢墨灵二人的电话。

    这时，周海燕对韦一波和谢墨灵说：“你们先回去吧，晚上我还要请小师弟吃饭。”

    接着，周海燕冲肖海天说：“你这泄露我秘密的家伙，没你份！”

    原来她竟然还惦记着肖海天泄密这事。

    肖海天讪讪地笑了笑，没敢接话。还在上学的时候，他就有点怕这个霸气的师姐，现在还是有点心虚。

    “走，跟我找欧美欣和王洋他们去。”周海燕不由分说地拉起华明就跑了。

    这个师姐，还是那个风风火火的性格，肖海天非常的无语。

    ――――――

    华明跟着周海燕来到了欧美欣的办公室，又亲近和熟悉了一位师姐和一位师哥老师。

    周海燕对他的爱护之意已经非常的明显，她对欧美欣和王洋说：“小师弟以后就是我的亲弟了，他要是在学校受了委屈，我就拿你们二人是问。”

    王洋道：“哇塞，小师弟，厉害啊，竟然这么快就把这位霸王女给搞定了，实在是佩服。”

    欧美欣也在一边起哄：“可以啊，燕子，从来没见你对一个男人这么好过啊，连郑一鸣也没得比啊。”

    周海燕不干了，说道：“你们俩少在那里污，郑一鸣那混蛋，能和小师弟比吗！小师弟今天可是用歌声把我给征服了，他还专门为我写了一首歌。”

    “什么情况，你今天特意去听小师弟唱歌啦？”王洋疑惑地问道。

    “那当然，小师弟今天为我开了一个专场演唱会。”周海燕得意洋洋地说道。

    “没义气的家伙，有这样的好事也不叫我，还好意思来我这里。”欧美欣很气愤。

    “得意什么，改天我们也可以去听，我们近，方便，随时都可以。”王洋也很不满周海燕的不讲义气。

    “小师弟，没我的同意，《后来》那首歌不许唱给他们听。”周海燕还是很得意，她有专属的歌。

    “《后来》？这首歌很好听？”一听说有好歌，王洋的心又按捺不住了，看来他也是好歌之人。

    “那当然，能把我听得泪流满面的歌，属于什么档次？”周海燕更得意了。

    “燕子，我错了，你让小师弟唱一下这首歌，我给你赔礼道歉。”周海燕那么一说，王洋就更是心・痒了，连面子都不要了。

    “不行，正式亮相之前，这首歌谁都没机会听了。”周海燕咬住不放。

    “什么时候正式亮相？”王洋熟悉周海燕的霸道，只好退而求其次。

    “大概下周吧。”周海燕说道。

    说完，她又突然转头对华明说：“小师弟，你尽快去我们台里把这首歌录出来，我要拿回家听个够。”

    同学之间的感情果然不一样，这么多年了，说起话来还毫无顾忌。华明根本就插不进话，他正乐滋滋地在一边看着三人斗个难解难分，还没意识到周海燕在突然和他说话了。

    什么？录歌？电台里可以录歌？

    华明这才反应过来。

    这是对他很重要啊，华明一直在头痛，怎么把自己的歌变成电子作品，因为他还没有自己的工作室或者是录音棚。

    电台当然有专业的录音棚，这点他当然是知道的。可是，在他的印象中，电台的录音棚因为要录节目的缘故，一直是档期排得满满的，他才没有往这上面想。

    要是早知道周海燕可以安排录歌的话，说不定他早就主动联系周海燕了。

    真是没想到啊，他最大的难题，就这么迎刃而解了。

    “我所有的歌都可以去录吗？”华明赶紧眼巴巴地问道。