
    “到你们了！”华明指向了乐队的其它成员。

    “一样的努力，甚至你们更辛苦，但享受荣誉的光环的永远是歌手，关于这一点你们怎么想？”华明首先就问出了一个非常现实的问题。

    “我无所谓，我只要有得音乐玩，能和大家一起开心就好了。”李天天最先表态。

    “我还是会妒忌一下吧。”这是郑敏建的回答。

    “矛盾啊，我到时会怎么想呢？”宋晓飞装作头痛的样子。

    “我只求老大你在乐谱里多配一点萨克斯的音乐就好了。”费文扬的要求真的很低。

    “别看我，我就是跟着你们玩一阵的。”肖海天还是把自己当过客。

    “我问你们这个问题，就是希望你们能接受一个事实，在一个乐队，最终能出名的，只会是歌手，而不是乐手。乐手要想出名，除非你是同行里最牛的那一个。”华明道出了一个事实。

    “那么，如果大家都出名了还好，大家都心理平衡。可是万一歌手出名了，功成名就，收入甩开你们几十条街，那时的你们，真的还能心里平衡吗？”

    “别跟我说你们想得通，就算是圣人，也未必想得通。就算嘴上不说，心里还是会犯嘀咕的。”华明见有人想开口辩解，就干脆利落地把他们的嘴给堵住了。

    “那么，我要跟你们说的就是，怎么样能凭本事过上好日子，能在坚持音乐梦想的同时，还能过上比上不足、比下有余的日子。”

    “我这个比上不足、比下有余的定义，就是能在长市能买得起房和车，养得起老婆和孩子。”

    华明一口气说了一大串，然后停下来歇了口气，灌了自己一杯啤酒。

    他这话，对大家冲击很大，因为他定义的好日子是能在长市能买得起房和车，养得起老婆和孩子。

    这个定义在06年，可是一个了不得的目标，那可是少数高薪阶层才能过上的生活。只有华明才知道，10年后，车这东西，满大街都是了，没几个人买不起，房子倒是价格飞涨，就算是高薪阶层，也都未必能轻松买房。

    华明定的这个目标，其实是要超过普通的高薪阶层的。

    “如果仅凭玩乐器，我可以断言，很多人一辈子都很难过上这样的日子的。”华明又来了一句很有冲击力的话。

    他说的这倒是事实，在音乐这个领域，你乐器玩得再好，拿的也就是一份搬砖工的收入，意思是等于是出卖苦力的。

    这是因为，在音乐这个领域，最能创造价值的事情是别人干的，而乐手只是按照别人的作品把内容表达出来，自然就只能拿最低层的收入。

    就好比在鸣人乐队，一首好歌，作词作曲编曲都是华明干的，其他人只是把华明的作品演奏出来，是不具备太大的创造价值的，换句话说，如果某个乐手不干了，另外找一个人就能顶上。

    道理就这么简单。

    “那么，大家要想继续生存，就得先学会能赚钱的本事，比如自己创作歌曲，学会编曲，学会做音乐后期，学会做星探，学会做经纪，等等等等。”

    “音乐这一块领域，不仅仅只有你们手中的乐器那样东西，还有很多很多的事情可以做！关键是你们自己得有这个想法和准备，并且尽早开始行动。”

    华明又是一口气说了许多。

    这些话，对大家的冲击确实很大，可是，大家还是不知道怎么去做。因为这些人里面，除了华明以外，都还没有接触真正的音乐圈，他们的眼光，还是局限在乐队这个小天地里面。

    就算是肖海天，他的生存方式，都还只是通过买乐器和培训这种音乐的周边手段。

    当众人询问华明这些谋生的本事有哪些时，华明也无法具体描述，因为有些事情，他自己也还是在摸索当中，他前世的经验，也仅限于创作和编曲、音乐制作这一块。

    于是，他只好说：“这些咱们慢慢摸索，你们最好先好好学学编曲和音乐后期制作这一块，过几天，我应该就有机会向你们演示，怎么通过这些本事来赚钱。”

    在这一方面，华明已经有了具体的思路，这是他前世所擅长的。

    华明很快就能通过音乐来赚钱了？他这一说法，又勾起了大家的好奇心。

    可是大家再怎么问，华明也还是不说具体的方法，只说让大家等着看。

    华明之所以要在今晚和大家说这些，是因为，他认为自己放手去发展的机会已经来了，如果自己越走越远，而大家的脚步远远的跟不上的话，那这些人以后的生存就将是一个问题。

    还有，只有这些人发展起来了，才能对自己的音乐事业产生一定的帮助。

    华明的想法是，他要一个人带动一批人来和他一起干事业。

    “另外，上次和大家说过的乐队成员扩招的事情，大家要尽快，下一步，乐队将一分为二，其中一个将专门跟着周一围来玩摇滚。”

    华明又公布了一个重量级的消息。

    摇滚，必须以乐队的形式来出现，才能更有冲击力，这是不争的事实，因此，这一步必须走。

    “好了，我的话说完了，大家开始嗨吧！”

    “不对，你自己的事还没有讲。”邓丽琴跳出来表示反对。

    “我的事？我还能有什么事？”华明开始装。

    “你才是最有可能被签约的。”邓丽琴说出了一个事实，众人纷纷点头表示同意，觉得这个家伙在这一点上很不厚道。

    “我不会签约，除非某一家给出特别让我心动的条件。”华明轻描淡写地说出了自己的想法。

    “为什么？”

    这次急着发问的不是邓丽琴，而是肖海天，他觉得华明这种想法实在是不可理喻。

    其实今晚大家心里都明白，华明很快就要走上一条蹿红的路了。这是大家心里的想法，连学校领导都是这么想的。

    哪知道，华明这个家伙竟然说自己不会签约的，这不是把自己的路给堵死了吗！

    所以肖海天急了，他是最喜欢华明能成功的，这是老鸣人乐队不曾接近和实现的梦想。

    “因为和某一家签约反而会限制我的发展，我决定做一个独立音乐人，以后还会成立自己的娱乐公司。再说，如果我和别人签了，谁来管你们？”华明轻描淡写地说出了自己的想法。

    大家还是无法理解。又劝说了半天，华明只是一句，我的事你们别瞎操心了，就把大家的嘴给堵住了。

    “你不签那我也不签。”邓丽琴开始赌气。

    “你能签就签。”

    “为什么？”

    “因为我还没有把握带你一起飞，因此，我不能把你现有的路给堵死。”

    “我不同意。”

    “别闹了，你的事改天再跟你详细聊。”

    “来，咱们开始嗨！”