
    对于要做独立音乐人的华明来说，帅华明这个博客，真的很重要。

    博客和晚几年将产生的微博，对明星凝聚自己的忠实粉丝所能起到的作用，真的是非常重要的。对华明而言，这里就是他以后在网上的门户，好好打理它是必须的。

    这又是一个大问题，打理博客是需要花费大量的时间的。

    先不管这么多了，还是先完善博客的内容再说，人流很快就要来了。

    华明先是完善了个人资料，在兴趣爱好那里填上了音乐、篮球、武术这三项，既然被人称为三绝大才子，华明很希望这个称谓能够继续被流传下去。

    然后就是个人简介了。

    华明想了想，在个人简介这里填上了以下信息：独立音乐人。湘南师大音乐学院学生，鸣人乐队队长，喜欢唱歌，擅长音乐创作、编曲等。

    这简介，确实够简单，但又很清晰，华明觉得这样就够了，没必要写得太复杂了。

    接下来就是博客的内容规划了。

    华明想了想，将博客的内容栏目建了几个分类，分别是“我的生活”、“我的音乐”、“我的作品”、“我的感悟”、“与我相关”。

    暂时来说，这几个分类应该是够用了，可以较为清晰地发布与自己相关的内容了。华明想了想，又加上“鸣人乐队”这个分类。

    接下来就是完善各分类栏目的内容了。

    到了这个时候，华明这才发现，自己在宣传内容这一块，之前根本就没有做任何的准备，自己现在连一张适合放进博客图片那个板块的照片都没有。

    总不能让博客空空如也吧！

    对了，不是还有学校论坛吗！在这个时候，华明又想起学校论坛了。

    对于学校论坛，华明是又爱又恨。

    在那里，是让华明在学校内扬名的地方，也应该是华明去和校友们互动、了解学校信息的地方。可是，那里也是对华明造成了伤害的地方。

    一开始，华明还很介意，也很生气，也想过去和那些对自己有恶意的内容及人去战斗。可是，经历过人渣事件之后，华明慢慢想通了。

    华明是决心要去走明星路的，走明星路，自己势必就会成为一个公众人物。那个公众人物会没有争议、没有负面新闻呢？在这个世界，真正的完人基本上是没有的，就算是完人，也有被抹黑的可能啊。

    再说，以自己的目标来说，如果把目光局限在学校这一亩三分地里，是不是有点太短浅了？

    因此，对于学校论坛，从人渣事件之后，他就不再去关注了，他没有太多的时间耗在那上面。

    此时，华明又一次想起了学校论坛，是因为上面有不少与他相关的内容，他是要去为自己的博客找内容素材的。

    呵呵，好多天不上，自己依然是论坛大红人啊，好像还有越来越红的趋势。

    一登上学校论坛之后，华明就发现了这一点，与自己相关的帖子竟然还不少，连“高手在民间”那个视频都有人转发到了学校论坛。

    原来，这事只有自己这个天天忙碌的人才不知道了。不对，乐队那些人也没有跟自己提起过，应该是大量的排练任务之下，没时间上论坛。

    看来，只有天天闲得无聊的人，才会泡在上面乱喷啊！华明突然有所悟。

    华明暂时没有去理睬这些帖子，他担心里面的回复会影响自己干活的心情。

    华明继续往下翻。他在找花痴小师姐发的那个帖子，里面有自己第一次打篮球比赛的照片和视频。

    华明这是想按照所发生的时间先后顺序来往自己的博客添加内容。

    一直翻到第四页，华明才找到蒋紫灵所发的那个帖子，看来过去这么多天之后，那个帖子已经慢慢地被人遗忘了。

    看到那些熟悉的文字，华明又不禁想起花痴小师姐来。昨晚分手之后，就已经没了她的消息，不知道她现在怎么样了，不过，伤心是起码的。

    相识一场，还是祝福她能过得很好吧！时间应该会慢慢地淡化一切的。

    华明先是在“与我相关”分栏里新建了一篇博文：我真的很帅，这不是我自己说的！

    从符合现在的身份的年龄来说，咱是性格张扬的八零后，所以博客里面的内容也应该张扬一点，标题尤其应该如此。这是华明命名这样一个嚣张标题的原因。

    接下来，华明在博客里面写了一段简单的说明文字之后，把蒋紫灵这个帖子里面的文字及图片直接复制到了自己的这篇博文里，还附上了原文链接。

    接着，华明在“我的生活”分栏里又新建了一篇新博文：让大家见识一下我这个业余篮球高手的英姿。

    在这个帖子里面，华明没有写太多的说明文字，而是把蒋紫灵那个帖子里面的几个篮球视频转贴了过去。

    然后，又是一篇新的博文：“第一次打篮球比赛，就和人干了一架[狂汗的表情]”。

    这个帖子里面，转贴的当然是那个干架的视频，不过华明补充了一些说明性的文字，大意是冲动之下，和人干架了，幸好没有对人造成伤害，还和对方和解了之类的。

    这个帖子的文字有点装逼！连华明自己都觉得，但是他不管了，宣传要紧，形象要正面。

    再接下来，华明的目标转向了那天宿舍楼下的草地音乐会的那个贴，很快也找到了。

    又是一篇新博文出现在“我的生活”专栏里：“我是吉他高手，有视频为证，不服的尽管来咬！”

    至此，与三绝大才子相关的佐证内容算是有了。

    该补充其它内容了。写什么好呢？

    博客的经营，真的不是一天两天就能做好的，需要长时间的积累。并且，有些内容，尤其是一些感悟性的内容，需要花很大的心思来写才能写好，那些可以暂时先放一放。

    至于“我的音乐”和“我的作品”这两部分，华明可不想随便放一些质量很一般的内容进去，这里是准备用来放高质量的音乐作品的音频及视频文件的。

    自己要是有一个音乐工作室或者是一个专业的录音棚就好了！

    很遗憾，这些内容看来只能以后去补充了。

    华明想了想，决定还是先把发生在学校的一些相关内容先整理上去。

    华明接下来发布了一批重量级的博文。