
    华明接下来的这篇博文的名字是：我曾年少轻狂，却被人称为人渣。

    一看这帖子，华明这是要把人渣事件发到自己的博客中来。

    这篇博文，是华明慎重考虑过后，才决定发出来的。这是因为，那个浑球的往事，始终会是自己的一个黑点，逃避肯定是不行的，那么，不如在爆发前自己勇敢地去面对，做有利于自己的舆论导向。

    这是一种危机公关手段，在娱乐圈会经常用到的。

    前世的华明，虽然只是一个非著名唱作人，但其大部分的客户，都是知名歌手，甚至有不少的一线红歌手，很多客户业务往来多了，就慢慢成为了朋友，从他们口中，华明听说过不少圈内的危机事件以及处理的方法。

    华明接下来写道：

    【在少年时代，我曾年少轻狂，做过许多和别人不一样的事情。对于那些事，到目前为止，我也无法用对错来衡量，但起码不后悔。】

    【上了大学之后，因为音乐，因为逐渐长大，原本想换一种生活方式，却因为在学校意外的走红，惹人妒忌，那些年少轻狂之事被好事之人又重新挖了出来，还将我冠上了人渣的称号。】

    【对于那些往事，我不想过多地再去描述，不如就把好事之人的帖子内容及我的回应在此完整地贴出来，以娱乐大家一下。】

    接下来，华明如实地把“路见不平”那个帖子的内容一直不改地转帖了过来，包括了标题。接下来，自己的那个回应贴也一字不落地贴了过来。

    最后，华明加上了一行字：

    【对于过去的事，我不想再做过多的解释。不过我倒是有一个不错的想法，我既然都已经被人称为人渣了，我给自己取个小名叫“渣爷”怎么样呢？这个名字好像很威哦！】

    华明这是要干嘛？这是要自黑的节奏吗？

    没错，在这个帖子里面，华明确实是有点自黑和自嘲的意思。只是他所没想到的是，他这个小名，后来竟然真的还被流传开了。

    此时暂且略过不提。

    接下来的时间，华明又花了相当长一段时间，把鸣人乐队的相关内容、参加校园歌手大奖赛的一些内容、图片、视频都整理好，作为博文发了出去。

    不过整理到后面，华明的心情又有点不爽了。

    不爽的原因，是因为他在两个帖子里面，又见对他的抨击。

    一个是一个“许家小仙”的ID写的，标题是：“歌手大赛华明轻狂再现：我的青春我做主，这样真的好吗？”

    在帖子里面，许家小仙先是截取了华明和周老头问答的那一段视频发在帖子里面，然后就开始发问了：

    【虽然说，在这个视频里面确实可以看出，周老师是在为难华明，但是，评委给选手出难题不是正常的事吗！在前一部分，华明的表现还算正常，但到了后面，就越来越过了，先是指责周老师不配为人师，后面又说周老师为老不尊，完全没有了华夏文化里最重要的礼仪道德，这是不是有点太过了？】

    【华明你作为一个年轻学生，在公开场合如此的攻击老师，完全忘却了尊师重教、尊老爱幼的传统，你如此地来宣扬你的青春你做主，这样真的好吗？】

    从这个帖子的内容来看，这明显是为周老头来抱不平和洗地的，但楼主的手法极其高明，整个帖子里，并没有任何不堪的言辞和恶意的攻击，而是站在道德的高度来提出质疑，貌似很公正。

    这种人，其实是最恶心的。他站在道德的高度上，披着公正的外衣，却暗暗地把刀子给捅了出来，杀人不见血。

    很可惜，他低估大家的个性和智商，他忘了，当时在现场有上千人一起和华明感受了周老头当时的过分，他忘了，周老头那事整得连同为老师的其他评委都看不下去。

    这个帖子刚出，就有知情人回帖爆料了周老头以往的斑斑劣迹，以及熟悉的人对他的观感和评价。完了之后，还在后面加了一句评论，就你这文的德性，和周老头没两样，鉴定完毕！

    再看后面的回帖，华明小郁闷的心情一下子就消失不见，反而乐了。

    【讨厌这种通过踩别人来刷存在感的，非常可恶，比周老头还可恶！】

    【楼主就是一傻・帽，一受虐狂，喜欢让人打脸，大家狠狠地抽他吧。】

    【我的青春我做主！这话我喜欢，我的事，凭什么要忍受别人的说三道四啊，楼主你闲得没事就吃翔去吧。】

    【喜欢华明的歌，真特么好听。理解他的过去，接受他的为人，我要做他的粉丝，干倒楼主这样的垃圾。】

    ……

    之后，便是铺天盖地的对华明表示支持的回复，就算是一些不是很认可华明言辞的同学，也只是很委婉地表示，华明的言辞可以更加委婉一点。

    相当的解气！看来，自己在学校已经有不少的支持者了。

    既然舆论已站在了自己这一边，那华明就没有亲自出手的必要的，否则，那个浑球的潜意识又要发作了。

    这个和周老头战斗的视频到底要不要转呢？

    华明想了想，还是算了。自己当时的反击，是因为压制不住的愤怒，而现在再转，就反而会显得有点小人了，毕竟，这个视频涉及到另外一个年龄比较大的当事人。

    另一个让华明觉得有点不爽的帖子，是那个“高手在民间”的视频转发贴。

    帖子的本身倒没什么，只是视频刚转发过来之后，就有人在回复说，华明去街头卖唱这种行为，既侮辱了音乐，又给学校抹了黑。

    华明真心搞不懂，这种人到底是什么心态，是觉得街头卖唱像是要饭的？真心看不起街头艺人？

    不过，这些人很显然比上面那个“许家小仙”更不得人心，看看那些回复便知：

    【我就一个字：“放他娘的屁！”难道穷人不能唱歌？音乐是高尚的，但这里的高尚是指心！要我说，街边卖唱更纯粹。】

    【让那些自以为对音乐很高尚的人一边玩儿去吧。】

    【讨厌那些装B的。】

    【在国外，这是种享受吧，看电影里的街头艺人觉得好炫酷。我要是有华明那本事，我也去街头卖唱。】

    【只要心里有热爱，无论在哪儿歌唱都是纯净而美好的。】

    【我正在学吉他，等我学得差不多了，我也要去街头卖唱一回。】

    ……

    看了这些，华明又心头一暖。音乐真的是纯净和美好的，就算他在论坛上再有争议，但只要涉及到了音乐，大家就毫不犹豫地站在了音乐这一边。

    音乐真好！

    最后，华明将那两个“高手在民间”的视频转到了自己的博客，他的首次博客维护工作就结束了。

    再三考虑之后，久没在学校论坛有动静的华明，又在学校论坛上发了一个新帖。

    帖子的标题很简单：帅华明的音乐博客开张了，欢迎喜欢我音乐的朋友常来。

    内容也只有寥寥的几句话：

    【我的音乐博客开张了，上面将会记录我在音乐上的点点滴滴，欢迎纯粹喜欢我音乐的朋友常来作客，内容尚在完善中，请见谅。】

    内容的最后，是华明博客的链接。

    这个帖子是为真正喜欢音乐的同学而发的。

    之后，华明关闭了学校论坛。