
    李中天走后，华明和邓丽琴继续留在老树咖啡，他们还约了另一家。liudianxing.com

    “哇塞，没想到我竟然值50万。”李中天刚走，邓丽琴就乐得快跳了起来。

    “没见识，你以为这50万是那么好拿的吗！”邓丽琴兴奋的苗头刚起，就遭到了华明无情的打击。

    邓丽琴当然不满了，嘟着嘴问道：“为什么啊？50万真的很多呢。”

    “这50万是分5年给你的，每年也就10万块生活费，要是你以后红了，随便接一个代言广告就是几百万，那你还会觉得10万有很多吗？”华明有点不满小眼妹的小家子气。

    “问题是我还不知道我以后能不能红啊！”邓丽琴当然不服，大魔鬼拿影都还没有的事来比较，有点太不靠谱了。

    “如果你以后不能红，那这50万你拿到手以后就更烫手了。”华明才不跟她纠缠，又换了一个方向。

    “为什么？”邓丽琴不解。

    “娱乐圈的解约金一般是10倍以上，你拿了这50万，如果红不了，你想换地方，要赔500万，你赔得起吗？”华明说出了原因。

    对于这一点，华明前世自己虽然没有和任何娱乐公司签过约，但当年圈内的事情还是听说了不少。比如说当年那些快男超女，和某公司解决的时候，都是起码赔偿了六七百万。

    当时，圈内人都开玩笑说，以后这家公司不用靠别的赚钱了，专门签新人，然后安排他们去参加选秀节目，靠违约金来赚钱就行了。

    玩笑归玩笑，但娱乐圈解约金的昂贵，却是公认的事实。

    500万和50万一比，很显然前者吓人多了，吓得邓丽琴快跳了起来，脸上兴奋的神情已全然没了。

    半响，她才黯然地说道：“这么高？那我就只能熬到合约到期了。”

    “熬？等你熬上5年，就已经快25岁了，你的青春已经到了尾期了，到时还有哪家公司会要你呢？”华明又道出了一个残酷的事实。

    对于一个女艺人来讲，青春真的很重要。如果到了25岁，还要从头开始的话，确实有点晚了。

    谁知这句话倒没有吓到邓丽琴，她还有高招：“没人要我就来找你，赖在你家不走了。”

    我去，竟然还真的赖上我了！华明又是很无语，他不再和小眼妹纠缠这个问题。

    华明开始转移话题：“我挺好奇的，你为什么那么财迷呢？”

    华明的这个问题，却引起了邓丽琴的一点小伤感：“谁不喜欢钱啊，我家又不是什么富裕家庭，我当然想早点多赚点钱，让我爸妈能过上好日子啊。”

    原来，邓丽琴来自湘南的一个二线城市，父母也只是普通的工薪阶层。在湘南的二线城市中，工薪阶层的收入并不高。

    和华明一样，邓丽琴也是艺考生，相比于普通的考生，艺考生的花费要多多了。按照邓丽琴的说法，他父母为了送她学艺术，基本上把家里都掏空了，至今现在住的都还是LC区那种潮・湿阴暗的老房子。

    “当时上艺考突击班那些课，45分钟的课竟然要200元一节，那些钱我看着都觉得心疼。”邓丽琴回忆说，脸上带着淡淡的忧伤。

    看来，这妞家里的情况和自己差不多，不过她可比那个浑球懂事多了。

    邓丽琴的一番自述，获得了华明的同情，他决定不再打击她。而是给了一点安慰：“放心吧，我能选你进乐队，就表明你有能红的潜力。”

    听了这句话，邓丽琴的心情才有所好转。

    华明又继续说道：“如果没有更好的选择，华音国际给的待遇还真算厚道。”

    事关己身，邓丽琴的好奇心又被勾了起来：“你的意思是建议我签这一家？”

    “当然不是。华音国际给的待遇虽然不错，他们的新人培训机制也很系统，但是，他们有一个致命的弱点，会导致我不太会考虑他们。”华明说道。

    “什么弱点？”

    “他们在大陆缺少强有力的合作媒体，会导致他们旗下的艺人曝光率不足，他们的路会越来越难走。”华明给出了答案。

    华明这么说，是有原因的。华音国际是一家以音乐艺人及唱片发行为主的公司，因为背景在湾岛，在大陆确实缺少强有力的合作媒体。

    这点是很致命的。因为随着网络的发达，音乐在网上的传播会越来越变强，CD唱片业将因此走向衰落。这个趋势，在华明前世的另一个世界已经得到了很好的证明，谁也无法改变。

    这种趋势变化，会导致华音国际在CD唱片这一块的收入锐减，而合作媒体的缺乏，会导致他们在艺人的推广成本上增加，一减一增，华音国际如果没有好的应对办法，不继续走下坡路才怪。

    “难道我还有更好的选择？”邓丽琴又问道。

    “当然有，就是今天上午联系你的天音娱乐。”华明直接给出了答案。

    天音娱乐确实上午给邓丽琴了，直接叫她去长市的分公司洽谈，一点商量的余地都没有，拽得狠。邓丽琴为此曾有点不高兴。

    “条件不好也跟天音签？”邓丽琴不解地问，就冲着天音娱乐那个态度，她就不觉得那是更好的选择。

    “当然，而且还要尽量签不好的条件。”华明给出了一个很奇怪的答案。

    “为什么？”邓丽琴更不解了。

    “因为条件不好的话，解约金就可以少赔一点。”

    这是什么逻辑？还没签约就想着解约？小眼妹彻底被这个大魔鬼说糊涂了。

    “为什么？”邓丽琴又抛出了一个为什么。

    “因为你和他们签，只是为了能参加明年的超级女生，并且能拿一个好点的成绩。”

    “既然能拿到好成绩，那为什么还要考虑解约？”邓丽琴更为不解。

    “他们签的女艺人太多了，资源分配不过来。你看前两届那些超级女生，有几个真正能红的？你有信心能在里面成为最好的那一个吗？”华明反问道。

    华明道出了一个事实，这两届的超女前十，大部分都被天音国际签下来了，但僧多粥少，这么多同质化的艺人集中到一起，天音娱乐自然只能重点推最有潜力的那几个，这就导致许多原本还有一定发展潜力的艺人得不到太多的机会。

    现在，这种问题已经逐渐暴露出来了，已经有艺人开始和天音娱乐解约。

    邓丽琴想了想，她沉默了。因为她发现自己一点信心都没有。

    邓丽琴干脆不去想自己的问题了，干脆将话题转移到了华明身上：

    “你真的有把握赚到华音国际那100万吗？”