
    等下午华明赶到海天琴行时，发现大家正在讨论校园歌手大奖赛海选的事情。

    乐队的成员里面，除了华明及邓丽琴以外，大多是大二和大三的，他们显然对学校的情况更为了解，华明到时，他们正在给邓丽琴分析学校又哪些比较有名的实力唱将今年又参加了比赛并且已经入围。

    而邓丽琴见到华明时，更是兴奋地说：“我通过海选了，不过很惊险，只得到了两个评委的通过牌，他们对我的评价和你昨晚说的一模一样，只是没你说的那么具体和残忍。”

    说完，邓丽琴还吐了吐舌头。

    华明听后，心里呵呵了一下。心想，我当初挑中你进乐队，本来就只是看中了你有特色的音色和不错的外形条件，你的唱功和情感的把握，本来就还没入流，能侥幸通过海选就已经不错了。

    学唱歌就是这样的。这天底下，个人的音色条件相当不错的人不知道有多少，这些人里面，绝大部分从头到尾就没有入过音乐这一行，被埋没在了人潮人海中。

    只有相当少的一部分，因为家里条件不错，或者是机缘巧合，能够有幸从小就接触音乐，能够接触这一行。但是，他们能遇上名师的又只有极少数，很多人根本就学叉了，或者是没能真正学到适合自己的技能。

    这种状况，近年来才得以改善。随着国内经济的发展，平民老百姓中，越来越多的家庭有条件让孩子从小就去接触艺术的课外教育了，这也是几年之后，新人辈出的重要原因之一。

    这些半拉子的歌手，在一些外行的夸奖声中，就会自以为自己真的很不错，然后自信满满地去参加比赛。

    只有在经历过正式大型比赛的残酷之后，他们才能发现，原来在这行里面，真的是山外有山、人外有人。

    很显然，邓丽琴就是这样的情况，属于学叉了的那种。应该说，能遇上华明，是她这辈子最大的幸运。

    等大家集中到排练室之后，华明又拿出了一份乐谱分给了大家。

    “你的眼神？又是莫名？”李天天一接过曲谱，就好奇地问了起来。

    华明发现，在乐队里面，贝司手李天天的性格是最开朗的，话也是最多的，就像一个好奇宝宝。

    “你们有没有发现，邓丽琴的眼睛很漂亮？水汪汪的，好像会说话。”华明笑着问道。

    嗯，大家都纷纷点头表示同意。

    小・美女邓丽琴的眼睛确实很吸引人，这点是大家有目共睹的。

    “这就是邓丽琴的新歌，以后这歌就是她来主唱了。”

    华明为这首歌的出世找到了一个合适的理由。不过，他想起了蔡芹原唱的这首经典歌曲，确实是由邓丽琴漂亮的眼睛所想起来的。

    “看歌词，应该由你唱才对啊。”李天天又说出了他的意见。

    “关键是我的眼神没有邓丽琴的漂亮啊，还有，如果由我来唱的话，我怕邓丽琴会误以为我喜欢上她了。所以，还是由她自己来唱吧。”华明笑着说道，开了一个小小的玩笑。

    “切。”

    邓丽琴听到后小小地表示了她的不屑，然后认真地看着乐谱，轻声地哼唱了起来，看来，她对这歌产生了浓厚的兴趣。

    “来吧，咱们先来一遍，我先示范。邓丽琴你注意留心听我唱。”

    华明开始了下午的排练。音乐声和歌声响了起来：

    像一阵细雨洒落我心底，那感觉如此神秘

    我不禁抬起头看着你，而你并不露痕迹

    虽然不言不语，叫人难忘记

    那是你的眼神，明亮又美丽

    啊～～～

    ……

    《你的眼神》这首歌，是湾岛艺人苏来创作的少量精品歌曲之一，是湾岛著名女歌手蔡芹第三张个人专辑《你的眼神》的同名主打歌，是蔡芹最浪漫的情歌之一。

    这首歌的歌词写得非常的委婉和含蓄，不仅生动的传达了朦胧爱情美好，也给人无限的想象空间。

    此外，这首歌的的曲调也非常的优美、婉转，是华明前世传唱极为广泛的经典情歌之一。

    华明觉得，这首歌的意境特别适合来表达校园内那种美好、朦胧的纯真爱情，曲风也特别适合邓丽琴的音色，再加上邓丽琴那灵动的眼神也很符合这首歌的意境，再三考虑之后，他选择了这首歌作为邓丽琴的第一首特色歌曲。

    这首歌原本的旋律就特别的优美，华明为了让其更有味道，他在编曲的时候，又加入了萨克斯，特别是在间奏的时候，加重了萨克斯的味道，使得这首歌的旋律更加的悠扬。

    而萨克斯选手费文扬的才华也得以了特别的展现，在这首歌里，他不再是看客。

    而华明的一流唱功，加上对情感的准确把控，他不仅将这首歌的委婉和含蓄完美地表现了出来，还唱出了一丝暗恋的幽怨，非常的有味道。

    “好听。”连原本对华明还有怨气的邓丽琴，都忍不住夸了起来，小手拍得啪啪啪直响。

    接下来，华明又带着乐队演练了几遍，在华明的一一指导和纠正之下，这首歌的合练，也渐入佳境。

    不得不说，有华明在，乐队的排练效率特别的高，这就是有高手的好处，高手随意的点拨一下，许多难题就迎刃而解。

    而学校里面的大多数乐队，之所以一直进展缓慢，就是因为缺少高手的指点，缺少对高水平乐队的见识，只能自己扒曲来瞎琢磨。

    轮到邓丽琴来演唱这首歌了，她唱得还是中规中矩，听得华明大皱眉头。

    看来，唱功的提升，还真不是一天两天就能有明显效果的事情，而对歌曲情感的把控，也需要长时间的沉淀。

    华明很无奈，只好对乐队的其他成员说：“你们先合练两遍，邓丽琴，你跟我到一边来。”

    华明这是忍不住要给邓丽琴上小课了。

    邓丽琴乖乖地跟着华明到了一边，认真地听起华明讲解起这首歌来，有了上午海选的教训，她好像变得乖了许多。

    再来一遍，情况比之前好了一些，但还很是不能让华明满意。

    晚上还得再狠狠地单练她！

    “咱们来合唱吧，你注意我情感的投入！”华明又做了新的安排。

    旋律再一次响起，邓丽琴开始了主歌部分的第一段，而华明接过了主歌部分的第二段，到了副歌部分，邓丽琴还是主唱，华明则是唱起了和声。

    咦，这首歌男女二人合唱更有意思更有味道啊！这是众人的看法。

    而邓丽琴心里现在想的是，那个魔鬼唱歌时眼神直勾勾地看着自己，温情脉脉的，他不会是真的喜欢上了自己吧！

    要是华明知道了她这想法，肯定会说，你还真是个花痴，这叫情感投入懂不！

    邓丽琴显然还不是很懂。