
    这一天又是周六，距离上次歌手大奖赛海选过去正好一周。

    这一天正好是大奖赛复赛的日子。

    大奖赛的复赛，按照往年的惯例一样，是在学生活动中心的露天广场举行，比赛的舞台早在昨天就已经布置好了。

    校园歌手大奖赛作为湘南师大的一项传统的大型赛事，其主办单位挂名的直接就是校团委，协办单位则是校学生会，流行音乐协会也仅是校学生会下面的协会机构而已。

    在海选阶段，除了评委老师的邀请外，一般的杂务性工作都是由学生会以及流行音乐协会去具体完成。

    但到了复赛阶段，校团委就会开始出面了，比如邀请有影响力的评委老师，协调各种资源等。这是因为，这个比赛一旦到了复赛阶段，它的质量和影响力都已经相当的不错了。

    因此，校园歌手大奖赛的复赛，虽然还是在户外举行，但看起来非常正式。

    比如说，比赛的舞台，就已经有了大幅的比赛背景喷绘背景板，舞台也布置得相当的靓丽。

    还有，比赛的音响设备，也使用的是学校内最好的设备之一。

    在台下，一溜布置得相当精致的评委席正在舞台的正下方，后面这是许多的观众座椅。

    连比赛正式开始还有十几分钟，周海燕就在王洋和欧美欣的陪同下，提前来到了比赛的现场。

    周海燕是长市交通音乐广播电台的音乐总监兼说音道乐栏目的著名主持人，同时也是师大的校友。她正是此次比赛的嘉宾评委。

    周海燕作为在湘南省内都有一定名气的媒体音乐人，她已经好几次担任湘南师大校园歌手大奖赛的嘉宾评委了。她之所以每次都非常痛快的答应学校的邀请，一是基于对母校的一种感恩的情怀，二是这里有她最好的闺蜜和同学。

    欧美欣和王洋就是周海燕的同班同学，而欧美欣更是周海燕大学年代持续至今的闺蜜兼死党。如果华明在这里的话，他一定能发现，王洋就是他海选时那位坐在中间的男老师。

    周海燕、欧美欣、王洋都是今天复赛的评委，他们到场之后，便现在评委席坐了下来，这时，团委的负责人也主动前来和周海燕打了个招呼。

    这是必须的，周海燕的社会影响力摆在那里，她现在可是湘南师大的知名校友之一了。

    “今年的参赛水平怎么样了啊？美欣。”三人一坐下来，就开始在那里低声聊开了。

    “你还别说，现在的孩子，一年比一年强，今年这一批的水平，又高出了往年一截，比我们那个年代要强多了。”欧美欣回答道。

    “嗨，我们那一代能和现在这些孩子比吗，我们当年哪有什么条件去学什么艺术啊，你看现在的孩子，才多大一点啊，就学好几门兴趣班。就好比我女儿，才四岁多一点，她妈就给她报了舞蹈、绘画、钢琴，忙得她玩的时间都没有了。”刚提起这一话题，王洋就抢过了话题。

    “王大炮这点说的倒是真的，要是现在这一批孩子长大了，还不知道有多厉害。”欧美欣又接过了话头，王大炮正是王洋当年的外号。

    “这次比赛有没有发现什么特别好的苗子啊？”周海燕又问道，因为工作环境不同的关系，三人虽然是同学，但周海燕明显要沉稳了许多。

    “特别好的苗子倒没发现，只不过觉得整体水平又高了一些而已，不知道王大炮负责的那一组怎么样。”欧美欣回答道。

    “嗨，你还别说，今年我这组有一个，音色一流，唱功一流，最关键的是还会自己作曲，我要不是评委老师，我都忍不住要上去膜拜他了，这人可比燕子当初你喜欢过的郑一鸣还牛啊！”王洋又赶紧接过了话头，他似乎有点话唠的样子。

    “有没有这么夸张啊，郑一鸣当年可是很牛的好不好！”一说起郑一鸣，欧美欣先不服了。

    “不信，下午你看看就知道了。”王洋对于欧美欣的质疑不以为然。

    ……

    因为人数众多的缘故，复赛共分上午和下午两场进行。按照预先的通知，华明的比赛是被安排在下午，而邓丽琴和周一围都是在上午。

    比赛开始了，主持人按照例行的流程，先是介绍评分的标准及到场的评委。

    因为复赛采用的是评委打分制，为公平起见，比赛共安排了8位评委，每个选手演唱完毕后，所有评委打分，去掉一个最高分及一个最低分之后，其他评委的评分相加，就是选手的得分。最终取评分排名前十五位的选手进入下周六晚的决赛。

    “这一届选手的整体水平确实还不错啊，不过特别优秀的还没发现。”在听演唱的过程中，周海燕和欧美欣经常在低声的嘀咕，不停地交换意见。

    “下一位参赛的歌手是，8号歌手周一围，伴奏：鸣人乐队。”随着主持人的宣布，周一围出场了，跟在他后面的是抱着乐器的鸣人乐队全体成员。

    “哇，是那个史上最牛的鸣人乐队哦！”

    随着鸣人乐队的出现，场下的观众里面，终于有人意识到了这个问题，这就是论坛上要做史上最牛的那个鸣人乐队，于是就大声说出来了。

    现场响起了一片喧哗声，鸣人乐队在学校论坛上炒得实在是太火了，今天竟然第一次亮相了，自然引起了大家的好奇。

    “鸣人乐队？郑一鸣以前的乐队不也是叫鸣人乐队吗？”周海燕也惊讶了。

    “哦，这个是新成立的一支乐队，在学校论坛上说要做史上最牛的乐队，吵得很厉害。”王洋解释说。

    “大家好，评委老师好，我演唱的歌曲是：鸣人乐队的原创歌曲《红蜻蜓》。”

    按照正常的程序，选手需要自报歌名，作为台风评分的一部分，周一围没有理睬台下的喧哗，中规中矩地开始了自我介绍。

    然后，一阵节奏感非常强烈的摇滚音乐响了起来，紧跟着周一围的歌声爆发了出来。

    这是鸣人乐队的首次公开亮相。