
    华明选择的第一首校园民谣，竟然是《流浪歌手的情人》。

    这是因为，这首歌对华明有着非常特殊的意义。

    从某种意义上来说，促使华明真正喜欢上音乐、从而走上音乐之路的原因，正是因为这首歌。

    事情得从前世的华明上初中开始说起。那时，校园内正流行校园民谣，最红火的自然是老狼的《校园民谣》专辑里面的歌，里面就包括《流浪歌手的情人》。

    当华明正式学唱这首歌时，班里正好有人在玩吉他。

    大家都知道，校园民谣的伴奏，大多就是以吉他为主的。那时华明就突发奇想：要是我也会吉他，那我也要去做一个流浪歌手，带着情人，走遍天下。

    这是多浪漫的事啊！

    这个念头一起，华明就像着了魔似的，挥之不去。于是，华明就在这个念头的支撑下，开始认真地去学吉他，并且最终走上了音乐之路。

    因此，在华明的心里，《流浪歌手的情人》这首歌，特别的重要，它的魅力，并不弱于原创者高晓松的另外两首著名作品《同桌的你》及《睡在我上铺的兄弟》。

    华明甚至认为，很多玩吉他的人，心里应该也是这么想的，说不定还有不少人因为这首歌而喜欢上了吉他、迷上了音乐。

    这确实是一首好歌，遗憾的是，同期的另外两首歌实在是太出色了，导致了这首歌有点被埋没了。

    只是华明当初没有预料到的是，不管是前世，还是今生，他竟然真的有过做流浪歌手的经历。

    自己不是刚做了流浪歌手，并且还因此网红了吗！那就先推这首歌吧，名正言顺啊！希望因为这首歌，能让更多的人喜欢上音乐！

    华明抱起吉他，开始弹唱了起来：

    我只能一再地，让你相信我

    那曾经爱过你的人，那就是我

    ……

    不得不说，在校园民谣的创作方面，这首歌曲的作者高晓松确实是大才，华明再次唱出来，还是觉得味道十足，又有点想上街头去卖唱的冲动。

    你妹，竟然又是一首好歌！同在宿舍的陈彦斌又一次受刺激了，这个家伙，到底要多天才，才能如此的好歌不断？

    不得不说，优美的吉他旋律，再加上小清新的歌词，还有如此浪漫的爱情格调，《流浪歌手的情人》这首歌一唱出来，真的一下子就陈彦斌给迷住了。

    相对于前两天的那首《后来》，陈彦斌更为喜欢这首歌。

    如果说，《后来》这首歌，因为唱出了周海燕的心事，从而打动她、让她着迷落泪的的话。那么，对陈彦斌而言，这种小清新、这种质朴的浪漫情怀，则更能让他心动。

    音乐就是这样的，因为不同的年龄、不同的经历、不同的心情、不同的情怀，会对音乐有不同的喜好。

    华明这下麻烦了。对于陈彦斌来说，这么好听的歌，只听一遍怎么可能够！

    那就两遍？

    也还是不行，因为陈彦斌说他一定要学会这首歌。

    好吧，我教你。

    这一教，就没法收尾了，因为在一遍遍的弹唱之下，又有不少人闻音知雅意，涌到华明的宿舍来了。

    没办法，人太多，又只能移步到户外去了。

    这样也好，咱不是要传唱校园民谣吗！那就从师大开始吧！碰上这样的场面，华明也很乐意地顺从了，甚至有了想搞大的意思。

    又一场草地音乐会开始了。

    只不过，这次的草地音乐会变成了一次音乐教学会。

    刚开始，参加的还只是附近的人，可是，那美妙的吉他声一起，再加上如此充满魔力的歌，越来越多的人被吸引了过来。

    不少女生也被吸引过来了！

    《流浪歌手的情人》这首歌的魅力在于，这首歌不仅男生喜欢，也同样让女生着迷。

    对于这些单纯、向往纯洁的爱情的在校女生而言，有什么浪漫，能抵得上有人抱着一把吉他，在你面前弹唱，请你做他的情人呢？

    “总是有人牵着我的手，让我跟你走”、“你和你的爱情在四季传唱”、“我只能给你一间小小的阁楼，一扇朝北的窗，让你望见星斗”这些质朴、浪漫、纯情的词句，对这些单纯的女生而言，真的是充满了魔力。

    一开始，是华明教大家唱这首歌。再后来，有人抱了吉他过来，华明开始教他们弹唱这首歌。再后来，华明开始即兴给大家讲解校园民谣的创作……

    再到了后来，华明看着那些听得很入迷、眼睛里冒着浪漫的小星星的女生们，灵机一动，就抱起了吉他，带着那些已经学得差不多了的小子们，一人来到了一个女生面前，开始集体弹唱。

    这场面，不要太浪漫了好吧！这场面，不要太壮观了好吧！

    华明又一次玩大了。不过，这正是他想要的结果。玩得越大，这首歌的影响也就越大，就能被更多的人知道和喜欢。

    仅仅只是一首歌，华明竟然就带着一群人玩了一个晚上，竟然还玩得这么嗨，也只有华明和《流浪歌手的情人》这首歌能行了，华明这算是创造了一个小小的奇迹。

    一直到最后，华明才在大家的强烈要求之下，弹唱了乐队的另外几首歌。

    大伙尽兴而归。

    因为这场音乐交流会，有很多离得稍微远一点的，竟然在当场勾搭了和华明同一栋楼的内线，要求只有一个，下次再有这种华明的草地音乐会，一定要记得及时通知。

    至于这唱草地音乐会的视频，自然有人又发上了学校论坛，再一次引起了大热。

    宣传一首新歌，有什么场面比得上如此壮观热闹的现场效果呢？因此，这个视频一出，就打动了学生们的心，加上现场有很多人已经学会了这首歌，《流浪歌手的情人》，很快就先在师大的校园内流传开来，再慢慢地传到周边的其它学校。

    很自然，华明的博客上又将多上一个精彩的宣传视频。

    PS:《流浪歌手的情人》，真的是一首非常有味道的浪漫校园民谣，可能很多年龄小一点的朋友并没有听过，有兴趣的可以去试听一下。