
    下午2点是乐队和电台约好录歌的时间。

    这对乐队来说，可是一件大事。因此，早已得到通知的大伙，早早就集中到海天琴行了。为了搬乐器，肖海天还特意叫了辆小货车。

    当大伙赶到电台时，谢墨灵已经在早早地等着大家了。大家把乐器搬进录音棚之后，开始安装设备。

    而此时，华明已开始和电台的录音师沟通了起来。

    大家别小看录音了，录音可不是一件简单的事情，比现场演奏可是要麻烦多了。

    录音之前，和录音师做必要的沟通，是非常重要的一件事情，因为整个录音过程，都需要录音师的全力配合。

    一沟通，录音师非常的惊讶。

    一开始，他听说今天录音的是一个学生乐队，他一听就头大了。因为学生大都是没什么录音经验的新人，许多细节都不了解，要从头开始学，在录的过程中，也特别容易出错，同一首曲目，往往要录很多遍才能成功。

    录音师烦新手，这是圈子里的人都知道的事情。

    这个录音师原本以为，今天下午他又有麻烦了。可和华明沟通之后，他发现，这个年轻的小伙，对于录音的整个过程都非常的熟悉，那些专业术语、设备名称、注意事项、二人之间的配合问题，简直就精通到了极致。

    这个年轻的小子，哪来那么丰富的录音经验？这是录音师的惊讶。

    和录音师沟通完毕之后，华明开始和大家交代要注意的细节。

    在大家把手机关机，任何可能出声的物件都上交，录音棚内保持绝对静音后，录音马上就要开始了。

    为什么要保持绝对静音？这是因为，在录音棚内，采用的是高灵敏度的电容麦克风，哪怕是一丝细微的杂音，都可能被麦克风灵敏地捕捉到，从而影响成品的整体音效。

    华明和大家都带上了专业的监听耳机，开始一个个调试乐器的音量。

    本次录音，在伴奏音乐部分，华明采用的是实体乐器收音，即这部分音乐全部由乐队用自己的乐器来直接演奏。

    在正式录制前，对各个乐器试音，调节音量的大小，是非常必要的。因为第一遍录音，华明采用的是最为稳妥的集体录制方式，即所有的乐器和歌手都同时一起录音。

    这是最保险，但也是最粗糙的录音方法，这是因为，尽管电吉他、电贝司、电子琴等电声乐器，都是通过音频线直连录音室的调音台了，但架子鼓、萨克斯等乐器是通过电容麦克风来现场拾音的，而歌手的声音也是现场拾音的。

    这样，几种不同的声音就会混在一起，后期很难再调整。

    在华明的指挥下，各个乐器的音量调整好之后，开始试录了。

    对于这帮新人来说，不经过反复的试录，想一遍就成功，几乎是不可能的事情。

    比如说，第一首歌试录的第一遍，很快就被华明叫停了。

    这是因为，在录音现场，除了鼓声和歌声之外，其它所有的电声乐器，声音都已经传到了调音台，在录音现场是没有声音的，大家只有用监听耳机才能听到。

    用耳机听，和平时大家习惯的现场声音，自然是有区别的，因此，一开始，大家都很不习惯，自然就出错了。

    多次试录之后，大家终于慢慢习惯了。

    第一遍录音正式开始。

    非常不错，在大家的配合之下，虽然偶尔会犯点小错，需要重录之外，整个过程相当的顺利，很快，七首歌的录制很快就完成了。

    当然，这个很快，也已经是一个多小时之后了。

    哪七首歌？

    当然是《但愿人长久》、《姑娘漂亮》、《双截棍》，《红蜻蜓》、《你的眼神》、《后来》和翻唱的《往事只能回味》。

    不对，应该是12首歌才对，因为《但愿人长久》、《往事只能回味》、《你的眼神》还有邓丽琴演唱的版本，而《姑娘漂亮》和《红蜻蜓》，还有周一围的版本。

    至于《后来》和《双截棍》这两首歌，华明没有让他们唱，因为这两首歌华明还没有对他们单练，现在他们演唱的效果还不能让华明满意。

    休息片刻之后，大家开始录制第二遍。

    这次采用的是伴奏和演唱分离的方式，这也是正常录歌最常用的方式。

    这种方式，就是先录歌曲的伴奏部分，然后歌手通过监听耳机用刚才录制好的伴奏来录制歌声。

    通过这种方式录制的歌曲，后期的混音、合成比较好处理，因为是多轨录音的模式，每种乐器都有单独的音轨，调整起来比较方便。

    这种录音方式还有一个好处，那就是不加原唱，就是完整的原唱伴奏了。

    对于一首歌来说，原唱伴奏也是很重要的，听歌的人，对歌曲熟练之后，如果想自己唱，又不想有原唱的干扰，就最好是用原唱伴奏了。

    有了第一遍的基础，第二遍更加顺利，不过，这个顺利完成又是两个多小时之后了。

    这下录音该结束了吧！

    别急，接下来还有第三遍。

    不过，第三遍没你们的事了，想回去的可以先走了！

    吃了点叫来的外卖之后，华明又准备开始录制第三遍了。

    第三遍是华明自己单独上，一个一个乐器的伴奏单独录。

    这是因为，从水平上、以及对歌曲的理解上而言，华明都要比乐队的其他成员强上小许，华明自己上，每种乐器的细节他都可以做到目前的极致。

    对于在音乐上要求完美的华明来说，他想要最为完美的效果，自然就得自己亲自上，然后再后期来合规混音合成。

    在前世，这是华明经常干的事情，这事他已经熟练无比。

    对不起，录音师大哥，今晚要辛苦你加班了。

    第三遍开始之后，录音师这才发现，他碰上真正的高手了。电子琴、电吉他、电贝司、架子鼓四样乐器，华明在电子琴的自动节拍音伴奏之下，竟然不出任何差错地完成了一首歌录制，每种乐器的伴奏还精妙无比。

    高手，绝对是高手。试问在这个行业内，如此高水准的各种乐器一一录音，有几人能做到？

    这班加得也值了。这是录音师大哥的想法。

    七首歌的第三遍伴奏录制终于顺利完成了。

    这下终于结束了吧，已经很晚了哎！

    别急！华明又拿出了木吉他，不慌不忙地架起拾音麦克风来。

    他这是要干嘛？

    大家别忘了，华明还有一首新歌，昨晚新鲜出炉的《流浪歌手的情人》。

    为什么要用木吉他？

    校园民谣，木吉他的伴奏是最有特色、最原汁原味的啊！

    华明先是录了一遍木吉他的伴奏，再一遍遍录下其它乐器的伴奏。

    这小子又偷偷地出新歌了？旋律怎么这么好听？在录音棚之外的监听室里，已经等得很疲惫的大伙，精神一下振奋了起来。

    不厚道啊，竟然偷偷出新歌！但这歌的旋律实在是太好听了一点吧！

    最后，华明跟着已经录好的木吉他伴奏，完成了歌声的录制。

    整个录制过程终于完成了。

    看着依然不觉疲惫的华明走出录音棚，大伙不禁感慨，不亏是武林高手，身体素质和精神状态都要明显强人一等啊！

    不过，大家更着急的是，刚才那到底是什么歌？

    咦，师姐竟然也在监听室啊！