
    邓丽琴演唱之后，是另外一位女歌手的演唱。在她演唱完毕之后，邓丽琴的分数也出来了。

    邓丽琴的平均分高达9.58分，这是目前现场的最高分，在她后面只剩下了三位歌手的情况下，拿到一个好的名次已经大有希望了。现场又一次响起了雷鸣般的掌声。

    接下来轮到周一围的演唱了，他演唱的那是那首《红蜻蜓》。相比于复赛，周一围这次的发挥更加的出色，乐队的表现也非常出色。因为这首歌是摇滚风格，音乐非常的有气势，全场的观众都被带得嗨了起来。

    周一围心满意足地下场了。

    接下来，就剩最后的华明出场了。华明趁主持人上台主持的空隙，抓紧时间跑去后台换表演服了。

    主持人的声音响了起来：

    “最后一位参赛歌手，我不得不特别隆重的进行介绍了。因为这个歌手实在是太了不得了。”

    “这位歌手是一位新生。可这位新生，却很快就成为了师大论坛的红人。为什么红呢？”

    “首先，他是一位大帅哥，帅得已入围师大校草排行榜的前列。”

    “其次，他是一位篮球高手，他所带领的音乐学院新生篮球队，在小组赛阶段，已经取得了12战全胜的骄人战绩。”

    “还有，他还是一位武术高手。最重要的是，他是一位音乐天才。”

    “按照校草排名榜的评价，他号称集篮球、武术、音乐为一体的三绝大才子。”

    “接下来，就得好好说说他音乐方面的才华了。”

    “首先，他是一位吉他高手，他的吉他视频，在论坛上引起了大家的惊叹。”

    “其次，他是一位出色的歌手，本次大赛的复赛，他以极高分遥遥领先于其他的选手。”

    “再有，他还自建了一个乐队，就是在刚才有出色表演的鸣人乐队。”

    “还有，他还是一个创作型歌手，刚才的那首《红蜻蜓》、还有之前的那首《我的眼神》、以及一会他要演唱的歌曲，都是他的原创作品。”

    “特别有意思的是，他偶尔的一次上街头提议生活，做了一回流浪歌手，被人拍了视频传上了网络，却不小心红遍了整个网络，被称作是流浪在民间的高手。”

    ……

    “接下来，我们有请华明，他演唱的曲目是《双截棍》”

    不得不说，主持人这番长长的介绍，说得是荡气回肠，关注的心都被她调动起来了，很多嘉宾在听了这番介绍之后，也是在满怀期待等待华明的出场。

    看来，学校还真是在自己身上花了大心思，许多事情都被挖掘了出来。难道自己已经进入了学校领导的视线，被当作重点来对外推荐了？

    连在后台换衣服华明，也被主持人的这番介绍说得心情荡漾、遐想连连。

    随着幕布的再次徐徐拉开，穿着一身白色带红遍的亮眼武术表演服的华明，头戴耳麦、手拿双节棍、英姿飒爽地出现在了舞台的正中央。

    节奏感十分强烈的音乐响起来了，华明开始动了，他是边唱边动。

    “快使用双截棍，哼哼哈兮；快使用双截棍，哼哼哈兮；习武之人切记，仁者无敌；是谁在练太极，风生水起；快使用双截棍，哼哼哈兮；快使用双截棍，哼哼哈兮；如果我有轻功，飞檐走壁；为人耿直不屈，一身正气，哼！”

    伴随着这一段快节奏的歌声的是一段让人看得眼花缭乱的精彩双节棍表演，换手、舞花，反弹、抛棍、转棍等一系列动作，看得大家眼花缭乱。

    如此激动人心的音乐和歌声，再配上如此精彩的动作，一下就点爆了全场。如此精彩的表演，就算是在那些巨星级的大牌歌星的演唱会上面，也很难看到啊！

    实在是太精彩了，全场的观众忍不住一下子全都站了起来。

    曲风突然一转，音乐一下子从激烈变得了悠扬，但节奏感还是比较强。

    华明把双节棍漂亮地一收，站定了，开始安静地唱起了副歌部分来：

    “烧烤店的烟味弥漫，隔壁是武术馆……”

    这一段美妙的叙事诗般的美妙歌声过后，曲风又是一转，进入了快节奏的RAP部分：

    “快使用双截棍，哼哼哈兮……”

    伴随着快速的说唱歌词的，又是一套精彩的双节棍表演。

    ……

    “快使用双截棍，哼；我用手刀防御，哼；漂亮的回旋踢！”

    随着三句强有力的结尾词，华明一连来了三个高难度的武术动作，最后一个动作中，华明高高跃起，来了一个漂亮的360度回旋踢。

    音乐快速一停，华明的动作也同时一收，站定在台上，全场一片寂静。

    太有震撼力了！太有冲击力了！全场雷鸣般的掌声响起，经久不息。

    冠军，这是绝对的冠军，这是毫无争议的冠军！

    大家欢呼了起来。

    任何评价都是多余的了，无论是音色、唱功、台风、表演，还有音乐，都是无可挑剔的。

    这个人一定得想办法签下来！这是大部分娱乐公司的星探的想法。

    这首歌的作曲实在是太大胆了，竟然把这么多种风格糅合到了一起，竟然还是这么的出色，实在是天才！这是唱片公司来人的想法。

    很可惜我们公司是以超女为目标，他要是个女生就好了！这是天音娱乐那两个人的想法。

    台下华明的父母此时已经乐得合不拢嘴了。

    华明老爸笑着对老爷子说：“老爷子，这臭小子竟然把你教的武术用到音乐表演上来了。”

    老爷子心里也很开心，但他还是一副很淡然的样子：“这小子，就是喜欢出风头。”

    华明在众人的欢呼声中走下了舞台。

    接下来，是去年的冠军、超女第四的张亚男的返场演唱，然后就是最后的评分宣布及颁奖。

    张亚男的实力确实不错，作为超女的第四，最近排了不少的商业演出，她现在已经很有成名歌手的风范了。

    稍显遗憾的是，她的精彩演唱是跟在华明的震撼表演后面，有点吃亏，她的风头完全被华明盖过去了。

    就等最后的结果了。