
    也许是心情舒畅了的缘故，这一晚，华明睡得特别的香。第二天一大早，他就醒来了。

    华明趁着朦胧的天色，又上了一趟麓山，他这是去施展拳脚功夫了，他已经喜欢上了那种大汗淋漓的酣畅感觉。

    当他再回到宿舍时，也还不过才8点多。

    华明又去到了楼层的公共・浴・室，先洗了一个澡，换了一身干净的衣服。

    再次回到宿舍之后，他提起了那把心爱的木吉他。华明这是又打算上街卖唱了。

    昨晚那个聚餐，最后买单的时候，华明坚持要由自己买单，因为他是队长。

    于是，他的囊中又羞涩了。他只好又打起了上街卖唱的主意，上次卖唱赚了那么多，确实让他够心动的。

    当华明拎着吉他走到校门口的时候，竟然碰上了邓丽琴，她和几个女生走在一起，看那架势，应该是要去逛街。

    华明本来想避开她的，可是，他已经被邓丽琴发现了。邓丽琴一路小跑了过来。

    “大魔鬼，你这是要干嘛去啊？”邓丽琴看到华明拎着吉他，便好奇地问，眼睛瞪得大大的，像个好奇宝宝。

    糗了，被她发现了。

    “街头卖唱去。”华明只好如实地回答，但表情拽拽的。

    “街头卖唱？好玩不？”

    “还行？”

    “赚钱不？”

    “挺赚钱的。”

    “那行，我也要去。”

    邓丽琴说完这句，也不容华明反对，就远远地对她的同伴说：“你们自己去逛吧，我有事，不和你们一起了。”

    然后，她又对华明说：“快走啊，还愣着干嘛？”

    华明很无语。我去卖唱，关你什么事？可是他又拿邓丽琴没招。这个小丫头真的一点都不怕她，除了在单练她的时候。

    一路上，邓丽琴走在前面，蹦蹦跳跳的，有时候还在倒着走，边走边催华明快点。

    华明看着这今天扎了一个马尾巴的丫头，浑身上下充满了青春活力，不禁心想，自己打算让她走纯情玉女的路线是不是错了。

    可是，邓丽琴唱歌的时候，那感觉和现在真的不一样。

    还是来到了上次卖唱的那个地方，还是先开始了那首《往事只能回味》。很快，华明周围又围了很多人，包括了上次那个被唱哭了的大姐。

    “这歌你唱得太伤感了，看我来给你唱一遍，音乐走起！”

    华明唱完一首之后，正准备换歌，邓丽琴却出来捣乱了。

    好吧，你想唱就唱吧。有着丫头在，华明觉得自己这唱，可能不怎么好卖了。

    《往事只能回味》的伴奏又响了起来，当然，key已经被华明降了，对于邓丽琴的音域，他是很了解的。

    邓丽琴跟着节奏唱了起来。看来这丫头，还真的私下里练过这首歌，唱得还有模有样的。只不过，味道全变了，伤感没了，反而变得很欢快，有点像华明前世听过的韩宝仪的那个版本。

    好吧，就按你的来。

    很显然，华明自己这个版本的伴奏，已经有点不适合邓丽琴唱出的味道了。但这难不住华明，韩宝仪那个版本的伴奏华明也熟啊！

    华明很巧妙地改变了伴奏的风格，音乐和邓丽琴的歌声终于完美地融合了，效果相当不错。

    这倒是个意外的收获，《往事只能回味》这首歌，华明回去之后再重新弄一个版本的编曲，就可以给邓丽琴唱了。

    周围响起了热烈的掌声。看来，大家真的受不了华明唱得那么伤感了，有了邓丽琴的对比版本，围观的群众竟然把掌声送给了邓丽琴。

    邓丽琴显然也是个人来疯。她更嗨了，对华明说道：“但愿人长久，音乐走起！”

    华明只好听她的指挥，邓丽琴的歌声又响了起来。邓丽琴的歌声在街头听起来确实美妙，不断有人开始往吉他盒子里面投钱了。

    又一次掌声响过之后，邓丽琴又来了：“你的眼神，音乐走起。”

    华明又老老实实地听从了指挥。

    “好啦，我过瘾了，你自己玩吧，我数钱去。”

    三首歌唱完之后，邓丽琴终于不捣蛋了，跑向了吉他盒子，喜滋滋地整理起大家投的钱来。

    这个小财迷！华明有点哭笑不得。

    华明开唱了，换了一首歌，是上次唱过的一首伤感情歌。

    正在华明演唱时，邓丽琴却拿起了一把票子对着华明挥了几下，好像是在示威：你看，我比你能赚钱吧！

    华明有点不服气了。不伤感的歌是吧，咱也会，这个世界的经典好歌，现在咱已经学会了不少。

    音乐的风格很快就变了，一场视听的盛宴开始了，连邓丽琴都被吸引住了，她也站在一边静静地听了起来，不数钱了。

    又开始有人接连不断地往吉他盒子里面丢钱了，这是对华明歌声的一种认可。

    这时，邓丽琴却被上次那个大姐拉到了一边：“妹纸，你们唱得这么好听，为啥要来大街上唱啊？”

    “好玩呗。”邓丽琴性格不错，她很乐意和别人交流的，尤其是对方夸她唱歌好听的时候。

    “哦，你们是哪里的啊？”那大姐又追问道。

    “我们是师大的学生啊。”

    “哦，还是大学生啊。那小帅哥是你男朋友吗？”

    “不是啊，我才不是他女朋友呢。”邓丽琴边听华明听歌，边应付着大姐的问题。

    “那他是不是失恋了啊？”

    “没有吧，为什么这么问啊？”

    “你不知道？上周他也在这里唱，唱得那个伤心啊，把我都给听哭了，他还一直唱。”

    哦，还有这事？邓丽琴的兴趣被大姐的话给吸引过来了。

    “快说说，到底是怎么回事啊？”邓丽琴兴奋地问了起来。

    “你真不知道啊？上个周日・他也在这里唱，一直唱那些很伤心的歌，整个人看起来也很伤心，和今天完全不一样。”

    还真有这事啊！上个周日・他真的有那么伤心？看来得好好问问他。对华明有所了解之后，邓丽琴对华明的事有点好奇了。

    ……

    差不多了，今天该收手了。看来在街头唱欢快一点的歌，收获比唱伤感情歌的效果确实要好啊！华明看着吉他盒子里为数不少的钱，打算结束今天的卖唱。

    “高手，可以采访你几句吗？”这时，一个小伙举着DV边拍边走过来问道。

    高手？什么高手？

    PS：也许有读者会质疑，街头卖唱真的能赚这么多钱吗？这是真的，不信的可以去搜索“[高手在民间]街头流浪歌手秒杀中国好声音”这个视频，真的是接连不断的有人投钱啊！