
    华明安排完乐队的相应事宜后，他竟然提前开溜了。

    他这么做，一是因为他现在实在有太多事情要做了，二是他想让乐队慢慢习惯他的不在。

    对于这点，大家还是非常理解的，因为从水平上来说，华明确实不需要这种重复性的排练。另外，华明为乐队所做的努力，大家都看在眼里，相比于排练，华明确实还有许多其它事情做出来对乐队的发展更重要。

    华明回到宿舍后的第一件事，就是上网搜索“高手在民间”这个视频。

    华明之所以特别重视这件事情，这是有原因的，因为这关系到他今后的发展思路。

    看来这个视频确实很红，华明一下子就在网上搜到了一大堆的网页主题。

    追根溯源，华明还是先点开了那小伙所说的“街拍客”网上面的原始视频。

    这个视频，之所以能在网上走红，不是没有道理的。

    首先，“街拍客”是这个世界最大最有影响力的华文拍客网，用户人数非常多。

    其次，这个原始视频有一个很牛叉的标题：《高手在民间：长市街头流浪歌手-歌声秒杀加男》。

    这个标题有两个亮点，一是“高手在民间”这个噱头，二是“秒杀加男”这个概念。

    其中，加男是最近媒体对魔都卫视著名男声选秀节目《加油吧，男孩》里获奖歌手的简称。《加油吧，男孩》作为一个模仿《超级女孩》而产生的大型男声选秀节目，今年在国内的影响力特别巨大，加男这个词简直就是今年最红的新名词之一。

    因此，光凭这个标题，就迅速吸引了大量人来点击。

    至于被大量转发，当然是华明的歌声实在是太好听太动人了。下面一些很具代表性的评论就能很好地说明这一点：

    【天杀的，这歌声竟然真把我给听哭了，难怪现场那么多人泪流满面。】

    【这歌声确实太好听了，说秒杀加男真的一点都不过分。】

    【这歌手得有多伤心啊，怎么能唱出这么伤感的歌？】

    【人帅歌好，没去参加加男比赛实在是太可惜了。】

    【明明可以靠脸吃饭，偏要去唱歌；唱得这么好，竟然还去街头卖唱。你叫我们这些靠卖唱卫生的，以后还怎么活！】

    【加男组委下一届不邀请他参加，我就不看了。】

    ……

    而红遍整个网络的最终原因，在于这个流浪歌手的神秘性而产生的好奇心理以及由此引发的争议。

    这是因为，在今天之前，华明仅在街头卖唱过一次，对于他的身份，根本找不到任何的信息，很多人想人肉他，都得不到任何信息。

    其实，真实的信息也并不是没有，比如有好几个人就在某些帖子里回应了：这是湘南师大音乐学院大一的新生。

    问题在于，发类似消息的人实在是太多了，很多人都发虚假消息说这是他们那里的谁谁谁。

    这就导致了这几条真实的信息被大量的虚假信息给淹没了。

    这个街头流浪艺人身份的神秘性，很快就引发了大量的争议，有人提出了这是某个娱乐公司在炒作新人这样一个概念，针对于这一点，就有许多人争论了起来。

    有争议就有话题，有话题就能吸引眼球，大量吸引眼球的这个视频不红才怪了！

    这可是好事啊！

    通过这个视频，华明意识到，自己确实具备了网红的实力。

    而网红这一点，对前世的华明来说，是求之不得的事情，这主要是因为，一是前世华明的外表太普通，二是前世华明的音色也很普通，他在音乐上的发展完全是靠唱功在弥补。

    能网红，对现在的华明真的很重要，因为他决定，在自己的起步阶段，他要做一个独立音乐人。

    在华明现在的这个世界，能让他成名的方式有许多种，但华明仔细考虑过之后，还是觉得做一个独立音乐人应该是自己最好的选择。

    这是因为，华明的梦想实在是太大太宏伟，他不想去签约别的娱乐公司，被各种条条框框来把自己给框住。如果被框住了的话，他很多计划都没法去实施了。

    华明继续在网上浏览那些视频相关的内容，他要考虑如何来利用这个视频来为自己聚人气。

    有人气，对一个独立音乐人来说，实在是太重要了，有前世经验的华明，非常了解这一点。

    咦，这不是自己今天上午卖唱的视频吗？那小子这么快就传上网了？

    很快，华明又发现了一个新的视频出现在了街拍客，可能是刚上传不久的关系，还并没有被大量转帖，但这应该是迟早的事。

    因为这个视频的标题也不俗：《高手在民间：长市街头再现流浪歌手，自称是师大学生》。

    看到这个标题，华明突然意识到情况很不妙，因为自己的身份信息已经有了线索，很快就有人会顺着这条线索来查明自己的真实身份。

    自己的真实身份一旦被曝光，神秘性也就没了，如果自己没有别的吸引点，那这一波人气很快就会消散了。

    怎么办？怎么样才能最好地利用这一波人气？华明的脑袋快速转动了起来。

    如果是在前世的话，第一选择肯定是开微博啊！问题是，在06年这个时候，微博还没出现啊！

    有了，先开博客，博客不是早就出来了吗！先把人流往自己的博客引！

    说干就干，华明先是搜索了国内最大的博客平台，然后稍作了解之后，选中了目前最具影响力的百波网。

    博客叫什么名字好呢？直接用华明？

    直接用自己的名字也不错，等出名后，容易被大家搜索到。

    我去，名字竟然被占用了。

    华明点开华明的博客一看，竟然是一位82岁的老爷子。

    这老爷子够潮的啊，这么大年纪了，竟然还上网开博客！

    华明又稍微浏览了一下，发现是一位老年业余摄影爱好者，他的博客里面发表了大量他自己拍摄的照片，大多是以他附近的人文风景为主，质量还相当不错。

    看来，这老爷子是在享受晚年的人生了，心态还真不错。

    哈哈，有这么一个同名者也挺好的。华明边想着，边输入了“帅华明”三个字。

    自己在学校论坛上不是用了“帅华明”这个ID吗，那就还是用它吧。

    完善了基本的资料之后，华明就算是有自己的博客了。

    接下来，就是完善自己的博客了。