
    华明漫无目的地在街上走着，直到他来到了一个人来人往，却没有车流不息的地方。

    华明也不知道这是在哪里，他也没有留意，他只是觉得这里适合唱歌，才停了下来。

    华明双・腿盘坐在地上，安静地抱着吉他，开始弹唱。那个精致的皮制吉他盒子，就打开横放在他跟前。

    这是标准的街头卖唱姿势。

    随着华明灵巧的手指拨动，一阵美妙又略带伤感的前奏飘了出来。随后，华明的歌声也飘了出来：

    时光已逝永不回往事只能回味

    忆童年时竹马青梅两小无猜日夜相随

    春风又吹红了花蕊你已经也添了新岁

    ……

    华明唱的是《往事只能回味》。

    都说歌随心意走。人在有特别的情绪的时候，会经常莫名其妙且情不自禁地唱起某首歌来，这是因为，在情绪的感染下，人的潜意识里认为，只有那首歌才会符合自己此时的心意。

    现在的华明就是这样的，对他来说，他的往事就只能回味了。他自己的往事如此，那个浑球的往事也是如此。

    《往事只能回味》这首歌，是由林煌坤作词、刘家昌作曲的经典，最早的版本是1970年湾岛玉女歌星第一人优雅演唱的，后来，这首经典曾被无数著名歌手翻唱，包括著名的邓丽郡和蔡芹。

    在众多的版本里面，流传最广的应该是邓丽郡和蔡芹的版本。

    华明曾经看到过有评论说，这原本应该是一首哀伤的情歌，但却被邓丽郡和蔡芹唱得哀而不伤，甚至还带有一点小欢欣。

    对此，华明曾经还不以为然，但此时华明自己再次唱起来，却很是认可那个评论了，这首歌确实不应该那么唱。

    时光已逝永不回，往事只能回味。此时的华明，他心里有的就是悲伤和怀念，在这样的心情之下，他才能深深地体会到这些熟悉的歌词的真正含义。因此，他真正唱出了这首歌的悲伤味道。

    吉他声是美妙的，华明的歌声是好听的。此时卖唱的华明，不管是声音条件，还是唱功，都已经不是当初刚到京城在街头卖唱的的华明所能比的了。

    大街上行色匆匆的行人，都忍不住被这美妙的歌声所吸引了过来，停下了他们匆匆的脚步。很快，华明的身边就被围得密密麻麻了。

    华明没有理睬周围的动静，他就那么专注地弹唱着，他自己也陶醉在音乐里。

    这就是街头卖唱的美妙，周围的人再多，也全都是陌生的人，只要你想唱，就可以尽情地唱，完全不用在意他人的感受和反应。

    《往事只能回味》这一首歌，因为在70年代就推出来了，因此，在这个世界也是经典。这么一首广为人知的经典好歌，华明唱得是如此的动情如此的悲伤，很多人都被感染了。

    华明一连唱了三遍。

    直到第三遍结束的时候，有位大姐终于忍不住了，走上来对华明说：“小兄弟，你这首歌唱得好是好，可是，你能不能换一首歌啊，你看，你都已经把我唱哭了。”

    华明抬头一看，确实，这位大姐的脸上还挂着泪痕，在看了一下周围，不少人也在悄悄地擦眼泪。

    好吧，那我就换一首吧。

    华明接下来唱的是一首《等你等了那么久》，这是钟爱英最喜欢的一首歌。

    遗憾的是，这还是一首带点伤感的情歌。

    接下来，华明都没有再重复某一首歌了，他把钟爱英喜欢的歌一首接一首的唱了出来。可是，因为华明此时的心情问题，他无意间选的都是那些伤感的情歌，比如《你怎么舍得我难过》之类的。

    更为过分的是，在他的歌声里面，华明把情感融入得太好了，每一首歌他都唱得那么的感人。

    不带这么玩的，在街头听个歌，还非得把人听哭。哭一次还不够，还得哭个不停。

    那位大姐又含・着眼泪走了上来：“小兄弟，我实在是受不了啦，不能再听下去了。我走啦，伤心了，再见！”

    说完，丢下几张红票子在华明的吉他盒里，掩面而去。

    华明呆住了。我真的不是故意的！

    有了那位大姐带头，很多面带泪痕的人也有样学样，丢下一些钱在华明的吉他盒里，也转身离去。

    当然，还有一些觉得还没过瘾的，还留在那里，等待华明继续。

    此时的华明，心情已经大为好转，他的情绪也已经发泄得差不多了，已经想离去了。可是他一看到周围的那些人，想了想，算了，再给你们来最后一首吧。

    最后送上的是一首《再见》：

    我怕我没有机会跟你说一声再见

    因为也许就再也见不到你

    明天我要离开熟悉的地方和你

    ……

    这首歌，华明唱得不再悲伤，而是很动感，带了一点摇滚的风味，吉他的节奏也变得很欢快。

    他终于不再唱伤感的情歌了！他原来还会唱不伤感的歌！这是围观的人心里一致的感受。

    通过这首歌，华明即将结束演唱而离去的意味很明显，众人显然已明白这个意思。

    于是，兜里有钱的，都一个个走向前来，掏出了票子，丢在了吉他盒子里，然后又退了回去，静静地听着，等着歌声结束。

    大家都很慷慨，这是对华明歌声的肯定，这是对美妙音乐的认可。

    歌罢，华明起身向大家鞠了一个躬，然后把吉他放进了盒子里，合上盒子，安静地转身离去。

    回到宿舍后，华明的心情已经完全平复下来。他先是打开了吉他盒子，露出了里面的一堆钞票。

    “你这是干嘛去了啊？这么多钱！”

    陈彦斌此时正在宿舍里面，看到那一堆面额不等的票子，他忍不住好奇地问了起来。

    “呵呵，街头卖唱去了。”华明笑着回答道，开始清点钞票。

    “你是不是没钱了啊？没钱你跟我说啊。”对于街头卖唱，陈彦斌有点不理解。

    “不是因为钱，就是突然想去街头唱歌了。再说，这样也挺好的，我可以凭自己的本事赚钱了，好像还不少哦。”华明继续笑呵呵地回答道。

    对于街头卖唱，华明确实是这么想的。街头卖唱又如何？自己既不偷也不抢，凭自己的能力来赚钱，有什么不好的吗！

    清点过后，数额还不少，竟然差不多有3000大元。

    华明抽・出了其中的2000元，递给了陈彦斌。

    “你这是干嘛啊？我现在不缺钱。”陈彦斌好像有点生气。

    “上次医院的钱都是你垫的，你没问，我也没说，但现在我有钱了，先还你一部分。亲兄弟明算账，这钱你必须拿着，我缺钱时再问你要。”

    这是华明做人的原则，不容陈彦斌拒绝。

    华明接下来还有事情要做，他要编曲。他已经知道，自己在歌手大奖赛的复赛该唱什么歌了。

    华明所不知道的是，在他离开街头之后没多久，有人把他在街头卖唱的视频整理后，发到网上去了，帖子的名字叫做《高手在民间》。

    帖子写的非常的感人，华明的歌确实也很动听很感人，所以这个帖子很快就在网上被疯狂的转帖。

    华明首次在这个世界成为了网络红人。

    不过，等他得知这个消息的时候，已经是几天之后了。