
    刚听完老妈的唠叨的华明，接下来却要面对小眼妹的连番盘问和唠叨。

    “没看出来，你还挺孝顺的啊！”

    刚才接电话的时候，华明老妈两个字刚出口，邓丽琴就像个好奇宝宝似的，整个人都凑到了手机边上来了，一直在尖着耳朵在偷听。

    偏偏这个年代的手机质量还一般般，稍微靠近一点，电话那头的声音就能清晰地听到。

    对于邓丽琴的好奇偷听，华明还无计可施。他生怕自己一赶邓丽琴走，她就出声，那就更麻烦了，电话那头的老妈听到后，肯定会更多的盘问和唠叨。

    这死丫头，胆子真的越来越肥了。

    华明白了邓丽琴一眼，不想理她。

    “看来你没有网上说的那么坏啊，还知道心疼你老妈。你干吗不知道告诉你・妈，你在卖唱赚钱啊？真的很赚钱呢！”邓丽琴才不管那么多，继续她的连珠炮。

    “你傻啊，我要是那么说，我老妈肯定今天就赶过来，她就怕我那样会受委屈，才不会管赚钱不赚钱呢。”华明终于忍不住了，没好气地回了一句。

    “你・妈这么疼你？”华明的回话，又进一步引起了邓丽琴的好奇。

    “你以为呢，我再浑，也还是我妈的亲生儿子好吧！”华明越来越没耐心了。

    “你以前到底有多浑啊？”

    女人的好奇心是止不住的，华明一说浑，邓丽琴又找到好奇点了。

    “问什么问，吃你的饭去。”华明的忍耐终于到了极点。

    “凶什么凶，反正我现在又不怕你了。”邓丽琴毫不示弱地反击。

    我去，我说怎么这丫头胆子怎么变得这么肥了，原来是真的已经摸透了自己的脾性。华明真的觉得这丫头越来越不好对付了。

    “唉，我说小眼妹，你对我的事这么感兴趣，不会是喜欢上我了吧？”华明决定变招。

    “喜欢你？你想多了吧！你虽然没我想象的那么坏，但花心的事实是改变不了的，我怎么可能会喜欢上一个花心大少呢！”邓丽琴的反击依然犀利无比，让华明无法就这个话题继续发挥。

    “哇，吓死我了。我还在纠结，要是你真喜欢上我，我该怎么办，到底要不要吃窝边草。”华明又变招了，他拍了拍胸口，夸张地说。

    “切，这个问题你永远都不用担心了。嗯，刚才你叫我什么？”邓丽琴终于发现了不对。

    “小眼妹啊！”

    “我眼睛小吗？”邓丽琴真的不服，把眼睛瞪得大大地看着华明。

    “瞪什么瞪，再瞪也还是小眼妹。”

    “哼，大魔鬼，不理你了。”

    邓丽琴终于生气了，华明大获全胜。

    不知道为什么，华明觉得和这丫头相处，真的很轻松，他又找回了年轻的感觉。

    吃完午饭，两人又一路斗着回了海天琴行。

    自此以后，两人之间的斗嘴，已经成为了家常便饭，排练时间除外。

    ――――――

    下午乐队的排练，原本是照常进行就可以了，但华明却另有想法。

    对于鸣人乐队来说，首次的亮相已圆满完成，按理说，可以稍微放松一下了。可是，华明不想这么做。他认为，如果没有阶段性的目标，就会没有进步。

    华明要的不是一支平庸的乐队，他是想打造一支超一流的乐队，能够为他以后的梦想给予有力的支持。

    因此，乐队需要不断的前进，前进，前进。

    对于乐队来说，下一阶段的主要任务有三个：

    第一件事是准备歌手大奖赛决赛的排练曲目。

    歌手大奖赛的决赛暨颁奖晚会将在下周六的晚上举行。相比于复赛，决赛晚会则更是正式了许多，出席的重量级嘉宾也会很多，乐队精彩的表现，也许就意味着未知的机会，因此，这事必须重视。

    对于三个歌手来说，邓丽琴的决赛曲目已确定，就是那首《你的眼神》，这首歌她已经被华明单练几次了，她自己也一直在刻苦的练习，因此，参加决赛的问题应该不大了。

    至于周一围的决赛曲目，他还在纠结中，如果没有更好的歌曲，他自己的意思还是唱那首《红蜻蜓》。

    对于这一点，华明是赞成的，主要原因在于，华明实在是没时间为他去另外准备新歌了。而且，周一围对于《红蜻蜓》这首歌，已掌握得非常娴熟，现场效果也很好，介于决赛并没强制必须选用用和复赛不同的曲目，《红蜻蜓》确实是一个不错的选择。

    至于华明自己，他的决赛曲目已经有了明确的想法，但他也还没来得及去重新编曲。

    华明最近实在是太忙了。

    第二件事是精心准备乐队的PK挑战赛。

    虽然说，有了乐队的精彩首演之后，还不知道已应战的那几个乐队的反应，但自己这方的精心准备是必须的。因为那对乐队来说，那将是一场完整的专场表演。

    第三件事是乐队常规曲目的继续完善。

    按照华明的要求，乐队必须为每个歌手熟练准备最起码30-40首精通的歌曲，这是一场大型演唱会的最低曲目标准。

    因此，乐队的曲库里，必须起码有经典流行、经典摇滚、经典情歌甜歌各30首以上，其中，华明把情歌甜歌单独从流行风里面提了出来，这是为邓丽琴准备的。

    在将来，乐队曲库的数目，还将不断的增加和扩大。

    对于这件事情，华明比较欣慰的是，现在他不用像最开始那么辛苦了。在他的带动下，乐队的每一个成员都在熟悉编曲的工作了，最起码，现在他们已经能初步完成与自己乐器相关的那一部分了。

    对于这一点，华明是有意识在培养的。

    他希望，乐队里的每一个成员，都能成为一个真正的音乐人，而不单纯只是一个乐手，因此，编曲的事，是每个人都必须熟练去掌握的。

    每次排练，华明在编曲的时候，他都会刻意把每首歌编曲的方法和思路讲给大家听。在他的影响之下，大家的进步很大。

    因此，现在的编曲工作，大部分都会由其他成员完成初期的工作，华明只需最终完善就可以了，这方面他倒是轻松了许多。

    除了这三件事之外，还有一件事华明也需要重点考虑，那就是乐队成员的补充问题。

    首先，华明急需一个吉他手，因为他想把自己从乐队的日常中摘出来，他实在有点忙不过来。而对鸣人乐队来说，两个吉他手，是必须的配备。

    其次，就是后备鼓手的问题。关于这点，肖海天已经私下跟华明谈过。

    原因有两点，一是肖海天毕竟年龄大了点，他认为自己玩票性质更合适。

    二是肖海天的琴行除了卖乐器之外，更大的收入来源是培训，尤其是艺考生的培训。一旦到了艺考生培训的高峰期，肖海天担心自己忙不过来，会拖乐队的后腿。

    还有，华明还想另外再补充一两个有特色的歌手，这样，就算他自己不在的时候，他所擅长的歌，最好能有另外的歌手能顶上。

    一个乐队的发展，完全靠自己是不行的，必须全面开花、共同进步，才真正有希望。

    这才是华明对乐队发展的长远考虑。

    对于这个乐队，华明不是为了玩票，他是有长远的想法的！

    PS：刚把签约合同寄出，终于快要转正了。本书十一上传的，等编辑来站短，就已经七万多字了，到现在签好合同寄出去，就已经超过十万字了。因为没签约，本书一直上不了榜，几乎没几个人能看到，数据一直很凄惨。幸好还有大家这些主动找上来的朋友，还请再多多支持，投点推荐票啥的。