
    “跟我回宿舍。”等老妈他们坐的长途汽车走后，华明面无表情地对邓丽琴说。

    “干吗啊？”有了靠山，邓丽琴的语气粗了很多，她这是对华明的语气不满。

    “难道还能吃了你吗？我哪敢，你现在的后台可是硬得狠。”对于出卖自己的小眼妹，华明一时没好气。

    “哦。”听华明的意思，好像是有正事，邓丽琴便没有再反驳，不过脸上的笑容却是这么的得意。

    邓丽琴确实觉得自己可以硬气了，手中有了太后懿旨，底气就是不一样。

    因为连续那么多天以来，乐队都是在连续排练，一天都没有休息过，确实很辛苦。因此，上午华明就叫陈彦斌通知了大家：今天放假一天。

    对于没基础的人来说，只有努力付出，才会有回报。

    这是华明两世以来一直都坚持的观点。因此，他自己是个工作狂，连累着大家也没得休息了。好在大家觉得玩乐队是一种愉悦的享受，才能坚持下来，否则早就怨气冲天了。

    今天华明终于给大家放假了，可是，他自己却还是没得休息，因为他现在要开始帮邓丽琴解决前途问题。

    当华明带着邓丽琴回到自己的宿舍时，宿舍还有两个同学在。华明先和他们打了个招呼，便拿出陈彦斌的电脑，开始忙碌了起来。

    那两位同学看到华明又带了个女孩子回来，还以为华明是在泡妞，没几分钟之后，便找了个借口出去了，像是要给华明制造私密的空间。

    唉，住集体宿舍还是不方便，自己不方便，也给别人带来不便。看来，还是要尽快赚点钱，另外找个房子搬出去住了。

    前世已习惯独居了的华明，确实一直有点不习惯于住集体宿舍，要不是囊中羞涩的话，他早就搬出去了。

    这并不是华明孤僻，而是他要做的事，一方面自己需要安静，另一方面，他弹吉他创作时，也可能影响到别人。

    再有，华明所走的路，所做的事，完全与别的同学不同，他又没有那么多时间去和同学打成一片，因此，这已经注定了，他和那些普通同学之间，只能保持一般的熟悉关系。从这一点来讲，也没必要非和同学住在一起不可。

    “把联系过你的那些人的名片找出来吧。”稍微考虑了一下居住的问题之后，华明准备继续正事，他要帮邓丽琴了解想签她的那些公司的具体情况。

    不打无准备之仗，这是华明做事一贯的风格，如此重要的谈判，肯定不能一摸黑地去和人家谈，那样很吃亏的。

    “这么巧！”当邓丽琴翻出那些名片来时，华明发现，和邓丽琴联系过的三人，都和自己联系过，只有那家唱片公司没有联系过邓丽琴。

    看来，这些人也是工作狂啊！现在可是大周末，能在大周末都能想着工作的人，责任心应该不错吧！华明对这几家公司开始有点好感。

    现在好吧了，原本以为邓丽琴的加上自己的，要连续谈很多家，现在可以一起谈啊！华明顿时觉得了一阵轻松，开始上网一家家的查询起资料来。

    因为华明对这些公司都不是很熟悉，因此要查的东西很多，包括公司的背景、实力、主打方向、运作策略、现有艺人等，还要查与这些公司相关的新闻，正面的、负面的都得查。

    只有了解得更详细，才不会盲目乱签，免得以后后悔。

    当然，签约这事情，华明主要是为邓丽琴考虑的，至于他自己，查这些资料则是另有想法。

    “你真的想把我签出去吗？”正当华明在认真地查资料的时候，邓丽琴却突然问了起来。

    “那当然，难道你不想当歌星当明星？”华明反问道。

    “倒不是不想，只是觉得很奇怪，为什么你要留周一围，却要把我往外推。”邓丽琴解释道，这正是她从昨晚开始就没有想明白的事情。

    “你和周一围不一样。周一围本身就没你那么吃香，他的路很窄，硬把他推出去的话，可能反而会走上一条死路。而你的路很宽，早点走出去应该是一件好事。”仔细斟酌之后，华明给出了一个比较合理的解释。

    “既然周一围可以跟着你走，那我也可以啊。”邓丽琴却反驳道。

    “你傻啊，女孩子吃的就是青春饭，你越早成名，就越多机会。我现在自己的前途都还未卜，硬把你留下，万一耽误了你的前途怎么办？”华明忍不住又训斥这个傻妞了。

    这确实是华明的想法。

    如果自己已经功成名就，拥有了自己的公司，有实力对邓丽琴负责，那华明会毫不犹豫地把她留下来。华明相信，在那种情况下，邓丽琴跟着自己，应该会比走出去更有前途，也能对自己的音乐事业有帮助。

    但现在，华明还处于刚准备起步的阶段，虽然自己是信心满满的，但未来的事情真的不好说，万一自己将来要是走得不顺呢？硬留邓丽琴岂不是扼杀了她的机会！

    一个人格局的大小，将决定其未来的成就。华明觉得，自己不能只盯着眼前的一亩三分地，那样不是做大事的格局。

    “那要是我出去后又混得很惨怎么办？”邓丽琴大概明白华明的意思了，又追问道。

    这傻妞，还真对自己产生依赖心里了！这妞辣是辣了一点，人倒是很单纯的，这样出去确实很容易吃亏啊！

    怎么办呢？

    “如果实在混得很惨，那到时你再回来也不迟啊。”华明很快就想通了这一点，做事情不能畏手畏脚的。

    华明嘴里虽然是这么说，可心里却在想，这妞这么单纯，不能把她推出去就撒手不管了啊！娱乐圈那么乱，万一她要是真吃亏了怎么办？

    华明之所以这么想，并不是说他是滥好人，什么麻烦都往自己身上揽。而是他觉得，对于值得帮的人，能帮的一定要帮。

    广结善缘，才能广开财路，这是华明前世得来的经验。正是因为这一点，前世的华明才有了谦谦君子的美誉。

    此时的邓丽琴，可是相当的感动，看来这个花心的家伙，人还真不坏，最起码对自己是挺好的！

    不能告诉他，他会骄傲的。