
    100万！没错！

    华明和李中天谈的那个合作，最终的标的就是100万。如果能成功的话，那将是华明的第一个100万。

    这100万，是华明为蔡心妍成功转型的报酬，包括风格的定型，以及为她打造一张专辑。

    “那当然，如果不是我现在没钱没公司，这100万我都不想赚他们的，而是直接想办法从华音国际手里把蔡心妍给签过来。”华明对邓丽琴说道。

    “你就这么看好蔡心妍？可是她已经有污点了啊！”

    邓丽琴曾经也是魅力组合的歌迷，当时也因为蔡心妍的绯闻事件大失所望。

    “有污点就不让人活了？再说她还是受害者啊。”华明反驳道。

    “反正她不能当偶像了。”邓丽琴撇了撇嘴说。

    “当不了偶像歌手可以当实力派歌手啊，我给她做的新定位不就是做一个有故事的情感歌手吗！”华明信心满满地说。

    “她真有这么厉害？”邓丽琴还是有点不相信。

    “她的中高音很不错，尤其是中音很出色。她的音色其实和你的比较像，只不过你的更甜美，她的带一点沙哑，但辨识度更高。不过，这100万我要不要赚，还得见了她真人之后才能决定。”华明说道。

    “为什么？”邓丽琴很是不明白，有钱不赚，难道这家伙是傻・子吗？

    “我既要考察她的实际音色条件，也要了解她的真实人品，如果人品不行，我的歌不会给她唱。”华明坚决地说。

    这确实是华明的真实想法。他听过蔡心妍的歌，他只是本能地判断，蔡心妍的音色条件适合唱有故事的情歌，但她本人能不能驾驭这类歌曲，还要试过才知道。

    此外，华明还有一个坚持，那就是他的那些经典好歌，都只给那些人品好的歌手来唱。当然，人品好与坏的判断标准，只有他自己才知道。

    一旦弄明白了华明的意思，邓丽琴就不再纠缠这个问题了。

    不过，她的恶作剧心思又起来了：“大魔鬼，你这么能赚钱，要不我不去签约了，嫁给你算了好不好啊？”

    咦，这是神马情况？小眼妹不是一直在嫌隙我花心的吗？不过，当华明看到邓丽琴那捉弄的眼神时，他懂了。

    “好啊，反正你长得还不错，我还缺一个小的，要不就把你给收了吧。”华明淡然地说道。

    邓丽琴被挫败了。

    “你有空来想这些乱七八糟的事情，还不如多花点时间好好去想想你的未来吧！”邓丽琴的退缩，却没能让华明放过她。

    “我的未来能有什么好想的啊，还没谱呢！”邓丽琴不以为然地说道。

    “你有没有觉得，你跟蔡心妍的其实挺像的啊？你看，她20岁出道，你这次要是能签的话，也是20岁出道；她出道时很单纯，你现在也还算单纯。你说，你以后会不会也遇上她那样的事呢？”华明对比道，他指的是蔡心妍的绯闻事件以及所受到的挫折。

    “我才不会像她那么傻呢。”邓丽琴又是撇了一下嘴，更加不以为然。

    “那可不一定，娱乐圈很乱的，各种人渣都可能遇到，就凭你那点智商，能防范好？”华明继续打击道。

    邓丽琴沉默了，她确实觉得，其实自己什么都不懂，而娱乐圈的复杂她也早就有所耳闻，她真的没信心能让自己不受伤害。

    “奉劝你两点，进了娱乐圈，一不要过于贪财，二要学会洁身自好，多长一点心眼。”

    华明终于借蔡心妍的教训，来给了邓丽琴一点忠告，对于邓丽琴的单纯，他真心不希望她被污染了，但估计那会很难。

    算了，管不了那么多了，由她去吧，自己能做的已经做了。

    ――――――

    接下来下午剩下的时间，以及晚餐后的晚上，华明和邓丽琴又洽谈了两家。

    这两家给的条件都差不多，并不比华音国际好，但也差不多。

    对于签约，华明还是那套说辞，只是说要好好考虑一下。

    只不过，其中晚上这家叫桃园兄弟影视传媒，国内很有名气的一家影视歌综合性经济公司，有自己关联的影视制作公司，在影视这一块的实力非常的强。

    对于这一家，华明倒是提出了一个提议，他可以跟这家签单独的影视代理合约，只要有影视拍摄机会，在前期他可以大幅度让利，好的剧本甚至一文不取都没问题。

    桃园兄弟影视传媒的星探看了看华明的外形，以及联想到他的资料里的篮球、武术等身手，没有直接拒绝，而是表示可以考虑。

    对于影视这一块，华明是这么考虑的，如果能在影视剧中担当角色，那这对自己提升名气将会有很大的好处。一旦有好剧本，他真的没钱也会去干。

    他想走独立音乐人这一条路，缺的就是成名的机会。

    和这两家的洽谈，最让华明高兴的是，他又成功地推销了自己的歌手包装理念。

    能看得出来，这两家的态度虽然没有华音国际那么明确，但他们肯定有点心动了。

    华明很确信，只要他能把蔡心妍的转型之事弄成功，那这两家迟早就会成为他的金主。

    对于经典好歌的传唱这一目标，华明一开始就没有打算一人来独立完成，那是不现实的。

    现在的华明，他不缺经典好歌，他缺的是快速启动的资金。再说，经典好歌的传唱，并不是只能由他自己来完成，如果有更多的人来唱他的这些歌，那对经典的传唱，反而是一件好事。

    当然，有一个前提，唱这些歌的人，本身应该有那个实力，不能埋没了这些歌。

    至于蔡心妍转型的事情，他还是有一定的信心的，因为他提出的方案，华音国际根本就很难拒绝。

    华明给华音国际提的方案，分为几步。

    首先是对蔡心妍的重新定位：做一个有故事的情歌手。这一条是免费送的，不管大家是否合作，华明都把这个理念提供给了华音国际。

    李中天对这个定位非常的认可！这是后续合作的关键。

    接下来，如果华音国际有意向的话，需要把蔡心妍送到华明身边来呆几天，让华明具体了解蔡心妍的真实情况，再做具体决定。

    在这一步，华音国际的代价只不过是一点差旅费以及正过气的蔡心妍的几天时间，这点代价对华音国际来说，当然不是问题。

    第三步，华明会为蔡心妍量身定制一首转型单曲，如果华音国际认可，华音国际只需支付5万元给华明。如果看不中，那华音国际一分钱都不用付。

    一首歌5万元，看似不便宜。毕竟一个没啥名气的音乐创作人，一首歌才卖几千块。

    但华明这5万元包含的内容可不一样，不仅包含作词作曲，还包括编曲和后期制作，甚至还包括对蔡心妍的演唱训练。

    这就大不一样了，一首一线明星的精品好歌，成品的成本，华音国际10万元也未必能拿下来。

    因此，华明说这5万元算是第一次合作的试水友情价。

    然后，华音国际就需要拿这首歌去打榜了，如果反应良好的话，就会有下一步。

    下一步的标的是100万，不二价。100万的内容包括：10首精品有故事的情歌成品，以及对蔡心妍的练唱培训。

    当然，这100万，并不包括发行CD应付的歌曲版权费用，那部分费用的分成按行情来。

    这个条件，李中天个人也答应了，因为10首精品歌曲本身的价值就有这么多钱，更何况，如果真能转型成功的话，那蔡心妍重新红了之后，所带来的利益远远超过这个数额。

    不得不说，华明的这个方案，确实是很可行，很让李中天心动。

    如果顺利的话，曾经的大明星，就要被送到华明身边来了。

    华明的第一个100万，也在向他招手了。