
    “高手，可以采访你几句吗？”这时，一个小伙举着DV边拍边走过来问道。

    “高手？什么高手？”华明疑惑地问道。

    “你还不知道，上次你在这里唱歌的视频，在网上可红了，都说是高手在民间。”那小伙说道。

    还有这事？难道现在就流行拍客了？华明想了想，觉得有可能。好像拍客确实是在这一两年开始流行的。

    这可是个好事，得问清楚！华明于是追问那个小伙：“在哪个网上啊？”

    “很多地方都可以找到啊，很多人转发。好像最早是从街拍客转发出来的。”那小伙还是边拍边回答道。

    那我回去找找看。华明蹲下来把吉他放回吉他盒里。

    “请问你是哪里的啊？多久会出来唱一次啊？”那小伙继续问道。

    “我是师大的学生，多久出来唱一次就不一定了，看心情。为什么要问这个啊？”

    华明边整理边回答道，这是邓丽琴也告别了大姐，走了过来帮忙。

    “很多人都在打听你的来历啊！这位美女是你女朋友吗？”小伙子继续问道。

    “不是，她是我在路边捡的一条小狗。”华明有点恶作剧地回答道。

    “你才小猫小狗呢！”邓丽琴不干了。

    华明赶紧收拾后钱箱，拉着邓丽琴就跑。

    既然被人认为是高手，那继续保持点神秘感才更好。对于炒作，华明还是有经验的，为了让乐队和自己有机会出名，华明决定使用点小手段。

    “高手，你别跑啊！”那小伙还举着DV在追，追了一会才放弃。

    跑了好一会，两人才停了下来，邓丽琴已经有点气喘吁吁地了。

    “你不会是又干了什么坏事吧？卖个唱用得着跑吗？”邓丽琴并没有听到那个小伙的话，所以有点不明所以。

    “你没看到那人拿着DV在拍啊！”

    华明又开始逗这个喜欢捣蛋的小丫头了，边逗想想，给她取个啥外号比较好，以前以为她是花痴小・美女，可后来发现不是。

    “拍了又怎么样，咱们是在卖唱，又不是在违章。”小丫头显然有点不以为然。

    “你傻啊，把你和我拍到一起，明天就上娱乐头条了，成大绯闻了。”华明继续瞎掰。

    “切，你以为你是大明星啊！”

    华明得到了小丫头的鄙视和白眼。

    “很快就是了，到时被翻出来就不好了。”华明认真地说。

    小丫头又是一个白眼，她很显然不想和这个没正经的疯子说话了。

    你以为我我知道你有一双大眼睛啊，还老翻！咦，有了，以后就叫你大眼妹！华明终于给邓丽琴找到了合适的外号。

    不对，她老叫自己大魔鬼，那我应该叫她小眼妹，这样才有意思。华明心里又改了主意。

    “咱们该分钱了吧！”正当华明在为邓丽琴琢磨外号的时候，她的小财迷特性又显露出来了。

    好吧，你今天算是同党，那就分你一份吧！

    华明把吉他盒子递给了小眼妹说：“自己拿去数吧。”

    邓丽琴竟然真的接过了吉他盒子，当街就打开，乐滋滋地清点起钱来，还真有点小财迷的样子。

    “哇塞，真的好赚钱哦，一个上午就赚了三千多！”邓丽琴清点好钱之后，拿着一把钱高兴得叫了起来。

    说完，就把钱塞到了华明手里。

    “你不分一点？”华明有点被这精灵古怪的小眼妹给弄懵了，好像不是自己想象的那么回事啊！

    “嘻嘻，我逗你玩的，看看你是不是小气。”邓丽琴笑嘻嘻地说道。

    然后，她又对华明说：“走，请我吃顿大餐去。”

    她根本就不容华明客套，直接了当地迈开步子走了，也不管还打开着躺在地上的吉他。

    华明有点头疼了，小眼妹自从和自己熟悉之后，越来越精灵古怪，好像有点不好对付了。

    看来，所谓的第一印象，还真是不能完全相信的。

    看着已经走远了的小眼妹，华明只好收拾起地上的吉他，跟了上去。

    ――――――

    正当华明和小眼妹在大快朵颐的时候，他的电话响了。

    华明拿起电话一看，他傻眼了。因为手机上显示的来电人名字是“老妈”两个字。

    怎么办怎么办？华明真的慌了。

    虽说现在这个华明是两个人记忆的融合，但他打心眼里还是觉得自己是前世那个华明多一点。这也是这两个礼拜以来，他都没给家里打电话的原因。

    唉，该面对的还是得面对。华明咬牙接通了电话。

    “儿子，你不要老妈啦？竟然几个星期都不打电话回家。”电话刚接通，老妈那熟悉而亲切的责问就来了。

    毕竟是两个人记忆的融合体，竟然没有那种生疏的感觉！

    同样的配方，熟悉的味道。这句话用在此时的华明身上非常的合适，他感觉很自然很亲切。

    “老妈，想我了啊。”华明的回复，也带有熟悉的味道。

    “再不打电话给你，怕你真把我给忘了，是不是又交了新的女朋友，又把老妈给丢一边了啊？”

    华明听了很无语，记忆中的这位老妈，平时正儿八经的，就是对自己宠得没边，在自己面前，真的是啥话都敢说。

    “哪有，我现在很忙，没空交女朋友了。”华明答道。

    “真的？忙什么呢？你可别又骗我啊！也不见你打电话来问我要钱，害得我都担心死了。”

    这就是那个浑球干的好事，一打电话给老妈，就是要钱。老妈对他那么好，可那个浑球还经常说胡话骗老妈，真不是东西！

    听到这话，华明真的有点愧疚。

    “老妈，我现在自己能赚钱，不缺钱花。你留点钱多给自己买几件好看点的衣服吧。”

    华明只好如此跟老妈说。他现在真的不想再花家里的钱了，为了自己，老妈连像样的衣服都没添置几件，白瞎她那美貌容颜了。

    “不会吧？你竟然不问我要钱了？你到底还是不是我儿子啊？你不会又去干坏事了吧！”华明这么一说，电话那头的老妈反而不相信了。

    华明只好再作解释：“真的，我现在可以靠唱歌赚钱了。”

    “真的？你别骗我哦，不要逼我跑过来找真像哦！”老妈还是不相信。

    ……

    华明废了好大的功夫，才把老妈给糊弄过去。

    看来，一下子变化太大，还真不是一件好事。

    PS：别无所求，唯有推荐票。求票票，求票票，求票票！