
    唉，看来像钟爱英这样的女子还真不多。华明不禁又想起了他前世的女友。

    “我倒是能理解郑师兄的感受，父母的反对，已经给了他很大的压力，越是在这种情况下，他越是需要身边人的理解和支持，周师姐当时的做法，无疑让他失望透顶。”

    华明说道，他又联想到了那天蒋紫灵的质问给他带来的伤害，情况倒是和郑周二人的状况有点类似。自己和蒋紫灵的感情并不深，都接受不了，更何况感情如此之深的郑一鸣！

    “站在周师姐的立场来说，她的做法也不能说错啊，只是可能时机不对，或者是方式不够委婉。”

    不亏是有过阅历的成年人，肖海天倒是能从另一个角度来看待这个问题。

    “感情的事情，谈不上对错，但非常的脆弱，一旦话不投机，或者产生分歧，就很容易走向尽头。”华明也给出了自己的看法。

    “哟，不愧是阅女无数的人，小小年纪，竟然有如此的感悟。”八卦往事说得差不多了，肖海天又取笑起华明来了。

    “去你的。你说，周师姐是不是对郑师兄还余心未死啊？”

    对于前辈的八卦之事，华明竟然还有点余兴未尽。

    “谁知道呢，不过事情都过去这么多年了，两人也早就有了各自的生活了，不应该还孽缘未止吧！不过，这事对你来说，可能是好事。”肖海天说道。

    “怎么说？”

    “在对待郑师兄这件事情上，周师姐一直是心存愧疚的，而你又是郑师兄的梦想接班人，说不定周师姐会因此对你另眼相看呢！”周海天解释道。

    “那又怎么样？对我有啥好处啊？”华明对此不以为然。

    “你傻啊，你知道说音道乐这个栏目，在长沙有多火吗？”肖海天问道。

    “一个音乐电台而已，现在电视节目满天飞，网络又大兴，一个传统的电台节目，能火到哪里去！”

    华明还是不以为然，在他的前世，电台节目已经非常的没落，基本上很少人听了，尤其是年轻人，更是不知道电台节目为何物了。

    “这就是周师姐的厉害之处啊，她将一个传统的电台节目，竟然弄得长市众所周知，不仅开车的人必听，而且很多人为了听这个节目，又重新去买收音机。而这个节目里的流行音乐排行榜，更是长市流行音乐的风向标啊！”

    “真有这么厉害？”肖海天如此一说，华明倒是真的动心了，这确实可能是乐队的一个机会。

    “你自己去听听就知道了，这个电台还有网站，你可以上网去搜搜看。”肖海天说道。

    ――――――

    聚会的时间快到了，华明准备打个电话给陈彦斌，叫他一起过来。

    陈彦斌这几天不知道是怎么回事，有点神神秘秘的，今天竟然连华明的复赛他也没有出现。

    “华明，蒋紫灵一直在这里等你。”电话刚接通，陈彦斌便说出了一个让华明大吃一惊的消息。

    “他来干什么？”一提起蒋紫灵，华明的心里还是有些膈应。

    “我也不知道，反正我说你不在，她也不肯走。”陈彦斌小声地回答说。

    “不管她了，今晚乐队第一次聚会，你赶紧过来肖师兄这边吧，等你一起走。”

    华明说完这句，便挂了电话。他现在的心情，又有了一丝莫名的烦躁。

    “怎么啦？”肖海天见华明的神奇不对，主动问了起来。

    华明简单地把他和蒋紫灵之间的事，跟肖海天大致讲了一遍。

    “唉，感情这种事情啊，别人没法帮你，还是只能你自己去面对和处理。这种事情我最头痛了。”肖海天感慨地说道，他确实不怎么擅长这方面的事情。

    ……

    陈彦斌出现时，后面竟然跟着蒋紫灵。

    陈彦斌很无奈地向华明摊开了双手，表示他很无辜。而蒋紫灵也不说话，静静地站在那里，既不说话，也不干嘛，偷偷地看着华明，整个人看起来憔悴了许多。

    看到蒋紫灵这个样子，华明也不知道说什么好，没犯浑的时候，那种赶人走的事情他还真做不出来。

    “走吧，先去吃饭吧。”约定的时间点差不多了，华明只得先招呼肖海天和华明一起走。

    蒋紫灵还是不说话，默默地跟在后头。

    大家汇聚到一起后，坐了下来。蒋紫灵还是不说话，只是默默地坐到了华明的身边。

    不知道该怎么办的华明，也懒得理睬他，只是很勉强地和大家说笑。

    上菜了，大家开始吃喝。要庆祝，自然得有酒，有了酒，气氛很快就嗨了起来，连华明也不例外，端起杯子一个劲地和大家碰杯。

    只有蒋紫灵例外。她就静静地坐在那里，看着大家热闹。

    邓丽琴很快就看出了问题不对，立即就打起抱不平来：“华明你这个大魔鬼，你把师姐怎么啦？弄得她这么不开心。”

    正因为蒋紫灵的出现而不开心，在借酒发泄情绪的华明，听到这话很不乐意了，他一下子就犯浑了，站起来对着邓丽琴吼道：“你闭嘴，不知道具体情况就别乱说话。”

    蒋紫灵的眼泪，唰地一下就流出来了。

    邓丽琴也不干了，马上要发飙。

    见势不妙的肖海天，赶紧把邓丽琴拉到了一边，低声解释其事情的原委来。

    得知了真实情况的邓丽琴，好像有点小内疚了，她拿眼睛瞟着华明，没有再说话。

    原本在犯浑的华明，看到蒋紫灵的眼泪之后，却又一下子心软了。他重新坐了下来，夹了一些菜到蒋紫灵的碗里，说道：“先吃点东西，我们的事以后再说。”

    华明这一举动，好像稍微有点效果，蒋紫灵开始拿起筷子，含・着眼泪小口小口地吃了起来。

    气氛有点尴尬了。

    还好有肖海天和陈彦斌在，他们又端起了杯子，劝起酒来了，气氛又慢慢地恢复了正常，华明也重新加入了拼酒的行列。

    乐队的大获成功，确实让大家很开心，那一点点不愉快，很快就被大家所遗忘了。

    华明也很尽兴，喝得有点嗨了的他，好像有话要说了。

    PS：终于收到合同了，本书马上就要转正了。这可是本书作者的第一次啊，处终于被破了，大家不来点推荐票之类的同贺一下吗！