
    比赛晚会在晚上7点半准时开始。

    比赛在上届亚军的演唱中拉开了帷幕，上一届师大校园歌手大奖赛的亚军正是今年超女排名第九的霍凌蕊，她这算是回场演出了。

    “不愧是参加过大型的歌手啊，霍凌蕊的实力确实比去年要强上许多了，唱功有了明显的进步。”王洋感慨地对周海燕和欧美欣说。

    “那当然，经过一次比赛的多次PK磨练，再加上天音娱乐这个签约公司的长期训练，能不有进步吗！”周海燕觉得这是理所当然的事情。

    确实，通过超女比赛，霍凌蕊身上的稚气已经消除，不管是台风还是唱功，都已经有了明显的进步，已初显职业歌手的端倪。

    霍凌蕊演唱过后，比赛就正式开始了。随着第一个参赛歌手的上场，比赛机制全面启动。

    在决赛中，选手上场的顺序是按照复赛的成绩来排位的，复赛成绩最好的选手排在最后出场，也就是说，华明因为是复赛排名第一，他将在最后一个出场，而第一个出场的是复赛排名第15位的选手。

    和复赛不同的是，歌手上场后，无需再做任何自我介绍了，因为选手参赛曲目、个人能力、特长等个人资料，在选手上场之前，已经由比赛的主持人对评委及观众详细地进行介绍了。

    之所以要这么做，这和师大的推星策略有关。因为晚会现场有不少嘉宾是奔着挖掘有潜力的新人这一目的来的。

    如果通过本次比赛，能有更多的选手被娱乐公司看中，这些选手出道后，就即将是学校的荣誉和骄傲。

    因此，学校在比赛之前，就已经收集了所有选手的详细资料，精心整理后，由主持人具体介绍，就可以让大家对选手的能力和特长能有较为全面的了解。

    和复赛相比，还有一点不同的是，评委的打分不再当场亮分，而是下一选手演唱完毕后，由主持人来宣布前一选手的最后得分。

    这样，整个比赛就显得很紧凑，更像是一台正式的晚会。

    不愧是进入了决赛阶段的选手，从唱歌的水准上来说，这些选手已经具备了相当的实力，足以给全场的观众带来愉悦的享受，现场一次次地响起了雷鸣般的掌声。

    很快，赛程就过半了，中场将穿・插去年比赛季军的回场献唱。

    去年比赛的季军歌手是一位男生，据说这位男生也早就被某家娱乐公司给签了，虽然还没有正式出道，但已经在全力培养当中。

    很显然，这位回场歌手的表现及进步，也获得了那些熟悉他的老师们的赞赏和肯定。

    “唉，看来这些学生确实应该走出去，经过专业公司的精心打磨，水平才会有明显的进步。”大炮王洋也在发表他的感慨。

    “那是当然，咱们学院在民歌方面确实是很擅长，但在流行歌曲的教学方面，已经有点落后了啊。”欧美欣对王洋的意见很是赞同。

    “能不落后吗，你看我们这些老师，有几个有娱乐圈的实践经验啊，跟不上流行音乐的发展是很正常的。”王洋对此很有看法。

    “学校应该考虑请一些有实力的明星歌手来任教了。”欧美欣又说。

    “那也得人家愿意来才行啊，娱乐圈的收入，比咱们当老师的，高出可不是一星半点。”王洋道出了问题的本质所在。

    “那倒也是。不知道小师弟这次能不能也被某家公司看中。”欧美欣觉得王洋说的挺有道理，就转移了话题，扯到了华明身上。

    “小师弟不是有没有公司看中的问题，而是有多少家公司想抢他的问题。”一提到华明，周海燕也忍不住插嘴了。

    “说得也是，小师弟确实是太牛了。”

    ……

    回场歌手的演唱之后，下半程的比赛又继续进行。

    从上半场各位歌手的表现来看，大家都正常发挥了，但得分却有高有底，与复赛的排名已完全不同。

    关于这一点，既与选手的实力及临场发挥有关，又与歌手的选歌有关。最重要的是，决赛的评委是娱乐界的专业人士，他们的眼光和评分标准，更为贴近娱乐圈的发展要求。

    很快就轮到邓丽琴出场了，她是倒数第四个出场的。在复赛中，她的得分稍微低于另一位女选手而屈居第四。

    乐队的设备早就提前在幕后布置并调试好了。

    在这次决赛中，其他歌手都采用了音乐伴奏这种较为稳妥的方式，只有华明他们三人，因为对于乐队的强烈自信，才坚持使用乐队现场伴奏。

    “下一位参赛的歌手是12号邓丽琴，这是一位来自鸣人乐队的女选手，也是传媒学院大一的新生。她参赛的曲目是《我的眼神》，这是一首来自鸣人乐队的原创作品。伴奏：鸣人乐队。”

    随着主持人的介绍，偌大舞台的帷幕首次打开，亮出了鸣人乐队全体成员的身影，而邓丽琴，则手拿话筒，站在舞台的正中央。

    这正是华明坚持使用乐队伴奏的原因，因为对乐队来说，这也是一次非常难得的正是亮相机会。

    飘渺而悠扬的音乐声轻柔地响起来了，这简洁却优美的前奏，一下子就把全场的观众给吸引住了。

    随后，邓丽琴甜美的歌声飘了出来：

    “像一阵细雨洒落我心底，那感觉如此神秘……”

    不得不说，《你的眼神》这首歌真的太适合邓丽琴了，如此一首浪漫的情感，在邓丽琴那大灵动的眼神之下，一下子就映入了全场观众的心里。

    这首歌原本就十分优美动听，而华明的编曲配乐，又是根据邓丽琴的特点来精心打造，加上邓丽琴这段时间在华明的单练折磨之下，唱功进步也很大，对这首歌的把握，更是相当娴熟，因此，今晚她的表现，只能用完美两个字来形容。

    “这个女孩子很不错啊，形象很好，音色也相当不错，唱得也很是不错啊，留意一下。”

    “嗯，她的潜力并不比张亚男差，形象更是要好上一分，好好培养运作一下，很有希望能红。”

    正在私下交流的这两位，是来自天音娱乐的两位星探，作为超级女生的举办方之一，天音娱乐在全国各地物色有潜力的新人。当然，他们的目标是以女生为主。

    很显然，因为这次比赛，因为这首歌，邓丽琴已经进入了他们的视线。

    “这首歌非常好听啊，是一首非常难得的优秀作品。这真的是这个乐队的原创吗？”

    在此同时，另一个人也在暗自嘀咕，他来自某个唱片公司。

    入他法眼的，是《你的眼神》这一首歌。

    邓丽琴演唱完毕后，雷鸣般的掌声经久不息。