
    下午的复赛，等到华明出场的时候，已经差不多排到了最后。

    原本大家以为，华明的复赛应该是非常轻松，不会有啥问题。如果以华明的水准，都进不了决赛的话，那就真没天理了。

    大家所没想到的是，华明的复赛，却上演了整个复赛最精彩最戏剧性的一幕。

    华明的演唱倒是没出啥乱子，乐队的演奏也是一如既往的稳定。

    华明唱的当然是计划中的那首《往事只能回味》。当他唱完时，全场竟然鸦雀无声，并没有掌声。

    原因在于，大家还沉浸在伤感的氛围中，不少人已经泪流满面。

    音乐的力量，在于歌手能通过旋律、歌词、融入的情感，将听众带入一种同样的意境和情绪中。

    相比于在街头的弹唱，在比赛现场，有了乐队的配合，音乐的意境更为传神，华明的演唱也堪称完美，整个演唱过程，他基本上是闭着眼睛在唱，他已经全身心地投入到了演唱中去了。

    如此传神的演唱，将众人带入那种对追忆往事的伤感情绪中，是再正常不过了！

    当华明演唱完毕时，不仅是观众，连许多评委老师都还在抹眼泪，炽烈的掌声自然延后了许多，才雷鸣般地响了起来。

    “这是我听过的最感人的演唱，你说得没错，他确实很有才。”

    周海燕抹着眼泪，对王洋说道。华明的事迹，她中午已从王洋的口中获知，还抽空上学校论坛去看了那几个火热的帖子。

    原本，如此完美的表现，华明理应顺顺当当地拿到高分进入决赛。

    就在此时，波澜起了。

    “48号选手，你这首歌是在追忆那些不堪回首的往事吗？”一个不和谐的声音突然从评委席冒出来了。

    发问的是一位年龄很大的老年男评委，看起来起码60岁了。

    追忆不堪回首的往事？这位评委问这话是啥意思啊？站在台上的华明，有点不明所以，他一时愣住了。

    台下的许多观众也不明所以，不知道这个评委为啥会如此发问。

    “呵呵，华明这下有难了，等着看好戏吧。”这是一个高年级的学生，他好像知道一点什么。

    “到底什么个情况？求爆料。”周围一群新生被他的话所吸引。

    “学校很有名的一个老喷子，他一发难，必有好戏看。”那老生还是故作高深，他在等着好戏上演。

    站在台上的华明，他不知道台下正在议论什么，也不知道这个评委的具体情况。为了稳妥起见，他想了想，很委婉地回答道：“这首歌算是怀念一个已经离去的故人吧。”

    “你确定？那你如何评价你自己的过去？”那位老年男评委并没有放过华明，继续追问。

    华明此时已经隐约地觉得这个评委似乎对自己不怀好意，但他还不是很确定，便说道：“老师，你的意思我不是很明白，你能说得直接一点吗？”

    “对于学校论坛上，有人说你是人渣，对于这个说法，你自己有什么说的吗？”这位老评委果然说得很直接了，为难华明之意，已显露无疑。

    “周老头这是要干嘛？怎么这么多年过去了，还是这德性啊？”周海燕听不下去了，开口问王洋道。

    “嗨，你又不是不了解他，喜欢站在道德的至高点来抨击他人，不是他最喜欢干的事情吗，怎么可能改得了！”王洋也没好气地说道。

    “当年郑一鸣就吃过他闷亏，后来学生们集体去申讨，这事闹得整个学校都知了，团委怎么还敢请他做评委啊？”周海燕又问道。

    “摆老资格呗，去团委要评委身份呗，他也就只能在学生身上，还能找到一点存在感了，其他人还有谁鸟他啊！团委的人估计也是不想因为这点小事得罪这个老喷子！”王洋给出了解释。

    “他要显存在感都想疯了，一直这臭德性。”欧美欣在一边补充说。

    “先看看事态怎么发展吧。”王洋制止了三人的嘀咕。

    此时的华明，站在台上，眼神直直地盯着周海燕口中的那个周老头。

    对于这个老头的身份和来历，他一无所知，但那个老头对他的恶意，已经太明显了，他只是不知道原因何在。

    此时的华明，非常的为难，因为这是在表演的现场，而不是在论坛上，他的一言一行都将直接影响他和乐队的形象。

    自己该怎么来反击呢？还是忍让下去？

    不行，我必须反击，一味的忍让，实在是太憋屈，还是那个浑球的活法爽快！华明一直憋屈着，终于有了决定。

    “老师，如果我没记错的话，这里应该是歌唱比赛现场吧，难道你想给我来上一堂道德理论课？”

    “人都做不好，怎么能唱好歌？”

    “你凭什么说我做不好人？”

    “论坛上说的那些事有假吗？你的过去如此不堪，你敢说你懂得做人？”

    因为明显的敌意，两人便很快针锋相对了起来，你一句，我一句，在快速的交锋。

    当周老头说出上面这一句后，华明停顿了片刻，这才说道：“身为老师，你理应为人师表，可你却因为道听途说，竟然在这样的公众场合，说出如此轻率的话，实在是不配做老师啊！”

    哇，这小子果然很猛啊，这样的话都敢说出来。听到这句之后，现场的观众都被震到了。

    周老头显然也被这句话给气到了，他指着华明，脸憋得通红，半天都说不出话来。

    “哈哈，周老头这次可是碰到硬茬子，我就知道这小子不会那么好对付。”王洋此时却开始幸灾乐祸了。

    “他活该。”欧美欣也觉得很解气。

    “你如此的不懂得尊师敬老，也敢说自己不是人渣！”半响之后，周老头缓过起来，又开始凶狠地抨击。

    “难道就只允许你在这里指责我是人渣，就不允许我说你不配为人师？你想要我的尊敬，你首先就得有让人尊敬的样子啊！”华明已经豁出去了，他的反击很快。

    “你……你……你……”周老头又被气得说不出话来了。

    PS：新人新书，求推荐票支持。