
    下午排练的时候，饱受折磨的华明，却获得了一点小感动。

    刚来到海天琴行，肖海天的表现就让华明意外。

    “嗨，小师弟，没想到你还有那么辉煌的过去啊。”这是肖海天见到华明后笑着说的第一句话。

    “你看过那个帖子？”华明平静地问道？

    “那是当然啊，小师弟你现在都是学校的小红人了，我能不关注吗。”肖海天还是笑着说道，他好像永远都是那么开心。

    “还什么小红人啊，都成・人渣了。”一说到这事，华明的情绪还是有点低落。

    “嗨，这算什么事啊。谁没有过去？谁没有年少轻狂？依我看，那些年少时没轻狂过的人，应该羡慕你才对啊！”肖海天这次的回答有点认真了。

    “这话怎么说？”华明对肖海天的话有点不明所以。

    “年少轻狂换来的是别人没有的经历和阅历啊，只有经历过这样的事情，你才会变得比别人更成熟，这些经历，也将成为你以后创作的宝贵素材资源啊。现在我明白你为啥能写出这么多优秀的作品了，因为你比别人经历的事情要多得多啊！”

    肖海天非常认真地给出了他的解释。不过他的话，除了作品那一部分是误解之外，其它的好像都很有道理。

    有所得必有所失，经历也是一种财富啊！华明若有所思。

    “你又没有干过什么万恶不赦的事情，那些恶意的攻击你不必在乎了，放宽心，把精力投入到你所喜欢的音乐上面来吧。”

    见华明没说话，肖海天又安慰道。

    “师兄，我没事，我现在的心情很平静。谢谢你。”

    “嗯，你没事就好。对于这种事，你要慢慢习惯，以后可能还会很多，但勇敢地去面对，就会把坏事变成好事。学会面对挫折，更是一种难能可贵的财富。”肖海天一改嘻嘻哈哈的风格，语重心长地说。

    勇敢地去面对，就会把坏事变成好事。学会面对挫折，更是一种难能可贵的财富。听到这句话之后，华明似有所悟。

    看来，成熟的人考虑问题的方式真的不一样，会更为全面，也不会因为别人的说法而随意左右自己的观感。

    这是华明在人渣事件之后，第二次获得的小感动。第一次当然是陈彦斌给的。而这一次，他更是有所收获。

    开始准备排练后，陆续到来的队员，也又一次给了华明一丝感动。

    大家对华明的态度一如既往，但也就昨晚的人渣事件纷纷给了华明安慰和支持。

    连邓丽琴也没有例外，只是她的安慰方式有点特别：“大魔鬼，虽然我早就知道了你是个花心大坏蛋，但在这件事情上，我还是支持你的。”

    这算是什么安慰啊，华明有点哭笑不得。

    有人说过，热爱音乐的人，内心是干净的。华明再一次觉得这话有点道理。乐队的这些人，都还是学生，还没有受到外面的污染，在他们心里，只有音乐是重要的，其它都不算事。

    不理那些了，还是开始排练吧。华明拿出了一份乐谱，正是那首《往事只能回味》，他决定歌手大奖赛的复赛，就唱这首歌。

    因为歌手大奖赛的复赛是公开进行的了，要在50多名入围选手中，决出15名进入最终的决赛。因此，华明决定乐队三个参赛选手的歌，都由鸣人乐队来伴奏。

    这将是鸣人乐队第一次在学校的公开亮相的机会。

    华明把《往事只能回味》的乐谱发给了大家。

    这时，肖海天也将一叠乐谱交给了华明。这些是乐队的翻唱乐谱，之前华明已经和肖海天一起挑选了部分歌单，来作为乐队的首批排练曲目。

    这叠乐谱，正是肖海天先期初步整理并简单编曲的，接下来最终的完善还需要华明来完成。在编曲方面，肖海天的水准还是和华明有距离的。

    《往事只能回味》的音乐响起来了，华明的歌声，又一次给了大家冲击和震撼。对于这首歌，华明已深得其精髓，对于感情的融入，已经趋于完美。

    两遍之后，乐队开始复习之前已经合练的歌，包括邓丽琴的《但愿人长久》和《你的眼神》，以及周一围的《红蜻蜓》及《姑娘漂亮》。

    他们二人的复赛参赛歌曲也已经确定，邓丽琴的是华明唱过的《但愿人长久》，周一围的是《红蜻蜓》，全部算是乐队的原创歌曲。

    接下来的排练，就是华明手中的那一叠的翻唱歌单了。对于这些歌，华明需要在排练过程中，一边听大家的排练效果，一边来完善编曲工作。

    这是华明所选择的一种最为聪明的处理方式。对于这些歌，尽管华明已经恶补功课，提前听过很多遍了，但他对于这些歌的理解还较为肤浅，他只好通过边排练边完善的方式，来逐步完成对歌曲的最终编曲，以带上乐队自己的风格和特色。

    这种方式，也遮掩了华明对这个世界的歌曲不熟悉这个缺陷。

    一个下午的排练，大量的重复工作，对大家来说，是非常辛苦的，尤其是对两个歌手来说，他们的嗓子都快哑了。

    好在有华明在，他及时叫邓丽琴和周一围休息了，否则他们的嗓子都要唱坏了。对他们二人来说，可能也是好事，因为华明已经决定，今晚不单练折磨他们了。

    至于华明的工作，则是更为辛苦，他需要一遍遍的试听排练的效果，然后对曲谱进行修改，有时还要自己上去试唱试弹。在乐队中途休息的时候，他还在重新整理已经编辑好的曲谱。

    他的努力，连邓丽琴都有所感动，她还主动为这个大魔鬼倒了一杯温水来。

    她的主动，也又一次小小的感动了华明，又忍不住调戏了她，得到了邓丽琴的一个白眼奖励。

    排练的过程是辛苦的，但氛围是有爱的。

    人间还有真情在！

    人间确实还有真情在。当华明回到宿舍时，连平时不怎么露面的班导老师，一位刚毕业的学・姐，也出现在了华明的宿舍。

    班导老师叫温思雅，一位长相一般般但气质很不错的学・姐，她是来给华明安慰的。

    “华明，不要在意网上那些评论，做好你自己就可以了，把你的精力投入到你的才华上去吧。”

    学・姐的话不多，但很温情，又一次让华明感动。

    把温思雅学・姐送走之后，华明又一次拿过了华明的电脑，打开了学校的・B・BS。

    对于华明是人渣这件事，他决定不再逃避。这是他听了肖海天的话之后，就决定做的事情。

    华明已经知道怎么来面对和处理这次危机了。