
    华明忙完博客的事情之后，发现时间已经很晚，都已经过了晚饭时分了。

    感觉到肚子里的饥饿感，华明就赶紧出去找了点吃的，又匆匆回到了宿舍。

    他还有非常重要的事情要赶，那就是准备校园歌手大奖赛的决赛歌曲，时间真的很紧了。

    其实，决赛要唱的歌曲，华明早就已经有了想法，那就是华明那个世界的天王聚星周董的经典RAP歌曲《双截棍》。

    华明之所以选择这首歌，有几点很重要的原因。

    首先，前世的华明就一直很喜欢这首歌的歌词：

    岩烧店的烟味弥漫，隔壁是国术馆

    店里面的妈妈桑，茶道有三段

    教拳脚武术的老板，练铁沙掌耍杨家枪

    硬底子功夫最擅长，还会金钟罩铁步衫

    他们儿子我习惯，从小就耳濡目染

    什么刀枪跟棍棒，我都耍的有模有样

    什么兵器最喜欢，双截棍柔中带刚

    想要去HN嵩山，学少林跟武当

    ……

    方文山大师所作的这首歌词，前面寥寥的几句非常口语化的话，就把一种市井江湖味表现得活灵活现，很有华夏武术的风味。这种作词的功力，是一种高度和境界。

    其次，华明对RAP这种源自美国黑人音乐的音乐风格，也非常的感兴趣，但也觉得很遗憾。

    这是因为，RAP这种风格的音乐，在国内已经很受许多年轻人喜欢，但那些喜欢主流音乐的人却一直难以接受。因此，RAP音乐在国内很长时间内，一直都是非主流。

    很多人说，RAP音乐之所以在国内无法广泛流传，一是其与华人传统的音乐风格有冲突，二是华文太博大精深，不适合RAP这种节奏简单、歌词也简单而押韵的风格。

    而华明认为，这些其实都不是最主要的。

    音乐是无国界的。

    这些年来，各种风格的音乐，都一直在往相互借鉴、影响、甚至融合这方面来发展，包括华夏风近年来在国外的影响也越来越大。而且，这种发展趋势在以后将会越来越明显。

    RAP音乐作为西方的一种街头音乐，其风格侧重于直接、简单地表达平民的真实生活和真实感受。其最大的特点是言之有物、真实的反映现实生活，幽默戏谑而有力量。

    这种平民化的音乐，华明认为是值得借鉴的，它可以丰富华文音乐的表达形式。

    华明前世的经验也表明，说华文不适合RAP这种说法，是站不住脚的，后来华文RAP音乐的发展壮大已经很好地证明了这一点。只是在现在2006年这个年代，RAP确实还没被太多人接受。

    华明认为，RAP音乐之所以暂时还难以被国人快速接受的原因在于，说的过多，唱的不够。

    也许，风格融合会更有效果。

    华明一直想在华文RAP音乐的发展方面来做一些尝试，用他自己觉得有效的方法。

    现在机会就来了，校园歌手大奖赛的决赛就是一个很好的机会。这是因为，RAP音乐更容易被年轻一代所接受，大学生就是一个特别好的受众群体。

    这就是华明选择《双截棍》作为决赛歌曲的原因。

    但是，选择这首歌，是有很大风险的。一旦改编的效果不好，无法为众人所接受，就意味着与名次无缘。

    可是，对一个真正的音乐人来说，名次真的那么重要吗？

    享受音乐的快乐、做自己喜欢的音乐、展现自己对音乐的理解和想法，这才是最重要的吧！

    不知何时，华明竟然把名次看得很淡了。

    可是，改编《双截棍》这一首歌，并不是一件容易的事情。

    这是因为，《双截棍》这首歌，周董的原唱是纯粹的RAP，几乎全部是说的风格，很少见唱的踪影，而华明想把它改编成唱和说相结合的风格。

    这意味着，华明需要对原曲做颠覆性的大手术。而且，因为部分歌词是说改唱，那歌词也必须稍作修改，以更适合于唱的节拍。

    另外，原作的歌词，带着浓浓的湾岛味，从华明这边出手，就需要将湾岛味变成大陆味才能说得过去了，比如岩烧店就应该改为烧烤店，国术馆就应该改成武术馆。

    按理说，那世的经典在这世来传唱，是应该完全尊重原作，不做大的改变的，但是，为了RAP的推广，华明只能向周董和方文山大师说抱歉了。他相信，作为真正的音乐人，如果他们知道了华明的用意，应该会支持而不是介意的。

    说干就干，有难度也得干。

    华明先从调整歌词做起。

    精心考虑之后，华明有了具体的想法，他打算先把最朗朗上口的那一部分，提到最前面来唱一遍，变成快节奏的主歌部分，歌词如下：

    “快使用双截棍，哼哼哈兮；快使用双截棍，哼哼哈兮；习武之人切记，仁者无敌；是谁在练太极，风生水起；快使用双截棍，哼哼哈兮；快使用双截棍，哼哼哈兮；如果我有轻功，飞檐走壁；为人耿直不屈，一身正气，哼！”

    接下来是副歌部分，就是很有市井江湖味的那一部分歌词，华明打算把节奏适当放慢，曲风变得更柔，让其更具唱的韵味。

    最后，又是“快使用双节棍”这一段朗朗上口的了，在这里，就变成完全的RAP风格了。

    这样一改，这歌就真的有点复杂了，先是唱的部分，就是两种不同的节奏和音乐风格，再加上说的部分，等于有三种节奏和风格相融了。

    歌词调整完之后，就是谱曲了，歌曲的主旋律得先出来。这部分工作，华明是边拿着吉他边写曲，几番修改之后，才完成的。

    最后，就是编曲了。

    在编曲风格上，周董的原唱是以摇滚风为主，适当融合了一点中国风。

    而对华明来说，因为要给鸣人乐队来现场伴奏，因此华夏风就不用想了，还是以摇滚风为主，适当结合一部分流行风吧。

    一直忙碌到很晚很晚，华明才完成了这首歌的初步改编工作，接下来要做的事情，就是把歌交给乐队去排练，边排练边修改和完善了。

    对这首歌的改编，华明自己是满意的，但真正的效果如何，就有待观众们来验证了。

    PS：中国新歌声里，游淼改编的川味版的《双截棍》有点意思，大家可以搜来听听，我个人不评价他的改编效果，但很欣赏他那种敢于尝试和挑战的勇气。

    大声地求推荐票啊！