
    周老头叫周德刚，是师大文华学院古文学的老师，在学校已经很多年了，马上就要退休了。

    周老头算是学校的名人，但这个名人要打上个引号。因为，他的名气，不在于其专业能力，而在与他是一个出了名的老喷子。

    这并不是说他专业水平不行。相反，他在古文领域的水平还是很牛的，在学校内都算是小权威一个。

    他上课的时候，那是相当有文采的，各种引经据典，加上妙语连珠，讲得非常生动、非常精彩。在很多年以前，他的课，经常爆满，哪怕是选修课，都堂堂爆满。

    因为讲得精彩，在早年，他是学校的红人之一，经常有学生社团邀请他去开专题讲座，他也很乐意来展示他的才华。

    很可惜，造化弄人。随着时代的发展，年轻人对古文化的兴趣越来越少，他的课，慢慢地变得越来越冷了。至于讲座，请他开讲的也是越来越少，到后来，更是无人问津了。

    从一个收追捧的老师，到一个无人问津的老师，这之间的落差，实在是有点大。

    周老头已经习惯了那种站在高高的讲台，千人瞩目地仰望他的感觉。这种感觉一旦没了，他就觉得人心不古，大家都错了。

    慢慢地，他养成了一个臭毛病，变得喜欢喷人了。

    他原本就是研究古文化的，对于道德礼仪那一套，领悟得相当到位，因此，他喜欢站在道义的高度来抨击别人。

    一开始，他只喷学生。在他认为，这种喷，是一种教导。他希望在他的谆谆教导下，学生们能变得又重新热爱古文学。

    很可惜，现实与良好的愿望往往是相反的。他不喷还好，他一开喷，喷一个，他的学生就少一个。

    这是一种恶性循环，他越喜欢喷，喜欢来上他课的人就越少，人越少，他就越想喷，慢慢地，大家都知道文华学院有一个喜欢喷人的老头了，他的课最好不要去选。

    喜欢喷是一种病。课堂上没太多喷的机会了，他就主动去找喷的对象。

    他开始不仅喷学生，也喷老师，连学校的领导也敢喷，喷得人人见到他都头痛。但因为他的资历摆在那里，也没人真敢拿他怎么样。

    慢慢地，熟悉他的人都不鸟他了，见到他就躲。

    喜欢喷人是一种病，一天不喷就难受，还没法治。没了可喷对象的周老头，又有了新招，他喜欢上了做评委。

    在大型活动上做评委喷人多牛逼啊，既有身份，又有影响力，多有存在感的事情啊！通过做评委，他又能找回那种千人瞩目的感觉了。

    因此，周老头开始盯上学校那些大型的活动，一有机会就主动上门要求当评委。

    一开始还好，他还能规规矩矩地评分点评。可是，慢慢地他又发现，这样还是不够过瘾，那种喷人的感觉没有。

    慢慢地，他开始在点评的时候喷人，喷得很没原则的那种，抓・住一点小破事就小题大做的那种，影响很坏。

    主办单位不乐意了，他们好好地搞一个活动，结果因为这个老喷子，弄得学生意见很大，那以后活动还怎么弄啊！

    因此，很多活动，主办单位开始拒绝他想做评委的请求。毕竟，老师们当中，不怕他的人还是很多的。

    这样确实不好，一次活动喷太多了，确实会引起民愤。周老头在被拒绝多了之后，也是会反省的。

    因此，他的策略又变了，他明白力量要集中的道理，一次活动喷太多次了，效果就不佳了。因此，他会提前做功课，提前物色最佳的被喷对象。

    策略一改变，他又能找到一些当评委的机会了，因为影响没这么坏了。

    这一次，他的要求又得逞了，正好团委的经办人是一个怕被他缠住喷的人。

    周老头最近几年喜欢上了喷新生。因为新生对他不了解，会顾忌他的身份，有意见也不敢反驳。

    这种喷得对方哑口无言的感觉实在是太爽了！这种事情他已经干了很多次，这种美妙的成就感，他欲罢不能。

    周老头只是没想到的是，这次他竟然碰上钉子了，这个叫华明的新生，竟然敢反驳，言辞还这么犀利。这完全出乎他的预料了，所以他有点反应不过来。

    事情还没完，已经犯浑了的华明，怎么可能就这么轻易的放过他，以前那个浑球，可是天王老子都敢惹的。

    “你什么你。你敢指责我是人渣，你亲眼看到我了万恶不赦的事吗？你亲眼看到我做了道德败坏的事吗？想要人尊敬，首先别为老不尊！”

    既然已经得罪了，那就得罪到底吧，先出口恶气再说。

    “你道德败坏，我给你零分。”

    见过猖狂的，没见过这么猖狂的，竟然连老师也敢惹！

    周老头真没预料到会出现这种局面，他气得站了起来，但他已经被气糊涂了，一时无计可施，只好拿起了计分牌子，写下了一个大大的“0”字举了起来。

    “零分就零分，你以为我稀罕？再告诉你一句：我的青春我做主，我的青春我负责，轮不到你这个没资格的外人来横加干涉！”

    说完这句，华明径直冲下了舞台。

    事情到了这个份上，他已经不在乎比赛的事情了。

    我的青春我做主，我的青春我负责！这句话却获得了在场学生的强烈认同。不管大家是否知道周老头的底线，但华明的这句话，却获得了全场认可的热烈掌声。

    同学们的掌声，对周老头来说，却是一种莫大的讽刺。他还是有点不甘心，就大声对其他评委老师说道：“这样的学生不配参加比赛，我建议大家都给他零分。”

    评委们会听他的吗？

    现场的同学们因为他的这句提议，变得瞬间安静了下来。

    “如果华明真的因为这个原因而被刷下去，我就一定要带头起哄，这样实在是太不公平了。”

    在场的学生有很多都是这么想的。

    对于学生，他们是最不缺乏正义感的了，在他们这个年纪，最希望的是公平，憎恨一切不公平的事情。

    已经下台了的华明，也在看着评委们的反应，尽管他已经有了可能会被淘汰这一心理准备。

    事态好像并没按照周老头所希望的方向发展。

    评委们之间相互望了望一下之后，王洋第一个举起了写着大大的10分的亮分牌。

    有了王洋的带头，其他评委老师也就无所顾忌了，都一致亮出了高分。看来，周老头确实有点不得人心。

    华明的最终得分竟然高达59.2分，毫无争议的全场最高分。

    周老头这下真的大失面子了，大叫了一声人心不古，气冲冲地离开了比赛现场。

    不知道经历过此事之后，他还有没有心再去要评委资格，或者，他会不会再次调整策略呢？

    天底下，真是什么人都有。

    全场又一次响起了掌声。

    同学们，你们这是想干嘛啊？

    PS：有推荐票的，支持我一下吧。