
    华明确实有点嗨了，他真的有很多话想和人说。

    这些天来，他一直忙碌着，既要为乐队的发展而花心思，又要面对那些乱七八糟的事情，弦确实绷得有点紧。

    “大家停一下，我有话要说。”华明站了起来，对大家大声说道。

    队长有话要说，大家立即停了下来，安静地回到了自己的位置上。

    “乐队能有今天，我们要感谢海天师兄，以及老鸣人乐队的那些前辈们，我们先一起敬海天师兄一杯。”

    华明接下来先做出了这个提议，在他的心里，确实很感激肖海天，以及那个从未谋面的郑一鸣师兄。

    乐队的历史大家都已经知晓，肖海天的付出大家也明白，华明这一提议，大家自然响应。肖海天也是爽快人，他没有多说废话，端起杯子，和大家一干而尽了。

    “大家认识也这么久了，我还从没和大家说过我的心里话，今天，我想跟大伙说说，说说为什么要弄这个乐队。”华明接着说道。

    “大家都知道，我其实就是一个浑球。可是，浑球也是有梦想的。我喜欢音乐，我喜欢写歌，我喜欢唱歌。我希望有一天，我的歌能被全天下的人都听到。”

    “海天师兄他们的经历让我知道，喜欢音乐是一种爱好，让这种爱好能有所成就则是梦想，想让梦想实现，其实是一条很艰难的路。”

    “可是艰难又怎么样呢？谁叫我有这个爱好呢？谁让我有了梦想呢？这条路再艰难，我也想走下去。可是，我不想一个人孤单地走，所以我拉上了你们。”

    “现在，你们上了我的这条贼船。也许有一天，有人会因为目的地虚无缥缈而中途下船，也有人会因为抱着同样的希望而登上这条船。这都不是最重要的，重要的是，一起在船上的日子里，我们能一起开心积极地过好每一天。”

    “我多么希望，当我抵达成功的彼岸的时候，我身边依然站着在场的每一个人。我也希望，哪怕有一天我们最终失败了，我们也不会因为今天的努力而后悔。”

    “在以后的路上，未知的事情太多，我希望大家都能记住今天，我们曾经站在一起努力！我的心事说完了，谢谢大家。”

    也许是喝了酒的缘故，华明觉得自己的思维特别的清晰，心里想说的话，竟然毫无阻碍地一口气说了出来。

    好痛快！

    “让我们一起敬队长老大一杯吧！”李天天提议道。

    大家都端起了杯子。

    “为我们在同一条船上干杯。”华明毫不客气，又说了一句由衷的话，举杯一干而尽。

    “队长老大，认识你是我的荣幸，只要你不嫌弃我，我永远跟着你。”内向的周一围，竟然也主动地敬起华明酒来。

    众人纷纷效仿。

    “浑球队长，我也敬你一杯，刚才对不起了。”连邓丽琴也不例外，并且趁机道了个歉，只是称呼又变了。

    这一刻，大家觉得相互之间的关系，又亲近了许多。

    坐在一边的蒋紫灵若有所思。

    华明今晚又有一点喝高了，路都有点走不稳了，得陈彦斌和蒋紫灵一边一个搀扶着。

    走到宿舍前不远的操场上，华明却不愿意走了，他找到了操场边的一张椅子坐了下来。

    “斌子，你先回去吧，我有话想跟蒋紫灵说。”刚一坐下，华明就赶陈彦斌走。

    华明确实有点喝高了，但他脑袋还是清醒的，他想趁这个机会，把他和蒋紫灵之间的问题解决。感情这种事，拖得越久越难受。

    “你行吗？别又出问题啊！”陈彦斌还是有点担心。

    “我没事。你先回去吧。”

    “你先回去吧，我会看着他的。”蒋紫灵也对陈彦斌说道，她也想和华明好好聊聊。

    等陈彦斌离开之后，华明酝酿了一小会后，他开始说话了。

    “小师姐啊，趁着酒性，我跟你说几句心里话。要不是喝了酒，我还未必会说。”

    华明开口了，蒋紫灵也不搭话，她就那么静静地坐在一边听华明说。

    “我知道你今天又来找我，是想干什么，但我们之间真的是不可能了。”

    华明一边说，一边看着蒋紫灵，他看蒋紫灵似乎想说点什么，又赶紧制止道：“你先别说话，听我一口气把话说完。”

    “你知道吗，如果按照我以往的性格，你今天出现在我面前时，我会毫不客气地赶你走的。可是，你很幸运，因为肖师兄刚跟我说了一件事情，让我有所感悟。”

    接着，华明很有耐心地把郑一鸣和周海燕的故事说给了蒋紫灵听。

    “你知道吗，我们之间的事，其实和郑师兄周师姐的事比较类似。在我感觉全世界都在与我为敌的时候，虽然我对你还只是有好感，但在那一刻，我是希望你和我站在一起的。很可惜，你没有。”

    “我……”蒋紫灵想说点什么，但又不知道说什么好，华明却没有停，硬生生地把她的话压回去了。

    “感情这东西，真的很玄妙。都说患难见真情，在我有难的时候，你没有和我在一起，那么，我对你的感觉就全没了，再也找不回来了，感觉没了，我们之间就不可能了。就这么简单。”

    华明终于把话说完了，蒋紫灵听后，又开始伤心地掉眼泪了。

    “你哭也没有意义，感情这东西，不是靠同情心能换来的。”

    可能是华明的这句话起了作用，蒋紫灵停止了哭泣，她很认真地看着华明说道：“我知道我当时做错了，你就不能再给我一次机会吗？”

    “感情这东西，是能给就给的吗？如果我明知道对你已经没感觉了，还和你交往，跟你上床，然后又抛弃你，你乐意吗？”华明反问道。

    “那我当然不乐意啊。”蒋紫灵说道，她对华明真的是动心了的那种。

    “所以啊，因为你是动真感情了，所以你玩不起。既然你玩不起，那我就不能违心地来说喜欢你啊。”

    “我是真的喜欢你啊，那我该怎么办？”

    华明走心的话，让蒋紫灵明白，她和华明之间，真的已经有了裂痕，很难弥补了。可是，她又真的不知道接下来该怎么办了。

    “慢慢淡忘吧，如果你不介意的话，我们可以做个普通朋友。”

    华明想了想，说出了这么一句话。还是郑一鸣和周海燕的事让他有所感悟，站在蒋紫灵的立场上，其实她并没有错，因为谁也不希望自己交往的男友是一个人渣。

    所以，华明决定不再憎恨蒋紫灵了，但他也只能做到这个程度了。

    感情这东西，真的不是用对错来衡量的，但是一旦错过了，就真的很难找回了。

    且行且珍惜！