
    “华明，刚才你电话又响了，好像是周师姐打过来的。”

    等华明从公共・浴・室洗完澡出来后，陈彦斌就赶紧告诉了他这个消息。

    师姐找我？难道有什么事吗？

    师姐的电话必须得回！

    华明一手拿着毛巾擦着湿漉漉的头发，一手拿起电话拨通了周海燕的电话：“姐，刚才你找我啊？”

    华明嘴里刚喊出一个姐字来，她老妈就用一种奇怪的眼光盯着他，像看贼似的。

    华明看老妈那样子，有点怕怕的，赶紧拿走电话走开了。

    “小师弟，你在哪呢？刚才怎么不接电话？”电话那个传来了周海燕不满的声音。

    “我早上出去锻炼去了，刚才在洗澡呢。”华明赶紧解释。

    “我到学校了，在美欣这里呢，中午一起吃饭吧。”周海燕不由分说。

    华明一看时间，确实快到饭点了，难怪她有点不耐烦，于是连忙说：“姐，中午恐怕不行啊，我老爸老妈来学校看我了，现在正在宿舍呢。”

    “你爸妈来了？那姐得尽地主之谊啊，你们中午还没安排吧？”

    “还没呢，他们是突然袭击的，我也刚回到宿舍没多久。”

    “那行吧，中午我安排，你等我电话。”

    华明还想说点什么，电话那头却挂了。这师姐，真是雷厉风行的。

    “儿子，你不会又开始勾搭年龄比你大的女人了吧？打个电话都还要避开我。”

    华明再次回到宿舍时，他老妈却急切问起他来了。

    陈彦斌听到他老妈这句话时，忍不住在一边大笑了起来，用一种嘲弄的眼神看着华明，心想，看来那个帖子里说得没错，华明以前肯定勾搭过不少人妇，连他老妈都这么紧张。

    华明很是无语，这奇葩老妈，说话也不注意场合。

    华明不满了：“老妈，你说啥呢，这可是我师姐，长市交通音乐电台的音乐总监，一会还要请你们吃饭呢！”

    “哦，她为啥要请我们啊？”华明老妈还是疑心不止。

    “还能为啥，关系好呗，她要请我们乐队上她们的节目呢。”华明没好气地解释道。

    “陈彦斌说的是真的？你没有打架泡妞了？在玩音乐？”他老妈又急忙问了起来。

    “那还能有假，下午我就带你去看我们乐队排练去，晚上我还要参加歌唱比赛呢。”

    一说起比赛，华明又突然想到，晚上得想办法再弄三张票才行啊，老爸老妈他们之所以突然袭击，肯定是因为对自己不放心。现在有机会，总得让他们亲眼去看看，才能对自己放心吧！

    可是，因为今晚的决赛是非常正式的晚会形式，是在学校的大礼堂举行的，有票才能进去。因数额有限，这些票分发给老师、学生社团之后，基本没剩余多少，连华明的乐队，三位参赛歌手，也只能保证乐队成员人手一张。

    现在是一票难求啊！

    一会问问王洋他们有没有办法，吃饭他们应该也会一起去。

    正当华明还在想票的事情时，他老妈却冲了上来，一把抱住了他，还踮起脚在他脸上狠狠地亲了一口，笑呵呵地说道：“儿子，看来你是真的懂事了，老妈真高兴。”

    说完，她又抱着华明狠狠地亲了几口。

    真是没眼看了！连老爷子和华明老爸也在一边看得直摇头。

    华明苦笑着摇摇头，非常的无奈。老妈，我已经不是小孩子了好不好，你能不能稍微注意一点！

    好在没一会，周海燕的电话又来了：“小师弟，你发你们宿舍的地址给我，我安排了一台商务车来接你们。”

    “在哪里吃，我们自己打个车去就行了吧！”华明有点怕麻烦师姐，连忙示意可以自己打车去。

    “那咋行，你爸妈来了，姐这个地主，得当到位才行啊。”

    ……

    没多久，有人联系华明了，一台别克商务车来到了他宿舍楼下，华明只好带着老爷子和爸妈他们走了下去。

    当然，还有陈彦斌。在这种情况下，他自然是不会把兄弟给落下的。

    吃饭的地方在玉楼春食府，是师大附近最好最高档的饭店了，周海燕已经在这里订好了房间。看来，为了给华明父母接风，她确实很用心了。

    等华明一行赶到时，周海燕三人已经等在食府门口了，见到车停下来，就立即迎了上来。

    华明很感动，周师姐所做的这一切，实在是太给自己面子了。

    华明赶紧下车，先和三位打了个招呼，开始介绍了起来。

    介绍是先从老爷子开始的：“这是我师傅，国内著名武术大师宴东征老爷子。”

    对老爷子的介绍，必须得正式，他的身份地位和在武士这个领域的影响力摆在那里。老爷子此次出行，如果不是他低调，长市内不知道有多少人会赶过来向他请安。

    老爷子一副仙风道骨的模样站在那里，确实很有派头，周海燕三人赶紧上来握手问好。

    华明对自己的老爸老妈的介绍就简单多了：“这是我老爸老妈。”

    接着又将周海燕三人介绍给老爸老妈：“这是周师姐，刚才跟你们提过的那位，这是欧师姐和王师兄，都是学校的老师。”

    王洋这介绍，把周海燕三人给难住了。

    周海燕直接开玩笑地说道：“小师弟，你这真是难住我了啊，你爸妈都还这么年轻，我都不知道该怎么称呼好了。”

    怪不得周海燕为难，华明的爸妈现在也就四十出头的样子，而且当年也是俊男美女，现在看起来风采依旧。

    周海燕他们三人比华明大差不多十岁的样子，而华明爸妈比周海燕三人也就大十来岁的样子。

    周海燕他们该怎么称呼好呢？总不能叫叔叔阿姨吧！

    好在这时华明老妈出来解围了：“三位师弟师妹，你们不用客气了，叫我师姐就行，我也是师大音乐学院毕业的学生，85届毕业的。”

    有了不太熟悉的外人在，华明的老妈总算恢复了正常。不过，这称呼全乱套了。

    “这位美女，那我也要不要叫你一声师姐呢？”

    乱了，真的乱了，华明干脆和自己老妈开起玩笑来，把水搅得更混。

    众人乐得哈哈大笑，关系倒是一下子就变得融洽了许多。

    一听华明老妈竟然是师姐，周海燕三人也感觉亲近了许多，不再客套了。周海燕和欧美欣则是直接是亲密地挽起了华明老妈的手臂，师姐长师姐短的，陪着她一起走进了食府内的包房。

    宴席在愉快的氛围中开始了。