
    歌曲的后期，真不是一件简单的事情，想快也快不了。

    慢工出细活。这句话用在歌曲的后期上，非常的合适。差不多2小时之后，华明才完成了第一首歌《后来》的合成。

    这个速度已经算是非常快的了，这是因为华明对这一批歌，并没有添加乐队之外的其它乐器伴奏音进去。

    如果是在华明的前世，或者在这一世的十年后，随着电子音乐的发展，一首歌的伴奏，往往要求有十几种甚至几十种乐器音效，那么，华明就需要用MIDI键盘，来先制作各种乐器的电子模拟音轨，再一个个的加入到伴奏中去。

    如果按照那个标准来要求，一首歌的后期，往往需要一天甚至数天时间。

    华明试听了一下效果，相当不错，在现在这个年代，完全算得上是优质作品了，用来作母带出CD唱片都没问题。

    后期制作完成后，华明又开始将其转换出来一个MP3格式的版本，包括原唱和伴奏两个版本。这是准备用来上传到网上去供大家试听和下载的。

    《后来》制作好以后，华明开始联系周海燕。

    “姐，《后来》的正式版本后期已经制作完成了，怎么发给你。”因为还要忙后期，华明没有废话，直接了当地说起了正事。

    相比起昨晚给周海燕的那个粗糙版本，这个正式版本的质量当然要高得多，华明这才联系周海燕。

    “这么快？那你发我邮箱吧。”周海燕估计也在上班，她也没说太多废话，直截了当地给了华明一个邮箱地址。

    华明记下来之后，又开始征求意见：“姐，这歌我什么时候可以发布到网上去？”

    对于这批歌，华明暂时还没有发行单曲或者发行专辑的想法，因此，要想传唱这些歌，唯一的途径是将它们发布到网上去供大家试听和下载。

    《后来》这首歌，因为是写给周海燕的，因此，这首歌的发布，自然要征求她的意见，这是对她的一种尊重。

    “哈哈，你先让我单独听几天得瑟一下，上节目那天我再通知你提前发布吧。”电话那头的周海燕看来真的很开心，笑着说出了她的想法。

    “那好，我继续忙别的后期去了，暂时不多说了。”打了个招呼之后，华明干脆利索地挂了电话。

    接下来，华明将《后来》的MP3版本发到周海燕的邮箱之后，又开始了下一首歌的后期制作。

    华明一直忙到了晚上，都还在继续，连晚餐都是叫陈彦斌给带回来的。

    正当华明还在继续忙碌的时候，好几天没见面的蒋紫灵却突然来访了。

    她这是来干嘛呢？也不提前给个电话，就不怕扑空吗？华明有点纳闷，不过他还是先主动和蒋紫灵打了个招呼，请她先坐。

    对于蒋紫灵，华明已经不想再怨恨了，他觉得自己应该可以把她当作一个普通的朋友来对待。

    “小师姐，你今晚过来，有什么事吗？”华明先把手头的后期工作暂时告一段落，才主动问起了蒋紫灵的来意。

    “我来就是想问问，你能不能让我当你博客的版主啊？”蒋紫灵很期待地看着华明。

    “我博客的版主？你去看过了？”华明有点不明白她为啥提出这个要求。

    “嗯，我看了，我发现这几天去访问的人还挺多，不少人都留言了。不过有点乱，你好像没空打理。”蒋紫灵委婉地说出了她想当版主的原因。

    华明这才想起来，自己这几天真是忙晕了头，他的博客自从建立之后，因为没有新的内容上传，就一直没去管，也没时间去管。

    自己的博客确实需要起码一名版主，因为真的没时间去打理，以后可能会更忙。

    可是，让蒋紫灵当版主好吗？她的能力肯定是没问题的，可是她和自己的关系……

    “我没别的意思，就是想单纯地帮你一下，毕竟我也是你的歌迷。”蒋紫灵见华明在犹豫，便进一步表明了自己的态度。

    华明再三考虑之后，便答应了：“那行，以后就辛苦你了。”

    华明想通了，既然已经决定把蒋紫灵当朋友，那干嘛要刻意去拒绝她的好意呢？她确实是最版主最合适的人选啊！

    “这样，我・干脆把我的账号密码也给你，你发现了什么合适的素材和内容，干脆你就直接帮我发上去，我确实是忙得没时间。”华明又想了想，提出了一个新的想法。

    “这样也行，只要你相信我。”蒋紫灵自然不会拒绝，她是真心想帮华明的。

    “那好，最近我准备把我的新歌发布出去，你帮我查查，有哪些榜单合适我去推歌，另外，帮我在博客上面整理一份让大家帮忙推歌的说明文档。”既然相信蒋紫灵，那华明干脆再叫她多帮自己做点事情。

    华明现在确实忙不过来，暂时也没有别的人可以来帮他。

    “好。”蒋紫灵干净利落地答应了。

    “那……要不你先回去？我还得继续忙着做歌曲的后期。”华明开始委婉地撵人走了。

    蒋紫灵走后，他又开始忙碌起歌曲的后期来。

    这次完成的，正是前天面试的那首《流浪歌手的情人》，华明准备最先发布这首校园民谣。

    既然，校园民谣的推出已经安排在了计划的首位，那最先在网上发布的自然也是这一首了。

    其实，除了推校园民谣这个计划之外，华明还有另外一个非常重要的计划，那就是网上推歌并尝试打榜。

    对于一个独立音乐人来说，自己现在没有任何的名气，也没有任何的途径来宣传自己的歌，唯一能利用的就是网络了。

    在互联网发展越来越迅速的今天，通过网络来推歌，对独立音乐人来说，是一个非常重要的渠道，如果效果好的话，能快速提升自己的名气和影响力。

    当然，在这个网上音乐资源还是免费、盗版泛滥的年代，网上推歌是没有任何收入的，但对于歌曲的流传，却有非常巨大的作用。

    华明网上推歌，瞄准的是各大网上音乐排行榜。

    这正是华明之前急于录歌的主要原因。