
    当华明陪着老妈来到学校大礼堂时，老妈还是兴奋不止。

    她这不是为了能看演出而兴奋，而是为儿子而兴奋。

    儿子终于长大了，成熟了，不再打架泡妞了，终于开始干正事了！做老妈的怎么能不高兴不兴奋呢！

    华明对此很是理解，就算是下午被兴奋过头的老妈亲了好几次，他都还是忍住了，没有打断老妈的性质。

    这天底下做妈的，有谁不想自己的孩子有出息呢？有谁愿意自己的孩子整天胡混呢？也许她们不会要求自己的孩子能有多大的出息，只要能走在正路上就是一种欣慰。

    这一次，连每次看到华明就窝火的老爸，竟然也难得地没有发脾气，而是很欣慰地看着他老妈闹腾。

    可怜天下父母心。唉，以前那个浑球，真是太折磨这对夫妻了。

    只有老爷子，还是那副高人的模样，他在酒店里，在华明老妈最激动的时候，轻描淡写地说了一句：“我早就说过了，习武之人，打打架不是什么坏事！”

    这话说得华明的父母哑口无言，在事实面前，他们已没法反驳了。

    对于华明来说，老爸老妈的这次突然袭击，其实也算是一件好事。

    因为穿越，华明之前对那个浑球的父母，在心里上一直觉得有些隔阂，可是，真正见面了，却觉得无比的亲近、无比的自然，看来，现在的华明毕竟是两个人的融合，那个浑球的意识依然存在。

    还有，通过这次见面，总算让父母接受了这种明显的转变。

    从一个浑球，到一个积极向上的有为青年，这种转变其实有些大，但父母竟然接受了。可能是在每个父母的心里面，自己的儿子就应该是最棒的这种心里作用在作祟。

    唯一差点露出马脚的是，在酒店房间的时候，华明老妈突然问了一句：“儿子，以前没有见你弹过吉他啊，怎么现在吉他也这么厉害？”

    这确实没法解释啊！不过对付老妈，华明有招：“我偷偷玩个吉他，还用得着向你汇报吗？”

    没法解释就不解释，这确实是那个浑球对老妈的一贯风格！

    进了礼堂，华明先是陪着父母还有老爷子找到了他们的座位。师姐出面要的票，果然是在嘉宾席，就在最前面的第四排。

    待父母和老爷子坐下后，华明扫了一下能容纳2000人的师大大礼堂，发现竟然已经坐得七七八八了。而此时，离比赛正式开始还有一段时间，人还在不断的涌・入。

    如果不是这段时间陆续从其他人口中了解到一些信息，华明是万万不能想到，一所高校的一次普通的歌唱比赛，竟然能有如此大的影响力。

    之所以要说这个比赛的影响力很大，并不是说来看这个比赛的人很多。如果这个比赛要是放在其它地方，比如说露天或者体育馆之类的，观众人数可能原本现在还多。

    这个比赛的影响力之大，体现在以下几个方面。

    首先是决赛能以晚会的形式在师大大礼堂举行，本身就显得非常正式。

    大家可被小看师大大礼堂了。

    师大大礼堂名义上是师大的一个内部礼堂，但其在整个长市都是很有名气的。学校内部的活动，除了少数特别正式的演出或者晚会之外，是很难启用这个大礼堂的。

    这个礼堂的启用，更多的是用来举办全市性的大型音乐会、话剧表演等。

    这是因为，尽管这个礼堂已经建成多年，但在一次次的翻新、改造、升级后，这里依然是整个长市甚至是全省最好的演出礼堂。

    比如说，舞台正下方的乐池，就足以容纳下一个大型的交响乐团。再比如说，这里的音响设备就是最先进的。再说，能容纳2000观众的巨大空间，还能保证很好的音效，也是相当了不得的。

    其次，这次比赛将会有许多重量级的嘉宾到场，特别是有许多娱乐界的嘉宾到场。

    这些嘉宾里面，有的是作为普通嘉宾到场的，有的则是特邀的评委嘉宾。

    说起决赛的评委，就不得不先说一下本次比赛的评分机制。

    本次决赛，采用的还是评委打分的方式。只不过与复赛不同的是，首先是评委的数量增加了，达到12个，其次，这些评委里面，学校的老师一个都没有了，全部是邀请的嘉宾评委。

    最重要的是，这些嘉宾评委，全都是娱乐界的专业人士。

    打个比方说，周海燕、欧美欣、王洋三人，都是复赛的评委，但能到决赛做评委的，却只有周海燕一人。并且，周海燕在决赛的评委里面，还只能算是名气和影响力都很一般的那种了。

    这是因为，周海燕在长沙的娱乐界也算是一个小有名气的人物，但她毕竟只是一个地方电台的音乐总监兼栏目主持人。

    而在其他嘉宾评委里面，既有知名娱乐公司的重量级人物，也有电视台的著名主持人、中高层负责人，还有媒体界的著名记者、专栏评论员等，而且都是与音乐相关的。

    恐怖吧，一个学校的歌唱比赛，竟然能吸引如此多的大牌来做嘉宾评委，这里面还不包括那些不想做评委的普通嘉宾。

    这当然是有原因的。

    这是因为，师大有一个在国内都小有名气的音乐学院。

    师大的音乐学院可是出过不少很具影响力的音乐界大人物。

    在这些人里面，首屈一指的自然是国内音乐界的泰斗之一、著名歌唱家李谷一老师。

    说起这位李老师可是不得了。

    她作为歌手时，在七十年代八十年代曾经红遍大江南北，她的不少经典好歌流传至今。

    后来，她又一手创办了华夏轻音乐团并担任团长，又被美国传记协会列入《世界杰出人物录》，后来，她又获美国ABI协会颁发的“世界艺术家成就奖”，再后来，又获CCTV-MTV颁发的“终身成就奖”……

    最重要的是，她被公认为“华夏新民歌之母”。

    ……

    到了八十年代及九十年代，又有不少音乐学院毕业的歌手在国内声名迭起，由此，师大音乐学院曾被誉为“华夏民歌手的摇篮”。

    若不是近年来，民歌在流行音乐领域的地位逐渐下降，师大的音乐学院在国内会更有名气和影响力。

    因此，因为有这么一个有名的音乐学院存在，师大的校园歌手大奖赛是业内有名的水准很高的校内比赛之一。

    从这个比赛走出去的选手，不少已经成为了专业的歌手，有些还已经具备了相当的影响力。

    比如说，今年国内最有影响力的选秀大赛“超级女生”比赛，排名第四的张亚男、以及排名第九的霍凌蕊，就是师大的在校生，同时也是从校园歌手大奖赛走出去的获胜选手。

    这就是为什么这个比赛有这么多外来嘉宾到场的原因。

    这些嘉宾里面，有一些是应邀来观看比赛的，因为这个比赛的水准，本身就等同于一场不错的音乐演唱会。

    还有一部分嘉宾，除了是来观看比赛之外，还有着物色潜力新人的想法。在这个选秀刚兴起、互相挖角还不是很严重的年代，到处挖掘新人来培养，还是很多娱乐公司来发展壮大的主要方式之一。

    这也是为什么这个比赛的报名人数会如此多的原因。很多学生，明知道这个比赛高手如云，还是毅然报名参赛，就是期望能进入决赛，这样，就可能有被挖掘和培养的机会。

    比赛马上就要正式开始了。