
    华明想起的是前世的那首经典《后来》。

    “有的人，一旦错过就不再。”、“当我学会了该如何去爱时，他已经离我远去。”这两句，和《后来》里面的歌词是如此的接近，这是一种巧合吗？

    原来，音乐真的是情感的浓缩。

    前世的华明，也非常喜欢《后来》这首歌，这首歌的原唱刘若英也是他最喜欢的女歌手之一。但他当时对这首歌的理解，肯定没有此时深刻，这是因为，前世的华明并没有经历过类似的事情。

    此时的华明，非常佩服《后来》这首歌的词作者施人诚，觉得他对因爱而悔这种情感一定非常的了解，才能写出如此贴近真实情感的歌词来。

    有感而发的华明，忍不住又把吉他拿了出来，开始动情地弹唱起来。

    后来，我总算学会了如何去爱

    可惜你早已远去，消失在人海

    后来，终于在眼泪中明白，有些人一旦错过就不在

    栀子花，白花瓣，落在我蓝色百褶裙上

    爱你，你轻声说，我低下头闻见一阵芬芳

    那个永恒的夜晚，十七岁仲夏，你吻我的那个夜晚

    让我往后的时光，每当有感叹，总想起当天的星光

    那时候的爱情，为什么就能那样简单

    而又是为什么人年少时，一定要让深爱的人受伤

    在这相似的深夜里，你是否一样，也在静静追悔感伤

    如果当时我们能不那么倔强，现在也不那么遗憾

    你都如何回忆我，带著笑或是很沉默

    这些年来，有没有人能让你不寂寞

    ……

    永远不会再重来，有一个男孩爱著那个女孩。

    ……

    华明动情地唱着，歌声里没有悔恨，也没有伤感，有的只是追忆和怀念。

    华明这才明白，原唱的刘若英为什么能唱得那么好听。这是因为，逝去的爱，不是用来悔恨和伤感的，而是用来追忆和怀念的。

    在这茫茫人海中，太多的爱，因为命运，因为造化，因为自己的过失，最终无法牵手走到尽头。这是一种遗憾，这是一种无可奈何，但我们应该坚强，应该像蒋紫灵那样，更加积极地去面对生活，去追求和珍稀更为美好的爱情。

    这才是这首歌真正想表达的情怀吧！

    “这是你写的新歌？”又一次听傻了的陈彦斌，好奇地问了起来。

    “算是吧。”

    因为没法解释，华明又只能在心里默默地跟原作者和原唱者说一声抱歉了。

    “是写给花痴小师姐的吗？”陈彦斌继续好奇。

    “嗯，是写给她以及另外一个女人的。”

    华明回答道。他说的另一个女人，当然是指周海燕。从某种程度上来说，周海燕和郑一鸣之间的感情，更适合用这首歌来纪念。

    对于周海燕和蒋紫灵，自己无法为她们做别的什么了，就用这首歌来送给她们吧！

    ――――――

    第二天乐队排练时，大家又一次惊呆了。

    天底下竟然还有这么好听的歌！

    “大帅哥，这首歌是写给我的吗？”

    连一直和华明斗嘴的邓丽琴，此时也双手架在下巴下做可爱状。大魔鬼也不叫了，一脸渴望地看着华明。

    “你想得美。”

    很可惜，邓丽琴的卖萌装可爱白费心思了，她得到的是华明无情的打击。

    “哦！”邓丽琴的小・嘴撅了起来。

    “不过，你要是能唱好，以后可以给你唱。”

    大魔鬼的安慰又来了。邓丽琴的心情就像过山车一样，一下子又好了起来，喜滋滋地拿着乐谱到一边练唱去了。

    排练继续，一直到大家对《后来》这首歌熟练无比。

    “小眼妹、周一围，你们抽空去百波网去建一个自己的博客，具体模式可以参考帅华明的博客。”

    练完这首歌之后，华明开始对大家做出安排。

    “大魔鬼，你真自恋，竟然又叫自己帅华明。”邓丽琴又一时没忍住，反击起来。

    “小心那首歌不给你唱！”华明恶狠狠地威胁。

    “哦，我刚才什么都没说。”面对失去那首歌的威胁，邓丽琴妥协了。

    “其他人都去联系熟悉的朋友，发掘后备乐手吧，每个位置最少都需要一个候补。”

    华明又对其他人分配了任务，然后，他又扬长而去。

    华明还有最后一场篮球小组赛要打，尽管胜负已无关紧要，但他还是决定到场。

    ――――――

    第三天下午，是华明和周海燕约定考察乐队的时间。

    大家早早地就到场了，华明已提前通知。

    陈彦斌今天也到场了，开始承担乐队管理的事务，今天和电台的接触，就是一个很好的锻炼机会。

    周海燕带着年轻的男女二人准时出现在了海天琴行。

    那个男的叫韦一波，是说音道乐栏目的另一位主持人，类似周海燕助理的身份，女的叫谢墨灵，是栏目组的策划。

    华明直接把周海燕三人迎到了三楼的排练室。

    “小师弟，今天把你们拿手的曲目都拿出来，让我们开开耳啊。”周海燕笑着对华明说，有了上次的电话长谈，她真的觉得这个小师弟很亲切。

    “没问题，为欢迎师姐的到来，我先送一首特别的歌给你。”华明也笑着大声说道。

    音乐声响起来了，正是那首《后来》。

    一开始，周海燕还乐呵呵的，觉得这歌的前奏好优美。可是，当华明唱起来之后，她的神色慢慢变了，再后来，她已经泪流满面……

    等华明唱完，周海燕已经完全失控了，她冲了过来，对着华明说：“小师弟，我刚来，你就把我给唱哭了，这样真的好吗？”

    华明也有点束手无策了，他想过周海燕可能会感动，可是没想到会感动成这样。

    正当他不知道该说什么才好了的时候，周海燕又说：“受不了了，快给我抱一下。”

    说完，周海燕不等华明有反应，就一把抱住了他，连华明的双臂都给抱得死死的了，然后她就埋头在华明的怀里继续掉起眼泪来，还呜咽不止。

    大家全都傻了。

    这是什么情况？

    只有知道内情的肖海天才明白，这首歌对周海燕来说，意味着什么。

    华明一动也不敢动。

    过了半响，周海燕才缓过情绪来，她接过谢墨灵递来的纸巾，把眼泪擦干净，对华明说：“小师弟，谢谢你，这是我这辈子所听到的最好听的歌。”

    华明也动情地说：“师姐，这首《后来》，本来就是为你写的。”

    周海燕又一次感动得想哭，她觉得这个小师弟真的很有心。

    对于一个女人来说，有什么礼物能比一首专门为她所写的歌更好呢？

    休整过后，乐队的表演继续。

    PS：本书已签约，可打赏榜还是光秃秃的，好丢人。有人能来破了本书的这个处吗？哪怕是10书币都行啊！