
    现在的华明，一门心思在想着做一个独立音乐人。

    独立音乐人的路是非常难走的，尤其是在你有远大的追求目标的时候。

    前世的华明，也算是一个独立音乐人，尽管是非著名的。但他那是情非得已，他一次次的尝试，一次次的努力，一次次的拼搏，希望能有娱乐公司能签下自己，能让自己红起来，可惜，都是失败而归。不得以之下，才不得不安心做一个为他人做嫁衣的独立音乐人。

    在这一世，华明之所以还是想以独立音乐人的身份来往下走，一是不想被长期卖・身合同给束缚住自由，以免影响他的发展大计，二来是觉得自己本身的条件，具备独立走红的实力。

    但是，对于没钱、没名气、没背景的华明来说，前期的发展肯定会是无比的艰难，他所能想到的便是利用网络。

    因此，在网上推歌，对他来说非常的重要。

    接下来的一天，华明除了正常的去上课签到、到乐队露面安排排练之外，全部精力都投入到了音乐的后期制作之上。

    一直到这天晚上深夜，华明总算把所有的歌曲后期都制作完了。

    按照原本的计划，华明应该立即开始在网上推歌了。可是，华明现在没时间了，因为歌手大奖赛的决赛，明天晚上就将开始了。

    如果华明要演唱的歌曲只是一首普通的歌曲的话，时间倒不算紧迫，问题是，他要演唱的歌曲是《双截棍》啊，作为一个武术高手，演唱《双截棍》不配上相应的动作怎么行呢？那不是白瞎了这首歌吗！

    尽管说，耍双截棍对华明来说是小事一桩，可动作总得编排一下，和音乐的节奏、旋律以及歌词配合上吧。

    可能是因为太忙，也可能是过于自信，华明这家伙，竟然还没开始编排动作！要知道，校园歌手大奖赛的决赛可是一场非常正式的晚会。

    因此，明天虽然是周六，但华明对这事已经没法再拖延了，他必须将整天的时间，先用来编排比赛歌曲的动作，还得花时间来熟练一下。

    周六的一大早，华明又爬起来往麓山上跑，他这是要去编排动作了。

    华明先做了一会热身动作后，拿出了双节棍，准备先耍练一番。

    对于刀枪棍棒功夫全都娴熟的华明来说，双节棍的技艺自然也十分精通。

    实际上，以前他上街干架的时候，就经常使用双节棍作为主要武器。这是因为，一来双节棍是不属于管制武器的，不怕查，二来双节棍短小精悍，便于携带，但又威力无穷。

    华明现在正在练习的是双节棍的比赛套路。

    实际上，在现代的武术领域中，武术分为比赛、对抗、表演等几大块。其中，比赛这一块，是指国家在册的武术运动员参加各项武术赛事的内容，对抗即实战，而表演，是对外的一种展示。

    作为一位在册的国家武术运动员，尽管华明所学更加偏重于实战，但比赛的内容他也是精通的。武术在比赛这一块所要学习的内容，叫比赛套路。

    相对于实战技巧而言，比赛的套路更为花哨，但看起来更为系统，通常被人称为花架子的那种即是，即看起来精彩，但实战起来并不太合适的那种。

    而表演这一块，大多是在比赛套路上发展出来的，动作会更加的随意，基本没有任何限制。当然，看起来也更加精彩。

    华明在温习了一遍双节棍的比赛套路之后，开始构思《双截棍》这首歌里面的表演动作编排。

    顺便提一下，双节棍和双截棍，是大陆和湾岛的不同叫法，但通用。

    在双节棍的表演动作中，最常用的有换手、舞花，反弹、抛棍、转棍等，由于其灵巧多变及运动轨迹变化多端，表演起来确实好看，如果是加上精妙的步伐、身形变化，那就更加的精彩绝伦了。

    华明要的就是看起来很精彩，并且能和歌曲的节奏完美地相结合。因此，他开始构思了起来，边低声哼着《双截棍》的歌词，边武动双节棍，然后是不是停下来思考，再调整动作。

    还好华明选的地方比较偏僻，否则他这一武动起来，估计又有不少人围观了。他的双节棍技巧，远不是大家在电视上、网络上所看到的那些视频能比的。

    多次修改之后，这套表演动作终于基本定型了。

    在这套表演动作中，华明没有采用太过于消耗体力的动作，毕竟，他需要边演唱边武动双节棍，过于消耗体力的动作，很容易让华明喘不过气来，影响音乐的表演。

    但是，整套・动作还是得保证精彩是不，因此，华明在动作的结束部分加了几个高难度的花式。

    按照华明的设计，整首歌，在唱的部分，他没有安排武术动作，所有动作都安排在说的部分和间奏部分，这样，既可以保证唱的质量，又能有好的舞台效果。

    动作定型之后，华明一边小声地唱，一边演练，连了无数遍，练得整个人全身大汗淋漓。

    华明一直重复练习着，直到整个动作完全娴熟。

    应该差不多了，华明看了一下头顶的太阳，觉得该回去了。

    一回到宿舍，华明傻眼了。

    三个熟悉的身影，正在宿舍等着他，而陈彦斌则在一旁小心地侍候着。

    我去。老妈你竟然真搞突然袭击。

    这三个人，不是别人，正是华明的老爸老妈，还有他的师父宴东征老爷子。

    华明狂汗，能把老爷子一起拉来的，不用说，肯定是他那老爸，而老爸听老妈的。

    不过，一股亲切的味道涌上心头。

    “师父。”华明顾不上一身大汗，先恭恭敬敬地给老爷子行了一个礼。

    “嗯，不错，功夫还没有落下。”老爷子坐在华明的床・上，看着一身大汗的华明不停地点头表示欣慰。

    “儿子，你怎么手机都不带啊，害我们在这里等了老半天了。”等华明和老爷子见过礼，他老妈就开始连珠炮似的发问了。

    我真不是故意的！华明为了编排动作时不被打扰，今天出门时特意没带手机，他哪知道老妈会突然杀到！

    “老妈，你还好意思说我，你自己不厚道，竟然真的搞突然袭击。”那个浑球和他老妈习惯性的交流方式，很自然地从华明嘴里冒了出来。

    “谁让你那么就不跟家里联系，又不问我要钱，我不来看看怎么能放心啊。”华明老妈毫不客气地回道。

    华明哑口无言了，这确实是他的不对。

    “先去洗个澡吧，别感冒了。”华明老爸淡淡地说，这是他和华明习惯性的交流方式，两人之间因为管教的缘故，一直有些隔阂。

    唉，老妈的突然袭击，一下子又把华明的计划全都打乱了。