
    周海燕安排的接待规格够高的，菜是好菜，酒也是高档白酒，一看就花费不少。

    白酒是专门为老爷子准备的，王洋和华明老爸陪喝。华明因为下午还要排练，就没有沾酒，陈彦斌也不好那个，华明不喝，陈彦斌自然也就不喝了。

    而周海燕、华明老妈、欧美欣则坐在一起，便吃边聊了起来，聊得还很欢，女人的世界，还真难懂。

    “小师弟，咱师姐和老爷子的住处安排好了吗？”席至中途，周海燕突然问起华明来。

    “还没来得及呢。”华明答道。

    “那交给我吧，我来安排。”周海燕豪气地说。

    “周师妹，你别破费了，一会我们在学校招待所订个房间住下就行了，学校我熟。”华明老妈赶紧出声制止。

    “那怎么行，老爷子和咱师姐怎么能住招待所！你们别管了，住的事我来安排，我们电台有协议酒店，花不了什么钱。”周海燕还是不容置疑地否决了华明老妈的打算。

    “行，那我师父和老妈就交给姐负责了，至于我老爸，就让他睡大街好了。”华明又开起玩笑来。

    关系到了一定的程度，过于客气就见外了，既然周海燕有那个心，华明就干脆领这个情。

    “这就对了。小师弟，下午你好好排练，晚上可得给我给我们好好表现。”对于华明的不见外，周海燕很是满意。

    说起晚上，华明又想起了票的事情，他感觉问王洋道：“师兄，你那还有晚会的票吗？我想让老爷子和我爸妈也去看一下。”

    “这算什么事啊，我来搞定吧。”王洋还没回答，周海燕就把事情揽过去了。

    这事对周海燕来说，真的不算什么，一个电话到学校团委，就轻松搞定了，而且肯定还是前排的嘉宾票。

    华明可以安心地准备比赛了。

    饭后，一行人又分两车来到了海天琴行，华明要带老爸老妈来看自己排练，而欧美欣和王洋，则是早就想听华明的歌了。

    因为晚上要比赛的缘故，乐队早就已经练开了。华明一行人赶到是，邓丽琴正在练习她的那首《你的眼神》。

    “这姑娘唱得还不错啊，人长得也漂亮。”华明老妈一见到邓丽琴，就夸上了，在唱歌方面，她也是专业水准，只不过，她擅长的是民族唱法。

    “还行，还有很大的进步空间。”华明应付地回答老妈。

    不过，最近邓丽琴的进步确实比较明显，《你的眼神》这首歌，确实练得比较有水准了。

    这首歌唱完之后，大家送上了掌声。华明趁机给大家简单介绍了自己的老爸老妈还有老爷子。

    队长的老爸老妈来了，大家自然得热情来招呼一下啊。

    就连邓丽琴这个捣蛋妞，都好像变了个人似的，叔叔阿姨叫得那个甜，连华明都看得有点不相信自己的眼睛。

    邓丽琴现在看起来确实很乖巧，除了叫得很甜之外，竟然还主动去倒水，送到了每一位客人的手上。

    华明老妈本来就对这妞印象不错，现在见她这么乖巧，就更是喜欢了，竟然拉起邓丽琴的手，到一边问长问短去了。

    “儿子，这姑娘不错啊，很乖巧啊，你要是正儿八经地谈女朋友的话，妈喜欢这姑娘。”

    没一会，华明老妈又过来找华明了，把他拉到了一边，悄悄地和他嘀咕上了。

    这哪跟哪啊，老妈，你上当了好吧，这妞明明是个小辣椒，哪来的乖巧啊！

    你这只装小白兔的大尾巴狼，竟然把我老妈也给骗过去了！华明狠狠地看了一眼邓丽琴。可是，他又不好意思揭破。

    “老妈，你说啥呢！我现在没打算找女朋友了，再说，兔子也不能吃窝边草啊！”无奈之下，华明只好用这话来打发老妈。

    “你少来，窝边草・你以前吃得还少吗？那姑娘真的不错，我问过了，她还没男朋友。”老妈毫不留情地揭穿了华明过往的糗事，还继续推销起媳妇来。

    唉，没法跟她说了。华明干脆抛开了老妈，跟大家说道：“准备继续排练吧，先来一遍我的《双截棍》”

    华明又把宋晓飞叫过来，安排了一下吉他伴奏的改动，因为晚上他自己要表演双节棍，是没办法弹吉他的。

    “快使用双截棍……”华明的歌声跟着乐队的伴奏响了起来。

    大家的掌声响了起来，而华明老妈的手都快要拍红了。

    “儿子，你咋变得这么厉害了呢？”华明老妈好像又要犯奇葩病了，有点要冲上来亲他的意思。

    “停，大庭广众之下，端着点。”华明见识不妙，赶紧制止。

    华明又接连唱了其它的几首歌，获得了大家如潮的好评。

    华明这是展示给大家听的，大家既然来了这里，自然要满足他们的心愿。

    “儿子，我也想唱一首。”

    华明老妈也心里痒痒的了。她也是专业唱歌的，有了这么好的乐队在这里，难免见猎心喜。

    “来吧，你想唱什么歌，问问大家会不会。”华明爽快地答应了，老妈的心愿自然要满足。

    “那就来一首茉莉花吧！”

    还好，这是一首早年的经典民歌，在华明的两世都是非常有名的，华明当然会。

    其他人竟然也表示没问题，因为这可是艺考生必学的经典曲目，尽管没有在乐队排练过，但即兴表演一下还是没问题的。

    “那来吧，我帮你唱和声。”华明向老妈示意。

    “好一朵美丽的茉莉花……”

    又见老妈的金嗓子亮了起来，儿子也配合得非常的默契。母子俩嗨得不要不要的。

    大家拼命鼓起掌来，一方面，这可是华明的老妈，另一方面，金嗓子可不是浪得虚名的。

    难怪华明的歌唱这么好，原来是家学渊源。这是大家的想法。

    唉，老妈，你要是晚生20年，就凭你这嗓子和外貌，我绝对能让你红啊！造化弄人啊，只能怪老妈那个年代的娱乐业不发达啊，否则咱就是大明星的儿子了，哪用这么辛苦啊！

    这是华明的感慨。

    华明又把大家给抛下了，他这是要先跟周海燕把老爷子以及老爸老妈安顿好。

    至于比赛曲目的排练，对他来说，自然已经不需要了。

    接下来，就看晚上的比赛了。