
    “该你了。”华明指向了周一围。

    “我？”周一围手指头指向了自己，他有点惊讶于华明的快速跳转。

    “没错，就是你。今晚失落吗？”周一围虽然一直在强装笑脸，可他的郁闷还时不时点挂在脸上，华明感觉到了。

    “有点。”既然华明问起来了，周一围就很干脆地承认了。

    “觉得自己今晚唱得怎么样？”华明的话题又跳跃了。

    “我觉得还行啊，应该比复赛好。”周一围说出了心里的想法，这才是他觉得郁闷的地方，自己的表现并不差，但成绩却不理想。

    “知道自己的名次为什么不好吗？”华明又问道。

    “我不知道。”这才是周一围一直没有想通的地方，为什么明明唱得不错，但名次并不好。

    “一，你没她长得好看，二，你唱的是摇滚。”华明干脆利落地给出了答案。

    “为什么复赛我又能拿好名次呢？”周一围还是不懂，没邓丽琴好看他承认，可是摇滚为什么就不能拿好名次？

    “因为决赛的评委都是娱乐圈的专业人士，他们更看重的是这个歌手有没有进一步发展的能力。”华明直接点明了真正的原因。

    “你的意思是摇滚歌手很难走红？”周一围明白了华明的意思。

    “是的。”

    华明接下来好好地跟大家解释了摇滚歌手为什么难红的原因。

    在国内，摇滚的发展时间还并不长，特别出名的乐队还没出现，少数几支稍微出名一点的乐队，也只红了一时，这一点导致大多数国人对摇滚乐并不是很接受。

    因此，在国内，摇滚乐只能算是一种比较小众的音乐。这一点导致了摇滚歌手的发展相当的艰难，尤其是在前期的时候。

    “你现在应该明白了，你如果想要坚持自己的摇滚梦想，就要做好长期奋斗的心理准备。”华明继续对周一围说道。

    “为什么你的那首《双截棍》同样也带摇滚的风格，为什么又会那么受欢迎呢？”周一围还是有点想不通。

    “这正是我想和你说的，我的《双截棍》，并不是严格意义上的摇滚，甚至连伪摇滚都算不上。这是一首多种风格相融合的歌，所以更容易被大家接受。在将来，风格相融将是趋势！”华明给出了解释，并且稍微透露了一点音乐未来的发展趋势。

    周一围陷入了沉思之中。

    “你要记住，如果你要玩摇滚，一定要懂得，摇滚的真正精神是真实自由开放，甚至包括积极向上，而不是反叛、享乐主义、悲观主义与虚无主义等，那些观念已经落后于时代了。时代在进步，摇滚精神也应该进步，才能被大家所接受。”华明又语重心长地说道。

    华明在这一点上的感受其实是非常深刻的。在他的前一世，国内的很多地下摇滚乐队，受国外早期的摇滚思想影响，认为真正的摇滚精神就是反叛、享乐主义、悲观主义与虚无主义等，除此之外的摇滚都是伪摇滚。

    就连著名的大牌创作型歌手汪峰的歌，都曾经被很多地下摇滚乐队排斥，称他的歌是伪摇滚。

    可事实上，汪峰以一种创新的精神，以无数脍炙人口的新摇滚风格的歌曲，以足以让大多数音乐人仰视的成绩，来证明了，什么才是真正的摇滚，也证明了，摇滚并非只能小众。

    反而是那些排斥汪峰的摇滚乐队，因为固执，因为坚持己见，到后来路越走越窄，最后连生存都困难。

    无数的事实已证明，文化领域的东西，如果不跟上时代和社会发展的需要，坚持墨守成规，就只会固步自封，面临被历史所淘汰的命运。

    摇滚音乐在国内作为一种舶来品，照搬国外早年的那种精神和思想，不做任何改变，显然是不符合国情和大众的需要的。

    华明前世就对摇滚乐也很喜欢，也进行过一些研究和改编创作。到了这一世，他就想把自己所认可的真正的摇滚精神带到这个世界来。

    实际上，这些事情他早已经开始做了。当初他为《红蜻蜓》重新填歌词的时候，就是想传达一种积极向上的精神，而双截棍的改编，也是用事实来证明，摇滚可以和其它风格想融合。

    而当初他找周一围进乐队的时候，潜意识里也有这个想法，他想为摇滚乐做点事情。

    现在他觉得，趁周一围现在还年轻，受其它摇滚思想的影响还不深，就趁机帮他好好洗洗脑，能跟着自己的想法一起往下走。

    “那我该怎么办？”华明这么一说，周一围也觉得很迷茫。

    事实上，周一围对于摇滚还比较小众这个说法，还是比较接受的。在他周围的同学当中，真心喜欢摇滚的还真不是特别多。

    这是因为，这个世界还没有出现一个汪峰一样的“新摇滚教父”式的有影响力的人物。

    “如果你耐得住寂寞，能按照我给你的方向发展，我倒是有信心带你慢慢熬出一条路来。”华明刻意强调了那个“熬”字。

    “我可以的！”有了华明的承诺，周一围坚定了信心。

    “万一这次有娱乐公司看中他了呢？”邓丽琴在一边插嘴道。

    “万一出现这种情况，你怎么想？”华明把问题抛给了周一围。

    “我听你的。”周一围很坚定地回答道。

    “那我的意见是拒绝。”对于周一围的回答，华明很满意。

    “为什么？”问出这个问题的是邓丽琴，而不是周一围，乐队的其他成员也在疑惑地看着华明。

    “因为摇滚这条路，只有我带着他，才能走得更远！”华明自信满满地回答道。

    这话实在是太霸气了！

    敢情华明这意思，在摇滚这条路上，别的专业的娱乐公司还不如你？对于华明的这句话，在场的人里面，其实有些人在心里面是持怀疑态度的。

    可是华明不在乎，因为只有他这个知道未来走向的人才知道，对于国人来说，摇滚这条路到底该怎么走，才能被大家所接受。

    这些经验，是另一个世界经过无数人的拼搏，才实践出来的。