
    查完资料后，华明立即开始联系那几家，约定见面的时间和地点。

    人家已经主动把机会送上门来了，不会一直在那里等你的。因此这事不能拖，因为华明和邓丽琴现在还没有让这些大公司一直等的资本。

    最重要的事情处理完之后，华明可以松一口气了。

    可是真的可以吗？

    当然不可以，华明还有许多事情要干呢！

    首先是该推歌了，那些音乐的后期已经做好几天了，因为比赛，因为老妈的到来，已经拖延了。

    所以，华明赶紧着手干这件事情。

    华明选了自己所知道的两个最为有名的音乐网站，开始注册，注册完毕后，又开始登记歌曲的资料，因为华明的那八首歌里面，除了《往事只能回味》以外，其它都是要登记为原创歌曲的。

    这可是事关版权的大事，因此，华明做得很认真，歌名、作词、作曲、编曲等信息要填写，歌谱要上传，歌词也要上传……

    当然，在很多歌曲的作者名字那一栏，华明填的还是“莫名”，不过联系方式留的还是自己的。

    原创内容填完之后，华明又开始一首一首的上传MP3音乐。

    “你怎么把《往事只能回味》也往上传？不怕人家告你侵犯版权吗？”在一旁看着的邓丽琴又好奇地问道。

    这傻妞，都快成圈内人士了，竟然还如此的无知！

    “对于已发布的歌曲，只要不是用来盈利，翻唱、参加比赛等行为都是不会侵犯版权的，要是出唱片赚钱就不行了。”华明只好耐心地给出解释。

    “哦。”邓丽琴又只好乖乖地闭上了嘴巴。

    “回去给我好好地补课去，都快成圈内人了，对相关的知识还一窍不通怎么行。”华明又开始训斥小眼妹。

    嗯，果然是大魔鬼，老是这么凶！看来有后台也不好使啊，这大魔鬼一占理就不饶人啊！邓丽琴觉得有点憋屈。

    歌曲上传完之后，华明又打开了自己的博客，开始把歌曲的音频链接转发到“我的音乐”分栏里。

    这个栏目终于不再空空如也了。做完这事之后，华明有点小得意。

    接下来，华明开始浏览自己的博客。自从开博之后，他还是第一次有空来看。

    咦，不错啊，这么快就有1万2千多人访问了？博客还没有开始推呢！华明最先看的是自己博客的访问量这一数据。

    接下来他开始浏览博客的内容。

    咦，这不是昨晚决赛的信息吗！蒋紫灵竟然这么快就把这个消息发上来了啊，看来，她确实是用心在帮自己打理博客啊！

    华明点进去看了看，蒋紫灵的文笔是无容置疑的，她模仿自己的口吻，既把比赛的过程描述得很清晰，看起来还很生动很精彩。

    不过，蒋紫灵转发的这个视频质量很一般啊，不够清晰，还晃来晃去的。

    “小眼妹，你问问你那个师兄，昨晚拍摄的比赛视频处理好了没有，处理好了的话，你就去找他拿过来，我要上传后发到博客。”一看到比赛的视频，不满意的华明又扭头对邓丽琴说道。

    自从建博客以后，华明就长心眼了，以后自己所参与的重大活动，一定要录视频，这可是一种很好的宣传。

    因此，对于比赛，他早就吩咐邓丽琴在传媒学院请了一个学摄影的师兄，专门去拍摄了三人的参赛视频，这才有刚才那么一说。

    邓丽琴怕又挨这个大魔鬼的训斥，赶紧拿出电话联系起那个师兄来。

    “对了，你的博客建好了没有啊？”华明又问道。

    “还没呢。”邓丽琴弱弱地回答道。

    “你怎么这么懒呢！都快成大明星的人了，博客都没有怎么行！回去给我赶紧建！”

    “哦。”邓丽琴嘟着嘴，很像一个受气的小媳妇。

    哼，大魔鬼，训斥我很好玩吗！邓丽琴偷偷地对华明扮了个鬼脸。

    那个大魔鬼此刻却没有再理会邓丽琴的表情，他开始看留言区。

    蒋紫灵对自己的博客真的很用心在打理啊！华明看了一下，留言的人还真不少，有夸自己的，也有询问有没有新歌的，还有提出建议的，很多留言，都有蒋紫灵认真的答复。

    有了蒋紫灵的帮忙，自己确实轻松了不少。

    一想到这，华明觉得自己应该去个电话表示一下感谢。

    “你不是跟蒋紫灵已经分手了吗？怎么她还在帮你打理博客啊？”在华明打完电话之后，邓丽琴又开问了。

    华明刚才在电话中，除了对蒋紫灵表现感谢之外，还告诉她音乐已上传，叫她帮忙安排推广，让歌迷帮自己打榜。

    这些话，在一旁的邓丽琴自然听得一清二楚，才有这么一问。

    “分手了就不能是朋友吗？”对于这点，华明根本就懒得多作解释。

    “哦。”邓丽琴又受伤害了。

    这个花心大少，对付女人果然是游刃有余，连分手了的女人都还这么帮他！邓丽琴对大魔鬼的印象又坏了那么一丢丢。

    应该找个时间和蒋紫灵好好商量一下，看看怎么样来推广自己的博客。现在梦想要起航了，博客得好好利用起来。

    看完自己的博客之后，华明陷入了沉思，他在认真考虑怎么来推广博客的问题。

    “你在发什么呆呢？”坐在一旁的邓丽琴看到华明半天没动静，以为他实在发呆。

    哦，忘了这辣妞还在这里了“你怎么还不走呢？想让我留你吃饭啊！”

    “哦。”邓丽琴只能又一次这么回答，好像有点不情愿的样子。

    华明想了想，拿出了一个U盘，把邓丽琴唱的那几首歌拷给了她：“回去把自己的歌上传吧，像我刚才那样。还有，赶紧把博客也弄好。另外，记得明天要约见经纪人。”

    约见经纪人可是大事，华明再一次提醒邓丽琴。

    “我就不能在这里上传吗？这样有问题的话，就可以随时问你啊！”邓丽琴很不满地说道。

    小眼妹，你这是真的要赖上我了吗？

    “好吧，那你就在这里上传吧。”

    华明只好把电脑让给了邓丽琴，自己坐到床・上继续想刚才的问题去了。

    哼，大魔鬼现在很像个木头！邓丽琴撇了华明一眼，开始气鼓鼓地干活。