
    蒋紫灵又一次在学校论坛发文了，文辞还是那么的优美。

    只可惜，这篇文章，不再跳跃着之前的那种小心动，而是带着淡淡的伤感，带着淡淡的悔意。

    这篇文章的标题是：《有的人，一旦错过就不再》

    【伤心了整整一周之后，终于忍不住，上来这里写下这篇帖子。因为这里，是我幸福的起源地，也是我伤心的发源地。】

    【谨以此文来纪念我那延续不到一周的幸福时光吧！】

    【没错，我失恋了，失恋了整整一周。原本的我，此时应该继续躺在床・上，用伤心的泪水，来冲刷我悲痛的心灵，来洗刷我无比的悔意。可是，我却决定，我不应该再掉眼泪，我应该学会坚强。因为我想明白了，眼泪不会给我带回那段逝去的爱，也不会给被我伤害的人带来任何帮助。】

    【看到这里，大家应该已经明白，我之所以失恋，并不是他抛弃了我，而是我错了，是我伤害了他。】

    【之所以说这里是我幸福的起源地，那是因为，我这段短暂的爱情，源自于我发在这里的一篇帖子，看过的人应该还记得，就是那篇《恐怖新生：篮球场上惊现帅锅灌篮高手兼武林高手》。】

    【我当时写那篇帖子的时候，还仅仅是因为自己的花痴病发作，一时没忍住而已。没想到的是，就是因为那篇帖子，他竟然记住了我。】

    【第二天，我继续犯花痴，又去到了篮球场。再次见到他时，鼓起勇气和他打了个招呼，当我报出我的网民时，他竟然知道我，原来他也看过那篇帖子。】

    【之后，他主动给了我一个拥抱。在哪一刹那，我觉得好幸福，感觉整个大地都在拥抱我。之后，他又拥抱了其她的女生，我尽管心里有着小许的醋意，但我并不在意。因为我知道，他的拥抱是友善的，是纯粹的，他拥抱了每一个想拥抱他的人，不分美丑，也没有任何下・流的动作。】

    【比赛之后，我厚着脸皮跟上了他，我想要有进一步的发展。因为，我真的心动了。】

    【可能是因为他对我也有好感，他并没有拒绝我，我们就这么开始交往了。深入的了解之后，我才发现，他不仅长得帅，不仅篮球打得好，还很有才，在音乐方面特别有才。】

    【当我亲眼看到他写歌，亲耳听到他在我耳边吟唱时，我知道，我彻底沦陷了，我人生第一次如此深深地迷恋上了一个男生。】

    【原本，这应该是幸福的开始。因为，我能感觉到，他对我也是很有好感的，他迁就我，包容我偶尔的小任性，给我足够的温柔和体贴……】

    【这真的是一个很好的男生，阳光、开朗、有才，还难得的温柔、体贴，有一副好脾气。】

    【原本，我应该已经拥有了这份天下的女生都会羡慕的幸福的，可是，我却亲手葬送了它。】

    【正当我感到无比的幸福的时候，有人在论坛发帖了，说起了他的往事，诬陷他是人渣……】

    【我真傻，那一刻，我竟然信了！我竟然爱上了一个人渣？顿时，我感觉自己掉进了冰窟里，感觉到无比的恐惧。】

    【第二天，我竟然跑去他的宿舍质问他，问他那是不是真的。我当时还没意识到到，我的质问，会给他带来了多大的伤害。】

    【就在我质问他之后，他因为伤心，竟然跑去大街上卖唱了。他一遍遍地唱着那首《往事只能回味，唱得那么的伤心，那么的感人。】

    【后来，他终于在网上发帖了，对那篇中伤他的帖子进行了反驳。那时，我尽管已经有所怀疑，但还是不敢完全相信。】

    【直到我看到他在街头卖唱的视频之后，我这才发现，我错得有多离谱！我竟然去相信一篇毫无根据的中伤帖，而不去相信自己的眼睛，不去相信我的感觉。】

    【就是某些人嘴里的那个人渣，和我相处那么多天，对我仅仅只是拉了拉小手。其实，如果他想的话，他完全有机会做点别的什么，我不会拒绝。可是，他并没有，他尊重我，在用心的和我交往。】

    【这真的是一个人渣能办到的吗？我真傻！】

    【此时的我，才真的后悔了。我亲手伤害了一个对我好的人，我亲手葬送了我的幸福。】

    【之后，我怀着悔恨的心情，尝试去挽回，尽管我知道这已经很难了。我本来以为，我会面对他的愤怒，面对他的咆哮，对于这些，我已经有了心理准备。】

    【可是，他没有。见到他之后，我能明显的感觉到他的不开心，但他还在克制着，甚至还有安抚我的举动。】

    【后来，我们有了一次深入的谈话。他告诉我，感情这个东西，最重要的是一种感觉，一种信赖、患难与共的感觉，这种感觉一旦没了，就再也找不回来了。在那一刻，我懂了，我已经永失我爱了。】

    【就是某些人嘴里的那个人渣，他告诉了我什么是爱，教会了我应该怎么去爱。很可惜，当我学会了该如何去爱时，他已经离我远去。】

    【而此时，某些人嘴里的那个人渣，却在孤独地坚持他的音乐梦想，正在为真正喜欢音乐的人谱写更多好听的歌。】

    【请某些人扪心自问，这样的他，真的是一个人渣吗？】

    【我再次上来发这个帖子的目的，并不是想再去挽回这份已经逝去的爱情，而是想真诚地跟他说声对不起。同时，我希望大家都学会如何去爱，希望大家在爱的路上，擦亮自己的眼睛。】

    【祝所有天下有情人终成眷属。】

    ――――――

    看完这篇帖子之后，华明的心情十分的复杂。他既为蒋紫灵终于想开了而感动高兴，又为这段尚未真正开始的感情唏嘘不已。

    可是，除此之外，他并不能做其它什么，感情这东西，真的是不能勉强的，也无法用同情心来代替。

    而起，此时的他，已经不想感情的事了，他真的没那个精力去考虑感情的问题，现在的他，真的一门心思扑在了音乐上面。

    唉，以后就做个不错的朋友吧！对于花痴小师姐，华明是真的恨不起来了。

    这么一篇感人肺腑的帖子，自然又成为了论坛的热帖。只是华明没想到的是，这帖子后面竟然跟了一长串的忏悔式的回复。这些回复，一方面对蒋紫灵进行了安慰和祝福，一方面又为曾经跟着“路见不平”一起申讨华明而道歉。

    人渣事件，竟然因为这篇帖子真正的平息了。

    因为这篇帖子，不仅华明的才华得到了大家的认可，他的人品也不再被人怀疑。

    完全是意外的收获。

    “有的人，一旦错过就不再。”

    “当我学会了该如何去爱时，他已经离我远去。”

    此时的华明，已经在回味这几句话了，他不禁想起了一首歌。

    PS：这一章真的写得我累死了，如何来到位地表达女人的情感，还真是一个难题。