
    最后的评分结果出来了。liudianxing.com

    周一围的最终得分是9.36分，落后于邓丽琴以及另外两位歌手，目前只能排名第四，最终应该只能排名第五。

    这个结果稍微有点出乎大家的意料，周一围自己的神色也是为之一暗，看来是有点小失望。

    一起呆在后台选手候选区的乐队成员赶紧过来给予了他安慰和鼓励。华明冷静地看了他一眼，没做任何表示。

    “15号选手华明的最终得分是……9.82分！”

    随着主持人撩人心思的宣布，所有选手的得分全部出来了，全场又一次响起了雷鸣般的掌声。

    华明是冠军，绝对的冠军，9.82分的高分，遥遥领先于排名第二的邓丽琴。

    一个冠军，一个亚军，一个第五，这是鸣人乐队的荣誉，大家集体欢呼了起来。

    接下来是最后的颁奖环节，排名前十的歌手都有资格登台领奖，他们将是湘南师大新一届的十大校园歌手。

    颁奖嘉宾是师大的副校长王超，陪同湘南省音乐家协会的付苗红副主・席。

    华明先从付苗红的手中接过了一座大大的奖杯。

    付苗红和华明握手时，轻轻地说了一句：“欢迎尽快加入音乐家协会。”

    然后，华明又从王超手里接过了奖牌和奖金。王超则是对华明说：“小伙子，加油，尽快为学校获得更多的荣誉。”

    ……

    颁奖完毕之后，观众开始陆续撤场，可选手们暂时还不能走，因为接下来还有一个对他们来说，特别有吸引力的环节。

    选手们在候选区等待片刻之后，学校团委书记刘房春陪着一批嘉宾走了过来，其中包括周海燕。

    刘房春带着嘉宾们走到大家面前，站住了，开始讲话：

    “同学们，首先祝贺大家在比赛中以优秀的表现获得了大家的肯定。接下来，我身后这些娱乐界的朋友，将会对你们中间的部分人有兴趣，他们会与你们交换联系方式，以便进一步联系。如果你们最终能得到他们的认可，你们将会前途无量。在这里，我祝大家心想事成。”

    刘房春的讲话很简短，但意思却表达得很明确：他身后的这些人，是来这里选秀的！

    对于在场的选手们来说，这才是最大的奖励，这是出人头地的机会！

    刘房春说完之后，往边上一闪，把位置让给了身后的嘉宾们。

    这些嘉宾开始走向自己看中的选手，交换联系方式。

    由于现场人太多，这种接触是很短暂的，一般是嘉宾递出一张自己的名片，然后问选手要一个联系电话，再提醒选手留意电话。

    华明接名片接得手软，而周海燕则是陪在他身边，一碰上认识的嘉宾，就先为华明主动介绍，然后来上一句：这可是我弟，有什么好机会一定要多多关照啊。

    这个姐对自己真好！很显然，周海燕进来，就是为自己扩展人际关系的。华明又一次被她所感动。

    邓丽琴的名片也接了不少。

    到了最后，刘房春看到华明终于空闲了下来，就走了过来。

    他先是递给了华明一张名片，然后亲切地拉着华明的手说：“华明，你很有才华，全力发展你的音乐事业，学校里的事情不用担心，有什么事情就直接找我来协调。”

    这可是一个相当有力的承诺。因为团委书记可是学校的主要领导之一，在学校内很有分量的。

    这意味着，学校已经决定在华明的发展上，全面为他开绿灯。

    对于这一点，华明是非常了解的。前世那些参加选秀的选手，很多都是各所大学的学生，一旦他们在外面的比赛取得了好的成绩，那学校就会给予大力的支持，什么上课、考试之类的，都已经不是什么事了。

    这是因为，这些学生一旦成名，就会给学校带来巨大的声誉，这些学生本身也将是学校的知名校友，会给学校带来相当大的好处。

    从今天开始，华明可以正式踏上音乐之路的征途了！

    ――――――

    今晚必须狂欢！

    这是华明在散场之后，霸道地向乐队全体成员宣布的，没有任何人可以缺席。

    至于他的父母及老爷子，他已经委托好周海燕去安顿了。

    狂欢的地点选在了师大附近的五线谱KTV，大伙要了一间大房。

    华明准备把他的奖金奉献出来，受他的影响，邓丽琴和周一围的奖金也交公了，作为今晚的腐败基金。

    比赛的奖金其实并不多，华明这个第一也才2000元，第二是1500，第三是1000，第四至第十只有可伶的500。

    不过，三人的加在一起有4000元，足够大家今晚狂欢的了，毕竟大家都是学生，也会点太贵的东西。

    首先，要一瓶香槟是必须的。

    在一片欢呼声中，大家举起了杯，一起为今晚的出色表演而庆祝。

    然后，华明又有话要说了。

    “大家先等等，趁我还没有醉之前，我有话要说。”刚干了香槟，华明就打断了大家想进一步嗨起来的冲动。

    我有话要说！这句话大家很熟悉，大家面前的这个家伙，上次就以这句话为开头，说出了“浑球也有梦想”那一长串的话，把大家给感动了。

    这一次，这个家伙又会说啥呢？大家好奇地停了下来，等待华明的下文。

    “就在今天晚上，我们的梦想正式起航了。”华明的第一句，就让大家为之一振。

    “但是，不是所有人的梦想，而是个别人的梦想。”华明的第二句，却把大家给击倒了。

    “梦想能起航的，首先是邓丽琴。”华明指向了邓丽琴。

    “为什么是我？”邓丽琴不想当这个与众不同的目标，因此立马跳出来反驳。

    “因为你形象不错，音色也不错，今晚表现也不错，有红的潜力。今晚你应该被好几家给看中了，如果我没猜错的话，接下来的几天，他们都会联系你，你到时需要纠结的是，到底签哪一家。”华明给出了解释。

    “这么快？”幸福来得如此突然，作为新生的邓丽琴还是有点不敢相信。

    “当然，从你今晚的名次，和你收到的名片就可以看出来。”华明肯定地回答道。

    “那我该怎么办？”邓丽琴感觉自己有点无所适从了。

    “谈！谈条件，谈待遇，别轻易答应。”华明给出了非常明确的指示。

    “我不知道怎么谈。”邓丽琴还是觉得自己没把握，很无助地看着华明。

    “万一没把握，谈的时候可以叫上我。”看着邓丽琴大大的眼睛，心一软，华明决定再帮她一把。

    “该你了。”华明指向了周一围。