
    音乐学院队又赢了。

    在新生杯篮球赛中，到今天为止，音乐学院队已经赢了前面已比的全部十一场，小组赛只剩下了明天的最后一场，小组第一出线已经成为了定局。

    比赛完之后，华明又一次委婉地拒绝了队里一起去庆祝的邀请，说自己有事要忙。

    对于华明来说，他已经决定把经历完全放到音乐上面来，眼光也放眼到了学校之外，因此，他不想在这种小事上来浪费时间。

    华明不去，陈彦斌自然也就不会去了。两人回宿舍洗了个澡，就一起出去吃饭。

    在吃饭的时候，华明发现陈彦斌一副心事重重的样子，一脸的小郁闷。

    这段时间，陈彦斌一直神出鬼没的，而华明也在忙乐队忙自己的事情，确实没怎么关注他。

    看来，自己还真是有点冷落了这个好兄弟。

    “斌子，你好像一副很不开心的样子，有什么心事吗？”华明主动询问了起来。

    “唉，看到你在音乐上面不断的有好消息传来，我一方面为你感到高兴，另一方面，我又为自己感到悲哀。”陈彦斌开始吐露心思了。

    “怎么说？”

    “上次和你谈过之后，我就一直在想，我能做什么。为此我还去图书馆找了很多书看，可是我发现没用，我特么的就是一个废物，唱歌一般般，乐器也没一样精通的，还是不知道做什么好。”陈彦斌越说越郁闷。

    看来，自己的进步真的是刺激到他了。这个家伙，前一段时间神出鬼没的，原来是去图书馆了。

    不错，这家伙还挺有上进心的，这是一件好事，华明决定帮帮他，必须要帮他！

    稍微想了想，华明开口说道：“斌子，在音乐这条路上，并不是只能做歌手或者是乐手，还有很多事情可以做。我跟你交个底，我肯定是要往娱乐这条路上发展的，而且我有信心成功，在以后，我还会成立娱乐公司，会需要很多人一起来帮我。”

    华明稍微停顿了一下，以便陈彦斌消化他的话。

    然后又接着说道：“你为人稳重，心又细，又是我的好兄弟。如果你不介意的话，可以考虑往管理、经纪方面发展，到时一起来帮我。”

    陈彦斌有所心动，他又说道：“那我现在能做什么呢？天天跟着你混，啥都干不了，我也不好意思。”

    “你现在可以帮我管理乐队的事情啊，乐队下一步就会走出去了，你可以帮我做一些管理上面的事，慢慢地还可以帮手去做一些业务联络上的事啊。”

    华明给出了一个很有吸引力的建议。

    确实，乐队下一步肯定是要往外走的，而那些繁琐的杂务，华明自己肯定没这么多精力去做，乐队的其他成员也要专注于音乐本身，确实需要一个类似于经纪人这样的角色来打理这些事情。

    陈彦斌就是一个好的选择，毕竟是自己的兄弟，可信，可用。

    陈彦斌听了之后大喜，脸上的小郁闷立即烟消云散，开心地问道：“真的可以吗？我行不行啊？”

    “没有什么不行的，不行也可以慢慢学，对于你，我给足你耐心和机会。不过，话说前头，接下来可能会很辛苦，而且很可能相当长一段时间内，都不会有报酬。”华明提醒道。

    “嗨，说什么报酬，只要你给我事干，不要让我觉得自己是个废物就行了。”

    陈彦斌心里确实是这么想的。

    之前，因为家里条件不错，陈彦斌觉得自己那样混混噩噩地过日子，也没什么不好的。可是，认识了华明之后，华明不断地给了他惊喜和刺激。

    随着华明不断的进步，不断地取得各种成就，陈彦斌觉得自己距离他越来越远了，开始有了自卑的心理。

    自惭形秽之下，陈彦斌有点不好意思跟着华明混了。人都是有自尊的，这正是前一段时间，陈彦斌从华明身边消失的原因。

    现在看来，华明是真的把自己当兄弟了，并没有嫌弃自己的无能，反而给了自己发展的机会。

    在这种情况下，陈彦斌怎么可能还会去考虑辛苦不辛苦、赚钱不赚钱？

    我一定要努力，一定要做好，真正能帮到华明这个兄弟！这就是陈彦斌现在的想法。

    人啊，有时候就是得认识一两个能对自己产生积极影响的朋友。因为这样的朋友，人的一生可能会发生巨大的改变。

    对于陈彦斌来说，华明就是一个这样的朋友。

    陈彦斌隐隐约约地觉得，因为华明，自己的未来可能不再平庸，而会变得很精彩。

    陈彦斌终于又回归了原本的那个陈彦斌。

    华明也因为陈彦斌脸上重新绽放出笑容，心情变得相当的好。

    二人回到宿舍之后，宿舍内已经空无一人了，估计不是去图书馆了，就是出去打游戏了，随着对学校熟悉之后，大家的活动也越来越多了，宿舍不再是活动的根据地。

    陈彦斌开始抱着电脑上网，华明则躺倒了床・上，开始考虑起未来的发展问题。

    华明觉得，人不能一直埋头苦干，一直不停地忙碌，有时候稍微停下来，好好思考一下也是非常必要的。

    华明现在需要的是机会，需要的是人际关系。对于已经决定走独立音乐人这一条路的华明来说，多认识一些圈内人，是很有必要的。

    很可惜，在这个世界，自己的基础太薄弱了，现在自己认识的人里面，勉强能算得上是圈内人的暂时就周海燕一个了。

    去哪里认识圈内人呢？华明觉得很是头疼。

    “华明，你和花痴小师姐真的就这么结束了啊？”

    正当华明在为怎么来认识圈内人而头疼的时候，陈彦斌突然的问话打断了他的思维。

    花痴小师姐是华明对蒋紫灵的称呼，自从华明叫开之后，陈彦斌也跟着叫上了。

    “不结束还能怎样？”华明很随意的回答道，他有点纳闷，这家伙怎么突然提起了这个问题。

    “我觉得你应该再给她一次机会的。”陈彦斌很认真地说道。

    “不是我不给他机会，而是心里没有那种想和她交往的感觉了。感情这东西，那种感觉一旦破坏了，就很难再回得来了。再说，我现在一门心思都放在了音乐上面，暂时也不想去考虑感情这事了。”

    既然陈彦斌很认真地提起了这事，华明觉得也很认真地给出自己的解释，否则要是斌子对此有意见就不太好了。

    “那真是有点可惜。”陈彦斌好像还有点不罢休。

    “为什么那么说？”华明很好奇了，陈彦斌不是那种不依不饶的人啊！

    “我感觉花痴小师姐真的是一个不错的女孩，你应该尝试去原谅她。”

    陈彦斌说道，说完，把笔记本电脑推向了华明，继续说道：“你自己看吧！”

    华明接过电脑一看，这是一篇帖子，发展学校论坛的帖子。

    发帖人正是蒋紫灵。

    PS：本书终于正式转为签约状态了。从十一发文以来，已上传将近12万字。在此期间，本书既上不了榜单，也不可能有任何推荐，一直处于默默无闻的状态，每天上涨的点击和收藏非常有限。但部分书友的鼓励和支持激励着我，让我认真地写下去。

    作者的写作需要激情，有激情才能写出好书。而书友们的喜欢和肯定恰恰就是作者的动力。因此，本人衷心希望喜欢本书的书友，能尽量多地发挥你们的能量。

    求评论，求推荐票，求打赏。