
    登上学校的论坛后，华明没有去理睬那些帖子，而是静静地开了一个新帖。

    标题还是一如华明往常的风格：《华明是人渣？谁不曾年少轻狂？三问路见不平！》

    接下来，华明认真地写下了帖子的完整内容：

    ――――――

    对于华明是人渣这件事，本来我不想理睬的。但细想之后，还是觉得不行。有人狠狠地煽了我一巴掌，如果我不做任何反应，有人会失望的。

    因此，我必须有所反应，哪怕是在这里说一声我错了，也能让某些人心里舒坦一点。

    但是，很抱歉，我不是来道歉的，大家可能要失望了。

    对于‘路见不平’在那个帖子里说的那些事情，我必须坦率地承认：没错，那些事我都干过。

    但是，我承认，并不意味着我会认可他的“华明是人渣”这个指责。

    对于他说的那些事情，我只想补充一些说明。

    首先是初中时阅女无数、防火防盗防华明这件事。

    当时的我，年龄还很小，心智尚不成熟，因为生得俊俏，而被爱俏的妇人引诱，堕入了欲望的漩涡，过早地知晓了男女之事……

    在这件事中，准确地来说，我应该才是受害者吧！如果换成我是一个女的，受谴责的应该是那些妇人才对吧！

    对于那些将我引入欲望漩涡的妇人，我其实并不恨她们，反而感谢她们，是她们让我成长了。

    反而是‘路见不平’你，把和你无关但会对我造成再次伤害的伤心往事拿出来说事，你抱的是什么心态呢？

    其次是我打遍新花无敌手这件事。

    没错，我因为学武，在那个年龄阶段，确实很喜欢打架，确实是新花五虎之一，确实打遍新花无敌手。

    可是，你应该知道我打架的对象都是什么人吧！为啥不说出来，因为他们全都是新花的流氓、地痞、街头小混混？

    请问，我有凭武力干出过欺凌无辜弱小的事吗？

    按理来说，因为我的武力，对那些流氓地痞小混混产生了震慑力，让新花太平了许多，我应该算是正义的一方才对吧！

    我的家庭只是普通家庭，没有任何势力背景，我打了这么多的架，却始终没有进过局中受过牢狱之灾，是不是很好地说明了我的所作所为，是在法律所允许的范围之内！

    那么我要再问‘路见不平’，你如此的断章取义来诬陷我，难道你曾经是那些流氓地痞小混混当中的一员，曾经吃过我的亏？

    三是关于我高中以谈恋爱泡妞的是。

    没错，我高中时确实有过好几个女朋友。但你有没有告诉大家，这都是双方自愿的？我有没有欺骗过对方的感情？我有没有干过强・奸霸占的恶事？

    三问‘路见不平’，请问这种你情我愿的男女之间的私事，与你有何关系？你这是在羡慕妒忌恨吗？

    这三个问题，请‘路见不平’在内心问你自己就可以了，无需再回答我了。对于内心龌龊、连真正身份都不敢暴露、只敢在背后放冷枪的无耻小人，我不屑理睬。

    最后，对于我过去的年少轻狂往事，对于我・干过的一些荒唐事，我本人并不后悔，因为那些经历将是我最宝贵的财富。

    如果还有仅凭某些小人的一面之词，就来指责我的，尽管来吧，我不会再就这事做任何回应。我提前说一句：你的脑子进水了！

    ――――――

    痛快，非常的痛快！

    这应该又是那个浑球的潜意识影响，这个帖子的内容应该是那个浑球的典型思维风格，但华明第一次觉得，其实那个浑球那种我行我素的风格其实也挺不错的，确实很爽！

    之后，华明真的不再论坛的反应了，他连整理乐队PK挑战应战信息的事情，都推给了陈彦斌。

    陈彦斌接手电脑，津津有味地看起华明这个帖子来。此时的华明，已经在平静地听起音乐来了。

    “华明，你这个帖子很给力啊，看得是实在太过瘾了。尤其是难道你是流氓地痞小混混、你在羡慕妒忌恨、你脑子进水了这几句……”

    陈彦斌看到非常的兴奋，估计华明这个兄弟受到攻击，他的心里也有些小郁闷，现在华明给出了有力的反击，他也开心了。

    华明这帖子确实写得很有力，他是受肖海天的启发之后，所想到的方法。

    任何事情，都有其两面性的，华明仔细一思考，那个浑球以前干过的事情虽然浑，但确实没干过万恶不赦的事情来，合理的利用一下对自己有利的一面，确实是可以反击的。

    对于危机公关，两世为人的华明，前世的经验虽然不多，但混在娱乐圈，类似的事件还是见识过许多的。因此，基本的应对方法他是懂的。

    华明似乎一下子想通了许多。尤其是，他对那个浑球的印象真的没那么的坏了。

    华明开心地笑了，笑得非常的开心。

    ――――――

    日子一天天的过去，华明的生活变得正常了。

    他每天下午照样的上课，上课照样地开小差。到了下午，则是乐队正常的排练，排练的进展也很快，乐队熟练的歌也越来越多了，而邓丽琴和周一围的唱歌水平，也明显的见涨了。

    邓丽琴和周一围还是经常在晚上被华明单练。尤其是邓丽琴，华明练她的态度还是那么的凶狠，有好几次她都快要哭了，但她还是忍住了，大魔鬼这个称呼，更是经常挂在她嘴边，但她对华明的恶感，似乎并没有加深，反而好像有所减弱了。

    人与人之间的关系，真的很奇怪。

    至于华明，对这个世界的那些歌，越来越熟悉了，乐队清单上的那些歌，他都已全部掌握，乐队已排练好的那些歌，他已经精通，完全可以上台表演了。

    他的努力摆在那里，有这样的收获是非常自然的事情。

    至于学校论坛上对于华明的评价，则呈现了争议的态势。有人还是不认可他，经常对他做出抨击，但也有许多人为他抱不平了，认为他的过去并无大错，不应该拿他的过去来说事。

    至于篮球赛，音乐学院的成绩非常喜人，可能是这个小组没有特别强大的对手的缘故，音乐学院队已经比过的十场比赛，竟然取得了十连胜的骄人战绩，成为了今年最大的黑马。

    明天，就是歌手大奖赛复赛的时间了！