
    周老头的离场，并没有影响比赛的继续进行。liudianxing.com

    华明之后，已经只有两位参赛选手了，很快，比赛就进入了尾声。

    所有歌手唱完之后，周海燕在欧美欣和王洋的陪同之下，来到了歌手休息区。华明此时也还呆在这里，大部分有指望进入决赛的选手，都还在这里等着宣布比赛结果。

    周海燕三人来到了华明跟前。

    陪在华明身边的肖海天却先站了起来，迎向了周海燕三人：“海燕师姐，好久不见。”

    “你是？”周海燕觉得这人很眼熟，却因为时间太长，有点记不清了。

    “这是当年鸣人乐队那个鼓手吧？”王洋却在旁边提醒道。

    “哦，我想起来了，你是当年郑一鸣身边的那个鼓手小跟班，你叫肖……海天对吧。”周海燕终于想起来了。

    “师姐，是我，不过你也给我留点面子啊，旁边很多小师弟呢。”肖海天笑呵呵地说道。

    “你怎么还在玩乐队啊？竟然还和小师弟们混到一块了。”

    “呵呵，碰到一个天才小师弟，又忍不住玩了起来。”

    “郑一鸣那个混蛋呢？你们还有没有联系？”

    “有啊，不过郑师兄一直在南都，最近可能会回来一趟。”

    “回来后记得叫他给我个电话啊。”周海燕说完，掏出了两张名片，把其中一张给了肖海天。

    “不过今天我是来找这位天才小师弟的。”周海燕顺着肖海天的说法，指着华明说。

    华明站了起来，接过了周海燕递过来的名片。

    “天才小师弟，我对你和你的乐队很感兴趣啊，留个电话给我，改天我去参观一下你们的乐队。”因为周围人很多的关系，周海燕没有说太多的废话，直接问华明要起电话来。

    此时的华明，因为对周海燕不熟，还有点不明所以，但见到肖海天对她都如此的热情，还牵扯到郑一鸣师兄，便乖乖地报出了电话。

    周海燕三人很快就离场了，临走时，王洋还恶趣味地对华明说：“天才小师弟，你唱歌很牛，气周老头更牛哦！”

    王洋说完，还恶作剧地向华明竖起了大拇指。

    刚才在台下，华明已经从肖海天等人的口中知道了周老头的底线，因此，他已经完全明白了是怎么回事。

    华明哭笑不得。看来，这位师兄老师，也是一个趣人。

    “长市交通音乐广播电台？说音道乐栏目？这位周师姐是啥意思啊？”华明看着周海燕的名片问起了肖海天。

    “这可能是乐队的一个机会，晚点再跟你说。”肖海天小声地说道。

    ――――――

    比赛的结果是无容置疑的，华明、周一围、邓丽琴都已高分入围了决赛，名次还排在了前列，而华明更是毫无争议地排名第一。

    乐队的首秀如此的成功，今晚自然要庆祝一番，大家一起把乐器搬回海天琴行之后，约定了晚上的聚餐，便分散了。

    只有华明没有回宿舍，一是宿舍会不会问题都不大，他确实已经把海天琴行当成自己的家了。二是他还有事情想和肖海天聊。

    “那位周师姐到底是什么个情况啊？”大家刚走，华明便按捺不住，开口问了起来。

    “先说正事还是先聊八卦啊？”肖海天却又玩心大起，吊起华明的胃口来了。

    咦，果然有内幕？我这是怎么啦？什么时候心态又真的像个二十岁的毛头小子，变得如此的不沉稳了？难道是因为过于迫切希望成功？肖海天的吊胃口，反而让华明稍微清醒了起来。

    “那就先来点八卦的吧。”心态一稳，华明也就不着急了，语气也变得轻松了起来。

    “小师弟你果然是妖孽，竟然这么快就稳住了。那就先给你来点猛料吧。说起这个周海燕啊，算是郑一鸣师兄的一段孽缘……”

    肖海天看来今天的心情很不错，竟然大八特八了起来。

    从肖海天的口中，郑一鸣和周海燕的八事，慢慢地清晰了起来。

    原来，周海燕和郑一鸣是师大同一届的同学，一个是学校里有名的音乐王子，一个是出名的校花兼才女。

    当时的郑一鸣，既有才，又有点放・荡不羁，很是受女生欢迎，先后交过好几个女朋友。至于周海燕，在学校的追求者也是众多。

    原本二人是没啥交集的，但随着当时的鸣人乐队渐渐在学校里有了名气，周海燕偶然看过鸣人乐队的几次表演之后，便喜欢上了乐队，开始和郑一鸣有了接触。

    人与人之间产生感觉，除了因为荷尔蒙的冲动之外，就是因为深入的了解。周海燕对郑一鸣产生感情，就属于后一种情况。

    周海燕开始为郑一鸣着迷，既着迷其音乐才华，又着迷其对音乐梦的执着，开始疯狂地倒追郑一鸣。而当时的郑一鸣，是有女朋友的。

    都说好男怕缠女，更何况这还是一个美女兼才女。在周海燕的死缠烂打之下，郑一鸣终于动心了，两人也终于走到了一起。只是郑一鸣当时的女友也不是省油的灯，这事在学校闹得轰轰烈烈。

    两人终于在一起之后，因为彼此欣赏，因为有着共同的语言，发展倒是非常的顺畅，一起携手走到了毕业。

    原本，这样的才子佳人，理应是携手走向婚姻的殿堂的。

    毕业之后，郑一鸣还在继续追求他的音乐梦想，而周海燕在家里的安排之下，走向了工作岗位。

    一开始的时候，周海燕还是一如既往地支持郑一鸣的梦想的，但随着时间的推移，可能是受工作中其他人的影响，也可能是因为郑一鸣的梦想依然看不到希望，周海燕的信心开始慢慢地动摇。

    事情的质变，来自于郑一鸣的父母。他们在多次劝说郑一鸣无效后，最终找到了周海燕，让其以女友的身份，好好劝劝郑一鸣。

    周海燕终于对郑一鸣说出了那句话：要不你先听父母的安排，先有份稳定的工作吧！

    这对郑一鸣来说，无疑是最大的背叛。心高气傲的他，怎么能忍受这样的事情？于是便愤而提出了分手，任周海燕如何道歉、如何哀求，都绝不原谅。

    两人最终真的分手。

    就在分手那一天，郑一鸣喝得酩酊大醉，周海天这才从郑一鸣的口中，得知了两人这些私・密的往事。

    可能也正是因为这个原因，郑一鸣才最终动摇他的坚持。

    唉，还真是一段孽缘。

    听完肖海天的讲述，华明感慨地想。