
    又演唱了两遍之后，到了乐队中场小息时间。

    华明又拿出了一份乐谱。

    “姑娘漂亮？作词作曲编曲都是华明？队长，你不会告诉我们你一天能写无限首新歌吧！”李天天拿到乐谱之后，又惊奇地大叫了起来。

    这个真还可以！华明心里偷偷地给了回答。

    “这歌词好流氓啊，哪有这么赤・裸裸的示爱的。”邓丽琴看到歌词后，也大叫了起来。

    “这叫直白好不，小姑娘你不懂就别乱说。”

    华明不满了，这首歌可是属于他自己的真正原创。

    “本来就是。”邓丽琴还是不依不饶的。

    “这是神曲，你不懂的。”

    “什么是神曲？”邓丽琴追问道。

    看来，在现在这个年代，后来有名的神曲概念还没开始流传。

    “神曲就是歌词通俗易懂、朗朗上口、色彩鲜明，旋律简单易学，容易记忆、容易流传、适合普通老百姓口味的歌曲。”华明根据自己的理解给出了解释。

    “周一围，这首歌你敢唱吗？”

    邓丽琴说不过华明，转移了目标。

    周一围看着这首歌的歌词，表情有些纠结。

    “他不唱也得唱，作为一个摇滚歌手，个性应该张扬一点，这首歌就是用来磨练他的。”

    周一围不表态，华明替他说了，态度还很强硬。

    “这歌词不怎么符合摇滚的特点。”周一围从另一个角度表示了反抗。

    “摇滚的特点不仅仅只有离经叛道和我行我素，还有直舒心意和励志向上。这是摇滚新风。”

    华明又给出了另一种说法，根本就不给周一围反抗的机会。

    “哈哈，老大，这首歌我很喜欢，以后我看到漂亮妹纸，就直接冲上去说：姑娘你真漂亮，我爱你。”李天天的态度则是完全不一样，对华明的称呼，也直接由队长升为了老大。

    “我也觉得这歌词不错。”宋晓飞、费文扬也表示了对华明的支持。

    “我们还年轻，个性就是应该张扬一点，特别是玩乐队，首先就得学会释放自己。”

    这确实是华明的看法。华明自己的心理年龄虽然已经超过30岁了，论风格，他个人更喜欢爵士、伤感的情歌之类的了。

    但现在的这个乐队不一样，绝大多数成员都还是青春飞扬的学生，连他自己表面上都是。一个乐队的风格，就应该和其年龄特点相吻合。

    所以，华明现在为乐队量身打造的歌曲，其风格都是符合大家的年龄特点的。

    对于这一点，他前世就已经做得很好了，他很善于根据每个歌手本身的特色，来为他们编制真正适合他们特点的歌曲，这正是他前世能越混越好的重要原因。

    “要是大家都像你那么张扬，咱们乐队就要翻天了。”邓丽琴又和华明唱起反调来。

    华明怒了，他恶狠狠地冲着邓丽琴说：“你这笨妞，再和我唱反调，我就把你奸了！”

    这下惹祸了，邓丽琴很大声地反抗：“你就是个魔鬼！”

    华明听了一愣。

    我这是怎么啦？为什么变得这么邪恶了？难道那个浑球对我的影响，已经深入骨髓了？

    华明尴尬地笑了两声，化解了这段冲突。

    ――――――

    新歌的排练开始了，一开始就是强烈的节奏和轰鸣的鼓点，很快，华明那不够粗野的嗓音响了起来：

    姑娘，漂亮

    漂亮，姑娘

    姑娘姑娘，你真漂亮

    大大的眼睛，红红的嘴

    甜甜的笑容，看得我醉

    哥哥我冲动要示爱，要示爱。

    姑娘姑娘，你真漂亮

    瞪大了眼睛，拉下了脸

    凶狠的表情，把我吓坏

    姑娘你变脸不可爱，不可爱。

    哥哥我没钱但有爱，哄你开心逗你开怀我最会

    哥哥我不帅真不是罪，体贴的男人开心的笑容更暖胃

    姑娘啊姑娘，求求你给我个机会

    我会发誓永远把你爱

    姑娘啊姑娘，求求你给我个机会

    见了你，我没法再把他人来爱

    ……

    这正是华明自己新创作的新摇滚神曲。

    歌曲以非常直白的方式，描述了一个又穷又挫的普通青年，见到一个漂亮姑娘之后，勇敢大胆地示爱的全过程。

    这首歌的创意源自于华明听过的一首同名歌曲，那首歌的前两句直白很有感染力，给华明的印象很深，但后面的歌词以及歌曲的曲风，华明一点都不喜欢，所以干脆就自己重新作词作曲，变成了一首新歌。

    这首歌的诞生，其实跟那个浑球有很大的关系。因为这种直白的示爱方式，是那个浑球泡妞的典型风格。但现在的华明认为这种风格是很可取的。

    现在的大学生，个性益发张扬了起来，他们对待爱情的态度，也不再是畏手畏脚，这种直舒心意的方式，应该很能被他们接受。

    但这首歌的歌词确实够白的了，一听就能记住的那种，和华明前世的那首《对面的女孩看过来》很有得一拼甚至还有过之。

    这也正是华明自己都把这首歌定义为神曲的原因。

    不得不说，华明的编曲很有水准，这么直白的歌词，在强烈的音乐带动下，整首歌被华明以说唱相结合的方式唱了出来，非常的爽口，非常的带劲，这还是在华明的嗓音不够粗野的前提下。

    大家的掌声啪啪啪地响了起来，非常的热烈，大家都被感染到了，连周一围也不例外。

    “老大，这歌我太喜欢了，这才是真正的摇滚。”李天天最奔放，他有啥看法，就直接地表达出来了。

    “要是我们在乐队PK的时候，一开始就唱这首歌，效果会怎样？”华明问道。

    “那不用说，在场的男生肯定一下子就被吸引过来了。”李天天非常配合。

    “我要的就是这个效果。”

    这首《姑娘漂亮》，正是华明为乐队PK准备的杀手锏之一。

    一开场就要震撼，一开场就要吸引眼球，只有这样的神曲，才能达到那种效果。

    流行音乐就是这样，有雅的，也有俗的。有时候，俗一点更受老百姓欢迎，更容易被广为流传。

    乐队的排练继续，刚才的第一遍，效果很是一般，这首新摇滚风神曲，对乐队的要求非常之高。

    慢慢地，在华明的带动之下，周一围的歌声加了进来，唱这歌，他的嗓子确实比华明更适合。

    再到后来，大家都开口唱起来。

    大家都玩得很嗨！

    PS：这首《姑娘漂亮》确实是本人原创，有爱玩的专业人士有兴趣将其制作出来的话，请与我联系。