
    这一晚，注定有许多人要酩酊大醉。liudianxing.com

    他们一方面是因为高兴，另一方面，是被华明的话所刺激的，甚至后者的成分可能更多一点。

    到了最后，最清醒的反而是邓丽琴、华明和陈彦斌三个。

    华明这次之所以没醉，是因为他现在所有的烦心事都已基本解决，等待他的就是大踏步的往前走。因此，他无需借酒浇愁了。

    结果是，三个没醉的人反而后悔自己没有喝醉，得打好几辆车，把六个醉鬼送回去。

    这么晚，宿舍是没法回了，华明又只好掏钱在学校的招待所开了几间房，才把大家给安顿下来。

    一夜好梦。

    第二天，华明是被电话吵醒来的。一接听，是一家娱乐公司，自从是新东方娱乐的星探，来意很明确，要约华明见面详谈。

    华明的答复也很明确，约，但具体时间地点要晚点才能确定再给答复。

    没过多久，华明房间的门被敲响了，他打开一看，是邓丽琴。

    “你起来了不回宿舍，来找我・干嘛？”华明看这丫头还是一副刚睡醒的样子，便惊讶地问道，连华明自己都准备回宿舍了。

    “有经纪公司打电话给我，我来问问你怎么办？”邓丽琴说得有点小声，她还以为是自己把华明吵醒来了，华明现在的模样，显然也是一副还没洗漱的样子。

    原来她也是被电话吵醒来的，看来这丫头的机会果然来了。

    “同意约见，具体时间地点晚点再确定，然后你把联系你的公司记下来。”华明简明扼要地交代说。

    “哦，那今天还上街卖唱吗？”邓丽琴又追问道。

    都什么时候了啊，还惦记着上街卖唱！华明哭笑不得，他很无语地看着这丫头，一副恨铁不成钢的样子。

    “你都马上要成大明星的人了，竟然还惦记着上街卖唱？”华明看着小眼妹瞪大着眼睛，一副很期待的样子看着自己，没办法，只好拿话取笑她。

    “嗯，卖唱很好玩啊，可以数钱，好多钱呢。”一说起数钱，这丫头又是一副两眼直冒星星的模样。

    可是这丫头明明不贪心啊！难道是很喜欢数钱？为什么不去考会计呢？

    华明彻底被这丫头给大败了，干脆很直接地拒绝：“不去，我一会还要去陪我妈他们，吃完饭还得送他们走。”

    华明的爸妈还要正常上班，所以今天必须得赶回新花，真够折腾的。

    “我也要去。”

    华明没想到邓丽琴还是没有放过自己，就没好气地说：“你去干嘛？捣乱啊！”

    “我去看阿姨啊，她说她很喜欢我，我也很喜欢她啊。”邓丽琴觉得这是理所当然的事情。

    “不许去！”华明坚决拒绝。

    “我偏去，你敢不让我去，我就打电话给阿姨，她可是留了电话给我的。”

    我去，老妈你动作够隐蔽的啊，竟然悄悄地埋下了眼线！华明还真没想到，老妈竟然还有做特工的潜质。

    唉，华明没招了，他别的不怕，就怕老妈唠叨，那可是一把大杀器。

    结果是，华明洗涮完回宿舍换了衣服之后，他身后跟了一个小尾巴。

    到了老妈下榻的酒店之后，华明又受伤害了。

    他老妈一见到邓丽琴之后，竟然忘记了自己这个儿子，立马就拉住邓丽琴的手亲热了起来，把华明完全甩到了一边。

    好在被忽视的时间不长，老妈又想起这个儿子的存在了，招收向华明示意，让他过去。

    华明被伤害的心灵这才得到小许的安慰。

    谁知道，接下来的并不是什么好事。

    “儿子，陪我们逛街去。吃完午饭我们再回新花。”老妈很快就下达了一条让华明觉得头痛的指示。

    陪女人逛街可不是一件轻松的事情，绝对比打篮球打架要辛苦多了。

    不过，华明很快就想通了，那个浑球从小到大，好像就没干过几件真正能让老妈开心的事情。

    那就让我来尽尽孝心吧，估计以后要是忙起来，这样被抓壮丁的机会都很难得了。

    于是华明很痛快地点头答应了。

    陪女人逛街，果然不是一件轻松的活，华明跟在一大一小两个漂亮女人后面，拎着东西，走走停停的，走得腿都快发软了。

    可是，那两个女人竟然都还精神得狠。

    这一路，眼球倒是赚了不少。

    逛了一上午，老妈竟然还不想回去，说三人随便吃点东西后再逛一会再回去，让老爸和老爷子自己解决午饭问题。

    这个想法遭到了华明的坚决反对。他的理由很靠谱：老爷子难得来一次长市了，自己这个做徒弟的一定得尽尽孝心，再陪老爷子吃顿饭。

    这理由确实让老妈无法反驳，只得遗憾地跟着华明回了酒店。

    午饭是在酒店附近解决的，一家中档的湘菜馆。整个气氛非常的融洽，华明还陪老爷子及老爸喝了点小酒，而老妈则是和邓丽琴在聊过不停。

    看来，经过此次突击之后，老爸老妈确实对自己放心多了。

    饭后，华明电话和周海燕打了个招呼之后，就准备送老妈他们去坐车。周海燕还说要派车送老妈一行的，被华明拒绝了，那样太麻烦了。

    做老妈的永远是心疼儿子的，临行前，硬要塞钱给华明，说是生活费。

    华明看着老妈身上那略显寒酸的旧衣服，眼泪都快要流出来了。

    这个曾经美丽的女人，为了儿子，省吃俭用的，在自己身上却舍不得多一分的花费。

    真的是可怜天下父母心啊！

    华明哪里还能收，很干脆地拒绝：“老妈，我真的能赚钱养活自己了，你的钱你自己留着吧，多给自己买几件漂亮衣服。”

    老妈迷惑地问：“卖唱真的很能赚钱？”

    华明狂汗，看来自己又被那小眼妹给出卖了。不过，老妈好像不怎么担心自己受委屈，看来小眼妹解释得还算到位。

    “你儿子马上都是要做明星的人了，还用得着卖唱赚钱吗！老妈你放心，以后我赚钱养你，老爸如果敢对你不好，你就甩了他跟我来过。”

    华明这话说得有依据，整个上午，他就已经接了4个电话，3个是娱乐经纪公司的，一个是唱片公司的。连邓丽琴都接了3个。这事老妈知道。

    华明一说这话，老妈也感动得眼泪都快掉出来了，辛苦了这么多年，终于有点盼头了。

    只有老爸在一边腹诽：有你这么做儿子的吗！

    临开车前，老妈还是有所不放心，竟然嘱咐邓丽琴说：“这臭小子要是敢干什么坏事，你就立即打电话告诉我。要是敢欺负你，你也告诉我。”

    邓丽琴冲着华明吐了吐舌头，一副很得意的样子。

    华明很无语，看来身边这颗钉子是埋定了。

    不过，华明已经不在乎这么多了，他要考虑的是：如何让梦想来起航。

    基本条件已经具备了。