
    下午排练时玩得很嗨的华明，晚上回到宿舍时，心情却一下子跌落到了低谷。

    当时，华明刚单练完邓丽琴，回到宿舍时已经快十点了。

    同宿舍的一个同学却告诉他：“华明，快上学校论坛去看，你被人身攻击了。”

    被人身攻击？

    连平时没太多交流的同学都主动跟自己说起这个事，看来真的是大件事了。陈彦斌这个家伙竟然还没回来，不知道去哪里野去了，不过好在他的电脑在，华明赶紧拿过来打开了学校的・B・BS。

    自己依然是论坛的热点，而且是大热了！

    乐队PK的那个挑战帖在首页是在预料中的。

    乐队招新的那个帖子依然还高高地被顶在首页。

    花痴小师姐的那个帖子，原本已经沉下去了的，竟然又被顶起来了！

    连吉他演奏的那个视频合集贴，也都被重新翻了出来。

    花儿为什么会这么红？

    原因在于一个新帖的出现：《三绝大才子？鸣人乐队队长？这人就是个大人渣！！！》

    发这个帖子的ID叫“路见不平”，一看注册日期，就知道是新注册的马甲。

    华明点开帖子一看，这个人应该是他的新花老乡，而且是对他很熟悉的那种，很可能就是他中学的校友师兄。

    因为那个浑球的糟糕往事全部被他爆料出来了。

    帖子的全文如下：

    【风闻学校来了一个很牛的新人，一来就被选为校草候选人，还被评为三绝大才子，号称篮球一绝、武术一绝、音乐一绝。】

    【更牛的是，开学还没多久，这人竟然就玩起乐队来了，还自称要弄史上最牛叉的乐队，这几天在论坛上被炒得火热。】

    【如此牛叉的新人，怎能不见识一下呢。本人听闻之后，终于按捺不住好奇心理，又重新登上了久违了的学校论坛，想看看这个牛叉新人的真面目。】

    【啊呀，这个新人确实够牛叉啊，刚上论坛，就发现好多跟他相关的帖子，看来人气确实很旺啊！本人有点迫不及待，想见识他的庐山真面目。】

    【打开了那个吉他视频帖一看，确实有才啊！咦，这个新人怎么这么面熟呢？】

    【再一翻照片，确实是大熟人啊，这不是咱新花有名的大人渣吗！他啥时候跑到师大来祸害了？】

    【说他是大人渣，实在是不为过啊。而且，这个说法还不是本人说出来的，而是新花人人皆知的事实。】

    【他到底渣到何种程度呢？本人仅举几个例子，大家便能准确地判断出来。】

    【此人还是在初中的时候，就已经阅女无数，勾搭的还尽是人妇，弄得不少家庭鸡飞狗跳的。在当地，有句名言足以说明此人的恶劣：防火防盗防华明！】

    【此人还是有名的新花一霸，仗着自己武力过人，纠集了几个同样的渣男，自称新花五虎，打遍了新花无敌手，人人见他们就躲。】

    【高中时，此人又以拍拖为名义，祸害了不少的无知少女，是新花一中・出了名的花花公子。】

    【此人的劣迹还数不胜数，本人就不过多列举了，以上事实已经足以证明这个所谓的三绝大才子，其实就是个大人渣。】

    【最后，还是以新花人人皆知的那句名言来敬告各位：防火防盗防华明！】

    ――――――

    不得不说，这个披着“路见不平”马甲的人，水平相当的高，不仅文笔不错，尺度也拿捏得恰到好处。事情没有多说，既可以证明华明是人渣这个事实，又不会让人觉得他这是在捏造。

    华明看了之后，彻底的没脾气了。

    他就知道，出来混，总是要还的！

    那个浑球干了那么多的浑事，总是会遭到报应的。

    这不，报应已经来了，只是这报应，却是需要这个无辜的人来承受。

    面对这样的一个帖子，华明却是一点办法都没有。他根本就没法反驳，因为这个帖子里面列举的全都是事实。

    华明现在是欲哭无泪了。

    都说人生不如意的事情十有八・九，可华明的这一连串不如意，也是在是太惨了一点吧！

    先是醉酒出事，然后就是莫名其妙的被穿越，竟然还是穿越到一个浑球身上。好不容易下定决心从头再来，刚刚艰难地走出了第一步，又碰上了这样倒霉的事情。

    等待自己的将会是什么样的命运呢？

    身败名裂？

    这应该是必然的事情吧！一旦被冠上人渣的称号，自己还能有好日子过吗？

    如果自己是一个没啥追求的人也就罢了，大不了就破罐子破摔呗。

    可是，自己的目标是踏足娱乐圈啊，是要成为大明星，做点自己想做的事情啊。

    娱乐圈什么最重要？当然是声誉啊！

    身败名裂的自己，在娱乐圈还有出路吗？现在那个浑球的往事，已经被挖掘出来了，那就注定会跟上自己一辈子了，想摆脱都没门啊！

    华明现在真的是无计可施了。

    华明现在连这个帖子的回复都不想看下去了。

    不用看他也基本能猜到，那些回复除了问这些事是不是真的以外，然后就是一片谩骂声。现在就算是还有少数几个人还支持自己的话，也肯定是不敢说话的了。

    墙倒众人推，这是国人从古到今恒古不变的习惯。

    华明真的不想看这些回复了，他现在的心情已经够糟糕的了，他不想让自己更不痛快。

    华明默默地关掉了电脑，衣服也不脱，鞋也不脱，直・挺・挺地躺到了床・上，眼睛直勾勾地望着上铺的床板，脑袋里一团乱麻。

    原本他还有许多事情要做的。他一直觉得自己的时间不够用，他有太多的事情需要去做了。

    可是，华明现在什么事情也不想做，也没有心思去做。

    他就那么直・挺・挺地躺着，一直在想这个帖子的事。

    不对，这个帖子说的虽然是事实，可是好像有哪里不对！在华明看来，那个浑球为人确实是浑了一点，可还不至于是人渣吧！

    华明很想要去反击，可是，他又没能想明白那个帖子的不对在哪里，更加不知道该如何去反击。

    到底哪里不对呢？

    直到陈彦斌回来，华明也还是没想明白。

    华明的这种状态，是明眼人都能看得出来，肯定是出问题了，更何况是做兄弟的陈彦斌。

    “你怎么啦？发生了什么事情？”陈彦斌赶紧关心地问道。

    “你自己去看论坛吧。”华明实在是不想说话，他有气无力地回答了这么一句。

    “我去，这特么的是什么人啊，谁招他惹他了啊，这么恶毒！”陈彦斌一看论坛，也是气得不行。

    “华明，你还躺着干嘛？起来和他干啊！干・死他！”不愧是兄弟，陈彦斌二话不说，先挺华明再说。

    “怎么干？他说的全都是事实。”华明没好气的回了一句。

    这句话把陈彦斌给难住了。如果这是事实，确实没法去反驳。

    难道去把这个人揪出来揍一顿？可是这个人明显是马甲啊，怎么揪？

    “我的过去这么渣，你怎么看待这个事？”华明见陈彦斌也感到为难，就问了这么一句。

    “谁没有过去啊，只要你把我当兄弟，我管你过去怎么样呢！”

    陈彦斌的这句话，倒是让华明有点小感动了。

    也许，继续挺自己的就这么一个兄弟了？