
    第二天，华明一大早就起来了，他准备出去发泄一下。liudianxing.com

    郁闷了一个晚上，确实应该找个地方去发泄一下那股邪火了。

    华明的目的地是学校的后山，长市有名的麓山。

    走出宿舍的大门之后，华明一直觉得怪怪的。

    自己在这栋宿舍楼里面，也算是一个小名人了。以往的时候，就算是不怎么熟悉的人，在楼里或者附近碰到了，都会礼节性地点头示意或者打个招呼。

    可是今天真的不一样，一路上碰到的几个面熟的人，以往通通都会打招呼的那种，今天见到自己，不是以一种怪异的眼光在看着自己，就是装作没看到了。

    一路上，更是有一些华明不熟悉，但估计知道自己的人，好像在背后小声地交头接耳或者指指点点自己。

    出了事情的人，心里是非常敏感的。现在的华明就是如此。

    都说墙倒众人推，现在的华明就深刻地体会到了这句话的意思。

    想想也是，连自己都对那个浑球过去的行为都不认可，别人知晓那个浑球的往事后，有如此的表现也是很正常的。

    可是，华明心里的邪火还是更旺了，他直奔麓山而去，找了一个没人的地方，狠狠地施展了一番好多天未曾施展的拳脚功夫，心情才稍微舒畅了一点。

    只可惜，有几棵无辜的小树不幸遭了点小殃。但此时的华明，也顾不上这种小不道德行为了。

    痛快啊！心里有火，果然还是要发泄。

    华明原本是很反感那个浑球的拳脚功夫的，这也是他穿越过来之后，一直没有进行拳脚方面的锻炼的原因。

    可是今天，他却觉得有这身拳脚功夫真好，一身大汗淋漓之后，心情真的舒畅了许多。难怪那个浑球那么喜欢干架！

    看来，自己以后每天一大早都可以出来施展一番，既可以锻炼身体，又能让自己心情舒畅。

    心情有所好转了的华明，重新往宿舍走去。他想继续干活了，乐队还有的发展，还有一大堆事情等着自己去做。

    可是，华明没有预料到的是，他才稍微好转的心情，还没维持多久，又变得更糟了。

    当华明回到宿舍的时候，蒋紫灵已经在那里等他许久了，眼睛还红红的。

    “论坛上说的是不是真的？”一见到华明，蒋紫灵就迫不及待地问起华明来。

    她这是什么意思呢？为什么要这么问呢？华明被蒋紫灵突然的发问，弄得有点不明所以。

    “是真的，怎么啦？”

    “你怎么可以这样？”蒋紫灵质问道。

    自从昨晚看到那个帖子之后，蒋紫灵一直不想相信那是真的，现在她却从华明的口中亲口证实了，她忍不住质问了起来。

    “我为什么不能那样？”华明心里本来就还余火未息，蒋紫灵的质问，等于是火上浇油，他一下子又火冒三丈，语气一下子就变得大声了起来。

    “你就是个混蛋！”华明的大声，也招来了蒋紫灵的没好气。

    “我就是个浑球啊，你为什么还不走呢！”蒋紫灵的没好气，却让华明的心沉到了谷底，他的语气不大声了，却变得非常的冷漠。

    “你以为我愿意啊，可是我不甘心啊。”蒋紫灵还不知道问题的严重性，她还在纠结。

    “滚！”华明极为冷漠地说出了这个让人难以接受的词。

    蒋紫灵傻了，她呆呆地看了华明几秒，入眼是如冰一般的冷。

    蒋紫灵终于承受不住，她夺门掩面而去。

    华明也呆呆地站在那里，目光呆滞。他的心情真的糟到了极点。

    外人的冷漠，华明还可以无所谓，但身边人的质问，他真有点接受不了。

    自从来到这个世界，身边的人当中，关系最为密切的就只有陈彦斌和蒋紫灵了。

    陈彦斌确实是好兄弟，他确实没让自己失望。

    自己心情不好的时候，原本是需要人来安慰的。可是蒋紫灵，今天自己面对的却是她的质问，这叫华明如何来接受？

    对于蒋紫灵，华明一直还没弄明白自己对她到底是什么样的一种感觉。自己对她，谈不上有多深的感情，但起码接受了她的存在，也习惯了她跟在自己身边，当作自己亲密的人。

    也许，如果没有这样的意外出现，两人还会有进一步的发展都说不定。

    现在好了，问题解决了，自己不用再纠结了。

    感情它到底是个什么东西，华明真的不太懂。

    前世的华明，因为沉迷于音乐，在感情上一直是一个空白，直到北漂到京城之后，遇上钟爱英。

    人与人真的不一样啊！

    对比过之后，才会发现钟爱英的难能可贵，华明又一次怀念起钟爱英来，过去的点点滴滴，又浮现在了眼前。

    初识钟爱英，是华明在京城的街头卖唱的时候。

    当时的华明，刚到京城没多久，人生地不熟的，多次寻找工作未果后，不得不背着吉他走上街头卖唱。

    在人来人往中，有那么一个姑娘，她并不算特别的美丽，但长得很干净。每次碰到自己，她都会停了下来，安静地听着自己唱歌，直到华明起身离去。

    这个干净的姑娘就是钟爱英。

    次数多了之后，二人慢慢地熟悉了，开始有了交流，慢慢地变成了朋友，到后来，水到渠成的成为了亲密爱人。

    这是一个干净、温柔、体贴的好姑娘，正是她，陪伴华明走过了那段最艰难的岁月，毫无半句怨言，有的只是对华明暖心的照顾和体贴。

    同时，她也是华明最忠实的粉丝，在她心里，华明就是最有才的，华明的歌，她听多少遍都不会厌烦。正是因为她的支持，华明才能在音乐这条路上一直走下去。

    ……

    好想再一次唱歌给她听啊！可惜啊，现在人格两世，自己这么简单的愿望都没法实现了。

    往事只能回味啊！

    华明突然很想唱歌，哪怕她已经听不到了，他也想唱。

    这种欲望是如此的强烈，华明已无法克制。他拿起了那把木吉他，起身离开宿舍。

    和她的相识是在街头，那我就再次回味一下那种街头卖唱的滋味吧！

    华明出了校门，走向街头。