
    另外的合作？李中天疑惑地看着华明：“你是指哪方面的合作？”

    “音乐方面的合作，以歌曲为主。”华明简单地说道。

    “你可以说得具体一点吗？你的意思是卖歌给我们？”李中天大概明白了华明的意思，对此他还是有点兴趣的，华明的创作能力摆在那里。

    “一部分这个意思吧，如果能谈下去，我想我们可以再深入一点。”华明说道。

    “你继续说。”李中天还是有点不明白华明的意思。

    “你知道，我创作的歌曲还可以，但实际上，我近期的作品远不止你在决赛晚会听到的那三首，其它几首你也可以先听听看。”华明说完，打开了电脑，推到了李中天面前。

    在电脑里面，显示的是华明已处理好的那8首歌。

    李中天好奇地听了起来。

    无容置疑，首首都是精品。

    李中天动心了。他明白一首好歌对一个艺人的重要性。

    一个好的歌手，就算他本身再有才，如果没有源源不断的好歌来支撑，那他也还是很难红起来，歌迷喜欢的好歌，才是支撑一个歌手长期走红的根本。

    “你的意思是，要把这些歌卖给我们？”李中天问道。

    “不是这些歌，而是为你们旗下的某个歌手量身定做，全方位的打造。”华明解释说，现在的这几首歌，他根本就没有卖的意思。

    华明这口气可不少，他这句话的意思，等于他个人全力来为一个歌手包装定位，并负责歌曲。一个尚未出道的新人，敢说这样的话，似乎有点狂妄。

    李中天用怀疑的眼光看着华明，没有说话，但意思却表达得很明白：你行不行啊？

    “你不用怀疑，创作歌曲只是我的能力之一，培训歌手我也很拿手。邓丽琴和那个排名第五的摇滚歌手，如果不是我的突训，他们很可能连决赛都进不去。”华明自信满满地说。

    这是真的吗？李中天看向了邓丽琴。

    邓丽琴点了点头。尽管她现在也不知道华明到底想干什么。

    李中天的怀疑有所减缓。如果华明这话是真的，那他在歌手的培训方面的实力，确实非同一般。

    “要不你先具体说说你的思路吧。”李中天提议道。

    “要不我们来谈蔡心妍吧！”华明提出了一个歌手的名字。

    蔡心妍？李中天的心中为之一痛。

    蔡心妍正是当初魅力组合中的三大美少女之一，曾经红极一时的一线歌手。

    2000年，三位20岁的美丽少女蔡心妍、陈美乐、庄艺璇，被华音国际打包推出，组成了后来红遍亚洲的魅力组合。

    这三人中，蔡心妍文静可爱，音域很高、声音甜美；陈美乐活泼好动，音域适中、声音很稳、音色柔美与透明；庄艺璇灵动帅气，中低音低沉和厚实。

    三个不同性格的人，三种不同的嗓子和音域，组合在一起，竟然互不影响，三重唱还特别的动听。

    一推出后，三位美少女就以青春靓丽的容颜、活力无限的风格、朗朗上口的优美歌曲，快速打动了少男少女们的心，快速蹿红。

    同年9月，魅力组合推出了第一张专辑《魅力无限》，一经发行，便连破销售记录。同年，凭此专辑，魅力组合荣获华语金曲最佳新人奖。

    此后，魅力组合一发不可收拾，在出道的三年间，出了4张专辑，张张大卖，同时也获奖无数，成为了亚洲华人界最有影响力的偶像组合。

    2004年，文静可爱的蔡心妍却突然身陷绯闻，陷入了一名知名男艺人以及另一名女艺人的三角关系中，在当时闹得轰轰烈烈。

    对于一个偶像组合来说，这无疑是一个致命的打击。因为这三个美少女是无数少男少女心中的女神，不容亵渎。

    魅力组合因此不得不进入蛰伏期。此后，心有不满的陈美乐宣布退出组合，改投了另一家娱乐公司，而庄艺璇也宣布退出娱乐圈嫁人了。

    自此，曾经辉煌的魅力组合彻底成为了历史，只有蔡心妍依然留在华音国际蛰伏。

    2005年初，那名男艺人的其它丑事被人揭发，大量的证据表明，单纯的蔡心妍其实是无辜的受害者，她被骗了。

    之后，华音国际借机重启蛰伏的蔡心妍，试图让这位曾经的大明星改型单飞。

    遗憾的是，在大投入的推广之下，改型失败了，蔡心妍单飞后推出的第一张专辑销量太一般，华音公司大亏了一笔。

    之前的魅力组合，以及现在的蔡心妍，正是李中天旗下的艺人。

    正因为蔡心妍的转型失败，李中天这个金牌经纪人，才不得不将目标转向新人，自己身兼星探，希望能发现有潜力的新人，重现昔日的辉煌。

    对于蔡心妍，李中天其实已经是打算放弃了的，因为再次运作蔡心妍的转型成本太高，风险太大。

    可是，如果真能转型成功，这回报无疑是巨大的，毕竟蔡心妍是曾经的一线大明星。

    李中天心动了，他想听听华明的想法。

    “你们对蔡心妍的改型定位是失败的，魅力组合以前的歌曲是活力无限、朗朗上口的风格没错，但这种风格再用在单飞的蔡心妍身上就不合适了，她的年龄、性格、音色、经历都与这种风格不相符，甚至格格不入。”华明很直接地说出了他的看法。

    李中天沉默了，如果是在蔡心妍改型之前，华明说出这样的意见，他肯定很不屑，毕竟，延续之前的风格，是最稳妥的办法。

    可是现在，事实已经说明了这种改型是失败的。

    “那你有什么打算？如果投入太大的话，公司是不会同意的。”李中天很认真地看着华明。

    “不需要太大的投入，如果我的方案你们看不上，甚至是零投入，如果看得上，就只需把人交给我就行了。”华明先安了李中天的心。

    接下来，华明详细地向李中天说出了他的想法和打算。

    李中天动心了，按照华明的方法，华音国际确实很可能以一种低成本的方式再次对蔡心妍进行改型。

    “我会把这事向公司汇报，我个人是很希望能达成这项合作的。”李中天表明了他自己的态度。

    对于蔡心妍的改造，是华明昨天在研究华音国际的资料时，突发奇想后的决定。他对此有信心。

    此事如果成了，他的梦想就有启动资金了。