
    “我所有的歌都可以去录吗？”

    “这算什么事啊，以后你想录什么歌，直接找姐，别忘了，你可是我亲弟。liudianxing.com”

    这对周海燕来说，真的不算什么事。她直接大包大揽了，自己的身份，也从师姐升级到了姐。

    “姐，我明天下午就想去录。”华明大喜，赶紧打蛇随棍上。

    “行，我这就给你安排。”

    周海燕立即拿出了手机，拨通了谢墨灵的电话，说：“你协调一下录音棚，安排我师弟他们明天下午过去录歌，就说是我安排的，节目急用。协调好了直接联系我师弟。”

    一安排工作，周海燕又回归了那干净利落的女强人风格。

    大事搞定！

    华明不禁感慨万分。

    自从转世后，自己这一路走来，在音乐这条路上，一直还算顺利。这一方面，是因为自己的努力，另一方面，是自己经常在关键时候能碰上贵人。

    最初因为买吉他，碰上了肖海天，因为投缘，自己不仅有了珍贵的木吉他，后来连乐队的设备和训练场地都解决了。

    现在又是，当自己正在为录音的事情头痛的时候，周海燕的出现，又顺利的解决，而且还给了自己和乐队登台亮相的机会。

    机会总是眷顾有准备的人，机会总是会惠顾用心的人！

    就像是周海燕，如果不是自己一直在努力的写歌、编曲、排练，积极去参加歌唱比赛，自己能又机会来吸引她的注意吗？如果不是自己用心去体会她的往事，然后写歌送她，来感动她，自己和她的关系，能到姐弟这一步吗？

    机会真的是留给有准备及真心对待他人的人的！

    大事已解决的华明心中大喜，决定以后一定要对那些真心对自己好的人更好。

    愉快的晚餐略过不提，自此，华明又多了一个真心对自己好的姐。

    回到宿舍的华明，又开始忙碌了起来。

    录音的大问题解决之后，华明有更多的事情需要做了，而且，他心里已经盘算好的许多计划，都可以真正启动了。

    是时候好好来规划自己的经典音乐传世计划了。

    这里所谓的经典音乐传世计划，是指另一个世界那些惊世核俗的经典歌曲的在这个世界的面世。

    任何一首经典歌曲的面试，一般是有其特殊的背景的，有的是因为情感，有的是因为突发的灵感，有的是源于生活的感悟，有的是因为特殊的要求，有的是因为影视配乐的需要等。

    而且，一首经典歌曲的面世，应该与其创作者的年龄、生活经历等相吻合。比如说，现在的华明，明面上看还在学生年代，却创作出一首与婚姻或者与某种职业有关、老气横秋的歌，就有点解释不过去了。

    还有，歌曲的内容和风格，应该符合这个年代的需求和特点。比如说，华明如果是要把一首带有浓浓的上世纪八十年代特色的经典歌曲拿到现在来面世，那就不一定会受欢迎，未必能重新成为经典。

    因此，华明有着那个世界的那么多的经典歌曲想传颂至这个世界来，也不能乱来，而是应该有所计划。

    想来想去，华明觉得，以他现在的身份，最适合去做也最应该去做的就是――校园民谣的传唱。

    校园民谣作为流行歌曲中一个非常独特的类别，在流行音乐中占有十分特别的地位，因为它以体现校园生活以及学子的心境或感受为主，其曲风朴实明快、积极向上、充满活力，带有浓浓的校园风味，能表现出学子的蓬勃朝气、青春活力、率真浪漫，因此很受广大学生的喜爱。

    传唱校园民谣这个想法，华明已早就有了，为此，他还特意查过这个世界的相关资料，他发现，在这个世界，校园民谣在音乐中也占有相当重要的地位，也有不少不错的歌曲。

    但是，在这个世界，一提起校园民谣，言必称某某某的代表式人物暂时没有，具有代表性的专辑也短缺，优秀的作品倒是有不少，但都是以单曲的方式流传出来的。

    这一点导致，校园民谣在这个世界尚未成潮。

    这其实是对音乐的发展相当不利的。这是因为，相当一部分优秀的音乐创作人是从校园民谣创作起步的。

    那就让我来当这个世界华文娱乐界校园民谣的弄潮儿吧，让我来带动学子们投身到音乐的创作中来！

    华明心里早就暗暗地打起了这个主意。现在，他正在考虑的是将哪些经典作品引入到这个世界中来。

    这实在是个难题。在华明原本的那个世界，优秀的校园民谣作品实在是太多，华明并没有想把它们全都引入过来。

    10到15首足以，正好一张唱片的量。再多就没必要了，因为华明不想一辈子都被贴上校园民谣歌手的标签，他还有太多的经典需要去传唱。

    选哪些经典民谣呢？

    实在是太难选！华明决定还是先定下几个原则。

    太早期的歌，除了某一两首特别经典的外，华明暂时是不考虑了，因为年代过于久远，与现在的潮流不太吻合。

    经典中的经典必须引入过来，比如说那世人人皆知的歌，《同桌的你》、《睡在我上铺的兄弟》等。

    各种风格的都应该来一两首，比如说浪漫爱情的，同学情怀的，风花雪月的，赤子情怀的，家国天下的……

    自己特别喜欢的必须优先，哼哼。在这一点上，华明毫不犹豫地以权谋私了。

    原则定下来后，华明发现，还是比较难选。

    还有一个问题，华明也不得不考虑，那就是推歌的时间问题。

    这么多的经典，一次性地把它们全部推出来？

    这很显然不合适啊，太多的歌一次性推出来，很容易造成大塞车，导致一部分经典很容易被其它更为经典的歌所淹没。

    最起码得给每一首歌有让大家接受、消化和广为流传的时间！必须得一首一首来！这个间隔时间还不能太短！

    多重纠结之下，华明还是列出了一张清单。

    最先推出哪一首呢？

    这又是一个难题。华明又纠结了一阵，才拿定了主意。

    PS：本书已渐入佳境，华明的梦想将步入正轨。新的一周，求推荐票。