
    第二天又是周一，下午乐队当然又得排练，非常时期，大家都已经接受并习惯了。

    先排练什么？

    当然是队长的新歌《双截棍》啊！队长的参赛曲目，其它歌当然得通通让路。

    怎一个乱字了得！乱得惨不忍睹。

    “老大，你这新歌好是好，可也太变・态了一点吧！”多次叫停之后，李天天忍不住抱怨了起来。

    这也不能怪李天天，只能怪这首歌，实在是太变・态了。

    一般来说，每一首歌都会有其固定的音调和节奏，在同一首歌里面，变调或变节奏的事是非常罕见的，除非是那种很变・态的作曲人。

    华明就是这么变・态的一个作曲人，而且是超级变・态的那种。

    在这首新版的《双截棍》里面，变调的事情华明倒是没干，可他变节奏的那种，而且还是多次改变！

    乐队的这些人里面，都没有玩过变节奏的音乐，包括肖海天。

    因此，在排练这首歌的时候，每到变节奏的时候，各种出错，各种手忙脚乱。

    怪不得大家叫苦连天的！

    一帮没见识的菜鸟！华明在心里暗自鄙视他们。在前世，比这更复杂的华明都玩过，尤其是客户要求歌曲大串烧的那种，那种编曲才叫难，需要无痕连接的那种。

    这样下去太没效率了。华明很无奈，他把肖海天从鼓手的位置赶了下来：“大家跟我的鼓点来！”

    华明只好先放弃试唱，先把乐队的伴奏搞定再说。

    这下果然好多了，因为华明在变节奏前，临时在鼓点中提前加了一个小花，来提醒大家要变节奏了。

    两遍之后，基本没大问题了，华明把鼓手的位置还给了肖海天，又抱起了吉他，他要开始试唱了。

    “太好听了！”

    一遍试唱过后，邓丽琴拍着小手，眼睛睁得大大的，一脸崇拜地看着华明。

    可是华明还不满意，拿出笔在乐谱上改了起来。

    再一次排练，华明又改。

    三次修改之后，华明总算满意了，这首歌算是定型了。

    “老大，这首歌你要是拿不到冠军，我现场就把贝司给吃了。”李天天对这首歌喜欢得不得了，连吃贝司的话都说出来了。

    关键是你啃得动吗？不过这话我喜欢，华明难得地没有说让李天天难堪的话。

    大家也纷纷表示这首歌实在是太棒了。

    这个年龄阶段的人，都是看武侠小说和武侠电影长大的，如此有武侠味的歌不喜欢才怪！

    “老大，我也想唱这首歌。”连内向的周一围也憋不住了，主动请缨。

    “你那嘴皮子，RAP部分你能说溜吗？”

    这首歌确实是以摇滚风为主，不过周一围太内向，华明怀疑他的嘴皮子不够溜。

    “我可以试试，多练练肯定能行。”周一围似乎变得自信了一些。

    “那行，如果你能唱溜，等我比赛完后，这首歌就给你唱。”

    华明好歌多的是，不在意这一两首。

    “那我呢？我也要新歌。”邓丽琴的红眼病犯了。

    “你先把那些歌练得我满意了再说，小眼妹。”这是华明第一次在大家面前叫邓丽琴为小眼妹。

    “大魔鬼！”

    邓丽琴当然要反击。大家偷偷地乐了，这两人斗嘴挺好玩的，算是乐队的调和剂。

    又练了几遍之后，华明得去打篮球比赛了，留下大家继续排练，周一围终于有机会开始试唱《双截棍》了。

    就在前往宿舍换衣服的路上，华明接到了一个意外的来电。

    “天才小师弟，知道我是谁吗？”电话里面传来一个悦耳的女音，听起来心情很不错的样子。

    天才小师弟？这么叫过我的只有肖海燕和王洋啊！既然是女的，那就不用问了，只能是周海燕了。而且，从电话里面的语气来看，不是那种公事公办的味道哦！

    华明迅速对这个来点做出了准确的判断，因此他也用一种比较轻松而亲近的语气回答道：“能这么叫我的，应该只有那个美貌与智慧并重的周师姐了。”

    华明的猜测没错，周海燕确实比较亲近，接下来的语气更是说明了这一点：“哟，不亏是经历过年少轻狂的人，小・嘴竟然这么甜。”

    华明这下糗了，看来这师姐看过自己的人渣事件。

    “哎呀，师姐，你下次再看到我的丑闻，能不能跳过不看啊，就算看过了，也能不能不说出来啊！”

    “怎么，伤自尊啦？”周海燕好奇地问道。

    “那是啊，被美女知道这样的糗事，是很没面子的。”

    “你还真是会说话，我都差点被你糊弄得我们很熟了似的。”

    “咱们必须熟啊。”

    “为什么这么说？”

    “因为我是郑师兄的梦想接班人啊。”

    “你竟然知道我和郑一鸣的事？肖海天跟你说的？”

    “嗯，知道一点。”

    “肖海天那家伙胆子变肥了，竟然我的事也敢到处乱说。”

    “也不算乱说啦，他也就和我提了一下，这是因为郑师兄那把木吉他都传给我了，他觉得我和师姐必须要亲近。”

    “我和郑一鸣早都分了，你就不怕我因为他而迁怒你？”

    “你不会的，因为你对郑师兄，应该只有遗憾而没有恨。”

    “为什么这么说？”

    “因为我恰好也刚经历过一次类似你们那样的事件。”

    “哦，说来听听。”

    ……

    不知不觉，两人竟然就这点破事聊了十来分钟，两人的感觉也变得更加亲近。

    华明不愧是融合了那个浑球的经验，对付女人果然是高手，一番交流之后，周海燕竟然忽略了华明和她年龄上的差距，有了一点把华明当成了闺蜜的意思。

    没错，周师姐的男闺蜜。

    “小师弟，你这几天在网上很红啊！”周海燕突然转了话题，语气也变得稍微正式了一点。

    “你是指高手在民间的那个街头卖唱视频？”华明的反应很快。

    “是啊，你怎么跑到街头卖唱去了啊？缺钱用？”周海燕好奇地问道。

    “不是啦，那天不是伤心了吗，突然很想唱歌，就跑去街头了。”

    “哈哈，原来是因为刚才你说的那个小师姐啊！对了，你们乐队什么时候有空啊？我过来看看。”周海燕终于提到正事了。

    “看师姐你的时间啊，我们每天下午1点开始都会排练的。”华明心中窃喜，看来乐队确实有机会了。

    “那就暂定这周三下午吧，我到时带栏目组的几个人过来，你们稍微准备几首拿手一点的歌。”周海燕这句话更加证明了华明的猜测。

    这将会是什么样的机会呢？华明的心理开始有所期待。