
    “这鸣人乐队的水平还真不错啊，不比我们台里请去做节目嘉宾的那些乐队差啊！”音乐声响起来没多久，周海燕就给了乐队好评。

    “咦，乐队那个主音吉他手好像就是我说的那个水平很高的参赛选手啊！”王洋突然惊奇地说道。

    “哪个，很帅的那个吗？”周海燕好奇地问了起来。

    “就是那个啊，他海选时是用钢琴弹唱的自己的原创作品，没想到他的吉他水平也很高啊。”王洋回答道。

    “形象也特别好啊，如果他的歌真像你说的那么好的话，还真是一个不错的苗子啊！”周海燕说道。

    “下午你听听就知道了。”王洋说道。

    “这选手的音色和唱功都不错啊，比之前的选手明显要高出一筹啊。”欧美欣突然插嘴说。

    “嗯，他的中低音都很浑厚，爆发力也不错，共鸣音和假音都用得很好，确实很适合唱摇滚。”周海燕对欧美欣的意见很赞同。

    “这首歌也很好啊。节奏感很强，旋律很优美，歌词也很励志。”王洋不甘寂寞，又对这首歌做出了评价。

    ……

    周一围演唱完毕后，现场响起了热烈的掌声。

    在比赛现场，摇滚音乐永远是最震撼人心的，而鸣人乐队的出色表现，以及周一围高水准的歌声，确实已经征服了全场所有的观众，他们已经忘记了论坛上的争议，送上了自己由衷的掌声。

    现场评分也出来了，周一围获得了55.6分的高分，遥遥领先于已经演唱过的其他歌手。

    这是鸣人乐队的首次亮相，非常惊艳的亮相。

    周一围笑着走下了舞台，但鸣人乐队的其他成员并没有动，因为接下来是邓丽琴的演唱。

    为了减少乐队重复装拆乐器的麻烦，比赛组委将同一时段内由同一支乐队伴奏的参赛歌手的顺序安排到了一起。

    “明月几时有，把酒问青天……”邓丽琴的歌声响了起来。

    “就是这首歌，我说的那个选手海选时唱的。”王洋突然又低声和周海燕嘀咕了起来。

    “这首歌的旋律很美啊，和歌词的意境非常合，是一首优秀的作品啊！”周海燕说道。

    “刚才那首摇滚不会也是那小子的原创吧？”王洋突然联想到了刚才那首作品，那也是乐队的原创。

    “那你一会问问呗，如果两首优秀作品都是他原创的话，他确实很有才啊。”周海燕说道。

    按照规定，参赛歌手演唱完毕后，在评委亮分之前，是有一个评委和选手之间的互动环节的，评委老师既可用对选手的表现作出点评，也可以向选手提出问题。

    “好。”王洋对这个问题也非常的感兴趣。

    “燕子，你怎么看待这个选手的演唱？”欧美欣突然问道。

    “她的音色很不错啊，很甜，很有辨识度，确实适合唱这种风格的歌曲。唱功也还不错，发音部位和气息都控制得不错。”周海燕给出了她的看法。

    “我就奇了怪了，海选时她是我这一组的，因为唱功很一般，我当时就没给她通过，她还是靠另外两位老师的通过牌才勉强入围复赛的。她的唱功怎么突然提升这么多呢？”欧美欣露出了疑惑的表情。

    “这有什么奇怪的，你忘了她身边有一位高手，突击训练几天，专门练这首歌，绝对可以做到这一点啊。如果真要说唱功，她还差了那个小伙起码很大一截呢！”王洋又插嘴了，给出了他的解释。

    “嗯，应该是这个原因。这个乐队的水准真的很高啊，刚才的摇滚风表现很出色，现在的流行风也是这么出色，很难让人挑出瑕疵啊！”周海燕突然又把话题转向了乐队上面。

    “听你这意思，你这是对这个乐队真感兴趣了？”王洋问道。

    “嗯，再看看那个小伙的水准再说吧。”

    ……

    现场再一次响起了热烈的掌声，鸣人乐队和邓丽琴的表现，又一次征服了大家。

    “你的音色和唱功都不错，这首歌的演唱非常出色。”

    邓丽琴演唱完之后，王洋真的拿起了话筒，开始和她互动了，他先肯定了邓丽琴的表现。

    “谢谢老师。”邓丽琴相当的开心。

    “请你把话筒给你身后的那位高个的吉他手。”

    正当邓丽琴开心时，王洋却突然提出了一个特别的要求。

    邓丽琴只好把话筒郁闷地给了华明。

    “这位同学，我记得你海选时是我那一组的歌手，刚才那首歌是你海选时唱过的吧？”

    “是的。”华明有点不明所以。

    “我记得你当时说过这是你的原创作品，我和几位老师有点好奇，之前那首摇滚歌曲也是你的作品吗？”

    “是的，两首歌都是我的作品。”

    “很好，我们的好奇心满足了。你很有才华，你能再次说一下你的名字吗？”

    “谢谢老师，我叫华明，是鸣人乐队的队长。”

    王洋放下了话筒，带头鼓起掌来了，现场又一次响起了热烈的掌声。

    邓丽琴的评分也出来了，总分53.8分，落后于周一围，暂时排在第二。

    “这小子确实很有才，但也是个很具争议的人物啊！”王洋突然对周海燕说。

    “怎么回事？”周海燕的好奇心被勾起来了。

    “学校论坛上的争议人物，听了他的名字，我才把他和论坛联系起来。具体情况中午再跟你说。”王洋解释道。

    比赛还在继续，而鸣人乐队的首次公开亮相却暂时完美地结束了。

    这是一次惊艳的亮相。

    尽管鸣人乐队离史上最牛乐队这个目标还很遥远，但最起码，在刚才的比赛中，他们已经通过精彩的表现，征服了现场观众的心，证明了自己的潜力和发展实力。

    他们下一步需要做的事情，就是征服整个校园了，乐队之间的PK就将会是一次很好的机会。

    只是不知道的是，有了这次惊艳的亮相之后，其它乐队对于那场挑战，又会有怎么样的态度。

    他们会后悔吗？

    大家先暂时解散了，因为下午还要集中。

    大家更为期待的是，华明下午的表现。