
    又是一个星期一。下午2点时，华明带着邓丽琴，还有陈彦斌的那台笔记本电脑，准时出现在了师大附近的老树咖啡厅，他和星探约的就是在这里。

    等他俩赶到时，一个30多岁的男子已经安静地坐在那里安静喝着咖啡看着杂志，一看到华明他们，就起身站了起来，伸出了右手：“你们好，重新认识一下，华音国际，李中天。”

    华音国际华明当然知道，他已经做过功课了。

    华音国际是一家艺人经纪公司，起源于湾岛，九十年代起就开始活跃于华人娱乐界，后将重心逐步转移至大陆。

    这是一家以音乐类艺人为主的经纪公司，曾经拥有不少红极一时的一线歌手，前几年出道的美少女组合――魅力组合，更是有红遍了整个东南亚，曾经是无数少男少女心中的偶像。

    可是，随着那些一线歌手的年龄逐渐增大，淡出娱乐圈，而新人又未能及时顶上，华音国际近两年来呈现了青黄不接的现象，有点要走下坡路的趋势。

    三人稍微客套一番之后，又一起坐了下来。

    “你的来意我们知道，你们公司的情况我们也已经提前了解，要不我们干脆一点，直接进入正题？”一坐下来，华明就提议道。

    华明的这一句话，直接让李中天停顿了几秒。看来，今天这次接洽可能没想象中的那么顺利！李中天开始做出判断。

    作为华音国际的金牌经纪人，李中天手下曾经管理过不少的大牌艺人，新人也接触过不少，但华明此刻的表现，丝毫让他看不出来新人该有的那种稚・嫩。

    他根本就不像一个大一的学生，而像一个职场的老油条。李中天迅速做出了判断。

    看来洽谈策略得适当调整了！

    “很好，我也喜欢直接一点。那我就直接表明来意，我们公司对两位都有意向，不知道你们对我们公司有没有兴趣？”李中天开门见山地说明了他的来意。

    “兴趣肯定是有，但能不能成还是得看你们给出的条件，要不从她先谈起吧。”华明指了指身边的邓丽琴。

    他很清楚自己和那个女孩子的身价差别！李中天又迅速对华明的这句话做出了准确的判断。

    “请问你们是男女朋友吗？”李中天决定再做试探，多了解一点情况再说。

    “不是，普通朋友关系，严格来说，我只是她乐队的队长，但她的前途暂时由我负责。”华明用词很精准地回复道。

    李中天看了看至今为止一句话都没有说的邓丽琴，他懂了，这个女孩子完全听华明的意见！

    “邓丽琴的形象和音色都很不错，我可以帮她争取到三线艺人标准的C签，但得签5年，签约金50万，分期支付。”李中天在准确的判断之后，说出了一个很有诚意的条件。

    C签的概念华明知道，即艺人和公司签全约，经纪约和唱片约一起签给这家公司，艺人在合约期限内，所有的收入艺人和公司四六分，艺人四，公司六。这些收入包括唱片、商演、广告等全部。

    李中天给的这个条件确实很有诚意了，按照行规，普通新人一般只能拿到D签，即收入和公司三七分。

    也许在外人看来，这种条件对新人来说太不公平，但华明认为这算是合理的。

    因为来公司来说，为了推出一个新人，在包装、培训、推广等方面的花费是相当大的，这些费用全部需要由公司来承担，还得冒推星失败的风险。

    既要承担风险，又要赚钱，如果没有相对较高的预期回报，傻・子才会去开娱乐经纪公司。

    至于50万的签约金，也是很不错的了，这相当于邓丽琴在这5年里，就算啥都不干，也能不错地维持自己的生活了。换做是一般的新人，能拿到一半的签约金就算是不错的了。

    “她的定位和发展呢？你们打算怎么样来推他？”华明又问出了一个比较关键的问题。

    相对于分成比例和签约金来说，对一个新人，其实更重要的是机会。如果一个公司的新人太多，邓丽琴进去后得不到机会的话，再高的分成比例和再多的签约金也是白搭。

    只有真正走红了，才有前途！

    “我们公司的情况你们也知道，最近两年都在全力推新人，因此，该有的推广资源不会少的，不用担心没机会。”李中天明白华明的意思，很诚恳地说道。

    “至于她的定位，可以走个人的青春甜美路线，也可以和其她女孩组成偶像组合，具体情况，要根据培训后的结果才能最终决定，但肯定不会埋没她。”

    李中天又补充说道。其实在他的内心，他更希望再推出一个美少女组合，重现昔日的辉煌。

    “行，那我们知道了，我们会在对比过后，认真考虑的。”李中天的话已经说到了这个份上，华明也没啥别的好说了。

    “至于你，我可以做主，合同可以给你二线艺人的B签，签约金也可以提高到100万。”李中天又对华明本人开出了一个很有诱・惑力的条件。

    华明本身的条件和潜力摆在那里，而他的才情也被很多公司所看重，对他的争夺应该会很激励。这一点李中天是很清楚的，所以他干脆一步到位，直接给出了他所能给的最好条件。

    “你这个条件确实很有诱・惑力，但我没这么快做决定。我还年轻，可能我这一两年都暂时不会签任何公司。”既然对方有诚意，华明也不想让对方觉得自己在待价而沽，干脆道明了自己的本意。

    “你的意思是你暂时不会和任何一家签约？”李中天再次确认一下华明的用意。

    “是的，我还有别的打算。”华明确认。

    “那太遗憾了，如果哪一天你改变主意了，请认真考虑我们公司。”对于聪明人，李中天认为不需要太多的纠缠。

    谈到这个份上，基本上这次洽谈就算是结束了，李中天准备告辞走人。

    “还有一个合作也许我们可以好好谈谈。”此时，华明却突然说出了这么一句话。

    另外的合作？