
    华明一犯浑，他的脾气就上来了。

    “暧昧关系？你们是想又问出一个大绯闻出来吗？”

    华明目光很不友善地盯着千禧新闻网的记者，毫不客气地反问道。

    “难道你以为你跟蔡心妍的关系很清楚？你不知道你们暧昧的照片已经被我们拍了下来吗？”千禧新闻网的记者语气更加地不善。

    全场媒体和嘉宾兴致盎然地听着二人交锋，对于绯闻事情，他们不好再问，但并不表示他们不关心，如果真被千禧新闻网的记者问出了一点什么，那同样可是大新闻一件。

    “你是指在喜来登大酒店咖啡厅拍的那些照片吗？你身边那位摄影记者拍的那些？你以为我不知道他在跟踪偷拍？我逗你们玩的知道吗，傻・逼。！”

    全场的媒体和嘉宾傻眼了。

    这小子真猛，竟然敢在发布会现场当众骂千禧新闻网的记者傻・逼。

    “你怎么骂人呢，有没有道德啊！”千禧新闻网的气急了，直接准备质问了起来。

    “骂你们？你们不该骂吗？好好的一场新歌发布会，如此好听的歌你们不去关注，非要下三滥的来挖掘和制造所谓的绯闻，你们不该骂吗！你们自己回去看看你们的网站，上面除了一些搞噱头、博眼球、抢风头的所谓绯闻，你们的新闻有几条是上得了台面的！骂你们，我还嫌污了我的嘴。跟我谈道德，你们不配。”

    华明一犯浑，什么话都敢说，一点面子都没给千禧新闻网的记者留。

    不过，华明说的是事实，千禧新闻网的那些所谓的娱乐新闻，确实大部分都是与绯闻相关的，那记者一时也不知道如何来反驳。

    “连记者都敢骂，你不想在娱乐圈里混了吗？”千禧新闻网的记者词穷之下，开始威胁华明。

    “你们也配称是记者？我呸！在场这么多记者，有谁像你们这么下三滥？你们根本就不配称记者，只能叫狗仔！想让我没法在娱乐圈里混？你们有那个能耐吗？我一不靠绯闻上・位，二不靠名声炒作，我凭我的本事吃饭，你们有能耐毁掉我的本事吗？别太看得起你们自己了吧！”

    真的很爽啊！原来骂人可以骂这么痛快的，可以骂得这么毫无顾忌的。这真的让在场的人大开眼界了。

    不过，却没有人同情千禧新闻网的这些记者，因为他们平时的所作所为确实有点下作，连同行都很是看不起他们。

    千禧新闻网的记者愤而离场，估计要回去捣腾点什么事出来了。

    其它的媒体记者大爽，他们不仅看了好戏，还多了报道素材。如果可以，今天的新歌发布会，除了音乐的内容，又多了一个话题：新人怒骂狗仔。

    狗仔记者离场后，华明又开始出声了：“很抱歉，刚才我的粗俗污了大家的耳朵，我作为一个还没出道的新人，这么骂确实有些失礼。但我真心希望所有的媒体朋友，对待音乐，请更多地去关注音乐本身，请多给音乐一点纯粹。谢谢大家。”

    多给音乐一点纯粹！在场的各位，原本华明已经结束发言，却没有想到他还有这样的感言，但他的真诚，却打动了大家。

    大家给予了华明热烈的掌声。

    蔡心妍的新歌发布会，开到这里，基本上是结束了，到了这个份上，其它媒体记者也没啥好问的了。

    王海及时宣布了发布会结束。在场的记者拿起华音国际预先准备好的礼包和报道参考材料，陆续离场了。

    等人走得差不多了，一脸不满的李中天终于有点忍不住了，对蔡心妍说道：“今天是什么日子你不知道吗？非要节外生枝，你不想要自己的前途了吗？”

    蔡心妍知道李中天不满的原因，又恢复了文静和寡言少语，低着头，一句话也不说。

    李中天又把矛头对准了华明：“你啊，只顾自己爽了，你不知道你骂了那记者之后，会给蔡心妍带来什么样的麻烦吗！”

    华明不乐意了：“能有什么麻烦，不就是无中生有捏造一些所谓的新闻出来吗！蔡心妍以后不怕这种垃圾新闻了，她要走的是实力派路线，而不是偶像派路线了。”

    李中天被华明给憋住了。

    “我倒是很支持华明。华明，你骂得很解气，我欣赏你，你这性格我很喜欢，要不，中午我们一起吃个饭吧，我请你。”

    在一边的王海却出言撑华明了。

    对于王海来说，他觉得自己是一个非常纯粹的媒体音乐人，他喜欢纯粹的音乐，因此，他特别欣赏华明最后的那一句：多给音乐一点纯粹！

    对华明的才华，王海目前还不是很了解，但这个人，他却一下子就喜欢上了。所以，他要请华明吃饭，他想认识这个同意喜欢音乐的朋友。他觉得，这可能是一个和他有共同语言的人。

    人与人之间就是这么奇怪，有时候，喜欢上一个人，真的就只需要一句话。对于华明，王海真的有了一种惺惺相惜的感觉。

    “哪能海哥你请呢，中午我请吧。”对于王海的面子，李中天不能不给，于是赶紧出来掺合。

    “你就算了，一个整天打我节目主意的商人，你请的饭不好吃。还是我自己掏钱吃得舒坦，中午就我和华明，再加上心妍，你就别来凑这个热闹了。”

    可是，王海就是王海，言辞还是那么的犀利，一点面子都不给李中天。

    华明这时却开始幸灾乐祸了，他和李中天开玩笑说：“哈哈，你个奸商，入不了海哥法眼，你还是等着我回来和我谈生意吧。走咯，跟海哥吃大餐去。”

    华明和蔡心妍是坐王海的车走的。对于王海的邀请，傻・子才会拒绝。

    吃饭的地方是王海选的，应该是他的根据地。王海是著名主持人，出门会和大明星一样，会受到热心观众的追捧，因此，有个安静的用餐根据地是必要的。

    吃饭是次要的，重要的是聊天。

    王海和华明，很快就聊到一起去了。

    这一聊，又给华明聊出了一片天空。