
    当节目结束后，周海燕又得到好消息，节目收听率又创新高，达到2.21%，已破近五年来的最高收听记录。

    周海燕大喜，对刚下节目的华明说：“小师弟，今天周末，姐高兴，陪我喝两杯去吧。”

    去，必须去！

    华明看了看兴奋的周海燕，似乎她并没有邀请邓丽琴和周一围的意思，只好打发他俩先走。

    原本很高兴的邓丽琴，此时却有点不高兴了，嘟着嘴和周一围走了。

    今晚确实值得庆祝。

    周海燕是节目收听率又创了新高，而华明，从今晚的直播效果来看，他很受欢迎，再加上他的歌将在交通音乐台作为打榜音乐，台里会经常播放这些歌，可以预见，起码在长市范围甚至是周边地区，他都将会变得小有名气。

    其实，今晚最开心的既不是华明，也不是周海燕，而是听着收音机守在电脑旁的蒋紫灵，因为她见证了奇迹的诞生。

    原本，随着华明那个决赛视频的发布，许多网友按照上面提供的链接找上了华明的博客，到今晚华明上节目之前，华明博客的访问量已接近30万。

    可等华明上节目后，随着主持人公布了华明的博客，访问量就开始快速地增长，到节目结束时，华明博客的访问量已接近50万。

    同样，在留言区，给华明留言的也特别多，可以用好评如潮来形容，一看那些内容，就知道是听了今晚的节目找过来的。

    而华明正在打榜的那些音乐，随着华明博客访问量的增加，点播量也火速增加。

    特别是华明今天刚传上去的那首《后来》，点播量更是了不得。

    看着这些飞速增长的数字，蒋紫灵感觉自己就像是在不停的数钱一样，真心为华明感到开心。

    当然，这些事，此时的华明并不知道。他现在正和周海燕前往长市湘江边的酒吧一条街。

    酒吧是周海燕选的，她看起来有点轻车熟路的样子，似乎常来。

    “小师弟，你怎么跟蔡心妍闹起绯闻了啊？”周海燕端着酒杯，突然开口问起华明来。

    “你也知道这事啊？”华明乐了，竟然连师姐也知道了这事。

    “能不知道吗，今天三湘都市报的娱乐版都把照片给发出来了，我一看，这不是我的小师弟吗。”周海燕说道。

    “哦，连报纸上都转发了？上面有没有暴露我的身份啊？”华明好奇了起来。

    这可是好事啊，华明现在是希望，这个绯闻闹得是越大越好，这样以后带给蔡心妍和自己的好处就越多。

    “那倒没有，不过估计是迟早的事。你真跟她搞到一起去了啊？”

    “哪能啊。”

    华明把自己帮蔡心妍转型的事告诉了周海燕。

    “哟，你真行啊，现在就可以赚大钱了。不过，蔡心妍挺漂亮的啊，你有没有打她主意？”

    对于华明开始赚钱这事，周海燕惊讶过后，却还是把兴趣转到了八卦上面。

    “呵呵，原本没有的，你这么一说，我还真有点心动了。”华明开着玩笑说。

    按华明浑球那一面的性格，周海燕如此一说，还真有点心动。

    “那就把她拿下啊。”周海燕也笑着说道。

    “还是算了吧，那妞好像在感情方面很认真的，她玩不起。”华明君子的一面展现出来了。

    “哟，这不像是你的风格啊。”周海燕笑道，她是指华明的浑球往事。

    “我怎么感觉姐你今天是想教唆我・干坏事啊。”华明此时已经听出了周海燕的调侃之意，开始反击起来。

    “跟姐说说实话呗，有没有真的心动？”周海燕还是追着这个话题不放。

    今晚师姐魔性了，竟然对男女之间的话题这么感兴趣。不过既然她这样的话都问出来了，华明决定用真心话来满足她的好奇心。

    “真没想，不是我不动心，而是不能动心。如果她不是那种在感情上挺较真的人，那大家一起玩一下，我倒是不介意，反正我现在也没女朋友。”

    这确实是华明的真实想法。

    要知道，现在的华明，既不是以前那个浑球，也不是另一个谦谦君子了。他身上既有魔性的一面，也有君子的一面。

    所以，现在的华明，对待男女之事的态度，既不想当圣人，也不想做恶魔，一切以玩得起为标准。

    至于要不要认真谈一段感情这个问题，华明现在倒没想过了。在他心里，现在是以梦想为重。

    “哟，看不出来哦，你在这方面还是有点原则的嘛。”周海燕继续取笑华明。

    两人边聊边喝着，不知不觉已经下去了很多杯，周海燕的脸上已经泛起了酒后的红晕，好像已经有点嗨了。

    华明也放开了，说话也随意了很多：“师姐，我看你好像经常泡吧的样子，是不是经常来这些地方撩帅哥啊？”

    “哪能啊，一般的男人入不了姐的法眼，姐泡吧，一般都是越美欣她们这些闺蜜来。”

    “那你经常这么晚都不回家，不怕姐夫有意见吗？”

    华明本能地绝对，周海燕应该是已经结婚了的。

    “哼，他有意见？姐的婚姻早就名存实亡了。”华明的话，却是让周海燕凄惨地一笑，狠狠地灌了自己一杯酒。

    这下华明尴尬了，他原本是想拿周海燕的事来说笑一下，却没想到一下子就戳中了她的伤心事，这枪法不要太准了吧！

    可话题已经被自己引出来了，不能装作没事一样抛下不管吧！必要的安抚还是需要的。

    “到底什么个情况？”无奈之下，华明只好顺着这个话题往下聊。

    原本华明以为，这是周海燕的个人隐私，她应该会避而不谈，那样他就可以趁机转移话题了。

    谁知道华明的如意算盘打错了。不知道是因为酒喝嗨了，还是周海燕根本就对这件事不在意，她接下来的反应，很是出乎华明的预料。

    只见周海燕又灌下了一杯酒，毫不在意地说道：“还能有什么情况，没感情了，过不下去了呗。现在我们各过各的，连住都没住在一起了。”

    这到底是怎么个情况？没住一起了？这是分居了呢？还是离婚了呢？周师姐现在年龄还不算大，结婚应该还没几年吧！

    周海燕的话，反而让华明一脸的懵逼。

    要不要再详细问问是怎么回事呢？

    华明又开始纠结了。