
    李中天也非常的忙碌。

    蔡心妍此次的复出，接下来要做的事情实在是太多了。而这些事情，作为蔡心妍的经纪人，大部分事情都需要李中天来安排和协调。

    新歌发布会刚举行完，第一件事就是立即安排《香水有毒》打榜。

    蔡心妍新歌的打榜，与华明那种简单依靠博客汇聚人气的方式，自然有很大的差别。

    首先，新歌发布会就是为打榜准备的，《香水有毒》上传之后，通过新歌发布会引起的新闻报道，很快就会流传开来，这些报道务必会给打榜带来大量的人气。

    接下来，蔡心妍就得频繁在各种媒体的综艺类节目里亮相，在电视或电台类媒体上演唱她的新歌，这会给她及她的新歌带来巨大的影响力。

    再有，《香水有毒》的MV也要抓紧时间安排拍摄，那时候，打榜还得加上视频类的音乐网站。

    为了蔡心妍的新歌打榜，华音国际会充分调动它们的各种资源，来为其服务，这种影响力，自然是华明那个独立音乐人能比的。

    除了新歌打榜，李中天还得筹备下一步的事情，专辑的发行更是重点。

    对于蔡心妍的转型来说，《香水有毒》的推出，还只能说是有了一个好的开始。一张专辑的发布并得到歌迷们的广泛认可，才能算是真正的转型成功。

    因此，除了安排蔡心妍的媒体亮相事宜，和华明的接触，才是李中天的重中之重。

    单从今天的新歌发布会来看，蔡心妍新的风格以及《香水有毒》这首歌，毫无疑问已被媒体广泛接受并且很有好评，在这些媒体的宣传引导之下，歌迷的认可应该不成问题了。

    在这种情况下，对于新专辑的期待，李中天比华明更心急，他觉得，与华明就专辑进行下一步合作的事情，已经无需再等《香水有毒》的推广结果了。

    华明与李中天就专辑合作的谈判，就是在李中天的主动要求之下，正式开始的。

    谈判一开始，华明就首先详细地抛出了他对新专辑的设计思路。

    《错爱》，一张有故事的专辑。这个理念一经抛出，就把李中天给折服了。

    还能有什么专辑，能比《错爱》更适合此时的蔡心妍呢？对于这点，李中天认为他已经无可挑剔。

    华明接下来就是列歌单，讲述《错爱》里面的歌曲安排和故事设计，内容已经具体到每一首歌了。

    当华明指明，在这张专辑里面，起码有4首质量不弱于《香水有毒》的精品歌曲、可以作为打榜的主打歌之后，李中天坐不住了。

    李中天现在担心的是，如果真像华明所说的那样，这张专辑，华明会把价位提高到何等程度！

    李中天算了一下，如果是有4首精品主打歌这样的一张专辑，从歌曲版权使用权、到设计、到制作，按正常的成本，起码得将近投入300万元才能拿得下来。

    李中天心理暗自盘算，只要华明提的价格不是高得太离谱，他咬牙也要答应下来，这种专辑的吸引力对他来说实在是太大了。

    华明接下来的话，让李中天大吃了一惊。

    “介于我们是第一次合作，之前我答应你的条件基本不变，这种专辑的整体价格还是100万。不过，按原本的计划，我给专辑安排的是十首歌，但现在需要调整到十二首，其中十一首是蔡心妍独唱，最后一首是蔡心妍和我的合唱。因此，这种专辑的合作价格整体提升到120万。”

    华明所提出的条件，并没有因为专辑的优质而坐地起价，依然保持了他原有的承诺。

    如此有诚信的条件，李中天岂能不答应！

    价格无分歧，其它条款就好办了。

    其它方面的要求，华明沿用了《香水有毒》的合约条件，比如无线音乐收入分成他要占一半，专辑如果发行唱片，版权收益遵循行规之类的。

    最后，就是付款进度的问题了。

    对于付款进度，华明提出了新的要求。

    按照华明的要求，他会尽量安排蔡心妍完成另外三首歌的录制，然后完成后期处理的工作，李中天一旦接受和认可了这三首歌，就必须支付合同额的一半金额，也就是60万元。

    华明之所以这么提，这是因为他现在迫切需要资金。

    这个要求不算过分，李中天也痛快地答应了。

    合约条款基本达成一致了，就等李中天协调公司准备好合同文本，就可以签署了。

    “专辑的最后放一首合唱歌曲，不会影响专辑的整体效果吗？”合作谈妥后，李中天才小心地提出了他的疑问。

    “好的专辑，应该还另外起到一个作用，就是承前启后，这首合唱歌曲，就是为蔡心妍的下一章专辑来做铺垫的，不仅不会影响这张专辑，还能让歌迷对蔡心妍的下一张专辑产生期待。”华明解释道。

    对于合唱歌曲，他已经有了具体的思路，但最终确定，还需要和蔡心妍练唱过后才能最终确定。

    之所以要练唱过后才能确定，是因为华明现在暂定的这首歌，是一首很具挑战性的歌，他还不能确定，蔡心妍能不能唱好这首歌！

    因为专辑合作的启动，李中天又不得不调整他和蔡心妍的行程安排。

    按照李中天原本的安排，蔡心妍在新歌发布会之后，需要尽快赶回京城，准备《香水有毒》的MV拍摄，然后又得飞来长市，准备芒果台相关综艺节目的录影。

    现在，这个安排必须调整了，因为华明马上就要安排蔡心妍录新歌了。

    因此，李中天的安排不得不重新调整。他调整的第一件事就是，把MV制作的团队拉到长市来，直接在长市完后《香水有毒》的MV制作。

    因为华明的安排，蔡心妍暂时逃脱了奔波之苦，又可以偷偷和华明腻歪几次了。

    至于华明，他更是要忙得马不停蹄了，一大堆的事情等着他去做。

    比如说现在，他刚刚和李中天谈完专辑合约的事情，就需要立即赶回学校了。

    这是因为，师大新生杯篮球赛的半决赛，就安排在今天下午开始，第一场半决赛，正是音乐学院队的比赛。

    一项快要被华明遗忘的比赛，正等着华明去救场！