
    第二天一大早，华明习惯性地去锻炼了一番之后，就赶紧往海天琴行跑。

    无它，因为录音工作室昨天已经施工完毕，华明要赶去调试。终于又一次拥有属于自己的录音工作室了，华明非常的兴奋。

    肖海天也很兴奋，他也是第一次见识完整的录音工作室，他也想熟悉一下，看看能不能学一学录音和后期处理。因此，整个上午，肖海天都陪着华明在折腾。

    其实，对于设备的调试，录音棚承建商已经做了初步的调试，华明所需要做的是，熟悉设备及相应的软件，现在的这套东西，毕竟和他前世用过的还有些许的差异。

    设备调试完毕之后，华明先简单试了一下录音的效果。

    相当不错，录音质量并不比电台的那个差。

    接下来，华明开始试用整套设备来做后期。不得不说，有了整套设备的支撑，华明做起后期来，比用笔记本电脑的简单后期相比，要精细了许多。

    尤其是，现在有了华明心爱的MIDI键盘，华明就可以为那些歌曲加上各种乐器的特效了，整个曲子的音效将会更为生动许多。

    好久没干这么精细的活了，华明一时手痒，就拿出了《香水有毒》的原版录音，又重新琢磨起整首歌的混音来，他边在《香水有毒》的乐谱上修修改改，增添了一些特别乐器的音效，确定后，又用MIDI键盘录入新的电子模拟音效音轨，重新为这首歌做起后期来。

    整整四个多小时后，华明才满意地完成了这首歌的重新后期工作，此时，距离乐队的排练时间已经没多久了，至于华明和肖海天的午饭，自然是叫的外卖。

    乐队的成员陆续赶到，华明开始得意地向大家展示他的最新成果。

    小伙伴们都惊呆了。

    华明对这首歌的制作手法和理念，在06年这个年代，绝对是非常有新意和超前的，尤其是一些电子音的使用，绝对非常的大胆，却又有特别好的效果。

    毫无疑问，这是一首具备超一流制作水准的音乐。

    华明非常得意，他立即将新版的MP3版本发给了李中天和蔡心妍，还一不小心又炫耀了一把。

    李中天可以把新版上传到打榜网站，替换原来的那个版本了！

    乐队要开始排练了，因为PK赛已经结束，大家暂时没有了任务的压力，排练相对也放松了许多，大家更多地是抱着一种玩的心态在排练。

    在这方面，华明没有去管大家，他认为，音乐就是要玩的，有时候，灵感就是玩出来的。

    只不过，因为乐队在排练，华明暂时是没法录音了，但他又懒得去理睬乐队的排练，只好把自己关在了监听室，开始琢磨起蔡心妍其它几首歌的后期来。

    他这是要为蔡心妍打造出一张真正的精品专辑来。

    对音乐，和对自己的女人，都要好一点，这是华明此时的心态。

    在下午的时候，华明还抽空给王海打了个电话，想约他晚上一起吃饭。

    华明觉得，现在不管是蔡心妍的专辑，还是乐队的事情，都快要按部就班地往下走了，他该多花点心思来考虑自己的发展了。

    王海正好在家休息，就愉快地应约了。现在华明和王海的关系，是越来越好了。

    于是，华明又提前撤退了，反正王海现在正好也没事，两人可以先汇在一起聊聊天什么的。

    一见到王海，华明首先当然是要向他展示一下自己的最新后期作品。

    这一展示，华明可是给自己惹麻烦了。因为王海听了新版本的《香水有毒》之后，直报怨华明，怨他怎么不提前通知他还有更好版本的伴奏音乐，早知道他就晚几天给蔡心妍录音了。

    对此，王海还不仅仅是报怨，他甚至有了用这个版本去代替节目现场录音的冲动。看来，王海在音乐方面，也是一个追求完美的人。

    如果真用录音去替代，那不真成为了假唱吗！幸好，王海也只是一时冲动，他想了想，还是压制住了这个念头。

    对于王海的抱怨，华明只好笑着出言安抚：“海哥，有我在，你还用担心节目以后会缺少音效一流的歌吗！”

    王海想了想，觉得也是。但他又提出了一个要求：“你自己的那一期节目，你必须准备最好音效的伴奏。”

    华明痛快地答应了，这是非常自然的事情，他准备回去就立即重新处理他之前那些歌的后期。

    两人的话题转到了华明将要录制的那一期节目上。

    “你确定想做一期校园民谣为主题的节目？那样很容易把你给贴上民谣这个风格的标签哦。”交流过节目的主题之后，王海说道。

    王海有这样的担心，不是没有道理的，这一点华明很清楚。比如说那个世界的老狼，他就被贴上了民谣歌手的标签，一辈子都没法改变。

    “如果真能带动校园民谣来发展一波，这个风险冒一下也值得的，这个标签对我来说，应该不难改变，我有这个自信。”华明坚决地说道。

    “那好吧，我回去安排一下，我们就准备录节目吧，好尽快推出来。”见华明确实在校园民谣这一块有比较坚决的想法，王海也不再勉强，他也觉得，这对民谣的发展确实会有好处，这也正式华明让他欣赏的地方。

    接下来，华明又拿出《看见你的声音》那个节目的策划方案，和王海讨论了起来。

    关于这个方案，两人在电话、PP里已经反复交流过很多遍了，现在基本上已处于完善阶段，就等老赵到位，就开始让王海向芒果台来推荐了。

    对于华明能把赵元坤拉过来，连王海也是大赞，觉得这个节目由老赵出面，操作起来确实方便了许多。对于赵元坤这个娱乐界老前辈和老江湖，王海也是赞叹不已，他觉得，连这样的老前辈都愿意出马来帮华明，说明华明这个人确实是值得帮。

    正事谈完之后，二人开始喝起小酒来。

    在享受生活方面，王海可是比华明强上了许多，在他的眼里，生活可不只有工作，他反而劝华明，干起活来不要那么拼命，也要学会享受生活。

    华明对王海这一看法也是比较认同的，但他还认为，享受生活还有一个前提，就是功成名就。

    因此，华明认为，奋力拼搏，目前还是自己主要的生活方式。

    一席尽欢！