
    店大欺客！

    天音娱乐不愧是快速成长的大公司，当别的娱乐公司还在苦苦地到处挖掘有潜力的苗子的时候，天音娱乐却凭一个选秀节目快速崛起，轻松把大量有潜力的苗子揽入怀中。

    当别的娱乐公司还在花费大量的精力和代价来培养新人的时候，天音娱乐却凭一个选秀节目，轻松地让部分新人快速爆红。

    因此，天音娱乐有足够的资本来傲娇。

    和天音娱乐其实没什么好谈的，他们对于新人，都是有统一的标准和条件的。

    也许是因为近水楼台的缘故，他们给邓丽琴的签约条件还不错，签约金20万，签四年，收益四六分，邓丽琴四，公司六。

    这在潜力新人里面已经是最好的条件了。

    至于后续的发展，也非常明确，接受公司统一的培训后，准备参加明年的超女海选，如果成绩优秀，合约再根据比赛成绩来更改。

    签不签？邓丽琴看向了华明。

    很显然，天音娱乐的这个签约条件，比之前接洽的那些公司，要差了许多。可是，这是华明求之不得的。

    签！当然签！

    华明毫不犹豫地代替邓丽琴答应了。

    你是他什么人啊！

    对于华明的越俎代庖，岳泰华和瞿星海有点无语：你是她什么人？

    不过奇怪的是，华明点头同意之后，邓丽琴竟然也毫不犹豫地同意了。

    这对天音娱乐来说，是好事。所以，尽管岳泰华和瞿星海感觉两人的关系有点奇怪，但事情就这么定下来了。

    等待邓丽琴的，就是等合约文件准备好之后，就正式签约了。

    “真的就和他们这么签了吗？”在回去的路上，邓丽琴才问起华明来。

    这个傻妞，看来对自己还真是盲目信任的那种。这种妞，是不是属于把她卖了，还帮你数钱的那种呢？

    华明恶趣味地想了起来。

    “怎么，你不想签？”

    “不是啊，反正我什么都不懂，你说了算。”

    “和他们签，你少了好多小钱钱哦。”

    “没事，我没钱了就找你要去，反正你会有很多大钱钱的。”

    华明晕倒，原来这妞还真没把自己当外人了。看来，自己不把她管到底，还真是不行了。

    不过再怎么说，邓丽琴的问题暂时算是解决了。

    华明对邓丽琴的想法很简单，她只要签了天音娱乐，先去参加一轮选秀就行了，其它事情都以后再说。

    华明认为，邓丽琴有自己的帮助后，需要的就是快速走红的机会。

    我为什么要对邓丽琴那么好？因为她是老妈喜欢的妈？华明突然为自己的行为奇怪了起来。

    对于邓丽琴，华明确实有点过于大包大揽了。

    算了，不管了，先回学校再说。

    中午，华明又被邓丽琴敲诈了一顿饭。不过华明乐意，反正他觉得跟这个丫头在一起还挺轻松的。

    下午，又到了排练的时候。今天的排练，大家都有点不轻松，因为今天要完善两首新歌，《你是我的人》和《睡在我上铺的兄弟》。

    对于华明的优质多产，大家都已经习以为常了。当然，这还是在华明隐藏了两首歌没拿出来的情况下。

    《你是我的人》，很明显是蔡心妍的歌，大家都知道，不过，这歌实在是太浪漫了，大家都学了起来，男的都只有一个想法：这歌用来泡妞挺合适的。

    至于《睡在我上铺的兄弟》，华明对陈彦斌说，这是写给你的，哥们搬出来了，把你一个人丢在宿舍，有点过意不去，只好写首歌给你。

    在宿舍，陈彦斌确实是睡在华明的上铺。

    华明的这个借口找得不错。

    很自然，这首歌又成为了大家的最爱。

    两首歌的配乐完善相当的顺利，蔡心妍的跟乐队合练也比较顺利，至于华明对《睡在我上铺的兄弟》这首歌的试唱，就更是不用说。

    华明又一次抛下乐队准备开溜的时候，蔡心妍又跟上了。

    “你不回酒店？今天下午没有新歌给你练习了啊。”华明很随意地问道。

    华明又单身了这么久，突然有个女人开始粘着他，突然感觉有一点点不习惯了，主要是他又习惯了一个人来做事情。

    “我・干嘛要回酒店呢？我要回家哦。”蔡心妍有点小得意地说道。

    回家？她真的这么快就搬进来了？华明有点讶然。

    毫无意外，两人又一起回到了华明的家。蔡心妍说是要回自己家，其实还是想粘着华明。

    “师父，你唱歌那么厉害，真的不找家公司把自己签了推出去？”

    因为没有特别的任务，两人很随意地聊着，蔡心妍把话题转移到华明身上来了。

    “怎么，你有合适的公司介绍？”因为聊得很随意，华明就逗起蔡心妍来。

    “这倒没有，我觉得你应该签一家很厉害的公司才划算。”蔡心妍说道。

    “怎么，你为啥不劝我签华音国际呢？”华明好奇地问道。

    “我觉得华音国际的推广渠道其实一般，会委屈你的。”蔡心妍一口就道出了华音国际的软肋。

    嗯，这妞不错，确实是在为自己着想。华明心里给蔡心妍点了一个赞。

    “哦，既然华音国际渠道一般，那你怎么没想过离开啊？”华明又好奇地问道。

    “在绯闻事件之后，我还有得选吗？再说，华音国际虽然渠道一般，不过还是挺有人情味的，对我还算不错，因此我就没想过要离开。”蔡心妍解释道。

    “哦，那以后呢？”华明又追问道。

    “以后再说呗，谁知道以后的事呢！”

    这妞人品还不错，还能记住老东家的人情味。华明又给了蔡心妍一个赞。

    在此之前，华明和蔡心妍之间，除了音乐就是暧昧，现在算是真正开始去了解对方的品性和想法之类的了。

    “师父，你对于自己的发展，到底怎么想的啊？李中天说你现在一家都没答应，根本就没有签约的想法。”

    趁华明在发呆的时候，蔡心妍又把话题转移回了华明身上。

    “你这么关心我？”华明问道。

    “是啊，你要不早点出道，实在是太可惜了。”蔡心妍说道。

    看来这妞确实是在关心我。

    要不要把自己的真实想法告诉她呢？