
    刚送走赵元坤的华明，正准备去乐队参加排练，却意外地接到了学校团委书记刘房春的电话。

    “听说你们鸣人乐队这周五要和瓢虫乐队PK对吗？”电话刚一接听，寒暄过后，刘房春便道明了来意。

    “是的，瓢虫乐队应战了。”华明确认道。

    “怎么样？有把握吗？听说他们可是请了助力哦。”刘房春看来还是比较关心华明的，特意提醒了他。

    华明真还不觉得这有什么压力，对方虽然有二级明星助场，但现场PK，真的是要看实力和气氛的，华明相信，自己的乐队，不管是水平，还是歌曲，都并不输给对方，至于歌手的实力，那个屠世杰还真没让华明放在眼里。

    “应该没问题，如果非要明星助场，我们这边还有一个蔡心妍呢。”华明很自信地回答道。

    确实，不管是名气还是实力，蔡心妍明显都要高过屠世杰一筹，而且，蔡心妍刚举办过新歌发布会，现在正是媒体的红人，舆论对其重新复出的评价，基本上就是好评如潮。

    “那行，学校把这事好好宣传一下，场地、宣传等方面的事情，你们不用考虑了，学校都帮你们安排好。”刘房春说道。

    刘房春的电话很简洁，没有多余的废话，把来意说明之后，就挂电话了。

    学校团委这是啥意思呢？嫌事情不够大？不过，华明倒是不在乎，对他来说，学校这么做，他们反而省了不少事，而且，动静越大，华明越是开心，他觉得，在学校折腾了这么久，是应该给师大的学生们回报一场精彩的演唱会了。

    因为刘房春的电话，华明觉得自己应该更为重视一下这次乐队PK赛才行了，不单是为了盖过瓢虫乐队，更是为了给校友们回馈一场高质量的演唱会。

    因此，华明不仅自己到了乐队训练场，还把在家休息的蔡心妍都叫了过去。

    原本，如果没有学校团委的参与，华明是没打算让蔡心妍上场的，因为他担心PK赛的规模有限。现在，既然有了学校团委的高调参与，华明就打算让蔡心妍也让一下像。

    蔡心妍的亮相，是一件多赢的好事。

    对于蔡心妍来说，她原本就在开始她的复出计划，现在能先在师大上场，对她的复出，在小范围内也是有一种很好的宣传，而且还能让她积累一点单人上场演唱的经验。

    而对学生们来说，蔡心妍的上场，是一种极大的福利。要知道，一旦蔡心妍正式复出后，一旦举办演唱会，票价肯定不会太便宜，很多学生应该是难以承受的。

    排练正式开始之前，华明先和大家一起计划演唱会的歌单。

    因为PK赛是在学校之内举行，按学校的制度，不允许学生们睡得太晚，因此，演唱会的时间不宜过长，两个小时左右应该就差不多了。

    华明算了一下，两个小时的演唱时间，大致需要准备20首左右的歌。

    按照华明的打算，蔡心妍安排2首歌，自己和邓丽琴、周一围各6首歌，应该就差不多了，这样的演唱会，华明觉得应该多给邓丽琴和周一围机会。

    可是，谁知道蔡心妍不干了，她说她要是少于3首歌的话，就要造反。

    这妞自从跟自己好上之后，胆子好像变肥了，要不要治治呢？当然，这是华明玩笑的想法，因为蔡心妍所谓的要造反，也是笑着说的，她真心想参与到乐队中来，这是一件值得表扬的好事。

    可是，华明却有点为难了。因为蔡心妍已正式发布的歌曲，暂时只有一首《香水有毒》，而《征服》、《白天不懂夜的黑》这两首歌，华明是要安排去打榜的，在正式发布之前，显然并不合适提前亮出来。

    华明想了想，决定让蔡心妍把《你是我的人》拿出来亮相，因为这首歌并没有打榜的打算，提前亮出来，也不算什么大事。然后，蔡心妍再加上《香水有毒》，以及一首《往事只能回味》，就凑够3首歌了。

    最后，演唱会的曲目分配，就变成了蔡心妍3首，华明5首，邓丽琴和周一围各6首。

    蔡心妍的歌定了，华明自己的也安排好了，等到定邓丽琴和周一围的歌的时候，华明这才觉得，属于他俩的专属歌曲有点少。

    邓丽琴倒是没什么，因为她的发力，将会在年后的超女大赛。但是周一围，真正属于他的摇滚原创专属作品，还只有一首《红蜻蜓》。

    看来，等赵元坤到位之后，摇滚计划也该启动了。

    因为专属原创作品缺乏，因此邓丽琴和周一围都只能补充一些翻唱作品，好在这段时间他们已经练习了不少作品，华明结合他们自己的意见，稍作斟酌之后，便将最终的清单确定了下来。

    曲目清单确定之后，华明又宣布了一件小事：周一围和邓丽琴又得开始残酷的单练了。

    对于音乐，华明的要求是完美的，他不允许周一围和邓丽琴带着瑕疵上场演唱。

    接下来，华明启动了另一项安排――和声。

    原本，在这个年代，一般的歌手演唱时，是很少采用和声的，只有一些大牌的歌星在开演唱会时，为了追求更好的现场效果，才启用和声。

    但是在华明原来的那个世界，和声被采用得越来越广泛，一些大型的比赛类节目，比如说《我是歌手》，甚至启用了规模庞大的和声队伍。

    对于鸣人乐队来说，和声队伍无需另找，因为乐队的几个歌手，声音都各有特点，再加上乐队其他的乐手，这个和声队伍已经够庞大了。只是，华明就比较辛苦了，因为每一首歌的和声，都需要他一一来现场编排。

    好在华明在这方面是老司机，这点问题还难不倒他。

    乐队的排练顺利进行，加入了和声之后，每首歌的演唱效果确实更加生动了许多。

    排练结束后，因为需要对邓丽琴和周一围进行单练，晚餐是叫的快餐。

    原本是对那两个人进行单练，可蔡心妍又来凑热闹了，她要求旁观。理由是，她也想旁听一下，以提升自己的唱功。

    是不是真的这个原因？应该还有要和我粘在一起这个想法吧，华明暗自揣摩。不过，蔡心妍明面上的理由是合情合理的，所以华明答应了。

    这下，邓丽琴有点不乐意了。她本能地觉得，蔡心妍最近和大魔鬼好像有点亲密过头了，而且，蔡心妍的到来，已经把大魔鬼霸占很多天了。

    我受冷落了！邓丽琴委屈地嘟起了小嘴。