
    和王海分别之后，华明回到了海天琴行乐队训练基地。

    在那里，华明却发现，大家脸上不见了往日轻松愉快的神情，而是各个都一脸凝重地在认真训练。

    这是怎么回事？华明感觉气氛有点不对。

    “老大，你可回来了，大事不妙啊！”刚见到华明，李天天就大呼小叫了起来。

    “什么情况？”现在的华明正春风得意，没想到回乐队却被拨了一瓢冷水。

    “下周五乐队要PK了，听说瓢虫乐队不仅没有放弃，反而悄悄请回了一位重量级的人物来助场啊。”李天天继续爆料道。

    哦，华明这才想起来，确实马上就要到11月底了，自己好久没上学校论坛了，都快把乐队PK这事给忘了。而按照当时的应战顺序，瓢虫乐队确实是排在第一个来PK的，时间就在下周五晚上。

    “他们请了谁来啊？这么让你们担惊受怕的，来头不少？”华明一脸平静，淡然地问起了李天天来。

    “屠世杰啊，咱们学校出去的成名歌手，也是以前瓢虫乐队的主唱啊。”李天天又一口气爆出了许多料。

    原来是屠世杰，这个人稍微了解一点，确实是师大最近两年的优秀毕业生之一，还在上学的时候，就已经被娱乐公司看中，开始培养，毕业两年之后，已经冲到了二线歌手的行列，确实有一定的实力和水准。

    想来，屠世杰是看自己的前乐队有难，回来救难了！

    “一个屠世杰，就让你们害怕成这个样？有点出息好吧！他有蔡心妍出名和厉害吗？要不要我把蔡心妍喊过来助阵？”华明一脸鄙夷的样子看着大伙说道。

    屠世杰又怎么样？不就是个小有名气的二线歌手吗！对于这个人，华明真的不怎么害怕。也许这个人的到来，因为他的名气和影响力，可能确实能在学校内引起轰动，可是，两支乐队对阵PK，还是要看实力和现场的效果的。如果实在不行，大不了真的把蔡心妍叫过来助场呗！

    “加紧练吧，瓢虫乐队对我们来说，顶多算是前进路上的一颗小石子，只要你们水平到了，蔡心妍的演唱会，海哥的海天音乐会，你们都有机会登场亮相。”

    为鼓励大家的士气，华明又一口气画出了几个大饼。不过，他觉得自己算不上是信口开河，只要乐队的水平真到了，这两件事情应该不算是难事。

    芒果台的海天音乐会？队长什么时候跟这个有名的节目勾搭上了？大家眼前一亮。华明这个料爆得实在有点大，连把乐队当作玩票性质的肖海天都有点坐不住了。

    “你真的有把握上海天音乐会这个节目？”肖海天问道。

    “我中午刚跟海哥一起吃饭，聊到现在才回来，我马上就要去他的节目做固定嘉宾甚至是助理主持人了，你说有没有机会。”华明又稍微透露了一点，那拽拽的表情稍微有点欠扁。

    这下肖海天真的坐不住了。他原本以为，就算华明再能耐，乐队的前途还是遥遥无期，可是，这才多久啊，他就先收了一个大明星徒弟蔡心妍，动静搞得那么大，现在竟然又这么快就勾搭上王海了！

    自己真的还要把玩乐队当作是玩票的性质吗？

    肖海天真的纠结了。虽然他现在有一个收益不错的琴行，维持自己的生活是绰绰有余了，可是，这日子未免也太平淡了一点吧！他一想到乐队以后的风光，就真的坐不住了。

    华明叫停了大家的欢呼声：“有点出息，这就让你们如此兴奋了？以后这样的机会不好太多了好不好！赶紧排练吧，咱们在战略上要藐视瓢虫乐队，但战术上还是要重视的。”

    华明现在那拽样，真的有点欠扁！不过，怪不得他如此得瑟，最近他确实有点春风得意。

    “师兄，我想在这个练习室里加建一个小录音棚，你觉得怎么样？”华明突然又开口问起肖海天来。

    在乐队练习室里加建一个小录音室，华明打这个主意已经很久了。这是因为，这个练习室本身就已经有了不错的隔音设施，只要在其中的一个角落，分・割一个小房间出来，作为设备和录音监听室，就可以是一个不错的小录音棚了。

    “哦，你有钱了？”肖海天问道。

    “嗯，华音国际的合约金应该马上就能到账了。”

    “那你拿主意啊，要怎么弄，你说了算。”肖海天痛快地答应道。

    录音棚的事情搞定！华明又是非常的开心，一旦钱到位，他马上就好着手来弄这事了，有了自己的录音棚，以后录音、做后期就方便很多了，最关键的是，不用把乐器搬来搬去的了。

    “找个时间咱们好好聊一下。”在乐队将要继续排练时，肖海天突然对华明说了这么一句。

    “行，今天我没别的事了，跟大家一起排练，排练完之后，咱们一起吃饭聊。”华明痛快地答应了，他感觉肖海天应该是有事要跟自己谈。

    华明到之后，大家今天的排练并不轻松了，因为华明一口气拿出了好几份乐谱，包括蔡心妍专辑上的那几首新歌，还有他自己的校园民谣。

    这是最近一段时间以来，华明又一次全程和大家一起排练，大家累并快乐着。

    晚饭华明是和肖海天还有陈彦斌一起吃的，这段时间华明太忙，实在是冷落这两位了，所以他干脆请他们吃大餐。

    原本，蔡心妍忙完公司那边安排的事之后，也想过来凑热闹的，可是被华明拒绝了。因为蔡心妍一来的话，这吃饭的地方就不好找了，有大明星在，实在是难以安生。

    三人在一起喝了一点小酒。

    “乐队真的可以上蔡心妍的演唱会和上王海主持的海天音乐会吗？”在吃饭的时候，肖海天终于按捺不住，开始问起华明这个问题来。

    “那当然，蔡心妍的演唱会，只要她一开，应该会优先使用咱们乐队，这事我比较有把握去争取。至于海天音乐会那边，应该也可以慢慢争取，现在我和海哥的关系不错，以后还会有比较深入的合作。”华明比较含糊地回答道，在事情没有完全明确之前，他不想把话说得太满。

    “看来，我真得好好考虑一下了，原本我还想就当作是玩票的，现在这个发展势头，对我的诱惑太大了。”肖海天感慨地说道。

    “以后这样的机会只会越来越多，我倒是希望，师兄你能真正把这个乐队负责起来，因为我以后会越来越忙，不可能天天赶来排练的，还有，现在你和斌子，要想办法把乐队拉出去，多表演和锻炼一下才行了，哪怕不赚钱都行。”华明说道。

    接下来，华明把乐队接下来应该做的事情好好地和肖海天还有陈彦斌讨论了一下，包括人员补充的问题、摇滚分乐队成型的问题、外出演出锻炼的问题等。

    因为华明的发展顺利，也给乐队带了发展的希望，因此三人的心情都不错，酒也就喝得有点多。

    华明是略带醉意回到自己家的。