
    发布会还在继续。

    王海把话题重新指向你蔡心妍：“心妍，做一个有故事的情感歌手，是不是就是你以后的风格呢？”

    “是的，我个人也很喜欢唱这种风格的歌的。”蔡心妍及时地回答道。

    “那么，除了《香水有毒》这首歌之外，你还有没有别的打算呢？”王海继续问道。

    “有的，除了这首歌之外，我应该会尽快发行一张新的专辑，这种专辑里面，全部是这种带故事的情歌，而且，这种专辑也将由我的老师独自来全力打造。”蔡心妍回答道，她还是继续称华明为老师。

    “哦，那你可以透露一下这种专辑吗？现在进展到什么程度了？”王海的好奇心又被勾了起来，继续深挖这个话题。

    蔡心妍看了看华明，见华明没有反对，便开口说道：“按照老师的思路，这张专辑的名字将叫《错爱》，这是一张有故事的专辑，里面的歌串起来，就是在讲述一个完整的爱情故事。”

    “哇，光听这个介绍，就应该是一张很了不起的专辑，你对专辑的质量有信心吗？”王海问道。

    “当然，这张专辑里面的好几首歌都已经创作了出来，我试唱之后，觉得每一首歌，都可以和《香水有毒》媲美。”蔡心妍自信地回答道。

    “哇，你这个评价可是要吓死人啊，如果每一首歌都真有《香水有毒》这么好，你让其他歌手还怎么活啊，大家都得躲着你了。”

    王海觉得蔡心妍这话有点夸张了，因此他的语气里也带有了一丝不那么友善的味道。

    “我说的是真的，现在已完成的几首歌，真的每一首都非常的出色。”蔡心妍非常认真地对王海说道。

    “你这话我真的不敢相信，除非你现在再唱一首同样优秀的歌来。”王海开始为难蔡心妍了。

    “要不这样，我上你节目的那天，我再带一首新歌首次在你的节目发布如何？”蔡心妍也很机智，她学了华明那一招。

    这可是个很不错的提议。如果真有一首好歌把王海的节目作为首发现场，这对王海的节目也是一件大好事。所以，王海稍作考虑，就愉快地答应了。

    “那好，对于你的新专辑，我们只能抱以期待了。接下来，我们进入下一个话题。前一段时间，你身上又闹出了绯闻，绯闻的另一个主角正是你身边的华明，对于这事，你有什么要解释的吗？”

    王海将话题转向了绯闻事件，这也是本次发布会的重要环节之一。

    蔡心妍不傻，尽管她和华明确实已经突破了普通的关系，但这事怎么可能公开承认呢！

    “有了这首歌，以及将要发布的专辑，这事应该已经无需解释了吧！”蔡心妍简介地回答道。

    “那华明你怎么看待这事？”王海没有轻易地放过这事，又把问题转向了绯闻的另外一角。

    “我的解释和心妍一样，男女在一起，并非至于绯闻可以闹的，还可以为了音乐在一起工作。”华明补充说道。

    “既然如此，那发布会就进入媒体提问时间吧。”王海说道，将发布会引入最后一个环节。

    原本，许多媒体一直在等待的就是这个时刻，因为他们是奔着绯闻事件来的。

    可是，现在大部分的媒体，都已经不好再提绯闻事件了。

    一是蔡心妍的新歌确实打动了他们，而蔡心妍的新定位、以及她的新专辑，都是值得好好宣传的亮点。

    二来，另一个绯闻对象华明竟然是蔡心妍的转型设计师，也是她新歌及专辑的创作者，两人确实有理由长时间因为工作需要而在一起，绯闻事件自然也就无法站稳脚跟了。

    因此，在媒体提问刚开始的阶段，大部分媒体都把兴趣转移到了蔡心妍新歌及专辑的细节方面。

    “请问蔡心妍，你为什么一直称年轻你许多的华明为老师呢？”

    慢慢地，有媒体将兴趣点转移到了华明身上。蔡心妍今天对华明的态度，确实有些反常，不符合新歌发布会的正常风格。

    这应该是一个值得报道的亮点话题。

    蔡心妍一看，这次提问的是碧浪网的记者，在网络界非常有影响力的媒体。

    “我师父确实很年轻，但他的才华是无容置疑的。不管是他的创作才华，还是他本身的唱歌水准，都让我仰望。正是因为他，我才有了今天的转型机会。我觉得，人应该有感恩之心，我不能因为他的年轻，而降低他在我心目中的地位。”蔡心妍真正地回答道，又一次把华明捧得高高的。

    “他的唱歌水准真的也有你说的那么厉害吗？”碧浪网的记者追问道。

    “是的，我师父在你们碧浪网开了博客，上面有他的歌，你去听听看就知道了，水准比我要高得多。”蔡心妍再次确认道。

    “华明，你对蔡心妍的这个评价怎么看？”碧浪网的记者把目标盯向了华明。

    “我对我自己的水准倒是挺自信，不过我确实不是蔡心妍的师父，而是朋友。我之所以帮她，也是因为欣赏她的音色和为人，觉得她大有发展前途。”

    华明同样捧起蔡心妍来，踩着别人上・位这种事，他做不到。

    华明的回答，让碧浪网的记者基本满意了，他们没有再继续提问。此时，提问的话题轮转到了千禧新闻网记者的手里。

    “你确定和蔡心妍只是朋友，而非其它的暧昧关系吗？”

    刚拿到麦克风，千禧新闻网的记者就急不可耐地问了起来。

    这句话里面不善的意味非常的明显，华明一下子就警惕了起来。

    千禧新闻网！是他们！华明心里有数了。

    当年蔡心妍的绯闻事件，打头炮的就是千禧新闻网。

    后来人渣被揭露之后，其它媒体都在为蔡心妍抱不平，而当初绯闻事件的主力千禧新闻网却是一言不发。

    这次绯闻事件，爆照的源头又是千禧新闻网。

    ……

    这是一家对绯闻特别热衷的娱乐类网站。

    这是一家艺人不敢随意得罪的网站。

    这是一家喜欢无中生有的网站。

    千禧新闻网的记者所提的这个问题，不善的味道非常的明显，华明一听就觉得不得劲，他心头一热，又要犯浑了！