
    按照惯例，还是华明先示唱一遍。

    不得不说，华明的声音，唱起女声的歌来，也还挺有味道的，因为他的声音本来就是属于比较清脆的那种。

    我曾经爱过这样一个男人，他说我是世上最美的女人

    我为他保留着那一份天真关上爱别人的门

    也是这个被我深爱的男人，把我变成世上最笨的女人

    ……

    《香水有毒》这首歌，能成为那么受欢迎并且大火是有道理的。它不仅能从歌词里读出故事，而且旋律也非常的优美。

    这样的一首歌，经华明那大师级的唱功加金嗓子唱出来之后，那味道不要太好了！蔡心妍非常的期待了起来，再也不想说我不唱之类的话了。

    然后，凄惨的单练开始了。

    “主歌部分把音量压低，从最小音量开始。”

    “再小，小到你自己都听不见为止。”

    一开始，华明还算客气，他边弹着电子琴的伴奏，边给蔡心妍指导意见。

    蔡心妍确实是唱快歌唱习惯了，对这种情感要求较高的慢歌确实一开始有点不到位。

    而华明的要求却又是特别高的，因此，蔡心妍被迫一遍遍的重来，基本上是刚开口唱几句，就被华明喊停了。

    “你闭上眼睛唱试试，就唱给自己听，别让我们听到。”

    “气息，注意气息。”

    “发音部位不对，这效果不好。”

    “注意共鸣音。”

    “这个部分你用腔腹音试试。”

    “这里用什么颤音，谁教你的，炫技是吧！”

    “感情呢？你的感情去哪里啦？”

    “唱这歌的时候，你就没想起那个可恶的男人吗？”

    “笨死啦，怎么又忘记用假音啦？”

    “差评，再来。”

    ……

    到了后来，华明几乎要破口大骂了。蔡心妍总算领教了魔鬼式单练法。

    而邓丽琴，则在一边不停的幸灾乐祸，这种滋味，她可是尝过很多遍了。

    “你休息，邓丽琴，你来！”

    幸灾乐祸总有到头的时候，大魔鬼认真的时候，可是翻脸不认人的。

    “蠢死啦，这种发音技巧，我教过你多少遍了，怎么还犯错！”

    “你猪啊，换气点不对，气息跟不上啦！重来”

    ……

    这一下，幸灾乐祸的轮到蔡心妍了。

    大魔鬼训练时可恶是可恶了一点，不过效果却很明显。一个上午下来，蔡心妍和邓丽琴唱这首歌，都已经唱得有模有样了。

    连蔡心妍自己都没有想到，自己唱这种带感情的慢歌，竟然能唱得这么动人了。

    而蔡心妍和邓丽琴的关系，竟然也在同时被虐中，产生了惺惺相惜的感觉，很快就变得亲近了。中午吃饭的时候，竟然凑在一起窃窃私语。

    下午2点，是乐队排练的时候。而蔡心妍因为进步明显，竟然被要求留下来，下午要和乐队一起合练。

    乐队的成员赶到时，见到蔡心妍竟然在，顿时狂喜。

    “师姐，师弟这厢有利了。”李天天更是搞笑，直接跟蔡心妍来了一个古礼。

    “为什么叫我师姐啊？”蔡心妍有点莫名其妙。

    “老大说，你是他新收的徒弟，我也是老大的徒弟，但你出道比我早，所以我应该叫你师姐。”李天天是有理由的。

    华明狂汗，一句玩笑话，竟然被李天天这家伙当真了。

    “师傅在上，请受徒儿一拜。”

    没想到，蔡心妍竟然学着李天天给华明行了一记女式古礼。

    这妞怎么啦？难道被虐了一个上午之后，和自己关系反而亲近了？

    “徒儿免礼。”就算是师徒关系，礼还是要还的。

    现场爆笑，这场面确实有点搞。

    乐队开始排练，今天的任务，自然是先排练《香水有毒》。大家已经习惯了华明的排练模式，尽管是一首新歌，也很快就配合默契了。

    蔡心妍开始加入排练，进入完整的现场伴奏模式。

    N遍之后，华明觉得效果可以了，可以进行下一步了。他立即掏出电话拨通了周海燕：“姐，我要加急录音，能帮忙安排一下吗？”

    接下来，华明则是叫肖海天联系小货车，他要拉乐器。

    乐队再排练一阵之后，被提前放假了，理由当然是因为队长要加急录歌。有事的可以先走了，没事的留下来当义务搬运工。

    小师弟要来录音，周海燕当然要来凑热闹。别忘了，昨晚的暧昧滋味还回味在她心头。周海燕觉得，现在她一天没见到小师弟，心里就难受。

    唉，不能让女人尝甜头啊，一尝到甜头，她们的心思就藏不住。华明看着周海燕那花痴般的热情，就感觉大事不妙。

    果然，周海燕稍一靠近，蔡心妍就耸动了她那比狗鼻子还狗鼻子的鼻子。

    “哼，你身上的香水味是她的。”一逮到机会，蔡心妍就靠近华明，用嘴努了一下周海燕低声说。

    哼什么哼！我跟你很熟吗？

    你不是看起来很文静的吗？怎么突然这么八了？难道，你是一个闷骚・货？

    华明不愧有着那个浑球丰富的熟・女经验，很快就发现了玄机。

    咦，现在我好像有点饥渴啊，这妞，是不是可以打打主意呢？华明的心思活络了起来。

    不过，还是先干正事再说。

    好在只有一首歌，华明当然是自己上，一个人再次把所有乐器的伴奏搞定了。

    其他人早已习惯了这货的变・态，而蔡心妍，则当然是看傻眼了。每种乐器都能玩得那么溜的，这辈子能见识几个？

    接下来是录音，华明自己、蔡心妍、邓丽琴都录了一遍。

    原本男女生的伴奏，因为女生的Key普遍要比男音高那么一点点，伴奏版本应该录两个不同调的，可是，华明的音域很变・态啊，他的绝对音高竟然达到了c4，比蔡心妍和邓丽琴都还要高，唱女生版本一点问题都没有。

    录完后，周海燕又想请华明吃饭。

    “师姐，今天不行啊，我还要赶回去做后期，时间实在是太紧了，还是下次吧。”华明现在有点怕周海燕！

    “你还会做后期？你那些歌的后期不会全是你自己做的吧？”在回去的路上，蔡心妍好奇地问道。

    “不是你师父我，还能是谁呢？”华明有点拽拽地回答道。

    “师父，徒儿想看你做后期。”蔡心妍的兴致来了，一下又变得很乖巧，嘴也很甜了。

    这妞果然是个闷骚・货啊！

    “那就一会去你的酒店房间做吧，下车时记得亲热一点，给那些狗仔一点机会。”华明有了主意。

    华明回宿舍取了电脑之后，其他人被无情地抛弃了。

    和大明星的二人世界浪漫晚餐，有没有？