
    下半场开始后，上半场的局面并没有任何改善。

    比赛开始后，双方都打得小心翼翼的，开始交替得分，体育学院队无法将比分拉开，音乐学院队也没法将那几分差距缩小。

    在这样的打法之下，华明的体力消耗太大了！这还是在他尽力控制、采用节省体力的打法的情况下。扣篮那种特耗体力的炫耀式进攻，他已经完全放弃了。

    最终，体育学院队以68比64赢得了比赛，这是他们开赛以来的最低全场得分。

    至于华明，音乐学院队虽然输掉了比赛，但他却赢得了全场人的尊重。

    这场比赛，几乎是华明一人在对抗体育学院全队。看他的数据就知道，他全场一共得38分，以及恐怖的16个抢断。华明几乎一个人包办了全队大部分的比分，同时他的抢断也大量阻止了对方的得分。

    比赛结束后，华明累得几乎已经瘫倒在地了。

    和第一场比赛不同的是，尽管这场比赛华明的表现更加出色，他的防守更让对方讨厌，可是，打架的事情肯定是不会再发生了。大家都已经知道，音乐学院队有个华明打球很厉害，而且动作很干净。

    因此，比赛结束的时候，体育学院队的队员都纷纷主动上来同华明握手。

    这是对强者和有体育精神的人应有的尊重。

    音乐学院队的前进之路到此为止了，最后只剩下一场不那么重要的第三名争夺战了。

    不过，这个成绩已经是音乐学院队近年来历史性的突破了。

    因为这个突破，学院里负责学生活动的院团委老师也到场了。这是一个30多岁的中年女老师，华明只知道她姓蒋，大家都叫她蒋老师。

    比赛一结束，蒋老师便找上了华明：“华明，辛苦了，恭喜你带领了球队取得了历史性的好成绩。”

    “不客气，应该的。”对于老师，华明还是应该给予相应的尊重的。

    “打完新生杯之后，马上就要进行师大杯院系篮球联赛了，咱们院队的队长委托我一定要请你加入学院篮球队，这事可能还要辛苦你一下哦。”蒋老师立即提出了新的要求。

    师大杯院系篮球联赛？看来这是新生杯的升级版。可是，华明对这种比赛真的没兴趣了，这种比赛只会耗费他大量的时间，把他的时间分・割得支离破碎的。

    “抱歉，蒋老师，最近我真的忙不过来，现在连上课都不得不经常缺席，那个比赛我真的没法参加了。”既然没兴趣，华明就干脆果断地拒绝。

    身在团委体系，蒋老师对于华明的事情是一清二楚的，她知道学校已专门为华明开了绿灯，既然华明自己不答应，她也没法勉强，只好说道：“你还是尽量考虑一下，可以的话，还是抽时间参加一下吧。”

    “校内的比赛你可以拒绝，可我这个比赛你是不能拒绝了哦。”突然插话的是本场比赛的裁判。

    华明一脸懵逼地看着裁判，他不明白裁判这话的意思。

    “这是傅泽华老师，是学校篮球队的主教练。”一边的蒋老师连忙插话介绍道。

    “师大篮球队正在参加高校篮球联赛，比赛已经开打了，这可是事关学校荣誉，这个比赛你应该没办法拒绝了吧。”傅泽华笑着说道。

    这是要邀请自己加入校篮球队吗？

    高校篮球联赛华明倒是知道一些，这个比赛的全名叫华夏大学生篮球联赛（简称HUBA），是华夏大学体育协会主办的高校间篮球联赛，规模涵盖了国内大部分的高等学校。

    这个比赛从98年开始，至今已举办了8年，规模非常的庞大，在全国共分了东南、西南、西北、东北四个分区进行比赛，各个赛区的前两名最终进入全国八强赛。

    这个比赛每年10月中旬燃起战火，而湘南师大，正是今年湘南预选区的指定比赛地点，因此，师大对这个比赛非常的重视。

    没有特殊原因，任何人都必须为这个比赛让路。这是师大领导为这个比赛定下的原则。

    对于傅泽华的邀请，华明确实没理由完全拒绝了：“如果你能接受一位可能经常会缺席的替补的话，也许我会认真考虑一下。”

    “行，那先这么说定了。”

    傅泽华和华明互换了联系电话。

    华明还没完全从新生杯篮球赛中摆脱出来，却又被越级拉进了校篮球队，需要为高校篮球联赛奔波了。

    对此，华明很无奈，谁叫自己是师大学生，还要表现那么突出呢！

    先不管这么多了，学校打篮球的人才济济，应该不怎么缺自己这一个吧，那就真的做一个经常缺席的替补就好了。

    华明打定了消极怠工的主意。

    新生杯篮球赛只剩下最后一场比赛了，华明觉得他心中的石头终于要落下一块了，天天被这个比赛吊着，还真不是个事。

    和陈彦斌分开之后，华明先洗了个澡，又赶紧拿起电话，开始和周海燕联系。

    华明又要录音了，这可是事关60万，华明想赶紧先把这笔钱拿到手。

    “小师弟，好几天没跟姐联系了，都快把姐给忘了吧！”电话刚拨通，那头就传来了周海燕的抱怨。

    华明狂汗，这还不到一个星期好不好！

    “姐，你不会又饥渴了吧。”华明干脆开起玩笑来。

    “姐就是饥渴了啊，要不你今晚把自己送来给姐吃了？”周海燕才不怕被华明调戏，她巴不得。

    “得，你还是饶了我吧。”华明只能求饶，对于周海燕，他心里还有一道坎过不去。

    “行了，你肯定又是要录音吧，是不是帮蔡心妍录？”对于华明的来意，周海燕很熟悉，她知道，华明不是那种没事就去撩她的人。

    “嗯，我自己也要录两首。”

    ……

    “姐，你的节目，能不能安排蔡心妍上一次？”

    搞定好录音的事之后，华明又帮蔡心妍打上了周海燕节目的主意。

    “哟，你对她的事情那么上心，不会是真和她搞上了吧？”对于这事，周海燕就没那么爽快地答应了，而是好奇地八了起来。

    “那倒还没有，不过……明天来录音时再和你说吧。”对于周海燕，华明有点不想隐瞒她，因此说得有点吞吞吐吐。

    “那行吧，明天满足我的好奇心再说。”

    唉，华明又头痛了，两个都对他有意思的女人，要搅到一起去了。