
    有了目标就很好办了，华明开始在电脑上敲下了一首首歌的名字。

    可能是年代过于久远的缘故，也可能是《征服》这张专辑里面的那些歌，有些实在是不算太出名，华明想来想去，还是只想起了9首歌，其中还有一首《相约九八》虽然也是经典中的经典，但明显不适合收录进来，也被华明放弃。

    这样，算来算去，加上《香水有毒》，这张专辑还是只有9首歌。

    怎么办呢？

    华明想来想去，又在后面加上了两首歌，分别是莫文蔚的《盛夏的果实》和《他不爱我》。这两首歌，华明觉得放进这张专辑其实也挺合适的。

    至于这两首歌是否适合蔡心妍来唱，华明其实一点都不担心，因为按照蔡心妍的声线和音域来说，这种带感情的慢歌，可选的范围实在是太大了。

    最后，华明再将歌曲按照歌词内容重新排了一下序，使得这种专辑听起来更像是在讲述一个爱情故事，一个错爱的故事。

    于是，这张专辑已经被确定的歌按顺序分别是：

    《征服》、《你是我的人》、《不管有多苦》、《香水有毒》、《为了爱》、《爱要有你才完美》、《什么态度》、《盛夏的果实》、《他不爱我》、《梦醒了》。

    从歌词的内容来看，这确实是在讲述一个错爱的故事，从被征服、到相爱、到发现被欺骗、到矛盾、再到梦醒，完全就是一个完整的爱情故事。

    华明想了想，又在最后加上了一首歌：《白天不懂夜的黑》。

    这首歌放进这个专辑的最后也挺合适的，就像是梦醒后的一种醒悟。而且，这也是那姐的经典之一，虽然发行得比较早，但一直流传多年，不传唱出来，实在是太可惜了。

    华明再次仔细看了一遍这个歌单，发现里面的经典好像有点多，《香水有毒》、《征服》、《盛夏的果实》、《白天不懂夜的黑》这四首，都是经典中的经典，而《不管有多苦》、《梦醒了》也能算得上是经典，至于其它歌，起码也都是精品。

    经典真的有点多啊！要不要减掉一两首呢？

    算了，多一点就多一点吧。华明对音乐是一个要求完美的人，一旦确定了，他就不想去更改了。他只是喜欢，蔡心妍能好命，能让自己一直为她准备歌曲，否则，后面的发展压力就大了。

    要不要干脆把她收了算了呢？

    大事搞定的华明，又开始淫・荡了起来。

    好不容易压制住内心的邪念，华明开始写歌。先准备一两首应付接下来的需求再说。

    这些歌华明实在是太熟悉了，所以很快，他就挑了两首出来，完成了初步的词曲工作。

    接下来就是编曲和配器了，这算是一次再创作过程，考验华明水平的时候来了，好在华明做这事轻车熟路，总算在晚上临睡之前，完成了两首歌的创作过程。

    第二天一早，才9点多，华音国际的5万元就打到华明的账户上了。华明大喜，立即翘课去把房子签了。

    自从和娱乐圈接触之后，学校对华明的上课，已经没有了必须签到修学分的限制了。

    房子搞定后，已到了中午，华明先把《香水有毒》的MP3格式的歌曲发给了李中天，方便其去准备推广的事宜。

    然后，在吃过午饭之后，又带着陈彦斌把自己的东西打包带到了新租的二居室里。这样，华明就算是正式有一个独立的私人空间了。

    看着装饰清雅、家电齐全的小蜗居，华明终于觉得自己又开始过得有点人样了。

    再接下来，华明干脆又跑了一趟电脑城，花了一万多元，买了一台配置不错的笔记本电脑，又回到蜗居开始调试安装起必要的软件来。

    这一天，华明连乐队的排练也没出席，原本他要利用乐队的排练来完善那两首歌的编曲，也只能押后到下一天了。

    等忙完所有事情，华明才松了一口气，这个蜗居总算可以又居住又用来做一些简单的工作了。

    华明想了想，就打了一个电话给蔡心妍。原本李中天继续把她丢在这里，是想让华明加快速度帮她进行下一阶段的练唱的。可是，今天华明为了安家，已经放了她鸽子了，这好像有点不太好。

    蔡心妍一听说华明有新家了，便按捺不住，硬是说要过来看看。估计她呆在酒店也有点闷了。

    “你这家虽然不大，不过很舒适啊！”蔡心妍刚进了华明的蜗居，就赞叹不已。

    “唉，穷啊，要不是在你身上赚了点钱，连这样的小窝都住不起。”华明感慨道，一点都不忌讳自己在蔡心妍身上赚了钱。

    “师父你已经很厉害了，我在你这么大的时候，要不是进了魅力组合，哪有你这赚钱的本事啊。”蔡心妍很乖巧地拍起华明的马屁来。

    “没事，跟着师父，你马上又要变得很厉害了。”一说到厉害，华明就又立即拽了起来。

    “师父，要不我也住到你这里来吧，住酒店实在是太闷了。”蔡心妍没有接华明的话，突然转了话题。

    这妞是啥意思？是想和我同居吗？

    一个闷骚的大美女突然和自己说这样的话，不得不让华明浮想连连啊！

    “怎么，你还真准备陪师父睡啊？”没安好心的华明，干脆把话题往暧昧方面引。

    “你就想呢，你这里不是有两个房间吗！咱们可以分房睡。”蔡心妍好像没那么容易上钩。

    这妞到底是啥意思啊？吊我胃口吗？华明的心思又很快地转了起来。

    华明可不是那么容易被吊胃口的，他很干脆地拒绝了：“那不行，你一个大美女和我住同一个屋，却只让看不让摸，那我实在是太难受了，我不干。再说，万一我哪天憋不住了，想带个别的美女回来干坏事都不方便了。”

    “哟，你还真是花心啊，竟然当着我的面说要带美女回家。”蔡心妍提出了她的不满。

    “你有见过不想美女的男人吗？尤其像我这么年轻血气旺的大小伙子。”华明直言不讳的说道。

    蔡心妍嘟了嘟嘴，说道：“那你在旁边再给我租一套房子，我也要住这边来。”

    这妞嘟嘴的样子实在是太可爱了，华明看得口水直流，真想扑上去亲一口。

    什么？她也要在这租房子？

    华明直勾勾地看了半天，才反应过来。