
    就在乐队PK赛的第二天，周六的下午，华明被强制参加了高校篮球联赛他的首场比赛。

    湘南师大本场的对手是湘南体院代表队。

    湘南体院队，是湘南预选区去年的第二名，是一个实力非常强劲的对手。

    一开始，华明是坐在替补席上的。

    对此，华明求之不得，他甚至希望傅泽华能早点把他给遗忘，他好早日偷懒怠工。

    很可惜，上半场开场之后，湘南师大一直就处于落后状态，虽然比分拉得不是很开，但却始终无法接近。傅泽华无计可施，只好把主意打到了华明身上。

    毫无疑问，华明是奇兵。他上场替换下了己方的主力控球后卫。

    华明上得有点不情不愿，因为他的消极怠工计划破产了。

    在这种情况下上场的华明，原本还想着普通发挥，应付过去就行了的。

    可是，赛事的发展出乎他的意外。

    华明负责盯防的那位，是一位篮球老油子。他一看华明还非常年轻稚嫩，还是个替补，就想挑逗他，惹他生气，以逼他犯错，给己方创造更多的机会。

    所以，他开始作死，在华明面前秀起了花式运球。

    他的轻佻，终于把华明浑的那一面给勾起来了。

    以华明的身体素质、速度及反应能力，这些普通的大学生，哪是他这个练家子的对手！按傅泽华的眼光来看，华明现在的水平，去参加NBA的青训营都足够了。

    只见华明手一伸，对方在控的球，就被他轻松地捅出去了。还没等对方的人反应过来，华明就几个快步，追上了到了自己半场的篮球，然后，一个运球，就轻松地到了自家的篮下。

    “嘣”的一声，一个大风车暴力扣篮又出现了。

    在我面前装逼！找死！犯浑了的华明，扣完篮之后，得瑟地向对方竖起了自己的食指，左右摆了摆，示意说：你不行！

    对方自然不服，以为刚才只是意外。在稍加小心之后，又带球到了华明面前，准备寻求突破。

    很自然，他又失手了，又成全了华明一个暴扣。

    还是不服！再来。不过，这次对方那个后卫更加小心了，不再强行带球突破，而是小心翼翼地出手传球。

    只见华明一个飞扑，球又被抢断了。这次，华明懒得扣篮了，他要戏耍对方，在对方逼近之后，他轻松地一个带球过人，把球传给了己方空挡的接应队员，又得分了。

    三番五次之下，湘南师大队逆转了场上的局势，不仅追平了比分，反而反超了。

    对方见识不妙，赶紧叫了暂停。

    叫暂停也没用。在双方实力比较接近的情况下，华明在场上的这帮人中间，他的水平明显高出一个档次。

    对方的每次进攻，都会经常被他觅得一些机会，抢断成功。

    而在湘南师大这本进攻时，对方根本就防不住华明，他灵活，速度快，又有准头。球一到他手里，他不是自己投篮得分，就是轻松传球助攻得分。

    华明完全打嗨了，他早就忘了他要消极怠工的初衷。

    之后的比赛，一直在湘南师大的掌控之下，比分被超越后，不管对方怎么努力，比分都还是越拉越大，到了终场，比分差距竟然已经拉开到了差不多20分。

    当裁判吹响终场的哨声后，华明渐渐冷静了下来，他这才意识到，自己因为犯浑，又误事了。这下，这个壮丁的位置，以后估计是跑不了啦！

    华明稍微有些懊恼。不过还好，这个比赛，只有在周末才有比赛，每周1-2场比赛的密度，他还是能勉强接受的。

    下场之后，华明这个有名的小学弟，一下子就赢得了大家的尊敬，在篮球场上，永远是靠实力来说话的，华明的表现证明了，在篮球场上，只要他在场，他就是球队的核心。

    大家纷纷对华明今天的表现，纷纷给予了掌声，连傅泽华也没有吝啬他的赞扬。

    正当华明在和大家客气的时候，突然走过来一个衣着很前卫、留着一脸大胡子的时髦中年大叔，自称叫欧阳德江，问能不能稍微和华明聊几句。

    华明对此人还是有一定印象的，因为比赛的时候，他就一直坐在前排的嘉宾位置，是有学校领导在陪着看球的，因为其形象比较特别，因此华明有印象。

    他应该不是骗子之类的坏人！华明同意了，跟着他走到了一边。

    欧阳德江也没多问什么，就简单地问了一下华明的名字，在哪个院系哪个班之类的，得到明确的答案之后，就和华明交换了联系电话。

    真是一位奇怪的大叔！

    华明不以为意，跟着大伙撤退了。

    回到家里，华明洗了个澡之后，开始跟老妈联系。老是让老妈打电话来抱怨自己不跟家里联系，也不是个事。

    “老妈，缺钱用不？你儿子我有钱了。”华明开始在老妈面前得瑟。

    “真的？儿子你赚钱了？你真的赚了100万？”老妈一不小心就暴露了秘密。

    不用说，肯定是那个小眼妹给泄密了，看来这两人一直在保持密切的联系。

    “我的事你少打听啊，否则我跟你翻脸。还有，我那钱还有大用，你先别打主意。给我个账号吧，我给你一点零花钱花花。”华明觉得，对待老妈，还是不能太客气，否则她会蹬鼻子上脸。

    华明的老妈其实是一个有点缺心眼的女人，挺好糊弄的，一听说儿子有零用钱孝敬，就屁颠屁颠地找银行卡号去了，别提有多高兴了。

    搞定老妈之后，华明随即登录自己的银行账号，给老妈发来的银行卡号上汇去了2万块。

    现在，华明对老妈的孝敬，暂时真的只能稍微表示一下心意了，现在，他感觉自己还很缺钱，估计这种缺钱的局面，还将延续好一阵子。

    为了钱，华明给自己随便弄了一点吃的之后，又开始忙碌起来，他要继续完善《看见你的声音》这个节目的策划方案，老赵马上就要过来了，是时候开始启动了。

    华明觉得，如果要用一句话来形容他目前的动力来源，就是一切向钱看。

    PS：剧透一下：那位奇怪的大叔可是很有来头的哦！