
    隔天又是周二。这一天，华明又有巨大的收获，他约见了那家唱片公司。

    这家唱片公司的来头很大，叫镭石唱片，是国内甚至是亚洲最有名的唱片公司之一。

    镭石唱片的主要业务是在唱片的制作发行这一块，因为发行渠道非常广，国内许多的娱乐公司都与他们有合作关系，比如华明之前接触过的天音娱乐、华音国际，许多唱片的制作和发行都是找他们在做。

    镭石唱片当然也兼做艺人经纪，但按他们的说法，艺人他们只签精品歌手，尤其比较看重有创作能力的歌手。

    这正是他们找上华明的原因。

    和华明联系的经纪人是个妙人，叫赵元坤，已经50多岁了，却像是一个老顽童。

    别看他的名片上啥头衔也没有，但华明知道这个人不简单，因为资料华明早查过了。

    赵元坤早期是歌手出身，曾经红过那么一小阵，但后来变得悄无声息。

    当他再次出现时，已经成为了镭石唱片的音乐制作人。

    在接下来的十几年的制作人生涯中，他曾经为许多著名的歌手制作过歌曲和唱片，经手的经典作品不少，在业内相当的有名气。

    五年以前，他却放下如日中天的制作人身份不干了，转去做了艺人经纪。

    没想到的是，他在艺人经纪这一块，却也做得风生水起，五年的时间不到，他手下就捧出了三个一线歌星。

    这是一个很有想法也很有眼光的人，只可惜网上能找到的资料太少了，连他在镭石唱片的具体身份都搜索不到。

    之所以说赵元坤是个妙人，是因为他给华明的第一印象，就和其他商业味很浓的经纪人完全不一样。

    “华小友，终于有机会得到你的接见了。”刚一见面，赵元坤就笑呵呵地迎了上来，嘴里还开着玩笑。

    华明汗颜。这老前辈，不仅一点架子都没有，连称呼也这么特别，他赶紧快步走了上去，握住了赵元坤伸过来的手：“赵老师，您说笑了。”

    赵元坤的第二句话又让华明汗颜：“别叫我赵老师，你可以叫我老赵，也可以叫我赵大哥，在音乐上，你都可以做我老师了。”

    华明心里在嘀咕：叫你赵大哥？按年龄来论，咱们差着辈分好吧，好像还不止差一辈呢！

    可这话不能说出来啊，华明只好继续客气：“您又说笑了，您是老前辈，我那点小作，能入您的法眼就不错了。”

    “我没说笑，你的那些作品我全都听过，首首都是精品，绝对的大才啊！”赵元坤边说还边向华明竖起了大拇指。

    “你听过我的其它歌？”华明问道。

    “那当然，我们见面，不只你得做功课，我也得做功课啊。”赵元坤还是笑呵呵地说道。

    华明再一次汗颜，这半拉老头说话真直接。不过他倒是说明了一点，相比其他经纪人，他前期的工作做得更细致。

    这是一个很认真的人！华明对赵元坤有了比较完整的第一个判断。

    “要不我们直接谈正事？”华明实在不知道该怎么接赵元坤前面的话，只好再次尝试单刀直入。

    谁知道他的直接却被赵元坤给驳回了：“不，相比于合约，我更乐意和你谈谈音乐。”

    这要么是一个老狐狸，要么就是一个真正喜欢音乐的人。华明有了第二个判断。

    “哦，怎么谈？”华明今天就约了赵元坤一个，因此并不赶时间，加上能和圈内老前辈聊音乐是一件很难得的事情，因此他并不反对。

    “当然是聊你的那些作品啊。”赵元坤说道。

    赵元坤在决赛晚会时，从主持人的口中得知，《红蜻蜓》、《你的眼神》、《双截棍》竟然全都是华明的作品时，当时就感到非常的惊讶，一下子就对华明产生了强烈的好奇心。

    要知道，那三首歌，基本上是三种完全不同的风格，虽说《红蜻蜓》和《双截棍》都带有摇滚风，但后者RAP的风格更明显，更是融入了大量的流行风的元素，当场就让他震惊。

    对于一个普通的音乐创作人来说，通常会在某一种风格上特别擅长，能精通多种风格的非常少见。而华明，不仅精通多种风格，更是在多种风格的融合上远远地走在了最前面。

    到底是什么样的天才，才能做到如此惊艳的程度呢？

    带着这种强烈的好奇心，赵元坤开始在网上搜索华明的资料。

    他最先是从师大的论坛开始的，论坛上自然有不少华明的线索，不管是草地音乐会，还是高手在民间的视频，都确实说明了，华明在音乐方面都很有才。

    当然，华明的那些非议贴他也看到了。对此他并不在意，因为他知道，有几个有才的人是默默无闻、安分守己的！真正的天才，一定是很有个性的。

    了解得越多，他对华明的兴趣就越大。因为，他发现那三首歌并不是华明的极限。他发现了更多的精品好歌，发现华明还很擅长民谣风。

    后来，当赵元坤来到华明的博客后，当时华明的歌曲刚刚上传，他有幸第一时间听到了那些高质量的佳作。

    这是他平生仅见的音乐大才子！对于华明的作品，赵元坤除了惊叹，无法作出任何的挑剔。他自己是歌手出身，又做了几十年的音乐，对这一行的了解不要太熟了。一个这么年轻的人，能让他给出如此的评价，连他自己都感到十分的不可思议。

    “我很好奇，你这么年轻，竟然擅长这么多种风格，你是怎么做到的？”赵元坤想要满足他的好奇心，开始发问。

    “也没什么，正因为我年轻，因此我想对各种风格都做一些尝试。”华明认为，兴趣和尝试，是对这些歌曲产生的最好解释。

    这个解释确实合理，但赵元坤还是有些难以理解：“很多音乐人，投身于音乐十几年甚至几十年都做不到这一步，你又是怎么做到的呢？”

    “我算是家学渊源吧。我母亲也是音乐学院毕业的，一直从事基层的音乐工作，我从小就耳濡目染，算得上是起步比较早吧。”对于华明来说，老妈就是一个很好的掩护。

    家学渊源加上惊人的天赋，确实有这个可能。赵元坤接受了这个解释。

    交流仍将继续。