
    当蔡心妍自己打车回酒店之后，大家又围了上来。

    “老大，为什么蔡心妍会来我们这里啊？”最为急不可耐的，当然还是李天天。

    华明先是看了一眼邓丽琴。

    邓丽琴摇了摇头，示意她什么都没说过。

    没看出来，这小眼妹口风还很紧的！华明在心里给了她一个赞。

    “她拜我为师了啊！”华明恶趣味地说，表情拽得不要不要的。

    “真的假的啊？那她以后真的还会来？”李天天又追问道，其他人也在认真地等待华明的答案。

    “那当然，周六不就安排她过来学习了吗！不过很抱歉，和你们的排练时间是错开的。”华明继续拽拽地说。

    “老大，你太不够意思了。”李天天有点急了。

    “哈哈，大家注意保密。如果你们表现好的话，下次再安排她和你们一起排练。”华明乐得大笑，逗人的感觉真好玩。

    等大家气愤过后，华明开始认真地对大家说：“还记得那天晚上我跟大家说过，很快我就能像大家演示，怎么通过音乐来赚钱吗？”

    大家纷纷点了点头。

    “邓丽琴，告诉大家，这次我能赚到多少钱。”华明对邓丽琴说道。

    “顺利的话，有100万。不对，最少105万。”邓丽琴说出一个把大家都刺激到了的巨额数字。

    这个数字真的把大家都吓到了。如果不是蔡心妍的到来，大家肯定会怀疑这事的真实性。

    华明要的就是这个效果。只有巨大的刺激，才能促动大家去进步。

    “这还只是一个开始，如果蔡心妍的这笔生意做好了，这样的收入还会源源不断的来。”华明嫌刺激还不够，又冒出来了一句。

    “但这钱是我凭本事赚来的，我不会分给你们。接下来，你们要加倍努力，慢慢走出去，也凭自己的本事赚钱。”华明又来了一句。

    老大真不够意思，分点汤给我们喝一口也好啊！

    “不过，如果大家表现好的话，我可以根据大家的表现，适当地发点生活费。”华明总算又说出了一句让大家稍微舒服一点的话。

    “耶……”大家欢呼了起来。

    对于在座的大多数学生来说，现在玩音乐更多的还是一种兴趣，但如果能通过兴趣来赚点小钱的话，无疑是一件大喜事。

    “乐队招新的事情还要抓紧，接下来就要准备按风格来分乐队，再接下来，大家要走到外面去，去酒吧、去演出场所进行磨练。”华明又做了简短的交代。

    然后，华明又不负责任地抛下大家走了。他要为蔡心妍准备转型歌曲了。

    华明走后，大家又围着邓丽琴详细地问了起来。

    既然华明自己已经说了，邓丽琴就把她所知道的大概说了一遍。

    大家真的震惊了，华明向他们展示了一个用本事来赚钱的方法。

    每个人都若有所思，开始有了发展的方向和动力。

    回答宿舍的华明，则是认真地写起歌来。在对蔡心妍有了充分的了解之后，转型之歌，他心里已经有了明确的目标。

    词曲先被写了出来。华明抱着吉他轻声地弹唱了一遍。

    不错，这绝对是一首好歌，绝对非常适合蔡心妍！

    同时，华明也非常佩服自己，不愧前世天天在琢磨音乐，每一首好歌自己都记得一清二楚，完全凭记忆就能轻松地整理出来。

    接下来，华明又开始琢磨起编曲和配乐来。这首歌，必须根据蔡心妍的特色来精心打造，需要在编曲上花很多的心思。

    华明这一弄，又花了很长时间，一直忙到了晚上，都还没有完全完成。

    这期间的晚餐，又是让陈彦斌带回来的。

    晚上9点多，当华明还在继续琢磨这首歌的编曲的时候，他的电话响了。

    电话是李中天打来的。

    “什么情况？蔡心妍怎么又成绯闻主角了？”刚一接通，电话里就传来了李中天急切的声音。

    “绯闻？具体是怎么回事？”华明有点不明所以。

    “你自己打开碧浪新闻网的娱乐频道去看吧，都上头条了，我的电话都快要被打爆了。”李中天急急地说，但并没有挂电话。

    华明立即打开了碧浪的娱乐频道，果然最上方的头条就是蔡心妍。

    “昔日绯闻主角蔡心妍疑似又出绯闻，在长市某星级酒店约会神秘帅男。”

    光是这个标题，就绝对够吸引人的。

    华明点进去一看，就明白是怎么回事了。里面的许多照片，正是自己和蔡心妍从酒店出来坐出租车的那一段。

    这一串连拍，质量够好的啊！绝对是专业人士拍出来的。

    这要么是被无意拍到的，要么就是蔡心妍来长市时，被人发现了，有人特意在这里蹲点。

    好在自己现在还不是什么名人，在这个新闻里面，自己的身份暂时还没被暴露。

    “不用担心，这只不过是中午我找蔡心妍了解情况，然后带她到乐队试音，碰巧被拍到的。”华明先安抚电话那头的李中天。

    “那我该怎么办？立即召开新闻发布会，就此事作出解释？”李中天问道。事发突然，他一时有点束手无策。

    “等等，先别急，容我想想。”华明赶紧叫停了李中天。

    这可是一个好机会啊！

    “你先别急着召开发布会。有人再问起来，就说蔡心妍暂时在外地，联系不上，具体情况还不得而知。同时，你赶紧通知蔡心妍，叫她把电话关机，不要就此事作任何解释。”想明白之后，华明开始吩咐李中天。

    “你这是要干嘛啊？不解释清楚，事情会越闹越大啊！”李中天很是不明白华明的用意。

    “就是要让它闹大啊！”华明说道。

    “你这是什么意思？”李中天还是不明白。

    “蔡心妍要转型付出，怕的不正是没有媒体关注吗！这就是机会啊！”

    “你的意思是，此事的解释随新歌的发布一起进行？时间上来得及吗？”李中天完全明白了华明的意思，但还是有点担心。

    “来得及，新歌我已经有想法了，周六就可以试歌。”华明自信满满地回答道。

    李中天心满意足地按华明的吩咐去办事了。

    对于绯闻，华明不会刻意去制造，但这并不意味着，他不懂得合理地来利用这天降好事。

    这对于蔡心妍来说，确实是一件好事！