
    “你的那些作品里面，有一首歌我不是特别的喜欢。你能跟我说说看，为什么会创作这么一首作品吗？”赵元坤又再次发问，不过话题转向了。

    “哪一首？”

    “那首《姑娘漂亮》，我觉得它的歌词有点粗俗。”赵元坤直截了当的说出了他的观感。

    这话华明就有点不爱听了，事关音乐这个严肃的话题，他顾不上老前辈不老前辈了，直接反驳说：“那不叫粗俗，那叫口语化，更贴近普通人平常的说话风格。”

    “我看你的其它作品都很优美，你不觉得这样一首歌会降低你的格调吗？”赵元坤继续坚持他的看法，他认为，音乐应该是优雅的享受。

    “这我就不乐意听了，如果所有的音乐人都只创作优美又有格调的作品，那那些没有创作能力的普通老百姓，去哪听他们真正喜欢的歌呢？我认为，一个真正的音乐人，不仅应该创作他自己喜欢的歌，更应该创作能给更多普通人带去开心和快乐的歌，这才能显示出音乐的真正魅力。”

    赵元坤的那句话，顿时让华明有点道不同不与为谋的感觉，他相当的不满，因此全力反驳。

    没想到，华明的反驳，却让赵元坤陷入了沉思。

    “难道，我这么多年的坚持竟然是错的？”半响之后，赵元坤叹了一口气，缓缓地说道。

    因为迷茫，此时的赵元坤特别有一种倾诉的欲望。

    接下来，赵元坤竟然对着这个小了他30多岁的小年轻，开始诉说起他的往事来。这事，他已经憋了几十年了。

    赵元坤出道于七十年代末，那个动荡的年代刚刚结束。

    当时，酷爱音乐的他，觉得音乐的春天来了。

    在他出道的那个年代，好的歌曲就像甘露。很快，他就凭几首脍炙人口的好歌，给当时的乐坛带来了新鲜的空气，也让他一炮而红。

    原本，有了一个好的开始，他将在音乐的路上，有着不可限量的前途。可是，他对音乐有着自己的坚持，他太坚持自己的喜好了。

    他认为，音乐应该是优雅而有格调的。

    在那个年代，大部分歌手都是在体制内的，而体制内的歌手是有任务的。

    当赵元坤红了之后，上级开始给他派任务，安排一些特定题材的歌曲给他唱。

    又一次任务歌曲安排下来了，这是一首他很不喜欢的歌曲，与优雅和格调大相背离。因此，这一次他坚决拒绝。

    这下好了，他的言行惹怒了上级，他被彻底封杀。

    在体制内被封杀是一件非常可怕的事情，他等于是前途尽毁。

    赵元坤失落地离开了音乐圈。直到几年之后，封杀事件的影响逐渐消除，他才重新以一名制作人的身份，重新回到了圈内。

    这是赵元坤心中最大的痛。这么多年以来，不管谁问起，他都没有说。可是今天，因为华明的一席话，让他隐隐约约地觉得自己的坚持可能有问题，终于忍不住说了出来。

    “你的坚持不算错，唱你喜欢的歌曲，才能真正唱出感情。但是，对待自己不喜欢的音乐，更应该多一点包容心。每种不同风格的音乐，都有其特殊的受众群体，我们不能指望每一首歌都能让所有人喜欢。”

    “同样，作为音乐人，不能因为自己的不喜欢，就去否决别人的喜欢。音乐，应该是百家争鸣的，也应该是相互包容、甚至是相互影响、相互融合的。”

    “而对于音乐创作人来说，好的作品，应该来源于生活，更应该还原到普通老百姓的生活当中去，应该站在普通人的角度，来创作真正好的作品。”

    华明又一口气说出了一长串，既没有否定赵元坤的坚持，又说出了自己的观点。

    别看华明现在还是一个不满20岁的小年轻，可是这些观点，是他两世为人在音乐的道路上慢慢积累慢慢明悟的。

    “受教了。”赵元坤郑重地说出了这三个字。

    在这一刻，赵元坤真的不再因为华明的年轻而小视他了，甚至，他觉得华明在某些方面真的可以当他的老师。

    “不客气。”

    华明看着对面这个认真的老前辈，也是感慨不已。之前的分歧，也因为赵元坤的凄惨遭遇而理解了。

    这确实是一个真正喜欢音乐的人，只可惜造化弄人，他成为了那个特殊年代的牺牲品。

    让华明钦佩的是，对面这位老前辈，并不是一位老顽固，几十年的音乐路程，竟然还能听进去一位小年轻的意见，这是一件难能可贵的事情。

    人老心不老，对音乐的喜爱之心不老！这是华明对赵元坤的又一个印象。

    “还有一件事我也比较好奇，你的这些歌的后期是哪位高手做的？”赵元坤又开口问道。

    “是我自己做的，你觉得还不错？”华明回答道。

    赵元坤觉得自己还是低估了对面这位小伙子。看来，他不仅唱歌有实力、创作有天赋，连音乐制作都有如此高的水准，实在是难得一见的音乐天才。

    赵元坤有着十几年的音乐制作经验，近年来，随着电子音乐制作的快速发展，他越来越觉得自己有点跟不上形势，才转型做经纪人。但是，这并不影响他判断华明这些作品的制作水准的好坏。

    这些作品里面的一些制作手法，是领先于这个年代许多的！

    “岂止是不错！里面的许多混音手法非常的新颖，对整首音乐的把握也堪称完美。”赵元坤给出了他的评价。

    ……

    一老一小二人，真正就音乐开始交流了起来。因为两人都是真正的爱好音乐之人，此时的交流，已经没有了年龄的距离。

    他们从音乐聊到了娱乐圈，从娱乐圈又聊到了华明的个人发展。在这个过程中，华明也如实向赵元坤说出了自己的想法。

    原本，赵元坤是非常迫切想签下华明的，可是，他现在不再坚持了。

    “小友，如果你不嫌弃的话，我想和你做个真正的朋友。”赵元坤认真地对华明说道。

    “当然，我也很高兴能有你这么一位在音乐上很有心得的朋友。”华明求之不得，这种私下的朋友关系，比商业上的交往更加难得。

    “那好，作为朋友，我很支持你在音乐上的想法，我在娱乐圈还算是有些人缘，你遇到什么问题，就尽管和我开口，我会无条件地来帮助你。”赵元坤很郑重地承诺道。

    华明大喜。赵元坤浸・淫娱乐圈几十年，岂止是有些人缘？人缘不要太广了好不好！有了他的承诺，自己在音乐的道路上，又多了一份助力。

    交了这个老朋友，赵元坤后来给华明的帮助，比他意想的要多得多。