
    蔡心妍早就在她租住的公寓里等着华明了，中途还短信询问了华明回家的时间。

    华明刚回到家，蔡心妍很快也就到了。

    男女一旦勾搭成奸，是有点食髓知味的，尤其是在刚勾搭上的时候。

    现在的蔡心妍就是这样，她恨不得天天和华明粘在一起。

    而华明，虽然心思暂时不在男女之事上面，但别忘了，今天他喝了点小酒。

    都说酒能乱性，何况这二人早就乱了。所以，进屋没多久，两人就抱到了一起。

    一开始还好，因为干那事之前，总是需要一个过程的，尤其是女人，需要一点情调和气氛。

    蔡心妍明显是有话想和华明说。

    “你和周海燕是什么关系啊？”蔡心妍虽然抱着华明，但却有点不高兴的样子，问这话的时候，是嘟着嘴的。

    华明带着酒意，觉得蔡心妍嘟起嘴来很可爱，就先在她嘴上啄了一口，才问道：“怎么突然问起这个啊？”

    “她竟然知道我和你的事，我想肯定是你告诉她的，我没想到你会把这事告诉她，弄得我好尴尬。”蔡心妍继续嘟着嘴说道。

    怪不得！华明明白了，应该是中午两人一起从饭店走后，一起聊了些什么。

    华明想了想，说：“周师姐就像我的亲姐一样，所以有些事她问起来了，我就不想瞒着她。”

    “我感觉她也有点喜欢你。”蔡心妍可是记得，华明上次身上的香水味就是周海燕的。

    “应该是吧，不过她也是个很可怜的人。”关于周海燕这事，华明也不想瞒着蔡心妍，因为蔡心妍现在是他的女人了，他可不想因为这个而导致蔡心妍有心结。

    接下来，华明把周海燕的故事，一五一十地说给蔡心妍听了。

    “唉，为了一个不值得托付终身的男人，反把自己的婚姻给葬送了，真有点不值，要是我，肯定不会去结那个婚。”听完周海燕的故事，蔡心妍感慨地说道。

    这就是蔡心妍和周海燕的区别，华明心想。

    周海燕做起事来风风火火的，感情方面也是敢爱敢恨的那种，但是很容易冲动，她的婚姻就是因为冲动的缘故。

    而蔡心妍不同，她虽然平时话不多，看似文静甚至文弱的样子，可心里其实很有主见，换了她是周海燕，确实应该不至于这么冲动地做决定。

    “所以你知道我为什么把她当作亲姐一样了吧，她真的对我特别好，而且一开始也没有那方面的想法。”华明说道。

    “那你们以后会不会发生关系？”蔡心妍对华明和周海燕的关系是了解了，但她还是不想放过这个问题。

    这要怎么回答呢？说实话还是说谎话？好像那样都不太好。

    华明稍微斟酌了一下，反问道：“如果真发生了关系的话，你会怎么办呢？”

    蔡心妍愣住了。她也还没有深入地去考虑这个问题，之前的提问，只不过是处于女人的本能。

    她也想了想，开始一时也没有答案，只好说：“我也不知道，不过吃醋肯定是有的。”

    蔡心妍稍微停顿了一下，又补充道：“不过她人倒是挺好的，今天还主动邀请我去上她的节目。”

    你这么说到底是什么意思呢？介意？还是不介意？华明开始琢磨蔡心妍的意思。

    不过，女人的心思你别猜，猜也猜不不到。华明想来想去，还是不明白蔡心妍对此事的态度，只好直接说了：“和周师姐以后的事，我也说不准。她对我有意思是肯定的，而我，虽然未必能给她感情，但对那事好像也并不怎么抗拒。”

    妾有意，郎不抗拒！华明这话的意思，等于是告诉蔡心妍，他以后肯定会和周海燕发生关系。

    这下，蔡心妍真的有点吃味了。一想到华明即将在另一个女人身上翻腾，她内心就极度地不平衡，内心不平衡，她就爆发了：“我要把你这个花心的家伙榨干！”

    说完这句，她竟然把华明推倒在了沙发上，然后骑了上去，开始剥他的衣服。

    华明苦笑不得，真不知道蔡心妍突然哪来这么大的力气。

    好吧，先让你榨一下！华明从了。

    接下来的画面，实在是太污了，简直没法描述，反正，华明几次想翻身做主人，都被蔡心妍狠狠地按了下去。

    ……

    云收雨散之后，华明才稍微得以解脱，可这时的蔡心妍，嘴里还是有点不饶人：“哼，看你以后还敢不敢乱勾搭女人！”

    听到这话，华明偷偷地乐了，心想，不亏是闷***吃醋都吃得如此的特别。不过，这偶尔被征服一下的味道很不错啊，以后想寻乐子的时候，是不是可以再刺激她一下呢？

    要是华明这心思被蔡心妍知道了，不知道她会不会后悔呢？

    稍微清洗之后，两人慢慢恢复了正常，又依偎到了一起，开始看起电视来了。

    因为马上要混入电视圈了，华明觉得，自己应该多花点心思来研究一下现在的这些电视节目了。

    “你怎么还不去干活，竟然有空看起电视来了啊？这不像是你的风格啊。”对于华明现在的反常，蔡心妍有点不理解。

    “哥马上要成为电视圈里的人了，怎么能不多了解一下这些电视节目呢！”华明得意地说道。

    什么情况？蔡心妍赶紧询问了起来。华明就把和王海聊的事情告诉了蔡心妍。

    蔡心妍大喜，抱着华明又连亲了几口说：“这么说来，你马上就要成立自己的公司了？”

    “嗯，先弄一个空壳公司再说吧。”在这方面，华明显然已经有了明确的想法，前世的华明，他的音乐工作室，就是一个类似的空壳公司。

    “哦，那你现在缺钱吗？我还有一些。”对于小情郎，蔡心妍的帮助之心，可谓有点不遗余力。

    可是，华明的前世，可是一个东北大爷们，他有点大男子主义，绝对是不愿意去花女人的钱的。因此，他果断地拒绝了：“暂时不用，花点小钱找一个注册公司帮忙去注册就行了，用不了多少钱。”

    确实，华明在这方面是有经验的。因为国内对公司注册的监管并不严，稍微花个几万块钱，就可以找注册公司帮忙垫资验资，弄一家规模不小的空壳公司了。

    “哦，那公司成立之后呢？你总不能亲自去打理它吧，你哪有那么多时间啊。”蔡心妍又关心地问道。

    “公司肯定是要找人来打理的，我心里也有一个合适的人选，就是不知道他感不感兴趣。”华明说道。

    华明所指的这个人，就是镭石唱片的赵元坤。

    对于赵元坤，华明对他的印象真的很不错。在娱乐圈内，他的专业、经验、人缘都是上佳的，而他又是一个真正的喜欢音乐之人，在音乐上和商业上的发展理念，与自己都比较吻合。

    赵元坤对自己的帮助之意已显露无疑，华明没把握的是，赵元坤会不会放弃现有的安逸工作，来陪自己冒这个风险。

    接下来，华明把赵元坤的事告诉了蔡心妍。

    “嗯，这个人我也知道一些，如果你真的能把他给请来，你就赚大了。”蔡心妍对赵元坤也是非常认可。

    华明开始沉思起来，他开始考虑怎样去说服赵元坤。