
    等回到包厢后，华明却发现，周海燕竟然和蔡心妍有说有笑了起来。

    看来，女人个个都是伪装高手！

    既然两个女人暂时能相安无事，华明悬着的心暂时落下了大半，开始和王海坐到了一起，开始闲聊了起来。

    王海明显是有重要事情和华明聊的，可是因为现在有周海燕和蔡心妍在场，他又有所顾忌，就暂时忍住了，开始和华明闲聊起音乐来。

    “你之前有一首《流浪歌手的情人》，今天又多了两首《睡在我上铺的兄弟》和《同桌的你》，一首是关于爱情，一首是兄弟情，一首是同桌情，你是不是在民谣方面有什么想法啊？”

    王海不愧是在音乐界浸淫了多年的主持人，他敏感地意识到了华明可能在这方面有所打算。

    王海的问题，也引起了周海燕和蔡心妍的关注，她们停下了私下里的窃窃私语，留心听了起来。

    “嗯，确实有点想法，我把这三首歌定义为校园民谣。”华明回答道。

    在地球的那个世界，校园民谣这个正式的说法，来自于老狼的成名专辑《校园民谣》，在此之前，校园民谣的事实虽然已经存在，但一直没有形成明确的定义，直到高晓松和老狼合作推出《校园民谣》专辑之后。

    而在华明现在的这个世界，因为那章专辑并没有面世，因此，校园民谣这个定义，自然也并不清晰。

    “校园民谣？这个定义不错。难道你是想往那方面发展？”王海继续询问道。

    “那倒不是，我是想，趁我还在学校内，看看能不能用一些真正属于学子们自己的歌，来带动校园民谣的发展。要知道，原创音乐的起源地应该是在校园之内，如果这些歌能够在校园内掀起热潮，那么，可能会有更多的学子把兴趣投入到音乐的创作中来，那么，几年之后，国内就有可能涌现一批优秀的原创音乐人。至于我自己，长远的目标自然不会只局限在这一块。”华明和盘托出了他的想法。

    掀起校园民谣热潮？带动一批人投身于原创音乐？不得不说，华明的这个想法，非常大胆，也非常有高度。这个想法一提出，立即让王海向他竖起了大拇指。

    此时，王海对华明的欣赏，又上升到了一个新的高度。如果说，之前王海对华明的欣赏，还只限于其本身的音乐才华的话，那现在的欣赏，则上升到了思想境界上面。

    要知道，一个歌手再出手，再有才华，他个人的影响力也还是非常有限的。可现在华明的这个想法，如果真能实现，真能影响一批人的话，那么，他就是一个音乐路上的领路人，这可是一个非常高的高度。

    王海对华明的这个想法非常有兴趣，也有心想好好地来帮华明一把，于是，他就这个话题和华明深入交流了起来。

    “周老师，心妍，要不你们俩先回去吧，我还有点重要事情要和华明私下聊一下。”

    刚吃完饭，王海就迫不及待地要撵周海燕和蔡心妍走人。

    对于华明，王海确实是越来越欣赏了，很想帮他来实现他的一些想法。要知道，王海见过的艺人有很多，大部分人的出发点，是为了自己能名利双收的。像华明这样，能把出发点放到音乐的发展这个大义上来的，实在是太罕见。

    王海觉得，对于华明这么有想法的新人，自己如果不尽力帮他一把的话，实在是有违自己的音乐理念。更何况，他本来就很喜欢华明的个性，心里已经把华明当作意气相投的朋友呢！

    周海燕和蔡心妍真的不甘心，她们也听得正过瘾呢！可是，既然王海这么说，肯定是有些事，他不想被传开来。

    周海燕和蔡心妍两人，和王海的关系，还没有熟到那种毫无顾忌的程度，因此，为了华明的前途着想，她们虽不甘心，但还是很识趣地动身走人。

    因为周海燕是自己开车来的，送蔡心妍的事情自然就交给她了，这方面倒是为王海和华明省事了。

    “华明，你有没有兴趣加入到我的节目里面来？”两个女人刚走，王海便开口询问起华明来。

    “哦，海哥你这么看得起我啊，怎么个加入法呢？”

    华明原本以为，王海把自己留下，是要跟自己谈上节目的事情，没想到王海竟然直接邀请自己加入节目。

    这对华明来说，当然是一件大好事。要知道，华明现在缺的就是名气和在大众面前公开亮相的机会，如果真能加入王海的节目，这等于华明每周都能在一个非常有影响力的电视节目里出现，这种事情，多少人求之不得啊！

    “先以节目的固定嘉宾身份出现吧，慢慢向我的助理主持人方向发展。”王海对华明的帮助，真的是有点不遗余力，他考虑得很周到。

    王海对华明说出这个承诺，他是有很大的把握的。因为在“海天音乐会”这个节目里，他自己就是制作人身份之一，对于节目，他有很大的决定权。

    “哈哈，海哥这么看得起我，我求之不得啊。”面对这样的好事，华明一点都不虚伪和客套了，先答应下来再说。

    “嗯，那就这么定了。我现在要考虑的是，你第一次在我节目出现，是和蔡心妍一起好呢，还是单独出现好呢？”王海将思维转向了华明上节目这件具体的事情上面。

    王海之所以这么问，是有他的考虑的。因为华明是新人，如果一开始就以节目特邀嘉宾的身份出现，他的名气还远远不够，对节目来说，会有点突兀。但要是和蔡心妍一起出现，那关注点自然就在蔡心妍上面，对华明的宣传效果就小了。

    “这个很简单啊，我可以先在蔡心妍那期节目的尾声亮个像，然后下一期，海哥你就可以用校园民谣为主题，单独来为我做一起节目啊。”华明提出了自己的想法，连节目的主题都替王海想好了。

    “好，这个主意不错，就这么定了。”听到这个主意后，王海双手一拍，非常的认同。

    “海哥，对于音乐类综艺节目，我还有一个想法，不知道你有没有兴趣。”

    能上王海的节目了，并且是能长期上的那种，华明竟然还不满足，他还有别的想法。

    华明所求甚大！