
    华明想了想，觉得还是把自己的想法告诉蔡心妍。

    毕竟，自己现在和蔡心妍，应该不算那种纯粹的欲望或者利用关系了，让她对自己多一点了解也没什么不好。

    “你要做独立音乐人？”当华明把自己的想法说出来之后，蔡心妍惊讶得差点跳了起来。

    作为圈内人，蔡心妍自然知道独立音乐人的艰难。连她这样已经成名过的艺人，都还嫌华音国际这样的大公司的推广渠道不足，更何况华明这样既没名气、又没有任何资源的新人！

    “是啊，所以我才要在你身上来赚钱，有了钱，我的计划才能慢慢起动。”华明再次明确道。

    “这样起步真的有点艰难。”蔡心妍说道。

    “艰难一点没事，一旦我起来了，我就可以成立自己的娱乐公司，按照自己的想法去发展。”华明说道，这确实是他的目标。

    “那你快点，到时我也跑到你公司来。”蔡心妍雀跃地说。

    “哦，你不惦记你公司的恩情了？”华明问道。

    “和公司是公平交易，他们投资我，我给他们回报，人情还得差不多了就可以了，跟着师父才有肉吃。”事关变节，蔡心妍变得狡猾了，笑嘻嘻地说道。

    华明也笑了，并没有把这话当真。

    “要不今天干脆再让你学首新歌吧。”

    既然连自己的想法都已经告诉蔡心妍了，写歌这事，华明觉得也可以慢慢向蔡心妍展示一下自己的速度了。

    “你又有给我的新歌？你怎么可能这么快？”蔡心妍真的被震到了。

    昨天刚学了一首，华明今天自己有一首，如果还有一首的话，这速度也实在是太恐怖了一点吧！

    蔡心妍当然不知道，那首歌华明其实早就已经写好了的。

    “我写歌是天才，速度也是天才。不过速度这事别往外说，跟你们公司也别说，你自己知道就行。”华明叮嘱道。

    “嗯，我明白了。”蔡心妍点了点头。

    “白天不懂夜的黑？这名字好奇怪哦。”蔡心妍接过华明的乐谱，又惊奇地说了起来。

    “嗯，这首歌和《香水有毒》、《征服》都可以成为你的主打歌，应该能上榜。”华明肯定地说道，还有一首《盛夏的果实》他暂时还没拿出来。

    如果这是真的，一张专辑有三首主打歌，绝对是经典专辑。《香水有毒》和《征服》已经无容置疑了，那这首，既然华明这么说了，那肯定也不成问题。

    蔡心妍激动了，又扑向了华明。

    在这一刻，她已经感动得差点就要以身相许了。

    这歌又没法练了。

    两人又腻歪了一阵，这才开始正式练歌。

    《白天不懂夜的黑》这首歌，无疑是一首好歌中的好歌，它有细节、有画面、有意境，淋漓尽致地描绘了那种没有交点、完全处于两个世界的人的爱，而且明确无误地展示：这是一种错爱，这是一种醒悟。

    因此，这么一首歌，用来作为《错爱》这张专辑的最后一首歌，真的是太合适了。

    从歌的本身来说，这首歌无论是歌词，还是旋律，无疑都是上乘之作，很有感染人的能力，连那姐自己当初都说，见过很多好歌，但能一见就能让她十分感动的歌并不多，而《白天不懂夜的黑》就是这么一首。

    蔡心妍也是如此。华明刚示唱一遍，这首歌就把她感动得热泪盈眶。

    蔡心妍确信了，如果这样的歌都不能成为经典、不能成为她专辑的主打歌的话，那真是没天理了。

    “师父，在我的专辑里面加一首合唱歌曲吧，我们一起唱。”练完之后，蔡心妍提了一个要求。

    合唱？这妞是想提携我吗？华明暗自揣摩。

    毫无疑问，蔡心妍这次复出，一旦推广的效果不错，再次走红是毫无疑问的。她走红了，在专辑里出现和华明的合唱，无疑对华明有很大的帮助。

    当然，这首合唱的歌曲是不是好听、能不能流传很关键。

    “好，那我想想，如果能有一首好歌的话，那就加到你专辑的最后去。”既然蔡心妍主动提出了，那华明自然不会反对。他和蔡心妍之间没必要虚伪和客套。

    华明又有事情要做了，他必须尽快物色一首适合他和蔡心妍一起来合唱的经典好歌来。

    ――――――

    时间过得很快，周三的时候，蔡心妍没有再来学唱，而是和华音国际的工作人员准备发布会的前期工作去了，发布会的工作人员早就提前赶到了长市，相关准备工作一直都在有条不紊地进行着。

    而华明则趁着这个空档期，抓紧时间在回忆歌曲，他要尽快把蔡心妍专辑里面的那些歌都写出来、编好曲，这样他就有时间去忙别的事情了。

    周四下午，华明也被李中天约去了发布会预备工作组。

    发布会的时间定在周五上午的10点，华明作为出席发布会的主要人员之一，自然需要提前对发布会的相关流程、内容、应急对策等做好提前的了解和准备。

    原本，一个成名歌星的新歌发布会是一件相当简单的事情，各个娱乐公司都是轻车熟路了。

    可是，对于蔡心妍的本次新歌发布会来说，一点都不简单。一是这是她的又一次尝试转型，二是有第二次绯闻这么一个不确定的因素在。

    因此，谁也无法准确地预料到，明天的现场会有什么状况发生。在这种情况下，必要的沟通是相当必要的。

    “明天的发布会，会有一些不是很友好的媒体到场，这点你们要提前有所心理准备，可能会有很难堪甚至很难听的问题提出来，这点你们两个要有所心理准备，一定要随机应变，别说错话。”李中天忠告蔡心妍和华明。

    之后，李中天又独立把华明留了下来，单独叮嘱了一些面对媒体的注意事项，就像是在交代一个新人。

    李中天的多虑是对的，因为就算华明是两世为人，虽然也有过少量的面对媒体的经历，但都不是作为事件的主角。

    很可惜，不是什么事情都是通过提前准备来解决的。

    新歌发布会，并没有想象中的那么平静。