
    音乐学院新生篮球队碰到麻烦了，因为今天的对手非同一般。

    这个对手是体育学院代表队，师大内最强的队伍，没有之一。这是因为，这个队的队员基本上全是专业的篮球特长生。

    因此，每年新生杯篮球赛的冠军，都会落到体育学院头上，很少有旁落。

    这是一场实力差距非常明显的比赛。

    和体育学院代表队的队员一比，音乐学院代表队的队员无论在身体条件、还是技术上都差了人家一大截。这是没法比的，人家是体育生，而且还是篮球特长生。

    对此，华明也毫无办法。对于这场半决赛，他也只能尽力而为。

    比赛刚一开始，音乐学院队就遇上了麻烦。

    开场跳球的时候，只见对方的中锋高高跃起，近2米的身高，完全压了音乐学院队的中锋一头。加上手长脚长，跳球根本就没有悬念，对方的中锋直接把球拨到自己手里了。

    然后，中锋将球一转移，体育学院队的进攻立马开始了。

    只见对方的后卫接球后，没有运球，而是直接一个传球，球就到了对方前场的前锋手里，前锋接球后，一个三步上篮，就得分了。这时，音乐学院队的队员还没完全反应过来。

    连华明也没有出手的机会，因为对方根本就不运球，也不在靠近他的地方传球。

    很显然，对方对音乐学院队已经有了研究，对华明也有了防范。而他们自己的配合，经历过小组赛之后，已经非常娴熟了。

    这比赛还能打吗？要怎么打呢？

    华明也没招了。如果有5个华明在场上的话，华明相信能将对方打得飞起来。

    问题是，现在场上只有一个华明，音乐学院队的其他队员根本就拼不过对方的人。因此，只能是对方将音乐学院队打得飞起来。

    华明不甘心啊！

    可是不甘心又能如何呢？

    输应该是输定了，但别输得太难看！华明心态很快就有了调整。

    心态一调整，战术也就跟着调整了。

    华明现在的战术要求是：对于对方的进攻，能防就尽量去防，但轮到自己的进攻时，一定要尽量减少失误，尽量得分。

    可是，华明这个战术实现起来还是有点难。

    对方在进攻的时候，他们采用的是快节奏，球根本就很少落地，根本就是在快速地倒手。几次倒手之后，音乐学院队这边的空挡就出来了，而体育学院队每个队员都有不错的得分能力。

    因此，体育学院队的进攻，每次都能比较轻松地得分。

    当华明想尝试绕前防守，以一防二时，对方就很聪明，把相互之间的距离拉得很开后再进行倒手，让华明的主动防守大多数时候都是徒劳无功。

    而轮到音乐学院这边进攻时，对方使用的是联防战术。很明显，对方这是欺负音乐学院队这本的水平不足。

    对方的战术是有效的。球一旦从华明的手里传出去，到了其他队员的手里，很快就会被对方抢断。

    一开场，对方就打了音乐学院队这边一个8比0。

    华明只能要了暂停，这样下去，会输得太难看。

    一番商量之后，音乐学院队的战术也变了。

    他们不是要打联防吗？咱们也打联防，打不一样的联防。

    只见体育学院队开始进攻后，音乐学院队的队员都站到了三分圈附近，对方的内线只留下了华明一个人。

    华明这是改打中锋了吗？

    在防守时，差不多可以这么说。

    按照华明新布置的战术，音乐学院队其他队员的任务，就是在三分线附近干扰对方远投，不轻易出击。对方不是喜欢在外线倒球吗？让你们倒手，随便倒，只要不投篮。

    一旦有人远投三分，必然有人上前干扰，但又不狠扑。

    这样一来，对方外线倒手，以拉出音乐学院队的防守空挡这一招，基本就废了。音乐学院队新的战术思想就是，你在外线倒手多久都行，请便，只要不投篮。

    对方一旦站定准备投篮，立即就有人上前干扰。在有干扰的情况下，外线的三分成功率是很低的！所以，体育学院队不敢轻易投三分。

    对方冲进外线来？

    没问题，来吧，内线有华明在。内线的空间那么小，华明的灵活和速度优势能比较好的发挥了，他的抢断、干扰、封盖可不是吃素的！

    再加上对方一旦攻入内线，音乐学院队的其他队员也压缩防守范围，协助华明进行干扰。这一下，对方内线进攻的成功率也大大降低了。

    到了音乐学院队进攻时，音乐学院队又摆出了奇葩战阵。

    除了华明之外，其他4名队员都站到了三分圈附近，把己方的内线完全空了出来。

    队员到位后，华明开始带球进攻。

    华明不再轻易传球了，而是自己带球强攻。

    对方上来拦截？

    可以，上来一个人的话，根本就防不住华明，华明的速度太快了，太灵活了，他几个花式运球，几下就能晃过对方的防守队员，轻松突入己方的内线，要么上篮，要么急停跳投。

    别忘了，华明的得分能力同样很强的，他投篮的准确率非常高。

    对方上来两个人？

    可以，在两个人的夹防下，华明想摆脱防守强攻，确实没那么容易了。

    可是，他可以传球啊！对方一旦上来两个人，音乐学院队这边肯定会有一人处于空挡。华明自己突破没那么容易了，但想阻止他传球，却不是那么容易的。

    球传出去之后，对方如果不分人去防守，那音乐学院队的拿球队员就可以轻松利用空挡投篮得分。如果分人去防守，那华明空手甩脱夹防不要太容易了，他一个急停急转，就又出现空挡，轻松接球。

    这个奇葩战术竟然奏效了，它要的就是充分发挥华明的个人能力，给予他足够的发挥空间。

    比分开始交替上升，体育学院队很难再把比分继续拉开了。

    到半场完结时，比分是38比32，体育学院队领先，但这是开赛以来，体育学院队最低的半场得分。

    音乐学院队还有希望吗？