
    “姐，不早了，咱们走吧。”

    华明觉得不能再让周海燕喝下去了，再喝下去，她真的就要醉了。

    “我不走，我还没喝够。”

    果然，周海燕开始耍赖皮，想抢酒喝了。华明看得出来，其实她过得其实不怎么开心，也许只有酒和工作，才能让她忘掉感情上的不如意。

    现在的女人，活得也真累！

    华明七哄八哄，才好不容易把周海燕哄了起来，拉着她往酒吧外走。

    出了酒吧，周海燕却又开始耍赖，怎么也不愿意坐车回去，非要华明陪着她在江边走走。

    好吧，只要你不再喝酒了，我就陪你吧！华明看着已经走得有点踉踉跄跄的周海燕，只好无奈地答应了她。

    两人在一处没什么人的江边停了下来，依着栏杆，开始借着夜色临江看水。

    “小师弟啊，姐今晚被你说得想男人了，要不，咱俩今晚勾搭一下吧。”

    当华明正在惬意地享受着稍微带了点凉意的江风时，周海燕却突然转身过来，两眼迷离地看着华明，认真地说道。

    我去，这还让不让人活啊！师姐，你这话也太直接了一点吧，我一点心理准备都没有啊！

    现在的华明，因为忙于音乐的关系，已经很久没有想过女人了。可是，他毕竟是个20不到的毛头小伙，火力很旺・盛的那种啊！

    而且，两个融合在一起的意识都有过男女之事的经验啊，特别是那个浑球的意识，对于有夫之妇的经验不要太足了。他可是很清楚，要论起闺房之乐，这种30岁左右的美妇人才是最有味道的。

    如今，周海燕这么直白的一说，华明心中的欲望，又被重新被勾了起来。

    华明看着周海燕那艳・丽的容颜，尤其是脸上因酒而泛起的红・润，还有那迷离的眼神，真的心动了。

    这是华明第一次带着欲望之心来看周海燕。

    在此之前，周海燕在她心里，一直是一个对他很好的姐，感觉特别亲近的那种。

    可是，现在不一样了。周海燕毕竟是一个女人，而且是一个魅力十足的成熟美丽女人，还如此直白地说出了勾引华明的话。

    华明怎么可能不心动呢？

    可是，别忘了，华明的另一半可是谦谦君子，做为君子，这种事情可不能随便干。

    唉，女人三十如狼四十似虎啊！她应该是憋坏了。

    我是答应她呢？还是拒绝她呢？

    所以，现在华明陷入了纠结之中。

    “姐啊，我是该答应你呢？还是该答应你呢？真是纠结啊！”心里还在纠结，华明的嘴里却笑着说出了这样一句话。

    华明这话的风格，尚未流行于这个世界，因此，对周海燕来说，实在是有点逗。她噗嗤一声笑了出来，脸色更是艳若桃花。

    “你的意思是答应了咯！”周海燕伸手过来，想拉华明。

    “你先别动，容我想出一个拒绝你的理由来先。”

    华明及时制止了周海燕的冲动。但他现在的话和动作，却让周海燕感觉有点好玩。

    “那你快点想吧。”周海燕还是用迷离的眼神带着笑意看着华明，乐呵呵地说道。

    女人污起来真可怕！尤其是喝了酒的女人，比男人还乱・性啊！华明此时的感觉是这样的。

    “你是郑师兄的前女友，而我又是他的梦想继承人，收了他的吉他，现在又要把他的女人也收了，不太好吧。”华明终于想出来了一个拒绝的理由。

    “不许提那个王八蛋，他已经毁掉了我的感情，现在还想毁掉我的生活吗！”

    一提郑一鸣，周海燕似乎有些恼了。

    得，咱换个理由：“我心里可是把你当亲姐的啊，真要勾搭上了，万一闹翻，这种亲密关系也没了，会不会很遗憾啊？”

    华明的意思很明白，现在两人的关系是很纯洁的，可一旦过了线，这种纯洁的关系同时也会被破坏。而并非建立在感情基础上的欲望关系，其实是最不稳固的，真的很容易翻脸。

    “嗯，这个理由值得认真考虑一下，还有吗？”

    对于华明提出的这个理由，周海燕在心里还是认可的。毕竟，她之所以帮华明，一开始的出发点，就是因为欣赏华明的才气，而并不是对华明动了欲望的心思。

    “还有，你现在可是有夫之妇，这会让我产生罪恶感啊！”华明又想出了一个理由。

    “以前的你，好像不会考虑这些哦。”周海燕带着捉弄的神情说道。

    “还有啊，你现在可是喝了酒，我不希望你的想法是出于酒后的冲动。”这是华明所能想到的最后的一个理由。

    说实在的，对于和周海燕的这种艳事，华明打心眼里并不太反对，可是他现在还稍微存有理性的一面，本能地觉得这种突破似乎有点不妥。

    “你是担心我酒醒后有点后悔？”周海燕问道。

    其实，周海燕的本性并不是一个放・荡的女人，她刚才之所以说出要勾搭华明的话，一方面是因为生理上的过度压抑，另一方面也是因为酒后乱・性的缘故。

    现在，周海燕的酒意已消去了一些，华明所说的这些理由，确实也有一定的道理，这让她也陷入了纠结当中。

    “是啊，反正我拒绝的理由已经说出来了，接下来你想怎么样，你看着办吧！”华明继续说道。

    他这话很好理解：我是已经拒绝了的，但你非要勾搭的话，我也不会拒绝，主动权交到你手里了，接下来怎么做，由你决定。

    周海燕当然明白华明这话的意思，她歪着脑袋想了一会，还是在纠结。

    “这样吧，今晚我先放过你，不过，你得让我抱一会。”周海燕终于有了决定。

    不等华明有所反应，周海燕已经扑进了华明的怀里，紧紧地抱住了她。

    坏了，这次的拥抱，和上次周海燕因为音乐而感动的拥抱可是大不一样。

    华明能清楚地感觉到，怀里的周海燕，身体软软的，抱着真的很舒服，而她身上还带着淡淡的很好闻的香水味。

    要命了！

    “小师弟，你有反应了哦！”华明的异常，被周海燕感觉到了。

    能没反应吗！要知道，华明的欲望可是已经被周海燕给勾起来了。

    “姐，我可是一个火力旺・盛的年轻小伙啊，要是这样都没反应，不是在侮辱你的美吗。”华明糗糗地说道。

    周海燕又是噗嗤一笑，两人心里的涟漪，完全给华明的话及周海燕这一笑给破坏了，周海燕也终于放开了华明。

    周海燕看着华明那高高顶起的帐篷，脸上带着得意又捉挟笑容，说道：“今晚真放过你了，不过你给我等着，姐迟早会把你给吃掉的！”

    冤孽啊！

    华明知道，这事没完了。