
    因为明天正好是周六，因此华明和周海燕约的录音时间是明天上午，华明先通知了蔡心妍之后，又准备开始写歌，他想要抓紧时间把蔡心妍那张专辑的歌都给写出来，好抽身开始做自己的事情。

    不过，这天晚上注定是一个不平静之夜，华明今天晚上的PP和电话，基本上是没停过。

    先是好多天没联系的赵元坤在PP上找起华明来了。

    对于镭石唱片的这位老前辈，华明对他的印象还是很不错的，于是便在PP上和他聊了起来。

    很显然，赵元坤是看到了蔡心妍的新闻后，再和华明联络的。

    经赵元坤提醒，华明抽空上网浏览了一下。

    看来，今天上午蔡心妍的新歌发布会，网络媒体的报道第一时间就发布出来了，电视类媒体的报道，大多数也在今天的娱乐新闻播报之类的栏目开始报道。

    从已发布的这些报道来看，与蔡心妍转型相关的新闻，都是非常正面的，媒体一致认可蔡心妍的新风格，对于她的音色、唱功、她的新歌都给予了一致的好评，对于之前的绯闻猜想也进行了澄清。

    附带的是，华明也因为蔡心妍在发布会上的力捧，附带出现在了报道中，当然，也还只是附带而已。

    蔡心妍的新歌发布会，应该是大获成功了。华明真心为蔡心妍感到高兴。

    稍微看了一下新闻之后，华明又继续和赵元坤聊了一会。赵元坤字里词句之间那种对他浓浓的关心之意，华明能非常清晰地感觉得到，而赵元坤对他个人发展的一些忠告和建议，也让他受益匪浅。

    华明心中一动，如果自己成立娱乐公司，把赵元坤请过来的话，是不是很好呢？家有一老，如有一宝啊！赵元坤对娱乐圈的方方面面实在是太熟悉了一点。

    和赵元坤聊天过后，还没多久，华明又接到了一个电话。他拿起手机一看，是王海的！

    “海哥，这么快就找我了啊，有事吩咐？”华明赶紧接通，低姿态地打起招呼来。

    “华明，你的博客我看了，你的歌真的很不错啊，蔡心妍没有骗人。”王海说道。

    “哈哈，海哥喜欢就好。你不会是真看中我了，允许我上你的节目了吧？”华明开玩笑道。

    “正有此意，我打电话给你，就是想和你说这事的。这样，你明天有没有时间，我们见个面具体聊一下。”王海给了华明一个很值得开心的答复。

    华明赶紧说道：“我明天上午约了交通音乐台的录音棚去帮蔡心妍录歌，中午以后应该都可以。”

    “哦，明天上午录歌？我能一起去看看吗？我也很想见识一下蔡心妍的新歌啊！”王海听到后，反而对录音的事情产生兴趣了，看来，他也很想尽快见识到蔡心妍的新歌，毕竟，蔡心妍说这些新歌，每一首都不必《香水有毒》差。

    和王海越好时间后，华明正准备继续写歌，哪知道，此时门铃却响了。

    原来是蔡心妍，看来她今天的事情忙完了，又回到了租住的地方。

    对于蔡心妍来说，一旦回到了这边，自然要找华明来报到。她现在就是一个陷入了情网难以自拔的小女人。

    华明这活没法干了！因为蔡心妍现在心情很不错，她做不了那个乖乖地呆在一边看华明工作的文静女人了。她要把喜悦和华明分享。

    蔡心妍现在真的实在是太开心了。

    因为，今天所有的媒体报道，包括网络和电视的，只要已发布的，李中天都带着工作小组一一查看了。

    好评如潮！对于媒体的报道，只能用这四个字来形容。

    由不得蔡心妍不高兴。复出的事，她已经经历过一次，上次媒体的反应，和今天这一次相比，真是天差地别。从媒体的反应来看，她本次的复出，应该是大获成功了。

    蔡心妍现在真的很迫切地想把这种心情同华明分享。

    门刚一打开，蔡心妍就扑向了华明的怀里！

    华明闻到了一股淡淡的酒味，他微微皱了皱眉头。看来蔡心妍应该是喝酒了。

    蔡心妍今晚有酒局，这事华明知道，因为李中天说了今晚要摆庆功酒答谢所有工作人员，还邀请过华明参加，华明因为有篮球赛所以拒绝了。

    还没等华明开口询问，蔡心妍却抱着华明狂啃了起来，啃得有点不成章法。

    在这种情况下，华明虽然美人在怀，却是一点欲望都没有。他花了好一阵功夫，才把带着酒意的蔡心妍哄在沙发上坐下了，给她倒了一杯温开水。

    等蔡心妍稍微安静一点之后，华明打开了电视机，他准备好好研究一下王海的节目，因为王海今晚在电话里，邀请华明参加他的节目的意味非常的强烈。

    不打无准备的仗，这是华明干正事的老习惯。

    王海的音乐访谈节目《海天音乐会》，正好是在今晚10点播放，这个节目的上播时间固定是在每周五晚上10点。

    《海天音乐会》是一个以音乐为主题的访谈类节目，华明看了一遍之后，就大概了解这个节目的构造、风格和特点了。

    说实话，在华明看来，这样的一个节目，如果不是王海本人的主持风格和魅力特别的出色，换一个其他的主持人来，这个节目未必能有多火。

    这是因为，这个节目的构造真的比较简单。基本上，差不多一个小时的节目时间，整个节目的流程就是艺人嘉宾开场献唱、嘉宾访谈、嘉宾再次献唱、互动小游戏、结束语等。

    这是一个很没有新意的节目。可是，就是这么一个很没新意的节目，王海却能一直把它主持得很火，很受圈内人和歌迷们的喜欢，这足以看出王海的主持功底了。

    确实，华明第一次看这个节目，就被王海所吸引住了，只见他的主持风格时而诚恳、时而狡诈、时而犀利、时而温情，整个节目过程中，到场嘉宾的情绪完全被他带动起来了，时而笑、时而恼、时而委屈、时而尴尬……王海把这种尺度把握得非常的到位。

    一个小时左右的节目，华明竟然津津有味地看下去了。在王海的主持之下，这个节目确实很有意思，嘉宾艺人许多不为人知的一面，竟然都被王海挖了出来，很能满足电视观众那种八的好奇心理。

    而且，华明还注意到了一点，节目里嘉宾所唱的那些歌，质量确实很不错。看来，王海为这个节目所做的一切，其实都是在围绕他自己的音乐理念在进行。

    王海的邀请，对自己是不是一个很重要的机会呢？

    华明认真地思考了起来，他想起了前世的一些音乐类综艺节目。

    正在他想得入神的时候，因酒意在沙发上小睡了一会的蔡心妍醒过来了。

    这注定是不平静的一个夜晚！