
    “你租房子干嘛啊？你在长市又不是长住。”华明压制住色心，好奇地问道。

    蔡心妍有她的解释：“师父你在这里，我感觉我以后会经常来。”

    “我们这种师徒关系是假的，那是我的玩笑之言。”华明很认真地说道。

    华明觉得，真要把一个大明星当徒弟的话，他觉得自己的能力是勉强够了，但资格是远远不够的。

    “我真的把你当师父的，你真的很厉害。”蔡心妍却认真地说道。

    “那个开开玩笑就算了，别当真。我帮你，是因为收了你的钱，就应该认真来完成这件事。”

    华明真的不在乎师父这个称谓，他并不是好为人师的人，相对而言，他更喜欢的是钱和名气，那些才能在现在给他的梦想带来真正的帮助。

    华明的认真，让蔡心妍也认真了起来，她盯着华明看了几秒，突然很严肃地问道：“师父，你喜欢我吗？”

    这个问题，也让华明思考了几秒。因为现在蔡心妍的表情不像是在很随意地说笑的那种。

    “你指的那种喜欢？”华明也很认真地问道。

    “男人对女人的那种喜欢。”

    “想听实话？”

    “嗯。”

    “喜欢肯定是有的，不过这种喜欢更多的应该出于欲望，如果我说是出于感情，肯定是骗你的。”华明想了想，说出了实话。

    “嗯，你虽然很花心，但没有骗人。”蔡心妍继续认真地说道。

    “为什么突然问这个啊？”华明好奇地问道。

    “因为这两天你一直在撩我啊，肯定是对我起了色心，我需要确认一下。”蔡心妍回答得还是那么认真。

    我去，这妞不傻啊！竟然还说得那么直接，让华明一下不知道怎么玩了。

    “记得帮我联系租房的事哦，我会认真考虑一下的。”蔡心妍见华明呆在了那里，又说了一句。

    “考虑什么啊？”华明再次好奇地问道。

    “要不要和你玩感情游戏的事啊！师父，我饿了。”蔡心妍回答了华明的问题之后，又改变了画风，那个认真的聪明女人不见了。

    唉，这妞不仅不傻，还挺会钓鱼的，这句话又给了华明希望，却让他没法再暧昧下去。

    看来，蔡心妍真的变聪明了，已经明白感情这事，在娱乐圈里面可能是非常不现实的一件事情，因此，就算她对华明很是佩服，也很有好感，但也并没有指望能有真正的感情。

    这是好事还是坏事呢？华明有点想不明白了，只能还是那一招，想不明白的事，就暂时不去想了。

    华明只好收拾了心情，开始考虑晚饭的问题。

    带蔡心妍出去吃肯定不现实，当明星的太能惹事了，没几个地方能让大家安心吃饭。

    “你要是不挑食的话，那我去附近超市买点菜回来随便做点吃吧。”考虑片刻之后，华明对蔡心妍说道。

    前世作为艰难的北漂一族，过惯了苦日子的华明，家常便饭还是会的，因此他决定去采购一些食材回来，以后自己也可以随便做点吃。

    现在这个蜗居里锅碗瓢盆都是齐全的，做饭菜倒是挺方便，就是冰箱里暂时是空空的。

    “好啊，有机会尝到师父的手艺，比去外面吃要强多了啊。”蔡心妍又恢复回了那个文静中带点闷骚的小女人模样。

    半个小时之后，华明拎了一堆食材回来，大米、面条、泡面、饮料、菜蔬之类的，他买了不少，还顺便给蔡心妍随便买了一点零食，两手拎得满满的。

    “师父，你好体贴哦，我好像有点真的喜欢上你了哦。”蔡心妍看到零食之后，有点雀跃了起来，看来她真是有点饿了。

    被反调戏了。

    之前一直是华明在撩蔡心妍的，现在角色却互换了。

    可是，这种互换，却让华明哭笑不得。既然已经明白了蔡心妍没那么容易吃到，那他就只能处于被撩的地位了。

    华明摇了摇头，有点不习惯这种改变，只好开始做饭去。

    华明的动作还是很快的，半个小时之后，两个家常便菜就出来了，米饭也同时煮好了。

    “师父，你的手艺还不错啊，我对你又多喜欢一点了。”蔡心妍吃得胃口大开，同时还不忘继续撩华明一下。

    “停，你再调戏我，小心我兽性大发，把你给奸了！”老被调戏，华明不干了。

    “师父你不会的！”蔡心妍却正色地说道。

    华明被打败了，只好安心地吃饭。

    “我们开始练新歌吧。”

    吃过饭后，华明决定开始新歌的练习。既然暂时没法打蔡心妍的主意了，那不如把心思放到正事上来。

    华明把一份乐谱交给了蔡心妍，然后拿出了木吉他。

    华明所租的这套二居室，其主人可能是个影音迷，客厅里有整套的家庭影院，因此房子的隔音做得不错，就算在这里练歌，应该也不会对邻居造成太大的干扰。

    这才是这房子租金比较贵的原因，也是华明为什么能一眼就看中的原因。

    “征服？你这么快又帮我写出新歌了？”蔡心妍结果乐谱看了一下歌名，非常的惊讶。

    “嗯，你的这张专辑，我考虑好了，就叫《错爱》，用音乐来讲述你那段伤心的往事，《征服》将是歌曲的第一首歌，讲述你被渣男征服的事，后面的歌，逐步讲述故事的发展，到相爱，到发现被欺骗，到矛盾，再到梦醒这样一个全过程。《香水有毒》将是里面的主打歌之一。”华明很详细地把专辑的思路告诉了蔡心妍。

    “哇，光听你所讲的，这张专辑肯定就非同一般。你说《香水有毒》只是主打歌之一，难道还有其它的主打歌？”蔡心妍先肯定了这种专辑的创意，又好奇地问出了另一个问题。

    “你先看看这首歌，看看它有没有资格做主打歌之一。”华明很淡然地说道。

    蔡心妍先认真地看了一遍歌词，然后看着乐谱轻声地哼了起来。

    毫无疑问，这绝对是一首好歌，是明眼人都能看得出来，蔡心妍当然也能看得出来。

    “这张专辑的每一首歌都会这么好吗？”