
    “你要的爱太完美，我永远都学不会。”

    随着蔡心妍的歌声结束，台下的闪光灯狂闪了起来。

    很显然，在场的记者们都已经意识到，蔡心妍的这首新歌，必定会很快就火起来。

    毫无疑问，蔡心妍完全地把她过去的情感经历，很好地融入到了《香水有毒》这首歌里面去了，在这首歌里，她真的唱出了她的心声。

    如此吻合她过去经历的好歌，再加上蔡心妍那独特而动听的声线，以及她那迅速提升的唱功，怎么可能不打动在场的这些人！

    蔡心妍已经从一个偶像歌手，演变成为一个实力派歌手了！这是在场所有人此时的看法。

    有故事的女人，唱着有故事的情歌。这样一个有故事的新闻，怎么可能不引起媒体的重视和宣传！

    “心妍，这次你真的让我震惊了。”随着王海的重新上台，又一次开始了和蔡心妍的互动。

    “海哥，让你见笑了。”蔡心妍客气地说道。

    “不，我是认真的，你的这首歌真的特别的好听，也特别的感人。”王海说道。

    作为音乐圈的著名主持人，熟悉王海的人都知道，他是那种很懂音乐、也很有主见的主持人，很少说违心的话。

    因此，王海此时如此来夸蔡心妍的这首新歌，无疑在某种程度上表示了他对这首歌的高度认可。

    在场的人丝毫也不觉得王海的这句话虚伪，因为这首歌给他们的感觉同样也是如此。

    “谢谢海哥的夸奖。”蔡心妍高兴地回答道。

    “心妍，我们是不是朋友？”王海突然很严肃地问道。

    “当然啦。”

    “那我现在提一个自私的要求，你必须答应我，你要带着这首歌第一个在我的节目亮相。”王海说道。

    王海的这句话，又让在场的人大吃一惊，这可是王海对蔡心妍一种非常了不得的肯定。

    大家都知道，王海的节目可不是这么好上的。某个歌手再有名气，如果他的歌得不到王海的认可，那哪怕是芒果台的领导打招呼，王海也不会让这个歌手轻易上他的节目的。

    王海就是这么牛，这也是大家都认可他的节目的原因之一。

    为了让蔡心妍上王海的节目，华音国际不知道通过多少渠道向王海提出了这个请求，而王海却表示，要听过蔡心妍的新歌再说。

    可是现在，王海却在发布会现场特别提了出来，而且要求蔡心妍必须先上他的节目，才能去别的媒体亮相。

    “海哥，这可是我的荣幸啊。”这么好的事，蔡心妍怎么可能不答应！这事，根本就无需跟公司商量。

    “那就这么说定了，我们再来聊一下你的事情。我很好奇的是，你怎么能在演唱风格上，做出这么大的转变的呢？”王海继续发布会的流程。

    蔡心妍稍微想了想，开口说道：“这种转变，我觉得我应该感谢一个人。这个人，正是这首歌的原创者，也是我转型的设计师，还是我音乐上的老师，一位非常难得的音乐天才。”

    蔡心妍的这句话，引起了全场的震动和骚・动。

    这完全和准备会上安排的不符啊！

    华明直接傻了。

    你这傻妞，这可是你的发布会啊，你突然把我抬这么高干嘛！

    台下的李中天则是急得直跳，很生气地看着蔡心妍，又连忙向王海拱手作揖，求他不要就这个话题往下发挥。

    王海就是王海，他也被蔡心妍的话给震惊了。面对这么有意思的话题，他怎么可能放过！所以，李中天的哀求被他无视了。

    “哦，看来心妍你很钦佩和感谢这个人啊。”王海当然会把这个话题继续往下引。

    台下的众多记者和嘉宾，也很庆幸今天是王海在主持，因为突发的事件，他们更有兴趣。

    唯一后悔的是华音国际的人：为啥要作死，请这么大牌的王海来主持，这下完全失去控制了。

    “是的，在音乐上，他是我最钦佩的人。”蔡心妍继续语出惊人。

    “哦，这个人真有这么厉害？他在现场吗？”王海继续问道。

    “在的，他就是我的新老师华明。”蔡心妍直接在现场称华明为老师了。

    “那我们把他请出来聊几句好吗？有请华明。”王海说是要征求蔡心妍的意见，可却直接向华明发出了邀请。

    华明不得不硬着头皮提前上场了，他先和王海打了一个招呼：“海哥你好。”

    王海是知道华明这个人的存在的，因为在整个发布会的流程里面有华明的名字，王海也知道华明是此次绯闻事件的主角之一。

    “华明你好，我知道你，但没想到心妍对你的评价这么高，你真有这么厉害吗？”王海直接犀利地问了起来。

    “还可以吧，不过我和心妍是朋友，并不是她的老师，我一个没名气的音乐爱好者，哪有资格做她的老师呢。”

    华明这回答，一方面对自己的才华充满了自信，另一方面，还是把自己降到了和蔡心妍平等的位置。

    这是蔡心妍主场，华明哪能恬不知耻地去抢她的风头呢。

    “有没有资格，我们等会再说，你可不可以在现场展示一下你的才华呢？”王海提议道。

    “海哥，这可是心妍的新歌发布会现场啊，我怎么能抢她的风头呢。要不这样，你给我个机会，让我也去你的节目，到时我全力展示给你看如何？”华明巧妙地回答道。

    王海笑了，他为这个小伙的机智悄悄地给了个赞。

    “你说得也是，不过，想上我的节目可不是这么容易的哦。我得先好好了解一下你才能答应。”尽管对华明的印象不错，但节目的原则王海还是要坚持的。

    “没问题，随时欢迎海哥来考察。”华明非常放松地回答到。

    “不如这样，我听说你是心妍的转型设计师，你可以谈谈你的设计思路吗？”

    “我的思路很简单。在我了解心妍的过去之后，觉得她是一个既善良又有故事的女孩，而且她的音色又特别适合唱那种带感情的歌，那我就想，为什么不让这么一个有故事的人来唱那些带故事的歌呢！所以才根据她的经历，创作了《香水有毒》这么一首歌。”华明简练地回答道。

    “有故事的人唱有故事的歌，这个思路确实不错，《香水有毒》这首歌也非常的出色，谢谢你，华明，感谢你为我们重塑了一位优秀的歌手。”

    王海结束了对华明的提问，准备将发布会引回原有的轨道。