
    华明是带着遗憾回到宿舍的。liudianxing.com

    这种遗憾当然不是工作上的，而是荷尔蒙导致的。

    不过他也不是没有收获，他在和蔡心妍一起听《香水有毒》的成品时，趁赵香菡没注意，偷偷在桌下搞了点小动作，蔡心妍竟然没有坚决抗拒，这不禁让华明又有点心猿意马，很是期待来日。

    只有回到宿舍冷静下来后，华明才觉得有点不可思议。

    自己这是怎么啦？怎么饥渴成这样了？

    这个事情真的很难想明白。

    如果还坚持要像前世一样去做个君子的话，华明觉得自己已经很难做到了，也会非常的累。

    还是由它去吧，自己尽量不做个人渣就好了，在现在这个时代，男女之事好像并不那么严谨了。

    既想不明白又想通了的华明，决定还是把精力投放到梦想的事情上来。

    华明现在觉得自己要考虑的事情越来越多了。

    华明决定先稍微花点时间来把要关注的事情理一理。华明拿出一张纸，开始在上面列举要做的事情。

    目前最重要的事情当然是蔡心妍的转型问题。

    不过这事，音乐上第一步应该算是比较顺利地走出来了，一旦李中天认可了《香水有毒》这首歌，那应该着手的就是下一步的歌曲准备了。

    那并不是难事，华明早就已经有了打算了，到时稍微加点班，就应该问题不大。

    对于蔡心妍的转型问题，最关键的就是看华研国际对《香水有毒》这首歌的推广了，华音国际作为一家大型的老牌娱乐公司，这方面应该不会让自己失望吧！

    更何况，现在还有绯闻事件可以利用呢。

    绯闻事件，正是华明觉得现在应该好好关注的第二件事情。

    这件事情，算不上特别的重要，但如果一旦利用好了，对蔡心妍和对自己，可能都会带来意想不到的收获。

    近期应该稍微关注并利用一下这件事情！华明在绯闻事件上面重重地写下了“近期重点关注”这几个字。

    第三件是就是自身的发展。

    但华明对于这一块，觉得自己又陷入了瓶颈，不知道往哪里使力好了，现在的局势有点迷茫。

    看来，这方面只能等机会了，得看看打榜歌的发展如何。

    第四件事华明觉得很重要。

    那就是华明从《香水有毒》所联想到的无线音乐收入这一块。

    要知道，在地球的那个世界，2006年到2008年这个时间，是网络音乐和CD唱片换位的一个关键期。

    从2006年开始，因为网络音乐的爆发，导致CD唱片走向没落，到2008年之后，CD唱片的地位几乎会一落千丈。

    在这个世界也是如此，从今年开始，网络音乐已经开始爆发了，但网络音乐的发展，对音乐人来说，并不完全是一件好事，因为网络音乐现在是免费的，这导致了大量的音乐人收入暴跌，会变相影响音乐的良性发展。

    唯一例外的是无线音乐的应用。

    随着网络音乐的爆发，无线音乐也同时爆发了，音乐铃声、彩铃音乐等应用已经开始大面积的流行。

    和网络音乐不一样的是，无线音乐是收费的，下载一首铃声或彩铃音乐，一般要付费1至2元，若是下载的人多了，这个数额累积起来就非常可观了。

    要知道，在地球那个世界，光是陈超的《香水有毒》和《求佛》这两首歌，无线音乐的收入就竟然过亿，扣除运营商的分成费用之后，能分到歌曲版权上的收入还是有不少，大概能占总体收入的30-40%。

    这可是一个非常了不得的收入。华明想想都觉得眼红。

    启动资金对于华明来说，真的很重要。

    可是，一首歌的无线音乐收入，是和歌曲本身的流行度和影响力又是息息相关的，一首歌的无线音乐收入多少，和歌曲本身的流行度和影响力成正比。

    这对华明来说，又是一个难以逾越的问题，那就是他自己的知名度和影响力。

    这事还是只能走一步看一步，但有些事情可以考虑重点筹划，需要提前布局。

    那几首歌要不要让它们出世呢？

    华明现在纠结的是这个问题，要知道，华明熟知几首无线收入相当不错的歌！

    这个事情暂时还是先放一放吧！华明在无线音乐收入这一块，写下了“非常重要”几个字。

    第五件事，华明觉得现在是时候开始了。

    华明在纸上写下了“原创音乐扶持基金”几个字。

    要知道，那个世界的那些经典歌曲，已经有一些被华明以“莫名”的名义发布出来了，而原创者的名义，现在是被华明冒名顶替着。

    对于这事，华明一直很愧疚，这是对真正的原创者的不尊重，但华明又没别的解决办法，他只好做出了一个决定，那就是建立一个“原创音乐扶持基金”。

    这个基金建立之后，华明打算将他与音乐相关的一部分拿出来，投入到这个基金里面，用来扶持那些从事原创音乐的音乐人。

    要知道，在整个音乐界，其实原创音乐创作人的收入是最可怜的，一首歌所创造的巨大价值，真正能分到创作人手里的，真的少得可怜。

    其实这一点，真的很不利于音乐的发展，不利于好歌的产生。

    而华明这个“原创音乐扶持基金”，就是用来奖励那些好的原创歌曲的，华明想让这些歌曲的原创者，能获得更高的收入，以激发他们更大的创作热情，并且带动整个原创音乐的发展。

    当然，具体的运作方案华明还没有考虑成熟，但基金的账目可以先建立起来啊，因为马上就要有收入了。

    对于另一个世界的那些经典好歌，原创者的名声自己占了属于情非得已，但华明觉得，相关的收入应该拿出来，放在对原创音乐的扶持上，应该是最好的用途了。

    至于应该分配到“原创音乐扶持基金”的收入比例，华明决定先按自己音乐总收入的10%来计，应该比较合适。

    最终，华明在“原创音乐扶持基金”后面，写下了“立即启动，长期坚持”几个字。

    至此，华明近期要做的事基本上算是理清了。