
    “如果每一首歌都这么好，你就准备退役吧！”华明淡淡地说道。

    “为什么？”蔡心妍不解地问。

    很显然，蔡心妍对于专辑的发布技巧并没有太深的研究，要么是因为一章专辑全是经典的情况太罕见了，要么就是她根本就不用考虑这样的事情，有公司去考虑。

    “你觉得以后还能找到很多这么好的歌吗？”

    华明只得把专辑的发行技巧详细地给蔡心妍分析了一遍。

    “看来我以后得抱紧师父的大・腿才行了，要不我去哪里找这样的好歌啊！”蔡心妍感慨地说道。

    确实，通过这几天的接触，蔡心妍发现，华明的才华真的是无与伦比，不仅自己唱歌特别厉害，乐器也厉害，写歌能力更是厉害得变・态。如果离开了华明，她还真没太大的信心去发现适合自己的好歌。

    “我和你只是交易。”华明还是淡定地说，没了调戏的欲望，他的热情也衰减了许多。

    “我不管，反正以后我就是跟定师父了。”蔡心妍似乎发现了华明情绪的差异，开始耍赖。

    “开始学唱吧。”华明继续淡然地说道。

    吉他声响了起来，按照惯例，华明先示唱了一遍。

    蔡心妍学得很认真，对待音乐，她和华明同样的认真。

    在华明高要求的教导之下，蔡心妍一遍遍地练唱了起来。

    说句实在话，相比《香水有毒》，《征服》这首歌唱起来可是要难了许多，尤其在高音部分，要想唱好，还真需要相当的唱功和技巧。

    不知道练过多少遍之后，蔡心妍终于初步掌握了这首歌。

    “时间不早了，你先回去休息吧。”华明还是那副淡淡的语气，站了起来，准备送蔡心妍出门。

    蔡心妍认真地看了华明一下，说：“我还不能走，我要是这样走了的话，就会被你抛弃的。”

    说完，蔡心妍也站了起来，扑向了华明，一把抱住了他，然后，很主动地吻・向了华明的嘴唇。

    艳福就这么来了吗？

    华明还来不及反应，就已经被吻上了。

    蔡心妍的吻是大胆的、技巧娴熟的。

    一开始，华明是被动的。

    蔡心妍的舌头像一条丁香小蛇巧妙地拨开他的牙关，在他嘴里勾、挑、吸、滑、缠着，让华明顿时满嘴生津、口舌含香。

    华明的欲望又被勾了起来。

    华明根本就顾不上去想其它的了，他热烈地回应了起来。

    这种味道实在是太美妙了！很快，紧抱在一起的两个人，都全身心地投入了进去，吻得天昏地暗。

    华明的欲望彻底被勾起来了，他开始不满足于热吻，手开始不老实，想要有下一步的动作。

    可是，华明的欲望被蔡心妍强行终止了。

    “对不起，师父，其它的我还没做好心理准备。”蔡心妍从华明的怀里挣脱了出来，气喘吁吁地说。

    “为什么？你是在玩我吗？”

    华明出奇的愤怒，欲望被勾起来，却又被强行浇灭，这种滋味实在是太难受。

    “不是的，我是真的被你征服了。可是我知道，以你的性格和才华，我想指望你全部的感情基本上是不可能的，因此，进一步的关系，我真的需要时间来考虑。”

    蔡心妍连忙解释到，她那认真的神情，让华明感觉不出她有丝毫的虚假。

    她是真的被我迷住了？还是在对我用美人计，想迷住我，好长期帮她？

    华明沉默了。现在的这种状况，完全已经超出了他的经验范围。

    “那你先回去吧，明天下午两点准时到琴行排练。”

    无奈之下，华明只能又使出他的大招：想不明白就暂时先不去想它了。

    这一夜，华明有点失眠。

    ――――――

    第二天的排练，华明开始通过乐队来完善《征服》的编曲。

    一首好的编曲，前期的编曲创作是凭经验和创意来完成的，真正的效果好不好，还是得通过乐队的合练来验证，因此，在合练的过程中不断地完善，才能使一首歌具备最佳的配乐效果。

    可能是受了华明的刺激，这次的编曲完善，李天天、宋晓飞等都开始参与进来，对某些地方提出了自己的意见和看法。

    这是一件值得鼓励的好事，华明没有吝啬他的表扬和鼓励，并且耐心地和他们交流了起来，讲解自己的编曲和配乐思路。

    几番修改之后，华明基本满意了，乐队开始正式排练。当然，先排练的是《征服》这首歌，由蔡心妍来演唱。

    效果相当不错，经过昨晚的单练，蔡心妍已经基本掌握了这首歌，接下来的事情，就是需要她自己多去练习了。

    《征服》练完之后，乐队开始练习其它的歌。

    距离华明发起的校内乐队PK赛的时间不到两周了，乐队的任务又开始紧了起来。

    乐队PK这事，要不是陈彦斌提醒，连华明都差点忘了。他真的已经把目光盯到学校外面去了。

    自己发起的挑战，就算华明自己很有把握，也还是要认真对待。所以，接下来华明又抽了点时间，来了解乐队的排练进度。

    效果还不错，乐队现在熟练掌握的歌已经越来越多了，周一围和邓丽琴也各种掌握了不少的歌曲。在华明看来，乐队的乐手们是没啥大问题了，但周一围和邓丽琴，在某些歌上面还需要抽点时间来单练。

    检查完乐队的排练进度之后，华明又准备早退了。

    蔡心妍练完之后一直没走，看来是在等华明。

    “师父，帮我找房了吗？”原来她之所以等华明，要问的竟然是这个。

    “你真要租？”华明以为她只是一时兴起，并没把这事放心上。

    “那好吧。”

    华明拿出电话，联系起之前帮他找房的中介来。

    这事速度倒是很快，蔡心妍立即就可以去看房了。

    房源其实是不少的，华明所住的那一栋，就还有好几间二居室三居室的。左挑右选之下，蔡心妍最终在华明的楼上挑中了一间，和华明的一样，同样是二居室，不过相对稍微简陋了一点，也便宜了一点。

    蔡心妍当场就签下了，然后打电话给了助理，布置房间的事情就交给助理去做了。

    我们这算是成为邻居了吗？华明没想到，蔡心妍竟然会真在这里租房，完全没必要啊！

    又不给吃，还要在自己附近租房，华明现在有点搞不懂蔡心妍到底是啥心思。

    算了，想不明白的事情还是先不想了。华明准备回家继续写歌。

    可是，蔡心妍不走，继续跟着华明。

    赶她走？这事华明真的做不出来啊，对女人，他始终有点心软。

    唉，由她去吧。