
    又是一个星期一的上午，华明和蔡心妍一起赶往李中天所住的酒店。

    因为一大早，李中天就通知华明过去签约，正式签约后，财务就会立即给他打款。

    蔡心妍今天看起来起色很不错，脸色红润，精神面貌也上佳。在旁人看来，她这是因为要成功复出了，心情不错的缘故。只有华明知道，她这是因为阴阳调和、被自己所滋润的缘故。

    唉，蔡心妍的演技还是不到家啊！看她那眉目含情的样子，这不是在告诉大家，昨晚两人肯定没干好事吗！

    华明觉得，有必要找机会提醒一下她。

    虽然两人都决定要走实力派的路线，并不怎么害怕绯闻，可是，这种事情，万一被传出去了，还是不太好，以两人现在的身份，更适合悄悄地勾搭。

    合同的签署自然是很顺利，合同首付款应该也很快要到账了。所以，华明和李中天告别之后，所做的第一件事情就是联系录音棚承建商。

    专业的录音棚承建商，华明早就提前联系了，所需的设备清单华明也已经有了盘算，他等这一天已经很久了。

    现在马上就有钱要到账了，他终于按捺不住，立即叫承建商到海天琴行现场测量，做妥善可行的录音棚加建方案。

    安排好录音棚建设的事情之后，华明又回到了自己的蜗居，准备继续弄《看见你的声音》这个节目的策划方案。他希望赵元坤到位后，就能立即启动这个节目的合作洽谈，对华明来说，这个项目启动得越早越好。

    ――――――

    接下来的几天，华明过得忙碌而充实。

    先是录音棚的建设，最终，承建商给的方案是在练习室里用双层隔音玻璃，将练习室隔出一截来，作为设备房兼监听室。

    这个方案立即得到了华明的认可，因此，很快就确定下来了。

    按照这个方案，录音棚的增建，实在是非常简单，隔音玻璃量好尺寸预先定制，现场的安装则只需半天就能完成，整个进度还不会影响乐队的排练。

    华明大手一挥，20多万就出去了，基本上全是投在录音棚的设备上，MIDI键盘、声卡、电脑、电容麦克风、调音台、监听音箱、监听耳机等，全部选用华明认为效果很好又很有性价比的。

    有了这些设备，有了自己的录音棚，华明又可以在录音及后期制作上大展身手了。

    这期间，还发生了一件很有意思的事：周海燕竟然主动请缨，要给鸣人乐队来当周五PK赛的主持人。

    华明心想，这PK赛的动静已经闹得够大的了，现在你周海燕又要来插上一脚，这是要打瓢虫乐队的脸吗？

    要知道，论在师大学生中间的名气，海燕这个名字，未必会比一般的明星小。原因很简单，在学生的宿舍里，是没有电视可看的，因此，一到晚上，许多学生临睡前，就是拿着手机听音乐听收音机，现在的手机基本上都已经具备收音这个功能了，尤其是学生常用的那几款手机。

    周海燕主持的说音道乐这个节目，正好在临睡前，又是纯粹的音乐节目，因此是许多学生的最爱节目之一，不少人在临睡前，都习惯了要听听周海燕的那句熟悉的“大家好，我是海燕”。

    唉，来就来吧，自己这个演唱会的阵容已经够庞大的了，也不怕多你周海燕一个。再说，虽说华明对这次PK赛，已经把目标定在了给大家回馈一场高水准的演唱会，至于瓢虫乐队，早就没被他放在眼里了。

    现在，周海燕要一起来帮自己煽瓢虫乐队的脸，这是件大好事，对于瓢虫乐队的那个“夜歌天子”队长，华明实在是没啥好印象！这脸，煽得越重越好。

    不过，让华明觉得诡异的是，周海燕竟然说，她是从蔡心妍嘴里得到这个准确消息的，还炫耀地说，她现在跟蔡心妍已经聊成无话不谈的闺蜜了。

    两个同时和自己暧昧的女人竟然聊成了闺蜜？华明本能地闻到了一股阴mao……哦，不对，是阴谋的味道。

    在周五来到前的这几天中，还有几件小事也值得小提一下。

    第一件其实不是小事，而是大事。

    之所以说它是大事，这是因为，华明和蔡心妍一起去录王海的节目了，在这一期，华明是作陪的，接下来还有一期单独的，还需要再好好策划一下主题，待录。

    从录节目的效果来看，相当的不错，很值得期待。

    之所以又把它列入小事，这是因为，这期节目还在排队等播出，在正式播出之前，暂时还不值得一提。

    第二件小事，是华明代表音乐学院新生篮球队参加了新生杯的第三名争夺战，并且顺利地夺得了第三名，还参加了球队的庆功晚会。

    不过，这样的比赛，对华明来说，确实是小得不能再小的事了，已经不值得大书特书。

    这事也不是没有副作用，其副作用就是，华明被校篮球队的傅泽华硬生生地拉去校篮球队合练了两次，打的还是他熟悉的控球后卫。从合练的效果来看，相当不错，所以，华明又被傅泽华硬性指定，这周六的下午，华明必须来参加高校篮球联赛的比赛，还得做好上场的准备。

    第三件，是蔡心妍的。

    蔡心妍的复出计划已开始全面启动，从下周起，她就需要在全国各地飞了，去参加华音国际精心为她安排的那些宣传活动，光各个电视台、电台的综艺类节目，就有不少。

    为此，她的专辑工作，就只能华明先安排，然后再利用蔡心妍的空挡，为她零零散散的进行训练了。

    第四件，是赵元坤的消息。

    赵元坤回去后不久，就给华明回馈消息了。他在镭石唱片那边的辞职还算顺利，对方虽然全力挽留他，但见他去意已决，就没有勉强他，同意了他的辞职。

    现在，赵元坤已决在进行工作移交了，移交完毕之后，就可立即来长市开始新的工作，估计最快下周就可以到位。

    华明感觉，自己的梦想计划，已经万事俱备，终于要进入快车道了。

    现在，目前的大事，就是周五晚上的乐队PK赛了。