
    到底忘记了什么重要的事呢？

    蔡心妍的事，自己的事，还有乐队的事……华明开始沿着大线索开始想了起来。

    咦，邓丽琴的事！

    歌唱比赛过去一周多一点了，自己这些天一直在忙蔡心妍的事情，忘记还有一个邓丽琴的事情需要跟进了。

    要不是今晚冷静下来，华明几乎都快要忘记了，天音娱乐还在等着邓丽琴上门去谈签约的事情！

    要知道，上次接洽的那些娱乐公司，华明可是把自己和邓丽琴签约的意向全给婉拒了。

    华明自己倒好办，反正他已经决定了要走独立音乐人这一条路。可是邓丽琴不行啊，这条路她走不了。

    华明狠狠地拍了一下脑袋，拿起了手机，也顾不上现在比较晚了，立即给邓丽琴发短信。

    华明：小眼妹，睡了没？

    还好，回复很快就来了。

    邓丽琴：快了，大魔鬼，什么事？

    华明：你和天音娱乐签约的事情进展怎么样了？

    邓丽琴：他们今天还打电话给我了，问我是不是已经有别的意向了，不想和他们签了。

    华明：这么重要的事情怎么不告诉我？

    邓丽琴：我看你在忙蔡心妍的事情，怕耽误你赚钱啊！

    华明：你个傻妞，跟我说一声会死啊！

    华明给气倒了。那个单细胞的傻妞，跟自己息息相关的事情，都不知道其重要性，竟然提都不提！

    我这几天是不是有点忽略她了？还是因为自己被蔡心妍给迷昏了头才这样的？华明开始反思。

    邓丽琴的事情必须马上得跟进了，否则很容易丧失机会！

    永远不要把自己看得太重要！这是华明前世的感悟。

    像天音娱乐这种公司，他们在全国各地到处发掘有潜力的新人，好苗子不要太多了吧！如果因为自己的耽误，让天音娱乐放弃了邓丽琴，那就坏事了！

    华明：你明天一早就联系天音娱乐，约上门洽谈的时间，约好了时间就立即通知我，越快越好。

    华明再一次给邓丽琴发了短信，对她的事做出了安排。

    之后，华明开始认真考虑自己的发展。

    尽管现在时间确实不早了，可是华明还没有去休息的想法。从宿舍搬出来之后，华明很可能要跟早睡的好习惯告别，又将过上前世那种没日没夜的生活。

    熬夜，对于搞创作的人来说，是一件再正常不过的事了。

    华明现在重点考虑的是自己的校园民谣计划。

    因为绯闻事件，华明的影响力比原来预期的要大了许多，这也导致了他的音乐打榜也获得了好处，《流浪歌手的情人》这首歌，竟然在一周之内就冲到了民谣分类的榜首位置。

    华明预计，如果没有意外的话，《流浪歌手的情人》这首歌，这一周应该还会继续占据分类榜的榜首。

    校园民谣的计划确实可以提前一点了。

    独木不成林。自己如果想在国内掀起校园民谣风，以带动校园民谣的发展，光靠一首歌的影响力肯定是远远不够的，必须接连不断地推出一批歌，然后在合适的时机，再推出专辑。

    华明考虑清楚之后，开始着手这件事情。他又拿出了纸和笔，写下了“睡在我上铺的兄弟”、“同桌的你”这几个字。

    推一张专辑，自然得先推主打歌。

    华明现在的打算既然是先发展校园民谣，那这张专辑的主打歌，自然是这两首已经过市场考验、校园味道最为浓烈的经典校园民谣。

    当然，《睡在我上铺的兄弟》和《同桌的你》这两首歌一经推出，自然会影响《流浪歌手的情人》的打榜成绩，估计很快就会把它压下去。

    但这是没办法的事情。

    这种情况的出现，并不是说《流浪歌手的情人》在质量上不如另外的两首个，而是歌曲本身的受众群体不一样。

    打个比方，最为喜欢《流浪歌手的情人》的受众群体应该是那些有一点音乐梦想的男生及少量女生，《睡在我上铺的兄弟》的喜欢人群则扩展到了所有的男生，而《同桌的你》则可能包含了所有的男生女生。

    歌曲的受众群体基数不一样，受欢迎程度自然也不一样。

    现在华明就要来证明这一点。

    华明这一忙，就忙到了深夜。

    第二天，华明是被邓丽琴的电话给吵醒来的。

    “我跟天音那边联系了，约了上午10点半过去他们公司洽谈。”邓丽琴在电话那头说道。

    华明一看时间，已经9点多了，有点赶了，他赶紧爬起来洗刷。

    好在现在没有上课签到的压力了，否则，华明还真有点忙不过来。

    匆匆洗漱好之后，华明和邓丽琴汇合，赶往天音娱乐在本地的分公司。

    天音娱乐在长市的办公地点位于影视城内，和众多的电视频道一起，并且占据了整个传媒大厦的整整一层。单从办公场所来看，就已经证明了它的实力。

    华明和邓丽琴一起，经过了大厦安保、天娱公司前台的层层盘问，才进入到天音娱乐公司。

    好在两人都是俊男靓女，又有提前预约，倒也没费多大的周折。华明那个不要脸的，看到天音娱乐的前台美女，竟然还不要脸地去套起近乎来，看得邓丽琴直皱眉头。

    接待华明和邓丽琴的，还是曾经出现在师大决赛晚会的那两位中年男子，一位叫岳泰华，是专职的经纪人，另一位叫瞿星海，是专职的星探。

    对于一起来的华明，两人倒是没有感到不悦，因为两人曾经见识了华明的惊艳表演。

    瞿星海甚至和华明开起玩笑来，说天音娱乐准备也进军男歌手领域，问华明要不要干脆也一起跟天音签约算了。

    华明知道，天音娱乐确实应该对发展男歌手也有想法，要不是突然冒出了一个《加油吧，男孩》这么一个同质的很火的选秀节目，说不定超级男生的节目早就产生了。

    对于天音娱乐，华明自己自然不会有任何兴趣，就干脆和瞿星海他们也开起玩笑来。

    他的目的很简单，先混个脸熟再说。还是那句话，多个朋友就多一条路。

    玩笑过后，正式洽谈开始了。