
    气氛又有点尴尬了。

    已经完全接受了华明的蔡心妍，不再是那副文静的模样，而是很乖巧地靠了过去，亲昵的抱住了华明的手臂。

    “你刚才写的这首歌真好听，刚才就听得我情动了。”蔡心妍喃喃地低语道。

    有了话题，气氛就没那么尴尬了。

    既然聊起了这首歌，华明就很耐心地说道：“从歌的质量上来说，这首歌并不一定比《征服》差，但这首歌更适合那些在热恋中的男女来听，因此受众可能没有《征服》那么广。”

    华明这话，道出了问题的本质的所在。《你是我的人》明明是一首好歌，为什么在那个世界却没有《征服》那么有名气呢？

    原因在于，一直处于甜蜜中的爱情男女有多少呢？一首好歌的魅力在于，它能通过旋律和歌词来打动人心，让有同样经历的人对其产生共鸣，从而深深的喜欢上它。

    那么，问题就来了，是有过征服和被征服经历的人多呢？还是一直处于甜蜜的人多呢？

    毫无疑问，前者的受众人数要远远多得多。

    在带故事的情歌世界里，伤感的情歌总是比秀甜蜜的情歌要受欢迎得多，这已经是被公认的事实。

    蔡心妍认真地思考了一下，发现还真是这么回事。

    可是，此时的蔡心妍，她还是更喜欢这首歌。她觉得，现在的她和华明在一起，就是甜蜜的。

    蔡心妍又一次忍不住主动吻・向了华明。

    好吧，既然你不纯粹是为了生理欲望，又不期待我的专一，那和你玩玩甜蜜的感情游戏好像也不错哦！

    华明的心思很快就发生了转变，开始享受这种温情的暧昧来。

    在华明现在的观感里，蔡心妍不仅是大美女，性格也是相当不错的，加上有点闷骚，人还是挺好玩的。现在既然已经确定她和自己的亲近，并没有太多的功利的成分，那么，华明觉得，蔡心妍确实是一个不错的情人人选。

    既然是情人，那就享受这种二人之间的暧昧和甜蜜吧！

    华明的观念一旦从纯粹的欲望向暧昧情人转变，两人之间的气氛又一下子就变好了。

    华明又一次准备给蔡心妍做饭吃，没想到，蔡心妍今天却主动把这个活给揽过去了。

    手艺还不错！

    华明对于蔡心妍的手艺给出了相当高的评价。看来，如果不是这妞比自己大上了好几岁，加上两人又同在娱乐圈，华明自己暂时还没正儿八经谈个女朋友的想法……

    否则，蔡心妍还真是一个不错的女朋友人选，甚至是一个好老婆的人选。

    刚吃完晚饭，蔡心妍就先接到了李中天的电话，通知她本周五上午召开新歌发布会暨绯闻澄清记者招待会，发布会的地点就定在长市，之后再准备上芒果台的综艺节目。

    很快，华明也接到了李中天的电话，内容差不多，特别要求新歌发布会他必须到场。

    看来，蔡心妍的再次复出，真的已经进入倒计时了。

    华明又趁着这个电话，跟李中天谈了一下专辑的思路。李中天大喜，非常认可华明这张专辑的思路，认为有了这个思路，这个专辑的前景应该很不错。

    “要不要提前启动专辑计划？”华明问了李中天一个很关键的问题。

    因为对华明来说，专辑的内容对他来说，已经是手到擒来的事情，无需再往后拖延时间了。

    而对于华音国际来说，蔡心妍的复出，必须有一个系统的安排，但提前把握专辑的内容，显然更是一件好事。这对蔡心妍的整体复出计划，在安排上更能精准。

    李中天个人当然对此事很赞成，但他要求华明务必保证专辑的质量，然后他再和公司去沟通。

    蔡心妍的复出真的进入倒计时了，时间又一次紧迫了起来。

    这是因为，蔡心妍一旦启动复出计划，那她接下来有一段时间，就需要全国各地到处跑，到各个媒体公开亮相，为新歌做推广。

    既然如此，华明对于蔡心妍的新歌练唱计划，就必须抓紧了，一旦蔡心妍为推广跑起来，练习的时间就会变少了，这会影响整个专辑发布的进度。

    接完电话后，华明把情况一分析，蔡心妍也意识到了时间的紧迫性，开始收敛了荡漾的心，认真地跟着华明学唱了起来。

    因为喜欢，再加上《你是我的人》这首歌难度并不是太大，蔡心妍学得很快，不久就基本掌握了。

    完成任务后，两人又腻歪了很长一会，长吻不止，除了最后的防线，几乎该突破的都已经突破了。

    到了最后，还是华明下了狠心，才把蔡心妍撵回了酒店。

    这实在是太折磨人了！

    要知道，华明可是食髓知味的大年轻，火力非常的旺。和蔡心妍腻歪了半天，却始终得不到发泄，确实是一种折磨。

    如果周师姐在这里，我肯定啥都不想，把她上了再说！

    此时的华明，真的已经被邪火烧得有点失去理性了。痛并快乐着，就是现在华明和蔡心妍在一起的感觉。

    蔡心妍走后，华明却静不下心来干活了。

    又过了小一会，华明才强迫自己冷静了下来。

    蔡心妍的复出，对她来说是一个关键点，不过，在她那边，该考虑的事情都有华音国际在考虑，华明该做的，都已经有条不紊地在进行了，暂时不用多想了。

    可是，蔡心妍的复出，对于华明自己来说，同样也是一个关键点，但他自己的发展却有点缺乏头绪了。

    这就是做独立音乐人跟签约艺人的区别。如果是签约艺人，发展的问题有公司的一帮人去计划和筹备，而作为独立音乐人，这些事情都得自己来筹划。

    华明现在的事情有点多，特别是接了蔡心妍的活，他最近的大部分时间都放在这上面了，没有太多的时间去考虑自己的发展问题。

    是时间考虑一下自己下一步的发展计划了。如果老是想着通过接活来赚钱，而忽略自身的发展，似乎有点捡了芝麻丢了西瓜的味道。

    校园民谣计划是不是可以提前启动？趁现在自己因为绯闻事件还被媒体附带地关注着。

    华明开始认真地考虑这个问题。

    在考虑这事的过程中，华明总是觉得，自己好像遗忘了一点什么事情！

    到底忘记了什么呢？