
    “姐，你结婚应该还没几年吧，怎么会弄成这样？”

    思虑过后，华明决定好好了解一下周海燕的私生活。毕竟两人的关系都已经亲近到姐弟相称的份了，如果自己对她还一无所知，也一点都不关心，似乎说不过去。

    周海燕意味深长地看着华明，盯得他有点心里发毛之后，才开始说：“你自己喝一杯，我就好好跟你聊聊婚姻这事，教育教育你。”

    华明二话没说，一杯啤酒灌下了肚。

    “姐这破事，还得从郑一鸣那王八蛋说起……”

    周海燕也很干脆，给自己也灌了一杯酒下去之后，若无其事地说了起来，就像在说别人的事。

    原来，周海燕一毕业，就进入了电台工作，身处媒体行业，算是半只脚涉足了娱乐圈。

    作为师大曾经的校花，又相当有才气，很快，在工作圈中就有很多人开始追她。

    可是在那时，在感情方面，周海燕一门心思放在了还在追逐梦想的郑一鸣身上，对其他人的追求并没有予以理睬。

    周海燕在做好自己工作的同时，慢慢结识了一些娱乐圈的人物。为了郑一鸣的梦想，她开始利用这些关系，为郑一鸣牵桥搭线。

    可是，结局总是不理想。

    这当然是有原因的。

    一是郑一鸣的才情不够。

    按照周海燕的说法，接触了娱乐圈之后她发现，郑一鸣的才华，也仅仅是吉他弹得还不错，歌唱得还行。这个水平，在师大内出出风头是足够，但放到娱乐圈中去，真的只能算是一般了。

    周海燕做了一个比喻，郑一鸣的唱歌水平，大体上跟现在的邓丽琴周一围差不多，有人推的话，能行，没人推的话，就只能被埋没。

    二是郑一鸣有点自命不凡。

    郑一鸣太傲了，在与娱乐公司的人接触过程中，经常会因为言语不合而得罪人。

    再加上郑一鸣的外形并不是十分的出色。因此，几次接触，郑一鸣都是失望而归。

    这种事情次数多了之后，周海燕也有点不满和失望，但她知道郑一鸣的个性，并没有多说他的不是。

    不满堆积起来后，是会爆发的。对郑一鸣的梦想不再抱太大希望了的周海燕，在郑一鸣父母的央求之下，终于有了后来的劝说事件。

    周海燕能想到郑一鸣应该会生气，但没想到后果会这么严重。

    劝说事件发生之后，郑一鸣暴怒，直接提出了分手，之后更是一直躲着周海燕，不理睬她。

    周海燕也是有个性的人，她一气之下，就很快嫁人了，嫁给你一个一直对她穷追不舍的男人。

    事实证明，冲动之下做出的决定，是会造成严重后果的。

    周海燕的婚姻，并没有太多的感情基础。而那个男人，也不具备特别让周海燕欣赏的才华。因此，周海燕对他并不是太好，和对郑一鸣那种好，根本就没得比。

    一开始，两人过得还算好。毕竟是他追的周海燕，他还是对周海燕很好，也宠着她让着她。可是，因为周海燕太有个性，对他确实不怎么样。

    这样的不正常关系，肯定不能长久。等新鲜感过了之后，他对周海燕没那么包容了，开始显露自己的脾气。慢慢地，吵架闹矛盾就成了家常便饭。

    架吵多了，这日子就过得没意思了，他开始夜不归宿。而周海燕对此好像也并不在乎，懒得去管他在外面干什么，而是一门心思地扑在了工作上。

    久而久之，工作上倒是有起色了，家却名存实亡了。

    ……

    “小师弟，姐跟你说啊，你以后要结婚，千万不能找个没感情的，否则那日子真的没法过。”说完自己的事，周海燕又感慨地对华明说道。

    这点华明倒是赞同。

    如果要是一个普通人，过的只是平常的生活，求的是传宗接代的日子，没有太多的追求的话，没感情基础的日子也许能过下去。

    但像华明和周海燕这种，对生活有追求有想法、有较高的精神追求的这种，没感情基础的日子确实不好过，两个没有共同语言和交流的人在一起，其实是一种煎熬。

    在这方面，华明倒是有点理解周海燕的婚姻了，完全是因为一时的冲动，才导致这样的后果。

    “姐，你这样过下去不行啊。”听了周海燕的故事之后，华明有话要说。

    “怎么啦？”周海燕边喝边说之下，已经开始有点醉眼迷离。

    “你是女人，这日子，你要么就好好过，要么就离了，别把自己的青春耗费了啊。”

    华明的意思很明显。对于周海燕这样一个女人来说，青春真的很重要，如果再耗下去，年纪再大一点，再想找个人就难了。

    所以按华明的意思，这日子，要么好好过，要么就干脆离了，重新再找一个有感情的。原本，华明应该去劝周海燕好好珍惜这段婚姻的，但他估计依周海燕这种性格，没感情基础的话，很难去勉强。

    “离婚是一件很折腾人的事情，姐嫌麻烦，反正这样过着也挺好的。”周海燕不以为然地说道。

    “那怎么行，你再这么耗下去就老了。万一要是再碰上了喜欢的人呢？”

    周海燕如此的对自己不负责任，华明有点生气了，瞪大了眼睛看着她。

    华明的认真，却惹来了周海燕的噗嗤一笑：“哟，还较真了。姐是爱才之人，现在还能有几个人能入得了姐的法眼啊。”

    “你不会是还对郑师兄念念不忘吧？”华明很认真地问道。

    “呵，凭他？姐现在什么样的人没见过？他就是那种心比天高、命比纸薄的人，他那点才，姐早就看透了。让我念念不忘，他还不配。”一提起郑一鸣，周海燕的话里既带有一丝恨意，又有着些许的不屑。

    如此看来，周海燕对郑一鸣倒是真没什么想法了。

    “哦，小师弟你倒是可以哦，你是大才，姐现在都有点迷上你了。不过很可惜啊，你太小了，姐要是再年轻十岁，就一定把你倒追到手。”

    周海燕现在真的有点醉意了，竟然顺着话题调戏起华明来。

    华明哭笑不得，好好地跟她谈感情的事，却被她扯到自己身上来了。

    这话怎么接呢？