
    《姑娘漂亮》这首歌结束之后，大家还在嗨翻了的余味当中。

    就在此时，周海燕却身着银白色的晚礼服登场了。

    这个端庄、漂亮、优雅的美妇人是谁？大家的目光一下就被周海燕给吸引住了，现场顿时安静了下来。

    “大家好，我是海燕。”这是周海燕的第一句话，延续其主持电台的一贯风格。

    海燕？说音道乐的那个著名的节目主持人？大家一时还没反应过来。

    “作为你们的师姐，因为和新老鸣人乐队都有一段渊源，这次我特意向华明师弟请缨，来担任本次演唱会的主持人，喜欢大家喜欢。”周海燕的继续娓娓道来，一如她一贯主持节目的风格。

    无容置疑了，这是那个著名的海燕，华明上海燕节目的事情，大部分人都知道。

    瓢虫乐队那边，此时已经开始第一首歌了，只不过，上场的并不是屠世杰。

    这是相当致命的！因为，此时瓢虫乐队面前的人群已开始骚动，因为有人在传：海燕来了！

    海燕？哪个海燕？有部分人还没反应过来。

    还能是哪个海燕？当然是说音道乐的那个海燕，知情的人立即答复了。

    这下就炸群了。

    有名的电台主持人，向来只闻其声不见其人，实在是太神秘！现在，这个神秘的大牌主持人，竟然来到了现场，而且还是一位大美女师姐，不炸群才怪！

    一大帮人开始想鸣人乐队那边转移。

    事情还没完。

    周海燕又继续开口了：“接下来，由著名的女歌星蔡心妍为大家演唱她的转型新曲：《香水有毒》。”

    对于蔡心妍，周海燕根本就无需多做介绍。

    蔡心妍作为曾经的魅力组合的主力成员之一，是现在这帮学生中大部分人曾经的偶像，现在，她的转型又被媒体炒得火热，《香水有毒》这首歌又好评如潮，短短的一周，就快速地冲到了新歌排行榜的第一，正在向音乐总榜的前列进发！

    这就是有名气和没名气的差别。华明的那些歌，目前还在新歌榜的前十左右徘徊，而蔡心妍的歌，一下子就冲到了前头！

    大家简直不敢相信自己的耳朵。我们偶像蔡心妍，竟然来了今晚的现场？竟然还要现场献唱？

    这下，瓢虫乐队那边彻底炸了，人潮快速地往鸣人乐队这边转移。

    在大家热切的关注中，蔡心妍开口了：“大家好，我是蔡心妍，作为华明的新徒弟，我目前也算得上是鸣人乐队的一员，因此，今晚我特意来到这里，为大家送上几首歌，以感谢大家对鸣人乐队的支持。”

    蔡心妍又在捧华明了，这次连鸣人乐队也一起捧了，把自己也纳入了鸣人乐队的范畴，她这么一说，她的出场名正言顺。

    随着音乐声响起，蔡心妍的歌声传了出来。

    大歌星就是大歌星，蔡心妍的新歌，彻底把大家给征服了。

    这一下，大家再也不肯挪动脚步了，就算那边屠世杰出场了。因为，周海燕低调地宣布，一会蔡心妍还将给大家献上两首好歌，其中一首还将是尚未亮相的准备入新专辑的新歌。

    屠世杰能比蔡心妍有名吗！

    瓢虫乐队尴尬了，才第二首歌，他们的舞台前就门可罗雀。

    接下来的邓丽琴和周一围，发挥也特别的出色，他们的音色本来就不差，再加上华明狠狠的单练，他们现在所唱的歌，可以称得上上乘，并不比普通的成名歌星逊色。

    这是一场耳觉和视觉的盛宴，就算是一场成名歌星的演唱会，水准也不会比鸣人乐队这场演唱会高！

    乐队中场短暂休息的时候，有客人来了。

    第一个出现的是屠世杰。

    实际上，这场PK赛，开场不久之后，对瓢虫乐队来说，就已经成为了一场笑话，就算是屠世杰出场，唱了两首歌之后，也已经无法挽回局面。

    此时，屠世杰已经不愿意再出场了。他要是再出场的话，就是自取其辱。屠世杰只好婉言劝“夜歌天子”，建议他去给华明倒个歉，毕竟，这事的起因，是“夜歌天子”干得不地道。

    可是，“夜歌天子”不愿意低下他那高傲的头颅，屠世杰只好亲自出马了。

    屠世杰虽然已经是二级歌星，但他目前的成就，还不至于能让他目空一切，尤其是在蔡心妍面前。从师大艰难出道的他，深知在娱乐圈人缘的重要性，因此，他来了，既为道歉，也为了见上蔡心妍一面，以求混个脸熟。

    “华明师弟，很抱歉，我那个不争气的师弟干了不地道的事情，但他求到了我头上，我这个做了他哥的，不得不替他出头，得罪了。你们今晚的表现确实很棒，我们输得心服口服。”屠世杰的姿态摆得很低，一下子就赢得了华明的好感。

    对于屠世杰，华明并无反感。如果换了是他，如果自己的小弟求到自己头上，就算是小弟犯了错，也得先帮他出头再说。

    两人互换了联系方式，此事就这么揭过了，屠世杰也如愿以偿地拿到了蔡心妍的联系方式。

    第二个登场的是两个人一起，是冰点乐队和星火乐队的两位队长一起来的。

    为查看鸣人乐队的实力，这两位自然也到了现场。但鸣人乐队现场的表现，让他们的心凉了半截，他们对PK已经不再抱任何幻想。

    这两人倒是挺光棍的，他们稍作商量之后，干脆主动登门道歉，放弃PK，不再想自取其辱。

    对于这两支乐队，华明的观感还没那么恶劣，因此他很大度地说：“这事就这么算了吧，你们玩乐队的也不容易，以后还是多花点心思在乐队上面吧。”

    两人感激不尽。冰点乐队的队长比较大胆，直接问鸣人乐队还要不要扩招，他愿意带冰点乐队集体来投。

    星火乐队的队长也赶紧做了同样的表态！

    这倒是个意外！华明不得不承认，这两个人还是有一定的魄力的，为了乐队的前途着想，他们并不自私地考虑自己的位置。

    华明稍作考虑之后，便说：“鸣人乐队确实要扩招，但我们只收精英，你们如果确实有意的话，我可以给你们一次面试机会，但不承诺会接受所有的人。”

    说完之后，华明把自己的电话留给了二人，让他们考虑清楚之后再和自己联系。

    下半场，成为了鸣人乐队的独家表演。

    华明又出场了，他接连唱了两首他的上榜歌曲，《后来》和《双截棍》，又一次在场上掀起了小高潮。

    然后，又是蔡心妍出场，她唱了一首《往事只能回味》。虽然这是一首翻唱的歌，但这首歌蔡心妍来唱也很合适，因为她的往事也只能回味。因此，这首歌，她也唱出了一种非常特别的味道。

    接下来又是邓丽琴和周一围的表演时间，华明给了他们足够的表演机会。

    最后，华明演唱的是一首《流浪歌手的情人》，这首歌在湘南师大，已经是一首人人皆知的歌了，因此，唱到后来，大家都一起齐声唱了起来。

    唱完之后，华明有话和大家说：“同学们，我刚才唱的是一首校园民谣，这是属于我们学子们自己的歌，希望大家喜欢，并广为流传。我个人目前也正在创作一批类似风格的歌曲，应该很快就将面世，到时，我会再在学校开一场校园民谣的专场演唱会，以回报大家，还请大家多多支持。”

    这是华明的一个承诺，也为校园民谣的传唱，在师大播下了一颗种子。

    乐队的最后一首独唱，是蔡心妍的《你是我的人》，这是这首歌在公众场合的首次亮相，向大家兑现了之前的承诺。

    最后，鸣人乐队献给大家的是一首《再见》。

    这首歌，华明在街头卖唱的时候，一不小心曾暴露了出来，这次，他干错重新编曲，让乐队所有的歌手一起来唱，作为整个演唱会的终场歌曲。

    这是一个难忘的音乐之夜，在场的所有人，都将会牢记这一点。

    对于鸣人乐队的实力，师大内已经再无人质疑。