
    周六早上九点，华明和蔡心妍都准时出现在了海天琴行。

    尽管头一天晚上先送周海燕再回自己宿舍后，已经很晚，但华明还是没有耽误今天的正事。

    对于华明来说，快点赚到第一笔启动资金，比其它任何事都重要。

    而对于蔡心妍来说，她也是同样的迫切，因为从上次转型失败之后，她已经被闲置太久了。

    上午的练习室之内，原本是只有华明和蔡心妍两个人在的，可是华明到了没多久之后，邓丽琴竟然也来了。她的理由是，华明不带她去上街卖唱，她没地方可去，只好过来旁听，跟着学习一下。

    华明不乐意，怕她影响蔡心妍学歌，就想赶她走。

    谁知道，邓丽琴把华明拉到一边悄悄地说：“我是帮阿姨过来监视你的，免得你犯错误！”

    我去，这丫头，连太后懿旨都请出来了。

    华明没招了，只好由她去吧，只要在边上不捣乱就好了。

    今天上午要教蔡心妍唱华明已经谱好曲的转型专属歌曲。

    华明刚走到蔡心妍身边，还没开始说话。

    只见蔡心妍鼻子嗅了两下，眉毛皱了皱，然后很快地贴近华明身上再用力地嗅了一下。

    华明楞住了：这妞这是在干吗？行为有点怪异啊！

    还没等华明反应过来，蔡心妍却用只有他们二人才能听清的低声说道：“你身上有香水味。”

    然后，蔡心妍又怪异地走到了邓丽琴的身边，也在她身上闻了一下，把邓丽琴也弄迷糊之后，又走了回来，再次低声说：“不是她的。”

    看着蔡心妍那捉挟的表情，华明狂汗。

    这是什么狗鼻子啊！简直比狗鼻子还灵啊！

    要知道，因为天气转凉的关系，昨晚回来后，因为太晚，华明就偷了个懒，没有冲凉了。

    可是，今早出来的时候，华明已经换衣服了啊。而且，周海燕身上的香水味明明很淡的，连华明也只有在贴身抱住她的时候才能闻到啊！

    没想到，都这样了，竟然还是被蔡心妍闻出来了。

    不过，这妞也不傻啊，还知道很小声地说，不让邓丽琴听见。

    还笑！再笑就奸了你！华明看着蔡心妍那捉弄的笑容，恶狠狠的说道。

    不对，太后派的奸细还在一边监视着，这话不能说出来，华明只能在心里说。

    “先看看这首歌吧。”华明没好气地说道，把一份乐谱交给了蔡心妍。

    你给我等着吧，看我怎么练你！

    “给我也来一份。”在一边当奸细的邓丽琴一看到有新歌，也来凑热闹了。

    “香水有毒？”蔡心妍接过乐谱后，把乐谱上的歌名给念了出来，然后继续看乐谱。

    一边的邓丽琴也抱着乐谱看了起来。

    没多久，邓丽琴突然惊叫：“靠，擦掉一切陪你睡？大魔鬼，这句歌词好下・流哦！”

    蔡心妍的脸刷地一下就红了，脸色一变，把手中的乐谱一丢，抗议道：“这歌我不唱。”

    人都是有自尊心的，邓丽琴那么一说，蔡心妍有如此的反应，华明非常的理解。

    都是小眼妹那妞惹的祸！华明脸色一沉，冲着邓丽琴吼道：“你闭嘴，再乱说就给我滚出去。”

    邓丽琴此时已经意识到自己给华明惹麻烦了，嘟着小・嘴，乖乖地没有再说话了。

    华明接下来开始安抚蔡心妍：“你忘记我跟你说过的话了吗，对于你的过去，只有你自己正视了，才能被你的歌迷接受和原谅，这句歌词确实是粗俗了一点，但却是整首歌的点睛之笔，充分表明了你受的委屈。”

    这时，犯了错的的邓丽琴也开始凑过来劝说：“对不起，心妍姐，我没有嘲笑你的意思，只是看到那句歌词感到惊讶，才无意中说出来的。这首歌看起来很好听，你还是唱吧。”

    说完，邓丽琴把地上的乐谱捡了起来，递给了蔡心妍。

    蔡心妍刚才之所以抗拒，确实是因为面子的问题，她内心也还是很喜欢这首歌的，现在华明和邓丽琴这么一说，面子问题好像也没那么严重了，就接过了乐谱，只是没有说话。

    华明为蔡心妍所选择的专属转型歌曲正是《香水有毒》。

    之所以选择这首歌，一是当蔡心妍说起她的往事的时候，她的经历，恰恰就让华明一下子就想到了这首歌。

    这首歌里的歌词，和蔡心妍所描述的过去，是何等的相吻合啊！

    再有，让华明选择这首歌的一个重要原因，就是这首歌在华明前世的那个世界所取得的辉煌。

    要知道，在地球的那个世界，2006年的时候，正是因为由陈超作词作曲的这首《香水有毒》，被推上网络之后，很快就风靡大街小巷，让大家耳熟能详，霎时间就红遍大江南北。

    同时，也让一个名不见经传的新人歌手胡杨林一炮而红。

    这首歌给华明留下深刻印象的地方还不仅限于这一点，这首歌还曾经获奖无数，最重要的奖项包括“2006十大金曲奖”，以及多个无线音乐大奖。

    无线音乐大奖的概念意味着什么？这意味着，这首歌不仅在2006年很红，而且很能赚钱！

    据说，《香水有毒》跟陈超所创作的另外一首歌曲《求佛》，曾在华语无线增值领域创下亿元收入！

    两首歌创下亿元收入啊！这是什么概念！若不是这首歌确实适合蔡心妍，华明还真有点舍不得拿出来了。

    哼，就算是拿出来了，签正式协议的时候，一定得加上一些特别的条款。

    关于这个想法，在华明正式将这首歌写出来并开始重新编曲的时候，已经早就想好了。

    毫无疑问，这首歌实在是太适合蔡心妍的故事了。因为这首歌的歌词，就是描述了一男对多女关系里面那种女人受委屈的滋味。

    连蔡心妍看到这首歌的歌词之后，心里也突然莫名地泛酸，觉得这首歌简直就是写出了她的心声，除了那句“擦掉一切陪你睡”确实让人有点难堪之外。

    蔡心妍不再反对，那这首歌暂时就定下来了，只等完成后，等待华音国际过来验收了。

    学唱开始了。