
    第二天一大早，华明刚从麓山上晨练回来，还没来得及洗澡，就接到了老妈的电话。

    “儿子，你怎么又跟比你大的女人搞到一起去了啊？还是一个闹过绯闻的明星，你就不能让我们安心一点吗？这事我可不能答应，你赶紧跟那个女人给我断了。”电话刚一接通，就传来了老妈那急不可耐的声音。

    哦，看来老妈也是看到了那个新闻了。华明一时只想到利用那个绯闻了，却忘了家里还有一个喜欢管事的老妈。

    “这都哪跟哪啊，报纸上的绯闻你也信，他们那是乱写的，我这是在帮蔡心妍写歌赚钱呢。”华明很无奈，只好耐心地作出解释。

    “真的，你没骗我？你可别乱来啊，你要是想谈恋爱的话，妈只认邓丽琴哦。”

    我去，老妈又在乱点鸳鸯谱了。

    华明没好气地说道：“那你跟你安排的卧底说去吧，我要赶去签合同了。还有啊，以后我的事你少掺和。”

    说完，有点生气的华明就立即挂了电话。

    这种行为可不能惯着老妈，她要是管习惯了，以后什么事情都瞎管那怎么行！

    华明匆匆地洗了个澡，就往蔡心妍所住的酒店赶去。他和李中天已经约好，李中天一大早就会飞过来，直接和华明在酒店碰头。

    “心妍，你有自己的博客没有？”

    一到酒店，趁李中天还没到，华明先问起蔡心妍博客的事情来，称呼有点肉麻。

    “还没呢，只有以前魅力组合的博客，公司在管着。”蔡心妍回答道。

    华明想想也是。以前的魅力组合可是一个整体，要宣传肯定是在一起。绯闻事件出来之后，蔡心妍肯定也不想弄博客，因为那样只会招骂。

    “现在可以建了，把要重新出道的事情预热一下，然后想办法让你公司把原来魅力组合上的粉丝给拉到你的博客上来。”华明吩咐道。

    之后，两人就很随意地聊起绯闻事件来，一直到李中天赶到。

    “这个真的很不错啊，确实是量身定做的专属歌曲。”在华明带来的电脑上听过《香水有毒》这首歌之后，李中天特别的满意。

    其实李中天还有些话并没有说。他所没有想到的是，蔡心妍唱这种带情感的慢歌竟然能有如此大的长进，已经初显实力派歌手的端倪了。

    蔡心妍的底线李中天太清楚了。现在蔡心妍能有如此大的长进，应该就是华明的功劳。

    这次合作真是超值了！李中天如此想着，但却不会把这话说出来，他怕华明趁机涨价。

    “你满意就好，那咱们来谈谈合约的事情。”华明说道。

    李中天的心一紧：这家伙不会真的想坐地起价吧。

    “放心，这歌的价格还是照旧，但有几个条件我特别说明一下。”华明说道。

    接下来，华明说出了他的要求。

    一是歌曲版权提供三年的单独使用权，意思是在三年之内，这首歌的商业使用权只提供给蔡心妍一人使用。

    这一点基本上是行规。一首歌发布之后，歌曲的版权始终是原创者的，演唱者只有版权的使用权，之所以要限定单独使用权，这是为了避免创作者一歌多卖，造成恶性竞争。

    当然，有的公司为了追求利益更大化，会对那些原创者提出使用权一次性全买断的条件，这首歌以后的收益基本上完全与原创者无关。

    在后来互联网音乐开始付费下载后，有些公司为了独占一首好歌的收入，这样的情况，越来越多。

    这种行为，其实是在扼杀原创者的积极性，对原创音乐的发展是很不利的，华明对此是深恶痛绝的。

    华明拿出来的作品，是绝对不允许出现这种情况的，因此特别郑重地提出。

    这个要求是合理的，李中天毫不犹豫地答应了。

    华明的第二个要求，是要获得这首歌无线音乐结算收入的一半，并且要求在出售无线音乐使用权时，必须有自己的书面同意。

    在无线音乐的收入起来之前，很多歌曲并没有签署这样的条款，但到了现在这个年代，这个条款一半都会写到合约中了。

    按照无线音乐的收益分配模式，无线运营商一般会占有一首歌15-20%无线收益，剩余的80%左右结算给音乐的内容提供商，内容提供商再去和歌曲的版权提供者去结算。

    一般来说，歌曲的版权提供者即包括歌曲原创者，也包括歌手。

    版权提供者一般和无线内容提供商五五分。当然，也不完全是这样的，越受欢迎的歌曲，能分到的比例可能会越高，最高可能会分到结算收入的七成。

    华明算了一下，按照他提出的这个条件，最终他和华音国际都能获得这首歌的无线音乐总体收入的20%左右，无线内容合约签得好的话，最高也只能提高到28%左右。

    对于华明的这个条件，李中天犹豫了一下。

    因为按照行规，华明这样的条件，只有那些出名的音乐创作人才能得到，一般的创作人，能分到的收益比例是很低的。

    可是，华明现在有提条件的资格，因为他不是纯粹的卖歌。而且，华明提的这个条件基本上是合理的。

    在电话征求过公司的意见之后，李中天最终还是答应了华明这个要求。

    对于这首歌的合约顺利地签下了。

    华明心里得意地笑，如果顺利的话，这首歌就能给他带来不错的收益，对于他的启动资金，会有不错的帮助。

    现在，只等华音国际的5万入华明的帐，蔡心妍转型的下一步工作就可以正式启动了。

    “蔡心妍的新歌发布仪式，到时可能需要你出席，现在这个绯闻可是把你俩栓到一起了，发布会那天需要你们一起出面澄清。”签署完合约后，李中天也提出了一个要求。

    “没问题。”

    对于这个要求，华明早就预料到了，这也是他求之不得的事情，作为独立音乐人，这是他求之不得的事情。

    李中天又匆匆地走了，因为他要赶回去准备启动蔡心妍的转型推广事宜。

    蔡心妍则继续留下了，因为李中天直接要求华明继续开始专辑音乐的准备工作。

    对于蔡心妍转型成功的几率，李中天在听到那首歌后，已经有了很大的信心。

    他已经很迫切希望蔡心妍能尽快再一次红起来，那可是源源不断的收入。

    华明的第一笔收入马上就要入袋为安了。