
    当华明和蔡心妍下出租车的时候，华明很殷勤，自己先下了车之后，很体贴地把蔡心妍迎下了车，生怕她磕着。

    这当然是做给狗仔看的。

    但两人向酒店里走的时候，并没有像情侣那样手挽手，但很亲密，因为华明此时正在逗蔡心妍笑，蔡心妍笑得花枝招展的。

    这当然也是华明故意做给狗仔看的。至于怎么逗蔡心妍笑，以那个浑球以前对付少妇的招数，这还不是小意思吗！

    对了，有一件事忘了告诉大家，就在昨晚，华明做完周海燕的节目之后，华明和蔡心妍的绯闻消息中，华明的身份已经被暴露了出来，估计是有歌迷看了报纸之后又听了电台的节目，再去看华明的博客时，认出了华明，把这个消息爆料了出去。

    这件事情是蒋紫灵在PP上留言给华明的，其实华明现在自己还不知道，因为他从昨晚到现在都还没时间上电脑。

    还有，因为华明身份暴露的缘故，他和蔡心妍的绯闻又上了各种媒体的娱乐版，包括了报纸。不过，因为华明的博客上蒋紫灵以他的身份安抚了歌迷，说是任务而非绯闻，所以现在媒体也乱了，不知道到底是绯闻还是别的合作，消息有点乱。

    现在，华明又故意留机会给狗仔拍下这些照片，不知道今晚和明天的消息又会乱成什么样。

    华明和蔡心妍进了酒店之后，就直奔上次那个西餐厅而去。

    当两人坐下来之后，华明稍一观察，就发现了不正常。

    “有狗仔，咱们聊得亲热点，记住，别到处东张西望。”

    华明原本坐在蔡心妍对面，却故意起身趴在桌子上，贴近蔡心妍耳边小心地说，然后又坐了下来。

    华明这么一说，蔡心妍也明白了，也趴向了桌子，小声地对华明说：“师父，你怎么这么厉害啊？什么都很牛，现在对付狗仔也很拿手。”

    “师父是天才，无所不能，你慢慢习惯就好。”华明自然也已经进入了状态。

    “那师父你得把你的本事多教我一点啊。徒儿可是很想学的。”

    “要想快学会，就跟师傅睡。要想学的好，就跟师傅搞。要想学得精，就跟师傅亲。”华明说出了那一世的一句网络名言。

    蔡心妍咯咯咯地笑了起来，笑得花枝招展的，看得华明心情很是荡漾。

    “师父，你现在有几个女徒弟了啊？已经睡了几个啊？”蔡心妍笑过之后，又趴近了，继续小声地对华明说道。

    我去，这妞还真的是闷骚・货，自从跟自己熟络了之后，之前的文静样已经完全不见了，连这么猛的话都说得出来。

    唉，对女人的第一印象果然不能相信啊！

    不过，蔡心妍这话，很明显更加勾起了华明浑的那一面。

    “唉，为师刚开山收徒，现在女弟子还只有你和邓丽琴两个，还没来得及下手呢，你愿不愿意成为第一个啊？”

    别问华明说这话时是什么表情，反正往淫・荡和猥琐方面想就是了。

    “咯咯，看来师父你确实很坏，对女人的经验真的很丰富啊。为什么还没对小师妹下手呢？”蔡心妍既没有拒绝，也没有答应，而是转移了话题。

    “男人不坏，女人不爱嘛。不过，你小师妹她太嫩啊，师父还是喜欢成熟一点的，比如你这样的。”华明继续撩。

    “哦，师父你果然是少妇杀手，那在你身上留香水味的那位吃了没？”蔡心妍却继续八。

    看来，这妞也不是省油的灯啊，没那么容易上钩啊！不过，看似文静，实则闷骚，这样的她，会不会是极品呢？华明的心里更加痒痒的了。

    “这话可别乱说啊，那位是我姐，有家的。昨晚她喝多了，送她回家才沾上了香水味。”华明给出了解释，也是事实的一半。

    “唉，跟你不好混啊，万一干了点什么坏事，你那狗鼻子一闻，就全知道了。”华明又探了一口气说。

    “你才狗鼻子呢。”

    ……

    两人到晚餐结束之前，都一直在互相撩，看起来关系确实够亲密的。只是不知道这样一来，明天又会传出什么消息来了。

    晚餐过后，两人直奔蔡心妍酒店所在的套房，准备开始《香水有毒》的后期。

    看来互相撩过之后，关系真的不一样了，华明的耐心竟然好了许多。

    蔡心妍可能是第一次看到用电脑来做音乐的后期，竟然像个问题宝宝似的，问这问那的，而华明竟然一一耐心地给他做解答。

    好在华明工作时是非常认真的，否则这后期真的没法做了。

    华明想不认真也不行呢，因为套间内有一个很大的电灯泡――蔡心妍的个人助理。

    蔡心妍的助理叫赵香菡，是从蔡心妍出道起就跟着她的。

    赵香菡跟着蔡心妍一起经历过那段绯闻往事，现在看到蔡心妍这幅模样，立即就预感到可能大事不妙，因此寸步也不肯离开。

    华明心里痒痒的，可是因为赵香菡的存在，却没法得逞，恨得牙痒痒的，只好把注意力集中到音乐的后期上面去。

    这一首歌的后期，大概花费了华明3个小时的时间，不过效果还是一如既往的好，蔡心妍带着耳机听了之后，欣喜不已。

    她的转型作品终于成型了。

    对于华明来说，这也算是办成了一件大事，因此，他不管现在时间已经不算太早了，还是拨通了李中天的电话：“作品已经制作好，你尽快过来听效果吧！”

    “这么快？”这速度，让李中天觉得有点不可思议。

    “不快不行啊，新的绯闻事件一直在酝酿，拖得太久不知道会演变成什么样子啊！”华明给出了快的理由。

    其实，这个速度对华明来说真的不算什么。

    “能保证效果吗？”李中天还是有点不放心。

    “当然，反正蔡心妍自己是非常满意的。再说，如果你过来听过之后不满意，可以转身就走啊！”

    “那倒是，你这么一说，我反倒很期待了，我明天就赶过来。”

    按照双方的约定，华音公司对专属转型作品，是满意后才签约付款的，因此李中天并不怎么担心。

    当然，没付款之前，他也带不走华明的作品。

    华明的梦想基金，又往前走了一步。