
    “海哥，你真直接啊，那么干脆就把李中天给拒绝了，我看着都过瘾啊。”在王海面前，华明很放得开，他对王海的性格也非常的欣赏。

    “哈哈，彼此彼此，我听你骂狗仔也听得很爽，才请你吃饭的。”

    华明的放得开，更让王海喜欢，他也放开了，两人一下就没有了距离感。

    “海哥，你一直都这么直接，就不怕得罪人吗？”华明好奇地问道。

    “我这叫无欲则刚。我一没想发财，二没想升官，只想着做好一个音乐节目。所以，我不用怕谁，也不用求谁，更不需要去迎合谁。借用一下你那两个字：纯粹。”

    这是王海的心里话，以他的资历，以及大部分节目观众的认可，他去哪里都会有人抢着要。所以，他一不用迎合领导，二不用讨好奸商，他只要做好他认可的音乐节目就行了。

    “来，咱们为无欲则刚干一杯，为纯粹的音乐干一杯。”华明听得兴起，举起了酒杯，要和王海干杯了。

    王海也爽快，两人一干而净。

    蔡心妍在一边根本就插不上话，她干脆把自己沦为倒酒小妹，乖巧得很。

    她变乖巧了，却被王海取笑了：“华明，大歌星给咱俩当倒酒小妹，这待遇有点高啊。”

    “没事，徒弟给师父和师伯倒倒酒，是应该的。”华明也拿蔡心妍开起玩笑来。

    “咦，你不是说和心妍是朋友，不是师徒吗？”王海好奇地问了起来。

    “哈哈，人多的时候肯定不能当她师父啊，现在没外人了，做一下大明星的师父，过过干瘾还是可以的。”华明笑着说道。

    王海和蔡心妍都笑了。

    “华明，你在音乐方面真有蔡心妍那么厉害吗？”王海把话题转到了音乐上来。

    “还行吧，在音乐方面，我倒是很自信的，否则也不敢接蔡心妍的单。”华明说道。

    这下，蔡心妍可是有机会插话了：“他比你所能想象的还要厉害！写歌牛得不行，唱歌我也是望尘莫及。他嗓子本来就好，可是唱功也很牛，什么假音、咽音、共鸣音，啥都用得很娴熟。海哥你去听听他的歌，你只会震惊的。”

    对于华明的音乐才华，蔡心妍还是在不遗余力地在推销。

    “看来，我还真得好好去听听你的歌了。哪里可以听到？”王海问道。

    “之前的一些歌在我的博客可以找到，蔡心妍的新歌，和我自己的新歌还没开始录音。”华明说道，顺便告诉了王海他自己的博客。

    两人接着开始聊音乐。

    在音乐方面，华明是很不怯场的，他有太多的感悟可以拿出来说了。

    “一首好歌，真正感人的，不是唱功有多好，而是真正的融入情感，有情感的歌，才能把人从一开始就带到最后。唱功这东西，我个人觉得，如果不是非常必要，能不用就尽量少用，否则就有炫技的嫌疑。”

    当二人聊到情感和唱功哪一点更重要时，华明发表了他的看法。

    华明的这一看法，获得了王海的高度认同，他也认为，最质朴的歌声，才能真正打动人心。

    很快，王海和华明就发现，两人在音乐的理念方面是如此的接近，如此的有共同语言。

    “来，把你的电话和PP都留给我，你这个弟我认了，有时间咱们可以经常一起聊音乐。”聊得兴起后，王海主动问华明要起联系方式来了。

    就这样，华明又多了一个哥，一个很大牌的主持人哥，一个不掺杂任何利益关系的哥。

    两人因为音乐，真的彼此认可和接受对方了。

    ――――――

    餐后，王海因为还有事，提前离开了。这下，华明和蔡心妍又单独相处了。

    对于蔡心妍这傻妞，华明现在是感慨万分，又感动万分。

    如果说，之前华明还会稍微怀疑蔡心妍对自己的感情的话，现在他绝对不会再认为，蔡心妍跟他暧昧还别有目的。

    试问，有哪个有心机的女人会在自己的新歌发布会上，不遗余力地来捧另外一个人呢？有哪个女人能做到，不为自己的前途着想，而一心顾着另外一个人呢？

    这个傻妞，真是一个为爱痴狂的女人！难怪在她之前的那段绯闻中，明知道自己受骗了，还不会去澄清和辩解。

    华明静静地坐在那里，一动也不动地看着蔡心妍，心情十分的复杂。

    对于蔡心妍，华明一开始的心动，纯粹是因为荷尔蒙的冲动。

    到了后来，在感觉到蔡心妍不像是带有目的来接近他、和他暧昧之后，他对蔡心妍的态度有所改变，觉得她可能是一个不错的情人人选。

    而到了现在，华明对蔡心妍的观感完全变了。

    这是一个懂得感恩的女人，也是一个应情而无私的女人。华明觉得自己以后恐怕不能负她了。

    “你傻啊！为什么要在发布会那么捧我？”盯了蔡心妍好一阵，盯得蔡心妍发毛之后，华明开始批蔡心妍。

    “我是觉得，你做独立音乐人真的是太难了，我就是想帮帮你。”蔡心妍小心地说道，她被华明盯得有点心虚。

    “以后别这么犯傻了，先过好自己，再去想着帮别人。”华明的语气弱了许多，他并不是真的想批蔡心妍。

    “我不傻。”蔡心妍反驳道。

    “女人，以后听我的。”华明霸气地说道。

    “哦。”蔡心妍无意识地回答道，她有点弄不明白华明这话的意思。

    “来吧，给我抱抱。”趁着包厢里没别人，华明向蔡心妍提出了这个要求。

    蔡心妍很乖巧地走了过去。

    华明紧紧地拥住了蔡心妍，没带一丝的情・欲，也没有其它多余的动作，仅仅就是一个简单的拥抱。

    蔡心妍心里却是窃喜，这个很干净的拥抱让她觉得，华明这是真的开始接受自己了，把自己当成他的女人了，而不是玩偶。

    短暂的拥抱之后，华明放开了蔡心妍，准备带她离开。

    两人接下来还要去和李中天汇合，蔡心妍需要准备接下来的轮回推广了，而华明则是要去和李中天协商专辑进展的事情。

    华明好像更加有得忙了。