
    从大树咖啡离开后，华明拽拽地走在前面，后面跟着小媳妇似的邓丽琴。

    今天收获真不错，咱真呀么真高兴。

    他这是故意的。他还惦记着上街卖唱那天跟在拽拽的邓丽琴身后的情景。

    华明自己也不知道为什么，他在邓丽琴面前，为什么就会变得特像个小孩那样，喜欢和她斗嘴，喜欢凶她，喜欢在她面前得瑟。

    可能是只有她老喜欢和自己对着干的缘故！华明找到了原因。不过，这样好像也挺有意思的，感觉很轻松。就当作是紧张工作之余的一点调味剂吧！

    今晚的邓丽琴，任由某人在得瑟，因为今晚她受刺激了。

    某个大魔鬼，玩音乐很牛，这点她服。可是她没想到，那个大魔鬼赚钱也竟然这么厉害。

    华明所提的蔡心妍的那个改型的方案，连她这个不怎么懂的人都觉得很可行，再加上李中天的反应，她觉得这100万华明赚定了。

    至于华明能不能将蔡心妍改造成功？以那个大魔鬼的音乐才华，还用怀疑吗？他所出手的哪一首歌是不好听的呢？

    这钱赚得不要太容易了吧，以那个家伙的速度，10首歌估计几个星期就能搞定了吧！

    邓丽琴想起了华明那天在KTV说过的那句话：过几天，我应该就有机会向你们演示，怎么通过这些本事来赚钱。

    原来他早就心里有数了。

    对于那个大魔鬼，邓丽琴的心里又多了一丝佩服。

    刚回到宿舍的华明，就接到了周海燕的电话，要跟他协商上节目的事情。

    “小师弟，准备安排你们在本周五晚上来上我们的节目，你是希望以录播的方式还是以直播的方式？”周海燕问道。

    对于小师弟上节目的安排，周海燕可谓是用心良苦，为了帮这个小师弟，她可是顶・住压力把一周最好的时间安排给小师弟了。

    要知道，本周五的节目，有一个准一线歌手也盯上了，还找了台里的领导打招呼。

    好在周海燕在台里的地位也不是盖的，她那谁都不卖帐的脾气台里也人人皆知，她直接跟打招呼的领导说，节目早就已排好并通知了嘉宾，那个歌手想上，要么就周六，要么就下周五。

    之所以说周五晚上是一周里面最好的时间，这是因为周五是首个周末，大家都轻松了，学生也回家了，还不会因为周末的外出而耽误收听节目的时间。

    这点是经过了收视率或收听率的实践来证明了的，许多电视媒体的重要综艺节目一般都安排在周五晚上，就是这个道理。

    这个道理华明当然也懂，他心里又一次暗暗地在感激周海燕。

    “录播和直播在节目内容上有什么区别？”对于周海燕的询问，华明还是决定先问清楚这两者之间的差别。

    “没太大差别，不过直播的话，会多安排一个观众互动环节。还有，录播的话，允许你犯错误啊。”周海燕作出了解释。

    “那就直播吧，挑战一下高难度。”华明自信满满地回答说，他觉得自己应该不会怯场。

    “你是新人哦，到时会不会紧张啊？”周海燕还是有点担心的。

    “哈哈，不是还有姐在吗，我怕啥啊。”华明轻松地说道。

    华明的这句回答，让周海燕感到特别的亲近。是啊，我是他姐，万一出了什么差错，我尽量来帮他圆场呗。

    因为直播的效果确实相对要更好一点，既然华明自己都有信心，周海燕就由他去了，于是告诉华明周五下午就提前到场，事先沟通整个节目的流程。

    挂了电话的华明，心里有事一阵高兴。都说好事会成双，果然是这样的。先是头疼的启动资金问题有眉目了，现在首次上媒体节目的事情也落实了，今天真是幸运日啊！

    心情大好的华明，决定上网放松一下。

    第一件是当然是上网看自己的博客，要习惯经常关注一下自己的博客，这是华明给自己提出的新要求，再忙，也不能冷落了歌迷对吧。

    咦，又一件好事啊！怎么才一天多时间，人气突然涨到16万多了？华明记得昨天上传歌曲的时候，人气好像才一万二千多啊！

    华明浏览了一下留言，才大概明白了是什么原因，原来很多人都是在街拍客顺着一个视频找过来的。

    在街拍客网上，华明找到了这个引流的视频，很显然，这是蒋紫灵转发到自己博客上去的那个视频，不过又被人重新转发到了街拍客上来。

    华明点开一看就明白了，这应该是蒋紫灵的手笔，因为文字的风格太接近了。

    蒋紫灵很聪明啊，没有用她那个习惯的网民酱紫紫，而是新注册了一个网民，扮演了一个路人的角色。

    视频的名字就相当巧妙：高手在民间中的流浪歌手以绝对优势夺师大校园歌手大赛冠军。

    这样，只要有人再搜“高手在民间”、“流浪歌手”的关键字，就能把这个视频一起找出来。

    帖子的内容也很巧妙，完全是以一个路人甲的身份，轻描淡写地说出了华明夺冠这件事，然后在最后顺带提了一句：发现了华明的博客，上面刚上传了不少好听的歌曲。然后顺便贴了一个链接。

    看来，蒋紫灵天生就有网络推手的天赋啊！

    这个帖子，以一个路人的身份，完全不露痕迹地把自己的博客推了出去，效果相当不错。

    蒋紫灵转帖的那个视频质量确实不怎么样，但用在这里反而又是一件妙事，看起来更像是一个路人随手拍出来的。

    难怪自己的人气一下涨了那么多，原来是这个帖子的作用。看来，随着越来越多的人发现这个帖子，应该会给自己的博客带去更多的人。

    华明这才想起来，今天邓丽琴已经把那位师兄帮忙拍的视频给了自己，该往上传了。

    那位师兄不愧是摄影专业的高手，视频的质量相当的不错，比蒋紫灵转发的这个质量自然要好出一大截。

    比较正式的视频，而且是与自己相关的，自然不适合发布在街拍客。

    华明选择了两个最有影响力的视频网站，注册了真名，开始上传了起来。

    至于自己这个视频与街拍客那边的关联，还是交给蒋紫灵以路人的身份去做吧！