
    华明原本是想回家继续写歌编曲的，这下跟了个小尾巴，他有点为难了。

    关键是他不是真写，而是通过回忆记词记曲，编曲倒是再创作过程。

    这种“创作”，速度实在是有点快，他怕吓坏了蔡心妍。

    歌还是要写的，华明已经顾不了那么多了，他想尽快把蔡心妍的事情搞定，然后好腾出精力来做别的事情。

    不过，华明写歌的顺序变了。

    原本，一张专辑里面，应该先出主打歌或打榜歌，然后再定其它的，以方便前期打榜和宣传推广。

    按照华明的计划，他今天要出《盛夏的果实》的，《征服》和《白天不懂夜的黑》都已经完成了，经典中的经典就剩这首了。

    可是现在不可以了，如果先出的都是好歌，后面的要稍微弱一点，这个从质量上改怎么解释？

    华明想了想之后，决定出专辑排序上的第二首：《你是我的人》。

    华明拿出纸和笔，又抱起吉他，开始轻声地哼了起来。

    很快，歌词先被记出来了，然后是曲谱……

    华明干活的时候，蔡心妍就安静地坐在一边，双手撑着下巴，好奇地看着华明在哼哼唧唧。

    认真的男人真有魅力！这是此时蔡心妍的想法。

    华明再反复核对了几遍，确定没有大错误之后，开始将歌谱记入电脑。

    接下来又该开始编曲了。

    这真的是一个再创作的过程，相比最基础的作曲，其实编曲的工作要复杂了许多。

    各种乐器的和弦、间奏、旋律都得一一考虑，然后又得综合到一起来设想合奏的效果，还得考虑歌词的意境……

    只有各方面的细节都考虑到了，一首歌的旋律和伴奏才能真正完美。

    一个多小时过去之后，这首歌的编曲才完成初期的工作。此时，一直专注于编曲的华明这才发现，蔡心妍竟然一直安静地坐在那里看着他，竟然没有打搅。

    这妞还挺有耐心的哦！那就唱给她听听看吧。华明再次拿起了吉他，开始弹奏：

    喜欢你紧紧拥着我，甜甜蜜蜜的温柔

    那是眼神都藏不住的快乐

    让我轻轻赖在你的胸口，让我放肆地要你疼爱我

    ……

    说实话，《你是我的人》这首歌的歌词特别的优美浪漫，就好像是两个相爱的人依偎在一起，在低诉二人之间的甜蜜。

    “你是我的人，我是你的人，教别人不必再等。可不可能，我们一生的缘份就这么承认……”

    这样的歌词，好像就是两人刚相恋时，那种浓情蜜・意的期待和承诺。

    再加上此时华明正用吉他弹着那优美的旋律，嘴里在轻声吟唱着，就像是一个浓情的男人正对着他的爱人诉说着甜蜜的情话。

    实在是太浪漫了！蔡心妍听得都痴了。

    对蔡心妍来说，自从绯闻事件以来，华明是第一个打开她心结的男人。那天在酒店西餐厅的那一席谈话，让她敢于开始坦然来面对过去的那段伤心事，从那时起，她对华明就有了一种莫名的信赖和依赖。

    而对于华明的才华，近距离的接触之后，她更是佩服得五体投地。在华明这里，她又重新看到了登上辉煌舞台的机会。

    华明这些天对她的挑逗，蔡心妍明白，他对自己是有兴趣的。而华明那英俊帅气的外表，自然对她也有莫大的吸引力。

    可是，蔡心妍已经不是当初那个单纯的丫头了。她知道，华明过去的那些事迹表明，他应该不是一个感情专一的人。

    一边是华明那难以抵挡的魅力，一边是看不到未来的遗憾，这让蔡心妍陷入了纠结中。

    难道要重复过去的错误和悲剧？

    蔡心妍心有不甘，所以才在昨晚那么认真地问华明的态度。

    还好，尽管华明的回答让她失望，但最起码，华明很坦然地道出了他的真心。

    他尽管花心，但最起码不欺骗。从这一点上来讲，华明比那个人渣要强多了。这是蔡心妍认可华明的地方。

    所以，明知道可能是火坑，蔡心妍还是没能控制住自己，她在昨晚要离去的时候，还是主动扑向了华明。

    现在，看着华明认真工作了许久的蔡心妍，又被华明轻柔而多情的歌声彻底的打动了。

    华明唱完后，刚把吉他放下，正想问问蔡心妍对这首歌的感觉，却没有想到，他又被扑了。

    蔡心妍真的按捺不住了。有魅力的男人对女人来说，就像是毒药，如此帅气而多才的魅力男人，唱着如此浪漫的情歌，叫本来就闷骚的蔡心妍如何抵挡呢？

    明知是火坑，也先跳了再说！

    所以蔡心妍又扑向华明了，抱着华明动情地狂吻了起来。

    华明又一次没有任何防备地被勾起了欲望。美味在口，他也不管那么多了，先尽情地享受了再说。

    美人在怀，美味在口，华明真的有点hold不住了，他又想进一步。

    可是，昨晚被拒的经历还历历在目，他有点犹豫了。

    最终，华明还是没能抵挡住欲望的冲动，他一只难以控制的手，试探性地伸手了蔡心妍身上的某个敏・感・部・位。

    咦，想象中的抵抗并没有出现。

    华明那罪恶的手开始得寸进尺，伸进了蔡心妍的衣服里……

    等蔡心妍感觉到一丝凉意时，她从失去理智的情・欲中稍微清醒了过来。这时，她发现事情已经有点不妙了。

    此时的蔡心妍和华明，已经双双倒在了客厅的沙发上，蔡心妍已经衣衫凌・乱，有点衣不遮体了。

    “师父，停一下。”蔡心妍艰难地喊停了，并且制止了华明想进一步的手。

    “又怎么啦？”华明有点懊恼。

    “你再给我一点时间，我心里还没有完全准备好。”蔡心妍说道，她指的是发展到最后一步。

    “这有什么好准备的？”华明有点不耐烦地问。欲望又一次被勾了起来，却在关键时候又一次被强行浇灭，他现在没有发脾气已经不错了。

    “我明知不能指望你的感情和专一，可还是控制不住自己。可是，我又不是那种很随便的女人。所以，我需要一点时间来接受我们这种没有结果的关系。”蔡心妍艰难地解释道。

    华明认真地盯着蔡心妍看了一会。她的神情并不像是作伪，刚才她的反应，也确实是动情了，并不是为了迎合自己的那种虚假情动。

    华明相信了，因此，他无法再说什么，只好又一次放过了蔡心妍。

    还有下一次吗？下一次会有进展吗？这才是华明想知道的问题。

    那就给她时间吧！