
    华音国际的效率很快，李中天刚回去没多久，就给华明来了电话，钱周一财务上班就会立即打过来，让华明抓紧时间准备专辑的歌曲。

    好事啊，拿到钱之后，第一件是应该干什么呢？华明开始考虑这个问题。

    唉，穷久了，见到一点小钱就像是行走在沙漠里的行人突然遇见一汪泉水。

    华明觉得，首先要买的肯定是一台不错的笔记本电脑，一直占用陈彦斌的电脑，他自己都有点不好意思了。

    然后，就是租一个相对不错的房子，有自己安静的独立空间。这点很重要，他做事的时候不喜欢被人打扰。

    至于其它的，估计也就只能想想了，因为五万块钱，真的干不了什么事情。

    如果能拿到后续的那一百万，华明想都不会想，肯定是先弄一个自己的录音工作室，这东东，以后要用到的越来越多了。

    华明按捺不住了，一想到钱明天就能到账，他就立刻找房子去了，趁着周末有时间，这事越快搞定越好。

    很快就有目标了，华明中意的房子就在海天琴行附近，一个新建的高层公寓里面，有不少二居室的房子可以出租。

    华明立即联系中介，要求上门看房。

    房子搞定了。这是一套精装修的二居室，按中介的说法，这房子是房东准备用来结婚的，所以所有的家私电器都很齐全，但因为房东临时出国，所以放租了。

    租金不便宜，一个月要2000元，这个价格2006年在长市算比较高的了。但华明看过之后，很是喜欢，拎包就可以入住，觉得自己承受得起，就定了下来，就等钱到账了。

    烦心事又去掉了一件，华明觉得自己走得越来越顺畅了。

    该考虑蔡心妍的专辑了，华音国际的下一笔钱，对华明来说，也是越快到手越好，就像华音国际希望蔡心妍尽快转型成功一样。

    房子搞定了的华明，除了顺路去乐队转了一趟之外，就再次回到宿舍，开始构思蔡心妍的第一张转型专辑。

    既然已经给蔡心妍重新定位为“有故事的情歌手”，那她转型之后的第一张专辑，所选的歌也必须是有故事的歌，要是连专辑都是有故事的专辑，那就更妙了。

    在音乐上要求完美的华明，自然会把这张专辑往这方面去考虑。这样，如何来给专辑来定位及选歌就很关键了。

    专辑的定位其实并不难。这张专辑中，《香水有毒》肯定是会被作为主打歌的，那其它的歌，风格和内容应该与《香水有毒》接近，才能往有故事的专辑上靠了。

    《香水有毒》这首歌的选择，是根据蔡心妍的过去的事而引发的灵感，那么这章专辑的其它歌，也应该能与蔡心妍的过去相接近才行。

    很快，华明就对这张专辑，有了清晰的思路，并且开始顺着这条思路往下继续考虑。

    总结蔡心妍的过去，无非就是爱错了人，爱上了一个人渣，那么这张专辑的内容定位也就明确了。

    蔡心妍过去爱上了一个其实并不爱自己的人？那专辑的名字叫《爱不不爱》？

    还是蔡心妍爱错了人？爱的其实是一个人渣？专辑的名字叫《错爱》？

    华明想了想，还是觉得后者比较合适。于是，专辑的名字暂时就确定了，那就是《错爱》。

    接下来就是选歌了。

    专辑有了准确的定位之后，选歌的范围自然就清晰了许多。华明脑袋了转了一圈，就想起了一位巨星级的女歌手。

    这位歌手不是别人，就是前世的华明最喜欢的一位女歌手之一，那英那姐。

    华明之所以第一时间就能想到那姐，这是因为，蔡心妍的声线、音域都和那姐非常的接近，只是音质更加沙哑了一点点，同样是属于清脆中略带一点沙哑的那种。

    而且，那姐和蔡心妍在情感经历中，也有和蔡心妍非常相似的地方。

    早在1994年，那姐就认识了一位当时在体育界很有名的足坛浪子，两人相爱后，多次分分合合，最终无疾而终，而那姐在这段恋情中，也受尽了折磨。

    华明虽然不知道那姐自己对这段恋情是怎么想的，但绝大多数那姐的歌迷，都觉得她是爱错了人。

    事实也表明，在那段期间，那姐的许多经典歌曲，大多都带有浓浓的伤感的味道，能明显地让人感觉到歌从心声的味道。

    毫无疑问，那姐的那些伤感情歌经典，由蔡心妍在这个世界来演绎，无疑再合适不过了。

    那姐的经典好歌实在是太多，选哪些歌又成为了华明头痛的问题。

    要把那姐的所有经典一次性推出来吗？

    真要那么干的话，未必是好事啊！对于这一点，华明是很清楚的。

    如果蔡心妍的第一张转型专辑里的歌全部是经典的话，那么这不是在帮她，而是在害她。

    原因在于，按照大家的逻辑，一个歌手的成长，应该是越来越好。也就是说，一个歌手越在后面的歌，应该比她自己之前的歌更好才对。

    一个歌手的第一张成名专辑一般就是那个歌手的标杆，标杆一确立，以后的专辑只能好，不能差，否则就会给歌迷日落西山、江河日下的感觉。

    如果蔡心妍的第一张转型专辑就全部是经典的话，这让她以后怎么来超越？怎么来继续发展？

    所以，这张专辑的歌，可以是首首精品，但绝不能首首经典！

    一般来说，在音乐界，一个歌手的一张专辑，如果里面能有一首歌能成为排名靠前打榜歌曲，那这种专辑就能算得上是优秀专辑了。如果有两首，就可以算是精品专辑，至于三首以上，则能称得上是经典专辑。

    至于首首经典的专辑，基本上非常少见，除非是某位歌手的经典合辑。

    基于这个考虑，华明最终有了主意，不全选经典，就选那姐的某张专辑。

    作为那姐最忠实的歌迷，华明对那姐的那些专辑实在是太熟了。稍作考虑之后，华明就盯上了那姐99年发布的那张成名专辑《征服》。

    其实在《征服》之前，那姐还发行过两张专辑，一张是1994年的《为你朝思暮想》，这张专辑知道的人不多；一张是1995年发布的《白天不懂夜的黑》，这张专辑也不是很火，除了那首同名主打歌很经典之外。

    之所以说《征服》是那姐的成名专辑，这是因为，这张专辑是那姐风格转型之作，就是这张专辑，那姐的歌风从硬朗转向了轻柔、软弱。也正是这张专辑，开始了那姐成为华语女天王巨星的成名之路。

    万事大吉，就待写歌了。