
    思路清理完毕之后，华明准备关注一下绯闻事件的进展。

    华明刚打开电脑上了PP，就收到了蒋紫灵的好几条留言，一部分是关于绯闻事件的消息，一部分是关于华明博客访问人数暴增的好消息。

    自己的身份信息已经被暴露出来？那媒体对此会有什么样的反应呢？华明更加的好奇，开始在网上搜索起蔡心妍绯闻的相关新闻来。

    一阵时间的浏览过后，华明心中大致有数了。

    蔡心妍的绯闻事件，大致分为几个阶段。

    第一个阶段，就是蔡心妍和自己的照片被暴露出来之后。

    原本来说，蔡心妍作为一个过气明星，她的新闻理应不会引起这么大的关注。可是，以前她那个绯闻事情影响力真的是太大了，如果现在又一次出现绯闻的话，这确实是一个非常不错的新闻噱头。

    在这个阶段，媒体所关注的是，蔡心妍为什么会悄悄地出现在长市，因为大家查她的消息时发现，此时的她并没有任何活动通告需要她出现在长市。

    既然不是因为活动来长市，那么，蔡心妍悄悄出现在长市，私会情人的可能性真的很大。

    媒体第二个关注的是，那位年轻的帅气男子到底是谁，和蔡心妍到底是什么关系？

    很显然，在这个阶段，破解华明的身份秘密是关键，只有弄清了绯闻对象的真实，才能确定绯闻的真实性。

    华明真实身份的暴露，让绯闻事件顺利地进入了第二个阶段。

    这个阶段，是一个很迷乱的阶段。

    原本，华明的身份暴露出来之后，媒体一查探，发现华明比较特别。

    这种特别之处在于，华明首先是一个大一学生。

    如果没有别的因素影响的话，这可是个好料啊！如果绯闻事件是真的，那么蔡心妍是在老牛吃嫩草啊，多刺激的话题啊！

    可惜，还有别的因素制约媒体暂时不敢往这方面来写。

    因为，华明还有一个身份是，勉强能算得上是一个音乐人。之所以说勉强，是因为华明确实在做与音乐相关的事情，但却还没有正式出道。

    而且，当媒体按报料追查到华明的博客之后，华明已经在博客里面向歌迷澄清了，这只是一些音乐上面的合作。

    一个没出道的名不见经传的年轻音乐人，有什么资格来和蔡心妍合作？

    这又成为了媒体所关心的问题。

    到底是绯闻还是合作？对于这点，媒体暂时也无法得出明确的答案。

    因此，绯闻事件暂时成为了一个迷局，媒体只能对已有的各种线索来进行分析。

    这对华明来说，可是一件大好事啊。

    这是因为，媒体本来是想采访蔡心妍这个当事人的，但蔡心妍对此避而不谈，甚至闭门谢客，华音国际也以暂时无可奉告来推脱。于是，媒体分析来分析去，都只能从华明这本着手了。

    因此，华明的许多事情都被报道了出来，包括他的照片，他的身份信息，他的音乐……

    这应该是导致自己博客访问人数暴增的主要原因吧！华明想道。

    唉，早知道是这样，今晚和蔡心妍的故作亲热这事就不干了，让媒体再多瞎猜几天多好啊！

    看到这个，华明有些后悔。媒体要是再多猜几天的话，自己的影响力会不会更大一点呢？

    后悔也没用了，那些狗仔把今晚那些照片曝光之后，绯闻事情应该会进入第三阶段了。

    第三阶段的主题应该是：蔡心妍和华明确实是在闹绯闻。

    这应该会成为不争的事实了，因为那些照片是明眼人都能看出二人之间的亲密和暧昧啊！

    算了，进入第三阶段也未必是坏事，只要能引起媒体足够的兴趣，华明的目的就达到了。

    华明暂时先把绯闻事件放下了，开始关注自己的博客和歌曲打榜的情况。

    惊喜，绝对是惊喜。

    华明已经预料到，绯闻事件肯定会给自己带来人气，但没想到影响会这么大。

    按理说，绯闻事件的主角明显是蔡心妍，自己只是附带的名不见经传的小人物，可是现在，自己这个小人物也获益不少。

    从昨天蒋紫灵的留言华明就已经得知，上了电台的节目之后，自己博客的访问量已经达到了50万，而现在，这个数字是127万多！

    因为绯闻事件，华明的博客访问量增加了70多万。

    不愧是全国性的媒体都关注的娱乐圈绯闻事件啊！华明心想，蔡心妍的关注人数肯定要高得多了，就是不知道她有没有开通博客。

    咦，这事可得往往她啊，如果她有博客，可以让她在博客帮自己推一下啊！

    华明把思绪收了回来，回归到了自己的博客上来。

    看来，自己应该真的是从绯闻事件中受益了，这一点，从留言区的留言就可以看出来。

    新进来的这些人，有不少在留言区留言了。有些是在询问华明是不是真的在和蔡心妍拍拖，但更多的是在赞叹华明的歌真好听，许多人竟然还说帮华明把这些歌的链接转发了。

    至于负面的留言，华明则是没有看到。估计那些留言应该是被蒋紫灵给删除了。

    如此看来，自己的音乐打榜情况应该不错吧！

    华明迫不及待地点开了PP音乐排行榜。

    果然啊，自己上传的那些音乐，点播量都已经大幅度上升，点播次数高的已经去到了70多万，少的也有40多万了。

    在这些歌里面，点播量最高的竟然还是那首《姑娘漂亮》，达到76万多次，竟然已经冲到了摇滚分类排行榜的第5，排在前面的4首都是这个世界的几首经典老摇滚。

    而在新歌排行榜上，《姑娘漂亮》也已经冲到了第12位。

    看来，《姑娘漂亮》这首歌，它的优势在于有个很能引人注意的名字，再加上节奏欢快、歌词有趣、易学易唱等特点，确实具备了很受欢迎的神曲的特征。

    排在第二的是《双截棍》，点播量达到了71万多次，也已经冲到了新歌榜的第17名。

    排在《双截棍》后面的是《流浪歌手的情人》，点播量达到了65多万次，在新歌榜上・位于26位，但在民谣分类榜上，这首歌已经高居了第一，看来，最近缺少比较好的民谣歌曲。

    其它歌的点播量也在50万到60万之间，成绩也还算不错。

    特别值得一提的是《后来》这首歌，它的点播量竟然也已经达到了48万次，已经接近其它的歌。要知道，这首歌上传可是才不到两天。

    看来，这首歌不愧是经典中的经典，很有后来居上的实力。

    华明不禁对下周的打榜有所期待了，因为明天就是周日，到了周一零点，又一周的打榜数据又重新归零开始统计了。