
    “大家好，我叫华明，今年19岁。很高兴能有机会来到这个节目，和大家度过一个美妙的音乐之夜。”华明开始做自我介绍。

    在华明做介绍时，韦一波从导播手中接过一大叠的热线电话记录单，开始快速地浏览。

    周海燕及时地接上，开始和华明互动：“华明你好，欢迎来到说音道乐节目，感谢你带来如此美妙的歌。首先，我们来做一个简单的互动，以便听众了解你好吗？”

    “好的。”

    “请问你是哪里人？”

    “我是本省新花县人。”

    “那你现在在哪里呢？”

    “我现在是湘南师大音乐学院学生。”

    “按你的意思，你现在并非是一名专业的歌手对吗？”

    “是的，我还只是一名大一的学生。”

    随着简单的采访结束，周海燕把目标转向了听众。

    “听到这里，大家可能会感到疑惑，预告里不是说今天来的将是一位节目有史以来最重量级的嘉宾吗？怎么会是一位学生？在这里，我要作出解释。之所以说华明是重量级的，不是指他的身份，而是指他的才华，和他的歌。在这一方面，他确实是我心目中最重量级的来宾。”

    周海燕的这个解释非常完美，也符合她一贯的风格。在节目中，她不论身份，只向大家推荐真正好听的歌，歌手的身份是附带的。对于这一点，熟悉的听众都知道。

    这也正是这个节目能一直很火的原因。

    “接下来，我跟大家讲讲我发现华明的过程……”

    周海燕开始从她参加师大的歌手大赛评委经历说起，快速讲述了认识华明的过程。

    “他当时所唱的那首歌，我一听，就被深深地打动了，现场就感动得差点落泪。现在，我们不如有请华明再次把这首歌送给大家吧。”

    随着音乐的伴奏起来，华明又一次唱起了《往事只能回味》。

    ……

    接下来，周海燕开始给听众介绍华明那个“高手在民间”的流浪歌手的故事。

    周海燕说得很生动也很幽默，连邓丽琴和周一围都听得在一边偷笑。

    “华明，你有没有想到，偶尔的一次街头卖唱的经历，竟然会爆红网络吗？”周海燕又和华明互动了起来。

    “还真没想到，我当时就是想找个没人认识地地方唱歌而已。”

    “听说，你后来还因为这段经历，又创作了一首好歌对吗？”

    “是的，是一首以吉他旋律为主的校园民谣。”

    “请问歌名叫什么？”

    “流浪歌手的情人。”

    “我们再次请你把这首歌送给大家听听好吗？”

    “好的。”

    音乐声再次响起，华明唱起了《流浪歌手的情人》。

    ……

    “接下来，我们的节目进入中场休息时间，我们有请主持人韦一波。”

    熟悉的听众对这个休息环节都很熟悉了。

    在此期间，周海燕和到场嘉宾会进入短暂的休息时间，但节目并不会停止，而是由另一位主持人来解答之前节目过程中热线所接听到听众提问。

    当周海燕和华明走出直播室时，导播很开心地迎了过来：“周老师，节目的收听率又破三年来的新高了，达到2.04%，热线电话的来电数量也远远地破了半场的纪录。”

    听到导播的话之后，周海燕非常的开心，忍不住“耶”了一声，和在场的各位击掌庆祝了起来。

    收听率破纪录，这在台里是大功一件，是会有嘉奖的。这对周海燕来说，可是一件大喜事。

    周海燕觉得，她冒着这么大的风险来推华明，现在算是值了。

    华明同样也非常高兴，一方面为周海燕高兴，另一方面也为自己感到高兴，说明听众对自己的歌是非常认可的。

    大家喝了点水，回到直播室之后，韦一波还在继续主持。

    “刚才有非常多的听众来电，打听哪里能听到华明的这些好歌，我再次重复一遍，这些歌，在华明的博客里都可以找到，大家在网上搜索帅华明的博客就可以了。顺便提一句，华明本人真的长得很帅哦！”

    “还有许多观众来电，要求再听一遍第一首歌，那么，接下来，我就给大家播放一次《后来》这首歌。”

    说完，韦一波开始播放《后来》，暂时关闭了麦克风。

    在播放音乐的短暂时间里，韦一波也开始和大家闲聊了起来：“华明，我看你真的是要火了，你看我手里的这些来电记录单，实在是太多了。”

    “收听率和来电数量都已经破了纪录了，让你也开心一下吧。”周海燕高兴地对韦一波说。

    ……

    节目的下半场开始了。

    “刚才的观众来电中，有许多观众很好奇：华明不是参加了校园歌手大赛吗？最终的结果如何？在这里，我可以告诉大家，比赛已经结束，华明以绝对优势获得了冠军。并且，他的决赛歌曲又是一首非常好的原创作品，许多音乐界的专业人士认为那是一首非常难得的佳作。下面，我们有请华明把这首《双截棍》送给大家。”

    《双截棍》的音乐又响了起来。

    ……

    “除了刚才听到的几首好歌之外，华明还有许多优秀的原创作品，接下来的这一首《你的眼神》，同样出自华明之手，而它的演唱者，则是华明乐队的成员，师大校园歌手大赛的亚军获得者邓丽琴，有请。”

    该邓丽琴出场了，她开始演唱《你的眼神》，同样发挥得很出色，估计也会给听众留下一定的印象。

    邓丽琴唱完之后，周海燕也顺带帮她宣传了一下她的博客。

    ……

    “华明，听说你在节目的最后，还要送给听众一首非常特别的歌曲对吗？”

    “是的，相对于前面的那些歌，这首歌确实比较特别。”

    “那么，它的特别之处在哪里呢？”

    “首先，这是一首摇滚风格的歌曲。其次，它的歌词并不优美，而是非常口语化。”

    “那为什么要写这么一首歌呢？”

    “我觉得，音乐应该是雅俗共赏的，我写了一些优雅的歌曲之后，就想尝试去写一些比较俗的歌，因为俗的歌，更为贴近普通老百姓的生活，更容易被普通老百姓所接受。”

    “你的意思是，这是一种尝试对吗？”

    “是的，我个人把这种歌称之为神曲，它的特点就是歌词通俗、节奏明快、易学易记、容易传唱。”

    “那你自己对这首歌有信心吗？”

    “还好吧，这首歌上传到PP音乐排行榜之后，它的点播量还挺高的，说明它还是比较受欢迎的。”

    “那么，节目的最后，就让我们一起来听听这首《姑娘漂亮》吧！”

    这首歌是交给周一围来演唱的。