
    视频上传完了之后，华明先在PP里把视频的链接发给了蒋紫灵。

    随便提一下，PP是一款即时聊天软件，类似华明前世的QQ。

    之后，华明又重新回自己的博客看了起来。

    在博客里，蒋紫灵已经把音乐打榜的详细方法发了出来，并号召粉丝们前往帮忙打榜。

    该去看看打榜的情况了！

    虽然歌曲上传才一天时间，数据肯定凄惨，但那毕竟是自己的孩子，华明还是很在意的。

    这一看，又是一个小惊喜。

    华明发现，他所上传的那些音乐，点播量，竟然比他想象的要高出不少，普遍都超过了十几万次，高的已经达到了20多万次。

    这个数字，比自己博客的来访人数还要高啊！按这个速度，这些歌岂不是要不了几天就能冲上新歌TOP100了？

    华明点开新歌TOP100的最后那首歌一看，点播量才50多万次啊。

    看来，这些歌真的很有希望齐齐冲上新歌排行榜啊。

    若是六七首歌一起出现在新歌排行榜，将会发生什么样的事情呢？会再一次在网上引起轰动吗？

    多首歌同时上榜，这可是一件很不容易的事情，就算是一线歌手发行新专辑，也未必是那么容易做到的事情啊！

    不过想想也是，就算是一线歌手的新专辑，也无法做到像自己这样首首经典吧！稍微一想，华明就明白了原因。

    如此好的开头，华明不禁对歌曲打榜更加有所期待了。

    不过华明发现，这些歌里面，点播量最高的竟然不是他所预期的《双截棍》，双截棍只能以21万多的点播量屈居第三。

    排名第一的竟然是新摇滚神曲《姑娘漂亮》！

    看来，自己真是还低估了神曲的魅力了。

    神曲最典型的特点就是音乐节奏明快、旋律优美易学、歌词朗朗上口、容易传唱。

    华明所创造的这首《姑娘漂亮》，神曲的这几个典型的特点全占了，就算他自己把曲风归入了摇滚那一类，可毕竟是新摇滚，既具备了摇滚的节奏，又融入了流行音乐的优美旋律，确实比较容易学会和传唱。

    只是，这首歌估计要被某些摇滚乐手攻击为伪摇滚了。

    对于这点，华明早就想通了，被攻击就被攻击吧，听众喜欢才是最重要的。

    排名第二的是《流浪歌手的情人》。

    看来，这首歌的点播量之所以能有这么高，很显然是沾了“高手在民间”那个视频的光，毕竟，在那个视频里面自己就是以流浪歌手的身份出现的。

    华明很快就想明白了这一点。

    至于双截棍的点播量，华明一点都不担心。随着自己那个比赛视频的传播，这首歌的点播量应该还会大幅度的上升。

    惊喜还有。

    华明之后点开了民谣类别及摇滚类别的小类排行榜，发现《流浪歌手的情人》和《姑娘漂亮》竟然已经齐齐上榜了。

    《流浪歌手的情人》排在了民谣榜的第95位，《姑娘漂亮》排在了摇滚榜的地84位。

    这可不是新歌榜啊！

    看来，在现在的这个世界，这两个类别要么就是还比较小众，要么就是好歌曲缺乏！

    这既是好事，又是重任啊。

    好事就是，自己的歌曲能上榜，对于自己人气的提升有着莫大的提升。

    重任在于，华明一直想为一些较为小众的歌曲类别尽点力做点事情，希望能带动这些类别的音乐的发展。

    如果《流浪歌手的情人》上榜速度很快，自己是不是可以适当加快其它民谣经典歌曲的发布呢？

    这个想法可以有，但还是根据具体进展来决定吧！

    看完排行榜之后，华明再次回到自己的博客，看了一下留言，挑了一些稍微回复了一下。

    他现在的心情真的很不错啊，对于他的那些新歌，简直就是好评如潮。看来，自己很快就会有不少的忠实粉丝了。

    心情大好的华明，决定彻底的给自己放个假。今晚他不想干活了。

    其实，他所谓的放假，其实还是在干活。因为他现在是在网上听歌。

    他听的还不是那些一线歌手的歌，而是一些过气歌手，或者是新人歌手的歌。

    潜意识里，他就是在物色可能的潜在赚钱对象。

    华明现在很清楚，蔡心妍改型的那100万，自己虽然很有希望赚到手，可是，这还远远不够。他的远大梦想，需要太多的钱来支撑了。

    在现阶段，网上推歌只能积累名气，是赚不到什么钱的。而他暂时有想不到别的赚钱方式，他现在能赚钱的唯一途径，就是来帮别的娱乐公司来推星了。

    其实，纯粹的卖歌也是一种赚钱的方式。但是，前世已经做过这一行的华明知道，那种方式，其实是不怎么赚钱的。

    道理非常简单，一个没名气的创作者，创作一首歌出来，才能值几千块钱。就算小有名气后，一首歌从创作到编曲，再到制作及后期全包了，能买个5万块钱就差不多顶天了。

    一首好歌，只有到了合适的歌手那里，才能产生巨大的附加价值。同样，华明卖歌，必须跟明确的歌手捆绑在一起，帮其提升名气和影响力，才能要到更高的价格。

    华明相信，如果蔡心妍的改型成功了，有了这么一个案例，那他在这个领域就可以索取更高的报酬了，这等于是全方位的歌星打造服务。

    因此，华明现在要物色合适的目标，哪怕现在一时没机会，他也要提前准备。

    机会总是留给有准备的人的！

    你还别说，以前总说酒香不怕巷子深，这句话用在现在还真的有点不合适了。华明在听歌的过程中就发现，不管是好歌，还是好歌手，还真的很容易被埋没。

    华明就发现，确实有一些歌曲，理应比现在比现在更红火，也确实有一些歌手，如果单从音色和唱功来说，理应比现在更出名。

    此中的原因，分析起来自然有许多，但要用一句话来归纳的话，那就是：酒香也怕巷子深。

    华明觉得他赚钱的机会还是挺多的。

    但是，光听歌肯定是不够的，听了歌之后，有了合适的目标，还得了解这个人的相关信息！

    华明又在网上忙碌了起来。