
    华明没想到，今天的录音竟然有这么多人来围观。

    不仅王海来了，连李中天也来了。看来，他们都很好奇蔡心妍的新歌，想第一时间就听到。

    王海来电台，这对电台来说，可是大事。因为王海在主持界实在是太有名了。

    所以，尽管王海是悄悄地来的，可是，他刚出现后没多久，周海燕就来了，台里的其他领导也来了，都是和王海来打招呼的。

    由他们客套去吧！华明带着蔡心妍走进了录音室里，准备录音。

    对华明来说，录音其实一点都不麻烦，干这事他已经轻车熟路了。他觉得麻烦的是，每来录一次，都得把乐器搬来搬去的。

    看来，一拿到钱，就得整一个真正属于自己的小录音棚了！

    先从蔡心妍的歌开始录。这些歌的录音，华明暂时是不会让乐队的其他成员参与的，还是由他自己一样一样的乐器轮流来，在水平上，他还是更相信自己。

    王海、李中天算是见识到华明另一面的才华了。创作那么厉害，歌唱那么好，还样样乐器都精通，这样的人，除了华明，还有没有其他人？

    其实样样乐器都能玩的人还是有不少的。玩过乐队的人都知道，很多人就具备这样的能力。

    比如说，吉他玩得好的人，再稍微花点功夫，贝司一般也就不在话下了，因为吉他和贝司是同一类乐器。

    至于电子琴，如果是音乐专业出身的，懂点钢琴根本就很正常，懂钢琴，那电子琴也就不在话下了。

    而架子鼓，其实学起来是很容易的，不过难的是玩精。

    所以，玩乐队的人，懂多种乐器的人真不少。当然，样样都像华明这么精通的，就真不多了。

    最先录的是《征服》，王海和李中天都已经结束了和电台领导们的客套，带上监听耳机听了起来。

    又按照惯例，华明所录的每一首歌，第一遍唱的都是先录他自己的，以他的音域，完全可以唱女生的版本而不需要降key，所以这种附带为自己录一遍歌声的做法，对华明来说，一点都不麻烦。

    这是自己编曲的作品，华明对这首歌简直已经熟透了，所以，他自己录起来，非常的顺利，一遍就过了。

    还真别说，华明一个男人的嗓音，唱起女版的歌来，还别有一番滋味，连王海和李中天都听入迷了。

    毫无疑问，这绝对是一首经典好歌。对王海和李中天这两个圈内人来说，他们对这首歌的评价，甚至高过《香水有毒》。

    李中天的心里大为欣喜，有了这样的歌，他和华明的合作，完全可以向公司交代了。

    轮到蔡心妍录音了。这下，李中天和王海都听出了差距。

    虽然从音色上来说，这首歌更适合蔡心妍来唱，但和华明唱的比起来，蔡心妍的版本，还是稍微有差距的。

    当然，如果没有华明的比较，蔡心妍唱的，已经非常能打动人心了。

    对于《征服》这首歌，蔡心妍已经精练过很多遍，所以，她也只录了两遍，在华明的稍微指点之下，就达到了华明的要求。

    接下来是录《你是我的人》和《白天不懂夜的黑》。

    毫无疑问，这又是两首好歌，不考虑用户接受度的话，就算是《你是我的人》这首歌，也未必比其它几首歌差。李中天真的心满意足了，4首歌里面，起码有3首主打歌了，这张专辑，毫无疑问，华音公司是赚大了！

    王海对于华明的才华，也是佩服得五体投地了，他是长期跟音乐打交道的人，一首歌好不好，他一听就能判断出来，在他的心里，这三首歌的任何一首，都够资格去上他的节目，而且是他特别欢迎的那种。

    王海的惊喜还没有结束。因为华明接下来开始录自己的歌了。

    华明又拿出了那把木吉他，他接下来要录的歌，是《睡在我上铺的兄弟》和《同桌的你》。现在有机会上王海的节目了，他觉得是时候正式启动他的校园民谣计划了。

    这下，王海有点激动不已了。对于一个年龄还不算很大、有过学生经历的男人来说，有什么歌能比《睡在我上铺的兄弟》更能让其回想起曾经的那些兄弟们呢！

    所以，站在王海个人的角度，这首歌他一听就喜欢上了。

    最后，是录《同桌的你》，毫无疑问，这又是一首让人眼前一亮的好歌。

    等华明从录音室出来，王海已经按捺不住了：“华明，中午我们一起吃饭，咱们好好聊聊。”

    “不行，得搭上我，否则我小师弟已经被我预定了。”周海燕是女的，她可以在王海面前不讲理。

    “好，搭上你，再加上蔡心妍吧。”王海和周海燕之前就熟悉，虽然算不上深交，但还算认识，在女人面前，必要的风度还是要的。

    李中天又被无情地抛弃了。

    周海燕原本真的是想单独和华明吃饭的，她有话和华明聊，可是现在，她想找华明说几句悄悄话都没那么方便了。

    吃饭的地方，还是王海的老根据地。

    “小师弟，走，陪我上个洗手间。”一到饭店，周海燕就拉着华明要他陪上洗手间。

    华明有点哭笑不得，咱一个大男人，怎么陪你一个女人去上洗手间，你为啥不找蔡心妍陪你去？

    周海燕就是这么任性，她才不在乎王海和蔡心妍的看法，她的性格，和看似文静的蔡心妍相比，完全是两种不同的风格。

    可是，华明知道周海燕肯定是有悄悄话跟自己说，所以也不管王海和蔡心妍诧异的眼神，从了周海燕。

    周海燕果然不是真的要上洗手间的，她把华明拉到了一个僻静的地方，就开口问道：“小师弟，你跟蔡心妍是什么关系啊？”

    华明晕倒。女人的直觉果然非同一般，周海燕应该是察觉到了一点什么不正常，估计从昨晚自己帮蔡心妍要上节目，周海燕就留心了。

    “原本没什么的，可是昨晚发生了一点事情。”对于周海燕，华明真的不想隐瞒什么。

    周海燕好像有些生气，说了一句：“我正在办离婚，我不会放过你的。”

    华明一下子头都大了。