
    华明费了九牛二虎之力，想着去怎么说服赵元坤来帮自己，好不容易，才下定决心去联络赵元坤。

    可华明没想到的是，他刚拨通了赵元坤的电话，提起了自己的来意、以及自己所面临的机遇后，赵元坤竟然说道：“咱们见面再具体详谈，我马上就订机票飞长市，你等我。”

    赵元坤非常的干脆，华明心中大定，看来这事有戏。

    赵元坤确实来得很快，两人又一次在老树咖啡碰头了。

    赵元坤对于帮华明这事，答应得比华明想象中的更要痛快，聊了之后没多久，在弄清楚华明现在所碰到机会之后，就立即说道：“这事我干了。”

    这也太痛快了一点吧！华明还有点不敢相信这是真的：“老赵，你真的不要再好好考虑一下了？”

    “有什么好考虑的，我都这把年纪了，再不陪你疯狂一下，就没机会了。”老顽童的思维就是不一样，他答应的原因，竟然是要陪华明疯狂一把。

    华明却还是有些担忧。因为赵元坤一旦答应下来，这意味着，他既要放弃现在稳定的工作，又要抛家弃口来长市，这牺牲有点大。因此，华明觉得自己有必要提醒赵元坤这一点。

    赵元坤开始向华明讲述自己的事。

    原来，赵元坤在镭石唱片确实是元老中的元老了，但是这么多年以来，他还只是个中层，收入倒不错，但职位始终上不去。原因很简单，因为镭石唱片是湾岛人的企业。

    在现阶段，湾岛人的企业普遍都有一个特点，他们用大陆人，但不重用。这是因为，在过去的那段岁月里，因为历史的关系，湾岛的企业普遍比大陆的发展得要早，制度、理念等方面比大陆的企业也要更完善。再加上意识形态上的差别，导致湾岛的企业普遍并不是完全相信大陆人。

    这导致，像在镭石唱片这样的企业，有决策权的高层永远是湾岛人，就算是赵元坤这样能力突出、贡献巨大的大陆元老，也只能混到一个中层，基本上就到顶了。

    因此，对于原来的那份工作，赵元坤是没什么好留恋的了，因为没有成就感。

    至于待遇方面的考虑，按赵元坤自己的话来说，就是：“我都一大把年纪了，自己养老的钱我早就挣够了，还会考虑那么多吗！”

    至于抛家弃口这事，在赵元坤这里照样不算事，原因很简单，就在他被封杀的那些年，他的妻子早就弃他而去了，而他唯一的儿子，也早就已经长大成・人出国了。按他自己的话来说，他现在就是孤家寡人一个，在哪里都是家。

    华明听了之后，又是唏嘘不已。他没有想到，对面这个老顽童，不仅在前途上经受了重大的挫折，还在家事上也是如此的不幸，他还真是活得够顽强的了。

    不过，这样也好，越是经历过挫折的人，就越坚强，考虑问题就越全面，这对华明的事业发展来说，是好事。

    赵元坤的心态不错，就算是经历过那样的挫折，还活得这么乐观，所以华明就懒得去安抚他了，反而跟他开起玩笑来：“老赵，你这么多年单身，不想女人啊？不会是在潜规则女星吧？”

    “哈哈，在这个圈子混，想女人的话，还会少吗。不过潜女星就算了，那么没品的事我可干不出来。”赵元坤笑哈哈地回道。

    看来，在女人方面，老赵也不是省油的灯，之所以一直不再婚，估计是为了自由。

    玩笑过后，两人开始就华明的公司交流了起来。

    按照华明的想法，成立公司之后，目前主要的事情有以下几个。

    第一重要的当然是首推《看见你的声音》这个节目。

    一旦华明完成节目的策划方案之后，就得由老赵出门和芒果台去谈合作条件了。

    这事老赵去干最合适了，由这个老江湖老资历出面，比华明这个小年轻可是要好多了，谈起来不容易吃亏。至于华明，他准备把这个公司全部交给老赵去运作，他暂时要把自己隐藏起来。

    第二件事就是华明自己的发展运作。

    以老赵的经验，有他把握方向，确实是比华明自己去瞎折腾要好得多了，当然，这事华明还是不想太公开，他要暗中使力。

    第三件事，就是乐队的发展和管理。

    华明始终认为，他的公司一定要养一个属于自己的精英乐队，因为他知道，随着娱乐业的发展，乐队对一家以音乐为止的娱乐公司来说，是越来越不可少的了，而且，乐队的成员，大多有较好的音乐基础，这些人以后在编曲方面，将会有很大的优势。

    因此，现在的这个乐队，华明不仅想将其好好地发展下去，还要继续扩大。

    现在好了，老赵一来，乐队的事情也可以交给他去更加规范地进行管理，陈彦斌也可以让老赵好好带一带了。

    第四件事，就是歌手的培养。

    按照华明的思路，他的公司以后是要不断地培养和推出新人的。对一家娱乐公司来说，独木是不成林的，因此，不断地有新人推出，对于公司的发展也非常重要。

    就目前来说，老赵来了之后，周一围的培养和发展，也可以正式启动了。至于邓丽琴，华明还是想先把她放出去飞一下。

    还有一件很重要的事情，华明也跟老赵做了交代，那就是音乐原创基金的事情。

    对于这件事情，华明有非常长远的想法，尽管他暂时还没有跟其他人透露，但对老赵，他还是稍微提了一下他的想法。

    老赵很是震惊，他知道华明有才，但他还是没想到，华明竟然悄悄地布下了这么大的局。尽管华明的这些计划，目前还只是一些初步的想法，但一旦真的实现了，那将会非常的了不得。

    赵元坤觉得自己的这个决定做对了，这样发展下去，他所能获得的成就感，应该不是一般的大。

    两人聊完之后，赵元坤又急急忙忙地飞走了，他这是要赶回去辞职，以尽早着手华明这边的事情。

    华明心中又一块大石头放下了。