
    李中天的电话刚挂，华明的电话又响起来了，这次是蒋紫灵打来的。

    “华明，你怎么和蔡心妍闹上绯闻了啊？有歌迷认出你来了呢，已经开始在你的博客爆料，我该怎么处理呢？”蒋紫灵的语气好像并不急切。

    看来，经过人渣事件之后，她已经大有长进了，不会第一时间就对华明产生怀疑。

    “你安抚一下，就说我是在和蔡心妍谈音乐上的事情，具体情况过几天我们会正式公布，请大家耐心等待一下。”华明吩咐道。

    接了蒋紫灵的电话之后，华明觉得，这次绯闻事情，如果利用好了，可能对自己的人气提升也有好处。

    看来可以好好酝酿一下。

    华明又不禁很好奇，如果自己的歌迷看到这个绯闻，会有什么样的反应呢？

    算了，暂时不管这些了，还是赚钱要紧。华明又继续忙起那首歌的编曲来。

    周五下午三・点，华明带着邓丽琴和周一围准时出现在了长市交通音乐电台。

    今晚节目的主角自然是华明，但华明也希望能给邓丽琴和周一围一个登台亮相的机会。

    没多久，周海燕、韦一波、谢墨灵，还有华明三人，就汇聚在了电台的一个小会议室里。

    因为晚上的节目是直播，在直播开始之前，相关人员就直播的整个流程、内容以及细节进行必要的沟通是非常必要的。

    会议是谢墨灵主持的，因为她是本期节目的策划人。

    “今晚的节目非常重要，节目预告在我们电台已经播了差不多一周了，连预告条都是周老师亲自录的，从反馈回来的情况来看，效果非常的不错，这几天，我们的客服已经接了无数的电话，都是来探听今晚那位神秘嘉宾的底线的。”谢墨灵开始了会议的开场白。

    节目预告？播了快一周？周老师亲自录的预告条？

    会议刚开始，华明就收获了一个意外的感动。

    看来，师姐对于安排自己上这个节目，还真的是用心良苦。

    谢墨灵口中的周老师，很显然指的就是周海燕。电台和电视台很有意思，资深的主持人经常会被尊称为×老师，连起本身的职务都会被忽略。

    为了今晚的节目，在电台播放差不多一周的广告，这可是很了不得的一件事情，这等于是在电台连续打了一周的广告，这个预告条如果是换成别的广告卖出去，真的是可以卖不少钱的。

    可以想象，为了上这个预告条，周海燕花费了多大的功夫去说服台里的其他领导。

    感动归感动，会议还是得继续。

    谢墨灵把她设计的流程大致讲了一遍之后，华明介入了话题，他提出了一些建议，对于某些环节的先后顺序做了一定的改变，并建议加入某些方面的内容。

    然后，周海燕和韦一波也加入了进来，开始和华明一起讨论相关的细节。今晚的节目，周海燕将亲自主持，韦一波辅助。

    “小师弟，你的建议真的很好，这样一改，整个内容就精彩了许多，观众可以非常真实地来了解你的那些音乐理念。真的很棒！”

    对于华明的建议，讨论过后，周海燕毫不吝啬地给出了她的赞叹。

    ……

    说音道乐节目在晚上七点半准时开始。

    随着电视节目的普遍，电台节目的逐渐衰落，已成了不争的事实。

    可是，说音道乐这个栏目，开设在电视节目最火热的黄金时段，不仅艰难的存活了下来，而且越活越滋润，拥有了大批的忠心听众，不得不说，这个节目有其独特的魅力。

    这当然是与周海燕的努力和坚持分不开的。

    “大家好，我是主持人海燕，欢迎大家收听周末之夜的说音道乐节目。在节目开始之前，我们还是先来重温一下今晚的那个预告。”随着周海燕的开场词，今晚的节目开始了。

    在节目中的周海燕，与其平时的风格又是大不相同。在节目里，她的声音变得非常的柔和，听起来非常的温暖，也很感性。

    “大家好，我是海燕，本周五晚七点半，说音道乐栏目有史以来最有分量的神秘嘉宾即将登场，他将带来许多大家从未听过的好歌。这些歌好到什么程度呢？我只能说，其中的一首歌，连我这个做了许多年音乐节目的主持人都听得泪如雨下！这位神秘嘉宾到底是谁呢？是什么样的好歌呢？敬请关注本周五晚的说音道乐节目，晚上七点半，不见不散。”

    终于，华明完整地听到了这段节目预告。

    难怪有这么多听众感到好奇，这个预告确实是太有噱头了。有史以来最有分量的神秘嘉宾、能让主持都听哭的好歌，能不让人好奇吗！

    周海燕的声音又在直播室里响了起来：“现在，这位神秘的嘉宾已经来到我们节目现场，在揭开他的真实身份之前，我们还是先请他给大家送上一首好歌。”

    此时的华明，已在直播室的演唱位置，随着他自己制作的伴奏音乐响起，华明清澈的歌声飘扬了起来：

    “后来，我总算学会了如何去爱；可惜你早已远去，消失在人海……”

    上节目的第一首歌，当然得唱送给师姐的专属歌曲《后来》。

    随着华明歌声的结束，直播室外的热线电话很快就被打爆了，几条热线电话接线生开始忙碌地记录起听众的来电意见或问题来。

    周海燕抹了一下脸上残留的眼泪，及时将情绪调整回直播中，声音里还带着点点的哽咽：“这首《后来》，正是那首把我感动得哭了的歌，而这一次，当我再次听到这首歌时，我忍不住又落泪了。”

    稍微停顿了一下，她又继续说道：“我相信，收音机前面的许多听众，也会和我一样被如此美妙又有故事的歌曲所打动。正如歌里说的那样，我们每个人，要么正年轻，要么曾经年轻过。在年轻的时候，我们都会有一段纯纯的恋情。”

    “这种纯纯的恋情，是我们人生中最美的财富，可是，因为我们年轻，因为我们不懂，这种最美的恋情，往往被我们自己亲手破坏，甚至会伤害对方，导致这段恋情无疾而终，徒留遗憾。”

    周海燕娓娓地解述起这首歌，像是朗诵一篇优美的散文。

    难怪这个节目能这么火，周海燕太能煽情了，这样一首歌，经过周海燕这么深情的解述，能不被听众所喜欢才怪。

    这是一个有情的节目！

    连刚刚演唱完毕的华明，都被周海燕的解述给深深地打动了。

    “当我们成长后，真正懂得爱了，可那段纯纯的恋情已不再，只留下那美好的记忆难以忘记，就像歌词里所描述的那样，栀子花，白花瓣，落在我蓝色百褶裙上……”

    周海燕的解述还在继续。

    “正如这首歌的创作者所讲的那样，对于如此美好的爱情，我们不应该去悔恨，而是应该去追忆和怀念，怀念那曾经的美好。”

    周海燕的解释终于完结，她调整一下情绪后，用正常的主持语气说道：“下面，我们有请这首歌的天才创作人，我们的神秘嘉宾。”

    轮到华明正式亮相了。