
    蔡心妍一醒来，华明又不得安生了。

    喝了酒的女人真是有点意思，一向文静的蔡心妍，一醒来后就开始胡闹了起来。

    “华明，你今晚有没有想我？”

    刚醒来，蔡心妍就眯着还带着醉意的眼睛，红扑扑的脸上带着笑意，嘻嘻哈哈地问起华明来，也不叫师父了。

    “你神经，下午才分开，我想你干嘛。”华明知道蔡心妍是趁着酒意在胡闹，他才懒得陪她闹，之前哄她小睡就已经费了半天功夫了。

    “我想你了，今晚我一直在想你，所以你也必须想我。”蔡心妍哪会善罢甘休，开始不讲理了。

    跟喝了酒的人是没法讲理的，华明现在也没法干活了，他看到蔡心妍那迷离又神叨叨的赖皮样，决定好好来逗逗她。

    “哦，说说看，你是怎么想我的？”华明捉挟地问道。

    “今晚他们一直敬我酒，我不想喝的，可是不能不喝，喝了之后，我就想你了。”蔡心妍的回答有点缺乏逻辑。

    “哦，那你想我干嘛？”华明继续顺着蔡心妍的话问道。

    “想听你唱歌，想亲你，想和你爱爱。”

    蔡心妍的回答吓了华明一大跳！这个闷骚妞，要不是喝了酒，怎么可能说出这么直白的话来？

    要不要再诱导她一下呢？她不是一直不肯突破最后那一步吗！华明邪恶地想道。

    想到了就问：“怎么突然想和我爱爱了啊？你不是一直没准备好的吗？”

    蔡心妍歪着脑袋看了看华明，眼睛一翻，好像在想什么，这个样子既好笑又可爱。

    “有吗？我好像一直想和你爱爱的啊。”蔡心妍想了一阵，却矢口否认。

    我去，喝了酒就耍赖，好像以前没在关键时候拒绝我一样！

    华明不乐意了，他决定使点坏：“这样啊，那我们现在就去爱爱好吗？”

    “好啊，快抱我进去吧。”蔡心妍张开手臂扑向了华明，赖在他的怀里不动了，迷离的眼神直勾勾地看着他，真的很勾人。

    这可是好机会啊，要不要趁此机会……

    华明又陷入了纠结。

    “你快点啊，快抱我上床。”见华明好一阵都没动静，蔡心妍却催起来了。

    好吧，先把你抱上床再说。

    一到床上，蔡心妍又主动地抱着华明啃了起来。

    可是，华明承受着蔡心妍那不成章法的乱吻，却没了干坏事的心思。

    趁着女人醉酒后上了她，那是最没品的事情！华明很不屑于做这样的事情。上次拒绝周海燕，其实也有这一原因在里面。

    华明认为，和女人上床，就算要上，也得上得明明白白。

    唉，蔡心妍酒意还未消，现在真和她爱爱，华明确实有点做不出来。不过，抱着她睡一觉应该没啥问题，毕竟两人都已经亲热到一定的程度了。

    好在华明打心底就抵制趁人之危的做法，使得他的欲望不是很强烈，否则，抱着一个温软的美人入睡却什么都不能做，还真不是人干的活。

    好在蔡心妍也还酒意未消，在华明不主动的情况之下，她还没能力真把两人都剥光。她胡闹一阵之后，终于在华明的安抚之下，又一次沉沉地睡去了。不过，这一次，她是紧紧地搂着华明入睡的，睡姿实在有点不雅。

    华明也好不容易才睡了过去。

    半夜，华明突然醒了。

    他是在春梦中被折腾醒的，折腾他的正是蔡心妍。

    华明醒时，他已经有了非常强烈的男人反应，衣衫也非常凌乱了。

    而此时的蔡心妍，已经把自己剥了个精光，正趴在华明身上，很有章法地在亲吻着他。

    这情形，实在是太勾人了，可华明还在挣扎：“你确定你已经醒酒了吗？”

    “别说话，好好爱我。”蔡心妍的回答很简短也很轻柔，带着重重的踹息声。

    华明被这句话点燃了！

    ……

    一席尽欢，华明终于在重生之后，又尝到了女人的滋味，而且还是如此美而闷骚的女人。

    不得不说，完全释放了自己的蔡心妍，在床上的表现，盖过了华明所有记忆中的美妙滋味，包括那个浑球的记忆！

    含蓄中带有狂野，温柔中夹杂着激情，就是蔡心妍在床上的表现，和平时那个看似文静的她真的有点不一样。

    激情过后，自然不能就那么完事，该谈谈情说说爱了。

    “怎么突然想通了，主动要和我爱爱了？”华明继续抱着蔡心妍，温柔地问道。

    “你是一个值得我这么做的男人。”蔡心妍的回复很简短，却带有浓浓的幸福感。

    “怎么这么说？”华明继续追问。

    “就冲你没有趁我喝醉占我便宜这一点，就值得我这么做。”蔡心妍说出了原因。

    确实，蔡心妍之所以酒醒后这么主动，就是因为感动，为华明的不趁人之危而感动。

    已经有过男人滋味，并且已在娱乐圈这个大染缸里厮混了这么多年的蔡心妍知道，一个明明对你有着强烈兴趣的男人，却能在你酒醉的时候如此地尊重你，是一种多么难得的品质。

    华明花心是花心了一点，蔡心妍也知道，自己和华明很可能并没有未来。可是这又能怎样呢！如此真性情的一个优秀男人，远比那些衣冠禽兽、斯文败类的伪君子强多了。

    去******未来，不如好好地享受眼前吧！蔡心妍今晚是真的想通了。

    华明深深地叹了一口气，现在他的心情有点乱。

    男人，总是在事后有些许的后悔。在事前，啥都会被欲望所蒙蔽。

    终于走出这一步了，自己终于有了重生后的第一个女人。可是，华明此时却不知道以后会怎么样。对于蔡心妍，他有强烈的兴趣，也有了感动，唯一不清楚的是感情这个东西，他也无法对蔡心妍保证什么。

    华明很有预感，自己在女人这一方面，很可能会很混乱，因为他身上已经融合了那个浑球的思想和观念。那个浑球，在女人方面是没什么顾忌的！

    真的会很乱的，别的不说，周海燕那边就很可能难以善了，从今晚和她通电话的样子，华明就能隐隐地感觉到。

    “在想什么？有压力了吗？放心吧，我是自愿的，你不需要有任何压力。”蔡心妍见华明久久不说话，就意识到他可能在想什么，赶紧出言安抚道。

    看来，女人和男人真的不一样。女人一旦和男人突破了那层关系，就更会为男人着想了。

    难怪张爱玲说：通往女人灵魂的通道是****蔡心妍的安抚，不禁让华明想起了张爱玲的这句名言。

    有情人善解人意若此，华明还能说什么呢！他抱着蔡心妍又温柔地吻了起来。

    这注定是一个不眠之夜。