
    时间过得很快，一转眼就到了周四。liudianxing.com

    周二那天下午，和赵元坤这位新朋友分别之后，华明就接到了李中天的电话：华音国际的高层同意了华明的方案，周四的时候，蔡心妍将带着助理悄悄地抵达长市，前来与华明汇合。

    周三下午，是音乐学院新生篮球赛的第一次复赛。

    新生杯篮球赛到了复赛阶段，4个小组的前两名共8支队伍，将两两之间进行淘汰赛，获胜的四支队伍将进入半决赛。

    复赛的排程没有小组赛那么紧密了，8支队伍4场淘汰赛分4天举行，比赛地点也移到了体育馆的室内。

    在复赛中，音乐学院对的对手是建筑工程学院代表队，另一个小组的第二。

    不愧是理工科的队伍，不管是身体素质，还是整体实力，建筑学院代表队确实比小组赛那些对手要强上了几分。

    这场比赛，音乐学院队赢得很艰难，因为其他队友的实力差距，华明几乎使出了吃奶的力气，才以小比分赢得了比赛。

    在这一场比赛中，华明竟然一人独得36分，加14次抢断和6次助攻，绝对一流的水准。

    自然，华明又大出风头了。可是，面对众多美女的围观和欢呼，他却没有了任何的表示。因为，他已经吸取教训了，他在师大已经成为了公众人物，一言一行都有人盯着。

    再来，华明现在的心思已经完全不在篮球上了。他之所以继续参加比赛，这是一种责任的延续。对于学校的这些美女，他所走的路，就注定了他不会与她们有过多的交集了，何必再浪费表情还惹人攻击呢！

    比赛一结束，华明就离开了队伍。他要去精心准备他的赚钱计划了。

    周四上午，华明接到了蔡心妍助理的电话，说她们已抵达了长市并以安顿下来，蔡心妍邀请华明在酒店的西餐厅共进午餐。

    这是华明第一次如此近距离地接触这个世界的大明星。

    不得不说，就算是过气的明星，华音国际对蔡心妍的待遇还是不错，她入住的酒店是师大附近有名的五星级喜来登大酒店，她和助理住了一个豪华套房。

    华明和蔡心妍的午餐，就是在喜来登大酒店内的西餐厅里进行的。这里人不多，非常的安静，在就餐之余，挺适合交流的。

    华明看了看对面这个略带卷曲的长发披肩的女子。

    不愧是曾经的青春偶像，数千万歌迷心中的女神，蔡心妍长得确实够漂亮。

    不过，她是属于那种清丽型的，看起来稍微有点偏瘦，但却显得有种文静的美。这点倒是与她以前在舞台上的形象大相径庭，看来，那应该是魅力组合整体形象包装的需要。

    虽然是过气明星，但此时蔡心妍的年龄并不大，还只有26岁，正是风华正茂的时候。

    一见到华明，蔡心妍便是颇为含蓄的一笑，既不显得过于热情，也不会让人觉得冷漠，那种含蓄的美，让华明的心都为之一荡。

    “你觉得我给你设计的新定位怎么样？”对待工作，华明还是一如既往的单刀直入。

    “可以试试。”蔡心妍的回答好像有点惜字如金。

    华明皱了皱眉。他有点不满意。你虽然文静，但也不至于到寡言少语的程度吧，这样没法谈啊！

    蔡心妍似乎察觉到了华明的不悦，赶紧补充说：“原本不以为然的，但听了你的歌之后，我想试试。”

    哦，还好，虽然有点惜字如金，但还不到那种没法交谈的程度。华明的担忧放下了。

    “你听过我的歌？”

    对于蔡心妍的这种性格，华明觉得单刀直入的方式可能难以奏效，决定先闲聊一下，把二人之间的陌生感消除一些再说。

    “是的，你的歌真的很棒，我特别的喜欢，特别是《往事只能回味》、《但愿人长久》、《你的眼神》、《流浪歌手的情人》这几首。”一聊起音乐，蔡心妍的话好像变多了一点。

    嗯，她是一个真正喜欢音乐的人。还有，她喜欢慢歌。华明又开始在心里作出判断。

    “你以前唱的不是那种节奏明快、清爽而欢快的歌吗？我怎么感觉你喜欢慢歌呢？”华明问道。

    “那是组合的需要，但我自己确实是更喜欢有味道的慢歌的。”蔡心妍解释道。

    这就好办了！如果连你自己都不喜欢慢歌，还真是有点为难。要知道，有故事的情歌，都是以慢歌为主的。

    华明的心情为之一松。

    那现在剩下的问题，就是测试蔡心妍的声线条件，为她选择合适的歌了。

    “哦，那你平时唱慢歌唱得多吗？”华明继续和蔡心妍轻松地聊天。

    “听得比较多，偶尔会唱着玩一下，但唱不出你那种味道。”

    蔡心妍平时确实喜欢听歌，偶尔也会非正式地翻唱一些自己喜欢的歌。作为一个歌手，她自然知道自己的水准，与普通人比肯定是有过之，但与华明相比，就知道确实差了一些距离。

    “呵呵，这个我需要听听你唱过之后，才能给出评价。既然你自己也比较喜欢慢歌，那你的新定位就比较好办了，你要能从心里喜欢这种类型的歌，才能真正唱好它们。”华明又试着把话题往正事上面引。

    “有故事的情歌唱好真的很不容易哎。”蔡心妍在音乐上面，也是个比较有要求的人，她希望能做最好的自己。

    “这个可以慢慢来，我现在最头痛的，反倒是给你量身定做一首属于你的转型歌曲。”华明继续往正题上引。

    “像《往事只能回味》这样的歌就很不错吧！”蔡心妍说道。

    对于蔡心妍来说，她对于华明为她确立的新定位“有故事的歌手，唱有故事的情歌”之所以感兴趣，正是因为华明所唱的《往事只能回味》这首歌。

    对于她来说，她的往事也只能回味。

    “这首歌是属于翻唱的，你的转型，必须为你做一首打上你标签的专属歌曲。能否一炮而红，第一首歌非常非常的重要。”华明解释说。

    “那该怎么办？”

    “因为需要量身定做，我想听听你的感情故事。”华明又直接了当地搞起突然袭击了。

    那是蔡心妍心中的痛。

    刚刚聊得有点欢快了的蔡心妍，一下子又陷入了沉默。