
    “哦，什么样的想法，说说看。”王海有点好奇，除了上节目，华明还能有什么样的想法。

    “我有一个音乐类综艺节目的构想，对你现在的海天音乐会是一个不错的补充，可能会很受欢迎，不知道你有没有兴趣。”华明说道。

    “哦，节目的构想？说说看。”王海的兴趣立即就来了。

    说实话，王海为了维持“海天音乐会”这个节目的兴旺，确实费尽了心思。但是，随着其它电视台一些新型同类的音乐类节目的兴起，“海天音乐会”已逐渐呈现了下滑的趋势，王海一时也没有好的办法来解决。

    “海天音乐会的形式更加偏重于访谈类，而现在电视观众更加偏向于娱乐类了，因此，我这个节目的构想，应该对海天音乐会来说，会是一个不错的补充。”华明开始侃侃而谈。

    华明向王海推荐的，正是地球所在那个世界比较火的一个音乐类综艺节目――《看见你的声音》。

    在地球那个世界，《看见你的声音》这个节目，是从韩国引入的一个同名的娱乐性音乐类综艺节目。这个节目在某个卫视的周日晚推出来之后，一上线就大火，很快就占据了同时段所有电视节目的收视率第二名，并且这个位置一直占据得很牢固。

    这个节目的看点在于：以悬念来推进节目进程，加上每期的嘉宾都是大牌艺人，还有趣味搞笑的搜查队固定嘉宾助兴，使得这个节目的悬念和趣味性都十足，确实很受电视观众的好评。

    华明相信，如果这个节目在芒果台推出，因为芒果台本身就以娱乐类节目名传天下，再加上王海的主持功底，收视率应该会比地球那个世界更高。

    而且，华明还特意针对《海天音乐会》这个节目，进行了一些针对性的修改，如果通过王海把这两个节目捆绑在一起，互为补充，那应该会更有看头。

    “你的意思是，让艺人嘉宾先参加《看见你的声音》这个娱乐性的综艺节目，再参加《海天音乐会》的访谈？”王海对华明这个构思很有兴趣，开始询问起细节来了。

    “是的，这样，大牌艺人先在《看见你的声音》里获得足够的爆光，观众对其也会有更为浓厚的兴趣，之后再参加《海天音乐会》的话，应该也能提升《海天音乐会》的收视率。”华明回答道。

    王海稍微思考了一下，觉得很有道理。

    “那些真假实力唱将怎么找呢？会不会假实力唱将根本就没人报名？”王海又问起了另一个问题。

    “真假实力唱将，其实导演组完全可以事先安排好角色定位，不一定非要假实力唱将，真实力唱将也可以扮演假实力唱将的，当作是一直演技考验。”华明提出了他的想法。

    “这样会不会导致非议啊？”王海有所担心。

    “这个节目的定位本来就是娱乐性的，唱将的身份既可以是真实的，也可以是导演组故意设定来混淆是非的，这样反而让节目更有难度和挑战性，观众应该看得更嗨才对。”华明回复道。

    王海明白了华明的意思，这个节目的真谛就在于真真假假、假假真真、以假乱真、以真冒假……

    “我觉得，为配合这个节目，你可以在《海天音乐会》增加推新环节，就像你安排我上你的节目那样，让有实力的新人也能有一些在电视亮相的机会，应该能吸引更多的实力唱将来参加。”华明又补充说道。

    这又是个好主意，王海点头认可了。

    “这样，你回去把这个节目弄一个详细的方案出来，我到时帮你修改一下，再递交到台里去申请一下。”王海吩咐道，他对这个节目非常的感兴趣。

    “啊，还要我写方案啊？”华明觉得有点为难。

    “怎么，你不想写？你要把这个节目免费送给我们台里？”王海调侃道。

    咦，海哥这话好像别有隐情啊！

    “海哥你好像话里有话啊。”华明赶紧问道。

    “你傻啊，你做方案出来，以后这个节目就是你的版权，台里要用你这个节目的话，是要向你支付版权费用的。”王海说道。

    提出这个节目还有钱收？这是华明所没想到的。就算是在前世，他也仅仅是对音乐这一块比较熟悉，对于电视节目的运作，基本上是外行，并没有深入研究。

    “哦，大概能有多少钱啊？”华明的兴趣立即来了。

    “如果是引进一个成熟的节目，一年上亿的版权费用都有人要。你这个是创新节目，在没有推起来之前，费用可能不会太高，我建议你按节目的运营收益分成来收取版权费用。”王海就他所了解的给出了解释和建议。

    “能分成？”华明大喜，这样一个优秀节目，它所能产生的收益是非常可观的。

    华明清楚的记得，在地球那个世界，不说节目的冠名费用和广告费用，光是这个节目的网络播放版权费用，每年的收益就超过一个亿！

    王海点了点头，继续指点华明：“当然，不过你需要先注册一家娱乐公司，或者找一家公司挂靠，你的版权采用分成模式的话，那你的公司就能成为节目的制作方之一了。”

    成为一个将会很火的电视节目的制作方，这是华明想都没想过的事情！

    真是天大的惊喜啊！华明没想到，认识王海并得到他的认可之后，自己能有机会上电视亮相涨点人气了。没想到，惊喜一个比一个大。

    先是王海主动邀请自己加入节目。这个邀请，对毫无名气的华明来说，本身就已经是一个天大的惊喜了，没想到，更大的惊喜还在后面！

    毫无疑问，王海真的是认可自己了，否则，他不会这么真心实意地来帮自己，华明心里感慨地想道。

    此时的华明，觉得自己特别的幸运。这一路走下来，他不断地遇到贵人。从肖海天，到周海燕，蔡心妍也可以算一个，再到现在的王海，真的都是那种在无私地帮助自己的大贵人。

    对于王海，此刻华明真的是深深的感激。

    王海对自己，是真好还是假好，是一般好，还是非常好，华明当然能分辨出来。道理很简单，如果换了一个人，自己这个创意很可能就被直接拿过去用了，打发自己一点小钱，或者随便给个上电视的机会，就算是不错的了，毕竟自己是一个毫无根基的人。

    这一下，真的能玩大了！华明意识到了这个机遇的重要性。