
    周五终于来了。

    在这一天的下午，乐队在排练时，大家还有一丝紧张，连原本一直很淡定的华明，都被影响得有点紧张了。

    原因很简单，学校团委不嫌事大，把宣传攻势做得很猛，大幅的宣传海报，早已贴到了学校的各个角落，这力度，并不比当初的校园歌手大奖赛小。

    更为过分的是，团委好像是故意要给华明及鸣人乐队制造难题，虽然海报的标题是鸣人乐队和瓢虫乐队的PK之夜，可海报却用了屠世杰的大幅头像，宣传词更是：周五晚，明星与你零距离接触。

    这不是摆明了要给瓢虫乐队助力吗！最起码，开场前，人潮明显会偏向瓢虫乐队那一边。华明看着李天天揭回来的一张海报，开始认真思索起来。

    该如何去摆脱这个不利的局面呢？和团委去交涉？

    这是不可能的。华明有他自己的傲娇，既然团委给自己出了这个难题，那我们就以绝对的实力来击溃它！华明开始和周海燕计划了起来，一起商量晚上的对策和串场词。

    PK赛终于要正式开始了，大家都提前来到了现场布置乐器和试音效。

    团委把擂台布置得也很有意思。

    原本，按照华明的想法，PK擂台将布置在操场主席台的左右两边，两个舞台虽然隔有一定的距离，但并不远。

    可是现在，团委却把擂台摆放到了操场的两端，隔得相当远，而观众则是在两个擂台中间，这样，偏向哪边，观众就必须转身甚至移动，这样，哪一边的人气更旺，就非常的明显。

    而且，两个擂台相隔远了，干扰也会相应少一些。

    对于团委的这个布置，华明服！

    团委在布置上显然是下了一定的本钱，两个舞台都布置得相当大而正式，一看就是请专业的公司临时来搭的，连舞台的背景都设计得相当的漂亮，灯光效果也相当的不错，至于音响，更是一流的设备。

    音响调试完毕之后，一切妥当，就等擂台赛正式开锣了。

    人潮开始汇聚。

    宣传攻势果然有效，PK还没开始，偌大的操场，就早早地聚满了人，有不少还是从周边的高校闻讯赶来的。学校为了安全起见，出动了不少的保安和学生组织来维持秩序，整个操场也用警戒线分・割得非常规整，人潮移动的通道非常畅通。

    那海报的偏向效果非常明显，从开场前人潮的分布来看，大部分人都集中在瓢虫乐队那一边。很明显，有不少人是冲着看屠世杰这个明星来的。

    乐队的成员看着严重不均衡的人流分布，脸上露出一丝丝的担忧。

    华明摇了摇头，他不得不为大家打气：“这点小考验就怂了？这样怎么冲出学校？振作起来，越是有难度，就越能显示出我们的实力，我们用实力来击垮他们！”

    大家稍微有了一点斗志！

    随着晚上7点半的即将到来，人群渐渐的安静下来了，大家都知道，擂台赛马上就要正式开始了。

    团委还真有意思，竟然真的在主席台安放了大锣大鼓。一阵震天的鼓点之后，一声重重的鸣锣，宣布擂台赛正式开始。

    该双方各显神通了。

    瓢虫乐队那边最先出场的并不是屠世杰，从现场的反应就可以知道。鸣人乐队这边，最先出场在主唱位置的华明心里有数了！

    大家纷纷各就其位，等待华明正式开场。

    按照华明的策略，周海燕并没有一开始就出来主持，因为华明要亲自来制造开场氛围。

    围在鸣人乐队这边的人数虽然相对要少了许多，但还是有不少人的，尤其是女生比较多。

    要知道，华明最近在学校的人气，其实一点都不低。细数起来，与他相关的事情还真不少。

    首先，他是这个学期学校论坛上最红的红人，由他引起的争议，多次点爆了整个论坛。

    其次，他现在高居学校校草排名榜第一，号称三绝大才子，深受女生们的青睐。最关键的是，因为他忙，大家还很少有机会见识到他的真面目。

    越是神秘的，就越有吸引力。

    还有，华明最近的事迹可是一点都不少，先是获得了校园歌手大奖赛的冠军，然后又上了周海燕的节目，最近更是和蔡心妍闹起了绯闻，结果，蔡心妍的新歌发布会一出来，他竟然成为了大明星的老师。

    这些方面的消息，学校自然是重点关注了，并且做了相应的宣传。

    可以说，华明最近虽然在学校很少露面，但还是火得不要不要的。

    鸣人乐队这边，虽然人数相对较少，但女生却不少，漂亮女生也很多，她们都是来看帅哥的！

    华明抱着电吉他，靠近了麦克风，他准备正式开场了。此时，瓢虫乐队的主持人已经开场了，正在那里介绍瓢虫乐队的“辉煌”历史。

    “姑娘们，你们漂亮吗？”华明的开场词很另类，他直接嗨了起来，大声和女生们开始互动。

    “漂亮！”一片尖叫声中，女生们开始起哄了，齐声答了起来。

    “小伙子们，漂亮姑娘你们喜欢吗？”华明继续煽情，把目标对准了男生们。

    “喜欢！”男生们自然更加乐意起哄，回答的声音更大了。

    震撼的音乐声突然起来了，乐队所有的人跟着华明一起开喊：“姑娘，漂亮；漂亮，姑娘。”

    紧跟着，就是华明充满了激情的歌声：

    姑娘姑娘，你真漂亮

    大大的眼睛，红红的嘴

    甜甜的笑容，看得我醉

    哥哥我冲动要示爱，要示爱

    ……

    现场的氛围，一下就被点爆了，大家都跟着音乐嗨了起来！

    华明的开场，就是如此的粗暴而简单！

    而此时，瓢虫乐队那边，主持人还在娓娓地介绍瓢虫乐队的“辉煌”历史。

    两边的气氛一相比较，自然就有了明显的对比。

    人群有着凑热闹的特性，鸣人乐队这边一开场就热闹无比，自然就引起了大家的注意，不少人开始向鸣人乐队这边转移。

    鸣人乐队以震撼的开场，一下就占领了先机。

    鸣人乐队的震撼还没完！