
    午餐过后，华明带着蔡心妍前往海天琴行，准备给她试音。liudianxing.com

    因为蔡心妍是悄悄来来长市的，公司并没有给她安排专车，因此她只能和华明打出租车。

    华明和蔡心妍都没有想到的是，他们从酒店一起出来打车的这个过程，竟然被有心人偷拍了下来。

    蔡心妍虽然过气了，但她毕竟曾经是一线红星，被人认出来是很正常的。

    此事暂时略过不提。

    当蔡心妍悄悄地出现在乐队的训练室后，顿时引起了轰动。

    那帮不争气的家伙，竟然连正在进行的排练也停了下来。把华明给气得！

    明星也是人好吧！以后要是在演出中见到了明星，是不是连演出也得停下来啊？

    华明借机狠狠地训了这帮家伙一通。

    蔡心妍躲在一边偷偷地笑了。在她看来，这个年轻的音乐天才，训起人来还有模有样的。

    众人很委屈。我们也曾经是蔡心妍的歌迷好吧！

    不过，在华明的训斥之下，大家的热情渐渐冷了下来，开始正常和蔡心妍相处。

    这排练肯定是没法正常进行下去了，因为华明跟大家说要给蔡心妍试音。

    能现场听大明星唱歌，谁还有心思干别的事情？

    不过，在给蔡心妍试音之前，华明还有一件小事要处理，因为宋晓飞带了一位吉他手过来，需要华明考察。

    最近，华明确实过多地缺席乐队的训练了，而乐队所有的乐谱，都是按照两个吉他手来编曲的，因此，宋晓飞为了减轻自己的压力，对物色新吉他手的事情特别上心，今天终于有新人过来了。

    如果不是华明挑剔，要求定得比较高，以鸣人乐队现在在学校内的名气，有的是人想进来。

    新的这位吉他手叫安逸飞，也是师大大三的学生。

    华明试了一下，发现他的基本功还不错，水平还算可以，便收下了他，作为乐队的试用新人。这样，就算华明再缺席，乐队也能保持完整。

    接下来，该开始给蔡心妍试音了。

    既然蔡心妍已经听过自己的歌，对其中几首已经比较熟悉，那就用这几首歌来试音吧！

    华明亲自走到了电子琴面前。

    他这是要亲自给我伴奏？

    华明的博客蔡心妍已经看过，她知道华明的歌唱得特别好，创作也很厉害，吉他是高手。现在她所没想到的是，看来华明的电子琴或钢琴水平似乎也不错，竟然把乐队的专业键盘手都赶走了。

    华明先选的是那首《但愿人长久》。这首歌的调并不是太高，主要旋律集中在中音区，因此用来考察蔡心妍的中音音色非常的合适。

    音乐伴奏响了起来，随之飘出了蔡心妍的歌声。

    现场听起来，没有经过修饰的声音，确实准确多了。蔡心妍的音色确实不错，和邓丽琴的音色比较接近，属于比较清丽的那种。

    不过，蔡心妍的音色清丽中更是带了少许的沙哑，但这样，反而得她的音色辨识度更高。如果有十几个人同时唱歌，很容易就能从一堆声音中辨别出她的声音。

    这是一件好事。

    蔡心妍中音区的音色，比较接近自己所熟悉的那姐！华明心中得出了一个比较式的判断。就是不知道她的高音区怎么样。一会试试。

    再一遍，还是那首《但愿人长久》，不过华明降Key了。

    他这是要试蔡心妍低音区的音色。

    一般来说，中高音比较出色的人，低音区的音色相对会差一些。华明自己就是如此。

    蔡心妍也没逃过这个规律，她的低音区音色确实只能算一般，沙哑的特性被放大了，加上她的唱功在低音区的技巧并不是很出色，因此很容易就被华明听出了瑕疵。

    帮她选歌时，应该避开那些低音部分过多的歌曲。华明有了第二个判断。

    换一首歌。

    这次华明弹的是《你的眼神》的伴奏。

    相比于《但愿人长久》，《你的眼神》这首歌，高音区的旋律更多了一些，对中高音都能较好地做出测试。

    蔡心妍的高音区的音色也相当不错，很好地延续了中音区的优点。

    继续，华明接下来升Key了。他这是要试蔡心妍的音高。

    几遍下来，华明心中有数了。

    蔡心妍的有效音高大概能去到a4，在女声里面确实算是比较出色的。

    但她也有一个很大的缺点！

    如果音高超过a4，蔡心妍就很容易出现破音，说明她的假音技巧并不娴熟。

    再换一首歌，《往事只能回味》。

    华明这是要考察蔡心妍对情感和细节的把控。

    要知道，既然蔡心妍的新定位是有故事的情歌手，那这些歌一般是感情浓烈的慢歌。

    这种歌，唱出来很容易，但要想唱精，那是很考验水准的。这种歌，既要有很好的情感融入和把控，又要在细节的处理上非常到位。

    因为慢，每一点瑕疵都很容易被放大。因此，慢歌其实很考验歌手的唱功。

    可能是以前蔡心妍唱惯了魅力组合那种欢快节奏的歌的缘故，她的情感处理及唱功都只能算是一般，只比练过之后的邓丽琴强上小许。

    这个水准，应付一般人的考察是够了的。可是，在华明面前不行，因为蔡心妍是曾经的一线歌手，她现在这个水准，离华明对一线歌手的要求还差得远。

    当然，她的水准经过训练之后，应该还有较大的提升空间。

    必须狠狠地单练她！华明又魔鬼般地有了这个想法。

    一番试音之后，华明对蔡心妍的音色和唱功有了准确的判断，他下一步的工作可以开始了。

    试音之后，应大家的强烈要求，蔡心妍跟着乐队的完整伴奏，再一次完整地演唱了刚才那三首歌。

    在音乐面前，蔡心妍没有她原本的文静和寡言少语，尽情投入了进去，和大家嗨了一把。

    看来，她的性格和周一围有点类似。当然，作为女人，她的心思更细腻。

    “好了，接下来的时间，我给你放假了，你可以好好去玩一下。明天我要去参加长市电台的节目，也没空管你，你还可以继续休息一天。周六上午9点准时来这里报到，我们正式开始接下来的工作。”

    嗨过之后，华明对蔡心妍做出了安排，竟然是以一副老师的口吻。

    而蔡心妍竟然也没有意见，很沉静地答应了。

    周五华明确实没空，因为这辈子他将第一次登上电台节目。这是他的第一次在媒体亮相，他必须慎重对待。