
    唉，闷葫芦真难侍候。

    此时的蔡心妍，一点都不像一个出道了好几年的一线女星，反倒像是一个心事重重的怨妇。

    看来她真的是不善言辞。难怪当年的“三角恋”事件爆发之后，面对媒体的追问，明明是受害者的她，竟然一点都不懂得辩解，要不是那男的后来被揭发，蔡心妍估计是很难沉冤得雪了。

    面对不愿意开口的蔡心妍，华明又只好继续做思想工作，这可是事关他的经济利益，是他非常看重的梦想启动资金。

    “怎么？都过去几年了，还是不想提起？其实这没什么，每个人都有过去。每个漂亮的女人，在人生中都可能遇上那么一两个人渣，更何况你身处是非不断的娱乐圈呢！”

    每个女人都可能遇上一两个人渣。这句话似乎对蔡心妍有所触动，她有点想开口说点什么的冲动，但很快又止住了。

    “对于过去，不管是辉煌的，还是不堪回首的，你都必须正视。只有你自己敢于坦然面对了，别人，特别是你的歌迷，才能慢慢地接受和理解。只有你自己释怀了，你的生活才能重新开始，你的转型才能成功。”

    华明这是有感而发。他的人渣事件，虽然暂时只是在小范围内产生了影响，但那段时间，确实严重影响了他的心情。好在他是男人，醒悟得比较快，及时作出了反应，这件是才没有给他带来太大的影响。

    华明的这番话，似乎又打动了蔡心妍。可是，她似乎还是下不了决心。

    唉，这种看似文静的女人，果然是心事重重的，纠结啊！华明把蔡心妍那种欲说不能的神奇看在眼里，真是有些头痛。

    无奈之下，他只好把自己的人渣事件拿出来做范例，讲自己的处理方式和从中获得的感悟。

    也许是华明的亲身经历确实打动了蔡心妍，她开始娓娓说起了过去的那件事。

    对于那个男人，当初的蔡心妍早就有所听闻了，毕竟同处娱乐圈。当时，那个男人刚演了几部大伙的电视剧和电影，是当时有名的当红小生。

    那个时候，蔡心妍对那个男人的印象只是：长得很帅，演技真的很好。

    第一次面见那个男人，是在某个电视媒体的一次综艺节目。当时，许多嘉宾凑巧被节目拉到了一起，当时的魅力组合也在其中。

    在节目中，因为分组玩游戏，蔡心妍和那个男人分到了一起。那个男的主动找蔡心妍聊了起来，自称是她的歌迷，很喜欢她的歌。

    在游戏中，那个男人对蔡心妍非常的体贴和照顾，处处维护着她，带她一起度过了各种难关。

    看来，他不仅长得帅、演技好，还阳光、开朗，体贴、懂得照顾人！蔡心妍开始对他产生了好感。

    节目之后，两人互换了联系电话。

    之后，在那个男人不断的电话、短信攻势之下，蔡心妍很快就沦陷了，两人开始秘密的交往。

    刚开始的那半年，两人真的过得很开心，蔡心妍以为她找到了真爱，开始对两人的未来产生了期望。

    “他真的很懂得哄人，一个电话，一条短信，都能让我开心半天。”蔡心妍怀念地说。

    可是，到了后来，蔡心妍似乎发现有点不对了。在某一次两人约会时，蔡心妍在那个男人的身上闻到了淡淡的香水味。

    “我的鼻子特别的灵敏，那香水味虽然已经很淡，但我能闻出那是某种限量版的女人香水，用的人并不多。”蔡心妍说道。

    一开始，蔡心妍还不以为然，因为在娱乐圈，拍戏、做节目，和女人有交往是很正常的事情。

    可是，她后面发现越来越不对了，因为后面的好几次约会，她都闻到了同一种香水味。

    可是，因为对那个男人太喜欢，蔡心妍一直不敢把事情往最坏的方向想，只能装作不知道，默默地藏在心里。

    那时，她真的希望，那只是个误会，那只是因为拍戏的需要。

    纸是包不住火的。

    因为那个男人的不小心，他和蔡心妍的短信，被他同时在交往的另一个女星发现了。在那个女人的质问之下，那个男人竟然把责任推到了蔡心妍的身上，说是蔡心妍主动勾引他的。

    那个女人愤怒了。她和蔡心妍一样喜欢那个男人。而且，她对于个人的交往，没蔡心妍那么多顾忌。于是，一怒之下，那个女人把这事捅了出来，成为了轰动一时的“三角恋”事件。

    三个当红的明星，齐齐陷入绯闻，很难不引起轰动。

    “让我最伤心的是，明明是我先跟他交往，可是面对那个女人的指责，他竟然没有站出来为我说过一句话。我这才真正对他死心。”蔡心妍伤心地说道。

    狗是改不了吃・屎的。再后来，那男的恶性难改，又开始同时和几个女人交往，以欺骗的方式隐瞒她人的存在。

    可是，纸还是包不住火，那个男人阴沟里翻船了。这次，他碰上了厉害的女人。

    于是，那个男人的劣迹一点一点地被揭露了出来，他和蔡心妍的往事也被重新翻了出来。

    墙倒众人推，对往事稍微知道一点内情的圈内人，也纷纷说出了他们所知道的真像，大量的事实表明，蔡心妍其实只是一个无辜的受害者，而非之前所说的第三者。

    蔡心妍算是沉冤得雪了。

    可是，这又能怎样？这个时候，蔡心妍才真正醒悟，她是碰上了真正的人渣，可是，她的前途已经被毁了。

    这就是蔡心妍的故事。

    真是个傻女人！早干嘛去了啊，当时你就不知道为自己辩白一下吗！华明对蔡心妍不禁又是同情，又是恨铁不成钢。

    不过，华明对蔡心妍所提到的一个细节产生了兴趣。

    过去了几天的淡淡香水味，她竟然能闻到？她竟然有闻香识女人的本事？

    好灵敏的鼻子哦！

    通过这个细节，华明不禁想到了一首歌。

    也许这首歌真的很符合她的这个故事！华明心里有了主意。

    PS：谁能猜出来华明想到了哪一首歌了吗？