
    蔡心妍的新歌发布会在周五的上午10点准时开始。

    不得不说，华音国际为了蔡心妍的本次复出，确实做了大量的准备工作。

    首先，发布的地点就预定了湘南省内最好的场所――湘南文化馆里面的湘南音乐厅。

    其次，华音国际早就提前向国内各大媒体发送了邀请函，基本上涵盖了大部分国内主流的电视、电台、网络、报刊类媒体，提前确认到场的媒体工作人员，华音国际还向其提供临时的酒店住宿。

    到了发布会当天，音乐厅外面的红地毯、宣传画、大屏宣传等早早就准备好了，礼仪、迎宾、登记等工作人员也早早就位，就等发布会正式开始了。

    可能是蔡心妍的新绯闻预热的缘故，因为今天是新歌发布会暨记者招待会，到场的媒体比华音国际预想的还要多了许多，很多没邀请的媒体也闻讯赶来了。

    在现在的娱乐界，大家对绯闻的关注，已经越来越有兴趣了，绯闻的火热程度，甚至已远远超过了正常的娱乐新闻本身。

    媒体来得多，是好事，但也是坏事。李中天在媒体席上看到了几个让他心惊的熟面孔，他的心又一下子被吊了起来。

    今天的发布会，可能不会太平。这是李中天此时的预感。

    发布会正式开始后，华音国际又一次展示了他们的大手笔：担任本次发布会主持人的，竟然是芒果台著名的音乐节目主持人王海，业界尊称海哥的主持大拿。

    在发布会正式开始之前，暖场音乐播放的是当年魅力组合的那些经典歌曲，大投影屏幕上播放的视频也是魅力组合当年的辉煌剪辑。

    当然，视频中的主角是以蔡心妍为主。

    很显然，华音国际之所以在暖场时做如此的安排，就是要让大家记起蔡心妍曾经的过去，然后新歌一发布，就能形成明显的对比，这样会有更大的冲击效果。

    随着暖场音乐的结束，海哥上场了，开始了发布会的开场词：

    “大家好，我是王海。欢迎各位媒体界和音乐界的朋友来到湘南最好的豪华音乐厅。我们今天要召开的是一位老歌手的新歌发布会暨记者交代会。”

    接下来，王海将蔡心妍过去的辉煌经历，包括魅力组合成长的经历、经典的歌曲、获得的成绩等，以及蔡心妍的绯闻事件等，向在座的各位做了一个简单的介绍。

    “在座的各位，也许已经对这一刻已经・期待许久，那么，我们就有请今天的主角，著名歌手蔡心妍。”介绍完毕后，王海请蔡心妍出场。

    王海的主持风格，一如既往地如他在电视上的简洁，当然，他幽默而犀利的那一面暂时还没发挥出来。

    在悠扬的登场音乐声中，蔡心妍身着正式的演出服缓缓登场了。与视频中她以前那种青春洋溢的着装不同的是，这次她的着装风格已经完全改变了。

    今天，蔡心妍穿的是一身简洁、优雅、又略显成熟的演出服，整个人的装扮也略显性・感和成熟。

    蔡心妍上场之后，王海开始了他和蔡心妍之间的互动：“心妍你好，好久不见。”

    王海如此说，是有原因的。当年魅力组合正红的时候，蔡心妍她们曾经多次上过王海的节目，他们算是老熟人了。

    “海哥你好，好久不见。”蔡心妍的回答同样简洁。

    “心妍，你今天这幅打扮，我差点认不出你来了，在我的印象中，你可是那个文静、唱歌很好听的小女孩哦。”因为彼此熟悉，王海立即开始了他的调侃，想让气氛变得轻松一点。

    “海哥，都几年不见了，当年的那个小女孩也该长大了，再说，经历过一些事情之后，当年那个文静的小女孩再也回不来啦。”蔡心妍笑着回答道，话里若有所指。

    华明在一边听着，为蔡心妍的回答点了个赞。蔡心妍虽然平时看似话不多，但并不笨，反应很快，回答得很机智。

    “你这话的意思，是说你不再文静了吗？”王海抓・住蔡心妍的话柄追问道。

    这才是王海的风格，他犀利的一面开始展示出来了。

    按正常来说，这样的发布会，主持人和歌手之间的互动是应该预先排练的。

    但是，对王海来说，这样的套路并不适用。请他来主持的话，他是非常不屑于也不会同意事前的彩排的。他认为，临场发挥才自然，才不会砸他的牌子。

    “我的文静倒是还在，不在的是那个小姑娘了，而是变成了一个有故事的女人。”蔡心妍机智地回答道。

    华明又为蔡心妍的回答点了一个赞。

    “哦，有故事的女人？这个回答很新鲜，倒是比较符合你过去的经历。那么，你现在的风格，是否和你的新歌有关系呢？”王海没有过分地为难蔡心妍，也开始顺着话题往今天的主题上引。

    “应该有比较大的关系吧！”蔡心妍再一次简练地回答道。

    “我很好奇，过去的那个文静小女孩，曾经是风靡亚洲的偶像组合，那今天这个有故事的女人，你新歌的风格又会是什么呢？”

    王洋继续问道，问得非常的有技巧，再一次凸显了蔡心妍过去和现在形象上的对比，让大家对新歌的风格也有所期待。

    “那个文静的小女孩不再，我也做不成偶像了。所以我的新歌，同样也变成了有故事的情歌。”蔡心妍立即点出了她新歌的风格。

    “哦，有故事的情歌？这种转变有点大哦，你能具体说说吗？”王洋继续说道。

    “我有位朋友告诉我，说歌随心声，要不，我・干脆用歌声来解释？”蔡心妍提议道。

    此时，鸣人乐队的成员早就在后台就位了。

    按照华音国际原本的安排，本次新歌发布会，是准备播放《香水有毒》的伴奏的，可是华明却向李中天提议直接让鸣人乐队来现场伴奏。

    能在蔡心妍的新歌发布会上现场伴奏，这对鸣人乐队来说，是一种辉煌的资历，华明自然要全力争取。

    乐队现场伴奏的效果，自然比音乐伴奏效果更好，而且可以避免假唱的嫌疑，这当然是一件好事。但前提是，这个乐队的水平要足够的好。

    好在李中天对鸣人乐队的水平在师大的歌手比赛的时候已见识过，在再一次考察了乐队对这首歌的熟练程度之后，李中天最终还是答应了华明的提议。

    随着王海的暂时退场，《香水有毒》的音乐声响了起来。