
    华明回到家的时候，发现蔡心妍竟然已经回来了，按照原本的计划，她应该是这个周末才能结束这一波宣传才对。liudianxing.com

    而且是带着一脸的不高兴回来的，她也没给华明电话，而是直接进了华明的家，坐在沙发上一言不发地等着。

    “我想跟华娱解约。”蔡心妍见到华明后的第一句话，竟然是这个。

    “发生了什么事情？”华明问道？

    “他们想给我安排那种局。”蔡心妍说道。

    “什么局啊？”华明有点茫然。

    “还能是什么局啊，钱色交易的那种呗。”蔡心妍一脸气愤地说道。

    什么？华明真的是大吃了一惊。娱乐圈的各种潜规则他曾经听说过一些，钱色交易便是其中的一种，没想到现在竟然差点发生在了他自己身边人的身上。

    华明赶紧问明了详细的情况。

    原来，随着蔡心妍的重新走红，开始有一些广告代言合约找上门来，不过，蔡心妍现在可能还不够红，都是一些200万左右的小合约，华娱国际并没有随意答应，因为蔡心妍复出后的第一份代言合约，必须要有一个合适的价位，才能代表她这段时间的身价。

    蔡心妍的这趟推广之行，一路下来到了南粤大地。到了南粤，机会似乎来了，当地一个有名的大地产商找上门来了，为他们的一个新楼盘提供了一份高价的代言合约，合约标的竟然达到了888万元。

    这原本是一件天大的好事。可是，天下没有免费的午餐，这份合约是有隐藏的条件的，那就是蔡心妍必须付出自己的身体，陪那个地产商的大老板一次。

    蔡心妍当然是断然拒绝。

    可是，华音国际却心动了。他们这段时间一直在蔡心妍身上投入，有点急于回本了，所以安排李中天去劝说蔡心妍。

    蔡心妍自然还是不干，她虽然也想有收入，但并不想为钱去出卖自己。

    李中天急了，话说得有点难听，意思是你早就不是那个单纯的女孩了，偶尔出卖自己一次有什么大不了的！

    蔡心妍直接就翻脸了，接下来的宣传也不做了，收拾行李之后，买了一张机票就跑了，跑回了长市，手机也不开了，直奔华明这里来了。

    她觉得，她现在能依靠的，也就只有华明了。

    “我支持你，不管发生什么都支持你！”听明了事情的原委之后，华明首先表态。

    自己的女人必须得撑！

    华明也很生气。原本他对李中天的印象还不错，觉得他虽然是个生意人，但为人还十分爽快，没想到，现在竟然这么下作。

    对于娱乐圈的那些龌龊事，华明是管不了的，但发生在自己的女人身上，是绝对不行的！

    不过，生气归生气，后续怎么处理才是最关键的。可是，华明在这方面并没有经验，因此，他必须求助老顽童。

    一个电话之后，老顽童又出现在了华明的屋里。

    对于华明和蔡心妍之间的暧昧，老顽童是知道一点的，因此，对于蔡心妍的存在，他并不干倒奇怪。

    听闻了事情的经过之后，赵元坤也感到有点为难，他决定先把事情理一理。

    “你和华娱国际的合约还有多久？”赵元坤开始问蔡心妍。

    “差不多还有一年，原本最近在谈续约的事情了。”蔡心妍答道。

    “哦，这就好办了，续约的事情先拖住再说。”赵元坤说道。

    “你问合约期限，意思是不能直接解约？”华明插嘴问道。

    “直接解约比较麻烦，因为蔡心妍没有留存对她自己有利的证据。直接解约的话，违约金估计会超过上千万。”赵元坤解释道。

    华明沉默了，就算是他想帮蔡心妍，可他现在也拿不出折磨多钱来。

    “还有一个麻烦事，你现在帮蔡心妍正在打造的专辑，是跟华娱国际签的，解约的话，这张专辑就废了，蔡心妍之前所做的宣传推广也等于废了，你需要重新为她打造新的专辑。”老赵又提出了一个更为头痛的问题。

    这确实才是最麻烦的事情。如果单纯只是钱的话，熬一熬，也许还能想出办法来，但蔡心妍复出的心血，这是没法轻易挽回来的。

    “那现在怎么办？”华明问道。

    “熬。熬到合约结束。华娱国际安排的活动和推广正常进行，该接的代言广告也照接，先保证自己不违约，但对自己不利的事情坚决拒绝，再发生这样的事，最后能留存音频或者视频证据，那样就好办了。”赵元坤提出了最妥善的办法，也是非常无奈的办法。

    华明看向了蔡心妍，问道：“你觉得怎么样？还能坚持吗？”

    蔡心妍坐在那里，没有表态。此时的她，心里还在纠结。

    “老赵说的有道理，现在解约的话，以我的能力，也暂时帮不到你，你就先熬一下，等你合约到期了，你想改签别的公司，还是来我的公司，都任你选择，到那时，我应该也能帮到你了。”见蔡心妍不出声，华明又给出了自己的承诺。

    华明认为，一年之后，自己有了《看见你的声音》这个节目的收入，应该具备一定的实力来做一些事情了，包括帮助蔡心妍。

    蔡心妍低声“嗯”了一声，表示答应了。

    事情基本搞定，老顽童识趣地告退了，把私密空间留给了二人。

    是时候完成蔡心妍专辑的合约了！

    华明虽然现在对华娱国际以及李中天反感到了极点，但合约还是要完成的，尤其是这张专辑事关蔡心妍的前程。

    这张专辑里面的那些歌，华明早已全部完成，现在就等蔡心妍练唱、录音、完成后期制作了。

    不过，今天很显然是不适合来干这事了，还有一个心情不好的人在等着安抚呢。

    华明决定抛开所有的事情，先把蔡心妍安抚好了再说。

    给她做一顿大餐吧，把胃管好了，也许心情会好点。因此，华明特意跑了一趟超市，采购了一些食材，还特意买了一瓶红酒，开始忙碌了起来。

    有了佳肴和情人的安抚，蔡心妍的心情终于有所好转。

    又是一夜温柔。