
    这次约华明录节目的，大多是一些音乐类的电台，以及一些地方性的电视台，至于那些已上卫星的电视台，自然还看不上华明这个还没太大名气的新人。

    不过对华明来说，蚊子腿也是肉，对于这些小媒体的邀约，华明还舍不得拒绝。

    通过这次外出录节目，华明发现，他的那两首校园民谣，因为清新，已被许多音乐类电台收录进了他们自己的音乐点播榜，已有渐渐流传开来的趋势。

    因此，他愈发觉得应该重视这种电台的宣传，尤其是在一些高校众多的一线城市。他觉得，相比一两首歌在电台的音乐排行榜上被点播播放，他自己亲身去电台宣传，介绍校园民谣的风格和创作理念，对于校园民谣的发展更为有用得多。

    为了校园民谣的发展，他觉得自己不能放弃这些电台的宣传。

    宣传的效果是喜人的，因为夜间类音乐电台确实有不少学生收听，华明在做节目的过程中发现，他的那两首已经发布的校园民谣，在学生当中确实挺受欢迎的，不少学生就来点反应，这两首歌已经成为了高校学生们最喜欢的歌之一，甚至还有一些中学生也打热线进直播间来，说好喜欢华明的民谣。

    我这是已经还是有忠实的小粉丝了吗？华明窃喜。

    不过，这种地方性电台和电视台的宣传推广确实很辛苦，早赶晚赶的，就算是已经提前预约，华明每天能录一个地方就已经非常不错了。他现在是录完一个地方的节目，就立即赶飞机飞往另外一个地方，然后预约第二天的节目录制。

    这个周六的晚上，华明是在宾馆度过的。

    这两天，一到晚上，许新蕾一空闲了，就会和华明聊上一阵，看来真是找到能聊的知音了。

    华明可是个工作狂，就算是在旅途中，他也带上了笔记本电脑，一旦空闲了下来，他就会去做点音乐相关方面的事情。老拿手机复短信是一件很烦的事情，尤其是在做事的时候。

    因此，华明就直接威胁许新蕾说，如果再用短信聊，他就拒聊，除非用PP。为此，许新蕾不得不妥协，也用电脑和华明在PP上聊了起来。

    周六的晚上，华明并没有干活，而是打开了宾馆房间里的电视。因为，他录的那期《快乐集中营》今晚要上播。

    节目还没开始，许新蕾就在PP上找他了，华明点开PP上许新蕾闪个不停的头像一看，对话框里只有两个字：“在吗？”

    “老许，又想我了啊，找我干嘛呢？”

    通过几天的交流，华明和许新蕾之间的聊天，已经开始带上一点荤的了。

    “想你个头，你在干嘛呢？”

    “呆在宾馆看电视啊，马上就要播我的节目了。”

    “你的节目？哪个台？”

    华明这才想起来，自己还没和许新蕾提过自己录了《快乐集中营》的事情，就赶紧在PP上告诉了她。

    远在京城的许新蕾兴趣来了，也打开了电视，转到了芒果台。

    两人的PP联络并没有中断。

    “怎么样？电视打开了吗？节目马上要开始了哦，你等着看哥的精彩表现吧。”

    “你是谁的哥呢，没大没小的。”

    “在我眼里，你就是一个文青小丫头，我自然得当你的哥。”

    和许新蕾熟悉之后，华明有找到了那种欺负小姑娘的感觉。华明似乎很有在言语上欺负女人的劣根性，对邓丽琴是如此，对蔡心妍也是如此，现在对许新蕾也是如此，也许只有在周海燕面前暂时还没有。

    “算了，不跟你这个心理年龄上是老爷爷的家伙计较了。话说，你在芒果台混得不错啊，刚上了王海的《海天音乐会》，现在又能上《快乐集中营》，你是不是在芒果台有什么背景啊？”

    许新蕾之所以知道华明刚上过《海天音乐会》，自然是从华明的博客中得知的。华明一想到这点，又想起了蒋紫灵来，那个花痴小师姐，对维护华明的博客非常的用心，与华明相关的任何风吹草动，她都会及时地收录到华明的博客中去。

    我回去后是不是得请蒋紫灵吃个饭，表示一下谢意呢？华明心想。

    不过，华明暂时还是把心思回到了和许新蕾的聊天上，他在对话框里敲道：“有啥背景啊，那是哥人缘好，人见人爱，凭人缘和聪明才智才博来的机会。”

    “你又来了，越来越得瑟了。”

    “你不信？一会看炯哥和楠姐对我有多好吧，看了你可别妒忌。”

    华明之所以敢这么说，是因为江炯和解楠，在这期节目里，确实对他非常的热情，那种喜爱和维护之意，应该在节目里不难看出来。

    “咦，这期你是和蔡心妍，还有邹杰明一起做节目啊？”

    新一期的《快乐集中营》已经开始了，许新蕾看着电视在PP上问起华明来。

    “嗯，忘了告诉你，邹杰明也想拜我为师，不过我没答应。”华明又开始得瑟了。

    “你就吹吧。”

    “你不信？这事江炯解楠还有蔡心妍他们都知道，邹杰明在宴会上公开说的。邹杰明已经邀请了我做他全国巡回演唱会的助场嘉宾，新的专辑也想请我来做。我说和他做朋友，才没答应做他的师父。”

    “你没骗我？”

    “当然，邹杰明应该很快就会宣布这个消息吧。快崇拜一下哥吧。”

    许新蕾发过来一个大拇指的表情。然后又是一段文字：“你不会是只收美女徒弟吧。”

    许新蕾之所以这么说，是因为从华明的博客上也知晓了他的恶劣往事，知道了他是个花心大少，为此还经常调侃他。

    “当然不是，我怕做邹杰明的师父，会被他的粉丝骂成厚脸皮。”

    “哈哈，你本来就厚脸皮。”

    华明发过去了一个竖中指的表情。

    之后，许新蕾许久都没有回复。

    她是不喜欢这个有点下流的表情？还是在认真看电视了？华明不禁胡思乱想了起来。

    虽然说，华明已经和许新蕾聊了好几天了，不过，他感觉许新蕾这个人，有时候非常的感谢，她的心思有点难以琢磨。

    老许不会真的介意那个表情了吧？

    猜疑不定的华明在PP上又发过去了一个问号的表情，他想得到许新蕾的回应。

    许新蕾为啥沉默了呢？

    (未完待续。)