
    “哈哈，想我了吧，上个厕所回来看你发了一连串表情。”

    华明狂汗，原来原因如此的简单，竟然是自己多心了。可是，自己又为什么那么在意老许的反应呢？

    我为什么这么喜欢和许新蕾聊天呢？在PP上和人闲聊并不是自己喜欢的事啊！就算是蔡心妍或者邓丽琴，如果没有什么正事，华明都是一两句话就匆匆打发了呢！

    华明一直认为，在PP上闲聊，是一件很无聊和幼稚的事情，有这个闲功夫，还不如去做点别的有意思的事情。可是，这个观念在许新蕾面前似乎无效了，这是为什么呢？

    不过，华明现在明白了，和许新蕾聊天，似乎可以荤素不忌。因此，他回复道：“我是担心你掉进马桶里了，怕你出不来了。”

    许新蕾发过来一个愤怒的表情和一个拳头。

    华明乐得哈哈大笑。

    对面是一位大才女大明星大导演，竟然能被自己耍得团团转，很有成就感！华明心想，这应该是自己喜欢和老许聊天的原因之一。

    还有，和她聊天确实很放松很开心。

    “你和蔡心妍之间有问题。”

    就在华明正得意地傻笑的时候，许新蕾却突然发过来这么一句话，华明一愣，赶紧问道：“什么问题？”

    “你和蔡心妍之间肯定有不正当的男女关系，最起码很暧昧。”

    “为什么这么说？”

    “蔡心妍看你的眼神不正常，虽然很隐秘，但我能感觉到。”

    老许这感觉也太恐怖了一点吧！华明看着电视里的蔡心妍，他自己都感觉不到有什么不正常。

    “那你觉得我看蔡心妍的眼神正常吗？”

    “很正常。不过这样反而是在掩饰和伪装。”

    “为什么这么说？”

    “依你的德性，送上嘴边的肥肉都不吃，那才叫不正常。”

    华明又是狂汗。老许不仅感觉很恐怖，思维逻辑性也很恐怖。

    难怪这妞有才女之名，她的思维实在是太清晰了一点，华明觉得许新蕾的思维在某些方面比自己都强。

    她的思维跟得上我，而且有许多很独特的观点！华明似乎找到了喜欢和老许聊天的真正原因。

    要说思维对等，赵元坤和王海也算得上，可是因为他们是男人，华明没太多兴趣和他们在PP上闲聊。

    老许显然不一样，她是一个看似清新的大才女大美女。这才是自己喜欢和她聊天的真正原因吧！

    想到这里，华明笑了，决定调戏一下老许：“佩服！你这块肥肉，要不要也送给我来咬一口啊？”

    “别做梦了，我有男人。”

    “男人？是男朋友还是老公？”

    “都不是，准确地说，是能聊得来的性伴侣。”

    恐怖！华明已经知道了老许的思维与常人不一样，经常有惊世核俗的说法，可他还是没有想到，老许在聊男女之事时竟然也这么直接和非同一般。

    “要不让我也做你的男人呗。”

    思想一污，是很难收住的。华明受老许的刺激，竟然赤裸裸地勾搭起老许来。

    “暂时没戏，等我和现在的这个男人分了，也许可以考虑。”

    “分？为什么要分？”华明被老许这话弄得有点糊涂了。

    “很简单，有感觉就聚，没感觉了就分。”

    “哇，老许你很奔放啊！有过多少个男人了？”

    “五六个吧！不是奔放，而是我对男女之事的态度。有感觉的时候无需伪装，没感觉了后也无需委屈自己。但有一点，在一起的时候我是认真的，不会和其他男人乱来。”

    老许的情感观念还真是与众不同！

    “果然是老许，与众不同的观念。你就不怕别人说三道四吗？”

    “日子是我自己在过，自己开心就好，我干嘛要在乎别人的观点？再说，我不傻，我才不会到处去宣扬我的这种观念。”

    “那你又告诉我？不怕我外传？”

    “那是因为我相信你，别辜负了我对你的信任。”

    华明无话可说。对面的那个女人，不仅思维敏捷，还特立独行，根本就不能以对待一般女人的方式来和她交流。

    “你还真没骗我，江炯和解楠真的很喜欢你，在节目里给了你很多发挥的机会。不过你的表现确实也很不错。”华明沉默中，许新蕾竟然开始评价起华明在节目中的表现来。

    可是，华明却没啥心思来和许新蕾讨论自己在节目中的表现。

    要习惯光环的照耀！这是老赵对华明说过的话，华明觉得很有道理。自己以后在节目中亮相的机会越来越多，完全没必要为了一点点出彩而沾沾自喜。

    相反的，华明更想和许新蕾聊聊男女之间那点破事，他觉得应该能从她那里听到大实话。

    “你怎么看待我花心的问题？”

    “男人有几个不想朝秦暮楚的，那是个人的感情态度问题，与我无关，我不发表评论。”

    “要是你的男友也这样呢？”

    “纠正，我没有男友，只有男人。如果是我的男人，他有这个本事的话，他也可以随意，只要不因为下流恶心到我就好了，否则铁定掰。”

    “怎么来界定下流不下流？如果你的男人同时交往几个，你也不介意？”

    “只想着下半身的发泄，没有任何情感交集的那种，就叫下流。至于我的男人同时交往几个，我真的无所谓，我要的只是他得到我的认可，我得到他一时的欢愉，从没想过去占有他的全部。”

    华明真的被震惊到了。他真没想到，老许对待男女之事，竟然是这样的思维，实在是太与众不同了。

    “如果那个男人有老婆或者有女朋友了呢？当小三你也愿意？”

    “那样的男人敢来撩我，那是找死，那是最不要脸的下流无耻。”

    看来老许虽然思维与众不同，但还是有最起码的道德观的。华明稍微送了一口气。

    “你为什么不介意你的男人有多个女人呢？”

    “原因很简单，我要的只是一时欢愉，从没想过和哪个男人白头到老，我这辈子也没打算和哪个男人结婚，自己一个人过，安安静静的，这样挺好。”

    原来是单身主义，又不想禁欲。华明了解许新蕾的思维了。

    这是一个非常非常独立的女子！

    (未完待续。)