
    “这种模仿，在演唱的时候，需要将大部分精力放在控制音色和发音技巧方面，是无暇来顾及情感的投入的，因此，只能勉强地唱出其形，而不能唱出其真正的神韵。因此，来简单地当作游戏来玩一下是可以的，但真正演唱的话，和原唱相比，是差很远的。”华明解释道。

    “这已经很厉害了。”解楠说道。

    很自然，在这个游戏环节，华明和解楠所在的这一组，在华明的干扰下，成功地骗过了江炯和邹董所在的那一组，而轮到解楠和华明他们这一组竞猜时，华明又凭他的观察和经验，敏锐地找出了假唱者。

    因此，在这一轮游戏中，华明和解楠所在的这一组大获全胜，免去了受惩罚。

    这个游戏环节是非常精彩的，整个过程妙趣横生。

    更精彩的是，游戏过后，解楠揭穿了华明通过模仿来以假乱真的真像，听得江炯和邹董他们那一组的人都大掉眼球，不敢相信之前那一组的假唱竟然是华明模仿的。

    因此，节目又临时加了一个小环节，华明来展示模仿和假音技巧。

    华明稍作酝酿，开始模仿了起来，他先后模仿了江炯、解楠、和邹董来唱歌，唱出来后，那音色，那特点，真的是可以以假乱真，听得邹董都大叫：“厉害，厉害，这个厉害。”

    节目的最后一个环节，还是华明提出来的，他要和蔡心妍一起送上一首歌，来展示飚高音。

    在唱歌这个领域，高音一直是大家津津乐道的一个话题。不管是业内的专业人士，还是在民间，对高音这个话题一直都非常的感兴趣。

    这是因为，高音实在是太难唱了，高音的音高绝对是一种高难度的挑战，高音的技巧，也绝对是唱功和实力的表现。

    因此，当初华明向江炯提出这个内容时，江炯立即就有很大的兴趣。

    这个环节开始后，工作人员首先拿出了一个专门准备的仪器，这是专门用来测试歌手的实时音高的。

    “接下来的一个游戏环节是：挑战高音。”准备完成后，江炯宣布了这一个环节的开始。

    在一片七嘴八舌的讨论声中，快乐家族的主持人，以及嘉宾们先列举起一些音高比较高的经典歌曲，大家发现，这些歌曲的最高音，一般集中在g3、a4、b4等音高附近，音高能达到c4的几乎是凤毛麟角。

    接下来，江炯根据科学的资料，给出了合理的解释：这是因为，c4的音高基本上就是人唱歌发声的音高极限，当音高达到g3之后，就算是高音出色的歌手，也需要专业的训练，或者是采用一定的高音技巧，才能稳定地唱出g3、a4、b4这样的音高的歌来。

    接下来，游戏开始了。

    这是一个非常轻松的环节，就是众人纷纷通过演唱歌曲的方式，来挑战自己的最高音极限，而专业的仪器，则会准确地把歌手稳定的最高音标记出来。

    “这个好玩，我也要试一试。”连音色比较出彩的是中音部分的邹董，也对这个游戏感兴趣了，准备跃跃一试。

    一试之后，稳定音高最高的竟然是楠姐，勉强达到了g3，连邹董都只到了c3，当然男声比女声普遍要低一个8度左右。

    g3这个音高真的已经很厉害了，这可把楠姐高兴坏了，又疯了一阵。

    “他们两个怎么不试？”疯过之后，楠姐才意识到，现场的这些人里面，还有两个没有测试，那就是蔡心妍和华明。

    江炯回答道：“这个对他们两个来说，太小儿科了，他们俩今天有一个特殊的任务，就是要通过一首新歌，来挑战男女对唱的最高音。”

    挑战男女对唱的最高音！这才是这个环节的高潮部分，这个高潮部分，是由华明和蔡心妍一起来展示的。

    “大家好，我和华明给大家献上一首新歌《雨花石》，这首歌是由华明亲手创作的，同时也将收录在我的新专辑《错爱》中。”蔡心妍落落大方地说道。

    原来，这些天华明用来折磨蔡心妍的，竟然是这首《雨花石》。

    这首歌，在华明的前世，可是有鼎鼎大名的，因为这是一首超高难度的男女对唱的高音歌曲。

    这首歌到底有多难？通过和另一首更加著名的高音歌曲《青藏高原》一对比就知道，它的最高音比《青藏高原》还要高上许多。

    当时，著名音乐人胡力填词作曲这首歌时，是为这首歌的原唱李雨儿、石头量身定做的，目的就是要打造华语乐坛男女对唱的“最高最强音”，它的音高达到了人声唱法的极限小字母的c4。

    因此，这首歌听起来非常的爽，但唱起来却非常的有难度，连许多专业的高音歌手都纷纷避之，原因在于，唱这首歌的话，一旦掌握不好，很容易伤嗓子。

    没错，华明甩出这首歌，就是要来这里炫技的，他要为蔡心妍及自己订上实力唱将的标签！

    音乐伴奏开始了，蔡心妍首先开唱了：

    “雨儿轻轻飘心儿似火烧，那是谁的泪，在脸上轻轻绕。”

    华明紧接上：

    “石对雨的爱，就像蓝的海，虽有万千语，不知怎么去表白。”

    蔡心妍的高音开始飙：

    “嗨，你在哪儿，嗨，我看不见。”

    此时，现场的音高仪显示的数字是小字母的g3，众人惊呼，表情很惊愕，这么快就飙到g3了！

    华明接着开始飙高音了：

    “我是一颗小小的石头，深深的埋在泥土之中。”

    此时，现场的音高仪显示的数字是小字母的#d3，因为男声实际比女声的音高要低一个8度左右，这已经相当高了，可是华明却唱得一点都不吃力。

    众人又是惊呼，张大了嘴巴，露出非常惊讶的表情。

    ……

    华明和蔡心妍尽情地唱着，一次次地飙着高音，蔡心妍的音高经常稳定在g3附近，而华明则一次次的抵达了#d3，绝对的高难度。

    高潮来了！

    当华明唱到“我还在土中为你守候”，蔡心妍用咽音技巧来了一个和音“守候”，现场的音高仪直接显示出小字母的c4，直接抵达人声唱法的极限。

    没错，这首歌的最高音，就是人声唱法的极限――小字母的c4！

    这几天，一直这么蔡心妍的就是“守候”这两个字，好像非常简单的一个和音，确实要命的。

    不过，通过这次折磨，蔡心妍也不是没收获，收获还不是一般的大，她掌握了高音技巧中的高难度――咽音唱法。

    正当大家以为最厉害的就是c4这里时，另一个意想不到的高潮来了。

    在歌曲的结尾处，华明即兴地加了一段没有歌词的和音：“嗨……嗨……”

    现场的音高仪显示的是一个几乎不可能出现的数字――小字母的c5！

    “海豚音！”邹董惊呼道。

    (未完待续。)