
    业内关于这位青春派偶像导演的传闻很多，其中一条就是关于许新蕾的认真。

    据说，许新蕾不管是接电影还是自己拍电影，她都特别的认真。

    她接拍电影时，必定先熟读剧本，如果对剧本绝对不满意，那样的角色她是绝对不会接的，一旦接了，就就会非常认真地去理解角色，然后根据自己的理解，又特别认真地和编剧及导演去商量对剧本的修改，一直要到剧本完全符合她的意见、或者是导演说服她了之后，她才会开演。

    因此，导演们对许新蕾是又爱又恨。爱的是，她所演的每个角色，确实都非常的成功，往往能为一部电影或电视剧增色不少，恨的是，她对剧本非常的较真，一点点不满意，她就会跟编辑、跟导演去据理力争。因此，她所演的角色，剧本往往要反复多次修改，弄得编剧和导演都很头疼。

    到她自己做导演之后，她又把认真发挥到了极致，无论是对剧本，还是到演员，许多细节，她都会亲身去过问，必须完全符合她的要求之后，她才会去开拍，而且，开拍之前，剧本还会反反复复地修改，就算开拍后，如果对剧情不满意，她哪怕会超预算，都会废弃不满意的部分重改剧本重拍。

    这正是许新蕾每年只导一部电影的原因――就是因为认真得过分。

    华明这次就见识了许新蕾的认真。

    为了见这个尚未确定角色的新人，许新蕾的这一整天，竟然都是为华明安排的，她说，她所拍的电影的每一个演员，都需要细细地来了解。

    许新蕾开始和华明交流了起来。

    她的态度真的非常认真。她的话语，丝毫没有大牌明星或大牌导演的架子，更不会给人盛气凌人的感觉，但也不会给人热情似火的感觉。

    她的话，就像一池清水，非常的平淡，甚至稍显乏味，但也非常的温和，就像她那清澈而淡雅的性子。华明觉得，就算自己是个人来疯，但在许新蕾面前，他也没法疯起来。

    “华明，你的视频和博客我都看了，你的外形条件和才华都很好，这次叫你过来，就是想深入了解你，以便给你安排合适的角色。”许新蕾的话非常的直白。

    “好的，导演你想了解哪一方面？”在许新蕾面前，华明的语气竟然也平和起来，感觉像是被她带入了那种氛围。

    “你比我小，就叫我许姐吧。你对篮球类主题的电影有什么看法？”许新蕾先是以一种不容置疑的语气叫华明直接叫她许姐，然后又避开华明的问题不回，直接问起了他的看法来。

    华明犹豫了。他一直觉得自己的思维够跳脱的，没想到许新蕾的跳脱并不比他弱，见面后话都还没说上几句，竟然就问起这么大的问题来，这叫华明如何回答是好呢？

    要知道，华明现在是一个新人，对电影几乎是一窍不通，而他又觉得这部电影对他来说，可能是一个巨大的机会，他真的不想错失。

    改怎么回答呢？

    华明又敏锐地意识到，在许新蕾面前，依她认真的性格，可能那些客套、模棱两可的油滑之言，似乎没任何作用，效果可能恰得其反。

    因此，仔细斟酌之后，华明开口了：“依我看来，如果这部电影纯粹是以篮球为主题的话，可能会比较小众，市场不会很大。”

    华明之所以敢这么说，这是有原因的。在他的前世，也曾经有过一些体育类的励志电影，但这些电影，不管概念炒得如何火热，最终票房都始终是惨淡收场。

    “哦，为什么这么说？”华明那么一说之后，许新蕾的兴趣似乎反而被勾起来了，语气也似乎没那么平淡了。

    “举个简单的例子吧。我刚参加了我们学校的新生杯篮球赛。按理说，这么正规的一个比赛，我们的同学应该大部分都到场观看才对，可是实际上，如果不是有人组织的话，基本就没人来看。这是因为，篮球虽然是一项热门运动，但真正喜欢篮球的人在学生里面比例并不高，到痴迷程度的人则更少，女生就几乎就更是凤毛麟角了。”华明直接所出了他自己亲身经历的感受。

    “哦，这样啊。”听了华明的话之后，许新蕾沉思了起来。

    华明就那么静静地坐着，许新蕾不说话，他也就不去打扰她。

    半响之后，许新蕾再次开口问道：“那依你看，那这部篮球主题的电影应该怎么拍呢？”

    这是一个更大的问题，华明不禁饶起头来，陷入了思考之中。

    这一下，该许新蕾安静地坐着等他了。

    “依我看啊，许姐你既然以青春题材的电影出名，那这部电影的主题，不妨还是以青春爱情为主题，只不过把其中的一部分内容倾向到篮球就好了。”一阵之后，华明试探性地开口了。

    “哦，这样岂不是大幅度地弱化了篮球这个主题吗？”许新蕾开口问道。

    “怎么说呢，这就好像硬逼着小孩子去学一样他所不喜欢的兴趣班，硬逼是没有任何效果的，不喜欢就是不喜欢。但如果你说是带他去玩，在玩的过程中，顺带接触一点兴趣方面的内容，这样，潜移默化之下，反而取得更理想的效果。”华明稍作思考之后，又用了一个例子来解释他的看法。

    许新蕾又思索了片刻，突然一拍椅子的扶手，大声说道：“好，这思路不错，就这么办。走，我请你吃饭去，咱们边吃边聊。”

    似乎是华明一语惊醒了梦中人，许新蕾此时的模样，竟然透露出兴奋的表情，语气也不再平淡，显得有点热情起来。

    许新蕾对华明的态度，确实好像是变了一个态度，在吃饭的时候，竟然热情了许多，主动跟华明聊起了这部电影的事来。

    华明这才知道，他这些有点冒险的意见，竟然真的在无意间帮许新蕾解决了一个大难题，让她跳出了思维定式的怪区。

    很显然，许新蕾此时对华明的态度，已经不是对待一个前来试镜的新人了。

    这对华明来说，是不是有是一个更大的机会呢？

    (未完待续。)