
    赵元坤来得比想象的还要快。

    才周二上午，他就开着一台SUV带着一些行李风尘仆仆地赶到了长市。而此时，华明连他住的地方都还没帮他找好。

    这个老顽童，竟然玩突然袭击，还几天失联。

    华明看着稍显疲惫，又还笑呵呵的赵元坤，有点哭笑不得。

    这个突然袭击搞得华明有点手忙脚乱的，没办法，他只好又赶紧联系中介，先把老赵的住处解决再说。

    好在华明现在所住的地方，租房价位虽然高了一点，但因为还算舒适和安逸，供出租的房源倒还不少，很快，老赵和华明在看过几间之后，就由老赵自己选定了一套，先把行李搬了进来，再由华明带着跑了一趟超市，购置了一些日用品，老赵就算是暂时安置下来了。

    老赵看来也是个工作狂，刚吃过午饭，他竟然既不收拾家，也不休息一下，硬要跟着华明去琴行，一为看华明新置的录音棚，二为熟悉乐队的成员。

    老赵不愧是做过多年音乐制作人的人，一看到那些熟悉的设备，又见猎心喜起来，硬要华明开始展示他的后期技术。

    一个人做后期其实是一件很苦闷的事情，现在有一个懂行的前辈一起来交流，这是一件大好事。华明很愉快地答应了，开始继续为蔡心妍的那几首歌做起后期来。

    神技！带着监听耳机的老赵，对华明的混音技巧和一些很特别的配乐思维赞叹不已，同时，在某些地方，他也会提出自己的意见，华明也觉得受益匪浅。

    有了老顽童的加入，华明觉得做后期变成了一件很愉快的事情。

    很可惜，没过多久，做后期的事不得不停下来了，因为乐队又要开始排练。

    乐队今天还有一件大事，今天要选拔新成员。冰点乐队和星火乐队两位队长，经过慎重考虑之后，还是决定带大家来参加鸣人乐队的选拔。

    其实华明对这事很头痛，因为这毕竟是两支已成型的乐队，这一选拔，这两支乐队肯定要被拆散，这对那些没被选上的人，是有点残酷的。

    华明自己是音乐人，是知道那种没被选上的失落滋味的，因此，这次选拔，他得非常的慎重。

    等人齐了之后，华明先开始向大家介绍老赵，并宣布，自己马上要成立公司，如果大家不反对的话，乐队也将纳入半公司化管理。

    华明所谓半公司化管理的概念，是指乐队的发展统一纳入公司的管理，但暂时不发固定工资。一旦乐队有了稳定的收入，那这些收入，再由公司根据个人的表现及贡献来分配。

    对于乐队现在的这帮人，华明的态度很明确，他既不想当一个救世主，也不想做一个剥削者。

    所谓的不做救世主，就是华明不会把自己的钱拿出来养活大家。所谓的不做剥削者，就是乐队赚的钱，他并不想从中分一杯羹。当然，一旦有好的机会，他还是会全力去为乐队争取。

    华明认为，从乐队的长远发展角度来看，纳入正规的管理，比感情用事可能更合适更健康。他的这一观点，很是得到了老赵的认同。

    当华明解释清楚他这一决定的出发点，以及乐队面临的机会之后，乐队的这些人，不仅没人反对，反而欣喜，而等待面试的那些，则是一副羡慕的眼神。

    原因很简单，如果没有华明，在场的所有人，都只能把乐队当作玩票的性质，要论前途，是非常渺茫的。是华明依靠自己的能力，给大家带来了希望和机会。

    趁此机会，华明有明确宣布，乐队将分拆成为两支，其中一支将跟随周一围，成立摇滚乐队。

    这对大家来说，又是一个考验。

    道理很简单，到了摇滚乐队，可能会很长时间都看不到希望。可是，一旦摇滚乐队红了，其发展和机会又要强于常规乐队，最起码，摇滚乐队将会以一个整体的形象来出现。

    而一旦留在常规乐队，最起码，近期就能看到希望，比如说有机会参与蔡心妍的演唱会，有机会上王海的节目等等，但是，在常规乐队中，歌手永远是主体，乐队只能是默默无闻的幕后者。

    确实很难做抉择。

    华明只有一个忠告：随心。

    音乐这东西，最终还是得看自己的喜好。要想去摇滚乐队，你自己就得真正的喜欢摇滚乐，这样才有激情。这是华明的看法和意见。

    关键时候的选择，真的不是一件容易的事情。华明等不了大家来做最后的决定，先开始新成员的面试和选拔了。

    面试最终的结果，华明在参考老赵的意见之后，在两支乐队里面，选了两位鼓手，两位吉他手，一位键盘手，以及一位贝司手，至于歌手，华明则是一位都没有选。

    对于歌手的选择，华明是非常慎重的，他所看重的歌手，首先是音色要有特点，其次，是要有发展潜力。一般的人，是难以入他的法眼的。

    对于剩下的没有被选拔进来的人，华明建议他们合并，在补充新的人员之后，可以成立一支新的乐队，而鸣人乐队愿意给予他们充分的学习和交流机会，但他们自身的前途，还是得靠他们自己去努力争取。

    对于那些未被选入的人员，华明只能抱以歉意。原因很简单，他不是救世主，他的一切决定，都得以乐队的健康发展为重。

    至此，乐队的扩招算是初步完成了，剩下的就是乐队的分・割了。这确实是一个两难的选择，华明既要征求大家个人的意愿，又要综合来考虑大家的发展。因此，他决定再给大家几天考虑的时间。

    面试结束后，华明让老赵稍微观摩了一下乐队的排练之后，又把乐队交给了肖海天，带着老赵先撤了。

    该给老赵正式接个风了。

    为了表示尊重，也为了方便以后工作，华明还特意电话邀请了王海和周海燕。

    至于蔡心妍，她早就飞到外地开始她的宣传攻势去了。

    有了老赵的帮手，华明有了一种天高任鸟飞的感觉。