
    老赵的话引起了大家的反思。

    确实，自从乐队成立以来，大家一直对华明有依赖心理。可是，最近一段时间，随着华明越来越忙，他对乐队的关注越来越少。很显然，大家和华明的距离已经逐渐拉开了。

    在这种情况下，华明还是一直在为乐队考虑，一直在为乐队争取机会，可是，如果乐队自己不争气的话，那以后还会有这样的机会吗？

    此时，华明说话了：“对于这个机会，我还可以帮你们一下，带你们熟悉一下这种模式，但是，长久下去，真的需要你们当中有人站出来，能承担乐队需要做的事情。就这样吧，大家回去后都好好想想，这次确实是一个机会，但也是一个挑战，能不能抓住这个机会，就看你们自己的表现了。”

    老赵补充说道：“新节目这个事情，表面上是与华明无关的，大家注意对外保密，不要随意外传这件事情。”

    华明把重点转向轮回乐队这边：“上节目那个事情，虽然与你们这边无关，但一旦有需要，你们必须无条件的支援他们。至于你们近期的训练重点，自然是放在摇滚乐的积累这一块，我刚才交给你们的这首新歌，大家先看看，一会我们尝试排练一次。”

    “《一无所有》？”一边的老赵也拿过了一份乐谱看了一下，把歌名念了出来。

    没错，华明真的要启动他的摇滚计划了，他不能把周一围和轮回乐队一直凉在那里。

    也许，现在的轮回乐队还不够成熟，但华明必须给他们盼头和成长的机会。

    华明要推摇滚，首先自然得推号称中国摇滚教父的崔健的经典歌曲，而在崔健的经典中，首推的必须是这首《一无所有》。

    《一无所有》这首歌，是由崔健自己作词词曲的，于1986年首次亮相，1989年正式发布在他的专辑《新长征路上的摇滚》中。这首歌是崔健的代表作品之一，也号称是开启了中国摇滚乐时代的代表作。

    原本，华明还有另外的选择，那就是beyond乐队的那些作品，可惜那些作品的原作都是粤语版本的，很显然不适合用国语来演唱，因此，再三考虑之下，华明把《一无所有》作为了摇滚计划中的真正的第一首歌。

    我曾经问个不休，你何时跟我走

    可你却总是笑我，一无所有

    我要给你我的追求，还有我的自由

    可你却总是笑我，一无所有

    噢~你何时跟我走

    噢~你何时跟我走

    脚下的地在走，身边的水在流

    可你却总是笑我，一无所有

    为何你总笑个没够，为何我总要追求

    难道在你面前我永远是一无所有

    ……

    赵元坤是老行家，他稍稍一看乐谱，就看出了这歌的张力，立即向华明竖起了大拇指。

    对于这首歌，华明真的就只带着轮回乐队练了一次，示唱一遍之后，就开始跟大家讨论歌曲的张力、要点，排练时要注意的事项等，就任由他们去折腾和摸索了，至于成效，总需要一段时间的磨练，而周一围的技巧，则只能另外抽时间单练了。

    华明还是觉得自己的嗓子不够粗狂，唱摇滚始终差点味道，因此，摇滚的发展，只能指望周一围和轮回乐队了。

    安排好轮回乐队之后，华明又开始指导鸣人乐队为《看见你的声音》节目驻场乐队的竞争做准备，其实主要就是两点，一是临场发挥，比如说某个嘉宾突然要求即兴来一段，那乐队的伴奏就必须能即兴的跟上，还有，对嘉宾以及一些流行的歌曲需要非常的熟悉，要具备较强的扒曲、编曲能力。

    在扒曲和编曲方面，前期估计只能华明来承担，老赵也可以，但长久下去，肯定需要乐队有人出来承担这个事情，因此乐队的各位成员，都必须在这方面下苦功夫。

    知道完鸣人乐队之后，华明原本又打算提前走人的，可是他发现邓丽琴竟然一脸幽怨地看着自己。

    太后的这个内奸怎么啦？这段时间自己确实是有点忽略这个单纯的丫头了。

    华明想了想，向邓丽琴招了招手，把她叫到了一边。

    “怎么样，最近是不是觉得有点没有方向？”华明开口问道。

    “是啊，签了约跟没签约没啥区别，你又经常见不到人影。”邓丽琴确实觉得有点委屈，她之前已经有点习惯了华明的折磨。

    “我这段时间非常忙，确实有点顾不上你。至于天音娱乐那边，估计要《快乐女生》开始报名后，才会对你们有所动作，这段时间你还是自己慢慢提升一下吧，注意提升一下自己的唱功，万一碰到什么问题，可以直接来找我。”华明说道。

    “还有，等你参加《超级女生》时，我会全力来帮你的。”华明想了想，又接着说道。

    “嗯。”邓丽琴还是有点闷闷不乐的样子。

    华明突然有点心软。这原本是一个单纯又有点俏皮的疯丫头，这样闷闷不乐不太好吧！

    “走吧，下午不排练了，跟我去我家看看，晚上我请你吃顿大餐。”华明突然决定好好补偿这丫头一下。

    邓丽琴一下子就变得雀跃了起来，屁颠屁颠地跟着华明走了。

    邓丽琴这还是第一次来到华明租住的屋里，到了之后，她就像个好奇宝宝一样，到处参观了起来。

    至于华明，则是拿起了电脑，准备开始干活，他要玩成蔡心妍专辑的最后两首歌的编曲。

    邓丽琴参观完之后，坐到华明身边，很乖巧地看着华明忙碌起来。

    华明边干活，又边开始分心和邓丽琴聊天：“怎么样，自己对以后的发展有没有什么想法？”

    “没有哎，你这段时间不管我，我就觉得自己好迷茫。”邓丽琴说道。

    “这样可不行啊，你如果想做一个好歌手的话，必须学会自己去理解和精通音乐，最好具备一定的创作能力，就算不能写新歌，也要学会一定的歌曲改编能力。”华明说道。

    华明这么说是有道理的，随着音乐的发展，到几年以后，真正能持续发展的，是那些具备一定的创作能力的创作型歌手，或者是多才多艺的歌手。

    华明想为邓丽琴以后的发展，指明一条努力的道路。