
    之所以说许新蕾遇到了大难题，这不是没有原因的。

    当然，华明之所以能得知，也是在和许新蕾的闲聊中慢慢得知的。

    原来，自从投资方找上许新蕾，让她来筹划这部以篮球为主题的励志电影之后，许新蕾也大感兴趣，开始忙碌起来。

    可是，一开始她就遇到了难题：关于这类题材，没有现成的剧本可用，也很少有合适的小说来改编。

    无奈之下，许新蕾只好召集她的御用编辑组，开始讨论和构思剧本。剧本有了大致的思路之后，又开始物色合适的演员人选。其中，欧阳德江就是她合作了多次的演员副导演，华明这次之所以能被入选，就是因为无意中被欧阳德江发现了。

    本来，到了现在这个阶段，剧本的初稿已经出来了，演员也已经有了大致的人选，接下来就应该是了解演员，再根据演员的风格和特点小幅度地来修改剧本了。

    可是，大难题来了。许新蕾在看过剧本初稿之后，思来想去，她还是对剧本非常的不满意。不满意之处，并不是说剧本写得太差，而是她敏感地意识到，如果按照这个剧本来拍，很可能会遭遇滑铁卢。

    可是，不管她和编剧组怎么讨论，怎么考虑修改的方案，都没能找到解决办法，直到刚才华明的意见无意中惊醒了她。

    原来，许新蕾和她的编剧组，真的是完全走进思维误区了，认为既然是一部篮球主题的电影，就一定得以篮球来为主题，写别的就都是跑题了。

    可是，正如华明所说的，篮球市场目前看起来确实火热，可是，相对于广大的电影观众来说，真正喜欢篮球的还只是特定的那一小部分人。

    现在的电影市场本身就很一般，国内电影的发展及延续，完全是依靠庞大的人口基数在撑着，如果再把这个潜在的观众基数，缩小到基数更小的篮球上面去，票房的惨淡是必然的。

    这也正是许新蕾感觉票房没把握的原因，只是因为她和她的编剧组，对篮球的理解没有华明这个打篮球的深刻，才没有意识到最根本的原因。

    所以说，华明无意中帮了许新蕾的大忙，她才主动请华明吃大餐了，否则肯定是一份快餐打发。

    从心理上来说，许新蕾已经把华明当成了可以对等交流的朋友。

    这一点，连华明自己都意识到了。

    如果抛去大明星和大导演的身份，许新蕾其实就是一个稍微带点文艺特性的女孩，和普通女孩并没有两样。

    说到文艺，其实前世的华明也挺文艺的，他也看过很多书，也非常感性，也有一点隐藏的小傲娇，也同样带着几分认真。正因为这样，华明才能对歌曲的理解，比一般人要深刻。

    因为文艺，华明觉得许新蕾其实并不难打交道，也并不像刚开始接触时那么冷，反而挺随和的。最关键的区别在于，你要得到她的认可，她才会把你当成可对等交流的朋友。

    因此，在吃饭的过程中，华明和许新蕾的交流变得随意了许多。

    “华明，依你说，如果让你来设计这个剧本，你会怎么去写？”吃饭的时候，许新蕾又很随意地问起华明的意见来。

    此时的华明，已经不怎么担心是否会失去参演的机会这个问题了，于是便轻松地说道：“依我看，可以这么写。男主是一位喜欢篮球的大学生，想要带着球队在篮球比赛上获得好的成绩，可是因为意外，他受到了挫折，从此萎靡不振。此时，女主出现了，她是一位暗恋男主许久了的女生，她特别喜欢看男主在篮球场上的英姿。在男主萎靡不振，感觉众人都抛弃了他的情况下，女主勇敢地站了出来，用爱情的力量，感化了男主，又让他重新振作了起来……”

    华明想起了他穿越前很火的一部电视剧――《微微一笑很倾城》，里面的男主不同样是一个游戏高手，也是一个看似小众的类别吗！既然游戏、青春、爱情结合在一起能那么火，为什么篮球、青春、爱情结合在一起就不能火呢？

    许新蕾觉得眼前一亮，竟然连饭也不吃了，和华明讨论起剧情的延续来。

    两人讨论得那么投入，连华明都不禁怀疑起来：难道许新蕾真的会因为自己随便的一个创意，就去重新写剧本？

    华明问出了这个问题。

    “为什么不呢？”许新蕾反问道。

    “你就不怕投资商不同意吗？他们要的可是一部以篮球为主题的电影啊！”华明说道。

    “不同意就不同意呗，那我可以拿着新的剧本去找另外的投资商啊。”许新蕾有恃无恐地说道。

    确实，以许新蕾的名气和票房号召力，新的剧本一旦出彩，还真的不用担心找不到投资商。华明释然了。不过，他也不知道，经这么一改，这部电影会不会因此而延期，他自己会不会因此而失去这个出演的机会。

    不过华明觉得无所谓了，能被许新蕾当作是可以交流的朋友，对他来说已经是一种巨大的收获。

    华明心中的惦记一旦放下了，他就变得更放松了。从心理年龄上来说，两世为人的华明可能比许新蕾更成熟，从才华上来说，华明也自觉不弱于她，因此，华明决定不把许新蕾当偶像供着了。

    华明一放松，两人的距离感反而更短了。

    “以后你就叫我老许吧。”许新蕾又让华明改称呼了，这可是她真正的朋友才能叫的。

    除此之外，老许竟然还把自己的私人电话也告诉华明了。

    “你的歌真的很好听哎，特别是那几首校园民谣，我很喜欢，那些歌真的是你写的吗？”电影的事情搞定之后，许新蕾把话题转向了华明。

    “那还能有假啊。”华明很随意地说道，现在再说起这个话题，他已经习惯大言不惭地承认了。

    “哦，要不这部电影的主题曲就交给你吧，要最好的作品哦。”许新蕾说道。

    “这个可以有。”华明欣喜，这对他来说可是一件大好事，不过他却装作风轻云淡的样子。

    “对了，角色方面你有什么要求没有？”许新蕾又问道。

    原本按照计划，华明此次过来，应该是可以确定角色了的。可是，许新蕾现在决定要改剧本了，因此，角色的定位又得重新考虑。

    “我一个新人，能有什么要求呢，随便给个机会就行。”华明说道。

    确实，以华明现在的资历，确实不应该来提要求，哪怕老许已经把他当作了真正的朋友。

    “那就好，你等我电话吧，要随时等着我电话哦，到时剧本我还要找你。”美女果然都是任性的，许新蕾此时跟华明说话，竟然一点也不客气了。

    有一件事情算是告一段落了。

    (未完待续。)