
    “这类歌曲，在风格上有什么特点呢？”

    王海的这个提问，正是要把校园民谣这个话题往深处引。

    “按照我的理解，校园民谣作为一个新的民谣类别，自然应该有它独有的特色，从曲风上来说，应该朴实明快、积极向上、充满活力，还有，应该带点浪漫色彩。”

    “从歌词方面来讲，要能表现出学子的蓬勃朝气、青春活力、率真浪漫，既可以描绘爱情，也可以是兄弟情，同学情等，应该符合学生时代的情怀。”

    “最重要的是，这类歌曲，要用一把木吉他就能很好的演绎。”

    华明一口气把他所认知的校园民谣的特点给总结了出来。

    “爱情，兄弟情，同学情！还要带点小浪漫！嗯，有点意思。那么，你现在还有类似的作品吗？”王海接话。

    “有的，上次蔡心妍来参加你的节目，就在这里发布了一首新歌，要不我有样学样，也在海哥你的节目里发布一首新歌？”华明问道。

    “唉，这个可以有，以后我们这个节目就改名为新歌发布会好了。”王海笑道。

    “不可以啊，水平不够的可不能来这里发布，有了华明做榜样，咱们以后的胃口也得叼一点了。”鸥弟抓住机会就抬杠。

    ……

    华明又抱起了木吉他，准备唱他自己的新歌。

    他要唱的是另一个世界高晓松和老狼非常著名的那首：《睡在我上铺的兄弟》。

    睡在我上铺的兄弟，无声无息的你

    你曾经问我的那些问题，如今再没人问起

    分给我烟抽的兄弟，分给我快乐的往昔

    你总是猜不对我手里的硬币，摇摇头说这太神秘

    ……

    一段平凡朴实、又切近学子实际的歌词，再配上优美的吉他旋律，华明的歌声，一下又把现场所有的人，带入了那难忘的学生时代，许多人不禁又想起了学生时代宿舍内所发生的点点滴滴。

    这就是音乐的魅力。一首好歌，一下子就能让听的人产生共鸣，将其引入一种同样的情怀和意境。

    华明的这首新歌，一下就把现场所有的人给征服了，导演组及时把镜头切到了现场众人的反应：一个个都听痴了。

    这首歌，就连王海和鸥弟都是第一次听，他们同样也听痴了。对于这首歌的评价，无需他们再用表演的成分来说一些溢美之词，他们现在的表现就已经证明了一切。

    现场响起了雷鸣般的掌声，这是观众自发的。

    王海和鸥弟这时才反应过来。王海赶紧说道：“这歌实在是太好听了，听得我都差点忘记还要主持节目了。”

    鸥弟也赶紧补充说：“对于华明的才华，我现在真的是信服了。”

    节目继续。王海又开始和华明互动：“今晚你一下子就给大家带来了两首非常好听的校园民谣，在这一方面，你还有其它的打算吗？”

    “我应该会尽量创作一张好听的校园民谣专辑出来吧，希望这些歌，能真正受学子们的欢迎。”

    “学子们如果喜欢的话，在哪里可以听到这些歌呢？”

    “每一首新歌，我都会尽量发布到网上，这些民谣的歌谱、吉他乐谱，我也会上传到我的个人博客里面，如果大家喜欢的话，可以到我的博客里面去找。”华明趁机公布了自己的博客。

    “你这么有才华，那接下来会有什么打算吗？”王海又开始把话题往另一个方向引。

    “暂时没有哦，除了打算写一张校园民谣的专辑之外，暂时还没有别的想法。”

    华明明白王海的意思，这是为把他拉到节目中来做铺垫。

    “不会吧，你的公司对你竟然没有特别的安排？”

    “我暂时还没有签约任何公司。”

    “为什么呢？是暂时还没有公司看中你吗？不应该啊。”

    “那倒不是，对我有意向的公司倒是有几家，只不过我自己暂时还不想签。我觉得自己还年轻，还在上学，想再自由自在地玩两年音乐再说。”华明说出了一个很牵强的理由。

    “不会吧，你长这么帅，明明可以靠脸吃饭，却还要这么有才。有才不说，还只顾着玩，这不是要糟蹋自己的才华吗！唉，人比人气死人。”鸥弟又开始插科打诨来制造笑料。

    “这样吧，反正你现在也没什么计划，你有没有兴趣来我们这个节目，一起来玩呢？”王海说出了他的真实意图。

    “好啊，这个节目我很喜欢，对海哥和鸥弟也很仰慕啊。”华明趁机答应。

    “叫我哥。不错，以后我们海天兄弟会就多了一个天才小弟了。”鸥弟又起哄。

    “好吧，鸥弟，哥。”华明也故意开起玩笑来。

    节目到这个阶段，已经临近结束。对于华明来说，这次上节目，对他的宣传，作用应该是非常大的。最起码，通过这个节目，他应该逐渐进入相当一部分电视观众的眼线了。

    “这一期的效果真的不错，把你的优点发挥得淋漓尽致，比蔡心妍那一期还强。”赵元坤对这一期的节目做出了他自己的评价。

    华明自己对这一期节目的效果也是非常的满意。应该说，他前面所有的宣传，加起来的效果，可能还不如这一期好。

    这一期节目播出之后，会有什么样的反响呢？今天刚上传的那首《睡在我上铺的兄弟》，在下周的打榜中，会不会有比较不错的成绩呢？华明开始对这些方面有所期待了起来。

    华明突然想起来，自己确实也好久没关注自己的博客和打榜情况了，这些事情一直是蒋紫灵在默默地帮他在做，然后将情况在PP上留言给他。

    是时候将蒋紫灵介绍给赵元坤了，这些事情，不如也交给赵元坤一起去管理！

    对于博客和歌曲打榜的事情，华明又有了新的想法。至于他自己，实在是不想去理会这些琐事。

    时间已经很晚了，赵元坤看完节目后，终于告辞去休息了。

    有一件事情是华明没有预料到的。因为他在节目里透露自己还没有签约任何娱乐公司，这个信息刚一传出，就给他的生活带来了很大的轨迹。

    造化弄人，因为这么一件小事，华明接下来的计划，又将被打乱了。