
    这一天录节目，华明和赵元坤带上了邓丽琴和周一围，他们俩是去给节目当实力唱将兼声优的。liudianxing.com

    至于乐队的其他成员，早已集结去了电视台。自节目开录以后，他们就担任了节目的现场伴奏乐队以及真假唱将们的前期录音乐队，目前正处于考察期中。

    总的看来，他们现在的表现还算合格的，在任务的压力之下，大家的进步也相当的明显。

    所谓声优，是指那些假实力唱将、也即音痴在对口型环节所唱的歌，因为他们自己唱不好，因此需要真正有实力的歌者来替他们录歌，这些帮因此录歌的歌者，就叫声优。

    节目的每一期都会有好几个音痴，长期累积下来，音痴就会更多，而为了避免被识破，每一个不同的音痴，都需要找与其音色相近的声优来帮忙录歌，因此，华明就让老赵帮两人揽了这活，就当是一次锻炼机会。

    是该让他们出现在媒体，开始积攒一点人气了。因此，除了声优之外，邓丽琴和周一围都还要去录实力唱将的资料视频，一旦有合适的机会，就将以实力唱将的身份出现在节目中。

    当然，他们俩是不和华明还有赵元坤一起录这期节目的，而是另外单独录制，所有的真假实力唱将的录音和影像资料录制，都是与节目录制分开的。

    华明留意了一下邓丽琴，发现她的精神状态还算正常，不过少了许多以前的雀跃，看起来感觉成熟或者沉稳了许多。

    难道真如蔡心妍所说的那样，经历过感情事之后，女孩就会变为女人？华明又想起那天晚上蔡心妍的说法。

    对于邓丽琴，华明虽然心有愧疚，也在怀疑自己那么残忍地打破她的童话故事，是不是真的错了。可是，事情都已经到了这一步，他也不想再走回头路了。

    就让它这么过去吧，正如自己前世的那些往事，就让它们随风而去吧。

    就让往事都随风都随风都随风。华明突然想起了这么一句歌词。

    稍微了解了一下邓丽琴和周一围最近在音乐上的进展之后，华明和他们在电视台门口分开了。

    因为已经有了录制经验，大家的配合也越来越默契了，因此，这种程式化了的节目，录制起来还是非常顺利的，华明感觉现场的效果也越来越好了。

    只不过，华明感觉那个周扬还是有点过于活跃的嫌疑，在所有的参谋团里面稍微显得有点突兀。

    当然，华明也不能确认，他不知道这是不是自己的错觉。看来，只能等节目播出之后，看了用户的评论才知道。电视节目就是这样的，你自己的感觉再好，也不如观众的反应客观，一切还是得由市场去验证。

    节目录得真的非常的顺利，很多环节都是一遍就过了，因此，一起剪辑后大约一个多小时的节目，竟然差不多三个多小时就录完了。要知道，节目组为这一期预留的录制时间可是一整天。

    因为明星嘉宾另有事情的缘故，再加上又多出了空闲的时间，因此，中午饭的安排，华明、王海、老赵、周海燕这小团伙，又悄悄地约到了一起，准备吃个大餐顺便聊聊天一起放松一下。

    不知道为什么，在节目结束时，周扬竟然悄悄地拉住了华明，说想请他单独吃个饭，联络一下感情。周扬的那个热情劲，让华明都不忍心拒绝，要不是有小团伙的聚会，华明说不定还真的应邀了。

    当然，最终华明还是以另外有事为由，把周扬给打发了。

    “什么，那竟然是许新蕾的电影？你小子运气真不错啊，看来应该会给你一个不错的角色。”王海惊呼道。

    好几天不见，王海和周海燕自然对华明这几天的行踪比较好奇，凑到一起后，自然先是听华明汇报最新的动静。他们都没想到，华明第一次上大银幕的机会，竟然是许新蕾的戏，而且华明竟然还和她成为了朋友。

    “角色这事我不强求，第一次拍电影，我能有个能说几句台词的角色就满足了。”

    “你的心态是对的，不过我感觉应该会有一个戏份多一点的角色给你。按你的外形条件，如果不是知名度不够、票房号召力不够，估计你出演男主角都没问题。”王海安慰道。

    不过王海说的也很有道理，按国内电影业发展的现状，一般投入大一点的电影，都会优先请具有较大知名度和影响力的大牌明星，这样能给电影带来更大的票房号召力。

    虽然许新蕾这位新晋导演，在请演员方面也有喜欢提携新人的好明星，但她以往拍的那些片子，男女主角就算请的不是最大牌的演员，但也必定是有一定名气、而且很符合角色特点的一二线演员。

    “无所谓了，看老许的安排吧，对我来说，就是一次当演员的锻炼机会。”

    “这心态没错，你这次最大的收获，不是获得一个角色，而是交了许新蕾这个朋友。许新蕾这个人很有个性，以前来我们台里录节目打过几次交道，感觉她的性子淡淡的，就是那种既不会亲近你，也不会疏远你的那种。现在你和她做了朋友，以后机会多的是。”王海继续肯定华明的心态。

    “小师弟，她怎么会这么认可你这个小帅哥呢？不会是看上你了吧。”周海燕插言道，听着像是开玩笑，不过华明听出了浓浓的醋意。

    “姐啊，你的思想好污哦，啥事都往不正当关系上想，是不是最近思想不纯洁啊。”

    对于这个胡乱吃醋的女人，华明决定反调戏一下。

    三天不打，上房揭瓦！因为已做好了和她苟且的心理准备，华明觉得不能太纵容她了，否则以后她会翻天的，依周海燕那泼辣的性格，可不是什么省油的灯。

    当然，真打是不可能的，但适当警告和约束一下是必要的。

    周海燕的脸一红。虽说她泼辣，可是被小这么多的名义上的小师弟当众调戏，她的面子上还是有点挂不住，只好恨恨地说：“你这坏小子，连姐的玩笑都敢开了，一会再收拾你。”

    因为怕这坏小子继续给她难堪，周海燕还是收住了想继续生点事的心。

    哼，一会谁收拾谁呢！对于周海燕的威胁，华明根本就不在乎。

    对于周海燕，抛开那种淡淡的亲情不说，在其它方面，华明可是把她给吃定了。

    PS：两章送上，推荐票不要停！(未完待续。)