
    众目睽睽之下，华明尴尬了。liudianxing.com

    邹董这是要把我架在火上烤吗？华明深知一个道理，作为一个新人，如果太高调了，是会惹人妒忌的。

    “别闹，你都这么大一个明星了，还拿我一个新人来开刷，好意思嘛。”万般无奈之下，华明只好开口如此对邹董说。

    可是邹董还是没有放过华明：“那你先坐过来再说，咱们这事好商量。”

    华明如坐针毡，去也不是，不去也不错。

    这时，王海出声解围了：“华明你先坐过来吧，邹董还在惦记着你在节目里给他下套的事呢，你给他一个报复的机会，让他发泄发泄。”

    众人深以为然，又想起了两人在节目里斗智斗勇的事，还真以为邹董是在继续开玩笑闹腾，于是笑了起来，起哄叫华明坐过去，给邹董一个机会。

    华明只好从了。

    哪知道，邹董竟然还是很认真地说：“我没开玩笑，我是真想拜华明为师，不过他还没答应。”

    王海想继续帮华明解围：“邹董，不会吧，你这玩的是哪出啊？”

    可是众人已经好奇起来了，纷纷问邹董原因。

    要知道，大明星拜某人为师并不是什么稀有的事，比如说华明前世的HK四大天王之一的刘德华，就曾经拜川剧的变脸大师为师，此事曾被传为假话。

    只不过，大多数明星拜某人为师，一般都是私下里的行为，像蔡心妍那样公开在媒体面前称华明为师的确实少见。

    之前已经有一个蔡心妍称华明老师，现在又有了一个名气更大的邹董也说要拜华明为师，由不得大家好奇。

    “你们还不知道把，现在音乐圈里都把华明公认为大师级的创作人了，很多人想求他写歌。还有，我昨天和他一起录《快乐集中营》的节目的时候，已经亲眼见识了他的功力，比我厉害多了，能拜他为师真的是我的荣幸。”邹董再一次很认真地说道。

    这下，大家就真的相信邹董的诚意了，知道他是认真的，并不是在开玩笑。

    “好了，你别闹了，都说好了做朋友的。音乐这东西，你我都各有特点，谈不上谁厉害谁不厉害，一起共同进步就好了。”众目睽睽之下，华明不得不再次出声。

    此事暂时算是揭过了，至于众人是怎么看的，华明就暂时不知道了，他只希望，邹董的这一番话，不要无意把自己架到火上来烤。当然，此事他也无法怨恨邹董，因为邹董很显然是在以自己的声誉来帮他来争名气，出发点是非常好的。

    可能是因为邹董的这一番话的影响，之前和华明一直没什么交集的周扬，竟然在席间多次向华明敬起酒来，非常的热情，大有想和华明做朋友的意味。

    华明对周扬这人的印象并没有太大的反感，加上二人又同时歌手，他再一次以“多一个朋友就多一条路”的思维，接受了周扬的好意，两人很快就熟络了起来。

    又是一席尽欢，大家纷纷为这个很可能大火的新节目尽情地庆祝了起来。

    因为第二天一大早节目组又要碰头的缘故，这场庆功宴并没有弄得太晚，连好几天没见华明了的周海燕，也没有过多地纠缠华明，并且，因为人多的关系，两人甚至没有说太多的话，只是稍微用眼神交流了一下。

    席散之后，华明坐赵元坤的车一起回家。因为还在担心邹董的话给自己带来不利影响，他便问起老赵的看法来。

    “没什么大碍的，你的实力摆在那里，邹杰明这么说，只会让大家更加无法看轻你，这对你来说是好事，不用过多地担心。你需要慢慢习惯光环的照耀。”

    要习惯光环的照耀！老赵说出了一句特别有深意的话。

    华明沉默了，他在体会老赵这句话的意思。

    第二天一大早，节目组又一次汇集到一起了。根据王海的安排，这一天的上午，首先就得对昨天的录影进行观摩和总结。

    录节目是一件很辛苦的事情，但其实更辛苦的，是幕后的工作人员。就在昨晚大家在设宴庆祝的时候，节目制作组的工作人员，就正在加班加点的对昨天的录音进行后期的剪辑、字幕等处理工作，为的就是今天一大早，就能出成品的节目样片来供大家观摩和总结。

    完整的剪辑过后，节目的整体效果就能在荧屏上看出来了。

    看过之后，大家对于昨天的录音效果，一致都觉得效果相当不错，这个节目应该有大火的潜力。

    对于这一期节目，华明也觉得相当不错，从内容和质量上来比较，肯定不会弱于前世华明所研究过的同一档节目，甚至有过之，毕竟，无论是主持人，还是参谋团的嘉宾，在名气和影响力上都要更强一些，尤其是王海的控场能力和主持功底，再加上鸥弟的搞笑成分，确实为这一档节目增色不少。

    至于华明在节目中的表现，华明自己是比较满意的，连王海都表示，作为一个第一次担当节目主持的新人，华明的表现已经算是非常出彩的了。

    赞叹过后，当然是要针对节目的不足之处来提意见。众说纷纭之下，节目录制过程中的一些小缺点被纷纷指了出来，被纳入了改进的议程。

    而华明所提出的，关于参谋团之间的互动不够的意见，也引起了大家的重视，纷纷就如何相互配合来为节目添彩这个话题开始发表看法，兴到之处，参谋团甚至即兴表演了起来，效果确实比各自为阵好了许多。

    “华明，邹董说你猜这个节目应该会很厉害，啥时候给我们表演一下啊？”讨论过后的空挡，周扬向华明提起了要求。

    周扬的这个要求，又遭到大家纷纷起哄来支持了。这是因为，昨晚在宴席中，邹董无意中透露了华明在《快乐集中营》里面的一些录制花絮，说华明在识别假唱方面超级厉害，要是他来当嘉宾玩这个节目的话，应该准确率会很高。

    大家对这一点真的是将信将疑，因为他们作为参谋团的嘉宾，也都被许多假象和导演组安排的烟幕弹迷得晕头转向，经常会出现判断失误的情况。

    “如果以后哪一期临时缺嘉宾的话，也许我可以顶上来给大家露一手。”

    经过昨晚老赵的点醒之后，华明决定不再刻意低调，而是放开来做一个自信的华明。

    对于那些真假实力唱将的判断，华明真的自信比大多数人都要准确一点，原因很简单，他精通各种发音技巧，仔细听音及观察选手的演唱细节，他能对比出许多有用的线索。

    很可能真有华明扮演嘉宾的那么一期！(未完待续。)