
    这天是周六下午，华明又有高校篮球联赛要参加，他已经缺席两次了，这次他准备按时参加。

    华明参加篮球比赛，原本不是什么大事，可是有邹杰明搅和，就变成大事了。

    原因很简单，邹杰明非要跟着去看。他要看华明在赛场上的表现。

    我去，你可是大明星，是公众人物，能随便出现在这种公众场合吗？这不是跟着去捣乱吗！华明自然拒绝。

    “我可以化妆，这样别人应该就认不出来了。”邹杰明说道。

    “你包得严严实实坐到篮球场，这样反而引起大家的注意。万一被人发现了的话，真会出大乱子的。”对于邹杰明的人气，华明是知道的，这个险他真的不敢冒。

    “那你想办法吧，反正我跟定你了，不让我去，你就打不成比赛。”邹杰明又开始耍无赖。

    我去，这个家伙真的是吃定我了！对此，华明非常的无语。

    无奈之下，华明只好又打电话给刘房春，问他有没有办法。

    “化妆之后，安排他提起进场吧，我安排人来掩护。”毕竟是师大的主场，刘房春还是有办法的。这么大牌的明星想来观战，刘房春自然很欢迎，学校也需要广结善缘。

    事情搞定，邹杰明坏笑着向华明伸出了胜利的手势。

    这个欠收拾的家伙，华明恨不得上去给他两下。

    最终，邹杰明裹得严严实实地提前坐到了球场，在他身边围坐了同样一些裹得严严实实的人。

    好在这是大冬天了，否则穿这么多，华明真担心会把他热死憋死的。

    一到赛场上，那就是华明主宰的天地。只见他左扑右挡，又是拦截，又是抢断，又是封盖，又是快攻，又是远投，再加上一次次的助攻，把他个人的水平发挥到了淋漓尽致，让邹杰明大开了眼界。

    好几次，邹杰明都忍不住想站起来欢呼，都被他身边的人给劝住了。

    邹杰明这才知道，比玩篮球的话，他在华明面前真的是小儿科。

    ――――――

    日子就这么一天天的过去了，一转眼又到了周五。

    在这些天里面，华明没法忙别的事情，只能安心地和邹杰明弄《哎哟，不错哦》这个专辑。在两人的打打闹闹中，日子倒是过得并不单调，反而相当的热闹和开心。

    在音乐上，两人真的算是遇到知音了。在一起编曲的过程中，在相互碰撞之下，两人不时有灵感出来，让邹杰明的这些歌越来越完善、越来越精彩。

    几天之内，邹杰明自己所创作的那三首歌，已经彻底完善，加上华明的那首《免费教学录影带》，还有邹杰明先前看中的《双截棍》，这样，邹杰明的专辑《哎哟，不错哦》就已经有五首歌录制完成了。

    这个效率，也实在是太快了一点，也把邹杰明给乐坏了。他经常嚷嚷，这次请华明制作这张专辑，是他最明智的选择。

    除了音乐之外，两人也经常一起疯玩疯闹，加上老顽童的偶尔加入，倒是真的过得很轻松很开心。连老顽童也忍不住劝华明：“不要像以前那么拼了，这才像是年轻人应该过的日子。”

    华明笑了笑，还是不表态。

    邹杰明这家伙，闹是闹了一点，不过跟他在一起，确实过得蛮开心的，比自己一个人忙确实有意思多了。不过，华明却放松不下来，因为他还有太多事情要做。

    现在的放松，只不过是一堆大事来临之前难得的平静和轻松而已。

    周五这天晚上，大家都安静下来了。吃完晚饭之后，赵元坤、邹杰明都早早地来到了华明家里，华明家里也已经准备好了小吃和酒。

    无它，今晚是《看见你的声音》正式上播的日子，播的正是邹杰明做明星嘉宾的那一期。

    节目大家其实早就看过了，并没有特别的盼头了，可是，大家等待的是上播后的效果，以及具体的数据，这可是与这个节目的未来的前途息息相关，当然也就与华明的大计划有特别重要的关系。

    除了电视之外，老赵的手机得时刻和王海保持联络，以获得最新的收视数据资料。

    而华明，在看电视的同时，还拿出了笔记本电脑，登上了芒果台的网站。对于这个新节目，芒果台专门为它开辟了新的板块，以供节目和观众之间来互动。华明想要留意的，就是大家对这个节目的评价，以发现是否有需要改进和调整的地方。

    其实，对于这个节目的火爆和受欢迎程度，华明还是有信心的。因此，在等待节目开播的过程中，大家都还是非常放松的，一起边喝起小酒，边闲聊了起来。

    节目终于开播了。

    看来，因为宣传到位的缘故，观众们对这个节目也有了很大的期待，特别是第一期的嘉宾又是很有人气的邹杰明，因此，网站上早早就热闹了起来。

    有不少人是奔着邹杰明来的，因为他不仅很有人气，而且他的电影也正在热播。

    当邹杰明看到评论区有那么多他的影迷歌迷在期待他出场时，他的玩心又起来了，竟然抢过了华明的电脑，要上去和他的歌迷们互动。

    非常的搞笑。当邹杰明去注册新用户时，他发现，不管是“邹杰明”、还是“我是邹杰明”等ID，都已经被人抢注了，最后，他只好注册了一个“我真是邹杰明”的ID。

    更为搞笑的是，当“我真是邹杰明”在评论区发言，说要和影迷们互动时，他竟然被人群起而攻击了。

    “又来一个骗子，你去死吧！”

    “冒充邹董的骗子全家都不得好死！”

    “大家一起来骂死这个不要脸的骗子！”

    “见过不要脸的，没见过这么不要脸的。”

    “少一点套路，多一点真诚，这样玩有意思吗？”

    ……

    邹杰明还想辩解一下，很可惜，他的发言很快就被大家的口水给淹没了。

    李鬼太多，这下弄得连李逵也没人相信了。

    无奈之下，邹杰明只好一脸郁闷地把电脑还给了华明。

    华明和老赵在一边乐得哈哈大笑。

    至于邹董，则是一脸的黑线。

    PS：推荐票有的不要停！(未完待续。)