
    第二天一早，华明并没有如邹杰明的愿，因为他要上山去晨练。

    这段时间华明一直在外面飞，已经隔了很多天没有练习他的功夫了。师傅传下来的功夫可不能丢，否则会挨揍的。

    邹杰明并没有失望，因为他一听说华明要先去练功夫，就立即嚷嚷着要一起去。他早就想见识一下华明的真功夫了。

    华明又一次见识邹杰明的缠功了，无奈之下，他只能先教了邹杰明几招花拳绣腿，才能开始自己的晨练。

    晨练过后，稍作洗刷，两人就开始奔往海天琴行。这次，华明特意叫上了赵元坤一起。

    华明叫赵元坤自然是有目的的，他要搞拜师仪式，他实在是被邹杰明给缠怕了，觉得还是要能名正言顺地约束一下他。

    到了海天琴行，华明郑重其事地把肖海天也叫过来做见证，开始举行拜师仪式。

    名义上是拜师仪式，其实形式很简单，就是邹杰明向华明敬杯茶、行个礼、正式交一声师傅，就基本完事了。但华明特意让老赵拿DV把这个过程录了下来。

    “好了，从今天开始，你就正式算是华明的弟子了。师父的话，你必须得听，否则，是会有惩罚的，轻则废除武功，重则逐出师门，你要注意了。”

    邹杰明行完礼后，华明又开始恶搞，吓唬起邹杰明来。

    “好的，师父，缠着你学本事不算不听话吧？”

    邹杰明自然也不是省油的灯，他有的是对付华明的办法，对于华明的个性，他也已经基本摸透了

    华明又头大了起来。

    站在一边的肖海天和赵元坤，则是在偷偷地乐呵。这两个人混在一起，一个赖皮，一个恶搞，就像一对活宝了，每天不整出点有意思的事来，估计是不会罢休的了。

    接下来，赵元坤就代表华明和邹杰明正式谈专辑的事，虽然是朋友了，但该走的流程还是必须走的。

    关于合作的条件，赵元坤已决得到了华明的授意，非常的简单。

    第一点，本次专辑的制作费华明给邹杰明免了，就当作是他拜师的见面礼。

    第二点，凡是华明原创的歌曲，无线音乐收益华谊娱乐这边必须得分收益的50%，这点谁也没得改变。

    “哟，我都还没有送上拜师礼，就收到见面礼了，这怎么好意思呢！”

    华明如此有诚意，邹杰明怎么可能不答应，他反而觉得自己占了大便宜，有点不好意思了。

    事情谈定了，就正式开始歌曲的录制了，录制的当然是昨晚的那首《免费教学录像带》。

    乐队上午休息，因此歌曲各种乐器的伴奏旋律，华明还是只能自己一个一个的来，邹杰明算是又见识到华明的一项本事了，直呼师父厉害，这个师拜得值。

    录好之后，华明就把混音设备交给了邹杰明，任他去折腾华夏风元素的融入了。邹杰明本身也是编曲和混音行家，用MIDI键盘来弄点华夏风的伴奏音乐融入进去，自然是不成问题。

    当然，这种多风格的融合，不是一蹴而就的，要反复尝试、反复试听之后，才能慢慢成形。

    邹杰明开始忙他的多风格融合尝试，而华明则抱着自己的笔记本电脑，在一边研究起音乐来，偶尔，邹杰明也会过来和他交流探讨一下，在有事可干的情况下，两人倒是相安无事。

    中午时分，邹杰明并没有约华明他们一起吃饭，而是把助理叫过来，神秘兮兮地出去了。

    下午回来，邹杰明又来缠华明，华明没办法，只好说自己要帮他创作歌曲，创作的时候他不能受打扰，创作完了之后，编曲的时候再叫他过来一起探讨。

    这下，邹杰明终于不好一直赖着华明了，又跑去了乐队，因为华明告诉他乐队下午要排练。

    到了乐队，在肖海天的引领之下，邹杰明直接说是华明的新弟子，来跟大家一起来玩音乐。

    乐队的人都是年轻人，相比华明，他们爱玩多了，有这么大牌的明星来和他们一起玩，自然是乐翻了，很快，大家就打得火热了，玩成了一片。

    邹杰明算是找到新的乐子了。

    还别说，邹杰明虽然爱玩，但他在音乐方面，确实是很有想法和创意。乐队的成员在他的带领之下，以玩的方式来训练，反而更有激情，也得到了不少的启发，大有收获和长进，特别是在编曲方面的水准，深受启发。

    邹杰明玩得差不多了，又去骚扰华明，想拉他一起去打篮球。

    华明被缠得没招，只好陪他去了。

    在篮球场上，只有一个字：虐。

    邹杰明虽然也喜欢篮球，球技虽然也不错，但和华明比起来，还是有很大的差距，尤其是他竟然要和华明玩一对一。

    没有他人的帮助，他的速度和反应哪里能跟华明比？

    终于可以狠狠的虐这个可恶的家伙了，华明这时就一点都不手软了，各种抢断，各种封盖，打得邹杰明没脾气，然后哈哈大笑，指着邹杰明说：“弱爆了，还来吗？”

    邹杰明却是充分发挥他一贯的风格，不生气，不泄气，不服输，战斗到底。

    一次次虐了邹杰明之后，首先泄气的竟然是华明。这时，轮到邹杰明哈哈大笑了：“怎么样，不行了吧！”

    “我服了你了，你大爷的。”华明忍不住爆粗口了。

    之后，华明在邹杰明的纠缠之下，只好耐心地教他防守的绝招，教他怎么根据对方细微的动作来判断其下一步的反应等。

    邹杰明总算尽兴而归了。

    这天晚上，邹杰明难得地没来骚扰华明了，他呆在自己的屋子里玩游戏去了。只有在这时候，华明才能安静起考虑起邹杰明的专辑之事来。

    根据邹杰明自己的考虑，在这张专辑里，主要就想让华明来帮他来创作。另外，他自己也草创了三首新歌，需要华明一起来帮他完善。

    这样，算上已被邹杰明看中的《双截棍》和《免费教学录像带》，华明起码还需要为其提供五首歌。

    华明优先研究起邹杰明自己创作的那三首歌来。

    品质还不错，这是华明给予的初步评价。华明开始忙碌了起来。

    第二天一大早，华明刚起床没多久，准备继续干活，却突然接到一个陌生的电话，让他到海天琴行门口去验车。

    验车？验什么车？华明懵逼了。

    (未完待续。)