
    还是鸥弟更有搞笑的潜质，他接着华明的话说道：“真的？你能飞？快飞一个给我看看。”

    “刚刚你和海哥夸了我半天，我已经听得飘飘欲仙了，你们再夸我一下的话，应该就能飞了。”华明说出了答案，原来是在自嘲。

    王海和鸥弟都笑了，华明这话，让节目的氛围变得更加轻松和搞笑了。

    “看到了吧，我刚才还有两样忘记说了，华明不仅是音乐高手，同时还是武术高手和篮球高手，在学校号称三绝大才子。”王海又夸张地对鸥弟说道。

    “刚才那个回旋踢真的很厉害，华明，你再表演几个。”鸥弟好像忘了这是在做节目，开始继续纠缠起华明来，要求他再表演武术动作。

    华明无奈，只好又表演了几个武术动作。

    鸥弟越看越过瘾，还想缠住不放。此时，王海发话了：“你够啦，我们这是海天音乐会，不是海天武林大会，你要是想学武术，一会下去找华明拜师去。”

    鸥弟终于讪讪地罢休。

    “看到没，刚才这首双截棍，就是华明自己创作的歌曲，既有流行的元素，又融合了Rap和摇滚的元素，厉害吧！最关键的是，刚才的伴奏音乐，全都是他自己亲自完成的。你服了没？”王海又对鸥弟说道。

    “看到的我服了，没看到的我还是不信。”鸥弟继续抬杠。

    而华明则是笑嘻嘻地站在一边，看这两人在耍宝，这气氛还真不错，估计观众看到也很热闹。

    “华明，你去换身衣服，今天我就不用你说话了，咱们用本事来把他给压服。”王海对华明说道，示意华明去换衣服。

    华明去后台换衣服了，王海则继续主持道：“刚才我说过，华明除了音乐和武术之外，还有一绝，就是篮球，在这里，我们整理了几份视频，稍微给大家展示一下。”

    镜头切到了华明的篮球视频上，有他打新生杯的，也有他参加高校联赛的，尤其是他参加高校联赛那些，因为华明把欧阳德江那个专业摄影师拍摄的视频要了过来备份了，所以很专业，质量很高。

    这个短视频是一个精彩动作集锦，大部分是华明的抢断、封盖、以及扣篮的动作集锦，非常的精彩，把一边的鸥弟给看傻眼了。

    “我的个哥啊，真是厉害！”鸥弟的嘴里又冒出了这一句。

    “怎么样？华明的篮球水平你服了吧！”王海问道。

    “服了。”

    此时，华明已经换好衣服重新回到舞台中央了。

    王海又继续问道：“接下来，你想看啥？我们一样一样来，今晚我们就不主持了，直接来一个华明秀。”

    “先看乐器表演吧！”

    在舞台上，乐器已经准备好。

    华明先是用钢琴表演了一段快版的贝多芬的《月光奏鸣曲》，那飞舞的手指把鸥弟看了个眼花缭乱。鸥弟也是有音乐功底的人，华明的这段表演他很识货，不仅自己服了，还跟观众解释说：“华明所表演的这段，业余钢琴顶级的十级，也达不到这个水平。”

    接下来是吉他的华彩表演，华明又来了一小段，鸥弟又服了。

    之后华明的贝司和架子鼓花式表演表演，都折服了鸥弟。

    鸥弟很夸张地说道：“来来来，你一个人组一支乐队算了，以后咱们节目的配乐就全部交给你一个人搞定了！”

    正在看电视的老赵看到这里，对华明说道：“王海安排的这一段很不错，通过这样一种形式，让观众都对你的才华印象非常深刻，连我这个专业的音乐人都看得这么过瘾，估计观众也过足瘾了。”

    华明笑了笑，他自己对这一段也非常满意。但他没有接话，而是继续跟着节目往下看。

    “你还有什么不服的？我让华明一一展示出来。”

    电视里面，王海继续在和鸥弟叫板。

    “慢歌，慢歌是最考验水平和功底的！”鸥弟叫嚣道。

    那就慢歌。华明重新拿起了麦克风，准备再次演唱。

    接下来的这一首，是华明喜欢的《后来》。

    毫无疑问，华明的音色、唱功、情感的融入，都是高水准的，他又一次折服了鸥弟。

    这下鸥弟彻底服了，节目回归了正轨，王海开始把话题往华明想要的校园民谣上面引：“华明，在你已发布的歌曲里面，有一首歌我个人特别喜欢，你能不能在这里给大家表演一遍？”

    华明抱起了木吉他，开始弹唱《流浪歌手的情人》，节目进入了一种非常浪漫的氛围，连王海和鸥弟都忍不住摇摇晃晃地打起了拍子，跟着华明一起唱了起来。

    校园民谣这种类型的歌曲，确实很适合许多人在一起，以一种非常轻松的方式来一起嗨。节目的镜头一切换，发现现场的观众都跟着一起有节奏地摇摆了起来。

    华明唱罢，王海又继续和他互动：“我知道，这是一种民谣风格的歌曲，而你自己却给他取了一个专门的名字，叫校园民谣，这有什么说法吗？”

    “我们每一个人喜欢音乐，基本上都是从学生时代开始的，我就想，为什么不能有一种类型的歌曲，是专门适合学生们自己来唱的呢？这就是我创作校园民谣这样一类特别的歌的想法。这样的歌，在学校里面，同学们抱着一把木吉他，坐在草地上，就可以一起唱得很嗨，是不是很过瘾呢！”华明说道。

    “确实，学生时代的快乐很简单，一把吉他，一首好歌，就足以让大家嗨半天。”王海接话道。

    “我有个问题啊，是不是这类歌曲就只适合学生来唱呢？”鸥弟又开始用插科打诨的方式把话题往下延伸。

    “当然不是啊，咱们每个人都有过学生时代，只要你还怀念学生时代的美好时光，你就同样会喜欢这种类型的歌啊，刚才你不就跟着一起嗨了吗。”

    “说得也是，我确实也很喜欢刚才的这首歌，我也好想抱着一把吉他去流浪，我也好想有一个跟着我一起流浪的情人。”鸥弟又夸张地说道。

    “这类歌曲，在风格上有什么特点呢？”王海则继续把话题深入下去。

    为了增加校园民谣的影响，华明是煞费苦心，而王海也决定帮他到底。

    节目进入了校园民谣的重点宣传时段。