
    “华明，你对音乐圈还不是特别熟悉吧？要不要我给你讲讲一些内幕啊？”

    周扬见华明好久都没有搭话，以为是因为感情还不够深，华明避而不谈这个话题。因此，他很识趣地转移话题了。

    在华明看来，他感觉周扬这个人很善于钻营，应该是很有社会经验的那种。

    现在看来，确实如此。周扬知道华明在娱乐圈和主持界都是新人，而周扬自己则是一只老鸟了，就开始很有耐心地给华明讲起圈内的一些趣闻来，并给他指点了许多要注意的事情。

    周扬所讲的许多事情，在华明听来，真的是闻所未闻，对他确实有一定的帮助和启发。

    这确实是一个很会来事的人！在周扬的热情感染之下，华明的情绪也慢慢被带入了，开始和周扬碰起杯来，他对周扬已经不怎么见外了。

    他这人的音色和个人条件还不错，时间允许的话，帮他写一两首歌好像也不是什么大不了的事情！喝到兴起之后，见周扬迟迟没有开口求自己帮他写歌，华明开始有些内疚了，他觉得，吃人家的嘴短，自己也得识趣一点才行。

    两人之间似乎越来越熟络，开始聊起一些比较私密的事来。周扬似乎也不怕华明笑话，许多发生在他自己身上的糗事，竟然被他当作笑料说了出来，把华明乐得大笑。

    “华明，你长这么帅，又这么有才，一定没少勾搭美女吧？”周扬突然把话题转到了华明身上。

    “哈哈，你指以前还是现在啊？”

    如果单纯是那个浑球，肯定就顺着周扬的话吹嘘起来了。可是现在的这个华明，有比较沉稳的一面，个人的隐私，无关痛痒的说说就算了，事关男女之事，他可不愿意轻易向其他人暴露。因此，华明开始含糊其词。

    “当然是指你现在啦，你以前的风流韵事，估计大家都知道了吧。你在这方面这么厉害，跟兄弟我好好说说，让我也学习一下呗。”周扬现在已经开始和华明称兄道弟了。

    “你看我现在忙成这样，哪有时间去泡女人！只有学校那些小女孩，就更没时间去招惹了。”华明不傻，他继续打擦边球。

    “你这可不够意思啊，娱乐圈内美女这么多，你就没发展一两个？”周扬似乎对这个话题特别感兴趣，继续刨根问底。

    “我还刚起步，认识的都是一些大爷们，那认识什么娱乐圈的美女啊。”

    “我看你和蔡心妍、周海燕关系都不错啊，她们可都是大美女哦，有没有勾搭一下？”

    他这话是什么意思？华明顿时警惕了起来，于是正色道：“这话你可别乱说啊！我在娱乐圈还刚起步，搞出这种捕风捉影的事来，对我可没啥好处。”

    周扬见华明似乎不愿意聊这个话题，又识趣地换话题了。

    一餐饭下来，周扬始终没有提请华明写歌的事，这倒让华明又对他高看了几分。

    算他还耐得住性子！经过近距离的沟通之后，周扬初步得到了华明的认可，打算适当地给予他一定的友谊。

    若不是华明突然收到了蔡心妍的一条短信，也许华明还会和周扬闲聊下去，可是他看了短信之后，却按捺不住好奇心，马上向周扬告辞了。

    蔡心妍发来的短信只有简短的几个字：速回家，有惊喜。

    到底是什么样的惊喜呢？华明不禁好奇了起来。

    就在回家的路上，华明还不停地收到了蔡心妍的催促短信，他更加好奇了起来。

    这个闷骚妞，她所谓的惊喜竟然是这个！

    “你不是在出通告吗？怎么突然跑回来了？”

    当华明打开家门的时候，发现蔡心妍竟然穿着一身性・感的睡衣，摆出一个诱人的姿势躺在了沙发上。

    华明的眼睛亮了起来。

    还好，现在已经是大冬天了，她还知道打开冷暖空调。

    “想你了呗，就飞回来了。快过来啊！”蔡心妍对着华明勾了勾手指。

    这个小妖精，果然是打飞的回来宣淫了。华明的心顿时荡漾了起来。

    “咦，一身酒气，快去洗洗。”华明刚近身，蔡心妍却嫌弃了起来。

    华明一时性起，忘了这妞是狗鼻子了。

    “忍忍呗，你这么勾人，我不想洗了。”华明想赖皮。

    “不要，快去洗。”

    蔡心妍收起了自己诱人的姿势，从沙发上爬了起来，把华明往浴室里推，边推边剥华明的衣服，剥下后随手丢在了地上。

    进了浴室之后，华明已经被剥了一个精光。

    蔡心妍帮华明调试好水温之后，转身想出去，没想到却被华明一把抱住了。

    “我要洗鸳鸯浴。”

    华明坏坏地在蔡心妍的耳边说了一句，蔡心妍顿时就软了。

    最后，被丢在浴室地上的，是蔡心妍那湿漉漉的性・感睡衣。

    水雾弥漫中，蔡心妍的尖叫声和娇喘声不时响起，时而夹杂着华明坏坏的笑声。

    最后，只剩下了一片娇喘声和有节奏的啪啪声。

    两人的战斗，从浴室延续到了床上。

    “你怎么真的中途跑回来了？不会影响你的通告吗？”

    快活过后，华明才来得及问起蔡心妍，这些天，他也被憋疯了，真的不经撩。

    “今天上午录完一个节目，我就直接奔机场飞回来了。”蔡心妍懒洋洋地说道。

    “那你吃午饭了没？”

    “在飞机上吃了一点。”

    “你回来也不给个电话，万一我不在呢？”

    “你今天不是要录节目吗？你还能跑到哪里去！除非是和海燕姐去偷・情。”蔡心妍瘪了一下嘴，不以为然地说道。

    华明狂汗，连忙辩解：“我中午是被周扬拉去吃饭了好吧，根本就没跟师姐在一起。”

    “你骗人，你身上明明有她的味道，你肯定趁我不在，和她干坏事了。”蔡心妍嘟起了小嘴，不满地说道。

    华明真是服了！

    昨天下午，华明确实和周海燕搂抱了，可是回来之后，他已经洗了澡换了衣服啊！

    无奈之下，华明就只好把昨天下午的事老实向蔡心妍交代了。

    “我和师姐真的没干坏事，你刚才不是验证了吗，看我多生猛！”华明坏坏地说道。

    “我要把你榨干！”

    我去，蔡心妍又是这一句，华明惨了！

    (未完待续。)