
    邓丽琴还是觉得有些迷茫。当初她报名参加鸣人乐队，只是因为单纯的喜欢唱歌，而她自己对于唱歌，并没有太多的想法。幸运的是，她遇到了华明，让她在唱歌方面有所突破。但是，华明也让她明白了，想做个好歌手，不是那么简单的。

    “我还是有些迷茫，我没发现我有创作的才华，乐器方面，我会的不多，钢琴的水平也一般，仅仅只能应付考试。”邓丽琴略带伤感地说道，她觉得自己有点没用。

    “这事没那么复杂的，你可以系统地去学习一下各种风格的歌曲的特点，然后，你可以带着思维去听歌，你所听的每一首歌，你去分析它的风格、曲风、所想表达的情感等，然后你再去想，如果是你，可以做出哪些改变，让其变成另一种风格，用另一种曲风来表达不一样的情感等，久而久之，你就会对音乐拥有自己的想法。至于钢琴，你现在有的是时间，你可以下决心好好去提升一下啊。”

    华明干脆把具体的方法告诉了邓丽琴，为她指了一条明路。

    邓丽琴若有所思。

    接下来，华明边干活，边把最近自己身上发生的一些事情告诉了邓丽琴。

    华明是想，邓丽琴作为老妈的密探，肯定有经常和老妈联系，而自己所发生的那些事情，因为嫌老妈唠叨，自己懒得跟她去说，现在告诉邓丽琴，通过邓丽琴向老妈透露，应该是最后的方式。

    哪知道邓丽琴听了之后，原本情绪已经有所恢复了的她，又是一副心事重重的样子。

    “你到底怎么啦？为什么这段时间变得这么不开心？”华明关心地问道。

    邓丽琴心情复杂地看着华明，她不知道该如何应答。

    邓丽琴知道，其实自己不开心的原因很简单――自己喜欢上华明了。

    可是，邓丽琴又觉得，华明拉开自己已经越来越远了。

    邓丽琴和华明刚相识的时候，是在篮球场上，看到他的第一眼，就被他的阳光和帅气所吸引住了。可是后来，她发现这个家伙很花心，当初那一点点心动，就立即被那种本能的反感给消除了。

    如果两人再没有了交集，那也许就万事大吉了。可是偏偏，两人又因为音乐走到了一起。

    近距离的相处之后发现，这个阳光帅气的男生虽然很可能花心，可并不是一个的坏人，而是一个多愁善感、感情丰富的人，对自己也没有任何不良的言行，更没有打什么坏主意。

    相反的是，他一直在没图任何回报地在帮自己，自己慢慢地已经对他产生了依赖心理。这么阳光帅气、又有才华、对自己又好的一个男生，和他相处又那么的开心，单纯的邓丽琴怎么可能不心动呢？

    不知不觉之间，邓丽琴发现，华明已经深深地潜入她心里了。

    感情是一个非常复杂的东西，如果华明稍微普通一点还好，也许那样，邓丽琴还有勇气向华明开口。可是，这个家伙竟然这么有才华，发展还那么快。在今天之前，邓丽琴还觉得，他挺能赚钱的，以后肯定也能发展起来，可他这发展速度，真的是快得不可思议。

    现在看来，华明不仅成为了新闻人物，又上了王海的节目，应该名气慢慢地就会响起来了。如果还只是这样也罢，他竟然不声不响地就把公司开起来了，还弄出了这么厉害的一个节目出来，可想而知，以后他会有多厉害！

    邓丽琴觉得，自己离华明真的是越来越远了，自己的心事还应该向他吐露吗？

    这就是邓丽琴不知道如何回答华明的原因。

    邓丽琴那副欲言又止的样子，让华明急了，他说道：“你这丫头，到底怎么回事啊，有什么事你就说啊，跟我还用见外吗？”

    “我好像喜欢上你了。”被逼急了的邓丽琴终于小声地说道。

    “什么？你疯了吧！”华明被吓了一大跳，差点跳了起来。

    “我就是疯了，我就是喜欢上你了，怎么样！”

    华明说得那么大声，把邓丽琴也逼急了。别忘了，邓丽琴之前就不怕华明的，经常跟他斗来斗去的，这下，她的本能又被激发出来了。

    “你傻呀，你不是说不喜欢花心的男人吗？”邓丽琴一大声，华明的声音反而弱了。

    “我也知道啊，我已经在尽量控制了。可是，感情的事，是我能控制得了的吗？”华明一小声，邓丽琴的声音也跟着弱了起来了。

    “那怎么办呢？我现在真的没去想感情的事，一门心思地在投入我的梦想。”

    华明真的头疼了，邓丽琴这丫头，他可是不能去伤害的。

    “你就一点都不喜欢我吗？”邓丽琴幽怨地问道。

    华明想了想，认真地说道：“说不喜欢是假的，你漂亮，又单纯，性格又好，和你在一起也很开心，我怎么会不喜欢呢！可是，这种喜欢，还没到男女之间那种喜欢的程度，因为我根本就没考虑感情的问题。”

    “那你就不能考虑一下吗？”邓丽琴继续小声地问道，声音非常非常的弱。

    “那怎么行呢？我明知道自己是个混蛋，既不能保证给你未来，又可能因为我的花心而伤害到你，我怎么能往那方面想呢！”华明又有点急了，声音有点高了。

    不过这一次，邓丽琴并没有反驳，而是又一次沉默了。

    过了一会，邓丽琴才再次开口说道：“这件事情，我也问过宿舍的姐妹，她们说我好傻。这么多人里面，就我没谈过恋爱了，还在幻想着谈一场一次就能白头到老的爱情。她们说这是不现实的，这样的爱情只存在于童话故事里，如果我现在不趁自己有感觉，来谈一场轰轰烈烈但不要求结果的恋爱，到老了我就会后悔的。”

    接下来，邓丽琴又郑重其词地说道：“我认为她们说的是对的！”

    华明觉得自己要炸了！谈一场不要求结果的轰轰烈烈的恋爱？这事自己能干吗！

    在这一刻，华明陷入了两难之中，他不知道该如何去回答邓丽琴。