
    周四的这天晚上，华明、王海、赵元坤三人又在一起小聚。

    大事尘埃落定，确实是一件值得庆祝的事情，但这种庆祝又不能太张扬，主要是怕对王海影响不好。因此，三人小聚是一种最合适不过的方式。

    在席间，三人除了聊节目具体运作的一些事之外，聊得更多的则是华明的发展问题。

    王海和赵元坤之所以和华明相交，都是因为非常欣赏华明在音乐上的才华，已经他对音乐的一些理念。他们都认为，华明要想实现他在音乐方面的伟大梦想，首先把自己成功推出去，成为知名音乐人及红歌手是非常重要的一件事情。因此，他们特别关心华明的发展问题。

    王海认为，华明参加《看见你的声音》以及《海天音乐会》这两个节目之后，确实能帮他带来一些知名度，但要想成为一名一线歌手，甚至天王巨星级的歌手，这是远远不够的，华明必须在音乐之路上有所大动作才行。

    对于王海的这个意见，老赵也是非常的赞同。而且，华明以后个人的发展，将由老赵来具体运作，因此，华明自己的想法和意见是非常重要的。

    “魔都电视台的《加油吧，男孩》新一期的海选马上就要开始报名了，你有没有打算参加？”王海问道。

    魔都电视台的《加油吧，男孩》这个音乐选秀节目，是模仿芒果台的《快乐女生》制作出来的。

    当初，芒果台开始制作《快乐女生》这个节目的时候，没有精力来同期做男生的选秀节目。而且，因为《快乐女生》这样一个海选加层层进阶这样一种缺乏新意的选秀模式，因为缺乏新意，没法申请节目的版权保护，就被魔都电视台钻了一个空子，把芒果台气得不行。

    魔都电视台的《加油吧，男儿》这个节目，为了避免和《快乐女生》同期竞争，特意提前了一个多月就开始进行海选。魔都电视台的这种做法，虽然名义上是要避免和《快乐女生》同期竞争，实际上，这个节目因为先一步举行，自然会一定程度上削弱《快乐女生》的影响力。

    对此，芒果台有很大的意见，两个台还因此结下了仇怨。

    按照魔都电视台的计划，新一届的《加油吧，男孩》这个节目，确实会在下周就启动报名，报名时间会延续一个月，到1月上旬。春节过后，马上就要开始海选了。

    而到了那个时候，芒果台的《快乐女生》还没开始报名，一直要到3月1日才开始启动。

    王海之所以问华明这个问题，是因为他个人其实是挺希望华明去参加这个选秀节目的。按照华明的实力，应该有希望获得一个很不错的名次，甚至是冠军。这样，华明的知名度将会一下子就提升许多。

    可是，华明好像并不是太感兴趣：“我也在考虑这个问题，但我个人兴趣并不大，因为海哥你知道，要想获得好名次的话，必须要和魔音娱乐传媒签订合约才有可能。”

    关于这个选秀节目的内幕，王海自然是清楚的，但他认为这并不重要：“签就签呗，大不了拿到名次后就立即毁约就是了，反正到了那个时候，那些毁约金你是给得起的。”

    “不是毁约金的问题，而是我个人看不惯他们那种霸权行为。他们既然弄出了这样一个选秀节目，那干嘛非要和他们签约才有机会获得好名次？这不是在操控比赛吗？不是在弄虚作假吗！所以，这样的比赛不去也罢。”在这件事上，华明变成了一个小愤青。

    王海无奈地笑了。因为在这样的选秀比赛上，芒果台和魔都电视台是一个德性，同样也不干净。站在他个人的角度，其实王海对这种操控比赛的方式，也是非常不认可的。

    王海明白了华明的意思，作为一个有追求的音乐人，华明不屑于参加这样不怎么公平的比赛，也不愿意无故毁约来玷污自己的清名。因此，王海就不再相劝了。

    可赵元坤管不了这么多，因为这会对他推广华明带来一定的难度。因此，他还是多问了一句：“你真的不打算参加了？”

    “嗯，应该不会参加。”华明肯定地回答道。

    赵元坤也不再多言。

    三人都没想到的是，华明的这个决定，还没坚持几天，就被他自己推翻了。这是后话，暂且不提。

    王海又把话题转到了华明的音乐风格上面：“你真的打算先推校园民谣？一旦你被冠上了民谣歌手的标签，想扭转大家对你的这个印象，难度真的很大哦。”

    赵元坤也点头表示赞同王海的意见。

    在王海和赵元坤看来，华明先推校园民谣，确实很有可能带动民谣的发展。可是，如果站在自私一点的角度来讲，他们是不赞同这么做的。因为，一旦华明被冠上了民谣歌手的标签，那对他个人的发展，将会带来很大的麻烦。

    “还是这么做吧，在音乐的发展上，总需要一些人来做出一些牺牲的。而且，我有信心，顺利地摘掉这个标签。”华明还是坚持他自己的想法。

    王海和赵元坤又无奈了。站在音乐的大义上来讲，华明的决定确实没有错。甚至，他的这个决定，应该值得另外的这两人来赞扬。

    华明个人的发展问题没法谈了，三人的话题又回到了《看见你的声音》这个节目上面。

    按照王海的计划，华明在这个节目里，将担任王海的助理主持。通过《海天音乐会》的录制，王海觉得华明在这方面有很大的潜力，在节目里很是放得开，思维也非常灵活，很机灵，口才也了得，两人配合起来还比较默契。

    能作为节目的助理主持，增加亮相的机会，这对华明的发展应该有不错的帮助。

    至于老赵，这个老顽童，身为节目的副总监制，竟然弃节目的监管和顾问职责于一边，主动申请要做一名参谋组嘉宾。参谋组这个说法，是华明对原节目搜查组所做的重命名，他认为这个名称更为符合这些嘉宾在节目中所起的作用。

    在老赵看来，节目的顾问职责，应该由华明去承担，因为他才是这个节目真正的总体设计师。

    因此，从下周起，华明就需要定期去电视台，和节目的导演组一起开始节目的筹备工作了。

    华明需要忙碌的事情又多了一项。