
    周六一大早，华明刚从麓山上晨练归来，就接到一个陌生的电话。

    “是华明吗？”

    电话刚一接通，那头就传来一个很拽的声音。怎么个拽法，华明也说不清楚，只不过听那语气，华明感觉电话那头的好像是上帝。

    处于谨慎，华明还是很认真地回答了：“是我，你是哪位？”

    “我是张洪兴，魔音娱乐的艺人总监，我是从你们学校领导那里要到你的电话的。”电话那头报了来头，语气更加的咄咄逼人。

    “哦，你好，请问找我有什么事吗？”华明还是非常礼貌地问道。

    “找你谈一下签约的事情，你这两天有空的话，就来一趟魔都，天大的机会在等着你。”张洪兴上帝般的语气继续。

    “签约？我暂时没有签约的想法啊！”华明回复道。

    对方那语气真的让华明有点不爽，别说华明没有和其它公司签约的想法，就算有，就凭对方那副高高在上、没得商量的语气，华明也不会考虑。

    张洪兴似乎对华明的回答有点惊讶：“不想签约？《加油吧，男孩》这个节目你应该知道吧？通过这个节目，我们捧红了多少男歌手你知道吧？不想签约？你确定你的脑子没有进水？”

    我去！你脑子才进水了呢！这下，华明的邪性彻底被激发了。

    华明的邪性一被激发，他反而更加冷静了，他决定逗逗对面那个狂妄的家伙：“知道啊，你是想让我报名参加《加油吧，男孩》这个比赛？”

    “没错，我们非常看好你的潜力，只要你和我们签约，听从我们的安排，我可以保证你能拿到一个不错的名次。”张洪兴以为华明回心转意了，开始给出了承诺。

    “哦，我不签约的话，也可以报名参加这个比赛吧。”华明冷静地回答道。

    “当然可以，不过不签约的话，名次就不敢保证了。”张洪兴对华明这话又感到有点意外，语气一下就变冷了。

    这就是传说中的娱乐圈恶势力？操控比赛的话都可以说得这么赤裸裸？华明有点愤怒了。

    “这样啊，那我好好考虑一下。”华明已经没有了继续和对方周旋的兴致。

    “你考虑好了就打我这个电话吧。”张洪兴似乎也被华明扫了兴致，说完这一句，就直接挂了电话。

    接完这个电话，华明感觉自己像是吃了一只苍蝇，觉得很恶心。

    不能这么忍气吞声！

    华明浑的那一面彻底爆发了，他立即拨通了赵元坤的电话：“帮我安排一下吧，我准备报名参加《加油吧，男孩》这个比赛。”

    老赵很显然是被华明这个突然的转变给搞懵了，他问道：“你不是说不参加了的吗？现在是要唱哪一出？”

    “突然来兴致了，刚才被一个可恶的家伙给恶心到了，我决定去捣捣乱。”华明说道。

    接下来，华明把张洪兴打电话过来的事情告诉了老顽童。

    “你啊，还是太年轻，等你娱乐圈混久了，就会发现林子大了什么鸟都有，这点事情根本就不值得生气。不过，你去捣捣乱也好，年轻的时候，总得干点疯狂和刺激的事。”老顽童就是老顽童，赵元坤也很赞同华明去搞点事出来。

    为了能很好地去捣乱，华明开始和老赵认真地商量了起来。就算是去捣乱的，不指望好成绩的，也得弄出点动静是吧，因此，相应的准备是必要的。

    ――――――

    这个周六的下午，华明没有高校篮球联赛的比赛任务，因此，他安排了两支乐队进行合练。

    按照华明的安排，现在乐队一分为二，平时的训练是分开的，但在每个周末，华明会尽量安排一次合练，他需要来检查乐队的排练进度以及给予必要的指点。

    实际上，自从老顽童到了之后，他便带着乐队，外出找了几个酒吧，接下了一些在酒吧驻唱的活，其中，轮回乐队找到了一家比较嗨的迪吧，每周都会有三场演出。而鸣人乐队也找到了两家清吧，每周也会有一些演出。

    对于这些小事，华明是懒得理睬的，这种小机会，就当作是给乐队的一些锻炼和成长的机会，并且，这样的演出，也能为乐队成员挣到一些零花钱。

    乐队能够走出去，不管舞台有多大，这都是一件好事。

    值得一提的是，邓丽琴自从和天音娱乐签约后，一直不见天音娱乐对她有任何安排，看来，在新一届《超级女生》报名启动前，应该是不会有啥动静了。因此，这段时间邓丽琴还是跟着鸣人乐队混着，否则的话，华明又得为乐队去物色一两位歌手了。

    华明之所以这天下午要安排乐队进行合练，是因为他有重要事情需要宣布，为此，他还把老赵也一起叫过来了。

    乐队成员到齐后，华明先拿出了一首歌。

    华明这是有深意的，因为他一会宣布一个消息之后，轮回乐队这边肯定会比较失落，他们需要安抚和鼓励。

    “我今天有重要事情要宣布，轮回乐队这边，先要有所心理准备，因为这个好消息是给鸣人乐队的，与轮回乐队无关。你们既然已经选择了摇滚，那就得有所心理准备，在摇滚这条路上，没有坦途，但一旦坚持下来了，就前程将比鸣人乐队更加远大。”华明先把话说在前头。

    轮回乐队的人抱着乐谱看了起来，他们一脸茫然，不知道华明到底想要宣布啥重大消息，需要这么郑重其事地先给轮回乐队打预防针。

    而鸣人乐队的成员，则一脸期待地看着华明。

    华明却停住了，示意赵元坤来宣布这个消息。

    “我们的新公司即将和芒果台合作，要推一个叫《看见你的声音》的新节目，在这个节目里，华明为大家争取了一个竞争驻场乐队的机会，一旦鸣人乐队能通过节目制作组的考核，就有机会长期担任该节目的驻场伴奏任务。这是一个机会，也是一个挑战，对乐队有更高的要求。”赵元坤说道。

    众人一脸茫然地看着赵元坤。这确实是一个特大的好消息，大家已经有点兴奋难捺了，却又明白老赵说的挑战和高要求在哪里。

    “之所以说对乐队有更高的要求，是要求乐队除了在演奏方面具备相当的水准之外，在临场发挥、编曲配乐方面也有很高的要求。”赵元坤解释道。

    “编曲配乐方面不是有队长吗！”有人不以为然地说道。

    “你们难道指望华明罩着你们一辈子吗？”老赵很严肃地批评道。

    众人一下子哑口无言，齐齐陷入了沉思。