
    明星近距离环节之后，就是音乐的故事。

    在《海天音乐会》这个节目里，尽管每期来的明星嘉宾，未必一定是歌星，但音乐这一块的内容，每期都是必聊的。要么就是歌星聊自己的歌，聊自己对音乐的理解，要么就是明星聊自己与音乐的故事。

    对于蔡心妍来说，在这个环节，她能聊的话题就多了。当然，为了配合她的复出宣传，王海还是将话题逐步引入到了有故事的情歌音乐这个话题上。

    非常自然地，带出了华明的出场。

    在蔡心妍的复出上面，华明在其宣传上的定位已经非常明确，也已经被众多的媒体广泛的宣传。那就是蔡心妍的本次复出，其设计师及首张专辑的缔造者，是一位名不见经传但非常有才华的年轻音乐人，这指的当然就是华明。

    “华明，作为蔡心妍复出的定型设计师，你是怎么有让她做一个有故事的情歌手这么一个想法的呢？”王海天开始把话题转向华明。

    这问题对华明来说，一点难度都没有：“这个很简单，我在和蔡心妍沟通的过程中发现，她是一个心思很细腻又有点安静的女子，而她自己又很喜欢慢节奏的情歌，再结合她的经历，我就决定让她试试这方面的歌曲。现在看来这个决定是对的，她的音色、性格、经历都足以让她把这类歌曲演绎得非常的完美。”

    “按你的意思，是不是有故事的情歌这种歌曲很难唱？”王海似乎抓住了华明话里的漏洞。

    “应该这么说吧，这种歌不难唱，但要唱好非常难，因为是慢歌，歌曲的每一个细节都会被无限的放大，因此，如果歌手的情感把握不好，是很难把这种歌的真正味道演绎出来的。”在对音乐的理解这一方面，还真的很少有问题难住华明了。

    “哦，你这个说法倒是很有道理，那么，《香水有毒》这首歌你又是怎么创作出来的呢？”王海继续深入地问道。

    “就是根据蔡心妍之前的那段绯闻故事创作出来的啊，她还有一个很特殊的本事没跟你们说吧！”华明大言不惭地说道。

    华明的这个回答，倒是把蔡心妍闻香识女人的本事给泄露出来了，这一下又引起了大家的强烈好奇心，几番测试之后，引起了大家的惊叹。

    “心妍，这个节目播出之后，你会不会担心嫁不出去啊？男人出去干一点点坏事都能被你闻出来啊！”王海拿蔡心妍调侃道。

    “海哥，你是不是也经常出去干坏事啊？”蔡心妍反调戏回去。

    ……

    “华明，听说你还是蔡心妍专辑的设计师兼创作人，那对于这张新专辑，你可以跟大家透露一下你的思路吗？”在喧闹过后，王海又将话题引回蔡心妍的专辑上面。

    “一个有故事的歌手，唱着有故事的情歌，顺着这个思路，我想为她创作一张有故事的专辑，就这么简单。”华明说道。

    “哦，有点意思，那这张专辑讲述的是一个什么样的故事呢？”王海问道。

    “就是蔡心妍过去的那段故事啊，当然，有一些艺术上的美化和修饰。”华明答道。

    ……

    就这样，在王海的提问、以及其他助理主持的插科打诨之下，顺利地引出了蔡心妍的第二首打榜歌――《征服》。

    这首歌的质量是无容置疑的，蔡心妍也将它演绎得非常完美，自然获得了王海等人的一致好评。

    接下来的时间，节目的话题又回到了蔡心妍和她的新专辑上面，为她新专辑的面试，赚足了眼球。

    只有在节目的最后，王海又将话题引到了华明身上，为他的下期节目出场，埋下了伏笔。

    这一期的节目完美结束了。

    “效果很不错，节目的气氛也很好，观众应该会很喜欢，恭喜，你又要起飞了。”看完节目，华明笑着对蔡心妍说道。

    “嗯，有这么厉害的师父在，想不飞都难。师父，我想学得更精一点。”蔡心妍看来心情不错，娇滴滴地拍起华明的马屁来了，带着一股浪的气息。

    要想快学会，就跟师傅睡。要想学的好，就跟师傅搞。要想学得精，就跟师傅亲。这句话，华明只在第一次调戏蔡心妍时说过一次，没想到她竟然牢牢地记住了。现在她突然说想学得更精一点，自然是很闷骚地在暗示：我要求欢。

    华明笑了。这就是蔡心妍可爱的地方，闷骚得不露痕迹。他在蔡心妍的嘴上啄了一口，说：“别急，学精和学好，一会师父都全力满足你，又让你榨干。不过，你不跟师傅说说你外出宣传的事情吗？”

    “宣传的事情都很顺利啦，《香水有毒》现在已牢牢地占据了新歌榜的第一，TOP500也冲进了前十，所以，现在的我，在那些媒体那边，还是很受欢迎的。”说到成绩，蔡心妍还是有些小得意的。

    听到这话，华明也感到非常的开心。一首好歌，就是应该交给一个合适的人去唱，才能最好地达到被传唱的效果。很显然，《香水有毒》这首歌，让有名气基础的蔡心妍来唱，自然是最合适不过的了，打榜成绩就很好的地说明了这一点。

    这首歌，如果是华明自己来唱，就算他是一个大美女，没有人气基础，没有推广的话，自然达不到这个效果。就像那首《后来》，论经典程度和质量，自然不输《香水有毒》，可是因为华明没名气，现在都还只能在新歌榜前列徘徊。

    自己的女人有出息了，华明当然为她高兴，又奖励了她一吻，说道：“等《征服》上榜了，你就会更火了，你很快就能回归一线大明星的行列了。”

    蔡心妍对此已深信不疑。因为“海天音乐会”今天上播，所以她的那首《征服》，现在已经上传，为打榜预热，下周就要冲击新歌榜了。

    对于现在的蔡心妍来说，能不能重归一线大明星行列，已经不是最重要的了，因为一线大明星的滋味，她早就体验过了。

    现在重要的是，蔡心妍现在有点春情泛滥了，因为华明这坏家伙，嘴里说着要和她聊宣传的事，可手却不老实，在她身上乱来。

    “师父，我现在就想学得更会更精了……”蔡心妍娇喘着说，她已经有点急不可耐了。

    又是一夜春情。