
    周五这天，是华明的节目上播的日子。

    这一天，蔡心妍还在外面奔波，因此华明只能孤孤单单地准备看自己的节目。

    在这个时候，华明开始有点想那个闷骚妞了，他好像已经开始有点习惯了那个闷骚妞的陪同和存在。

    华明不是孤单的，因为节目快开播的时候，来了一个不速之客。

    这是一个老男人，手里还拎着一瓶酒和一些小吃食。

    不用说，这是赵元坤那个老顽童，看来他也是孤单的。

    想想也是，为了华明的梦想，他一个人背井离乡来到了长市，白天还好说，有事可以忙，一到晚上，肯定会有点寂寞难耐了，而且他又是那种老顽童的性子，应该属于喜欢热闹的那种。

    老赵先把吃食在茶几上打开了，又在橱柜里找出了两个杯子，把酒倒上，才说道：“我知道你今晚是寂寞的，弄点酒来给你暖一下，怎么样，感动吧！”

    华明笑了笑，端起杯子和老赵碰了一些。老赵这性子真好，不客套，不生疏，不把自己当外人，很好相处。

    华明只喝酒，不搭话，老顽童有点不乐意了，开始抱怨：“你啊，就是太沉闷了一点，没有年轻人的朝气，搞得现在我像一个20岁的年轻人，你像一个50多岁的老头子。”

    华明又笑了，老顽童这话说得真没错。不过，这次他还真不能不搭话了：“我应该是属于人来疯的那种，嗨起来比谁都嗨，闷起来比谁都闷的那种。”

    “想想也是，你应该是一个感情丰富的人，要不是那样，你哪来那么多灵感来搞创作。不过我还是要劝你，不要把自己搞得太累，要学会享受生活，心情好了，才会有更多的感悟和灵感。”老赵继续劝说道。

    华明想了想，老赵说的确实有道理，这段时间，自己确实把自己压得有点累。他说道：“再过一阵吧，等上轨道了，我也要去享受生活，享受女人，哈哈。”

    “说得也是，老板要先发财，发了财再带我们一起去享受生活，享受女人。”气氛起来了，老赵也笑呵呵地说道。

    “老赵，你晚上会不会很寂寞啊？要不要去勾搭几个帮你暖床的？”聊到女人，华明的邪性又冒出来了，开始拿老赵开刷。

    “唉，说到女人，就真得服老了，别说几个，应付一个都够勉强了。不过女人这东西啊，没有就会想，有了在身边，就会觉得她唠唠叨叨的挺烦人，还是一个人过得洒脱。”老顽童很随意地说道。

    “哦，有故事哦，说说你和那个唠叨你的女人的事呗，你不会把她给抛弃了吧？”华明的好奇心被勾起来了，原来男人也会和女人一样喜欢八卦。

    “小屁孩，别打听老人家的隐私。节目要开始了，开始看节目吧。”一聊到自己的隐私，老顽童不干了，赶紧转移话题。

    节目确实要开始了，两人收起了话题，要观看华明在电视上的表现。

    为了华明这期节目，王海可是为这个小弟下足了功夫，开场就把观众的胃口给吊足了。

    “各位电视机前的观众朋友们，这期节目，我们可是邀请来了一位非常了不得的嘉宾。”王海略带夸张的语气开场了。

    “哦，不会是哪位天王巨星吧？”一边的助理主持开始配合插科打诨。

    王海的助理主持叫鸥弟，是一位演艺明星兼歌手，曾经红过一时，却始终无法大红大紫，近年来，开始转向电视综艺主持界发展。

    “在我心里啊，他可是比天王巨星还了不起。”

    “不会吧，有多了不起啊？”

    “那我就来给大家细数一下他的了不起之处。首先，他才20岁。”

    “20岁没什么了不起啊，比年龄，我都快30了。”

    “你快30了还在我这节目里混，越混越差，你还好意思说，人家20岁就已经干了非常了不得的事了。”

    在王海的节目里面，鸥弟的特点就是插科打诨，偶尔和海哥抬杠，两人互损是经常的事情，这也让节目多了许多趣味性。这下，就是海哥在损鸥弟了。

    “海哥，你成功伤害到我了。快说吧，我看他有多了不起。”

    “人家20岁，还没出道，就当了大明星的师父，为大明星制作了专辑，你可以吗？”

    “海哥你说的是上期节目中出现的那个神奇小子？”

    “没错，就是他，你觉得你能和他比吗？”

    “那是个妖孽，确实没法跟他比，依我看啊，能和他比的人还真没几个，连海哥你都不行。”鸥弟开始报复，他也趁机损海哥。

    “我要是有他那么厉害，我还会在这里做节目吗，早就当大明星去了。”王海故作生气的样子。

    两人就这样你一句，我一句的，像说相声一样，把华明的神秘给勾了起来。

    相声还没有结束，王海继续说道：“虽然你知道他是谁了，但你知道他到底有多厉害吗？”

    “我知道啊，他写歌很牛，每首都是精品。”

    “还有吗？”

    “唱功应该很厉害吧，能做蔡心妍的师父，能指导她唱歌。”鸥弟不确定地说道。

    “还有吗？”

    “这还不够？这已经很牛了好吧，我已经自愧不如了。”

    “还差得远，这还只是他才华的冰山一角。”王海继续夸张地说道。

    “那你说说。”

    “他精通乐器，钢琴、电子琴、吉他、贝司、架子鼓都是高手的水准。”

    “我不信！”

    “他唱歌很厉害，属于天籁之音的那种。”

    “我不信！”

    “他是音乐制作高手，歌曲后期制作的水准堪称大师级的。”

    “我还是不信。”

    “他各种风格的歌曲都非常擅长。”

    “你骗人！”

    “那就让你见识一下。有请华明。”

    随着王海的开场引导词结束，节目进入嘉宾献唱环节，华明要出场献歌了。

    华明出场送上的是他那首《双截棍》，他又穿上了他那身武术表演服。

    歌好，唱得好，动作也潇洒，一边的鸥弟已经看傻眼了，表情很夸张。等华明表演完之后，他迎了上去，夸张地说：“我的个哥，你可真厉害。”

    华明唱罢，站在舞台的中央，先跟两位主持人打了个招呼：“海哥好，鸥弟哥好。”

    鸥弟已经有点迫不及待的样子：“刚才你那个结束动作可不可以再来一遍，我还没看过瘾。”

    华明捉挟地说：“欧弟哥，请让我先喘口气，我感觉我要飞起来了。”

    王海和鸥弟有点发蒙，不知道华明说这话，是啥意思。

    这话要怎么接呢？