
    “我在音乐圈里真的这么有名气了吗？”回到家之后，华明开始问蔡心妍。

    “应该是吧，前两年，因为那件事情，圈里和我联系的朋友不多了，不过这次复出之后，又有人找上我了，问我能不能引荐你，并且还在问莫名是谁。”蔡心妍说道。

    “问莫名？他们不知道这些歌都是我写的吗？”华明惊讶地问道。

    “他们当然会感到疑惑啊，毕竟你的这些歌，作者署名都是叫莫名。我也挺奇怪的，你为啥非要用莫名这个名字，直接用华明，不是对你的帮助更大吗？”蔡心妍说道。

    是哦，我好像有点过于执着了。这些歌，我都已经盗版出来了，何必再执着于那个名字呢？这样岂不是有点既要当婊・子，还要立牌坊的味道？华明心想。

    算了，做都做了，以后这种欺名盗世的事情还要做不少，我干嘛不干脆一点呢！如果真的因为这些作品在圈子内有了很大的名气，这就能给自己带来很大的人脉啊！

    邹董的这次合作要求，不就正好说明了这点吗！

    华明立即对蔡心妍说：“通知你公司，把这些歌的作者名都改回我的名字吧。”

    华明想了想，干脆又给老赵电话，把他叫了下来。

    现在，华明已经意识到，自己的发展，应该比他所预想的还要快了，很多资源，如果能够合理的利用的话，那对自己的起步，将有很大的加速作用。

    华明先把邹董要求合作的事情告诉了老赵。

    老赵大喜，尤其是听说邹董的30多场全国巡演，这对华明来说，将是多大的机遇啊。要知道，邹董作为现役华语歌手中最当红的顶级歌手之一，他的演唱会把华明作为固定嘉宾，这等于是在提携华明。

    当然，天下没有免费的午餐，邹董所图的，就是华明的创作能力。作为圈内的老人，老赵是明白华明现在的价值的，尤其是当他再为邹董制作出一张高水准的专辑之后，华明的作品，将很可能天价难求。

    “和邹董那边的事务联络，我来安排没问题，那专辑制作的价位怎么定？”老赵先征求华明的意见。

    “制作费就不收了，这是我对他提携我的回报，正常谈版权收入就可以了。”华明说道。

    确实，在圈内混，不能什么事情都只盯着经济利益，人缘是更重要的，斤斤计较将会没有朋友，对于邹董，华明更为看重的是他的友谊。

    “好的，还有一件事情，有必要给你安排一位助理了吧。”赵元坤询问道。

    “这事先不急吧，有了合适的人选再说。”华明觉得这事暂时还是没必要。

    “另外，物色一个不错的音乐播放器，最好是带音乐网站的那种，等节目的分成资金到位了，就立即把它连人带技术一起收购吧。”华明又对老赵说道。

    “你这准备要干嘛？养一个网站和一波人，可是要花不少钱哦。”老赵对此很是不理解，毕竟公司刚起步，收入有限，到处都要花钱。

    为了能让老赵能理解，华明对老赵说出了一个惊天的计划，连一边的蔡心妍听得都有点觉得这是天方夜谭。

    “你确信这可行？”老赵还是有所怀疑。

    “你相信我，未来的发展趋势就是这样的，这个播放器一定要结合网站来做，一定要及时跟进手机端的应用开发，把它结合我之前跟你提过的原创音乐基金一起来做，一定能成大事。”华明信誓旦旦地说道。

    赵元坤将信将疑地听从了华明的计划，因为按照华明的建议，目前去寻找一个技术能力较强的个人音乐播放软件，暂时的花费还不算太大，等公司发展起来了，这点支出和投入，还是没问题的。

    “你的思维太跳跃了，我觉得自己有点跟不上你的想法，你这计划要是成了，绝对会非常的了不起。”老赵告辞之后，蔡心妍感慨地对华明说道。

    确实，当华明和邹董搭上线，得知自己在圈内的名气之后，他觉得自己的发展计划也必须相应地调整了，他所追求的目标，也变得更大了，他又了一个更加庞大的想法。因此，适当调整自己的计划也是必须的。

    华明觉得，自己是熟悉未来10年世界的发展变化的，因此，在这个基础上，有些事情提前做点准备，加上自己对音乐行业的熟悉，应该可以做点大事来，这个计划如果成了，那对于实现自己的梦想，远比自己单枪匹马亲自去拼搏要强得多。

    “明天和李中天交接之后，你这边的发展，我可能会放一阵了，你要有这个心理准备。”

    华明的思维一直在考虑自己的发展问题，他没有理会蔡心妍的感慨，而是突然把话题转到了蔡心妍身上。

    “师父，你这是要抛弃我了吗？”蔡心妍不干了，嘟起了小嘴，开始撒娇卖乖。

    华明让蔡心妍这模样给逗乐了，他捏了捏蔡心妍的脸，说道：“你傻啊，交接过后，我和华娱国际的合作算是结束了，之后我不会为他们创作任何作品，因此，在你和他们解约之前，你也不会有我的作品了。我想，一张专辑，勉强让你吃老本吃上个一年半载，应该没问题吧。”

    “嗯，这还差不多，和华娱解约后，我就立即来投奔你。”蔡心妍乐滋滋地说道，她知道，华明之所以不再跟华娱合作，是在帮她出气。

    “所以啊，这段时间过后，我就暂时顾不上你了，这段时间，你必须自己在音乐专业知识及技巧方面有所提升，以后才能跟我一起干大事啊。”

    和华娱交接完专辑之后，华明确实有点顾不上蔡心妍了，因此，他把曾经和邓丽琴说过的如何来提升自己在音乐方面的能力的话，又详细地跟蔡心妍说了一遍。

    “师父你说那么多，我一下子记不住，反正我又不走，你以后慢慢跟我说吧。”

    尽管两人关系已经亲密了，可是蔡心妍私下里还是一直叫华明师父，她觉得，这样叫华明更刺激，有一种禁忌之恋的感觉。

    “哦，你不走？你不回京城？”华明惊讶地问道。

    “我干嘛要回啊，以后长市就是我家，师父在哪，我就在哪。”蔡心妍嬉皮笑脸地说道。

    “哦，好。”

    想想也是，对于蔡心妍来说，哪里不是家呢。这样也好，起码自己不会寂寞了。

    (未完待续。)