
    后来，连华明自己都不知道，自己是怎么睡过去的。

    他这一睡，等醒来时，就已经到了第二天周日的大中午。华明赶紧爬了起来，随便给自己弄了一点吃的，就赶紧往海天琴行跑，他实在是有点放心不下邓丽琴。

    一到琴行，乐队已经开始排练了，邓丽琴果然不在！

    华明的心为之一沉。

    还好，陈彦斌告诉华明，邓丽琴因为不舒服，今天请假了。

    华明心里的石头顿时就落下了。还知道请假，说明问题应该不会太严重。

    接下来，华明随意和陈彦斌聊了几句，叫他多向赵元坤学习一下，学习怎样去做一个合格的经纪人。

    之后，他便找了个借口离开了，因为下午师大校队还有高校篮球联赛要打。

    寻找演员的欧阳德江已经没来了，篮球联赛也就没啥值得描述的了，反正，师大又赢了。

    华明的生活又慢慢回归了正常，他又开始安心地开始他的音乐、他的私教课学习。

    一转眼就到了周一，这一天对华明来说，可是有非常重要的事情，因为他和赵元坤都要参加《看见你的声音》节目组的筹备会议，作为这个节目实际上的总体设计师，华明可不能不参加。

    节目组的第一次正式筹备会议，是要理顺整个节目的流程。

    会议的第一件事情是请明星嘉宾的问题。

    对于这个节目来说，最开始的几期，是要给节目打名气，提升节目的收视率的，因此，到场的明星嘉宾肯定是越大牌越好。

    这就涉及到了一个费用投入问题。

    如果是华谊娱乐自己来制作这个节目，要请一个大牌明星来参与的话，一期下来，少于200万元的酬劳根本就拿不下来，特别大牌的甚至能去到四五百万。

    好在这个节目现在是以芒果台为主来制作的。

    这就有区别了。一般来说，许多明星为了增加自己的曝光率，特别是有宣传任务的那些，都会求着电视台来上节目，而综艺类节目更是明星们喜欢的，特别火的综艺节目，更是要排队等候。

    就算是那些暂时没有宣传需求的明星，对于知名电视台的这类节目的邀请，除非那种长期固定性嘉宾，否则一般不收取酬劳，就算需要酬劳，也是象征性的友情价位，因为谁也不知道哪天会不会求到电视台。

    因此，先请哪些明星嘉宾，华明把这个问题交给王海和电视台了，他们有的是人选。

    华明唯一的意见是，越大牌越好。

    至于王海提到，是不是非要请歌手类艺人这个问题，华明即刻表示，这倒未必，因为这是一个娱乐性的音乐综艺节目，只要是艺人就可以，当然音乐类艺人更好。因为华明清楚的记得，在那个世界，这个节目的第一个嘉宾就是大明星美女范冰冰。

    筹备组会议讨论的第二件事情，就是固定的参谋组嘉宾的问题。

    关于这个问题，华明提出了自己的看法。

    他认为，参谋组的嘉宾人数在5-6人比较合适，少了就有点冷清，多了就会稍显嘈杂。而这些嘉宾的人选，应该各有特色才行，要有犀利的刀子嘴，要有搞笑的谐星，要有老出错的受气包，要有恶搞的捣蛋鬼，要有喜欢装逼的伪高冷等等，人员越复杂越好，反正是要能相互之间闹腾起来，节目才华更有看头。

    总之，华明认为，这个参谋组应该成为节目的一个亮点及笑点。

    华明的意见得到了大家的广泛认可，大家纷纷讨论起了人选的问题。

    在已有意向的候选人里面，老顽童人缘广，有一定的知名度，为人又有点老不修，喜欢开玩笑，也开得起玩笑，自然是一个不错的搞笑兼受气包的合适人选。而周海燕，有主持经验，时而温和，时而犀利，可以担当一个刀子嘴的角色，和老顽童也闹腾得起来。

    至于其他人选，还需要节目组根据需求去物色。

    顺便提一句，因为搜查组的嘉宾是长期固定的，因此节目组需要和他们签署合约，并支付一定的报酬。当然，他们也需要根据节目组的需求，扮演好他们应扮演的角色，起到为节目增色的作用。

    节目组会议的第三个议题，是关于导演组的任务。

    实际上，在这个节目中，导演组的任务非常的繁重。每一期节目，导演组需要物色合适的真假唱将，还要为这些唱将设计合理的个人身份，并拍摄视频资料。

    现在导演组提交上来的问题便是：到底要不要将唱将的真假让主持人以及参谋组嘉宾知道。

    导演组之所以提出这个问题，是因为在以往的大多数节目中，不管是主持人还是嘉宾，对某些秘密其实是知道真相的，他们在节目中，表演的成分居多。

    这个问题一提出来，便遭到了华明的强烈反对。他认为，不知道真相，才能表现得更加自然。

    华明的反对，也得到了王海的支持。因此，这个问题也就不成为问题了。

    接下来，关于节目的一些细节问题，被一一的提了出来，也一一得以了解决。

    通过这次筹备会议，节目算是正式启动了，节目组接下来要做的事情，便是将前期要准备的事情一一落到实处，就可以正式开始节目的录制了。

    王海作为节目组的实际负责人，还宣布了一项规定，即节目组每周固定组织一次例会，讨论节目中遇到的问题，如有需要，会另外组织临时会议，节目组的各相关负责人，不得缺席。

    散会后，华明找上了王海。

    “海哥，我又准备报名参加《加油吧，男孩》这个比赛了。”华明说道。

    “哦，怎么又改变主意了？”王海好奇地问道。

    “我是准备去捣乱的，他们惹到我了。”华明得意地说道，好像他已经捣乱成功了。

    很自然，华明又把魔音娱乐张洪兴打电话给他的事情，添油加醋地说了一遍。

    “好，我支持你去捣乱，去整整这帮不要脸的孙子。”王海立即表态。

    接下来，两人又就怎么才能很好地去捣乱聊了起来。

    事情真的要搞大？