
    第二天一早，华明先跟李中天联系上了：“蔡心妍来我这里了，你们不用到处找了。这几天先让她跟我把专辑剩下的歌完成，再安排新的推广吧，你们把时间调整一下。等专辑完成了，你们过来验货。”

    李中天想说点什么，华明却没给他机会，又接着说道：“有些事情还是不要勉强她吧，赚钱虽然重要，但必要的尊重也是需要的，就这样吧。”

    华明随即就把电话给挂了，也懒得跟李中天啰嗦。

    接下来，华明就和蔡心妍窝在家里，开始那些新歌的练习。

    经过华明的一夜安抚之后，蔡心妍的情绪明显好了许多，又有了喜欢的新歌可以学习，顿时就投入了进来。

    在前一段时间，华明已经向蔡心妍陆续交付了七首歌，分别是《香水有毒》、《征服》、《你是我的人》、《白天不懂夜的黑》、《不管有多苦》、《为了爱》、《爱要有你才完美》。

    这七首歌中，《香水有毒》和《征服》早已发布并上榜，并且已经牢牢地占据了新歌榜的前两位，在TOP500榜上的位置也正在快速上升，已经快接近榜首了。

    而《白天不懂夜的黑》这首歌，蔡心妍也在上周五上浙台卫视的节目中发布了，并且也已经开始打榜，这两天的成绩也是相当不错。

    可以说，蔡心妍最近真的成为了媒体眼中的红人，一连发布三首歌，每首歌都如此的经典，如此的受用户喜欢，如此好的打榜成绩，可以说是近来现象级的歌手。

    华娱国际确实有点心急了，如果不心急的话，一步步踏踏实实地往下宣传，蔡心妍大红大紫是必然的。可惜，由于太看重眼前的经济利益，他们犯错了。不知道以后他们会不会因此而后悔。

    华明最先给蔡心妍练习的是《盛夏的果实》。

    这也是一首经典中的经典。当年莫文蔚唱这首歌时，曾经红遍大江南北，男女老少通杀。歌迷们评价说，这是一首听烂了都还想听的歌。

    这个评价可谓已经高到极点了。

    在这首歌里面，它所描绘的意境是伤感中带点无奈的。

    爱情，常常会带给人伤感和无奈，它的果实就是赤裸裸的，让你不敢面对，又无法逃避。可是，日子依旧还要继续，心情也在不断的交替和改变，可对待爱情，到底还剩下什么呢？怀念？遗憾？还是醒悟？也许每个人都会有不同的领悟。

    也许放弃，才能靠近你，不再见你，你才会把我记起

    时间累积，这盛夏的果实，回忆里寂寞的香气

    我要试着离开你，不要再想你，虽然这并不是我本意

    你曾说过会永远爱我，也许承诺不过因为没把握

    别用沉默，再去掩饰什么，当结果是那么赤裸裸

    以为你会说什么，才会离开我，你只是转过头不看我

    不要刻意说，你还爱我

    当看尽潮起潮落，只要你记得我

    ……

    华明刚示唱了一遍，蔡心妍就落泪了。

    对蔡心妍来说，这首歌对她的打动，不属于其它的任何一首歌，这首歌的歌词，完全写进了她的心底，她听起来，又想起那段糟糕的往事，现在又感到隐隐的心疼。

    也许，这将是自己这一辈子最喜欢的一首歌。此时的蔡心妍在如此地想着，迫不及待地开始学习了起来。

    毫无疑问，这首歌也是必须去打榜的。

    华明和蔡心妍这几天的任务是繁重的，因为除了《盛夏的果实》这首歌之外，蔡心妍还有《什么态度》、《他不爱我》、《梦醒了》三首歌要学，之后还要录音，还要做后期。

    等这四首歌全部完成之后，蔡心妍的专辑里面的十二首歌，就只剩下华明给蔡心妍承诺的一首合唱歌曲了。

    对于那首合唱歌曲，华明也已经早已有了明确的想法，并且私下里做了一些安排。

    ——————

    下午的时候，华明带着蔡心妍来到了海天琴行。

    一方面，蔡心妍的这几首新歌，都需要通过乐队的现场排练来对编曲完善一下，另一方面，华明实在是对邓丽琴那丫头有点不放心。

    还好，邓丽琴今天赶来排练了，只是眼圈明显有些红红的，整个人的气色也相当不好，有些憔悴，精神也有些萎靡不振。

    当她见到华明出现时，眼神突然为之一亮，可是，当后面的蔡心妍出现时，她的眼神又黯淡下去了。

    华明看到她这样子，突然又觉得莫名的心痛。可是，当着这么多人的面，他又不好说什么，只好走了过去，拍了拍邓丽琴的肩膀，然后把乐谱拿了出来，安排大家开始排练。

    当那些带着浓浓的故事意境的音乐响起之后，随着蔡心妍的歌声，邓丽琴的眼神又亮了起来。

    在经历过自己童话故事的破灭之后，邓丽琴所过的这一两天，她感觉像是过了一辈子。

    在这两天里，她痛苦，她悲伤，同时也在思考。

    原本，经历过此事之后，她觉得自己应该离开华明，要离得远远的。可是，仔细一想，她却没有任何理由来怨恨华明。华明对她，从来就没有过任何不良企图，也从未有过欺骗，有的只是无私的帮助、关心和爱护。

    邓丽琴是单纯的，同时她也是善良的，她觉得自己不应该无缘无故地去怨恨别人，哪怕自己确实很伤很痛。

    因此，邓丽琴决定将感情深深地埋到心底，她让自己变得坚强起来。轰轰烈烈的感情没指望了，可她还有音乐，她想像华明所指导的那样去学习音乐，去理解它，去掌握它。

    也许只有这样，自己才不会被他拉得太远，只有这样，自己才能在一边，悄悄地仰望着他。

    这就是此时邓丽琴的心态，经历过这一遭之后，她突然发现，她好像有点了解这些有故事的情歌了，她突然觉得，此时要是再让她来唱那首《往事只能回味》的话，她除了能唱出欢快的味道之外，一定也能唱出伤感的味道了。

    这是因为，邓丽琴已经经历了爱情，哪怕只有那么短暂的片刻。

    可是她觉得自己懂了。