
    湘南人也许天生就有快乐的元素存在，在这个世界里，与地球所在的那个世界一样，芒果台竟然也有一档非常出名的娱乐综艺节目，主打的也是快乐的元素，名字也如此的相近，叫《快乐集中营》。

    也许真是巧合，这个节目的主持人团体竟然也叫快乐家族，同样也是五人组合，只是人和名字和那个世界的不一样了。

    快乐家族的老大叫江炯，和王海一样，是芒果台的王牌主持之一。

    和王海不同的是，江炯生就一副不老的小生脸，整个人看起来非常的温和，不像王海那么犀利。他的主持风格，是偏向于很有亲和力、很温情的那种，但他又学识渊博，很睿智很机智，也很放得开，他的大局观很强，控场能力一流，这正是他在主持界一直屹立不倒的一个原因。

    别看江炯和王海两人的风格完全不一样，在芒果台看似也有竞争的关系，可实际上，他们两人私下里却彼此惺惺相惜，是非常不错的朋友。这也正是华明这么快就有机会认识江炯的原因。

    早在华明和王海成为朋友和兄弟之后，王海就为华明牵线，认识了江炯，三人还一起吃过饭，那是在录完蔡心妍那期《海天音乐会》之后。

    对于华明的才华，江炯也非常的欣赏，一聊之下，性格上也彼此任何，因此也成为了印象不错的朋友。

    在三人第一次聚会的时候，华明就试探过，看看有没有机会上江炯的节目。对此，江炯表示，上他的节目问题倒不大，因为他的节目主要是以玩为主，每期的嘉宾人数并不少，多华明一个也不多，有机会就可以安排进去。

    但是，江炯又很直接地表示，如果纯粹只是参与，那对华明的帮助并不会特别大，除非他有办法弄出一点新意来。

    对此，华明上心了。他仔细分析了江炯的节目，发现他那个节目的特色，就是玩，玩得越嗨越好。在他的每一期节目里面，都有很多玩的游戏和多个环节，每期的内容都可能不一样，会根据来的嘉宾真心设计。

    不就是玩吗！华明有主意了，音乐同样也可以玩啊，而且还可以玩得很嗨！

    于是，华明在考虑蔡心妍的那首合唱歌曲的时候，就考虑到了玩的因素。

    想法成型之后，华明把自己的想法和江炯沟通了。他这一想法，得到了江炯的高度认可。在江炯的节目里面，还没有这样来玩过音乐，因此，他觉得非常的有新意，就为华明安排了排期，顺便搭上了蔡心妍。

    周二上午9点，华明带着蔡心妍准时赶到了芒果台《快乐集中营》的节目录制现场，在那里，华明和蔡心妍见到了快乐家族的其他几位成员以及本期节目的另外三位嘉宾。

    在快乐家族的这些主持人里面，最出名的除了江炯之外，自然是炯哥的黄金搭档、江湖人称“女疯子”的解楠了。

    解楠之所以被称为女疯子，是因为她在节目里非常的放得开，她可以时而女神、时而搞怪、时而淑女、时而涩女……各种形象，只要节目需要，她就可以轻松扮演出来，可谓百变，是节目的快乐精灵，很受观众的喜欢。

    当然，虽然她自称收放自如，但其实她经常像个疯子一样，一投入就会经常演过头，这时就需要很有控场能力的炯哥及时把她拉回来了。因为她经常在节目里头疯疯癫癫的给大家制造快乐，所以人称女疯子。

    实际上，解楠其实是一个特别感性的人，她平时待人极为真诚，也很热情，还特别爽快，喜欢开玩笑。主持正经的节目时，也同样很有正经的主持范，因此，她实际上是芒果台女主持中的一姐、当家女主持。

    这是华明第一次见到楠姐的真人。

    一见面，楠姐就给了他这个没什么名气的新人一个刺激：“哇，好帅的帅哥哦，快来，给姐抱一下，让姐占点便宜。”

    说完，解楠就装出一副花痴兼色女的样子，开始在广庭大众之下对华明动手动脚了，好像真要占华明便宜似的。

    华明知道，其实这是楠姐惯用的方式，她这是要快速缩短和节目嘉宾的距离感，让气氛轻松熟络起来。实际上，楠姐有男朋友，而且感情不知道有多好。

    华明也是个人来疯，见到解楠如此表现，他也放开了，夸张地说：“哇，太好了，我早就想抱我的偶像楠姐了。”

    说完，华明就张开双臂，非常夸张地作势要抱上去。

    解楠一闪，躲开了华明夸张地动作，笑骂道：“你这个新人也太猛了吧，连姐的便宜都敢占。”

    华明也笑着说道：“哈哈，楠姐你的风格我太熟悉了，要是不猛一点，就会被你欺负得不要不要的。”

    解楠锤了一下华明，说道：“你就装一下害羞，让姐开心一下要死啊。”

    “好吧，我好害羞哦，楠姐你不要欺负得我太惨哦。”华明装出了一副可怜巴巴的样子。

    众人哄笑了起来，距离感一下就没有了。

    接下来，在江炯的介绍之下，华明结识了本期节目的另外三位嘉宾。

    本期的嘉宾来头很大，领头的竟然是邹杰明。

    邹杰明可是娱乐圈非常了不得的人物，现在年龄还不到三十岁，却已是国内娱乐圈中巨星级的人物，已隐隐接近天王级别。他原本是歌手出身，却逐渐影视歌三栖发展，在几个领域都取得了不俗的成绩，年纪轻轻，就已经成为了娱乐圈中年轻一代中的领军人物。

    邹杰明相当有才华，他不仅自己是大明星，最近，他又成立了自己的娱乐公司，开始投资娱乐业，被业内人士戏称邹董。

    邹董这次来《快乐集中营》，是因为他最近投资了一步电影，自己又导又演的，已经杀青，正准备上映，因此，他带着两位新人来为自己新电影来做宣传了。

    邹董平时看起来酷酷的，在大众面前，看起来话不多的样子，其实他人很不错的，非常温和，非常友善，就算在华明这个名不见经传的新人面前，也一点大牌的架子都没有，江炯介绍大家相互认识时，还主动来和华明握手。

    华明对邹杰明的第一印象非常的不错，这不很像那一世的天王聚星周董嘛！

    (未完待续。)