
    这天晚上，华明又接到了蔡心妍的电话。

    蔡心妍看来真的是又要大火了。

    这段时间，她比华明还要忙，一直在当空中飞人。

    在宣传方面，除了华娱国际为她联系和预约的那些之外，因为她最近的热度指数狂升，主动约她去做节目的也越来越多了，她已经有些应付不过来。

    随着她曝光度的激增，她的几首打榜歌曲，点播指数也是飙升。

    按照华明的意见，蔡心妍的这张专辑，一共安排了五首歌来打榜，除了《香水有毒》、《征服》、《白天不懂夜的黑》之外，《雨花石》这首最显音色和技术含量的男女最强最高音歌曲也被推送了上去。

    乐坛要爆炸了。

    蔡心妍的五首打榜歌，竟然牢牢地占据了新歌榜的前五位，第六的点播量，距离这五首歌已经差距很远。而在TOP500的周榜上面，《征服》第一，《香水有毒》第二，《盛夏的果实》第三，《白天不懂夜的黑》第五，《雨花石》第九，五首歌齐齐进入前十，而且还牢牢占据前三。

    这是许多年没有过的现象，这意味着，在现在的华语乐坛，蔡心妍最近的风头暂时没人能抢。

    趁着大热，华娱国际此时也正在赶制蔡心妍的专辑，准备冲击白金甚至双白金唱片。

    要知道，这几年，实体唱片CD的销售情况越来越差了，受这种情况的影响，内地白金唱片的标准已经调低到50万张。可是，在05至06年间，能冲上双白金专辑的歌手一个都没有，就连白金唱片，也只有邹杰明等少数几个超一线的歌手勉强冲上。

    CD唱片业的衰败，已经成为了不争的事实。

    冲击双白金，也许这是蔡心妍和华娱国际最后的机会了。因此，他们不会浪费蔡心妍的这个热度。

    在蔡心妍的续约问题上，华娱国际也许意识到了情况的不妙，因此，他们现在准备拼命榨取蔡心妍所能带来的利益。

    蔡心妍的全国巡回演唱会已经在紧密的筹备之中了，她的演唱会将先在北上广深长等影响力巨大的一线城市展开，接下来会根据这几个城市的反应，再加开其它一二线城市的巡回演唱会。如果过于火爆，特大型一线城市可能会加办多场。

    而广告代言方面，华娱国际几乎是有单就想接，除了蔡心妍极力反对的那些之外，华娱国际一下子就接了五六家。不过，随着蔡心妍的影响力越来越大，她的代言价格确实也已经起来了，少点的三四百万，高的已将近七百万，这价位，已经是实实在在的一线艺人的水准了。

    “哈哈，你要发财了，准备养我吧。”华明和蔡心妍在电话里开起玩笑来。

    “只要你需要，这点钱你就全部拿去吧。累死我了，根本就没得休息。”蔡心妍开始在电话里面抱怨。

    “累点就累点吧，你不续约，你公司想榨取你最后的剩余价值，是可以理解的，你就当做是对他们这些年培养的回报吧。”华明安慰道。

    “我也是这么想的，所以，只要不是太过分的，我就由他们去了。”蔡心妍说道。

    也许是因为好多天没见到蔡心妍了，也许是因为今天下午被周海燕刺激的，华明今晚竟然少见地和蔡心妍在电话里说起情话来。

    要知道，华明平时最不喜欢在电话里废话，更不喜欢在电话里暧昧。

    可是，今天却例外了。华明的那些情话，让蔡心妍惊喜不已，原本因为奔波劳累的怨气，也早就烟消云散，一个劲地在电话里跟华明撒娇黏糊。要不是现在已经很晚了，她所在的地方已经没有了直达长市的飞机，她估计就要打飞的回来和华明约会了。

    好不容易挂了电话之后，华明却在床上辗转反侧了，原因很简单，他想女人了。

    女人对男人来说，就像是一种毒药，尝过鲜之后，就欲罢不能，更何况华明今天又从周海燕身上受了刺激，欲望被勾起来之后一直还没发泄。

    要不要破了自己的底线，去找周海燕苟且一下呢？华明在床上一直在动这个念头。

    还好，他终于克制住了自己的这番冲动。

    ――――――

    第二天的节目录制还是很顺利，对大家来说，这种流程化的节目录制，难度其实并不大，注意临场发挥及相互配合，就能保证最好的效果，更何况，这个节目本身的设计，就有足够的空间来吸引大家思考和临场发挥。

    录制完成后，周扬又是执意要请华明吃饭。这一次，华明实在是找不到理由来推脱了。

    不过，华明实在是有点不明白，周扬为什么突然对自己这个助理主持这么感兴趣，他要想巴结人，也应该巴结王海或者老赵那两个名义上的领导才对啊！

    难道是他想求自己给他写歌？华明只好如此来想了，都说了伸手不打笑脸人，因为要在节目中经常见面，面对周扬无法拒绝的热情，华明只好答应。

    周扬的诚意不是盖的，他选了一家很高档的餐厅。华明一看菜谱，委实不便宜，一道菜动不动就上百元，要是以前的华明，还真有点舍不得吃，而周扬却一口气点了六七道菜，还叫了一瓶价格不菲的白酒。

    华明本来不想喝酒的，可面对周扬的热情，他实在是招架不住，只好由他了。

    “华明，你真的很厉害，你帮她写的那些歌，可是让她打了一个大翻身仗了。”

    点完餐，在等上菜的过程中，周扬果然提起这事了。

    “那是她本身的条件很好，我的歌只是顺水推舟而已。”华明和周扬真的不熟，在他面前他不想太高调。

    “你别谦虚了，现在邹董也在圈子里放话了，说他的下一章专辑也请你来执刀，把大家都羡慕得不行。好多人听说我在和你一起做节目，都问我能不能帮忙介绍一下呢。”周扬说道。

    邹杰明专辑的事情，华明确实已经答应下来了，华明现在也正在熟悉他的那些歌曲的风格，就等邹杰明过来长市，华明亲自给他试音之后，就会开始动手了。

    想请华明帮忙写歌，那你就得来长市，亲身试过音后，华明才会动手。这一点，就算你是天王，也不能例外。

    现在看来，自己在音乐圈内的小名声确实是出来了，而且是越来越响亮，差不多是一歌难求了。关于这些潜在的名气和人缘，有没有利用的可能呢？华明开始考虑这个问题。

    PS：感谢玩世不恭i、小唐漂凌的打赏，今天第一更，求票票。(未完待续。)