
    周二早上一大早，华明就带着蔡心妍约了李中天来交接专辑。

    这个交接原本是安排在昨天的，可是因为华明昨天录了一天的节目，只能推迟了，再加上华明一会还要去录另一个节目，因此交接只能约在一大早了。

    不过，这种专辑的质量完全没得说，交接的速度非常之快，李中天稍微一听之后，就签署了交结书，至此，这单合约就算顺利结束了，华明就坐得收钱了，钱到位之后，华明就会立即交接可以制作CD母带的音乐文件。

    交接完之后，李中天还想跟华明谈继续合作的事情，华娱国际有几个新人，都想找华明来量身打造专辑。

    华明双手一摊，说道：“我现在忙成什么样子你是知道的了，暂时真的没精力来接这活了。”

    李中天很无奈，他知道，华明一旦自己发展起来了，就真看不上这点制作费了。

    交接完之后，华明直奔电视台而去，准备第一期《看见你的声音》的录制。

    按照惯例，一档新的节目开机，是有一个简单的开机仪式的。

    开机仪式非常简短，但并不简单，电视台准备得非常的充分，宣传背景、嘉宾明星、主要参与人员、现场录像、剪彩、媒体记者，一点都不少，因为这是要为节目做宣传推广的。

    和台里的领导一起唱主角的，是王海和赵元坤，因为他们是节目组名义上的领导，参与节目开机仪式剪彩的是他俩，陪同电视台领导以及明星嘉宾，至于华明，是现场的围观群众之一。

    开机仪式确实很简短，只持续了半小时就搞定了，然后整个节目组就进入了第一期录制的准备会议，预先商定节目录制的流程和注意事项。

    相对来说，《看见你的声音》这个节目的录制，比《快乐集中营》要好录很多，因为其流程基本上是固定的，不会有太多的意外出现，因此，准备会议也是非常简短的。

    华明在这个节目里的位置是助理主持，根据节目组的安排，主持人一共有三个，以王海牵头，再加上鸥弟和华明。这对华明这个新人来说是一件大好事，因为和王海和鸥弟都熟悉，主持起来就不会有太多的顾忌而放不开。

    第一期的明星嘉宾是邹杰明，这点华明昨晚就知道了，因此，邹董今天也来参加了节目开录前的准备会议。

    “华明，听说这个节目很难哎，你可要帮我哦。”邹董一看到华明，就开始来套近乎，他觉得华明的专业水平非常牛，昨天玩那个“谁在假唱”游戏就可见一斑。

    “嘿嘿，邹董，不好意思，主持人是专门给嘉宾捣乱和干扰的，你的助力是他们。”华明嘿嘿一笑，不坏好意地对邹董说道，把邹董推向了参谋团。

    “那你不要误导我总可以吧。”邹董又说道。

    “那可不一定哦，这个节目就是设计出来为难嘉宾的，就算是参谋团，也不可以全信哦，说不定他们当中有人也会使坏哦。”华明故意给邹董制造起紧张气氛来。

    “完蛋了，我要是被你们整惨了，我就和你绝交。”邹董假装威胁起华明来。

    “哈哈，你自求多福吧，我好想看到你出糗的样子哦。”华明笑着说道，丝毫不受威胁。

    众人看着华明和邹董在说笑，在闹腾，偶尔也参与进来，开始给节目制造悬念。

    玩笑归玩笑，不过这玩笑也反映出了这个节目的真谛：假亦真时真亦假，一切都有可能发生。

    不过大家没有想到的是，华明这个新晋助理主持人，竟然能跟邹董这个巨星级的人物关系这么好，话里言辞之间，好像关系很是不一般。原本大家对这个新人还很是不以为然的，现在不得不稍微重视一点了。

    简单的准备会议之后，主持人、参谋团、明星嘉宾很快就被导演组分开了，因为这是第一期节目，整个节目组对这一期的录制都特别的重视，因此，分开准备是必要的，明星嘉宾要去了解节目的精髓玩法，主持人要去熟悉台词，而参谋团，则是被导演组叫去面授机宜去了。

    正如华明所说的，参谋组看似和明星嘉宾是一伙的，负责来帮助明星嘉宾的，可是真像却是，他们就是故意来把水给搅混的，这样，节目才会更好玩。

    整个上午基本上就这么过去了，华明除了要背台词之外，还要和参谋团的固定嘉宾相互熟悉，因为这些人，将长期与主持人配合及互动，因此相互了解是非常必要的。

    在这6人的参谋组嘉宾里面，周海燕和赵元坤自然是华明熟悉的，另外的4人，都各有来历。

    其中的一人是湘南台捧出来的男小品演员兼谐星，叫白金宝，外号黑土，在全国都已经有了一定的名气。不过，这些年小品演员日子一般，因此他成为了电视节目的常客。

    这是一个不错的人选，身为谐星，确实在节目中能制造一些搞笑的元素。

    另外一人是一位前歌手兼前节目主持人，叫俞彬，因为他无论是做歌手还是做主持人，都属于特点不是很明显的那种，因此，慢慢被主流所淘汰，现在也只能混迹在电视综艺节目中了。

    不过，俞彬是属于那种话比较多，也比较能来事的人，因此，也是一个不错的参谋团人选。

    第三人是一个娱乐媒体的名记，是一位有点微胖的女性，在圈内有相当的影响，也属于比较开朗的那种，近年来也开始经常在电视节目中露面，经常担当花痴类的搞笑角色，挺能说会道的。

    第四人是一位男歌手，叫周杨，应该属于二线接近一线歌手的那种，人长得还算比较帅气。华明曾经听过他的歌，音色还不错，但就是不知道为什么没能大红，这次竟然来这个节目做嘉宾了。

    总的说来，这个参谋团的搭配还算不错的样子，不过，具体效果要节目录制后才知道，因为节目还在试录制期间，尚未稳定，因此参谋团的这些所谓的固定嘉宾，其实暂时签的是临时合约，酬劳是按期给的，只有经过节目的验证后，证明确实能给节目带来帮助，这些嘉宾才有可能拿到长期的合同。

    在经过中午的短暂休息之后，节目终于要正式开录了。

    华明心想，要不要给邹董制造一点难题，让节目变得更有趣味性一点呢？

    PS：感谢书城书友试着忽略、起点书友沸腾的番茄汁、老鹰上树、宣神、旺旺啊等的打赏。(未完待续。)