
    “真的是海豚音？”连江炯都有点不可置信地问道。liudianxing.com

    “不会有错了，确实是海豚音。”邹董回答说。

    尽管现场的许多人都觉得有点难以置信，可现场的音高仪所显示的数字，却基本印证了这一点。

    难怪现场这么多人感到惊讶和不可思议。这是因为，海豚音是一种天赋凛然的象征。

    和蔡心妍刚才所唱的咽音不同的是，咽音唱法可以通过后天的训练学会，而海豚音则是天生的，它的音高从c4起步，可以抵达c5甚至更高一点，基本上接近人类听觉的极限。

    这就是说，如果一个人本身的音色和音域不具备海豚音的特质，海豚音是很难训练出来的。而在歌手当中，海豚音是非常罕见的，全世界都只有非常少数的几个人。就算是在华明的前世，拥有海豚音的知名歌手也只有张靓颖一人，而在华明现在的这个世界，华夏国内更是没有听说那个歌手能唱出海豚音。

    当然，并不是说华夏国内没有能唱出海豚音的人，而是没有既拥有海豚音、又是知名歌手的人。

    现在，就在《快乐集中营》这个节目里面，突然涌现了一个，难怪所有人都震惊。

    “厉害，厉害，真的很厉害。”当华明和蔡心妍唱完后，邹董带头鼓起掌来。

    “你最后唱的是海豚音吗？”江炯也不确定地想华明求证。

    “是的。”华明明确的回答说。

    “那你再给大家示范一次好吗？”江炯说道。

    “没问题啊！”

    华明又一次轻松地哈起了海豚音。

    之所以说哈，因为海豚音的发声有一个特点，它的声音不是唱出来的，而是哈出来的，声带并不会震动。

    “真的是海豚音没错了。”邹董近距离听了之后，确认道。

    “厉害厉害，真的很厉害，今天真的是有耳福了，蔡心妍的咽音唱得很不错，华明你的海豚音更是让人惊艳。”邹董没有吝啬自己的溢美之词。

    通过这首歌，华明和蔡心妍都奠定了自己是实力派唱将的标志。

    《快乐集中营》的节目终于顺利录完了，大家都对这一期的内容都非常非常的满意。不过，录的时间也不断，差不多整整录了一天，连中午饭都是吃的快餐。

    按照惯例，晚上快乐家族和到场的明星嘉宾会一起聚餐庆祝，这是一种沟通感情的方式。

    今晚也没有例外。

    在席间，邹董和华明挨着坐在了一起，他觉得和华明之间有很多话要说。而华明的另一边，则是解楠，她对这个能和她一起疯起来的小帅哥印象非常的不错，因此，非要挨着华明一起坐，连蔡心妍都被赶到了一边。

    “来，华明，咱们干一杯，你真的很厉害，写歌很厉害，唱得也很厉害，以后肯定会大红大紫。”酒宴开始后没多久，邹董这位准天王竟然主动向华明敬起酒来。

    “长得也很帅，邹董，比你还帅哦。”华明正想客套一下，另一边的楠姐却起哄了。

    “楠姐，这点我故意没说，你能不能不要这么打击我啊。”邹董笑道。

    有楠姐在的场合，永远会被她搅得快乐无比，连平时不怎么开玩笑的邹董都开起玩笑来了。

    “邹董，能有机会和你一起上节目，是我的荣幸，来，还是我敬你吧，我沾了你的光，以后出去可以吹牛了，我和邹董同过台啊。”华明也开玩笑说。

    “哦，你要这么说，有件事情咱们商量一下呗。”邹董突然很正式地说道。

    “邹董你别吓我啊，一下变得这么严肃，什么事啊？”华明笑着问道。

    “我这部电影上映之后，就准备举办全国巡回演唱会，你有没有兴趣当我的参演嘉宾啊？”邹杰明说道。

    “那当然愿意啊，可是你不怕我拉低你演唱会的水准吗？”华明客气地说道。

    “怎么可能，之前我还在担心，你上台之后，会不会把我的粉丝全部都转变成你的了呢。”邹董又开玩笑似的说道。

    楠姐在一边又起哄了：“真有可能哦，邹董，你这步棋走得有点险哦。”

    “哈哈，没办法，谁叫我还另外有事想求华明呢，舍不得孩子套不得狼啊。”邹董笑道。

    还有事求我？华明看着邹董，不明白他的意思，便说道：“邹董你没开玩笑吧，我一个新人，哪有什么值得你来求我的，只有我沾你的光好吧。”

    “是真的，我真还有事求你啦。”邹董再次很认真地说道。

    “哦，那你说说看，我看看是不是圈套，和我搞基我可不干哦。”华明故意开起玩笑来，他想把气氛变得轻松点，邹董说得有点严肃。

    “你就想哦，我也是喜欢美女的，取向很正常。我想求你的是，能不能帮我也弄张专辑啊？”邹董终于笑着说出了他的要求。

    这下华明不开玩笑了，很认真地问道：“哦，我写的歌你也看得上？”

    “怎么可能看不上！最近圈内都在传，蔡心妍这次走大运了，你帮她写的那些歌，首首都是精品，她的那张专辑，肯定是经典中的经典，绝对会大卖。现在很多人想找你写歌，找不到门路呢。”邹杰明说出了一个华明所不知道的内幕消息。

    我写歌的本事这么快就在圈内传开了？华明心里有点小欣喜，这可是人气和人脉啊。

    “华明，邹董这话没错，你写歌的水准绝对是超一流的，我要是歌手，肯定也会找你写歌。”一直在听着华明和邹杰明在交流的江炯也插嘴说道。

    帮邹董写歌？这事可以有，以他的名气和实力，绝对不会辱没我的那些歌。不过华明所担心的是，现在自己正快速发展中，不知道自己的时间和精力是否顾得过来。

    因此，华明很认真地说道：“邹董你要是真的看得上我写的歌，这事可以商量，不过你要是赶得太急的话，我可能就帮不上你哦。”

    “你这不是在推脱吧？如果需要的话，我也可以学蔡心妍，也拜你为师哦。”邹杰明笑着说道。

    “邹董你别逗我了，我那有资格做你的师父啊，你不嫌弃的话，咱们做朋友吧。我真不是推脱，确实是接下来会比较忙。”

    接下来，华明把自己忙的事说了，包括《看见你的声音》的录制、参加《加油吧，男孩》的比赛、拍电影的机会、其它媒体邀请亮相的邀约等，都明明白白地说了出来。

    “哦，只要不是推脱就好，你的有些事我可以帮你哦，比如说参加比赛的事，我可以发动我的歌迷为你去投票哦。还有，看来我们明天又有机会同台了哦！”邹董笑道。

    原来，邹董竟然是《看见你的声音》的第一个明星嘉宾。

    一番协商之下，为邹董制作专辑的事情达成一致。

    无意之中，华明又得到了一个要飞起来的大好机会，还又结交了几位重量级的朋友。

    不过，他要忙碌的事情又多了一件。

    PS：第一天的订阅数据凄惨，不过这个结果我已经预料到了，因此，我还会义无反顾地继续写下去，而且要加大力度更新。不出意外的话，今天2号，又将4-5更，请跟书的朋友留意更新时间。求推荐票，弱弱地求打赏。(未完待续。)