
    邹杰明这家伙一到，确实让华明没法安生了，华明还拿他没招。

    华明刚洗完澡，邹杰明就硬拉他和老赵去吃饭。吃完饭，他却又抱着一台电脑来到了华明家，美其名曰是要来蹭网，其实是嫌一个人呆家里寂寞，来华明这里打游戏了。

    华明要撵他走，他还振振有词：“你连游戏都不玩，那过得还有啥意思啊，来，我教你玩游戏。”

    华明真的拿他没招了，因为这个家伙跟你熟了之后，就是个无赖了。你对他打也好，骂也好，撵也好，他就是嬉皮笑脸地对着你，反正就是不早，跟定你了。

    “我要把你这赖皮样向媒体曝光！”华明恶狠狠地说。

    “好啊，你曝啊，我不怕。我是实力派，不怕负面新闻。”邹杰明笑嘻嘻地回道，还是我行我素。

    “你再赖，我就不帮你做专辑了。”华明换了一招。

    “没事啊，你不帮我把专辑做好，我就赖在这里不走。反正我钱已经赚够了，可以吃老本。你要是赚不到钱，没关系哦，我可以借你一点哦，只要你陪我玩就好了。”邹杰明摆出了一副奉陪到底的架势。

    好吧，你大爷的，我服你了！华明只好认栽。

    最终还是华明妥协，任由他在一边呆着玩他的游戏。

    邹杰明也妥协了，他没有硬逼着华明跟他玩游戏了。原因在于，华明说要研究他的歌。事关自己的新专辑，所以他暂时性地放过华明了。

    不过，这家伙胡闹归胡闹，在音乐方面确实是挺有风格和挺有才的。

    邹杰明的许多音乐，作曲和编曲都是他自己亲手完成的，这点和华明比较像。

    华明认真研究分析邹杰明的音乐，发现了几个特点。

    一是他的音乐旋律的波动并不大，相对比较平缓和流畅，但节奏感特别好，听起来非常的舒服。

    二是他的创作风格相当的前卫，喜欢玩多风格融合，玩得天马行空，华夏风、古风、乡土、蓝调、RAP、R&B，只要他能想到的，他就敢把它们揉到一起，听起来还挺舒服的。

    三是他演唱风格比较多地利用了鼻腔共鸣音，真假音之间的转换相当不错，这使得他的唱腔非常的有特色，有明显的个人风格。

    四是其实他的唱功并不完美，尤其是在高音部分，有非常明显的瑕疵。这应该是他的歌旋律比较平缓的原因，他很擅长扬长避短。

    前卫、大胆、独特的唱腔，应该就是他的歌很受年轻人喜欢的原因。而且，他的特色一般人还玩不转，几乎无人可以取代。

    邹杰明的风格和华明前世那个著名的天王聚星周董的风格很接近啊！

    华明心中一动，一个有点恶搞的想法冒了出来。

    邹董，周董，干嘛不把周董的一些经典歌曲拿出来给邹董唱呢，他不是很喜欢那首《双截棍》吗！

    不过，歌可以给他唱，人却得好好治治才行。

    “你真的想拜我为师吗？”华明忽然开口问起邹杰明来。

    “那当然，不会有假。”

    “那好，明天正式拜师，拜完师，我就开始给你做音乐。”

    “哦，好。”

    “知道我为什么突然又叫你拜师吗？”

    “不知道啊。”

    邹杰明似乎被华明的这种突然转变搞懵了，因此一直很配合地回答着。

    “你赖在这里，是想亲眼来看我做音乐，想偷师的对不对？”

    “哎呀，被你发现了，好尴尬。”邹杰明又开始嬉皮笑脸起来。

    “我的看家本领你都想学走，所以你得正式拜师，没意见吧。”

    “当然没意见，我本来就想拜你为师。”

    “师父的话你以后得听，知道吗？”

    “啊，有没有例外啊？可不可以不要太严啊？”

    “看你表现吧！”

    华明也是服了这个家伙。现在看来，邹杰明对音乐应该是痴迷到了疯狂的那种，为了学到一点新的东西，什么尊严、面子、名誉啥的都可以不要，可以不要脸地在华明这个新人面前来耍赖皮装嬉皮笑脸。

    其实，华明也不是真想当他的师父，只是这个家伙太能赖了，华明觉得，自己不想点办法来适当约束他一下，恐怕他能把华明折腾得够呛。

    “别玩游戏了，来和我玩音乐吧。”

    华明拿出了吉他，既然已经被这个家伙赖上了，那就先剥夺了他的主动权再说。

    “哦，怎么玩？”邹杰明立即放下了手中的游戏。看来，他确实对音乐的兴趣更大。

    “来吧，你不是会吉他吗，先弹唱一首你自己的歌给我听听。”

    “我的吉他水平太一般了，在你面前可不敢秀啊。”

    这下，邹杰明开始有点退缩了。他确实会很多的乐器，但他最专业的还是钢琴，吉他水平真的只是一般，属于一般的玩票性质，和华明这个吉他大师级的高手真的没法比。

    “我又不是考察你的吉他水平，再说，你不秀的话，我怎么教你？”

    邹杰明的退缩被华明毫不留情地否决了。

    无奈之下，邹杰明只好选了一首自己的歌开始弹唱了起来。他的吉他水平虽然一般，但应付这种基本的自弹自唱还是没有问题的。

    “升个key，再来一遍。”

    “再升一个key，再来一遍。”

    “降key，再来一遍。”

    ……

    随着华明一次次冷漠的指示声，邹杰明开始了他的魔鬼单练之旅。对于这个会赖皮的徒弟，华明自然会折磨得更狠。

    一直重复了许多遍之后，华明对邹杰明的音色、音域、唱功、缺陷基本上心中有数了。

    华明之前所预料到的没错，邹杰明的音色确实很有特色，他的发音方式也很独特。同样，他的缺陷也很明显，那就是高音部分的唱功确实有点糟糕，与他的名气有点不符，看来，平时他都巧妙地把自己的这点缺陷给隐藏起来了。

    其实，邹杰明高音部位的音色并不差，音高也不低，只是因为他独特的发音方式的问题，让他无法很好地掌握高音部分的发音和唱功。在这一块，华明估计自己也要学习好他的发音方式之后，才能很好地帮他改善。

    接下来该让他玩什么好呢？华明又陷入了短暂的考虑当中。

    (未完待续。)