
    “大家好，这里是大型推理类音乐节目――《看见你的声音》，欢迎各位来到节目现场。”

    随着王海、鸥弟还有华明的一齐宣布，节目正式开录了。

    “大家好，我是本节目的主持人王海。”王海的自我介绍比较正经。

    “大家好，我是最帅的鸥弟。”鸥弟摆出一副帅帅的样子，当然，有点搞笑的味道。

    现场的观众哄堂大笑，喜欢搞笑的鸥弟，还是很受观众的喜欢的。

    “大家好，我是华明，本节目的智慧担当。”华明则是以一副酷酷的样子出现，还摆了一个帅帅的POSE。

    “哇。”现场的观众惊呼，华明今天的打扮非常的帅气，观众又是女孩子比较多，见到帅哥，自然欢呼。

    鸥弟装出一副吃醋的样子，说道：“咦，智慧担当这个称呼不错，咱们换了，最帅的是你，智慧担当归我了。”

    “你是搞笑担当，颜值担当和智慧担当都是我。”华明继续酷酷地说道。

    “好啦，现在要主持节目，你们两一会下去再争个明白。”王海打断了两人的交锋。

    这基本上是预先设计加临场发挥的，按照三人的商量，王海为正，风格上发挥他一贯的控场、犀利、幽默，而欧弟的定位就是他所擅长的搞笑，至于华明，他的风格暂时是耍酷加恶搞。

    这种开场也表明，这个节目不会太严肃，将会以趣味性为主。

    接下来，因为是第一期节目，三人配合简单介绍参谋团的嘉宾。

    接下来就是重头戏，该明星嘉宾出场了。

    作为上节目的福利，王海对邹董的介绍，可谓造足了悬念，花了较大的篇幅来介绍邹董的电影。

    然后，邹董正式登场亮相，引来现场的欢呼声和尖叫声一片。邹董这两年的人气确实是太旺了，在场的许多观众，都是他的影迷和歌迷。

    王海先是和邹董简短地介绍了节目的流程及游戏规则，这既是帮邹董加深印象的，更是向观众介绍节目的游戏规则。

    导演组这个流程设计得不错，使得整个流程看起来比较紧凑，又不显得突兀。华明边主持节目边观察，在认真思考节目的各个环节，作为节目实际上的总设计师，又事关他自己的收入，他对节目当然比较用心，一旦发现有不妥之处，就得对节目进行完善。

    随着7位真假实力唱将的登台亮相，节目正式进入第一个环节。

    华明一直在留心观察着。

    不愧是“海天音乐会”这个老节目成熟的导演组原班人马，整个节目录制的前期工作做得很细，使得这个新节目的首次录制，竟然也非常的顺利，打断重来的次数相当的少。

    总体来说，三位主持人的配合非常的不错，王海和鸥弟，原本就是老搭档了，配合起来的默契程度自然不用说，至于华明自己这个新人，因为和王海关系不错，对鸥弟也非常熟悉了，因此也没有什么距离感和生疏感，加上人来疯的性格，让他丝毫不显得拘谨，在录制过程中发挥得相当不错。

    至于邹董，虽然是一个话不多的人，但性格很随和，而且也是爱玩的人，在大家的带动之下，竟然也活跃了起来，玩得相当的嗨。

    稍微有点欠缺的是参谋团。可能是彼此间还不够熟悉的缘故，大家相互之间的默契度稍显不够，相互之间的互动也不够，没有相互损起来，这倒让节目稍微缺少了一点热闹和趣味性。

    这个问题必须解决！华明将这一点记下来了。

    华明还留意到，就个人的发挥而言，6位参谋团的嘉宾各个都表现得相当不错，确实各有风格，在节目中的发挥也相当出色，和邹董的互动也够多，应该都是合格的参谋团人选。

    不过，稍显突兀的是那个叫周扬的年轻男歌手，他的话似乎有点偏多，有较强的个人表现欲。

    华明之所以这么认为，这是因为他留意到，周扬似乎在刻意想和邹董多搭话。

    他应该是想和邹董套上交情！华明心里这么想着，他也理解周扬的这种行为，因为同样作为歌手，周扬如果有邹董的提携的话，对他个人的发展自然有好处。

    不过周扬好像有点失算。

    可能是昨天录制《快乐集中营》时，华明在“谁在假唱”那个环节的表现太出色，邹董已经有点盲目相信他。因此，在节目录制过程中，邹董老是来和华明搭话，想从他口中套出一点线索。

    邹董的这种无意中的行为，反而让华明在节目中比较出彩，让他们之间的互动相当的多。

    不过，华明可不是省油的灯，充分发挥了他恶搞的主持风格定位，设下了多个陷阱故意把邹董往歧路上引。

    最后真像揭晓，身为大歌手的邹董，竟然选择了一位音痴，把众人乐得哈哈大笑，而华明则在一边幸灾乐祸。

    邹董自然不服，在和音痴搞笑般地合唱完一首之后，表示这个节目很好玩，下次他还要来参加，他想报仇。

    第一期节目总算是录完了，从总体效果来说，应该说是相当的不错，现场的气氛非常热烈，趣味性也十足，连现场的观众都几乎要把肚子都笑疼了。

    当然，节目最终的效果，要制作组做完后期的剪辑、字母等，才能从整体去感受。

    按照惯例，节目组今晚必须设宴庆祝，到场的包括三位主持人、参谋团嘉宾，以及邹董这位明星嘉宾。原本，邹董这位明星嘉宾是属于可去可不去的那种，可是因为他是节目组的第一个嘉宾，加上华明也参加，他就爽快地答应了。

    到了饭店，坐座位时，又发生了一点有意思的事情。

    按照规矩，王海当然得上主座，邹董这个明星嘉宾，自然就是在王海旁边的客座就位了，而老顽童因为是名义上的副监制，就坐到了王海的另一边。

    至于其他人，相对就没那么多规矩了，可以随意坐。这时，歌手周扬想巴结邹董的心看来还没死，跟在邹董旁边坐下了。

    不过他的心思又落空了，邹董竟然客气地对他说道：“能不能给我一个面子，把这个位置让给我师父。”

    师父？谁是邹董的师父？众人被邹杰明这突然的称呼给整懵了。

    (未完待续。)