
    “华明，你和周扬之间是怎么回事啊？”席至中途，王海突然问起华明来。

    这话问得华明有点摸不着头脑。

    “什么怎么回事啊？上次录完节目，他非要请我吃饭，对我热情得不行，估计是想交好我，让我帮他写歌吧。”华明稍微理了一下思路，模棱两可的说道。

    “想交好你？你想多了吧！”王海很严肃地说道。

    “怎么回事？海哥你是不是知道点什么？”华明意识到不对了，王海这么说，明显是话里有话。

    其他几人也认真地看向王海，想弄清楚到底发生了什么事情。

    “你不知道吧，前几天，周扬在到处拉关系，找台里的领导，想让我把你替换掉，他想顶替你那个助理主持的位置。”王海爆出了一个惊天的消息。

    “什么？”华明惊叫了起来。

    这完全是他所没有预料到的事情。就在上周，周扬还在热情地请自己吃饭，没想到，背地里却在暗暗地使坏了。

    “他还说了你不少坏话，包括你以前的那些风流事，在学校里打架的事，在论坛挑衅的事，在比赛上对老师不尊重的事，全都给你翻出来了。反正，就是在说你人品怎么怎么不好，会影响这个节目的声誉之类的。”王海继续爆猛料。

    我去，这是一个典型的心机婊啊！若不是这节目是王海实际负责的，华明真的连自己是怎么死的都不知道。

    这是华明进娱乐圈以来，碰到的第一个如此有心机的小人。

    原来，周扬之所以对自己热情，之所以要请自己吃饭，之所以要和自己套近乎，之所以要打听自己的私事，原来目的在于这里：他想抓住华明的小辫子。

    一想到这点，华明不禁惊出了一身冷汗。万一要是那天自己口风不严，顺着周扬的话，得瑟地把蔡心妍或者周海燕的事透露出来一点，那就真要出大事了。

    气愤之下，华明把周扬请自己吃饭的详细过程原原本本地说了出来。

    众人都大掉眼球。弄清了事情的原委之后，大家都对周扬的心机都惊叹不已。

    “之前我就听朋友说过，这人在圈内的名声不怎么样，有点臭。所以上次我录节目时，他一个劲地对我示好，我都没怎么搭理他，没想到他竟然算计到你身上来了。”邹杰明接着又向华明爆出了一个猛料。

    原来如此！之前录节目的时候，华明就一直感觉周扬在向邹杰明示好，邹杰明确实没怎么搭理他。当时华明还以为是因为不熟的关系，原来还有这样的内情。

    “为什么名声不好，你知道吗？”王海向邹杰明问起细节来。

    “这点我朋友倒是没说，你也知道，不是特别恶劣的事情的话，圈内人一般都不会随便透露的。”邹杰明解释道。

    “华明，对于这事你打算怎么办？”王海又转向华明，征求他的意见。

    “还能怎么办，直接开了他！之前我还觉得他在节目里有点抢风头，原本想再观察一下，稍微提醒一下他的。现在知道这人这么恶心了，还流着他干嘛！”华明决然地说道。

    对于这种心机婊，华明是绝对不能容忍的。混娱乐圈，他希望与人为善、广交朋友，但并不意味着他会心慈手软，被人骑到头上了还容忍。

    邹杰明一脸茫然地看着王海和华明，他没弄明白，这事王海为啥要听华明的意见。

    “嗯，这样好，我随便找个理由拒绝和他签长约，让他死都不知道自己是怎么死的。他那个位置腾出来，正好让邹董来玩一下。这样我们的参谋团一下子就变得好牛哦。”王海笑道。

    “哎哟，不错哦，这个我喜欢。”邹杰明稍微改了一下他的口头禅。

    “邹董，可能的话，你也在圈里把这件事悄悄传一下，彻底把他的名声搞臭！”华明又对邹杰明说道。

    “唉，这个可以有。”邹杰明坏笑道，他觉得这事更有意思了。

    “呵呵，估计周扬没想到吧，害人不成反害己。这种人品不行的人，就不应该把他留在娱乐圈祸害大家。”赵元坤也正色地说道。

    众人都觉得很爽。这事就这么定了。

    话题又转移了。

    “邹董，这次你的专辑弄得差不多后，上一次我的《海天音乐会》吧。”王海又为自己的节目邀约起嘉宾来，邹杰明确实是一个重量级的人物。

    “完全没问题啊，我觉得昨天华明给我的一首新歌就很好玩的，可以上你的节目去玩一下，应该蛮有意思。”邹杰明痛快地答应说。

    什么情况？这么快就又有新歌了？王海的兴致又被勾起来了，连老赵也不例外。

    在场的人里面，只有肖海天听他们两人玩过这首歌，因为录音就是在琴行，肖海天这是近水楼台先得月。就连老赵，也因为去忙别的事情而错过了。

    要不是现在吃饭没有带吉他来，王海就忍不住叫华明或者是邹杰明现场表演一个了。

    非常遗憾，因为王海下午还有事，见识这首好玩的新歌的遗憾，就只能留到下次了。

    “什么情况？为什么开周扬这事，王海要听你的意见？”在回琴行的路上，邹杰明终于忍不住问出了这个问题，他已经憋了很久了。

    “如果我说，《看见你的声音》这个节目其实是我的，你信不信？”既然关系这么近了，华明决定把实情透露给邹杰明。

    关于这事，华明并不担心邹杰明会不小心透露出去。因为在娱乐圈，如果口风不紧，人品不好的话，是很容易被传开的，这样的人，是很难长期混得很好的。

    说白了，这个圈子其实并不大，一有风吹草动，很快就大家都知道了。

    “哇塞，你真厉害，很快你就要成大财主了，难怪我送你这车，你竟然没什么太大的反应。”邹杰明惊讶地说道。

    华明心中一动。

    “怎么样？要不要跟我一起来玩电视综艺节目啊？”华明向邹杰明发出了邀约。

    “怎么玩？玩什么节目？应该不是现在这个节目吧？”邹杰明兴致来了。

    “有兴趣就行，具体的节目，机会成熟了再和你说。”华明淡淡地说道，一脸神秘的样子。

    这家伙在吊我胃口！邹杰明恨得牙痒痒的。不过，他的兴趣确实又被华明勾起来了。

    华明确实又有了新的想法，只不过，目前的时机还不够成熟。

    PS：今天三更，还有推荐票的请记得投一投啊！

    (未完待续。)