
    走在江边，华明其实已明白周海燕的小心思，他也知道，有些事情逃避不了。

    所以，华明非常的光棍，他直接对周海燕说：“来吧，师姐，让我给你一个温暖的拥抱。”

    这是周海燕所没有预料到的，她顿时有了一种小心思被拆穿了的羞涩感，脸红了起来。当然，她最终还是抵挡不了诱惑，投入了华明的怀抱。

    拥抱周海燕的感觉真的很不错，她的身体非常的柔软，抱在怀里真的非常的舒服，再加上她身上那淡淡的香水味，非常的好闻……

    华明又冲动了。他有点控制不住自己了，低头找到了周海燕的柔唇，吻了上去。

    周海燕自然比华明更加的情动，她本身就已经非常的迷恋华明，此时又被华明主动拥抱，现在，竟然被亲吻，她很快就迷失了自己。

    不过，与她平时风风火火的性格不同的是，情动的周海燕，竟然有些许的羞涩和被动。她闭上了眼睛，任由华明的口舌探索着，偶尔给出一点点温柔的回应。只是，她鼻息之间的娇喘声，已经彻底的出卖了她。

    这女人真是一个尤物，她的表现和蔡心妍恰恰相反。

    蔡心妍看似文静，但其实是一个闷***在情事这方面，反而放得很开。

    周海燕不一样，平时风风火火的，在情事上面反而比较羞涩。不过，这样也别有一番滋味。

    因为周海燕表现上强烈的反差，此时的华明，竟然还有心思开小差了。

    这一开小差，华明的欲望反而稍微平息下来了。享受够了之后，他的嘴放开了周海燕。

    “姐，我和你，暂时只能做到这一步了。等你把婚离了，如果你还想的话，我就放开了和你快活到底。”华明抱着周海燕，轻轻地在她耳边说道。

    “嗯。”周海燕轻轻地应了一声。此事被华明直接说破，她还是有点不好意思。

    两人又安静地拥抱了一会，周海燕才抬头问道：“我们这样，你就不担心蔡心妍有意见吗？”

    “我们的事，她早就察觉到了，我也跟她打过预防针了，应该影响不大。”华明想了想，回应道。

    “什么？你连这事都跟她说？”周海燕从华明的拥抱中挣脱了出来，脸上真的有点挂不住了。

    原本，周海燕觉得自己一直克制得不错，没有在别人面前露出异常，哪知道，这事竟然被蔡心妍给知道了。

    “不是我主动说的，是她有特殊本事，自己察觉到了，主动问起我的。”华明把蔡心妍闻香识女人的本事告诉了周海燕。

    周海燕大羞。这是她所没想到的，她和蔡心妍这段时间交流密切，真的好成闺蜜了，可是她没想到，两人竟然都知道对方的私密事，而且还是同一个男人。

    真的尴尬了。

    过了一会，周海燕才抱怨道：“你这个花心大少，竟然连这种事情都没皮没脸的说出来。”

    华明笑道：“我花心是花心了一点，但对我真心好的女人，我可不想欺骗。”

    华明这一解释，虽然有点离谱，却反而获得了周海燕的好感，她又重新投入了华明的怀抱，把头埋了起来。

    华明大笑，决定再逗逗这个害羞的女人：“现在既然你们都知道了，要不要哪天我们三人大被同眠啊？”

    “呸，你想得美！”周海燕连忙反对，这事对于羞涩的她来说，真还有点接受不了。

    不过，人的思维是无限的。周海燕还是忍不住在想象，如果真有这么一天，那将会是怎么一种状况呢？

    唉，太污了。

    ――――――

    赵元坤的到来，真的把华明解脱出来了，他开始着手公司注册的事情。

    在给公司取名这事上，赵元坤和华明商量了很久，都还有想到满意的名字。华明原本是想继续沿用“鸣人”这两个字的，但被赵元坤反对了。

    赵元坤反对的理由很简单：既然你华明要把自己隐藏起来，用鸣人这个名字就不合适了，这会让人一下子就联想到鸣人乐队。

    非常有道理！华明立即放弃了“鸣人”这个名字。

    想了半天都没有想到合适的名字，华明干脆恶搞了起来，他用了一个前世很熟悉的名字――华谊兄弟。

    这个名字得到了赵元坤的高度认同。

    最终，公司名称竟然是“华谊娱乐文化传播有限公司”。

    哈哈，要是王老板知道了，会不会生气呢？华明恶趣味地笑了起来。

    公司注册的事情有老赵去操心，《看见你的声音》这个节目也由老赵接手了，华明一下子又轻松了许多，他可以安心专注于他的音乐了。

    乐队这边，经过一天时间的考虑，分队的事情最终也明确了下来。

    摇滚分乐队这边，老成员除了周一围，竟然还有李天天和郑敏建。李天天那活跃的性格，确实挺适合摇滚的风格，华明只是没想到，郑敏建也相当钟爱摇滚。

    华明征求大家意见之后，稍微斟酌了一下，便果断地完成了乐队的分队。

    摇滚分乐队那边，在补充了一个鼓手、两个吉他手之后，便成型了。

    最终，摇滚分乐队被华明命名为轮回乐队。很显然，这又是华明的恶趣味发作。

    现在问题来了。乐队分了，乐器呢？训练场地呢？总不能两支乐队混在一起训练吧。

    原本，场地问题华明是想找学校团委去解决一下的，按照乐队现有的名气，这个问题应该不成问题，至于乐器，肖海天这边还有一些二手的可以利用，再补充一些新的，不用太多投入，满足乐队现有的需求是足够了的。

    不过，最终原来的冰点乐队和星火乐队的两位队长，商量过后，提供了另外一个解决方案，那就是两支乐队没能入选鸣人乐队的那些人，按照华明的提议重新组成新的星火乐队，使用星火乐队的训练场地，而冰点乐队的训练场地交给周一围他们的轮回乐队使用。乐器也不用另外采购了，三支乐队综合一下，就完全够用了。

    当然，他们也提出了一个条件，即希望新的星火乐队能够成为鸣人乐队的外围乐队，希望能得到鸣人乐队的一些关照。

    这个要求合情合理，华明同意了。

    轮回乐队成立，华明的摇滚计划也即将启动了。