
    “你和小师妹之间是不是发生了什么事情啊？”

    当蔡心妍跟着华明回到家里之后，她终于忍不住问出了这句话。

    “哦，你怎么知道的？”华明惊讶地问道。

    “小师妹一看就知道不开心，明显像是变了一个人似的，而且还经常用幽怨的眼神看你，你们之间没发生什么才怪呢！”蔡心妍道出了原因。

    女人的直接真可怕！华明心想，幸亏自己没干坏事，也幸亏自己没有和邓丽琴有过于亲密的肢体接触，否则，凭蔡心妍那狗鼻子，只怕早就闻出来了。

    “嗯，确实发生一点事情，怎么，你对这个感兴趣？”华明轻描淡写地问道。

    “那当然，哪有女人对自己喜欢的男人之事不好奇的啊！”蔡心妍大言不惭地说道，她可是彻底把自己当作是华明的女人了。

    “想知道吗？”华明突然想起了一个笑话。

    “想。”

    “和我睡一觉，我就告诉你。”华明想起的是段子版的小白兔和小灰兔的故事。

    “去死吧！”蔡心妍白了华明一眼，娇滴滴地骂道。

    昨天晚上，因为心情不好的缘故，蔡心妍特别的想发泄，她发泄当然只有一个途径，那就是骑华明。昨晚骑得实在是有点太狠了，蔡心妍到现在都还没恢复过来。

    那是个禽兽，体力竟然那么好，昨晚折腾了那么多次，现在竟然又有心情来调戏自己了。蔡心妍觉得有点怕怕。

    “小师妹说她喜欢上我了，被我拒绝了，现在应该有点小伤感吧。”华明轻描淡写地说道。

    其实他刚才也仅仅是想调戏一下蔡心妍而已，真的又要睡一觉的话，他也感觉有点吃不消，那个闷骚妞，发起疯来可不是轻易能打发的。

    “你拒绝了她？不可能吧，那不像是你的风格啊。”蔡心妍有点难以置信地说道。

    “当然，要不是被拒绝了，她哪会这么伤心呢。”

    “也有可能是被你欺负了啊。”蔡心妍没脑的说出了这句话。

    “在你眼里，我就是这样的人吗？”因为这句话，华明有点生气了，脸色突然沉了下来。

    蔡心妍也意识到了自己的不对，赶紧说道：“我瞎说的，你别生气。你为什么要拒绝她啊？”

    还算蔡心妍机灵，她知道转移话题来消除华明的不快。

    “她和你不一样，她还很单纯，还没有经历过感情，我不能不负责任地去污染她心中对感情的美好向往。”华明盯着蔡心妍说道。

    这下轮到蔡心妍不快了。

    是啊，蔡心妍曾经也是一个单纯的女孩，也向往美好的爱情，可惜却被人污染了。因为自己已经不纯洁了，所以华明可以没有顾忌地来撩自己了。

    这到底是好事还是坏事呢？

    蔡心妍强压心中的不快，继续问道：“那你是怎么拒绝她的啊？”

    “很简单啊，告诉她你的存在，她就知难而退了。”华明贱贱地笑着说道。

    这下蔡心妍真的不高兴了，这个坏家伙，竟然把自己和他之间的私密关系，透露给邓丽琴来当挡箭牌。

    “你这个坏家伙，我要榨干你！”蔡心妍恶狠狠地说道，扑向了华明。

    她也只能用这种方式来惩罚和报复华明了。心里有气的蔡心妍，已经忘记自己有点不堪征伐了。

    ……

    云收雨散之后，蔡心妍依偎在华明的怀里，幽幽地说道：“在小师妹这件事上，也许你做错了。”

    “哦，怎么说？”华明有些疲懒地问道。

    “小师妹的现在，就是我的过去。每个女孩子的第一次心动，真的非常美好，你不应该这么快就让它破灭。就好比我过去的那些事，现在明知那是一个人渣了，可我还是不怎么恨他，毕竟我享受了最初的美好。”蔡心妍说道。

    原来女人是这么想的！宁愿忍受欺骗，也要浪漫至死？华明蒙圈了。

    “如果我现在也给你浪漫，但一切都是骗你的，那你也愿意？”华明好奇地问道。

    “当然不会啊，那种情况仅限于初恋，现在的我，梦醒了，就变得现实了，再也回不到过去了。”蔡心妍说道。

    “现在和以前的你，有什么区别呢？只要你愿意，你还是可以继续做梦啊。”华明觉得越来越复杂了。

    “这就是女孩和女人的区别，沉浸在梦中不愿意醒来的是女孩。就好比当初的我，明知道他在外面有女人了，但还是在欺骗自己，告诉自己那是假的，而不想去揭穿他。小师妹也是，明明已经决策到你和我不正常了，可还是不愿意相信自己的判断，勇敢地向你表白了。她没想到的是，你却亲自揭穿了这件事，强迫她从梦中醒来。这是不是有点残忍？”蔡心妍拿自己的过去和邓丽琴做起比较来。

    华明还是很不解，继续反驳道：“就算我揭穿了，她也还是个女孩啊，以后碰到合适的人，还可以继续做梦啊。”

    “你指的是生理上的。从生理上来说，她确实还是个女孩没错。可是，在情感上来说，她已经不是了。一个女孩，一旦从梦中醒来，她就变得成熟了，变成感情成熟的女人了，就很难再幻想美好的爱情了。你见过一个女人能重新变回女孩的吗？”蔡心妍从另一个角度来解释了她的说法。

    好像有点道理哦！华明似乎明白了蔡心妍的意思。可是，他觉得女人实在是太难以琢磨了，尤其是去琢磨女人的心里和感情世界。

    难道我真的做错了？那样对待邓丽琴是不对的？真的很复杂！华明不禁摇了摇头。

    蔡心妍笑了，她觉得，华明现在这个样子，才像个可爱的20岁大男孩，而不是那个花丛老手。

    “你怎么能这么大度？竟然怂恿我去和另一个女人谈情说爱？”华明的思维又转向了另一个他不明白的问题。

    “不是怂恿，而是就事论事，我只是觉得小师妹比我更可怜而已。再说，依你的德性，我吃醋就能限制住你不去沾花惹草吗？”

    华明笑了，蔡心妍说得也是。

    看来，经历真的能让一个人变得成熟，在感情方面，蔡心妍真的是已经熟透了。

    这是一个真正聪明甚至睿智的女人！

    (未完待续。)