
    接下来的几天，华明和蔡心妍全心身地投入到了《错爱》这张专辑的制作当中，连乐队的萨克斯手费文扬，也经常被华明拉来当壮丁了，因为华明要在这张专辑中，采用大量萨克斯那种悠扬中略带伤感的旋律来点缀，以让这些有故事的情歌的旋律，听起来更加的忧伤。

    除了专辑的制作之外，其它的事情进展也非常的顺利。

    第一个好消息是公司的注册顺利地办下来了，因此，赵元坤也顺利地和芒果台签下了《看见你的声音》这个节目的合作合约。

    第二个好消息，是《看见你的声音》这个节目也顺利地启动了，明星嘉宾、参谋组驻场嘉宾也已经有了合适的人选，下周就将开始节目的试录了。

    第三件事情，是赵元坤顺利地帮华明在《加油吧，男孩》这个选秀比赛报上了名，至于报名所需要的“个人清唱视频”、“个人生活视频”这些必须的资料，对华明来说自然不是难事，轻松地搞定了。

    至于蔡心妍的专辑，华明也和华娱国际约好，下周一李中天就过来验收，一旦验收通过，这单合约就算圆梦完成了。

    其实，华娱国际对于这张专辑的满意度，已经远超他们的预期了，下周一的验收，其实是走一个过场罢了。

    还有一件特别值得高兴的事情。

    自从华明所上的那期《海天音乐会》播出之后，华明的名气确实有较大的增长，他在打榜的那些歌，也有了大幅度的点击数据上升，好几首歌已经进入了新歌榜的前列。

    特别是《流浪歌手的情人》和《睡在我上铺的兄弟》这两首歌，已经牢牢地占据了民谣分榜的榜首位置，已经在各大校园内开始流行了起来。而华明关于校园民谣的那些见解，也逐渐引起了媒体的关注。

    这两天，华明已经接到了好几个电话，有电台和电视台主动邀请华明去上他们的节目，来演唱他的校园民谣。

    这当然是一件好事，因此华明又把这事交给了赵元坤，让老赵来帮忙安排。

    华明的发展，开始进入了快车道。

    不过，华明和蔡心妍的排练和录歌，碰到了一点麻烦事。

    麻烦出在专辑的最后那首合唱歌曲上面。

    这首歌实在是太难了！

    “你很变态！”几次试唱失败之后，蔡心妍气愤地说。

    华明确实很变态，他弄出的这首歌，最高音已经到了c4，已经抵达蔡心妍音域的极限。

    问题在于，蔡心妍的高音技巧并不出色，抵达她的高音极限之后，非常不稳定，很容易出现破音。所以蔡心妍恼了。

    “来，别急，男女最高音典范不是那么容易打造的，我先教你假音技巧。”华明赶紧安抚蔡心妍。

    原来，这首合唱，华明竟然说是要打造男女最高音的极限典范。

    他这是要用这首歌来炫技！为了炫技，他还有特别的安排！

    华明自己倒好，就算他来唱女声部分，c4的高音对他来说也非常轻松，可蔡心妍就惨了，抵达她的极限后，她已经有点声嘶力竭了。

    不过也好，她可以趁机学习一下高音技巧和假音技巧了，学好了，对她的唱功来说，就是一个重大的突破。

    为了帮自己的女人，华明已经煞费苦心了，连炫技这种事情他都不要脸地干了出来。

    不过，时间确实非常紧迫了。因为就在下个周二，华明就要带蔡心妍去参加芒果台另一个著名的大型综艺节目了。

    这个机会，与华娱国际无关，是华明厚颜找王海求来的。幸好最近蔡心妍已经火了，才顺利地博来了这个非常重要的机会。

    这首歌，一连练了两天，蔡心妍才勉强过关，算是基本达到了华明的要求，然后又是加班加点的赶录音，赶后期。

    ――――――

    时间过得真快，一转眼就到了周一，在这一周，华明感觉自己要分身才行了，因为所有的事情都堆到了一起。

    而且，一件件都不是小事！

    第一件当然是和华娱国际完结专辑的合约，要收钱了，当然是大事。

    第二件是要去芒果台录节目，这可是一个牛得不行的节目，绝对不能错过的。

    第三件是《看见你的声音》这个节目也要开录了，华明当然不能缺席。

    第四件，是其它电台电视台的邀约，这也是重要的机会。

    第五件，欧阳德江来电话了，通知华明去面见电影组的导演，作最后的试镜，由导演最终决定他是否能入围，以及能担任那个角色。

    这几件大事，没有一件华明舍得丢弃，而且，有些是绝对不能弃的。

    因此，华明真的分身乏术，他能想的办法就是尽量协调时间。

    有些是没得商量的，比如说芒果台的节目，比如说《看见你的声音》这个节目的录制，已经排期的事，没有可能来等华明这个小卒子。

    唯一稍微能灵活一点的，就是外地节目的邀约，以及面见电影组导演的事。因此，华明把这两件事交给了老顽童去协调。

    至于华娱国际那边，华明不想拖了，因为他要收钱。

    还好，华娱国际这本的合约终结非常的顺利，华明把那些歌曲一展示，李中天就乖乖地通知公司财务结账了。

    华明这样的原创资源，华娱国际很难找到第二个，占了这么大的便宜，如果再拖拉的话，把华明惹不痛快了，那就得不偿失。这是华娱国际及李中天的思维。

    在音乐界，某些东西是凭实力和成绩说话的。

    可是，当李中天提出继续合作时，华明只说了一句：“我最近实在忙不过来了，只能等以后再看看了。”

    李中天这么说，是真的尝到了甜头，他准备推出第二个人，来让华明帮忙量身打造。

    很可惜，就算他把加码翻倍，华明还是那一句：“我最近真的抽不出时间。”

    李中天有点不明所以，他以为华明最近确实是太忙了。他所不知道的是，华明已经将他列入黑名单了，就算他给再多的钱，华明也不会再帮他干活。

    侮辱了我的女人，还想让我帮你们赚钱？没门！华明的思维就是如此的简单。

    (未完待续。)