
    因为有机会出演电影，华明要学的东西又多了一样：表演学。

    作为一个非科班出身的人士，华明现在虽然有了出镜的机会，但并不意味着他就一定能演好。因此，华明觉得，先尽量提升自己是必要的。

    华明还是相信那句话：机会只留给有准备的人。

    基于这点考虑，华明又早上刘房春了，他需要一个能传授表演学的私教，他想学点演技。

    学校对此早就有所准备，因为欧阳德江就是通过团委来了解华明的底线的。

    湘南师大是不缺这方面的老师的，因为这里还有一个在湘南还小有名气的传媒学院，找个老师来教教华明还是绰绰有余的。于是，华明又多了一位私教老师，又抱回了一堆书需要啃。

    加上蔡心妍又回长市了，华明还得帮她练歌。所有的事情叠在一起，加上晚上还要和蔡心妍啪啪啪，华明又累得跟条狗似的了。

    不过这种累，华明非常的乐意，因为他看到了希望和奔头。

    时间过得很快，一转眼就到了周三。

    在这过去的几天里，华明自己的收获倒不是很明显，因为他把自己的主要精力放在了主持人和表演学的学习上面，这些方面的知识增长，是需要时间来积累的，更需要实践来提升。

    有点收获的是蔡心妍。她这几天没有安排外出宣传，而是抓紧时间在跟着华明在学新歌。

    华音国际之所以这么安排，是为了专辑着想的。因为蔡心妍的宣传计划全面启动之后，她才新专辑就必须趁热及时推出，这样才会有最好的效果。因此，专辑的内容就必须提前准备，其中，蔡心妍的练唱就是其中很重要的一环。

    华明没有过多地隐藏了，他一口气又拿出了三首新歌来供蔡心妍练习，这三首歌分别是《不管有多苦》、《为了爱》、《爱要有你才完美》。

    在华明的言传身教之下，蔡心妍掌握这三首歌的速度非常之快，不过，学会之后，她又得启动她的宣传之旅了。

    有了这三首歌，再加上华明已交给华音国际的《香水有毒》、《征服》、《你是我的人》、《白天不懂夜的黑》这四首，蔡心妍的专辑就已经有七首歌面世了，离一张完整的专辑已经不远了，这些歌中，除了《白天不懂夜的黑》还要安排机会发布打榜之外，其它的歌，蔡心妍可以在她的宣传之旅中开唱了。

    值得一提的是，蔡心妍上周五刚推出的《征服》，因为是在王海的“海天音乐会”首发的缘故，其影响力竟然比普通的新歌发布会还大，再加上现在正在热论蔡心妍及她的新专辑，这首歌上周刚推出，这首歌本周就飞快地上升到了新歌榜的最前面，点播量和《香水有毒》不相上下，榜首的位置经常交替变换。

    一个人两首歌牢牢地占据了新歌榜的前两位，这是一个了不得的成绩，这种现象，以往只有巨星级的歌手发布新专辑才会偶尔出现。

    不得不说，蔡心妍的此次复出，已经大获成功了，而且成绩比华音国际期望的还要理想得多。

    周三的这天下午，蔡心妍又已经飞走了，而华明也有重要事情去做，他要参与《看见你的声音》这个节目的评估讨论会。

    关于这个节目，华明已经全权交给赵元坤和芒果台去接触。从接触的情况来看，有喜也有忧。

    从上周起，老赵就已经拿着完善好的方案，和芒果台接触好几次了。喜的是，芒果台非常看好这个节目，也非常有诚意合作。忧的是，合作的条件至今都还没有谈拢。

    其实，合作条件之所以没谈拢，并不是芒果台没诚意，而是老赵的要价有点高。

    芒果台其实还是挺有诚意的，第一次接触，就给出了2000万买断这个节目三年国内播放版权的条件，可是老赵竟然没答应。

    这就是有老狐狸出马的好处。仅凭一个节目策划方案，就得到这样的条件，如果是华明这个菜鸟去谈的话，芒果台估计还给不出来。如果芒果台真给出来了，那华明肯定也就立马就答应了。2000万啊，好多小钱钱。

    可是老赵不答应，他要的条件真的有点高：要求节目收入20%的分成，还不承担节目的制作成本。

    这样一个条件，如果是一个已经成型并证明了有大市场的节目，要求并不过分，甚至再高一点也有不少电视台接受。可是，别往了，老赵现在拿的只是一份节目的策划书。

    所以，芒果台对于这个条件，还在犹豫中，还想和老赵继续讨价还价。

    老赵可没那么容易对付，他还有几套说辞。

    第一套说辞是，如果芒果台给不起这个条件，他将考虑和别的台接触试试。

    以老赵在圈子内的人脉，这一点他确实可以做到。

    老赵反正也不把话说死了，也没说不跟芒果台合作了，只是要引入竞争电视台。这么好的节目，芒果台可不能把它轻易往外推啊，这不是去加强竞争对手的实力吗！所以芒果台先把老赵安抚下来了，表示可以继续谈。

    老赵还有第二套说辞，就是自己投资把节目做出来，卖成品节目给芒果台。

    这当然也是一种可行的方案。在这种方案之下，芒果台可以不用承担投入的风险，但一旦这个节目真的能火，那买节目的成本当然会比现在的分成模式要高得多。

    高风险高收益，这在哪一行的商业行为都是一样的。

    在预先就比较看好这个节目的效果的情况下，芒果台当然不愿意接受这样一种模式。当然，他们也不知道，其实现在老赵是没资本去这么做的，因为他的老板华明现在是个穷光蛋，既没有足够的资金可以投入，也没有影响力来邀请那些大牌的嘉宾来录节目。

    不管怎么样，老赵算是把芒果台唬住了，这才有了今天下午的这个评估讨论会。评估结束之后，芒果台才会继续和老赵谈合作条件。

    华明今天出席这个讨论会，不是代表自己去的，而是王海邀请去的。

    华明今天出席的身份不一般。