
    “华明，你在哪呢？PP上找你也不回，短信也不复。”

    打电话来的是许新蕾，看来是有事找华明，她很少在大白天和华明闲聊的。

    “哦，我回长市录节目了，现在正在和人谈点事情。”华明大言不惭地说道。

    这个电话来得太突然，破坏了华明的好事，也败了他的兴，华明有些懊恼。不过，他也感到非常的庆幸，幸亏来了这个电话，否则自己真干出违背自己底线的事情来了。

    “录节目？你又在长市录什么节目啊？”许新蕾好奇地问道。

    “一个新节目，下周开始上线，到时再提醒你看。”华明故作神秘地说道。

    “不会是那个《看见你的声音》吧？”

    “咦，你怎么知道的？”

    “广告做得那么猛，能不知道吗。不过，那个节目看起来应该不错。你又上去当嘉宾了？”

    “嘿嘿，你到时看了就知道。”华明还是继续保持神秘。

    “算了，先和你说正事，新剧本的大纲和故事架构已经完成了，准备提交给投资商重新审核，你还有什么要补充的意见吗？”

    这些天，许新蕾和华明之间除了闲聊之外，就一直在沟通剧本的故事情节，华明根据前世一些青春电影的经验，在他原有的构思上，又补充了大量的意见，包括故事情节、女主的定位、反派的角色定位、女配等。在二人的相互补充之下，故事渐渐生动和饱满起来。这让许新蕾对华明更加的重视。

    这次之所以打电话过来，估计就是因为这个原因，想问问华明还有什么要补充的没有。

    “我只是提供一个思路而已，细节和编故事方面，你和你的编剧组才是专家，具体你们自己把握吧，我没有什么要补充的了。”华明说道。

    “那行，我先把剧本大纲提交给投资商审核，如果顺利的话，年后应该能开拍。”许新蕾干脆地把电话给挂了。

    又是年后？看来年后自己会更加忙啊。华明心想。

    “你和许新蕾真的只是朋友关系？没有别的？”好奇地发问的是周海燕。

    此时，周海燕已从迷情中恢复过来，整理好了自己的衣衫，坐回了原来的位置。

    “我就和她见面了不到几个小时，然后就飞西都了，你以为还能发生啥？你这脑袋里，整天在想些什么乱七八糟的事情啊！”华明用手指戳了一下周海燕的脑袋，不满地说道。

    “我只是好奇而已，那可是有名的大才女大美女哦，你真的没有别的想法？”周海燕笑嘻嘻的说道，对华明的不满根本就没放在眼里。

    “我和她很聊得来，我感觉她像是我的红颜知己。而且她是一个很特别的人，不是那种随便能勾搭的女人。”

    华明把许新蕾的那些很特别的观念告诉了周海燕。

    “我也要做你的红颜知己。”周海燕的小嘴一嘟，好像是有些妒忌了。她似乎有些忘记了，她在华明面前一直是当姐的。

    华明心中一动。

    对于周海燕，他一直是非常信任的。以他对周海燕的了解，他知道她的嘴很严，因此，很多私密的话他也毫无顾忌地告诉她。

    自己男女间那些破事，还有对感情的困惑，不是一直找不到倾诉的对象吗？也许，周海燕就是一个不错的对象。

    “姐，那我跟你说说我的一些比较隐私的事呗，你帮我分析一下看看。”

    华明先把自己和邓丽琴的事告诉了周海燕。

    “那个小丫头真的不错，如果你是一个专情的人，我还真会劝你好好和她发展。可惜你不是，娱乐圈的诱惑太多，估计你的心一时半会是收不回来的。所以，你那么做也没错。那个小丫头，迟早也是要踏入娱乐圈的，让她早点成熟也未必是一件坏事。”

    很显然，周海燕的看法和蔡心妍的有点不一样，她是比较赞成华明的做法的。

    “那我以后该怎么和她相处呢？”

    “照样处呗。感情的是，不是一个人的事，而是两个人之间相互的事情。能不能想明白，得靠她自己，想明白之后，她会怎么做，也得看她自己。至于你，根本就没必要为这事烦恼，以前怎么对她的，现在照样对她就好，接不接受是她的事情。”

    华明觉得也是，不用把事情想得太复杂了。

    “蔡心妍现在这样不清不楚的和我在一起，她又是什么心态呢？”

    接下来，华明又把他和蔡心妍之间所发生的一切，都详详细细地告诉了周海燕。

    “如果是我，也会选择像她那么做。”半响之后，周海燕说了这么一句话。

    “你们女人真的就不介意自己的男人有别的女人？”华明不解地问道。

    “蔡心妍说得没错，如果还是一个小女孩，肯定会对爱情还心存幻想，但经历过一些事情之后，就会明白，完美的爱情是靠不住的，尤其是在娱乐圈这么复杂的地方，真情真的难求。与其心存幻想，一次次地受伤，还不如享受现在，抱住一个自己有感觉、又对自己有那么一点真心的人再说。”

    华明陷入了沉思，可是，他还是感觉自己对感情之事很迷茫，就像面对一团乱麻，没有任何头绪。

    他的眉头皱了起来。

    “别胡思乱想了，感情这事勉强不得，说不定某一天你的感觉来了，你就会变得疯狂，那时候，你也许就清晰了。”周海燕安抚道。

    也是，就让它这么着吧，反正自己还年轻，根本就不用着急，更不用为此而徒生烦恼。

    “姐，你在工作方面有什么打算啊？难道就准备一直呆在电台？”华明把话题转向了周海燕的事业方面。

    华明上过周海燕的电台节目，这几次录《看见你的声音》，他又再一次感受到了周海燕的专业水准。

    他认为，论能力，周海燕并不比王海、江炯、解楠这种大牌主持差，只是风格不一样而已。可是，论现在的影响力，周海燕比其他三人可是差远了。

    “我还能有什么打算，我一直呆在电台，等我想换个地方发展的时候，年龄已经大了，很难找到更好的机会了。”周海燕的话有点心酸。

    确实，周海燕的年龄是一个硬伤。她的水准是有了，可是名气并没有跳出长市之外，在这种情况下，没有哪个有影响力的媒体愿意给她机会，他们更愿意把机会给那些年轻漂亮的小姑娘。

    华明心中一动。

    “姐，你好好跟着海哥熟悉一下电视节目的各个环节，也许以后我会给你机会。”

    在电视台方面，华明是有大想法的，也许在某一天，自己真的能帮到周海燕。

    当然，也可能是周海燕来帮他。

    (未完待续。)