
    第二天一大早，蔡心妍又飞走了。liudianxing.com

    不过蔡心妍这次回来，又给华明带回了一个好消息，她的那些歌，无线音乐合作协议应该很快就能签下来了。

    这对华明来说，可是一件大好事。要知道，按照当初华明和华娱国际的协议，这部分收入，华明可是要分一半的。

    早在前一段时间，就已经有了无线音乐内容供应商找上了华娱国际，要签蔡心妍那几首歌的无线音乐授权，开出了结算后收入五五分的合作条件。

    对于这个条件，华娱国际是很想签的，可是，按照合约，这种合作必须有华明的签字同意，因此，就算后来对方将分成比例提高到了六四，也还是被华明拒绝了。

    华明要求的是七三分，这是大牌歌手顶级音乐的要价。因此，这个合作迟迟没有达成。

    随着蔡心妍的越来越火爆，以及那几首打榜音乐的优异表现，无线音乐内容供应商终于松开答应了，再不答应，估计就会有很多竞争对手找上门来了。

    估计，按照时间进度，这个授权合作协议，很快就会来找上华明，三方签字后正式生效。

    这确实是一件大好事。

    华明算了一下，按照结算收入七三分，华明再分其中的一半，那这样算下来，这些歌如果在无线那边每赚一元钱，1*0.8*0.7*50%，华明就能分到二毛八分钱。

    这已经不少了，如果这些音乐能在无线那边赚一亿的话，那华明就能分到二千八百万啊！

    这事还真有可能。华明可是知道无线音乐的潜力的，要知道，在华明的前世，仅仅是《香水有毒》这一首歌，差不多就在无线音乐那边赚了半个亿。

    不知道，华娱国际以后要是看到这部分收入之后，会不会后悔签了分一半给华明的协议。

    不过后悔也没用，主动权可是掌握在华明的手里。华明决定，以后只要是他出手的歌，无线音乐分成都得这么签，哪怕是邹杰明。

    好多小钱钱啊，华明一想到这点，不禁又是兴奋不已，又和蔡心妍淫乱了一番。

    此事略过不提。

    接下来的一周多时间，华明又开始做空中飞人，他要赶在元旦之前，把那些蚊子腿一般的地方台的邀约，全部做完，之后，他就准备休息一段了，全力准备下阶段的大事。

    辛苦是辛苦，但收获总是有的，在这些蚊子腿一般的宣传下，华明的校园民谣真的慢慢火了起来，他的那些打榜歌曲，经过这一段时间的宣传，在新歌榜上都有了一定幅度的上升，尤其是那两首已经发布的校园民谣，竟然后来居上，已经冲进了新歌榜的前20位。

    这对于一个尚未入三线的新人歌手来说，真的是一件非常了不得的事情，足以说明了这段时间这些宣传所起的作用。

    当然，这点成绩离华明对校园民谣推广的目标还非常远。华明希望达到的高度，是能让校园民谣在歌坛能掀起一股热潮，能在大街小巷中都被传唱。

    当然，这个目标的实现，不是那么容易的，这还需要华明长期的努力，也需要华明有更多的曝光度，更需要一个合适的爆发契机。

    这事急不得，得慢慢来。

    又是一个周五的下午，在外流浪了一周多的华明，终于又回到了长市，准备好好休息几天。

    只是华明所没想到的是，他刚回到家，家里就来了一个不速之客。

    这个不速之客不是别人，而是跟华明已经熟络了、还老是嚷着要拜华明为师的邹杰明。

    这个家伙，根本就不像是一个大牌的顶级艺人，而像是一个小顽童，跟老顽童完全有得一拼。

    之所以说他是不速之客，是因为他的出现，对华明来说，真的很突然，之前根本就没有透露出任何风声。而这一切，都是邹杰明要求赵元坤瞒着华明的。对于老顽童来说，来了这么一个有意思的小顽童，他自然非常的配合。

    “怎么样？惊喜吧！最近有没有想我？”看到华明一脸惊讶的样子，邹杰明非常的得意，心里快乐开花了。

    突然出现，还不是邹杰明带给华明的唯一惊喜，他竟然对华明说，他也学蔡心妍的了，在华明家附近也租了一套房子，准备在长市长住一段时间了。

    你这是要搞哪一科？华明被这个家伙弄得有点晕头转向的了。

    “我的电影已经上映了，该忙的已经忙完了，我可以休息一阵了，所以，我决定住过来陪你一起玩一下。怎么样，我够意思吧！”

    看到华明一脸臭臭的样子，邹杰明还在继续恶搞，装作很够义气的样子。

    要知道，华明现在有点担心。他已经慢慢地摸透了这个准天王巨星的性子，别看他名气够大，平时一副酷酷的、不怎么多话的样子，其实这个家伙的本性就是一个小顽童，喜欢玩，喜欢恶搞，还有点厚脸皮。

    当然，前提是要跟你够熟。可偏偏华明就很对他的胃口，他自己觉得，跟华明已经熟得不能再熟了。

    有这么一个家伙在身边，估计自己的计划又要完全被打乱了。

    果然，邹杰明这个家伙又开口了：“你答应了帮我做专辑的，我问过老赵了，年后你将会很忙，唯一有点空闲的就是这段时间了，所以我就赶紧跑过来了。”

    原来，这个家伙的真正目的，是要逼着华明赶紧给他弄专辑。

    华明早就预料到，这个家伙赶来这里长住，真正的目的绝非他自己所说来玩这么简单，原来是来逼宫的。可是，华明却没招，这么大牌的一个大明星，专门调整了自己的日程来到了这里，又成为朋友了，自己能赶他走吗？

    “哎，看到我，脸不要这么臭嘛，开心一点，一会我请你吃大餐。”

    见到华明的臭脸，邹杰明一点都不以为意，反而非常的得意，继续在嬉皮笑脸的挑弄华明。

    “滚蛋，先跟老顽童玩去，等我洗个澡，你再来烦我。”

    事情到了这个份上，华明也懒得再和这个家伙客套了，也不再把他当大牌了，直接撵人。

    邹杰明的目的达到了，屁颠屁颠的找老赵去了。

    华明的日子又没得平静了。

    PS：感谢书友chs9的打赏。(未完待续。)