
    老赵不愧是老顽童，他的心态真的很年轻，他和比他年轻许多的三个年轻人在一起，竟然没有一点距离之感，加上和王海还有旧识之缘，很快就和大家打得火热，跟王海更是有许多话聊。

    都说物以类聚、人以群分，今天在座的几个，都是真正的爱音乐懂音乐之人，因此，能聊的话题还真的挺多的，尤其是老赵，在圈子里混了这么多年，除了音乐本身之外，圈子里那些八卦事，他竟然知道得非常多，信息量之大，连王海都深感佩服。

    华明真是觉得，有了这么一个老江湖在身边，自己真是捡到宝了。

    因为和在座的几位都是非常熟悉、而且是很亲近的那种关系了，所以，华明虽然是最年轻的那个，可他并没有拘束感，也非常放得开，和大家聊得非常火热。

    这是一种朋友式的聚会，对大家来说，都是一种享受。

    只是，华明有点敏感地觉察到，周海燕今晚似乎有一些不开心，她的欢笑中，隐隐地带着一丝忧虑，只是因为今晚气氛不错，才让她的心情没有太糟糕。

    果然，宴终人散的时候，周海燕突然对华明说：“小师弟，晚上还有事吗？没事的话，就再陪我去喝一杯吧。”

    师姐开口，华明当然得答应。

    华明只能抱歉地对老赵说：“那老赵你自己先回去吧，我陪一下我师姐。”

    老顽童就是老顽童，他捉挟地对华明挤了挤眼睛，意味很深长的笑了笑，就先告别了。

    王海也不是省油的灯，临走时，他也开玩笑说：“华明，你师姐开始大美女哦，你要hold住哦。”

    华明笑骂了一句，就跟着周海燕走了。

    还是那个地方，两人又喝起了啤酒。

    周海燕果然有心事，开始喝起了闷酒。华明也由得她，心事的发泄，是需要一种氛围的，也许酒就是一种好的媒介。

    果然，几杯下肚之后，周海燕开口了：“小师弟，姐正在办离婚，可是不顺利。”

    原来是这闹心的事，华明理解周海燕的郁闷了。他接话说：“怎么啦？对方不同意？”

    “是啊，他明明都已经在外面有女人了，却还是不答应离婚。”周海燕又灌下了一杯酒，郁闷地说道。

    哦，男的竟然已经在外面有女人了？这样周师姐都不介意？看来，周师姐对那人确实是没什么感情了。

    原本，按照国人的传统观念，对别人的家事，应该是劝和不劝分的，但现在华明却觉得，自己劝周师姐离了是对的。

    “怎么回事？你有没有问他不想离的原因？”华明又继续问道。

    “也没什么，他就说离了没法向家里交代。”周海燕说出了不顺利的原因。

    华明理解了，他安抚周海燕说：“这确实是个问题，不过只要不是他本人还有另外的想法，这个问题总能有办法解决的，可能需要一点时间，你别太心急。”

    周海燕其实也理解，在国人的传统里，每个人的婚姻都不是完全独立的，还会牵涉到几个家庭，还要顾及家人的感受。她郁闷的原因在于，依她雷厉风行的性格，她希望这事一旦着手了，就能尽快解决。

    现在，经华明一安抚，又喝了点酒，倒是舒坦了一些，这事，她其实就是想发泄一下而已。

    发泄过后，她就把目标对准了华明：“小师弟，你现在发展这么快，姐已经帮不到你什么了，你会不会很快就把姐给忘了啊？”

    其实这才是周海燕的心结。原本，她对华明，纯粹是出于好感，才一心一意地想帮他。哪知道自己却着了魔，开始迷恋华明了。

    迷恋是一种魔怔，越是想着，就越放不下。原本，周海燕觉得自己能帮华明，在他面前还有存在的价值，可是华明发展这么顺利，她觉得自己能给予他的帮助已经非常有限了，所以既为华明开心，又为自己担忧。

    站在她的角度，这种担忧不是没道理的。周海燕觉得，自己年龄比华明大了这么多，又结过婚，在华明面前，因为心怀不轨，所以有很大的自卑感。

    还好，华明的回答很让周海燕欣慰：“姐，你说啥呢，咱们之间的感情，是用利益关系来维持的吗！”

    华明如此一说，周海燕的心情立即开朗了起来，开始拉着华明要拼酒。

    嘿嘿，你心情好了，那咱就没有必要那么依着你了，我可不想又送一只大醉猫回家！华明开始耍赖，开始闹腾起来。

    华明这一闹，周海燕的心情反而更加好了许多。

    闹着闹着，华明突然想起一件事情，便开始开口征求周海燕的意见：“姐，我跟海哥正在策划一个新的节目，如果成了，你有没有兴趣去做一个固定嘉宾？”

    华明之所以这么问，并不是徇私。对于《看见你的声音》这个节目来说，周海燕确实是一个不错的嘉宾人选，她要形象有形象，又跟音乐打了这么多年的交道，本身又是一个节目主持人，因此，她如果有意的话，去担任一个搜查组的嘉宾，一点问题都没有。

    “哦，具体是什么节目？方便现在透露吗？”周海燕问道。

    关于《听见你的声音》这个新节目，晚餐时华明和王海也聊了那么几句，周海燕也听了一点，但并不知道详细的内容，因为事关商业秘密，她也识趣地没有去打听，现在既然华明主动提起来了，自然就很有兴趣地追问起来了。

    在周海燕面前，华明没有什么好隐瞒的，他便将节目的详情仔仔细细地说给周海燕听了。

    周海燕又呆了，原本她以为，华明已经发展得非常顺利了，没想到，她竟然还是低估华明了，几天过去，华明竟然又整出了这么大的动作。

    这个小师弟真是要逆天了！周海燕看着华明，竟然露出了小女生一般的花痴样。

    对于这事，周海燕自然是求之不得，别说这是小师弟的节目，理应支持，就算是别人的节目，对周海燕来说，也是一个非常难得的机会。

    周海燕心情大好，主动要求离开酒吧，她今晚不求醉了。

    不过，她又要求华明陪她出去走走！