
    华明和许新蕾又聊了很久，不过华明没有刻意去撩老许了。他觉得，跟老许聊天，更适合来聊一点正经的，她的许多观念，虽然自己并不完全认同，但能给自己很大的启发。

    两人一直聊到很晚，从华明上的节目，到华明的音乐，再到许新蕾的电影，天马行空地聊了许多，要不是第二天华明还要去录节目，估计要决战到天亮了。

    华明这几天就一直在飞，一直飞到周二傍晚才重新回了长市，连周六的高校篮球联赛他都向傅泽华请假了。

    周二华明是不得不回了，因为周三又要录节目了，录的当然是《看见你的声音》，而且一录又将是两期。

    可能是因为又上了《快乐集中营》的缘故，华明的影响力似乎又高了一点，这些天，来自媒体的邀约又多了一下，不过还是以地方性的电视台和电台为主。

    到了这时，华明才体会到他需要一个助理的必要性了，有时他在录节目之后，都发现有号码不熟悉的未知来电，估计就是一些媒体的邀约，不得已，他只好通知老赵，让他把自己的联系方式直接改为老赵的电话。

    没有助理，就让老赵去应付这些邀约吧，反正自己的行程安排现在基本上也是听老赵的。

    周二的晚餐，华明是和老赵一起吃的，吃完后他们还呆在一起，因为很多事情他们都有必要经常沟通一下。

    “在艺人里面，我算啥级别了？”因为最近曝光度不错，华明开始有点沾沾自喜了，开始问老赵这个话题。

    “呵呵，说起这个，恐怕会打击你的信心啊！”

    可老赵的回答，刚第一句话，就让华明感到非常的不妙。

    “没事，说吧，我抗打击能力很强的。”华明还是想系统的了解一下，好让自己有个明确的奋斗目标。

    “其实艺人是区别的，比如说歌手和影视明星同属艺人，但歌手还另有歌手等级的说法……”

    在老赵的解释下，华明再结合一些前世的经验，总算对艺人的等级概念有了一个基本的认识。

    一般来说，艺人是有明星等级之分的，但这种等级之分，定义并不十分明确，只是圈内人士对其有一个基本的认识。

    实际上，大家对艺人的等级认定，有级、线、流之说。

    级之说，是指严格的艺人等级，是按照严格的国际标准来定的，共分为20级，其中0级为普通人，表示毫无影响力，20级为最顶级全球天王巨星。

    很遗憾，这个最严格的国际等级标准，在国内却没有权威的认证机构，大家只能根据艺人影响力来模糊地进行不准确的判断，比如说邹杰明，他在亚洲特别是华人娱乐圈已经拥有了很高的知名度和一定的影响力，在国际上也有一定的知名度但影响力有限，在加上他的影视、音乐、广告代言方面的成绩，以及在媒体的曝光度等因素来粗略判断，他的艺人等级大概在15-16级左右。

    因为没有权威的认证机构，这个艺人等级很少被正式采用，往往是民间人士自娱自乐地对艺人来进行判断的，争议较大。

    在娱乐圈内，用得更多的是线之说。

    线之说也是一种比较模糊的判断标准，但争议并不太大。

    这当然是有原因的。

    一是线之说的级别不多，总共也就三线、二线、一线、天王天后级四个等级，当然，也还有四线、五线、六线艺人之说，但那些属于进入不了主流视线的，基本上被忽略。

    二是线之说的判断标准直接与艺人过去两年来的收入相挂钩，这些收入是指片酬、广告代言、唱片、商演等，不包括其它投资收入。在结合媒体曝光率、知名度、影响力等一些因素参考，争议也就不会太大。一旦有争议，把争议艺人过去两年来的收入拿出来一晒，基本就很明了。

    当然，线之说还具体分为歌手、电影明星、电视明星、主持人、导演等小类别，如果一个艺人具有双重或多重身份，则综合来算，也可以分小类来算，小类上的成就，也是一个艺人线之等级的重要参考因素。

    比如说邹杰明，之前之所以说他是准天王巨星，就是指他的收入和影响力、知名度及曝光度都已经超过大部分的一线艺人，但距离天王巨星又还差一点。如果按小类来算，他就是一个一线的歌手，一线的演员，三线的导演。

    之所以说邹杰明在导演方面还只能算是三线，那是因为他在导演方面刚刚开始涉入，所取得的成绩和影响力还不够。

    再比如说许新蕾，她就是一个一线的演员和一个准一线的导演，综合起来也是一个一线的艺人。之所以说许新蕾的导演等级还只是准一线，是因为她目前所拍的影视作品数量还不够，影响力离一线导演还差小许。

    至于流之说，是大家来评判一个艺人在某个领域的实际水准的，与收入无关，与影响力、知名度、曝光度等都无关。

    比如说，许新蕾就是一个一流的演员和一流的导演，因为她已经通过她的作品来证明了这一点。

    按照老赵的说法，他对华明的等级按三种不同标准都给出了一个大致的定位。

    结果是很令华明伤心的。

    按级之说来定位，华明的艺人等级大概已经到了8-9级，表示在国内有了微弱知名度和微弱的影响力。这个级别，还是借了芒果台两次节目的光，以及蔡心妍的报道附带给华明的影响。

    两个微弱，足以让华明听得想哭。

    如果按线之说来定位，那华明就更惨了。依老赵的说法就是，华明目前还不入线，连非主流的四五六线都算不上。

    原因很简单，华明在艺人方面的收入目前还基本为零。他所赚的那100多万，不是以艺人身份赚的，而是以音乐制作人身份赚的。

    不入线！这个评定听得华明香菇蓝瘦。

    还好，好消息还是有的。

    那就是，如果论真正的水准，华明是个一流甚至超一流的歌手，这是老赵按照自己的认知给出的评定。至于华明的演员水准、主持人水准等，还有待考验。

    唉，先给自己确立一个小目标吧，先向三线歌手进发，华明心里暗自决定。

    按照三线歌手的判定标准，华明除了在收入、曝光度、影响力等方面都要达到之外，还有一点也必须做到，那就是，他必须先出一张金唱片水准的专辑。

    现在国内金唱片专辑的标准是多少呢？并不多，销售5万张而已。

    可是，如果歌手没名气没影响力的话，就算水平再高，也是一件非常难的事啊！

    还好，华明觉得自己的名气和影响力都已经在慢慢地增加了。

    先向三线歌手和三线艺人进军吧！

    (未完待续。)