
    简单的午餐之后，就开始第二期节目的录制了。liudianxing.com

    第二期的嘉宾是一位湾岛年轻女歌手，叫龚丽娜，是正当红的一位歌舞俱佳的年轻劲歌女歌手，也是许多歌迷心中的偶像，其地位，相当于当年的魅力组合。

    不得不说，芒果台为了推这个新节目，请的嘉宾确实都是非常有分量的，连蔡心妍这个正处于媒体焦点的新复出歌手，都只能排到第四期之后去了。

    芒果台的这个策略华明非常理解，这是要通过前4期来打响充足的名气及获得足够的收视率，为节目的冠名来争取最大的价码。

    因为有了第一期录制的经验，以及上午及时的总结，第二期的录制就更加顺利了，现场的效果，也更上了一层楼。而参谋团的表现，也比第一期好了许多，当然，还有提升的空间。

    至于华明，因为已经决定不再低调，竟然极好地发挥了恶搞的主持定位身份，一个接一个的圈套，再次把一位还算单纯的一线红歌手，忽悠得一愣一愣的，最终又被引入了歧途。

    最后，龚丽娜抱怨说：“华明，你实在是太坏了，以后再也不相信你了。”

    全场哄堂大笑，都觉得华明确实有点坏。不过，对于这个节目来说，开心和效果是最重要的，嘉宾们都玩嗨了，观众们也看嗨了，节目需要的效果也达到了。

    节目录制完后，今晚没有安排宴席了，因为各位嘉宾都要赶自己的其它排期。

    嘉宾比较多的电视台节目往往就是这样的，在可能的情况下，一般都会一次性尽量多录几期，以免影响嘉宾们的其它行程。

    这种安排，对华明来说也是一件好事，下一期的录制要到下一周了，这样，他就有空档来处理其它的事了。

    晚上，华明趁今晚没有其它安排，便悄悄叫上了周海燕、王海、还有老赵，四人又一起吃了个饭，也趁这个机会，华明把自己最近的情况向周海燕还有王海简单地说了一下。

    一听说华明已经有了媒体的主动邀约，还有了拍电影的机会，那两人也为华明感到高兴，觉得他发展的机会确实是来了，他们也很期待，华明到底能发展到哪一步。

    晚餐过后，因为华明在明天一大早就要赶飞机飞首都，因此大家早早就散了，连好多天没有和华明单独相聚了的周海燕，也都放过了他。

    回到家之后，华明先跟老妈联系了一下，因为接下来的几天都会在外面跑，估计是没空和家里联系的。

    因为华娱国际的最后60万尾款已经到账，华明又给老妈的卡上打了5万块，这下可把老妈乐得屁颠屁颠的。

    老妈真容易满足！华明想道。原本，他还打算多给老妈打点钱的，可是现在的华谊娱乐公司啥资金都没有，真的是一个空壳公司，如果一点资金储备都没有的话，万一有急需，那岂不是要完蛋了？

    因此，这60万尾款，华明除了给老妈意思5万之外，其它的准备全部交给老赵，入到公司的账户上去。华明甚至连老赵劝他买台车的建议都否决了。

    不过，老赵的建议倒是提醒了华明，该考一个驾照了。车华明是会开的，前世就会了，不过，在这一世，就算会也不能无证驾驶啊！这事又被华明列入了日程。

    第二天上午10点多，华明站在了他曾经生活了近10年的京城大街上，虽然这已经是另一个世界，许多的建筑风格和布局都已经不同，但作为一个历史文化名城，那些古建筑的存在，还是让华明觉得非常的熟悉，他不禁唏嘘不已。

    原本，他还想去他前世曾经生活过的那些地方去转转的，可是，那些地方并非古迹，现在的格局应该和他的前世已经大不一样，因此，他消除了这个念头，直接打了一辆车，直奔剧目筹备组所在地而去。

    在剧目筹备组所在地，华明终于见到了剧组那位神秘的导演。

    刚一见面，华明就大吃了一惊。

    没想到，导演竟然真的是她！

    华明之所以吃惊，并不是他认识这位女导演，而是这位年轻女导演在业内实在是太有名气了，而且是以才气而闻名。

    当初欧阳德江找上华明的时候，他对电影的名字和导演是谁却只是未提，华明问起来他也是说暂时不方便透露，要不是华明在网上搜索到了欧阳德江的资料，华明都差点要认为他是骗子了。

    在欧阳德江的资料里面，就显示他曾经多次和那位才女导演合作，担任才女导演的副手。

    因此，华明就曾经猜测过，这部电影的导演会不会也是她。可是，华明又不能确定，因为他觉得以篮球为主题的电影比较小众，应该是属于那种小投资的电影才对，如果真是小投资的电影的话，还真的未必能请动这位才女导演。

    这位才女导演叫许新蕾，一说起她的来历，可是相当的耀眼。

    许新蕾本身也是演员出身。刚出道时，她就凭一部小制作的青春电影《春天里》一炮而红，当时就获得了那一年的华语电影最佳新人奖。

    之后，许新蕾又出演了许多与青春、爱情相关的电影和电视剧，都取得了不俗的成绩，获奖无数。加上她本人的形象清丽，淡雅，很有艺术气质，于是很受青年男女们的喜欢，把她当成心目中的青春偶像。

    她之所以被业内称之为才女，是因为她除了拍戏之外，还写得一手好文章，经常有随想、感悟之类的作品发表，水准相当的高，被公认为才华出众，这才演员当中是不多见的！

    2年多前，年近30岁的她，开始尝试当导演，2004年，她开拍了一部总投资只有1000万出头的青春电影《逝去的年华》，没想到，这部电影竟然带来了超过1亿元的票房，成为了历史上首位票房过亿的女导演。

    这可是一个非常了不得的成绩。

    要知道，在2004年这个年代，许多成名已久的男导演都还在为一亿票房的目标在挣扎。而许新蕾作为一位新晋女导演，竟然轻松就以小投资实现了这个目标，简直可以说是一个奇迹。

    在2005年及2006年，许新蕾又以一年一部的速度，开拍了两部青春题材的电影，一部比一部火，尤其是今年刚下映的那部《青春无悔》，更是突破了3亿的票房。

    由此，许新蕾已经被业界誉为青春派电影的代表人物。

    如此看来，这部篮球题材的励志电影，应该就是她2007年的代表作了。

    (未完待续。)