
    很显然，华明已被迫启动了邹杰明的专辑之旅。

    因此，华明重点要考虑的就是为邹杰明选择什么样的歌。具体的目标华明是已经有了的，那就是把周董的歌拿一些出来给这个家伙唱，真要华明自己去给这个家伙原创新的歌曲，华明才懒得去费这个功夫。

    可现在的问题是，在华明前世的周董，可是一个非常高产的歌手，在他出道的十几年里，他自己参与创作的歌曲起码有200多首，这么多的歌，华明要是想全记下来，是一件不可能的事情。

    选什么歌好呢？当然，周董的那些比较经典的歌曲，华明还是印象非常深刻的，毕竟周董也趁机是华明合作过的重要客户之一。

    邹杰明这个家伙不是喜欢玩吗？那就先给他来一首周董玩出来的音乐吧。

    在周董的那些作品中，华明对其中的一首歌印象特别深刻，那就是《免费教学录像带》。

    这首歌，在周董的那些作品里面，并不怎么出名，也谈不上是什么经典，但它就是周董在国外无意中跟一个摇滚爱好者一起玩音乐时，灵感突发所创作的一首歌，而且真的特别好玩，里面有一段吉他的和弦加solo很有意思。

    那就先来这首歌吧！谁规定第一首歌必须得是经典呢？好玩的歌不是更有意思吗！

    “我前段时间创作了一首挺好玩的音乐，看看你喜欢不喜欢。”

    华明从邹杰明手里拿过了吉他，对邹杰明说道。他准备先给这家伙演示一遍，看看他是否喜欢再说。

    ――如果你想要变成一个rocker，你就必须要先有一把guitar

    ――刷和弦的时候尽量不用pick，啊看起来样子会比较随性

    ――就算你弹错了大家会以为，你是故意(哒哒啦哒)

    ――你是不是啊哈感觉到了，我的和弦啊哈在重复着

    ――哎呦不错代表你耳朵没有聋，blues就是在重复这几个和弦

    ――摇滚的节奏在右手灵魂在左手，心就是宇宙我弹的叫自由(哒哒啦哒)

    ――听我的blues(blues)要学会尖叫(尖叫)，比一个peace(peace)是为了拍照(拍照)

    ――丢一块ice(ice)叫他不要吵(不要吵)，摇滚不是为了把妹是为了梦想

    ――当然魅力太强被别人爱上我没办法

    ……

    华明唱完之后，邹杰明被惊呆了，惊呆了他的是那段非常特别的和旋和solo相结合的花式玩法。

    原来吉他还可以这么玩？

    “啊哟，有意思，这首歌确实很好玩，我要了。”

    从惊呆状况回过神来的邹杰明，当即表态，这首歌他喜欢，要定了。

    对邹杰明来说，他所看重的歌，最主要的因素不是是否经典，而是是否好玩。

    这首歌实在是太符合他的胃口了。要知道，这可是一首将蓝调和摇滚两种风格融合在一起的一首歌，正合他喜欢多种风格糅合在一起的胃口，更何况，这首歌还有那么好玩的吉他秀，并且歌词也特别的有意思呢！

    “来，师父，快教我，先教我玩那段吉他秀。”邹杰明已经有点迫不及待了。

    “急什么，先把词曲记下来，编好曲再说啊。”华明把邹杰明蠢蠢欲动的心思给按捺住了，不让他轻易得逞。

    “啊，你竟然还没记词记曲啊！”

    邹杰明对此有点不解。按他的理解，华明对这首歌都已经玩得这么娴熟了，自然应该早就记好了词曲才对啊。

    “这是我随便玩出来的歌，没人唱的话，费那个心思干嘛！”华明随便找了一个理由来把邹杰明的不解给打发了。

    可是，这个随便的理由却把邹杰明给刺激到了。

    你妹哦，随便玩就能玩出这么有意思的音乐？这么好玩的音乐，你竟然词曲都懒得记？人比人真是气死人。邹杰明对自己的音乐创作原本还一直挺满意的，可现在和华明一比起来，简直就是弱爆了。

    当然，他不知道的是，华明是一个作弊的。

    “这首歌叫什么啊？”邹杰明开始安静地看华明记歌谱，一边问起歌名来。

    “就叫《免费教学录像带》吧，你到时去拍一个好玩一点的MV，再配上这首歌，就更好玩了。”华明很随意的回答道，他当然不会轻易去改变这首歌原本应该有的名字。

    “哦，这首歌可不可以再融入一点华夏风的元素进去呢？”邹杰明又问道。

    “你一会可以试试啊，你不是很喜欢玩编曲，很喜欢玩多种风格融合吗？”

    “好，你先弄好歌谱之后，我们一起来试试。”

    邹杰明确实是一个很喜欢玩编曲的人，而且特别喜欢新的尝试。因此，这首歌的编曲，是华明和他一起来完成的，用一种玩的方式，边交流边完善。

    邹杰明的思路确实非常的开阔和前卫，他不时有新的奇思妙想冒出来，华明和他在一起玩编曲，对华明本身的促进作用也很大，这倒是华明意想不到的收获。

    初步的编曲完成后，邹杰明更加有点迫不及待了，要不是现在已经是大晚上，他就差点要缠着华明去录音棚录音，用MIDI键盘来开始这首歌的混音了。

    这么晚了，录音和后期自然是不可能的了，但是，邹杰明还是不过瘾，又缠着华明学起这首歌来。

    华明被这家伙缠得没办法，只好陪他一起疯，对于邹杰明在音乐上的痴狂，华明不忍心去限制他。

    看来，邹杰明在音乐上的巨大成功，并不是偶然的，他的痴狂起到了很重要的作用！华明心有所悟。

    正好，这首歌里面虽然旋律也比较平淡，但在个别地方还是有几个独特的高音的，正好利用来训练一下邹杰明的高音技巧，顺便研究和学习一下他的发音技巧。

    对于音乐的痴狂，华明似乎也不必邹杰明差到哪里去，因此，他也并不介意现在已经很晚了。

    华明开始教邹杰明，先从那段吉他的和弦加solo秀教起。

    这一教，就真的到了深夜，邹杰明一直到熟练掌握了这首歌后，才心满意足地回自己租住的家去。

    而且，他走的时候，还没有放过华明，要求华明明天一早就带他去录音。

    对于这个家伙，华明真的很头痛。这家伙太能缠人了，看来，自己的节奏真的要被他全部打乱了。

    PS：周杰伦的这首《免费教学录像带》真的特别好玩，有兴趣的朋友可以去听听看，网上还有关于这首歌创作的访谈视频，有一段周董的吉他秀，大家可以去搜搜看。(未完待续。)