
    邹董这人很有意思，跟华明打过招呼之后，竟然主动找华明聊了起来：“华明，我知道你，你很不错哦。”

    “哦，我这么有名了吗？连邹董都知道我了。”华明和邹杰明开起玩笑来了。

    “没有啦，我看过你上期在海天音乐会里的节目。”邹董说道。

    刚说完，他意识到不对，又立即改口道：“不对，你确实很有名了。”

    大家又哄笑了起来，没想到华明竟然把邹董给绕进去了。

    “你真的很厉害哦，你写的那些歌我都很喜欢，尤其是那首《双截棍》”在大家的笑声之中，邹董竟然似乎有些腼腆，又连忙说道。

    哈哈，真有意思。华明又继续开玩笑道：“真的吗？喜欢你就拿去吧。”

    “真的可以吗？我正准备出一张新专辑，那我真拿去唱了哦。”邹董又说道。

    他是认真的？他真要喜欢的话，这首歌给他唱也很不错啊，毕竟他那么有名气，应该很快就能让这首歌红了起来。

    因此，华明立即爽快地答应了：“当然是真的，这事我答应了。”

    邹董很高兴，对华明更加热情了，和华明聊起篮球和武术来，似乎他对这些方面也很有兴趣。

    节目要开始录制了。

    与《海天音乐会》节目录制不同的是，《快乐集中营》节目的录制，既轻松了许多，但又繁琐了许多。

    它的轻松之处在于，这是一个随意性很大的节目。所有的节目内容，导演组设计好大致的流程及内容主线大纲之后，具体的内容任由快乐家族及到场嘉宾来任意发挥，因此，节目的录制过程中，快乐的元素真的很多，玩得嗨起来时，经常会哄堂大笑。

    而录制过程中的繁琐之处在于，由于参与录制的人数众多，录制过程中，出现乱子，甚至是跑偏主线的情况经常发生，经常不得不重录，而且，在游戏过程中，因为要分组竞争，有些内容因为保密的需要，这些人还经常需要分开录制。

    因此，这个节目的录制过程会持续很长时间。当然，整个录制过程是非常开心快乐的。

    在这期的节目中，有明显的宣传任务的是邹董和蔡心妍，邹董是要宣传他的新电影，而蔡心妍则是要宣传她的新专辑。因此，在节目录制在开始，介绍到场嘉宾的时候，江炯就很贴心地把话题往他们要宣传的内容方面引了。

    至于华明，他主要是帮蔡心妍来做宣传的，他自己就是混个脸熟而已，因此，一开始并没有对他特别的介绍。

    蔡心妍很显然曾经多次上过《快乐集中营》这个节目，不过那时应该还是魅力组合时代。因此，江炯和解楠对她也并不陌生，似乎还比较熟络，还调侃她说这么多年不见，真想她了。

    熟悉是一件好事，文静少语的蔡心妍，在江炯和解楠的带动之下，也活跃了起来。

    整个节目过程的录制都非常的顺利，而在录制过程中，解楠这个女疯子似乎和华明这个人来疯特别投缘，经常在游戏过程中和华明闹到了一起，倒是为节目添加了不少笑料，华明在节目中因此也出彩了许多。

    录制还是有不顺利的时候。

    不顺利出现在华明为这个节目所设计的音乐游戏竞猜环节：谁在假唱。

    按照华明的设计，在这个节目环节中，节目嘉宾和快乐家族所有的主持一起，将会分为两组来竞猜，其中一组唱，另一组来猜。

    而在唱的这一组当中，其中有一人是对口型假唱的，播放的是预先录好的录音，其他组员则会通过各种表演来混淆竞猜那一方的判断。

    真正录的时候，问题出现了，两组十人里面竟然有两个音痴，一个是邹董所带来的新人，另一个是快乐家族里面的一个新人女主持。

    这就尴尬了，快乐家族的女主持倒无所谓，反正这个节目是娱乐搞笑兴致的，音痴正好给节目增加一点笑料。可是那个新人不行啊，人家正在打名气，爆他弱点自然不妥。

    正在大家为此头痛的时候，华明提议道：“要不干脆就大家都乱唱，真真假假混在一起，反而更有意思。”

    这是一个好办法，华明的建议得到了大家的认可，这个环节又开始重新录制。

    重新录制的过程中，又出问题了，因为在这个游戏环节中，为了保证游戏的灵活性，每个人都需要录一个唱得好和唱得烂的原唱版本，以便被选作假唱时直接播放录音。

    录唱得烂的版本倒是好办，人人都可以。

    可是在录制好的版本的时候就又出问题了，那两个音痴，怎么录也录不好。

    怎么办？

    正在大家头痛的时候，华明又站出来了：“楠姐，我又给你们来露一手吧。”

    这一次，华明正好和解楠、两个音痴以及蔡心妍分在一个组。

    “怎么露？”解楠的兴趣来了。

    “看我的。”

    华明清了清嗓子，开始模仿那个男音痴唱了起来。

    天哪，华明所唱出来的，竟然和那个男音痴的音色惟妙惟肖，起码有七八分相似，不是辨音特别厉害的那种，绝对分辨不出来。

    “天哪，你是怎么做到的？”

    解楠立即好奇了起来，要知道，每个人的音色是完全不一样的，一个人想要模仿另一个人的音色，是非常难的，需要长期练习才能做到。

    可是，现在华明是临场即兴发挥。

    “很简单啊，通过胸腹腔、声带、口腔、鼻腔不同部位的组合来发音，就可以实现变音啊。”华明轻松地说道。

    接下来，华明又即兴给大家演示了各种变声，在他的演示之下，好几种特色的男声、女声、甚至童声，他都能唱出来。

    华明之所以能做到这一点，跟他的前世有关。在华明的前世，因为他本身的音色和音域都不是特别的出色，因此，他每天的时间，除了音乐创作之外，就是在琢磨唱功，变音能力就是长年练习的结果，为了变音，他甚至曾经拜过一位口技演员为师，专门来学习口技的变音技巧。

    “那你这样，岂不是很多人的歌你都能轻松模仿？”解楠好奇地问道。

    “可以是可以，但最多只能做到形似而神不似。”华明回答道。

    “这话怎么说？”因为十分感兴趣，解楠开始刨根问底了起来。

    其他几个人也关注地听着，等待华明的回答。包括蔡心妍。

    (未完待续。)