
    接下来的日子，又进入了邹杰明专辑的创作时光。

    其实，这对华明来说，本不是什么难事，周董的那些经典和有意思的好歌，他记得的不少。

    可是问题在于，周董的歌也不是随便一首照搬过来就好使的，用什么歌，还得结合专辑的定位和特点来。既然《哎哟，不错哦》这张专辑的定位是多风格的融合，那么，华明选歌也得重点考虑这一些方面。

    再有，选好歌之后，词曲可以照搬，但编曲就未必一定要照搬了。要知道，相比原创，编曲本身就是一次再创作过程，而且，华明觉得编曲的过程比原唱更有意思，他很享受这个再创作过程。

    对于多风格相融合，华明在前世也曾有深入的研究，因此，他又想借邹杰明的这张新专辑，在这方面再做一些新的尝试。

    说来说去，就是选歌的问题了。

    既然是多风格相融，那华夏风肯定是必须有的，而且最好是带点古风特色的那种。

    在带华夏风的歌曲的选择上，华明又开始纠结了。在周董的歌里面，《东风破》和《青花瓷》都是很典型的好歌，《东风破》更是曾经长期占据榜首好久好久。

    要霸榜的好歌呢？还是要更有华夏古风味的《青花瓷》呢？

    华明想了想，觉得邹杰明的这张专辑，主要目标不应该盯在霸榜上面，而是一定要有特色、有趣味、好玩。当然，能不能霸榜，就看邹杰明自己的表现和影响力了。

    于是，华明在电脑上敲下了《青花瓷》这三个字。

    关于《青花瓷》这首经典的评价，华明曾经看到一个非常到位的评价，大意是：

    “论词句，《青花瓷》却是一幅笔端蕴秀临窗写就的素心笺，走笔曲折只因心似双丝网，中有千千结；”

    “论曲调，《青花瓷》仿佛微风中静静流淌石上的山泉溪涧，清泠透亮而又蜿蜒回环多有不尽之意；”

    “论意境，《青花瓷》宛然一出烟雨朦胧的江南水墨山水，水云萌动之间依稀可见伊人白衣素袂裙带纷飞；”

    “这三者叠加至一处，《青花瓷》一曲正如其名，恰似那‘自顾自美丽’的青瓷极品，洗尽铅华，古朴典雅，清新流畅。古筝撩拨，牙板清脆，琵琶淙淙，《青花瓷》的中国风分外动人。方文山用‘素胚’‘仕女’‘汉隶’等系列词汇描摹了传世青花瓷的风采，周杰伦的唱腔柔情而古朴，略带江南戏曲的雏形，绝妙填词配复古音乐，构成了一阕R&B佳作。”

    （备注：此处引自网络，原文乃陈蓦的《从青花瓷到中国风》。下面一段同样出自该文。）

    华明觉得，这个评价对《青花瓷》的点评非常的准确到位。

    而且，这首歌的旋律只用到了do、re、mi、sol、la这五个音，也就是说这是一首运用了中国民族五声调式的中国风歌曲，为A宫调式。五音调式是我国特有的民族调式。五音的名称分别是：宫、徵、商、羽、角。以宫音为主音的调式称为“宫调式”。

    因此，选择《青花瓷》作为华夏风的代表作品，加入到邹杰明的这张专辑中来，应该是最合适的。

    《青花瓷》选定后，这张专辑就已经有6首歌了，还差4首！对于这张专辑，华明的限制就是10首歌，不能再多了。

    想了想，华明又写下了《牛仔很忙》这四个字。

    《牛仔很忙》这首歌在周董的所有歌里面，也许不是特别有名和流传最广的那些歌中的一首，但要说风格融合，绝对是很有特点的一首。

    这首歌，是周董的歌里面，非常罕见的以美式乡村风格复古风为特点的一首歌，很有西部的味道，也带有很浓烈的爱尔兰风，其节奏和曲风，都很适合来跳踢踏舞。

    嗯，有点意思。华明决定先拿这首歌来打发邹杰明的纠缠。

    邹杰明那个家伙，基本上是天天来缠着华明，问专辑创作的事，把华明烦得要死。

    因此，就算华明现在已经把剩下的几首歌都选定了，他也是不会一下子拿出来的，偶尔拿出一首，去打发和为难他一下，这样挺好的。

    “来来来，我想到了一首新歌，准备以米式乡村复古风为主，你来看看怎么样？”

    华明把邹杰明叫来之后，开始拿《牛仔很忙》来忽悠他。

    “哎哟，不错哦，关于西部牛仔的题材，很有意思哦。”邹杰明果然见猎心喜。

    华明算是摸准了这个家伙的心思了，他要的音乐，就是要有特色的、好玩的。

    “那你去好好研究一下米式乡村复古风，还有它的起源爱尔兰风格音乐，研究透了再来和我讨论编曲的事情，没研究透之前，就不要来烦我了。”

    邹杰明屁颠屁颠地拿着《牛仔很忙》的词曲走了，有了音乐和新风格的诱惑，他就放弃了继续纠缠华明。

    哈哈，邹杰明这下有得忙了，华明终于可以轻松一阵了。

    华明翻开了许新蕾发给他的剧本看了起来。

    电影的事情已经有好消息传来，许新蕾的新剧本大纲，已经通过了投资方的重新审核，投资方对新的剧本更加满意，毕竟，投资方的目的是要赚钱，很显然，新的剧本将更稳妥也更有市场。

    稍微遗憾的是，HUBA那边的赞助遇到了一点麻烦，因为主题的偏移，HUBA官方对于冠名赞助的事情，还需要进一步讨论研究之后，才能给予最终的答复。作为一个官方组织，HUBA那边的审核速度，自然没有投资方这边这么快。

    许新蕾已经顾不了那么多了，她已经全面启动了剧本的完善，分镜头剧本也已经开始着手了。

    和华明这边，许新蕾一直保持着密切的联络。因为剧本的创意是华明提供的，因此，剧本的草稿刚刚完成，她就发给了华明，让他过目以及提意见。

    而且，许新蕾还表示，她马上就要带人来长市考察了。

    许新蕾要来长市考察的原因很简单，这部电影的场景主要在校园和篮球场，因为有许多篮球比赛的镜头要拍，因此高校篮球联赛现场就是一个不错的选择。

    至于校园这一块，师大也是一个非常不错的选择，因为师大的校园历史悠久，景色优美，从建筑到风景都带有浓浓的大学气息。

    因此，同时满足高校篮球联赛和校园景区要求的湘南师大，经华明介绍之后，自然就列入了许新蕾的重点考察范围。

    那个文青妞要来了！

    PS：第二卷即将结束，华明前期的蓄力基本完成，必要的铺垫已经到位，已经有了腾飞的资本了，再有几章，就将迎来辉煌的第三卷，敬请期待。(未完待续。)