
    老赵的动作很快，一天就敲定了公司注册的事情，找到了一家不错的代理公司，已经开始公司名称核准了，据说，这个代理公司有一定的渠道，最快能在半个月内就提前把公司注册出来。

    公司的注册地点，用的就是海天琴行三楼的乐队练习室，典型的皮包公司。

    不过，既然公司已经开始注册，一旦公司名称核准通过后，那老赵就可以先启用公司名去推动《看见你的声音》这个节目了，这个项目的启动，也就是这一两天的事情了。

    关于这个节目的事情，王海已经在芒果台做了响应的铺垫，对于这类创新类的节目，电视台的领导是非常感兴趣的，就等赵元坤带着方案前往电视台正式洽谈了。

    按照王海的意愿，他希望这个节目，能在新年的元旦之后，就能尽快推出来，因此，有许多事情需要去提前准备。

    而华明在节目里的安排，则是王海要重点考虑的，而华明在节目中的出现，需要一个铺垫的过程，因此，华明需要尽快在王海的节目中露面了。

    为了达到这个目的，蔡心妍的节目被提前到了这周五晚上，在这一集里，华明也将露面。蔡心妍这次算是沾华明的光了，否则她的这一期还得往后排。

    而华明单独那期的节目，则被王海预定在了下周五。因此，才周二，华明就被通知前往芒果台录节目了。

    节目录制的效果很不错。在节目的录制过程中，华明非常的放得开，连王海都说，华明除了有音乐上的才华之外，也很有主持娱乐类综艺节目的潜质，当然，专业方面的知识还是需要提升一下。

    这样，在这段时间里，华明除了专注于做他自己与蔡心妍的歌曲之外，又多了一件事情，提升自己在节目主持方面的知识。

    为此，华明特意求到了刘房春的头上，希望学校能帮忙联系一位合适的主持方面的私教老师。

    华明竟然又机会主持电视节目了？这是为学校争光的大好事，刘房春大喜，立即以学校的名义为华明安排了一位很资深的老师，连学费都免了。

    这样，华明又陷入了忙碌之中，做音乐，上私课、看电视视频学习等，拼命在提升自己，在这段时间，王海、周海燕都经常成为了他骚扰的对象――他要请教主持经验。

    ――――――

    周五晚上10点，新一期的“海天音乐会”即将开始播放，华明准时坐到了电视机前面，连这些天一直在外面奔波为新歌做推广的蔡心妍，也赶了回来，依偎着华明，坐在沙发上，等待着节目的开始。

    和往期的“海天音乐会”有点不一样的是开局。

    按照惯例，当节目开场后，主持人稍作介绍之后，便是该场艺人嘉宾出场献歌。

    可蔡心妍这场不一样，在蔡心妍出场之前，王海特意播放了一段长长的视频集锦，里面包括魅力组合过往的辉煌，蔡心妍的绯闻事，她是无辜者的证据，第一次复出失败的经历，又一次复出的火爆场面等，再配上王海煽情的解说，还真的很能打动观众和引起他们的好奇心。

    王海将节目的焦点，引向了蔡心妍的新歌新定位，又留下了一定的悬念后，邀请蔡心妍出场。

    正在看节目的华明和蔡心妍，原本是参加过节目的录制的。但现在看了这个开头，都不得不佩服王海的讲故事能力，他就通过这么短短的一个视频集锦，以一个旁观者的语气，介绍了蔡心妍的过去以及又一次复出的消息，听起来非常的客观。

    可是，看了这个视频集锦之后，连华明和蔡心妍都觉得，蔡心妍的过去，曾经承受了多大的委屈，她的品性是何等的高洁，为了音乐，她又是何等的刻苦和努力……

    蔡心妍喃喃地跟华明说道：“我真的有海哥说的这么好吗？”

    华明笑了。这就是王海的本事，他抓住了蔡心妍过去最闪光的那些点，稍微发挥，再和她所承受的误解、非议及压力放到一起稍微对比，立即就让蔡心妍的形象变得正面和光彩了许多，而观众看起来却丝毫不觉得突兀和虚假。

    华明相信，此时坐在电视机前面的大部分观众，一方面会同情蔡心妍之前所遭遇的不公，另一方面，又会非常期待能见识到蔡心妍的新歌。

    “下面，我们有请这位有故事的歌手，以及她的新歌。”

    随着王海的这一句结束，蔡心妍盛装带着她的《香水有毒》在节目里亮相了。

    蔡心妍在节目里唱这首歌的表现相当不错，连她自己现在看电视里的自己，都觉得非常的满意。

    蔡心妍出场演唱之后，就进入了明星近距离这个环节。

    华明觉得，“海天音乐会”这样一个娱乐脱口秀类型的综艺节目，之所以能这么火，这么受观众喜欢，最大的原因在于它是一个非常走心的节目。

    就好比蔡心妍这一期，同样是明星近距离这样一个环节，它的内容就和别的明星的绝对不一样，而是针对蔡心妍深入研究后精心设计过的。

    在这个环节里，王海带着三位风格迥异的海天兄弟会小兄弟助理主持，以一种非常轻松、愉快、甚至有点搞笑的方式，来一点一点的透入蔡心妍真实的日常生活和内心世界。

    王海作为一位优秀的节目主持的厉害之处，在这个环节里被展现得淋漓尽致，他时而轻松、时而犀利、时而幽默、时而恶搞、时而感性，就在一种轻松愉悦的氛围之中，不知不觉就把蔡心妍的话题给带了起来，开始展现她最真实的一面，比如说喜欢的生活方式以及日常生活中的喜好，对感情的看法以及喜欢什么类型的男人，对过去那段绯闻的感受等等。

    在王海的带动下，平时文静而有点寡言少语的蔡心妍，竟然在节目里侃侃而谈起来，在这一刻，蔡心妍真的脱去了明星的那层光环，向观众展现了一个最真实的自己。

    这正是观众喜欢这个节目的原因之一，节目的氛围既让他们在轻松搞笑中得以放松和开心，又能让他们了解那些高高在上的明星最真实的一面。

    这也是很多明星想上这个节目的原因，因为这个节目能帮他们拉近和观众之间的距离，让更多的人喜欢他们。

    蔡心妍的明星近距离环节，效果非常的好！