
    华明一脸茫然地来到了海天琴行，只见琴行门口正停着两台崭新的车，一台是路虎的顶级SUV，一台是奔驰的明星保姆车，肖海天正兴奋地围观着。

    一看这架势，华明大概明白了。

    这两台车加在一起，价格估计要超过300万了，能轻松地买得起这两台车当礼物送出来的，只有邹杰明和蔡心妍，而蔡心妍是知道自己不会轻易花女人钱的。因此，买这两天车当礼物送出来的，就只有一个邹杰明了。

    是不是车行送错了？对于这一点，华明根本就不会去怀疑。车行的人不是傻子，轻易把价值几百万的东西送错。

    收？还是不收？

    收了吧！关系都已经到了这个份上，车也已经买了，再推脱或者客套，就反而见外了。华明只好又把老赵叫了过来，让他来接收这两台车，把车挂到公司名下去。至于邹杰明那边，华明连个表示感谢的话都懒得说了，反正他是吸金王，不差这点钱。

    华明没想到的是，之前老赵还在劝他买车，可现在就突然有车了，而且还是豪车。

    嗯，这样的徒弟不错，可以考虑多收几个。华明窃喜。

    车的事交给老赵去处理了，华明又要开始干正事了，他把邹杰明直接叫来了琴行。

    “你的礼物不错哦，师父很喜欢，这样的礼物，你每个月可以送个十次八次的，我不会嫌弃的。”一见到邹杰明，华明就先拿他开刷了。

    “你就想吧，拜一次师，难道还要天天送拜师礼不成。”邹杰明才不干，立即反击。

    原来是拜师礼！好吧，华明更加心安理得地受了。

    “你的这张新专辑，我们定位在风格融合怎么样？”华明很快进入状态，开始和邹杰明沟通起专辑的事来。

    “哟，不错，这个主意好。”邹杰明兴奋地回答道。

    “好，既然你认可，那这张专辑的名字就叫《哎哟，不错哦》。”华明灵机一动，专辑的名字也有了。

    华明这又是恶搞！“哟，不错”是邹杰明的口头禅，而在华明的前世，周董也有一张专辑叫《哎哟，不错哦》这个名字，被华明顺势借用了。

    邹杰明一脸尴尬，他以为华明是在逗他，拿他的口头禅在开玩笑。因此，他弱弱地反对说：“不好吧，这个名字有点搞笑。”

    “有什么不好的，大家一拿到这种唱片，听到那些风格融合的歌曲，不由自主地赞叹：哎哟，不错哦！这名字多有寓意啊！”邹杰明的反对被华明无情的驳回了，还拿出了非常合理的解释。

    哟，不错哦，这样听起来也挺好的。邹杰明马上接受了这个说法。

    之后，两人正式商量起邹杰明自己所创作的那三首歌来。

    既然是走多风格相融的定位，那邹杰明自己所创作的那三首歌，在编曲上面，肯定也得在风格融合上面来做文章。两人在这方面都是高手，开始你一言我一语地谈起自己的想法来，很快，一首歌就有了具体的思路。

    思路明确之后，华明开始编曲，先将一首歌的配乐初步弄了出来。

    之后，就是用乐器来试效果。

    在琴行这里，乐器有的是，而乐手，华明用吉他，邹杰明玩键盘，再加上肖海天这个鼓手，就能组成一个简单的乐队了。

    三人开始尝试起来，邹杰明则开始边谈边唱，华明不停地在一边提示他，给出调整意见。

    很多遍之后，这首歌基本成型。

    哎哟，效果真的不错哦！邹杰明极度兴奋了起来。

    三人以玩的方式在弄编曲，没想到效率竟然这么高，一个上午下来，一首歌竟然就初步成形了，而且效果非常的不错。

    兴奋之下，邹杰明又要请大家吃饭。

    这时，华明终于有机会试试他的新座驾了，华明坐到了路虎SUV的驾驶位上。

    “华明，你行不行啊？”邹杰明略为担心地问了起来。

    在一般情况下，华明是不让邹杰明叫自己师父的，因为没那个必要，华明不好那个虚荣心。

    “怕死的话，你可以不上来。”华明拽拽地说道。

    肖海天和老赵却率先爬上了车的后排，把前排的副驾驶位置留给了邹杰明。

    “你真的行不行啊？别乱来啊！”邹杰明胆战心惊地上了车，神情还是有些担忧。

    “哈哈，原来你怕死啊！”华明继续故意逗起邹杰明来。

    邹杰明一脸紧张地看着华明。

    赵元坤和肖海天哈哈大笑了起来。他们刚才是故意的，因为他们知道，华明其实是会开车的，车技还不错，老赵的SUV就经常被华明折腾。

    华明熟练地发动了车，经过刚才初步的熟悉之后，他已经摸清了这车的配置和功能按键。

    车开动之后，邹杰明终于放心了，因为华明对车的操控，看起来就不像是新手。

    豪车开起来确实很爽，华明飞快地驾着车直奔王海的根据地而且，刚才他顺便约上了王海。

    “海哥，怎么样，我这车不错吧，徒弟孝敬的。”见到王海，华明就开始得瑟了起来。

    王海先和邹杰明打了个招呼。然后再对华明说道：“你不是说不收徒弟的吗？怎么又反悔了？”

    “没办法，送上门来逼我收，我只好勉为其难地收下了。”华明继续拿邹杰明开刷。

    报复！这是典型的报复！邹杰明一脸黑线，糗糗地看着华明，在想一会怎么扳回来。

    看到邹杰明那欲哭无泪的样子，王海也哈哈大笑了起来。

    “海哥，你的那个新节目真的很好玩哎，什么时候再让我去玩一次？”

    席间，邹杰明又开始向王海提起要求来，他还惦记着那个好玩的节目。

    “你还想玩？那就慢慢排队吧，现在太多人想上这个节目了，你隔太近又上，影响不好啊，弄得我们这个节目请不到明星似的。”王海笑着回复道。

    “那我去当一个参谋团的嘉宾也可以啊，反正我这段时间都在长市。放心，我免费的，不收出场费。”邹杰明转而求其次。

    “哦，这个倒是可以考虑，容我们商量一下。”对于这个要求，王海倒是痛快地答应了。

    非正式的宴席，在玩笑吵闹间愉快地开始了。

    PS：晚上可能还有一章，大家有推荐票的别忘记投。(未完待续。)