
    按照华明的计划，他是把今天一整天的时间都安排在了剧组的。可是，刚把华明当成了朋友的老许，竟然不负责任地跑了，她急着要去和编剧组商量重新写剧本的事。

    唉，事业心太强的女人不能娶啊！这样的女人肯定顾不了家。有点郁闷的华明不禁冒出了这样一个念头。

    老许和你娶什么样的女人有毛关系？

    被抛弃了的华明，真的有点不知道该干嘛了。他想了想，觉得还是去曾经生活过的那一片地方逛逛，怀念也好，告别也好，看过了，就不会有遗憾。

    华明先是去了他曾经生活过多年的地下室那片区域。

    果真是物似人非。在这片区域，曾经熟悉的地貌还依稀可见，不过建筑却大部分不一样了。当然，这一片还是经常有名的北漂人口租住区，建筑很混乱，以小型的低档旅馆、出租屋、地下室为主，来来往往的人也很噪杂。

    华明不禁又想起了自己刚来首都北漂的那阵。

    那时候，没有任何经济收入来源，不得不租住最低档的地下室，每天24小时暗无天日，小小的空间里，又潮湿，又阴冷，空气中还弥漫着一股浓浓的霉味，还非常的嘈杂……

    可就在这样的生活环境里，自己竟然一呆就是四五年，每天起早摸黑地上街去卖唱，直到收入慢慢好转，才换租了一个环境相对较好的地方。

    一想到这里，华明又不禁想起了钟爱英，那个温柔又贤惠的女子，竟然看上了自己，在这里以陪伴就是三年多，不知吃了多少的苦头。

    真是难为她了。

    都说患难见真情。自己这一世，应该不会再经历如此艰难的日子了吧！可是，没有了患难，自己还能遇上一个能在患难之中体现真情的女子吗？

    两行清泪不禁涌出了华明的眼角，一半是因为怀念，一半是因为对感情的迷茫。

    华明终于忍不住了，打车匆匆离开了这个能勾起他无数回忆的地方。也许，这是最后一次来看这里了，华明实在是不想再来这里了。

    华明又赶往了他出事之前的地方，那里曾经是他准备成家的地方。

    很可惜，那个地方太偏僻，在2006这时，那里暂时还是一片荒凉，不过几个熟悉的小山包，暂时还屹立在那里。

    走过了，看过了，也回味过了，华明觉得，自己也算是和前世彻底告别了。对他来说，前世已经再无可怜，钟爱英也将逐渐被时光给消磨，自己要做的，就是过好现在的这一辈子了。

    心情乏味的华明，再也不想在京城停驻了，他打了一辆车，直奔机场，奔下一个目的地而去。

    到了目的地之后，华明先随便找了个地方住了下来，又随便吃了点东西之后，原本是想做点什么的，可是做不了，因为他的心静不下来，他还在想着他的前世今生。

    无奈之下，只好无聊地打开电视看了起来。

    无聊之中，他却突然接到了许新蕾的短信。

    “华明，你在哪，能再见个面吗？想再和你聊聊这部电影。”

    “见不了，也聊不了，我在遥远的西都。”华明很随意地回道。

    “怎么突然跑那么远了？”

    “因为被你无情地抛弃了，彷徨无助的我，只好奔赴下一个目的地。”

    “跑那么远去干嘛？”

    “应一个电台之约，来录一期节目。”

    “哦，有电台主动邀约了啊，看来你要红了哦。”

    “还没，不过应该快了。”

    “挺自信的，挺好，那就电话里跟我聊一下电影的事吧。”

    “关于剧本？那就算了，现在心情不好，不想聊。”

    可能是受情绪的影响，华明现在确实没什么心思去和许新蕾去聊什么剧本剧情，因此就干脆地拒绝了。

    “哟，胆子变肥了哦，竟然敢拒绝老许。”

    “抛开你的电影，你对我来说啥都不是，抛开我的音乐，我对你来说也啥都不是，两个啥都不是的人，干嘛要虚伪？干嘛要客套？干嘛要去迎合对方？我干嘛要对你产生敬畏之心呢？”

    不知道为什么，华明竟然很拽地回了这么一条短信。原本，他以为许新蕾会因此而生气的，谁知道不是。

    “嗯，这种交流方式我喜欢，很符合我的心意，你配做我的朋友。不过，怎么感觉你突然变得老气横秋了呢？”

    咦，有点意思了。华明觉得，现在只要不聊正事，这样和老许很随意地聊着，竟然挺好玩的，能让自己心情平复。他想了想，继续回短信。

    “如果我说，我的心理年龄比你还大，你信不信？”

    “原本不敢相信，不过现在不得不信。真的不想跟我聊电影的事？”

    “今晚再跟我聊电影，我就跟你绝交。”

    “哟，竟然还威胁上我了。我很好奇，是什么让你对我失去敬畏之心的？”

    “很简单，因为我发现我懂你了。”

    “说说看，我在你心目中是什么样子的？”

    华明想了想，敲下了一大段文字。

    “别人都认为你是青春偶像，觉得离你很远，觉得你遥不可及，其实不是。你就是一个文艺女青年，一个文青，如果再加上你的电影，叫你文艺女王才更合适。因此，懂你之后，以平常心待你，反而更容易靠近你。”

    “那你是怎么懂我的？”

    “因为我也可以文青啊，一个文青懂另一个文青，不是很正常的事吗！”

    “好吧，你过关了，你获得了老许真正的友谊。不如说说你今晚心情为啥不好呗。”

    “走过一些地方，想起一些人、一些事，没忍住又回味起了一些往事。”

    “你果然文青。不过，你的那首《往事只能回味》我也很喜欢。”

    ……

    两人竟然就这么很随意地聊着，以一种很文青的风格聊着，一直聊到深夜。

    这是华明第一次这么漫无目的地用短信和一个女人闲聊。可是，这种闲聊，竟然没有让华明觉得是在浪费时间，反而让他很放松。

    可能是遇上能聊的知己了！

    华明相信，远在京城的许新蕾应该也会这么想。

    (未完待续。)