
    四人在一起，除了聊华明这次外出的一些经历和收获之外，聊得最多的就是节目上线的问题。

    按照芒果台的安排，《看见你的声音》这个节目的宣传，已经铺天盖地的展开，不仅在芒果台已经常播放大量的广告进行宣传，在其它的网络、报刊杂志娱乐版等，也投放了大量的软性广告，力求开播就能大火，以期待这个节目能够成为芒果台另一档支柱性的综艺节目。

    这些年来，芒果台一直努力在娱乐与综艺类节目上发展，以求能够在众多的地方性卫视节目中脱颖而出。事实也证明了，芒果台走的这一步棋是对的，现在出现了《看见你的声音》这么一档优秀的综艺节目，芒果台自然是想扩大战果。

    按照计划，元旦后的第二周，这个节目就会正式上线，而且上线的时间也特别好，安排在每周五晚上的8点，最好的黄金时段！

    元旦播出四周后，这个节目会在春节期间停播两周。春节过后，顺利的话，那时节目的长期冠名商、广告商也会确定了，节目就将会持续往下播了。

    这对华明来说，当然是一件大好事，节目一旦上线了，华谊娱乐传媒就坐等收益源源不断的进来了，那时，华明想做点什么，就会开始有比较充足的资金了。

    吃完饭之后，大家又闲聊了一会，熟悉了一下彼此之间最近所发生的一些事，就准备散了，因为王海还有事情要忙。

    华明连飞了好多天，感觉有些疲惫，下午他实在想偷个懒，加上又和周海燕好久没沟通了，他便问道：“姐，你下午还有安排吗？”

    “没有，怎么啦？”

    “我想和你聊聊天。”

    “那我们另外找个地方坐坐吧。”

    于是，四人分道扬镳，王海回了电视台，老赵则回去忙公司那些杂事了，至于华明，则在周海燕的带领下，来到了一个非常安静的茶馆，开了一间小房坐了下来。

    “姐，你那事情怎么样了？”华明指的是周海燕离婚的事。

    “你个坏家伙，还知道关心姐的事啊。”周海燕似乎心情不错，竟然先眉飞色舞地埋怨起华明来。

    “姐，你这样可要不得啊，表现得都快像个怨妇了。”

    周海燕的俏脸又是一红，她这才意识到，自己对华明那份欲念，因为迟迟没有达成心愿，心中始终有所期盼。加上受最近华明和其她女人来往密切的刺激，就好像着了魔似的，醋意大生，表现得确实有点失态了。

    现在经华明提醒，周海燕也感觉到了自己的不正常，因此羞愧的说道：“对不起，姐魔怔了。”

    华明明天周海燕的意思，知道她一直惦记着和自己发生点什么。对此，华明很理解，他知道，男女之间的欲望，一旦动了心，真的是很难止住的。

    对此，华明也并不抗拒，他和周海燕已经到了这一步，突破最后那一条线，应该是迟早的事情。再说，抱过周海燕几次之后，周海燕对华明的吸引力也不少，他一直惦记着她那软软的身体，还有那淡淡的催情的香味。

    但是，这有一个前提，那就是必须得堂堂正正，也就是说周海燕必须是自由之身。

    华明之所以有这么明确的观念，是受许新蕾所影响的。连观念那么开放的许新蕾，都拒绝做小三，拒绝去做破坏别人感情和婚姻的事情，那华明觉得自己也应该做到这一点。

    不管自己在男女之事方面再怎么滥情，必要的底线还是要坚守！这是华明对男女之事方面的态度。

    如果是那个浑球，肯定是不介意这点的。但现在的华明不一样，他还残留了君子那一面的一些观念，两个性格再怎么融合，还是会受到一定的影响的。

    华明觉得自己有必要提醒周海燕，因此，他说道：“姐，我答应过你的事情，我不会反悔的，我也期待和你发生点什么，但是有一个前提，那就是你必须是自由之身。”

    周海燕听了心中一喜，但她还没有从刚才的羞愧中回来，小声地说道：“姐知道了，我那事情有进展了。他外面的那个女人突然怀孕了，因此，他同意过年的时候，回家好好和他父母谈一谈。顺利的话，年后姐就能恢复自由之身了。”

    “还有一点我也得提醒你，就算是恢复了自由之身，你也不要对我抱有太高的期望，我不能保证我没有别的女人。你期望太高的话，可能会把自己伤得很深。”

    “姐知道，我和你这样已经是非份之想了，哪能还有别的期待呢，只不过偶尔还是会有点醋意而已。”

    “离了之后，如果碰到合适的，你还是找个人结婚吧，长久单身下去也不是办法。”华明又劝慰道。

    “这事勉强不得，看缘分吧。”周海燕幽幽地说道。

    唉，华明深叹了一口气，这事他真的勉强不了周海燕，只能任其自己去把握和发展了。

    “华明，你能不能再抱抱我啊，姐真的快控制不住了。”周海燕突然又红着脸，小声地问道，一脸期盼地看着华明。

    看着周海燕那泛起红霞的俏脸，华明有所意动。在外奔波了这么多天，加上蔡心妍又不在身边，他已经禁欲许多天了，他也有些想了。

    于是，华明把周海燕揽进了怀里，紧紧地抱住了她，头深深地埋进了她的脖颈间。

    周海燕的身体真的很柔软，抱着太舒服了，加上再一次闻到她身上那熟悉有好闻的淡淡香水味，华明忍不住情动了起来，他主动寻觅到了周海燕的小嘴，狠狠地吻了上去。

    这一吻，又是天昏地暗、津汁不断。

    华明更加抑制不住，他的手开始乱来，先摸向了周海燕那软软的山峦，然后又滑向她的翘臀。他的嘴也开始不安分起来，亲向了不该亲的地方。

    慢慢地，周海燕开始衣衫不整，许多隐秘地方都暴露出来。在华明的手和嘴的配合之下，她已经全线失守，房间内只听见周海燕迷离的娇喘声和华明粗重的喘息声。

    华明这是要忘记他的底线了吗？

    看来，在荷尔蒙的冲击之下，任何底线都是不可靠的。

    如果不是突然而来的那个电话，事情真的就要失控了。

    (未完待续。)