
    周六的下午，师大篮球校队又有一场高校篮球联赛要打。华明经过和球队几次合练之后，和队友们的磨合已相当的不错，按照傅泽华的安排，华明已经上升为主力控球后卫了。

    这就是冲动的后果，因为他上一场的亮眼表现，他已经被傅泽华彻底给盯上了。傅泽华已经放言，除非华明人不在长市，否则比赛必须得来！从此以后，华明想偷懒是不太可能了！

    因为需要首发上场，周六下午，华明早早地就赶到了师大的体育馆。幸亏师大是分赛区指定的比赛地点，行走起来倒是挺方便，否则的话，华明还真有可能想办法拒绝参赛。

    师大今天的对手是中南工大队。中南工大队这两年的实力，在湘南预选区来说，只能算是排在中游。因此，按照傅泽华的预测，这场比赛的难度，对于师大队来说，应该不算太大，只要大家正常发挥，获胜应该不是难事。

    基于这个考虑，傅泽华对这场比赛的要求，师大队除了正常发挥之外，还要围绕华明来演练一些战术配合。

    华明在新生杯中的比赛，傅泽华留心看过几场。他认为，华明既有能力，又有一种不服输的精神，在场上还很是懂得随机应变，因此，围绕他来演练一些战术配合，很可能会在关键时候给予全队很大的帮助，让师大队能在今年的比赛中走得更远。

    华明其实对这个比赛并不看重的，因为他本身的兴趣不在于此。可是，当他上场之后，场上的气氛一激烈，他的魔性又出来了，忍不住又嗨了起来。

    华明一嗨，对方就遭殃了。只见华明的各种抢断、封盖、扣篮、中远投、助攻，各种表现全面开花，要不是傅泽华在场边不停的提醒，华明都快要忘记战术那么回事了。

    对方完全被打了一个措手不及，刚开场没多久，比分就迅速地被拉开了。

    在这种局面下，师大队有充足的机会来演练各种战术配合了。依照目前的情形，师大队获胜的难度并不大，因此，大比分获胜不是最重要的事了，重要的是进行战术演练。

    在多个暂停之下，师大的战术演练取得了不错的效果，几种打法的改变，在华明的带领下，全队都发挥得相当的出色。虽说比分已经不是这场比赛的关键，可是比分还是在不断的拉大。

    中南工大队已经被打得没脾气了，到了下半场比赛的后一阶段，因为大比分领先，华明就被换下场了，让其他的控球后卫得以锻炼的计划。

    在比赛中，华明还留意到，上次那个大胡子的时髦中年大叔又来了，还是坐在前排的嘉宾席上认真的关注比赛，好像对自己还特别留意。

    这位大胡子的时髦中年大叔想干嘛？在比赛中华明就分心在想这个问题。

    比赛结束之后，这个问题得到答案了。

    这竟然是华明一次意外的机遇！

    大胡子的时髦中年大叔欧阳德江竟然是一名电影星探。准确地说，他是一名正在筹备当中的电影的副导演。他之所以多次来观看这个比赛，就是在为那部电影选角。

    什么电影需要到高校篮球联赛的赛场来选角？当然是与篮球相关的主题电影。

    与地球所在的那个世界相似，自2000年后，先后有多位华夏国篮球运动员冲入了米国职业篮球联赛，并且有不俗的表现，导致了近年来国内篮球大热。

    因此，有电影投资商瞄准了这一块的巨大市场，欲投资拍一部与篮球相关的励志电影。

    碰巧的是，因今年来高校篮球联赛兴起，HUBA（华夏大学生篮球联赛）组委也欲加重对高校篮球联赛的宣传，愿意为这样一部电影提供赞助及冠名。

    双方一拍即合，于是便有了此次欧阳德江的此次高校篮球联赛赛场的选角之行。

    实际上，为这部电影选角的并非只有欧阳德江一个，还有节目组的其他人活跃在其它赛区。原因很简单，一部与篮球相关的电影，需要的演员当然不能只有一两个。

    华明的比赛刚一结束，他又被欧阳德江拉倒了一边。

    这一次，欧阳德江很直接，他问华明道：“你有没有兴趣参与一部篮球电影的拍摄？”

    竟然有机会拍电影？这对名不见经传的华明来说，当然是一件意外的好事，他当即便和欧阳德江聊了起来。

    原来，就在上场比赛，外形阳光帅气的华明刚一出场，就立即吸引了欧阳德江的注意，而他在篮球场上意外的惊艳表现，则更是吸引了欧阳德江关注的目光。

    比赛之后，欧阳德江立即跑来询问华明的信息，就是基于这个原因，他要了解华明的详细情况。作为HUBA官方指定的合作拍摄组成员，欧阳德江想了解华明，自然有他畅通的渠道，所以，他很快就了解到了华明的真实情况。

    了解之后，欧阳德江更是大喜。很显然，华明此时正在准备往娱乐圈发展，虽然他走的是音乐这个方向。可是，娱乐圈内影视歌三栖的明星不是比比皆是吗！

    华明应该不会拒绝这个机会！这是欧阳德江大喜的原因。

    因此，这场比赛，欧阳德江又一次出现在了师大比赛的现场，一方面他要进一步观察华明的表现，另一方面，他要向华明表明来意。

    一番洽谈之后，华明大概了解了这部电影的主题及内容。当即，华明即答应了下来，表示非常愿意出演这部电影。

    当然，华明具体能在电影里面担任什么样的角色，暂时还是未知的，这要等选角结束之后，导演组将中意的所有目标汇总分析过后，才会有初步的结果。

    对于华明来说，他没得挑，只要有出镜的机会，他都愿意，无论角色和报酬。原因很简单，他需要的就是机会，而非其它。

    意向达成之后，欧阳德江挥手召过来一位摄影师。

    原来这竟然是欧阳德江安排的选角摄影师，是专门为选角来拍摄试镜材料的，之前华明还一直以为这位摄影师是篮球组委会安排的。

    华明在篮球场上的镜头已经有了，接下来，欧阳德江需要为他拍摄一些生活方面的镜头，作为这次选角的试镜资料，以便导演组对角色进行甄选。

    华明没想到，被迫参加的一个高校篮球联赛，竟然也会为他带来这样的机遇。

    华明觉得，自己好像成为了那个被上天眷顾的人。这不是那个浑球的待遇吗？难道在自己身上被延续了？