
    过了好一阵，华明才深深地叹了一口气，说：“丫头，我们不能啊，我还要带着你一起玩音乐，如果因为感情的事情闹翻了，那以后还怎么一起相处呢？”

    华明真的觉得，邓丽琴想要的这段轰轰烈烈的爱情，他真的陪不起，尤其在自己现在已经和蔡心妍搞到了一起的情况下。

    哪知道邓丽琴却一根筋了：“我不管，如果连试都不试一下，我宁愿不要音乐了。走，别干活了，陪我吃饭去，吃完饭再陪我去看电影。”

    华明真的头大了，邓丽琴连不玩音乐了这样的话都说出来了，这妞拗起来，可是没那么容易说服的。

    好吧，不干活了，暂时满足你眼前这点小要求再说。华明只好关上电脑，起身陪邓丽琴出门。

    此时的邓丽琴，小心愿达成，又恢复了一些雀跃，高兴地挽起了华明的胳膊，稍微有些亲密。

    这下华明就更苦闷了，对于这丫头的亲密，他既不能响应，又不能甩开。

    该怎么办呢？

    算了，就这样吧，先由着她，使用缓兵之计再说。

    吃大餐的时候，邓丽琴是幸福的，她就那么安静地吃着，也不多说话，只觉得心里很甜蜜，导致胃口也大开。

    华明也在安静地吃着，可他却觉得是味同嚼蜡，因为他知道，小眼妹这么善良单纯的妞，他伤不起她，她要的感情他真的没法给。

    两个人，吃着同样的佳肴，同样的安静，却有着不同的心思，品尝出不同的味道。

    看电影的时候也是如此，邓丽琴紧紧地抱着华明的一只胳膊，觉得好幸福，一个小小的情节，都能让她欢乐开怀。

    而华明，眼睛盯着大银幕，心里却在想事情，电影里放的是什么，他全然没印象，甚至，他连电影叫什么名字都忘了。

    他在想，怎样才能让这个傻丫头能恢复清醒，放弃这段很容易受伤的感情。

    华明看着电影，脑袋里却突然想到了光良所唱的一首歌――《童话》。

    就像邓丽琴自己所说的那样：美好的爱情故事，真的只存在于童话故事里。

    可华明想告诉邓丽琴的却是：童话里都是骗人的。

    如果可以，华明真想和邓丽琴一起来谱写一个童话故事，也想把《童话》这首歌唱给她听。可是，他觉得自己做不到，自己就是一个浑球，带给她的只能是伤害。

    怎么办呢？任由她这样继续下去，让她沉浸在自己想象的童话故事里？

    理智告诉华明，这样不行。她沉浸得越深，所受的伤害只会越大。

    必须得快刀斩乱麻！华明心里终于有了决定。

    看完电影后，时间还早，邓丽琴还想缠着华明干点什么。可是华明不干了，坚决要送她回宿舍。

    邓丽琴是嘟着小嘴跟在华明后面回到学校的，又像一个受了委屈的小媳妇。

    到了邓丽琴宿舍楼附近一个比较僻静的地方，华明停了下来，转身，很严肃地对邓丽琴说：“对不起，我不能陪你开始这段感情，因为一开始，你就会立即受伤。”

    邓丽琴呆住了，她没想到，一晚上的甜蜜，得来的却是这样一句话。她有点不甘心，问道：“为什么？”

    华明很残忍地说道：“实话告诉你吧，我现在有女人。”

    邓丽琴傻眼了，她想起了蔡心妍和华明之间的不正常，之前她一直不敢确认，现在却肯定了。她还是不甘心地问道：“是蔡心妍？”

    “你知道就行了。所以，我们还是做个普通朋友吧，如果你愿意，像兄妹一样也行。”华明说这话的时候，真的觉得自己有点残忍。

    邓丽琴再也无法说什么，她没想到，她的童话故事，竟然连一个晚上都没能延续，就这样破灭了。

    她再也控制不住了，泪刷的一下就冒了出来，她再也呆不下去了，掩面向宿舍冲去。

    邓丽琴回去后会发生什么，华明此时已经无法猜测了，他只觉得自己的心也好痛好痛。原来，拒绝去伤害一个人，也是如此难受的一件事情。

    华明木然地回到了自己的家里，却什么也干不了，他脑袋里一直在想着邓丽琴掩面而去的样子，也再一次想起了那首歌――《童话》。

    如果可以，他真的想把这首歌唱给邓丽琴听。可是，他真的做不到。

    那就让我悄悄地为你唱一次吧！华明抱起吉他，开始轻声吟唱：

    忘了有多久，再没听到你，对我说你最爱的故事

    我想了很久，我开始慌了，是不是我又做错了什么

    你哭着对我说，童话里都是骗人的，我不可能是你的王子

    也许你不会懂，从你说爱我以后，我的天空，星星都亮了

    我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手，变成翅膀守护你

    你要相信，相信我们，会像童话故事里，幸福和快乐是结局

    ……

    华明唱了两遍，他决定干脆把这首歌写出来。

    写出来之后，他也不打算发布，就悄悄地把它藏起来，就当作是送给邓丽琴的礼物，当作是自己送不出去的礼物。

    记词、记曲、编曲、配器，整首歌的工作全部完成之后，华明却还是毫无睡意，他在为邓丽琴担心。

    亲手去破灭一个单纯女孩心里最美好的童话故事，真的是一件非常残忍的事情。华明能想象得到，邓丽琴现在心里该有多伤心多痛苦，但他却无法想象到，邓丽琴接下来会做什么。

    她不会想不开吧？她应该不会干傻事吧？她应该回宿舍了吧？她宿舍里应该有人安抚她陪着她吧？

    整整一个晚上，华明都在乱七八糟地想着，他好想打个电话过去问问情况，可是他又知道，不可以！

    既然已经破灭了她的童话，就应该破得干脆一点，再给她希望的话，反而会让她又重新燃起希望，那才是最糟糕的事情。

    想到后来，华明又开始为自己感情的事情感到头痛，从重生到现在，自己在感情上，经历了蒋紫灵，现在又经历了邓丽琴，可是，现在连他自己都不清楚，自己到底有没有感情投入。

    自己还能投入感情吗？华明现在非常怀疑这个问题。

    华明突然觉得自己很悲哀，自己两世为人，再加上那个浑球的记忆，可还是觉得自己并没有弄明白，感情它到底是个什么东西。

    华明想着感情这东西，又想起了更多的人。

    他想起了周海燕。周海燕的过去，应该是有非常深的感情投入吧！可是，她后来的婚姻，却毫无半分感情可言，也导致了她婚姻的悲剧。

    而自己和周海燕，现在又是暧昧不清，两人之间有没有感情呢？应该没有！华明觉得自己跟周海燕之间，男女之情有，欲望有，但男女的感情真的还谈不上。

    华明又想起了蔡心妍。对于这个已经和自己有了男女之实的女人，到底有没有感情呢？

    应该也不明显！华明认为，那更多的是因为欲望，也许还多了一分感动。

    唉，越理越乱了！感情这东西，真的太复杂！

    难道在这方面，就这么混混噩噩地过下去？