
    华明出席的身份，是这个节目的音乐顾问。

    这个头衔是王海帮他安置上去的，以华明为蔡心妍担任新专辑制作人的身份，接受这个头衔是勉强够了的，如果他资历深一点的话，直接做节目的音乐总监都不成问题。

    为什么这么说呢？比如说，如果赵元坤说他要亲自担任这个节目的音乐总监，那芒果台肯定没二话说，会立即答应。而在音乐方面，赵元坤是服华明的。

    华明也问过王海，现在以节目的音乐顾问身份出面，以后要是暴露出了自己就是华谊娱乐的老板的话，会不会有不好的影响？

    王海毫无顾忌，他说，只要这个节目火了，哪怕你欺骗了全天下人，都不算什么大事。对于王海来说，他也不担心被牵连，到时他顶多说他当时也不知道华明的真实身份即可。

    这个评估讨论会的规模一点都不少。

    按照华明、赵元坤完善后的节目策划方案，这样一个大型的综合节目整体运作起来，一共需要导演制作组、运营组、音乐组、财务组、后勤组等多个部门配合起来共同完成，因此，本次评估讨论会，就是按照这个架构来的。

    会议中，最先发言的是导演制作组，他们要提交制作这个节目所需的硬件及设备投入，并且预估制作这个节目所面临的问题及解决方案。

    在这样一个节目中，导演制作组自然是最重要、同时也是压力最大的一个部门。每一期，从嘉宾的邀请，到内容的策划、到节目的录制及后期制作，全部是这个组的事情。

    不过，对于已经有着丰富的音乐节目制作经验的芒果台来说，这些其实都不存在太大的问题。

    这是因为，按照华明的方案，《看见你的声音》这个节目，是可以和王海的《海天音乐会》挂钩到一起的，因此，利用《海天音乐会》导演制作组的原班人马，再补充一部分人员，就可顺利地把这个节目运作起来，至于设备投入这一块，除了新的节目录制场地需要一次性投入之外，其它几乎不需要增加任何投入。

    同样，对于音乐组、运营组、后勤组来说，他们的工作也是轻车熟路的，不存在太大的难度。

    所以，会议的前面进展相当的快，基本上没有碰到什么麻烦事，一路都是对这个节目抱以乐观的态度。

    会议最重要的部分来了，财务组即将公布对这个节目的财务评估报告，这是决定芒果台是否投资这个节目的重要依据。

    财务评估的结论是非常理想的。如果合理地利用芒果台现有的资源，那这个节目前期的设备投入还不到1000万，剩下的就是运营的费用，以半年为周期计，半年的运营费用大概在5000万左右，而一旦这个节目上线后，如果收视率能超过2%，则节目的冠名权费用大概在1亿元左右，其它的广告费收入也能达到8000万-1亿，再加上网络播放版权收入，盈利的空间将非常大。

    实际上，财务评估报告里面的关键数字：收视率2%，是一个非常保守的估计，应该很容易达到，以“海天音乐会”这样一个节目为例，它的平均收视率就已经稳定在1.9%左右，已经接近2%。一旦《看见你的声音》这个节目，安排一个比较合理的黄金时段，收视率应该很容易就超过2%才对。

    按照这个会议的评估结果，大家的意见一致认为，这个节目值得做。

    华明作为会议列席者，基本上没有参与会议的发言，但却全程知晓了评估的结果。

    回到家里后，华明开始和赵元坤交流电视台的评估结果。

    赵元坤认为，电视台的那些评估数据，是非常合理的，实际上的盈利空间还要更大一些。同时，他还做了一个假设，如果是华谊娱乐自己来制作这样一个节目，那么，前期的设备投入将需要增加2000万左右，因为华谊娱乐没有现成的设备和资源可以利用。同样，运营成本也会增加50%以上，运营成本的增加，主要在邀请嘉宾的费用、人工成本等方面，道理还是一样，华谊娱乐没有芒果台那样的号召力。

    按照这个结论，两人一致认为，芒果台应该会接受赵元坤提出的条件。

    对于华明来说，他已经完全把这个节目的决策权交给赵元坤了，最终的谈判，还是由赵元坤去进行。

    第二天，也就是周四上午，好消息传来，芒果台全盘接受了赵元坤的条件，并以和赵元坤签署了合作意向书，一旦华谊娱乐的营业执照拿下来，就转签正式合作合同。

    意向书一签订，这个节目就可以正式开始筹备了。因为整个节目是独立制作、独立核算制度，整个节目成立了管理机构，使用节目总监制负责制，总监制下面设立各机构小组，机构小组的头为小组总监。

    作为合作条件之一，赵元坤当然了整个节目的副总监制，兼音乐组音乐总监，实际上，音乐总监这个位置，是赵元坤按照华明的意思要来的，这是为华明预留的，华明想利用这个职务，为自己在娱乐圈积累人脉。

    至于王海，他既是节目的主持人，同时也是节目的执行总监制，对节目具有相当的决策权，也享有一部分运营收益奖励。实际上，节目总监制是由芒果台的领导兼任的，他一般不会轻易过问节目的具体事情。

    这意味着，这个节目的具体事务，除了财务以外，其它事务的实际决策权，是掌握在王海以及赵元坤手里的，这对节目的整体运营，是一件大好事。

    大事尘埃落定。

    华明没想到，他一次偶然的想法和建议，竟然给他带来了如此巨大的收益。他可以预见，如果顺利的话，单是《看见你的声音》这个节目，每年将至少给华谊娱乐带来8000万元以上的收入，这可比他靠音乐来赚钱要强上太多了。

    如果具备条件的话，自己是不是可以考虑收购一家电视台呢？要知道，因为前世的经验，他能做的好的电视综艺节目实在是太多了！

    他把这个想法告诉了赵元坤，要他留意这方面的信息。

    华明觉得，自己迟早会走出这一步。