
    正当华明他们在商量对策的时候，魔音娱乐那边也没闲着，也在召开紧急会议，甚至连魔都卫视都派人参加了。

    原本，在海选时淘汰华明这样一个新人，对他们来说，只不过是小事一件，没必要如此慎重其事的。这样的事情，他们已经干过不少了，而且，每次都掀不起波澜。

    这是因为，对于采用非常手段来淘汰有竞争实力的非己方新人，他们早就有万全之策了。就算是有人被淘汰后对媒体或网络说比赛不公，他们也可以解释说，参赛的人数太多了，高手如云，竞争非常的激烈，谁被淘汰、谁被留下来，都是很正常的事情，就看个人临场的发挥和评委老师的评判了。

    确实，这一招使出来后，就算有意外，起了小小的波澜，但确实还没人能掀起大风大浪，在没有证据的情况下，这样的小事件很快就会过去了。

    这次把华明黑出局，他们就是想继续使用这一招的。可是，他们没有想到的是，竟然出了龚丽娜这么一个大意外。

    龚丽娜和普通的新人选手可是大不一样，一来她本身已经有了非常大的影响力，二来她又是比赛指定的专业评委，她的退出，如果把真像向媒体曝光了，那影响将会非常巨大，将会给比赛带来很大的负面影响。

    因此，事情发生后，他们就赶紧召开紧急会议，来商量这件事情的对策。可是商量来商量去，却是没有好的办法，因为龚丽娜是在媒体的围堵之下走的。唯一值得庆幸的是，龚丽娜暂时还没把事情的真像暴露出来。

    在这种情况下，大家一致认为，现在要做的并不是来追究龚丽娜的违约责任，而是要尽快把她的嘴给堵住才行。

    可问题是，要想堵住龚丽娜的嘴，得先找到她的人才行。

    魔音娱乐真的急了。因为他们拨打龚丽娜的电话，手机是关机的。和她的经纪人、助理、公司联系，也纷纷表示联系不上她。

    怎么办呢？

    就在这时候，现场的工作人员反映，龚丽娜是和华明一起离开的。因此，张洪兴这才又打电话给华明，想从他的嘴里知道龚丽娜的行踪。

    当华明拿起电话，发现来电的是张洪兴之后，先示意大家安静，接着，他又打开了电话的录音，这才接通了电话。

    “怎么样，华明，知道不听我的话的严重后果了吧！”

    电话通了之后，张洪兴明明是急着要找龚丽娜，但他还是想对华明过过嘴瘾，因此他又很嚣张地嘲弄起华明来。

    “确实，我已经充分领教了你们的卑鄙下流无耻。”都到了这个份上，已经注定要翻脸了，因此华明的回复也不再客气。

    “那是你自找的，我早就说过，就算你再有实力，不顺从我们的话，我们弄死你比弄死一只蚂蚁还容易。”张洪兴继续很嚣张地来羞辱华明。

    “哦，那我都已经被你们差点弄死了，那你还打电话来干嘛？想炫耀一下你们的实力吗？”华明问道。

    “你告诉我，龚丽娜在哪里？叫她更我联系。”张洪兴不想再和华明废话了，直接说明了来意。

    “呵呵，叫我去帮你们找龚丽娜？你脑残了吧！我都快被你们玩死了，你以为我还会帮你们去跑腿吗？你当我傻啊！”华明真快要笑出来了，真不知道张洪兴那个脑残到底是怎么想的，他的自我感觉也太良好了一点吧。

    “华明，不要给你脸不要脸，否则你会死得更惨。”张洪兴听了后大怒，又一次威胁起华明来。

    既然已经翻脸了，华明那张利嘴，岂肯吃亏：“哦，怎么个惨法？我没看见你们给我脸啊，我只看到你们尽干一些没皮没脸的事。”

    “那你就等着被魔都卫视封杀吧！”张洪兴真的被气倒了，放了一句狠话，直接挂了电话。

    华明无奈地笑了笑，见过嚣张的，没见过这么嚣张的，这人的感觉也实在是太自我良好了一点吧！

    抱着让大家一起乐一乐的心思，华明把手机的免提打开，将刚才的电话录音给大家播放了一遍。

    大家也乐翻了，纷纷说没见过这么脑残的人。

    “华明，魔都卫视会不会真的把你给封杀了啊？”笑过之后，解楠又担心地问了起来。

    “封杀就封杀吧，没什么好担心的。魔都卫视真要敢封杀我，等我有力量了，我再好好和他们玩一把！”华明开始放狠话了，他才不在意自己能否做到这一点，吃了闷亏不出声，不符合他经常犯浑的性格。

    说完这句，他又接着问道：“我倒是很好奇，我把这事捅出去之后，你们台里会有什么反应。”

    “暗地里给你一波助攻我估计是有的，毕竟我们台和魔都卫视明争暗斗已经很久了。但不会做得太明显，因为接下来我们台的《快乐女生》也马上就要开始了。”接话的是江炯。

    “说得也是，不过这事估计对你们台里也会有不好的影响吧，同样是选秀类的比赛呢！”华明又问道。

    “影响就影响吧，给他们一点警醒也好。我早就跟他们说过，咱们台里赚钱的机会多的是，没必要把吃相弄得太难看，以免自毁江山。做事啊，还是要行得正才能走得远，你看加男这个节目，经过你这么一搅局之后，名声肯定就臭了，明年肯定会大受影响。”这次接话的王海，他这一说法，倒是非常符合他的性格。

    江炯和解楠也纷纷表示同意。看来，他们虽然同是芒果台的人，但在某些问题上，还是保留了自己的看法。

    这就好办了，他们这么一说，看来芒果台应该不会因为这事而迁怒自己。华明虽然说得很光棍，说做幕后也能存活，但他毕竟还是想实现自己的梦想的。得罪一家魔都卫视他无所谓，但芒果台是不能轻易得罪的，因为这里是他发展的大本营，他的很多想法，还想依靠芒果台来实现。

    大家开始吃饭，吃过饭后，就要开始分头行动了。

    (未完待续。)