
    这一天下午，许多人苦寻不见的龚丽娜突然又露面了，她回到了她所下榻的酒店。

    在酒店大堂内，早就有许多媒体记者在守株待兔了，龚丽娜突然退出这么火爆的加男比赛评委组，肯定发生了什么事情，任何一家媒体都想第一时间获得这个猛料，然后第一时间做出一条大新闻来。

    龚丽娜是在肖海天和陈彦斌的陪同下，堂而皇之地回酒店的，并没有采取任何伪装措施。她一进酒店大堂，就立即被媒体记者围住了。面对众多媒体记者的发问，这一次，她没有再回避。

    “我之所以退出这个比赛的评委，是因为我发现，这项比赛有违公正的原则，连我见过的最具才华和水准的参赛选手，其他评委竟然不顾我的反对，执意要淘汰，而且还不给任何解释。因此，我拒绝继续担任这次比赛的评委。”

    当媒体问起了退赛的原因时，龚丽娜直接了当地回答了。就连同样在酒店等候她的公司成员也来不及阻拦。

    “请问你说的这个选手就是和你一起离开的华明吗？”有聪明的记者敏锐地问出了这个关键的问题。

    “没错，就是他。”

    “你确定他在演唱过程中没有任何失误？确实发挥了很高的水准？”

    “是的，他完整地唱完了一整首歌，整个过程发挥堪称完美，不管是音色、唱功、情感融入等都上佳，连我都感动和佩服。至于他真正的水准，你们去听一下他的歌就知道，绝对的实力唱将，连这么高水准的选手都不给任何理由就淘汰，我觉得非常不可思议，因此，我觉得我退出这次比赛的评委，就是最好的选择。”龚丽娜答道。

    “请问你和华明是什么关系？你们是熟悉的朋友吗？”又有记者问出了一个很关键的问题。

    “没有任何关系，我和他这是第二次碰面，上一次是在录《看见你的声音》那个节目的时候，之后也并没有联系。不过，我现在倒是很想和他成为朋友，他的音乐才华真的让我非常的钦佩。关于这件事，我就说这么多，再见。”

    说完这一句之后，龚丽娜就在公司工作人员的帮助下，摆脱了记者的围堵，回自己的房间，之后再也不见出来。

    猛料，绝对的猛料，在场的媒体记者都已经心满意足了，赶紧分开忙碌了起来，准备以最快的速度把这条猛料爆出来，第一时间吸引住大家的眼球。

    网络类媒体的速度是最快的。还不到半小时，关于龚丽娜这次言论的相关新闻报道，就出现在了各网站的头条，标题都很惊人。

    “《加油吧，男孩》比赛爆出最大黑幕，龚丽娜现身说法。”

    “龚丽娜拒绝继续担任加男比赛评委，声称比赛有违公正原则。”

    “加男比赛爆出最大丑闻，华明被无故淘汰，龚丽娜表示愤慨。”

    “加男比赛暗藏潜规则，龚丽娜退评以示抗议！”

    ……

    很快，这些新闻就被各个网站、论坛快速地转发，龚丽娜现身说法的图片、视频等资料，一下子就布满了整个网络。没办法，《加油吧，男孩》这个比赛实在是太火热了，全国的观众都在关注这个比赛。

    这个事件，很快就被大家定义为《加油吧，男孩》比赛的“淘汰门”事件。

    作为本次比赛举办方的魔音娱乐和魔都卫视，此时已经慌了，因为“淘汰门”事件一传开来之后，很多媒体记者就围堵在了大赛组委门口，想要组委就此事作出解释。

    在这个时候，魔音娱乐再去寻找龚丽娜来封嘴是没有了意义的事情，如何来作出合理的解释并反击，才是最重要的，否则，此事对比赛的影响就实在是太大了。

    魔音娱乐又一次召开了紧急会议，这一次，连魔都卫视负责比赛的高层领导都出席了，这事确实太重要了。

    很快，大家就商量出了对策，准备开始分头行动。

    魔音娱乐最先行动的目标竟然是华明！

    此时的华明，正躲起来了，除了熟人的电话之外，其它的电话一概不接。原因很简单，他“淘汰门”事件的关键当事人之一，媒体也正在到处找他，想要证实此事的真伪。

    现在的效果，正是华明所需要的，他需要充分利用媒体的好奇心，充分把这事炒起来，他才会开始下一步的行动。因此，他躲避媒体记者的采访，也是故意的，他现在正在偷着乐。

    就在这时，华明的电话又响了，他拿起来一看，竟然又是张洪兴打过来的。

    华明很纳闷，这个脑残又来找我干吗？现在不是应该忙着去应付媒体吗？不过，抱着好奇的心理，华明还是接听了这个电话。

    “华明，你现在有时间吗？我们再见个面吧。”张洪兴在电话里的态度竟然出奇的好，与之前的高傲简直是大相径庭。

    “我们还有什么好谈的吗？”华明冷冷地回道。

    “还是见个面吧，这次只会对你有好处。”

    华明反应过来了，龚丽娜的嘴没法封堵之后，魔音娱乐转过来找自己了，想要堵住自己的嘴。

    哈哈，真是脑残，不知道如果他们事后知道这一切都是自己策划的话，会不会气得吐血。华明这下真的乐了。

    到底见不见呢？

    见，干嘛不见，说不定又可以拿到一手猛料呢！华明决定了，于是在电话里假装推脱之后，最终还是答应了张洪兴。

    华明稍作准备之后，又出发会见张洪兴去了。

    张洪兴作为长市赛区的负责人，这些天一直都呆在长市，因此，两人的见面很快。

    “华明，关于比赛的事情，你向媒体透露了什么没有？”一见面，张洪兴就先向华明确认这个最关键的问题。

    “暂时还没有，我嫌烦人，正躲着记者呢。”

    “那就好，我们有得谈了。”

    “有什么好谈的？”

    “只要你按照我们的安排，配合一起出席一下记者发布会，澄清一下比赛的事情，我们过往的不愉快就此了结，还可以给你充足的好处。”

    “你想要我做假证？”

    “我们可以给你100万。”

    “没兴趣。”

    “200万！”

    “还是没兴趣。”

    “500万，最后的底线了。”

    “我很好奇，这是你个人的决定？还是你们组委会的共同决定？”华明故作心动地问道。

    “当然是组委会的共同决定。”张洪兴确定地回答道。

    好！实在是太好了，华明终于又收集到了一条猛料，他的心里都快要乐开花了。

    叫你们玩我！

    “很抱歉，我还是没兴趣，这种钱再多我也不会要。”华明冷冷地说道。

    接着，华明直接站了起来，转身离去。

    “你这是找死！”华明身后传来了张洪兴气急败坏的吼叫声。

    (未完待续。)