
    “怎么样？刚才有没有被吓到？”华明又坏笑着对龚丽娜说道。

    “你这个坏家伙，刚才那是要干嘛啊？”惊奇宝宝的口头禅又出来了。

    “刚才那一幕就是专门为你设计的，目的就是要吓你一跳，让你本色出镜。效果不错哦，你要是不反对的话，就真的在这部电影里面友情客串了哦。”华明终于给出了解释。

    “啊，这样也可以啊，肯定是你这个坏家伙出的主意对不对！”

    “没错啊，就是我啊。怎么样，好不好玩？”

    龚丽娜又白了华明一眼，不过神情却是很开心的样子，看来她是不介意在电影里面出镜的。

    “你怎么还呆在长市不走啊？”华明又问起惊奇宝宝来。

    “这不是比赛又要邀请我当评委吗，我想问问你还要不要参加比赛。”

    “当然参加，为什么不参加啊，我正好借这个比赛来混点名气呢。”

    “那好，那我也继续去当评委，全程给你打分。”龚丽娜兴奋地说道，在她看来，华明一路高歌猛进是理所当然的事情。

    “那你可不可以做点弊，偷偷地把我的分打高一点啊？”华明又忍不住捉弄起这个惊奇宝宝来。

    “不行，你要是唱不好的话，我会给你打很低的分的。”龚丽娜认真地说道，她果然是一个直肠子的单细胞姑娘。

    华明乐得又是哈哈大笑了起来。龚丽娜这才意识到，她又被华明这个坏家伙给捉弄了。她忍不住又给了华明一个带着笑意的白眼。

    “你这个坏家伙，你什么时候开始帮我写歌啊？你可是答应了的哦。”龚丽娜转移了话题，她可是一直惦记着这事，而且她又属于心里藏不住话的那种。

    “放心吧，你这么可爱，我一定写几首可爱的好歌给你。不过你看我这几天这么忙，所以不能急啊。”

    对于惊奇宝宝，华明确实觉得她很不错，也很好玩很可爱。和她在一起，华明感觉就像是在逗弄一个很有意思的小朋友一样，特别的开心。因此，华明早就爽快地答应帮她写歌了。

    心意达成，惊奇宝宝也就心满意足了，更加的开心，一直陪着华明在片场里面呆到中午，甚至连中午饭都是跟着华明在片场吃的盒饭。

    华明在拍戏之余，经常过来逗弄她一下，两个人都很开心，看得蔡冰冰都有点吃醋了。惊奇宝宝一来，蔡冰冰和华明厮混的机会可是少了很多。

    午餐过后，为了不影响华明拍戏，龚丽娜终于依依不舍地回酒店了。

    “你这坏家伙，招惹女孩子的本事可真不小啊。”

    龚丽娜走后，中午短暂的午休时间，华明又和老许混到了一起。老许开始调侃华明，还学龚丽娜叫起华明坏家伙来。

    “你有没有发现，龚丽娜其实特别的单纯，简直就是一个单细胞的女孩子。”

    “是啊，在娱乐圈真的很难见到像她这么简单的女生。”对于这一点，老许倒是很赞成。

    “嗯，真是难得，她在娱乐圈混了好几年了，竟然还能这么单纯，说明咱们娱乐圈还是有净土的。”

    “也不是人人都那么坏的，有句话叫着苍蝇不叮无缝的蛋，这句话用在咱们娱乐圈其实挺合适的。”老许明白华明那话的意思，因此很自然地把话题接下去了。

    华明突然来兴致了，他问道：“哎，老许，你以前做演员的时候，有没有碰上潜规则这事啊？”

    难得有一个资深的女演员现身说法，因此华明不禁把话题引向了很多人都非常感兴趣的潜规则这个话题。

    “刚出道的时候，确实遇到过一些这样的渣渣，只不过这种大多是打着导演的幌子来蒙骗新人的那种，真正有名气的导演很少会去干这种下三滥的事情。”

    “不是还有很多名导演和女演员的绯闻吗？那又是怎么回事？”华明追问道。

    “这是属于一个愿打一个愿挨的那种，有的女演员根本就不在意贞操这回事，愿意用肉体来换前程，如果两人能一拍即合，也就来事了。如果女演员自己是属于洁身自好的那种，那导演一般也不会乱打主意，而是会更加看重她的演技和票房号召力。”

    原来如此，看来许新蕾这个说法也算是有说服力的了，只不过，林子大了什么鸟都有，很多事还真不敢说绝对，对于圈子里的这些乱七八糟的事情，还有待华明自己去体会和发掘。

    “哎，你说你这坏小子怎么这么能招女人啊！我看龚丽娜好像是真的有点喜欢你了，你准备怎么办啊？”正当华明在思考的时候，老许却又把话题转回了龚丽娜身上，问出了一个让华明头痛的问题。

    “你以为我看不出来啊，我还能怎么办？装傻充愣呗，只能尽量不把和他的关系往男女方面发展。”

    “哟，没看出来你还有这样的善心哦，这不像是你的风格啊。”老许调侃道。

    “唉，每个单纯的女孩，对于爱情都有一份童话般的幻想，这是女孩心中最美的梦，我怎么能忍心去破坏呢！”

    接下来，华明忍不住又把邓丽琴的事讲给了许新蕾听，连老许这个文青妞都听得唏嘘不已。

    “这么说，乔瑞娜的原型就是邓丽琴了？”

    “是啊，邓丽琴和龚丽娜的区别，就是邓丽琴明知道我是一盆火，她还是忍不住想像飞蛾那样扑过来。可龚丽娜这个小红帽，可能还没意识到我其实是一只大灰狼，你说我怎么忍心去把她给污了，让她一下子长大，让她的童话故事破灭呢！”华明有点感慨、带点文青的味道回答说。

    “这事必须给你个赞！”

    老许说道，她又忽然起身，接着说：“不行，我得去找编剧改小改一下台词去，你的话又给了我灵感。”

    说完，老许又把华明丢在一边，跟编辑商量剧本去了。

    这个工作狂！华明又有了一种被抛弃了的感觉。

    不过，华明并没有被全天下人给抛弃，因为蔡冰冰见缝插针地跑了过来。

    “坏家伙，今晚有事没？”

    “没有啊，怎么啦。”

    “那带我去唱K。”蔡冰冰说得坚决，似乎不容华明拒绝。

    华明愣住了，魅惑之夜这么快就要来了？

    去还是不去呢？

    (未完待续。)