
    许新蕾带着欧阳德江，还有拍摄组、道具组、编剧组的各一负责人，一共五人飞到了长市。

    因为是初步考察，许新蕾暂时还没有惊动师大校方。因此，接待的任务就强加到华明了华明身上。好在邹杰明刚送了两台车，这下就派上了用场。

    欧阳德江等四人，被老赵开上宝马车给载上了，至于许新蕾，自然是上了华明的路虎。

    “可以啊，还没出道，就开上豪车了。借的还是自己买的。”在车上，许新蕾好奇地问道。

    “当然是自己的，不过是别人送的。”华明拽拽地说。

    “谁这么大方啊？”

    “不告诉你。怎么样，这接待规格够高的吧，比你把我丢一边强多了吧。”

    “瞧你那小气样，我当时还跟你不熟好吧。”

    “反正我记住了，下次你再敢把我晾到一边不管，我就和你绝交。”

    “你小子越来越放肆了，你想造反啊。”

    “别小子小子的，叫哥。”

    车还没开多远，两人就已经在车上拌上嘴了。

    把许新蕾一行先送到酒店安置下来后，华明开始联系晚上招待宴的事情，他决定把场面搞大一点。

    “不用搞得这么隆重吧，我们过来就是随便考察一下而已。”许新蕾对华明的铺张表示反对。

    “你无所谓，一盒快餐就可以把你打发了。可其他人不行啊，万一你要召我去剧组混，那我得把关系搞好，把面子给他们弄足啊！”华明自然有他的解释。

    当华明拨起电话之后，许新蕾不说话了，因为华明叫的是王海、江炯、解楠、周海燕、还有邹杰明作陪，华明还顺便叫上了肖海天。

    许新蕾真的不好意思反对了，因为这部新电影一旦要上映，自然就得做宣传，而芒果台的节目是要求着上的。很显然，华明这是在为她做铺垫。

    虽然说，许新蕾和江炯、解楠也还算熟，但关系自然是越熟越好。现在看来，华明在芒果台现在确实很有能耐了，他电话一打，那几个大牌主持竟然毫不犹豫地就答应了。

    这面子，还真不是一般地大。

    “邹杰明也在这里？”许新蕾好奇地问道。

    邹杰明的新电影正在热映，票房还相当的不错，同问年轻导演，许新蕾自然对这个新入导演行列的大牌新贵很感兴趣。

    “当然，这小子现在天天跟在我屁・股后面转悠。”

    “你就吹牛吧。”

    “你不信？一会等着瞧。”

    在许新蕾面前，华明真的是拽得不要不要的了。两人成为了知己之后，他在许新蕾面前已经没什么顾忌了。

    ――――――

    这天晚上，华明在娱乐界的亲密朋友和关系，除了一个蔡心妍尚奔波在外，其他的都终于汇集到了一起。

    对于一个表面年龄还不到20岁的新人来说，这个阵容实在是有些吓人，三个大牌主持人，一个准天王巨星，一个青春偶像兼新一代大牌导演，这要是被媒体知道了，估计又会被整出一个不小的新闻来。

    华明今晚作为宴会的主人，这种比较隆重的宴席，按照惯例，开席时主人是要简单致辞的。

    因此，华明也不例外，他稍作斟酌，便站起来开口了：“各位，今晚把大家聚到一起，主要是两个目的。一是欢迎许大导演一行前来长市考察，二是趁这个机会，在新的一年来临时，向各位真心帮助我的哥哥姐姐们表示衷心的感谢，感谢大家对我的关心和爱护。”

    华明还想接着说点什么，坐在他身边的解楠站起来捣乱了。

    解楠这个女疯子，见到华明之后就疯得不行，先和他打闹了一番，就坐到了他的旁边，而且还大言不惭地说，今晚她要把华明这块小鲜肉给霸占了，这个位置谁也别来抢。

    大家已经习惯了她的疯，只能笑着看她闹腾，由着她的性子胡来。因此，许新蕾这位主客，就只能坐到华明的另一边了。

    现在，解楠又出来搅局了：“哎呀，大家都是朋友和熟人，弄这么正式和客气干嘛，来来来，先干一杯再说。”

    大家都笑了。解楠闹归闹，但她说的是实话，在座的各位都是熟人，而且大都是关系很好的那种，真的没必要那么正式，随意一点反而更开心。

    因此，解楠的搅局得到了大家的支持，华明只好把他的感谢之词咽回了肚子里面。

    大家一起干了一杯之后，解楠又出来活跃气氛了。她搂住华明的脖子说道：“华明，你可以啊，面子够大的啊，一下子就把这么多牛人给聚到了一起，这是要起飞的节奏啊，来，趁你还没飞起来，让我们欺负一下你，你必须给在座的每位都敬上一杯。”

    解楠的话，又得到了大家的认同。

    想想也是，华明出来才多久啊，算下来，应该三个月都还不到，就聚集了这么多娱乐圈内都很有名望的人，而且一个个关系都能这么好，实在是不简单。

    现在看来，华明就像是一个聚光灯，能把人气都汇聚到他身边来。究其原因，其实在座的每位都非常的清楚，除了他的才气以及前途无量之外，他的人品、性格、追求等，都能得到大家的认可，这才是最关键的。

    酒是必须要敬的。大家关系虽然好，但关系必须得维护，大家对自己的帮助，自己的感恩之心虽然不用时时挂在嘴边，但必须记在心里，在合适的场合，比如说现在这个酒桌上，就可以适当地表达一下。

    这是一种态度，表示自己不会忘本，不会忘记大家对自己的帮助。因此，华明很爽快地站了起来，一个个地敬了起来。

    谢意表达过后，就可以开闹了。

    为了搞气氛，华明准备拿在座最大牌的开刷了。

    最大牌的是谁啊？当然是邹杰明，这可是准天王级的人物了。这个家伙这段时间把华明烦得不行了，华明决定打击报复一下。加上今晚在座的各位，关系都很熟，闹一下应该也无伤大雅。

    因此，华明又开口了：“我还有一件事要宣布一下，最近我新收了一位徒弟，只是这位徒弟有点顽劣过人，一直不好说出来丢人现眼，现在趁大家都在场，我也不要面子了，把他叫出来给各位师伯师姑敬杯酒，大家以后多帮忙管教一下。”

    华明这件事情搞得有点突然，大家一脸茫然地看着他，不知道他葫芦里卖的是什么药。

    (未完待续。)