
    第二天，华明还是没有去剧组，因为《看见你的声音》又得连录两期了。不过还好，这两期是安排在一天搞定的。

    华明一大早就和老赵赶到了电视台。他这段时间因为忙碌，已经很多天没见海哥了，因此得先向他去报个到。

    王海还是非常关心华明的，先询问了一下他电影拍摄的情况，然后又开始和他聊起了加男比赛的事情。

    实际上，加男比赛的海选从今天开始又全面恢复了，只不过华明已经获得了长市赛区海选50强的特别通行证，因此这些天暂时就没他的事了。

    按照长市赛区的安排，能直接拿到50强特别通行证的只有表现突出的极少数人。按照上一届的经验，这个人数大概在10-15人左右。其他通过了海选的选手，总人数大概会在100-120人左右。

    接下来，海选入围的这些人，将进入海选复赛阶段，一起来竞争分赛区50强剩余的席位。

    再接下来，就是分赛区的决赛阶段。进入赛区50强的选手，将经历分赛区50强进30强、30强进10强的两轮淘汰赛，以及一轮分赛区10强排位赛。

    最后，分赛区的10强即将参加全国赛区的总决赛。

    按照赛程安排，整个比赛将耗时五个月左右，基本上要到8月下旬才能结束。这是一场马拉松式的持久战。

    “你确定还是要参加比赛吗？你把魔都卫视可是得罪狠了哦。”王海问道。

    “当然参加啊，为什么不参加。”

    “想获得好成绩可能有点难哦，除非你能用绝对的实力一路碾压过去。”王海提醒道。

    “哦，海哥你的意思是，他们还可能玩花样出来？”

    “大花样估计是不敢了，不过搞些小动作应该是免不了的。”

    “比如说呢？”

    “比如说把你分到最强劲的对手一起啊，比如说让评委把你的分稍微压低一点啊，这样的小手段应该很多的。”

    “无所谓吧，我反正就没指望最终的名次，就是想去看看他们还能玩什么花样出来。再说，哪怕我每多进一部，都会多一次展示自己的机会不是吗！”

    这确实是华明决定继续参赛的原因。一方面，他想继续看看魔都卫视还能玩出什么花样，另一方面，这样的比赛，曝光度是足够的，尤其是对他个人音乐方面的宣传是一件大好事，加上“淘汰门”事件的影响，他已经成为了媒体和广大观众关注的重点对象，如果能利用这个比赛，再好好展示一下自己音乐上的才华，应该是一件天大的好事。

    “也是，先走一步算一步吧。”王海点了点头，对华明的这个想法表示了支持。

    “海哥，还有一件事你能不能帮上忙？”

    华明一直惦记着邓丽琴和天音娱乐解约的事情，因此利用这个机会，就利用这个机会，把事情委托给了王海。

    “呵呵，你在加男比赛上搞出的动静，可是狠狠地将了天音娱乐一军啊，他们现在收敛多了，现在正在内部整顿并调整发展思路。不过，这也是一件好事，通过这件事之后，他们对你可是有些忌讳，我先跟他们提一下看看，估计问题应该不大。”王海痛快地答应了这件事情。

    “海哥，我现在是不是在圈子里恶名远扬啊？关于我偷偷录像这个事情，大家是怎么评价的啊？”华明笑呵呵地问道。

    邓丽琴的事情既然王海揽下来了，也就无需华明多说了。他现在倒是比较关心圈子里对他的看法。

    通过“淘汰门”事件，华明出够了风头，也在个人名气上得到了一定的好处，但也并不是没有后遗症，那就是，他偷偷录像这事，其实并不是什么光明磊落的手段。

    “这事也有两说。有人说，对方都下作成这样了，要打你的脸，你就应该录像，这是一种自我保护手段，是可以理解的，换了谁都会这么做。也有人说，以后和你合作，还是得注意一点，免得又被你录像录音曝光。”王海在娱乐圈内的人缘还是很广的，因此大家对这事的评价，他基本上是一清二楚的。

    这时，老赵插话说：“依我看啊，你不用太在意这事所带来的不良后果。如果是行得端走得正的人，来和你接触的话，他们根本就不用担心会不会被录音录像，身正不怕影子歪嘛。如果是那种心怀不轨、心思不正的人，这样的人你不接触不合作也罢。”

    “我也赞成老赵这个观点。”王海也说道。

    华明想想也是。老赵和王海都是比较正直的人，很是见不得娱乐圈那些乱七八糟的事情，这一点倒是符合华明的胃口。

    看来，物以类聚人以群分这句话倒是不假。

    华明释然了，不再纠结这事情，开始准备节目的录制。

    来到节目录制现场后，节目组的所有人员基本上都已经到齐了，就等节目正式开始录制了。

    在这里，华明又见到了许多天不见的周海燕。只不过，周海燕竟然只是诡异地看了华明一眼，然后浮现出一丝难以察觉的笑容，然后就把视线转开了，连招呼都没给华明打一个。

    有阴谋啊！看来今晚会过得非同一般了。华明心想。

    节目的录制越来越顺利了，大家的配合也越来越娴熟。在节目的录制过程中，大家自由发挥的成分越来越多，这让节目的气氛也越来越好，增添了更多的趣味性。

    在上午录制的这一期节目中，华明还是以王海的助理主持身份来出现的。因为“淘汰门”事件的影响，华明现在的名气越来越大了，现在大家再也不把他当新人对待，再加上他的机智、他的恶搞、他出色的临场发挥，也让他成为了这个节目中一道独特的风景，很受嘉宾和现场观众的喜欢，估计节目播出之后，观众们对他的评价也会越来越好。

    到了下午，华明又突发奇想，他竟然和周海燕换位了，他去客串了参谋团嘉宾，而周海燕则当上了节目助理主持人。

    华明之所以这么做，是有原因的。

    在他看来，主持人这一块，以后将不会是他发展的重点，他的精力是有限的，想在每一方面都取得巨大的成绩，这根本就是不现实的，因此，还不如有选择性地来重点发展。

    很自然，主持人这一块的深入发展，就成为了华明即将放弃的一块。

    而华明在以后拥有一个属于自己的电视台的决心，一直非常的大。届时，如果真有了属于自己的电视台，那么，在主持人、管理人员方面，都需要可信的自己人。

    因此，他决定利用这个节目，多给周海燕一些表现的机会，尽快在电视台的主持一块取得一定的名气和地位。

    事实上，周海燕的主持功底是无容置疑的，而且她还是一个很有主见、也有独特风格和魅力的一位美女主持人，她的知性、睿智也给节目带来了另外一种新鲜的味道。

    节目录制完后，等待华明的，是一个特别的夜晚。

    这一晚，注定是属于周海燕的，她对此期待已久了。

    (未完待续。)