
    这一幕，拍得既顺利也不顺利。

    顺利的方面有多处。

    首先，女主是许新蕾亲自饰演，能被誉为青春偶像的她，自然是演技非凡，她饰演的乔瑞娜，演绎得非常的传神和准确到位，只要是她单人或以她为主的镜头，基本就是一遍过。

    华明发挥得也不差。因为这基本上就是他的本色演出，加上他又已经跟着私教老师学习了一段时间的表演学，再加上他那人来疯的性格，因此他面对镜头一点都不紧张。也许刚开始几个镜头还需要重复几遍才能让老许满意，但经过老许的指点之后，他也很快就进入了状态。

    到了后来，华明在镜头前的表现，连老许都竖起了大拇指，直夸他的表现简直就不像是一个第一次拍电影的新人。

    这又让华明拽得不要不要的。

    不顺利的地方在于群众演员那一块。

    作为师大为剧组提供的配套福利，群众演员这一块，差不多全部都是师大的学生来担任的。

    因为华明出演这部戏的缘故，师大对剧组非常的配合，基本上做到了有求必应，在群众演员这一块，更是发动了全校的师生来配合，尤其是传媒学院的师生。

    这也是老许为什么最终选择师大作为主要拍摄点的原因，因为这里除了校区景色优美、书香气息浓厚之外，这里还有一个传媒学院，学过表演学的学生人数不少，群众演员和龙套不用愁。

    到后来，当得知华明由男二号上升为男一号之后，学校以及师生们的热情更是高涨，许多人主动报名要求当群众演员。最后弄得连刘房春这位大团委书记，也找老许要求出镜龙套一下，在这一幕里面，他就饰演了白桦林球队教练一角。

    之所以在拍群演的场面不是很顺利，这是因为，虽然在场的大部分群众演员都学过表演学，但大多数人都是第一次出镜，因此有不少人在镜头面前还是显得有些拘谨，这让要求完美的老许很是不满意，因此许多镜头被一次次的要求重拍。

    最为严重的是拍篮球比赛这一环节。

    为了保证篮球上的镜头精彩，在拍这一幕之前，华明就向学校提出了要求，现在上场对抗的基本就是当初音乐学院队对阵传媒学院队的两支原班人马。

    按理说，两支配合娴熟的队伍，在篮球场上表现应该很精彩才对，但因为拘谨，整个对抗完全失去了味道，效果差得被老许一次次地叫停。

    华明急了，他直接对当初和他干过架的宋文海说：“宋文海，咱们两支队重新来打一场比赛如何？就打半场，我们让你们10分，输了的那一队掏钱请对方吃饭并认怂！”

    传媒学院队被华明激怒了，宋文海说：“干了。”

    有了赌局的存在，两支队伍终于慢慢忘记了镜头的存在，真刀真枪地比了起来，场面一下子就变得精彩了起来。至于华明，他为了好的镜头效果，更是拼尽了全力，抢断、快攻、扣篮、远投等，一一发挥了出来，连在场边扮演乔瑞娜的许新蕾，此时都不用演了，真实地为他鼓掌和喝彩，就是完美的镜头。

    这一下，关于这一幕里面所要求的篮球镜头，就足够精彩了，最大的难题终于解决了。

    在老许的又一次表扬之下，华明更加地拽了。

    可是，拽拽的华明也有犯错的时候。

    华明屡屡犯错的地方，在于华明与蔡冰冰之间的一场对手戏，这是一个拥抱的镜头。

    按照老许的要求，华明与蔡冰冰之间的这个拥抱，要与白桦林跟其她女生的拥抱要不一样，这个镜头是整个环节里面要求最出彩的一个镜头，这个拥抱既要让乔瑞娜看得非常的不是滋味，又要为以后白桦林和蔡冰冰饰演的女二号白冰冰的交往埋下伏笔。

    因此，这个拥抱是要求非常热烈并大尺度的。

    蔡冰冰不愧是未来的四小花旦之一，她的演技也是相当出色的。因此，当她和华明拥抱时，几乎整个人都贴到华明身上去了。

    华明尴尬了。尽管他是人来疯，但当一具充满弹性的娇躯在大庭广众之下、尤其是在华明熟悉的师生面前和他贴得如此紧密，他还是有些拘谨，尤其要命的是，华明本能地有了男性的反应，一根硬硬的家伙顶住了蔡冰冰的小腹！

    真是尴尬得要命，华明拼命撅起了屁・股，想把下半身的距离和蔡冰冰拉开，因此，这个拥抱的动作要多别扭就有多别扭，要多难看就有多难看。

    因此，这个镜头被老许毫不犹豫地叫停了，还夹带着一顿训斥：“华明，你撅着个屁・股干嘛？你这是在演滑稽戏吗？”

    华明羞得无地自容，他竟然非常难得地脸红了。

    而明白真像的蔡冰冰，竟然在一边捂着嘴巴吃吃地笑。

    这个死妖精！华明狠狠地看着蔡冰冰，更加尴尬了。

    “重来！”

    在老许严厉的呵斥之下，这个镜头被迫重来。

    还是不行。再一次抱着蔡冰冰之后，华明还是本能地想撅屁・股。

    又一次被叫停。

    不过，这一次老许发现了华明下半身的异样，她的脸不禁也红了一下，恶狠狠地说道：“你在胡思乱想啥啊？专业一点好不好！这可是在拍戏。”

    华明更加尴尬了。

    这时，蔡冰冰却贴近了华明的耳边，低声地说道：“华明，你的家伙挺大的哦！”

    说完，蔡冰冰又捂住嘴巴吃吃地笑了。

    华明怒了。他竟然被一个小娘们给调戏，这让曾经混迹花丛的他情何以堪！

    因此，华明决定破罐子破摔。

    这个镜头再一次重拍。

    这一次，当蔡冰冰再次投入华明的怀抱时，华明抱着这具充满了弹性的娇躯，下半身不再退缩，而是勇敢地顶了上去，和蔡冰冰贴得紧紧的。

    不仅如此，他还故意用家伙轻轻顶了蔡冰冰几下，脸上露出了坏坏的笑容。

    “好，精彩，过！”

    华明没想到，这个镜头竟然过了，甚至还得到了老许的赞赏。

    哼，叫你敢调戏我！华明继续坏笑着看向蔡冰冰，他这是要向她示威。

    谁知道，他的示威竟然招来了蔡冰冰的一个媚眼。

    要命了，这个小妖精！

    PS：今天三更。(未完待续。)