
    第一个收到华明提示的是蔡心妍。

    她按照华明的提示，下载了华娱微博的手机客户端之后，立即激活了自己的账号。

    一看之下，蔡心妍心中大喜。长期漂泊在外的她，终于又可以实时看到情郎的动静了，尽管那个家伙还是那么的花心，这也还是抑制不了她内心的喜悦。

    高兴之余，她在浏览了一些微博内容之后，开始尝试发自己的第一条微博文。

    “很开心，专辑大卖，现已超过180万张，正在向200万发起冲击。感谢我的师父华明，是他一力打造了这张专辑，他教会了很多很多，他真的很厉害。”

    写完文字之后，她发现竟然还可以上传图片，于是就把她新专辑的封面照片给上传了。

    蔡心妍这才是最正确的微博使用方法，用来分享喜悦的心情和最近的收获，还附带了图片或照片。

    蔡心妍的这条微博一发出，立即引起了轰动。

    大家已经预料到了她的新专辑《错爱》成绩会很好，可是没有想到竟然会好成这样，竟然已经3白金了，正在向4白金发起冲击，这可是近年来唱片业中的神话了。

    现在上微博的绝大部分都是华明和蔡心妍所熟悉的人，因此蔡心妍的这条微博一出来，立即惹来了恭喜声一片。

    “恭喜师妹，要不是华明那坏师傅也给我制作了一张新专辑，我都忍不住要嫉妒了。再次恭喜师妹，也期待我的专辑发行。”这是邹杰明那小子发的评论。

    “恭喜师姐，师父也给我作新歌了，真的很棒很棒，师父太厉害了。”这是龚丽娜的评论，她竟然也以华明的徒弟自居了。

    这原本是一条恭喜的回复，不过蔡心妍却有点吃醋了。她知道，按照华明那浑球的本性，只怕自己又要多上一个闺房姐妹了。她又想起了之前看到老许发的那条微博，有点恨得牙痒痒的。

    于是，蔡心妍立即通过微博给华明发了一条私信：“渣爷，你这个坏家伙，趁我不在，又在到处勾搭女人，看我回来会不会把你榨干！”

    看到蔡心妍这条私信的华明狂汗。他狂汗的原因不是蔡心妍又想榨干他，而是这种所谓的私信，在华娱网的技术管理后台是可以看到的。

    不过，这倒是提醒了华明，这一点在技术上必需改，既然是私信的内容，就必须得加密。要知道，这个博客最先使用的可是明星，明星之间的私事，一旦泄露出来，那可就是大事件。若是公司管理不善，偶尔把这种私密信息泄露出来了的话，那可是会给网站带来灾难性的后果的。

    因此，华明立即打电话给刘正中，让他在技术上将私信的内容加密，没有他的允许，任何人都不能直接看到私信的具体内容。

    刘正中接到这个指示后，他偷偷地笑了。

    刘正中知道老板要求对私信加密的原因。因为现在的微博用户数还很少，而蔡心妍又是微博上线后第一个发私信的人，因此这条私信第一时间就被正在技术监控的刘正中给看到了。

    刘正中偷偷地笑了，他早已听闻老板比较风流，没想到竟然被他看到了真正的秘密。当然，这种消息他是不会泄露出去的，老板可是他的大伯乐。

    于是，刘正中立即按照华明的意思给私信这个模块做起技术加密的工作来。

    此事略过不提。

    作为华明的朋友，王海、江炯、解楠、龚丽娜等人，都在第一时间接到了华明的通知，下载了微博客户端，认证并激活了自己的账户，加入了手机党的大军。

    然后就是鸥弟等电视台的其他一些华明熟悉的主持人，他们很快也认证并激活了自己的账户。

    手机党的队伍迅速壮大了，大家相互关注之下，微博也越来越热闹，上面的内容也越来越丰富，微博的很多用途迅速被大家挖掘出来了。

    比如解楠，她对这个新奇的玩具是最积极的。她的微博开通之后，她第一时间就上传了一组她自己的自拍照片，博文里面写道：“给大家看看我的最新靓照，大家说说看，我是不是美美的。”

    比如龚丽娜，她在看到蔡心妍的专辑大卖的消息之后，也发了博文：“心妍师姐的专辑大卖，羡慕中。不过华明师父也给我写新歌了：《不想长大》，这首歌真的是太棒太棒了，还被老许要去当作新电影的插曲，真的很开心。华明师父太厉害了！”

    比如喜欢搞笑的鸥弟，他是个吃货，第一时间把今天吃到的大餐分享了出来：“今天中午吃到了味道好到爆的口味虾，真的太好吃了，有图为证：”文字后面附带的是他所拍的口味虾的照片。

    ……

    在人传人之下，越来越多的人加入了手机党的大军。原因很简单，凡是成为了手机党的人，经常是捧着手机在偷偷地发笑，看起来实在是太开心了。

    大家一询问，原来最近有个叫华娱网的网站最新推出了一个叫微博的东东，可以用手机来发博文，也可以用手机来看别人的短博文，真的很有意思。

    而且，微博这个很有意思的东东，暂时还只向娱乐圈的知名人士开放，并且还不能自己注册，只有那些比较有名气的艺人或者娱乐圈相关从业人士，凭自己的手机号才能去认证自己的微博号。

    大家很多熟悉的朋友都已经有了自己的微博了，逢人就问：你微博了吗？那个谁谁谁，又发了一条很搞笑的微博，你看了没。

    这下搞得，如果谁没微博的话，好像已经OUT了似的。

    这可是身份的象征啊，因此，大家立即行动起来了，纷纷去认证自己的微博。

    已经被提前帮忙注册的艺人很高兴，他们只要通过微博上公布的客服电话，核对好自己的身份信息，提供绑定的手机号之后，就可以立即凭手机号激活账号了。

    还没被帮忙注册的艺人有点不高兴，直接打客服电话去投诉：为什么我的微博没有被提前帮忙注册？

    还好，华娱网的客服人员很有礼貌也很有耐心，在致意歉意之后，解释了原因：微博刚开通，大量艺人的微博注册工作正在紧张进行中，既然您已经找上门来，那我们立即实时帮您注册，请报一下您的详细资料……

    有些艺人在拨通客服电话之后，会好奇地问：我的微博会不会被人抢注？

    客服人员也就这个问题给出了解释：华娱网的微博对知名艺人是有保护机制的，知名艺人的同名微博已被提前保护，只有该艺人才能认证，普通人就算是同名，也得为知名艺人让位。就算是某艺人的微博被冒认了，只要该艺人投诉，华娱网也会在核对信息后，第一时间将同名微博收回后交还给该艺人。

    微博这个新玩具，就这样在娱乐圈当中流传开了，流传速度之快，快到华明都觉得不可思议。

    自微博开始开放内测以来，华娱网的客服热线都快要给打爆了，就算是负责内容的蒋紫灵已经提前有所准备，但人手还是远远的不够，她又不得不在师大的学生当中招收了一批临时兼职人员，在短暂培训之后，将他们推向了客服的岗位。

    华明没想到，他想通过微博来圈住艺人的想法这么快就实现了。看来，微博这种新奇的东西，对大家来说，还真的是很有吸引力的，这与华娱网在概念上和技术上抢占了先机有很大的关系。

    手机党的队伍就这么迅速壮大了，一个个都是娱乐圈内的知名人士。(未完待续。)