
    针对广电总局的发文，《加油吧，男孩》比赛组委在今天下午又一次召开了新闻发布会，要给大家一个交代。

    这个速度确实是够快的，因为此时距离广电总局发文才过去一天。只不过，诚意方面就很是欠缺了。

    之所以说他们欠缺诚意，首先就表现在召开新闻发布会的主体上面。

    代表大赛组委召开新闻发布会的，并非魔都卫视，而是魔音娱乐，魔都卫视只是象征性地派人列席了一下。

    让一个做贼的自己出来处理自己？这诚意可想而知了。

    不过，魔音娱乐表示得还是很有诚意的，就算是没有诚意，他们也能装得很有诚意。

    在新闻发布会上，他们先是装得很有诚意的忏悔：因为某些害群之马的蒙骗，在上次新闻发布会上，对龚丽娜、华明作出了不当的言论，在此深深地致歉。

    接着，他们又再一次表达他们的诚意：大赛组委诚挚地要求龚丽娜再次回来担当大赛的评委，介于华明在海选中的出色表现，大赛组委一致决定，直接给予其长市赛区海选50强的资格，诚挚邀请其回来继续参与比赛。

    最后，他们非常有“诚意”地宣布了对“淘汰门”事件的调查结果：经过大赛组委深入调查，发现此事件是张洪兴私下勾结谢姓评委及陶姓评委所为，介于他们的恶劣行为，大赛组委决定，谢陶两位评委不再担任本次比赛的评委工作，张洪兴也不再担任魔音娱乐的艺人总监，并将其从大赛组委的委员名单中剔除。

    实在是太有“诚意”了！

    听完老赵的转述之后，华明又再次冷笑了一声。

    华明没有想到，在他前世曾经层出不穷的“合同工”、“试用期新员工”的顶缸事件，竟然被魔音娱乐非常娴熟地玩出来了，只不过这次的“合同工”级别稍微高了一点而已。

    魔音娱乐真是深知推卸责任的套路啊！只不过，他们太小看华明的决心了。

    “观察一下媒体的反应和舆论的走向，就按计划把第三个视频发出去吧！”华明在电话里吩咐老赵，然后挂了电话。

    “怎么啦？发生了什么事？”蔡冰冰见华明的神情不是很高兴，就关心地问了起来。

    华明把刚才知晓的事情跟蔡冰冰讲述了一遍。

    “实在是太不要脸了，我得叫人在我的博客把这事狠狠地抨击一下。”稍微空闲了一点的许新蕾，也走过来听到了华明的描述，气愤不已。

    “嗯，我也得叫人在我的博客也抗议一下这样没有诚意的内查结果。不过，拍戏时处理这种事情真的不方便。”蔡冰冰也说道。

    不方便？华明听到蔡冰冰的这句话之后，心中一动。

    确实，博客的维护，现在还没法用手机来进行，这对于那些不在电脑旁的人的来说，进行内容维护确实很不方便。

    想要用手机来维护内容的话，还是微博更方便，大家看起来也方便！

    华明不由得想，现在自己不是已经有技术开发团队了吗？不是也已经在开发网站了吗？干吗不把微博也提前弄出来呢？

    华明把这事记在了心里。

    “华明，那你接下来打算怎么办？”老许又问道。

    “怎么办？他们想把所有人都当傻瓜来糊弄，没那么容易，我早就有所准备了，你们就等着继续看好戏吧！”华明冷冷地说道。

    “你还要把事情搞大啊？”蔡冰冰惊奇地问道。

    “除恶必尽！要是这次让他们就这么轻松地过关了，那娱乐圈以后就没有干净日子过了，再出现类似的情况，大家都会学着推出替罪羊来顶缸，因此，这事既然干了，我就必须干到底！”华明坚决地说道。

    “好样的！”

    “我支持你！”

    蔡冰冰和许新蕾纷纷表态。

    当华明、蔡冰冰、许新蕾继续为拍电影而忙碌时，网上却炸锅了，因为《淘汰门》事件的专题中，最新公布了魔音娱乐的自查处理结果。

    很显然，广大媒体和网民并不傻，他们一眼就看出了其中的猫腻和处理的套路――不就是顶缸吗！

    于是，网上就炸锅了，大家纷纷申讨魔音娱乐这种敷衍的行为，许多著名的媒体评论员也纷纷出马，用重量级的评论文章来质疑这个处理结果。

    “关于‘淘汰门’事件，加男比赛组委的自查结果到底有多少诚意？”

    “推出几个替罪羊，就想把操控比赛的恶名给摘清楚？”

    “如此自查，加男比赛的可信度到底还有多高？”

    “好一手漂亮的顶缸策略，加男组委要将大家愚弄到底？”

    ……

    按理说，面对如此巨大的质疑声，魔都卫视和魔音娱乐理应又坐不住了才对，可是不是。

    在魔音娱乐这边，针对事件成立了专门的危机处理小组，魔都卫视的王姓总经理亲自坐镇，而已被宣布解除职务的张洪兴赫然在座。

    很显然，解除职务一说，确实是做给外人看的。作为魔音娱乐的高层之一，张洪兴就算不担任艺人总监一职了，可还是公司的高层，也是危机处理小组的幕后指挥者之一。

    此时，只见王总非常淡定地坐在会议室的首位，在听了下属的情况汇报之后，冷静地说道：“通知公关公司开始下一步行动吧。”

    很快，在那些新闻报道和评论文章的后面，陆续出现了一些为魔音娱乐洗地的评论，技巧非常的高超，重点抓住“诚邀龚丽娜重返评委席”和“给予华明长市赛区50强席位”两点来做文章，宣称大赛组委在这方面还是很有诚意的，并且声称在没有证据的情况下，并不能明确地怀疑“淘汰门”事件是魔音娱乐的公司行为。

    慢慢地，在这些评论的后面，出现了越来越多的支持这种言论的声音，逐渐与质疑声形成了均势，甚至有即将要压倒质疑声的势头。

    很显然，这就是魔音娱乐花费重金聘请的公关公司的手段，出动了大量的水军专门来为魔音娱乐洗地。

    这时，王总又一次出现在了魔音娱乐的危机处理小组的会议室里，再次听取了情况汇报。

    在得知事件的最新进展之后，王总淡定地说道：“安全了，等舆论慢慢平息之后，我们又可以正常运转了，准备恢复比赛的工作吧。”

    真的会平息吗？

    半小时之后，在华明的博客上，一个名为《多一分真诚，少一点套路！》帖子出现了！

    (未完待续。)