
    谱曲完成之后，两个人就真的弹唱起来。

    龚丽娜在音乐方面确实很有天赋，就这么短的时间，她竟然就把歌词和旋律都记住了。因此，当华明弹起吉他来时，她竟然不需要华明示唱，就能跟着吉他节奏唱了起来，还是很少出差错。

    华明只在某些细节方面稍微纠正她一下，她就已经能把这首歌演绎得相当不错了。

    对于这首歌，最好的效果当然是上庞大的乐队，或者完全完成歌曲的后期制作，用伴奏来唱，但在华明的高超吉他技艺之下，两人还是把这首歌演绎得非常的欢快。

    几遍下来之后，龚丽娜是真的特别喜欢这首歌了，她竟然兴奋得对华明说道：“走，抱上你的吉他，咱们找老许她们去吧。”

    “你这是要干嘛？”华明不解地问道。

    “老许她们拍戏那么辛苦，我们得用音乐去慰劳一下她们啊！”龚丽娜振振有词地说道。

    跟华明熟悉之后，龚丽娜也跟着华明叫许新蕾老许了。

    华明哭笑不得。心想，你这哪是想去慰劳她们啊，明明是想去炫耀自己有一首好歌了吧！这就像一个小盆友得到了一个新奇的玩具，就迫不及待地想去向其他小盆友炫耀是一个道理。

    不过，既然龚丽娜这么开心，华明决定如了她的意。

    华明答应之后，龚丽娜连晚餐都顾不上吃了，竟然说去剧组混盒饭吃，然后，她拉起华明就迫不及待地走了。

    看来，惊奇宝宝在吃喝方面也不是很讲究的那种人。

    但两人再一次来到剧组的时候，正好是剧组晚餐的时候。

    惊奇宝宝果然是来炫耀的。她连饭都顾不上蹭，就拉着老许说她有一首很好听很好听的新歌了，想唱给大家听，还一个劲地催华明快点把吉他拿出来。

    华明很无奈，只好配合起龚丽娜弹起了吉他，音乐一响，剧组的人听到吉他声就都围了过来。

    龚丽娜这一唱，果然就引来了大家热烈的掌声，这首歌确实很能渲染气氛。

    在大家的强烈要求之下，龚丽娜连唱了好几遍，她也很乐意如此。

    “怎么样？老许，这首歌好听吗？”唱完之后，惊奇宝宝还抑制不住内心的兴奋，忙着问起老许的意见来。

    “确实很好听，而且，我觉得这首歌还很适合这部电影，要不把它来当这部电影的插曲吧。”老许提议道。

    “真的吗？真的可以吗？”龚丽娜更加兴奋了。

    要知道，如果一首歌能作为电影的插曲的话，若是电影大卖，那这首歌连推广都无需另外做了，很快就会流行起来。

    “你想把它搁哪里啊？”华明疑惑地问了起来。

    “你忘了？有一段剧情，不是说乔瑞娜在拒绝白桦林的交往要求后，内心不是很失落吗！她当时的心境，就是不想长大，觉得她看中的王子原来是花心的，没有白马的啊！”老许提醒了。

    确实哦！这首歌放在那一幕里渲染一下，来形容一下乔瑞娜当时的纠结，确实能为那一幕增色不少。

    华明觉得老许的这个提议很不错。

    “那这么说来，在白冰冰找白桦林忏悔的那一幕，用《后来》这首歌来渲染也很不错啊！”华明又提议道。

    “是哦，那一幕用《后来》来渲染，确实也很不错。”老许也非常的赞成。

    “这样一来，我们这部电影会不会弄成音乐电影了啊，这么多好听的歌曲。”老许又笑着说道。

    “这样不好吗！很好的剧情，强大的演员阵容，再加上这么多好听的音乐，这是要大卖的节奏啊。老许，你要发财了。”华明笑道。

    “那好，就这么定了。《青春》你来唱，《不想长大》龚丽娜唱，那《后来》谁唱呢？这首歌你唱不合适吧！”老许说道。

    这一点华明自然明白。《后来》这首歌，原本就应该是女生来唱的，只是华明当初没找到合适的人来唱，就勉为其难地自己先唱了，现在放到电影里面，自然需要找一位女生来唱更合适。

    要不让邓丽琴来唱这首歌试试？她不是一直都很想唱这首歌吗！华明突然想道。

    小眼妹马上就要开始《快乐女生》的比赛了，是给多给她一点曝光的机会了。

    “就让邓丽琴来唱吧！”华明说道。在音乐上面的事，他甚至都懒得跟老许商量了，果断地做出了决定。

    就在这个时候，华明不禁又一次想起了邓丽琴那个可怜的丫头来，那个被自己破灭了童话，却一直没有去关心她的可伶丫头。

    前两天，华明在和老许聊龚丽娜的时候，就曾经提起了邓丽琴。拍老许的这部电影，确实让华明会经常想起那个同样单纯、又喜欢和自己斗嘴的丫头来。

    是时候关心一下她了，毕竟她马上就要正式踏上音乐这条路了。而且，现在华明的条件也有所改善了，对于邓丽琴以后的发展，有些事有必要再和她沟通一下。

    华明把邓丽琴的事记在了心里，准备安排时间来跟进一下这个事情。

    把歌曲的事情敲定之后，华明和龚丽娜终于可以安心来蹭剧组的盒饭了。此时的龚丽娜，新歌炫耀完毕，也心满意足了。

    吃完饭后，华明因为惦记着邓丽琴的事，就直接把龚丽娜送回酒店去了。

    惊奇宝宝对此有点不高兴，嘟着个嘴巴。华明只好摸摸她的头说：“乖，我还有事找人要谈，改天你再来找我玩。”

    有了华明的承诺，龚丽娜总算放过华明了。

    不过华明觉得，这单细胞姑娘好像对自己越来越依赖了，华明又感觉有点头疼了。

    等龚丽娜进了酒店之后，华明立即就给邓丽琴去了电话：“你在哪？我有事找你。”

    很显然，邓丽琴也是个很乖的女孩，她每天的时间，除了上课，就是在乐队，还有就是做《看见你的声音》这个节目的声优。除此之外，她基本上就是呆在学校里。

    华明到学校邓丽琴的宿舍接上她的时候，小眼妹见到华明之后，好像有些小欣喜。

    华明二话没说，载着邓丽琴就回自己家去了。

    (未完待续。)