
    华明战斗小组的事务暂时告一段落。

    原因很简单，舆论导向已经完全倒向了华明这一边，事件的跟踪报道有新闻媒体来负责，舆论声讨有广大人民群众，华明自己的这一小搓队伍，还不够在舆论的海洋中冒一个小泡的。

    因此，整个事态的发展，只留下了少数几个人在监控，其他人该干嘛就干嘛去了。

    至于华明，他有新的事情要忙了。因为《青春飞扬》要正式开拍的了。

    开拍的第一幕戏，是白桦林和乔瑞娜在篮球场上的初次相遇。

    这是华明第一次亲身参与电影的拍摄。他抱着学习的目的，一大早就来到了拍摄地点。

    其实华明来得已经不算最早的了，等华明赶到时，老许、欧阳德江等导演组的成员早就已经到了现场。而道具组、摄影组的人，则早就开始忙碌起来了，道具组的人在忙着完善拍摄场景的布置，而摄影组的人则在布置摄影机导轨、升降架等，为拍摄做充分的前期准备。

    只见篮球场不远处的一边，早就搭建好了一个简易的更衣棚和化妆棚。不用说，这肯定是剧组后勤工作人员连夜赶工搭建的。

    华明和老许已经其他熟悉的人打了一个招呼之后，见老许正和欧阳德江这个现场导演以及另一个群头导演协商拍摄的具体事情，就没有打扰他们，而是在一边静静地听了起来。

    出于好奇，华明随手拿起了老许身边的一份文稿，一看，原来是导演所用的分镜头剧本，他便翻阅了起来。

    华明这才知道，为什么一部一个多小时的电影，通常都要拍上几个月、半年、一年甚至几年了，这是因为电影的拍摄的过程太复杂、太追求完美了。

    就好比说拿第一幕“球场上初遇”来说，总共大概5分钟左右的一个场景，竟然被分成了几十个分镜头，这些分镜头，长的十几秒，短的则只有一两秒。

    在分镜头剧本里面，每一个镜头，都对镜头内容有非常具体的描述以及配套的台词，并且老许还备注了镜头要达到的效果。

    看来，哪怕就是一两秒的镜头，如果拍摄时达不到老许的要求，很可能都会重拍上很多遍。

    繁琐，非常的繁琐！这是华明看分镜头剧本后得出的第一个感悟。

    看完分镜头剧本之后，华明又重温了一遍这个场景的主要内容。

    其实，这个场景就是来源于华明首次参加新生杯篮球赛发生的事情，并且融入后面一两次篮球赛所发生的事情后再艺术加工的。

    这一幕的整个剧情大致是这样的：

    性格开朗活泼的女主乔瑞娜作为新生，被派到篮球场当拉拉队员，为自己系队的篮球赛加油，在篮球场上队员练球时，她意外发现对方有一名队员长得非常阳光帅气，身手也很矫健，不禁脱口而出：“哇，对方的5号好帅哦。”

    对方的5号正是同问新生的男主白桦林，他听到乔瑞娜的惊呼之后，竟然带着球帅气地走了过来，很大方地说道：“你也很漂亮哦，随便说一句，我还没有女朋友哦。”

    白桦林的大方，立即博得了乔瑞娜的好感，她觉得自己有了心跳加速的感觉。

    球赛开始后，白桦林一直也在留意场边的乔瑞娜的动静，这个漂亮、充满活力的女生也颇为让他心动。为进一步获得她的青睐，白桦林在球场上表现得非常的卖力，抢断、快攻、扣篮等等，博得了全场的掌声，同时也引来了一大片女生的尖叫声。

    中场休息时，帅气又球技出色的白桦林立即被大片女生给围住了，他原本想再次去和乔瑞娜打招呼的，却又不忍舍弃这种被围在花丛中的感觉，于是便和众女生说笑了起来。

    此时的乔瑞娜也在观察白桦林的动静，她虽然性格开朗活泼，但在感情上却是很内敛的，因此，她并没有主动围上去找白桦林，而是期待白桦林继续来向她表示一点什么，也许这是一个有点傲娇的女生对爱情的期待、对浪漫的向往。

    可是，乔瑞娜失望了，被女生团团围住了的白桦林并没有再次过来找她，而是在开心地和其她的女生说笑，她不禁有点小失落。

    更过分的事情出现了，一个比较花痴的女生说想抱一抱白桦林，而白桦林竟然痛快地答应了。有了第一个，就有第二个，接着第三个……

    看到这一幕之后，乔瑞娜对白桦林的好感顿时全无，她觉得这个男生并不能给她安全感，更不能给她想要的那种坚贞不渝的爱情。她的心情非常的失落。

    下半场比赛快要结束时，失望的乔瑞娜提前离场了。

    而打完比赛后的白桦林，正想找乔瑞娜去要她的联系方式，这才发现，他有好感的那个女生竟然提前离场了，他也带着些许的遗憾离开了篮球场。

    ……

    这就是“球场上初遇”这一幕的完整剧情。

    可以说，这一幕完全就是华明根据当初在球场上预见邓丽琴，然后再融合蒋紫灵在球场上拥抱他的那一幕提炼出来的，再加入男女主爱情的初心萌动，以及女主心思的波动，这一幕就完整了。

    难怪许新蕾硬要在编剧那一栏里加上华明的名字，因为这一幕实在是太精彩了，连老许当时听了都拍案叫绝。

    这一幕构思出来后，作为整部电影的第一幕，篮球的主题有了，青春也出现了，爱情的元素也出现了，而剧情的波动也有了，男女主角以及相当一部分配角也登场亮相了……

    简直是堪称完美。

    当然，如何把这一幕的剧情用电影的手法完整地演绎出来，也费了老许很大的心思，因为这一幕在整部电影里面，都算是场面比较大的一幕了，要把这一幕的气氛完整地展示出来，连群众演员都需要不少。

    如何在大场面中把男女主角以及其他主要演员凸显出来，并且还要非常细腻地把男女主之间那种初心萌动、女主过山车一般的心思变化完美地演绎出来，确实费了老许不少的心思。

    不过还好，现在老许已经是经验丰富的成熟导演了，这难不倒她。

    电影终于正式开拍了。

    (未完待续。)