
    “怎么样？你那边比赛的事情进展如何？”

    回到家，等邓丽琴坐定，华明便直接了当地问了起来。

    “不怎么样啊，离海选还有三个多星期，公司也没做什么特别的安排，只是告诉我，到时直接参加海选就是了。”

    华明皱了皱眉头。

    天音娱乐这么对待旗下的新人，好像有点不负责任啊！是签下的新人太多顾不过来？还是不想在出成绩之前暴露关系？

    反正，天音娱乐这种不负责任的做法，让华明相当的失望，他开始怀疑，自己把邓丽琴签给天音娱乐，是不是真的做错了。

    “那你自己现在有什么想法吗？”华明又问道。

    “我能有什么想法啊！现在公司不管我，你也不管我。”邓丽琴嘟起了小嘴，似乎有些怨气。

    对于邓丽琴，华明总觉得有些内疚。邓丽琴现在这个样子，真的没了当初和自己上街卖唱时的那种快乐模样。

    要是小眼妹能恢复当初那副快乐模样多好啊！华明又不禁想起了他偷偷给邓丽琴取的外号。很可惜，这个名字现在他有点叫不出口了，两人当初那种快乐的斗嘴模式好像也不见了踪影。

    “你这傻丫头，我怎么会不管你呢。之前是因为我事太多，确实没啥精力来管你，现在你快要比赛了，我这不又管你来了吗。”华明赶紧出言安抚。

    “如果我让你和天音娱乐解约，你愿意吗？”华明又追问道。

    “为什么要在这个时候解约啊？”邓丽琴有点不解。

    “当初我之所以叫你和天音签约，是因为我当时没条件来帮你，觉得你去天音发展会更好。现在看来，天音除了对你参加超女的比赛稍微有点优势之外，其它方面还真没什么作为。现在我自己的公司已经在开始运作艺人的事了，因此，如果你想回来的话，也许也会不错啊。”

    情况确实就是如此。华明当时没有想到，无意中的一个综艺节目创意，竟然快速帮自己积累了发展的原始资本，现在具备条件了，邓丽琴留在自己手里，应该比把她推出去更有前途。

    “那我当然愿意啊，签约收的那些钱我都还没动呢。”邓丽琴立即变得欣喜起来。

    “钱的事你不用考虑了，如果能解约的话，公司来帮你解决。那就这么定了，我找一下海哥，看看他能不能帮忙想想办法。”

    邓丽琴解约这事，华明觉得应该还是有希望的，尤其是王海好像和天音的高层关系还不错。而且，解约这事，应该是越早越好，最好就赶在比赛之前，否则邓丽琴如果真在比赛中取得了好的成绩，那时候反而有点麻烦了。

    “嗯，反正我听你的。”邓丽琴表明了她的态度。

    邓丽琴这一毫不迟疑的信任，让华明稍许感动，又觉得有点压力，忍不住就调侃了起来：“哦，你这傻妞，我把你卖了也帮我数钱？”

    “嗯，我就数。”

    邓丽琴此时的情绪，明显非常的开心。她此时的表情，不仅又华明想起了当初两人在街头卖艺后邓丽琴数钱的模样，那种非常简单的快乐模样。

    华明忍不住又是心中一暖。

    收拾好心情，华明继续说道：“你好好练一下《后来》那首歌吧，这首歌将将作为我现在拍的这部电影的插曲，到时就由你来唱，你得好好琢磨一下电影里面的那种情绪。”

    说完，华明递给了邓丽琴一份电影剧本，告诉了她歌曲即将存在的位置。

    然后，华明站了起来，他准备送邓丽琴回宿舍。

    邓丽琴看起来更为的欣喜。她接过剧本之后，却没有第一时间来翻看，而是拿在手里，用一种奇怪的眼神看着华明，大大的眼睛一眨也不眨。

    华明被她看得有些心里发毛了，问道：“你怎么啦？”

    邓丽琴没有说话，还是直勾勾的看着华明。过了一会，她却突然说道：“我想抱抱你！”

    邓丽琴的语气很坚决。

    华明愣住了。他一直觉得，自己已经把话和她说清楚了，过了这么久了，她也应该走出来了。可是没想到，邓丽琴却一直在坚持着。

    没等华明有所反应，邓丽琴却突然走了过来，轻轻地投向了华明的怀抱，然后又轻轻地揽住了华明的腰，把头埋进了他的怀里。

    唉，看来此事还是无法善了！

    一声叹息之后，华明迟疑了一下，还是用双手圈住了邓丽琴。

    两人就这么抱着，一动也不动，谁也不说话。

    这是一种无法生出邪念的拥抱，温暖而美好。

    过了半响，华明才在邓丽琴耳边轻轻地问道：“丫头，你还一直没有走出来吗？”

    “嗯，我试过，可是我发现，忘记你我做不到。”邓丽琴轻轻地回道。

    忘记你我做不到？

    华明一愣，他不仅想起了张学友那首著名的同名歌曲。原来，那首歌描绘了邓丽琴这样一种心态吗！

    抱着小眼妹，华明心里不禁默唱起《忘记你我做不到》这首歌来。

    有爱就有恨，或多或少

    有幸福就有烦恼，除非你都不要

    跟你的温柔比较，一切变得不重要

    没有你，分分秒秒都是煎熬

    有爱就有恨，或多或少

    想一次白头到老，说再见太潦草

    看你头也不回地走掉，心里像火烧

    分分秒秒没有你，管他艳阳高照

    忘记你我做不到，不去天涯海角，在我身边就好

    要是承诺不可靠，是什么让我们拥抱

    ……

    唉，又是一声叹息。华明发现，用这首歌来形容邓丽琴此时的感受，实在是太合适了。

    也许我真的不该那么对她！华明心里突然冒起了这个念头。

    “丫头，这样吧，我也不拒绝你了，但也不给你承诺，我们就保持这样不远不近的关系往下走，在你经历过一些人和事之后，在你了解我的一切之后，如果你还喜欢我，并且也能接受我的一切之后，我们就在一起，好吗？”

    “嗯。”邓丽琴应了一声，使劲地点了点头，眼泪刷地就冒出来了，染湿了华明的衣衫。

    这是得偿所愿、喜极而泣的眼泪。

    华明又叹息了一声，摸了摸丫头的头，继续轻声地说道：“你需要有心理准备的是，我的女人真的可能不止一个，你要保护好自己，尽量不要让自己受伤。”

    邓丽琴闻言，再次抱紧了华明，却没有说话。

    对于邓丽琴来说，这一刻永恒，至于其它的，她已经管不了那么多了。

    (未完待续。)