
    华明随手又点开了一个视频。

    只见视频里出现了一位身材魁梧、满脸络腮胡子的男人，正开口说话：“华明，你跟我说实话，你到底有没有跟别的公司签约。”

    “这不是魔音娱乐的艺人总监张洪兴吗？”龚丽娜惊叫了起来，她刚与其接触过，一下子就认出了他。

    没错，华明的这个视频，录的就是他和张洪兴见面时的详情。

    刚才龚丽娜问起视频怎么录的，华明并没有直接回答。这是因为，录这两个视频的正是华明穿越时带过来的那台手机。这么大而薄的一台手机，塞在休闲西服的左胸口的上衣兜里，正好露出摄像头的位置，而被录的人，在这个年代，他们自然不会想到，竟然还有这么薄的高清录像手机，自然就很难以留意到，更不会怀疑被录像了。

    自从王海提醒华明比赛有黑幕之后，华明就一直在苦苦地寻思，怎么来破这个局，也一直无解。直到邹杰明催他写歌，他不得已又想起了那台存储了大量歌曲的手机，解决了充电的问题之后，才想起了这个办法。

    是的，在面见张洪兴之前，华明就已经想到怎么来破这个局了，这也正是他向张洪兴提出要求面谈的主要原因，他就是想收集证据，真正把事情搞大。

    你们不是想来黑我吗？我要的就是你们来黑我，因此，华明根本就不担心他们玩黑幕了，他要的就是他们玩黑幕，这样他才能把事情真正搞大，才能狠狠地出一口恶气。

    只是华明没有想到的是，龚丽娜竟然在关键时候给他来了一波狠狠的助攻。

    看完视频之后，解楠又兴奋地说道：“太好了，这下证据充足了，把它们公布出去，把事情搞大，把他们彻底搞臭！”

    “搞是肯定要搞的，问题是要怎么搞，才能搞出最好的效果，这正是我叫你们来的目的，大家一起帮我出出注意。”华明说道。

    “你真的准备搞大？真要搞大了，你这可是会彻底把魔都卫视和魔音娱乐都得罪死哦，这对你的发展可能会有影响哦。”王海善意地提醒道，他首先更多地为华明的前途着想。

    “得罪死了又如何？大不了我不在娱乐圈里发展了呗，退回幕后给大家做音乐，也饿不死我。只要我还活着，娱乐圈里这种下作的手段，只要我碰上了，我就决不罢休，我就想要娱乐圈里面稍微干净一点，这样咱们的华娱才能长久地往健康的方面发展。”华明大义凛然地说道。

    华明的这番话，赢得了大家的钦佩。

    “好，只要你自己不介意，我支持你搞大，我尽我的全力来帮你。”王海率先表态。

    “算我一个，等你把视频发出来，我就立即发动我的粉丝来声援你。”第二个表态的邹杰明。

    “还有我。”龚丽娜也不甘示弱。

    “不用多说，咱们一起上，不把那帮臭不要脸的搞倒，咱们决不罢休。”解楠更是斗争昂扬。

    接下来，许新蕾、江炯、蔡心妍也都纷纷表态，全力支持华明。

    “搞大了没事，搞大了对华明你自己的影响有是有一些，但不会太大。魔都卫视再厉害，也只不过是一个升级的卫视台，在娱乐圈里，他们的手还伸不了那么长。反倒是，这件事情如果处理好了，对于你个人的影响力可能反而有很大的帮助。我们不妨一起来商量一下，具体该怎么下手。”赵元坤老成持重，他凭在娱乐圈的丰富经验，对这事的风险作出了较为准确的判断。

    “嗯，要动手的话，既要快，又要把准备工作做足，把效果做到最好。而且，该利用的资源也得充分利用起来。”江炯也赞同地说道，并且提出了自己的看法。

    大家开始你一句、我一句地给华明出起主意来。

    “今天龚丽娜退出后，和我在一起，这事被很多媒体记者给拍到了，我估计会有大新闻甚至是绯闻出来，这事可不可以利用一下？”华明又提到了一件很重要的事情。

    “嗯，利用是可以利用，不过这事与龚丽娜有很大的关系，媒体肯定会追问她退出评委组的原因，怎么面对媒体的追问，龚丽娜需要预先考虑，怎么回答，对她可能会有很大的影响，也可能让她把魔都卫视和魔音娱乐得罪狠了。因此，这事还得征求一下她的意见才行。”老赵又凭经验，准确地分析出了这件事情可能会出现的状况。

    “不用问我，我肯定如实回答，因为这个比赛不公平，所以我退出。”龚丽娜豪气干云地说道。

    “你不用跟你公司商量一下？”老赵问道。

    “不用，我现在手机关机了，谁都找不到我。”

    “你还是先跟你公司商量一下吧，这事真的会对你有影响。”华明劝说道。

    “不用了，路见不平必须拔刀相助，真要有影响，大不了我也不在娱乐圈发展了，到时跟着你来混好了。”龚丽娜开玩笑地说道。

    这丫头真够意思，也很豪爽的！华明对她是越来越欣赏了，娱乐圈内，真的很难见到这么不顾自己前途和利益也要义薄云天的姑娘了。

    既然龚丽娜都如此表态了，大家也就不多说什么了，开始重新商议对策。

    “既然这样，那就干脆让龚丽娜先和媒体见面，说明她退出比赛评委组的原因，明确态度表示对比赛不公正现象的反对。”

    “嗯，这样魔都卫视或者是魔音娱乐肯定会跳出来辩解，用各种理由来反驳甚至是诬陷龚丽娜。这时华明才上传录像视频，狠狠地来煽他们的脸，这样效果更好。”

    “对，然后我们再一起声援他们两人，发动各自的力量，把这件事的影响扩大。”

    “还有很多重要的力量也必须利用起来，比如说师大的学生要发动起来，学生的影响力是最大的，要引起大家的公愤。”

    “最好是有专人负责网络上的宣传，网络的影响力和传播能力也要充分利用起来。”

    ……

    众人你一言，我一语的，思路很快就清晰了，接下来就是分工去行事了。

    这时，华明的电话又突然响了起来。华明拿起来一看，竟然是张洪兴打来的。

    他还打电话来干嘛？

    (未完待续。)