
    这次会面，华明又被恶心到了。

    他没有想到，张洪兴对操控比赛的事，竟然能如此毫无顾忌地说出来，还把它当成是一种诱惑或者是威胁的手段，这也太嚣张太不要脸了一点吧！

    算了，华明不想再去理睬这事情，至于和魔音娱乐签约的事，那是更不可能的了。

    至于比赛海选的事情，华明也决定懒得去想它了，该怎么样就怎么样吧，自己无所畏惧地参加就是了。

    现在华明要忙的事情真的很多。

    电影要开拍了，《看见你的声音》又要开录了，邹杰明的专辑一直不停地在催，自己的校园民谣也得加快进度了……

    这么多重要事情等着华明去做，华明觉得自己不能受恶心事件的影响，决定趁现在还有几天的安逸时间，先好好做几天音乐再说。

    还是得先忙邹杰明的歌。

    邹杰明的新专辑《哎呦，不错哦》，十首歌的目标，邹杰明自己的三首，再加上《青花瓷》、《牛仔很忙》、《免费教学录像带》、《双截棍》四首，现在还差三首，华明决定一次性把它们弄出来，然后慢慢去打发邹杰明，免得这事再费自己的心思。

    回到家里，华明拿出电脑开始选歌，因为目标很明确，因此，他很快就有了主意。

    华明选的第一首歌是《夜曲》，周董专辑《十一月的萧邦》里面的那首主打歌，这首歌复古的钢琴旋律和RAP、流行风的结合，也很很好地诠释多风格相融合这个专辑的定位，再加上邹杰明本身的钢琴特长，应该能让他很满意。

    华明选的第二首歌是《蓝色风暴》，这首歌在周董的歌里面，也许并不是最出名的那一批中的一首，但绝对是多风格相融的典范之一，这是一首结合摇滚、电子、民谣和古典的作品。

    最后一首歌，华明想了想，写下了《以父之名》这首歌的名字。这首歌在周董的歌里面，绝对是最有影响力的歌之一，再加上复古钢琴和歌剧风格的融合，收录进《哎哟，不错哦》这张专辑里面，也是再合适不过了。

    至此，邹杰明新专辑的歌已经全部确定了，华明很快就能向邹杰明交差了。

    至于最后的这三首歌，华明决定自己先在原作的基础上，先按照自己的思路编一个大概的版本出来，再交给邹杰明自己去完善，这样，邹杰明就能以清晰的思路，再慢慢地去融入他自己的风格。

    和蔡心妍的专辑不同的是，因为邹杰明自己也是编曲行家，因此，邹杰明的这张专辑，华明采用的是和邹杰明共同来完成的方式。

    不过，对邹杰明来说，华明所采用的这种方式，反而让邹杰明受益更多，对于其编曲能力上的提升大有好处，他拜华明为师，拜得还真不冤。

    接下来的这两天，华明就在安心的编曲中度过的，他个人还是那么享受这种音乐的再创作过程。

    不过，他的安逸马上就要被打破了。就在这两天里，他接到了几个通知，一个是录《看见你的声音》这个节目的通知，一个是参加《加油吧，男孩》比赛海选的通知，一个是准备参加电影开机仪式的通知。

    真的是所有的事情都一起来了，华明又将分身乏术。

    人也是。邹杰明先电话告诉华明，他要回长市了，他要回来玩那个节目，当参谋团的嘉宾。而周海燕也致电华明，已经回来了，叫华明给她等着。就连蔡心妍，也说要回来休息几天，要给华明加油。

    呵呵，又忙又热闹起来了，看来是没得平静了。华明心想。

    《加油吧，男孩》选秀比赛的海选明天就将要开始了，不过因为报名人数实在是太多，举办方在长市的市民大广场上，安排了10个海选评委小组，从早到晚的删选，预计也要8到10天才能完成长市赛区的海选入围赛，而华明的海选被通知到了第三天上午。

    真的很不巧，就在那天上午，《看见你的声音》也要录一期节目，真的撞车了。

    这下华明真的头疼了。海选尽管是个坑，但这个坑华明肯定是要去跳一下的，因此，牺牲的只能是自己的节目。

    华明想了想，给王海去了一个电话，推荐周海燕在那一期的录制顶替自己的助理主持的位置。在主持能力上，周海燕肯定是没得说的，正好趁这个机会让她也在电视上以主持人的机会亮亮相。

    至于周海燕的参谋团嘉宾位置，邹杰明不是要回来了吗！让他顶上就是。

    至于之前踢走周扬所空出来的位置，因为邹杰明只能偶尔去玩一下，不能做固定嘉宾，因此华明向节目组推荐了屠世杰，就是那个在乐队PK时主动向华明道歉的校友，华明对他印象不错，因此推荐了他。屠世杰和周扬一样，也是二线歌手，由他顶替周扬的位置正合适。

    邹杰明回来得很快，一回来就又缠上了华明，他要歌。不仅要歌，还要跟华明胡闹。好在华明早有准备，先拿出一首《蓝色心情》打发了他。

    “哎哟，不错哦！”

    自从华明帮邹杰明取了新专辑的名字之后，邹杰明的口头禅也稍作了调整，变得和专辑名一样了。

    “你小子，我好不容易清静了一段时间，你一回来，我就又不得安生了。”华明抱怨道。

    “师父，你别这么说，你心里其实很想我的对不对！”邹杰明拿到歌之后，心情大好，又和华明开起了玩笑来。

    华明作呕吐状。

    确实，这家伙一回来之后，华明虽然又不得安生了，但和这家伙闹腾起来，确实要开心了许多。

    “华明，要海选了哦，你准备好被刷掉了吗？”

    邹杰明对华明的称呼向来都很随意，有时直呼名字，有时又叫师父，还有时跟着华明学叫小子。他也知道了海选黑幕的事情，因此拿此事和华明开起玩笑来。

    “谁刷谁还不一定呢，我现在就等着他们刷我，这样我才能把水搅得更混。”华明诡秘地说道。

    “哎哟，这么拽，难道你有应对的办法了吗？”邹杰明的好奇心被勾了起来。

    “你就等着看好戏吧！”

    邹杰明还是不明白，华明哪来的自信，可是华明死活都不肯说。

    有阴谋！

    (未完待续。)