
    这天上午9点，所有对“淘汰门”事件进行了报道的主流新闻媒体，都第一时间接到了报料电话：重要当事人华明在其博客就事件发表了声明，并提供了比赛黑幕的有利证据。

    大量媒体第一时间涌入了华明的博客，只见博客里的第一个主题非常的显眼：《对黑幕忍无可忍，是该公布“淘汰门”事件的真像了，以视频为证！》

    大家点开一看，主题的内容如下：

    【作为《加油吧，男孩》的参赛选手，原本对这个比赛充满希望，可还是被残酷无情地淘汰出局了。之所以被淘汰，不是输在实力不济，也不是输在临场发挥不佳，而是输给了比赛的潜规则。】

    【虽然说，对于这个结果已经早有预料，但真正发生后，还是非常的伤心难受。面对强大的比赛组委，我这个小小的个人参赛者实在是太渺小了，根本就无力反抗。伤心之余，原本打算忍气吞声，就这么忍下去。】

    【谁知道，比赛组委混淆是非、颠倒黑白的本事实在是太强了，也太无耻了，他们竟然公开诬陷胸怀正气、勇于揭露真相的龚丽娜小姐，甚至扬言要追究她的法律责任。在这个时候，我再忍气吞声的话，将给龚丽娜小姐带来巨大的麻烦。】

    【忍无可忍，就无需再忍，那就公布真像把，让大家看清比赛组委的丑恶嘴脸。】

    【整个事情，起源于魔音娱乐对本人的招揽不成。具体的经过，请看下面两个完整的视频，详细内容已经无需我再多描述，是非曲直也只有公论。】

    【在此，本人对《加油吧，男孩》比赛的不公正行为提出强烈的抗议。】

    文字内容的下面，转帖了两个视频，一个是张洪兴招揽和威胁华明的那个视频，另一个是华明参赛并被淘汰的那个视频。

    真像大白，证据确凿！

    真是猛料啊！媒体纷纷行动了起来。

    最先有动静的当然还是网络类媒体，他们第一时间就转发了华明的个人声明以及两个视频，并公布了原文的出处：华明的博客地址。然后，相关的评论和新闻报道，正在加急撰写。

    电视媒体以及报刊类媒体也在行动，他们力求将真相第一时间报道出来，相关内容也在紧急赶制当中。

    与此同时，湘南师大团委以师大官方的身份，第一时间在学校网站和论坛发表了抗议文章，抗议比赛组委让本校学生华明在比赛中受到了不公正待遇，并号召师大学生一起抗议这种丑恶的行为。

    师大轰动了，师生们气炸了。“淘汰门”事件发生后，大家一直在关注事件的进展。无它，华明现在可是师大的荣耀和骄傲，他现在在学校里的名气和影响力一时无二。

    因此，学生们爆发了，许多学生开始翘课，有的参与到了网络的申讨队伍当中，有人去了比赛现场，目的只有一个：对比赛组委提出抗议，为华明伸冤。至于老师们，他们也同样有气，他们对于学生们的翘课，大多都故意无视了，有的老师甚至也一起加入了网上的申讨大军。

    就在这时，邹杰明、蔡心妍、龚丽娜、王海、江炯、解楠等人，也第一时间在他们的博客就此事发表了声明，对于比赛组委的不当行为进行申讨，并号召他们的粉丝一起来反对这种丑恶行为。

    在他们的带动下，越来越多的明星加入了抗议的行列。

    网络爆炸了，“淘汰门”事件进入了真正的高潮。

    海选现场也炸锅了，而且不是一般的炸锅！

    在加男比赛的海选现场，正在等候海选的参赛选手得知“淘汰门”事件的真像之后，齐齐停止了比赛，开始一起向比赛组委提出抗议，抗议比赛的不公。

    要知道，报名参赛的选手可是超过了15万人，而最终有机会进入海选晋级赛的人数，每个赛区都只有50人，六大赛区加起来也只有300人。如此高的淘汰率，原本就让绝大部分的参赛选手心生沮丧，此时再爆出如此不公正的丑闻，让这些选手情何以堪？

    巨大的压力之下，参赛选手们一起爆发了，再加上一起陪同来海选现场的亲友们的加入，海选现场秩序完全失控了，比赛根本就没法继续进行了，而各大赛区现场的当地警方，为避免重大伤亡事件的发生，不得不加派了大量的警力到现场来维持秩序。

    加男比赛不得不临时终止。

    这还只是刚刚开始。

    在证据非常确凿的情况下，整个舆论的倾向完全的一边倒。

    先是视频中的几个关键人物被扒了出来，包括张洪兴，包括那位谢姓评委，以及另一位陶姓评委，被查证，全部是魔音娱乐公司属下的人。

    接着，上一届比赛后前10名最终的签约情况也重新被爆了出来，大家纷纷质疑这种不正常现象：为什么排名前十的选手绝大部分都签了魔音娱乐？

    再接着，上一届参赛中受到不公平待遇的参赛选手也开始爆料，纷纷吐槽自己所遭受的不公正待遇。去年的许多事也被爆了出来。

    然后，媒体的火力一致转向了《加油吧，男孩》比赛的组委及魔音娱乐公司。除了正常的新闻跟进报道之外，各种评论文章也纷纷出现，关于“淘汰门”事件的相关报道，因为内容实在是太多，因此，各大网站不得不将其弄成专题。

    一件小小的选手淘汰、评委退赛事件，最终发展到专题报道，可见此事的影响有多大。

    在这些报道里面，知名新闻评论员们的评论文章是最具分量的，单看那些标题，就够魔音娱乐及大赛组委喝一壶的了：

    “娱乐圈毒瘤：如此举办方，比赛的公信力何在？”

    “在潜规则操控之下，选秀比赛将走向何方？”

    “是时候清算一下了，还娱乐圈一片干净的天空！”

    “当作奸犯科者学会反咬，弱小的艺人和新人哪有生存之地？”这一篇，是专门申讨魔音娱乐上次召开新闻发布会，扬言要告龚丽娜这一事件的。

    ……

    一时间，所有火力集中对准了魔音娱乐，魔都电视台也受到了波及。

    魔音娱乐和魔都电视台对此事该作出怎么样的反应呢？

    众人都在期待中，包括华明。

    PS：今天三章。(未完待续。)