
    话题回到电影的拍摄上面。liudianxing.com

    经过这些天的拍摄，邹杰明在长市的戏份已经基本拍摄完毕，已经飞去忙他的专辑和全国巡演了。他剩下的戏份，就等剧组到京城之后再汇合了。

    这些天，剧组重点在拍摄华明和老许的对手戏了，中间插杂少量的蔡冰冰的戏份。

    按照剧情的设计，老许和编剧组在乔瑞娜这个角色上面可是下了很大的功夫。如果说，在整部电影里面，白桦林是支柱，是热血的代表的话，那乔瑞娜就是灵魂和精神的指引。

    乔瑞娜在戏里，不仅自己在感情方面有一个自我升华的过程，还有对白桦林的点醒和感化过程。因此，她的戏份是相当多也特别难演的。这其中，就有不少是和白桦林的对手戏。

    华明对今天的这一场戏很是期待，因为这是他和老许在电影里面的第一场吻戏。

    现在这家伙，自从把自己当渣爷之后，心思越来越泛滥了，一直在期待这一幕戏的到来，因为他没安好心。

    事实上，对于老许这文青妞，自从华明和她的交往越来越深之后，他就一直没安好心了。他觉得，老许这妞，实在是太理性了一点。

    一开始，华明是出于浑球本能，在和老许的过程中玩笑式的撩她，可老许就任他撩，既不亲近，也不远离，还是保持不远不近的距离。

    到后来，华明是真的开始起坏心思了。因为老许越是这样，华明就越想征服她，对华明来说，老许已经像一副欲罢不能的毒药了，他总是按捺不住想和老许去发生点什么的坏心思了。

    按照电影的剧情设计，白桦林在退出校队之后，开始沉沦。因为感情和篮球上遭受双重打击，他开始怀疑人生，觉得生活没意思，于是开始自暴自弃，开始酗酒，脾气也变得很暴躁。

    因为多次无辜遭受他坏脾气的伤害，他身边的人开始远离他。最终，一直对他不离不弃的只剩下一个钟小正和乔瑞娜。

    乔瑞娜在亲眼目睹了白桦林所遭受的伤害后，她发现白桦林其实始终在她心里不曾远离，为了拯救这个她曾经看好的男生，她开始主动去找白冰冰了解真像。

    郑东明在达到目的之后没多久，他很快就跟白冰冰翻脸了。他坦言，他找白冰冰，目的就是为了打击白桦林，他对她根本就没有什么感情可言。

    白冰冰如梦初醒，她开始为自己的所作所为后悔。因此，她开始去找白桦林忏悔，想重新和白桦林复合。可是，已经被伤得太深的白桦林根本就不给她开口的机会。

    已有悔意的白冰冰，最终向来访的乔瑞娜和盘托出了事情的真像。同时，白冰冰也告诉乔瑞娜，白桦林这个人其实一点都不花心，其实他就是有点口花花而已。

    乔瑞娜开始了她的拯救行动，在于白桦林的一次次交锋过程中，两人的关系慢慢开始缓和，白桦林也慢慢开始为她所感动。这时，两人才相互知道，原来两人的心里都一直有着对方，两人的感情终于爆发了。

    今天的这一场戏，就是两人感情爆发后情不自禁的一场吻戏。

    因为个性和经历设计的问题，在这一幕吻戏中，白桦林是主动方，乔瑞娜是被动方。

    这就是华明期待这一幕戏的原因。

    老许你不是在微博里面说我是个坏小子是个禽兽吗？不是爆我料说我调戏你吗？那我就名正言顺地来报复你一下，真正占你一点便宜，还可以打着为艺术献身的旗号！

    胆大妄为的华明，竟然打算在这场吻戏中和老许来真的！

    对此，老许是毫不知情的。就在开拍之前，她还问华明，借位接吻的技巧有没有掌握，华明当然是回答：应该差不多了吧。

    正式开拍了。

    按照剧情设计，白桦林轻轻揽住了乔瑞娜，乔瑞娜稍显被动，但并没有反抗，任由白桦林抱住了她。

    两人浓情相望之后，白桦林的头缓缓靠向了乔瑞娜。乔瑞娜已经意识到要发生什么了，因此她闭上了眼睛，头稍稍扬了起来。

    按照老许的设计，华明此时应该采用借位接吻法和她接吻了。可是，老许没想到的是，这个胆大妄为的家伙，竟然真的吻住了她的嘴唇。

    老许愣住了，这太突然，有点出乎她的意料。因此，她睁开了双眼，眼睛瞪得大大的，想开口说点什么。

    可是，此时老许已经被华明抱得紧紧的，她嘴一张，却被华明的舌头趁虚而入，勾住了她的舌头。

    在接吻方面，华明自然是行家了，因此，他的舌头很娴熟地在老许的嘴里搅和了起来，给老许带来了一阵难以抑制的快感。

    身体的本能反应还是出卖了老许，她最终还是放弃了反抗和想喊停的想法，开始响应起华明的接吻。

    不就是一个吻吗，有什么大不了的！为艺术献身，导演更应该带头才对！这是此时老许欺骗自己的想法。

    过了足够的瘾之后，华明终于心满意足地放开了老许，这一幕完美结束。只不过，喊“卡”之后的老许，还是偷偷地在华明身上狠狠的拧了一下，这是很隐秘的，因为此时老许还在华明的怀里。

    这一幕从拍摄上来说，真的是完美的，因为老许被吻住后的本能反应，真的就像一个青涩的丫头在初吻到来时的惊讶表现。因此，老许在看过数码摄影机的镜头回放之后，满意地说过了。当然，就算是差强人意，她也不打算再拍这一幕了，她可不想再被那坏家伙占便宜。

    今天的戏，拍到这里算是结束了。干了坏事的华明，原本是想偷偷开溜的，可是，他的意图被老许发现了。老许冷冷地说道：“华明，你等我一下，一会和我一起走。”

    大事不妙啊！老许这是要和我清算吗？只不过，渣爷华明既然敢对老许干这样的渣事，自然是已经有了承受任何后果的心理准备。

    因此，华明很无奈、也很光棍地留了下来，准备接受命运的审判。

    (未完待续。)