
    这一天的戏拍得还算顺利，因为顺利，这一天剧组早早就散工了。

    在这一天的拍摄里面，除了邹杰明偶尔会来调侃华明以外，蔡冰冰也经常来找华明使坏。她好像意识到华明在拍戏时吃醋了，就经常过来调戏他、诱惑他，然后捂着嘴在一边嗤嗤嗤地偷笑。

    华明恨得牙痒痒的。

    不过，蔡冰冰没有预料到的是，当散场时，她又一次暗示华明今晚她想啪啪啪时，却被华明残忍地拒绝了。

    其实对于蔡冰冰的邀约，华明还是有点动心的，因为她实在是太勾人了，那一晚的风情让华明真的难以忘怀。只不过，今天的华明有点力不从心。

    昨晚和周海燕春风数度，几乎把华明给榨干了，弄得华明身心疲惫，连休息都没休息好。因此，他觉得自己需要适当的调整一下。

    更重要的是，今晚华明的公司还有一个重要的小会需要华明参加，因为有一件华明非常重视的事情，已经取得了突破性的进展。

    这真的是一件非常重要的事，对华明的梦想大计划来说，非常重要的一件大事。

    就在今天拍戏的时候，老赵打电话来跟华明说：咱们的微博诞生了！

    华明之所以如此重视微博，是因为微博实在是太重要了，尤其是对娱乐明星来说，这可是一个吸粉固粉的利器。想实现伟大梦想、构建自己的娱乐王国的华明，自然不想放过这一利器。

    要知道，在华明的前世，微博作为一个实时分享和传播信息的平台，以其随意性、时效性、互动性等特点，被誉为划时代的网络应用创新，网民们几乎是人人都有微博，上微博也成为了网民上网的主要内容之一。

    至于娱乐明星，则是更为注重微博的内容维护，这是他们来发展粉丝、维护粉丝关系的利器。

    在华明的印象中，他前世的时候，微博是到2009年末才开始出现，并在2010年开始大肆流行起来的。

    同样，在华明的这一世，在2007年这个时候，因为智能手机刚刚开始流行，移动网络也才刚刚进入3G时代，因此微博暂时也还未见踪影。

    但是，从微博的应用所需具备的条件来说，到了2007年，是已经基本成熟了的。

    因此，上次“淘汰门”事件爆发，华明在片场觉得没法用手机来访问自己的博客并发布消息时，他第一时间就想起了微博这个利器，并且决心让它在自己的手中诞生。因此，他特别召集了刘正中等人，就微博的开发事宜做了专门的安排。

    微博的开发，在技术上其实没有太大的难度，在博客的应用都已经成熟的前提下，电脑端的开发根本就没有任何难度，稍微有点难度需要技术组去解决的，就是在手机端的应用，当然，这也只是应用的问题。

    微博的开发，最重要的是在应用层面上，如何来架构微博的应用框架和内容，才是最关键的。只不过，有了华明这个前世对微博的使用娴熟无比的过来人，这一块自然不成问题，华明专门抽时间把微博的应用需求跟架构要求一一向刘正中等人提出来了。

    此时，华明正坐在技术组的办公室里，看刘正中他们来演示华谊版的微博操作。

    因为技术的需要，技术组在刘正中的主持下，又招了三位在网络开发和服务器维护方面有经验的技术精英，现在技术小组的人数已经达到了6人，估计这个人数以后还会扩大。

    人多就是力量大，并且由于华谊公司给的待遇很好，因此大家干起活来都是很拼命。年后才过去这么一段时间，华谊公司的网站就已经基本搭建好，已经显示出了一个娱乐综合门户网站的雏形。

    华娱网，就是这个网站的名称，其含义就是华谊娱乐信息综合门户网的简称，又有华娱门户网站的意思，可见华明对这个网站的野心之大。

    按照华明的意思，这个网站的各主要内容板块，将采用逐步上线的方式，而微博正是其中第一个上线的重要板块。

    之所以采用逐步上线的方式，这也是没办法的事情，这是因为华明想要打造的，并非一个简单的娱乐新闻类门户网，而是一个具有重要功能的娱乐综合网，其中的很多板块，因为华明自身发展的影响力还有限，公司也刚起步，暂时并不适合一下子就全部推出来。

    这也是没办法的事，网络创意可复制性太强了，一旦有新的创意出来，又有好的运作模式的话，各大门户网站就会立即跟风。而华明的许多创意，在这个年代是非常前卫的，而他的公司暂时还只是幼苗，如果很多板块他一下子推出来的话，就会很快被模仿、被超越，留给他的可能连渣都没有。

    话题回到微博这上面。

    华明经过试用后发现，在技术组的努力下，现在这个试用版的微博，基本上完美地实现了华明的意图。

    按照华明的要求，第一版的微博，只是要求简单的内容发布、回复、互粉、私密等功能，其它更加强大的功能以后再一步步来完善。

    华明之所以这么要求，主要是想简化用户的操作，让大家一点点来习惯这个新生的事务，也是为了防止微博的完整功能被别的门户网站一步到位来抄袭。在这样的安排下，哪怕就是被抄袭，华娱网的微博也能始终通过新功能的推出，在功能和应用上领先。

    完整的试过之后，华明对这个微博非常满意，他首先在自己的手机上下载了一个应用端，然后开始作出安排。

    “接下来，我们进入微博的内测环节，参与内测的人员，除了我们公司的全体成员，还有就是所有的明星艺人……”

    这就是华明的目的，他想通过内测，先把大量的明星艺人拉到微博里面来，抢先圈住最有影响力的那批资源。因此，他做出了一系列的安排。

    “为什么要限制注册和限制访问呢？”刘正中对华明的这个安排很是不解。

    “这是一种网络营销的手段，既可以避免我们的微博过早地将功能和威力泄露给潜在的竞争对手，有可以让艺人把这个当做一个内部交流娱乐的工具，在没有隐私泄密的压力之下，更容易让他们先把微博的内容丰富起来。”华明稍微作了解释。

    作为一个过来的微博玩家，对于微博的推广，华明自然有他的一套成熟的想法。

    让我们来看看华明是如何来推微博的，来看看他是如何来圈明星的！

    (未完待续。)