
    这篇帖子刚一贴出，就立即被各大网站原文转发了，并且立即在专题里飘红置顶了。

    唯一有所变化的是，只是名字稍微加了点字。

    “多一分真诚，少一点套路！华明发布新证据。”

    “多一分真诚，少一点套路！华明新证爆真像。”

    “多一分真诚，少一点套路！魔音娱乐还有何言可辨？”

    ……

    之所以现在华明博客一出现新内容，无需爆料就会被立即引起注意，理由很简单，他的博客一直被许多媒体关注着呢！

    大家点进这个帖子一看，文字很简短，但很有力！

    全文如下：

    【原本不想上传这个视频的，给魔音娱乐留点面子，给他们一次改过自新的机会。不成想，他们竟然打算在愚弄大家的这一条路上走到黑。】

    【这就是你们自查自整的态度？推出两三个替罪羊就想给全国人民作出交代？你们想一直把大家都当傻子来糊弄？】

    【很抱歉，如此态度，我只能认为你们根本就没想过要改过自新，还想继续做娱乐圈的毒瘤。对于这样的毒瘤，我的态度是零容忍！】

    【因此，特上传第三份重要视频证据，供大家来真实地作出评判。】

    【此外，我还呼吁大家，做人做事，请多一分真诚，少一点套路！】

    帖子后面，是第三份视频证据的链接，也就是张洪兴第二次约见华明，想用金钱收买他做伪证的视频录像。

    很快，新闻媒体对视频内容的关键文字也整理了出来，并加上了相应的评论。

    “只要你按照我们的安排，配合一起出席一下记者发布会，澄清一下比赛的事情，我们过往的不愉快就此了结，还可以给你充足的好处。”

    “你想要我做假证？”

    “我们可以给你100万。”

    “没兴趣。”

    “200万！”

    “还是没兴趣。”

    “500万，最后的底线了。”

    “我很好奇，这是你个人的决定？还是你们组委会的共同决定？”

    “当然是组委会的共同决定。”

    ……

    事实非常清楚了，如果真是个人行为，绝不可能让华明出席魔音娱乐公开的记者发布会，这个视频说明，魔音娱乐公司从头到尾都知晓此事。

    给出的报酬也有力地证明了，如果是个人行为，绝对难以付出如此高昂的代价。

    在如此有力的证据面前，大家都彻底愤怒了。大家纷纷向魔音娱乐发起了更为猛烈的一波谴责及问难，连魔都卫视都被牵扯进来了。

    在如此有力的证据面前，水军们也已经偃旗息鼓了，再做挣扎性的辩护和洗地，只会给他们自己带来麻烦。

    这一天，对魔都卫视和魔音娱乐来说，是灾难性的一天，是雪上加霜的一天，这一切，都是源起于华明发布的那个帖子和视频。

    此时，魔都卫视的台长气得正在他的办公室里摔杯子，因为他刚刚接到了广电总局领导的电话。

    在电话里，领导只说了一句话：“张兴强，这就是你们自查自整的诚意和态度？如果是这样的话，你们这个比赛就直接停了吧，以后都不用搞了。”

    领导根本就没给张兴强分辨的机会，直接挂了电话。

    很明显，广电总局对加男组委的自查自整的结果极其的不满意。

    对于魔都卫视来说，已经没有退路了，也再没有任何投机取巧的机会了。

    张洪兴在他那豪华的办公椅上呆坐了半响，等抑郁之气稍微消除了一些之后，用内线电话把助理呼了进来，无力地下达了一系列的指令。

    “通知魔音娱乐吧，让他们做好退出这次比赛的准备。”

    “通知各单位部门，全力接手本次比赛的所有事务，并重新召开新闻发布会。”

    “内部通知各部门，今后禁止与那个华明的有任何关联的内容上我们的节目，包括宣传、广告、电视节目等，一切！另外，再私下里把这条消息传出去。”

    “这些事情做完后，再重新向广电总局递交自查自整报告，申请重新恢复比赛。”

    说完之后，张兴强又无力地瘫坐在了他那豪华的办公椅上。

    张兴强真的是把华明恨得牙痒痒的了。都是因为这个小卒子，让自己及整个比赛弄得如此被动，这下的损失已经大得无法估量了。因此，他也不想给华明任何好日子过，最起码，华明在魔都卫视这一块，是彻底的遭封禁了。

    如此一来，那些想找华明拍影视、拍广告的公司和商家，就要估量一下宣传方面的损失和影响了。

    你断我财路和前程，那我也先断你财路和前程再说。这就是张兴强的思维。

    接下来，轮到魔音娱乐的王总来摔杯子了。

    接到魔都卫视的通知之后，本来就已经不怎么淡定的王总再也无法淡定了。很显然，魔都卫视为了保护自身，为了延续比赛，把魔音娱乐甩出来顶缸了，事实上，大部分事情确实也是魔音娱乐干的，魔都卫视只是心照不宣罢了。

    对于魔都卫视的决定，魔音娱乐可是一点办法都没有了，因为魔都卫视就是他们的控股方。

    不再淡定的王总把杯子摔了之后，还是无法平息心中的怨气，他站了起来，在会议室里走来走去的。

    魔音娱乐危机处理小组的会议室内，大家的脸上都是一片凄凉，他们意识到，经历过这一遭之后，魔音娱乐可能很难再有好日子过了。

    “通知公关公司，把那个华明的博客给轰瘫了，先出口恶气再说！”不再淡定的王总恶狠狠地说道。

    唉，真是不知悔改！

    只不过，王总这一决定，华明的博客就真的遭殃了。刚拍完第一幕电影抽空回公司的了解情况的华明，亲眼目睹了这一切。

    一开始，是大量的ID涌入华明的博客，开始在评论区恶言相向，有人问候华明的祖宗三代，有人在诅咒华明不得好死，有人威胁华明要给他寄刀片过来，有人直接威胁华明，叫他出门小心点……

    到了后来，大量的ID直接在评论区恶意灌水发帖，负责维护博客的蒋紫灵及其他工作人员，根本就顾不过来了，华明的博客真的就要瘫痪了。

    “怎么办？”

    发问的是刘正中，负责技术维护的他，对于这种攻击也无能为力，因为华明的博客不是建在自家的网站，最高管理权不在刘正中的手中。

    怎么办？华明也皱着眉头，陷入了思考当中。

    (未完待续。)