
    有了明确的目标就好办了，华明立即就选出了那首歌，准备开始干活。

    在重新编曲配器之前，华明还得先做一件事情，那就是为老许协调电影拍摄场地的事情。

    这事对华明来说，不算什么难事，一个电话给刘房春之后，这位学校的大团委书记，给了华明一顿猛夸。要知道，湘南师大如果被选中作为许新蕾的电影拍摄之地，这对湘南师大来说，可是一件非常难得的大好事，湘南师大可能能通过许新蕾的电影来增加名气和影响力了。

    难怪刘房春要狠狠地夸奖了华明，并表示学校一定会为这事大开绿灯，这样的好事，学校不全力配合才怪。

    这事搞得之后，华明又给老许回了一个电话。老许也是大喜，决定直接带剧组的前期工作人员过来，开始准备拍摄场地的布置，这样，拍摄进度又能加快小许了。

    “电影的主题曲到底怎么样了啊？等我过来了你还没动静的话，你就等着我扒你的皮吧！”老许果然又问起了主题曲的事情，语气还挺狠。

    “扒吧扒吧，把我扒光光了都行。这样，我们打个赌，你要是满意了，那就我来扒你的皮，你要是不满意，我就任由你扒皮，怎么样？”华明又忍不住对老许口花花了，语带双关。

    “你等着吧，看我怎么收拾你。”老许继续放狠话。

    挂了电话之后，华明重新开始干活。

    有了原唱在，这活实在是太轻松了，歌词直接复制过来即可。然后就是记曲，这活对华明来说，也实在是太轻松了。

    华明觉得，这种作弊的方式实在是太爽了。

    稍微要费点心思的就是编曲了。因为按照华明的习惯，他一般是不会照搬原版的编曲的，拿到一首歌之后，他会很认真地去考虑自己的编曲方案，让歌有新的味道、感情、甚至是风格特色。

    音乐的第二次创作，真的是一件很有意思的事情，华明又开始认真地干起活来。

    ――――――

    老许来得很快，在和华明通过电话后的第二天下午就带队赶到了长市。这一次，剧组的这些人员没有住宾馆，而是直接安排到了学校的招待所。一方面，学校的招待所条件其实并不差，再有，费用方面学校也答应给剧组大优惠，还有，离得近了，到时拍摄起来也相当的方便。

    由于来得比较晚，老许到的当天，只是在华明的引荐之下，先和刘房春简单地见了一个面，连刘房春的接待邀请都拒绝了。至于和学校方面的洽谈，则要放在第二天了。

    安置好电影组的其他工作人员之后，老许缠上了华明，声称把自己交给华明了。

    华明很光棍，直接把老许带回了自己的家。

    老许应该是到我家的第二个女人吧！华明心想。哦，不对，是第三个，邓丽琴也曾经来过一次。

    华明把老许带回家的动机其实很单纯，就是想请她吃顿家常便饭，然后向她炫耀自己新作的电影主题曲。

    作为自己的红颜知己，华明觉得老许有资格去自己的家作客。当然，老许对华明的这个邀请，也十分的满意，这是一种关系亲近的表现。

    “手艺不错啊，看来谁嫁给你，起码不用担心会饿死了。”老许嘴里吃着华明亲手做的饭菜，嘴里还忍不住调侃他。

    “那你要不要嫁啊？也许我会认真考虑一下哦！”在嘴皮子上，华明当然不会轻易吃亏。

    “真的？那我真嫁了哦。”老许反击。

    “哦，还是算了，你太独立，不好侍候。”华明退缩。

    “切！”老许向华明竖起了中指，一脸的鄙夷。

    很明显，这次交锋华明败退了。

    吃过饭之后，老许果然又问起了华明电影主题曲的事情，大放厥词说要狠狠地收拾华明。

    华明嘿嘿一笑，抱起了吉他，一阵飘扬的吉他声之后，华明的歌声轻轻地飘了出来：

    青春的花开花谢让我疲惫却不后悔

    四季的雨飞雪飞让我心醉却不堪憔悴

    轻轻的风轻轻的梦轻轻的晨晨昏昏

    淡淡的云淡淡的泪淡淡的年年岁岁

    带着点流浪的喜悦我就这样一去不回

    没有谁暗示年少的我那想家的苦涩滋味

    每一片金黄的落霞我都想去紧紧依偎

    每一颗透明的露珠洗去我沉甸的伤悲

    喔~

    ……

    沈庆的这首青春，经过华明的精心编曲之后，不仅保持了原有的韵味，在旋律和节奏方面，更是丰满了许多，听起来特别的有青春的味道。

    许新蕾听痴了。

    如此青春浪漫的情歌，对许新蕾这样的文青来说，是非常致命的。华明唱完许久之后，许新蕾还沉浸在对歌声的回味之中，她两眼带花地看着华明，一句话也不说。

    “喂，你傻啦？是不是爱上我了啊？”华明拿手在许新蕾眼前晃了晃。

    “还真有点。”

    “哦，真的吗？那我可以考虑收你做个小的哦。”

    “还是算了吧，别勾引我犯错误。这首歌叫什么？”

    面对华明的调侃，许新蕾转移了话题。这一回交锋，算是华明赢了。

    “《青春》”

    “就叫青春？这么简单直接？”

    “没错。”

    “好，就是它了。”

    许新蕾又沉默了一会，似乎在想什么。华明也识趣地没有出声去打搅她，怕破坏她的情绪。

    过了半响，许新蕾叹了一口气说：“唉，要不是已经签了约，我都想改用你为男一号，然后把这首歌加到剧情里面去，那这部电影又会增色不少了。”

    原来老许是在想剧情的事。难怪她的电影能拍得这么好，原来她对电影也是痴狂，时刻不在用心考虑电影的事。

    不能当男一号，对华明来说，确实是一种遗憾，他很识趣地没有接话，在这种时候，任何话都是多余的，如果劝老许考虑换角，那样很不地道，如果说自己对男一号并不在乎，那就是虚伪。因此，不接话是最好的选择。

    在又听了几遍之后，老许是同时带着满意和遗憾走的。

    满意的当然是这首歌。

    至于遗憾，当然是因为电影里面不能添加吉他弹唱这一段浪漫的剧情了。原因很简单，因为华明不是男一号，在这部电影里，浪漫是男女一号的特权。

    实在是太遗憾了！

    (未完待续。)