
    两人稍微恢复之后，下床稍微洗刷了一下之后，开始补充能量，毕竟男女之间的战斗是很耗体力的。

    周海燕不得不又把菜重新热了一遍，才开始动手吃起来。

    “姐，你有没有考虑过离开电台？”吃喝的时候，华明抽空和周海燕聊起了她的去向问题。

    “离开电台？离开电台去哪啊？”

    “也不是叫你马上就离开，而是准备转型。你知道，我的公司现在有了《看见你的声音》这个节目，接下来，我们还有很多新的综艺节目将陆续推出来，这些节目都不会比《看见你的声音》差，到以后，如果有可能的话，我还想收购或入股一家能上星的电视台。”

    华明停顿了一下，又接着说道：“因此，不管是节目主持人，还是电视台的管理人员，我都会需要。如果你愿意的话，可以提前准备一下转型的事，到时就可以过来帮我了。”

    周海燕闻言大喜，说道：“能帮你，我当然很乐意啊，说吧，你要我怎么做。”

    “《看见你的声音》这个节目的助理主持的位置，以后我会慢慢转给你来做，上新节目的话，也会优先考虑让你来做主持人。因此，你这段时间好好琢磨一下电视节目主持的事，最好能慢慢形成你自己的风格和特色，然后，可能的话，你重点熟悉一下电视台的运作。”

    在电视综艺节目和电视台这一块，确实是华明发展计划中特别重要的一块，届时将需要大量的人手，很显然，周海燕应该是自己最能信任的人之一，因此，他开始提前布局。

    对周海燕来说，抛开和华明的关系和感情问题，单纯能往电视台这一块发展，对她来说就是一件大好事，再加上能帮到小情郎，她自然非常的乐意。

    这事就这么愉快地决定了。

    补充完能量之后，两人稍微闲聊了一会，又开始暧昧了起来。

    很快，两人又回到了床上，又重新开始了战斗。

    这一夜，周海燕静默了许久的花蕊，又数度绽放。她这朵花，终于又完全盛开了。

    这一夜，华明夜不归宿。

    第二天，华明又得到片场报到了，因为这一天他又要拍和邹杰明的对手戏。

    按照剧组的公告安排，华明接下来要拍的戏很多，其中有几场是和邹杰明的对手戏。

    在剧情设计中，白桦林和郑东明两人所在的各自球队，在高校篮球联赛的分赛区决赛中，又碰到了一起，哪支球队夺冠，不仅能参加全国总决赛，还能在总决赛的分组中得到一个有利的位置。

    随着时间的推移，此时的白桦林，已经成长为了球队的核心及主要得分手。而郑东明所在的球队，实力原本就稍逊一筹，再加上白桦林的成长，正常来决战的话，郑东明他们是夺冠无望的。

    可是郑东明不甘心，他很想得到这个分赛区冠军，因此他决定使用一些手段。经过讨论，郑东明他们球队一致认为，要想夺冠的话，最稳妥的办法，就是让白桦林在决赛中发挥失常。

    于是，就在决赛前几天，郑东明开始针对白桦林使用诡计。作为富家子弟的他，开始以白桦林的女朋友白冰冰为目标。在金钱的诱惑下，白冰冰陷入了郑东明的圈套，并最终失身于他，还被他抓住了把柄。

    就在决赛的前一天晚上，郑东明迫使白冰冰把白桦林约了出来，并且当着他的面和白冰冰来亲热，以此来羞辱白桦林。白桦林很愤怒，上前推开了郑东明，想要质问白冰冰为什么要这么对他。

    可是，这正中了郑东明的圈套，早有准备的郑东明带人以此为借口，围住了白桦林，并把他狠狠地揍了一顿，并再次重重地羞辱了他。

    这一幕，被碰巧路过的乔瑞娜看到了，她冲了上去，勇敢地制止了郑东明他们的围攻。郑东明带着白冰冰和其他人扬长而去。

    躺在地上的白桦林，伤心和绝望地看着白冰冰和郑东明离去。在生气之下，他恶言相向，撵走了想送他去医院看看的乔瑞娜，然后找了一个地方喝得酩酊大醉。

    第二天决赛的时候，原本就因为宿醉状态不好的白桦林，加上看到白冰冰和郑东明又在一起，更加失去了理智。在比赛中，他大失水准，导致了球队输掉了比赛。

    为此，白桦林受到了教练的训斥及队友的责问。白桦林一气之下，退出了球队，发誓不再摸篮球。

    ……

    华明今天首先要拍的第一场戏，就是郑东明带着白冰冰来羞辱白桦林的那一幕。

    不得不说，邹杰明平时那幅拽拽的样子，来演郑东明特别的合适，他用一种轻描淡写的嘲弄般的语气，三言两语就扮演白桦林的华明气得火冒三丈，然后，就当着白桦林的面和白冰冰亲吻了起来。

    尽管这一场吻戏，并非来真的，而是采用的借位接吻法，可华明看到白冰冰被邹杰明揽在了怀里后，他不禁想起了蔡冰冰在他胯・下承欢的勾人模样，竟然真的醋意大发，冲上去就一把推开了邹杰明，把邹杰明推了个趔趄，然后把蔡冰冰拉了过来。

    因为吃醋，因此他的行为和情绪基本上是真实的，根本就无需去演，这使得这个镜头竟然一遍就通过了。

    “华明，没看出来，演技真的不错啊！”

    这一幕完了之后，利用中场休息的时间，邹杰明走过来和华明吹水了。不过他当然不知道，刚才华明实际上是本色演出。

    华明此时的醋意还没完全消除，因此懒得搭理邹杰明那小子。

    邹杰明不以为意，因为华明已经不止一次这么对待他了。然后，他又靠近华明，小声地调侃华明说：“哎，问你个事情，为什么蔡冰冰和你拍吻戏的时候是来真的，和我拍时，却要玩假的呢？你们俩是不是有什么暧昧啊？”

    这小子，在男女之事上果然也不是什么好东西，难怪绯闻不断！华明听了邹杰明这句话之后，终于乐了，因为蔡冰冰拍吻戏只和他自己来真的。

    于是，华明也小声地对邹杰明说：“想知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为我比你帅！”

    华明乐得哈哈大笑。而邹杰明则是一脸黑线。

    华明终于出了一口恶气！

    (未完待续。)