
    “在新的一年里，我们公司的工作重点，我们现在也应该有个初步的计划了。老赵你有什么看法？”

    “我想，播放器和网站你肯定是有大计划的，这方面我听你的。我要提议是，艺人部这一块也要开始架构起来了。”老赵说道。

    “确实，这一块老赵你重点安排一下，把架子搭起来，我们就从培养新人开始，《看见你的声音》里面那些实力唱将，有发展潜力的可以签下来，红的可能性不大，但有实力担任培训师的也可以挖过来，那些可以担当编曲等辅助工作的人，也可以要过来，这一块的资源一定要充分利用上。”

    “嗯，这块我和海天配合一下，先把架子搭起来。”

    “还有非常重要的一块，综艺这一块的发展潜力，你们也看到了，接下来，我们要准备自己录节目，再去和电视台合作，因此，节目录制这一块的人员、设备这一块，也要开始准备。”华明又提出另一项特别重要的计划。

    “你又有新的综艺节目思路了？”赵元坤问道。

    “有的，效果应该不比《看见你的声音》差，我好好完善一下，到时再和你们探讨。”

    说到综艺节目，华明前世那些高质量、高收视率、有创新的综艺节目不要太多了，他现在需要考虑的是，先拿哪个出来更加符合目前的发展状况。

    老赵把这一块重点记下了。

    “还有，有合适的上星电视台，股份制的那种，老赵你也要重点留意一下，一旦我们够资本了，不管是以入股的方式，还是直接收购的方式，我们都要渗入进去，以后，我们将要拥有自己的电视台，并且要将其打造成国内最火的娱乐性电视台。不过，这一块的计划要注意保密。”

    因为发展顺利，华明现在想法越来越多了，颇有一番指点江山的味道。

    到了最后，华明宣布，今年的工作告一段落，公司提前几天放假，让大家好好休息一下，回去过一个愉快的春节。

    “师父，你现在越来越厉害了，赚钱的本事比我强多了，估计很快我就只能仰望你了。”回到家之后，蔡心妍感叹地说。

    “既然入了这一行，我就想做点有意义和有影响力的事情来，因此，赚钱来说，对我很重要。”华明说道。

    “我这里有些钱啊，接下来还会有不少钱入账，需要的话，你拿去用啊。”

    “你那点钱，我还看不上，我需要的稳定的源源不断的收入，好让我去实现更大的计划。不过，这段时间你得好好提升一下你自己，除了唱歌以为，在编曲、人才的发现和培养等方面，也多下点功夫，那样以后你就可以更好地帮我了。”

    “哦，你还另外有计划？”

    “当然，不过要先把你捧到天后那个级别，才更有影响力。”华明说道。

    确实，华明还有一个更大的计划，这个计划除了他自己不许发展到一定阶段后，还要有其他人的配合，才能更好地实施，因此，他希望蔡心妍能有进一步的发展，以便能配合自己。

    “明天大家都要回家了，你准备回去多久啊？”蔡心妍又幽怨地说道。

    “大概十来天吧，电视台一上班，我也就得赶过来了，我得趁现在还不是最忙的时候，回家好好陪陪家人，以后估计就很难有机会了，恐怕连过年都要在外面过了。”

    华明这点说得没错，比如说蔡心妍，她今年的大年夜，就得参加芒果台的春晚，另外还有几个台的邀约，也需要她在大年夜前后几天去跑。

    一想到过年，华明对蔡心妍又略有歉意，因为他和蔡心妍的这种关系，很难见光，更加难以得到自己父母的任何，因此，在过年期间，只能抛下她了。

    这一晚，华明特别的温柔，他想好好补偿蔡心妍。

    ――――――

    华明这算是荣归故里了吧！

    反正，当他开着豪车回到自己家时，可是把老妈吓了一跳，当然，也把她乐得嘴都快要笑裂了。

    最近老妈的大内密探有点不管用了，因为华明最近的行踪，连邓丽琴都有点摸不清楚了，很多消息她也只知道个大概，因此能透露给华明老妈的也很有限。

    对于老妈来说，现在她只知道儿子现在很溜了，每周都能在电视上看到他了，这就已经让她特别的骄傲。自从华明上电视之后，家里热闹了许多，不仅邻居同事亲朋戚友都纷纷登门前来道喜，连县里的领导都有人来登门拜访了，说华明是新花的骄傲。

    这可让老妈觉得特有面子，比拥有万贯家财还值得高兴。如今，儿子竟然开着上百万的豪车回来了，惊讶之余，当然是无比的高兴，一把就抱住儿子不想放手了。

    华明恶趣味又来了，他知道对老妈不能太惯着，要是让她抱习惯了，以后就会不分场合乱抱的，那可有点丢人，因此他说道：“快放开，都这么大了，还搂搂抱抱的，像什么话啊！”

    老妈不干，还是想抱着不放手，华明只好使出大招：“快放开，我给你钱，好多钱！”

    这话好使！

    华明这一给，就是80万，他想让家里换个好点的房子，再让老爸买台车开一开，剩下的就给老妈当零花钱了。

    自从公司有钱之后，老赵为了财务上清晰，把华明在华娱国际手里赚的那一百多万，全部清算给了他，包括录音棚的投入，因为那笔钱是公司成立前的收入。

    华明也正好乐意，因为他确实想有点钱改善一下家里的生活条件，也该让老爸老妈享受一下了。

    接下来这十几天的时间，华明算是过了一段没什么压力和紧迫感的轻松日子，要么就是陪老妈逛逛街，要么就是去师父老爷子那里去转动一下，还有就是走访一下亲戚朋友什么的，反正，他就想趁着这段时间，既好好陪一下家里人，也让自己完全放松一下。

    华明知道，过完春节后，自己就难得有轻松了，好几场大的战役，等着他全心身的去投入。

    过完春节，华明真的就要正式飞起来了！

    （第二卷完）

    (未完待续。)