
    网站起步的事情搞定之后，华明的心思又回到了《加油吧，男孩》这个选秀比赛的事情上，他在认真地考虑，如何来破这个局。liudianxing.com

    除此之外，邹杰明的专辑也需要华明来继续出新歌了。

    据说，蔡心妍的那张专辑《错爱》，CD已经制作完毕，并已开始投放市场。效果可是非常的好，听说到处都是大卖。

    关于这个消息，华明一点都不感到意外，因为他已经发现，目前尚未完全退市的遍布大街小巷的CD专卖店，都已经摆上了蔡心妍的这种专辑，而且是在最显眼的位置，专卖店里的音响，也在不停反复地播放着这张CD。

    可以说，蔡心妍的这张CD，真的已经红遍了大街小巷。

    对于这一情况，邹杰明眼红不已，一个劲地打电话来催华明，让他加快速度，来完成他专辑剩下的歌。

    对于这个缠人魔头，华明有点头疼。

    邹杰明的专辑，华明确实也想尽快赶出来。可是，华明现在遇到了一个难题，随着要写的歌越来越多，华明感觉自己的记忆不够用了。尤其是周董的那些歌，歌词特别的长，很多歌的歌词还不带重复的，华明记起来感觉特别的费劲。

    面对这种处境，华明不禁又想起了他穿越时所带过来的那个华为的美腿8手机。要是那个手机还有电就好了，这样，自己大部分需要的经典歌曲，都能在那个手机上找到，连歌词都有！

    在邹杰明的再一次催促之下，华明终于下定了决心，他必须得去逛一下手机市场了，目的是为那个手机找到一条合用的数据线及充电器。

    在2007年，这种数据线真的很难找，因为这时的手机配套设备的标准暂时还没有统一，每个牌子的手机都有不同规格的数据线和充电器。

    还好，功夫不负有心人，华明在手机市场逛了大半天之后，终于在一个不怎么主流的欧洲品牌的手机店里，如愿以偿地找到了一条合用的数据线和配套充电器，插电一试，手机触摸屏上的充电指示标志闪动了起来。

    有效！华明大喜，又一个头痛的问题解决了。

    一回到家，华明立即开始为他的那台在这个世界并不能使用的宝贝手机充起电来。

    终于，等电充满后，华明立即把手机上那几千首音乐，还有他以前做过的许多编曲作品，先拷到了电脑上，深深地隐藏了起来。这下，他终于感到轻松了许多。现在他不仅不需要再费心去记那些经典歌曲了，以前许多编曲作品，也可以重新拿出来用了。

    华明正准备为邹杰明编新歌时，电话响了，这个电话是蔡心妍的，她是来报喜的：“师父，《错爱》上市一周，已经销出了近70万张，很多地方已经缺货了，第二批CD正在赶制，白金唱片已经稳拿了，双白金压力也不大，现在公司想冲三白金……”

    在电话里，蔡心妍的欣喜之意显露无疑。

    双白金的成绩，近两年已经没有歌手的专辑有过这样的成绩了，就算是单白金，也非常罕见，蔡心妍的欢喜可想而知，这不仅意味着她已经稳稳地回归了一线歌手和艺人的行列，还有更大的潜力向更高的级别发起冲击。

    要论目前国内最火的女歌手是谁，肯定是蔡心妍无疑了，华明也为蔡心妍感到高兴。

    两人又黏糊了一阵之后，蔡心妍才依依不舍地挂了电话。

    那边电话刚挂，这边电话又想了，华明拿起一看，是许新蕾打过来的。

    “在跟谁煲电话粥呢，打你半天才打通。”电话刚接通，就听到了老许的抱怨。

    “哦，是蔡心妍，她在跟我汇报专辑的销售情况呢。”

    “哦，怎么样？听说大卖了啊。”

    “嗯，已经卖出70万张了，正在赶制第二批，目标是冲击三白金。”

    “天哪，这也太厉害了吧，很夸张啊，她估计要火得不行了，不知道今年的华语音乐颁奖典礼她能拿多少大奖了。”

    “那是当然，你也不看看这种专辑是谁的作品。不过，唱片大奖今年是没希望了，只能等下一届了，毕竟唱片是今年才发行。”

    “你又得瑟。不跟你说那事了，跟你说正事，电影准备正式开拍了，湘南师大将是主要拍摄点之一，这两天我就会过来和你们学校洽谈这个事情，你帮忙协调一下。”

    ……

    对华明来说，又一件大事来临了，电影要开拍了。

    华明算了算，真的很多大事又集中到一起来了。

    首先当然是《加油吧，男孩》海选的事，这事已经进入了日程，海选很快就要开始了。

    其次就是邹杰明的专辑，他已经催了好多次了，需要尽快搞定，他想发布专辑后再开始他的全国巡演，这样正好为专辑的销售做宣传。如此说来，这事也挺急的了。

    第三就是拍电影的事了，华明除了拍电影之外，还要准备电影的主题曲，这事也该向老许交差了。

    第四就是华明自己的校园民谣专辑的事情，经过这么久的宣传预热之后，这一块的努力还得继续，有机会就要发行这张专辑。

    还有就是《看见你的声音》这个节目的录制，这个节目现在越来越火了，节目的录制根本是不能断的。

    这么多事情汇集到一起，华明觉得自己又需要好好理一理了。

    先做那一件呢？华明又开始纠结了，他觉得自己好像有点选择困难症。

    唉，明后天老许又要来长市了，她要是问我要歌的话，这可是要命的事情。要不，先考虑电影的主题曲？

    一旦有了决定，华明就打开电脑，开始在他的乐库里面寻找起来。可是，华明又面临一次选择困难症，因为他的私人乐库里面的歌曲实在是太多了一点，几千首歌，到底选哪一首歌合适呢？

    华明想了想，觉得还是不能漫无目的来瞎选，得先有个清晰的思路才行。

    咦，这部电影不是以青春校园为主题吗，那可不可以选一首校园民谣风格的歌曲呢？

    这可是一举两得的好事啊，既可以作为电影的主题曲，又可以纳入自己的校园民谣的专辑。到时如果电影大热的话，又可以加大校园民谣的影响力，甚至带动自己专辑的销售！

    岂止一举两得啊！

    有了这个思路，华明想到了一首合适的歌曲。

    PS：今天又是五更，一波大高潮即将来袭，敬请期待。求票票，求打赏。

    (未完待续。)