
    “第二个手段，就是防范那些有超强实力，但又不愿意和己方签约，或者是其它娱乐公司的实力新人。像你这种既有实力，又已经具备了一定影响力的新人，则更是他们重点防范的对象。”王海说道。

    “这么说来，现在我上节目所获得的一些公众影响力反而成为了我参加比赛的一种负担？”华明问道。

    “没错，你又有实力，又有了一定的影响力，那么他们自然就会重点防范你，因为依你的实力和影响力，如果不采用一定的措施的话，你在比赛中走得很远的可能性非常的大。”王海说道。

    “那他们具体怎么来防范我呢？”华明继续问道。

    “如果进到决赛圈再淘汰，这样风险会比较大，因此，他们很可能在海选过程中就直接把你淘汰，因为海选是不直播的，随便找个理由，就可以把你打发了，甚至都不给机会你唱完一整首歌。”王海说道。

    华明陷入了沉思。

    王海说得没错，这种可能性真的非常大，而且还可以做得神不知鬼不觉，因为海选是不公开的。

    这该如何是好呢？难道就这么认了？那这样的话，自己报名参赛又有什么意义呢？华明真的有点不甘心。

    “要想迈过海选这道坎，就只有一个办法，那就是先答应他们的招揽，以后再想办法解除合约。”王海见华明半天没说话，又补充说道。

    难道真的必须这样吗？华明又陷入了深思之中。

    “还是让我先考虑一下吧。”华明说道。

    小聚结束之后，华明回答家里时，还是心事重重的。对于选秀比赛这件事情，他真的下了很大的决心，确实不甘心就这么轻易地放弃或者认输。

    现在，华明在费劲全部的心思，在想如何来破解这个牢不可破的局。

    真的能破吗？

    ――――――

    参加选秀比赛的事情暂时还无解，华明却要开始忙另外一件事情了。

    按照华明的吩咐，老赵把他看中的个人音乐播放软件的制作小团队三人约来了长市，让华明自己亲自来和他们洽谈。

    三人小组中为首的叫刘正中，看起来斯斯文文的样子，带着一副黑框眼镜，很有程序员的气质，但又并非寡言少语的样子，显得有点精干，他是这个音乐播放器的核心架构者和主设计师。

    刘正中他们几人当时开发这个播放器时，抱的就是一种好玩的态度，谁知道这个软件刚一发布出去，就因为不错的功能、简洁易用的界面、多格式音频文件播放能力，一下子就获得了许多用户的好评。

    被人认可也是一种荣誉，因此，三人齐心合力，不断地对这个播放器进行了完善和改进，慢慢地，这个播放器已经成为了网上比较主流的一个音乐播放软件。

    遗憾的是，在这个网络音乐免费的年代，这个播放器做得再好，刘正中他们三人也收不到一毛钱，再加上他们平时上班的收入并不太高，因此，他们想搭建一个与播放器相配套的网站都没有资金。

    这时，老赵的招揽找上门了，他们三人确实非常心动。

    这很可能是他们实现梦想的一个机会！因此，刚过完年，刘正中三人就应邀来到了长市，想确认这是否真是他们三人的机会。

    经过一段时间的交流，华明确定这三人正是他想要找的人。

    于是，华明和老赵短暂沟通之后，老赵开出了条件：“如果你们三人有意，华谊娱乐愿意连人带播放器一起接受，作为你们来长市工作的条件，华谊公司一次性提供60万安置费，具体怎么分，你们自己去协商。然后，在初期，每人的薪水暂时按2万元每月的标准发放，待工作一段时间后，这个薪水再根据每个人具体的能力及贡献来调整，只会调高，不会调低。”

    刘正中三人眼睛一亮。

    要知道，先不说那60万安置费，单单这个2万的月薪，对他们这种不是特别出名的技术员来说，在2007年这个时候，几乎已经是行业内的天价了，更何况以后只会更高！

    “作为交换，你们播放器的核心技术归华谊公司所有，并且你们要按照我们的要求来进一步改进开发，配套的网站也必须上，手机端的应用开发也必须同时跟上。”老赵接着提出了华谊公司的要求。

    这个要求是合情合理的，刘正中纷纷点头表示同意。

    “音乐播放器和网站发展起来后，一旦有了盈利能力，将独立出来成立公司，到时，根据你们的具体表现和贡献，公司会给你们提供一定的期权，一定期限之后，可以转变成为股份，到那时，你们成为一个小富翁应该不成问题。”老赵又给出了未来发展诱惑。

    刘正中三人更是喜出望外了，兴奋的表情已经显露无疑。

    三人稍作商量之后，全盘接受了老赵提出的条件，合作意向达成。

    接下来，老赵就去准备收购兼聘用合同了，一旦白纸黑字地签署之后，三人就算是华谊公司的正式员工了。

    老赵离开之后，华明开始和刘正中他们三人聊他的构想。

    三人惊呆了。他们没想到，华明在音乐网站这一块，竟然做出了如此长远设计和规划，而且，按照华明的构想，这个网站和华明本身在业内的影响力、华谊公司的其它业务相结合起来，确实是非常可行的。

    这是绝对的大动作和大手笔！如果华明的这个构想实现了，这个音乐网站无疑会成为同行业中的一个巨无霸，而且还是别人难以复制的那种。

    三人这才发现，这次来长市，很可能不仅仅是收入上的大幅度改善，还很可能是他们人生当中巨大无比的一次发展机会。

    一想想就心血来潮啊！

    刘正中三人立即表示，一回去就马上结束手头的事情，立即奔赴长市来安家发展，开始华明的音乐网站计划。

    这对华明来说，又一件非常重要的计划正式启动了，他的梦想，将会飞得越来越高。

    (未完待续。)