
    电影的第一幕，短短的大约五分钟的剧情，竟然一拍就是一整天，连中午饭都是在片场吃的盒饭。不过不愧是大剧组，盒饭的质量还不错，所有的演员、工作人员、群众演员都有份。

    今天的这一幕，主要就是华明和许新蕾的戏份，因此华明根本就走不开，必须一直呆在片场。

    不过还好，就算一直呆在片场，也不是每时每刻都在拍戏的。空闲下来的时间，华明不是在跟着老许偷师，就是在剧组里转来转去，道具组逛一逛，摄影组摸一摸，到处都逛遍了。

    如果是其他新人，这么不守规矩，肯定早就被人骂得狗血淋头了。

    可是华明不一样，一来他是男一号；二来剧组的人都知道，他可是老许的大红人，老许啥都不防着他的；三来吗，这个新人了不得，这几天简直是娱乐界的大红人，比许多一线大明星还要红，简直要红得发紫了。

    无它，“淘汰门”事件现在正火热着呢，要不是片场现在封闭着，现在外围就有许多记者正守候着，想采访华明呢！

    再加上华明本身挺会做人的，性格又很开朗，因此他在剧组的人缘还很不错。

    华明之所以对拍电影的各个细节这么感兴趣，主要是因为他的两个好友许新蕾及邹杰明都当了导演，这让他很羡慕，他也想有一天来弄个导演身份来玩一玩。

    因此，华明不想放过这么好的学习机会，要知道，片场学到的这些知识，可不是书本上能学得来的。

    只不过，华明现在走到哪里，后面都跟着一个小尾巴，蔡冰冰算是彻底粘上他了。

    蔡冰冰的性格那才叫真正的活泼开朗，如果不是老许自己当女一号，华明反倒觉得蔡冰冰的性格更适合当女一号，当然，这是指女一号乔瑞娜开朗的那一面，乔瑞娜内敛和感性的那一面还是老许来演更合适。

    蔡冰冰和老许的性格完全是两个样。

    老许在片场的时候，那可是相当的严肃。和私下里相处不同的是，老许在片场的时候，和华明除了谈剧情、讨论演技之外，根本就不会和他说笑。当然，华明主动向她请教导演技巧等问题的时候，她还是会耐心回答的。

    蔡冰冰就完全不一样。除了拍戏之外，她什么都跟华明聊，也经常和华明开玩笑和打闹，还很是有点精灵古怪的，连华明都经常被她捉弄。不过这样一来，两人倒是很快就真正熟悉了。

    而且，华明很佩服蔡冰冰的是，她虽然名为新四小花旦，但她的演技也不是盖的，她把女二号白冰冰的特点表演得非常到位，而且，她还很会带戏。

    就像拥抱那个镜头一样，在华明尴尬时，她轻轻的一句“华明，你的家伙挺大的哦”，就轻松地让华明进入了当时男一号该有的状态。后面的几个镜头也是同样，当华明偶尔出现差错时，她总是有稀奇古怪的妙招来让华明很快进入状态。

    因此，华明对蔡冰冰的印象相当的不错，也很喜欢和她说笑打闹。

    只是有一点，蔡冰冰这美女实在是有点太勾人了，不仅她那转溜溜的、带水光的眼神很勾人，她私下里和华明说的话有时也挺勾人的，经常听得华明心情荡漾。

    比如说现在就是这样的。

    “华明，你歌唱得这么好，啥时候你也教教我唱歌呗。”

    “这没问题啊，不过你看我现在忙成这样了，哪有时间教你唱歌啊？”

    “也不用刻意教，啥时候你带我去唱个卡拉OK，你随便指点我几招就好了呀！”

    “哦，这个可以有，等哪天晚上有空了，我约几个朋友，带上你一起去唱一次K吧。”

    “我不要，我要你单独带我去唱。”华明的提议，被蔡冰冰断然拒绝了。

    蔡冰冰这么一说，华明那喜欢调戏女人的浑球性子又犯了：“哦，孤男寡女很容易犯错误的哦，你不怕吗？”

    谁知道，蔡冰冰的回答却让华明大惊失色。

    只见蔡冰冰贴近华明耳边轻轻地说道：“你果然很花心哦！你是不是很期待发生点什么啊？要不，你带我去唱一次试试？”

    要命了，这个勾人的小妖精，反调戏起华明来了。

    华明那花花心思一下子又荡漾了起来，不知道该怎么接话了。

    这时，蔡冰冰却又捂着嘴巴，吃吃地偷笑了起来。

    唉，看来口花花这一招，用在蔡冰冰身上根本就不管用。华明不知道，要怎么样才能对付这个又勾人、又精灵古怪的小妖精。

    华明正在想对策时，那个小妖精却又在催了：“你倒是说句话啊，说吧，啥时候带我去唱K？”

    “等过了这几天吧，这几天因为“淘汰门”事件，我正被记者盯着呢。”

    蔡冰冰想想也是。她的话题一下就转到了“淘汰门”事件上面：“你说，你整出的这事，连广电总局都给惊动了，你觉得加男比赛的组委会做出什么样的招待呢？”

    “这个还真不好说，他们识趣的话，就拿出诚意来认真地整改，那这个比赛就还有救，如果没诚意的话，很可能就是找几个替罪羊出来顶缸。”

    “要是他们拿出替罪羊来顶缸的话，你准备怎么办？”

    “他们真要敢那样做的话，不是我准备怎么办，而是得看全国的观众答不答应，媒体答不答应，想把大家都来当傻子糊弄，他们那是要自毁江山。”华明自信满满地回答道。

    “要是他们重新让你参加比赛，你会不会再参加？”蔡冰冰又问道。

    华明想了想，回答道：“应该会吧。”

    “为什么呢？你现在的人气已经很不错了啊，小红人一枚了呢。”

    “那不一样，现在的名气，是通过这次事件带来的，只有参加比赛，才有更多的机会来展示我音乐上的才华。”

    “这倒也是。”

    正当华明在和蔡冰冰讨论“淘汰门”事件的时候，华明的助理拿着华明的手机跑过来了。

    因为华明越来越忙了，加上拍戏的时候不能打扰，在这种情况下，没助理实在是不行了，因此老赵果断地为他招了一名相貌平平、但做事非常细心沉稳的女助理。

    电话是老赵打过来的：“华明，魔音娱乐那边又发布了消息，他们把张洪兴和两位评委推出来顶缸了，怎么办？”

    什么？比赛竟然真的使出顶缸这样的手段来了？这事自己不是刚和蔡冰冰聊起吗！

    真是说什么就来什么！看来，魔都卫视和魔音娱乐，在“淘汰门”事件的处理上，真的一点诚意都没有！

    华明冷笑了一声：哼，想顶缸？没门！

    (未完待续。)