
    因为没有惊动学校的缘故，许新蕾一行对师大的考察，就指定华明必须全程陪同。

    华明狂汗。因为，他虽然是师大的在校学生，可是，这么久以来，华明都还没怎么逛过学校，他对师大根本就不怎么熟悉。

    无奈之下，华明又想起了他的欧美欣和王洋这两位在校的师兄师姐。

    这对两人来说可是美差，因此很快就屁颠屁颠的跑来了，欧美欣陪老许，王洋陪其他人，顺利地完成了对师大的考察，摄制组的负责人还拍了不少的外景回去。

    打发走老许一行，华明的生活总算又回归了正常。

    因为临近年关，学校也快要放假了，华明把重心转移到了应付考试上来。

    在考试这一块，华明凭借以前的功底，再加上老师私自划一下重点，再稍微放放水，应付过去倒是问题不大。华明作为师大的希望之星，某些特殊照顾还是可以享受到的。

    至于邹杰明那边，两人一起合力把《牛仔很忙》的编曲、录音及后期搞定之后，华明又把《青花瓷》甩了出来。这首歌更有得他去忙的了，一大堆华夏民乐器的编曲和配乐，在华明的录音棚是难以搞定的，最起码用MIDI键盘模拟出来的效果，是达不到邹杰明的要求的。

    因此，对于这首歌的民乐配器，邹杰明必须去找专业的民乐队来完成，加上他公司和电影上的一些事务，他终于暂时离开长市了，华明终于得以轻松。

    再这期间，一直在外奔波的蔡心妍，偶尔也会打飞的回来，和华明苟且一下，华明的日子倒是过得比较滋润了。

    当然，与华明相关的，大大小小的事情还有许多，不过华明为了专心应付考试，把这些事通过交给老赵去处理了，现在老赵也不是一个人孤军奋战了，他有了肖海天的帮手。

    对于肖海天，华明作了非常慎重的考虑。这位给了他最初的机会的师兄，华明一直抱有感激之心。再加上肖海天与乐队的其他成员不一样，他没有了学业上的压力，年龄也比较大了，人也相当的成熟稳重，再加上他的人品非常的好，因此，华明在和他细细的沟通之后，对他有了较为特殊的安排。

    现在，肖海天已经把自己的琴行请人来打理了，对乐队的日常排练，也慢慢地减少了。他现在的身份，已经是华谊娱乐公司的第二个正式员工，老赵的助理。

    华明之所以对肖海天做这样的安排，是因为他的公司，现在真的有资本可以正式运作起来了。

    原因很简单，公司现在有钱了，钱来自《看见你的声音》这个节目的收入分成。

    经过几期试播之后，《看见你的声音》这个节目，已经成为了综艺界一个很有名的吸金石。原因很简单，它的收视率最高已经达到了非常恐怖的2.66，平均收视率也已经稳定在了2.4左右。

    这可是一个非常了不得的数字。要知道，在现有的综艺节目中，平均收视率超过2.0的都已经是凤毛麟角，达到2.2的都非常罕见，2.4这个数字，意味着这个节目在同时段是一枝独秀。

    这个节目的火爆，导致了它的冠名费和广告费也水涨船高。它未来半年的冠名和广告已经签署，在多家公司的激烈竞争之下，这个节目未来半年的广告收入达到了恐怖的2.8亿。

    这意味着，华明的公司在未来的半年，单单通过这个节目的分成，就将会有恐怖的5000多万。当然，这笔收入是分期入账的。

    另外，试播这四期的广告分成收入，华谊娱乐公司已经袋入囊中，一共分得了800多万。

    华谊娱乐现在真的有钱了，新的办公场地也已经物色好，正在装修当中，过完春节之后，华谊娱乐就要正式摆脱皮包公司的称号了。

    公司即将起飞，慢慢地将需要大量的人手，在这种情况下，肖海天这么可靠的人不培养，华明还能用谁呢！

    ――――――

    考试过后，将近农历年末，学校已经放假，学生们已开始陆续离校。

    到了这个时候，不管是电视台、电台、还是其它单位和个人，都已经基本结束了本年度的工作，准备迎接春节的到来，连一直在外奔波的蔡心妍，都也已回归长市，和华明黏糊到一起了。

    当然，蔡心妍回长市，是因为她还有一个重要任务，就是她必须回来录《看见你的声音》这个节目，在春节过后再次开播的第一期，明星嘉宾就是她，正在火爆当中的她，确实是这一期最合适的人选。

    在录完春节过后要上播的两期《看见你的声音》之后，春节之前的大事终于都忙完了，华明也准备给自己和大家放假了。

    当然，在放假之前，他还有一件事情要做，那就是公司今年的总结和来年的展望。

    为此，华明把赵元坤、肖海天叫到了一起，还有蔡心妍也加入旁听了。蔡心妍之所以加入旁听，是因为她坚决表示，她和华音国际的合约期满后，不作别的考虑，将直接加入华谊娱乐，这样，她也勉强算是华明公司的准员工了，还是未来的大牌支柱。

    “老赵，先说说音乐播放器那边的进展吧。”

    “播放器这边，我们接触的是一个个人的开发工作室，人不多，才三个人，但技术实力相当不错，他们自己所开发的这个播放器，虽然是个人作品，但很受用户喜欢，他们也有意和我们具体洽谈收购的事情。”

    “嗯，最重要的是技术实力和开发经验，他们现有的播放器反而是不重要的。如果他们愿意的话，可以把人接过来，专门弄新播放器、网站、手机应用等方面的开发，年薪可以给高一点，以后发展起来了，网站加播放器这一块独立出来成立一个公司，可以给核心成员期权，工资也可以大幅度增长。”华明吩咐道。

    “你真的准备在这方面加大投入？”老赵还是有点不解地问。

    “嗯，年后你把他们约过来，我和他们详细谈谈。如果按照我的思路运作下去，这个项目将会成为我们华谊娱乐的支柱产业，你信不信？”华明神秘兮兮地说道。

    老赵看着华明，有点将信将疑的样子。

    (未完待续。)