
    “能查到这些攻击ID的IP地址吗？”稍作思索之后，华明开口问道。

    “这个应该可以。”刘正中回答道。

    “立即查！”

    过了一会，刘正中惊呼道：“好奇怪，这些IP都集中在几个地方。”

    “没什么好奇怪的，这是魔音娱乐雇佣的水军。”华明冷静地回答道。

    “老赵，截取论坛的威胁言论，以涉嫌网络攻击、人身伤害威胁为由，向那些IP所在地的警方报警，并悄悄通知媒体跟进并督促此事，既然他们要作死，那我们再送他们一程。”

    大家又分头行动起来。

    事情已经到了这个份上，华明已经没有什么好顾忌的了，既然对方死不知悔改，还在做这种下三滥的事情，那我就把这事情继续搞大，把你们拉入司法程序当中去。

    华明相信，这事绝对与魔音娱乐公司脱不了干系，只要发力往下查，绝对能找到有用的线索。而在此事影响这么大的情况之下，有了媒体的监督，各地公安机关绝对不会懈怠。

    果然不出所料，华明这边一报案，媒体就立即得到了消息，然后立即安排当地的工作人员跟进当地公安机关的执法。

    对于如此重大的事情，尤其是华明这边提供的证据涉嫌有组织的网络攻击及人身伤害威胁，公安机关立即行动，根据查到的IP地址，集中围堵了八个网吧，抓获了一大批水军。

    当然，由于人数实在是太多，公安机关现场审理之后，只留下了极少部分水军组织的头目。

    事情很快就查清楚了，雇佣这批水军的是一个名叫“新世纪网络营销咨询顾问公司”的公关公司，水军们除了对围攻华明博客的事实供认不讳之外，还交代了今天有组织地为“淘汰门”事件洗地的事实。

    这一信息当即就被同去的媒体获知了，又一重大新闻在酝酿中。

    警方顺藤摸瓜，很快就查扣了新世纪网络营销咨询顾问公司的相关负责人及往来账目。很快，警方就在该公司的流水上查到了和魔音娱乐的账务往来，还不止一次。

    在证据确凿的情况下，这家公司很快就交代了事实。

    事实上，这个公关公司已经为魔音娱乐做过很多次洗地、控制舆论导向、炒作其业下明星等事了，双方属于长期合作的关系。

    连这个公关公司自己也没有想通，之前干了那么多次都没出事，为什么这次偏偏就出事了？

    这也只能怪魔音娱乐那位淡定的王总这次太不淡定了，气急之下，他竟然让公关公司去攻击一个个人的博客，而且这个博客的博主华明竟然还是那种不甘践踏的人，他竟然报警了！

    于是悲催了，公关公司的相关负责人和当事人被请进了局子里，而魔音娱乐的负责人淡定的王总，以及长期直接和公关公司联系的张洪兴，也被传唤到公安局喝茶协助调查了。

    这事论起来可能不会太严重，但有了相关部门的介入，魔音娱乐这次再想把自己洗干净，恐怕就没那么容易了。

    跟随本次行动的媒体又有大收获，又有猛料了！

    这个猛料一点都不小，是属于能把魔音娱乐践踏诚信、践踏公正的恶劣行为直接钉死的那种丑闻！

    媒体心中的怨恨可想而知，他们之前所发布的新闻及评论文章，竟然被魔音娱乐雇佣的水军来进行有组织有目的围攻，这是对新闻自由的的践踏，因此，这次的新闻稿，他们不再客气。

    “魔音娱乐高层涉嫌雇佣公关公司进行网络犯罪，已被警方传讯。”

    “魔音娱乐雇佣水军进行网络违法犯罪，证据确凿，相关人员已被警方带走。”

    “魔音娱乐所谓的公正和诚信，原来是这么玩出来的！”

    “娱乐界的毒瘤已被确认无疑，手段低劣令人发指。”

    ……

    可以说，这对魔音娱乐来说，是最致命的一击。经过此番曝光之后，魔音娱乐的公司形象轰然倒地，真正成为了臭不可闻的业界毒瘤。

    如果还仅仅名誉上是损失，对魔音娱乐来说还不是最惨的，更惨的是名声臭了之后所带来的后遗症。

    很快，魔音娱乐旗下的艺人不断地收到坏消息：

    “这次代言的事情就算了吧，你们公司这次影响这么恶劣，我们不敢把这个代言广告交给你了啊。”

    “对不起，公司让我通知你们，你代言的那条广告，马上就要被撤下来了，实在是抱歉。”

    “很抱歉，这期节目你暂时上不了啦，台里担心会引起争议和不必要的麻烦。”

    “演唱会的事情先往后延期吧，在现在这个时候，受你们公司的影响，恐怕宣传都不好做，强行开的话，效果恐怕不太好。”

    ……

    在娱乐圈里面，声誉是一件非常重要的事情，不管是商业广告，还是电视节目，或者是其它商业活动，一旦声誉受损，就影响很大，而魔音娱乐这些艺人，很显然是被其公司的臭名声给波及了。

    这才是真正的墙倒众人推，魔音娱乐公司一臭，其旗下的艺人都受到波及。在这个时候，所有的合作方都怕沾上这颗毒瘤，给自己带来不好的影响。

    这些消息传回魔音娱乐之后，原本就忐忑不安的员工们心里，则更是绝望了。魔音娱乐公司人心涣散了，纷纷开始悄悄地谋划退路。

    “峰哥，看样子公司是不行了，咱们还是尽快想后路吧。”

    “李总，您上次答应的那个职位，现在还有效吗？我现在可以过来了。”

    “吴经理，你那边最近有没有什么好一点的娱乐公司招人啊？”

    ……

    至于艺人这一块，则更是在为自己谋划出路。公司臭了，对艺人的影响是最大的，因此，在这种情况下还不为自己找出路的，绝对是傻瓜。更何况，这些艺人原本的实力并不差，通过一段时间的发展，他们的名誉也有了，业绩也有了，再加上本身其实没有啥污点，并不愁没有别的出路。

    人心一散，魔音娱乐公司的前景可想而知了！

    (未完待续。)