
    华明又坏笑着对着邹杰明说：“劣徒，师父都打圈敬酒了，你还不站出来表示一下！”

    众目睽睽之下，邹杰明一脸黑线。他知道，华明这是在整蛊他，报复他这段时间的缠。不过，他心里开心得狠，因为这段时间跟华明混在一起，实在是很开心，音乐上也大也收获。

    因此，他很光棍地站了起来，配合地说：“见过各位师伯师姑，小徒再代替师父向各位向各位敬一杯酒。”

    这个消息实在是有点吓人，众人一脸的惊讶。

    华明的话虽然看似玩笑，但能让邹杰明如此配合，肯定还有别的原因。

    解楠又出来搞事了：“哇，华明你这是要逆天了，这么大牌的徒弟你也敢收。不行了不行了，我的小心脏受不了了，快给我抱抱，我要沾你一点仙气才行。”

    说完之后，她又一把抱住了华明，手还在华明身上故意很夸张地乱摸。

    这下，轮到华明出糗了。

    “楠姐，你再吃我豆腐，我就去找洁哥告状。”洁哥是解楠的男朋友，华明这是想反抗。

    “告了正好，让洁哥把我给踢了，我正好来赖上你这块小鲜肉。老许，你要不要一起来？这块小鲜肉真的很鲜哦。”解楠终于放开了华明，玩笑着对另一边的许新蕾说道。

    “还是楠姐你先吃饱了再说吧。”许新蕾也出来凑热闹，开起华明的玩笑来了。

    全场哄堂大笑。有解楠在的地方，永远不会缺少快乐。

    “老许，这次你的新电影开拍，华明在里面演什么角色？要不给我也安排一个龙套，让我去演华明的女朋友呗。”

    闹过之后，解楠把话题引向了许新蕾的新电影，她这是怕冷落了今晚的这位主客。

    “我反对，楠姐你太疯了，我要一位文静点的女朋友。”

    这下，该华明这个人来疯来搅局了。

    “你一个新人别说话，现在是大牌对话时间。”解楠故作严肃地说道。

    “角色已经初步定了，准备安排华明在里面演男二号或者男三号，不过男二号是个反派，不知道华明乐不乐意。”在人多的场合，许新蕾还是一副比较淡然的样子。

    “新人演反派得小心一点，还是男三号比较合适一点。”一谈到华明的角色问题，解楠也认真起来。

    解楠这话又得到了大家的认同。

    这是因为，新人一出道就演大反派的话，演得好与不好，都会有不好的影响。演得不好的话，会在圈内留下不好的口碑，失去更多的机会。演得出色的话，观众容易将其与电影里的反派角色混淆，从而对其产生不良的印象，影响其聚人气。

    “干嘛不直接让我师父来演男一号啊，他这么帅，又有才，演男一号肯定能红。他要是能演男一号的话，我倒是可以友情来出演那个男二号，来和他飙一下戏。”

    邹杰明开口说话了，他这是在为华明争取机会。

    邹杰明这个态表得实在是有点大。要知道，如果邹杰明真的能出演的话，凭他的人气，那可是响当当的票房号召力。更何况，他还愿意来出演男二号，这可是大大的噱头。

    许新蕾纠结了。

    “角色已经初步安排好了，当初定角色的时候，确实有过想让华明出演男一号的想法，只是担心他的新人身份，票房号召力有点不够，才找了另外的人选。”

    确实，在许新蕾的电影里面，她并不是一味地追求大牌来担当主演，她也很重视新人的发现和培养，只不过，从商业的角度来考虑，男主女主的人选，还是要考虑一定的票房号召力的。

    “这下你真的亏大了，华明现在当了《看见你的声音》的助理主持，口碑好得不得了，马上就要大红大紫了，你还担心他没票房号召力。”解楠插话说道。

    “《看见你的声音》？助理主持人？什么东东啊？”许新蕾一脸茫然地问道。

    “原来你连这都不知道啊，看来你真是忙昏了头，连现在最火爆的音乐综艺节目都不知道，我都妒忌死华明了。”解楠补充说道。

    大家七嘴八舌地给许新蕾说起了《看见你的声音》的事情。

    确实，这个节目一上播之后，真的就爆了，不仅同时段收视率勇夺第一，还深受观众的好评，目前已经成为了电视娱乐圈内最热门的话题。

    “你去了解一下，等你的电影快要上映了时，你也可以来玩一期啊！”王海趁机为节目向许新蕾发出了邀约。

    “嗯，好好拍，好看的话，《快乐集中营》也为你预留一期。”江炯也及时地表态了。

    这场晚宴，许新蕾虽然更加的为角色的事情纠结，但她的收获确实很大。在华明的面子之下，她的电影还没开拍，就已经得到了两档非常重要的宣传机会。

    大家确实是在帮华明撑面子，许新蕾很敏感地意识到了这一点。不管是解楠、邹杰明、王海，还是江炯，他们爱护华明之意非常的明显。当然，他们应该是不清楚自己和华明的关系，其实已经好得无话不谈了的那种。

    这一下，许新蕾算是真的见识到了华明的能量，他之前所说的那些花，确实不是吹牛。

    想想也是，连自己这个刚和华明见上第二次面的人，都已经和他亲密成这样了，看来这个家伙确实是一个人见人爱、花见花开的家伙。

    许新蕾打心里为华明感动高兴，她也希望这个蓝颜知己能有很好的发展和未来。

    宴散之后，华明和老赵把许新蕾一行送回了酒店。

    到了酒店之后，华明原本是想让许新蕾好好休息一下的，可是许新蕾不干，她要找华明聊天。

    两人又只好来到了酒店的咖啡厅里面，很随意地聊了起来。

    “电影的主题曲你弄得怎么样了啊？”

    “你急什么啊，现在电影都还没开拍。我这段时间在弄邹杰明的新专辑，还没来得及想这事情。”

    “你快点，质量不好的话，我可跟你没完。”

    “切，我才不怕你呢，大不了你把我吃了。”

    “你想得美！”

    华明突然发现，自己一旦单独面对年轻漂亮的女性，就忍不住口花花，而且还是无意识的。

    难道自己就是一个淫棍？

    PS：今天第五更。求票票。(未完待续。)