
    骚动很快能平息的原因在于，今天的拍摄地点是在师大的室内篮球场，今天这一幕的群众演员并不多，而且篮球馆的外围也被封锁了。

    因为还要继续拍戏的缘故，华明当时并没有和龚丽娜多聊，而是先让她在场边坐了下来，自己继续投入影片的拍摄中。

    在整部电影里，有很多幕戏都是在室内篮球馆里进行的，因为这部戏的主题与篮球有密切的联系。

    比如说现在正在拍的这一幕戏，就是男一号白桦林与男二号郑东明在篮球场上的首遇。

    这一幕的大致情节是这样的：

    男一号白桦林此时已经是校篮球队中的一员，正在谁校篮球队征战分赛区的预选赛。

    男二号郑东明是另一支校队的队长，该队也是白桦林所在队伍的分赛区强劲对手之一。

    很巧的是，这两个强队，竟然在分赛区小组赛里就抽到了一起。

    这一幕，就是白桦林和郑东明首次在赛场上相遇。在比赛中，白桦林发挥相当出色，逐渐有了成为了队中灵魂人物的趋势，并且最终帮助队伍战胜了郑东明所在的队伍，而华明在赛场上的优秀表现，也得到了郑东明的重视和认可，赛后两人有了简单的沟通，以一种很男人、很竞争但又相互认可的方式。

    原本，在篮球馆内有很多幕戏要拍，之所以先拍这一场，是因为邹杰明的档期问题，他马上又要忙起来了，他的《哎哟，不错哦》新专辑发行、全国巡回演唱会的筹备都已经在紧锣密鼓地进行当中了。

    因此，不仅仅是这一幕，其它与邹杰明有关的场景，都会尽量安排先拍，以配合邹杰明忙碌的档期。

    有了之前的拍摄经验，今天篮球场上的对抗镜头就好办了。虽然在这一幕中，篮球场上的对抗已经换人了，已经没有了群众演员，而是电影的主配角加龙套，但还是像前一天的拍摄一样，现场采用了带小赌局分组对抗的方式来进行，因此比赛的氛围很激烈。

    在这一幕中，还是要凸显出白桦林的精彩发挥，以及郑东明的上佳表现。这对华明来说，不算什么难事，好多镜头摄影师都无需另外单独拍摄，直接抓拍场上的精彩镜头就可以了。

    比赛确实比较激烈，华明的发挥尤其精彩，看得在场边的龚丽娜兴奋不已，连小手都快拍红了。

    许新蕾见状，就偷偷安排了助理摄影师把龚丽娜欢呼的场面拍了下来。

    趁着拍摄中途休息的空档期，老许带着华明找上了龚丽娜：“丽娜，你有没有兴趣在电影里客串一两个镜头啊？”

    老许这是打上如意算盘了，要知道，龚丽娜自出道这么久以来，还从没有在银幕上亮过像，要是她真能答应在这部电影里客串一下的话，这可是她在银幕的首秀，将会是一个不错的宣传噱头。

    “啊，许姐，我演戏可不行哎，以前曾经试过镜，可导演说我根本就不会演，像个木头似的。”龚丽娜笑着说道。

    啊？原来是这样啊！老许明白了为啥从来没有在大银幕上看到龚丽娜的原因了。她作为导演，当然明白确实有这样的人，他们就会本色演出，要是演非本色以外的角色，就怎么演怎么不像。

    华明也明白了，为啥这个惊奇宝宝会在他海选的时候发飙了，因为她就是那种不会装、不会演、只会直来直去的单细胞姑娘。

    哈哈，这个惊奇宝宝真好玩，华明乐了。

    怎么办呢？老许可不想放弃这个大明星的客串镜头，而且她还想利用龚丽娜来为电影添加一小点剧情，让男女主之间的感情发展更纠缠一点。

    于是，许新蕾拉着华明到一边商量去了。

    “要不这样，咱们玩偷袭，你叫摄影师拍下他的本能反应再说……”

    华明给许新蕾出了一个骚主意。老许仔细琢磨了一下，觉得这样可能还真行，就偷偷地安排摄影师和机位去了。

    “来来来，咱们再拍一组两支队伍对抗的镜头，现在比赛继续进行，大家自然发挥。”老许指挥大家继续开拍。

    接着，许新蕾自己也带着饰演啦啦队的群众演员们站到了离龚丽娜不远的场边。

    按照剧情的安排，此时的乔瑞娜和白冰冰，都已经是校队场上表演啦啦队的一员，乔瑞娜和白桦林又有了经常见面的机会，也明白了白桦林和蔡冰冰已经确立了男女朋友的关系。

    许新蕾这么安排，当然是有目的的，目的就是为了给龚丽娜一个突然袭击，让她本色入镜。然后许新蕾也会根据当时的情况进行临场发挥表演，因此，她所在的位置也很关键，因为她也必须入镜头。

    场上的比赛又开始了，华明又开始了他的球技秀，而龚丽娜看到激动的时候，又兴奋得拍起了小手。

    只见华明在一个暴扣之后，趁着对方发球的空隙，他突然跑到了龚丽娜面前，说道：“美女，你好可爱哦，有没有男朋友啊？要不要和我拥抱一个啊？”

    说完之后，华明还张开双手，做出了一个想要拥抱她的夸张动作。

    这实在是太突然了。龚丽娜好好地看着比赛，华明却突然来了这么一出，一下子把她给搞懵了。

    龚丽娜瞪大了眼睛看着华明，脸上露出了很是惊讶的表情。

    正当龚丽娜想说点什么时，华明却哈哈坏笑着跑回了自己的防守半场。

    摄像机真实地记录下了这一幕。

    此时，又另一部摄像机对准了许新蕾。只见许新蕾穿着啦啦队的衣服，完整地看到了这一幕，脸上露出了复杂的表情。

    如果这个表情能翻译的话，那它所表达的意思就是：他在场上更加出色了，可他还是同样的花心，连打比赛都没忘记调戏美女，实在是太让人讨厌了。

    这是一种又喜又恨的表情。

    老许终于说“卡”了。

    其实，两支队伍对抗的镜头早就拍够了，现在之所以又拍上这么一出，目的就是为了给龚丽娜来一个突然袭击，通过她的客串出镜，来表现出白桦林不羁的行为，让乔瑞娜对此更加的不满，让剧情更为波动和丰满一点。

    拍电影就是这样的，在拍的过程中，经常会冒出一些突然的灵感，然后被补充到剧情里面。

    毫无疑问，华明的这个骚主意大获成功了，老许对这个偷袭的效果非常的满意。

    接下来要补拍的镜头是郑东明的一些扣篮特效镜头，作为白桦林的强劲对手，他的篮球实力自然也要显示得比较厉害。可问题是，邹杰明虽然也能勉强扣篮，但扣篮的高度、动作的美观性就远远不如华明了，因此这些动作他需要吊威亚来完成，然后再后期合成。

    这个时候，华明终于可以休息一下了，他来到了龚丽娜的身边。

    惊奇宝宝此时还很茫然，她不知道华明刚才为什么会突然来这么一出。

    (未完待续。)