
    《加油吧，男孩》真的就要来了。

    海选尚未正式开始，作为全国六大赛区之一的长市，已经陷入了加男活动宣传攻势的海洋。

    报纸、电视、网络上铺天盖地的全是《加油吧，男孩》这个选秀活动的宣传和报道，在长市本地，公车车身、公交站牌、大型商场宣传墙、高楼户外广告牌等户外广告媒体上，到处可见加男的宣传广告。

    在长市本地的大部分有影响力的电台里，加男的宣传广告也是整天轮番播出。

    连湘南本地的一些报纸上面，也印着加男比赛去年前十名的大幅图像以及比赛的宣传词，往往占据的是最显眼的一整版。

    据媒体报道，因为去年这个节目的火爆，导致今年报名参加这个比赛的人数激增，全国六个赛区总体报名人数已经达到了创纪录的15万人，这意味着，这个节目将会比去年更加火爆，难怪举办方如此舍得在宣传方面下如此大的本钱投入！

    华明就算是走在师大的校园内，听到那些新学期返校的学子，来来往往时，也是言必谈加男海选。

    “加男海选马上就要开始了哦，你去现场看热闹吗？”这句话已经成为了大家打招呼的惯用语。

    “华明，加男比赛马上就要开始了，你报名了没？”华明在办理新学期入学报到手续时，从碰到的熟或不熟的人嘴里，也已经听了许多遍。

    《加油吧，男孩》，你真的就要来了！

    办完报名手续后，华明准备去和老许汇合。老许的电影拍摄计划已经全面启动了，道具组正在全力以赴地布置主要的拍摄场地，再过几天，电影的主要演员就要到场，届时，经过简短的开机仪式后，电影就要正式开拍。作为导演，老许自然也是全力以赴地在亲自监督各个环节的进展。

    就在路上，华明的电话又响了，华明拿起来一看，竟然是魔音娱乐张洪兴打来的。

    “华明，你已经报名参加加男的海选了对吧。”在电话里，张洪兴非常直接问起了华明这个问题。

    “是的，张总。”

    “那你对和我们签约的事情考虑得怎么样了？”

    “这个事情我们可以见面详谈吗？”

    “那好，我明天就会赶到长市，你等我电话。”张洪兴非常干脆地挂了电话。

    唉，该来的还是来了！华明无奈地笑了笑，继续前往电影拍摄现场那边去和老许汇合。

    “华明，你不赶紧去背剧本，又跑来干嘛？”老许正忙得一塌糊涂，见到华明自然就没啥好话说。

    “我怕你累倒，过来看看要不要帮你叫救护车。”因为没有外人在，华明自然是有来有往。

    正在忙碌的众人都偷偷地笑了起来，这几天，他们已经习惯了华明和老许之间的唇枪舌剑，也就只有华明，才敢跟工作起来那么严肃认真的老许斗嘴。

    华明来拍摄布置现场，当然不是为了来和老许斗嘴的，而是来偷师的。这么难得的机会，华明决定好好利用一下，他想熟悉电影拍摄的全过程。

    老许也知道华明的用意，虽然华明老是和她抬杠，但她的内心其实是很开心的，因此，华明在电影的拍摄方面，有什么问题，她都会很耐心地回答。

    这就是真正的友谊，没有距离的那种。

    ――――――

    张洪兴果然是守信之人，一到长市，就立即给了华明电话，约他见面。

    从外形上看来，张洪兴倒是仪表堂堂，接近一米八的个头，身材很魁梧，一脸的络腮胡子，看起来很men，和他的名字倒是挺搭的。

    “华明，你跟我说实话，你到底有没有跟别的公司签约。”一开口，张洪兴的语气就显得咄咄逼人。

    “张总，真没有。我要签的话，早就跟蔡心妍那边的华娱国际签了，他们倒是邀请过几次。”华明很冷静地回答道，拉出了华娱国际来做挡箭牌。

    “那你做《看见你的声音》这个节目的助理主持又是怎么回事？”张洪兴继续冷冷地问道。

    “哦，那是我跟蔡心妍上海哥的节目，海哥觉得我形象不错，音乐功底又好，决定在新节目里给我一个尝试的机会。”华明又拉出了另一块挡箭牌。

    “跟芒果台没关系？”张洪兴确认道，看来他是想弄清楚华明和芒果台的关系。

    “没有，连海哥我都是通过蔡心妍才认识的。”

    “那你对加入我们魔音娱乐到底怎么想？今天能给我一个明确的答复吗？”张洪兴的脸色缓和了一些，语气也没那么冰冷了。

    华明停顿了一下，才问道：“我想知道，我和你们魔音娱乐签不签约，跟参加《加油吧，男孩》的比赛有关联吗？”

    “当然有，你如果跟我们签约的话，凭你的形象、实力、现在的影响力，有了我们的帮助，你进入前三没问题，甚至夺冠都有可能，在这方面我们是非常看好你的。”张洪兴的语气变得很有诱惑力，不再冰冷。

    “张总你确定你能保证我能进入前三？要是进不了呢？那样我以后的发展就会很吃亏。”华明装作意动的样子。

    “你应该知道我们魔音娱乐是比赛的举办方之一，签下你，是公司的决定，因此，在比赛中，淘汰谁，让谁留下，我们还是有一定的把握的。还有，你知道我们魔音娱乐和魔都卫视的关系的，以后在上节目这一块你不用担心，机会只会比现在更多，不会耽误你的前途。”为了说服华明，张洪兴确实很有诚意，差不多快把底都掏出来了，尽管说得比较隐晦。

    “要是我不签的话，会有什么后果？”华明还是没有轻易松口，继续问了下去。

    “跟你说实话吧，你要是不签，恐怕你连海选都过不了。”

    “不可能吧，你们不是一直在宣传这是一项公平的比赛吗？凭我的实力，通过海选应该问题不大吧。”华明故作惊讶地问道。

    “所谓公平，那是说给电视观众们听的，具体到比赛，不可能有绝对的公平，不信的话，你可以试试看。”张洪兴的语气又变得冰冷了起来，还带上了一丝威胁的味道。

    “那我再考虑一下。”华明还是没有轻易答应。

    “我没时间跟你墨迹了，我还要去安排海选的事情，我先走了。你想通了的话，今天晚上之前必须给我答复，这是你最后的机会！”

    说完之后，张洪兴直接扬长而去。

    王海说的没错，这比赛真的没那么简单，该来的还是来了！华明从上衣口袋里掏出一个手机看了看，无奈地摇了摇头，笑了一下，然后也离开了。

    (未完待续。)