
    华明最终还是没有hold住，真的悄悄地跟着蔡冰冰回了她下榻的酒店，悄悄地潜入了房间。这一来，是小妖精实在是太勾人了，华明有点食髓知味。二来，华明总觉得自己还想再和小妖精聊点什么，不聊的话，他总觉得心里会膈应。

    一进房间，刚把门关上，小妖精就抱住了华明，整个人都挂他身上去了。

    这下，两人没有了在KTV那种随时随时有人敲门进来的那种担心，就更加放纵了，很快，两人的衣服就丢了一地，赤诚相见了。

    小妖精真的是个尤物，她身体的各部位不仅很有弹性，皮肤还特别的光滑，华明玩得快有点爱不释手了，两人很快又云雨起来，特别放纵的那种。

    云收雨散之后，华明终于找机会把话题挑了起来：“哎，你说咱们俩这算是啥关系啊？”

    蔡冰冰此时正依偎在华明的怀里。听到这话之后，她用一只手把自己的头撑了起来，看了华明几眼，这才说道：“还能是啥关系，狗男女一对呗。”

    小妖精这话，可是把华明雷得不要不要的了，他竟然不知道如何接话了。

    “瞧你那点弯弯肠子，你有话就直问呗。你是怕我黏住你对不对？你又担心我是那种很放荡的女人，你心里会觉得不舒服对不对？”蔡冰冰接下来的话却更直接。

    华明不得已，只能点了点头。

    “得，看来不把话和你说清楚，咱们以后还真没法在一起鬼混了。”蔡冰冰又说道。

    华明安静地等着蔡冰冰的下文。

    “我问你，当你碰到一个我这么漂亮又勾人的女人，你会不会想和她上床？”

    “会。”

    “一旦有机会，而且你发现对方也有这个意思，你会不会主动去勾引她？”

    “应该会。”

    “上过床之后，你会不会有那种想和她长期在一起的想法？”

    “应该不会。”

    “太容易得手了的就不知道珍惜对吧。”

    “好像是这样的。”

    “那不就得了。我现在干的就是这样的事情。我看到你，觉得你很帅，又好玩，我动色心了。然后又发现你很容易被勾引，因此就动手了。像你这种这么容易就勾引到手的男人，你觉得我会想和你长期在一起吗？NO，太没安全感了，逢场作戏还差不多。”

    华明晕倒！他没想到，自己就这么被小妖精给绕进去了。最关键的是，自己觉得她说的还很有道理，只不过是男女的角色互换了一下而已。

    看来，小妖精不仅行为奔放，思想也很奔放。

    “我再问你，你会见到一个女的就会想上她吗？”正当华明哭笑不得的时候，小妖精又发问了。

    “当然不会。”

    “那不就得了，我找男人，是为了让自己享受，而不是来恶心自己的。而且，我作为女人，比你们男人的眼光更挑剔，因此，我虽然把你上了，但我并不是那种很放荡的女人。但我又不能保证我的生活里一直就只有你这一个男人，你明白了没！”

    华明似懂非懂，但他还是点了点头。

    “行了，不多说了，你真败兴，我睡了。你要是想通了，就还可以再来找我，想不通，咱们就一拍两散。”

    蔡冰冰竟然生气了，她挣脱了华明的怀抱，挪到一边，盖着被子，背对着华明，闭上了眼睛。

    华明真的尴尬了，他不知道说什么好，也不知道是该留还是该走。

    这可是华明这一辈子以来，在一个女人面前如此的被动。

    华明想了想，爬起来先去了一趟洗手间，把自己稍微洗刷了一下，又爬上了床，重新搂住了小妖精。

    “你怎么还不走啊？”

    “我不能走啊，要是就这么走了的话，会被你说拔吊无情的。”

    “这还差不多。”

    蔡冰冰狐媚一笑，重新转过身来，又投入了华明的怀抱。

    真是个要命的小妖精！

    ――――――

    蔡冰冰的演技确实很出色，不仅在演戏里面很出色，在片场同样也很出色。

    明明她都已经和华明那样了，她却能装得若无其事一样的，和华明的相处，并没有什么两样，该整蛊他的时候就整蛊他，该和他闹的时候就闹，该安静的时候就安静，反正，别人在她身上看不出她和华明有什么暧昧，顶多就觉得他们俩关系比较好一点而已。

    华明的心落下了一大半。因为绯闻这种东西，闹出来显然是不好的。之前他还有点担心，蔡冰冰会不会像蔡心妍一样，有点藏不住自己的感情，现在看来显然不是。

    当然，这也很可能蔡冰冰对华明，真的只是求一时快乐而已，并没有什么感情可言有关。

    总之，华明是放心了，他安心地投入到了电影的拍摄当中去了。

    这几天的电影一直都拍得很顺利，因为剧组里大部分都是非常出色的演员，就算是华明这个新人，因为是本色演出，再加上他的性格，表现得也相当的不错。

    唯一例外的是陈彦斌这个新人，他虽然也是本色演出，但他的性格还是偏内向了一点点，犯错的时候稍微有点多，因此老许干脆削减了他的许多台词之后，倒也没太影响拍摄的进度。

    按照老许的看法，如果这么顺利下去，这部电影应该在一个月之内就基本能完成前期的拍摄。

    这天下午，龚丽娜又来探班来了，因为她说呆在酒店实在是太无聊了一点，还不如来看华明拍戏。

    可是，这几天主要都在拍邹杰明的戏份，反而没华明太多的事。因此，下午稍晚点的时候，华明干脆向老许请假了，又带着龚丽娜回了自己的家。

    华明知道，龚丽娜其实一直在惦记着要自己给她写歌这事，她的心思真的藏不住。因此，华明想趁这几天没那么忙，就干脆为她弄一两首歌出来。

    对于龚丽娜这姑娘，华明真的是特别的喜欢。这种喜欢，不是情爱的那种，就是单纯的喜欢。当龚丽娜在海选时勇敢地站出来为他说话那时候起，他就很欣赏这个惊奇宝宝的敢作敢为，再加上深入接触之后，他对这个直率、敢爱敢恨、又单细胞的姑娘更有好感。

    因此，华明想把龚丽娜当作一个值得呵护的妹妹一样来对待，希望她永远那么简单、那么快乐、那么单细胞。华明甚至觉得，只要龚丽娜有什么愿望，只要自己可以，都可以尽量帮她去实现。

    这是一种很奇怪的喜欢，连华明自己都觉得奇怪。

    (未完待续。)