
    魔都卫视内部封杀自己？

    关于这事，虽然王海他们之前也跟华明提过这种可能，但华明并没有想到魔都卫视真的干得出来。

    道理很简单。

    魔都卫视敢这么做，只能说明他们对于操控比赛这事，还是不知悔改。因为无论怎么说，华明的所作所为，站在大义上来说，都是有理的，如果魔都卫视知道悔改，就应该真正的正视这件事情，而不是这么快就开始打击报复。

    华明在心里彻底的给了魔都卫视一个差评！

    “你是怎么知道这个消息的？”华明问道。

    “魔都卫视那边有朋友打电话过来提醒我，你已经遭到他们内部全面封杀了，因此建议我趁现在电影刚开拍，就赶紧把你给换了，免得这部电影没法在他们台里做宣传。”

    “全面封杀？”

    “是的，任何与你相关的内容，都不给上他们的节目，包括音乐、广告、新闻、综艺、影视宣传等等，只要与你沾边的，都统统封杀。”

    “呵呵，看来他们是想断我财路啊。那你有什么打算？要不要把我给换了啊？”华明玩味地看着许新蕾。

    “你以为我傻啊，通过‘淘汰门’事件，你都不知道你有多大的影响力了，而且还是很正面的形象，大家都已经开始叫你娱乐圈的反黑斗士了，我这么低的片酬请你做男一号，还搭上了一个邹杰明，这部戏可是赚大了。”

    反黑斗士？这个称号有点意思。华明笑了笑。

    “那这部电影不能在魔都卫视做宣传了哎，对你影响很大。”

    “你是想试探我是吧，你有毛病啊。我老许是那么不讲义气的人吗！全国那么多电视台，它一个魔都卫视的封杀算啥！”老许有点生气了。

    “算你够哥们，要不要我报答你一下啊？”

    “你怎么报答？”

    “当然是以身相许啊，哈哈……”华明坏笑了起来。

    华明这一笑，惹来了老许的一记花拳：“滚，只知道下半身思考的家伙，都被封杀了，还这么开心。”

    “都已经这样了，难道我还得哭一场不成？”华明不以为然地说道。

    “这事对你的影响真的不小唉，你准备怎么办？”

    “还能怎么办？走一步算一步呗，难道让我这小小的蝼蚁，还更那个庞然大物再斗上一场不成？”

    “哦，这好像不是你的性格哦！”

    “君子报仇，十年不晚。他们别让我逮到机会，一旦让我逮到了，我就会又给他们来一记狠的。”华明信誓旦旦地说道。

    确实，华明遭到魔都卫视如此对待，真的就这么认了，还真不符合他那比较浑的性格，因此，报复是必须的，但不能太急，要讲究策略。

    “好吧，那我就等着看好戏了。很晚了，快回去休息吧。”老许开始撵人了。

    “都已经这么晚了，要不你把我收留了呗。”华明嬉皮笑脸地说道，他还是贼心不死。

    “滚，等我自由身了，也许还可以考虑一下。”

    ……

    色心没有得逞的华明回到家之后，还是没有立即入睡，而是考虑起被魔都卫视封杀的事来。

    确实，以华明现在的实力，要想去和魔都卫视正面去相斗的话，无异于蚍蜉撼大树，太自不量力了。

    可是，要想让华明就这么咽下这口恶气，他实在是太不甘心了。

    那该怎么办呢？华明开始认真想起这个问题来。

    想了许久，华明稍微有了一点头绪，但这事，还是急不来，还是得从长计议。

    ――――――

    第二天上午，华明正在继续拍戏的时候，《加油吧，男孩》大赛组委就自查自整结果，又一次召开了新闻发布会，当然，这一次主持发布会的，换成了另一个主要主办方――魔都卫视。

    在新闻发布会上，魔都卫视代表大赛组委宣布了几条重要决定：

    一、基于举办方之一的魔音娱乐在本次比赛上的不当行为，给大赛造成了严重的负面影响，严重违反了公平公正的原则，因此，大赛组委决定，取消魔音娱乐公司在本次比赛的举办方资格，以后也不再向其开放此项比赛的举办资格。

    二、大赛组委再次诚挚地向龚丽娜、华明两位当事人致歉。并邀请龚丽娜重新担任本次比赛的评委及公正监视人，对本次比赛中出现的不公正现象有监督、质疑、公示的权力。邀请华明重新回归比赛，并给予其长市赛区海选50强的资格。

    三、额外开放三天的补报名时间，任何尚未报名比赛的个人、娱乐公司旗下的签约新人，如果有意，均可以在补报名时间内报名参赛。

    四、整个比赛过程完全向媒体开放，并接受媒体的全程监督。

    五、为更好地保证比赛的公平公正，大赛组委在赛制上也会稍作调整，采用更为公平公正的晋级方式。

    可以说，魔都卫视的此次自查自整，看起来确实算是有诚意的了，最起码，这五条一公布，新闻媒体的质疑声确实是弱了许多。

    至此，“淘汰门”事件算是可以逐渐平息了。

    而且，据可靠消息称，魔都卫视的这个自查自整报告，也基本得到了广电总局的认可。

    当然，这个消息出来时，正在拍戏的华明并不知道，把这个消息传递给他的当然是老赵。

    不过，另一个人也再次把这个消息带给了华明。

    “咦，你怎么来了？”

    “你不是说我是你朋友了吗，我是来探班的啊。”

    来片场探视华明的，正是惊奇宝宝龚丽娜。这几天，她一直呆在长市没走，只不过华明因为忙着拍片，一直没空去招待她。因此，今天龚丽娜干脆就主动跑到片场来看华明了。

    龚丽娜的到来，又给片场带来了一点小小的骚动。因为在片场的群众演员当中，龚丽娜的歌迷可不少，而且因为“淘汰门”事件，敢作敢为、被视为正义化身的龚丽娜，更是被歌迷们喜欢了。

    在片场拍片的这些明星，许新蕾、邹杰明、蔡冰冰、华明等，大家见多了，也就见怪不怪了。龚丽娜可不一样，绝大部分学生群众演员，可是第一次亲眼见到龚丽娜。

    还好，骚动很快就平息了。

    PS：今天加更一章，没理由。(未完待续。)