
    此时的魔音娱乐，已经处在焦头烂额之中了，他们万万没有想到，一件简单的选手淘汰事件，竟然被华明录下了关键的视频证据。

    唉，真是大意了！这种事情他们不知道干过多少次了，每次都没事，因此就放松了警惕，这次真的是阴沟里翻船了！

    不得已，魔音娱乐又一次召开了紧急会议。不过这一次，魔都卫视没有派任何人参加。

    他们这是要避嫌？想从事件中把自己摘出来？魔音娱乐的人员敏感地意识到，大事真的不妙了。

    这事现在真的不好办了，证据齐全的情况下，魔音娱乐想把自己洗清真的很难了。

    怎么办？在紧急会议上面，人人都是一言不发，紧皱着眉头。

    真的没招了，谁也想不出解决的办法。

    噩耗再一次传来，一位工作人员拿着一份文件进来了。

    “大事不妙，广电总局下文了，鉴于本次《加油吧，男孩》比赛过程中出现了严重有悖公正的事件，广电总局限令比赛暂停，比赛组委对此事进行自查自整，并将自查自整报告上交广电总局，结论出来之前，比赛无限期暂停。”

    来人传达了广电总局下达的文件精神。

    又一记重击！也是最有力的一击。

    魔音娱乐的人彻底崩溃了。

    ——————

    广电总局的发文，对于“淘汰门”事件来说，又是一个重磅消息。

    要知道，对于正在进行当中的各类比赛，广电总局一旦下达了批准文件之后，是很少去干预比赛的正常进程的。现在广电总局专门针对《加油吧，男孩》这个比赛中途下文干预，并限令暂停比赛进行整改，只能说明一个问题，“淘汰门”事件已经严重影响到了整个娱乐产业的正常发展了，连广电总局都觉得这种不良风气不能再纵容了。

    网络再次爆了。赞扬声、欢呼声一片，对此事的祸根源头魔音娱乐的申讨声势更加猛烈了。

    舆论导向已经形成了墙倒众人推的局势。

    “来，真是大块人心，咱们必须先为这事干一杯。”解楠率先端起了杯子。

    华明的战役取得了阶段性的胜利，自然得庆祝一番，于是，之前的一帮人又一次汇聚到了一起，只缺了一个奔波在外的蔡心妍。再加上战斗小组的全体成员，这次战役的功臣基本聚齐了。

    当然，为了减少影响，庆功宴是分开的，之前的一帮人一组，肖海天带着乐队等人在另一组。

    “确实应该庆祝，华明这事干得漂亮。”王海也赞叹地说道。

    “这个比赛应该算是完蛋了吧？”邹董也乐呵呵的问道。

    “完蛋倒未必，毕竟有这么多人报名参赛了，估计整改后还会继续进行下去。不过，大伤元气倒是真的了，不知道魔都卫视下一届还敢不敢再次搞这个比赛，就算搞，应该也没这么大的影响力了，这个比赛的公信力算是没了。”老赵凭个人经验回答道。

    “那华明被淘汰的事情会怎么算？”邹杰明又追问道。

    “这个不好说，交代肯定是必须有一个的，至于具体怎么交代，就要看比赛组委的整改诚意和态度了。”

    “华明，你自己有没有想到，这事会弄到现在这个程度？”江炯笑着问华明。

    “这还真没想到，我的本意，只不过是想恶心一下魔音娱乐而已。”

    “现在可不能小看这件事的影响力了，这件事已经影响了整个娱乐行业的风向标，据我所知，现在我们台里和天音娱乐正在召开紧急会议，商量《快乐女生》比赛的应急对策，估计是怕被这一事件给波及了。”王海又透露出了一个内幕消息。

    哈哈，还有这事？华明心里快乐开花了。看来，以后选秀类的比赛再想玩黑幕、玩潜规则，就得小心点了，很可能分分钟就出事。

    华明真没想到，自己的无意之举，竟然遏制了整个娱乐产业中不良风气的发展。

    好事，这是大好事，必须干一杯。

    于是华明站了起来，举杯提议道：“希望通过这事之后，咱们娱乐圈的大小比赛都能回归正常秩序，不要再被带歪。来，我们一起来为回归的公信力干一杯吧。”

    众人举杯畅饮。

    “来，华明，娱乐圈这一锅浑水，竟然被你这个新人给搅清了，请发表一下获奖感言。”嗨起来了的解楠又开始出来制造快乐。

    “楠姐，这锅浑水离搅清还差得远呢，不过，要是还有机会的话，我不介意再来搅上几次。”华明乐呵呵地回答道。

    “你还想搅啊？你再搞事的话，小心被大家称作是娱乐圈害虫哦。”解楠笑着调侃道。

    “如果真能把这锅水搅清，我当一辈子害虫也乐意啊。”

    “我陪你一起当害虫！”龚丽娜兴奋地说道。

    “淘汰门”事件发展到现在这个阶段，作为主要当事人的龚丽娜心情自然也是大好，加上之前被魔音娱乐诬陷的恶气也彻底被消除，此时的她，正想好好发泄一下。

    “哎哟，咱们的大功臣是不是在委婉地示爱呢？华明，大美女示爱了，你快表个态。”听了龚丽娜的话之后，解楠又忍不住恶搞，调侃起龚丽娜和华明来。

    大家幸灾乐祸地看着两人，想看他们如何接招。

    龚丽娜显示小脸一红，可让大家大掉眼球的是，她竟然接着大声说道：“楠姐你别笑话我，如果华明答应的话，我还真乐意，这样无所畏惧的伟男子，哪个女人不喜欢啊！”

    “咦，龚丽娜说得没错哦，看来我也应该考虑一下，是不是把洁哥给甩了，也来勾搭华明。”解楠又开玩笑地说道。

    华明大囧。

    惊奇宝宝这也太猛了一点吧！这种事情哪能当众说出来啊！华明真的不知道该怎么回应了。

    解楠更加兴奋了，她接着起哄说：“华明，你快点表态啊，人家姑娘都主动表态了。”

    “唉，楠姐，今晚的主题一下子就被你带歪了，你才是娱乐圈的害虫才对。这事情你逼不了我，谈情说爱的事情，我肯定会偷偷地干，龚丽娜，一会我们私下里聊一下，今晚我还缺个暖床的。”无奈之下，华明也只能把话题搞笑上引。

    “你想得美，你这个坏家伙。”龚丽娜又白了华明一眼。

    “就是，华明你太坏了，必须罚酒三杯。”

    今夜，欢乐满堂。

    PS：整整200章了，求鼓励，求支持。

    (未完待续。)