
    当“淘汰门”时间愈演愈烈，华明指挥老赵和刘正中报案之后，他没有继续关注此事，而是又赶回了片场。因为这天晚上，他还有一幕夜戏要拍。

    拍电影就是这样的，需要的时候就没日没夜地拍，在没有其它事牵扯的情况下，就会拼命的赶工。而且，拍的顺序也不是按情节来的，而是分成了一幕一幕的，哪一幕条件成熟，就先拍哪一幕。

    今晚上的这一幕夜戏，是华明和蔡冰冰两人的对手戏，正是男主白桦林和女二号白冰冰交往的开始。

    剧情大致是这样的：

    男主向女一号求交往被拒绝后，碰上了同样对他钟情的女二号白冰冰，两人留下了联系方式，后来白冰冰主动到白桦林的宿舍去玩，夜深了，白桦林主动送白冰冰回宿舍，在路上，白桦林却被主动的白冰冰拉进了夜幕下的树荫中，接着又在白冰冰的主动下，两人激吻，从而确立了恋爱关系。

    今晚的这一幕，就是白桦林送白冰冰出宿舍到激吻后依依不舍地分别的完整过程。

    前面的镜头都很顺利，因为这对华明和蔡冰冰来说，都没什么难度。

    到了拍吻戏那一段，问题来了。

    一般来说，在拍电影的时候，吻戏大多是采用借位的方法，也就是说，大家从银幕上看到的两人接吻的镜头，在拍摄的时候，其实是错位的，只是看似在接吻而已。

    问题在于，华明并没有任何借位接吻的经验，刚开始拍的时候，华明的头部老出现位置出错的问题，一连几次都是如此，气得老许亲自跑了过来，抱着蔡冰冰亲自给他做示范。

    位置的问题解决了，可是华明的表情和感觉又出问题了，拍了几次，华明的表情和情感投入总是过不了老许那一关。

    “你真是笨死了，你不是号称情圣吗？怎么会连一场吻戏都拍不好！”老许气得大骂。

    华明很无辜，我那是来真的好不好！现在玩假的，你叫我怎么投入啊！

    可是，无辜归无辜，他却没法反驳，因为作为一个演员，演技是吃饭的看家本领，现在华明没法演好，只能怪自己的演技不过关。

    “导演，再来一次吧，把他交给我了。”看到华明脸色臭臭的，蔡冰冰主动帮他解围了。

    开始之前，蔡冰冰把华明拉到了一边，轻声地在他耳边说道：“一会好好配合我，发生了什么都不要惊讶。”

    吻戏这个镜头又一次开拍了，蔡冰冰主动投入了华明的怀抱，紧紧地抱住了华明，然后抬起头，闭着眼睛轻轻地说：“吻我。”

    华明一愣，剧本里并没有这句台词啊！

    就在华明发愣、不知道怎么接的时候，蔡冰冰却主动亲了上来，吻住了华明。

    不是借位假吻，而是真吻！

    华明又一次愣住了：我去，这妞竟然来真的！

    这明显与剧本不符啊！华明还在继续发愣，不知道接下来该怎么办，而且，他还不能挣脱蔡冰冰的真吻，因为老许竟然没有喊停。

    就在华明继续发愣的时候，蔡冰冰又得寸进尺了，她的舌头竟然灵巧地顶开了华明的嘴唇和牙齿，在华明的嘴里探索了起来，直到勾上了华明的舌头。

    华明明白了，蔡冰冰刚才之所以跟他说发生了什么都不要惊讶，就是要来真的。

    蔡冰冰的舌头实在是太柔软太灵巧了，还湿湿的，很有味道……华明动情了，他回应起来，也开始投入了起来。

    两人真的在激吻了！甚至似乎已经忘记了这是在拍电影。

    一旦真吻起来，两人都是高手，加上两人都很投入，因此，这一吻，吻得是天昏地暗。不知道过了多久，直到蔡冰冰觉得吻得有点喘不过气来了，才从华明的唇齿间离开。但是，她并没有松开和华明的拥抱，还是和华明紧紧地抱着。

    华明还没有从激情中回味过来，他抱着蔡冰冰，温柔地看着她，还是不说话。既然老许没有喊停，那就这么抱着吧，看看蔡冰冰下一步准备干吗。

    这时候，蔡冰冰竟然又踮着脚，贴近华明的耳边轻声地说道：“你个色家伙，你下面的家伙又有反应了哦。”

    说完后，蔡冰冰诡异地笑着着，看着华明不再说话。

    我去，这小妖精也太猛了一点吧！竟然又开始调戏自己。

    华明怒了。他决定反击。

    华明的反击方式很特别：既然你这么喜欢调戏我，那我也跟你来一次真的。

    因此，华明一不做二不休，主动吻向了蔡冰冰，也用舌头顶开了蔡冰冰的嘴唇和牙关，很霸道地裹住了她的舌头。

    蔡冰冰自然也是很激烈地回应。

    这一吻，比之前的那一吻更加的激烈，更加的持久，更加的天昏地暗。

    “卡。非常的完美！”直到两人再次分开后，老许终于喊停了，并向蔡冰冰竖起了大拇指。

    只不过，老许看华明的眼神有点怪异。这是华明自己感觉出来的，他被老许时不时地看得有些发毛。

    之后的几个镜头，拍得也是异常的顺利，因为这些镜头难度并不大，华明和蔡冰冰轻松地就过关了。

    临散场的时候，蔡冰冰又逮到一个机会悄悄地对华明说：“今晚给你占便宜了，你要记得请我唱K的事哦，否则我不会放过你的。”

    说完，蔡冰冰又捂着嘴唇吃吃地偷笑了起来。

    我去，明明是我被你这个小妖精占便宜了好吧！

    这个勾人的小妖精，真是要命了！不过，华明却开始有点期待和蔡冰冰去唱K了，他好像有点按捺不住了。

    终于散场了，蔡冰冰先坐着华明那台保姆车走了。自从剧组开拍之后，那台保姆车就被老许征用了，用来接送剧组的主要演员。

    华明也正准备开自己的路虎车回家时，却被老许叫住了。

    “华明，你等我一下，一会你送我回酒店，我还想和你聊一下剧情。”

    因为老许还有一些收尾的工作要做，华明又只好呆在片场等了一会。趁这个空档，华明给老赵去了一个电话，询问了一下“淘汰门”事件的最新进展。

    进展是喜人的，因此，华明开心地等起老许来。

    都这么晚了，老许还要和我聊啥呢？

    PS：特意求一下那些在看盗版的朋友，如果条件允许的话，还请你们回起点订阅一下本书，因为收订比对本书接下来会不会有推荐非常的重要。趁本书收费章节还不是特别多的时候，还是麻烦你们回来支持一下吧，等以后收费章节多了，我也就不再勉强了，因为许多人已经习惯了免费阅读。谢谢大家的支持。(未完待续。)