
    在送老许回酒店的路上，老许却是一言不发，华明弄不清楚她葫芦里面到底要卖什么药。

    到了酒店，华明刚停好车，老许却说：“走，跟我回房间吧！”

    这么晚了，不是找个地方坐下聊，而是叫我跟她回房间，是不是有美事等着我呢？

    华明今晚上被蔡冰冰那小妖精勾得欲火焚身的，现在听老许这么一说，忍不住又心花花了起来。

    对于许新蕾这位气质型大美女，虽说华明把她当红颜知己，也虽说老许有男朋友自己也有情人，但作为一个管不住自己下半身的浑球，如果说华明一点坏心思都没动过、没有意淫过老许，那肯定是骗人的。

    这可是气质型的青春偶像啊！

    老许的房间是那种商务型的套间，里面是卧室、外面是工作间的那种。华明进去后，发现工作间的茶几上，乱七八糟地散放着一些书籍、打印资料等文稿，旁边的工作台上还摆放着一台笔记本电脑和打印机。看来老许平时在这里没少干活。

    进了房间，老许把东西放下后，率先在工作室的沙发上坐了下来，然后对华明说道：“坐吧，还愣着干吗？”

    华明此时还正在揣摩老许大半夜叫自己来房间的用意，心思还在花着呢，因此确实是在发愣。

    听到老许的话之后，华明便紧挨着老许在长沙发上坐了下来，靠得很近。

    “靠我那么近干嘛，那边不是还有位置吗？”老许却不乐意了，示意华明坐到另一边去。

    “我不，离你太远，我觉得寂寞。”正心怀不轨的华明岂会那么听话！他开始耍起赖来。

    “我看你是被蔡冰冰勾得丢了魂，花花肠子又不安分了吧。”老许撇了华明一眼，露出了鄙夷的表情。

    这话让华明有点尴尬了，他只好讪讪地说：“我那是为艺术献吻，你应该表扬我才对。”

    “还表扬？我看你挺享受的嘛，要不是现场人多，恐怕你当场就会把人家给办了吧！”老许的表情更加的鄙夷。

    这下，华明算是明白了，人家老许根本就没有想和他发生点什么的意思，因此，他的花花心思也收敛了起来。

    “这得怪蔡冰冰那个小妖精太会带戏太勾人了，在她的带领之下，我还真的没控制住自己的花花肠子。”既然已经被看穿了，华明就决定实话实说，不再抵赖。

    “嗯，算你还诚实。不过，站在导演的角度，我还倒是非常欣赏蔡冰冰这样的演员，你们那一幕吻戏，真的很完美很带感，在银幕上放出来效果肯定不错。”

    见华明老实交代了，老许也就放过了他，把话题转到了电影上面。

    华明心中一动，便好奇地问了起来：“那你说，你们拍电影的时候，这样的吻戏，是借位假吻的多，还是真吻的多啊？”

    “这个不好说，有真有假。要是在以前，大多是借位假吻，但现在的戏，越来越多的是来真的了，这样看起来更真实。”老许答道。

    “真吻的话？女演员不介意吗？”华明又追问道。

    “你OUT了吧，现在的人，还有几个会在意接吻这点小事啊？裸戏都大把人愿意拍了。”老许不以为然地说道。

    老许这话又让华明好奇了起来，他坏坏地问道：“那你呢？你拍吻戏的时候是假吻还是真吻啊？”

    “你又开始龌龊了。不过这事说出来的话，也没什么大不了的。我的吻戏有真有假，不过一般假的多，如果对手是一个让我有好感的演员的话，我也不介意真吻的。”老许白了华明一眼，轻描淡写地说道。

    “哦，我们接下来也有一场吻戏哦，那我们到时候可不可以来真的？”华明捉挟地说道，表情相当的猥琐。

    “你想得美，把你的坏心思收起来吧。”老许又泼了华明一头冷水。

    “好吧，你今晚把我叫来你房间，不会就是为了来泼我冷水的吧！”

    “算是吧。把你叫过来，就是为了提醒你，你和蔡冰冰之间怎么乱来我管不着，但你得收敛点。就算真要乱来，也请把保密工作做好，别电影还没拍完，你们的绯闻就闹起来了。”

    华明狂汗。

    老许这话也太直接了一点。不过，自己和蔡冰冰之间，表现得确实有点过于亲密，看来以后在公众面前得注意点影响才行了。

    华明敏感地意识到，依蔡冰冰那勾人的模样和她的主动，自己还真说不准会和她发生点什么，而且很可能是那种纯粹的一时欢愉的关系。

    至于和蔡冰冰发展成为长期稳定的情人关系，华明觉得这是不太可能的，因为他内心并不太接受这种太勾人、太主动的女生。

    华明唯一还没弄明白的是，蔡冰冰如此主动地来调戏自己，到底抱的是一种什么样的心态。是也想玩一玩？还是想和自己长期往来？还是仅仅是吊一下胃口？

    那个小狐狸精鬼精鬼精的，华明真的觉得有点难以捉摸。而且，最关键的是，华明觉得自己心里已经痒痒的了，很期待和她发生点什么。

    唉，看来自己越来越管不住自己的下半身了。

    “老许，我感觉蔡冰冰对我好像真的有点意思，你说她到底是什么心态？想逗逗我？还是想和我发展长期的关系？”

    既然老许已经看出来了，华明就干脆向老许问起这个问题来，他觉得，老许是谈这个话题的一个很好的对象，因为她不装、不虚伪、也不拿道德来说事。

    “你想多了吧！和你发展长期的关系？基本上是不可能的，像她这么年轻，在影视方面又这么博，肯定是想有更大的发展的，在她功成名就之前，暴露和某个男人有长期的关系，那等于是自己作死。”

    “你能不能把话说得明白一点啊？蔡冰冰对我到底是什么样的态度？”华明又追问道。

    “还能是什么态度？逢场作戏呗。”

    “为什么会这样？”

    “这种事情在圈子里面还少吗？男女在一起演戏，演多了，就很容易产生感觉，然后就弄假成真。现在又不是那个天天把贞操挂在嘴边的年代了，有感觉了，大家就逢场作戏地玩一下，在娱乐圈是再正常不过的事情了，只是大家心照不宣罢了。”

    原来是这样的！看来自己在这个圈子里还真的是太嫩了一点。

    “贵圈真乱。”

    华明嘟哝了一句。然后他又问道：“你为什么就不怕绯闻了呢？”

    “我当然不一样啊，我年纪大了，在演艺界地位也稳固了，偶尔爆出一点什么，大家也就不那么在意了，他们会觉得我是想嫁人了。大家更关心的是我的作品。至于蔡冰冰就不一样，她还年轻，她还需要正面的银幕形象，想要成为大家心目中的偶像。”

    “那我要是闹出绯闻了，又会怎么样呢？”

    “这要分开来看，如果你想当一个偶像级的艺人，那就最好不要闹绯闻，如果你把自己定位为实力派，偶尔一点绯闻也无伤大雅。但是，千万不要出丑闻！一出丑闻，你就死定了。”

    “哦，为什么我闹点绯闻就无伤大雅，蔡冰冰就不行了呢？”

    “这还用问吗？华夏的传统观念作祟啊！在大家看来，男的风流一点是可以理解的，但女的就不行了，女的一风流，就会被人认为是烂货。这对女人来说，实在是太不公平了。”

    一说起这个，老许就有点气愤了。

    “算了，不和你说这个了。另外跟你说个事，我收到消息，魔都卫视已经将你内部封杀了！”

    “什么？”

    (未完待续。)