
    “你唱的是节奏比较欢快的歌啊！”

    回到家之后，华明开始研究龚丽娜之前唱的那些歌。在为歌手写歌编曲之前，研究和了解每一个歌手的特点，挖掘歌手潜藏的特色，是华明前世就养成的习惯。他认为，只有这样，才能做出真正符合歌手特点、并让将歌手的实力最好地发挥出来的优秀作品来。

    因此，他边研究边和龚丽娜聊了起来。说实话，如果不是这次海选“淘汰门”事件华明真正认识了龚丽娜的话，他可能还不会特意去留意和研究龚丽娜的歌，因为两人之前基本就没啥交集，而娱乐圈大大小小的歌手太多了，华明根本上就还来不及去一一研究。

    对于龚丽娜的歌，华明不仅听，还点开视频来看，因为龚丽娜就是以唱跳俱佳出名的。

    华明真没有想到，龚丽娜那小小的身体，竟然充满了力量和爆发力，她唱起歌来，一般都是又唱又跳的，激烈的歌舞之下，竟然还不会出现气喘吁吁的现象，这让他不禁想起了前世的“舞娘”蔡依林。

    看来龚丽娜能大红起来，不是没有道理的，她的这种风格带给大家的永远都是快乐，确实很受年轻人喜欢。

    “是啊，我就喜欢唱这种欢快的歌，其它类型的歌我好像唱得不怎么好。”龚丽娜说道。

    “嗯，你的性格确实很适合唱这种歌的，在你长大之前，就还是唱这种类型的歌吧。”华明半正经半开玩笑道。

    “你个坏家伙，我已经长大了好不好？”龚丽娜强烈抗议。

    “哦，你多大了啊？”

    “22岁啊，比你还大。”龚丽娜得意洋洋地说道。

    “啊，22岁了啊，那你怎么还这么幼稚这么单细胞？”

    “我这是真实好不好，哪里幼稚了？”

    “还不幼稚啊，什么话都藏不住，就像个小孩纸一样。”

    “要是长大就是要藏得住话、要变得虚伪的话，那我宁愿不想长大！”龚丽娜气呼呼地说道。

    不想长大？咦，这个可以有，我也希望你不要长大，永远那么单纯快乐！华明突然想到了一首歌，SHE的那首《不想长大》，这首歌给惊奇宝宝来唱，不要太合适了吧！

    其实，以龚丽娜这种风格，华明真的有太多的歌可以给她唱了，比如说蔡依林的歌，比如说SHE的一些歌，比如说王心凌的大部分歌，还有张惠妹的一些歌，徐若瑄的一些歌，不要太多了！

    不过不急，先好好逗逗这个惊奇宝宝再说，和她说话实在是太好玩了。

    “你真不想长大？那你有没有拍过拖啊？”

    “没有哎，不过以前暗恋过一个男艺人，差点就找他表白了。但那时候公司不让。”

    “哦，那你现在有没有后悔啊？”

    “没有啊，幸亏当时没有去表白，因为后来发现这个男艺人是个坏人，骗过不少女艺人。”

    “那你现在要拍拖的话，公司让吗？”

    “不知道，不过我可不管那么多了，我都这么大了，再不拍拖就晚了。”

    “你就那么想拍拖了啊？”

    “是啊，要不你跟我拍拖好不好？”龚丽娜瞪大了眼睛期待地看着华明。

    华明乐了，差点肚子都笑疼了。

    还真是个单细胞姑娘，表白那有这样的啊，这感觉，就像一个小盆友在问一个大人：蜀黍，你给我一颗糖好不好啊？

    龚丽娜奇怪地看着华明，长睫毛的大眼睛眨了眨，问道：“这有什么好笑的啊？”

    华明更加乐不可支了，他真是服了这个单细胞的妞。

    好不容易止住笑，华明说道：“你不知道我也是坏人吗！我很花心的，你还要找我拍拖？”

    “啊，这样啊？不过好像我很喜欢你哎。”惊奇宝宝好像并不怎么在意似的，说得还是这么直接。

    华明真是服了她的简单思维，接着逗她：“这样不好吧，你喜欢上一个坏人，很容易受伤的，不如还是先做我的徒弟吧。”

    “啊，这样啊，那你让我好好想想。”

    此时的华明，真得觉得自己就像一只大灰狼在和小红帽说话，真的太好玩了。

    华明正想继续扮演大灰狼来逗小红帽，可小红帽却开始转移话题了。

    “你怎么能写歌，自己又唱得那么好，为什么不多写点好歌给自己唱啊？”龚丽娜好奇地问道。

    一聊到音乐的话题，华明就不想逗她了，而是很认真地回答道：“我之前还没什么名气，这样的话，如果勉强去唱，没法让歌流行起来，反而是糟蹋了一首好歌。因此，我还不如多写点好歌给有实力的歌手去唱，他们更能通过他们的名气，让好歌流行起来。”

    “这样啊！那你多给我写几首好歌咯，我也可以啊。”

    “嗯，这没问题。还有啊，我之所以没有把好歌都留给自己，还有一个很重要的原因。”

    “是什么啊？”

    “是因为我的歌什么类型都有，但并不是所有的风格，都适合我自己来唱的，因此，不同的歌给不同风格的歌手，才能体现出歌的价值啊。”

    “这倒是。”

    “还有哦，在音乐方面我有一个很大很大的梦想，我需要很多人一起来帮我实现。”面对单细胞的惊奇宝宝，华明忍不住想炫耀一下了。

    “哦，什么梦想啊？”龚丽娜果然好奇了起来，眼睛瞪得大大地看着华明，睫毛长长的，这表情真是可爱。

    “我希望通过我的努力，能帮华语音乐能站上世界之巅，能成为国际上的主流音乐之一。”华明很认真地说道。

    这确实是华明这辈子最大的梦想，作为一个音乐人，他希望有一天他能为华语音乐而骄傲。不过，连他自己都觉得这个梦想的实现有点太难了，说出来很容易让人笑话，因此，他这还是第一次对人讲这个梦想，还因为说的对象是一个单细胞的姑娘。

    “啊，这好像有点难哎！”果然，华明这个梦想，连单细胞的惊奇宝宝都觉得难。

    “难也要去试一试啊，你想想看，最近几年，连韩语歌日语歌都开始冲击国内了，还有印度歌很早就开始在各国流传了，我们华语歌为什么不可以流传出去呢？”华明坚持说道。

    “这倒是哦，那你准备怎么办？”

    “一步一步来吧，我已经有些计划在做了。我希望不光是自己的歌能火起来，同时也希望有一帮真正喜欢音乐的歌手一起火起来，还有，希望能不断有优秀的原创音乐出现，不断有优秀的新人歌手出现，让华语乐坛先进入一个百家争鸣、百花齐放的时代，那我的梦想就有希望了。”

    “你的梦想真的很伟大哎，我可以帮你吗？”

    “当然可以啊，不过你最好先成为天后级的歌手，才能更好地帮到我，和我一起来做一些对华语音乐有帮助的事情。”

    “啊，天后啊？我可以吗？”

    “当然可以的啊，别忘了，从现在开始，你有我的帮助了。”华明自信地回答道。

    (未完待续。)