
    没错，引领一个时代，这才是华明在音乐上的最终梦想。

    对华明来说，他觉得以他今世的条件，如果只是想自己一个人在音乐上走红的话，他觉得自己只要稍微努力一点点，就应该不会很难。

    但是，自己走红了又能怎么样呢？能红十年？二十年？哪怕再牛，三五十年还有人能记住你就不错了吧。但是，如果自己能够引领一个时代的话，那就真的不一样了。

    人总得有点梦想的，而且，心有多宽，天地就有多大。因此，华明把他的梦想定得越来越高，他觉得只有这样，他的这一辈子，才能真正获得有意义、有价值。

    因此，他一直在为此努力，努力发展公司，努力在为娱乐音乐网站布局，努力在广交音乐上的朋友……

    尽管他现在所做的一切，都还只是在于萌芽阶段，但他已经看到了希望，因此，他准备继续努力下去。

    “我先为你做一首新歌，你先试试看怎么样？”在考察过龚丽娜的音色、音乐和个人特点等情况以后，华明向她提议说。

    “好啊。”龚丽娜兴奋地说道。

    不知道为什么，华明今天特别想在这个单细胞的惊奇宝宝面前炫耀，因此，他直接拿起电脑敲了起来。

    为什么就是找不到，不谢的玫瑰花

    为什么遇见的王子，都不够王子啊

    我并不期盼他会有，玻璃鞋和白马

    我惊讶的是，情话竟然会变成谎话

    为什么幸福的青鸟，要飞得那么高

    为什么苹果和拥抱，都可能是毒药

    我从没想过有了他，还孤单的可怕

    我突然想起从前陪我那个洋娃娃~

    我不想，我不想，不想长大

    长大后，世界就没童话

    我不想，我不想，不想长大

    我宁愿，永远都笨又傻

    ……

    不得不说，《不想长大》真的很适合惊奇宝宝，这首歌就好像是华明在跟惊奇宝宝说，你千万不要长大了，长大了就会发现，原来白马王子没有白马，情话也会变成谎话，世界也就没有了童话！

    可能是还没有谱曲的关系，龚丽娜看到歌词后，竟然抗议了起来：“华明，你好坏哦，老是劝人不要长大，连写歌都写成这样。”

    “我这是在教你，长大了其实真的不好，要想很多的事情，还会发现很多不好、不开心的事情，多辛苦多累啊。还是不要长大了才好，那样简简单单的，又开心又快乐。”华明又开始逗起惊奇宝宝来。

    “真的吗？我不信。”

    “我骗你干嘛。比如说，你长大后就会发现，原来你喜欢的都是坏人，就像之前的那个男艺人，就像我，都不是什么好人。就像我歌里写的那样，你所期待的王子，其实并没有白马，也给不了你玻璃鞋，当时对你说的那些情意绵绵的话，到最后可能变成谎话。这多可怕啊！所以啊，你还是不要长大了的好。”

    “我不信，我觉得你不是坏人。”龚丽娜觉得华明是在和她开玩笑，所以不想上当。

    “我说的是真的。比如说，如果我和你拍拖了，我可能还会在外面沾花惹草，还会有别的女人，这样，你就会伤心的。”

    “哦，你就不能只喜欢我一个吗？”

    华明忍不住又想笑了，单细胞的姑娘，逻辑真的很简单，竟然说出这样的话来，这等于是小红帽在和大灰狼说：你不要吃我好不好，我们做朋友吧。

    于是，华明继续开逗：“当然不行啊，喜欢我的好女人那么多，我每一个都不想伤害，那就只好花心一点，多交几个咯。”

    龚丽娜好像纠结了一下，然后说道：“啊？这样啊，那我也可以做其中的一个啊！”

    华明晕倒。他没想到，惊奇宝宝的思维竟然是这样的，真是不能以常人的思维来形容。

    “这样你都不伤心不生气也不吃醋吗？”

    “只要你对我好就行了啊，我想那么多干吗！”惊奇宝宝理所当然地回答说。

    华明彻底被她击败了：“好吧，我跟你讲不清了，不如我们还是先来弄这首歌吧。”

    小红帽的简单思维彻底把大灰狼给感化了。华明决定这妞没法再逗了，于是又把心思回到了《不想长大》这首歌上面，开始为它记曲。

    “天哪，你是怎么做到的？你写歌怎么能这么快？”惊奇宝宝被华明谱曲的速度惊呆了。

    “在音乐上我就是天才啊，有什么是天才做不到的呢！”华明拽得不要不要的，在龚丽娜面前，他就是想炫耀。

    “哦，真的很神奇哎。”龚丽娜接着就看着华明的歌谱轻声地哼了起来。

    还别说，龚丽娜的思维虽然简单，但她在音乐方面的素养还真的不差，就第一遍，她在旋律上竟然没出什么差错。华明不得不佩服起来，要知道，刚看到乐谱，就能不出差错地哼出来的人，基本上是凤毛麟角，连华明自己都感觉有点难度。

    这得要多专心才能做到这一点啊！难道单细胞的人在某些方面真的比常人更有优势？华明开始怀疑起这一点来。

    “咦，这歌的旋律真的很好听哎。”哼完了歌的龚丽娜惊喜地叫了起来。

    华明心想，这还用你说吗！

    要知道，《不想长大》这首由施人诚填词，左安安作曲的歌，当时SHE唱红之后，不知道有多流行，也不知道拿了多少奖项。

    毫无疑问，这确实是一首节奏欢快的好歌。

    单从这首歌来说，从它的歌词来看，初看时好像挺幼稚的，但细看之后，它其实是要表达一种长大成・人的年轻人对现实世界的叛逆和内心的纠结感觉，非常符合年青一代的心声。

    再说它的旋律。这首歌的旋律是流行、摇滚、古典融合的全新曲风，甚至还糅合了一点嘻哈的元素，因此整首歌听起来既欢快还气势磅礴。

    华明相信，这首歌一旦龚丽娜唱起来，绝对能在这个世界再火一把。

    “这样，你先唱几遍，等我把吉他谱编好，我们就来合作一下，我弹你唱。”华明提议道。

    然后华明顺手用打印机把简单的歌谱打印了出来，交给了龚丽娜，他自己则开始为歌曲配乐，先配的当然是吉他谱。

    趁着龚丽娜在熟悉歌曲，没有注意他的时候，华明偷偷地打开了他前世的作品集。

    《不想长大》这首歌，华明在前世就曾经编过曲，那是某位歌手为了参加一个节目找华明来帮忙干的活，因此，这首歌华明其实是有现成的成熟编曲作品的，到时他只需要针对龚丽娜的特点稍微修改一下即可了。

    作弊的速度真快啊！有了现成的作品参考，这首歌的吉他谱编曲刷刷刷地就完成了。此时，龚丽娜还在熟悉她的这首新歌。

    “你怎么这么快！”惊奇宝宝又惊叫了起来。

    (未完待续。)