
    华明进去时是一个人，出来时却是和龚丽娜手拉手出来的，这显然有点出乎等在外面的陈彦斌等人的意料。

    不过，大家还是关心地围了上来，问道：“怎么样？过了吗？”

    华明正不知该如何回答，却发现大事不妙了。只见旁边有人大呼了一声：“哇，是龚丽娜！”

    顿时，等候在广场上的人气骚动了起来，许多人顿时向这边快速围了过来。

    要出大事了。

    可能连龚丽娜自己也忘了，她可是人气十足的偶像大明星，她一气之下就这么跑了出来，不引起骚动才怪。

    华明见势不妙，赶紧吩咐道：“快，把龚丽娜围起来，保护好她。”

    陈彦斌等人按华明的吩咐，刚把龚丽娜围在了几人的中间，人流已经聚了过来，把大家团团围了起来，只听见周围一片尖叫声、欢呼声，夹杂着无数对龚丽娜名字的叫喊声。

    乱了，真的乱了！华明已经不知道该如何是好了，他们被围在了中间，一动也不能动了。

    局面还在往复杂的方向发展。这时，候在广场上采访比赛盛况的一些媒体记者，也听着动静挤了过来，他们敏锐地意识到了，这边可能又大事件发生。

    再次围过来的是在广场上维持秩序的武警和工作人员，他们也很显然发现了这边的骚动，一片求援声通过对讲机传了出去。

    随着越来越多的武警和工作人员赶到，秩序终于稍微恢复了一点，已经有不少武警和工作人员挤了进来，几个人开始保护龚丽娜及华明等人，其他人开始在外围维持秩序。

    当然，媒体的记者也挤到了跟前，在大事件面前，围观群众都会让着记者一点的。这边显然有状况，大家也想知道到底发生了什么。

    “龚丽娜，我是长市晚报的记者，请问你为啥突然中途离开呢？”在一片照相机和摄像机的拍摄之下，终于有记者找到机会向龚丽娜发问了。

    此时的龚丽娜，脸色还是一片铁青，不过，她还是冷静地回了一句：“我决定退出这次比赛的评委工作，至于原因，我暂时无可奉告。”

    之后，无论记者再怎么发问，龚丽娜还是一言不发。好在，有了工作人员和武警的保护，此时起码不用担心安全问题了。

    华明贴近龚丽娜的耳边问道：“现在怎么办？你去哪里？”

    “我也不知道，我的车和助理现在应该不在这里。你有车吗？要不你先带我离开吧！”龚丽娜说道。

    看来只能这样了。

    于是，龚丽娜和华明等人，在武警和工作人员的保护下，奔往华明停车的地方。

    上车之后，总算安全了，因为车上还有龚丽娜，华明便叫陈彦斌他们自行回去，具体情况只能晚点再说了。

    “可以啊，龚丽娜，没想到你脾气这么暴啊，你就不怕他们告你违约吗？”华明驱车离开市民大广场之后，和龚丽娜开起玩笑来了。

    按照惯例，这样的选秀比赛，邀请龚丽娜这样的大牌歌手来担当评委的话，是要支付报酬并签署协议的，龚丽娜就这么突然离开，确实可能要承担被告违约的风险。

    “告就告呗，他们敢告吗？”龚丽娜毫不在乎地说道。

    华明向龚丽娜竖起了大拇指，说道：“不错，够义气，你这哥们我认了。”

    龚丽娜噗嗤一笑：“你少来，谁是你哥们啊，我是女的。”

    “我又没眼瞎，我当然知道你是大美女啦，我是说你这性格够哥们的。”华明回道。

    在华明的调节下，龚丽娜的心情此时已经恢复了正常，她风情地给了华明一个白眼说：“算你会说话。我就奇怪了，你怎么就一点也不生气。”

    “很简单啊，这个结果我已经预料到了，我来参赛，只是为了来证实一下这个结果的。”

    “怎么回事？”龚丽娜带着浓浓的湾岛腔惊叫了起来，惊讶之下，她连口音都忘记掩饰了，声音有点大。

    “喂，小声点，你吓到我了。”华明故作惊吓状。

    接下来，华明把他和魔音娱乐恩怨情仇仔仔细细地对龚丽娜讲述了一遍。

    “天哪，他们怎么可以这样！”

    听完之后，龚丽娜很是觉得不可思议，又惊叫了起来，声音还是有点大。

    华明真没想到，平时在舞台上欢歌快舞的龚丽娜，私下里却是一幅惊奇宝宝的邻家小女生模样，还真是有点可爱。这模样与她在海选时发飙的样子也是完全不一样。

    “你想吓死我啊！”华明此时的心情特别放松，又继续和龚丽娜开起玩笑来。

    龚丽娜又白了华明一眼：“你少来，你快说说，接下来你准备怎么办？难道就这么认了？”

    华明诡秘地一笑：“认了？当然不！我就等着他们跟我玩这一出呢。接下来该我来玩他们了，我跟他们没完！”

    “跟他们没完？什么情况？什么情况？”龚丽娜果然是一位好奇宝宝，她兴奋地追问了起来。

    “看在你够意思的份上，一会让你看点好东西吧。”华明还是神秘地说道。

    很显然，华明根本就没有准备善罢甘休。确实，依他那有点浑的性子，闷声吃大亏，根本就不是他所能接受的事情，对于这件事，他早就有所防备了！

    龚丽娜听了华明的话之后，更加兴奋了，她拍着手乐滋滋地说道：“我就知道，你这个坏家伙，肯定不是那么好对付的。”

    又说我坏？你上次录《看见你的声音》的时候，已经说过了一次哦，我真的坏吗？华明看了龚丽娜一眼，觉得这个惊奇宝宝好像特别喜欢说人坏。

    我要不要再对你使使坏呢？我可是把你拐走了哦！

    华明突然想起一件事情，他又问龚丽娜说：“你说，我在这么多记者面前把你从海选赛场给拐跑了，到时会不会闹出大绯闻呢？”

    “咦，还真有可能哦，你怕不怕？”龚丽娜好像对此并不在意。

    “应该担心的是你才对吧，你可是大家的青春偶像哦！”华明回道。

    华明这话很是在理，这种没有明确证据且并不负面的绯闻对华明来说，只会让他的名气更大，许多名气不够的艺人想博眼球时，其中一种手段就是希望和其他大牌艺人发生绯闻来炒作。

    因此，这种绯闻对华明来说，只有好处没有坏处。只是他不知道，这对龚丽娜会不会有不好的影响。

    “我有什么好担心的，这样的绯闻在我身上已经发生不少了，没有明确的证据，媒体也就只能是多一个绯闻话题而已。”龚丽娜还是毫不在意。

    华明想想也是。

    到了自家楼下，华明停好车，正想带龚丽娜上楼，他又突然想到，此时蔡心妍很可能就在自己家等着呢，这样似乎有点不太好，他又想起了许新蕾和邹杰明的忠告。

    “你在车里等我一会吧，我上去拿点东西，一会就请你看大戏。”华明对龚丽娜说道。

    “也不请我上去坐坐，你不会是金屋藏娇了吧？”龚丽娜不满地说道。

    我去，女人都这么敏锐吗？华明只好避实就虚地说：“没错啊，藏了好几个啊，我怕你一上去，她们以为我又带回来一个，会和你打起来，这样你会吃亏啊。”

    谁知道，这样反而勾起了龚丽娜的好奇心：“你这么说，我还真的非要跟上去看看不可了！”

    完蛋了！华明没想到自己又弄巧成拙了，他忘记龚丽娜是一个惊奇宝宝兼好奇宝宝了。

    怎么办呢？

    算了，暴露就暴露吧，反正已经有人知道这个秘密了。

    华明硬着头皮带着龚丽娜上楼了。

    (未完待续。)