
    送走华明之后，华明开始来写《忘记你我做不到》这首歌。

    因为熟悉，因为有原版对照，原作词曲的记录工作很快就完成了。华明又开始编曲的工作，对于这首歌，因为了解了邓丽琴的感受，华明决定在编曲的事情上做得更细一点，要融入自己的感悟。

    正当华明在投入地编曲的时候，他的电话响了，是老许打来的，看来片场收工了。

    “你在干吗？”

    “我在写歌。”

    “你又在写歌？什么歌？”

    华明心中一动。

    此刻的华明，其实心里非常的压抑。就在今天，两个单纯的姑娘向他展示了感情。虽然说龚丽娜的示爱更像是小孩子过家家一样，让华明觉得好玩，但邓丽琴的感情却是沉甸甸的，压得华明心里很慌。

    华明很想发泄一下。

    “你想听吗？想听的话，我来接你。”

    “那你过来吧。”

    华明又驱车去了一趟片场，接上了老许。

    这是今天第三个来华明家的女人了。

    华明没有多说话，静静地抱起吉他，然后闭上了眼睛，轻轻地弹唱起《忘记你我做不到》。

    老许坐在沙发上，双手撑着下巴，专注地看着华明，静静地听着。

    这样的画面很美很美。

    弹唱完毕之后，两人都还是没有开口说话。华明是一种情绪发泄后的轻松，而老许，则是醉了，原来音乐也会醉人。

    此时有声胜无声。

    “我想把这首歌也收进影片里面去。”过了好久，老许才幽幽地说道。

    “别急，还有一首。”

    华明抱着吉他，又开始弹唱了起来，正是那首他藏了很久的《童话》。

    《童话》这首歌，是华明在破灭邓丽琴的童话那晚写出来的，当时他准备深深地把这首歌藏起来。可现在，既然已经决定不再把邓丽琴隔在心门之外，因此，华明决定把这首歌也面世。

    忘了有多久再没听到你，对我说你最爱的故事

    我想了很久我开始慌了，是不是我又做错了什么

    你哭着对我说，童话里都是骗人的，我不可能是你的王子

    也许你不会懂，从你说爱我以后，我的天空星星都亮了

    我愿变成童话里，你爱的那个天使

    张开双手，变成翅膀守护你

    ……

    这么美的歌词，那么美的旋律，对于文青妞来说，是非常致命的，许新蕾已经听得泪汪汪了。

    “唉，你这害人精，听你唱歌真是要命的事情。你这又是因为哪个女人写的歌？不会是因为龚丽娜吧！”老许幽幽地问道。

    “不是她，是邓丽琴。”

    “又发生了什么事情？竟然能刺激到你写出这样的歌。”

    “《童话》不是今天写的，只有《忘记你我做不到》才是刚才写的。”

    华明终于找到了宣泄的出口，他对老许讲出了一切，包括当初写《童话》并想藏起来的缘由，也包括为什么会有《忘记你我做不到》这首歌出来，连龚丽娜今天下午和华明说的话都告诉了老许。

    女人多了，承受她们的情也是一件压力很大的事情。

    “唉，对于这些女人来说，你就是一副会上瘾的毒药，欲罢不能。真不知道对她们来说，真不知道是福还是祸。”老许感慨地说道。

    “为什么会这样？我都已经告诉她们了，为什么她们还要奋不顾身地扑上来？”

    “别说她们，刚才听你唱歌，连我都差点想扑上来了。”

    “你就别凑热闹了，今天没心情跟你闹。”

    “不是跟你闹，我说的是真正的感受。”老许很认真地说道。

    “你知道吗？你对女人们来说，真的就是那种无法抵挡的致命毒药。你要才有才，要貌有貌，还有思想，又有个性。最关键的是，你对女人还很关心，又有点坏，还是坏得不够渣的那种。你这样，叫女人们如何来抵挡你的诱惑呢！”老许把她自己对华明的观感直接地说了出来。

    华明似有所悟。看来，女人和男人其实没什么两样。男人碰到有貌又有才的出色女人，也是忍不住想和她在一起，甚至据为己有。只不过，受华夏传统文化中男人三妻四妾观念的影响，女人们可能更加能接受出色的男人可以多一点女人这一观念。

    华明突然松了一口气。

    心想，自己作为一个重生之人，还在感情的事上面这么纠结干嘛呢！自己想做的大事还很多，如果每件事情都这么纠结的话，那真要把自己给累死了，还不如干脆活得洒脱一点。

    华明突然想通了。该来的就来，想去的就去吧！

    “走吧，送你回酒店。”华明突然站了起来对老许说。

    “你发神经啊，怎么突然赶我走？我还没想走呢。”老许对华明突如其来的变化大为不解，提出了强烈的抗议。

    想通了的华明突然变得霸气了起来，说道：“这么晚了你还不走，你是想帮我暖床吗？”

    说完这句之后，华明用一种坏坏的眼神看着老许，要多淫荡就有多淫荡。

    老许显然不是省油的灯，立即嘲讽道：“你这坏家伙，刚才还忧心忡忡的，一下子又变得这么色，真不知道你脑袋里装的是啥，全都是坏水吗？”

    “怎么样，跟我坏一下呗。”

    想通了的华明，真的又变得坏了起来。正如老许自己所说的那样，老许这样有才有貌还有气质的文艺范女青年，对华明来说，还真有着巨大的诱惑，他经常无法克制自己对老许的那丝邪念。

    已经想通了的华明，真的变得更坏更放荡了。

    “你少来，别老勾引我，我可不是那些幼稚的小姑娘。算了，今晚没法跟你聊了，你还是送我回酒店吧。”对于华明的邪念，老许好像并没有动心。

    唉，看来今晚又没戏！华明只好起身，准备送老许回酒店。

    “对了，把那两首歌打印给我。”老许又突然说道。

    “你真的又想把这两首歌弄进电影里面去？别硬来啊！”华明知道老许想干什么，但一部电影里的歌，并不是越多越好的，只有与剧情相融合、能对氛围起到烘托作用的歌才合适。

    “你先给我吧，我琢磨琢磨。”

    刚把老许送回酒店的华明，却又收到一条短信，是沉寂了许久的周海燕发来的。内容很简单：“明晚我生日，你知道该怎么做了吧！”

    要命了，又来了一个女人，很显然，这个是要来收债的！

    PS：周海燕要来收债了哦，你们的票票呢？准备好了吗？(未完待续。)