
    接下来，华明先是和邹杰明一起去录了一期《看见你的声音》，在参谋团人员齐全的情况下，邹杰明要去玩，也不是什么大事，不过是在参谋团的六张椅子的基础上加多一张而已，也不会有什么大的影响。

    反而，邹杰明这个准天王巨星屈尊来做参谋团嘉宾，又给这个节目添加了一个重要的话题，王海决定，就把这事来当作花絮，到时在节目预告中好好宣传一下，争取为节目的收视率再创一个新高。

    《看见你的声音》这个节目的录制，对大家来说已经没什么难度了，整个录制过程中非常的顺风顺水。只是华明录制时发现，好久不见了的周海燕，现在看起来是神采飞扬，好像完全变了一个人，录完之后，她还给了华明一个非常诡异的笑容。

    有问题！这是华明本能的感觉，不过，因为有太多的事情要忙，华明也没跟周海燕过多的纠缠，而是立即赶回家忙他的那些事情去了。

    华明现在要忙的是，抓紧时间背电影剧本的台词。

    许新蕾这部新电影的名字叫《青春飞扬》。

    在这个眼球经济越来越重要的年代，许新蕾为了这部新电影能有好的票房，可谓是煞费苦心。在开机仪式举行之前，关于这部电影的名字、内容、主要演员都是严格保密的，就算是华明这种已经入选了的演员，都被严格要求将电影的一切信息对外保密。

    老许这么做的原因，就是想通过保密的方式，吊足媒体的胃口，让他们猜来猜去的，却始终无法得到任何新电影的线索，一切要等到电影的开机仪式，才能得到大致的答案，这样才能引足媒体和观众的眼球。

    当然，这样一种方式，也只有老许这种已经有了很好的口碑及关注度的知名导演，才能使用这样的方式，否则，有谁鸟你到底拍的是什么样的电影呢！

    华明对这部电影的名字和主线内容早就熟悉了，因为这部电影的主线基本上就是他和老许一点一点的聊出来并完善的，编剧组所做的事情，只是在剧本主线的基础上来将其完善并补充台词等。

    因此，华明对剧本的台词并不很熟悉。在电影马上就要开机了的情况下，他必须临时抱佛脚了，再不背台词真的不行了。

    不过说起来，这电影的剧情有点意思，完善到最后，剧情倒挺像是按照华明为原型来写的了。

    剧情是这样的。

    男主白桦林是一个外形阳光帅气、喜欢篮球的大男孩，是篮球场上的骄子。女主乔瑞娜是一位单纯但又青春洋溢的漂亮女生，擅长歌舞。

    男主和女主的首次相识就是在篮球场上，那时，白桦林是篮球场上的队员，而乔瑞娜是另一个队的拉拉队员，两人都是新生。

    两人刚相识时，男主惊艳于女主的美貌和青春活力，而女主则为男主的阳光帅气、开朗性格、以及篮球场上的矫健身姿所吸引，两人有了初次接触。

    可是女主发现，因为男主的出色，他身边吸引了一大堆的女生，而男主自鸣得意，似乎很享受这种围在花丛中的感觉。这是个花心男！女主因此对其心生反感，心中那抹淡淡的爱意随之烟消云散。

    女主对男主来说，其实是有比较大的吸引力的，篮球赛结束之后，男主向女主发出了希望认识和进一步交往的请求，却被女主无情地拒绝了，从此，两人形同陌路。

    两人再次相遇，已经是一年之后。此时，男主已是学校的校草，同时也是篮球校队的成员。过往的这一年中，他已经换了几个女朋友了。

    而女主，也是学校校花榜上的成员，也成为了校篮球队的啦啦队中的一员。与男主不同的是，过去的这一年里，女主一直形单影只，不知道拒绝了多少男生的表白。

    两人再次相聚，又是为了篮球。男主作为校篮球队的主力成员，正和大家一起，准备向高校篮球联赛的赛区冠军发起冲击。而女主，作为啦啦队里的正式成员，是为篮球队来中场表演和助威的。

    只不过，两人的再次相遇，还是没有任何交集，因此此时的男主身边已经有了另外一朵花，同样也是啦啦队里的一位美女。

    在过去的一年里，两人都对对方的事有所耳闻，但双方都觉得两人不可能有交集了，因为两人对对方都有所了解。

    男二号郑东明，也就是剧中的反派，是一位富家子，生得也是相貌堂堂，同样也是篮球场上的骄子，只不过，他是另一所学校的篮球队的队长，和男主白桦林在篮球场上是竞争关系。

    在高校篮球联赛中，因为白桦林的出色表现，白桦林的篮球队一路过关斩将，冲进了分赛区的决赛，夺取赛区冠军的呼声越来越高。

    郑东明及他的球队开始紧张了，因为他们正是决赛场上的另一支队伍，而根据白桦林那队的场上表现，郑东明他们并没有获胜的把握。大家一致认为，要想获胜，除非对方的白桦林发挥失常。

    为了拿到赛区冠军，郑东明开始不择手段。在他的金钱攻势下，华明的现任女友很快就投入了他的怀抱。就在决赛的前一晚，郑东明带着白桦林的现任女友出现在了他的面前，狠狠地羞辱了他。

    倍感屈辱的白桦林，失意之下，很是大醉了一场。到了第二天的赛场上，原本就宿醉未醒，再加上郑东明的言语挑逗，白桦林的发挥果然大失水准，郑东明的队伍如愿以偿地拿到了赛区冠军。

    因为气愤，因为不明真相，白桦林纷纷指责他。一气之下，白桦林弃队而去，发誓从此不再碰篮球。

    自此以后，白桦林开始萎靡不振，经常喝得烂醉，因此被众人离得远远的，都说这个人算是废了，一直陪伴他的，只有他的兄弟、舍友、兼篮球队友钟小正。

    女主乔瑞娜看到了萎靡不振的白桦林，开始有点心痛的感觉，她又无意当中发现了事情的真像，她这才发现，她自己的心中一直有着白桦林的影子，于是，她决定再次靠近白桦林。

    失意之中的白桦林脾气非常的暴躁，也非常的敏感，他认为乔瑞娜的靠近，对他来说是一种怜悯，因此出言非常的难听。

    因为心中的爱意，乔瑞娜忍受住了白桦林的羞辱，一次次的靠近他。最后，有了一次非常经典的告白：就算你是火，为了我的爱情，我也要当作一只飞蛾来扑一次。

    这几乎是邓丽琴向华明告白的翻版。当然，后面的故事与之不一样。

    白桦林终于被乔瑞娜的深情和耐心感动了。其实，在他的心里，也一直有乔瑞娜的影子，而且是那么高、那么完美，美得让他不忍心去破坏。

    白桦林终于明白了，什么才是真正的爱情，什么才是真正值得他去珍惜的，他决定重新振作起来。

    于是，白桦林又重新回到了校篮球队，又一次带领队伍准备向新一届的高校篮球联赛发起冲击。

    历史还是如此的相像，在新一届的高校篮球联赛上，在决赛中，还是两支老对手重逢了。

    这时，郑东明又想故技重施。很可惜，乔瑞娜不是白桦林的前女友，她不是拜金女，她要维护自己的爱情。因此，这一次受到屈辱的是郑东明。

    在赛区决赛场上，白桦林带着队友，狠狠地击溃了郑东明他们，并且向更高的目标发起了冲击，他的青春飞扬了起来。

    这就是整个剧情的主线，基本上就是在华明与邓丽琴的事上艺术加工并加以扩展。

    不得不说，整个剧情，在华明和许新蕾这两位文艺青年的火花碰撞之下，确实架构得非常的出色，故事的情节跌宕起伏，爱情有了，友情也有，狗血事件也有，篮球始终也贯穿全剧，确实够精彩的，难怪新的剧本能让许新蕾这么轻易地说服投资商。

    当然，为了这部电影更加充满生活气息，为了勾起观众对大学生活的认同和怀念，在支线剧情上，还添加了许多充满大学校园生活气息的搞笑助兴元素。

    对于这个剧本，许新蕾非常的满意，她认为这很可能将是她所拍的青春电影里的最好的一部。不过，她稍微感到遗憾的是，因为剧本是临时更改的，当时大部分演员都已经确定，华明只能出演男三号的角色，也就是以陈彦斌为原型的那个钟小正。

    如果华明是男主，许新蕾就会毫不犹豫地把音乐的元素，尤其是华明吉他弹唱的情节给加进去。很遗憾，已经定了的那个男主，气质与音乐不是很搭。

    这确实是一件非常遗憾的事情！

    华明现在要背的台词，就是男三号钟小正的台词，作为男主的朋友、舍友兼篮球队友，他经常出现在男主的身边，戏份确实也不少，对于华明一个新人来说，确实也算不错了。

    现在，这部电影，就等开机仪式了。

    PS：《青春飞扬》为本书的原创剧情，盗用必究。

    (未完待续。)