
    这一天是剧组将要举行开机仪式的日子。liudianxing.com

    一大早，华明就在蔡心妍和邹杰明的陪同下，来到了剧组所在地，这两人是以探班兼助威的身份出现的。

    早在昨天傍晚，蔡心妍就赶回了长市。这么多天没相见，她自然是要粘着小情郎来亲热一番，于是就窝在了华明的家里，还穿着一身睡衣。

    好巧不巧，两人的破事被前来纠缠的邹杰明给碰上了。

    邹杰明大吃了一惊，这下热闹了。

    “哇，原来你们不只是单纯的师徒关系，还是奸夫***好彩我不是女的，否则我也很可能被华明你这小子给潜了。不过我还是得小心一点，小心我的菊花不保。”邹杰明夸张地嚷了起来。

    蔡心妍大囧。

    而华明则被这小子气得哭笑不得。不过，他对这事并不以为意。因为这种事情，想瞒过外人很容易，要瞒过身边人却是很难，这事对整天缠着自己的邹杰明这小子来说，迟早会被他知道的，他也根本就没想隐瞒。

    更何况，邹杰明这小子在男女之事上也不是什么好鸟，自出道以来，他的绯闻女友已经换了好几个，而且大多数都是青春偶像级的人物，当然，因为他是成名已久的实力派人物，根本就不在意绯闻的影响。

    因此，华明很直接地撵人了：“你这臭小子，还有没有尊卑啊，连师父都敢调侃，小心我扒你的皮。你给我赶紧滚，别打搅师父的美事。”

    邹杰明只好讪讪地走人，而华明，自然又是一夜春风数度。

    还好，年轻人就是身体好，恋战了一夜，华明竟然还是精神抖擞，而蔡心妍也是红霞上脸，气色甚佳。两人一大早就叫上了邹杰明，前往剧组。

    在剧组这边，许新蕾的气色却不是很好，此时她正在对着欧阳德江发飙：“高成虎和房彦茗人呢？不是说好了今天一大早就赶到的吗？怎么现在都还没出现？十点就要举行开机仪式了，现在还不见人影，他们这是要玩哪一出？”

    高成虎正是这部戏的男一号，近几年来国内当红的硬派小生，形象非常硬朗，也有较好的篮球功底，加上他之前拍的几部戏口碑都非常好，确实是出演这部戏男一号的不错人选，为此，许新蕾为他开出了高达800万的片酬。

    而房彦茗则是这部戏的男二号，这几年新崛起的实力小生之一，他和高成虎私下里是好朋友。在华明确认不演男二号，最终选择了男三号的角色之后，他在高成虎的推荐之下，成为了这部戏的男二号。

    难怪许新蕾会发飙，作为这部戏里两个最重要的角色，也是影片期待的票房号召力主要成员，开机仪式很快就要开始了，他们俩却都还没见人影。

    那个文青妞发起飙来真的很可怕，年纪大了她一把的欧阳德江连大气都不敢出，作为演员导演，人是他负责的，因此，他根本就不敢反驳，赶紧拿出电话拨起来。

    “许导，两人的电话都打不通。”欧阳德江小心翼翼地说。

    “那再打啊，他们的电话打不通，就打他们经纪人、助理的电话啊！”许新蕾继续吼道。

    欧阳德江又拿起电话拨了起来。

    终于，电话有人接了，可说着说着，欧阳德江的脸色却变得难看了起来，只听见他对着电话嚷道：“什么？……什么时候发生的事？……现在具体情况怎么样？……”

    挂了电话之后，欧阳德江的脸色变得非常的难看。他深呼了一口气，才对着一脸疑惑的许新蕾说道：“许导，他们两人恐怕来不了啦。”

    许新蕾似乎已经从欧阳德江的电话语气里预感到了不妙，因此，她的语气反而冷静了：“到底发生了什么事？”

    “高成虎因为要主演你的电影了，昨晚召集了一帮朋友在家庆祝兼践行，房彦茗也在里面。因为太吵，他们被邻居举报了，警察接警赶到时，发现他们在聚众吸食大麻，因此被抓进去了，证据确凿，估计一时半会出不来了。”欧阳德江缓缓地说道。

    这真的是大件事了。如果那事是真的，那两人被抓是小事，可对剧组来说却是大事，因为开机仪式马上就要开始了，如果这时传出这部影片的男一号男二号同时因为吸毒被抓的话……

    许新蕾面色铁青，她感到非常的后怕，幸亏她为了吊媒体的胃口，封锁了与影片相关的消息，否则这个事情要是传出去了的话，影片还没开拍，就弄出了这么大一个负面新闻，后果可想而知。

    “事情确认了吗？”半响，许新蕾再次问欧阳德江。

    “确认了，他们的经纪公司亲口承认的，并让我代他们向你致歉。”欧阳德江说道。

    “那你通过其它途径再确认一下这件事情。”

    “这不是问题，可是角色的事情怎么办？”欧阳德江问道。

    他这么问是有原因的。因为高成虎和房彦茗吸食大麻的事情一旦被确认，那他们一时半会是出不来了的，就算出来了，肯定也会面临广电总局的全面封杀，这种事情已经有过先例了。

    因此，高成虎和房彦茗的前途算是废了，根本就不可能来出演这部电影了。

    “男一号由华明来接替。”许新蕾非常冷静地回答道。

    这对华明来说，可是一件意料之外的大好事，而且不是一般的好！可是现在华明却不知道说什么好，因为剧组的问题还没解决，在这个时候，他不能为了个人的机会而露出半丝的欣喜之意。

    只见许新蕾又冷静地转向站在一边看热闹的邹杰明说：“邹杰明，你那天说的话还算数吗？你来出演男二号怎么样？”

    那天华明摆接风宴时，邹杰明在宴上所说的话她可是记得一清二楚。此时，哪怕当初邹杰明是开玩笑的，但她也把那事拿出来将邹杰明的军了。

    “没问题啊，我说过的话算数。”邹杰明倒是挺痛快地答应了。

    “片酬的事，你有什么要求？”许新蕾有点心虚地问道。因为邹杰明可不是高成虎，他的身价可是要高多了。

    “片酬的事好说，哪怕我只象征性地收一块钱也行，不过你得答应我一个条件，我的下一部戏，你也友情出演一下可以吗？”

    邹杰明也不是省油的灯，这是正事，他既不想廉价出演，又不想在此时来为难许新蕾。因此，他觉得用人情来作为交换条件是最合适的。

    “没问题，就这么定了。”许新蕾很痛快地答应了。她明白，邹杰明提出这样的条件，其实是在帮她。

    “这样，片酬的事，你给华明多少，那就同样给我多少。不过，你得把我的戏份稍微多安排一点，我要在戏里虐这小子。”邹杰明半开玩笑地说道，他这是在为华明抬价。

    “好。”许新蕾对此毫无意见。

    邹杰明的加入，这对剧组来说，算是因祸得福。邹杰明本身就有巨大的票房号召力，更何况，这次他又是以男二号反派的身份出现，这本身就是一个巨大的新闻话题。

    这下，许新蕾暗自觉得，音乐的内容可以加上去了，她决定马上就吩咐编剧组再次修改剧本。

    “那现在男三号的事情怎么办？”欧阳德江再次开口问道。

    男一号和男二号的角色补上了，可是华明原来出演的男三号，也就是钟小正那个角色，却又出现了空缺。

    “你在物色另外的人选吧。”许新蕾说道。

    “我有一个朋友，也就是钟小正的那个原型，可以让他试一下吗？他的形象也不错，篮球打得也不错。”华明趁机推销起陈彦斌来，他想为自己的那位好兄弟也争取一次机会。

    “那就让他来试一下吧！”对于华明的提议，许新蕾自然也痛快地答应了。

    真没想到，一次意外，却又便宜了华明，华明现在真的在想，自己是不是真的被上天眷顾了。

    不管怎么说，华明的第一次上大银幕，就阴差阳错地成为了许大导演的男一号，而与他飙戏的，除了邹杰明这个准天王之外，还有许新蕾这位青春派掌门人。

    作为自己的电影，女一号当然得许新蕾自己来演，一方面是为了省片酬，另一方面，也是为了让自己过戏瘾，还有票房号召力。许新蕾虽然差不多已经30岁了，可是她的模样，却像永远的青春少女，稍微化化妆，再重新来演一回学生妹，一点问题都没有。

    虽然角色的事情出了变故，但剧组确实是因祸得福，开机仪式得以顺利举行。

    消息一公布，现场果然就炸了。最具爆炸性的消息，就是邹杰明竟然以男二号的反派身份来友情出演，而且戏份还不少。要知道，邹杰明自己的电影可是刚刚下映，票房可是大卖，而且，他在自己的电影里面可是出演男一号的。

    绝对爆炸性的新闻！许新蕾的这部《青春飞扬》，真的因此要大火了，不管最终的质量怎么样，这眼球效应，首先就已经起来了。

    同样受益的还有华明。因为许新蕾不仅宣布他是男一号，而且还是编剧之一。

    华明真的要大火了！

    PS：今天又是五更，上架9天更新了9万+字，大家快赞我一下吧！(未完待续。)