
    决定华明命运的时刻就要来了，这一天上午是华明参加加男海选的时间。

    用决定命运几个字可能不恰当，因为对华明来说，这个比赛就算他被淘汰，也影响不了他个人的发展，只不过如果他能在这个比赛里走得远一点的话，媒体关注度会更多一点，他个人的影响力会更大一点而已。

    尽管已经有了张洪兴的警告，华明还是毫无畏惧地来了。他想知道，这个比赛是不是真的那么黑；他想知道，魔音国际到底能把黑幕玩到何种程度。

    原本，蔡心妍想乔装打扮陪他一起来的，但华明想起了许新蕾和邹杰明的忠告，他还是拒绝了，让她在家里安心地等。再说，蔡心妍现在的影响力也实在是有点大，到海选现场那种人山人海的地方去，就算是乔装打扮也很容易出乱子。

    不过，华明来得并不寂寞，乐队的那些人，除了去录节目的以外，陈彦斌、周一围都来了，连邓丽琴也一起来了，只是不怎么说话。

    “华明，一会就轮到你了，你准备唱什么歌啊？”参加海选的人太多，等待是一件很无聊的事情，陈彦斌忍不住问起华明来。

    华明看了看周一围和邓丽琴，他们两人迟早也是要参加这类选秀比赛的。尤其是邓丽琴，《超级女生》的报名已经开始了，她已经在天音娱乐的安排下报了名，很快就要参加海选了。因此，他决定给他们讲一下海选的要领。

    华明前世选秀类比赛可是没少参加，这方面的经验他还是有的。

    “海选因为人多的缘故，一般是要求清唱，有的比赛允许带一把吉他自弹自唱，比如说这次的加男。在海选演唱时，是不允许你犯任何错误的，比如说走音、忘词等。因此，海选时选歌一定要选择评委熟悉的歌，同时，这首歌要能充分地发挥你的音色、唱功、情感融入等特点。因此，我这次选的还是那首《往事只能回味》。”

    华明一口气说了许多，前面那些就是说给周一围和邓丽琴听的。

    “难怪你今天还带了吉他，你是准备吉他弹唱吗？”陈彦斌又问道。

    “是啊，除了唱以外，在海选中如果你还有其它才艺的话，是可以加分的。你唱得好的话，评委有时也会让你表演一段才艺。但是，一旦你翻唱，就会立即被评委打断，马上就失去机会了。”华明答道。

    陈彦斌看了看海选棚，好像真是这样，有的参赛选手进去后没到半分钟，就垂头丧气地走了出来，估计是没唱几句就被淘汰了的那种。

    这就是海选的乱象，报名的人良莠不齐，许多自我感觉良好、实际上完全没任何基础和实力的人，也掺杂在少量的有实力的选手里面，确实给海选带来了很大的工作量，在这种情况之下，不快速淘汰是不可能的，光是一个长沙赛区，就有将近3万人参加呢！

    终于轮到华明了，他在第6号海选棚。

    华明进去一看，里面坐着二男一女三位评委，很巧的是，其中一位还有点熟悉，正是参加过《看见你的声音》第二期录制的那位湾岛青春偶像派歌手龚丽娜，她坐在评委席的左手边。

    为了避嫌，华明并没有和龚丽娜打招呼，而是打量起其他两位评委老师来。很遗憾，另外的两位男评委华明一点都不熟悉。

    坐在正中间的那位大约30岁左右的评委看了一下手中的名单，然后又用一种奇怪的眼神打量了一下华明，冷笑了一下，说：“你就是华明？直接开始吧。”

    华明心里一愣，心想，果然来了。这个评委不仅笑得很不友善，连语气也是冰冷的，甚至带有很不屑的味道。

    不过，华明还是依经验把自己该做的做好：“评委老师好，我叫华明，我演唱的歌曲是《往事只能回味》”

    说完后，华明开始抱着吉他弹唱了起来。

    《往事只能回味》这首歌对华明来说，实在是太熟悉了，他甚至可以用多种不同的风格来融入不同的感情来演绎，每个版本都能唱得十分的出色，比如说邓丽琴的欢快版本。

    这首歌对评委们来说，也是再熟悉不过了，因为这就是流传了许多年的经典，也是被不少歌手翻唱过的经典。

    同样，这首歌的音域集中在中高音区，又是一首比较慢的情歌，唱好了的话，无论是对歌手的音色、音域、情歌融入都能很好的体现，因此，华明选择这首歌参加海选，确实是不错的选择。

    华明这次再唱起这首歌，自然还是那么出色，他也完全投入到了歌曲的演唱当中去了。

    令华明感到奇怪的事，三位评委竟然没人打断他的演唱，至于龚丽娜，则更是早早地举起了一块画着绿色勾勾的牌子，这表示华明的演唱在她这里已经通过了。

    在演唱过程中，华明还用眼神留意到了一个小的细节。在龚丽娜举起了绿色勾勾的牌子之后，右边那位男评委原本也准备举起同样的牌子的，却被中间的评委伸手按住了。

    果然有问题！

    不过，华明并没有受这件小事的影响，还是认真地把整首歌唱完了。

    唱完之后，华明安静地说道：“谢谢三位老师，我演唱完毕。”

    中间那位男评委意味深长地笑了一下，说道：“华明，你唱得很好，不过，你不应该来参加这次比赛的。”

    说完之后，他举起了一个画着红色叉叉的牌子，接着，他用眼神示意右边的评委也竖起同样的牌子。

    右边的评委看了他一眼，眼神交流过后，还是举起了一块同样表示不通过的红色叉叉牌子。

    这显然出乎了龚丽娜的意料，她显露出了惊讶的表情，疑惑地看向了另外两位评委。

    至于华明，虽然他还是觉得有点不可思议，可是对这样的事情发生早就已经有心理准备了。因此，他冷静地说道：“两位老师，按照比赛的规定，就算是我被淘汰，你们似乎也应该给我一个理由吧！”

    确实，按照海选评分细则，选手被淘汰时，评委老师必须给出如实的点评作为淘汰的理由，华明这个要求并不算过分。

    “淘汰你需要理由吗？如果你硬是需要一个理由的话，就是这个比赛你不该来。”中间那位评委冷冷地说道。

    而右边那位评委，则是眼神四顾，并不发表意见。

    尽管已经有了心理准备，华明觉得这个点评还是有点不可思议，这位评委老师敢说这样的话，实在是有点太过分了。

    华明已经无话可说了。他冷冷地看了一下那个评委，准备离开走人。

    这时，意外发生了。只见龚丽娜刷地一下站了起来，气冲冲地说道：“谢老师，华明明明唱得很好，比我们今天听过的任何人都唱得好，为什么要淘汰他，请给我一个真正的理由！”

    这下轮到中间那位被称作是谢老师的评委惊讶了，他原本以为，接下来要和他争执的将是不服气的华明，可他却万万没有想到，华明并没有出声了，出声的反而是身边这位与华明不相干的著名女歌手。

    这下有点尴尬了。那位谢老师稍微斟酌了一下，对龚丽娜说道：“龚老师，淘汰他自然有我们的理由，我一会再和你说，我们还是先继续比赛吧。”

    说完这句，这位谢老师又冷冷地对华明说：“你可以出去了。”

    谁知道龚丽娜还是不罢休，她对华明说道：“华明，你先别走。”

    接着，龚丽娜又对那位谢老师责问道：“你们请我来做评委时，说这是一项公平的比赛，现在我对公平这两个字表示怀疑，你必须给我一个真正的理由。”

    龚丽娜这时的语气，已经非常的不友善了。这下，那位谢老师也不客气了：“龚老师，按照规则，两位评委不通过的话，就表示这位选手已经被淘汰了，你尽好你自己的职责就行了，没必要管那么多吧！”

    龚丽娜显然被他这话气到了，她生气地把身上的评委牌扯了下来，往桌子上一丢，气愤地说道：“那行，如果是这样的比赛，这个评委我不做也罢！”

    说完，她对着华明说道：“华明，我们走！”

    事情闹大了！

    龚丽娜有如此的表现，显然已经完全出乎了那位谢老师和另一位评委老师的意外。另一位评委老师还想来劝龚丽娜，可龚丽娜没有理他，而是直接拉着华明就走。

    此时，华明的心情真是五味杂陈。原本，最应该生气甚至暴跳如雷的是他，他却没想到跳出来帮他的却是龚丽娜，看来，这位鼎鼎大名的青春偶像派女歌手，也是一位眼睛里揉不进沙子的暴脾气啊！

    无奈之下，华明只好任由龚丽娜拉着自己的手走出了第6海选室。

    外面等候他们的是陈彦斌他们。

    华明松开了蔡心妍的手，偷偷地做了一个小动作。

    然后，华明诡异地笑了一下。

    (未完待续。)