
    接下来，且让我们抛开其它的一切，来看看这个世界的第一批手机党是如何产生的。

    这提前产生的第一批手机党，身份都很牛――全部是娱乐业的明星、艺人、主持人等。

    在微博开始内测后，华明又回到了片场拍戏。

    到了片场之后，他所干的第一件事，就是找大家要手机，说是要帮他们弄一个很好玩的东西。老许、邹杰明、蔡冰冰、在电影里有角色的其他艺人、剧组的主要工作人员，他一个都没放过。

    华明拿到手机后所做的事情，就是下载了一个叫华娱微博的东东，然后又通过手机短信认证的方式，绑定了一个跟手机号相关联的微博账号。

    在华谊公司，已经以蒋紫灵为首，成立了一个大部分是学生组成的华娱网内容编辑组，剧组这些艺人、工作人员的微博账号，他们都已根据华明提供的名字、手机号码等，已经提前注册好，关于账号主人的个人信息、简介、主要作品等，也已经填写完整。

    华明现在要做的事情，就是帮手机的主人来认领和激活这些已经提前注册好的账号，然后关注了华明的微博，以及剧组其他人的微博。

    华明做完这件事之后，开始发自己的第一条微博。

    过了一阵，大家都听到了自己的手机传来一声“叮”的提示音，然后看到手机屏幕上显示了一条消息：“您关注的好友华明刚发布了一条微博，内容是给大家爆一件邹杰明的糗事……”

    大家点开一看，是一篇短短的微博文，内容如下：

    “给大家爆一件邹杰明的糗事，他昨天拍完和蔡冰冰的吻戏之后，竟然悄悄问我，为啥蔡冰冰和我来真的，和他却是借位，不公平。看来这小子动机不纯，我只能告诉他原因：因为你没我帅！顺便提一句，蔡冰冰的口感不错。”

    然后大家还发现，在这篇博文下面，还有几个文字加图标：“赞”、“评论”、“转发”之类的。

    很显然，这是华明在恶搞邹杰明，这一下立即给气氛稍微有些严肃的片场带来了欢乐，大家首先纷纷点了赞，然后开始发表评论。

    “没想到邹董竟然是这样的人，禽兽啊！”

    “请问邹董对此事有什么看法？”

    “蔡冰冰的味道真的很好吗？看得流口水啊！”

    “期待某一天能和蔡冰冰演情侣。”

    “华明太坏了，竟然爆邹董的糗事。”

    ……

    “华明你这坏小子，我跟你没完。”这一句是邹杰明回复的。

    “请问一下邹董，你真的是这样的人吗？太让我失望了。”这句是蔡冰冰回复的。

    过了一会，大家的手机又收到了“叮”的提示音。大家一看，是蔡冰冰发微博了：

    “华明这坏小子太不厚道了，我为了带他入戏，牺牲了自己的银幕之吻，他不但不感激，还在说风凉话，这种亵渎电影艺术的行为必须严厉谴责。”

    大家纷纷点赞之后，然后又开始评论。

    “蔡大美女，你和华明来真的，是不是因为他真的很帅？”

    “请问美女，你觉得邹董和华明哪一个更帅？”

    “美女，能给我一个和你演情侣的机会吗？”

    “蔡大美女，你有男朋友了吗？目前我还单身。”

    ……

    此时的邹杰明，却在苦苦思索，他该爆华明的哪一条丑闻才好。

    这时，华明的第二条微博却出来了。

    “严厉谴责黑心导演老许，她因为电影的事，已经无情地抛弃我好几次了。第一次在京城，我不远万里去拜见她，在帮她构思了电影的剧情之后，却被她无情地抛弃在大街上，害得我之后灰溜溜地滚出京城。这样的事还有很多，老许你太不厚道了。”

    老许平时在工作中是非常严厉的，大街被她整得服服帖帖的，根本就不敢反抗，但现在有了华明带头，大家就开始放肆了。

    “确实，老许太不厚道了，经常大半夜来抓我改剧本，强烈抗议。”

    “老许确实是一个工作狂，暴力女王，抗议。”

    “我弱弱地点一个赞。”

    “老许，看来你需要好好反省一下了，顺便问一句，能给我涨点工资吗？”

    “老许，我已经两个月没有休假了，求求你可伶一下我吧，我还没结婚啊，女朋友已经警告我说要分手了。”

    “已经习惯了老许的无情的我，什么都不想说。”

    “老许，对他们更狠一点吧，对我稍微好一点点就可以了。”

    ……

    许新蕾看到华明这条微博后，有点哭笑不得。只不过，她倒是很乐于看到这样的内容出现，因为这确实可以让紧张的片场，气氛放松许多，能让大家都有一个好心情来工作。

    只不过，老许却没有打算放过罪魁祸首华明，也开始爆料反击。

    “华明就是一个坏小子，不仅在本导演面前没大没小的，还经常口花花的调戏本导演，实在是禽兽一个，姑娘们注意防范。”

    正在为找华明话柄而头痛的邹杰明，看到老许的这条微博文后，眼睛一亮，他知道写什么了。

    “华明才是真正的花心大少，年纪轻轻就已经阅女无数，他在自己的博客里自称是渣爷，以后咱们就叫他渣爷吧。”

    华明没想到，自己当初在博客里的一个自嘲的称呼，此时竟然被邹杰明这小子爆了出来。不过，对此他并不介意，因为这样自嘲的称呼，一来可以让他显得很亲民，二来还可以为他和女人胡来打掩护。

    从没想过要走偶像派路线的华明，不仅接受了这个称呼，甚至连自己也在微博文中以“渣爷我”自称了。

    这一下，华明终于成为了众矢之的，他渣爷的称号，也就很快流传开来了。从此以后，和他熟悉的人，见面不再称他华明了，而是叫他渣爷。

    “渣爷早。”

    “渣爷，这一幕演得不错啊。”

    “渣爷，发条微博让大家乐一下呗。”

    “渣爷辛苦了。”

    “渣爷再见。”

    至于华明本人，对于渣爷这个称呼，竟然毫不介意，还很乐呵地接受了。

    就这样，时不时发一条微博，来相互调侃、相互娱乐一下大家，竟然成为了片场这些人紧张之余放松的一种方式，因为微博的出现，整个片场增添了许多的欢乐，大家之间的关系也变得越来越融洽了。

    华明没有想到的事，微博提前诞生后，它所发挥的第一个作用，竟然是让大家来相互捉弄。只不过，这样的作用，好像更容易让大家接受这个新鲜的事务。

    正因为微博，片场提前产生了第一批手机党，大家工作之余，已经习惯性地拿起手机来发微博或看微博，经常是边看边笑，让不知道内情的人还以为这人是个傻子。

    搞定片场的人之后，华明把目标盯向了其他的人。

    PS：求推荐票，求打赏。

    (未完待续。)