
    因为华明的不配合，加男组委不得不单独就“淘汰门”事件举行新闻发布会，专门来为此事辟谣。

    “我们可以负责任地告诉大家，龚丽娜的发言是不真实的，她的观点带有严重的个人偏好和感情・色彩。”

    “我们的比赛是公正的，华明之所以被淘汰，是因为他当时的表现，并没有得到另外两位评委的认可，因此，他的淘汰是公平公正并合理的。”

    “我们将通过正当的渠道，来追究龚丽娜小姐的违约责任，同时还将追究因她的不当言论对本次比赛所造成的损失及不良影响。”

    ……

    不得不说，魔音娱乐对于处理这种事情的经验已经有了非常丰富的经验，就算没有了龚丽娜和华明的配合，他们也能舌灿莲花般地把此事说得大义凛然，仿佛他们才是真正的受害者一般。

    若不是华明还有后手，这事还真要被他们翻盘了。

    这下，媒体也糊涂了，因为比赛组委的发言，好像也有一定的道理。毕竟龚丽娜和华明之前就已经相识了，这事会不会真的是龚丽娜带有了个人的感情・色彩？

    媒体也已经管不了这么多了，他们决定还是先把比赛组委的反应和辩解词第一时间发出去再说。

    事态进一步扩大，“淘汰门”事件进入了争执期，媒体的观点也开始出现了分化，除了对事件本身进行分析和猜测之外，有媒体开始关注华明和龚丽娜的真正关系，怀疑他们是不是有了私情，毕竟这两人一个是俊男一个是靓女，现场还有人爆料说华明和龚丽娜是手拉手走出海选室的。

    华明和龚丽娜的绯闻也开始进入公众的视线。而且奇怪的是，作为事件的关键当事人，龚丽娜和华明却始终没有出现，对事件发表任何的声明和辩解言论。

    到了傍晚时分，电视媒体的报道也纷纷在新闻时段上线了，这下，影响就更大了，全国的电视观众都得知了这一消息，“淘汰门”事件以更快的速度传开了。

    一时间，“淘汰门”事件已经成为了网上最热门的搜索关键词，大家对这件事的关注程度，已经远远超过了比赛的本身，更是超过了其它的娱乐新闻，风头一时无二。

    大家对这事的看法已经是众说纷纭。尽管大部分的群众确实已对比赛的公正性持怀疑态度，但因为缺少关键证据，并且又由于两位当事人也一直没有露面，因此，还是有不少人开始关注龚丽娜和华明之间的绯闻。

    而此时的华明，却优哉游哉地呆在家里，心情好得不要不要的，正和蔡心妍亲热着呢。蔡心妍又在叫着：我要把你榨干。

    华明之所以还有心情来和蔡心妍宣淫，一是因为此时的他，不管“淘汰门”事件如何发展，他都有胜券在握的信心，二来，是因为蔡心妍明天又要开始做空中飞人了，她要继续推广她的专辑、要应对大量的媒体邀约、要开始去准备全国巡回演唱会。

    华明认识的优秀美女越来越多了，蔡心妍的危机感更加的强烈，因此，她想利用一切机会把华明榨干。

    这一夜，华明又是精疲力尽。就算是他体力再怎么好，对于某个闷**无休无止的需求，他还是有了一点力不从心的感觉。

    ――――――

    第二天上午，华明悄悄地赶到了华谊娱乐新装修好的办公室，一起到的还有乐队的所有成员，再加上华明许久不见了的蒋紫灵。当然，作为华谊公司的正式员工，刘正中等三人也一起出现了。

    新办公室还没有举办正式的入伙仪式，不过已经完全可以使用了，在老赵的安排下，相关的设备已购置齐全，必要的行政人员也招聘到位，公司真的已经可以正常运转了。

    而且，按照华明的想法，入伙仪式他也不准备搞了。没那个必要，他自己的关注度已经够了，财要悄悄地发。

    华明今天之所以把大家都叫来公司，是因为今天有一场大的战役要打。

    “淘汰门”事件的酝酿已经够了，该让它进入下一个阶段了。这个阶段，是华明给出的致命一击！

    具体执行这场战役的，当然是今天到场的这些人，主事的则是赵元坤，而华明，只是过来露个面，给大家打气的，以及承担一小部分的联络工作。至于王海、邹杰明等人，他们将是下一波助攻的力量。

    赵元坤开始有条不紊地安排众人的工作。

    “刘正中，你们三人一会第一时间将前面两个视频上传到我们自己的网站服务器上，以及其他重要的视频网站。之后采用技术手段将视频在网上传播，务必保证该视频在网上快速地传开，并保证视频在网上不会被恶意的删除。”

    刘正中等三位技术人员，将是这次行动的技术保障。华谊娱乐自家的网络服务器已经搭建好，华明所需要的音乐网站还在建设中，不过上传几个视频是绰绰有余的了。

    老赵之所以还给刘正中三人委派重任，是担心自家的网站会受到恶意攻击，也担心网上的视频链接会被魔音娱乐使用公关手段恶意删除。为保证这次行动的效果，必要的技术保障还是要的。

    “蒋紫灵，视频上传后，你第一时间在华明的博客转发视频链接，并以华明的名义对‘淘汰门’事件发表声明，讲述事情的经过，这里将是新闻媒体获取真像的重要入口。可以预见，新闻媒体公布消息之后，将会有大量的网民涌入博客，你要维护好博客的内容，必要时可以安排公司其他行政人员配合你的工作。”

    这次行动，之所以把华明的博客作为公布视频的第一入口，就是要利用这个事件的影响力，来达到宣传华明博客的目的，这股人流涌入博客后，同时也会浏览博客里的其它内容，这对华明的宣传会起到巨大的作用，会为华明带来大量的新粉丝。

    赵元坤这个老狐狸想得非常的深远，他要一箭双雕。这次行动，不仅要狠狠地打加男比赛组委的脸，还要趁机来宣传华明。

    “陈彦斌，你时刻保持和师大团委的联络，配合师大学生将事件的影响最大化。”

    ……

    行动正式开始。

    (未完待续。)