
    进了门，华明松了一口气。

    还好，蔡心妍此时并没有在华明家里，她应该是回自己家里去了。

    “怎么样，看到我藏的娇了没？”这个时候，华明可以得瑟了。

    “算你幸运，干坏事没有被我发现。”

    龚丽娜嘴里说道，人却没有停下来，又好奇地绕着华明的屋子看了起来，边看边评价说：“还不错啊，挺干净的，不像一个单身汉住的地方。”

    华明狂汗！这不是有蔡心妍在吗，屋子自然会被她收拾得挺整齐咯，要是只有华明自己一个人的话，肯定是免不了脏乱的！

    “你别好奇了，先坐下来休息一会吧。”华明给蔡心妍倒了一杯水，示意她到沙发上休息一会。

    至于华明自己，则是抱起了笔记本电脑，准备往卧室里走。

    “你去干嘛？”龚丽娜坐下来之后，又好奇地问道。

    “我去卧室看一会A片，你要不要一起啊？”华明坏笑道。

    龚丽娜又给华明飞了一个白眼，斥骂道：“你少来，你这个坏家伙，神秘兮兮的。”

    原来她的口头禅是“你少来”和“坏家伙”，华明得意地笑了，因为龚丽娜终究还是没好意思跟进卧室了。

    进了卧室之后，华明又从上衣口袋里掏出一台手机，拿起数据线连接上了电脑，开始捣腾起来。

    那台手机，正是华明穿越时带过来的那台华为美腿8，他之所以要跑到卧室里来偷偷地捣腾，当然不是为了看A片，而是这台手机实在是不能曝光，有点太前卫了。

    捣腾完了之后，华明把手机藏了起来，又拿上电脑，回到了客厅。

    “你在干什么啊？弄这么久。”此时，龚丽娜在客厅已经等得有点不耐烦了。

    “哦，我偷偷去撸了一把，时间确实有点长哈。”华明嬉皮笑脸地说道。

    不知道为什么，华明的邪性又开始发作了。可能是他觉得这个好奇宝宝逗起来真好玩。

    龚丽娜又飞了一个白眼，并给了华明一拳：“你少来，你这个流氓。”

    龚丽娜很显然被华明的流氓话羞到了，羞涩中带有一点凶狠的模样，实在是太有意思了，华明乐得哈哈大笑。

    他这一笑，惹来的又是龚丽娜的拳头。

    玩闹够了之后，华明开始干正事了。他先在蔡心妍曾经住过的喜来登大酒店订了一个餐厅大包间，然后又继续联络起其他人来，王海、江炯、解楠、邹杰明、许新蕾、赵元坤、周海燕、肖海天，一个都没放过。

    最后，他又给蔡心妍打了一个电话，通知她下楼。

    大家问起华明海选的情况时，他统统只回答了一句：具体情况见面再说。

    华明真的要把事情搞大了！

    打完电话之后，华明又带着龚丽娜下楼了，还抱上了他的电脑，前往酒店跟大家汇合。

    不可避免的，两位大美女碰面了，很显然，两人都被对方的出现吓了一条。

    “蔡心妍，你怎么在这里？”

    蔡心妍此时心里也在犯嘀咕：什么情况？这个花心大少竟然又带了一位青春美少女回家！

    不过，经过许新蕾和邹杰明的提醒之后，她也有长进了。蔡心妍不露声色地打起招呼来：“龚丽娜，怎么是你啊？我就住在这里啊。”

    “什么情况？你们怎么会住在一起的？”惊奇宝宝又大叫了起来。

    “有什么好奇怪的，她是我徒弟，当然要跟师父住在一起才能学本事啊，连邹杰明也都住在这里呢！”无奈之下，华明又只好拿出师父的身份来解围。

    “真的？是不是想要你写歌，都得做你的徒弟？我也可以吗？”龚丽娜又好奇地问道。

    华明狂汗，看来邹杰明那小子，真把自己当师父的事情在圈子里传开了。不过这样也好，估计很多人不敢轻易开口来找自己写歌了。

    “怎么，你也想要我写歌？”

    “是啊，我想了很久了，就是不知道怎么向你开口。我也可以做你徒弟的哦。”龚丽娜回答道，她以为找华明写歌，就真得给华明当徒弟。

    华明又乐了，这个惊奇宝宝显然也还比较单纯，不是那种心思很复杂的人。要不是蔡心妍也在场，华明差点又要把那句名言说出来了。

    哪一句？

    “要想快学会，就跟师傅睡。要想学的好，就跟师傅搞。要想学得精，就跟师傅亲。”当然是这一句啦。

    华明这点龌龊心思，好像瞒不过蔡心妍，她成龚丽娜没注意，狠狠地白了华明一眼，还做了一个凶狠的鬼脸。

    “先上车吧，收不收你做徒弟的事，还得考察过后再说。”有蔡心妍在场，华明终于知道收敛一点。

    接下来，华明又先去剧组所在地接上了许新蕾。

    这下可好了，在华明的车上，有了龚丽娜这位青春偶像歌手，又有了许新蕾这位青春偶像演员兼导演，再加上前青春偶像歌手蔡心妍，一下子三位青春偶像汇聚到了一起。

    众美相伴，华明好像艳福不浅啊！不过很遗憾，要是一个对一个，华明还能口花花一下，三个到一起，华明就只能乖乖地闭嘴了，这三个妞，没有一个是好对付的，尤其是老许。

    “到底是什么情况？”老许一上车，先和其她两位美女打了个招呼，就按捺不住地问了起来，在这方面，她比蔡心妍直接多了。

    华明正想回答，龚丽娜却叽里呱啦地说了起来，这一下，车上就热闹了，三个女人惊叫到一起，根本就没有华明插嘴的机会。

    也许是大家都比较出色的缘故，原本三个并没有太多交集的女人聚到一起，竟然不怎么生疏，很快就聊成了一团，连老许这个平时看似有点清高的文青妞，这次竟然也不见外，和另外两个很是聊得来。

    三个女人一台戏！此时的华明，能想到的只有这一句话。而且，这台戏还没有华明的份，他只能忍受她们的叽里呱啦。

    女人多了也烦人！

    到了酒店之后，终于安静了一会，华明带着她们直接进了餐厅的包间，等待其他人的到来。

    大动作很快就要开始了！

    (未完待续。)