
    这一天，对龚丽娜来说，是很神奇的一天。

    连她自己也没有意识到，今天她竟然会做出这么疯狂的事情来。年纪轻轻、又是湾岛人的她，能够被《加油吧，男孩》这个歌手选秀比赛的举办方邀请，来担任这个比赛全程的评委，原本是一件很荣耀的事情，因为这是她出道以来，首次担任这类大型选秀比赛的评委。

    她并没有想到，刚做了三天评委，海选还刚刚开始，她竟然就会因为一位选手而退出，甚至无惧冒被追究违约的风险。

    对于这次退出，就算是到了已经冷静的现在，她也并不后悔，她只是在想，自己为什么会这么疯狂。

    龚丽娜从18岁那年起，就被娱乐公司挖掘并包装出道。一开始，在湾岛发展了两年，也获得了不少的机会，在湾岛内也算是小有名气了。可是，湾岛的市场实在是太小了，她始终没能大红大紫。

    后来，因为大陆经济的迅速发展，不少湾岛艺人纷纷转向大陆发展，天下华语是一家嘛。龚丽娜也没能例外，她被公司推向了大陆。

    果然，大陆才是她真正的舞台。形象青春靓丽、充满活力、载歌载舞的她，一在大陆的舞台亮相，很快就被歌迷们所接受并喜欢，并获得了大量的登台亮相的机会，加上她自己又特别认真努力，因此，才两年的时间，她就在大陆大获成功，大红大紫了起来，已经稳入了一线歌手的行列，而且还有继续迅猛发展的势头。

    现在想想，龚丽娜觉得自己今天之所以会这么疯狂，一方面与自己的性格有关，另一方面，是因为与华明有关系。

    在性格方面来说，龚丽娜认真、简单、直接，敢爱敢恨，是那种眼睛里容不下沙子的人。这既与她年轻有关系，但也是本性所然。在她看来，这样的比赛就应该公平公正，不应该搞什么黑幕与歪门邪道。

    当然，龚丽娜今天的冲动，更多的是因为这个被不公平对待的选手是华明有关系。

    上次录《看见你的声音》这个节目，是龚丽娜首次与华明相识，很快，她就被这个阳光帅气、性格开朗、有点小坏的大男生所吸引，对他留下了非常好的印象。只不过，来去匆匆，录完节目后，两人并没有继续联系。

    龚丽娜原本以为，两人应该会很难再有交集，因为她认为，两人一个是歌手，一个是节目的助理主持人，小圈子不在一块。

    直到她所录的那期节目播出之后，公司的人问她，你为什么不与那个天才的音乐创作人华明保持联系、搞好关系，她这才把那个年轻的助理主持与圈子里最近传得火热的天才音乐制作人华明联系到一起。

    这还是与她的性格有关系。性格简单的她，平时并不怎么关心娱乐圈的那些与她无关的新闻，也很少看电视，再加上自己的通告一直排得满满的，因此她一直没有留意到最近出现了华明这样一个音乐天才。

    经公司提醒后，她才开始关注华明，并且上了他博客，听了他所做的那些音乐，包括蔡心妍的那些歌。他的音乐确实是太棒了，而且正如大家所说的那样，这是一位各种风格的音乐都很擅长的天才。

    正当龚丽娜为没能和华明保持联系感到遗憾时，她没想到，华明又突然这么巧合地出现在了她的面前，而且还是作为一位参赛选手。

    他的歌唱得真的是太棒了，不仅音色很好、唱功一流，情感的融入也是那么的出色，连同是歌手的自己也听得很入迷很感动，深感佩服。

    这样一位天才的歌手，竟然会在海选时被淘汰？这是龚丽娜万万没有预料到的，这实在是有违比赛的公正原则了，因此她爆发了，这才有了后面的疯狂。

    不过，就算是龚丽娜现在坐在了酒店餐厅的包房里，她还是没有想到，这个天才新人的影响力竟然这么大。不仅蔡心妍和许新蕾和她一起来了，接着大牌主持江炯和解楠也出现了，再接着，是王海和邹杰明等人也赶到了。这些人一到之后，就立即关心起华明比赛的事情，这种关心，并不是表明的那种，而是朋友间那种真正的关心。

    这个华明以后会非常了不得！龚丽娜心想。

    正当龚丽娜瞪大眼睛看着华明与大家打招呼时，华明开始正式发言了：“来，今天的事情我暂时不具体说了，我必须先隆重推荐一位大家的新老朋友，今天的美女英雄龚丽娜！她的英雄事迹请大家来看一段录像。”

    龚丽娜又白了华明一眼。这个坏家伙，到了这个时候，竟然还拿她来调侃。

    不过，他所说的录像是怎么回事？龚丽娜感到疑惑。

    在场的其他人和龚丽娜一样感到疑惑，他们不知道华明请大家看录像，玩的又是哪出，难道与比赛有关系。

    在大家的猜疑中，华明打开了自己的电脑，点击播放了一个视频文件，再把电脑推到了餐桌的正中，让大家看了起来。

    这竟然是华明参加海选的完整过程的视频录像！

    视频非常的清晰，不管是画面还是音质，都非常的好。

    “天哪，这评委也太嚣张了一点吧！”当大家看到那评委说华明不该来时，解楠先忍不住生气地喊了出来。

    “别急，后面还有更精彩的。”华明轻声地提醒道。

    接下来，自然是那个评委更嚣张的话语，以及龚丽娜的精彩表现，视频一直到华明和龚丽娜走出海选房后终止。

    “龚丽娜，必须给你点个赞，来吧，大家给龚丽娜鼓掌。”看完这个视频之后，先发表意见的，又是解楠。

    大家纷纷鼓掌起来，弄得龚丽娜的脸小红了一把。

    “华明，你竟然偷偷拍了视频！这下好办了，这可是铁一般的证据啊！”王海说道。

    没错，华明之所以有把握把事情搞大，正是因为他有铁一般的证据，能证明这个比赛的黑。

    “必须搞死他们，这帮不要脸的。”解楠也跟着说道。

    很显然，这段视频已经严重引起了大家的公愤，纷纷嚷嚷了起来，要华明把视频公布出去，把事情给搞大。

    只有龚丽娜，却对这段视频的来源好奇了起来：“你是怎么拍到的？我都没发现你有录像啊？”

    “这个一会再说，视频还没完，我再给大家看一个。”华明说道。

    看来，华明还有东西要向大家展示。

    (未完待续。)