
    华明在家逍遥了十来天之后，于大年初八那天赶回了长市，此时，已经是公历的2月下旬了，离《加油吧，男孩》的海选开始时间已经不远了。liudianxing.com

    华明回到长市时，老顽童也已经赶了回来，准备新一年的工作，尤其是要跟进公司办公室的装修等。

    而肖海天是本地人，当然就一直在长市没挪窝。

    至于邹杰明和蔡心妍，他们在元宵节之前是回不来的了，在春节期间，他们有大把的邀约，忙得他们飞起来。

    华明简单收拾了一下家里，和老赵及肖海天小聚了一下之后，就开始了他的长市拜年之旅，这是华夏传统文化的重要习俗，也是和亲朋戚友之间联络感情的重要机会，这事华明不能省。

    要走的地方有点多，芒果台那边是重点，王海、江炯、解楠他们那里自然得先去报个到，台里那些熟悉的领导和重要工作人员或主持人也需要去走动一下。

    还有就是学校这边，学院的领导自然得象征性的拜访一下，学校那些关心过自己的领导，比如说刘房春等人，自然也得去拜访，还有欧美欣和王洋那里，华明也没漏过。

    华明作为晚辈或后辈，这个真的免不了，这是一种态度问题。这一圈跑下来，就耗去了华明整整两天时间，这还是在华明婉拒了无数聚餐邀约的情况下。

    初十下午，华明自己要约饭局了，邀请的人不多，还是原来的四人小团体，不过，周海燕竟然还没回长市，说还在外地办事，要晚几天才能回来。

    于是，晚上小聚的，就只有华明、王海和老顽童三人了。

    三人这种小聚，一直都是休闲性质的，没事吹吹水，谈谈音乐，聊聊圈内的趣闻，分享一下自己最新的动态和感悟等等，反正就是很随意很放松的那种。

    聊着聊着，话题就聊到了华明身上。

    “华明，加油男孩的海选马上就要开始了，你的捣乱计划做好了准备没？”王海问道。

    “用不着什么准备吧，直接参加就是了啊。”华明不以为然地说道。

    “呵呵，你要是一点准备都没有，我劝你还是直接放弃算了，免得浪费时间啊。”王海有点意味深长地说道。

    “哦，什么情况？海哥你好像是有话要说啊。”

    “这个比赛，水好像有点深啊，恐怕没那么简单，你想捣乱恐怕不容易。”

    “为什么这么说呢？”华明重视起来。

    对于参加《加油吧，男孩》选秀比赛这事，原本华明是没有这个打算的，可自从被魔音娱乐的张洪兴恶心到之后，华明就一门心思地想去好好捣一把乱，这一方面是因为被恶心到了，另一方面，是他想起了前世参加选秀比赛时的一些经历。

    在前世，华明为了自己的音乐梦想，也参加过几次选秀比赛，有的连决赛圈都没能进，有的进去后没多久就被淘汰。出现这种情况，可能与其音色不够出色、外形条件不够好有关，可更多的，他还是觉得经常受到了不公正待遇。

    这一次，在受到了张洪兴的威胁之后，他算是亲自体会了这种不公正，这下真的点燃了他心中的怒火，他确实想好好地去捣一下乱，想要亲身去抵制这种不公正。

    但是，具体要怎么做，他却还没有特别的计划。按照他的想法，走一步算一步，见机行事就好了，按照自己的实力，他相信，对方要想轻松地把自己淘汰出局，是没那么容易的。

    可是，现在王海的话提醒了华明，看来这事没他想象的那么简单。

    “我前段时间碰到了天音娱乐的艺人总监，一起吃了顿饭，帮你问了一下这种选秀类比赛的一些惯用的手法，真的没你想象的那么简单。”王海开始对华明说起他所了解到的一些黑幕。

    像《加油吧，男孩》这样的选秀比赛，举办方为了获得足够的利益，使用一些见不得光的手段，其实是很正常的事情，只不过，从上届的情况看来，魔都卫视和魔音娱乐的吃香实在是有点太难看了。

    从上一届《加油吧，男孩》最后的比赛结果来看，前十名里面，竟然有8人最后全部成为了魔音娱乐的签约歌手，前五名更是无一例外。

    可以说，魔音卫视通过这个比赛，获得了很高的收视率，赚足了眼球，也赚够了广告收益，而魔音娱乐，则是把绝大部分的获胜选手都揽入了怀中，继续通过这些选手在比赛中所积攒的巨大人气，来获取后续的利润。

    如果没有内幕的话，这本来是一件很正常的事情，只能说魔音娱乐的实力太牛了。可是，魔音娱乐作为一家新成立的娱乐公司，真的有这样的实力吗？

    全国大大小小的娱乐公司不少，这些娱乐公司挖掘和培养的新人也不少，如果这样的比赛真正公平的话，那么这些公司专业培养的新人，在比赛中获得不错的成绩，应该是理所当然的事情。

    再说，如果不使用一些见不得光的手段，那么那些暂时还没有签约的自由歌手，在获得较好的名次之后，应该会有更多更好的选择，没有理由这么多歌手同时挤到魔音娱乐去。

    之所以出现了前十名的获奖选手有八人都被魔音娱乐揽入，那只能说明，魔音娱乐确实使用了一些见不得人的手段，就好比华明还没参赛，就已经受到了魔音娱乐的招揽和威胁那样。

    联系到魔都卫视和魔都娱乐的关系，出现这种情况，只能说他们的吃香真的太难看了一点。一方面既要打着公平公正的旗号，通过比赛来吸引眼球，获取节目所得的巨大利益。另一方面，又要来操控比赛，获取获胜选手后续的巨大收益。

    那么，他们是怎样做到的呢？又会有哪些见不得人的手段呢？

    “第一手保证，就是预先招揽一些像你这么有实力的新人去参加比赛，有实力、又有出色的外形条件，那么在他们的暗中操控之下，你就能在比赛中走得更远，就算夺冠也很有可能。而且因为你本身具备这个实力，那么他们暗中的操控，也不容易被观众们发现而引起大的非议。当然，前提是你必须和他们暗中签署了合约，但还是先以自由身份参赛。”王海说出了第一个惯用的手段。

    这个手段，华明已经亲身经历过了，因此已经深有体会。

    “那么第二手保证呢？”华明问道。

    (未完待续。)