
    正事敲定之后，气氛就轻松了许多，大家除了电影方面的事以外，关系上可以说属于已经有了私交的那种，尤其是有华明居中调和。

    聊着聊着，话题就聊到了男女关系上面。

    这个圈子其实真的并不大，一有风吹草动，你传我我传他，消息很快就传开了，只不过，只要不是特别恶心的那种，一般大家都会心照不宣地不往圈子外面传。

    因此，艺人之间那些乱七八糟的事，除非当事人做得特别隐秘，否则很难做到神不知鬼不觉。比如说蔡心妍和华明的事，现在他俩都没有刻意去隐瞒，因此，估计这事很快就会在圈子里面传开。

    在座的几位，除了蔡心妍和华明之外，邹杰明和许新蕾也同样都是有故事的人，比如说邹杰明的女友就已经换了四五个，个个都是圈内人，而许新蕾也不差，男友也已经换了三四个，也全都是与娱乐圈搭界的人。因此，大家对这个话题似乎没太多的忌讳。

    话题是由许新蕾挑起的，她看出了华明和蔡心妍之间的暧昧端倪，因此开始调侃华明：“华明，虽然我已经知道了你很花心，可是没想到你竟然会对徒弟下手了啊。”

    非二人场合，蔡心妍还是有些不好意思，许新蕾这么一说，惹得她又朝华明下手了，又是狠狠的一掐。

    华明不干了，佯装生气训斥道：“你这个恶婆娘，自己不注意，让老许看出来了，还对我下恨手，小心我休了你。”

    事实上，华明之所以带蔡心妍一起来，他就是不想在朋友面前藏着，那样显得太虚伪。在他看来，他和蔡心妍之间男未娶女未嫁，大大方方地带出来，也算是给蔡心妍一点安慰。

    华明这话又惹来了蔡心妍的一掐。蔡心妍现在已经摸准了华明的性格了，知道他是那种嘴里说话时反而没事的那种，要是他什么都不说的话，事情反而严重了。

    华明还想说点狠的，许新蕾插话了：“行了，你们俩要打情骂俏的话，回家再闹去吧，被给我们喂狗粮。”

    这下华明可以转移目标了：“老许你好意思说自己是单身狗吗？你和邹杰明可都不是省油的灯。”

    这下邹董不干了，也加入了战场：“你小子可别扯上我，我那是认真在拍拖。”

    邹杰明就是这种性格，平时看起来人兽无害，可干起坏事来，是打死都不承认的那种。

    “啧啧啧，你别装了，不以结婚为目的的拍拖都是耍流氓，你就是打着拍拖的幌子在耍流氓。还是老许光棍，耍流氓就是耍流氓。”熟悉了邹杰明性情的华明，自然不会放过埋汰那家伙的机会。

    华明这话又把老许给扯了进来，老许自然不干：“就算耍流氓，谁也比不上你，按你这势头发展下去，以后不知道你会祸害多少姑娘。”

    老许这话好像说到了蔡心妍的痛处，蔡心妍的脸色顿时黯淡下来。

    对于蔡心妍来说，原本她对和华明的关系，从来就没指望过有未来，可是，就算是她抱着得过且过的心态，也还是忍不住投入了感情，因为华明对她来说，就像是毒药，各方面对她来说，都有着莫名的吸引力，而华明那花心的性子，又总是让她难以安心。

    蔡心妍原本就是那种喜欢把小心思藏在心里的人，听了老许的这番话，确实有点难受了，因此神色就不受控制地一下子就变得低落了。

    看到蔡心妍那模样，华明心里也不好受，他顿时就没有了玩闹的心情。

    华明叹了一口气，黯然地说道：“唉，这事太复杂了，我好像在这方面自控力比较差。”

    许新蕾也意识到了自己的话好像有点过了，开始缓和：“你还是稍微注意点吧，在圈子里，毁在这事上面的人可不少。”

    老许这话也引起了华明的重视。对于刚踏进娱乐圈的他来说，他在很多方面还是一个愣头青，很多东西都需要去慢慢学习，因此，他好奇地问道：“我看你和邹杰明绯闻也不少，你们怎么没受影响呢？你们是怎么处理的？”

    “这事讲起来有点复杂。我和邹董，应该都属于那种靠自己的实力一步步走出来的，绯闻的影响相对会小一点。那些靠保证快速碰起来的艺人又不一样，这种艺人往往会被包装出一个特定的公众形象，也就是大家常说的偶像派，这些艺人受绯闻的影响就很大，蔡心妍在这方面就应该很有体会。”老许说完这句，看向了蔡心妍。

    蔡心妍点了点头。

    许新蕾继续说道：“蔡心妍这次复出后就应该不一样了，她的这个新定位，走的就是实力派的路线，她也通过这些新歌展现了她在音乐上的才华，因此，以后再有绯闻事件，对她的影响也就没那么大了。不得不说，你在蔡心妍的复出设计上，干得真的很漂亮。”

    老许这话算是说到蔡心妍的心坎里去了，她一下子就觉得舒服了许多。

    “你现在不一样，虽然你也有实力，但你现在刚出道，你的实力还没有完全展示出来，粉丝忠诚度还不够，因此，在前期，你还是应该多多注意一点。”老许又对华明发出了忠告。

    邹杰明也赞同地说：“是啊，你小子在这方面可别太张扬，这个圈子还是挺乱的，小人也挺多，有些事情万一被传到媒体那边去了，你就不得安宁了。”

    华明心想也是，看来自己和蔡心妍的关系，还真得隐秘一点才行，自己刚做节目时，就已经碰上了一个心机婊周扬，要是再多碰上几个，说不定自己哪天就掉进陷阱里去了。

    比如说今天带蔡心妍去片场的事情，下次就不能这么干了。蔡心妍这妞，心里虽然能藏话，但属于很不好伪装的那种，今天在片场掐自己的那种行为，就很不合适。

    只能说，明星没有私生活。

    这时，老许却和蔡心妍聊起来了。

    这可是一件很难得的事情，圈子里有一条消息是很出名的，就是说老许在圈子里没什么女闺蜜，她和女艺人之间，只谈工作，很少谈私生活。

    华明其实大致了解这里面的原因，这时因为老许的思维太独特，个人喜好也与一般的女艺人不一样，精力完全集中在电影艺术及文化上面，根本就不怎么在乎衣着打扮这些虚华的东西，在加上她的文艺范，圈子里的女艺人，思维很难跟她一致，也就谈不上有什么共同语言。

    华明很好奇，她们到底在聊什么？

    很遗憾，女人说起私密话题来，声音是非常小的，华明尖起耳朵来，也只听到了几个断断续续的字：

    “他……花心……”

    (未完待续。)