
    开机仪式并不长。liudianxing.com

    发布会媒体接待结束之后，剧组只是象征性地拍了几个镜头，就匆匆结束了。

    这也是迫不得已的事情，因为连主演都换了，按照惯例，剧本也必须根据演员的特点来小幅度修改。

    开机仪式之后，因为消息已经公布，演员的身份也无需再保密了，华明总算是见齐了剧组的主要演员。

    现在华明成为了男一号，要与他飙戏的除了许新蕾、邹杰明以外，还有一位女二号的戏份也不少，而且还将于华明有亲密关系的那一种。

    出演女二号的叫蔡冰冰，是这两年来迅速火起来的一位人气美女，已被誉为影视圈的新四小花旦之一。蔡冰冰确实长得很甜美，也特别爱笑，笑容始终挂在她脸上。她给华明印象最深的是，她的眼睛好像会放光，转动起来一溜一溜的，还带着水光，很是勾人。

    蔡冰冰非常的主动，一得知华明和邹杰明分别是男一号和男二号，就主动上来打招呼。

    可能是邹杰明平时在外人面前看起来有点拽和不多话的缘故，加上又是大牌，蔡冰冰和他打招呼时还有点拘谨。可一到华明这边，她就很是放得开了。

    “华明，你真的好帅哦，有没有女朋友了啊？”听这语气，蔡冰冰好像是要调戏华明的意思。

    华明可不是省油的灯，在女人面前他可从来不胆怯，他只是有点觉得奇怪――为啥娱乐圈的美女都喜欢叫冰冰？

    奇怪之余，华明立即回击：“还没有哦，怎么，你对我有意思？我可以考虑哦！”

    华明的表情，轻浮得不要不要的。

    众人一脸惊讶，大家都没想到这个新人男一号竟然这么凶猛，一点都不像是新人。

    熟悉华明的人，脸上的表情也不一样。

    许新蕾是浅浅的一笑。她作为导演，自然是乐得看到大家打得火热，这样演起来才会更加自然。加上她对华明那花心本性已经很是了解，加上她自己本身的观念又与常人不一样，因此，她很乐于见到华明和蔡冰冰这样打情骂俏，尽快熟络起来。

    邹杰明则是诡异地一笑，然后不露声色地瞄了蔡心妍一眼。

    至于蔡心妍，则是面无表情。不过，她却找借口靠近了华明，在一个别人留意不到的角度，狠狠地偷偷地掐了华明一把，然后装作亲热地和蔡冰冰打起招呼来。

    “哇，蔡冰冰，你本人比影视里面更加漂亮啊，你演的电影和电视剧都很好看哎，我很喜欢。”面对潜在的情敌，蔡心妍竟然没了那副寡言少语的文静模样。

    “心妍姐，你也很漂亮哦，你的歌也很好听，很高兴能认识你这个本家姐姐哦。”蔡冰冰对于蔡心妍的招呼，则更是热情。

    两个女人很快就聊开了，把华明晾到了一边。

    此时，华明在一边疼得直想咧嘴，但又不敢表露出来。

    这女人真狠！

    短暂的会面之后，华明和邹杰明还有蔡心妍先回家了。至于许新蕾，她还要忙着和编剧组讨论剧本修改的事情，因为要修改剧本的缘故，这部戏这一两天是没法开拍了，大家都得等通知。

    “你是不是被那蔡冰冰把魂都勾去了啊？”

    在车上，蔡心妍就开始迫不及待地审问起华明来，一副咬牙切齿的样子。至于邹杰明，则是坐在后排偷着乐。

    “哪有，不就是她想调戏我这个新人嘛，我可是男一号，这个时候不能露怯啊，否则以后就要被她压着了。”华明振振有词地反驳道。

    蔡心妍突然从副驾驶位靠了过来，贴近华明耳边小声却又狠狠地说：“回去就把你榨干！”

    华明狂汗！这闷骚妞，果然又是这一句！

    正在后排等着看好戏的邹杰明不乐意了，大声反对：“唉，你们在搞什么哦，能不能大声说出来。”

    蔡心妍却是扭头恶狠狠地说：“你闭嘴。”

    女老虎发起威来是很阔怕的！邹杰明识趣地闭上了嘴巴。

    果然，一回到华明家外，蔡心妍就开始撵邹杰明了：“你先回自己屋去，我要找这个坏家伙算账！”

    邹杰明乐呵呵地走了，边走还边说：“哈哈，你们悠着点啊，动静别搞太大。”

    一进屋，华明就被蔡心妍按倒在了沙发上面，然后被剥了个精光，半个小时都没能翻身。

    母老虎发起威来真的很可怕！

    这一天下午，华明基本上就和蔡心妍窝在家里了，那也没去，啥事也没干，因为蔡心妍不让，她叫华明好好陪陪她。

    无奈之下，华明只好陪着蔡心妍在网上看了一下午的肥皂剧。

    晚上的时候，两人不得不出门了，因为许新蕾要私下请邹杰明和华明吃饭，华明顺便也把蔡心妍带上了。

    说是请华明和邹杰明一起，其实华明是作陪的。许新蕾要请的是邹杰明，今天邹杰明为剧组解决了大麻烦，许新蕾如果没有任何表示的话，那也太说不过去了。

    许新蕾主要是想和邹杰明商量片酬的事情，虽然邹杰明说一元他也接这部戏了，但许新蕾肯定不能这么做，许新蕾如果真这么做了，估计会被邹杰明的粉丝给骂死。再说，拍电影的钱是投资商的，许新蕾没必要在这方面为投资商省。

    “片酬的事，我给你和华明各500万怎么样？按照预算，我只能拿得出这么多了。票房大卖的话，以后的分成按行规来算。”许新蕾直接抛出了她的底线。

    确实，按照这部电影的预算，她能拿出来的就只有这么多了，这还是在压低了她自己的片酬的情况下。

    “老许，不用这样，给我个一两百万就行了，其它的给那小子。”华明自然必须出言反对，他的身价，和邹杰明可是相差得太远了。

    “就按老许说的办，你可是我师父，又是男一号，我拿多了可是不能心安。再说，这个片酬代表你的身价，拿太低了，以后就很难起来。”邹杰明立即反对，而且还道出了理由。

    “你别拿师父这事来说事，平时闹着玩一下就算了，你要较真，我就跟你翻脸。这事真不行，我一个新人拿那么高，以后还有谁敢找我拍片啊！”华明也较起真来。

    “放心吧，你很快就能红，只要你这部戏演好了，你绝对值这个价。你要是觉得占了我的便宜的话，那这样，我的下部戏你也去友情客串一下，这样总可以了吧！”邹杰明也还是不让步，对他来说，这点收益真的不在乎。

    华明想了想，说：“那这样吧，片酬的事我不多说了，票房分成那块，就全部归你吧。”

    争议总算结束。

    华明没想到，邹杰明这么一捧他，他就立即从一个三线都不入的艺人，很快就要加入一线的行列了。

    当然，能不能入，还得看他在这部戏里的表现。

    (未完待续。)