
    下午录完节目后，周海燕和华明一前一后驾车离开了，而华明则是拐去了花店一趟。liudianxing.com

    至于去哪里，两人心照不宣。

    华明是送过周海燕回家的，知道她住在哪里。既然周海燕今晚过生日，然后又没告诉他到哪里汇合，很显然，那就只有一个地方，就是周海燕的家。

    等华明赶到时，周海燕果然已经在家了，还换好了衣服――一件非常性・感的睡裙。

    周海燕果然是有所准备的，对于华明的到来，她一点都不惊讶。

    华明先把手里的一大捧鲜花献给了周海燕：“姐，生日快乐。”

    “还有生日礼物呢？”周海燕接过了鲜花，脸上浮现了淡淡的笑容，却还在问华明要生日礼物。

    “我就是你今晚的生日礼物。”

    周海燕这才绽放出了笑容，乐滋滋地拉着华明的手进了屋。

    “你先坐着，我先弄点吃的。”

    周海燕并没有猴急，而是奔厨房准备吃的去了。看来，她等待了这么久，要的并不是一夕欢愉，而是一个浪漫和特别的夜晚。

    果然，她在弄出了一大桌子菜之后，拿出了一瓶红酒，然后点上了蜡烛，把屋里的灯给熄灭了。

    “来吧，这是我30岁以来，过得最认真的一个生日。”周海燕说道，向华明举起了酒杯。

    30岁了，才认认真真地过一个生日？华明稍微有点纳闷，不过他还是举起了酒杯：“姐，生日快乐。”

    两人一干而尽。

    “你知道吗？这么多年以来，我的生日都是随便过的，从来没有这么认真过。今天，我希望和你一起庆祝我的新生。”周海燕似乎知道华明在想什么，很认真地说道。

    “为什么呢？只要你想，过生日不难啊，叫一帮朋友在一起，就可以庆祝一下啊。”华明还是有些不解。

    “在大学以前，都是家人给我随便过的，虽然有个仪式，但并没有什么特别。上大学以后，郑一鸣是一个粗线条的人，他只关心他的音乐，也没有特别为我准备过生日。结婚以后，因为没有感情，是我自己不愿意过。只有这一个生日，是我自己特别想过的，一为庆祝我重获自由，二为我期待已久的这一天，我想过得特别一点。”周海燕若有所指。

    周海燕确实是这么想的。其实，离婚的事情，她年后很快就办妥了。这段时间以来，她一直压制着约见华明的冲动，就是想等到这一天，送给自己一个特别的纪念，能让自己永远都记住这一天。

    华明明白了周海燕的意思，他举起了酒杯：“姐，祝你永远快乐。”

    喝完了这一杯之后，华明放下了手中的杯子，站了起来，走向了周海燕，然后拉着她的手，把她拉了起来，揽入了怀中。

    然后，他轻轻地吻住了她，特别的温柔。

    一番温柔的亲吻之后，两人都有所动情。华明干脆一把抱起了周海燕，向卧室走去。

    此时此刻，有什么美味佳肴，能抵得上二人灵与肉的交融呢？

    华明轻柔地把周海燕放到了床上，然后覆了上去，再次温柔地亲住了周海燕的柔唇。

    接下来，华明又轻柔地亲向了周海燕的眉毛、眼睛、鼻子、耳朵、下巴……

    他很仔细，也很温柔，没有放过任何一寸地方。

    此时的周海燕，就像是一位美丽的公主，她静静地躺在了床上，闭上了眼睛，在专心地享受着王子最贴心的服务。

    慢慢地，两人衣衫尽去，终于水乳交融到了一起。

    没有暴风骤雨，只有无尽的温柔，可周海燕还是不可抑制地发出了幸福的呻吟。

    这对周海燕来说，这真的是她这辈子最幸福的一刻。在这一刻，她的灵与肉都得到了升华，她拥有了期待已久的一刻。

    在此刻，华明也觉得是幸福的。能让一个值得他付出的女人幸福，华明感觉自己也是幸福的，更何况，他也得以了美妙的享受。

    云收雨散之后，周海燕侧躺着依偎在华明的怀里，喃喃地说道：“华明，你给了姐这么美妙的一刻，姐这辈子值了。”

    事后的华明，不见了他之前的温柔体贴模样，又恢复了他坏小子的本性：“姐，你刚才还真像是饿了好久的样子，很是有点饥渴哦，我都差点被你榨干了。”

    确实，在刚才二人的战争中，周海燕一开始还比较被动，还比较害羞，但到了后来，情动难抑的时候，却一下子变了，变得很兴奋、很主动、很奔放，一连嗨了几次才慢慢平息。

    华明这么一说，毫无疑问又让周海燕羞了，她脸一红，顺手在华明胸口拧了一把，把华明疼得直咧嘴。

    看来，掐啊、拧啊、锤啊、咬啊，这些绝技基本上是每个女人都会。

    “你这坏小子，身边优秀的女人越来越多了，估计姐很快就会被你遗忘，因此，我能这样从你身上得到一点满足就已经很知足了。”周海燕幽幽地说道。

    确实，随着华明的发展，围在他身边的女人也越来越多，而且一个个都很漂亮很优秀，跟华明的关系也很亲密。这些周海燕都看在眼里，她年龄本来就大了华明许多，又有过婚姻经历了，因此难免有些自卑。

    基于这个原因，周海燕在搞定离婚的事之后，并没有第一时间就来纠缠华明，就是想让这一天变得有意义一点，让自己印象深刻。在她的眼里，这样的机会将会越来越少。

    华明大致明白周海燕的心态。他顺手摸了摸周海燕微卷的长发，又在她头上嗅了一下她那淡淡却又很好闻的香味，郑重地说：“姐，你放心吧，你永远都是我的姐，我不能向你承诺未来，但只要你有需要，只要我有时间，我会召之即来的。”

    在周海燕这里，华明没有任何压力，他觉得很安逸、很享受，因此，对于周海燕，他确实没有好过之后就抛弃的想法。

    听到华明的承诺之后，周海燕没有说话，只是更加搂紧了华明。

    她一下子又觉得幸福满满的。

    (未完待续。)