
    下午拍戏的时候，华明经常在走神，他有点心猿意马了。

    很自然地，他的走神给拍戏带来了少许的麻烦，被老许喊“卡”了好几次，弄得老许都发飙了：“华明，你在想什么呢！你的魂被谁勾去了是吧！”

    可能连老许自己都没想到，华明的魂真的被人勾走了，勾他的是蔡冰冰那小妖精。

    在老许的训斥之下，华明终于收拾好了自己的心思，总算把今天的戏给拍完了。

    因为今晚没有华明的夜戏要拍，因此他可以提前离开剧组了，和他一起同时离开的还有蔡冰冰。

    华明带着蔡冰冰来到了长市最高档的一家自助式KTV，在这个年代，自助式KTV已开始在全国流行，就是KTV加自助餐的那种。

    当然，他们俩是偷偷的进去的。现在两人都有了一定的知名度，公然出没这种娱乐场所肯定会有大麻烦，因此必须乔装。

    还好，3月的长市还比较冷，蔡冰冰带上一顶毛茸茸的编织帽，再用一块大围巾围住大半个脸，就没人能认出她了。至于华明，把衣领竖起来后，把下巴缩进衣领里面，再带上一副墨镜，也就不那么显眼了。

    开房的事情显然是交给华明了，蔡冰冰则是站在一边一言不发，可能是KTV的工作人员对于这种打扮已经见怪不怪，因此二人的出现，倒是没有引起什么骚动，两人顺利地进了一间豪华的中包。

    进了包房，等工作人员把音响调试好并离去之后，蔡冰冰首先就把“请勿打扰”的牌子挂到了门外，这才把厚厚的伪装给卸了，因为包厢里有充足的暖气，倒是不同担心着凉。

    进了包厢之后，两人自然先得解决温饱的问题。点餐点饮料点酒水的活，自然就交给华明了，因为这是自助式的KTV，这一切都得自己去取。

    餐点取来之后，华明刚坐下，蔡冰冰就移了过来，紧挨着华明坐下了，贴得还有点紧。

    小妖精如此的主动和亲密，反而弄得华明有点不自然了。贴这么紧，怎么吃东西啊？基于这个想法，华明想往旁边稍微挪开一点点。

    谁知道，他屁・股刚抬起来，却立即就被蔡冰冰给按下去了，还说道：“别动，一个大老爷们，还怕我把你给吃了啊。”

    “我还真有点怕被你吃了。”无奈之下，华明只好坐着不动了，笑着回答说。

    蔡冰冰把身体转向了华明，那带着水光的勾人的眼睛，含着笑意盯着华明，问道：“我就是要吃你，给不给吧？”

    “有点怕怕，怕被你吃得骨头都不剩。”华明装作恐惧的样子。

    华明这样子把蔡冰冰逗乐了，只见她又嗤嗤嗤地笑了起来，没有旁人在，她也不用手捂嘴了。

    笑够了之后，她接着说道：“那我现在就想吃你。”

    说这话的时候，蔡冰冰那灵动带水光的勾人眼睛，带着强烈的媚意，看得华明心神荡漾。

    “我不好吃，还是吃东西吧。”华明指了指包厢内大茶几上的餐点。

    “不，我就想吃你。”

    看来，这小妖精对吃自己这事已经蓄谋已久了，而这小妖精这么勾人，华明自己也挺心动的，因此他决定不再逃避。但是，在吃之前，他觉得有些话还是说清楚比较好。

    “那好吧，我可把话说在前面，吃完后我可不负责任。”

    “你想多了吧，大家一起玩玩而已，负什么责任啊？我才不想被你绑住呢。”

    蔡冰冰此言一出，华明心情大定，于是他很光棍地往沙发上一靠，张开了双手，说道：“那好，来吧，随便你吃！”

    蔡冰冰闻言，一个转身就跨坐在了华明身上，双手勾住了他的脖子，带着勾人的笑意看着华明，露出一副很得意的样子。

    华明的双腿立即感受到了蔡冰冰臀部那惊人的弹性。

    正当华明收起张开的双臂想把蔡冰冰给搂住时，蔡冰冰却突然说道：“等一下。”

    说完，很快速地从华明身上跨了下来，去到了门口，把包厢的门给反锁了。

    到了这个时候，这妞还这么冷静，看来真的是蓄谋已久了。华明意识到，云雨欲来了。

    只见蔡冰冰又快速地走了回来，又是一个跨步坐到了华明的腿上，双手又勾上了华明的脖子。

    这下，华明的双手终于可以把小妖精给圈住了。

    接下来该怎么做，两人在拍戏的时候，就已经练得滚瓜烂熟。因此，两人很快就放纵地狂吻到了一起。

    蔡冰冰比华明想象的还要奔放。连华明都还没有进一步的动作，她的手却已经摸到了华明下面的家伙，而华明早就有反应了。

    “终于可以摸到这个顶了我几次的大家伙了。”

    当华明一愣，蔡冰冰却轻轻地在他的耳边说道，说得如此轻，如此勾人。这一下，就彻底的把华明给点燃了。

    接下来的事情水到渠成。

    真是一个能把人吃到骨头渣子都不剩的小妖精，华明第一次觉得自己是如此的放纵。

    云收雨散之后，两人开始吃餐点补充体力，两人相当的默契，在吃的时候，谁也没有说话。

    很显然，放纵到这个份上，这歌是没法唱了的。再说，华明甚至怀疑，蔡冰冰一开始就没打算真的来跟自己唱歌，她只不过是要找一个把自己吃掉的借口而已。

    既然没法唱歌了，那就开着音乐聊聊天吧。

    “我看你吃人的本事挺熟练的，老司机了吧。”出于好奇，华明想了解了解这个小妖精。

    “你也不差啊，不过这种事情最好别问，免得说得大家心里膈应。在一起开心就好，何必问那么多呢！”

    得，华明刚一开口，话题就被蔡冰冰给堵住了。

    华明决定换一个问法：“我没想打探你的隐私，我就是想了解一下你的想法。”

    “你是想知道我为啥那么想吃你？”

    “嗯。”

    “很简单啊，你长那么帅，又那么好玩，我心动了，就想办法把你给吃了呗。”

    华明愣住了。这小妖精说得还真直接，和她的行动一样的直接。

    “你这么主动，就不担心我觉得你太奔放？”华明决定也直接一点。

    “奔放就奔放呗，哪怕你觉得我放荡都行，反正我又没想长期跟你在一起。这种事，你情我愿的话，那就一起开心，你要是不愿意的话，我也没什么损失。你总不至于把这事往外说吧。”

    “那倒不至于。不过我还真是第一次碰到你这么主动的女孩。”

    “切，都什么年代了，就只能你们男人花心，女人就不能主动一点啊！”

    “得，我认输。”华明只好举双手投降了。

    “那好吧，要不我们撤吧，跟我偷偷地回酒店怎么样？”蔡冰冰带着媚意提议道。

    我去，又来了。

    看来，这个勾人的小妖精，今晚真是要把自己给吃得骨头都不剩了。

    可问题是，华明竟然又心动了！(未完待续。)