
    等蔡心妍唱完一曲之后，节目又重新进入了访谈环节。

    对这一期节目，盛亚平已经不抱再挖深度的指望了，因此他中规中矩地问了起来。

    “请问蔡心妍，这一张专辑如此大卖，那你对下一张专辑有什么期待呢？”

    这个问题把蔡心妍给难住了，因为华明在她完成和华音国际的合约之前，暂时没有另外为她做新专辑的打算。而华音国际那边，因为蔡心妍续约的事情迟迟没有答复，因此也没有为蔡心妍准备下一张专辑的计划。

    再说，如果不是华明来制作，另外再找个人来为蔡心妍制作新专辑，效果能有这么好吗？

    所以蔡心妍不知道该如何回答了。

    眼看就要冷场了，一边的华明赶紧接了一句：“恐怕这是她最后一张大火的专辑了，我估计她以后都很难再有这么火的新专辑了。”

    咦，有话题了！

    盛亚平心中一喜，决定为难华明一下。

    “哦，华明的意思，是指你将不再为蔡心妍制作专辑了？还是你没信心再制作出这么好的专辑？”

    华明不是傻瓜，盛亚平的不善，他立即敏感地听出来了，但他又不知道原因何在。

    “我说那话的意思，跟个人无关，而是跟整个行业的前景有关。”

    “你指的是哪方面？”

    “唱片业的衰落，实体音像店的大撤退。”

    “你能说得再具体一点吗？”

    “你不觉得这几年唱片业一直在走下坡路吗？

    “这倒是事实。只不过，这跟蔡心妍的新专辑是否继续大卖有什么关系呢？蔡心妍之前的这张专辑还不是大卖了吗？”

    “因为现在更严重了，今明两年唱片业的衰落速度将大大加快，实体音像店将会生意萧条而大规模的关门。所以，蔡心妍的这张专辑，很可能将是实体专辑最后的辉煌。”

    “你这有点危言耸听了吧！”

    “不信的话，你可以派人调查一下实体音像店的生存现状啊，看看这些遍布大街小巷的实体音像店，还有多少有信心继续经营下去！”

    盛亚平陷入了短暂的沉默。因为他觉得华明的话虽然有点危言耸听，但他没有具体的调查数据，确实不好太严厉的来反驳。就算他有点小看华明，但在节目里还是不能表露得太明显的。

    他决定换一个角度来继续为难华明。

    “按你这么说的话，邹杰明也正准备发行新专辑，你是很不看好他那种专辑的销售成绩咯？”

    “这也是他最后的机会。按照这种专辑的水准，成绩很差倒是不至于，只不过，如果这张专辑要是放在往年来销售的话，成绩肯定要比现在好上许多许多。”

    咦，别看华明年轻，他回答起来倒是滴水不漏啊！他决定再换一个角度。

    “你也是歌手，那你自己有出唱片的想法吗？”

    “当然有啊，能出唱片，是每一个新人歌手的梦想，我也不例外。”

    “既然唱片业都要衰落了，你为什么还要出呢？不怕成绩凄惨吗？”

    “出唱片是一种梦想，我没想过靠出唱片来赚钱，所以就算成绩凄惨，也还是要出起码一张唱片的，以证明我曾经是歌手，哈哈。”

    “你笑的好像有点心酸哦。”

    “是的，但我的心酸不是为了我个人，而是为了整个音乐行业。”

    “这话又怎么说？”

    “唱片业一旦衰落，受害的将是整个行业。那时，歌手们将会无法再专注于音乐，而将会忙碌于商演、接广告、参加各种活动等，以保证自己的生存和持续发展，而对新人来说，因为缺少唱片这一块的收入，将会越来越难出头，这会导致整个音乐行业的衰落。”

    华明一口气说了许多，他终于逮到机会来展示他的一些观点了。

    盛亚平也收起了他对华明的轻视，开始认真考虑华明的话来。他敏锐地意识到，这可能是本期节目一个能挖出深度的话题。

    “你这么说，会不会又有点危言耸听？”

    “当然不是，你没发现最近两年，歌手们接广告、参加商演、参加各种节目等各种现象越来越多了吗！如果唱片业完全衰落，这种现象只会越来越严重。”

    “对整个音乐行业的发展真的会导致很严重的后果吗？”

    “当然，试问，如果歌手们都无法潜心于音乐，以推出更多优秀的歌曲，那原创音乐创作这一块，势必也会受到很大的影响。音乐创作人就算创作出好的作品，也可能因为无人问津而导致作品流产。同样，整个音乐行业的其他从业人员也会受到这样的影响。这样的话，整个音乐行业还能健康发展吗？”

    华明的这番话，又引起了盛亚平的深思。此时的他，已经相当认可华明的观点了。他决定将话题再深入一点。

    “那你认为造成这种现象的原因是什么呢？”

    “科技的发展，用户听歌习惯的改变。尤其是手机听音乐的便利性已经取代了原来的随身听，因此音乐已经从实体进入了数字音乐时代。最关键的是，互联网免费和盗版数字音乐的流行！”华明刻意着重强调了最后一句。

    “你的意思是，互联网免费和盗版数字音乐是导致整个音乐行业衰落的罪魁祸首？”

    “没错。”

    “对此你有什么好的建议吗？”

    “这种现象，靠个人的力量是无法解决的，需要整个社会一起重视才能有所改变。”

    “能说具体一点吗？”

    “比如说，国家应该重视数字音乐版权的管理，网站应该自觉抵制盗版数字音乐，歌迷们也需要逐步习惯数字音乐的付费使用。”

    “你的意思是数字音乐应该付费使用？这好像有点难。”

    “是的，确实很难。但如果不走出这一步的话，整个音乐行业的发展将会越来越糟糕。”

    “有没有可行的办法？”

    “有，就是国家相关部门必须先重视起来，在互联网数字内容的版权方面，出台相应的法律法规，并加强引导和监管。这样才能将整个音乐行业、影视产业重新导回健康发展的路上。”

    华明的这番话，终于得到了盛亚平的高度认可，他带头鼓起掌来，全场响起了热烈的掌声。

    这是华明首次通过媒体，站在一定的高度来表达自己的观点。

    (未完待续。)