
    华明之所以要向姑娘们求助，就是因为他的校园民谣新计划。

    因为老许的提示，华明对校园民谣的推广，有了新的想法――就是让校园民谣真正走到校园中去。

    光是电视媒体节目的效果推广不是不佳吗！那行，那咱们就直接去校园中推广。

    怎么推？直接去学校开演唱会，免费的演唱会！

    光你华明一个人？那么多高校，你忙得过来吗？

    当然忙不过来，所以华明打上了姑娘们的主意。大家大部分都是唱歌的，我一个人唱不过来，多拉几个人总能唱得过来了吧！要是还不够，我再绑上其他的歌手，把大家都一起拉到这个大计划里来总行了吧！

    这就是华明的新计划，简单而粗暴。当然，为了配合这个新计划，他还有一系列的行动来配合。

    “你真的要这么做？这可是赔本赚吆喝的事啊。你不仅赚不到钱，还要贴进去不少钱才行。”首先提出质疑的是老许，在这些人里面，她最熟悉华明在校园民谣方面的心思了。

    “贴不了几个钱。我如果抱着想赚钱的心思去推校园民谣的话，那很可能永远都推不起来，至少是时间上要拖后很久。为了梦想，贴点钱，花钱买时间是值得的。”华明回答道。

    按照华明的想法，就是把校园民谣的免费演唱会开到校园中去，先是各大高校，然后是大一点的中学。

    当然，他的这个想法，需要学校方面的配合才行，需要学校提供演唱会的场馆，需要学校负责演唱会的组织工作，需要学校来负责演唱会的安全保卫工作等。

    至于华明这边，他就只负责出歌手、出乐队。

    华明认为，如果真能把演唱会免费开到各个学校去的话，这对学校来说，是学校给本校学生提供的一种福利，是学校的一种文化建设，这是一件多赢的事情。因此，应该会有很多学校乐于这么去做。

    “如果学校本身没有演唱会场馆呢？另外去租取场馆的话，那成本可不低啊。”蔡心妍也提出了自己的质疑。

    “没有场馆，露天的也行啊，只要学校能做好安全保卫工作。学校大操场总有吧！”华明说道。

    如此一来，场馆问题确实也不是问题了。既然是免费的，室内和露天的有什么区别呢？或者是场馆小了一点，一个学校一场不够，那就连着开两场、三场、甚至是四场，这下总够了吧！

    “我加入。”

    “我也加入。”

    “我也是。”

    “可惜我不怎么会唱歌，否则我也加入。”这个是蔡冰冰。

    为了小情郎的梦想，先是三个歌手妞表态了，连蔡冰冰也动心了。

    有梦想的人很多，但像华明这样，不计个人利益、甚至倒贴去为梦想而拼搏的人并不多见，更何况他的这个梦想还是为了整个华语音乐的发展而考虑的！

    因此既感动又佩服，也很乐意加入到这个计划中来尽自己的一臂之力。

    按照华明原有的想法，他的校园民谣计划是由他自己亲自来推广，演唱会也是自己来开。可经老许提醒后，他就想，只要这些歌能流传开来，谁唱不是唱呢？更多的人来演唱，影响力不是更大吗！

    因此，他准备逐步放开这些歌曲的演唱版权，只要哪个歌手愿意，都可以来演唱这些歌。当然，也只是部分放开，比如说无线音乐收入这一部分版权他还是要抓在自己手里的，整张专辑的版权也是要抓在自己手里的。其他歌手，演唱这些歌曲可以，收录其中的一两首进自己的专辑也没问题，但整张专辑就不行。

    因此，校园民谣进校园这个新计划中，他需要其他歌手的帮忙，很可能是越多越好。这样，两到三个歌手为一组，带上一个乐队，10首校园民谣，再补充一些歌手自己的歌，就能撑起整个演唱会了。

    这样，如果申请免费演唱会的学校多的话，几个组同时出动，就能大大缓解华明亲自去演唱的压力。

    可谓说，对于这个计划，华明已经考虑得非常周密。

    “为了配合这个计划，你还有什么相应的配合安排呢？”对于这个计划老许也是赞同的，她觉得这样成功的机会相当大。但正是因为这个计划太大，相应的配合工作要求也非常高。

    “在接下来的电视媒体邀约中，我会主动发布这个消息，让各个学校来主动向华娱网联系并发出申请，华娱网也会安排人手主动去联系大一点的学校。这样，整体的协调工作就由华娱网的专人来负责了。”

    “歌手这一块，你们几个，再加上周一围，再加上公司在《看见你的声音》里面发掘的几个新人，我、蔡心妍、宝宝我们各带一支队伍，就起码可以组成三个演唱组出动了。”

    “在执行这个这个计划的同时，我会提前发行《校园民谣》专辑，以成本价投放到将要举办演唱会的学校去，让学生们可以提前熟悉这些歌曲，学校也可以采用竞选的方式，选拔一下已经熟悉这些歌曲的学生来，可以有机会和我们同台演唱。”

    华明一口气说了很多。

    “咦，这个办法好，提前出专辑，在公布演唱会消息的同时让学校帮忙成本价发售专辑，在竞选同台演出的学生，这样确实可以刺激这些歌曲在校园内流行起来。只是，成本价出售专辑，你又要损失一笔收入了。”老许赞同道。

    确实，按照华明现在的人气，他如果出专辑的话，销量应该不会太差。如果按照正常价格销售，这很可能是很大一笔收入来源。但现在按成本价销售的话，等于是损失了这笔收入。

    “咱不差这点收入。”华明又小小地得瑟了一下。

    确实，以华谊娱乐现在的发展势头来看，华明确实不差这点钱，而且，在赚钱方面，华明还有的是办法。

    校园民谣进校园，如此大的一个计划，就在一场家庭音乐会中铺开了。

    (未完待续。)