
    喜获意外之才和机会的华明，趁加男比赛全国入围赛之前还有难道的一段休闲时间，他这几天把精力全部放在了宝宝和丫头的身上。当然，是正事和坏事一起干。

    为宝宝忙，当然是帮她忙专辑，这几天他一口气又给宝宝推出了三首新歌，分别是《第一次爱的人》、《狠狠爱》、《三天三夜》，这可又把宝宝给乐坏了，经常给华明献上香吻。

    宝宝好像从这个新奇的游戏中尝到甜头了，心情一激动就主动缠住华明要么么哒，全然不顾丫头在傍边。

    丫头在这方面自然要含蓄一点，但华明不能厚此薄彼啊，因此她也能雨露均沾。当然，这也仅限于么么哒。

    这下可把华明经常弄得肝火大旺，但又无计可施，因为这两个丫头只要是在长市，基本就是泡在一起的，几乎形影不离。华明想各个击破的心思始终未能得逞。

    于是乎，华明经常会在大晚上的偷偷溜周海燕那里去，这倒把周海燕给乐坏了。

    这段时间，除了给宝宝出新歌之外，华明把精力重点放在了丫头身上。再过一周，《快乐女生》的海选马上就要开始了，然后就是分赛区晋级赛。而这段时间，华明又要参加《加油吧，男孩》的全国突围赛了，有些时间上有冲突。

    华明自然是希望丫头在音乐的路上能有一个好的开始，因此这段时间就花了大量的心思来帮她准备和改编参赛的开始，一遍遍地在唱功和技巧上来纠正她。

    有了华明的严格训练，邓丽琴在演唱方面日见长进，连龚丽娜都惊呼她的进步太快了。

    当然，龚丽娜在一边也收获不少，原来唱慢歌一直是她的短板，现在华明给邓丽琴安排的，大多是慢、甜的小情歌小甜歌，让宝宝也学了不少。

    快乐的时光总是过得那么快，一晃眼又到了周一。

    这一天，又有大事要发生。

    这一天，是因为微博刚刚火爆了娱乐圈的华谊公司宣布举行新闻发布会的日子，有好几件重磅消息要公布。

    因为据说事关华明以及近期最火爆的综艺节目《看见你的声音》，许多媒体都闻风赶到了。

    重磅消息一个接一个地发布了。

    第一个公布的自然是华明正式签约成为华谊公司旗下艺人的事。

    在华明签约这事情上面，因为华明最近实在是太火爆，并且又被公认为才华横溢，因此，业界一直在猜测，华明最终会花落谁家。

    虽然在之前，华明一直强调自己暂时想做个独立音乐人，目前没有和任何一家签约的打算。

    但对于这事，不管是业界还是媒体都是持怀疑态度的。因为这么多年以来，没有那个独立音乐人是真正能靠自己个人发展起来的，你华明再有本事，也很难打破这个常规。

    因此，媒体一直在猜测，华明最终会花落谁家。可现在没想到，华明最终却是选择了名不见经传的华谊公司。

    这个消息一放出来，记者们就躁动了，他们觉得憋得好难受。

    他们好像问问华明为什么会有这样的选择，可现在还没到记者提问时间啊！

    真的憋得很难受啊！

    第二个消息还是华明的。

    华谊公司宣布，华明亲手打造的个人专辑《校园民谣》即将发行，所有歌曲全部由华明自己原创、自己亲手完成后期制作，而且这是一张校园民谣的专辑。

    这下，记者们有开始躁动了。

    华明已经是业内公认的音乐才子。

    他所创作的歌曲大家已听过不少，首首精品，首首火爆。他为蔡心妍打造的专辑成为现象级的大卖经典，而现在他为邹杰明制作的专辑又是大卖，据说销量已接近百万。

    华明自己的演唱水平，经过这段时间的曝光，实力也是无容置疑的，是属于邹杰明、蔡心妍、龚丽娜都甘认为师的顶级高手级别，他的歌曲大家也已经听过了许多，确实是实力唱将。

    如此顶级的实力，如此高的公众曝光度，他出专辑是迟早的事情，问题在于会是一张什么样的专辑。

    现在终于有消息了，可这张专辑竟然是一张比较小众的校园民谣。

    记者们所想不通的是，华明的第一张专辑，为什么不收录一些与最近被爆得火热的灵魂音乐相类似的歌曲呢？那样肯定大卖啊！

    小众的校园民谣，这个销量恐怕有点差吧！他这是要自找难堪吗？

    现在记者们很想知道华明是怎么想的。很可惜，还是得先憋着。

    第三个消息是，华谊公司正式承认，目前最为火爆的综艺节目《看见你的声音》正是又华谊公司出品，华谊公司拥有节目的完整知识产权。并且，华谊公司还透露，在不久的将来，华谊公司还会有新的综艺节目面试，预计效果将不差于《看见你的声音》。

    记者们又躁动了。

    《看见你的声音》这么一个火爆的综艺节目，被誉为今年综艺节目里的捞金手，现在节目的广告费用水涨船高，据说节目的网络播放权现在也已经在洽谈了，几大视频网站争夺得非常的激烈，估计最终价格不会低。

    可这个节目竟然是华谊公司这么一个之前名不见经传的新公司的，而且还是以分成的方式和芒果台合作，这个小公司的收入不要太好了一点吧！

    可就是这个新公司，竟然还有一个不差于《看见你的声音》的综艺节目即将面世，而且影响力将会更大。就这么一个能生金子的新节目，还将由华谊公司自己制作。那么，华谊公司在这个新节目上面即将大赚一笔，那将是板上钉钉的事情。

    有了华明这样爆红的招牌艺人，又有了稳定和多得让所有公司眼红的综艺节目收入，加上旗下还有一个最近也是发展非常迅猛的华娱网。记者们都意识到，一个娱乐新贵公司即将崛起。

    记者们所不知道的事，微博已悄悄小赚一笔、以后收入还将源源不断的消息华谊公司并没有公布出来，华谊公司即将投资许新蕾的新影视剧制作的消息也暂时没公布出来。

    否则的话，他们将会更加的躁动了。

    (未完待续。)