
    一起吃过华明亲手做的爱心晚餐之后，三人准备休息一会，一起看看电视。

    因为今晚魔都卫视将会录播长市赛区的这一场30进10的比赛的视频集锦。

    三人一起坐到了沙发上，华明坐中间，宝宝和丫头一人坐一边，华明双手一揽，就左拥右抱了。

    这种感觉不是一般的爽啊！

    很可惜，华明这种很带感的爽的心情，很快就会破坏掉了。

    准确地说，是华明被恶心到了。

    恶心他的当然不是可爱的宝宝和丫头，而是老冤家魔都卫视。

    最近，魔都卫视在比赛中是没有做什么手脚了，可在对赛事的报道上，却在切实地执行台长的封杀政策。

    在魔都卫视的娱乐新闻播报里面，关于赛事的报道，肯定是听不到关于华明的任何报道的。不仅视频剪辑没有，就连主持人的台词也会被改，比如说，明显台词是名列第一的华明等参赛选手晋级长市赛区前十强，会改成张东野等选手晋级长市赛区前十强。

    对于这一点，华明早就知道了，但他还是想看看录播赛况里面会不会也出现这种情况，因为毕竟录播赛事持续时间很长，差不多有一个小时。

    很显然，还是没有。只要出现了华明的地方，统统被剪辑掉了。有的地方剪得还很是不流畅。

    比如说，但主持人在宣布最终晋级10强的名单时，在“最终晋级长市赛区10强的歌手有”之后的那一段，把中间报华明名字的那一小截给剪掉了，然后接上了张东野等歌手的名字，让整个画面看起来有一个明显的跳跃。

    华明真的被恶心到了。

    新闻播报不报道也罢，可是连赛事录像也这样，就有点过了。

    在两位可爱的丫头面前，华明有点怒了。他拨通了老赵的电话：“帮我联系一下那些向我发出了邀约的卫视台，安排我上节目，条件只有一个，其中要唱我参加比赛的歌曲。”

    华明这是想反恶心一下魔都卫视。

    想了想，华明又一次拨通了老赵的电话：“你帮我安排人调查一下魔都卫视有哪些较好的综艺节目，主要内容是什么。”

    挂了电话之后，宝宝便好奇地问了起来：“你这是要干嘛？”

    华明笑道：“我准备干翻魔都卫视。”

    “你可以吗？”

    “不急，慢慢来。”

    仇恨的种子就这么彻底的埋下了。

    送走了邓丽琴和龚丽娜之后，心情稍显郁闷的华明却悄悄地来到了周海燕的家里。

    每当华明不开心的时候，他就喜欢来周海燕的家。可能是因为年龄稍大、阅历更为丰富的缘故，周海燕对华明，永远都是那么的温柔和耐心。她和华明在一起时，没有闹腾，没有争执，没有不满，没有指责，永远都只有包容、关心和鼓励，这让华明觉得特别的温馨。

    已经得到华明滋润的周海燕，已经相当的心满意足了。

    华明的到来，对周海燕来说，自然是一个小惊喜，她开心地把华明迎了进去之后，便关心地问起华明来，吃饭没，饿不饿之类的。

    此时的华明，却不想说话。他一把就抱住了周海燕，直接往卧室里抱。

    这很是有点突然，周海燕稍微有点猝不及防，但还是顺从了他。她知道，华明肯定是有情绪。

    华明最近太累了。他要做的事情很多，要想的事情也很多，整个人基本上就没有放松过。加上被恶心到之后，情绪更是压抑。因此，他需要放松、需要发泄。

    一场温柔但酣畅淋漓的情爱以后，华明终于觉得舒服多了，他歉意地向周海燕笑了笑，然后又抱住了她。

    只有在这个时候，华明才像是一个刚刚20出头的毛头小伙。

    “你怎么啦？”周海燕温柔地问道。

    “被恶心到了。”

    华明终于把魔都卫视干的那些龌龊事讲了出来。

    “这说明他们现在拿你没招了，所以只能用这样下三烂的手段。你根本就不用在意，正常做好你自己就好了。”周海燕很是懂得怎样来安慰华明。

    想想也是。如果魔都卫视还有别的招数可使，就用不着在电视节目上做得这么刻意这么恶心了。

    华明的心情彻底的好转了起来。

    “姐，上两期节目录得怎么样了啊？”华明将心思转移到了周海燕身上。

    因为华明最近比较忙碌的关系，最新两期《看见你的声音》这个节目的录制，都是周海燕在担纲助理主持的角色，她已经基本适应这个位置了。

    “节目的问题你不用担心，这个节目的收视率越来越高了，业内已经在传这是今年现象级的综艺节目了。”周海燕笑着说道。

    华明笑了笑。

    看来，《看见你的声音》这个节目，实际推出来之后，远比他估计的还要火。看来，这大概是因为在这个年代，还缺少强有力的竞争节目的缘故。

    这对华明来说，又是一个大好消息。节目越火，华谊公司所获得的收益越高，华明对下一个节目的前景也更加可以看好了。

    稍作休息之后，华明和周海燕终于从床上爬了起来，华明顺便从包里把《华语好歌曲》这个大计划未完成的方案书给了周海燕一份。这也是华明今晚来找周海燕的原因之一。

    按照华明的想法，《华语好歌曲》这个节目因为是打算由自己公司来制作，因此节目的主持人可能会优先考虑自己的人，周海燕无疑会是最好的选择。

    不仅如此。按华明的想法，以后他公司所有与电视节目相关的事务都会交给周海燕来打理，而老赵是负责全局的。因此，《华语好歌曲》这个节目相关的事，周海燕越早参与越好，最好能在里面发挥重要的作用。

    “这是新的综艺节目？”周海燕拿起方案翻了起来。

    “嗯，节目的流程那一部分，我还只是大致写了一下，觉得还不够完善，你找老赵好好商量一下，多找几个策划人员碰个头，看看能不能最终完善起来。”

    节目的大致方案已经出来了，华明决定一些细节方面的考虑，直接交给周海燕他们来完成。毕竟周海燕已经有过多年的媒体经验，她在节目的架构这一方面也有她独到的理解。

    至于华明，最后审核一下即可了。

    成大事者，要学会当甩手掌柜。

    (未完待续。)