
    事业和感情都非常进展顺利的华明，也经常有烦恼。

    华明现在的烦恼，就是怎样去给乾哥这个娱乐圈大佬兼伪君子制造一点难堪，被他打压后就想让华明认了是不可能的事情。

    其实华明在做事情方面，真的有点一根筋。某件事情他一旦想到了，不去做就会坐立难安。

    你弄得我不爽了，那我也得想办法把你弄得不爽。这是一种执念。

    现在的华明就是这样的，在报复乾哥这件事情上，就困扰了他好久，他想了好多种方法，都还是觉得不尽如人意。

    不管是自然形成的地位，还是造势造出来的地位，乾哥在娱乐圈的身份都摆在那里。在这种情况下，华明直接和他去对着干肯定是不明智的。因此，华明必须得另辟蹊径。

    可问题是，蹊径在哪里呢？

    咦，蔡心妍不是说咱有一个微博的利器在手吗，是不是可以好好利用一下呢？

    乾哥为自己造势、为自己洗白可以不择手段，那我对付他干嘛一定要堂堂正正呢！

    华明一下子就想通了，思维豁然开朗。

    有办法了。

    华明立即行动起来了。他先在自己的微博内对乾哥的抨击做了回应。

    “在民谣进校园免费演唱会这件事情上，乾哥对我做出了严肃的批评。经仔细考虑后，我发现自己确实考虑不周，在此我虚心接受乾哥的批评。但由于该计划目前已经开始，长市的十所高校的演唱会事宜已在紧锣密鼓的准备之中。为对学生们负责，因此该计划暂时还会先进行下去，至于后续的安排，则会根据长市的效果再做决定。再次谢谢乾哥的指点。”

    华明的这个回应，态度诚恳得不要不要的。

    发完这篇微博后，华明就暂时把这事放下了。在报复乾哥这件事上，当然不是一篇微博就能解决的，还有后续的行动必须得先酝酿一番才行。

    这件事对华明来说，只不过是为了出一口气而已，他当然不能把主要的精力放在这种事情上面。

    现在，民谣进校园的第一场免费演唱会马上就要来了，连邹杰明、蔡冰冰也将在今天下午飞回长市和大家汇合，准备参加明晚的大计划开场仪式。

    师大作为华明的母校，目前加入了这个计划的所有成员都是会集体亮相的。

    嗯，小妖精蔡冰冰马上又要回来了，华明对此非常的期待。

    只不过，华明现在还有事情要做。他要和老赵一起去查看演唱会的场地布置问题。

    因为是免费演唱会，华谊公司为了减少学校在投入上的压力，为了让那些想加入免费演唱会行列的学校都承受得起，因此，华谊公司对演唱会场地的要求只有两点，一是音响效果必须保证，二是确保安全问题。

    师大作为民谣大计划入校园的第一站，学校内部对这次演唱会十分的重视，场地布置也早早地就行动了起来。

    举办演唱会的地方，就是鸣人乐队PK的那个大操场。只不过之前是两个乐队拉开在两头，这次则是将舞台布置在了场地的最中央，成为了一个开放的圆形。

    这样一来的话，整个大操场就能全部利用上了，容纳上万人都不成问题。

    虽然是免费演唱会，但师大在场地布置方面还是下了本钱的，请的是专业的舞台布置公司，华明看了以后相当的满意。

    而在场地安保方面，师大也是非常有经验的。就算是免费演唱会，师大也还是将场地分块了，并印制了观摩票发放到每个班里，届时整个操场的外围都会拉上警戒线，学生们出场时，按照预先安排的位置和入口有序地入场，这样就可以尽量地避免混乱和冲突。

    老赵和华明都觉得，这种安排非常的合理，值得把这种经验向其它学校推广一下。

    看过场地之后，华明和老赵继续去了解《校园民谣》专辑的销售情况。

    这事师大团委也已经妥善地安排好。因为每张专辑销售价格28元，其中5元是销售提成的缘故，学校内各商店、食堂、学生社团都争相要求代为销售。

    华明的这张专辑，销售情况远比大家想象的要火爆。从专辑运抵学校开始，因为这里是华明母校的关系，赵元坤一次性给师大分配了一万五千张。

    可从现在统计的数据来看，目前销售竟然已经超过了一万张，估计演唱会之后还会陆续有人购买。因此学校团委要求华谊公司再提供5000张做预备。

    这可是相当了不得。要知道，整个师大的在校学生也就只有3万人左右，就算加上老师家属、其他相关从业人员，也就差不多4万人左右。

    相当恐怖的销售数字。

    不过想想也是，华明的这种专辑歌曲品质绝对一流，学生们听了之后自然会非常喜欢。再说28元一张的价格，谁都能承受得起，因此大家都抱着自己也必须得有一张的想法，都纷纷出手了，除了那些实在是对音乐不感兴趣的人。

    听了这个消息之后，老赵就感慨地对华明说：“恐怕你这张专辑还得加快后续的生产进度才行，如果在其它学校的销售情况也像师大这么火爆的话，恐怕你这张专辑的销量还要远远超过蔡心妍的那张啊。”

    老赵说的是实情。在其它学校，因为华明的知名度远远没有在师大这么有名的关系，专辑的销售数量自然也不能和师大相比。但如果学生们真的接受校园民谣，认可这张专辑的品质的话，那销售数据爆发是迟早的事情。

    现在看来，当初华明执意要把专辑的价格定低一点，这个思路确实是对的。这样的价格定位，作为正版专辑，确实是在学生的承受能力范围之内了。

    而且，因为正版专辑价格不高的原因，就算是有盗版出来，大部分人都还是会选择价格贵不了太多的正版。这样也导致许多专辑盗版商对于盗版这张专辑的兴致不大。

    在专辑定价这事上，老赵又算是服了华明。

    (未完待续。)