
    让华明没想到的是，魔都卫视给他造的恶心，这么快就可以出一口恶气了。

    第二天一早，老赵就通知华明去录节目，加急录节目。

    帮华明出这口恶气的，还是他的好大哥王海。

    因为《快乐女生》的海选马上就要开始了，王海的《海天音乐会》这个节目，近期就没有特别邀约重要的嘉宾了。这是因为，按照台里的要求，这个节目在《快乐女生》的比赛期间，要重点倾向于参赛的选手及重要的评委。

    因此，在接下来的这几期《海天音乐会》节目，节目嘉宾都是临时邀约的。

    当王海听到华明被魔都卫视恶心的消息之后，他就立即表示，从《海天音乐会》的节目里挤一期出来，再次邀请华明上节目，现在赶录的话，这个周末就可以安排上播。

    华明喜出望外。这真可谓是有仇能报不隔夜啊！

    魔都卫视你们来恶心我，那我也来恶心你们一下。你们不是不报道我的参赛消息吗，我就通过别的电视节目自己来发布这些消息。你们不是不播放我的参赛歌曲吗，那我就在别的节目再次唱出来。

    华明心想，这下可热闹了。

    按照计划，京城卫视那边，《唱吧唱吧》这周日将会播放蔡心妍的那期节目。那样，自己50进30的那首《不管有多苦》就会在京城卫视播出来。

    如果华明这周再上《海天音乐会》的话，30进10的这首《双截棍》又可以在芒果台播出来。这可谓是对魔都卫视双打脸啊！

    只不过，华明又突然想起来，《双截棍》这首歌，已经曾经在江炯的《快乐集中营》亮过像了，这次再上芒果台，对王海的节目是不是不怎么好交代啊。

    还有，《不管有多苦》这首重要的灵魂音乐没有第一时间上王海的节目，华明本来就有点内疚。

    自己该怎么回馈海哥的好意呢？

    华明想了想，先给龚丽娜去了一个电话。

    “宝宝，你有没有想过先将《不想长大》和《波斯猫》这两首歌发布出来啊？”华明第一时间就问起了宝宝的意见来。

    这就是华明所想到的最妥当的办法。

    龚丽娜的影响力是足够的，如果再加上她的两首新歌在海哥的节目来发布，那对《海天音乐会》这个节目来说，就是一件很光彩很有面子很有吸引力的事了。

    这就是华明回报王海的方式。至于他自己，就作为这两首歌的创作者的身份和龚丽娜一起出席就是了，然后再顺便唱唱自己参加比赛的歌，相当的名正言顺。

    “就这么定了！”听了华明的想法之后，宝宝一口就答应了下来。她甚至连和公司协商的流程都省了，颇有点天高皇帝远、公司管不着她的味道。

    于是，华明立即接上了龚丽娜，赶到了芒果台。

    华明的想法，确实让王海大喜，于是就这么定了下来。

    接下来又是紧急召集了。这次召集的是鸣人乐队。不管是华明的双节棍，还是龚丽娜的《不想长大》和《波斯猫》，鸣人乐队早就已经排练得滚瓜烂熟了。因此，鸣人乐队就临时担当起了这期《海天音乐会》的伴奏乐队。

    鸣人乐队和节目组的配合自然也没问题，因为鸣人乐队早就长期担纲《看见你的声音》节目的伴奏乐队了，而这两个节目组的人基本上就是同一批。

    一期《海天音乐会》就这么紧急赶录出来了。并且，因为龚丽娜同时在节目里发布两首新歌，这在娱乐圈可是大事件，因此，王海立即决定向台里申请加大本期节目的宣传力度，提前在芒果台的各重要时段播放节目预告。

    一不小心，华明又把事情搞大了。

    这是因为，这期节目一上播的话，就不只是华明对魔都卫视双打脸了，而是拉上了龚丽娜对魔都卫视三打脸。

    按照娱乐圈里的潜规则，龚丽娜现在是魔都卫视重要比赛的评委，按照常规来说，她有什么上节目的需要，理应优先考虑上魔都卫视的节目，魔都卫视也会为她开绿灯。

    就好比芒果台的《快乐女生》，比赛一开始之后，台里的所有节目，包括王海的《海天音乐会》，还有江炯的《快乐集中营》，都需要对《快乐女生》比赛做倾向是一个道理。

    可是，现在龚丽娜竟然在担任《加油吧，男孩》这个比赛的评委期间，竟然上了魔都卫视的死对头芒果台的重要节目，这不是重重的打魔都卫视的脸吗！

    之所以有这样的事发生，这是因为华明和龚丽娜在这方面都是愣头青，根本就没有想到会有这样的后果。就算想到了，估计这两人只会更开心。

    至于王海，则更是偷着乐了，反正他完全知道华明他们和魔都卫视的恩怨，根本就已经是难以化解的了，因此他也懒得提醒了。

    真是活生生的打脸啊！

    当然，这事的效果，还要延后几天，需要等节目上播以后才能引起轩然大波。

    录完节目的华明，则带着龚丽娜开心地回公司了。因为老赵还有重要的事情想找他商量。

    “你的意思是，我该适当透露一下华谊公司的关系了？”华明对着老赵问道。

    见到老赵之后，两人有了一番简单的交流。

    按照老赵的意思，华明接下来要做的大事很多，如果适当公布华明和华谊公司的关系，不管是对华明，还是对华谊公司，在未来的发展中都会有很大的好处。

    “嗯，确实有道理。以前之所以不公布我和公司的关系，是因为担心会影响参加加男比赛。现在事情发展到了这个份上，确实没有必要遮遮掩掩了。”华明稍作思虑之后，便同意了老赵的意见。

    华明即将以华谊公司签约艺人的身份出现了。

    当然，他是华谊公司幕后老板这事，还是将继续隐瞒的。有些事，暂时还是不适合于太高调。

    “要不干脆就举行一次大型的记者招待会吧，几件事一起向媒体公布！”在思索了片刻之后，华明又说道。

    几个重磅消息即将释放出来。

    (未完待续。)