
    没错，华明暂时实实在在地排在了明星艺人关注榜的第一，风头甚至盖过了刚出唱片、正在全力筹备演唱会的邹杰明、蔡心妍等二人。

    现在华明的关注粉丝人数已经达到了60多万。这个数字是相当喜人的，要知道，现在开放公测还不到一整天时间，而且微博开放公测还没有正式在其它媒体发布正式的新闻通告。

    想想也是。如果说最近一段时间以来，哪些艺人是公众关注的焦点，那毫无疑问，首推自然是华明，最近与他相关的事情实在是有点多有点热。

    更重要的是，在关注的焦点中，华明的形象是非常正面的，而且是以才气扬名。无论是早一点的“淘汰门”事件，还是最近的灵魂歌手美誉，都足以让他保持足够的公正关注度。

    而且，相对于其他艺人，华明还有一个很大的优势，那就是他的内容维护更为的及时。当其他艺人还在利用微博在和圈子内的朋友们打哈哈的时候，华明的微博早就有专人来规划打理，以迎接公测的到来了，甚至连他的博客，也早早地发布了消息，通知粉丝们第一时间前来微博注册。

    这个数据是喜人的，预计接下来的一段时间，还会有爆发式的增长。

    接下来，华明又看了一下其它的数据，邹杰明、蔡心妍、龚丽娜等人的排名也不错，都排在了艺人榜单的前列，这一方面与他们的实力有关系，二来这几个最近也是媒体关注的焦点。

    然后，就是微博的整体用户数量了，还不到一天，就已经达到了令人恐怖的600多万人，这可是一个相当了不得的数字，这样下去，华娱网就凭微博，估计就能起飞了。

    除了明星艺人榜之外，微博现在还开放了另外几个相当重要的榜单。

    第一个是热门榜。热门榜分为小时榜、日榜、周榜、月榜、男榜、女榜等，榜上列的是点击量最多的热门微博内容，龚丽娜与《快乐女生》牵手、华明的灵魂歌曲演唱链接、华明的一歌五唱、龚丽娜与华明上《海天音乐会》等内容赫然在列。

    这也是一个相当重要的板块，有了这一块，华娱网以后就相当于有了自己的简易新闻发布内容渠道了，而且，这一块以后将越来越火爆，这是趋势。

    还有一个榜单，就是最新博容榜。明星艺人最新发布的微博内容，一旦被华娱网的内容审核人员认为是重要内容，就会被标记为重要博容，第一时间出现在这个榜单上，好让广大微博用户第一时间看到，然后根据热度登上热门榜。

    看完之后，华明心满意足地关闭了微博。

    微博的开放公测，华明是轻松了，可其他明星艺人却被折腾惨了。

    折腾他们的祸根源头自然是微博的开放公测。准确地说，是那些开放的榜单。

    楚文锋是一位已出道多年的男艺人，他所拍过的一些电影经常是票房榜上的常客。这么多年过去，他虽然算不上是最顶尖的艺人，但起码也算实力派一线明星了。

    微博刚推出来时，在朋友们的影响下，他也下载了一个，并认证了自己的账号，之后，他也偶尔会看看朋友们所发的微博信息，自己也会偶尔发那么两三条。

    这个东西确实挺好玩、有点意思。楚文锋是这么看待微博的。但也仅是如此而已。

    微博即将开放公测、要求各位艺人尽量维护自己微博内容的通知信息他也已经看到，但楚文锋不以为然。不就是一个圈内人吹水嗝屁的玩具吗，有什么值得重视的！

    可今晚楚文锋偶尔点开微博一看，大惊失色了。

    首先是明星艺人榜给他的冲击。

    楚文锋稍微翻看了一下明星艺人排行榜。他发现，许多名气远不如他的艺人都已经进入了榜单，排名还相当靠前。而他自己，则石沉大海，连榜单前100都没进。

    这下他有点坐不住了，明星艺人榜上可都是他所熟悉的那些同行啊，如果自己连名字都没在上面，面子上也太过不去了一点吧。于是他赶紧点开了自己的微博，看了一下之后，更是大惊失色。

    楚文锋的微博上面还是有了少量的关注的，可留言上却是骂声一片，全是粉丝发的。

    “楚总，你也太懒了一点吧，你最新一条微博内容竟然还是一周之前发的！”

    楚总正是他的粉丝对楚文锋的称呼，因为他经常在电影电视里出演一些成功的商人。

    骂声自然不止这么一条。

    “楚总的微博没什么内容，没看头。”

    “这里好凄凉，看来不用点关注了，点了也没用。”

    “楚总近几年越来越懒了，有点不思进取，果断粉转路人。”

    “这么不重视和粉丝互动的艺人，果断放弃。”

    “楚总，白瞎我喜欢你这么多年了。”

    ……

    这下楚文锋更加坐不住了。粉丝可是艺人的根基，如果因为自己对微博的不重视，造成大量粉丝流失的话，那就太有点得不偿失了。

    于是楚文锋赶紧忙碌起来了，一边自己亲手维护微博内容，一边招呼自己的助理去博客、各个粉丝群发通知，号召自己的粉丝上微博关注自己。

    这一忙碌，估计就不是一会就能搞定的事情了。

    管艾灵和易思梦两人都是一线女艺人，两人同时出道，又一起红了起来。因为经历相近的关系，两人名义上是非常要好的朋友和闺蜜，可暗地里却斗得个你死我活、互不想让，但斗来斗去始终旗鼓相当。

    今天晚上，管艾灵接到了易思梦的电话。

    “艾灵，今天的微博你看了吗？哈哈，我排进明星艺人前20位了。你呢？我怎么没在榜单上看到你啊？”

    就这么一句话，管艾灵就被易思梦气了个半死。这哪里是来问候的啊？明明是来炫耀的好吧！

    微博即将开放公测的事情，管艾灵也是知道的，但她也不以为然。但易思梦的这个电话，却让她不得不忙碌了起来。

    臧长风是一名老牌资深导演，他最近刚完成了一部新戏的前期拍摄工作，正在紧张地进行电影的后期剪辑处理。就在这天晚上，他接到了制片方的电话，来的是一顿臭骂。

    “你这部电影为什么没有在微博开通官方公众号？许新蕾的《青春飞扬》微博公众号在微博上已经有80多万的关注了，你知不知道？你们两部电影肯定会一起在暑期上映竞争，你连微博这么好的宣传渠道都不知道利用，你的票房到时会很凄惨的知道吗！”

    制片方怒气冲冲地挂了电话。

    臧长风赶紧找下面的人问：微博是什么东东？

    不可避免的，他开始带着一帮人开始忙碌了起来。

    今晚因为微博而忙碌的艺人，远远不止这么几个，而是一大批。

    至于那些已经提前做好了准备的艺人，此时正抱着手机，乐滋滋地在看着粉丝们给自己的留言，再忙着发布新的博容。

    这个微博可以用手机来发布内容及查看，确实很方便。许多艺人都这么认为。

    从微博公测这天开始，微博真正开始改变起艺人们的生活习惯。

    华娱网微博的火，即将无法抵挡。

    (未完待续。)