
    吃过晚饭之后，华明又被老许叫去了她的房间，说是有事要和他商量。

    老许确实是有事找华明，而且还不止一件。

    第一件事自然是上《唱吧唱吧》这个节目的事情。这事别的没什么，就是问问要不要将邓丽琴和龚丽娜也叫来北・京的问题，因为其中有两首歌是那两个妞唱的。

    华明的意思当然是需要的，不过还是要等明天洽谈过后才能最终决定。

    第二件事情，就是关于电影的事情。

    按照现在的拍摄进度，目前电影剩下的拍摄，就只剩下了白桦林带队参加篮球联赛、最终登上最高领奖台实现梦想的一些镜头，以及白桦林和乔瑞娜一起走过的山山水水、巩固爱情的一些外景镜头。这样，这部电影的前期拍摄就全部完成了。

    接下来就是后期制作、送审、发行的事情，以及宣传计划启动的事情。与华明相关的就是电影的宣传。

    原本在刚开始拍摄时，华明还只是一个名不见经传的新人，可没想到，经过“淘汰门”事件之后，华明竟然成为了媒体的红人，这次“灵魂歌手”这个声誉的获得，更是让他的风头一时无二，在最近一段时间的曝光度甚至超过了男二号邹杰明，因此，这部电影的宣传，绝对少不了华明这个男一号。

    老许真的觉得自己赚大了，不，其实是投资方赚大了。只不过，这事对老许的口碑和声誉都是大有好处的，因此，宣传攻势的启动，她必须拉上华明。

    华明对此自然没有意见。如果是一个别的导演，他也许还要考虑一下自己的档期。但对老许，绝对是不能推脱的，更何况这事对华明自己的宣传也大有好处！

    第三件事情，就是老许已经决定拍同名电视剧了。

    上次华明的提议，确实让老许颇为的心动。只不过，她自己之前并没有当过电视剧的导演，而电影导演和电视剧的导演，在表达手法上还是有区别的，剧组的构成和工作模式也有些不同，因此她还需得做足准备。

    她今天来找华明，就是告诉他这个打算的，并且说已在练习投资方了。

    华明心中一动，问老许：“你有没有想过自己来投这部电视剧？”

    华明这么说，不是没有理由的。

    因为如果一旦《青春飞扬》的电影大卖，操作好了的话，同名电视剧必定也是大赚的。既然是大赚的，这个钱干嘛要给别人去赚呢！

    而且，《青春飞扬》这个IP，等于是华明和老许的原创，电影投资方只是支付了电影剧本的报酬，等于电影剧本的版权归投资方了，但电视剧本的版权是没有和华明及老许签署合约的，等于电视剧的版权还是在华明和老许自己手里，因此自己投资的话，是非常可行的。

    “我哪有那么多钱啊？”

    老许说的是实话。别看她现在名头挺响的，可论吸金的能力，她跟邹杰明相比可是差远了。在她刚出道的时候，片酬并不高，一年下来有个几百万就已经很不错了。

    到了她做导演以后，虽然票房和口碑都不错，但毕竟时间还短，加上她又不是高产导演，因此手里分到的钱并不是很多，除去每年的成本和费用，手中的钱真的不算特多的那种。

    在广告代言方面，她又比较爱惜自己的羽毛，接的代言广告又不算特别多，因此这一块的收入也只能算一般般。

    如此算来，她手中的积蓄也就只有几千万。

    而一部大成本的电视剧，总共的投资起码就是几千万起步，要是让她一次性把自己的钱都投进去的话，风险有点太大了，因此，她根本就没有考虑过这个问题。

    这也与她的性格有关系。老许的追求，在于艺术上的成就，而非纯粹的金钱上的收益。因此，她从来就没考虑过把钱都赚到自己手里的事。

    “我和你一起来投资。”华明轻轻地说了一句。

    “你？你能有多少钱啊！”老许不以为然地说道。

    华明被老许鄙视了。

    “华谊公司是我的。”华明又轻轻地说了一句。

    “什么？”

    这下轮到老许震惊了。

    华明还从没跟老许提过这事。在老许看来，华明确实是应该和华谊公司有一些关系，因为他的许多事情经常是跟华谊联系在一起。但她认为，华明跟华谊公司，应该只是那种隐性的经纪合作关系。

    可现在，华明竟然告诉她，华谊公司是他的。

    华谊公司的前景老许能看得出来，光是《看见你的声音》这个节目的收益，应该就不会少，虽然老许并不知道华谊公司在这个节目上到底赚了多少。

    还有，华娱网这个项目，老许通过微博这个项目，也隐隐看出来了，华谊公司似乎在这上面会有大计划大动作，前景应该也是不差的。

    所以，老许震惊了。

    “你现在到底有多少钱了？”老许终于忍不住好奇地问了起来。

    “到开拍的时候，几千万应该是投得出来的。”华明又轻描淡写地说道。

    华明这话也不假。

    要知道，华谊公司现在光是在《看见你的声音》这个节目上的收益分成，每个月都有将近千把万。而华谊公司目前要花钱的地方并不多，只有在网站上面需要投入少量的资金。

    还有，华明还有另一块的收入，就是无线音乐收入的分成。蔡心妍的那些歌，在签署无线音乐合作协议之后，随着她专辑的大卖，那一块的收入也起来了。

    那些歌曲的无线音乐收入，第一个月的分成已经到了华明的手里，竟然有100多万，第二个月的收入也快结算了，据说收入将会翻翻！

    若是邹杰明的那张专辑也开始销售的话，那华明在无线收入分成这块的收入，只会越来越高！

    所以，华明现在不缺钱。而且，从投资的角度来说，手中的闲钱应该投出去，用钱来生钱，把公司的成本升上去才划算。否则，钱压在公司的手里变成纯粹的利润的话，光是所得税的税费都会很高很高。

    老许惊呆了。

    一个刚出道几个月的新人，竟然说投个几千万不是问题！这真是要把她给气死的节奏。

    人比人真是气死人。

    “这事具体你找老赵去商量吧，需要的话，可以再拉一家有其它资源背景的公司，有钱一起赚。”华明又轻描淡写地说了一句，那表情其实拽得不要不要的。

    太拽了，老许真想揍他一下！

    PS：各位书友，本书因为没上过好推荐，收藏基数少的缘故，订阅成绩一直不理想。但就算是这样一本连作者自己都养活不了的书，因为跟读书友们的认可，本人还是在按照大纲坚持写下去，并且保持稳定更新。一本书，也是在艰难的时候，就越是需要大家的支持，因此，请大家把手中的推荐票、月票之类的投一下，我会咬牙坚持写下去的，谢谢大家。(未完待续。)