
    又一重磅消息是由《快乐女生》组委发出来的。

    这个消息是：龚丽娜应邀参加《快乐女生》比赛的评委。

    前一天刚和加男比赛“友好分手”的龚丽娜，今天就成为了《快乐女生》比赛的评委？这是在搞笑吗？还是在煽魔都卫视和加男比赛组委的脸？

    事实就是如此，这不是传闻，也不是假消息，而是实实在在的真消息。

    干出这事的，当然是芒果台这个魔都卫视的老对手。

    两周之后，《快乐女生》的海选马上就要开始了。作为和《加油吧，男孩》同类型的一档竞争性节目，因为开赛比加男比赛晚的缘故，《快乐女生》在媒体的关注度上要稍微吃点亏。

    今年的这一期加男比赛，因为“淘汰门”事件的缘故，让媒体的焦点始终定在了加男比赛上面，尽管是负面的，但负面的焦点也是焦点啊！

    因此，在宣传上，今年的《快乐女生》比赛更是要吃点亏，目前尚未有值得媒体重点关注的消息出来，使得芒果台今年的《快乐女生》比赛显得有点风平浪静。

    芒果台对此自然是不甘心。因此，当龚丽娜于加男比赛“友好分手”的消息一传出来，芒果台就意识到，机会来了。

    芒果台第一时间就开始联系龚丽娜。但龚丽娜因为要躲避媒体对“友好分手”消息的跟踪采访，她对外联络的手机第一时间就关机了。因此芒果台当时并没有立即联系上龚丽娜。

    可是，芒果台是知道龚丽娜刚参加过王海的节目的。在四处联系不上龚丽娜的时候，他们找到了王海的头上。王海是华明的好哥们，他当然知道龚丽娜和华明的关系。于是乎，王海直接联系了华明，把芒果台的意图告诉了华明，让他询问龚丽娜的意思。

    大晚上接到王海电话的时候，华明正和龚丽娜黏糊在一起。一听到这个消息之后，两个愣头青大喜，立即就决定：干了！

    说实话，如果龚丽娜将这事先征求她公司的意见的话，她公司还真的未必会同意她这么做。因为这是会把魔都卫视彻底得罪的事情。

    可问题是，龚丽娜这个单细胞的姑娘现在很是有点不服公司的管教。本来就单细胞的她，做事向来不理会什么人情世故；只凭自己喜好的那种，因此公司的指令她从来都是喜欢就听、不喜欢就不听的那种。

    就像前一天华明问她新歌发布的事，她都直接懒得跟公司协商，直接自己就做决定了，就是这么一个原因。

    对于做《快乐女生》比赛评委这事，同样也是如此，她只征求了一下华明的意见。华明的意见当然是干啊！这还用说吗！

    于是，这个接下来引起了轩然大波的重大事件，就由两个愣头青这么轻易地就决定下来了。

    第二天一大早，华明就把龚丽娜送到了芒果台，签署了协议书。接着，《快乐女生》大赛组委的重磅消息就立即发出来了。

    还是那句话，有仇能报不隔夜。对华明来说是如此，对作为魔都卫视老冤家的芒果台来说，更是如此。

    消息一传出去之后，魔都卫视的相关人士气得直吐血。很显然，他们连新闻都无需看了，就知道媒体对这个消息会有如何的反应。

    又被活生生地打脸了。

    至于两个愣头青，在龚丽娜非常简单地和芒果台签了约之后，竟然在商量去哪里玩了。

    “要不我们去划船吗？”惊奇宝宝突然提议道。

    “为什么突然想去划船啊？”华明好奇地问道。

    “人家拍拖不都是要去游山玩水划船之类的吗？我也想啊。”龚丽娜说道。

    原来如此，华明释然。

    对于龚丽娜来说，她要的快乐就是这么的简单。自从做了艺人，成为了明星之后，常人经常能享受的那些简单事，便成为了她的梦想。

    这种休闲娱乐对她来说，确实只能是梦想。一来，她整天忙来忙去的，根本就没有休闲的时间。二来，就是她想，也因为需要避开歌迷的关系，根本就没有合适的地方可去。最关键的是，没有那个可以陪伴她来玩的人。

    现在她跟华明在一起了，她自然也很想要这种让她觉得很开心很浪漫的事。

    这就是她与华明不同的地方。简单的她，最想要的开心就这么简单。而华明那个梦想狂，则根本就没往休闲娱乐这一方面想。

    “好。”看着一脸期待的惊奇宝宝，华明真的不忍心拒绝。

    “要不我们叫上邓丫头？”自从和邓丽琴关系亲密之后，龚丽娜也跟着华明叫起邓丽琴丫头来了，只不过是在前面加了一个邓字。而邓丽琴也叫她龚宝宝。

    “好。”

    华明想想也是。邓丽琴马上就要开始快女比赛了，而自己过一阵子之后，要忙的事情更是一大堆，趁这几天难得的休闲，确实应该带着两个丫头好好去放松一下。

    事情就这么愉快地决定了。

    这一下，两个愣头青变成了三个愣头青。

    “去哪里玩？”

    三个愣头青聚到了一起，竟然连要去的地方都还没有想好，而华明对长市可玩的地方一点都不熟，龚丽娜更是如此。

    “要不我们千龙湖玩。我听同学说哪里景色很漂亮，人也少，就是远了一点。”还是邓丽琴接地气，一直和同学住在一起的她，知道的地方比华明还多。

    远当然不是问题，因为华明有车。

    又是这么愉快地决定了，三人根据导航，直奔长市远郊30公里之外的千龙湖而去。

    果然，因为比较偏远，而且还是比较新建的景观的关系，偌大的一个千龙湖公园，人真的不多。

    实在是太好了，这下三人可以放开玩了，甚至都不用做太多的掩饰，更不用担心会被记者发现。因为记者绝对不会想到在这里来逮大明星。

    可是，原本只是想划一下船的三人，一进了千龙湖度假公园，却开始纠结了。因为这里景色太漂亮了，可玩的地方实在是太多了。

    “真的好漂亮哦！”这是惊奇宝宝的惊呼。(未完待续。)