
    华明胡乱冲洗了一下，换了一条新的内裤就又冲了出来。

    “你怎么洗那么快？”龚宝宝惊讶地问道。

    能不快吗！

    华明直接冲上了床，躺了下来，占据了大床的最中央。

    “快来，睡觉了。”华明迫不及待地冲两人说道。

    龚宝宝顺从地钻进了被窝，依偎着华明躺了下来。邓丫头则是有些扭扭捏捏，只不过还是跟着上床了，在另一边钻进了被窝。

    “你们都不脱衣服睡的吗？”华明有点失望地问道。

    “我们这是睡衣，我睡觉都是穿着睡衣睡的啊！”龚宝宝不以为然地说道。邓丫头则是闷不做声，脸上又泛起了红晕。

    好吧！华明觉得自己不能表现得太直接。

    大被同眠之下，左拥右抱的华明，手开始不老实。

    听说宝宝很大很有料，华明想知道是不是真的。

    “咦，你把手伸进我的衣服干吗？”龚宝宝惊呼道。

    邓丫头则在一边嗤嗤地笑了起来，伸手掐了华明一把。

    掐人这活，女人真的是无师自通。

    华明只好讪讪地停住了。

    这世上竟然有如此单细胞的姑娘！看来，龚宝宝因为出道太早，没有上过大学，还没有被同学们所污过，竟然对男女之事全然不懂。

    唉，华明开始有点痛恨龚宝宝的单细胞。

    华明又忍耐了一会。

    果然很有料！华明终于得逞了。

    “你老捏我的咪咪干嘛？这样很好玩吗？不过这种感觉真的很奇怪哦！”龚宝宝又惊呼了起来。

    邓丫头又在一边嗤嗤地笑，又掐了华明一把。

    华明又讪讪地停手了。

    哼，你这死丫头，掐上瘾了是吧！听说你的很有型哦。

    华明把罪恶的手伸向了丫头。

    丫头搏命防守，无奈攻强守弱，华明终于得逞。

    果然很有型，很有弹性，还很滑手。华明终于明白了“软温新剥鸡头肉，润滑犹如塞上酥”这句话的意思。

    邓丫头的呼吸开始粗了起来。

    “邓丫头，你怎么啦？不舒服吗？”

    龚宝宝听到邓丫头粗粗的呼吸声之后，关心地问了起来，还撑了起来，想看看丫头到底怎么回事。

    华明只好又停手了。他恨得牙痒痒的，可腰间又被缓过气来的邓丫头一拧。

    唉，这还怎么玩啊！

    一气之下，把龚宝宝完全揽入怀中，堵住了她那可恶的嘴。当然，他用得也是嘴。

    龚宝宝被华明的突然袭击惊得瞪大了眼睛。

    人家接吻都是闭着眼睛的好吧。

    习惯了这种新奇的美妙滋味后，龚宝宝终于闭上了眼睛，开始涩涩地配合起华明的舌头来，没有再说话，她想说也说不了啦！

    龚宝宝的呼吸也粗了起来，小姑娘终于长大了一点点。

    “这就是接吻的感觉吗？真的好奇怪哦！”等华明放开她之后，龚宝宝却还是说出来了。

    华明晕死。

    邓丫头又在一边嗤嗤地笑了起来，还好，这次没有掐华明了。

    丫头别笑，你也有。

    华明转向了另一边，用嘴堵住了丫头还在笑着的嘴。

    丫头停住了笑，眼睛也闭上了，开始体验这种新奇的美妙滋味，呼吸也再一次粗了起来。

    丫头还是很乖的！

    华明亲了个够，也摸了个够。

    只可惜，今晚也就只能这样了。两个青涩的丫头在一起，再加上还有惊奇宝宝在不停地惊讶破坏气氛，华明始终没忍心下最后的毒手。

    华明开始后悔同意三人大被同眠的提议了。

    要是宝宝和丫头各睡一房的话，华明肯定可以偷偷摸摸地去各个攻破。

    只不过，华明又开始迷恋上了这种三人大被同眠的滋味。

    嗯，下次得找另外两个人试试。是蔡心妍和周海燕好呢？还是蔡心妍和蔡冰冰一起好呢？

    嗯，最好是四人大被同眠。

    这是一种邪念，这种邪念一旦起来，就无法抑制。

    估计某两位姑娘要受难了。

    三人果然很早就醒来了。只不过，华明是顶着一对熊猫眼被姑娘们摇醒来的。

    能不熊猫眼吗！

    你们谁要是怀抱两位如玉没人，摸得着，吃不到，还能睡好的话，咱华明服！

    郊外清晨的空气很清新，日出也非常非常的美。良辰美景之下，华明因阴谋未能得逞的小懊恼，总算被消除。

    三人又在这里玩了差不多一整天，划了船，又一次玩了卡丁车，还干了别的，过得真的很放松很开心。

    直到又一次黄昏，三人才恋恋不舍地回城。

    “要是在这样的地方有一座大房子，咱们一大家子人都开心地生活在一起，那该有多好啊。”在回城的路上，龚宝宝还在怀念那美妙的时光。

    华明心中一动。也许在不久的将来，这个真的可以有。

    回到小区之后，华明先把两位姑娘送回了她们自己的家。她们租住的公寓已经安置好了。

    至于华明自己，休闲了两天，想清静地忙点梦想方面的事了。

    今天其实是个很重要的日子，是华娱网微博开放公测的日子，为了给单细胞的宝宝有求必应，华明就那么没心没肺地玩去了，而且一整天都没有关注这事。

    现在，总该关心一下了吧，否则就说不过去了。

    其实华娱网的微博开放公测，理应是发布大新闻才对的，但华明为了体验微博的自我造血能力和吸粉能力，他硬是否决了老赵的这个提议，只在微博的内部发了一个开放公测的通告，提醒各位演艺明星通知自己的粉丝，并且提示各大排行榜也将正式公布。

    100条新闻信息都不如明星自己的号召力，这是华明的看法。

    但这个看法还有待验证，因此华明现在就是来关注一下这个验证效果的。

    华明自己的微博，自然无需全部由他自己来进行内容维护，大部分事情都是由蒋紫灵带领的内容团队来搞定了，甚至连蔡心妍、龚丽娜、邓丽琴等几人的内容都已经交给了他们。

    这才是华明三人今天敢继续开开心心地玩的原因。

    华明打开了电脑，上了华娱网的微博版块。

    这么火？我竟然排在艺人人气榜第一？

    (未完待续。)