
    “坏家伙，你快来看啊，你惹上大事了。”蔡心妍夸张地说道。

    刚回长市的蔡心妍，难得跟华明团聚几天，因此这次回来后，并没有急着走。闲在家里的她，在上网的时候，似乎发现了大新闻。

    “哦，是吗？什么事啊？”华明好奇问了起来。他因为正在被龚宝宝编曲，就并没有凑过去看。

    “你被乾哥抨击了哎，说你搞免费演唱会纯粹是在哗众取宠。”蔡心妍继续说道。

    有这事？华明相当的惊讶。

    蔡心妍口中的乾哥，华明当然是知道的。这可是当今乐坛大哥级的人物，影响力甚至比邹杰明还要强上那么几分。当然，邹杰明现在是在走上坡路，而这个乾哥，当红则是两三年前的事了，这两年在音乐上相对比较沉默。

    可是再怎么沉默，他也还是乐坛大哥级的人物。这两年乾哥虽然新歌出得少了，但一直活跃在乐坛，经常在一些比赛中亮相，担任主评什么的，还是相当有影响力。

    让华明感到惊讶的是，不是来自乾哥的抨击，而是抨击他的竟然是乾哥这个人。

    作为乐坛大哥级的人物，这个乾哥也太沉不住气了一点吧！

    “说说看，里面都有一些什么主要内容？”华明继续对蔡心妍说道。

    “乾哥说，这个华明确实有一些天分，但可惜没有把这些天分用在正道上，不去追求音乐的更高境界，而是来做开免费演唱会这样的哗众取宠的事情，说你有点不务正业。”

    “他还说，你这是在乐坛带头起了一个很坏的影响，让歌迷习惯了免费演唱会的话，会让其它歌手以后没法生存，会对整个行业的发展造成不利的局面。”

    “哦，他这个帽子倒是扣得有点大，竟然站到经过行业的高度上了。”华明呵呵一笑，说道。

    对于华明这样的表现，蔡心妍感到很奇怪：“你怎么一点都不生气？”

    “我干嘛要生气呢？乾哥是多有影响力的人物啊，我一个新人，难道还能去冒犯他的天威？”华明回道。

    蔡心妍看了看华明，确定他不是装的，又说道：“可是，这不像是你的风格啊，你不是那种能吃哑巴亏的人啊！”

    华明终于从编曲中抬起头来了，玩味地说道：“因为这事关一个很大的秘密，你想知道吗？”

    “想。”蔡心妍立即凑了过去。

    “答应我，帮我把冰冰也搞定，我就告诉你。”华明很淫荡地笑道，他指的是三人一起大被同眠的事。

    “你这坏家伙，尝到甜头了是吧，昨晚你还没奖励我呢。”蔡心妍指的是她帮忙搞定周海燕的事，现在终于开始邀功了。

    华明笑道：“哦，你确实有功，想要什么奖励啊？”

    “这个我还没想好，要不你把秘密告诉我呗。”蔡心妍想了想，说道。她确实不知道该要华明奖励，难道又让自己把他榨干？

    “一码归一码，你先答应冰冰的事再说。”华明断然拒绝道。

    蔡心妍撅起嘴巴说：“你这坏家伙，你的事情难道我还会拒绝吗！”

    哦，看来闷骚妞对自己确实够意思的，华明乐了，又一个大被同眠的事情有指望了。

    “你知道乾哥为什么要抨击我吗？”华明开始透露他所谓的秘密。

    “为什么？”

    “因为前段时间他在找老赵向我要歌，我因为忙不过来，暂时还没有答应他，准备忙过之后再帮他弄几首，谁知道他竟然如此心急。”华明说道。

    这确实是事实。

    因为在业内出了名，现在想要找华明写歌的歌手不知道有多少，但可惜搭不上线。而乾哥恰好就是其中的一位。

    乾哥可能几年没有什么出色的作品问世的关系，他对此事特别的心急。而且，虽然他跟华明搭不上线，但他跟赵元坤很熟啊！于是，就通过老赵向华明发出了求歌的需求。

    但前段时间，华明又要拍电影，又要参加比赛，还要参加各种节目，加上又要为龚宝宝和邓丫头写歌，就跟老赵说要晚点才行。

    估计就是因为这样，乾哥大概生气了，觉得自己很没面子。

    听完华明的解释之后，蔡心妍笑得：“你活该，乾哥是多有影响力的人物啊，你竟然一点面子都不给，难怪他要抨击你。”

    当然，蔡心妍这是开玩笑的。在她心里，乾哥再牛，也远远无法跟华明相比。

    对于蔡心妍的玩笑，华明一点都不在意，他也笑着说：“是啊，抨击我这个大红人多爽啊，说不定还因为这个，又让乾哥重新再红一把。只可惜啊，他嘴瘾是过够了，但他却失去了一次天大的机会。”

    华明这番话，又让蔡心妍迷惑了：“什么天大的机会啊？”

    “你帮我打个电话给老赵，就说乾哥担任好歌曲导师这事被我否掉了，让他另外再找一个人。”华明吩咐道。

    “你是说，乾哥原本是华娱好歌曲的四导师之一的人选？”蔡心妍惊呼道。

    “呵呵，现在知道我为啥不生气了吧。我原本以为，乾哥确实是这个节目导师的合适人选，可现在看来，这人有点沽名钓誉、倚老卖老啊，所以还是算了。”

    蔡心妍咯咯咯地大笑了起来，然后说道：“要是乾哥知道了这个消息的话，估计肠子都悔青了。”

    关于华语好歌曲这个节目的事情，华明是跟蔡心妍详细聊过的，并且要求她在编曲、培养新人方面要加快长进，还有更大的机会等着她成长起来。

    因此，蔡心妍自然知道，如果能够担任《华语好歌曲》这个节目的导师，绝对是一件名利双收的事情，乾哥想要的好歌也不用愁了。所以她才那么说。

    华明心中一动：“可以把这个消息放出去哦，让他后悔一下确实不错。”

    “哈哈，我说嘛，这才像是你有仇能报不过夜的性格。”蔡心妍乐得哈哈大笑说。

    “唉，人红是非多啊，以后还不知道有多少人想踩着我出名呢。”华明故作忧郁说。

    “你得了吧，这事传出去之后，我看还有几个人敢这么嚣张地来踩你。”蔡心妍倒是很乐观。

    “别大意，人红是非多。林子大了，什么鸟都有。”华明倒是比较谨慎，只不过他并不担心。

    “哦。”

    “你斟酌一下，把这则消息发到你的微博上去吧！”华明说道。

    现在有了微博，华明想制造一点舆论，实在是太简单了。

    (未完待续。)