
    对于小妖精，华明的心思确实非常的复杂。liudianxing.com

    按照华明的本性，一旦某个女人和他有了关系，他理应不是那种拔吊无情的人，不会轻易就会把人给抛弃，而是会去珍惜这一段情缘。

    可是，对于蔡冰冰，华明却好像没有这种特别想去珍惜她的想法，尽管小妖精确实很勾人，尽管小妖精确实能让华明在下半身上面很爽快，可华明偏偏就没有那种特别想去珍惜她的想法。

    华明想来想去，觉得这应该跟蔡冰冰的主动、奔放有关系。在他的潜意识里，因为小妖精的主动和奔放，两人之间的关系突破丝毫没有任何的感情基础，感觉两人图的就是一夕欢愉。

    而且，华明本能地觉得，蔡冰冰在情事方面的主动和奔放，非常不能给他安全感。

    在男女之事方面，华明和其他男人没什么两样。他自己可以有多个女人，却只希望和自己有关系的女人就只有自己一个男人。

    在情事方面，男人就是这么的自私。

    现在，既然蔡冰冰问起了这个问题，华明就决定好好和她聊聊。

    “你就真的那么在意我、想我？”华明用询问的方式挑起了话题。

    “废话，我要不是对你没点意思，我能那么随便就和你发生关系！”很显然，华明的这个问题让小妖精有点生气。

    “你不是说没想过长期和我在一起吗？”华明懒得理会蔡冰冰的情绪，既然决定了好好谈谈，就应该把话说开。

    “不长期在一起，难道就不用珍惜眼前了吗？你还真把我当成那种玩玩就算了的随便女人了吗？除了你，你看我有和其他人乱来吗？”蔡冰冰有点火冒三丈了，应该还是在尽量克制着没有发作。

    难道不是玩玩而已？华明愣住了，但这话他没敢说出来，那样就太伤人了。

    再三考虑之下，华明决定单刀直入：“你到底是怎么想的？难道你真的想和我长期保持关系？”

    蔡冰冰沉默了。半响，她才说道：“好像有点想这样。”

    “如果你真这么想的话，我并不反对，比较你的性格很好，我挺喜欢的，而且你确实也很迷人。但是，有些话我必须说在前头。”既然小妖精有长期发展的心思，华明就决定把话挑明了说。

    “首先，人不是禽兽，要想保持长期的关系，我们除了在肉体上有交流，在情感上也应该有所沟通，否则，这种关系就缺乏长期发展的基础。”

    “其次，我虽然不止你一个女人，但我在这方面很自私。如果要长期交往，那我就希望你只有我这一个男人，否则，就是我们缘尽之时。”

    “还有，能不能长期，不是你我想不想的问题，而是看我们在性格、行为、品性上是否相互认可、相互吸引。”

    “如果你能接受我说的这些，我愿意和你试试。”

    华明一口气把自己的真实想法说了出来，说得非常的有条理。

    蔡冰冰又陷入了沉思，她在细想华明这些话的意思。她非常清楚，华明既然把话说明了，就基本上是没有商量的余地的。

    而且，蔡冰冰也非常清楚，华明真的不缺女人，而且个个都是很优秀的那种。她对于华明来说，多她一个不多，少她一个不少，根本就没有谈条件的资格。

    本来，蔡冰冰对于华明，一开始还真是抱着玩玩就算了的态度，为了在娱乐圈有所发展，她还真没想过这么早就和哪个男人保持长期的关系，那样会束缚她的自由。

    可是，正如许新蕾所说的那样，华明这个男人太优秀，对女人来说太有吸引力了，真的就像是一副能让人上瘾的毒药，蔡冰冰也是如此，没能例外。

    小妖精开始有点后悔自己的主动了。

    “你让我好好想想。我饿了。”蔡冰冰幽幽地说道，装出了一副楚楚可怜的样子。

    华明笑了。

    小妖精就是小妖精，她太会演了。只不过，这正是小妖精的可爱之处。于是，华明站了起来，准备出去取吃食。

    可小妖精却同时站了起来，轻轻地抱住了华明，头埋进了华明的怀里。

    华明又笑了。

    小妖精还在演，她这是开始施展温柔大法了。只不过，这样就有点意思了，这总比两人直来直去，一见面就剥衣服有情趣对吧。

    于是，华明亲了亲小妖精，说道：“乖，先坐下，咱们还有的是时间。”

    解决了饥肠辘辘的温饱问题之后，两人总算是能正式K歌了，蔡冰冰抱着话筒，依偎着华明，开始当起了麦霸。而华明，则轻轻地揽住了她富有弹性的腰肢，乐呵呵地听她唱了起来，时不时地和她说上两句。

    尽管小妖精的音色只是一般，没有特别的特色可言，唱功也只是一般，但应付唱K还是没问题的，她也唱得很嗨很投入。

    可以看出来，此时的小妖精，真的是开心的，她开始尝试享受情人之间相处的幸福和小甜蜜。

    唱了一阵之后，小妖精尽兴了，她又提议说：“你带我去逛逛长市的夜景吧。”

    华明载着蔡冰冰直奔橘子洲头而去。

    四月的长市，天气已逐渐变暖，夜晚的凉风虽然还带着些许的寒意，但已不再冷冽。两人手挽着手，缓缓行走在夜色下，这种感觉也非常的甜蜜。

    这应该是华明重生以来，第一次带着女人如此悠闲地在夜色中散步。对华明来说，这种感觉也特别的美好。在如此撩人的夜色下，他什么都不用想，也什么都不用说，还能享受情人之间那种特别的温馨和甜蜜，他也觉得非常的享受和放松。

    蔡冰冰也是如此。作为明星，她很难得有机会来和情人来享受如此温馨和浪漫的夜色。

    看来，男人和女人在一起，并不只是只有在床上才能找到开心。

    行走至一处树影之下，夜色变黯淡了。蔡冰冰突然站住了，抱住了华明，抬起头闭上了眼睛，轻轻地说道：“吻我。”

    这一幕好像演戏时发生的那一幕，只不过，小妖精不再主动，而是将主动权交给了华明。

    看来，小妖精转变了。

    两人长吻，特别的温情。

    (未完待续。)