
    没错，华明就是想一开始就征服全场。

    组委你们不是要玩猫腻吗？那我就以绝对的实力来征服你们！

    这就是华明的想法。

    虽然说，对于这一场淘汰赛华明并不太在意，但并不意味着他不重视。

    为了应付这场比赛，在挑歌的时候，他就想了很久，最终还是选择了《征服》这首歌。

    原因在于，《征服》这首歌，在知名度、音域、节奏、情感等方面，都能较好地发挥出华明的特点，而在歌名上，和华明对待这个比赛的心态也非常的吻合，他就是要来征服这个比赛的。

    为了起到开场就震撼的效果，华明还特意对这首歌做了小小的改编，将这首歌音调最高、也最有代表性的那句“就这样被你征服”以清唱的方式加到了前奏里面。

    很显然，现在他的目的达到了，这一句没有任何伴奏的高音，以最干净的方式，将全程人都给震撼住了。这一句，他实在是唱得太清脆太嘹亮，把他金嗓子传人的完美音色展现了出来。

    在大家口呆目瞪的惊讶中，华明又接着前奏的旋律用极轻的声音唱了起来：“终于你找到一个方式分出了胜负……”

    在歌曲的演唱里面，这种慢节奏的情歌，并不是唱得越大声越好，轻声部分反而能更好地展示情歌的融入，把听众带入到歌的意境里面，而音量的大小、音调的高低，把握到位的话，则能带动人的情绪波动。

    一首好歌、完美的演唱，华明真的把全场人都给听痴了。连华明自己都被自己的演唱给感动了。

    华明唱罢，全场还是鸦雀无声，好像大家还沉浸在歌声里，尚未醒悟过来。

    然后，雷鸣般的掌声响了起来，经久不息。

    此时，媒体席已经在议论开了。

    “没想到，华明自己唱《征服》这首歌，竟然比蔡心妍唱得还好，难怪蔡心妍和邹杰明都愿意叫他师父。”

    “确实，华明就是一个音乐上的天才，很难有第二个。”

    “我看啊，这个组的直接晋级资格是华明无疑了。”

    “恐怕全场最高分都应该是他才对吧。”

    ……

    当华明回到选手席之后，大部分的选手都主动站了起来，轻声鼓掌向他表示赞叹。

    华明真的以他在音乐上的绝对实力，征服了大家。

    接受完大家的恭喜之后，华明坐了下来，静静地欣赏其他三位选手的演唱。

    不知道是不是受了华明的影响有信心有所减弱，接下来的三位选手虽然本身的条件都还不错，但在发挥上只能是一般，整体水准还没有达到张东野的水平。

    果然，第23号选手下台后，轻轻地对华明说道：“华明，跟在你后面唱真的是一件很悲哀的事情，我的情绪完全调动不起来了。”

    华明只能笑了笑。

    第25号选手演唱完毕后，上午的比赛就算是结束了，剩下的，就等主持人来宣布第五组比赛的评分结果。

    按照大赛的规定，每一组的比赛，演唱过程是连续的。也就是说，评委的评分并不干扰比赛的连续进行，一组选手的评分，在这组选手的全部演唱完毕后，才由各评委提交给比赛组委来统计并一起宣布结果。

    在此时，前面四组的比赛都已经公布结果了。主持人再次来到了舞台中央，请第五组的选手集体上台，等待公布评分结果并接受评委的点评。

    第五组的选手全部站回了舞台，等待主持人拿到后台统计结果后，来宣布评分结果。

    按照正常的流程，这个过程是很快的。因为一个组就只有5个人，评委对每个选手的评分结果，在第5人演唱完毕后，就早已完成，后台只需简单的统计，就能将最终的结果交到舞台上的主持人手里。

    可是，现在好像出异常了。第五组的统计结果迟迟没有递交上舞台。

    又过了一会，评分单终于送上了舞台，主持人接过之后，看也没看，准备照单宣布，因为大家都等急了。

    “第21号选手张东野，最终得分9.62分。”

    “第22号选手华明，最终得分9.6……”

    主持人的声音突然停住了，她的声音看起来很惊讶，然后扭头问正在台边的工作人员：“喂，这个结果你们是不是统计错了？”

    主持人惊讶之中，连手中的麦克风都忘记关了。因此，她的这句非正式的发问，被全场观众都听到了。

    有问题！这是所有人的反应。全场立即变得鸦雀无声。

    台边那位送评分单的工作人员尴尬地向主持人摆了摆手，示意评分结果没问题。

    于是，主持人只好硬着头皮继续宣布了：“第22号选手华明，最终得分9.61分。”

    “什么？我没听错吧，华明的得分竟然还比21号选手低？”

    “好像是哦，好像低了0.01分，继续听听看看。”

    ……

    在一片喧哗声中，主持人宣布完了第五组选手的评分成绩，然后开始宣布这一组的比赛结果：“第五组直接晋级30强的选手是……张东城，参加附加赛的选手是……华明、***，***选手直接被淘汰。”

    这下大家都听清楚了，华明的得分果然比张东野低，他还要继续参加明天的附加赛。

    全场嘘声四起。

    “怎么可能，这评分也太假了一点吧。”

    “绝对有黑幕，华明的得分不可能这么低。”

    “抗议，强烈抗议。”

    “这就是所谓的公平吗？你们到底想玩什么？”

    ……

    全场的观众激动了起来。这次比赛，原本“淘汰门”事件的余波还在，观众对这个比赛本来就十分的不满，现在再次出现这样的事情，所以大家的情绪都难以控制了。

    场内如此的闹腾，台上的主持人不知道该怎么办了，选手们

    这时，媒体监督席上站起了一位代表，拿起话筒说道：“我们媒体监督团一直要求现场公证人员上台宣布原始的打分结果。”

    按照大赛的规定，比赛邀请了公证部门来对现场成绩来进行公证，以证明整个评分环节公正无误。而媒体监督团的这一要求是合理的，他们有权质疑比赛的公正性。

    公证人员被请上了台来，手里拿着各个评委的原始评分单，开始念每个评委对第五组选手的原始评分成绩。

    全场安静了下来，等待现场公证人员宣布原始评分结果。

    (未完待续。)