
    蔡心妍到了之后，华明反而不需要主动去交代什么，因为她是个狗鼻子。

    “哼，你身上有女人的味道。”果然，但华明抱住她的时候，蔡心妍就有反应了。

    “嗯。”

    “是哪两个？”

    “邓丽琴和蔡冰冰。”

    “你把她们都给吃了？”

    “邓丽琴没有，蔡冰冰已经吃了。”

    “哼，我就知道迟早会这样，那个勾人的小妖精。看我不把你榨干！”

    然后，华明就被扑倒了。蔡心妍永远是用行动来表示她的不满。

    ……

    “还有龚丽娜呢？”华明被榨干以后，蔡心妍又问了起来。

    “她也还没有吃。”

    “还有没有新的？”

    “老许待定中，不知道以后给不给吃。”

    “哼，看我不把你榨干！”

    蔡心妍又来了。很可惜，华明刚刚已经被榨干了，现在已经没得榨了，因此，两人暂时只能闹着玩一下了。

    其实在这五个女人里面，华明最不担心的就是蔡心妍了。虽然她嘴上说得厉害，但她的承受能力反而是最强的，华明的心思她基本上一清二楚，而对华明有意思的那些女人，她也基本清楚，因此，很多事情她早就有心理准备了。

    华明的尴尬游戏，就这么玩到了终点。结果有些出人意料，没什么大事的是后来的三个，有点情绪的反而是原来就在酒店了的老许和蔡冰冰。

    看来，她们是需要时间的！华明想道。但这事他真的不想勉强。

    游戏的结果还是相当不错的，比华明想象的还要好，尤其是两个年级最小的，反而没有太大的情绪，这让他的心放下了一大半。

    晚餐的时候，华明又做了一次尝试。他邀请大家一起共进晚餐。

    让华明感到奇怪的是，老许和蔡心妍竟然也来了，脸上看不出什么情绪。

    只是，老许现在显然还没有原谅华明，她只和姑娘们说话，对华明看都不看一眼。

    至于蔡冰冰，则是经常地瞄了华明和蔡心妍一眼，看来，她知道蔡心妍到了之后就一直呆在房间里面，肯定没干什么好事，所以她有点吃味。

    气氛还是不错的，尤其是姑娘们很快就叽叽喳喳地说成了一团，反倒是华明被冷落了下来。

    吃完晚饭之后，老许就说要回去想剧本的事，然后径直就回了自己的房间。而蔡冰冰则是说有点不舒服，想早点休息一下，也独自回去了。

    看来，她们两个一时还有点想不开。华明再一次觉得，女人多了还真不是一件容易对付的事。

    还好，蔡心妍、龚丽娜、邓丽琴这三位女徒弟还是很挺他的，一吃完饭，就嚷嚷着要去华明的房间玩。

    确实，作为明星其实是一件很无聊的事。如果是普通人，到了晚上，如果想出去玩的话，实在是太方便了，什么酒吧、电影院、商场、歌厅，想去就去，想玩就玩。

    而华明他们，人多的地方又不能去，而华明又没有熟悉的私密娱乐场所，所以他们几个能玩的地方，就只有酒店房间了。不过还好，华明本身就不是爱去那些娱乐场所玩的人，加上现在的这四人又都是喜欢音乐的人，因此，他们也还是有得玩的，就是回房间玩音乐。

    “来，宝宝，我给你写了一首新歌，你来试试吧。”

    回到房间后，华明就真的带着这三个女人玩起音乐来了。在三人里面，蔡心妍刚出新专辑，而邓丽琴又还没有正式出道，因此，在出歌方面，华明自然就会优先刚加入的龚丽娜了。

    再加上龚丽娜又是一个与他共过患难的可爱宝宝，因此华明好像对她更加有点偏爱。现在好了，房间里的几个人关系都已经挑明，因此华明就干脆叫起了惊奇宝宝的亲密昵称了。

    “好啊好啊，什么歌啊？”

    “波斯猫。”

    华明此次给龚丽娜的这首歌，就是前世SHE组合里面最有名气的一首唱跳歌曲《波斯猫》，对于龚丽娜的歌，华明觉得没啥需要特别考虑的，继续发挥她唱跳的风格，给大家带来快乐就好了。

    因此，为龚丽娜选歌，除了第一首《不想长大》以外，华明第二个想到的就是这首以印度古典风格融合了嘻哈舞风的《波斯猫》，这首歌配上惊奇宝宝那大大的眼睛和长长的睫毛，舞动起来一定很受欢迎。

    咦，华明一看到龚丽娜那弯弯长长的迷人睫毛，他有想起了一首歌，那就是王心凌的《睫毛弯弯》。要不要把这首歌也给她弄出来呢？

    算了，还是过几天吧！

    龚丽娜兴奋地从华明拿过了歌谱，而蔡心妍和邓丽琴也好奇地凑了过去，三人一起哼唱了起来。

    哇，这个画面好和谐哦！华明看到三妞凑到一起的样子，真的好像没什么芥蒂的样子，下午被老许她们弄得不快的情绪顿时一扫而空。

    他忽然灵机一动：“要不你们三个一起学吧，我觉得你们三个可以搞个临时组合一起玩玩啊！”

    是啊，龚丽娜是唱跳歌手，邓丽琴本身也是唱跳俱佳的，而蔡心妍，华明都差点忘了她曾经是动感女子组合中的一员了。如此看来，这首歌她们三人唱都没问题啊。再加上三人年纪本来也差不多，就算是最大的蔡心妍，也只比邓丽琴大了不到5岁而已。

    哈哈，以后可以搞个家庭组合玩玩了。

    华明把这个想法一说出来，就立即得到了三人的认同，三个妞立即雀跃了起来。

    于是，华明又拿出了他心爱的木吉他，一场家庭音乐会就这么开始了。

    四人都是音乐专业人士，华明稍微一带，三妞很快就掌握了这首歌，然后开唱了起来。

    还别说，这三妞组合在一起来唱这首歌，味道还真的不错，味道不输华明前世的SHE，再加上这首歌本身就已经经过了华明的改编，添加了更多俏皮的风格在里面，因此效果听起来更好了。

    唱腻了《波斯猫》之后，几人又干脆唱起龚丽娜的那首《不想长大》。现在，只要华明有新歌出来，他身边的人基本上就立即会主动去掌握，因此也不用担心熟练度的问题。

    唱完了《不想长大》之后，又唱起了现在归邓丽琴唱了的《后来》，然后就是蔡心妍专辑里的那些歌，到了后来，连华明的那些校园民谣都唱了个遍。

    反正，大家也不管什么技巧了，怎么嗨怎么唱，甚至搞怪的唱法都弄了出来。然后是不是爆出欢乐的笑声。

    大家嗨得不要不要的。

    嗯，要是所有女人都能这么融洽就好了！看来还是音乐有魅力，这么轻松就把这三个妞给整得亲密无间了。

    此时的华明，又开始得瑟了起来。

    (未完待续。)