
    按照华明的想法，在《华语好歌曲》这个综艺节目中，华娱网将新建原创音乐的内容板块，而最终能上《华娱好歌曲》这个节目的原创歌曲内容，就从这里产生。liudianxing.com

    这样，整个计划就会造成一个良性循环。《华语好歌曲》这个节目的火爆，将吸引更多人将原创作品发到华娱网原创音乐版块来，而更多的新作品的加入，又能源源不断地为《华语好歌曲》这个节目提供优质的内容。

    但是也有一个问题。那就是当原创音乐内容越来越多时，在如山如海的众多原创作品中，最终能上节目的只是极少部分的优秀作品，还有很多优秀作品将会被埋没。

    那么，如何给那些没有上节目的优秀作品以信心和鼓励，让它们的作者能获得一定的收益以保证他们会在音乐创作这条路上继续坚持下去？这就是华明需要重视的问题。

    还有，如何保证真正最优秀的作品不会被埋没？能让它们尽可能地有机会上节目？这也是华明需要重点考虑的问题。

    华明想了很久，终于想到了一个可行的办法，那就是模仿前世的小说网站，比如说起点，建立原创音乐的签约制度。比如说，一首作品上传后，如果其质量已经达到了可以正式出歌的水准，那华娱网就可以将其转为首签状态，并向作者发放一定数额的奖金，以示对作者的鼓励。

    然后，这些已首签的作品，就将重点推向市场，供其他歌手或娱乐公司来挑选，挑中了之后，就可以让双方再签版权协议，以达成交易。华娱网就起到一个推广和交易中间平台的作用。

    还有，华娱网还可以设置各种排行榜，让这些真正优秀的原创作品有机会来被更多的人发现，而《华语好歌曲》这个节目也可以从中挑选优质的内容资源。

    这个思路一定下来，华明觉得又解决了一个关键环节，可以开始考虑《华语好歌曲》这个节目的本身了。

    在整个原创音乐大计划中，《华语好歌曲》这个节目，其实起到的就是一个吸引眼球、造星的作用。只不过，这个节目所造的星，其实是原创音乐本身，以及它的创作者。

    那么问题来了。

    因为华明并不想照搬前世的那个《中国好歌曲》的节目模式，他想创新，希望能更好地起到鼓励和支持原创音乐的作用。

    那么，因为参赛的主体并不是人，而是单一的一首歌。而节目为了精彩，肯定不能只通过一两轮就把胜负分出来。那唯一的一首歌，如何在多轮的PK过程中玩出花来，让观众不觉得单调呢？

    这正是华明要重点考虑的问题。

    一时无解！

    长时间考虑无果后，华明只好暂时把这个问题先放下了，决定换个内容放松一下心情。

    干点啥好呢？

    那就写歌编曲吧！

    说起来，华明现在还真有不少歌需要写出来了。

    随着校园民谣进校园计划的展开，周一围、邓丽琴都要正式登上娱乐的舞台了，他们得有几首属于自己的代表歌才行。

    周一围这一方面，随着他的登台亮相，这也意味着华明的摇滚计划也要慢慢起动了，而现在属于周一围唱的摇滚歌曲，还只有一首《红蜻蜓》、《姑娘漂亮》和《一无所有》，还得再为他多准备几首歌才行，等他唱出一定的影响力之后，就可以考虑出摇滚专辑的事了。

    摇滚的路，不是那么好走的，特别是华明还想缔造影响一个时代的新摇滚。

    邓丽琴这一方面。她马上就要开始《快乐女生》的比赛了，华明得开始精心为她编曲参赛才行了。还有，因为她要在校园民谣计划中登台亮相，也得有几首属于她自己的代表作品才行。

    还有，更重要的是龚丽娜。对于惊奇宝宝，华明发现自己简直有点很宠爱她了，这个单细胞的姑娘，华明一想起来就开心。因此，华明对她特别的重视。

    龚丽娜和邓丽琴以及周一围不同之处在于，龚丽娜已经是成名的一线歌手，因此华明想尽快也给她出一张唱片，好让她赶上实体音像行业没落前的最后一班车。

    所以，华明最近需要写需要编的歌实在是太多了。

    还是先给周一围弄两首摇滚新歌出来，再安心为龚丽娜和丫头写歌吧！华明想了想，有了新的决定。

    所谓写歌，对华明来说，其实就是挑歌，然后再花点心思来重新编曲。在音乐方面，华明并不喜欢一成不变地照搬，他习惯加入一点自己的理解。

    华明开始听起他所收集的那些摇滚歌曲来。

    在摇滚计划的推广方面，华明的思路是很清晰的，那就是温水煮青蛙，一点点来改变，从传统摇滚慢慢往新摇滚方向发展。

    某些摇滚人士不是一直抵制所谓的新摇滚吗？那咱就一点一点来，一点一点来改变。这就是华明的想法。

    因此，在摇滚歌曲的推出方面，华明还是决定先从传统风格的摇滚歌曲开始。

    听了一阵之后，华明先将崔健的《假行僧》这首歌曲选了出来。

    《假行僧》这首歌，作为崔健早年创作的一首作品，很多年来一直在被传唱，还被许多歌手翻唱，被誉为华语摇滚的经典之一，可见这首歌有多招人喜欢。

    《假行僧》的经典，不是没有原因的。这首歌的旋律和节奏先不说，光是它的歌词，就反应了一种典型的摇滚精神。

    “我要从南走到北，我还要从白走到黑。我要人们都看到我，却不知道我是谁。”

    这一句，反映的是热爱自由、不弃不舍、宁愿“万人如海一身藏”、甘于寂寞、不欲炫耀与媚俗的精神和态度。

    “假如你看我有点累，就请你给我倒碗水，假如你已经爱上我，就请你吻我的嘴。”

    这一句，在宣扬一种直接简单的爱情观。没有虚伪，没有造作矫揉，不需要蜜语甜言、千言万语，只需一碗水，只需要一个简单直接的吻……

    “我有这双脚，我有这双腿，我有这千山和万水，我要所有的所有，但不要恨和悔。”――我一无所有，但我却已拥有了所有。我决不带着恨和悔上路。

    ……

    哈哈，就让周一围去做一个摇滚路上的假行僧吧！

    (未完待续。)