
    两天之后，剧组在长市拍摄了一些外景之后，宣告结束了在长市的拍摄工作，开始撤离。

    因为华明马上就要参加《加油吧，男孩》比赛长市赛区的晋级赛了，因此老许干脆宣布剧组放假几天，等华明参加完50强晋级30强比赛之后再在京城集合。剧组剩下的一部分戏将在京城完成。

    华明终于可以休息两天了，全力以赴准备应付比赛。

    说是休息，但华明并没有闲下来，他利用这个空档，对公司的事重新做了一些安排，重点当然是在网站的发展方面。

    华娱网自从开放微博的内测之后，微博在娱乐圈内的火爆，也开始让华娱网逐渐进入了大家的视线，只不过，华娱网目前除了微博，其它内容暂时都没有，这显然不能满足华明的要求。

    原因很简单。按照华明的计划，微博完成娱乐圈内人士之间的内测之后，下一步将全面开放公测，让普通用户也能加入进来，让他们参与到和艺人们的互动中来。只有这样，微博才能真正发挥起效用，帮艺人们来发展和稳固他们自己的粉丝。

    届时，如果大量用户因为微博涌入华娱网，而华娱网的内容还是空空如也的话，那很显然是一种巨大的损失。因此，华明对华娱网的进一步发展做出了安排。

    第一步要做的是推出在线音乐版块，同时推出华娱音乐播放器。

    这一块，实现的难度并不大，因为华娱音乐播放器这东东，在刘正中他们原有音乐播放器的技术改进下，已经相当的成熟，基本上达到了华明的初步要求。

    在音乐的内容上面也不是问题，因为现在还是网络音乐免费时代，暂时还没有出现版权纷争的说法，所有的音乐，需要的话，拿来用就是了，大家都是这么干的，华娱网也没打算例外。

    在音乐资源的收集方面也不是问题，刘正中他们原有的播放器，本身就已经收集了大量的音乐素材，所缺的部分，安排人手在网上下载即是了。

    唯一的难度在于，这一块内容的完善，需要一定的人手和时间。因为按照华明的要求，这些歌曲，不仅要上线，而且还要分类有序，并且要方便用户查找。

    还有，在技术上也需要实现音乐的热度指数、热搜指数、点播次数等数据统计，华明这是为推出华娱网自己的音乐排行榜在做准备。

    人手方面，对华娱网来说，并不是什么大问题。在华明的协调之下，大量的师大学生已经成为了华娱网的内容兼职人员，组织起来相当的方便，人工成本也不是太高。

    对于这些学生来说，这也是一次难得的实习和锻炼机会，而且还可以赚点小钱，很多学生抢着报名。

    在音乐版块内容的整理任务中，鸣人乐队和轮回乐队的成员也全都忙碌起来了，因为在音乐的分类方面，他们都非常的熟悉，因此，他们担任了指导和最终审核的工作。

    在华明的安排之下，华娱网的在线音乐版块面世指日可待。

    华娱网再接下来要推出的，是娱乐新闻版块。

    作为一个娱乐综合网，与娱乐相关的新闻内容是不可欠缺的，而且还得有特色才行。

    可是，华娱网目前还刚刚起步，并没有自己的记者团队。因此，华娱网的娱乐新闻版块的内容，目前只能采用采编的方式，也就是把其它新闻网站的娱乐新闻内容采编过来、并注明来源就是了。

    这一块的内容，也没有太大的难度，还是时间和人手的问题，因此，华明和老赵把这一块的工作完全交给了蒋紫灵来负责。现在，蒋紫灵在华谊公司，基本上已经算得上是半个全职的员工了，她在内容维护这一块的工作做得非常的出色。

    如此安排之后，华娱网算是正式进入了发展起步阶段。

    接下来，华明又把工作的重心转到了微博上面。

    因为随着微博的火热并即将迎来公测，华明在微博上面又有了新的灵感和想法。

    这个灵感来源于微博在圈内人士之间的互娱。

    华明发现，因为微博目前仅限于在娱乐圈内的人士之间进行内测，华明发现，可能是因为相互熟悉的缘故，有些艺人所发的博文尺度很大，大到了毫无顾忌的程度。

    很显然，尺度较大的内容，在圈内相互娱乐一下是问题不大的，但有些内容就明显不适合向普通用户公开。

    那么问题来了，如果微博向广大普通用户开放公测，那么这些尺度比较大的内容怎么办？圈内人士会不会因此而失去互娱的乐趣？

    这显然不是华明所希望的。因此，华明对刘正中的技术团体提出了新的要求：将博主身份分级分类，将博主之间的关系分级，将博文的发布范围分级。

    按照华明的意思，博主的身份将细分为普通用户、影视艺人、音乐艺人、主持人、媒体工作人员等，博主的具体身份将由华娱网专人来审核，以让其拥有不同的等级及权限。当然，某的艺人可以同时具备多个身份。

    然后，博主之间的关系，也从原来单一的粉丝、互粉等，升级为粉丝、互粉、好友等。

    再有，博主在发博文时，可以选择博文的发布范围，比如说仅好友可见、仅圈内人士可见、向所有公开等。

    如此一来，前面所遇到的问题就解决了，不仅尺度比较大的内容可以照常存在于圈内，圈内人士相互之间的互娱乐趣也不会失去。

    相比前世的微博，华明这一灵感和创新，显然对稳固圈内人士之间的关系大有好处。

    为了保持华娱微博在业界的领先地位，华明可谓是费尽了心机。他不想失去这个能让华娱网腾飞起来的利器。

    根据华明的要求，刘正中的技术开发小组，很快就投入到了微博的完善当中去了。一旦技术测试工作完成，就是微博开始公测之时。

    届时，华娱网将正式在所有网名面前公开亮相，开始它的崛起之路。

    PS：感谢昵称为空等书友的打赏，感谢其他一直坚持支持本书、为本书投票的朋友。

    (未完待续。)