
    很显然，华明想大被同眠的想法太天真了，这想法不是那么容易实现的。

    “两位美女，不早了，咱们洗洗睡去吧。”等宝宝和丫头走后，华明立即无耻地开始他的计划。

    “你还是送我回去吧，心妍好久没回来了，你好好陪陪她吧。”周海燕第一时间就表示了抗拒。

    对于周海燕来说，她作为过来人，她当然知道华明心里打的什么坏主意。她也知道，男人在床事方面向来就非常的贪心，什么3P**之类的，不知道有多渴望。华明这坏小子在这方面肯定更不用说。

    可是，周海燕本身在这方面就有点害羞。就算她单独和华明在一起，已经这么久这么多次了，都还是有点放不开，更何况现在华明想要把她搁一起来干那种羞羞事呢！

    “别啊，咱们三个好久没在一起呆了，今晚就一起呗。”华明舔着个脸，嬉皮笑脸地说道。

    太没节操了。

    周海燕还是低估了华明的无耻，他今晚显然是不达目的不罢休了，这让周海燕有点为难了。

    对于这个小情郎，周海燕真的是特别的珍惜。因为相对的自卑，她一直小心翼翼的，生怕破坏两人之间的这种和美关系。所以，面对这个不要脸的家伙的坚持，她真的不知道该说什么了。

    “呵呵，海燕姐，这家伙打这坏心思已经不知道多久了，上次在京城，他就想打我和蔡冰冰一起的主意，只是没有得逞。现在就看你的了。”蔡心妍这闷骚妞，也不想惹华明不高兴，因此还是坚决地把难题推给了周海燕。

    只不过，蔡心妍也低估了华明的无耻了。

    “那你先表态吧，如果海燕姐同意，你干不干吧。”华明这个无耻的家伙，为达到目的，很是开动了脑筋。

    华明知道，依周海燕在这事方面的性格，要想让她主动答应的话，那是相当有难度的，半推半就也许还有可能。所以，他先决定把闷骚妞搞定再说。

    听闷骚妞那话的意思，她好像并不怎么反对啊。不愧是闷骚妞，果然胆大。华明心里此时乐开了花。

    “只要海燕姐没意见，我今晚就豁出去了。”

    果然，闷骚妞真的已经有这个心理准备了。华明大喜。

    不用说了，再问周海燕答不答应，肯定是白问。男人要想达到目的，有时候就得霸气一点。

    因此，华明跨了一步，啥话也不说，直接把周海燕一把捞了起来，抱住就往卧室走，边走还边跟闷骚妞说：“来，走起。”

    进了卧室之后，华明就把周海燕往床上一丢，就扑了上去，压着周海燕就亲了起来。

    华明的想法很简单，就是先把周海燕弄得情动了再说，这样她就无力反抗了。

    周海燕现在真的蒙圈了。身上是华明把她压得死死的，边上却是蔡心妍在笑呵呵地站着看热闹，真是快要把她给羞死了，可奇怪的是，她反而觉得这样特别的刺激，她的身体很快就有反应了。

    她的身体已经出卖她了，因此周海燕也不再纠结，决定也豁出去了。只不过，卫生还是要讲的，因此，她弱弱地反抗道：“还没洗澡呢。”

    目的达到了。

    华明哈哈一笑，说：“那就一起洗。”

    周海燕更羞了，但这事她坚决反对。三人一丝不挂地呆在一个浴室，还真会让她觉得无地自容。

    华明放过了她，带着蔡心妍先进浴室了。

    蔡心妍真的已经豁出去了，在浴室里，她就开始调戏起华明来，又说要把这个坏家伙榨干，弄得华明差点在浴室里就掐不住了。

    等华明和蔡心妍光溜溜地从浴室里出来，周海燕才从床上爬了起来，红着个脸往浴室去了。

    不知道磨蹭了多久之后，她才从浴室出来，出来后就立即钻进了被窝。

    哈哈，家和万事兴的大计终于要开始了。

    为了让周海燕能慢慢适应，华明先从蔡心妍身上开始使坏。

    “海燕姐，快来帮帮忙啊，我们一起来收拾这个坏小子。”闷骚妞好像是故意的，竟然开始全力反抗了起来，边反抗边呼唤战友的援助。

    这下好了，原本三人被子盖得好好的，蔡心妍一闹腾，竟然把被子掀到地上去了，连周海燕也暴露了出来。

    这下，周海燕也怒了，她也加入了战斗，只不过，她针对的目标不是华明，而是蔡心妍。

    “你这个坏丫头，你就是存心想让我出丑的，看来不收拾你一下不行了。”

    周海燕竟然配合华明一起剥起了蔡心妍的衣服来。

    “哈哈，海燕姐上当了，坏小子，还不快转移目标，我们一起来搞定海燕姐。”蔡心妍突然坏笑道。

    嗯，这主意不错。只不过还是先把闷骚妞剥光了再说，免得一会麻烦。再说，闷骚妞一坦诚相见，海燕姐应该也没那么尴尬了。

    于是，蔡心妍很快就在周海燕和华明的配合下，被剥了个精光。

    “好啦，现在轮到海燕姐了。”华明转身扑向了正在帮忙按着蔡心妍的周海燕。

    完蛋了，上当了，周海燕大呼不妙。只不过奇怪的是，经这么一闹之后，她觉得那种尴尬、羞涩的感觉竟然不见了，反而觉得多了一份莫名的刺激，甚至还多了一份期待感。

    闷骚妞自然不会放过这个报仇的机会。于是乎，周海燕也坦诚相见了。

    这么一闹腾之后，气氛就起来了，一番近距离摩擦之后，三人慢慢进入状态。

    不知道什么时候，闹腾的战斗平息了，另一番战斗又起来了。

    最先惨遭华明蹂躏的，竟然是周海燕。

    当然，这是一种幸福满满的被蹂躏。

    ……

    华明大被同眠的梦想终于实现了，这种感觉是如此的美妙，差点就要让他沉迷在美人乡了。

    当然，真要他就此沉迷于此，忘记他的伟大梦想，那是不可能的。在他的心里，生活要过得有滋有味，梦想更要努力去实现，这样才不枉他重活的这一世。

    在梦想的路上，前面的路还很长很长。

    (未完待续。)