
    发布最后一个重磅消息前，发布会前台却突然加入了三位重量级的人物，分别是邹杰明、蔡心妍和龚丽娜。liudianxing.com

    这三人的出现，又掀起了一阵轩然大波。

    媒体记者开始狐疑了。

    不会吧！这三位重量级的明星出现在华谊公司的新闻发布会上，不会是他们也签约了华谊公司吧！

    不对啊，要说蔡心妍、龚丽娜还有这个可能，她们最近与华明的关系确实密切。可邹杰明不可能啊，他可是有自己的娱乐公司的，而且实力还相当不错，没可能舍本逐末吧！

    那又是什么重大事件需要他们三人一起出来呢？

    又一个重磅消息出来了。这三人将助力华明，在全国范围内开展民谣进校园免费演唱会活动。

    免费演唱会？三个大牌歌星加一个顶级红人？不可能吧？

    所有的媒体记者都以为自己听错了。

    要知道，在这个唱片收入日减的年代，歌手们赚钱的主要途径就是广告、商演等，其中商演是大头之一。现在这四人可都是能通过商业演唱会来赚大钱的知名歌星了，竟然要大规模的在各大校园开免费演唱会？脑子进水了吧！

    这是一个让人难以置信的消息。

    这下，记者们有的是问题可问了，他们已经坐立难安了。

    还好，华谊公司没有再宣布其它的重磅消息，新闻发布会很快进入了记者提问时间。

    果然，接下来掀起了记者提问风暴，大部分的目标都对准了华明。

    此时的华明，一副风轻云淡的模样坐在发布席中央，正开始接受记者们的轮番轰炸。

    还好，已经做好了充分准备的华明，开始有条不紊地回答起记者提出的一些重要问题来。

    “请问华明，你为什么会选择华谊公司签约呢？”

    “随着我个人的发展，我自己已经没有足够的精力来应付所有的事情，所以选择一家公司来安排我的各种事务已经成为了必然，既然要和公司签约，那我自然优先选择发展潜力巨大、又有愉快的合作经验的华谊公司。”

    “这么说来，你认为华谊公司是你最好的选择？”

    “好不好要看未来，华谊公司虽然是一家新公司，但它的发展潜力大家有目共睹。相比选择一家成熟的公司，我个人更加愿意跟着一家有潜力的公司来和它共同成长。”

    “为什么你的第一张专辑会选择比较小众的校园民谣呢？”

    “因为我现在的身份还是一个在校大学生，我希望我自己的第一张专辑符合我现在的这个身份。”

    “你就不怕这种小众的专辑会影响你的销售成绩和收入吗？”

    “如果光冲着收入去做音乐的话，那很多自己想做的事情根本就没法做了。对我个人而言，把自己一些想做的事情先做了，比赚钱更重要。”

    “那你对这张专辑的销量有多大的预期？”

    “没有预期，这个事情就交给市场去验证吧。”

    “请问你为什么要去校园开免费演唱会？”

    “因为我的第一张专辑是校园民谣，这些歌更适合于学子们去听，我希望通过一列的免费演唱会，能吸引更多的学子们来喜欢音乐、逐步投身于音乐事业。学子们才是音乐的未来。”

    “你真的就不担心这种免费演唱会太多了的话，会严重影响你的收入吗？”

    “还是那句话，如果干什么都只想着赚钱，那很多有意义的事情都没法干了。”

    “请问这种免费演唱会大概会有多少场呢？”

    “不一定，看申请的学校数量，原则上，所有符合申请条件的学校我们都会尽量安排，当然也会分批进行，第一批我们会选择一些比较大的城市的高校来试试效果。”

    ……

    因为是较为简短的新闻发布会，而不是具体的访谈录，因此华明尽量回答得较为简短，但又能明确表达自己的意思。

    然后，华谊公司的负责人赵元坤，邹杰明、蔡心妍、龚丽娜等三人，也陷入了记者们的问题海当中。

    本来，一场新闻发布会是会很简短的，一般都不会超过一个小时。可华谊公司的这场新闻发布会，因为重磅信息太多，记者们想问的问题也太多，竟然延续了两个多小时。

    新闻发布会之后，名义上的师徒四人又聚到了一起。邹杰明和蔡心妍当然是特意赶回来为华明捧场的。

    “你小子，据说专辑卖得不错啊，是不是飘了啊？”一到了私下的场合，华明就先拿邹杰明开起了玩笑来。

    “截止到昨晚的统计数据，已经卖出了105万张。怎么样，厉害吧。”邹杰明这小子因为专辑大卖，心情自然大好，果然有点飘。

    “那是不是得感谢我啊？收入分我一半吧。”

    “咱们都这么熟了，这个就不要了吧。”

    “演唱会的事情怎么样了啊？”

    “下周就是魔都的第一场啊，你可别缺席。”

    “下周我也要去魔都参加加男比赛的全国突围赛，正好赶上。你是不是报销机票啊？”

    “唉，听说你又意外小赚了一笔，是不是该你先请客再说啊？”

    ……

    这两人一聚到一起，自然又开始你吵我闹。当然，这只有感情熟到一定程度上的朋友才会这样。

    邹杰明和华明聊了一会，又赶飞机跑了，因为他现在真的很忙很忙。

    蔡心妍当然是留下来了，她虽然也在忙着她的巡回演唱会准备工作，但她的演唱会数量没邹杰明那么多，自然就稍微轻松一点。再说，又和华明分别了那么多天，她怎么可能轻易就走呢？

    蔡心妍一回来，华明的一家几口就只缺一个又在忙其它影片拍摄的蔡冰冰，还有一个不待定的许新蕾了。因此，这天晚上就成为了华明“一家子”的私人聚会时间，连老赵都被排除在外了。

    当然，这次的“一家子”聚会，华明自然不会把周海燕给落下了。

    最关键的是，华明现在有一个很坏很坏的心思，一直是想去实现它。

    这个坏心思，是和宝宝和丫头大被同眠那天落下的，一直念念不忘呢。

    (未完待续。)