
    蔡心妍刚登上微博，正在考虑怎么发，华明突然却又说道：“你先等等。”

    “怎么啦？”蔡心妍停住了。

    华明没有直接回答，而是问道：“这个乾哥，平时为人怎么样啊？”

    对于利用江湖地位任意践踏自己的人，华明肯定是不会轻易原谅的。虽然华明现在根基暂时不深，没法直接和这种大佬级的人物直接交锋，但他既然能让自己不爽，那按照华明有点浑球的性格，就这么认了肯定是不可能的。

    《华语好歌曲》这个节目的导师资格，之前准备给这位大佬，是认可他在娱乐圈的地位，但现在不给，乾哥好像也并没有损失到什么，顶多有点后悔而已。

    华明觉得这样未免还有点太便宜了他。

    类似乾哥这样喜欢摆资格、充大佬的人，在华明的前世也曾碰到过。这样的人，一般还会有虚伪、沽名钓誉这样的特征。说白了，这样的大佬，根本上就算不上什么真正的大佬，而是那种娱乐圈的岳不群。

    真正的大佬，脾气、品性绝对会站在一个相当高的高度，不会去轻易踩别人，不会去做沽名钓誉的人，而是会去善待每一个人，尽量去帮助别人，给新人机会。

    因此，华明在考虑，有没有机会再好好恶心一下这样的大佬，最好是让其暴露出原形。

    “还好吧，就是有点喜欢摆资格，喜欢教训人。”蔡心妍回答道。

    “那有没有过什么不好的传闻？”华明继续问道。他相信，如果这个乾哥真的是那种伪君子式的大佬，屁・股底下绝对干净不了。

    蔡心妍回答道：“有是有，圈子里曾经传过一些，但谁也没有得到证实。”

    “比如说呢？”华明心想，果然如此。

    “有一件事情，在圈子里曾经传得沸沸扬扬。乾哥不是喜欢标榜自己是原创型歌手吗，可有一次，有一个不怎么出名的创作人，在圈子里发消息说，乾哥的一首原创作品其实是他创作的，乾哥总共就掏了2000块钱买去了，竟然还署上了自己的名字。”

    “这也没什么，可那位创作人还说，乾哥原本答应如果歌火了的话，另外再给这个创作人一万块钱奖励。可后来乾哥赖账了，那位创作人一气之下就在网上把这事公布了出来。但后来不知道为什么，这事很快就平息了。”

    哈哈，看来这家伙果然是那种沽名钓誉的人。之所以事情被快速平息，肯定是事情闹大之后，花钱封口了呗。

    “还有没？”华明又问道。

    蔡心妍眼珠一转，玩味地说：“还有一件事倒是跟你挺像的，据说乾哥也很喜欢收女徒弟睡女徒弟。”

    华明一听，立即糗得不行。他没好气地瞪了蔡心妍一眼。

    蔡心妍咯咯一笑，说道：“逗你的哪，乾哥怎么能跟你比。我们几个跟你，都是心甘情愿的。但乾哥不同，据说他收女徒弟的标准只有一个，不是看实力，而是看漂不漂亮。而且，还说他喜欢给出一些很诱人的承诺，但得手之后又不兑现。”

    “哦，能具体一点吗？”华明立即来兴趣了。

    “据说乾哥有一位女徒弟，乾哥当初为了得手，就答应她让她做乾哥巡回演唱会的助场歌手，并帮她出专辑。但那个女徒弟实力不怎么样，做了乾哥演唱会的两场助场歌手之后，因为反应不佳，立即就被乾哥甩了，然后专辑的事也不了了之。”

    “那位女新人歌手在看不到希望之后，一气之下，也把这事在媒体爆了出来。但奇怪的事，这事很快又平息了，大家都说乾哥好手段。”蔡心妍一口气又说出了另一段传闻。

    无需多问了，华明证实了自己的猜测。

    对于这种娱乐圈的岳不群，华明真的觉得如果就这么轻轻的放过，那还真是太便宜他了。

    可不便宜他又能怎样呢？揭穿他的真面目？让他声誉扫地？华明确实很想这么做，可问题是该怎么做才能达到这样的效果呢？

    华明开始苦苦的思索起来。

    “那条消息暂时别发了，让我好好想想，看怎么陪他玩一玩。”华明吩咐蔡心妍说。

    怎么陪乾哥玩，这办法不是一时就能想出来的，但华明不急，因为让乾哥肠子都能悔青的消息掌握在华明自己手里，再不济，晚一点发出这条消息也还是能让他恶心一下。

    要不，咱先示弱一下，看看有没有机会扮猪吃老虎？华明灵机一动。

    华明决定先跟老赵沟通一下民谣进校园这事的进展状况。

    “长市这本，首批准备安排十所大学做十点，基本都已经定了下来，其中师大第一场，湘大第二场已经在紧密准备中了，等你的专辑明天到了之后，就立即启动大规模的宣传计划。”老赵先告诉了华明一个非常确定的消息。

    校园民谣进校园免费演唱会这个计划，经华谊公司策划团队完善之后，已经远比华明最初的想法好完善得多。

    按照现在的安排，这整个计划是分步实施的，第一步的定位就在长市，以长市的高校为试点，先观察一下反应及演唱会的具体效果之后，经过进一步完善之后再逐步向国内的一线城市扩散，接下来再往二三线城市扩散。

    如此安排之后，确实要比华明当初的一揽子计划成熟多了。

    华明作为师大的学生，师大自然被选为这个计划的第一站，届时，华谊公司还会在师大弄一个盛大的开场仪式，而参与整个计划的这些歌手，都会在第一站集体亮相。

    并且，这第一站与其它场次不同的是，其它场次的整体演唱会时间是2个小时左右，而师大则安排了足足3个小时，这是因为所有的歌手都会登台演唱的原因。

    这也算是华明回馈师大的一种方式。

    对于华明的这个计划，师大自然也是全力配合，场地的布置、前期的宣传等工作，早就已经开始展开，这场演唱会的消息，已经在师大传得沸沸扬扬的了。

    是的，华明的大计划，马上就要开始了。

    (未完待续。)