
    老许的这部电影拍得真的是很顺利，真正开机才过去两个多星期，在长市的主要剧情就快要拍完了，预计再拍两天，长市的剧情就差不多了，到时移师外地再拍一些镜头，这部电影的前期拍摄就基本完成了，剩下的就是后期的事了。

    按照这样进展下去的话，华明重新参加《加油吧，男孩》的比赛甚至都不需要请假了，因此，华明拍得更加的带劲了，发挥也相当的出色。

    今天要拍的一出戏，是华明和蔡冰冰的一场对手戏，是白桦林和白冰冰反目成仇后最终谅解的一场戏。

    不得不说，老许这个文青妞，在电影上面确实很有一套。

    按照华明最初的想法，对于白冰冰这个背叛了男主、背叛了爱情的女人，在剧情上干脆一点就好了，白桦林和她反目成仇、老死不相往来就行了。

    可老许不同意，说这样拍的话，这部分剧情就堕入了下乘，只能算是狗血了。

    为此，华明和老许还小小地争执了一番，最终是老许彻底把他给折服了。

    按照老许的意思来说，电影这门艺术的真正魅力，不在于它向观众展示了多么丰富、高潮迭起的剧情，而在于它能通过剧情来引起观众的深思，起到一个警示、借鉴、灵魂升华的作用。

    老许还说：“我们拍电影，不是来传递恨的，而是要传递正能量，要让人学会爱，而且最好是大爱！对于白冰冰这种因为年轻、因为无知而犯错的人，要给予其改过自新的机会。”

    老许的这番话，不禁又让华明想起了蒋紫灵那个花痴小师姐。

    就像电影里的白冰冰一样，蒋紫灵在爱情的道路上是犯了一点小错的，尽管错得远远没白冰冰那么严重，但还是导致她失去了爱情。

    就像老许说的那样，华明虽然没有和蒋紫灵继续爱情，但最终还是原谅了她。而获得原谅了的蒋紫灵也没有让华明失望，她在一直默默地支持着华明，为华明做了许多许多。

    要学会原谅，要传递大爱！老许的这番意思真正折服了华明。他这才理解，老许在电影上的成功，不是偶然的，是因为她的思想站在了一个相当高的境界上。

    于是，白桦林和白冰冰分手后的这一段剧情，变成了这样：

    在乔瑞娜的居中调和下，白桦林知晓了事情的真像，白冰冰的背叛，虽然有她的错，但最主要的原因还是因为她的无知被郑东明给利用了。因此，白桦林在乔瑞娜的劝说下，最终决定原谅白冰冰。

    于是，两人又有了一席长谈，长谈之后，白桦林表示原谅白冰冰，但不再相爱也不再相恨，而白冰冰也为白桦林和乔瑞娜送上了自己的祝福。

    最后，白冰冰在《后来》这首音乐的伴奏下，含泪离开。

    确实，剧情这样一改，这部戏有多了一份感人的地方，也更能让人深思，艺术境界也上升到了一个新的高度。

    现在，华明和蔡冰冰要拍的就是两人最后的一场对手戏。

    这幕戏的拍摄，对华明和蔡冰冰来说都没有什么难度。蔡冰冰是有出色的演技，而华明则是有和蒋紫灵分手的一幕打底，他稍微回顾一下他自己当时的情绪，就能把这一幕戏的情绪演得很真实很到位。

    戏拍得一点问题都没有，有问题的是戏后。因为华明要承受蔡冰冰的质疑和不满了。

    “你不会真的是那种拔吊无情的人吧！”戏拍完之后，蔡冰冰逮到机会就开始质疑华明。

    原因很简单，这几天华明因为各种事情的干扰，已经几次拒绝蔡冰冰再次唱K的邀约了。当然，是不是真的唱K，大家心里都明白的。

    这对华明这个浑球来说，实属罕见，没想到，他竟然真能抵制住小妖精的诱惑。

    其实华明也是没办法的事情。这些天他本来拍戏就忙，还有公司的一些杂事也要关注，再有就是女人。这些天来，周海燕、邓丽琴、龚丽娜、老许，一到晚上就轮番找他，不是有事就是找他玩，让华明分身乏术。

    总不能在半夜三更去找蔡冰冰打一炮就走吧！那样华明会觉得一点意思都没有，那样才是真正的拔吊无情。

    这就是华明的无奈。

    “嗨，找我的人太多，实在是忙不过来。不过为了表示我的诚意，我今晚归你了。”面对小妖精的质疑，华明嬉皮笑脸地说道。

    “是找你的女人太多了吧！”蔡冰冰一语道破了真像。

    这也怪不得蔡冰冰有怨气，因为按照电影的拍摄进度，再过两天，蔡冰冰就要离开长市了。两人之间下一次见面就不知道要到什么时候了，两人还有没有未来，都还是没谱的事情。

    因此，蔡冰冰急眼了，她好像有点不满足于和华明只有一夕欢愉。

    蔡冰冰如愿以偿了。剧组一收工，华明就偷偷地带着她直奔上次的KTV而去，轻车熟路地进了房间。

    看来小妖精比华明还急色，刚进房间，还没等华明去取吃食，她就已经按捺不住了，一把将华明推倒在了沙发上，然后跨坐了上去。

    对美色本来就没什么抵抗力的华明，自然招架不住，很快就被小妖精弄得欲火焚身，然后就被小妖精剥了个精光，两人大战起来了。

    华明经历过的女人虽多，但要论在房事方面的疯狂，无人能与小妖精相比，就算是蔡心妍那个闷骚妞也相形失色。

    在KTV里面，有了音乐的掩护，她非常的肆无忌惮，非常的狂野，她那放纵的叫声，就算是在音量开得大大的音乐声的掩饰下，华明都还是有点担心会传得外面去。

    当然，担心归担心，在小妖精的刺激下，华明也变得很嗨很疯狂，一场肉搏战畅快淋漓地完事了。

    稍作清理恢复之后，两人穿好衣衫，开始聊上了。

    “你真的就一点都不想我吗？”看来，几次邀约被华明婉拒，蔡冰冰此时还是有怨言。

    小妖精的这个问题，让华明有点不知道该如何回答。因为对于蔡冰冰，他的心情是复杂的。

    华明开始斟酌了起来。

    PS：快要过年了，最近事比较多，这段时间暂时恢复为每天2更，请见谅。(未完待续。)