
    “姑娘们，咱们今晚的家庭音乐会，来玩校园民谣如何啊？”

    晚餐过后，姑娘们早早地就聚到了华明的房间，就连老许也被蔡冰冰半拉半就地跟了过来，姑娘们还在惦记着昨晚家庭音乐会那种自由自在的欢乐。于是乎，华明趁机给出了一个提议。

    校园民谣在所有的歌曲风格里面，是最清新自然的一种，吟唱起来其实并没有太高的难度，任何一个会唱歌的人都可以轻松唱起来。因此，对在座的各位来说，根本上没有任何难度。

    而且，这种理想主义和浪漫主义相结合的歌曲，姑娘们也都特别的喜欢，因此华明的提议得到了一致的通过。

    在华明的吉他伴奏之下，校园民谣版的家庭音乐会开始了。大家最先从《流浪歌手的情人》唱起，然后是《睡在我上铺的兄弟》，接着是《同桌的你》，然后是老许电影里面的主题曲《青春》。

    “没了，接下来唱什么？”龚丽娜问道。

    确实，这四首歌就是华明已经推出来的校园民谣歌曲的全部了，其中《青春》还是最近因为电影才面试的，而《同桌的你》则是华明在各地方电台电视台做节目推出来的，至今都还没引起太大的反响。

    就连《同桌的你》这么一首好歌，因为没有好的推广，都如石沉大海般地埋没在了歌海里，这才是让华明着急的原因，因此，他这才想出了新的计划。

    “别急，咱们今晚举行家庭内部发布会！”华明诡异地一笑。

    “有新歌？”邓丽琴眼睛都亮了。

    “下面，请听一首新歌《白桦林》。”华明直接报出了歌名。

    “白桦林？这不是电影里面男主角的名字吗？”蔡冰冰惊叫道。

    “巧合，巧合而已。”华明推诿道。

    其实，在和老许创编电影的时候，电影里男主角的名字之所以叫白桦林，就是因为华明建议的，他当时的目的，就是想借老许的电影来蹭点光来推这首同名的校园民谣。

    不得不说，华明为了推校园民谣，可谓用尽了心思。

    “哼，难怪你当时一定要我把男主角叫白桦林，你太狡猾了！”此时歌曲名字一出来，老许就猜出了华明这个狡猾的家伙的用意。

    华明笑而不答了，直接开始唱了起来。

    朴树所作词作曲的这首《白桦林》，是翻唱的前苏联乌克兰地区的一首民歌，它的旋律实在是太美太美了，它用稍微带点凄美的情感在传颂一个可歌可泣的爱情故事，而华明则完美地把它演绎出来了。

    “真的太好听了！”又是惊奇宝宝最先拍起了小手，要多可爱就多可爱。

    对于这种纯情浪漫的情歌，姑娘们是最低档不住的，大家立即就跟着华明学唱了起来，连老许也没例外。

    “那就再来一首吧！”华明又说道。

    “还有啊？你怎么偷偷地写了这么多歌？”还是惊奇宝宝。

    “你们都在出专辑，我也想啊，所以我也在偷偷地作准备。”华明理所当然地回答道。现在为了新的校园民谣计划，他已经顾不上藏私了。因为他将要一口气就推出很多首歌，因此只能这么解释。

    “来吧，你个变态。”龚丽娜笑着说道。

    “接下来这首歌，献给在座所有美丽的姑娘们。”华明站了起来，夸张地行了一个西方骑士礼。

    怎么会迷上你，我在问自己

    我什么都能放弃，居然今天难离去

    你并不美丽，但是你可爱至极

    哎呀灰姑娘，我的灰姑娘

    ……

    这首歌，是郑钧原唱的那首《灰姑娘》，这也是华明前世最喜欢的一首歌之一，他曾经多次唱给前世一直陪伴他的钟爱英听过，这次他又一次把它唱了出来。

    “还有？你到底藏了多少私？”龚丽娜又惊叫道。因为《灰姑娘》之后，华明竟然又说要再唱一首新歌。

    “不多，整整一张专辑而已。”华明淡淡地说道。

    姑娘们惊呆了。敢情这个家伙，真的是要出专辑了。只不过，以这个家伙现在的知名度，确实可以着手专辑的事了。

    “这首歌叫《玻璃杯》，是一首适合女生来唱的校园民谣，到时丫头来唱是最合适的了。”华明又接着说道。

    邓丽琴兴奋得眼睛都瞪得大大的了，一脸的期待。

    《玻璃杯》这首很凄美、很纯净的民谣歌曲，是校园民谣里面少量由女生来演唱的佳作，这首歌在华明的前世，因为其原作者兼原唱曹卉娟知名度并不太高的关系，这首歌的传唱度并不广，但并不能掩盖这是一首校园民谣的佳作这一事实。

    尤其难得的是，这是一首特别适合女生来演唱的歌。因此华明特意挑了出来，好让女生们也拥有属于自己的民谣。

    《玻璃杯》之后，华明推出的是许巍演唱的《蓝莲花》。这首歌的优秀及它的知名度，在华明的前世是无容置疑的，因为它歌唱的是一种坚定不移追求梦想的宝贵精神，因此华明也特意从众多的民谣歌曲里面把它选了出来。

    然后是一首《悲伤的双曲线》，这首由王渊超原创兼原唱的民谣歌曲，用几何的方式来演绎爱情，华明觉得特别有意思，非常适合校园的氛围，加上它的旋律也特别的好听，因此也在此时面世。

    最后，是一首男女合唱歌曲《花房姑娘》，别的不说，光是男女合唱的校园民谣这一特点，就足够华明把它挑选出来了，试想，如果是一对情侣一起来唱这首歌，该有多么浪漫呢！

    《流浪歌手的情人》、《睡在我上铺的兄弟》、《同桌的你》、《青春》、《白桦林》、《灰姑娘》、《玻璃杯》、《蓝莲花》《悲伤的双曲线》、《花房姑娘》一共十首歌，就是华明准备收录在《校园民谣》专辑里面的所有歌曲。

    至于其它的优秀民谣歌曲，只能以后慢慢地让它们面试了。

    为了学会这么多新歌曲，姑娘们开心地忙碌了一整个晚上。

    “姑娘们，我有一个计划，需要你们的帮助！”到了最后，华明终于说出了他的最终目的。

    (未完待续。)