
    “除了她们，还有谁？”过了好久，小妖精才幽幽地开口问道。

    “还有周海燕。”都说到这个份上了，华明干脆全都说了出来。

    气氛确实尴尬了，尽管已经有所心理准备，但这种事华明一说出来，蔡冰冰的心里还是有点难受。

    “我先回房间去了，你让我好好想想。我学得你还是先去和老许沟通一下吧！”蔡冰冰也有点失落地离开了华明。

    事情玩大了！

    可事还没完。

    开弓没有回头箭。既然已经玩开来了，华明就决定把这个游戏继续玩下去。

    而且，华明暂时也没有去找老许，事实上，对于华明的这些女人，老许反而是知道得最清楚的一个人，因此也没必要再次和她去提这事了，让她认真考虑一下这事也好。

    继续把这个游戏玩下去的主意一定下来，华明就立即行动了起来，先去前台为即将到来的几个妞开好了房间。

    最先到来的是龚丽娜和邓丽琴。

    因为心中有所想法，华明接上她们之后，偷偷地观察了起来。

    看来，这两个妞相处得还不错，两个人在从机场到酒店路上，一直有说有笑的。可能是因为年龄相近，两个人又都没什么复杂的心思的缘故，她们确实很是聊得来。

    把她们安顿好之后，华明又开始行动。

    他先把邓丽琴叫到了自己的房里。他之所以先选邓丽琴，是因为这妞虽然单纯，但内心是最敏感的。

    能有单独和华明相处的机会，邓丽琴看起来特别的开心，她的脸上又绽放出了笑容，笑得连华明都不忍心去破坏她的这种心境。

    华明不再心急，开始和邓丽琴闲聊了起来，说起了他将连续四期上《唱吧唱吧》这个节目的趣事。

    邓丽琴更加地开心了，因为华明很久没有向她分享这些事了，她既为华明的成就感到高兴，也为自己和华明之间的关系重新改善而高兴。

    华明看着兴奋的小眼妹，觉得铺垫得差不多了，决定开始行动。

    “丫头，过来，让我抱抱。”华明突然说道，他决定对小丫头采取哄的办法。

    邓丽琴立即乖巧地走了过去，投入了华明的怀里，心里觉得特别的甜蜜。

    “丫头，我告诉你一件事情好不好啊？”

    “什么事啊？你想不想知道我到底有哪些女人啊？”

    “好啊，你说吧。”

    真是奇怪，邓丽琴的反应好像很平静，有点出乎华明的意料，但他还是觉得继续。

    “蔡心妍你是已经知道了的对不对？”

    “嗯。”

    “还有一个蔡冰冰。”

    “哦。”

    “龚丽娜说她也喜欢我。”

    “啊？”

    “老许也已经和我有点暧昧了。”

    “真的？”这次，邓丽琴有点惊讶地看向了华明，可又不是那种失落的表情。

    这很不科学啊！

    华明百思不得其解，但还是决定先把最后一炮放出来：“还有周师姐也是我的女人。”

    “我早就知道那是迟早的事情。”邓丽琴不以为然的说道。

    真是怪事了！于是华明接着问道：“你一点都不伤心吗？”

    “我该伤心的已经伤心过了啊，等以后受不了了，我就直接离开你，抛弃你。”邓丽琴在华明面前挥舞了一下小拳头，表情很得意。

    原来如此！看来小丫头是做好最坏的心理准备了。

    “你为什么突然说这个啊？”邓丽琴又问道。

    “因为你们以后会经常在一起相处啊，瞒着你们不好吧。”

    “好像是有点。”

    看来，女孩子在恋爱中头脑都会变得简单，而女人会变得复杂。华明想道，他觉得自己又发现了一个女孩和女人之间的区别。

    现在的邓丽琴给华明的感觉就是如此，她以往的精灵古怪在这个时候已经不见了。

    不过，邓丽琴的反应，倒是让华明的心情放松了许多。

    要不要把这个游戏玩得更刺激一点呢？华明又是心思一动。

    “丫头，你想不想看个好玩的？”

    “什么好玩的？”

    “我们把龚丽娜叫过来，把刚才的话跟她说说，看看她有什么反应呗。”

    “好啊。”

    华明立即行动了起来，给龚丽娜房间去了个电话：“宝宝，你现在来一趟我房间呗。”

    经过一段时间的相处之后，华明已经在私下里叫龚丽娜为宝宝了，他觉得宝宝这个称呼更加适合惊奇宝宝。

    “咦，邓丽琴你也在啊。”龚丽娜是带着小兴奋来到华明的房间的。

    “宝宝，你先坐下吧。”

    “邓丽琴也在，你别叫我宝宝啦。”

    “没事，我叫她丫头，叫你宝宝，这样很公平。”

    “啊？”

    “你还不知道吧，邓丽琴也和你一样，也是喜欢我的。”

    “啊？”

    “你要不要和她竞争一下啊？”华明捉挟地问道。

    “我不要。”

    “为什么不要啊？”

    “她人挺好的啊，我为什么要和她竞争？”

    “那你是准备放弃吗？”

    “我才不呢！”

    “为什么不呢？”

    “你不是说你有好几个女人吗？为什么不可以和平相处呢？”

    华明晕倒，惊奇宝宝果然还是那么的单细胞。

    至于邓丽琴，此时已经在一边偷偷地乐开了。她觉得华明这样和龚丽娜说话，实在是太好玩了，就像是在逗小孩。

    “那我再告诉你一个秘密好不好？”

    “好啊。”

    “蔡心妍也是我的女人。”

    “哼，我就知道，上次你们还合伙骗我。你这个坏家伙。哇，你果然很坏，竟然想把女徒弟全部都收了。”龚丽娜好像突然发现了秘密似的，惊叫了起来。

    华明尴尬了。龚丽娜说的确实没错，现在三个女徒弟，真的都和华明有暧昧了，看来自己以后不能随便收徒弟了，尤其是女徒弟。

    “还有蔡冰冰也是。老许不知道以后会不会是。”华明真的被惊奇宝宝给击败了，干脆一口气把另外的两个也说了出来。

    “啊，蔡冰冰挺漂亮的。”龚丽娜的回答还是那么波澜不惊，华明根本就听不出来她是什么态度。

    好吧，那就这样吧！华明已经没有心思把这个游戏玩下去了，主要是邓丽琴和龚丽娜的反应有点出乎他的意料。

    不久之后，蔡心妍也到了。

    五美终于聚合到一起了。

    PS：唉，女人多了就是麻烦。为了以后的剧情，我又不得不把她们聚合到一起。因此，怎么处理她们之间相互的关系，就成了一个头痛的问题，想来想去，只好这样写下了这几章，写得好不好我就不管了，大家凑合着看吧。(未完待续。)