
    在完成《假行僧》的编曲工作后，华明接下来的一首摇滚歌曲的选择就很简单了。那就是摇滚版的《花房姑娘》。

    《花房姑娘》这首歌，已经被华明作为男女对唱的民谣收录进《校园民谣》专辑里面了。而在物色合适的摇滚歌曲时，华明就第一时间记了起来，《花房姑娘》这首歌曾经被崔健翻唱成为摇滚版！

    华明就想，如果在校园民谣的演唱会上，这首歌来一个一歌两唱，以两种不同的风格，来表达不同的情感方式，应该会相当有意思啊！

    就这么定了！

    因此，华明为周一围准备的第二首新摇滚作品就是摇滚版的《花房姑娘》了。

    嗯，暂时差不多了。周一围有了这两首新歌之后，就有五首属于他自己的摇滚歌了，可以应对演唱会了。

    华明觉得，在摇滚歌曲的推出方面，暂时还不能太心急。

    接下来该龚丽娜的新歌了。

    为龚丽娜写歌，华明就要从一张专辑的整体风格和内涵上来考虑了。

    比如说，华明为蔡心妍的专辑《错爱》，风格是伤感慢歌，内涵是有故事的情歌，并且用专辑里的歌来串成了一个故事，这样整张专辑就有了特点和生命力。

    再比如说邹杰明的新专辑《哎哟不错哦》，风格就是多风格的融合，内涵就是风格的创新和融合，这样整张专辑也显得很有特色了。

    现在轮到龚丽娜的新专辑了。

    凭直觉，在龚丽娜的专辑的考虑上，华明就想为她打造一张代表年轻快乐简单的专辑，就让她开开心心地唱和跳，把这种简单的快乐传递给大家。

    年轻多好啊，简单多好啊，快乐多好啊！一想到这，华明都有点妒忌起惊奇宝宝的单细胞和简单来。他完全忘了，论年龄来说，其实他比龚丽娜都还要小一点，是他自己把自己弄得这么复杂的。

    可是，不复杂一点，就怎么做事业，怎么去实现自己的伟大梦想呢！

    嗯，龚丽娜的这张专辑，就叫《不想长大》，就以同名歌曲为主打歌。

    而在专辑具体的歌曲选择方面，之前已经有了一首《不想长大》，一首《波斯猫》，华明还偷偷地做了一首《睫毛弯弯》，接下来的歌曲选择，应该也符合这张简单而快乐的风格才对。

    想了想，华明开始选歌了。

    可选的歌曲实在是太多了，华明毫不费力地就选了几首，然后开始埋头苦干，为这些歌曲重新编曲。

    写着写着，华明又觉得一个人好闷。

    好几天没见宝宝和丫头了，要不，干脆把她们叫过来学新歌吧！

    华明心中一动，立即拨起了电话。

    “哎，要不我给你们两个也租一个房子，你们俩干脆也住这边一起得了呗。”

    龚丽娜和邓丽琴到了之后，华明发现这两丫头在一起时的感情还真不是一般的好，好像很投缘，好得简直跟一个人似的了。由此他心中一动，起了给她们租房子的念头。

    华明之所以有了这个念头，是因为丫头马上就要参加比赛了，如果到时成绩还不错的话，那她也将成为一个小名人。那时，她再住学校宿舍就有点不方便了，所以还不如干脆让她早点搬出来。

    至于龚丽娜，她很可能不会在长市这边长住。既然她和丫头感情这么好，那还不如让她们住在一起，相互间还有个伴。

    还有一点，要是她们住了过来，自己想她们了的时候，就随时可以找她们了，这多美啊！

    华明想想都美。

    “好啊好啊，我住酒店都无聊死了。”惊奇宝宝果然是第一个赞成的。

    邓丽琴也乐滋滋地点了点头。

    于是乎，三人就暂时顾不上学歌了，决定先把房子搞定再说。

    华明又给房产经纪打了电话，开始为宝宝和丫头挑选房子。

    “华明，要不你干脆买一个大别墅，让我们都住在一起多好啊，这样可以天天在一起。”选好房子，宝宝又兴奋地说道。

    华明心中一动，这确实是个好主意。只不过，到时会不会有点乱呢？

    “还是再等一阵吧，最近公司要花钱的地方挺多的。咱们要买，就买一个又大又好的房子。”

    华明稍微想了一下之后，决定还是先把这个事往后推一下，因为接下来可能要花钱的大事还比较多。先是老许的电视剧可能要大笔投资，还有《华语好歌曲》这个节目华明想自己制作，然后再和电视台去谈分成合作，所以在节目的前期投资上面也不会少。

    另外，校园民谣进校园这个计划，华明也需要贴一些费用进去。

    因此，华明又觉得钱有点不够花了。

    三人终于可以静下心学歌玩音乐了。

    在开过家庭音乐会之后，华明所出的歌，向来都是大家一起来学的。因此今天虽然是给龚丽娜的新歌，但邓丽琴也会跟着一起学，需要的时候她也可以唱。

    “睫毛弯弯？”宝宝手里拿着歌谱，瞪大了眼睛看着华明问道。

    哇塞，宝宝瞪大了眼睛的时候正可爱，华明恨不得抱着她亲上一口。

    “嗯哪，你看你的睫毛又长又弯，唱这首歌多合适啊！”华明故意逗笑说，有点小邪恶。

    《睫毛弯弯》这首歌，原唱是王心凌的一首很可爱的歌。后来蘑菇兄弟在《中国好声音》这个节目上面又出了一个改编的版本。从风格上来说，华明个人更喜欢蘑菇兄弟那个到点俏皮、带点爵士风格的版本，因此他在编曲上面综合了一下，使用了一种既符合女生来唱、又更为俏皮的一种风格。

    “这首歌好好玩哦！”唱了两遍之后，龚丽娜又彻底喜欢上了这首歌。

    宝宝喜欢就好！对于华明来说，他就是想为宝宝打造一张完美的快乐唱跳快歌专辑，让她把开心快乐传递出去。

    虽然不想长大，可宝宝还是会长大的，在她经历过一些事之后。因此，趁她还单纯的时候，给她留下一张记忆深刻的专辑。

    这就是华明的简单思维。

    (未完待续。)