
    下午的节目录制顺利完成了。

    在整个节目的录制过程中，他果然把机会给予了老许和姑娘们。唯有在节目的最后，他才从影视音乐创作的角度表达了他的观点。

    “一首好的影视音乐作品，应该与影视的剧情相吻合，能对影视中的剧情起到渲染、强化的作用，能加深观众对剧情、人物、思想的认同感，并且更好地感染他们。同时，结合影视的剧情，观众也能更好地体会一首好的音乐作品所想表达的思想、情怀和意境。”

    节目录完之后，姑娘们心情舒畅地和华明一起回酒店。在回去的车上，华明又和老许坐到了一起。

    “今晚又有家庭音乐会哦，你参加吗？”在车上，华明悄悄地问老许。

    老许白了华明一眼，没有回答他。她还在纠结之中。

    华明见状，又识趣地没有追问了。只不过，他却悄悄地抓住了老许的小手。

    老许稍微挣扎了一下，最终还是由他了。

    咦，有戏。华明窃喜。

    在对付女人这一方面，华明真的是高手！

    只不过，老许和华明不一样的地方就在于，华明和女人在一起的时候，想得更多的是暧昧的事，而老许则是个典型的工作狂，她想得更多的永远是工作上的事情。

    就好比是现在，就算是自己的小手已经被华明牵住了，心里又有了上学时那种青**情的感觉。可就算是这样，她还是没有忘记提起工作上的那些事，当然，她现在的兴趣点是在华明身上。

    “华明，这两期《唱吧唱吧》的节目已经录完了，看起来效果还不错，剩下的那两期，你准备怎么录啊？”

    唉，你这文青妞，能不能不要这么工作狂啊！真是有点扫兴。正拉着老许的小手在窃喜的华明，又一次被她给大败了。

    这个文青妞欠调・教！听到老许的问题之后，华明最真实的想法是这样的。如果不是车上其她妞都在，华明还真想做一点让老许疯狂的事情来，刺激刺激她，改改她这臭毛病。

    只不过，昨天刚刺激过她，现在好不容易有所改善，暂时还是不适合下猛药，因此，华明只好接着老许的话题往下走。

    “邹杰明的那一期是最好录的，因为他新专辑的特点就是风格融合，录节目的时候，我只要配合他把多音乐风格相融合的一些观点和理念表达出来就好了。”

    “你的意思是校园民谣那一期反而不好录？”老许很聪明地听出了华明的言外之意。

    “也不是不好录，而是我在想，怎么样才能通过这样一个机会，把校园民谣这一块真正地带动起来。”

    “你为什么对校园民谣这么执着这么在意呢？”

    “也不是我执着，而是校园民谣这一块，对整个华语音乐的发展实在是太重要了。”

    “怎么说？”

    “你想想看，如果校园民谣能真正在校园内流行起来，就会吸引大量的学生来真正喜欢上音乐。这样，因为喜欢，他们就会开始演唱、开始创作，等他们成熟后，他们很可能就会成为华语音乐中的中坚力量。”

    “其它类型的音乐不是一样可以起到这个效果吗？”

    “当然不一样啊，在表达最纯美的情谊、青春和热血这一方面，有什么类型的歌曲能比得上校园民谣呢！只有校园民谣，才能真正代表学子们那最淳朴最干净的思想和情怀。”

    “这一点倒是没错。”

    “再从创作的角度来看，一个没有复杂社会经历和感情生活的学生，你让他去创作成年人所喜欢的那些歌曲，你觉得现实吗？只有让他们熟悉校园民谣，让他们创作属于自己的歌，才更容易出成绩，这样才能给他们在音乐路上继续走下去的信心。”

    “嗯，如此说来，你的出发点倒是挺好的。但我觉得你太心急了。”

    这下，轮到华明问老许为什么了。

    “你想通过几期电视节目的宣传，就想起到引领潮流的想法有些不现实。”

    “为什么？”

    “因为受众不一样啊。缺少针对性。”

    “怎么说？”

    “电视观众是各个年龄层次的人都混在一起，甚至学生的比例还相当的少，怎么可能有针对性呢！”

    “那你的意思是？”

    “你要想好好的推广你的校园民谣，你就得真正走到学生当中去宣传，这样才有针对性，这样才能真正带动他们。”

    华明心神一动。他从老许的话里，似乎抓到了一点什么，开始沉思了起来。

    没过多久，他却又突然一把抱住了老许，在她的脸上亲了一口，兴奋地说：“老许，你太棒了，我知道该怎么办了！”

    确实，有了老许的提醒，华明已经想到怎样去推广他的校园民谣才最有效果了。

    兴奋之下，华明真的有点忘乎所以了，所以他腰间又惹来了老许的一拧，又疼得他直咧嘴。

    只不过，华明疼也高兴，一来，这表示老许跟他其实还是蛮亲昵的，二来，是最困扰他的校园民谣计划终于有可行的办法了。

    就在刚刚之前，华明还一直在为校园民谣推广的事情而苦恼。他觉得，自他穿越重生之后，他在各方面的发展一直都很顺利，甚至顺利得有点超乎他自己的想象。

    唯有一点始终让他无法满意，那就是校园民谣的推广。自开始上周海燕的电台节目以来，华明在推广校园民谣方面，花了很多的心思，也在各个大大小小的电视台做了很多的节目，也取得了一点点效果，但离他期望的差距实在是太远。

    华明真的很心急，因为在他的音乐梦想里面，校园民谣计划是被他排在最前面的关键一步，不完成这一步，他感觉其它计划的实施都会受到一定的影响。因此，他想利用一切的机会来推广校园民谣，但没有哪个机会，会让他觉得能有十足的效果。

    现在，经老许提醒，华明突然有了一系列计划，他相信，这一系列计划实施下来之后，他的校园民谣计划一定能达到满意的效果。

    华明心情大好，他决定一会把姑娘们也全都拉下水！

    (未完待续。)