
    特别值得一提的是，为了配合民谣进校园这个计划，华明的《校园民谣》专辑也在连夜赶制中，并且第一批50万张已经生产完毕，明天就将推上市场试水了。

    原本按照华明的想法，这张专辑的发行，就是配合民谣进校园计划来推的，但最终还是被老赵所否决了。

    “你现在这么红，难道传统的专辑发行渠道就想放弃不成？如果只在学校推的话，不是学生的歌迷想买张专辑，难不成还得找所学校去买才行？”这是老赵当时的原话。

    华明想想也是。他发现，自己在老赵这个老江湖面前，有些事情想得还真的幼稚了一点。因此，他干脆把专辑发行的事情完全叫给老赵了，他自己甩手不管了。

    老赵是谁啊？他原来可是镭石唱片的元老，对于专辑的制作发行可是熟得不要不要的。因此，老赵第一时间就找上了他的老东家，很快就谈定了专辑生产制作和代理发行的事情。

    有了老赵出面，事情谈得相当的顺利，而且条件很优异。

    按照最终的结果，华明的这张专辑，和镭石唱片采取的是半代理的模式。

    所谓半代理模式，就是部分校园内的销售渠道，由华谊公司随着民谣进校园计划在校园来由校方配合来销售，镭石唱片只收取3元一张的专辑生产成本。

    而校园外的销售渠道，还是完全委托给镭石唱片遍布全亚洲的渠道去完成，镭石唱片一张专辑收取3元的制作成本和5元的渠道成本，其它费用则由华谊公司自己去缴纳支付。

    因此，华明的这张《校园民谣》专辑，按每张28元的定价，也还是能获得20元一张的毛利润，并不像华明先前预见的那样是不赚钱销售。

    按照计划，这张专辑首批50万张明天就即将正式上市，而校园内自行销售的首批10万张，也会在今天下午晚点运抵华谊公司，之后就会立即推向已准备开免费演唱会的10所长市内高校。

    听完老赵的最新进展汇报之后，华明心里乐滋滋的。

    他这个甩手掌柜，很是为自己当初的英明感到骄傲，能把老赵给挖过来，绝对是一笔无形的财富啊！

    “****你说我先逗乾哥玩一下怎么样啊？”心里美美的华明又跟蔡心妍说道。

    ***是华明给闷骚妞最新起的爱称，让他奇怪的是，蔡心妍竟然对这个称呼很满意，还以为这是华明对她的偏爱。不过确实，因为蔡心妍的大度和配合，华明确实对她也越来越喜欢了。

    “怎么逗啊？”蔡心妍一听有好戏看，兴致立马又来了。

    “我先诚挚地向他道个歉，表示虚心接受他的意见，让他先飘一下如何？”华明说道。

    蔡心妍立马表示不信：“你会有这么好心？”

    “当然不会啊，我先让他飘一下，看看他会有什么样的反应，然后看看能不能找到扮猪吃老虎的机会。”华明坏笑着说。

    “我就知道你这个坏家伙，肯定没那么好心，不过这样我很喜欢，你能再坏一点吗？”蔡心妍媚笑道。

    “我很想的，那家伙绝对是一个伪君子，不好好整整他就不是我华明了。只不过，这事还得好好琢磨一下才行。”华明又陷入了思考当中。

    “你可以利用微博制造一点舆论攻势啊！”蔡心妍提议道。

    咦，是啊，咱现在手中有这么好的工具，干嘛不好好利用一下呢！华明的思维顿时豁然开朗。

    欧了，这事有思路了。

    心情大好的华明，看着蔡心妍笑成那媚样，似乎某种情绪又悄悄的起来了。

    “****你今天怎么不想把我榨干了啊？”华明坏笑道。

    坏心思一起，华明就很难抑制了，开始撩起闷骚妞来。

    “你还来？昨晚折腾了一夜好不好！”常常大叫要把华明榨干的蔡心妍却有点退缩了。

    这个心思坏坏的家伙，不愧是练武出身，精力实在是太充沛了一点，一旦弄起那事来，简直是没完没了的。这也是蔡心妍之所以不太介意和别的女人分享这个坏家伙的原因之一。

    如果光是她一个人的话，确实有点难以应付啊！

    “不好吧，你昨晚表现那么好，不奖励你一下好像我很不厚道啊。”华明坏笑着走向了蔡心妍。

    “停停停，你这个禽兽。你还是先让我恢复一下吧，晚上好不好？”蔡心妍确实有点吃不消了。

    华明讪讪地停了下来，表情相当的不开心。

    蔡心妍见状，逗趣地问道：“你真的很想啊？要不要我帮你把邓丫头和龚宝宝叫下来，让她们把你喂饱啊？”

    因为蔡心妍出去了好多天才回来的缘故，龚宝宝和邓丫头现在都还没下来找华明，这是懂事的邓丫头想把空间留给蔡心妍和华明的缘故。

    “还是算了吧，她们两个丫头现在都还是黄花大闺女，我好像有点下不了这个手啊。”一说起两个丫头，华明又忍不住有点乐呵了，但又有点遗憾。

    蔡心妍笑道：“我就奇怪了，我出去了这么多天，你竟然还没把这两个丫头吃掉，这不像你的风格啊，你到底是怎么想的啊？”

    “还能怎么想，一是她们俩整天混在一起，没机会下手呗。还有啊，我看她们俩现在这么单纯快乐，总担心吃了她们，就会让她们变得成熟了，会不会有点残酷呢？”华明如实地回答说。

    “算你还有良心，不是只顾自己的那种，也许这就是大家都能包容你这么花心的原因吧。”蔡心妍感慨地说道，她这算是说实话了。

    确实，作为女人，自己的男人花心的话，没有哪个女人是可以做到一点都不介意的，现在华明的这些女人，之所以能容忍他这一点，确实是有更多的包容的成分在里面。

    华明听蔡心妍这么一说，他倒是兴趣来了，想跟蔡心妍好好聊聊男女之间的感情问题。

    他觉得，他和这么些女人在一起，虽然说现在相处还算融洽，但自己对她们内心的真实想法还不一定完全了解。因此，华明想借这个机会，好好跟蔡心妍来聊聊这事。

    (未完待续。)