
    这个话题过后，节目继续录制，蔡心妍又演唱了几首歌，而华明这结合这些歌曲，说出了他在创作上的一些理念。

    节目很快就进入了最后的环节，大家期待已久的灵魂音乐表演。

    终于轮到华明来再一次演唱《不管有多苦》这首歌了。

    全场安静了下来。

    华明稍微酝酿了一下情绪之后，开始演唱了。

    演唱这首歌对华明真的没什么难度，他又一次把全场人都给唱哭了。大家终于心满意足了，摄像机也真实地收录了现场的这些镜头。

    “蔡心妍，对于华明的演唱，你有什么评价？”稍微收拾好被华明的演唱所冲击的情绪之后，盛亚平开始玩味地问起蔡心妍来。

    很显然，《不管有多苦》这首歌，虽然是华明为蔡心妍写的，但从华明自己唱出来，效果明显比蔡心妍唱得还好。

    对于盛亚平稍微不坏好意的问题，蔡心妍却毫不在意，因为唱得比她好的可是她的情郎。

    “他当然比我唱得好多了啊，要不他怎么能做我的师傅呢！”蔡心妍的回答无懈可击。

    “那华明你自己怎么看呢？你觉得自己确实唱得比蔡心妍好吗？”盛亚平继续使坏。

    这也是盛亚平主持节目的特点，他并不一味只说节目嘉宾喜欢听的话，他觉得有时候使点坏，反而能激出嘉宾们的真性情来。而观众们也很吃他的这一套。

    “呵呵，你这问题真有点小坏啊，你是想在我和蔡心妍之间挑拨离间吗？”

    盛亚平讪讪地笑了一下，既没否认也没承认。

    “只不过你要失望了。因为这首歌由蔡心妍来唱，有她的特色和独特的味道，而由我来唱，则是另外一种风格和味道，不能简单地将两者放在一起来比较。”

    “哦，那你觉得蔡心妍能把这首歌唱出你这种灵魂音乐的味道来吗？”

    “她可能唱不出这种味道来。”

    “那这是不是说明了她的水平不如你呢？”

    “你还是在硬把我们俩摆在一起来硬性比较，其实这是错误的。能不能唱出大家所认为的灵魂音乐的味道来，其实除了跟水平有关之外，更重要的得看歌手的音色。”

    “哦，具体怎么说？”

    “大家所说的灵魂音乐，其实要求歌手的声音必须有很强的穿透力，也就要求歌手的音色比较清脆才有更大的可能。而蔡心妍的音色是清脆中带点沙哑的那种，所以穿透力要差点，强求她来唱出灵魂音乐的味道是很难的。但她的音色又很有辨识度，唱出来的味道更加的悲情和伤感。大家不觉得她所唱出来的味道，不是另有一番风味吗！

    对于自己的女人，华明自然也会极力维护，因此他从专业的角度来诠释了他的观点。

    盛亚平没法再挑刺了。

    “按照你刚才的说法，同一首歌由不同的人来演唱的话，会有不同的特色，你可以从专业的角度来为大家解读一下这一点吗？”盛亚平把话题引入了对歌曲本身的深度剖析这一块来。

    华明稍作斟酌之后，开始表达他的观点。

    “其实大家喜欢一首歌的因素有很多，比如说歌词，比如说旋律，比如说曲风，比如说歌手。对于同一首歌来说，如果由不同的歌手来唱，甚至是同一个歌手来唱，歌词和主旋律一般是不会改变的，变得比较多的是曲风和情感融入。不同的曲风和不同的情感融入，就会让歌曲有不同的味道。”

    “能说得具体一点吗？”

    “这样吧，我还是以《不管有多苦》为例，即兴来发挥一下，让大家来体会一下这种差别。”华明说得兴起，准备临场来即兴发挥一下。

    说罢，华明拿出了他的木吉他，准备开始演唱。

    “刚才我已经给大家示唱过灵魂音乐风格的唱法，现在我来模仿一下蔡心妍的悲情唱法，请大家仔细体会。其实大家仔细留意的话，刚才的灵魂音乐风格的唱法，我在编曲上的风格是非常简洁非常干净的，除了主旋律，基本没用太多的和弦和其它风格及节奏，就是干净。”

    在开始演唱之前，华明刻意说明了一下两个版本之间的不同编曲风格差别。

    “而在悲情版本上，我又多添加了一些简单的节奏和弦，起到一定的烘托气氛的作用，大家听仔细了。”

    华明开始演唱悲情版本。

    果然，在节奏和弦的配合下，华明的音量比刚才大了许多，也融入了更多伤感的情绪之后，这首歌听起来的味道果然又不一样了，似乎华明是在音乐来述说一个伤感的爱情故事。

    “接下来，我将在曲风上融入一些爵士风格的元素，请大家仔细体会。”

    华明的吉他伴奏风格一边，带有了爵士的那种慵懒、绵长的风格，他的演唱也变得慵懒了起来。

    在这一次的演唱中，大家感觉像是一个已经从伤感爱情故事中走出来了的人，在很随意地用音乐来述说曾经的那个故事，给人的感觉就是那事已经过去了，我已经放开了，我已经无所谓了。

    “接下来，我融入一些摇滚的元素，大家听听看又有什么区别。”

    在摇滚元素的融入下，这首歌听起来明显欢快了许多。华明这次的演唱，似乎是在表达一种庆幸，庆幸自己从一段苦难中走了出来，因此很开心很欢乐。

    “接下来，我要表达的是一种愤怒的情绪，请大家注意听音乐风格的变化。”

    这一次，华明吉他伴奏的曲风，在摇滚的基础上，又加入了一些嘻哈的元素，他的演唱也变得更随意，但整首歌听起来，确实在随意中多了一些谴责的愤怒意味。

    全场被镇住了。

    华明的一歌五唱，让他们的情绪像是坐了一趟过山车，在不同的情绪之间跌宕起伏地变化，让他们完全来不及反应，完全是跟着华明的歌声和音乐在走，连掌声都忘记献给华明了。

    “厉害了，我的哥。你是真正的音乐天才。”盛亚平也真正被华明所折服了。

    PS：求票票支持。

    (未完待续。)