
    “你真可以啊！这么快就把蔡冰冰给勾搭到手了。”

    正事谈完之后，老许开始收拾这个拽得不要不要了的家伙。人比人气死人，受了打击的老许，决定报复一下。

    还有一点老许其实没说。关于华明和蔡冰冰之间的暧昧，老许上次就警告过华明，让他注意点影响，但她没想到，华明和蔡冰冰竟然还是已经发展到了最后一步，这让她生出了一股莫名的醋意。

    对于华明，老许原本只是欣赏他的才华，觉得他是一个有想法、有创意的人。慢慢地，觉得和他有共同语言，和他聊天也很轻松很开心，就把他当成了一个聊得来的蓝颜知己。

    随着两人交往的深入，老许发现，这个男人对女人来说，真的是一副知名的毒药，不仅帅气，不仅有才，而且还坏坏的，老师撩别人，让女人很难抵挡他的魅力。

    随着接触越多，这个坏男人对她的吸引力就越大，在“淘汰门”事件上，他的果敢、他的不屈服，也让老许非常的欣赏。而那天晚上在华明家里，当华明唱起那些动听的情歌时，老许真的是被他给迷住了，要不是自己理智，差一点就心神失守。

    可是，这个坏家伙真的很花心，身边围着的优秀女人真的不少，而且他还是来者不拒的样子，这让她恨得牙痒痒的，恨不得咬上他几口。

    今天，当她确定华明已经和蔡冰冰勾搭到了一起的时候，她真的是非常非常的吃醋，所以现在忍不住冷嘲热讽了起来。

    华明呵呵一笑，说道：“老许你真厉害啊，没想到竟然被你看出来了。”

    既然已经被老许看出来了，华明干脆就光棍一点承认了，然后开始嬉皮笑脸搅浑水。

    “你到底要搞几个女人？”华明这个样子，让老许更加的生气，连话都说得粗了起来。

    “不多不多，现在应该差不多够了。”华明还是一副嬉皮笑脸的样子。

    “那你为什么还要老是来撩我？”这下老许真是给气倒了，声音大了起来。

    见情况不妙，华明终于收起了他那副不正经的样子，认真地看着老许，说道：“怎么？真生气啦？想不想听听我在这方面的真实想法？”

    “那你说吧。”见华明不再嬉皮笑脸，老许也平静了一些。

    “对于你们这些优秀的女人，我知道我控制不了我自己，我想拥有你们，想带你们一起去征服我的梦想，想让我们一起去见证奇迹，在征服梦想的路上，我不想孤单。”

    华明开始认真地说了起来，因为老许是个文青妞，因此他说得也比较文艺。

    “因为喜欢我的女人不少，而我也喜欢她们，而我又不想伤害其中任何一个喜欢我的好女人。为此，我也曾烦恼过、纠结过，不知道该怎么来处理这种复杂的关系。”

    “可是，后来我想通了。我要做的事情太多太多，我干嘛要把心思放在这事上面来纠结呢！既然相互喜欢，那我就把你们全部收了就是。”

    “那你有没有想过我们女人的感受，你有没有问过我们是否乐意吗？”老许反问道。

    “当然问过啊，每一个我想收的女人，我都会告诉她实情。能接受的话，那就在一起，不能接受的话，那我也不勉强，她可以去寻找她想要的幸福。”

    “这样对我们女人真的不公平。如果我们女人也同时有几个男人，你能接受吗？”老许继续表示她的不平。

    “我不能接受，所以这样的女人我不收。”华明自私地说道。

    老许气急，她拿这个坏家伙的逻辑有点没招了。

    “那你还准备收多少个女人？”老许又问道。

    “已经差不多了，再多我也应付不过来了，女人多了很麻烦的。”华明大言不惭地说道，这语气又是很欠扁的样子。

    “你真不要脸。”老许真的快要被这个无耻的家伙给气死了。

    “嘿嘿，你这是在吃醋哦。是不是也对我心动了啊？”华明又恢复了那副嬉皮笑脸的样子，还把脸凑到了老许面前。

    老许的心思被华明拆穿，真的是有点恼羞成怒了。她站了起来，直接踹了华明一脚，说道：“滚，你这个无耻的家伙。”

    华明对老许这种没有任何伤害力的花拳绣腿毫不在意。他站了起来，笑嘻嘻地说道：“那我走了哦，你好好想想吧，你可是我内定的女人哦！”

    老许真的是要被这个家伙给气死了。此时的她，心情确实很复杂，感觉一时失去了方向。

    至于华明那个无耻的家伙，从老许的房间出来之后，竟然转身就去找蔡冰冰了。

    他的理由很简单：我在京城人生地不熟的，当然得找个人打发一下寂寞。

    又是一个浪荡的夜晚。

    ――――――

    第二天一早，华明按照预约，带着许新蕾和蔡冰冰前往京城电视台，协商《唱吧唱吧》这个节目的内容问题。

    老许今天的精神有点不太好，好像有点休息不够的样子。

    蔡冰冰反倒是一副容光焕发、被充分滋润了的样子。老许一看，又有点吃味，白了华明和蔡冰冰一眼。

    蔡冰冰有点心虚，赶紧上前一步，挽住了老许的胳膊，讨好地说：“许姐，我们一起走。”

    嗯，算你识相。老许的心里稍微舒服了一点，颇有点大妇的派头。

    三人上了老许安排的车，直播京城电视台而去。

    三人顺利地见到了《唱吧唱吧》这个节目组的负责人，而且见的人不是一个，而是好几个，除了节目负责人以外，还包括节目主持人以及内容策划团队。

    与王海的《海天音乐会》不同的是，《唱吧唱吧》节目组采用的并非主持人负责制，而是整个节目组有一个固定的、完整的制作团队，反倒是这个节目的主持人已经换了好几波了，但这个节目的魅力依然不减。

    “华明你好，你现在可是名闻天下啊！哎哟，许导竟然也一起来了，欢迎欢迎。”节目组的负责人叫宁清云，是一个微胖的中年人，看起来非常热情的那种。

    看来，今天的洽谈会很顺利。一见到这个热情的胖子，华明心里就起了一种预感。

    真的会是这样吗？

    (未完待续。)