
    华明刚进京城，就被团团围住了。liudianxing.com

    围他的不是媒体记者、歌迷什么的，因为华明现在也算是小有名气了，因此他出行也学会了伪装。

    围他的是剧组那帮人，原因很简单，大家都想听听真正的灵魂音乐。连老许和蔡冰冰都在那里凑热闹。

    唱歌是需要心情和氛围的，华明哪肯随便就唱，于是赶紧耍赖皮推脱：“所谓灵魂音乐，唱的时候是需要灵魂的，你们看我现在被你们闹腾得魂都没有了，哪里唱得出来啊。等下次，咱们剧组开工的时候，我找个机会给你们好好唱一唱。”

    众人总算是放过了华明，把空间留给了他和老许，而蔡冰冰也赖着没走。

    这次来京城，华明总算不用流落大街了，他住进了剧组安排的酒店里面，现在老许和蔡冰冰就跟着来到了他的房间。

    “华明，现在没其他人了，你就给我们唱一个呗。”进了房间之后，蔡冰冰就迫不及待地说道。

    原来，她赖着不走的原因，不仅仅是因为好几天没见到华明了，还有迫切想听那首歌的原因。

    “是啊，来一个呗。”老许又跟着起哄。

    你们这也太迫切了一点吧！华明哭笑不得。

    不过想想也是，现在魔都卫视死活都不肯播那期附加赛的录像。而“灵魂歌者”、“灵魂音乐”又在网上被传得神乎其神，真的有太多人想见识这首歌了。

    难怪这么多媒体向华明发出了邀约。

    “这首歌真不适合在这种小空间里唱，就算勉强唱了，也没那种穿透的效果。你们别着急，有的是机会听的，很快就有了。”华明苦笑着回答道。

    确实，这首歌真的很快就能让大家听到了。因为华明此次来京城，除了拍戏之外，还要应一个非常重要的邀约。

    这是来自京城电视台的一档邀约。

    之所以说这个邀约非常重要，是因为京城电视台的京城卫视，有一档很有影响力的音乐节目叫《唱吧唱吧》。这个节目的影响力，并不比王海的《海天音乐会》差多少。

    而且，京城电视台的文艺频道，还有一个叫《流行音乐前线》的纯音乐节目。这个节目，每天都会在固定的时间内，播放目前最流行的音乐，时间为30分钟。

    更牛的是，《流行音乐前线》是一档地方台联盟的节目，这个节目一旦录制编辑好之后，会在全国的一百多个地方台同时播出。

    而且，制作方针对《流行音乐前线》这档节目，每年都会举行一个非常隆重和有巨大影响力的音乐盛典，叫《音乐流行榜年度盛典》。

    这个盛典会将《流行音乐前线》中当年所有播出过的音乐，来进行投票评选并颁奖，在音乐界有着非常巨大的影响力。

    华明接受京城电视台的邀约，是要来录《唱吧唱吧》这个节目，同时，他在节目中所展示的歌曲，必上《流行音乐前线》这档节目，而且，他的这些音乐还有机会参与《音乐流行榜年度盛典》。

    这是一个一举三得的重要邀约。

    一想到这个邀约，华明灵机一动，对老许说道：“我有机会参与京城卫视《唱吧唱吧》这个节目的录制，你有没有兴趣把咱们电影里的那些音乐，来当作一个专题来上他们的节目？有兴趣的话，我们可以找他们谈一谈。”

    就在此之前，华明还在为这一期《唱吧唱吧》的节目内容所操心。

    因为《唱吧唱吧》是一档90分钟的节目，如果仅仅只是去演唱一首《不管有多苦》的话，就算是加上节目访谈，内容也还是显得有些单调，因此必须加上一些其它的内容，才能不至于浪费这个难得的机会。

    现在好了，一曲《不管有多苦》的灵魂音乐，再加上华明在电影中的那些音乐作品，绝对是一个很好的话题，也能让华明的其它作品也有亮相机会。

    老许自然是非常的愿意。因为《青春飞扬》这部电影，前期的拍摄已进入尾声，马上就要开始后期制作了，再接下来就是启动电影上映前的宣传攻势。如果按照正常的思路，她的作品是没有机会上《唱吧唱吧》这个节目来宣传的，可是如果以影视音乐为专题，那就大不一样了。

    这对老许的电影来说，简直就是一个特大的好消息，这不仅意味着多了一次很重要的机会，更重要的是，这部电影又多了一个宣传的亮点，那就是里面好听的那些音乐。

    别忘了，电影里面的那些音乐，一旦上了《唱吧唱吧》这个节目，那就会同步上《流行音乐前线》这个音乐节目榜，如果这些歌真的先火起来了的话，绝对会给影片增加大量的票房。

    此时的老许，简直是爱死华明这个福将了，要不是蔡冰冰还在，她肯定会冲上去抱着华明狠狠地亲上那么几口。

    这事就这么定了，老许明天就和华明一起去京城电视台洽谈《唱吧唱吧》这期节目的内容问题。

    “我也要去。”蔡冰冰也来凑热闹了。

    去就去吧。华明无所谓。老许也无所谓，因为蔡冰冰是里面的女二号，其中还有一首歌是与她相关的。

    因为老许还有事要忙，她准备提前撤了，可蔡冰冰却不愿意走，她说还要在华明这里玩一会。

    老许意味深长地看了华明和蔡冰冰一眼，怪怪地说了一句：“你们俩悠着一点，动静别搞太大。”

    这下尴尬了。华明和蔡冰冰自以为地下工作做得很隐秘，没想到还是被老许给看出来了，而且老许还直接点了出来。

    好在老许说完就转身走了，华明和小妖精还不至于太难堪。

    只不过，老许这话好像反而是点了一把火，华明原本还没往那方面想的，此时却用一种色色的眼光看向了小妖精，眼睛里直冒荧光。

    至于小妖精，她拖拖拉拉找借口想留下来的用意，本来就是因为几天不见华明，有点想他了。

    所以，干柴碰上了烈火，两人很快就腻歪到了一起，竟然真的白日宣淫了起来。

    好一对狗男女。

    (未完待续。)