
    “厉害了，我的哥。”

    中午饭是宁青云请的，因为下午还要继续录一期节目。上午在观众席上也听得很爽的蔡冰冰，又恢复了她的快乐模样，竟然学盛亚平在节目中的话，恶搞起华明来。

    “厉害了，我的哥。”有了蔡冰冰带头，性格本来就很活泼的龚丽娜也加入了恶搞的队伍。

    “确实厉害了，我的哥。”第三个加入的是蔡心妍。

    众人哈哈大笑了起来，连老许也忍不住笑了。

    “华明，这么多美女围着你，你应付得过来不？”已经完全认可了华明的盛亚平，也加入了取笑华明的行列。

    “你没看我一直不敢说话吗！在美女面前，只有被欺负的份啊！”华明笑道。

    “你这个坏家伙，尽瞎说，明明经常是我们被你欺负好吧。”认真的龚丽娜毫不犹豫地拆穿了华明的谎言。

    “我也作证，这个家伙太坏了，一肚子坏水。”蔡冰冰立马补刀。

    “嗯，这个坏家伙欠收拾。”连老许也没放过华明。

    唉，看来还是闷骚妞和丫头比较乖一点啊！被美妞们围攻的华明，有点疲于应对了。

    “哈哈，华明，看来美女们怨气很重啊！你是不是真的对他们做了什么万恶不赦的事啊？”连宁青云也忍不住来凑热闹了，他的风格还是那么的豪气冲天。

    这么一闹，相互之间的关系倒是更熟悉更融洽了。

    因为下午还要继续录节目的关系，中午饭吃得并不久，很快就散了。节目组特意安排了一个会议室给华明他们来休息。

    “华明，下午的节目怎么录啊？”在休息室里，老许重新挑起了话题。

    按照节目组的安排，下午录的正是以老许的电影音乐为主题的这一期。

    对于华明这个坏家伙，老许真是是又爱又恨。在上午的节目录制中，华明在节目最后的一歌五唱，确实也给了她又一次冲击。在音乐的才华上，老许觉得这个坏家伙简直就是看不到终点。

    但最让老许欣赏的是，不是华明在音乐上的才华，而是他对于音乐行业的发展上的一些观点。老许觉得，华明能抛开个人的因素，能站在整个行业的角度来考虑问题，这才是真正的大气。

    这样的伟男儿，真的是让老许难以恨起来了。因此，她主动挑起了话题。

    “下午是你唱主戏哦，我只负责助攻。”华明坏坏地说道。

    “这是以音乐为主题，你不告诉我怎么录，我怎么知道说什么啊！”老许没好气的说道。这个坏家伙准备撂挑子的态度，又一次让她生气了。

    这妞现在暂时不能惹！华明立即反应过来了。

    “站在宣传电影的角度来说，确实是你应该挑头，毕竟你才是导演。你可以这么考虑，当初这些音乐都是你选中的，你可以谈谈挑选这些音乐的原因，结合电影里面的情节来谈。”识趣的华明，总算给了老许一个具体的思路。

    “哦，那我好好想想看。”这态度还差不多，老许得意地想道。

    老许开始思考她节目录制的事情去了，华明却没有被其她姑娘们放过。

    “厉害哥，你怎么那么厉害啊，最后那一首歌的五种唱法，真的把我给迷倒了。”蔡冰冰竟然改称华明为厉害哥了。

    “嗯，确实厉害。厉害哥，我也要跟你学一歌五唱。”惊奇宝宝也跟着来凑热闹。

    “没问题啊，今晚我们又可以开家庭音乐会，一起来玩一歌多唱啊。”华明笑嘻嘻地回答道。

    众妞欢呼。

    又开家庭音乐会？我要不要参加呢？正在思考下午节目的老许心中一动。

    ——————

    下午的这一期节目录制，比上午还要顺利。老许有了华明的提醒之后，思维变得非常的清晰，她很准确地把音乐和电影的情节结合到了一起，在节目里透露了许多电影拍摄过程中的一些小故事。

    在电影剧情的透露方面，老许也把握得非常到位，既通过音乐透露了一小部分剧情，能让观众大致了解这是一部什么样的电影，又不至于过分的剧透，让观众失去对电影的期待感和神秘感。

    让华明哭笑不得的是，盛亚平这个蔫坏的家伙，就算是上午已经被华明折服，可在节目中他始终没有忘记使坏。

    可能是觉得华明与美妞们之间的关系过于亲密，盛亚平开始拿华明和美妞们的关系做文章。

    他最先是从最单纯的龚丽娜入手的。

    “龚丽娜，淘汰门时间把你和华明牵扯到了一起，现在你们到底是什么样的关系啊？”

    “既是朋友，又是师徒关系吧。”

    “哦，那你喜欢他吗？”

    “喜欢啊，我们都很喜欢他。”

    “为什么喜欢呢？”

    “因为他很有才华，人也非常的好啊。”

    “那你有没有想过做他的女朋友啊？”盛亚平终于图穷匕见了。

    龚丽娜虽然单纯，有点单细胞，但到了这个份上，她已经明白盛亚平想要干什么了。

    “我觉得你不应该做这个节目的主持人，而应该去做一个八卦节目的主持人。”惊奇宝宝用她惯用的直接回答说。

    盛亚平也是第一次在节目中碰到这么直接的嘉宾，因此他很是有点囧。

    众人乐得哈哈大笑。华明则更是偷偷地向惊奇宝宝竖起了一个大拇指。

    一次受挫之后，盛亚平还是不死心，他又把目标盯向了看起来更为单纯的邓丽琴。

    这个姑娘还没正式出道，应该没那么狡猾吧！盛亚平心想。

    “邓丽琴，听说你是华明最早的徒弟，你是怎么评价他的啊？”

    邓丽琴今天真的很开心。这可是她第一次正式在电视上亮相，而且是以歌手的身份亮相。在刚才的节目录制中，华明为了增加她的曝光度，还特意给予了她相当高的评价，说她是将来最有发展潜力的新人。

    盛亚平的突然发问，让她稍微有点意外。但她虽然单纯，可实际上她却是一个机灵鬼，脑袋好使得很，华明就曾经被他弄得焦头烂额。有了龚丽娜的前车之鉴，她自然也明白了盛亚平想问什么。

    精灵古怪的邓丽琴可不是龚丽娜那么好对付的。她先反问道：“你想问哪一方面的评价啊？”

    “哪一方面都可以啊。比如说他值不值得你喜欢啊。”盛亚平开始诱导。

    “挺好的啊。你这么关心他，老是想问他是否讨人喜欢。你不会是已经喜欢上了他吧。难道你是……gay？”邓丽琴假装惊讶地反问道。

    众人又乐得哈哈大笑。

    盛亚平更加囧了。面对年轻但又有点无厘头的年轻姑娘们，他真的没招了。

    嗯，宝宝和丫头今天表现都很不错，今晚必须好好奖励奖励她们！华明心想。

    (未完待续。)