
    从剧组离开后，老许坐在华明的车上，臭着个脸，一言不发的。华明有点心虚，只好直接送她回酒店。

    到了酒店之后，华明原本是想转身就走，因此并没有下车。谁知道老许臭着个脸说道：“把车停好，跟我回房间。”

    看来大事不妙，华明只好乖乖地听从了老许的指令。

    “你今天怎么回事？”

    一回到房间，老许就开始发飙了，她果然是要找华明秋后算账。

    “什么怎么回事？”华明开始装傻。

    “别跟我装楞。说吧，为什么没征得我同意就亲我？你这样很过分你知道吗！”老许的语气变得大声了起来。

    “好吧，我承认，我就是故意的。”华明又开始耍无赖。

    老许愣住了。她原本以为华明会找各种理由和借口来推脱，那知道他竟然这么光棍地就承认了，这让她一时不知道该怎么继续发飙。

    “你这样真的很过分你知道吗！你这样很不尊重我。”无奈之下，老许只好强调了华明的过分。

    “我知道啊，可是我就想这么做。”华明继续耍光棍。

    “你……你为什么要这样做？”老许气急。

    “因为我遵循内心的真实感受，我就是想亲你。”

    “你……你嫌你自己招惹的女人还不够多吗！”老许真是被这个无赖给气糊涂了，她以前从没碰上过这么坏的家伙。

    “你是你，她们是她们，对于我来说，你就是特别的，你就是我的毒药。”华明拿老许曾经说过的“毒药”概念来说事。

    老许突然无话可说了，因为她知道，她的发飙对于这个家伙完全没用。再说，她也不是真的因为华明亲了她而生气，她生气的是，华明没有预先征得她的同意就真的当众吻她，这让她在面子上很是过意不去。

    “求求你先放过我好吗？就算你想对我使坏，也给我一点时间，让我先把自己的事情处理好。”老许软了下来。

    咦，老许这是话里有话啊！看来有戏哦！华明心中窃喜。

    华明对于老许，真的是已经产生邪念了，这么优秀的女人，他实在是控制不住想和她发生点什么的邪念。

    在之前，他听说老许是有男朋友的，还能比较克制。但他发现，和老许相处了这么久了，她那个所谓的男友，竟然一次也没有联系老许，这很显然不正常，因此华明这才大胆地去试探。

    很显然，他的感觉是对的，老许的感情事肯定有问题。不过华明知道，既然老许这么说了，就不好再去追问这事，因为依老许的性格来看，她不想说的事，再追问的话，反而会让大家难堪。

    华明是识趣的，他懂得见好就收，于是开始转移话题：“这部戏很快就要拍完了，你有没有下一步的打算？”

    “还能有什么打算，拍完了就开始后期制作，然后准备发行上映啊！”话题一转移，老许的情绪也放松了。

    “我说的不是这个。你有没有考虑过拍拍电视剧啥的，就拍《青春飞扬》这部电视剧。”华明提出了一个建议，这是在华明前世刚炒得火热的IP价值链延伸的概念。

    “拍电视剧？再拍《青春飞扬》这部同名电视剧？为什么啊？”老许对此有点不解。

    “道理很简单啊，如果《青春飞扬》这部电影真的火了的话，大家会不会对这部电影的同名电视剧也很感兴趣呢？在故事的表达方面，电影更着重于故事的神和意，而电视剧更在意故事的完整性。电影一火的话，同名电视剧就会受到很大的关注，这不仅可以为电视剧的宣传省下大笔的费用，同时也让同名电视剧有大火的潜力啊。”

    稍作停顿之后，华明又说道：“而且，接下来，如果你有意的话，还可以继续拍《青春飞扬Ⅱ》的电影，延续第一部里面那些角色的后续故事啊。”

    IP价值链延伸这个概念，在华明现在的这个世界，暂时还没被引起重视，但在华明的前世却已经被抄得了火热，比如《匆匆那年》这部网络小说，在改编成同名电影之后，同名电视剧也同时出来了，都是大卖。

    再比如说，华明前世大家所熟知的《小时代》系列电影，就是一种IP价值链延伸利用的典型，在好莱坞的电影里面，这种手法也早就被多次使用了，比如说《星球大战》、《007》等系列电影。

    毫无疑问，华明的这个提议，一下子又给老许打开了一扇大门。

    对于拍电视剧，老许早就有想尝试的想法了，只是一直没有找到合适的题材和内容，但现在，华明的这个提议，一下子就让她有了明确的方向，而且是风险非常少的一种方式。

    华明说得没错，《青春飞扬》这个题材，如果改拍电视剧的话，故事的主线是足够了的，甚至还可以无限延伸，现在需要做的事情就是，在故事主线的基础上，填充支线内容以及与主线相关的一些细节内容。

    有了故事的主线，电视剧的剧本倒不是什么难事了，不就靠编吗，这种活，在国内有大把的编剧可以干。因此，老许真的动心。

    “这个提议不错，你让我先好好琢磨琢磨，以后再答复你。”老许说道。

    “动作一定要快，最好能和电影的宣传、上映能完美地衔接上。”华明叮嘱道。

    “嗯，我知道了。”老许心不在焉地回答道，她的思维还沉浸在如何来开始这部电视剧的思维里。

    “哎，我倒是挺好奇，你这脑袋到底是怎么长的，为什么会有这么多好主意和想法呢？”老许似乎想通了，她突然兴奋地问道。

    “你们这些出色的女人就是我灵感的来源啊，怎么样，要不要给我一点奖励，让我更多一点灵感？”华明大言不惭地说道。他见老许的心情明显好转，又起了歪心思。

    “你想要什么奖励？”

    “我又想亲你了。”

    说完，华明直接站了起来，靠近老许，一把将她拉进了怀里。老许迟疑了一下，终于没有反抗，动情地和华明激吻了起来。

    可是，当华明想再进一步的时候，她却制止了：“你再给我一点时间。”

    可恶的理性妞！(未完待续。)