
    “冰冰，你留一下，我跟你聊一下你也加入这个计划的事。”大伙散场的时候，华明单独把蔡冰冰留了下来。

    哼，这个家伙肯定不会干干什么好事，还偏偏要找这么烂的借口！老许撇了一下嘴，带着一脸的鄙视走了。

    龚丽娜和邓丽琴则是走得有点依依不舍，她们俩现在可是还没有尝到男女之事的甜头，龚丽娜甚至连和华明拥抱的味道都还没尝到过。对于某些事，她们虽然还没经验，但心里其实还是很期待的。

    至于蔡心妍，则是大度地走了。因为现在就算有好事，也是她和蔡冰冰来分享，她不差这一夜。

    其实，老许还真是有点冤枉华明了。因为华明把蔡冰冰留下来的目的，除了可能会啪啪啪安抚一下这个小妖精之外，主要的目的还真是想单练她，让她也加入到校园民谣进校园这个大计划中来。

    华明之所以有这个念头，是因为华明听过蔡冰冰唱歌。

    蔡冰冰的音色虽然并不特别，唱功也一般般，但她的名气够啊！四小花旦之一，这在学生当中有多大的影响力啊！华明只需帮她把唱功稍微提升一下，虽然可能达不到专业歌手的水准，但有歌手带着她一起的话，应付这样的免费演唱会是一点问题都没有的。

    更何况，华明是打算亲自带着她，和她组成一个组呢！

    对于蔡冰冰来说，华明能把她单独留下来，心里已经是甜得不要不要的了。一听说华明在大计划上面还有这样的大安排，立即激动得不行，一下子就扑向了华明，又主动地来了一个甜吻。

    好吧，今晚肯定是没法单练了，还是先一起干点美妙的事情吧！

    又是一夜春情。从最终的结果来看，老许还真没冤枉华明这个管不住自己下半身的家伙。

    第二天，好消息又传来了。

    一清早赶过来和华明汇合的邹杰明，一听说华明的校园民谣进校园的大计划之后，也当即表示，要加入这个免费演唱会的行列。

    这对邹杰明来说，这可是一个非常了不得的决定。因为他自己的全国巡回演唱会也马上就要开始了，他自己也加入校园免费演唱会的行列，势必在演唱会收益、行程上造成一定的影响。

    “没事啊，我自己的演唱会，已开始门票销售的地方早就一票难求，我根本就不用在意学生们的那点门票收入。还有，行程上，我就挑那些和我演唱会地点在一个地方的学校呗。多好的事啊，我还可以趁机在学校发展一批新粉丝。”对于华明的担忧，邹杰明根本就不以为然。

    邹杰明的加入，对华明来说，当然是一件大好事，这样，这个大计划的影响力和吸引力就会更加大了。

    “好徒弟，这事英明，师父必须给你点个赞！”心情大好的华明，忍不住和邹杰明开起玩笑来。

    “唉，倒是你哦，已经答应了要做我演唱会的助场嘉宾的，不能反悔哦！宣传上我已经把你加上去了哦！到时候别说忙不过来。”邹杰明趁机提要求。

    华明头又大了。能当邹杰明演唱会的助场嘉宾，对华明来说当然是一件大好事。只不过如此一来，恐怕他到时又要在空中飞个不停了，只怕会比邹杰明更忙碌。

    “还有哦，我的专辑马上要发售了，你期待吗？”正当华明在皱眉的时候，邹杰明又喜滋滋地公布了一个重大消息。

    “呵呵，忐忑不安的恐怕是你吧，你期待能有多少销量啊？”一听邹杰明说起他的新专辑，华明就反将了邹杰明一军。

    “唉，有蔡心妍的成绩压在那里，确实压力很大啊。只不过我期望不大，能有100万张我就满足了。毕竟这张专辑是一种多风格融合的尝试，还不知道大家是否接受，因此对销售的期望不能太高。”邹杰明有点担忧地说道。

    才100万张的期望值？华明对这个数字不以为然。

    邹杰明的这张新专辑，虽然是一种多风格融合的尝试。但对华明来说，这些风格的融合，在编曲上已经是非常成熟了，这一点已经在他的前世得到了成功的证明。事实会证明，歌迷们对这种风格融合的接受能力，远比邹杰明所预料的要高得多。

    只不过，在真正的销售成绩出来之前，华明也不敢打包票，只能交给市场去验证了。

    ――――――

    因为邹杰明的到来，华明又和他去了京城电视台，完成了剩下两期《唱吧唱吧》节目的录制。

    在邹杰明的那一期里，华明把所有的示唱机会都留给了邹杰明，他只是在节目里谈了一些多风格相融合的理念和方法，讲了一下某些歌曲创作和编曲的思路。

    然后，华明又和邹杰明一起，秀了一把《免费教学录像带》这首歌相关的一段非常特别的吉他秀。（这首歌参考第170章）

    大家对这一期的录制非常的满意，包括邹杰明。

    然后，就是华明自己的那一期校园民谣专题的录制了。

    按照原来的计划，这一期节目是由华明自己来单录的，但因为校园民谣进校园这一计划的出现，录制方式也变了。华明干脆一起把蔡心妍、邓丽琴、龚丽娜、邹杰明、还有蔡冰冰都一起拉上了。

    这样，在这一期的节目录制中，整个节目环节就有点类似于华明的家庭音乐会了，大家在华明的吉他伴奏之下，玩得非常非常的嗨。

    在节目里，华明干脆一次性第把他的那张专辑全部推了出来，然后谈起了校园民谣的创作方法和理念。

    在节目的最后，华明更是趁机公布了校园民谣免费进校园的大计划，并希望各大学校能主动通过华娱网联络举办演唱会的报名和排期事宜。

    这一期节目的录制，效果出人意料的好，连盛亚平都又一次被华明所折服了。

    “你这个免费演唱会计划真的是非常了不起。为了表示对你们的支持，我来想办法，在我们电视台免费为你们这个计划做一些推广或免费广告。这事情我协调好以后，在具体和你练习。”对于华明的大计划，宁青云表示了由衷的敬意，并且也愿意在推广上面著华明一臂之力。

    这倒又是一个相当意外的惊喜。

    PS：感谢各位书友的票票、打赏和订阅支持。(未完待续。)