
    一男四女聚在一起的时候，其她三女很自然地聊到一起去了，剩下周海燕有点尴尬了。

    在另外的三个女人当中，蔡心妍和周海燕的关系还不错，以前两人就聊到一起去了。但龚丽娜和邓丽琴二人，周海燕和她们见面的次数虽然也不少，但并没有深交。

    周海燕真的觉得有点尴尬。

    在最初的时候，她和华明原本是姐弟相称，但现在却成为了男女关系。她因为年龄和婚姻经历的关系，本来只想偷偷地和华明有点往来就好了，对别的真没什么期望。

    可是现在，华明非要把她和其她几个姑娘拉到一起来，还要把关系向她们公开，她真的有点抹不开面子。

    今天华明向她发出邀请时，她真的不想来的，但华明一句话就让她没法拒绝了：“我们还继续偷偷摸摸的话，你让我怎么向她们几个交代啊？还不如大大方方的公开，坦坦荡荡地在一起。”

    听到华明这话之后，周海燕除了感动，没别的可说的了。这说明，在华明的心里，她不只是一个发泄生理需要的对象，而是把她真的当成了自己的女人。

    可一旦聚到了一起，因为年龄的差距，她还是感觉一时无法和两个年轻的姑娘聊到一起去。当然，这主要还是她的自卑心里作祟。

    周海燕的表现华明看在眼里了。他在想，怎么来帮她一把，破了这个局呢？

    这真的是个小难题。

    蔡心妍还好说，她早就知道华明和周海燕的关系了，而且也早已接受了。

    邓丽琴也了解一点点，但还没有完全当面说破。

    龚丽娜则是不知情的一个，因为他和周海燕的关系，根本就还没和宝宝提，主要是单细胞的宝宝根本就没有问过华明这些方面的事，她好像全然不在意的样子。

    看来，破局还是只能从宝宝这里入手。

    “宝宝，你过来一下。”

    现在在包厢餐厅的局面，是蔡心妍和龚丽娜还有邓丽琴坐在一起热聊，以蔡心妍为中心。而周海燕因为觉得自己有点格格不入的关系，就独自坐在了一边，因此华明就只好陪她坐在一起。

    现在华明想破局，自然只好先把宝宝给叫过来。

    惊奇宝宝屁颠屁颠地过来了。

    “坏家伙，什么事啊？”

    “来，坐下，我问你个事。”

    龚宝宝乖乖地坐了下来：“什么事啊？”

    “知道海燕姐和我什么关系吗？”华明决定直接说破。

    “你们不是姐弟吗？”

    周海燕在他背后悄悄地拉了华明一下，估计还是有点不好意思。

    华明没有理睬周海燕的拉扯：“不止，她和我的关系，跟你和我的关系是一样的，她还在你前面，知道了吗？”

    “真的啊？”龚宝宝有点吃惊的样子，但不知道是惊喜还是惊讶。

    华明也懒得去分别了，继续说道：“所以海燕姐以后也是我们的家人，而且她比你们大，所以以后她就是大姐。”

    一家人的说法，是那天在京城举行家庭音乐会的时候叫出来的，大家都接受了。

    “哦，好啊。大姐好。”龚宝宝没心没肺地说了一句，真的看不出来有什么情绪变化。

    既然说破了，连最不知情的龚丽娜都不反对，周海燕的心也落下了大半，因此也放松了下来。

    蔡心妍似乎意识到冷落周海燕了，也坐了过来，跟周海燕热聊了起来。

    尴尬的气氛终于缓和了。

    上菜了，大家边吃边聊。

    大家在一起的时候，一般很少聊工作上的事情，而是一起闹腾。

    蔡心妍现在也变坏了，她开始打趣起宝宝来：“龚宝宝，我不在的这些天，坏家伙有没有对你干坏事啊？”

    龚丽娜不明所以：“干什么坏事啊？”

    “那他把你们吃了没有？”蔡心妍换一种说法。

    华明则任由蔡心妍和宝宝闹去，在一边看热闹，而周海燕则是对此也很好奇。

    “他干吗要吃我们啊？”

    蔡心妍憋屈了，和单细胞的龚宝宝沟通，看来不直接点不行：“他有没有对你干坏事？比如亲你什么的？”

    “哦，亲了，连邓丫头也一起亲了。”龚宝宝继续不以为然地说道。

    邓丽琴囧得要命，狠狠地撇了她这个死党闺蜜一样。

    周海燕乐得哈哈大笑，蔡心妍则是白了华明一眼，然后又开问：“除了亲以外他还干别的了吗？”

    “那还能干嘛啊！不过亲起来确实挺好玩的，难怪你天天和他睡在一起。”龚宝宝坦诚地说道。

    这下，囧得要死的是蔡心妍了。

    华明和周海燕则是乐得哈哈大笑了起来，连邓丽琴都憋不住笑了。只有龚宝宝在那里好奇地问道：“这很好笑吗？”

    大家乐翻了。

    吃完饭后，华明直接把四个女人都一起拉回了自己家里，然后又开起家庭音乐会来，主要是龚宝宝和邓丽琴秀她们这段时间的新收获。

    一下子又听到这么多好歌，蔡心妍终于顾不上捉弄龚宝宝了，忙着学起新歌来，这可是家庭音乐会必会的曲目。

    连周海燕都受影响，也开始跟着学唱了。

    夜色终于晚了，华明要送龚宝宝和邓丫头回她们自己的公寓。

    “你干嘛不先送大姐走啊，她住得远。”龚宝宝还不想走。

    “大姐今晚不走了啊，今晚她就睡在这里。”华明直接说道，也没有征求周海燕的意见，因为他想干一件想了很久的坏事。

    周海燕有点囧。

    “那我和邓丫头也要睡在这里。”龚宝宝不干了。

    “乖，我和心妍还有海燕姐要干坏事。”无耻的华明，竟然说得这么直接。

    “我们也可以干啊。”龚宝宝还以为又是亲亲摸摸的事。

    邓丽琴有点不好意思地在一边扯龚宝宝的衣服。

    “乖，你和丫头还是女孩，还没学会这种坏事，等你们学会了，我和你们一起干。”

    精虫上脑的家伙，竟然这么无耻的话都说得出来了。

    只不过，在华明看来，既然这是迟早的事情，干吗要藏着掩着呢，说破了大家反而好相处。

    不得不说，华明在这方面的思维，真的不是常人能理解的。

    好不容易把宝宝哄回了家，华明期待的好时光终于要来了。

    PS：如果读者中有书单的朋友，能不能帮忙把本书加入到书单里一下呢？

    本书自签约开始，就只有三个效果非常糟糕的垃圾推，上架后更是没有过推荐，就靠那么一点点收藏在熬着。我也好想这边书能更多一点读者啊！(未完待续。)