
    《华语好歌曲》，正是华明准备推出的第二个音乐类综艺节目。而且，这个节目在他的整个音乐梦想里面，是占据了相当重要的地位的。如果可能的话，华明希望这个节目一直延续下去。

    这是一个鼓励和扶持发展华语原创音乐的节目。

    华明前世就是音乐创作人，对于华语音乐的发展，他对整个行业的发展，理解比很多音乐人要深。他知道，华语音乐要想发展，要想在国际上都获得较大的影响力，除了在大环境上要有百家争鸣、百花齐放的大气象之外，只重要的就是内容。

    对于音乐行业来说，所谓内容，就是原创歌曲。原创歌曲就是整个行业的根基。

    在这个世界上，永远都不会缺少出色的歌手。因为歌手都是衣着光鲜地站在聚光灯下面、站在舞台的正中央，成为万众瞩目的一员，因此有的是人前赴后继地奔向这一行。

    而原创音乐人却不一样，尤其是那些自己并不出名的原创音乐人，他们只是默默地在创作作品，然后以极为低廉的价格把作品卖出去，为知名的歌手做嫁衣。许多原创音乐人，创作了一辈子的音乐，不仅不为人知，还因收入微薄而生活艰辛。

    基于这个原因，很多原创音乐人因为失望，中途就脱离了音乐的创作这个行业。而原本有机会进入这个行业的人，也因前景渺茫而兴趣泛泛。这就导致了整个音乐行业内容缺乏，许多歌手经常在抱怨：好歌难求。

    这种现象，在华明的前世就是如此，在现在这一世也是如此。深究其原因，就是不合理的利润分配制度造成的。

    现在，华明想改变的就是这种不合理现象，他要通过一己之力，来改变这种现象，来给予原创歌手更多的利润，来刺激更多的人投身于原创音乐这个行业。

    两世为人的华明，他觉得自己已经具备这个能力来做这件事情了，那就是《华语好歌曲》这样一个大型的音乐类综艺节目，当然，为了取得最佳的效果，这也是一个全方位的大计划，不仅仅是节目的本身。

    在这个计划中，对外的表现形式，就是《华语好歌曲》这样一个综艺节目。按照华明的构想，只要这个节目能火，那他的整个鼓励原创音乐的这样一个大计划就能全面启动起来，久而久之，就应该能达到他想要的效果。

    那么，《华语好歌曲》这样一个新的音乐类综艺节目能不能火呢？

    在华明看来，应该是没问题的，因为在节目形式上，华明可以参考他前世火爆至极的类似音乐节目，比如说《中国好声音》和《中国好歌曲》，他准备把这样一种节目形式改善之后，照用到《华语好歌曲》这个节目上来。

    当然，这整体的节目架构上，华明又更全面的考虑，他不准备照搬《中国好歌曲》的节目形式。

    华明现在跟老赵谈的就是这样一个设想。

    “你的意思是采用导师制、用竞争的方式选拔优秀的原创歌曲，然后一轮一轮的往下PK？”老赵问道。

    “没错，这个节目的亮点就在这里，导师盲选歌曲，然后各组成一支队伍来PK和竞争，最终产生真正优秀的原创作品。”

    “嗯，确实很有亮点，这样一来，歌曲展现了，竞争也激烈了，和观众的互动也足够了，确实应该能火。”老赵凭他的经验和直觉，就觉得这样一种节目形式确实能火。

    华明笑了笑，没有回答。这个节目能不能火，他自然有答案，因为他有前世的参考。

    “你之所以要推出这样一个节目，是不是因为最近向你求歌的歌手实在是太多了一点啊？”老赵又问道。

    华明点了点头。

    确实，自从华明的那些作品面世以来，首首精品、首首经典、首首受欢迎，因此向他求歌的歌手越来越多了，华明的那个助理，光是接听求歌的电话，都已经接到手软了。

    华明之所以觉得现在可以推出这个节目了，很大一部分的原因就是因为这一点。大家不是都想找我来写歌吗，那我就亲自坐镇这样一个节目，批量来选出优秀的原创作品，并为你们来最终把关，这样好的原创作品你们要不要？

    在华明所设计的《华语好歌曲》这个节目里面，其中有一个环节就是歌曲的现场竞拍交易，直接把这些好的优秀作品推向市场，推到歌手面前去。当然，具体的节目细节他还在构思，现在还只是一个初步的想法。

    “按你的意思，现在可以当导师的，你一个，邹杰明可以做一个，那还差两个呢。”老赵又说道。

    “这正是要你去做的事情啊，你需要为这个节目再物色两个优秀的导师，这两个导师的要求有两点，一是必须为成名的大牌歌手，二是必须自己具备优秀的编创能力。”

    按照华明的想法，这个节目采用的还是四导师制。在华明所熟悉的歌手里面，他和邹杰明都是可以胜任导师的角色的，但还是差两个导师。

    原本，蔡心妍和龚丽娜两个，知名度是够了的，但在编创方面还是有所欠缺，因此最终还是被华明所放弃了。所以，另外再物色两位导师的事情，就得靠老赵这个行业内的老江湖了，以他的交际面，应该是没问题的。

    “对了，这样一种节目形式也可以用来进行歌手选秀啊，肯定比快女加男这样的节目要更火啊！”老赵不愧是行业内的老江湖，他又敏锐地想到了这一点。

    “没错，这个节目火了之后，接下来咱们还有一档叫着《华夏好声音》的选秀节目，男女通吃。只不过，咱们公司现在的影响力还差点，这个节目的出台还需要再延后一点。”华明笑着对老赵说道，并向他竖起了大拇指。

    “但是，咱们在申请《华语好歌曲》电视节目创新知识产权保护的时候，需要把盲选、导师制、分队PK这样一种节目形式申请保护，以免被其它公司模仿来制作类似的节目。”华明再次补充道。

    与华明的前世不同，去年因为芒果卫视和魔都卫视在选秀节目上的纷争，现在广电总局已经出台了电视节目创新知识产权保护的政策规定，因此，华明并不担心这样一个新节目被模仿了。

    《华娱好歌曲》、《华夏好声音》这两档节目，都已经列入了华明的计划里。华谊公司，即将迎来新的发展。

    (未完待续。)