
    华娱微博的突然火爆，不仅忙坏了艺人们，也让艺人们的粉丝小小的忙碌了一把。

    于芝元是邹杰明的忠心粉丝，他喜欢听邹杰明的歌，喜欢看邹杰明的电影，对邹杰明的一切信息都非常关注。

    今天晚上，刚下了班回到家吃完饭之后，他习惯性地去上网。上网之后，他第一件事就是去各大网站逛逛，看看有没有于邹董的相关信息。

    浏览完各大网站后，他又突然想起来，已经有一个多星期没有上邹董的博客了，不知道他的专辑卖得怎么样，有没有将销售数据公布在博客里？

    作为邹杰明的一名忠实铁粉，于芝元之所以一个多星期都没有上邹董的博客，是因为他已经熟悉了邹董博客内容更新的规律。一般来说，邹董如果有重要信息要公布的话，一般每一到两个星期会对博客内容维护一次，发布最新的信息。如果没有最新情况的话，甚至两三个星期才会更新一次。

    进了邹董的博客之后，于芝元发现，上面没有更新其它的内容，只在三天前发了一个通知，希望自己的粉丝们去关注邹董的微博，关于邹董的专辑销售情况、全国巡回演唱会的进展等信息，都会第一时间在微博发布。

    这条通知信息的下面还有一个链接地址。

    微博？微博是什么东东？于芝元有点纳闷。

    作为邹董的铁粉，于芝元还是第一时间就点了进去，来到了一个叫华娱网的网站，点进去的地方正好是邹董的微博，在华娱微博版块的下面。

    哇塞，上面的信息好多哦！于芝元大喜。

    “新专辑《哎哟不错哦》上架三天销售45万张，成绩喜人，第一时间来和大家分享一下。”

    “巡回演唱会即将开演，第一站魔都，门票已全部卖光。”

    “录完《唱吧唱吧》的节目了，预计下个周日晚上播，大家可以留意一下，和华明在节目里玩嗨了。”

    “学生们有福了，华明那家伙竟然要大规模给学生开免费演唱会唱校园民谣，我也凑了个热闹。”

    “渣爷华明那小子竟然又多了一个外号，叫厉害哥，据说在《唱吧唱吧》里一歌五唱，这个周日晚我一定要见识一下。”

    “华明那小子厉害了，竟然能连上四期《唱吧唱吧》，各种羡慕妒忌恨，不过看在他是我师父的份上，放过他了。”

    ……

    新的信息竟然这么多？于芝元看了一下发布时间，基本上起码每天一条，有时一天甚至好几条。邹董这家伙什么时候变得这么勤快了？

    于芝元点进去一看，发现这些信息都比较短小精悍，有的只有短短的几句话，有的信息后面还附带了邹董的自拍照。

    嗯，这些信息不错，很快就能看完，但又知道发生了什么事情，比博客内容要简洁多了，难怪叫微博，原来是微型博客。

    什么？华明的灵魂音乐上《唱吧唱吧》了？他还在节目里玩一歌五唱？这个必须得看啊！

    于芝元看了一下时间，天哪，我竟然错过了，上播时间竟然是昨天晚上。

    于芝元懊恼不已。心想，要是早一两天看到这条信息就好了。

    什么？这个微博竟然可以手机访问、手机发布博文？难怪邹董这家伙变得这么勤快了。于芝元明白为什么邹董的微博上面信息更新为什么比博客频繁多了的原因。

    看完邹董的微博信息之后，于芝元第一时间就为自己注册了一个微博账号，先把邹董的关注点了，留下了祝福。然后顺手又找到华明的微博点上了关注。

    咦，这个被邹董称作是师父的家伙上面信息更多啊，各种信息简直要把于芝元看得眼花缭乱了。只不过，这个家伙确实有点厉害，不仅歌写得好，还唱得也特别好听。

    于芝元又津津有味地看起了华明的微博内容来。

    这些信息真的很有意思哦，我要不要也去换个智能机呢？这样就第一时间就能看到这些信息了。智能机虽然有点贵，但咱咬咬牙还是买得起的啊！于芝元心想。

    这一晚，和于芝元一样，忙着注册微博，忙着看微博信息的普通用户很多很多。

    不少人也和于芝元一样，产生了想更换智能机的欲望。

    这种更换智能机的欲望，在接下来的一天引发了另一连串的时间，最终又让华娱网大大受益。

    邵勇军是爱魔手机华夏大区的市场总监。爱魔手机是目前市面上市场占有率最大的智能手机品牌之一，但和爱魔手机竞争相当激烈的智能手机品牌还有另外两个，邵勇军作为市场总监，压力相当的大。

    因为昨晚加班到深夜，邵勇军今天上班有点晚。到公司后，邵勇军第一时间就登上了公司的内部办公系统，准备处理工作上的文件。

    咦，怎么这么多公司内部邮件？还都是下面的零售网点发来的咨询，问公司的手机能不能预装华娱微博APP应用。

    什么情况？邵勇军连忙打开这些邮件看了起来。

    邵勇军一看，不得了啦，大件事！

    下面的销售网点反应，今天一大早就有很多顾客来咨询，说想换智能手机，问爱魔手机能不能上华娱微博。

    很多销售网点的工作人员因为不知道华娱微博是什么东东，结果那些顾客扭头就走，说去别家看看，去的竟然是与爱魔手机竞争非常激烈的另外两个品牌。

    华娱微博邵勇军是知道的，因为他自己正好也下了一个。确实挺有意思的，能第一时间就看到那些明星们的信息。

    难道，微博的火爆能引发一波传统手机更换智能机的热潮？

    还真有可能！

    邵勇军敏感的意识到，这真的是一个巨大的机遇，也可能是一场大的危机。

    必须第一时间为爱魔手机预装华娱微博的APP应用，要是被竞争对手抢先了就糟糕了。

    可是，要在自家手机里批量预装APP应用，就必须和APP应用的供应商家谈判取得授权并支付相应的费用啊，否则时时刻刻会有被告的风险啊！

    不行，必须得立即找华娱网进行商务谈判。

    (未完待续。)