
    听着华明房间隐约传来的音乐声和欢笑声，此时的老许和蔡冰冰，心里却非常的不是滋味。

    对于老许来说，现在她的内心是非常复杂的。

    老许今天之所以有这幅生气的模样，是因为华明那个坏家伙已经在严重的挑战她的底线了。

    作为一个文青妞，作为一个很有想法、很有主见的女子，老许其实是一个很要面子、很顾自尊的女人。

    这是所有文青、有主见的女人的通病。

    在老许的心里，真心接受不了那种一对多、近似**的男女关系。

    其实，如果华明没有别的女人的话，老许对这个男人还真的不是一般的心动，至于自己比他大差不多十岁、他以前还只是一个没什么名气的新人等，这在老许的眼里，真的都不叫什么事，反正老许又没打算要结婚。

    至于老许自己这边，她早就已经是自由之身了。她的前一段感情，早在半年以前就已经结束，只是这事她懒得跟别人去说而已。

    因此，华明之前撩她，甚至亲吻她，她其实都并不怎么反感，甚至心里还有些小甜蜜和小期待，唯一困扰她的是，就是这个男人的女人实在是太多了一点，多得让她经常生出点醋意来。因此，她迟迟下不了和华明好的决心。

    至于华明在蔡冰冰面前接触他们俩之间有暧昧的事，这真的是伤及到她的自尊了，让她面子上很是过不去。一方面，她觉得自己年纪比他们要大上好几岁，加上又是导演的身份摆在那里，再加上她内心本来就还没有接受这事，因此，她就生气走人了。

    可是现在，她隐隐听到隔壁华明房间传来的音乐声和欢笑声，她真的有点吃味。一方面，她很羡慕这种开心的氛围，想一起去享受这种快乐的音乐，另一方面，她又觉得这种三女一男的关系简直是不可思议。

    可是，隔壁那种融洽的关系，让老许开始怀疑自己的坚持是否是对的了，因为就算是在蔡心妍这个已经和华明有了事实关系的女人，她和华明在一起时绽放出的那种笑容，并不是作伪的。

    至于蔡冰冰，她并没有想老许那么多，她只是觉得华明今天那么玩，太有点不尊重人了而已。当然还有一个原因，那就是她自己并没有完全想明白她和华明之间的关系。

    作为一个新时代的女艺人，蔡冰冰凭借她自己的开朗性格、她的机灵，很快就从众多的新人当中脱颖而出，没几年就赢得了新四小花旦的美誉，并且有了越来越多的机会。

    在演艺的道路上，蔡冰冰是成功的。但在感情的路上，蔡冰冰却经历了挫折。虽说新的女艺人在刚出道的时候最好不要拍拖，可她却知道，其实大部分新艺人早就开始偷偷拍拖了，蔡冰冰也不例外。

    事实上，在她刚出道时所接拍的第一部戏，她就遇上了心目中的白马王子。当时他是男主，而她只是一个小配角。他是那么的英俊，那么的迷人，还非常有风度，对新人也非常的照顾，尤其是她感觉他对她特别的友善。

    于是，她很快就投入了他的怀抱，她觉得自己好幸福。

    可是，幸福总是那么短暂。第一部戏拍完没多久，两人就不得不暂时分开，因为两人都各自接了新戏。没过多久，他就传出了绯闻，而且这事还有根有据的，蔡冰冰自己也亲口从他嘴里得到了证实。

    她的第一段爱情就这么无疾而终了。

    随着她在娱乐圈呆得久了，她逐渐明白，她当时心目中的那个所谓的白马王子，其实只不过是把她当作是一个玩物而已，娱乐圈的爱情根本就靠不住。

    从此以后，蔡冰冰不再期望在娱乐圈里期待爱情了。而她们这一代新艺人，观念和老许那一代又不一样了，所谓坚贞不渝，在她们眼里已经是一个笑话。

    因此，蔡冰冰变了，她在拍戏的过程中，如果碰上了中意的男艺人，如果大家都有这个意思的话，她并不介意两人发生点什么，甚至她自己还可以主动一点。她和华明就是这种情况。

    可是，跟华明相处多了，她又发现华明和她之前遇到的那些男艺人不一样。他花心，但他并不隐瞒和欺骗；他好玩，但他并不说那些听起来就不真实的甜言蜜语；他还非常的有才，才华出众得让她难以抵制。

    更让她不服气的是，她都已经对他使出浑身解数了，可他并不迷恋她，这让她很是不服气。反倒是自己慢慢迷恋上他了。

    他们现在玩得好嗨哦，好想加入他们。要是当初没生气就好了！

    哦，隔壁那磨人的音乐终于停止了。蔡冰冰看了看时间，竟然已经快晚上十点了，他们应该是准备休息了吧。

    蔡心妍今晚会不会就睡在华明的房间里呢？原本，我也是可以睡在他房间里的！

    蔡冰冰心里突然生起了一股非常强烈的醋意。她越来越难以抑制这个念头，她越来越想知道这个答案。

    终于，她开始按捺不住自己的好奇心了，她特别想知道这个答案。

    蔡冰冰是个敢想敢做的女子。因此，她径直跑向了华明的房间，敲响了他的房门。

    “咦，冰冰，怎么是你啊！进来吧。”华明身体半转，让开了进门的通道。蔡冰冰走了进去。

    尴尬了，蔡心妍果然在里面！

    蔡冰冰走进房间几步，看到了正在华明房间的蔡心妍。她一下子就站住了，不知道该怎么办了。

    “进去啊，愣着干嘛，反正你们都已经相互知道了，还怕什么啊！”华明的脸上看起来若无其事的，其实他心里在坏笑。

    蔡心妍白了华明一眼，然后主动站了起来，拉上了蔡冰冰的手：“冰冰，进来坐吧，刚才你怎么不来玩啊，我们玩得可嗨了。”

    蔡心妍主动化解了蔡冰冰的尴尬，拉着她聊了起来，两人好像越聊越融洽。

    哇塞，闷骚妞好有大妇的风范哦！

    看到这一幕之后，华明忍不住为蔡心妍点了一个赞。

    这一晚，后来到底发生了什么呢？好像没人知道了。

    PS：请大家坚持为本书投票，一起加油。(未完待续。)