
    公证员开始公布原始评分：

    “一号评委xxx评分结果为：21号选手张东野9.68分，22号选手华明9.67分……”

    “二号评委xxx评分结果为：21号选手张东野9.54分，22号选手华明9.53分……”

    ……

    非常巧合的是，所有的五个评委的给分中，华明的得分都正好比张东野低0.01分。真的是太搞笑了，这个评分结果，看起来就真的像是一场闹剧了。

    之所以会出现这个巧合，是因为每个评委确实都得到了比赛组委的暗示，老于世故的他们，自然知道该怎么做了。可是，谁知道华明在比赛中的表现竟然如此的出色。

    这时，某个评委就想，我把华明的分打得比这个组第二好的张东野低0.01分，应该不会影响最终的比赛结果。因为0.01分就是评分的最低分差，有了其它评委的评分拉开差距，这个0.01分应该就无关紧要了，这样自己也能向大赛组委交代得过去了。

    可问题是，每个评委都是老油子啊，恰好每个评委全都是这么想的，因为在以往的评判中，他们就是这么干的。

    事情就是这么巧合！

    这也怪比赛组委弄巧成拙。如果他们把龚丽娜这个直肠子评委抽到这个评委小组来的话，她肯定是不会这么打分的，这样闹剧般的结果就不会出现了。

    可问题是，比赛前评委抽签的时候，组委就是担心龚丽娜给华明打高分，故意做了点小手脚，把她抽到了下午的评委组去了。

    闹剧，彻彻底底的一场闹剧。

    可是，从公证环节来讲，这个评分却又是有效的，因为在公证人员的监督之下，评委们在打分的环节，并没有出现交头接耳的现象，公证人员不能证明这些成绩作弊了！

    事情就是这么搞笑。

    所以，公证人员意味深长地笑着宣布了：“经公证组监督，此评分结果真实有效！”

    公证人员离开了舞台。

    这时，媒体监督组的代表又拿起了话筒，义正言辞地责问担任本次比赛的评委们：“现场的各位评委们，请问你们的评委结果，对得起你们所坐的这个位置吗？你们能做到问心无愧吗？”

    说完这句之后，媒体监督组的人员也开始愤怒地离场。

    评委组的几人，此时已坐立不安，惭愧地低下了他们的头颅。

    上午的比赛，就在这样一场闹剧中结束了，观众们开始愤愤不平地离场。

    “华明，对不起，我也没想到是这样一个结果。”下台后，张东野惭愧地对华明说道。

    “没事，不关你事，你唱得确实挺好，恭喜你晋级。”华明淡淡地说道。

    在老赵他们的陪同下，华明也开始离场了。

    此时，音乐厅外的记者，正在焦急地等待相关人员的出现，他们想采访大赛组委对此事的看法。

    可是，等来等去，大赛组委的相关人员迟迟没有出现，却等来了华明这个有名的当事人。于是，华明又一次被团团围住了。

    “请问华明，你对这个结果有何看法？”

    华明不得不停了下来：“我个人对这个结果表示遗憾，不过，作为一个普通的参赛者，我服从评委组的评分。”

    华明表现得非常的冷静。

    “那么，你明天还会继续参加附加赛吗？”

    “为什么不呢？”

    很显然，华明这个回答，出乎了现场所有记者们的意料，他们原本想从华明这里再挖点猛料的，但却没想到华明竟然如此的平静，连一句抗议的话都没说。

    答完那一句之后，华明再也没有回答任何问题，直奔停车场而去，驾车离开了。

    “你真的还要继续参加这个闹剧般的比赛？”在车上，老赵也对华明的决定很为不解。

    “为什么不呢？我还想看看明天他们敢不敢直接把我淘汰呢。”华明笑着说道。

    老赵明白了，华明这是想看比赛组委还能玩出什么花样。

    ――――――

    中午过后，网上又热闹了起来。这是因为，已经沉寂了许多天的“淘汰门”事件，又爆出了闹剧。

    大家原本以为，魔都卫视作为《加油吧，男孩》的大赛组委，在上次自查自整之后所发布的声明，确实已经很有诚意，确实已经准备向大家提供一届公平公正的比赛了。其中，邀请媒体来全程监督这一举措，更是博得了媒体的原谅。

    可是谁知道，长市赛区的海选刚结束，刚开始第一轮分赛区晋级淘汰赛，就在媒体监督团的眼皮子底下，爆出了如此丑陋的闹剧。如果说这只是一种巧合，那真是把媒体记者们当傻瓜来糊弄了。

    因此，出现这样的闹剧，最生气的不是华明，因为他早就有了心理准备。最生气的是现场的媒体监督团和现场的观众。事情发生后，因为彻底的失望，在场的媒体记者连当场质问大赛组委的欲望都没有了。

    还有什么好问的呢？一次次地把大家当傻瓜来糊弄，还有必要继续再问吗！

    这一次，魔都卫视作为比赛的举办方，已经连顶缸的对象都找不到了，他们已经彻底失去了他们的公信力。

    当然，因为没有确切的证据，这场闹剧的发生，并不妨碍比赛的继续进行。只是，媒体们不干了，他们直接发布了对比赛组委的质疑和抨击文章。

    《加男比赛，你们到底想玩弄大家到什么时候？》

    《加男比赛又爆丑闻，众目睽睽之下出现如此闹剧》

    《加男比赛中出现如此的巧合，说出来你们信吗？》

    《加男比赛套路玩出新花样，大赛组委集体失声》

    ……

    魔都卫视的台长气得又摔杯子了，他把大赛的负责人叫了过来，开始破口大骂：“你们这帮蠢货，不会玩就别玩了啊，我让你们玩了吗？我让你们耍手段把华明淘汰了吗？现在好了吧，好不容易挽回的一点声誉，又被你们玩没了。蠢货，你自己去摆平吧……”

    这事还能摆得平吗？很显然不能。

    因此，大赛组委最终还是继续装聋作哑，当作这事从来没有发生过，而比赛也照常进行。

    至于接下来他们还会不会玩猫腻，这就是未知了。

    PS：此处应该有掌声、有推荐票。(未完待续。)