
    与五年后不同的是，这是一个APP应用缺乏的年代，也是智能机快速发展的一个短板。

    在2007年，因为智能机面试刚刚一两年，因此APP应用严重缺乏，智能机无法充分地体现其与传统手机相比的优势。因此，智能机手机厂商都特别重视APP应用的扶持与发展。

    与五六年后APP应用泛滥不同的是，在现在这个年代，智能机手机厂商如果想在手机里预装别家的APP应用的话，是必须取得授权并支付费用的。因为有应用就意味着有内容竞争优势。

    于是，邵勇军第一时间就在华娱网上找到了华娱公司的联系电话，并最终联系上了赵元坤，表明了自己的意图：爱魔手机想取得华娱微博的预装授权，并愿意支付相应的费用，如果能独家授权的话，可以给出很高的费用。

    邵勇军报出了一个1000万独家授权的价格。

    华明接到这个消息后，相当的惊喜。因为这确实是他所没有预料到的意外惊喜：华娱微博竟然可以通过手机预装来赚钱了，而且数额还不少。

    只不过，冷静下来后的华明，却第一时间就否决了爱魔手机的这个提议。

    因为预知未来发展趋势的华明知道，智能手机在接下来的几年将会有一个爆发式的发展，最终会完全取代传统手机。现在这1000万看似很多，但绝对是因小失大。

    因此，华明第一时间就指示老赵，预装授权可以，但条件必须更改。

    华明提出了几点意见。

    第一是授权费用一次性支付改为按销量支付，每台手机预装授权费用1-2元。具体价格由老赵和对方去洽谈。

    第二是必须同时捆绑华娱音乐手机播放器。

    第三是合约期限必须五年以上，最好能达到10年。

    第四是独家授权绝对不可以，再高的价格都不答应。

    收到华明的指示后，老赵稍微有点不解。华明为什么要放弃1000万不要，而是要那一两块一台的那点小钱呢？现在智能手机的销量并不大啊！

    只不过，一想到华明这家伙那近似妖孽般的预判，赵元坤还是忠实地执行华明的指示，将华谊公司的决定反馈给了邵勇军。

    邵勇军喜出望外，立即就订机票，带队前往长市和华谊公司进行商务谈判。

    第一条邵勇军痛快地答应了，一台手机才收2元，相比一台智能手机动不动就好几千元，这真的不算高。他直接就答应了赵元坤提出的上限，连价都没有侃。

    第二条邵勇军就比较慎重了。他要求先自己试用一下华娱音乐手机播放器才能决定。

    他这是担心华谊的音乐播放器软件太大占用手机的存储空间太大，还担心这个播放器的功能不行。

    这一试之下，邵勇军又是喜出望外。

    华谊公司的这款手机播放器，不能所占空间不大，功能还比他现在正使用的音乐播放器强多了。特别重要的是，华娱网的音乐资源非常的全，而且分类很有序。

    邵勇军心想，华谊公司真傻。要是他早知道华谊公司有这么好的一款音乐播放器，他早就登门付费购买预装授权了。现在竟然和华娱微博捆绑，还不用额外付费，华谊公司的人不是傻还是什么？

    这可是一个智能手机应用缺乏的年代啊！

    邵勇军所不知道的是，大概一两年之后，各种手机音乐播放器就会爆发性的出现，而且功能都很雷同。这些音乐播放器要想预装到智能手机里的话，反而要向手机厂商支付一大笔费用。

    于是，邵勇军对第二条也非常痛快地答应了，有便宜不占是傻瓜。

    第三条也没问题。邵勇军甚至提出了将合约期限提高到了15年。

    微博这东西，用习惯了就会一直用下去的啊，这可是独特性的内容应用，他还担心华谊公司合约到期后不跟爱魔手机续约呢！

    至于第四条，邵勇军还是想争取独家授权，他甚至将独家授权报价在每台机的基础上，还额外增加了2000万元的一次性付款。

    可惜，关于这一点对方死活都不答应。

    于是邵勇军又提出了一个条件，1000万额外购买半年的优先权，半年之内华谊公司不得授权别的厂家预装华谊微博。

    赵元坤在征求华明的意见之后，提出半年不行，最多一个月，一个月1000万的额外费用，这个价格也不能少。

    赵元坤有点忐忑，这个条件对方会答应吗？这也太高了一点吧！

    出乎他意料的是，邵勇军在犹豫片刻后，竟然痛快地答应了。

    并且，邵勇军还提出，要求当场就拟合同签约，并且要将违约条件定得高高的。他表示，他已经取得了公司的完全授权，连合同章都带过来了。

    邵勇军之所以提出这样的条件，是因为他知道，要不了几天，别家公司肯定就会找上门来，和华谊公司谈预装授权的事，如果拖久了，在竞争之下，他担心华谊公司会反悔，或提高签约条件。

    赵元坤这才意识到，华明的条件并不苛刻，华谊公司甚至还可以将要价更高一点。咱们是不是吃亏了？

    这么一场后来合约总金额高达上亿元的重要商务谈判，竟然就这么仓促地谈下来了，还当场签署了合同。

    谁占便宜谁吃亏？除了华明，暂时没人知道，甚至连华明也有点把握不到位。

    两天之后，当其它智能手机厂商也反应过来，找上门来和华谊公司要授权时，赵元坤才意识到爱魔手机为啥这么急、连价都不砍就痛快地答应所有条件的原因了。

    很遗憾，预装授权可以，条件和爱魔手机同等，但必须得延后一个月，你们爱答应不答应。

    能不答应吗？不答应的话，就会损失一大批客户啊！

    其它手机厂商的代表懊恼不已。为啥爱魔手机的反应那么快？咱们就不能早那么一两天呢？

    还好，幸亏只是延后一个月，幸亏华谊公司没有答应爱魔手机的独家授权要求。

    于是各智能手机厂商都陆续地和华谊公司签署了预装授权合同。

    真的是意外的惊喜啊。

    微博引发的一场意外，竟然让华谊公司立即收获了1000万，后续还将有远远不断的收入进来。更重要的是，华谊公司的手机音乐播放器，也搭上了这趟顺风车，在智能手机的应用上占据了绝对的先机。

    (未完待续。)