
    因为已临近中午的关系，三人决定先吃了午餐，再放松开开心心地玩。

    可是，就是想吃一个午餐，三个愣头青又面临了选择困难症。在这比较偏僻的地方，竟然也还是有七八家风格各异的餐厅，有西餐、商务餐、正宗湘菜、农家菜等多种口味选择。

    “我要吃农家菜！”还是乐疯了的惊奇宝宝做出了选择。

    三人一致赞成。吃惯了城市各式正餐的他们，觉得来这里尝尝农家菜是一个最佳的选择。

    “哇塞，这个土猪全猪宴看起来好好吃，我想吃。”

    “啊，这里还有新鲜的野生河鱼，我也要吃。”

    “这里的青菜都是刚从地里摘的无公害蔬菜哎，肯定味道很好。”

    ……

    “点，全都点！”华明痛快地决定了。

    一溜下来，只要两位姑娘看上了的菜，华明全都点了下来，然后就是满满的一大桌。

    “真的好好吃哦！”吃的时候宝宝是这么说的。

    “啊，吃得好撑哦。”吃完后宝宝是这么说的。

    “走吧，先去遛遛，消化一下再玩。”看着两位不停地抚摸着肚子说撑的小美妞，华明只好给出这样的提议。

    还好，四月的长市阳光并不炙热，而园区内又是景色非常的宜人，这里还有一个非常有名的薰衣草园，正是薰衣草开始盛开的时候，于是，这里就成为了两位美妞饭后一致的选择。

    “真的好美哦。”

    邓丽琴自从和华明有了情感上的交错之后，整个人都安静了很多，可到了薰衣草园之后，还是忍不住惊呼了起来。

    惊奇宝宝就更是不用说了，要不是刚吃完饭还撑着，她差不多就要在园内撒欢地跑起来了。

    在龚宝宝的带动之下，邓丫头终于又恢复了欢快本色。

    人美景美心情美，这一刻是值得留念的。因此，华明拿出了相机，忙不停地为两位快乐的姑娘拍了起来。

    年轻真好，青春真好。

    从薰衣草园出来之后，龚宝宝又发现了好玩的。再园区内湖边上，竟然有一处不大不小的卡丁车赛场。

    “我们玩这个！”龚宝宝全然把要划船的初衷抛到了脑后。

    “好！”对于宝宝的要求，华明向来是有求必应。

    因为这里本来就没什么人，再加上他现在又不缺这点小钱，于是华明干脆把卡丁车赛场包了下来。

    这一玩，就是两三个小时，赛场内时常响起了两位丫头的欢呼声、惊叫声。

    要不要玩得这么嗨啊？

    等三人从卡丁车赛场出来，已近黄昏。

    “我们去看日落吧！”龚丽娜又提议道。

    “今天不回去了？”华明问道。

    “我们今晚就住这里吧，好不好？那边有家居式别墅旅馆，我们在这里住一晚，明天还可以划船呢。”宝宝说道。

    华明看了看邓丫头，丫头笑着，没有发表任何意见。

    “好！”

    三人穿过了一处树荫浓密的石径小道，来到了湖边。

    “咦，那里有一处栈桥，我们坐那里去看日落吧。”这次有特别发现的是邓丫头。

    华明一看，不远处有一处矮矮的木质栈桥从湖边往水中延伸，紧贴这湖面，确实是一处看日出的好地方。

    三人走上了栈桥，来到了栈桥的尽头，坐了下来。

    “我想把鞋袜脱了，泡泡脚。”邓丽琴用手探进水中，试了试水温，然后说道。

    “小心着凉。”华明好意提醒道。

    “还好，就泡一会。”

    邓丽琴果然把鞋袜脱了，坐在栈桥顶端，把脚伸入了水中：“好舒服。”

    “我也要。”龚宝宝有样学样。

    “你也来试试吧。”邓丫头向华明提议道。

    “就是，快点脱了。”龚宝宝此时有点霸道。

    华明只好从了。

    果然很舒服。湖水有点冰凉，但不算刺骨。

    华明左拥右抱，揽着两位年轻的姑娘，看着水中两对白生生的美腿，慌得他眼都花了。他恶作剧的心思起来了，两条腿一左一右，开始去蹭姑娘们白生生的嫩腿，姑娘们奋起反抗。

    落日的余光，映得湖面金光粼粼，三人嬉戏所溅起的浪花，更是为这一幕增添了几分动感。

    好美。

    家居式别墅旅馆就在湖边，三人选了最好的一间。别墅里确实很舒服，布置得就跟家里一样。特别是，主卧里有一张很大很大的床。

    “我们今晚一起睡这张床吧！”单细胞的龚宝宝看到这张大床后，立即就喜欢得不得了。

    “好！”华明喜出望外。

    邓丫头则是一脸的羞涩，娇痴地白了龚宝宝一样，不过并没有发表任何意见。

    有戏！华明恨不得深夜赶紧来临。

    因为姑娘们稍显疲惫，三人的晚餐叫的是房间送餐服务。

    饭后，三人一起依偎到了客厅的沙发上，华明又是左拥右抱的，准备看电视。因为今晚是《唱吧唱吧》上播的日子，华明四期节目中的第一期，蔡心妍的专辑、华明的灵魂歌曲及一歌五唱的那一期。

    就算是在现场录过，但三人还是看得津津有味，在宝宝和丫头不停的夸奖声中，华明飘了。

    “我们早点洗澡休息吧，明天可以早点起来看日出。”节目刚播完，华明就有点迫不及待地提议道。其实现在时间还早。

    “好，咱们洗澡去。”龚宝宝挽起了邓丫头的手。

    “好！”华明喜出望外。

    很可惜，一起洗的是龚宝宝和邓丫头，华明被赶出了浴室，理由是男女有别。

    华明只好郁闷地坐在了床边等姑娘们完事。

    浴室里响起了姑娘们的闹腾声。

    “你的怎么这么大？”这是邓丫头的惊呼声。

    “你的形状也很漂亮啊。”这是龚宝宝的回赞。

    华明听得鼻血都快冒出来了。

    姑娘们洗完了，不过是衣着很整齐的出来的。

    “轮到你去洗了。”

    因为房间内有空调，华明早就把自己脱得只剩一条小内裤了。

    真不要脸。

    “你的身材好有型哦。”龚宝宝一脸无惧地看着华明，还夸了出来。

    邓丫头则是偷偷地瞄着，脸上泛起了红晕。

    华明真的有点猴急了，他冲进了浴室。

    (未完待续。)