
    “来吧，我们先去会议室。”寒暄过后，宁青云发出了邀请。

    大家一起来到了节目组的会议室，正式进入主题，开始探讨这期节目的内容。

    因为《唱吧唱吧》这个节目每期是90分钟，而且整个过程全部是以音乐和访谈相结合，连游戏的环节都没有，因此，在节目开录之前，认真来策划本期节目的内容是非常重要的，这也正是节目组邀请华明提前来协商内容的缘故。

    “宁导，你之前在电话里和我说起本期节目内容的问题，我现在倒是有一个不错的想法。”讨论开始后，华明单刀直入，说明了来意。

    “哦，那请你先说说看。”宁青云似有深意地说道。

    “老许的这部新电影，里面用了我写的几首歌，质量还不错，不知道你们有没有兴趣来做一期以这部电影插曲为主题的节目呢？”

    “哦，这个主意确实很好。哈哈，我说怎么今天许导和蔡美女会陪你一起来，我还以为她们是来给你当美女保镖的，原来是这个原因。”

    宁青云哈哈一笑，开了一个不大不小的玩笑。看来，他是一个性格非常爽朗的人。然后，他又接着问道：“大概有几首歌啊？”

    “总共有五首。”华明也笑了一下，他觉得宁青云这个人的性格不错，应该是很好打交道的那种人。

    “啊呀，太好了，能在我们的节目里专门来一期许导电影的歌，实在是我们的荣幸。这个主意确实不错。”宁青云立即表态肯定了华明的这个主意。

    老许和华明都心中大定，看来节目的内容基本定下来了。

    谁知道，宁青云突然话风一转，说道：“不过，你这个主意倒是给我出了一个难题。”

    “什么难题？”华明赶紧问道。

    “我看过你在其它台录过的一些节目，对你那个校园民谣的计划很感兴趣啊，原本我是想在这期节目里上校园民谣的内容的，这下可怎么办呢？”宁青云捉挟地看向了华明，想知道他的答案。

    这下确实把华明给难住了。从他的内心来讲，他肯定是更加看重校园民谣这一计划。对他来说，只有把校园民谣这个计划全面启动并且取得良好的效果后，他才能集中精力来发展他在音乐方面的其它计划。

    这是多好的一个机会啊！

    可是，现在老许已经来到了这里，如果能上一期电影插曲的主题的话，对老许电影的宣传确实帮助很大。

    真的是两难的选择。

    “那就还是上电影插曲的内容吧！”华明安静地说，他觉得自己不能太自私。

    “上校园民谣的内容吧，那个对华明很重要。”老许突然插话了，她是知道华明在校园民谣方面的计划和想法的，她知道这个机会对华明的重要性。

    “哈哈，真是难得，你们竟然都愿意为对方的利益来让步，实在是难得。你们都不用争了，那就都上吧！”宁青云突然又是哈哈大笑，给出了另外一个意见。

    “两个都上？这样会不会有点杂啊？时间上也不够用啊！”华明质疑道。

    “我没说要在一期上啊，而是分两期啊。”

    “啊，这样我得连上两期，会不会有点多啊？”

    华明这话的用意是为节目担心，因为综艺类节目很少出现两期上同一个嘉宾的，就算是华明上次连续出现在了《海天音乐会》里两期，那也是因为一期是以蔡心妍为主的。

    “哈哈，不是两期，而是四期。”宁青云又是哈哈一笑。

    “怎么会有是四期？”

    “哈哈，你恐怕不知道吧，蔡心妍的专辑大卖，奇迹般地突破了200万张的销量，她这个近几年的专辑销售冠军，我们不可能不请她来上节目啊，而她的意思是指定由你和她一起来。”

    “哦，那还有一期呢？”蔡心妍专辑的销售成绩华明是知道的，虽然说销售高峰已过，但销量确实已经突破了200万张，被誉为奇迹般的成绩。

    “还有一期是邹董的啊，他的专辑也马上要开卖了，他每出新专辑，我们都必请他来上节目啊。而他也是指名要求你和他一起上啊。”

    原来如此，这确实是个意外。

    “这样会不会影响不好啊？四期的话，我在你们节目露面的次数有点多啊，观众会不会有意见？”华明还是在为节目担心，从广结善缘的角度来考虑的话，做人确实不能太自私。

    “哈哈，四期怕什么，只要你有本事，十期我也给你上。而且，我的打算是这四期连续上，这样才更有冲击力，让我们来创造一个嘉宾连续上同一个节目的记录吧。”宁青云又是哈哈一笑，豪气冲天地说道。

    华明眼前一亮，觉得宁青云这个思路确实很大胆，好好运作一下，确实是一个不错的噱头和亮点。于是华明不再反对，心里也是乐开了花。

    正当华明在思索中，宁青云又开口了：“我问一下，你最近还有没有帮其他歌手在写歌？不会真的还要再上我们的节目吧？”

    宁青云这话有些开玩笑的意味，他所没想到的是，还真有。

    “还有一个龚丽娜，我最近也开始在帮她写歌。”华明弱弱地回答道。

    “哦，我的天哪，你今年真的要把我们的节目给包了。”宁青云笑道。

    很显然，作为一个为打榜音乐服务的一个节目，龚丽娜的新歌确实也很有资格来上《唱吧唱吧》这个节目。

    华明尴尬地笑了。

    “那时间来得及吗？能不能五期连上？”宁青云又问道，看来他胆子不是一般的大。

    “恐怕来不及。不过，电影这一期她也会来，其中有一首歌就是她唱的。”

    ……

    主题确定下来了，大家又讨论了一些细节和具体歌曲内容方面的问题，结束了今天的会谈。

    华明三人离开的时候，宁青云握住华明的手说：“华明，你可是个天才哦，改天我请你吃饭，我要和未来的天王结个善缘。哈哈~”

    真是个有意思的人物！华明对宁青云的印象非常的不错。

    看来，以后应该又会多上一个不错的朋友了！(未完待续。)