
    话题还是从女孩的话题开始的。

    “哎，****我问你一下，你们女人是怎么看待自己的第一次的啊？”华明最先从这个最有意思的话题问起。

    谁知道，他这问题却让蔡心妍误解了，她以为华明是有点介意她的第一次没给他，于是情绪立即变得有点失落，并没有第一时间回答华明的问题。

    华明见状，知道这闷骚妞又多心了。闷骚妞一多心就是这样的，闷起来不说话，好像完全变了一个人。

    “你又多心了吧，我问这个话题的原因，是想了解一下你们女人的心理，好决定到底要不要把那两个丫头吃掉。”华明很光棍地把自己的龌龊心思说了出来。

    华明这么一说，蔡心妍倒是释然了。

    “怎么说呢，只要是女孩，都会对自己的初恋、初吻、初夜都会有一种特别的期待，因为期待，就会充满浪漫和幻想。一旦这些都没了，期待就没了，浪漫和幻想也就没了，自然就会变得成熟了起来，慢慢地也就不再单纯。”

    蔡心妍毕竟是过来人，对于这个话题，她还是深有感触的。

    她这一说法，引起了华明的深思。

    “这么说来，我还真不应该太早把那两个丫头给吃了？”华明又问道。

    “那也不是这么说，要看她们自己是否期待。不过我建议，你最好能选一个重要的日子，因为每个女孩子都会觉得自己的第一次会特别的神圣，会期待能留下深刻的印象。”

    华明若有所思。

    看来，对于那两个丫头，真的还不能太草率了。

    “你们女人会因为什么原因去喜欢一个男人呢？”华明又问出了第二个问题。

    “欣赏、认同、崇拜，这六个字应该可以概括一切。”

    在自己喜欢的男人面前，蔡心妍明显变得话多了许多，而且还很有见解的。看来这闷骚妞，平时虽然不怎么说话，但内心其实明白得很。

    “这之间有什么不同吗？”蔡心妍这一说法相当的新鲜，立即引起了华明强烈的兴趣。

    “当然有不同啊，这三者应该是一种层次递进的关系吧。”蔡心妍说道。

    “欣赏是一种初级的关系。因为欣赏，就可能产生暧昧之心，从而变得喜欢。但欣赏是最不稳定的一种关系，我今天可能欣赏你，但明天可能印象的改观，就可能不再欣赏你，也就不再喜欢你。”

    “而认同，则是在欣赏的基础上，经过长时间的考验，从而产生认同感，这种喜欢也会更加的稳固。”

    “这两种关系都算是一种平等的关系，因此，需要二人同时欣赏、同时认同，两人的关系才能变得更加的稳固。”

    “崇拜则是不同，这是一种不平等的关系。但对于女人来说，这种关系反而是最稳固的。”

    蔡心妍一口气说出了一大堆，真的让华明刮目相看了。只不过，华明还是有不明白的地方。

    “为什么说崇拜这种关系反而是最稳固的呢？”

    “很简单啊，女人因为崇拜，就会有更强的包容心理。比如说我和你，因为崇拜你、佩服你，所以能包容你的花心，包容你的胡来。”

    蔡心妍的这番解释，又让华明糗了一下。他确实觉得自己有点花心和胡来。

    难怪她们都能这么包容我，原来是崇拜我。一想到这，华明心里又有一点小得意。

    “这么说来，我应该再努力一点，才能让你们更加崇拜我，更加包容我的胡来咯？”华明戏谑地说道。

    “你这个坏家伙，已经这么变态了，就算你不努力了，我们也很难追上你的脚步啊。”蔡心妍撇了一下嘴，不满地说道。

    她在想，这个坏家伙，竟然还想更加的胡来。

    蔡心妍怒了。她一把又将华明扑到在沙发上，恶狠狠地说道：“看来今天不好好收拾一下你不行了，你这坏透了的家伙，竟然还想更加的胡来，看来得天天把你榨干了才行。”

    蔡心妍豁出去了。当然，这中间还带着玩闹的成分。

    来啊，快把我榨干吧！对此华明求之不得，于是就跟着闷骚妞在沙发上胡闹了起来。

    两人竟然白日宣淫！

    尴尬的是，淫至半途，华明家的门铃竟然响了。

    华明停了下来。

    不用说，肯定是龚宝宝和邓丫头。因为已经快到午饭时分了。

    怎么办？

    这下真的尴尬了，爽到半途，两人不上不下的，继续宣淫也不是，中止又很不爽……

    华明第一次觉得龚宝宝现在不那么可爱了，有点可恶。

    你就不能晚来十几分钟吗！

    继续当然是不可能的了。

    唉，华明懊恼地从闷骚妞的身上爬了起来，穿了个裤子，连上衣都没穿就去开门，弄的蔡心妍在后面大叫：“你等等啊，我还没穿好衣服……你要死啊……你个大坏蛋……”

    华明这是故意的。

    还好，确实是两个丫头，不是外人。真要是外人，那蔡心妍可就春光乍泄了。

    “你们在干吗？这么久才开门。”

    门还没完全打开，龚宝宝就在抱怨了。

    然后她楞住了，因为她看到了蔡心妍正在半裸着忙不迭地穿衣服。

    跟在龚宝宝后面的邓丫头羞得脸都红了。

    “你们大白天在沙发上干？”龚宝宝好奇地问道。

    这段时间龚宝宝一直跟邓丫头在一起，经过上次大被同眠的尴尬之后，邓丫头开始私下里给她讲男女之间的那些事，因此她现在懂的比以前多的。

    “嗯，很好玩的，以后你要不要也来试一试？”

    华明这个无耻的家伙，竟然对着两个青涩的丫头说出了这么无耻的话来。

    啊~华明的腰间突然传来一阵剧烈的疼痛。

    蔡心妍出手了，一为报复刚才华明故意想让她出丑，二来因为他竟然无耻地污两个纯洁的丫头。

    “好啊，好啊，我们什么时候试？”

    让蔡心妍没想到的是，龚宝宝的回答竟然是这个，她直接笑喷了。

    “心妍姐，你笑什么哦？很奇怪吗？”龚宝宝不解地问道，眼睛瞪得大大的。

    “华明正计划把你们两个丫头给吃了呢，你是不是很期待？”蔡心妍笑问到。

    “真的吗？”龚宝宝眼睛都亮了，直放光芒。

    碰到如此活宝，蔡心妍调侃不下去了。

    (未完待续。)