
    第二天一早，华明和美妞们再次汇合到了一起，准备前往京城电视台，开始第一期《唱吧唱吧》节目的录制。

    在所有的这些人里面，现在华明的档期是拍得最紧的了，因此许多事情大家反而得迁就他了。就算是正在忙碌的邹杰明，也需要抽空赶过来，和华明一起录他的那期《唱吧唱吧》，以及完成电影的扫尾拍摄工作。

    有意思的是，经过华明前一天的恶劣游戏之后，大家再次集合到一起，每个人的反应都有些微妙。

    最没受影响的是蔡心妍、龚丽娜和邓丽琴三个。她们经过昨晚的家庭音乐会之后，相互之间的关系和感情似乎更融洽。刚集合到一起，她们三人就又抱成了小团，叽叽喳喳地聊了起来，就算是平时不怎么多话的蔡心妍，此时好像也有说不完的话。

    老许的表现还是有点不合群。她和大家聚到一起之后，根本就没有说话的欲望，既没有和姑娘们聊天，也没有搭理华明。看来，她还是没有完全想通。

    此时，蔡冰冰就有点尴尬了。昨晚最后和蔡心妍、华明相聚之后，她其实是有心向姑娘们靠近的了。但华明一开始的恶劣游戏，是由她和老许一起经历的，因此，她觉得不能抛弃老许。

    最终，蔡冰冰还是选择了和老许呆在了一起，可老许却连和她说话的欲望也没有，弄得蔡冰冰说也不是，不说也不是，确实尴尬。

    还要，一上车之后，华明体贴地帮小妖精解了围，他将她赶到三人组合一起去了，他自己则和老许坐到了一起。

    算你识趣！总算还没有忘记老娘！原本对这个坏家伙有点小怨恨的老许心中一暖，情绪顿时好转了许多。

    华明这个家伙，他竟然可以当作昨天什么事也没发生似的。一和老许坐到一起，既不解释，也不道歉，反而天南地北地和老许胡扯了起来。

    这下老许又有点恼了，她忍不住偷偷地掐了华明一把，疼得华明直咧嘴，老许总算又出了一口恶气。

    到了电视台之后，大家都恢复了正常。因为大家的精力都需要集中到节目的拍摄上面来了。

    最先拍摄的并不是以电影为主题的这一期，反而是蔡心妍的那一期。

    原因很简单，现在所有观众最为关心的音乐，就是华明的灵魂音乐，而《不管有多苦》这首歌，恰恰就是蔡心妍的专辑里面的一首。

    因此，华明觉得，把灵魂音乐和蔡心妍的专辑放到一起来录，是最合适的。

    对于《唱吧唱吧》这四期节目的录制，其实华明是很有想法和抱有很大的期望的。

    他觉得，如果只是单纯地演唱几首歌，再说说音乐背后的那些故事，他觉得这样有点不尽如人意，有点浪费了这个难得的机会。

    华明的想法站到了一个更高的高度。他想借这几期节目来宣扬一下他自己在音乐方面的理念，以及表达一下他自己在音乐方面的某些情怀。

    这是一个很有挑战性的想法。

    在节目开录之前，按规矩，是需要预先沟通节目内容，规划节目的内容录制大纲的。

    经过一番仔细的沟通之后，蔡心妍的这期《唱吧唱吧》开录了，节目的主角当然是蔡心妍和华明。至于老许她们几个姑娘，则是混杂到早已坐得满满的观众当中去了。

    节目准备开录了。

    盛亚平是一位不到30的青年主持人，已经担任这个节目的主持已经快4个月了。相比这个节目以前的那些主持人，盛亚平要年轻了许多，但却非常受观众们的欢迎，原因在于，他虽然年轻，却是一个很懂音乐、也很有主见的主持人，他所主持的节目，往往能通过音乐背后的故事来挖掘出一些比较深刻的话题。

    与以前那些节目主持人所主持的这个节目相比，在盛亚平的主持下，除了音乐以外，更多了一些音乐人的独特观点。因此观众们说，在盛亚平的主持下，《唱吧唱吧》这个节目越来越有内涵和深度了。

    原本，按照节目组预先规划好的大纲来看，这一期的节目是相当好录的，因为专辑的销售成绩摆在那里。

    可是，盛亚平却捧着大纲在沉思，而且眉头紧锁。

    难道他对节目大纲不满意？

    当然不是。如果是对节目大纲不满意的话，他早在协商节目录制内容的时候就提出来了。

    盛亚平眉头紧锁的原因在于，他现在不知道如何来挖掘本期节目的内涵和深度，因为蔡心妍是个有名的闷葫芦，话很少，而华明却太年轻了。盛亚平不相信这两人在节目里能说出啥有深度的话来。

    说实话，盛亚平对于宁青云导演邀请华明这个新人来连上四期节目，他个人是有小小的意见的。他认为，华明在音乐方面确实有一定的才华，但在思想上很难有深度。

    深度是需要年龄和阅历来积累的，华明实在是太年轻了。

    算了，缺一点深度就缺一点深度吧，毕竟华明是宁导所看重的人。盛亚平深呼了一口气，做好了节目开录的准备。

    节目正式开录了。

    话题是从蔡心妍的专辑《错爱》销售的火爆开始的，然后聊到了这张专辑创作背后的故事，以挖掘这种专辑火爆的原因。

    节目录到这里之后，轮到蔡心妍演唱歌曲了，蔡心妍选了专辑中的那首《白天不懂夜的黑》。

    在蔡心妍演唱之前，节目录制有一段短暂的歇息期，以方便蔡心妍去准备演唱。

    果然没啥深度！盛亚平又叹了一口气，然后摇了摇头。

    其实，从前面录制的内容来看，录的效果还真不差。可问题是，前面所录的这些内容，蔡心妍在其它节目宣传专辑已经被问烂了啊！

    炒剩饭的内容，对这期节目来说，有啥吸引力呢！

    也许，唯一的亮点就在于，蔡心妍好像比平时话多了一点，看起来也开朗了许多。

    宁导的选择真的很不明智啊！

    因为对前面所录制的内容不满，盛亚平连决定邀请华明连录四期的节目组导演都给埋怨上了。当然，盛亚平也只能在心里埋怨。

    此时的华明，他正在考虑如何在本期节目来展露他的一些思想，他却不知道，他已经被人轻视了。

    PS：感谢所有一直在坚持为本书投票、订阅的朋友们。(未完待续。)