
    看完龚丽娜发来的那两条私信之后，华明明白了，魔都卫视还是有点不死心，还是在玩猫腻，只是玩得更隐蔽了而已。

    就拿比赛抽签来说，就有很多可玩的手段。

    因为是采用非集体公开抽签的方式，那完全可以在抽签箱里做文章。

    比如说，组委可以根据海选时评委打分的高低，将入围选手按水平高低大致排序，然后将自己要力保的歌手，用抽签作弊的方式抽到实力较弱的小组中去，再将实力强劲的对手弄到一个死亡之组里面去，让他们自相残杀。

    至于抽签时怎么作弊，那方法就多了。

    比如说将抽签箱一分为二，一个代表强，一个代表弱。这时，己方需要力保的选手，实际已提前安排好抽签号码，这时如果其他选手来报到抽签，实力较弱的就让他抽弱号箱，确保力保歌手那些组新加入的都是一些实力较弱的选手。

    至于实力较强的选手，就让他抽强号箱，任其去和强劲对手自相残杀去吧。

    同理，如果需要，可以将抽签箱再细分为三个、四个、五个甚至更多都行，可以控制分组分得更细。

    如果想做得更过分一点，那就干脆使用同号球。比如就想让华明抽到22号，进入第5组死亡之组中去，就可以安排一个箱子里全部是22号球的箱子，反正你只能抽一个而已。

    类似的抽签猫腻，还可以玩很多很多。

    在华明的前世，类似抽签的猫腻，不知道有多少，很多比赛的组委已经玩得很娴熟，就算是体育界最有名的国际性大赛，比如世界杯、欧洲冠军杯、奥运会，都爆出过抽签的丑闻。

    在组委强、选手弱的情况下，选手是没有任何反抗之力的。

    至于龚丽娜发给自己的第二条私信，则是一种变相暗示评委评分的猫腻了，而且还是名正言顺的。

    因为50强进30强淘汰赛是非现场直播的，而是现场录像再后期剪辑精彩部分，然后在电视台播放的模式，这时，大赛组委可以名正言顺地要求评委对优秀的歌手重点点评，以满足电视播放内容精彩的需要。

    这一点，很多比赛都是这么做的，收视率的需要嘛，听起来确实无可厚非。

    有人也许会问，你暗示你的，我作为评委是公正的，我就按照我的标准来。

    可实际上，评委的公正都是相对的。评委之所以愿意来当评委，是因为大赛组委花了重金邀请来的。如果某评委对大赛组委的暗示不配合，那很抱歉，下次评委就没你份了，甚至过分一点的话，在这一届随便找个理由将你解约，以后你都别想在我们这里得到半分的好处。

    事关己身利益，因此评委的公正也是相对有限的了。

    这种暗示的威力其实是很巨大的，组委既可以暗示希望谁晋级，也可以暗示希望将谁淘汰。

    暗示的方式也有很多很多，比如说像龚丽娜私信里说的转播重点，甚至还可以是看似无意的一句闲聊，比如说：那个华明搞得我们领导很恼火啊！

    评委都是聪明人，对于这种暗示自然就心知肚明了。

    明白这些猫腻之后，华明笑了笑，很是不以为然。你们玩猫腻又能怎样呢？在绝对的实力之下，在广大媒体的监督面前，你们敢玩得很过分吗？

    对于自己的演唱实力，华明是非常自信的，他真不相信，一个小小的分赛区淘汰赛，就能顺利地将自己淘汰。

    只不过，华明还是低估魔都卫视的无耻了。

    第二天一大早，华明就在老赵等人的陪同下，来到了湘南音乐厅。

    虽然这只是一场分赛区的淘汰赛，可因为比赛的名气，再加上很多选手亲友团、粉丝，这个比赛早就是一票难求。

    赛场外，也已经围了许多的媒体记者。按照大赛的规定，未经授权许可，媒体记者是不允许带采访设备入场的。

    在参赛的选手里面，华明因为“淘汰门”事件、因为电视节目和老许的电影，已经算是比较有名气的了，因此他刚一出现，就有很多记者围了过来。

    “请问华明，你对本次比赛有信心吗？”

    “还好吧，这只是分赛区的一场普通淘汰赛而已。”

    “华明，你对进入长市赛区前十，最终入围总决赛有信心吗？”

    “这个要比完才知道。”

    “请问华明，你重新回来参赛，还相信比赛会公平公正吗？”

    “这个问题，就请大家与我一起来见证吧。”

    “华明，你已经够有名气了，为什么还要参加这样的比赛呢？”

    “我的目标是做一位优秀的歌手，只有经历一次选秀比赛，我歌手的经历才算完整啊。”

    ……

    稍稍应付了一下记者之后，华明总算是在现场保安、还有老赵等人的护送下，安全进场了。

    进场后，华明走向了观众席左侧前排的选手区。

    大赛组委还是很有经验的，音乐大厅内，比赛区、选手区、评委席、媒体席、亲友区、观众区等安排布置得井然有序，还有大量的安保工作人员在引导和维持秩序。

    选手区是按选手的抽签号码依序分好了位置的，华明找到贴着22号标签的位置坐了下来，此时，他的前后左右已经有不少选手在位了。

    “华明你好，我是***。”

    “华明你好，很高兴认识你，我叫***。”

    已是小名人的华明，很快就被大家认了出来，因此，华明不得不花费了一点时间，来和大家打了个招呼，只是人太多了，这些人的名字他一个都没记住。

    等他重新坐下来之后，旁边的人却又悄悄地找他聊上了。

    “华明，多亏了你啊，要不是你弄出来‘淘汰门’事件，我根本就没机会参赛，公司说注定会在海选时淘汰的比赛，根本就没必要参加。”

    “我也是啊，后来因为有媒体的监督，公司才安排我报名参加海选。”

    华明还没得及接话，他左右两边的选手已经叽叽喳喳地说上了。

    “只不过，没想到我们尽量有和华明抽到一个小组了，看来凶多吉少啊。”

    看来，龚丽娜说得还真没错，和华明同在一组的这几位，大都是别的公司已签约的新人，五人中间竟然有三人是，还不包括华明。看来，这是名副其实的死亡之组！

    华明笑了，要说抽签没有猫腻，他是打死都不信的。

    “还好吧，50进30，五个里面只淘汰两个，大家都有机会啊。”华明终于接上话了。

    “我们组直接晋级的那个名额肯定是你的了，你的实力太强了。”

    “我觉得也是，和华明在一组，真的有点心虚啊。”

    看来，和华明同在一组，就算再有实力的新人，也还是有些信心不足了。

    “千万别这么说，大家都有机会，发挥出自己的最佳水准就好了。”华明又不得不客套了一下。

    ……

    大厅内很快就座了一个水泄不通，比赛马上就要开始了。

    评委就坐了，龚丽娜并没有在其中，看来她是抽到了下午的那一组。

    因为选手人数较多的关系，比赛是分上下午进行的。

    果然，龚丽娜很快就出现在了观众席中间前排评委观摩位，坐下之前，还特意朝选手区的华明悄悄地挥了挥手。

    随着主持人的登场，比赛终于正式开始了，大家都安静地听了起来。

    不愧是经过了海选精选出来的选手，这些上台演唱的选手普遍水准都还不错。

    只不过，按照华明的标准来评判，也就还是不错而已，能在音色、唱功、个人特色、情感融入等方面都能让华明觉得眼前一亮的选手还是很罕见的。

    华明横向对比了一下，如果拿现在邓丽琴和周一围的水准来和这些参赛选手来比较，那他们二人已经可以算得上是佼佼者中的佼佼者了。

    看来，如果不出意外和猫腻的话，邓丽琴在超女比赛中应该是可以拿个不错的成绩了。至于周一围，看来也应该找个机会让他出来亮亮相了。

    上午的比赛，一共有五个组共25人，华明所在的这个小组是最后的一组。

    在艰难的等待中，终于轮到了华明所在的这个小组了。

    华明站了起来，前往后台做登场准备。此时，他左侧的选手已经登台。

    “大家好，我是21号参赛选手张东野。”

    原来他叫张东野，华明终于记住了他前面这位选手的名字，然后站在后台静静地听张东野唱了起来。

    不愧是死亡小组的成员，张东野的水准确实不错。他的音色是低沉中带点磁性的那种，低音区比较浑厚，中音区也相当出色。而他的唱功和对歌曲的理解，相比前面那些选手，也要好上一筹。看来，这确实是一个实力型歌手，华明都忍不住为他点了个赞。

    张东野唱完之后，台下响起了热烈的掌声，看来，他的水准确实得到了大家的认可。

    “接下来演唱的是22号选手华明，他的参赛歌曲是《征服》。”

    随着主持人的声音落下，华明上台了。

    “就这样被你征服……”

    在一声低沉有力的鼓点之后，华明嘹亮的歌声响了起来。

    全场鸦雀无声，大家都被华明这一句透彻云霄的前奏清唱给震撼了。

    他竟然开场就征服！

    (未完待续。)