
    “华明，你真厉害，没想到你竟然火到这种程度了，连上四期啊，这个记录估计没人能破了。”

    回到酒店后，三人又汇聚到了华明的房间，蔡冰冰终于忍不住把憋了很久的话说了出来。让华明连上四期，宁青云的想法确实是太大胆了，这让老许和蔡冰冰很是震惊，弄得她俩后来都没怎么说话。

    “是啊，这个家伙简直是要让你妒忌死了，要不我们干脆把他掐死算了，和他比起来，真是太气人了。”老许也开起华明的玩笑来。

    确实，华明这家伙，这两天给老许的冲击可不是一般的大。昨晚华谊公司的事，就让老许觉得，她辛辛苦苦奋斗了近十年，收入还不如华明半年来得多。而今天，这个家伙在发展方面又创造了一件简直是很难突破的记录，确实让人妒忌。

    当然，从内心来讲，老许也不是真的妒忌，而是真心为华明感到开心，因为华明是她所看好的人。

    “唉，别说了，我好想犯了一个错误。”此时的华明，看起来好像并不是很开心。

    “什么错误啊？”老许赶紧关心地问道。

    “我好像忽略了一个问题。你们说，海哥这么关心我，现在灵魂音乐这个噱头这么受欢迎，我却没有第一个去上海哥的节目，海哥会不会有意见呢？”

    和宁青云分手之后，华明就突然想起了这个问题，并开始纠结了起来。他觉得自己最近好像有点兴奋过头了，连这么重要的事情都没有想到，好像很是有点忘恩负义的味道。

    确实，现在大家都在关注灵魂歌者和灵魂音乐这个话题，大家的胃口都被吊了起来。这时，如果华明的这首歌不管是在哪个节目播出，都会给节目带来相当不错的收视率。

    因此，依华明与王海的关系来讲，他理应先考虑带着这首歌上王海的节目才对。

    “你这么一说，确实有点不太好哦，你还是赶紧打个电话给王海解释一下吧。”老许提议道。

    华明带着忐忑的心情，拨通了王海的电话，将整个事情原原本本地解释了一遍。

    “嗨，这算什么事啊。我早就替你考虑好了，京城卫视的邀约，我比你还先知道，是我向老赵提议让他先安排你上这个节目的，这个节目对于你来说，确实是一个很重要的机会，他们推歌的效果比我这个节目还强。你放心吧，等你红起来了，我还用担心没机会让你来上我的节目吗！”

    除此之外，王海还和华明说了很多，比如说他告诉华明，宁青云这个人也是一个值得深交的朋友等。

    原来如此！王海的话让华明很是松了一口气。看来，王海对自己，确实已经好到了非常无私的地步。

    华明感动非常的庆幸，庆幸自己能交到这么好的朋友。同时，他也给自己提了一个醒，哪怕以后再得意再顺利，也得保持清醒的头脑才行，否则很容易犯错误。

    接下来，华明又打电话给邓丽琴和龚丽娜，通知她们前来京城汇合录节目。

    邓丽琴自然是一点问题都没有。还好，龚丽娜这段时间担任加男比赛的评委，并没有安排其它的档期，加上这几天又是比赛的间歇期，因此她也能过来。

    华明干脆就让龚丽娜带上了邓丽琴，因为相比龚丽娜来说，邓丽琴目前还没有出远门的经验。

    不知道这两个都是很单纯的丫头混到一起，会发生什么样的事情呢？她们能发现对方都喜欢自己吗？华明突然想到了这个问题，然后觉得很有意思，就恶趣味地笑了起来。

    可是他没笑多久，就马上笑不出来了，因为蔡心妍来电话了。

    “师父，你到了京城都不给我电话，还得让我从宁导那里才得到消息。”电话刚接通，蔡心妍就开始抱怨了起来。

    “哦，你怎么这么快就收到消息了啊？”女人的抱怨是一件很要命的事情，于是华明干脆就聪明地回避了。

    “因为宁导说你已经到了，通知我也抽时间过来录节目啊。”

    原来如此。看来，估计要不了多久，邹杰明也会过来汇合了。

    “师父，你赶紧给我订房啊，我下午就飞过来。”然后，蔡心妍突然压低了声音：“要不，我直接跟你住一起得了？”

    华明狂汗，这么多女人都在好不好，能公开同居吗！

    一想到这点，华明突然发现大事不妙了。

    为什么呢？因为和他有暧昧关系的女人，除了周海燕之外，竟然都因为录节目的事情，要汇聚到一起了，而且，还会同住在一个酒店。

    这下尴尬了，总不能把某几个安排到别的酒店去住吧，那样岂不是有点欲盖弥彰的味道！

    可问题来了。虽然每个女人都知道自己不止一个女人，但相互之间是并不完全了解的。

    现在怎么办呢？估计每个女人都想和自己腻歪在一起的，这样岂不是会撞车？

    华明再一次为女人太多的事情感到头痛了。

    华明看了看聊得正是火热的老许和蔡冰冰，心思一动：有没有办法能让她们和平相处呢？

    这确实是个大问题，虽然这是因为华明的贪心所引起的必然后果，但华明还是想好好来解决。

    对于现在的这几个女人，每一个他都有感觉了，哪一个他都不想放弃。而且，这些女人，在他以后的大梦想计划中，都是能发挥很重要的作用的。

    是该先在内部把关系挑明了，否则要是因为她们相互猜忌、影响了自己的大计划的话，那就真的得不偿失了。

    华明有看了看聊得正欢的老许和蔡冰冰，决定先拿她们做个小试验。

    “老许，冰冰，我们来玩个小游戏怎么样？”说做就做，华明立即开始行动了。

    “什么游戏啊？”小妖精的好奇心自然比老许要更强一点。

    “我来考验一下你们的心理承受能力怎么样？”

    “怎么考验。”还是小妖精先回话，她比老许更贪玩。

    “说说看。”老许则比较谨慎，她知道华明这个家伙一旦坏起来，可是诡计多端的。

    “我告诉你们一点小秘密，看你们谁最先承受不住，从我房间跑出去好不好？”

    “你又在打什么坏主意？”老许本能地觉得有些不妙。

    “你敢不敢玩吧！”

    “那就试试看呗。”

    “冰冰你呢？”

    蔡冰冰点了点头。

    “你们俩关系都和我非同一般。”华明干脆利落地说出了第一句，然后开始观察两个人的反应。

    老许和小妖精对视了一眼，都没有接话。

    “冰冰和我已经上过床了。”华明平静地说出了第二句。

    蔡冰冰的脸刷地一下就红了。虽然她和华明的关系，在场的三人都已经心照不宣，但华明这么赤裸裸的说出来，还确实让她觉得很尴尬。

    她生气地瞪了一下华明，原本想扭头就走的，却又突然想起了华明说这是一个考验，就强忍住了。

    老许则是抿了一下嘴，又看了一下蔡冰冰，还是没有接话。她不知道华明到底想干嘛。

    “老许和我也已经比较暧昧了。”

    “你别胡说！”老许面子有点挂不住，于是大声斥责华明。

    而蔡冰冰则觉得舒坦了很多，心理稍微平衡了一点。她虽然已经察觉到老许和华明之间有些过于亲密，却没想到已经到了暧昧的程度。

    华明没有理会老许的过激反应，继续平静地说出了第四句话：“准确一点说，是已经亲过嘴，但还没上过床。”

    “你神经病！”老许终于怒了，气冲冲地摔门而出。

    “唉！”华明深深地叹了一口气。

    老许还是太要面子了！这是当导演久了后养成的女王范吗？

    “你在搞什么哦，你觉得这样好玩吗？”蔡冰冰虽然平息了一点，但还是很生气。

    “不好玩，但今天必须得玩一次了。”

    “为什么？”

    “我不喜欢你们揣着明白装糊涂，也不喜欢你刻意委屈自己去巴结老许。”

    蔡冰冰突然觉得鼻子里发酸，因为她和华明之间的事被老许点破，她确实觉得自己在老许面前突然又矮了一头，因此不自觉地就想去讨好老许。

    说白了，其实还是她和华明的这种关系见不得光，因为她们不是普通人，而是明星。

    “现在被你完成这样了，你高兴了吧！”蔡冰冰的声音弱了下来，但还是很不开心。

    但这样显然还没有达到华明的目的，他决定先跟蔡冰冰把话给说破：“还记得我说的吗，我不止一个女人，这事我不想瞒着你们当中的任何一个人，否则的话，大家在一起相处，猜来猜去的，太尴尬也太累。我不想这样，所以干脆都挑明了，能接受的就留下来，不能接受的就早点去寻找属于自己的幸福。”

    “现在老许已经生气走了，你不后悔吗？”

    “没什么好后悔的，让她先去冷静一下吧，她能想通的话，我和她就还有得继续，接受不了，那我还可以和她做个普通朋友。”

    在这一刻，蔡冰冰似乎觉得华明有点残忍，但又有点欣赏他的果敢。

    “还有一件事情我必须告诉你，一会要来的邓丽琴、龚丽娜和蔡心妍，她们三个都是喜欢我的女人，而蔡心妍早就和我有了实质性的关系。”华明又放出了一记重炮。

    蔡冰冰不知道该说什么了。

    华明的这个游戏，确实玩得挺让人尴尬的。

    (未完待续。)