
    接下来的几天时间，华明又与老许的剧组汇合了，他要去完成影片的最后拍摄。

    然后，他又重新回到了长市，开始了非常难得的几天空挡期。本来，还有一些电视媒体的邀约的，但他暂时不准备赴约了，因为他得全心全意地准备他的两个大行动计划。

    其实，随着他的走红，不仅是电视电台媒体的邀约火爆，连广告代言机会也多了起来，有不少商家已经在投石问路了，当然，还是以试探的居多，价位也还不算很高。

    老赵就曾经帮他分析，这应该是商家还在观望中，估计是担心他只是一时火热，毕竟淘汰门事件只是一时话题，而商家代言则是一个长期的过程。

    在广告代言方面，华明也不心急，没有一个好价码的话，他是不会随便把自己的形象卖出去的。再说，在广告代言方面，他也不想什么广告都接，要有选择性的接，要保持自己的形象和口碑。

    回到长市后，华明立即和老赵开始协商《校园民谣》专辑的发行工作。

    “一张专辑的生产成本才3元不到？这么便宜？”

    华明的专辑，在编曲录音后期制作等方面，他早就独自偷偷地完成了，因此，现在需要做的就是制作母盘，直接生产出来就行了。因为涉及到专辑的定价，华明就开始向老赵询问专辑的生产制作成本。

    一张专辑的生产成本竟然不到3元，华明忍不住惊叫了起来。

    “实际上，如果量大的话，这个成本还可以降下来，大概可以降到2元左右。如果不追求光盘的质量的话，1元出头都可以搞定。”老赵又补充了一句。

    “怎么可能？”

    “怎么不可能！你想想，一张盗版的光盘，售价只有5到10元，而批发价只有2到3元，只是生产成本的话，能高到哪里去？”

    华明想想也是，如果只是生产的话，这么一算，确实应该成本不会太高。

    “那为啥那些歌手的专辑售价还会那么高？”华明又不解地问道。

    这确实是华明有所不解的地方。比如说蔡心妍的专辑，一张CD的正版售价是50元左右。这还是在最近几年市场行情不景气的情况下，要是前几年，一张大牌歌手的正版CD售价高达七八十元甚至上百。

    “其它成本高啊，比如说歌曲的版权费、录制费、后期制作费、发行成本、税费等等，一加起来就高了。这些成本加起来就高达几百万，如果发行量少的话，成本摊不下来，很多公司可能会亏本。你不一样啊，版权费、录制费后期制作费这些成本的大头，现在都省下来了，自然成本就不会高了。”老赵解释说。

    原来如此！华明又问道：“那你建议这种专辑卖多少钱比较合适？”

    “起码30元左右吧！再低的话，就真卖成盗版的价了。再说，你如果真的卖得太便宜了，就会引起同行的非议。你的定价标准太低的话，以后其他歌手还怎么发行专辑啊！”老赵给出了他自己的建议。

    华明想想也是。他自己制作的专辑，因为是自己亲手完成的，大部分成本都省了下来，确实可以低卖，但那样的话，以后其他歌手再发行专辑就不好办了，这会让歌迷们觉得一张专辑的成本确实不高的。

    “那就定28元吧！”华明终于作出了决定，他觉得这个价格，大部分学生应该还是都能承受得起的。

    专辑的事情就这么敲定了，生产和发行的事情就交给老赵了，在这方面他是绝对的行家。

    接下来的几天，华明就把精力投入到了《华语好歌曲》这个节目的整体策划上来了。这也是他大梦想计划中很关键的一块，他必须重视、慎重。

    对于《华语好歌曲》这个节目而言，所追求的不只是一个综艺节目而已，他想要的是一个完整的原创音乐支撑体系。

    所谓原创音乐支撑体系，就是华明想通过这样一个节目，把整个原创音乐扶持并带动起来，鼓励和吸引更多的人加入到原创音乐的创作中来。

    因此，这个计划的核心就是，必须给原创音乐人足够的激励。

    但是，为了保证这个计划能长期进行，又得保证整个计划能产生良好的经济效益，这样才能形成一个良性循环。

    要兼顾到这两点，其实还是有一定的难度的。只不过，华明不急，他心里已经有了模糊的想法，只要他花点时间来把这种想法具体化，应该是可行的。

    华明最先来考虑的是对原创音乐创作者的激励机制。

    原创音乐创作者的苦，华明是深有体会的。

    对于很多不出名的原创音乐创作人来说，他们最大的苦衷，不是作品卖不出好价钱，而是就算有了一首好作品，也没有太好的渠道将其卖出去。

    前世的华明，刚开始北漂到京城的时候，就处于这样一种状态。他就算是自己写出了一首满意的作品，要想推出去的话，根本就没什么门路，他只能一家家地上门推广，还经常被冷落。

    这个问题是华明必须解决的。

    不过还好，华明觉得自己有条件解决这个问题了。

    首先，现在他在业内已经出门，想找他写歌的人太多太多了。那么，他自己的名气是可以充分利用上的。

    其次，他现在有了一个不错的网络平台华娱网，并且，由于微博的推出，上面已经汇聚了众多的圈内人士。

    因此，如果在华娱网上推出原创音乐交易板块，同时自己也带动一下的话，应该能为原创音乐人提供一个不错的作品推广渠道。

    第二个问题，就是必须给原创音乐人合理的报酬机制。

    按照圈内的现状，一个不出名的音乐人的不出名作品，是卖不出好价钱的。一首歌，往往能卖出三五千元就已经很不错了，有的甚至是几百元的白菜价。

    甚至更为过分的是，很多公司欺负音乐人不出名，和音乐人签的是一口价完全买断版权，甚至连署名权也买到手的方式。这样，万一一首歌火了，它后续的收入也和原创者没半毛钱的关系。

    试问，这样的交易体制，怎么能给原创音乐人创作激情呢？

    因此，在华娱网上的原创音乐交易，必须建立一种健康、合理、规范的交易机制。

    还有，华明之前设立的原创音乐扶持基金也可以启动了，可以通过一定的规则，来给原创音乐人一定的金钱上的奖励！

    整个《华语好歌曲》计划中最重要的一个环节，华明总算把思路理清楚了。

    (未完待续。)