
    华明的选秀历程又要开始了，他收到通知，今天下午前往湘南文化馆的湘南音乐厅参加长市赛区50强进30强的抽签仪式，第一轮淘汰赛即将在明天上午举行。

    湘南音乐厅就是上次蔡心妍举行新歌发布会的地方，因此华明轻车熟路地来到了这里。

    进了湘南音乐厅之后，华明首先从比赛组委那里获知了50强进30强淘汰赛的规则。

    按照《加油吧，男孩》比赛新组委的规定，为公平起见，从海选结束后开始，每一场比赛的赛制规则都不是一成不变的，并且不会提前公布，只有在比赛的前一天，才会公布具体的赛制规则。

    以50强进30强的淘汰赛为例，所有选手只有在抽签的当天下午才会知道明天淘汰赛的具体规则。

    按照规则规定，明天的淘汰赛50名选手将会通过抽签分为10个小组，每个小组5人。

    淘汰赛以小组为单位进行，每个选手自行选唱一首歌，唱完之后由评委对其打分，每个小组分数最高的那位自动晋级30强，分数最低的那位直接淘汰，剩下的三位进入待定区。

    10个小组比完之后，将有10人直接晋级，还有10人直接被淘汰，而待定的30人则进行一轮加赛，再一次由评委打分之后，分数最高的20人晋级30强，分数较低的10人将被淘汰。

    为保证本次比赛的公平性和权威性，大赛组委一共邀请了10名专业的知名歌手或音乐人担任评委，这些评委将在赛前通过抽签分为两组，分别担任一部分组别比赛的评委工作。

    大赛还规定，所有评委在比赛期间，不得外出，不得与任何选手进行接触。

    看完淘汰赛的规则之后，华明觉得，从规则上来看，这个规则确实是相当公平的，看起来确实让人无法挑剔。

    那么问题来了。如果魔都卫视要针对自己或者其他选手玩小动作的话，该怎么玩呢？

    华明始终相信，经过“淘汰门”事件之后，大赛组委虽然迫于压力，又重新邀请自己回来参赛，但绝对不会轻易放过自己，最起码，不会希望自己顺利走到最后。

    华明还相信，有了媒体的全程监督，大赛组委是不敢针对自己使出太明显、太容易被抓住把柄的手段了的，最多玩点小动作。那么，这些小动作又会怎么玩呢？

    华明百思不得其解，只好先去报到抽签。

    可能是因为选手太多，前来报到的时间无法统一的缘故，抽签并非是集中进行的。华明报完到之后，从一个密封的箱子里抽出了一个标记着号码的乒乓球，华明一看，是22号。

    工作人员告诉华明，这意味着华明在这场淘汰赛中的参赛号码就是22号，同时也是第5小组中的第二位选手。

    抽签看起来也很正常啊！

    抽签完毕之后，再无它事，华明带着疑惑直接回了公司。

    回到公司之后，华明把自己的疑惑跟赵元坤一说，连老赵这个老狐狸，也看不出猫腻到底会出现在那些环节。

    老赵也不相信，魔都卫视连一点小动作都不会做。

    无解之下，华明干脆懒得去想这事了。一场小小的淘汰赛而已，就算魔都卫视再怎么玩小动作，应该也难以轻易将自己淘汰。对于自己的实力，华明还是很自信的。

    “你真的打算就用自己的歌来参加比赛吗？”聊完比赛的规则之后，老赵又将话题转回了华明身上。

    “为什么不呢？”

    对于重新参与这次比赛，华明确实有一个特别的决定，他决心全场都采用自己所做的歌曲来参加比赛。

    “呵呵，你可能是唯一一个全程使用原创歌曲参加比赛的选手，而且可能在选秀比赛的历史上前无古人、后无来者。这不过，你这样做会稍微有点吃亏。”老赵的意思很明白，华明自己所作的那些歌曲，传唱度还不够高，确实可能会吃点小亏。

    对此华明并不怎么担心，因为他所做的那些歌曲，蔡心妍的那些歌传唱度肯定是够了的，现在正红着呢。还有就是邹杰明的那些歌，应该过段时间之后也会红了起来，在传唱度上吃的亏应该不会太大。

    只不过，华明还有一个小小的打算并没有告诉老赵。华明觉得，如果他能进入全国总决赛，那么，在那些电视直播的比赛中，华明所选的参赛歌曲，将会以校园民谣为主。那时，他的这些歌，在传唱度上才会真正的吃亏。

    之所以有如此的安排，华明自然有他的考虑。最近这段时间，因为参加比赛，因为拍电影，他的校园民谣计划已经被无限期延期了。华明觉得这事再也不能往后拖了，再拖的话，将会影响他整天的发展机会。

    因此，现在推广校园民谣最好的方式，就是利用比赛的现场直播了，因为这个比赛的影响力，通过比赛来推广校园民谣，可能比其它方式都更为有效。

    至于比赛最终的名次，华明已经不十分在意了，他唯一希望的是，自己在比赛上能走得越远越好，这样才有更多的机会来推广自己的校园民谣。

    到了晚上，华明总算是知道猫腻可能出现在哪里了。因为担任比赛评委的龚丽娜，竟然徇私向他偷偷地通风报信了。

    按照比赛的规定，龚丽娜此时是不能外出，也不能和任何比赛选手进行联系了的，并且，根据合约规定，她还不得采用任何方式将比赛的相关信息向外泄露。

    可是，可爱的惊奇宝宝就是这么任性，她通过微博的私信艾特华明了，消息有两条。

    第一条是：华明，你那个小组的实力好强哦，有两个我熟悉，都是其它公司候补上来的实力新人。

    第二条是：组委交给了评委组一份特别的推荐名单，说是要评委在比赛中重点点评一下这些人，以方便录播节目的后期剪辑，这份名单里面没有你。

    看到这两条私信后，华明大概明白猫腻可能出在哪里了。

    高，实在是高！华明深表佩服。(未完待续。)