
    按照华明的意思，是用华谊公司的名义召开记者发布会，一次性公布三个重磅消息。

    这又是老赵的话提醒了华明。

    按照他接下来的计划，不管是民谣进校园，还是《华语好歌曲》计划，都需要引起媒体以及圈内的重点关注，才能更好地进行下去。

    那么，干嘛不公布几个重量级的消息来引起媒体的集中关注呢？

    现在最红的是谁？当然是华明这个当红炸子鸡。

    现在还有比华明更红的娱乐新人吗？当然没有，就算是娱乐老牌明星，在这段时间也没有华明红。

    因为“淘汰门”事件，因为灵魂歌手事件，因为老许的新电影，因为蔡心妍和邹杰明的新专辑，华明最近一直是媒体的焦点，没有之一。

    那么如果在这个时间公布华明和华谊公司签约的消息呢？那华谊公司是不是也会立即引起媒体的关注？

    如果华谊公司在这个时候同时宣布，公司是《看见你的声音》这个节目的真正所有方呢？

    要知道，《看见你的声音》这个节目的红火，业界一直在猜测这个节目的知识产权所有方，因为芒果台虽然是节目制作方兼播放媒体，却始终声称节目所有方另有公司，但却不肯透露这个公司是哪家。

    这个消息如果此时公布出来，无疑又是另外一个重磅消息。

    两个重磅消息加在一起，华谊公司就会立即出名了，这对公司制作《华语好歌曲》这个节目会有很大的帮助，不管是吸引参赛者，还是邀请节目嘉宾、节目工作人员，都能彰显公司的实力。

    如果在公布这两个重磅消息的同时，把华明的民谣进校园计划也同时发布出来，那又将是一重大消息。

    三大重磅消息一起出的话，估计立即会震惊整个娱乐圈！

    既然要搞，就把事情搞大，这就是华明简单粗暴的想法。

    这个想法得到了老赵的高度认同。

    于是乎，老赵又开始去忙碌了。

    现在，真正忙碌的是老赵了。

    他有很多事要忙。

    民谣进校园的计划，当然不能凭华明这么一说就立即实施，得出详细的方案，做详细的预算等，才能细细地实施下去。好在公司现在有了专门的策划团队了。

    《华语好歌曲》这个节目，华明的初步方案出来后，方案的最终完善和实施细则又得老赵去做了。

    华明公布签约后，华谊公司的艺人部就要大张旗鼓的启动了，届时邓丽琴、周一围等新人，都会以公司签约新人的身份出现，他们的保证、培训、推广也要列入计划中。而且还要不断地挖掘新人以发展壮大。

    华娱网的崛起和发展，也需要他来协调，事情并不比其它计划少，甚至更为繁琐。

    再接下来，还有老许的《青春飞扬》同名电视剧的投资也要纳入公司的计划当中来。

    然后再接下来，肯定就是要着手《华语好歌曲》这个节目的具体录制及上播了。

    唉，公司又得招一批人才行了。

    只不过，老赵是忙并快乐着的。他这一辈子，从来没有觉得这么快乐过，他能看到许多有深远影响的大事件从他手中诞生，这是一种无法比拟的成就感。

    老赵开心的忙去了，而华明，则是又回到了自己家里，开始了他的音乐创作。

    几天之后，华明又得参加长市赛区的10强排位赛了。

    按照原本的赛程安排，分赛区的30进10比赛之后，是有两周的休息时间的，但因为淘汰门事件的耽误，《加油吧，男孩》的比赛已经延误了差不多一周的时间，因此分赛区10强排位赛之前的休息间隙缩短了。

    这对华明来说倒是无所谓。加男比赛已经被他视作家常便饭了，最终有好的成绩最好，没有也无所谓，他顶多少了一点在比赛中亮相的机会。

    如果可以的话，他甚至希望这个比赛能一下子集中在一起连续比完，这样他好实施他其它的计划。

    当然，这是不可能的事情。

    其实，按照正常来说，分赛区的10强排位赛都是没必要的，因为分赛区10强进入全国突围赛之后，又会打散分组突围晋级。只不过，今年的赛制安排稍微有点怪。

    之所以安排分赛区10强排位赛，一是让分赛区的选手比个高低，二是按照分赛区的排名，进入全国突围赛之后，排名靠前的选手在分组抽签时有小许的优势。

    这个比赛的赛制看起来相当的复杂，而且还经常临时有些变动。因此华明干脆懒得去理会了，该怎么样就怎么样。

    虽说华明对这个比赛已经无所谓，但他还是认真准备了的。

    长市赛区10强排位赛波澜不惊地开始了。

    在这场比赛中，华明演唱的是他为周杰伦的专辑所写的那首《青花瓷》。

    就在前几天，邹杰明的新专辑《哎哟不错哦》已经开始发行上市了，专辑里面的那些歌曲正在大街小巷开始流传，而这首《青花瓷》正是里面最火的一首之一。

    因此，华明在这场比赛中唱这首歌，不管是对评委来说，还是对观众来说，都算不上是不知名的陌生歌曲了。

    一首好歌，加上华明出色的发挥，又让他毫无争议地拿到了长市赛区10强排位赛的第一。

    华明以长市赛区冠军的身份晋级了全国突围赛。

    长市赛区在经历了“淘汰门”事件的巨大震荡之后，总算能有惊无险地划上一个句号了。

    只不过，分赛区的比赛是划上句号了，可赛事又一次发生了一点让媒体感兴趣的事。

    不知道为什么，在长市赛区比赛完结之后，大赛组委却突然发布了一个消息：经友好协商，原本全程担任大赛全程监督评委的龚丽娜，将不再担任全国总决赛的评委。

    这个消息一公布，把媒体都搞懵了，他们不知道这中间又发生了什么事。

    别说媒体不知道，就连刚刚参加完比赛的华明都不知道。

    可能是担心影响华明参加比赛的缘故，龚丽娜并没有将此事告诉他。

    纳闷的华明第一时间就拨通了龚丽娜的电话。

    (未完待续。)