
    至于华明，他此刻的心情却是异常的平静，就好像此事根本就没有发生一样。他唯一需要做的事情，就是准备第二天附加赛的参赛歌曲。

    其实也没什么可准备的，他稍作思考后，就还是选择了蔡心妍专辑《错爱》里的另外一首歌――《不管有多苦》。他这是要向大家暗示，不管有多苦，我也要继续下去。

    第二天的附加赛，无需再抽签了，而是直接利用前一天的比赛号码，大家按顺序上台演唱。而比赛的规则也很简单，一个歌手唱完之后，由比赛评委现场直接评分，然后在下一个歌手演唱完毕之后，宣布上一个歌手的最终评分，最后，30位参加附加赛的歌手中，成绩靠前的20位歌手晋级30强。

    这是最常用的比赛评分规则，简单而直接。

    大赛组委稍微调整了一下的是，这次10位评委再也没有抽签分组了，而是全体参加评分。

    坐在选手区的华明，内心非常的平静，他既然已经决定了继续参加比赛，就没什么好想的了，平静地等待一切就是。

    终于轮到华明了。他平静地走向了后台，在上台之前，他示意音控师把伴奏音乐调小一点。

    然后，华明站到了舞台中央，拿着话筒，什么话也没有说，向音控师示意可以开始了之后，他闭上了眼睛，等待伴奏音乐的开始。

    全场鸦雀无声。

    这时，现场的音响里飘过来一段舒缓的音乐声，声音相当的小，小得只够大家勉强听清楚。

    然后，华明开口唱了，他唱的声音也压得很低很低，低得大家只能勉强听清楚。此时，他还是闭着眼睛在唱。

    大家为了听得更清楚，也闭上了眼睛，屏住了呼吸。

    华明的歌声传了过来：

    站在属於我的角落，假装自己只是个过客

    我的心在人群中闪躲，不懂我们之间这份真情

    犯了什么错，若你不是你而我不是我，那又多快乐

    不管与你的路有多苦，我只想要拥有最后的祝福

    再多的伤害我都不在乎，愿你我挣脱一切的束缚

    不管与你的路有多苦，擦乾眼泪告诉自己不准哭

    ……

    华明在唱这首歌时，没有使用任何的唱功和技巧，就用最自然的声音轻声唱着。他把声音压得很低很低，但听起来非常的干净，而且清脆得直透灵魂。

    突然间，许多人闭着的眼睛里突然盈满了泪水，然后不可抑制地流了出来，心情好像陷入了一种莫名的悲痛，像是在承受某种痛苦……

    华明就那么轻声地唱着，一直唱到最后，他的音量也不见增大。

    华明唱完之后许久，全场都还是鸦雀无声。就算是主持人走上台来，也不见有掌声响起。

    此处已无需掌声！

    华明这次的演唱，只能用完美两个字来形容。就算是评委，也是含着泪花默默地打上自己的评分的。

    华明安静地走下了台，然后安静地回到了自己的座位上坐下。

    比赛继续，下一位选手登台演唱。

    然后，华明的比赛成绩出来了，竟然是完美的10分！

    随着主持人的声音落下，全场站了起来，然后响起了雷鸣般的掌声，经久不息。连主持人也一直在鼓掌向华明致意。

    大家这是在向最纯粹、最干净的灵魂音乐致敬。

    最终，华明毫无争议地以满分的成绩，晋级了长市赛区的30强。

    就在当天，媒体的风向竟然全变了，他们不再关注“淘汰门”事件昨天所发生的闹剧，也不再关心大赛组委是否对此事有所解释，而是全力报道华明在比赛中的演唱和现场的真实反映。

    《华明一曲<不管有多苦>唱哭了全场观众》

    《华明满分晋级，完美演唱彰显实力》

    《最干净的歌声，真正的灵魂歌者》

    ……

    《最干净的歌声，真正的灵魂歌者》这篇文章一出来，竟然大部分的媒体都立即转发了这篇文章，然后把“灵魂歌者”的称号赋予了华明，称他唱出了最干净、最纯净的音乐。

    在文章的下面，许多在现场的观众，也以评论的方式，写出了当时自己真实的感受，认为“灵魂歌者”这个称号华明当之无愧。

    很快，“灵魂歌者”这个称号，很快就被传开了。这是华明第一次以纯粹的音乐的实力，被大家所认同和接受。

    华明一下子就火起来了，风头一时无二。

    接下来，轻松了许久的华明的助理，一下子就忙碌起来了，因为有许多许多的电视台和电台，来邀请华明参加他们的节目。

    很显然，“灵魂歌者”这个称谓，对大家来说，实在是太有诱惑力了，大家都想见识见识真正的灵魂音乐。

    这倒是华明所没想到的。他没想到自己无意中的一个决定，竟然成就了自己。他也没想到，比赛的一场闹剧，竟然给他带来了如此的收获。

    看来，因祸得福这个说法还挺适合现在的华明的。

    面对众多的邀约，华明当然不能放过，只不过，这些邀约的履行，只能慢慢来了，因为华明接下来还要继续《青春飞扬》这部电影的拍摄。

    这时，因为华明“灵魂歌者”报道所影响而逃过一劫的魔都电视台，此时又开始头疼了，因为他们面临一个两难的选择：华明在比赛中的这段演唱，到底要不要播呢？

    全面封杀华明，可是台长张兴强亲自下达的命令。这段视频如果要在魔都卫视播放，那不等于是打台长的脸吗？可要是不播的话，好像又容易引来观众们的非议，因为大家都想见识一下最干净的灵魂音乐。

    难题最终又提交给了台长张兴强。

    张兴强稍微思考了一下之后，说道：“不播，干嘛要播？这场附加赛所有的视频都不播了。”

    这确实是一个可行的办法。

    这场比赛我们所有的视频都没有播，凭啥要单独播放华明的演唱呢？这应该是向观众解释的一个最佳的办法。

    听到这个传闻之后，华明只是呵呵了两声。对于魔都卫视，他真的已经不再作任何指望了，他接下来要做的事情，就是先集中精力配合老许来完成电影的最后拍摄。

    华明又起飞了，飞向了京城。

    (未完待续。)