
    《唱吧唱吧》这四期节目录完之后，正好剧组也要继续开始拍戏了。剩下的戏不多了，都是一些外景、白桦林辗转参加篮球联赛的一些镜头，难度不大，就是繁琐了一点，需要一个接一个地方的赶。

    接下来的这两天，华明就和剧组拍摄了一些在京城的镜头，然后又不得不带着宝宝和丫头赶回长市，因为马上就要进行《加油吧，男孩》长市赛区30进10的晋级赛了。

    现在华明对待《加油吧，男孩》这个比赛，他的心态已经看得很淡，既不会去应付了事，也不好慎重其事，对于结果，他也不作任何期望。顺气自然就好，这就是华明的态度。

    从华明的角度来说，他感觉这个比赛对他来说，真的是没什么难度。如果比赛组委不再弄什么猫腻的话，华明觉得自己晋级应该是理所当然的事情。

    理由很简单，长市赛区这些入围晋级赛的选手他都已经见过了，要论实力，能真正对他产生威胁的还真没有，真正能入他法眼，能让他有欣赏之意的，就只有一个张东野。

    在经过了50强晋级30强的一场闹剧之后，大赛组委也似乎消停了。在30强的重新抽签过程中，华明已经感觉不到什么猫腻了，他抽到了第9号签。而晋级制度，也回归到了最常规的当场演唱、当场评分、实时报分的传统评分模式。

    组委会这是在极力挽回之前所造成的不良影响。

    在这一轮的比赛里，华明准备的歌曲是《双截棍》。这首歌他自己早已发布上传，因为风格和其它歌曲迥异，早就有了一定的传唱度，再加上最近邹杰明又把这首歌翻唱了一遍，让这首歌已经彻底的火了起来。因此，华明觉得，用这首歌来对付这轮比赛，应该是没问题的。

    果然，在广大媒体和观众的监督之下，比赛组委确实在这一轮比赛里玩什么猫腻了，评委们也尽心尽责得评分起来。因此，华明演唱过后，10位评委都给了他很高的评分，平均分达到了9.82分。

    最终，华明以绝对领先的优势，顺利晋级了长市赛区的前10强。分赛区的比赛，就只剩下下周的最后一轮十强排位赛了。和他一起晋级十强赛的还有张东野，他的得分也不错，确实显示了他的实力。

    比赛过后，华明就懒得继续关注这个赛事了，对他来说，还有更重要的事情要处理，那就是民谣进校园大计划的总体协调。

    华谊公司又一次召开会议了，而且是扩大会议，不仅公司的主要人员都到了，连鸣人乐队、轮回乐队，甚至当初乐队PK后作为鸣人乐队后备的那支乐队都被召集了过来。

    华明之所以要把乐队成员都叫过来，这是因为校园民谣新计划的实施，因为分组的需要，已经出现了乐队短缺的情况，就算是把后备乐队也拉进来，才勉强满足分组要求，这还是在邹杰明会自带乐队的前提下。

    只不过，这对几支乐队来说，却是一件大好事，他们即将有许多的正式登台亮相的机会了，因此大家都很兴奋。

    可兴奋归兴奋，乐队成员接下来的任务就很重了。

    按照华明的计划，在歌手的安排中，华明和蔡冰冰一个队，蔡心妍带周一围组成一个队，邹杰明带邓丽琴组成一个对，龚丽娜再带一个从《看见你的声音》节目里挖掘出来的新人组成一个队，就4支队伍了。

    其中，鸣人乐队跟华明，轮回乐队跟蔡心妍和周一围，预备队跟龚丽娜，这样，每个队伍接下来就需要预先进行大量的排练，10首校园民谣是必练的歌曲，另外再加上歌手自己的歌曲，每支乐队必须熟练20-30首歌，才能基本满足演唱会的需求。

    等待三支乐队的，就是在短时间内的海量排练。

    三支乐队的排练和质量监督的事情，华明就交给肖海天这个老大哥去负责了。

    刘正中的技术组成员也没得闲了。他们必须在华娱网上开辟这个计划的专题栏目。

    在这个专题栏目里，不仅要对这个活动有详细的说明，届时还要全程宣传报道整个活动的最新动态和进展，更重要的是，这里也是学校申请免费演唱会、其他歌手加入这个大计划的报名入口。

    在专题栏目这一块，蒋紫灵的内容宣传组也加入了进来，和刘正中他们组成了一个统一的团队。

    而整体联络和协调的事情，华明则全权交给老赵来负责了，陈彦斌负责来协助他。

    陈彦斌作为华明最早的同学兼朋友，因为华明的关系，他获得了在电影里出演角色的机会，但他在表演方面确实也没有太大的天赋，因此，他自己决定，还是将自己未来的反正方向放到具体的事务中来。

    对于兄弟的决定，华明是全力支持的，也乐意给予他锻炼的机会。

    校园民谣进校园的筹备会结束之后，华明又把刘正中等人留了下来，了解微博的最新进展。

    按照公司的整体安排，微博马上就要开始第二步的行动了，那就是面向所有用户开放公测。届时，华明的微博计划，就算是全面启动了。

    很显然，微博的事情已经不需要华明来抄太多的心了，到时他只需要关注一下进度就好了。

    两件大事搞定之后，接下来的时间进入了华明和老赵的私人时间。

    “老赵，除了民谣进校园这一大计划之外，我还有一个大计划需要你的协调和安排。”

    其他人离开之后，华明和老赵来到了他的办公室。刚进办公室，华明就和老赵聊起了他的另外一个大计划。

    “哦，什么计划？”

    “华语好歌曲。”华明沉着地说出了这五个字。

    这五个字，听起来很简单，但它包含的含义实在是太广了，老赵一时不明白华明的用意，因此他耐心地等待华明的下文。

    “华语好歌曲，我们的第二个综艺节目，旨在挖掘和朋友华语的原创音乐！”华明淡淡地说道。

    “它的第一季，是校园民谣季。”(未完待续。)