
    原因问到了。

    龚丽娜和加男比赛分手的缘由，还是起源于华明。就是因为华明邀请龚丽娜参加的《海天音乐会》，这一期节目马上就要播出了，芒果台所做的节目预告被魔都卫视看到了。

    按照龚丽娜和《加油吧，男孩》比赛组委的约定，龚丽娜在担任大赛评委的期间，不得主动有任何有碍大赛声誉和影响的行为。而龚丽娜在加男比赛进行的关键时候，在同类比赛的举办电视台上节目发布新歌，严重影响了加男比赛的声誉，要求龚丽娜必须将这期节目想办法撤下来。

    龚丽娜自然不干，于是双方只好“友好地分手”。

    这是华明没有预料到的事情。他发现自己还是太年轻了，很多事情考虑得还是不够全面。

    因为不知道发生这事之后，龚丽娜的情绪会怎么样，于是华明又赶紧抛开了手中其它的事情，把惊奇宝宝接会了自己的家里。

    谁知道，宝宝根本就不在乎这事：“我早就不想当这个评委了，觉得当着恶心。”

    确实，如果不是华明又重新回到了比赛的缘故，龚丽娜当初就不会重回评委组。后来在50进30的比赛中又出现了如此丑陋的评委集体不作为的事，龚丽娜对这个比赛更是没什么兴趣了，之所以还继续留下来，是因为可以陪华明。

    现在好了，评委不当就不当了，反正她现在已经可以名正言顺地跟华明混在一起了，不当那个评委她反而舒心。

    这个家伙实在是太可爱了，简直是不知道郁闷是啥东西啊！听了宝宝的话之后，华明忍不住把这个可爱的家伙揽入了怀里。

    这是龚丽娜和华明之间的第一次拥抱。

    “这种感觉好奇怪哦。”

    可让华明哭笑不得的是，就算是被华明揽入了怀中，这个好奇心特强的妞，竟然还在展示她的好奇心。

    情人之间的第一次拥抱该是这样的反应吗？她不是应该闭上眼睛、微微抬头，等待自己的亲吻吗？

    华明的节奏完全被打乱了。

    看来，单细胞的宝宝在情事方面其实也还很单细胞。

    算了，还是先不教会她这些了，免得破坏了她那简单的快乐。

    又拥抱了一会之后，华明放开了这可爱的妞。

    当天晚上，就是龚丽娜和华明这期《海天音乐会》上播的时候，而明晚，则是华明和蔡心妍那期《唱吧唱吧》上播的日子。尽管宝宝并没有因为“友好分手”事件而导致太多的不开心，华明还是陪伴了她一整晚，一起来看这期节目。

    俗话说，有情饮水饱，两个有感觉的人呆在一起，干什么都觉得甜蜜觉得开心。惊奇宝宝虽然单细胞，但她那种特别喜欢和华明呆在一起的感觉还是知道的。

    在体会到了拥抱的感觉之后，龚丽娜似乎又有点迷恋上了这种感觉。于是乎，两人是依偎在沙发上一起看的。说一说，笑一笑，任何事情都不用想不用做的时光原来是如此的快乐。

    幸福就是这么简单的东西。

    正当华明和龚丽娜在享受幸福的轻松时光的时候，媒体却又有事干了。

    媒体有事干的原因，当然是因为《海天音乐会》的播出。

    原本，龚丽娜和加男比赛“友好分手”的原因各媒体还一直在猜测，现在这个节目一上播，大家就能分析出来了。于是乎，媒体又有文章可做了。

    做这种事情，媒体是很有经验的。他们绝不会沉浮于表象，于是，追根溯源，源头找到了魔都卫视内部封杀华明的由头上。

    魔都卫视内部封杀华明这事，魔都卫视当然不会透露出来，圈内暂时也只有少数人知道，而不管是知情者，还是华明自己，都并没有广泛地宣传这事情，因此消息并没有泄露到媒体那里。

    但媒体都是很聪明的，从这期《海天音乐会》上华明演唱《双截棍》开始，媒体挖到了《唱吧唱吧》节目预告中华明将唱《不管有多苦》，在顺藤摸瓜地联想起了魔都卫视播报加男比赛时没有华明镜头的事，他们竟然准确地得出了一个结论：魔都卫视在内部封杀华明。

    媒体的嗅觉实在是太可怕了。

    于是乎，各种新闻和分析文章又很快出现在了网上。因为上次的评委丑闻事件，各媒体已全部对加男比赛组委甚至魔都卫视都已彻底失望，因此，魔都卫视又中枪了。

    “龚丽娜又退加男比赛评委，起因很可能与新歌发布有关”

    “魔都卫视疑似封杀华明，种种迹象显端倪”

    “华明加男比赛遭受不公正待遇，多个节目伸援手”

    “龚丽娜和加男比赛友好分手表象下的秘密”

    “华明加男比赛晋级，龚丽娜再次退出评委组”

    ……

    还好，因为两位当事人华明和龚丽娜都没有出声，因此媒体对比赛组委和魔都卫视的抨击并没有前几次那么强烈，但魔都卫视的小气量却被彻底地揭示了出来。

    至于华明和龚丽娜，基本上是已经对这样的消息已经麻木了，自然也就懒得理会，免得影响自己的心情。

    魔都卫视那边的面子却是有点挂不住。有些事，比如内部封杀华明这种事情，悄悄做是可以的，但被人揭露了出来，就真的不好看了，尤其是在魔都卫视根本就不占理的情况下。

    更让他们觉得难堪的是，华明好像是专门在和他们过不去。

    在他们看来，他们之所以不报道华明的任何内容，只不过是在执行领导的意图而已。华明作为一个新人，此时就应该识趣一点、低调一点，安心参赛便是了。

    可这个新人真的很不识趣，竟然非要和魔都卫视对着干。去别的电视台做节目你做就是了，但专挑比赛中刚唱过的歌曲来上节目，这种对着干的意图就太明显了吧！

    这让他们觉得这个新人更加的不可原谅了。

    尤其让他们难堪的是，明明是同行，明明能察觉到魔都卫视在封杀华明，可其它的电视台竟然竞相邀请华明做让魔都卫视很难堪的节目，这又让魔都卫视招人耻笑了。

    看来，同行是冤家，这句话一点都没错。

    让魔都卫视和加男比赛组委觉得难堪的事情还没完。

    第二天，又一个重磅消息传了出来，又引起了媒体的热评。

    (未完待续。)