
    在经过了一个多星期连续的高强度作战之后，《快乐女生》长市赛区的海选总算是结束了，接下来选手和评委们都有一周左右的歇息和调整时间。

    华明总算是松了一口气。

    但他也紧紧是松了一口气而已，接下来需要他去忙的事情很多很多，他还是需要连轴转。

    等待华明去参加的事情很多很多。

    首先是民谣进校园免费演唱会的第二阶段已经启动了，作为发起人，华明自然不能当一个旁观者，他必须起带头作用，选一些演唱会去参加。

    其次，邹杰明的全国巡回演唱会也在等着华明做助场嘉宾。因为华明忙着做评委的缘故，他已经缺席了一场演唱会了，邹杰明甚至电话威胁华明，说要和他绝交。

    除了邹杰明的演唱会，蔡心妍的全国巡演也马上要启动了。蔡心妍的演唱会，华明自然是更加的不能缺席了。不仅华明，连龚丽娜和邓丽琴都被蔡心妍抓了壮丁，谁叫大家是一家人了呢。

    据说，连正在拍戏的蔡冰冰都没有逃过这一劫。

    对于邹杰明和蔡心妍来说，按照以前的思维，当华明还是一个名不见经传的新人的时候，他们邀请华明参加他们的演唱会当助场嘉宾，那是在提点华明。

    但现在不一样了。

    以华明现在的火，能够邀请他当演唱会的助场嘉宾，绝对会是演唱会的一道亮点。

    事情真的就这么怪，华明就那么不知不觉地火起来了，还火得不要不要的。

    如果华明不是邹杰明的朋友，如果华明不是蔡心妍心爱的小情郎，华明的火，还真的会让这两人妒忌。

    最关键的是，华明的火，还不是火在形象上，而是火在实力上。

    在一件件吸引大家眼球的新闻事件上面，华明给大家留下的印象就是，这是一个音乐上的天才，但遭到了不公正的待遇，但他不甘屈服，一次次的反抗，一次次地在争取应得的地位和承认。

    这是一个有着天才般的才情的勇士！这就是现在所有人对华明的观点。

    所以，现在华明虽然红，但他是以才华出名的，很多人都期待他在音乐上天才般的表现。

    对于邹杰明和蔡心妍的演唱会，华明是不能拒绝的，因为大家的关系摆在那里。

    华明要忙的事情还远远不止这些。

    时间过得真快，现在已经是六月上旬了，再过一段时间，《青春飞扬》这部电影的宣传攻势就马上要启动了。对于这部电影，里面那些好听的主题曲、插曲已经广泛流传开来，并且因为华明等的关系，大家对这部电影的上映非常的期待。

    因为这些原因，投资方对这部电影的票房期望值也非常的高。在送审通过之后，投资方在影片的宣传力度上也加大了投入，这样反倒使得华明需要花费更多的时间来配合这部电影上映前的宣传。

    对于此事，华明个人倒是没有太大的意见。因为对于他来说，这毕竟是他在大银幕上的首秀，他也希望这部电影能给他一个好的开门红。

    华明又一次觉得自己的时间不够用了。

    别忘了，在七月中，华明还将跟随总理出访东南亚各国。对于此事，文化部已经对华明的整个行程做了粗略的安排。按照计划，华明跟随总理出访各国，可不是去观光的，而是还有演出任务。

    这是每一个文化宣传大使必须要做的事情。总理出访，除了政治上的接触，在东南亚这个华夏文化影响相当深远的范围，各位文化大使进行必要的演出，进一步弘扬一下华夏的文化特色，是非常必要的事情。

    这是华明整个七月都有得忙的事情。

    为了配合这次出访，华明还有许多工作需要提前去配合。

    但这对华明来说，也是一件天大的好事。经过此次跟随出访行动之后，华明相信，自己的影响力真的有可能走出国门，影响整个东南亚。

    还有一件事情是华明必须去忙的，那就是郭奕雯的培训事宜。

    华谊公司顺利地签下了郭奕雯，而华明就是伯乐。对于这匹有缺陷的千里马，华明有责任去帮她把短板给克服了。

    这是华明必须去做的事情。

    因为按照《快乐女生》的赛制，进入全国突围赛以后，对歌手的考核将是全面的，存在短板的郭奕雯注定在比赛中很难走得更远。

    尽管对华明来说，不管郭奕雯在比赛中能走多远，他都有信心将其包装和推出来，甚至推得比较火，但如果能在比赛中走得更远一点，这无疑将会让郭奕雯获得更大的名气和口碑，这也能帮华明省下很多事。

    于是乎，三个愣头青又聚到了一起，再加上了一个大大咧咧的郭奕雯。

    至于龚宝宝和邓丫头，这两个愣头青现在没事肯定是会和华明厮混在一起，更何况现在邓丽琴也正在参加比赛，她的全局需要由华明来掌控。

    对于郭奕雯的出现，龚宝宝和邓丫头并没有特别的在意，但她们和华明之间的亲昵行为还是收敛了很多，毕竟有一个不知根知底的外人加入进来了。

    “这就是你颁发的第一张通行证啊。”

    尽管有所收敛，单细胞的龚宝宝见到郭奕雯之后，还是忍不住跟华明打趣了起来。

    郭奕雯非常的囧。

    和龚丽娜这位现正大红大紫的歌舞小天后相比，现正的郭奕雯还是个新得不能再新的新人，因为还吃不透龚宝宝的性格，她尽管性格大大咧咧的，但面对龚宝宝的打趣，她还是有点手足无措，不知道如何接口。

    华明拍了拍龚宝宝的头，说道：“别取笑我所相中的未来的天后，小心她以后成名后报复你。”

    对于郭奕雯，华明确实是非常看重的，有她这样特点的歌手实在是太难找了一点。

    龚丽娜对于和她年龄相近的郭奕雯原本就没什么恶意，因此她很快便拉着郭奕雯的手，热情地聊了起来。

    至于华明，则是直接拿出来一首新歌，递给了郭奕雯，说道：“你先熟悉一下，一会就练这首歌。”

    龚宝宝好奇地瞄了一眼，惊讶地说道：“野花？”

    没错，对于郭奕雯的培养，华明准备直接就按田震的标准来。

    华明要在这个世界打造另一个风格独特的偏摇滚风格的女天后。