
    华明今天对龚宝宝好得实在有点过分了。

    关于这一点，连周海燕和许新蕾都看出来了。

    “完蛋了，龚宝宝今晚要惨遭毒手了。”

    “这样也好，反正是迟早的事，让她早点长大成・人也好。”

    这两位当大姐的竟然开始幸灾乐祸起来。

    不仅如此，她们还把邓丫头拉了进来。

    “丫头，过了今晚后，就剩你一个雏了，你不妒忌吗？”

    别看周海燕平时在男女之事方面有些小害羞，但在女人面前，尤其是在邓丽琴这样的青涩丫头面前，话题却是很放得开。

    邓丽琴笑而不语。

    她心想，关于自己变女人的事，华明早就给出了承诺。在自己完成《快乐女生》比赛之旅的时候，就是自己变成女人的时候。

    邓丽琴在于感情方面，其实是一个喜欢把感情埋在心底的人。

    因此，对于周海燕和老许的捉弄，她也就是笑笑而已。邓丽琴所期待的时光早就有了明确的目标，至于龚宝宝何时会被华明给吃掉，她并不是非常的在意。

    “要不我们捉弄一下那坏家伙吧。”

    原本一向好脾气、对华明极为包容的周海燕，竟然想使坏了，她开始跟老许出起坏主意来。

    经过这段时间的相处，老许和周海燕倒相处得很好了，两人快穿一条裤子了。可能是因为两人年龄相近，又都是比较好强的性格的关系，两人在一起好像有说不完的话。

    “怎么捉弄？”老许也来兴致了。

    趁华明没注意，周海燕和老许两人凑在一起嘀嘀咕咕了起来。

    吃完饭后，连睡觉肯定还早，该干点什么了。

    可不等华明发号施令，老许竟然找了个借口，把邓丽琴和龚丽娜都叫去了她的房间，周海燕自然也在一起，只有华明被排除在外。

    偌大的一栋别墅，空间实在是太大了，可华明却感觉到无所事事，他只好在各个房间看来看去，当作是看风景。

    可房子再大，也经不住看的。

    没多久，华明就觉得没意思了，可老许的房间又关得紧紧的，他只好无聊地看起了电视来。

    在心怀不轨的情况下，想要去干点什么事情是很难的，注意力完全无法集中起来。

    也不知道老许她们在嘀咕什么，四个女人竟然在一起，嘻嘻哈哈到了10点多钟。

    总该到睡觉的时候了吧！

    意外又来了。

    邓丫头竟然说，今晚第一次在新家睡，有点不习惯，她怕睡不着，要龚丽娜陪她一起睡。

    “好啊好啊！”龚宝宝竟然痛快地答应了！

    晴天霹雳啊！

    华明完全失算了。

    “燕姐，我们今晚也一起睡吧！”这时老许却向周海燕发出了邀约。

    “好啊好啊。”周海燕似乎在学龚宝宝说话。

    完蛋了，难道住新家的第一晚，竟然要孤枕难眠？！

    如果是换了另外一个妞跟周海燕一起睡，那华明肯定厚着脸皮去大被同眠。

    可对于老许，华明真的有点不敢。

    这文青妞太有个性和太有立场了，而且她是唯一一个不怎么惯着华明的女人。虽然好不容易把她收入囊中了，但要想让她接受多人大被同眠的话，还真是有点难。

    总之，对于老许，华明是有点怵的。

    怎么办？

    华明简直记得像热锅上的蚂蚁了，坐立难安。

    “华明，今天收拾新家有点累，你帮我们去按摩一下吧。”

    正当华明失望之极时，老许却向他发出了另类的邀约。

    按摩？难道老许主动要大被同眠？

    华明狂喜。

    他想多了。

    老许说的是真正的按摩。

    华明的手稍微不老实一点，老许的手“啪”的一下就来了，抽到他肉疼。

    多次尝试未果后，华明只好老老实实地当起了正规按摩师。

    这种滋味别提有多难受了，两坨大鲜肉能看，能捏，就是不给吃，这比看不着还难受。

    好不容易被折磨到了十一点多。

    似乎捉弄够了，老许终于施恩了。

    “好啦，你去睡吧！”这话里，根本就没有一点要把华明留下来的意思。

    华明郁闷地走向了门口。

    “哦，忘记告诉你了，龚宝宝今晚是单独睡的。”华明临出门的时候，老许突然又冒出这么一句。

    然后，后面传来了周海燕嗤嗤嗤的笑声，然后是老许和周海燕一起狂笑。

    我去，被整了！

    华明这才明白过来。

    看来，今晚自己的意图实在是太明显了一点。

    不过还好，总算不用孤枕难眠了。

    华明喜滋滋地奔向了龚宝宝的房间。

    龚宝宝竟然给华明留门了，门并没有被反锁，轻轻一推就开了。

    “哼，海燕姐说的果然没错，坏家伙你真的没安好心。”一进门，华明就听到了龚宝宝的抱怨声。

    这事连龚宝宝也知道了？难道她们一整晚在嘀咕的就是这事？

    看来，想扮大灰狼吃小红帽的方案是行不通了。

    不过，既然龚宝宝给自己留门了，说明她已经有了充分的思想准备。

    华明舔着个脸走了过去，然后一个飞扑上了床，压住了龚宝宝。

    和其她几个女人一起相处多了之后，龚宝宝已经不是以前那个对男女之事一无所知的单细胞姑娘了。

    华明的阴谋还是没能轻易得逞。

    “快洗澡去，不把自己洗干净，不许碰我。”可爱的龚宝宝竟然也学会对华明发号施令了。

    华明又只好郁闷地跑去了浴室。

    好事多磨啊！

    终于被允许上床了，华明急不可耐地抱住了龚宝宝。

    还好没被拒绝。

    只不过，当华明想上下其手，有进一步的行动的时候，龚宝宝却又喊道：“等一下！”

    又有什么事啊？

    “许姐她们说，第一次做这事很痛对不对？”龚宝宝很严肃地问道。

    华明非常的郁闷。

    我又不是女人，我怎么知道会不会真的很痛？！

    为了吃到这块小鲜肉，华明只好耐心地哄了起来：“不会的，你没看她们都很喜欢做这事吗？说明做这事很舒服啊！”

    “真的吗？我可是很怕痛的哦，要是痛的话，我可不跟你做了！”龚宝宝发表了郑重声明。

    华明终于被允许上下其手了！

    PS：隆重推荐一本都市内涵文：《完美演技系统》，不可错过的好书。