
    论起床上之事，华明自然是个中好手。liudianxing.com

    在他的上下其手加嘴的猛烈攻势之下，问题不断的惊奇宝宝终于进入了状态。

    到了最关键的时刻了。

    “啊~”

    龚宝宝猛的一声尖叫，差点把华明给掀翻了。

    “你个骗子，好疼！”龚宝宝还在不依不饶地说着。

    华明很郁闷，我明明还没进去好吧！

    又是一番左哄右哄，华明才被允许又一次爬了上去。

    这一次，华明总算是吸取了经验教训，没有轻易动作了。

    他压在龚宝宝身上，开始不停地和龚宝宝说着话，以分散她的注意力。

    当然，剑已出鞘，处于随时待命状态。

    趁龚宝宝不留神，华明狠狠地来了一下。

    “啊~~~”

    一声惊天动地的尖叫声传了出来，华明赶紧用嘴把发声的地方堵住了。

    总算得逞了。

    只不过，看到龚宝宝脸上的两行清泪，华明一动也不敢动了。

    “乖，没事的，就疼这么一下，一会就好了。”见势不妙的华明赶紧哄起龚宝宝来。

    “呜呜呜，你这个骗子！”

    然后，含着眼泪的龚宝宝，狠狠地在华明的肩膀上咬了一口，深可入肉。

    “啊~”

    这下轮到华明惨叫了，但他还不能反抗。

    光是这一口，就知道龚宝宝对这个骗子到底有多痛恨。

    很久很久以后，疼痛有所缓解的龚宝宝，终于又有点状态了。

    华明轻缓地动了起来。

    龚宝宝终于尝到了做女人的滋味，也体会到了那几个妞为什么喜欢跟华明一起睡。

    当然，初经人事的龚宝宝肯定不堪蹂躏，华明只能草草地收场了。

    唉，和女孩干这事，并没有想象的那么爽。只不过，为了以后的性福，华明只好认了。

    不过话说回来，成就感是无比巨大的！

    接下来，华明只好静静地抱着龚宝宝入睡，事后的惊奇宝宝乖得像只小猫。

    又是一个艳阳天，华明早早就爬了起来，准备晨练，留下了沉睡中的龚宝宝独自在床上。

    现在新家有了好大一个院子，想锻炼的话方便多了。

    一套拳脚下来，华明身上微微冒汗，一下子就觉得神清气爽了。

    “坏家伙，精神不错啊，看来昨晚终于得逞了。”

    华明扭头一看，竟然是周海燕，穿着一身睡衣就跑出来了，看来是想出来呼吸一下清晨的新鲜空气。

    这下可好了，憋了一个晚上的华明找到了发泄的目标。

    他二话不说，抱起周海燕就往她房间里奔，留下了周海燕一路的轻声惊叫：“你这个坏家伙，想白日宣淫啊！”

    ……

    半个多小时之后，华明终于心满意足了。

    这下，轮到周海燕爬不起来了。

    为了不让其她女人吃醋，华明决定回自己房里清洗一番。

    他又失算了。

    “哟，精力不错啊，一个人还喂不饱你。”

    华明刚蹑手蹑脚地出了周海燕的房门，竟然被早期的老许逮了个正着。

    华明糗得不要不要的。

    无奈之下，他只好厚着脸皮吓唬老许：“怎么地，不服气啊，小心我把你也给办了。”

    “你行吗？！”

    华明得来的是老许红果果的鄙视。

    唉，心有余而力不足啊！华明只好悻悻地回房清洗去了。

    不过，临进门前，华明放狠话了：“你给我等着！”

    “怕你不成！”

    华明气得牙痒痒的。

    有仇不报非君子。

    半个小时之后，感觉已经恢复了战力的华明，又一次出动了，目标当然是老许这个文青妞。

    年轻就是好，没多久，华明又杀得老许丢盔弃甲了。

    这下好了，进新居的第一天，总算是雨露均沾了，出了尚未经人事的邓丫头。

    在没有压力的情况下，女人们就是爱睡懒觉。

    华明如此折腾了一个早上，几个人都被他折腾上床了，一个都没爬起来。

    邓丫头那是实实在在的在贪睡。

    本着雨露均沾的原则，华明在清晰过后，又偷偷地钻进了邓丫头的房间，然后蹑手蹑脚地爬上了床。

    到了这个份上，华明自然没能力再干坏事了。

    他这是来给唯一幸免的邓丫头安慰的。

    睡得正香的邓丫头被他惊醒了，于是一番亲亲抱抱来了，小小的安抚了一下现在表现最乖的邓丫头。

    进了新居，华明有了一种从此君王不早朝的安逸感。

    当然，这种安逸感维持不了多久。

    没多久之后，恢复过来了的老许，拉着华明聊起了《青春飞扬》宣传的事。

    按照安排，这部电影是要打暑期强档的，瞄准的就是学生及年轻一族。

    其实，关于这部电影的宣传早就已经启动了。

    早在开机仪式时，演员的突然变动就是一个亮点。当时，最大的亮点就是邹杰明这个大明星竟然突然成为了老许电影中的大反派。

    再在后来，关于这部电影的消息录像有放出来，为的就是不停地提醒大家，青春派偶像许新蕾的新片正在拍摄中，又是一部很有魅力的青春派电影。

    到了电影的前期拍摄完成之后，华明等主力出现在《唱吧唱吧》这个节目中，将电影里面的一些影视插曲曝光，算是一次相当大的宣传，当时，那期节目播出之后，里面那些好听的歌曲，很快就引起了大家的广泛关注。

    因为那期节目，据说制片方又很是大赚了一笔，当时就有很多贴片广告需求主动找上门来，要求在影片当中插播广告。

    到了那个时候，以逐渐成为媒体焦点的华明，在里面发挥了很大的作用。

    原本，在此之前，华明只是一个名不见经传的新人，可没想到，“淘汰门”事件竟然成就了华明，也给这部影片带来了大福利。从那时候开始，影片的亮点既不是老许这个青春派导演，也不是邹杰明这个大反派，而是华明这个彻头彻尾的新人男一号。

    到了现在，没有人比华明更红。

    毫无疑问，华明给这部电影所带来的票房号召力，将大得惊人。

    据影片方说，只要华明全力配合电影的前期宣传，制片方将根据票房成绩给予华明巨额的奖励！

    老许就是来跟华明谈接下来要进行的宣传事宜的。