
    邹杰明的这场演唱会，又让华明提前见识了一下什么是巨星级的演唱会。

    因为需要提前彩排一次的缘故，华明算是见识了场地的奢华。

    邹杰明的这场演唱会，安排在魔都的五指山万人体育馆。和上次师大的演唱会一样，舞台就安排在整个体育馆的正中央。

    但不同的是，舞台的搭建就要比师大那样的免费演唱会舞台要高级、复杂多了。

    整个舞台基本上是从场馆中央拔地而起，离地面足足有一人多高。而整个舞台下面基本上是架空的，安置了各种升降机构，以方便歌手、伴舞等以不同的方式来出场。

    而在场地的半空中，竟然也有类似吊威亚一样的升降机构，邹杰明的出场，就是从半空中降落的。

    “你玩得真炫。”看过演示之后，华明感慨地说了一句。

    邹杰明却回道：“我这已经算是简单的了。如果是那些女明星，她们的舞台设计玩得更炫。一场这样的商演，票价可不便宜，除了唱歌以外，总得在各方面都花点功夫，让观众得到享受，觉得值这个价才行啊。”

    华明想想也是。以邹杰明的一场演唱会为例，票价最便宜的都要200多，内场票价更是上千元。如果整个氛围都还像师大那样的免费演唱会一样，那确实有点说不过去了。

    邹杰明确实在他的全够巡演上投入了大本钱。

    在场地布置方面，除了舞台灯光等设备找的是当地的专业公司之外，他还有专门的舞台顾问、灯光指导、舞美设计等等一系列专业的工作人员来为演唱会服务。

    基本上，一个地方的演唱会结束之后，这帮专业人马就会立即奔赴下一站，为下一站的演唱会做准备。

    华明又学到经验了。

    在整场演唱会上，邹杰明总共安排了二十多首歌，持续时间将会延续两个半到三个小时左右。

    因为要主推他自己的新专辑《哎哟，不错哦》的缘故，整场演唱会，邹杰明就只请了华明一个助场歌手，总共为他安排了四首歌。

    其中一首是指定必唱的灵魂音乐《不管有多苦》，两外两首是华明自己选择的民谣，还有一首是和邹杰明合唱的《免费教学录影带》。

    不得不说，邹杰明对华明确实是够意思的，为了帮他推广校园民谣，他不仅为华明安排了两首民谣演唱机会，甚至连他自己也选择了华明专辑中的两首民谣来唱，剩下的则是他的一些昔日经典。

    这一场演唱会，是在晚上七点半开始的。

    一开始，邹杰明就在黑幕中徐徐降落，追随他的只有一个小小的聚光灯，看起来非常的酷，全场尖叫了起来。

    然后，随着音乐声响起，邹杰明以他独特的鼻音唱法，唱起了他新专辑里的那首《青花瓷》。

    看来，邹杰明个人是非常喜欢这首歌的。

    邹杰明的粉丝确实够喜欢他的，他刚开唱，全场便轻声地跟唱了起来，气氛非常的好。

    一首首歌过去之后，该华明上场了。

    “大家都知道，我最近拜了一个师傅，他就是很厉害的音乐人华明。同时，他也是我这种新专辑的创作人和制作人。”

    “我这个便宜师父，在音乐上确实是非常了不得。他不仅创作水平超一流，演唱水准也是超一流，让我佩服得五体投地，只有心甘情愿拜他为师的份。”

    “华明在唱歌方面确实很厉害，他不仅被人称为真正的灵魂歌手，擅长于各种唱法、唱功，情感融入更是有超高的水准。”

    “今天，我特意把他请来了现场，为大家演唱几首歌，大家欢迎。”

    在华明出场之前，邹杰明的这番介绍，可是把华明捧到了一个非常高的位置。

    华明二话没说，还是先来了一首《不管有多苦》，这首歌真的已经被华明唱出名了。因为灵魂音乐一说的存在，不知道有多少人在期待能亲耳听到这首歌。

    现场的歌迷今晚有福了，华明的表现自然是名不虚传的，他们得以了在听觉上的享受，以及灵魂上的洗礼。

    唱完这首歌之后，华明开始向歌迷们问候了。

    “各位邹董的歌迷朋友们，你们好。作为邹董在音乐上的朋友，我和他互相欣赏。今天，很开心能被他邀请作为助场嘉宾，来为大家演唱几首歌，希望大家喜欢，同时，也希望大家一如既往地继续支持邹董。”

    华明这是投桃报李，感谢邹杰明对自己的支持。

    接下来，华明又唱了两首他自己的校园民谣之后，就只剩下了一首和邹杰明合唱的歌了。

    他和邹杰明合唱的，自然是那首《免费教学录影带》。

    这是邹杰明特别要求的，目的是为演唱会增添一点特别的东西。

    这种特别，就是吉他的炫技。

    在华明把《免费教学录影带》这首歌第一次交给邹杰明时，他就给邹杰明秀过一段横抱吉他秀吉他和旋加华彩的玩法，邹杰明一直认为是神技，喜欢得不得了。

    现在，不仅他自己学了这段“神技”，他更是要在演唱会上和华明来一起“秀”一下，想让歌迷们也惊呆一下。

    效果是必然的，以华明的吉他水平，自然又以灿若繁花般的手法，让歌迷们享受了一段视觉和听觉上的盛宴。

    歌迷们果然被惊呆了。

    完成任务了的华明，把剩下的时间又交给了邹杰明。

    参与了邹杰明的演唱会之后，华明又有了满满的收获。

    一来，他为自己音乐上的好友碰了场。

    二来，他也从邹杰明的演唱会学到了许多优秀的经验，可以立即应用到接下来的民谣演唱会以及以后他自己的个人演唱会中去。

    三来，他通过邹杰明的演唱会，得到了邹杰明的歌迷们的认可，让他又能多一批忠实的支持者。

    看来，遇到彼此欣赏的人，不计较一时的利益，广结善缘的做法，确实也会给自己带来巨大的收获。

    心满意足的华明，在演唱会结束之后，短暂地休息了一晚之后，又立即赶回了长市。

    他要继续展开他的民谣进校园之旅。

    (未完待续。)