
    对于龚宝宝这张专辑的歌，在华明这边，纯粹就是因为特别喜欢这个单细胞的宝宝，为了让她开心，一首一首的弄出来的。一开始，根本就没有想过要弄成一整张专辑的事。

    到了后来，为龚宝宝写的歌越来越多了，这才正式动起了为她弄一整张专辑的心思。

    而且，华明为龚宝宝弄歌，纯粹是因为开心、因为喜欢，根本就没有往商业方面去考虑，没有考虑过要向龚丽娜的公司收取制作费用。

    因此，在华明这边，根本就没有正式跟龚宝宝的公司联系过。

    至于龚宝宝这边，她向来是任性怪了。她拿到华明给她的歌之后，就是纯粹的开心，也根本就没有往商业方面去想，因此也就没有和公司说起这事情。

    而且，过分的是，当龚宝宝的公司问起她在电视上亮相的那些歌的事，她也是很简单地回了一句：“华明给我写的啊，你们那么好奇干嘛！”

    很多事情，龚宝宝根本就懒得跟公司去提。

    只有到了现在，龚宝宝看到蔡心妍和邹杰明的专辑已经事实上的热销，而华明的专辑也火爆了起来，才动了自己也要出新专辑的心思。

    “那我该怎么跟公司提啊？”龚丽娜认真地问道。

    “你就说我同意帮你制作新专辑了，歌也有了，问公司要不要出新专辑啊！”

    一聊起这事，华明又动起了歪心思。

    说实话，如果不是龚宝宝自己可爱，华明真的是对她的公司没什么好印象。如果不是龚宝宝，换成龚宝宝公司旗下的其他歌手，华明根本上就不会为他们写歌。

    原因很简单。在和龚宝宝熟悉之后，华明从龚宝宝的口中得知，龚宝宝的公司对待艺人，好像有一些吸血鬼的味道。

    就拿龚宝宝为例。

    在龚宝宝刚出道时，按照公司提供的合约，龚宝宝和公司在收入方面是三七分成，龚宝宝只能拿到她所赚到的全部收入的三成，而且是在扣除了某些成本的情况下。

    两年前，当龚宝宝红了之后，她公司总算和她改合约了，收入分成比例总算提升到了五五，这个分成比例差不多是行业内二线歌手的待遇。

    不管怎么说，龚丽娜的收入终于丰厚了一点。

    但是，这个合约又维持已经两年了，龚宝宝的公司并没有再次修改合约的打算。而此时的龚丽娜，按照她的名气，以及按她现在的身价来说，其实已经晋升到超一流歌手的行列了。

    按照超一流歌手在行业内的待遇，换成是其他的歌手，早就可以拿到总收入的6-7成了。

    一位超一流的歌手，竟然还拿着二线歌手的待遇，华明一听起来就非常的生气。只不过，他为了不影响龚宝宝简单的快乐，并没有和她多说什么。

    现在，既然龚宝宝也要出新专辑了，而这张新专辑所能产生的利润，又将大部分落入龚宝宝公司的腰包。一想起这个，华明就决定不便宜龚宝宝的公司了。

    “公司肯定会想啊！”对于要不要出新专辑的事，龚丽娜自然能知道公司的态度，那是公司求之不得的事情。

    “想就好，那就叫他们跟我来谈条件，少于500万的制作费，这些歌就不给你了。”华明说道，他真的不打算便宜了龚宝宝的公司了。

    华明这是在狮子大开口了。当然，现在的华明，确实已经有了狮子大开口的资本了。

    到目前为止，经华明的手制作的专辑，总共就三张。蔡心妍的那张，销量已经超过了200万张。而邹杰明的那张，也已经一百好几十万了，超过200万的销量，肯定一点问题都没有。

    至于华明自己的这张，现在看来，恐怕更会到一个极为恐怖的数字。

    这是一个会让所有的娱乐公司都会眼红的数字。

    以邹杰明的这种专辑为例。

    他的这张专辑，销售价格定价是50元一张，因为销量高，成本分摊下去了，刨去所有的成本及费用，一张专辑的毛利润将达到20-25元左右。这么一算下来，邹杰明整张专辑的毛利润，将达到恐怖的4000万-5000万。

    这是一个相当恐怖的数字。

    因此，华明现在开口一张专辑要500万的制作费，以他的水准，真的一点都不高。

    “啊？为什么啊？我想唱这些歌啊。”对于华明的说法，龚宝宝有点不解。

    龚宝宝这么一问，华明就头疼了。

    为了维护宝宝简单的快乐，华明自然不想把那种复杂的经济利益关系思想灌输给龚宝宝，那样会让她不开心的。

    想了想，华明说道：“别担心，这些歌肯定还是你的。只不过，我现在缺钱啊。你看，我正想去买一栋大房子给大家一起住，现在钱紧张呢，所以想从你们公司敲诈一点。”

    一听说华明缺钱，龚宝宝的态度就立即不一样了：“哦，这样啊。那行，我帮你去敲诈他们，500万够不够？要不要再多敲诈一点？”

    大家又乐翻了。

    单细胞的龚宝宝，真的是属于那种把她卖了还会帮你数钱的那种单纯的姑娘。

    还好，这个单细胞的姑娘总算是遇上华明这个坏家伙了。

    这个坏家伙虽然有点坏，但对自己的女人，那绝对是没得说的，最多逗一逗，在某些方面起点坏心眼，真正的坏心思还是不会有的。

    “你别多说，你就说我起码要500万才和他们谈。具体怎么谈，你让他们来找我。”

    对于龚宝宝，华明真的不敢交给她太复杂的任务，怕她露陷。

    “还有啊，你的这张专辑，必须有几首质量上佳的MV，要载歌载舞才行。所以，你必须要你们公司尽量安排一些优秀的舞蹈老师，为这些歌编舞才行。丫头，你又要花时间来练舞了哦。”华明又补充了一句。

    确实，龚丽娜就是以载歌载舞出名的。现在她的这张新专辑，里面所有的歌曲，风格都是动感的劲歌，没有好的舞蹈编排配合，精彩度就会打折了。

    这时，正在边听华明逗龚丽娜，边在玩手机的蔡心妍突然惊呼。

    “华明，你又惹事了！”

    PS：最近回乡下了，正在等待安装网络。