
    在座的这些歌手，都是华明熟悉和亲近的人。liudianxing.com对于华明民谣进校园免费演唱会的事情，理解是最为深刻的，他们确实也是在一心一意地为这件事情尽自己的力量。

    因此，对于教育司提出的这些问题，他们回答起来自然是一点难度都没有。

    从教育司众人的反应来看，他们对大家的回答似乎非常的满意。

    接下来的时间，进入了小范围座谈时间。各大高校的负责人，已久邹杰明等人都示意退场了，只留下了赵元坤和华明。

    教育司司长符鸿维似乎有话要问华明。

    华明留下是很自然的事，他既是《校园民谣》的作者和演唱者，又是民谣进校园免费演唱会的发起者。

    “华明，你能和我谈谈为什么会有民谣免费演唱会进校园这个想法吗？”

    小座谈会开始后，符鸿维亲自主持了，他开始亲切地问起华明来。

    来了，果然来了。

    教育司司长亲自过问的事情，肯定不简单，因此华明很认真地斟酌了起来。

    “应该说，我最初的目的，是为了推广校园民谣这种风格的音乐吧。”

    “哦，为什么要花这么大的精力来推校园民谣呢？按你现在的做法，不仅不赚钱，还要倒贴进去啊。”符鸿维很感兴趣地深问了起来。

    华明向关键人物阐述自己理念的机会来了。

    “应该说，这更多的是因为一个梦想吧。作为一个酷爱音乐的人，自己又是一个学生，知道对学生们来说，音乐意味着什么。对于很多学生来讲，音乐就是一种精神粮食。”

    “但是，因为尚在上学、没有收入的关系，学生们虽然喜欢音乐，喜欢明星，但演唱会这种事情，是大部分学生都享受不起的一种奢望。从大一点的角度来说，校园是娱乐文化的贫瘠之地。”

    华明先以一个学生的身份，说起了校园娱乐文化的欠缺。

    但是，这仅仅是华明一系列观点的开始。

    “校园民谣这种风格的歌曲，不管是歌词，还是曲风，都是以一种最干净的方式来表达学子们的情怀，是最贴近学子们的需要的。因此，这样的歌曲，就应该进入到校园里面去传播。”

    “我觉得，从音乐梦想的角度来讲，这么干净的音乐，首先就不应该计较个人的利益，更不应该怕辛苦。所以，我凭我的初心，就觉得应该以免费演唱会的形式，进校园去传播这些音乐。”

    华明这算是抛砖引玉，面对上位者，他不好一时陈述太多的观点。

    但是，他这一说法得到了符鸿维司长的配合：“哦，你这个想法很好，文艺来自于群众，确实应该走回群众中去。除了这个，你还有别的方面的考虑吗？”

    华明稍微停顿了一下，回道：“之所以有民谣进校园这个想法，除了把这种音乐带给学生们之外，其实我更希望的是，能吸引更多的学生们爱好音乐，并加入到音乐的创作中来，这样，很可能在未来的几年里，会慢慢浮现出一大批新的原创音乐人。”

    “这些原创音乐人的涌现，将极大程度地推动整个华语音乐的发展与繁荣。”

    华明的这一说法，立即得到了符鸿维司长的高度认可。

    只见他双手一拍，说：“好，这个出发点很有高度。一个民族的复兴与繁荣，其中很重要的一个标志就是文化的繁荣。音乐作为文化领域很重要的一个组成部分，华语音乐兴旺发达了，同样也会推动华夏文化的繁荣，这是精神文明建设的一个重要环节。”

    不得不说，作为政界要员，符鸿维司长所站的高度比华明明显要更高一个层次，他所看到的更远。

    “那除了民谣进校园免费演唱会之外，你还有别的想法吗？”符鸿维司长又问道。

    “应该算是有吧。为了配合这个行动，我们华谊公司还将推出一个音乐类选秀节目，叫《华语好歌曲》，这是一个华语原创音乐评选的节目，其中第一季的内容就是民谣季，所有原创的民谣作品都可以通过比赛的方式来参与到这个节目中，在这一季中，我们会鼓励学子们也尝试去创作民谣类作品参与进来。”

    华明的这一想法，又让符鸿维司长叫好了。

    “这个想法也很好，你们到时把这个活动方案也发给我一份。如果可行的话，文化教育部可能会给予这个节目一定的扶持。”符鸿维司长先透露了一个大好消息。

    这还没完。

    符鸿维司长继续说道：“我们这次来长市，是受王部长的委托来的。他对你们这次音乐免费进校园的义举非常的感兴趣，特委托我们过来做详细的调查。如无意外的话，文化教育部也将加入到这项行动中来，在行政和资金上给予这个活动一定的支持。”

    天大的好消息。

    “届时，文化教育部将专门针对这个活动下文给各大高校及大型中学，号召他们积极响应这项活动。同时，这项活动也将列为文化教育部文化进校园系列活动中的一项重要内容。”

    “为了确保这项活动的成功，你们华谊公司作为活动的组织方，需要吸纳更多的歌手加入进来，届时部里将对一些表现特别优秀的歌手给予奖励和表彰。”

    这下不得了啦。这么一来，民谣免费演唱会进校园这个活动，等于就是官方授权的一项活动了。并且，有了官方的支持和后续的奖励，相信会有更多的歌手将加入到这个活动中来。

    无比巨大的好事。

    “还有一个特别的好消息，这个消息是给华明的。王部长特意听过你的《校园民谣》专辑，他个人非常喜欢这张专辑。7月中，总理将有一次东南亚各国巡访，文化教育部也将派人随行。作为文化交流的一部分，有两张音乐专辑被选入此次巡访活动中。”

    符鸿维司长稍微停顿了一下，然后笑道：“小伙子，厉害啊。这两张专辑都是你的作品，分别是《校园民谣》和《哎哟不错哦》，一张代表华夏特色文化，一张代表华夏文化和世界文化的交汇与融合。”

    “所以，华明你要稍微作点准备，到时你也将随同总理出访，你必须把时间协调出来。”

    华明和大家一起惊呆了。