
    《快乐女生》12强排位赛的情况有惊无险。

    邓丽琴毫无争议地拿到了长市分赛区的冠军。她已经被媒体和歌迷们列为全国总决赛的冠军争夺者的热门人选之一。

    说来也是。

    论音色条件，邓丽琴当初就能让华明这个对音乐很挑剔的人都觉得眼前一亮，自然是有很强的竞争实力的。

    论唱功，邓丫头经过华明这么长时间的高要求磨练，相比于其她的选手，她在这方面已经遥遥领先。

    论身体条件，邓丽琴有靓丽的容颜和上佳的气质，绝对具备成名的实力，这方面也让很多选手黯然失色。

    论名气，经过一段时间的上节目、民谣进校园免费演唱会、《青春飞扬》电影的插曲原唱者等机会的烘托，她已经很是小有名气，也比大部分选手要有优势。

    这几方面一综合，她拿不到长市分赛区的冠军才是怪事了。

    有惊无险的是郭奕雯。

    正如华明和郭奕雯自己赛前所预料的，《野花》这首歌一经唱出，评委的打分出现了两极化的情况。

    认可郭奕雯实力和唱功，并且又喜欢《野花》这首新歌的评委，给分给得特别的高，有的甚至超过了给邓丽琴的打分。

    而对《野花》这首歌的魅力还没完全接受的那些评委，给的评分就偏低了。

    不过还好，就算是这样，郭奕雯还是凭自己的本事拿到了长市分赛区排位赛的第三名。

    华明对此已经很满意了。

    对于郭奕雯这种音色非常独特的选手来说，参加选秀比赛是要吃点亏的，但在后面反而容易出彩，因为风格独特，基本无人可以替代，反而容易红起来。

    对于郭奕雯，不管她最终的选秀成绩如何，华明都是有信心把她给推起来的。

    为了对郭奕雯表示鼓励，华明干脆又把田震最有名的《执着》也写了出来，让她早早地去练习。

    华明这是想让郭奕雯早早地就定型，然后在这种风格上让人牢记，再踩出一条康庄大道来。

    连郭奕雯自己都没有想到，她的辉煌之路马上就要开始了，因为她跟对了人。

    《快乐女生》长市分赛区的比赛结束之后，在全国突围赛开始之前，华明又有两周的空闲时间了。

    当然，这个空闲时间指的是《快乐女生》的比赛。对华明来说，他永远没有空闲的时候。

    《快乐女生》的比赛刚结束，华明就要去京城报到了，因为总理的东南亚巡访很快就要开始了，作为文艺跟随人员，华明等人是需要提前报到的。

    总理出访之所以需要华明等演艺界人士跟随，是因为在出访的过程中，是有文化艺术交流活动的。

    总理每到一国，都会就文化、艺术、经济等领域和他国进行友好交流，然后，文化艺术团的跟随成员会在当地有一些演出。

    因此，提前来报到的并不止华明一个，还有出访文化艺术团的其他成员。

    在这里，华明又碰到了两个熟人，邹杰明和蔡心妍。

    邹杰明也要参加这次出访，这事华明是知道的，因为他的专辑《哎哟，不错哦》也在总理的指定文化交流范围之内，另一张指定专辑当然就是华明的《校园民谣》了。

    至于蔡心妍，她是临时被征的，她被指定要跟随出访文化艺术团去各国唱《征服》！

    在整个文化艺术团里，歌手就是他们三人了，唱的全是华明的作品。

    至于文化艺术团其他的成员，大多数是杂技、舞蹈、小品等的，所有人集合在一起，就可以出演一场完整的晚会。

    为了国威，为了民族形象，文化艺术团是需要狠狠地提前排练的，一点差错都不能出的。

    华明、邹杰明、蔡心妍三人还好，作为歌手，他们只需要保证自己的演唱不出差错就可以了。团里的其他成员就惨了，特别是舞蹈和杂技等靠技艺的集体项目，一遍遍地在练，一点小瑕疵都不允许存在。

    在团里面，华明被指定唱两首歌，一首是《校园民谣》专辑里的《青春》，也正是电影《青春飞扬》里的主题曲，一首是蔡心妍专辑里的《不管有多苦》，很显然，这是要让他去展现灵魂音乐的。

    至于邹杰明，他被指定演唱的则是那首《青花瓷》，带有浓浓的华夏风的一首多风格融合歌曲。

    加上蔡心妍的《征服》，整个晚会的歌曲节目总共也就这4首了。

    几首歌的排练对华明三人来说都不算什么难事，练完之后，三人就坐到了一起，看着别人练了起来，然后小声地聊开了。

    “华明你小子，现在牛得不行了啊，我的风头全部被你盖了。”

    又是好多天不见，邹杰明最先开始向华明发难了。

    确实如此，在正在热映的《青春飞扬》电影里，华明的风头完全盖过了邹杰明。现在也是，在文化交流艺术团里，邹杰明也只能作为华明的陪衬，所以他要找机会发泄一下。

    “对师父有礼貌一点，否则小心我把你逐出师门。”华明毫不客气地把邹杰明给拿捏住了。

    邹杰明糗糗地一笑，继续说道：“唉，趁你现在票房号召力那么高，不抓紧机会再拍一部电影吗？”

    “现在哪有时间啊，访问团的事一忙完，马上就要忙《华语好歌曲》了，根本没空啊！”

    “要不提前准备一下呗，咱们再合作一把，找个好剧本，争取再拍一部出来赶贺岁档啊！”邹杰明还是执着地提议说。

    “你有好剧本？”

    “正在选。”

    华明心中一动，对邹杰明提出了一个新建议。

    “有好剧本的话可以考虑一下。对了，这部电影干脆就不找别的投资方了，咱们两家联合起来一起投资呗。”

    确实如此，趁火应该加油，再挤时间来拍一部电影出来赶贺岁档确实也是应该的。但现在华明已经有了自己的影视公司，邹杰明也有，如此一来，能赚大钱的事，干嘛要给别人去赚呢！

    达成一致意见之后，两人又开始在细节方面探讨起来。