
    晚饭又是欢聚一堂，连周海燕都又被华明叫了过来。这一次，算是所有已经和华明确立了关系的女人都到齐了。

    因为是家庭聚会，邹杰明那小子被华明毫不客气地排除在外了。这可把邹杰明恨得牙痒痒的，大叫华明有异性没人性了。

    华明自然懒得理会他，因为今晚算是周海燕和蔡冰冰的第一次正式见面，把邹杰明赶走是为了避免尴尬。

    气氛比华明想象的要好多了。

    周海燕经过上次的聚会，尤其是有了三人大被同眠的经历之后，基本上已经完全放开了。她对蔡冰冰的加入表现得相当的亲热，颇有大姐的风范。

    至于蔡冰冰，她的性格本来就外向，加上之前已经得知了全部真像，早就有了心理准备，因此就更加的自然。

    五女很快就聊成了一团，相当的亲密，这下可把华明又是乐开了花。

    终于可以家和万事兴了。

    晚餐之后，大家又干脆回了华明住所，准备再来一场家庭音乐会。

    因为明晚就要开始演唱会了的缘故，在场的各位除了周海燕是演唱会的主持之外，其他人都是演唱会的歌手，再加上邹杰明和周一围，演唱会的所有人就齐了。

    至于华谊公司新签的另外两个新人，因为本场演唱会歌手已经太多，加上他们又不是师大的学生，因此本场就没安排他们参加。

    这个家庭音乐会已经算是一次演唱会的彩排了，除了没有乐队。

    只不过，华明现在有些头疼了，因为一家人都已经齐了的缘故，他那小小的两居室，已经稍微显得有些拥挤了。

    自己是不是该买一套大房子了呢？华明心想。

    他确实有点买大房子的冲动了。

    而且，上次因为龚丽娜的无意中的一句话，华明已开始留意千龙湖公园附近的房地产市场，那一带正是长市远郊的别墅规划区。

    在那里买个别墅确实很不错啊！虽然那里离市区稍微远一点，但胜在环境优美空气清新啊。而且，华明是清楚未来城市化发展的进度的，到时住远郊可远比住市中心要舒服多了啊。

    华明决定把这事列入计划。

    就在千龙湖公园那边去买一个大别墅，起码要400平方以上而且要带大花园的那种。反正那里因为比较偏远的缘故，就算是别墅，现在均价也还不到5000元一平方，就算买一个大型的别墅，也花不了500万。

    买，立即买！这点钱华明还是不缺的。

    买下来之后，也用不着天天去住。这边的公寓还继续留着，平时就住这里，干事方便。一旦人齐了，就大家一起去别墅去住，就当是度假。

    华明把这个想法一说，就立即得到了大家的赞同。尤其是龚宝宝，更是乐开花了。她本来就对千龙湖那边的景色一直念念不忘。

    大家开始家庭音乐会了，主要是练习华明整张唱片里的那些民谣歌曲。

    在这些人里面，周海燕是没啥要求，因为她明晚的工作就是主持。

    练习的重点在于蔡冰冰，因为后面的好几首歌曲，她都还没有接受过华明的指点，唱得还不尽如人意。

    在华明指点的过程中，其她几女闲得无聊，竟然也轻声跟着哼唱起来。

    华明听了心中一动。明晚这么多人，大家可以练练和声试试啊！

    在华明的前世，早些年的时候，歌手开演唱会时采用和声的情况还不是特别多见，但到了后来，演唱会上采用和声已经成为了非常普遍的事情。

    因此华明就想，明晚这么多歌手一起上台，干嘛不尝试一下和声呢？

    华明的这一想法立即就得到了众人的赞同。

    在和声方面，华明自然是高手，而众妞也都是很有音乐素养的人。因此，几番尝试之后，就慢慢唱出了感觉。

    效果确实非常的不错。要知道，这些做和声的可都是大牌的歌手，效果能差就真是怪事了。

    接下来，就是一首歌一首歌的定和声方案。

    这一忙，就忙到了很晚，但大家玩得很开心，说家庭音乐会又多了一种玩的方式。

    到了最后，自然是该睡觉的时候了。

    龚丽娜和邓丽琴已经得到了华明的承诺，说是会在一个特别值得纪念的日子让她们尝到做女人的滋味。因此，她们识趣地准备回自己屋睡觉去了。

    麻烦又来了。

    按照华明的意思，既然今晚周海燕也在，那就干脆四人大被同眠。

    华明自然是想得很美，可周海燕却坚决不干了。因为周海燕和蔡冰冰还不算太熟悉，她实在是有点接受不了。

    华明只好郁闷地先送周海燕回家。

    还好，一脸臭臭的华明得到了周海燕的承诺，等她和蔡冰冰再熟悉一点，一定如了他的心愿。

    华明这才重新露出了笑容。

    华明是迫不及待地回家的。

    可等他再次回到家的时候，等来的却是蔡心妍和蔡冰冰联手起来的恶搞。

    这两个女人熟悉之后再搅和到一起，那可真是不得了。一个是私下里很能闹的闷骚妞，一个是本来性格就比较外向的小妖精，联手起来是那么容易对付的吗？

    看来，闷骚妞和小妖精在华明去送周海燕时，已经达成了一致并商量好了对策，对着华明的各种折腾来了。

    首先是洗澡。华明原本是想三人共浴的，可他却被二女联手坚决推了出来。结果，二女在浴室一磨蹭就是大半个小时，各种听得华明心里痒痒的话都说出来了，可就是磨磨蹭蹭地不出来。

    她们这是故意吊我胃口的！华明又恨得牙痒痒的了。

    好不容易等二女出来之后，华明却发现，二女竟然穿得整整齐齐的，而且还是那种不容易脱的正装。

    都大晚上要睡觉的时间了，两妞还穿成这样，这不是摆明了要为难华明吗？！

    华明又是一恨。

    华明原本是想耍赖不洗澡了的。

    可是没门，不洗澡就自己一个人睡客厅去！两妞的口径出奇的一致。

    ……

    各种折腾之下，华明总算又如愿以偿了。

    虽然过程有点被折腾，但那种快乐，竟然比之前蔡心妍和周海燕在一起时还强烈，***和小妖精简直是配合得天衣无缝。

    值了，被折腾也值了！(未完待续。)