
    华谊公司之所以举办这个记者招待会，当然不是来向刘元乾示好的，而是来发威的。

    啥小猫小狗都想跳到华明头上来撒泡尿，那还了得。

    “接下来我们想说的是，关于刘元乾先生三番五次抨击华明的事，华谊公司有话要说。”

    这一次，赵元坤没有再把话题推给蒋紫灵，而是自己继续起了话题。

    “大概在一个月以前，刘元乾先生找上了我，希望华明能帮他写几首歌。当时华明正在参加加男比赛，加上还有电影要拍，已经很多媒体的邀约要赴约，因此没有立即答应他，表示时间要延后。”

    “之后就发生了刘元乾先生抨击华明的事件。对此，我们深表遗憾。但我们也有理由相信，刘元乾先生这是怀恨在心，因为个人目的没有达成而产生的报复行为。”

    赵元坤非常冷静地说完了这几句。

    哇，原来还有这样的事！

    媒体记者哗然了。

    如果真是这样，那刘元乾的用意就真的很值得怀疑了。前一阵子刚向华明求歌的目的没有达成，没过多久就开始抨击华明，把他说得很不堪。这其中的关系，想不让人产生联想都很难。

    赵元坤在继续：“介于刘元乾先生是音乐界成名已久的前辈人士，华明先生没有计较他的无礼，反而诚挚地表示虚心考虑他的意见。但刘元乾不顾前辈应有的涵养，一而再，再而三地针对华明发表不当言论。”

    “介于刘元乾先生的多次不当行为，华谊公司有理由相信，刘元乾先生已经不配做一个有修养的音乐界前辈人士。因此，华谊公司将永久将其列为不受欢迎人士，以后华谊公司所有的业务往来，都将不与刘元乾先生产生交集。”

    赵元坤宣布了一招狠的，表示华谊公司以后的业务往来将永远和刘元乾发生任何关系。

    这话相当的重，一方面表示刘元乾的素养有问题，不配以一个音乐界的前辈人士的身份存在，另一方面又表示，华谊公司将从此与其划清界线。

    这是一种态度。

    赵元坤在表面一点，咱华谊公司的人不是谁都能随便来踩的。

    “非常遗憾的是，如果没有发生这事的话，原本我们公司是计划邀请刘元乾先生来担任我们新节目《华语好歌曲》的四导师之一的，现在看来，他的品行担当不起此重任，我们不得不遗憾地另选合适的人选。”

    赵元坤接下来又透露出了一条重要消息。

    这是赵元坤第一次在媒体面前透露《华语好歌曲》的导师制度。

    因为暂时还不熟悉导师制的重要性，媒体记者们还没有特别重视这一条消息。

    只有华明才知道，对《华语好歌曲》这个节目来说，甚至是所有的选秀类节目来说，导师的地位在节目中是多么的重要。

    在一个选秀节目中，一个导师的地位，不管是声誉还是收入，那都远远不是一个评委相比的。

    华明相信，如果刘元乾以后感受到了这一点，将会有多后悔他错失了这么重要的一个机会。

    这次记者招待会，接下来的时间就进入了记者自由提问的时间。

    华明该上场直接应对了。

    “请问华明，你为什么会有举办免费民谣演唱会进校园这种想法呢？”

    对于这个问题，华明已经不知道回答多少遍了，因此他回答起这个问题来轻车熟路，而且大义凛然。

    当然，华明这么答完全问心无愧，因为他自己就是这么想的。

    “请问华明，你对刘元乾说你这样做是哗众取宠的说法怎么看？”

    “我倒没什么看法，我这么做是为了什么，自然有学生们去听了演唱会之后来评说。不过我相信，如果让学生们去说的话，他们会说：刘元乾，你怎么不去做点这样哗众取宠的事情，专干那种沽名钓誉的事！”

    对于这个问题，华明回复得倒是一点都不客气，沽名钓誉的帽子直接给刘元乾戴上了。

    事情到了这一步，华明和刘元乾之间已经没有什么缓和的余地了，因此华明也犯不着再客气。

    “请问华明，你为什么说刘元乾是沽名钓誉呢？”

    记者最擅长的就是刨根问底，因此华明的话很快就被记者们揪住了尾巴。

    “他的事情，你们记者应该最清楚吧。很多话我不便评说，但我相信，他做的那些龌龊事，很快就会浮出水面。请记住一句话，出来混，总是要还的，别把大家当傻子。”

    对于这个问题，华明自然是避而不答，他没有必要去当冲在最前面的炮灰。

    无奈之下，记者又转移话题。

    记者们想问的问题实在是太多了一点。

    “请问华明，你为什么要退出加男比赛呢？能说一下真实的原因吗？”

    “退出加男比赛的事，我实在是情非得已。如果不是时间上的冲突，我也想有始有终的。大家都知道，按照加男比赛的规定，所有的全国赛突围选手，都必须参加一期为期一个月的封闭集训。这对我来说，实在是有点冲突，因为我还有更为重要的免费演唱会的事需要去分身。”

    “那你为什么又接受《快乐女生》评委工作的邀请呢？”

    “这个原因很简单，因为担任《快乐女生》比赛的评委工作，是不需要封闭集训的，因此我在时间上勉强能协调得过来，所以我最终接受了这份工作。”

    “请问华明，你觉得自己的资历适合担任《快乐女生》的评委吗？”

    记者们的问题越来越尖锐了。

    “这个问题，不如你们站在客观的立场上来评判一番，觉得我是否具备这个资格呢？！”华明机智地回答道。

    华明的这个回答，立即就让记者们哑口无言了。

    确实，如果抛开资历不说，依华明的音乐水平，他担任任何比赛的评委都是足够的。

    而关于这个问题，芒果台也早已预料到了会有人怀疑和质疑，因此已经早早地做了准备，相关铺垫的节目也已经在昨晚播出，华明回答这个问题一点难度都没有。

    尖锐的问题还只是刚刚开始。