
    专辑在长市热销的事，华明是从老赵嘴中得知的。

    老赵知道这个消息，自然是从镭石唱片那边得知的。

    因为《校园民谣》专辑在长市的热销，长市的这些实体唱片店里的存货很快就销售得差不多七七八八了，店里自然要求补货。

    而《校园民谣》在其它地方的销售，虽然暂时没有长市这么火爆，但也并不差。因此，这张专辑第一批的50万张，明显已经不够货了，已经维持不了几天的销售了。

    因此镭石唱片立即就打电话给老赵，商量第二批唱片生产的事情。

    老赵接到这个电话之后，自然是第一时间打电话给华明，商量第二批要生产多少张的事情。

    一番讨论之后，决定很快就做下来了：胆子可以大一点，干脆第二批100万张。

    接到这个电话的时候，华明自然是跟他的那些女人们在一起。

    “坏家伙，不得了啊，你这张专辑的销售，按现在这个势头，恐怕会超过300万张的销量了。你这个新人，成绩简直是要逆天了，你让我们这些老家伙情何以堪啊，邹杰明那家伙肯定又要妒忌了。”

    因为刚完成两场免费演唱会，蔡心妍暂时还没有立即离开长市。一听说这个消息之后，立即就开起华明的玩笑来了。

    “他妒忌没用。如果他要是把他那张专辑的价格也降到30元左右，那他的专辑销量估计起码能翻一个倍。”华明回答道。

    对于蔡心妍300万张的销量预测，按照华明现在自己的预测，他觉得还有点低。按照他自己的想法，这个数字起码还得加100-200万张才算合理。

    关于这种预测，华明自然是有心里有底的。

    他的信心建立在几个方面。

    一来，自然是他对这张专辑的品质有充足的信心。专辑里面的这些歌，都是在他的前世经过了市场的验证的，都是民谣中经典中的经典。他相信，就算是在这个世界，在发展的轨迹和社会背景比较接近的情况下，这些歌自然也会受到大家的喜欢。

    二来，现在在市面上，关于民谣方面的歌曲，基本上不存在替代品。在市面上流行的专辑里面，属于民谣风格的就他这么一张，这就意味着这张专辑根本就没有竞争。

    三来，这张专辑的销售价格仅仅28元，基本上已经杜绝了盗版的存在。因此，歌迷们想买这张专辑的话，必然是会去买正版。而28元这个价格，基本上是属于对任何一个人都没有压力、不会心疼的那种。

    在这样的情况下，这张专辑的销量不乐观才怪。

    华明相信，只要他坚持把民谣进校园这个计划实施下去，恐怖这张专辑的销量还会有意外的惊喜。

    只不过，在销量没有被大趋势所证明之前，华明还是不敢夸下海口的，哪怕是在他自己的女人面前。

    “你这张专辑的价格，恐怕会被很多歌手非议了。要知道，按照别人的专辑制作成本，有几人敢把价格降到这个水平啊。一旦销量不好，恐怕连制作成本都收不回啊。”蔡心妍回复道。

    蔡心妍之所以这么担心，也不是没有道理的。

    比如说她的那张《错爱》的专辑，光是在华明这边，就已经花掉了超过200万元，如果再算上生产成本、渠道费、推广成本、其它费用等，整张专辑的成本就起码高达800万元以上。

    在这么高的成本的情况下，这张专辑的销量如果是低于50万张，最终算下来，绝对是要亏本的。更何况，歌手出专辑，肯定是多少都想赚点钱的。

    因此，30元一张专辑的销售价格，还真没有几个歌手敢把价格定这么低。

    原因很简单。在实体唱片销售日见衰退的情况下，在现在的这些歌手里面，销量能够超过50万张的歌手能有几个呢？

    “撑死胆大的，饿死胆小的。”华明笑着回了这么一句。

    “坏家伙，你给我做的新专辑，也卖这么便宜好不好啊？”在一边乐呵呵地听着的龚丽娜开始插话了。

    这些天以来，华明隔三岔五地教龚宝宝一首新歌，龚宝宝的新专辑《不想长大》所需要的十首歌，真的已经快要凑齐了，因此她也开始期待出新的专辑。

    “我无所谓啊，你卖3块一张我都没意见。”

    龚宝宝一插话，华明又开始逗起她来。对于龚宝宝的脾性，华明真的已经摸透了。他知道他这么一说，肯定会又有好玩的要来了。

    果然，龚宝宝很认真地回话了：“不行啊，3块一张，会亏太多钱了的，这样公司肯定不干。”

    大家一下子都把肚子都给笑疼了，都说华明实在是太坏了一点。

    龚宝宝就是这样的，单细胞的她，经常连华明是在逗她都分不出来。每到这种时候，她都会很认真地发表意见，确实经常能把大家弄得捧腹大笑。

    龚宝宝又纳闷了。她瞪大了眼睛很认真地问道：“你们笑什么啊？这很好笑吗？确实会亏很多钱的啊。”

    大家笑得更欢了。

    还是蔡冰冰看不下去了，她对龚宝宝说：“那个坏家伙又在逗你玩呢，快揍他。”

    “啊？！真的吗？”龚宝宝的反应是这样的。

    对于单细胞的龚宝宝来说，她是华明所有女人里面，唯一一个不会对华明使用暴力的女人。

    面对龚宝宝的简单，华明还是有点于心不忍了，他不好意思再逗她。

    华明终于认真地对龚丽娜说道：“你的这张专辑，确实可以准备发行了。只不过，你现在也该跟你公司透露一下了吧。”

    说起来也搞笑。

    龚丽娜的这张专辑《不想长大》，现在所有的歌都已经差不多齐了，可龚丽娜公司所知道的，竟然还只有那么两三首，这还是通过电视媒体的播放才知道的。

    在龚丽娜公司那些人的眼里，还以为这是因为华明为了感谢龚丽娜在“淘汰门”事件出头而送给她的歌，根本就还没往专辑那一块去想。

    之所以有这个误会，又只能怪两个愣头青了！