
    “那我还是不问了，跟着你小子肯定有好事。”邹杰明赶紧否决。

    确实，《华语好歌曲》这个节目关于导师的选择问题，邹杰明仅仅只是打了一个招呼，他一听说是华明的创意，具体的内容都没问，立马就答应了。

    邹杰明直到现在才问起来，简直是盲目相信华明到没谁了。

    趁这个机会，华明还是将整个节目的大致思路跟邹杰明讲了一遍。

    “不错哦，按这个设计思路，这个节目肯定能火，肯定不会比《看见你的声音》差，甚至要强过快女加男这两个选秀节目哦。”

    听完之后，邹杰明发表了他的看法。

    “热度肯定是比不上那两个选秀比赛的，但节目的新颖度，以及对真正喜欢音乐的关注的吸引力，绝对是要大于那两个节目的，毕竟这个节目的核心是发现真正的好歌曲，而不是发掘新人。”华明说道。

    “在推新人这一块也不错啊，你们华谊公司的新人有福了，以后有的是登台亮相的机会。”邹杰明一脸羡慕地说。

    这倒是实话，为了丰富《华语好歌曲》这个节目的层次感，按照现在完善后的策划方案。在海选的初期，所有的入围歌曲，要么是原创者自己来演唱，要么就安排声优来演唱。

    这样的话，这意味着华谊公司以后的新人，就有大把的机会来登台亮相了。而且是这么一个很可能非常火的节目，这对新人来说，是一个非常巨大的机会。所以邹杰明很是羡慕这一点。

    华明得意地笑了笑，没有发表意见。他心想，以后自己公司的新人，上节目的机会不要太多了一点好吧！

    “那这个节目准备什么时候开录啊？”邹杰明又问道。

    华明又诡异地一笑，说道：“这个节目的第一季，就叫校园民谣季。如果咱们这个演唱会效果不错的话，华谊公司马上就会发起一个民谣歌曲原创大赛。大赛中那些优秀的原创作品，就是这个节目第一季的歌曲素材。”

    “哇，你这家伙，实在是太狡猾了一点，如此一来，民谣肯定会火上很长一段时间。这几个计划串到一起，实在是太妙了。”邹杰明简直是要佩服得五体投地了。

    华明刚才所说的，确实是将民谣计划和《华语好歌曲》串到一起的一个新设计。

    如果民谣进校园免费演唱会确实能带动民谣火起来的话，那华谊公司马上就会推出民谣原创大赛，以高额的奖金和入围保障金来吸引原创音乐人投入到民谣歌曲的创作中来。

    而这些参赛作品，就会直接发布在华娱网的原创音乐版块，将直接让华娱网的原创音乐版块从零开始起步。

    之后，优秀的入围作品，就会作为《华语好歌曲》民谣季的参赛作品，让《华语好歌曲》这个节目顺利起步。

    《华语好歌曲》节目播出来之后，又会进一步推动民谣歌曲的发展。

    这样一来，校园民谣想要不火都不行了。

    可以说，按照现在这个完善的计划，将会是一箭三雕。校园民谣、华娱网、《华语好歌曲》这三大块都将会同时受益。如果再加上原创音乐人、需求好歌曲的歌手一起的话，简直就是一箭五雕了。

    因此，别说邹杰明佩服这个计划，连华明自己都为这个计划完善到这个程度而感到得意。

    这也正是为什么这段时间华明心情很好，有时间和众妞去疯去闹的原因。

    华明现在的心情好得连他被乾哥打压这事都不怎么在意了，因为现在基本上没什么人能阻止他的成功了。

    在不久的将来，乾哥这种娱乐圈伪大佬，只有被他踩在脚下的份！

    这就是华明的自信。

    到小区之后，邹杰明识趣地先回自己的家去了，把空间留给了华明和蔡冰冰。

    两人刚一到家，就搂到一起去了。对于小妖精，华明确实有点想她了。

    还好，那三个师姐们知道今天蔡冰冰要回来，结伴一起去了，把空间给华明和小妖精留了出来。

    “快说，有没有想我。”

    一番长吻之后，小妖精却阻止了华明的进一步动作。

    这个要命的小妖精！

    华明狠得牙痒痒的。

    “想了。”华明只好老老实实的回答。

    “怎么个想法？”小妖精还不放过华明。

    华明怒了，直接一把抱起了蔡冰冰，就往卧室走去。边走边说：“你想造反啊！”

    蔡冰冰咯咯咯地笑个不停。

    真是要命了。

    在华明的这些女人里面，小妖精的勾魂是不可取代的。

    一到了床上，小妖精终于不再捉弄华明了，恢复了妖精本色。

    两人可谓是棋逢对手、将遇良才，都相当的放得开。

    一番翻肠大战之后，两人都心满意足了。

    可华明在另一件事上并没有满足，他开始打起鬼主意来。

    “你想不想尝尝另外一种体验？很有意思的哦！”华明对蔡冰冰说道。

    “你还想来啊？刚完事，你行不行啊？”

    蔡冰冰脸色潮红，一脸满足的笑容。她以为华明还想再来一番战斗，有点不相信华明的战斗力。

    “嘿嘿，不是这个意思，是三人一起哦。”华明坏笑道。

    原来华明一直在打再次三人大被同眠的主意。蔡心妍那边是没问题了的，现在就看小妖精的态度了。

    “不好吧。”蔡冰冰有点犹豫。

    一看到蔡冰冰没有直接拒绝，华明哪里肯放过这个机会！

    “真的很刺激哦，我和心妍还有海燕姐已经试过了，你就不想尝试一下吗？！”华明诱惑道。

    蔡冰冰有点心动了。她本来就是那种胆子比较大的姑娘，现在一听说蔡心妍已经尝鲜了，确实有点心动。

    “心妍姐会同意吗？”小妖精的语气有点缓和。

    “她啊，早就迷上这种味道了，巴不得和你一起来呢。”华明稍微夸大了一点点事实。

    “那就试试呗。”蔡冰冰妖媚地一笑，很干脆地答应了。

    这下华明又是心花怒放了，直接抱着小妖精又奖励了她一个激吻。

    接下来的时间，华明就是期待夜晚的降临了。只不过，晚饭还是要吃的，那两个黄毛丫头也还是要安抚的。

    事情既然已经水到渠成了，华明反而没那么心急了。

    (未完待续。)