
    7月20日起，包括华明等人在内的文化艺术团成员跟随总理开始了为期10天的东南亚巡访之旅。

    总理的这次巡访之旅，有着很大的用意。

    一是要扩大华夏国在整个东南亚的影响力，二是要弘扬华夏的民族文化。

    毕竟，由于历史的原因，在东南亚的许多国家当中，华人都占据了很大的比例，华夏文化也在这些国家具备深远的影响力。

    华语音乐作为华夏文法的重要特色之一，也是总理本次巡访之旅的重点交流内容。每到一地，华明所创作的两张专辑《校园民谣》和《哎哟，不错哦》，一张作为华语音乐最富民族特色的代表，一张作为华夏文化和世界文化融合的经典，被总理作为文化交流的重要礼物送给了对方的政要。

    这对华明来说，可是一项无比重大的荣耀，他也被媒体誉为了国家级的文化大使。

    在跟随总理为期10天的访问行程中，华明的行程可谓也是排得满满的。

    白天华明需要作为华语音乐界的代表出席各种文化交流访谈，到了晚上，他又要跟随文化艺术团参加巡访当地的汇报表演。

    真的非常忙。

    只不过华明也得到了非常大的好处，他的名声、他的音乐，在口碑和媒体的推动下，很快就在东南亚各国爆红了起来。

    总理的巡访之行结束后，华明的专辑《校园民谣》很快就推广到了东南亚各国，甚至连与他相关的《哎哟，不错哦》、《错爱》等两张专辑，也在东南亚各国大卖了。

    2007年8月底，《快乐女生》经过三个多月的激烈争斗，终于到了尾声，邓丽琴以较大的优势，一路高歌猛站，顺利地登上了冠军的领奖台。

    在那一晚，她也顺利地成为了华明的最后一个女人。

    同时在《快乐女生》中取得优异成绩的还有郭奕雯。最终她虽然只拿到了第四名，但在华明看来，她的前途比邓丫头更广阔。

    华明稍微缓了一口气，开始了其它的重要事情。

    2007年9月，电视剧版《青春飞扬》开拍，为了延续原来的热度，华明继续担纲了影视剧的男主角，但老许不再担任女主角，而是启用了刚大热起来的新人邓丽琴，男女主角的担纲角色算是回归了故事的原型。

    同期开始的节目还有《华语好歌曲》这个音乐新综艺节目。

    经过两个多月的积累，“华娱杯”原创歌曲大赛·民谣季的比赛，已经收到了全国各地5000多首原创参赛作品，经过层层选拔，已有1000多首顺利入围了比赛，拿到了大赛规定的1000元每首的入围奖金。

    在这些歌曲里面，不乏优秀的原创民谣作品，华明和众多音乐专业人士一起上阵，从中选择了150首尤为出色的作品，作为《华语好歌曲》民谣季的歌曲源。

    按照安排，150首歌，总共可以安排大约10期节目的海选期，然后就进入更加精彩的季后赛。

    华明最终下狠心了，四导师竟然全部安排了自己人担纲，分别是自己、邹杰明、蔡心妍、龚丽娜。

    他的考虑很简单，论名气，现在这四人的热度不输于音乐圈内的其他任何艺人，肥水干嘛要流外人田呢？！

    至于蔡心妍和龚丽娜在编曲等方面经验不足的问题，解决起来很简单，给她们配备实力强大的导师幕后团队即是了。

    节目刚录制了第一期样片，就遭到了众多电视台的哄抢。

    这个节目的前期铺垫实在是太到位了，再加上有教育文化部的支持，早就已经被各大电视台早早地盯上，大家都不想错过这个可能会下金蛋的新型音乐综艺节目。

    经过大家的竞价，华明和华谊公司最终还是选择了一向合作愉快的芒果台，以节目收益五五分成的方式达成了新的合作协议。

    预计这个新的节目一期下来，大概4-5个月的时间，将会为华谊公司带来4-5亿元的收益。

    其它电视台也没有失望，因为华明承诺，华谊公司将会推出更多优秀的综艺节目，将选择多家上星电视台进行合作。

    在华明的计划中，《我是歌手》、《爸爸去哪儿》、《奔跑吧兄弟》、《华语好声音》、《花儿与少年》、《非诚勿扰》等前世已经证明大有市场潜力、又对华谊公司培养新人很有利的一大批综艺节目的录制，都已经被提上了议程。

    华谊公司进入了不差钱的时代。

    华娱网的发展也极为迅速，经过这么长时间的酝酿，已经有了坚实的用户基础，各大内容板块也逐步完善了起来，网站也已经进入了盈利阶段。

    再下一步，华明就打算推出互联网音乐收费制度了，经过一段时间的铺垫，华娱网已经笼络了大量的忠实用户、原创音乐作者、娱乐圈艺人，把这些人都集中到一起了。

    华明当初收购刘正中的音乐播放器，抱的就是这样一个目的，现在已经可以尝试开始实施了。当然，这事还是得徐徐图之。

    网络音乐免费时代终将会过去的，华明在尝试尽量缩短这个过程。

    接下来的时间，华明进入了收获期。

    在2007年的华语音乐年度盛典中，华明拿奖拿到手软，他所创作的那些音乐、专辑，几乎包揽了这一年的各项音乐大奖，风头一时无二，也正式确立了他在华语音乐中的王者地位。

    又经过一段时间的发展，华明有了更多的收获。

    民谣进校园免费演唱会计划顺利结束，许多大中专院校、中学的学子们因此受益。校园民谣终于流行了起来，效果比华明期待的还要更好。

    在这些民谣歌曲的带动之下，更多的学子们喜欢上了音乐。可以预期，华语音乐将不再后继无人，而是将进入一个兴旺发展期。

    华明所培养的音乐新人也初见成效。

    周一围和他所在的轮回乐队，已经成为了摇滚音乐界的新王者，已经隐隐有了要成为华语摇滚教父的趋势。

    邓丽琴自然不用说，因为《快乐女生》的比赛，因为《青春飞扬》电视版的上映，因为华明亲自为她创作的歌曲，她已经开始被誉为甜歌小天后。

    郭奕雯的发展也非常不错，华明专门为她量身打造的那些歌曲，让她在音乐界的特色无人取代，前途也不可估量。

    至于华明，已经不用之前那么操劳了，他经常沉迷在温柔乡里，和周海燕、许新蕾、蔡心妍、蔡冰冰、龚丽娜、邓丽琴等六女过着春风洋溢的日子。

    最让华明头痛的问题来了，老妈突然说想抱孙子了。

    他到底该跟哪一个生呢？

    （全文完）

    