
    接下来的几天，华明又进入了蛰伏期，他几乎天天和众妞泡在一起。

    对于老许的到来，以及她和华明关系的突破，众妞似乎也没有觉得有什么特别。因为大家都知道，其实依华明和老许以往的迹象看来，老许被那坏家伙收入囊中，应该是迟早的事情。

    完全放开了的老许也奇怪地发现，这似乎也不是什么特别难堪的事情。既然已经接受了华明这种混乱的关系，也就接受了众妞，她和其她妞相处也并没有别扭的感觉，反而很快就融入到了一块。

    充分享受了齐人之福的华明，心情自然更加的开心。但唯一让他觉得不爽的是，就是他那租来的两居室确实不够用了。

    自从老许来了之后，因为她既没住酒店，也没有租房，那她就只能住华明家了。因为她的存在，其她几个妞就只能让路了，陪着老许和华明大被同眠的尝试，暂时还没有哪个妞有这个胆子去尝试，连胆量最大的闷骚妞都不行。

    唉，看来必须得马上买大别墅了！

    想到就干，华明干脆抽了一天的时间，带着众妞一起挑新家去，连周海燕都被他拉上了，所有人一个都不缺。

    目的地自然不用说，就是千龙湖度假公园附近的别墅群。

    要说起来，能够满足华明需求的别墅还真不多，因为他的人太多了。看了几栋别墅之后华明发现，600平方以下实用面积的别墅根本就不够他用的。

    按照华明的要求，先不管别墅的风格，但最起码的，光是卧室他就得要七间以上，再加上其它的功能室、客房、工人房等，起码要十几间房才够用。

    于是乎，华明大手一挥：“直接带我去看最大的独立别墅！”

    就因为这一句，千龙湖公园别墅区里最大的临湖别墅就有了主人。

    这是一栋占地面积超过1200平方，带私家泳池、前后花园，整个别墅实用面积达到1400平方的三层超大别墅。这下确实够了，光卧房就多达12个，其它功能房还有不少。

    当然，价格也不低，光是毛坯房的售价就高达1200多万，这在07年的长市远郊别墅里面，算是天价的别墅了。

    这也已经大大超过了华明原先预估的500万元左右的预算了。只不过，华明现在真的不算很差钱，他粗略算了一下，为了长久的幸福，就咬牙定了下来。

    别墅有了，但现在还不能住，还得装修才行！

    对于这事，华明又偷懒了。

    在他的这些女人里面，对于长市最熟的自然是周海燕，她在各方面的人缘自然也比其她各妞要强得多。因此，装修的事情就交给她了。唯一一条，最终的装修方案由六位美妞一起来协商后共同来决定。

    至于华明，他自己在住的方面其实并没有特别的要求。他的要求只有两点，一是要安静一点，二是私密性要好一点。

    未来的生活空间的事情终于落定了。

    接下来的时间，华明进入了非常难得的安逸期。

    忙的是他的女人们。

    蔡心妍接下来相当的忙，因为她要去应付她的全国巡回演唱会。这是她在和华娱国际合约到期以前的一系列大事，也是为华娱国际创造剩余价值的最后时间。

    关于合约的是，蔡心妍和华娱国际以及明确表示，介于双方在某些方面已经出现了裂痕，她合约到期后，将不再和华娱国际续约。但在合约期内，只要是合理的安排，她都会尽力配合华娱国际尽量去完成。

    对于这一点，华娱国际无可奈何。

    连李中天都知道，在之前的广告代言三陪事件中，华娱国际有点操之过急了，导致双方最终出现了不可弥补的裂痕，可谓真正的因小失大。

    不过好在经过华明的重新包装转型定位，蔡心妍现在确实又重新红起来了，甚至比之前更红，她在这段时间为华娱国际所创造的价值，已经远远超过华娱国际在她身上的投入了。

    当然，剩余的价值该压榨的还是得尽量压榨的，所以接下来的一段时间，蔡心妍会非常非常的忙。

    至于老许，自然是和老赵去忙影视公司的事了。

    老许要忙的事情很多很多。

    因为华明的关系，老许以后的生活圈，必须从京城转移到长市了。因此，她之前和她一起合作的影视制作团队，有相当一部分因为家庭的缘故，无法跟随她长期生活在长市。因此，为了即将成立的影视制作公司，她必须补充一大批人来进入她的创作团队。

    除了成立影视公司的事宜，老许还有一件非常重要的事。

    因为华明不想参与电视剧版《青春飞扬》编剧的缘故，并且他又提出了内容为王的理念，因此老许必须在编剧的人选上，去挖掘国内最好的电视剧编剧来加入剧本的创作团队。

    成立影视公司、挖人、创作剧本，这一系列事情都不是那么轻松的，因此老许也很忙很忙。

    周海燕也很忙。

    她除了要跟进别墅装修的事情，《看见你的声音》这个节目还得定期录制。

    现在她又多了一件大事，那就是《华语好歌曲》这个节目的准备工作。

    一个新的综艺节目的独立制作真的不是一件轻松的事情，尤其是《华语好歌曲》如此大型的比赛类综艺节目，单是整个节目组工作人员就需要不少，在设备、场地、剧务、策划、财务、运营、后期等多个领域，都需要大量的人选。

    好在有一个芒果台在。

    周海燕现在跟芒果台的很多人都已经混得很熟了，为了新节目的独立制作事宜，连王海、江炯、谢娜等都被她经常拉壮丁给她出主意。人选的事，她更是毫不客气地把锄头伸向了芒果台，搞得王海和江炯都叫苦不迭。

    蔡冰冰也又一次离开长市了，因为她现在还有新的电影排期需要她去拍摄。

    当然，这一部电影之后的排期，她已经被老许家规了。电视剧版的《青春飞扬》继续需要她。

    于是，稍微悠闲一点，能经常和华明厮混在一起的，又只剩下龚丽娜和邓丽琴了。

    当然，厮混在一起的三个愣头青，接下来也有得忙了。

    《快乐女生》的海选要开始了。