
    对于原创音乐者来说，如果他们的原创音乐作品能被选为《华语好歌曲》的节目入围作品，那作品本身所获得的利益还是次要的。

    更重要的是，原创音乐者将通过节目获得一定的名气，排名越好所获得的名气就越大。节目完了之后，这部分原创音乐者就将彻底成名，那以后他们的作品，价格自然就会水涨船高。

    因此，这一举措，对原创音乐者的吸引力将是最大的。

    方案是在老赵和华明的交流中一步一步的完善的。

    “如果参赛作品过多，能够真正入围《华语好歌曲》节目的歌曲毕竟是有限的，如何保证其它好的参赛作品不会被彻底埋没呢？”老赵提出了自己的疑问。

    对此，华明自然已经有了非常成熟的考虑，他当初创建华娱网，很大一部分原因就是为了原创音乐。

    “很简单啊，把这些作品挂到华娱网的原创音乐版块去，并且标记为比赛的参赛作品，华谊公司看到优秀的作品，还可以把它们签下来，进行改编和编曲，甚至安排声优唱出来再挂到网上去……”

    针对老赵的这一疑问，华明又提出了很完善的解决方案。

    其中第一点，就是首签制度。

    这个有点类似于网络小说发布的签约制度。

    一旦有好的原创作品出现，华娱网可以和创作者签署代理协议。协议签署后，歌曲的版权将归原创者和华娱网共同所有，华娱网可以对音乐进行后续的编曲、试唱等，再将其挂到网上公开销售并重点推广。

    一旦有歌手看中，那原创音乐所获得的收益将由华谊网和原创音乐者共同拥有。

    这是一种双赢的运作模式。

    在这种举措之下，原创者不用担心好的作品因为缺乏推广渠道而无人问津。而华娱网通过这种模式，也可以获得一定的效益，从而良性运作下去。

    而且，通过华娱网公开销售的优秀作品，有了华娱网的专业运作，原创者自然无需担心作品会被贱卖，他所能获得的收益，很可能比他自己去销售要高得多。

    这事就这么初步定下来了，至于具体的运作方式，自然是由老赵交给策划团队和财务团队去最终完善，以确定售价、分成比例等。

    “关于参赛作品，可以在网上也弄一个比赛评分制度，对于那些未能参加电视节目、但又很出色的作品，进行公开的评选，并设定很有吸引力的奖金。”

    关于首届华语民谣音乐创作大赛，华明又提出了另外一个奖项设置建议。

    如此一来，首届华语民谣音乐创作大赛这项比赛，在大的方面算是已经完善了。具体的细节及实施方案，自然有老赵带领华谊公司的策划团队去实施。

    首届华语民谣音乐创作大赛一旦正式启动，那《华语好歌曲》这个新的节目，也就可以立即正式启动了，节目的录制事宜也可以立即着手准备了。

    特别值得一提的是，如果文化教育部真的对首届华语民谣音乐创作大赛以及《华语好歌曲》这个节目进行政策上的支持，那这个节目的前景可是相当了不得。

    最起码，这个节目一旦完成制作后，如果确实能保证节目的效果和精彩程度，估计到时肯定有多家卫视台来竞争合作。

    如此一来，这个节目为华谊公司带来好的收益，将是必然的事情。

    安排好一切事务之后，华明的心情特别的高兴。接下来的事情，他只需要按部就班地去听从安排然后实施就可以了，这让他觉得非常的放松。

    确实，几项大事安排好之后，华明接下来需要做的事情，一个就是听从安排，作为歌手参加民谣进校园演唱会的事情，另一个，就是担任《快乐女生》比赛的评委。

    最多再多一点事情，那就是帮邓丫头准备参赛。

    真的相当的轻松。

    可是，每次当他觉得放松一点的时候，都会有事情找上门来，而且还是大事。

    “坏家伙，想我了没？”

    刚刚放松下来的华明，很快就接到了老许的电话。坏家伙就是众妞叫他的专称。

    华明狂汗。

    这段时间因为“新老门”事件，又因为《快乐女生》评委的事情等，再加上其她妞都一直围在他身边，他还真的没怎么想老许这文青妞。

    当然，真像是绝不可能说出来的，因此华明回道：“当然想啊，做梦都想。”

    “算你嘴甜，那就给你一个面见我的机会吧，准备来接机。”

    我去，这文青妞竟然搞突然袭击！

    原来老许又要来长市了，并且已经在机场等着上飞机了。至于来长市有什么事情，她竟然一点口风都不露，只是说见面再说。

    这可把华明弄得有点摸不着头脑，他真的想不出来老许突然来长市要干嘛。

    意外之下，华明还是只能驾车去机场了。

    老许都马上要登机了，华明再不动身的话，可能就来不及了。

    老许下机找的自然是贵宾通道。

    “老许，可把我给想死了，来，快给我抱抱。”

    一接到老许，因为贵宾通道没什么人的缘故，华明又忍不住口花花地开始调戏老许了。

    可让他感到特别意外的是，老许竟然从了，而且还把他抱得紧紧的。

    这是什么情况？老许不是一直拒绝和自己太过亲密的吗？

    更让华明感到意外的事情出现了。

    一上了车，老许竟然说：“这次我不想住酒店，我住你家去好不好？”

    到底怎么回事？难道老许不知道，住我家去会很危险吗？

    难道……

    华明立即有点魂不守舍了，接下来可能发生的事，实在是让他感觉像是在做梦一样。

    “好！”华明赶紧先答应下来再说，如此机会，肯定不能放过。

    华明开着车，直接往自己的蜗居而去。在路上，他尝试着握住了老许的手。

    又让华明感到意外的是，老许竟然没反抗，只是提醒了一声：“你小心点开车。”

    这到底是什么情况？老许的态度转变为什么这么大？

    难道我和老许的事真的要成了？！