
    “华明，又是好几天不见，有没有想我啊？”

    下午的时候，蔡冰冰和邹杰明都准时回长市了，他们竟然是坐的同一班飞机。当然，现在能劳驾华明亲自去借机的也就那么几个人了。

    首先对华明表示肉麻的竟然是邹杰明这小子，而蔡冰冰只是双目含情地看着华明暧昧地笑。

    “你这小子，天天忙着数钱都数不过来了吧，还用我想你？你赚那么多钱，是不是得分我一点啊。”

    华明毫不客气地反击。说得也是，邹杰明在赚钱方面，确实是相当的不弱，又是电影，又是专辑，现在又有全国巡回演唱会。

    最关键的是，与他相关的东东都会大卖。现在的专辑销售已经超过160万张了，很快就要赶上蔡心妍的那种专辑。

    难怪邹杰明被誉为娱乐圈的捞金手。

    “你想分对不对？要不这样，咱俩把收入合并，然后对半分，十年之内不许反悔，干不干？”邹杰明玩味地笑道。

    熟悉华明的他，知道要论捞金能力，华明现在就已经不必他差多少了，未来只会强更多。因此邹杰明想出了这么一个骚主意来反击华明。

    “怎么样，新剧拍摄顺利吗？”

    华明识趣地闭上了嘴巴，干脆不理这个满脑子鬼主意的坏小子了，注意力转向了站在一边看着两人闹的蔡冰冰。

    “还好，你有没有想我啊。”

    因为有邹杰明在，蔡冰冰之前还表现得很矜持。但现在华明一把注意力转向她，她就学着邹杰明问起同样的话题来。

    华明有点糗糗的。

    “别装了，你们的事我都知道了，该肉麻就肉麻吧。”

    因为是在机场的贵宾通道出来的，周边没什么人，因此邹杰明这家伙又故意使坏了。

    华明瞪了那坏小子一眼，说：“先上车回去再说。”

    邹杰明那小子，现在真的有点越来越难对付了，华明很是有点头疼。

    上了车，邹杰明还是没有消停，只不过话题换到了华明感兴趣的事情方面。

    “你怎么被刘元乾那家伙给盯上了啊？有没有感觉到有点郁闷？有没有？”邹杰明有点幸灾乐祸地问道。

    邹杰明嘴中的刘元乾就是大家口中的乾哥。

    “咦，你怎么不叫乾哥？”华明发现了问题所在。

    “呵呵，我叫他乾哥？他配吗？”邹杰明不屑一顾地说道。

    哇塞，圈子里出了名好脾气的邹杰明，竟然会对刘元乾如此的不屑，有内幕啊！华明兴趣立马就来了。

    “怎么回事？你们之间有恩怨？快说说看。”

    “这人就是一个沽名钓誉的伪君子，有什么好说的。”邹杰明面无表情地回了一句。

    “必须得说啊，我正想好好整他一下呢，没点素材怎么行。”

    对于邹杰明所知道的内幕，华明自然是不可能放过的，他之前还一门心思想着怎么去报复呢，现在虽然有点小计划了，但真材实料当然是掌握得越多越好啊。

    “哦，这个不错。我说按你的性格，怎么可能竟然忍了下来呢。还道歉服软，原来是心里憋着坏哦！这个可以有。”

    听了华明的话之后，邹杰明就打开了话匣子，开始滔滔不绝地讲起他和赵元坤的恩怨来。

    “这人很喜欢摆资格充老大。”邹杰明先说了一句。

    三年前，那时邹杰明还刚当红不多久，而刘元乾则是已经当红了好几年的大哥级人物。两人同时受邀去担任一个选秀节目的评委，就这么在节目中相遇了。

    原本这没什么的，因为歌手在各种节目中碰面是常有的事。

    但这次不一样，因为节目总共就只有三个高质量的评委，包括刘元乾、邹杰明和另外一个女歌手。按照节目组的安排，每个评委都必须独立发挥职责，参赛的选手，需要三位评委的全票通过才能晋级。

    在节目中的评选过程中，让邹杰明不爽的事情出现了。

    刘元乾自持资格老，想乾纲独断，经常干涉邹杰明和那个女歌手的评判。邹杰明原本就是一个对音乐很认真的人，刘元乾这么做，一次两次就算了，但次数多了，他便有意见了。

    矛盾报复于一个女歌手的评判上。

    按照邹杰明的判断，这个漂亮的女歌手人虽然长得漂亮，但演唱水准实在是一般，于是邹杰明毫不犹豫地举起了不通过的牌子。

    刘元乾不干了，他硬说这个女歌手的实力可以晋级，非要邹杰明改判。因为是在节目录制中，这又不是最终的决赛，因此邹杰明还是依了刘元乾。

    但节目之后，好脾气的邹杰明竟然找到了刘元乾，狠狠地和他吵了一架。

    从此之后，两人见面就再无话可说。

    而刘元乾则是经常在背后阴阳怪气、指桑骂槐地说一些邹杰明的坏话。对于这一点，邹杰明没有理睬，但心里不爽肯定是有的。

    直到最近两年，邹杰明彻底火了起来之后，因为邹杰明在娱乐圈的地位已经不弱于刘元乾，刘元乾才稍微消停一点。

    “你知道刘元乾硬逼着我改判的那个女歌手，后来跟刘元乾成为了什么关系吗？”邹杰明又用怪异的语气问华明。

    “什么关系？”

    “师徒关系兼情人关系。”邹杰明坏坏地笑道。

    这家伙肯定是在嘲弄我和蔡心妍之间的关系！华明心知肚明。不过他又突然想起蔡心妍说过的一些话。

    “不会就是那个后来闹事的，说刘元乾答应了帮她出专辑、担任演唱会助场嘉宾的那个女歌手吧？！”

    “就是她。咦，你怎么知道的？”邹杰明惊讶地回答。

    “你师父我无所不知。”华明拽拽地说，毫不客气地又一次当起了邹杰明的师父。

    邹杰明脸臭臭地闭上了嘴巴。而蔡冰冰则在后座上嗤嗤地笑了起来。

    碰到一起就互损的师徒，除了这两个活宝，也就没谁了。

    “你那个《华语好歌曲》的节目到底是怎么回事？真的会火吗？”邹杰明又问起一个他很感兴趣的问题来。

    “怎么？你没兴趣做导师？”华明玩味地反问了起来。

    (未完待续。)