
    对于华明来说，他确实不在意大家的这些评论。

    恶名也好，骂名也罢，只要华明自己不介意，这都是无关痛痒的事情。

    在华明的心里，没有什么比他的梦想更重要的了。

    通过“新老门”这一战，华明算是扫清了他前进路上的一点小小的恶心和障碍，也给圈内立了一个标：我华明不是这么好欺负的，谁想欺负我，就准备付出一点代价。

    华明觉得，和刘元乾的这一战，虽然有些麻烦，但是很值得。他真的不想花太多的时间来和那些猫猫狗狗来纠缠，通过这件事，应该会在后面省去很多麻烦。

    尘埃落定的华明，开始继续他的正事。

    对目前的华明来说，他现在的正事主要有三点。

    第一件事就是按部就班地按照华谊公司的安排，不停地出席民谣进校园的各个免费演唱会。

    这件事件对华明来说，已经不需要操太多的心了，一切都有华谊公司的专人去协调和安排，华明只需和其他歌手按照安排准时出席各大高校的演唱会即可。

    第二件事情，就是快乐女生的评委工作。

    这是华明以评委的身份首次出席这种大型的选秀比赛。

    尽管有了芒果台的前期铺垫和宣传，华明的内心还是忐忑的。是否能够做一个大型比赛的合格评委，还得需要亲身参与后才能验证。

    但这一步又是必须的，因为接下来不久，华明就需要以导师的身份出现在《华语好歌曲》的节目里面，而且还将是核心的导师。

    《快乐女生》比赛的海选马上就要开始了。

    第三件事情，就是《华语好歌曲》这个节目的筹备。

    这可是华明接下来要重点关注的事情。为了这个节目，还有一系列的前期计划需要去铺垫。华明在这件事情上面花了大量的心思。

    在这三件事情里面，演唱会的事情是要长期坚持和延续的，它将于《快乐女生》比赛评委的事情穿插进行。

    至于《华语好歌曲》节目的筹备事宜，更多的事情还是在计划的完善、前期铺垫工作的开始。

    华明需要马上面对的事情，就是《快乐女生》海选的评委工作。

    正当华明准备全力投入到快女的评委工作中去时，一件非常重要、但也非常突然的事情出现了。

    这件事情暂时是悄悄发生的，但对华明和华谊公司来说，却是一件无比巨大的好事。

    华明的民谣进校园这项计划，因为“新老门”时间的影响，所受到的关注度越来越高了，也引起了社会各界一致的好评，大家都认为，这是一项文化义举毫无疑问。

    在大家的热议之下，加上越来越多的学校加入了申请的行列，这件事情也引起了国家文化教育部的关注和重视。

    就在《快乐女生》海选开始的前两天，文化教育部教育司的一位司长，带队悄悄地抵达了长市。

    他是专程为了民谣进校园的事情而来的，并且指定华明必须出席一场特别的座谈会。

    这场低调的座谈会，是在长市某个酒店的一个会议室举行的，参与的除了华明和华谊公司的部分关键人员，还有就是前期参与了免费演唱会的主要歌手，连邹杰明和蔡心妍，都不得不改变了自己的行程，紧急飞回了长市。

    参与座谈会的人员，除了教育司的工作人员和华明等人，还有一部分非常重要的人士，就是已举办免费演唱会的几所高校的相关负责人。

    这个会议相当不简单！

    教育司此行来的目的，就是具体了解民谣进校园免费演唱会的具体情况，文化教育部针对这项文化义举，似乎有特别的安排，而此次座谈会的目的，就是为了这个特别的安排做前期调研的。

    华明很敏感地意识到，一次很可能非常重要的机会要来了。

    两世为人的华明知道，能够劳驾国家这么大的一个重要部门来亲自过问的事情，肯定小不了。

    因此，在座谈会还没有开始之前，华明就在考虑怎样来把这个文化义举的调定得再高一点的问题。

    华明相信，机会是留给有准备之人的。

    座谈会正式开始了，会议由教育司的一位工作人员主持，教育司司长符鸿维坐在会议室最中间的位置。

    会议是从了解各大高校免费演唱会的具体情况开始的。

    询问的形式看似相当的随意，但每个问题都问得非常的关键。

    比如说，很多类似这样的问题。

    “你们学校是哪一天开演唱会的，一共有多少学生参加了这个演唱会？”

    “演唱会是几点开始的，到几点结束，一共用了多长的时间，歌手们一共唱了多少首歌，都有些什么歌？”

    “场地、设备等问题是怎么解决的，安保问题又是如何解决的？有没有出现什么意外事故？”

    “学生们现场反应如何，事后有没有了解大家对这个演唱会的评价，演唱会完毕之后，有没有在学校内出现什么异常的变化，不管是正面的还是负面的。”

    ……

    这样的问题很多很多，问得非常的细，连教育司司长符鸿维都参与到了询问当中，并且非常认真的聆听。

    好在华谊公司在组织工作上做得非常细致，教育司相关工作人员询问的这些问题，也是华谊公司重点关注的。因此，各学校的相关负责人回答起这些问题来，基本上没什么难度，如实反映即可。

    结果自然是非常喜人和正面的，因为这确实是一项很受学子们欢迎的文化义举。

    询问完学校的情况以后，教育司的相关工作人员开始询问歌手们的感受。

    “你们为什么会参加这样一个没有收入的免费演唱会，而且还不止一场。”

    “如果需要的话，你们会将此项举措长期坚持下去吗？”

    “这样的演唱会，对你们正常的日程安排有没有冲突？”

    “在演唱会的过程中，你们对现场的感受是怎样的？”

    “参加完这样的演唱会之后，对你们自己的事业有没有帮助？”

    “在实施过程中，具体有没有遇到哪些困难？”

    ……