
    这么大的动静，记者们想不有所反应都很难了。liudianxing.com

    在之前，刘元乾批评华明之时，媒体们并没有特别关注此事。

    在媒体记者们看来，刘元乾之前针对华明的两条微博，虽然有一定的舆论价值，可大家都不约而同地放过了。

    原因很简单，媒体记者们也是人，他们私下里也是有倾向性的。

    华明是谁啊！

    在媒体记者们的眼中，华明可是敢于向不公正现象发起挑战的斗士，是敢于向加男组委这样行不正之风的庞然大物公开亮剑的勇士，是娱乐圈的有真材实料的天才新人，是真正的灵魂歌者。

    而刘元乾是谁呢？

    别看刘元乾资格老，在娱乐圈也很有影响力。可他在媒体记者们眼中的形象实在是太一般了，甚至是被媒体记者们所不齿。

    刘元乾之前干的那些龌龊事，他所以采用公关手段把它们平息了。但这事对媒体记者们来说，却是再清楚不过的事情，很多内幕他们都一清二楚。

    记者们是最清楚真像的人，他们受各媒体利益的限制，不能继续报道刘元乾的这些事，但并不代表他们没有自己的看法和立场。

    因此，当刘元乾刚开始打压和抨击华明之时，媒体记者们根本就懒得去理睬。

    一个印象不佳之人去打压一个形象非常正面的人物，记者们去报道才怪。

    可现在不一样了，现在是媒体记者们眼中的正面人物站出来反击了，力度还这么大，这么猛！

    太有报道价值了啊！

    因此，媒体们稍微理一理事情的前后经过之后，开始第一时间就重点报道这事了。

    “华明责问刘元乾：你是哪棵葱？”

    “乐坛新秀华明不甘被抨击和打压，奋起反抗乐坛元老刘元乾。”

    “华明VS刘元乾，乐坛新老势力之间的一场大对抗。”

    ……

    为了第一时间快速将事件报道出来，新闻媒体并没有就这一事件进行深度的剖析，而是把事情的经过原原本本地摆了出来。根源自然是从刘元乾第一条打压华明的微博内容开始的。

    刘元乾的连续三条微博，已经华明对三条微博的不同反应，再加上与这三条微博相关事情的表述，这些内容综合在一起，作为这一事件的前期报道，在内容上已经是足够多的了。

    当然，这仅仅是前期报道而已。

    媒体们敏感地意识到，这里面可做文章的地方太多了。

    一个是乐坛老势利，一个是乐队新星，光是这两人的身份，新老冲突这一话题，就大有文章可做。

    特别重要的是，华明现在正在做的一些事情，是一种新的尝试和挑战。不管是免费演唱会，还是比赛退赛，或者是低价专辑，这些事可都是乐坛之前很少有人敢尝试的事情。

    这是一种向传统行为模式发起挑战和突破的新尝试，新的尝试和乐坛老常规的冲突，比人之间的新老冲突更有报道价值。

    因此，媒体们的打算就是，尽量把这件事情搞大，矛盾越尖锐，冲突更强烈，这个事件才更具备大的新闻价值。

    记者们迅速出动了。

    为了新闻，从微博内容上报道还只是一个简单的开始，能采访到两位当事人，知晓他们的态度和真实感受，知晓他们后续的反应和行动，才是将此事深度报道下去的真材实料。

    一时间，媒体开始四处出动。

    有的人在找刘元乾，有的人在找华明，有的人则直接找上了华谊公司。

    “怎么办？现在媒体要求直接采访你啊。”

    华明是很难找到的，因此，各媒体第一时间就找上了华谊公司，赵元坤成为了媒体追逐的目标。因此，老赵也在第一时间找上了华明商量对策。

    “接受吧，把事情搞大！”华明的第一反应即是如此。

    华明既然已经走出了撕破脸的这一步，就已经不打算留任何余地了。按照他的想法，就是要一步一步的把这个臭不要脸的直接干趴。

    “真的一点余地都不留？”老赵稍微有点担心地问道。

    同在一个圈子，一般很少有人做那些把人得罪到底的事情，华明的这一系列安排，确实是相当的狠。因此老赵还是稍微有些担心。

    “还留什么余地！那人已经完全不要脸了，不惯他那臭毛病。如果太软了一点，会让其他不要脸的觉得我这人好说话，以后还会有样学样的。”这才是华明真正的想法。

    一个刘元乾，还不足以对华明造成什么打击和伤害，顶多是给他增加一点麻烦和恶心罢了。但是，有利益的地方就会有纷争，华明在娱乐圈要走的路还很长，各种各样的人都会遇到。

    华明可不希望，在他成就梦想的路上，不停地有刘元乾这样的人出来为难他、恶心他。因此，这次华明就想彻底做一回恶人，把刘元乾当做一只鸡来杀杀，给那些喜欢上蹿下跳的猴子们好好看看：千万不要轻易得罪我华明。

    老赵点了点头。

    对于华明的决定，老赵虽然有那么一点担心，但他还是尊重华明的决定。他也知道，自己的性子经过这么多年的磨练，确实有些偏软了一点。现在华谊公司越弄越大，很多事情确实需要一个比较果敢的决策人。

    事情就这么定了。

    接下来，华谊公司宣布，就华明与刘元乾之间的恩怨，华谊公司有话要说。

    华谊公司这是准备正式召开记者招待会了。

    一时间，长市又成为了各大媒体记者云集之地。

    一般来说，能够以非常正式的记者招待会来发布的事情，都不会是小事情。更何况，在记者招待会上还能直接采访到华明，许多问题都能在第一时间拿到最准确的资料。

    对于华谊公司的本次记者招待会，媒体们知道，肯定是跟华刘二人的冲突有关的，但具体会通报一些什么样的信息，大家都还是未知的，大家也都充满了期待。

    至于华明和华谊公司，已经就记者招待会做好了充分的准备，就等招待会正式发布了。

    把事情弄大它！