
    什么情况？我又惹什么事了？

    一听蔡心妍这话，华明就纳闷了，他惊讶地看着蔡心妍，连忙问是什么情况。

    “你自己看微博吧，刘元乾又在打压你了。”蔡心妍恶趣味地说道。

    自从华明和刘元乾之间有了恩怨，蔡心妍也不叫乾哥了，而是直呼刘元乾之名。在她看来，华明在刘元乾打压他这事上面早就有安排了，因此她并不担心华明吃亏。

    此时，蔡心妍之所以有点恶趣味地笑着来说这事，纯粹是想看看小情郎会有什么反应，好看看热闹而已。

    只是，蔡心妍还是有点低估华明的反应了。

    蔡心妍那么一说，华明立即拿起了手机，打开了微博。

    其她几个女人也很好奇，同样拿起了手机，大家一下子就变成了手机党。

    华明一看就火冒三丈。

    刘元乾在他刚发布的微博里面是这么写的。

    “华明的新专辑才卖28元？这是一个让人细思极恐的数字。对大部分歌手来说，这是一个接近成本价的价格，华明你把专辑的价格压得这么低，以后还让其他歌手怎么活？！”

    “我不得不再次批评这个目前风头正劲的新人。你如此的做法，是在以低价位来博销量。你是想用销量来博名气吗？如此用心，我不得不说上几句。如此下去，整个行业的正常秩序就会被你败坏了！”

    好大的一顶帽子！

    华明一看刘元乾的这条博文，立即就恼了。

    华明原本逗龚宝宝逗得正开心，这下子一看到这条博文，真的就像是吃了一只苍蝇那么难受。

    好你个刘元乾，第一次我给你留点面子，服了个软，没有直接和你顶着干，算是对得起你了。

    第二次，你又来踩我，我还是忍了。

    第三次，你好像已经踩上瘾了，竟然连败坏整个行业的大帽子都给我扣上了！

    刘元乾你这么做，是不是觉得我软弱好欺负呢？

    既然如此，我就不再忍了，给你一点厉害看看吧！

    火冒三丈的华明，不再做任何其它思量，拿起手机就发起微博来。

    “刘元乾，你算哪棵葱？我的事需要你一而再、再而三地来管吗？你是踩人踩上瘾了？还是因为过气了，想要来不断地踩我一下来重新博眼球呢？既然如此，那我就满足你！你个娱乐圈的伪君子，自己干的那些破事心里不清楚吗？现在道貌岸然地来抨击我，你有这个资格吗！很抱歉，我不再惯你这个臭毛病了！你个垃圾！”

    一气之下，华明编辑完这些文字之后，想也没想，就即刻点了发布。

    “哇塞，坏家伙，你好猛哦，从没看见你骂人骂这么凶啊！太过瘾了。”

    正在看手机的蔡心妍，自然是第一时间看到了华明新发的这条博文。这一看可不得了，真的有点猛！一直等着看热闹的她，立即就开始起哄了。

    只不过，华明的反击实在是有点太猛了。回过神的蔡心妍，又开始为小情郎担心了起来：“你这样会不会有点太猛了啊？毕竟刘元乾的资格和虚名摆在那里呢。”

    确实，尊重前辈这种习惯和传统，在哪一行哪一业里面，都是相当注重的。华明现在反击这么猛，一不小心就会被人认为是嚣张、不知轻重等，很容易就落下坏名声。

    有了蔡心妍的提醒，其她几妞也紧张地望着华明，开始为他担心了起来。

    可华明自己却似乎毫不在意，他呵呵一笑说：“放心吧，你们等着看好戏吧，接下来将要发生的事，会让这个混蛋好受的。”

    华明这话说得相当的诡异，众女的胃口立即被他吊了起来。

    “怎么回事，你是不是又憋了什么坏招？”

    最先按捺不住的，自然是好奇心最强的惊奇宝宝。平时单细胞的她，一遇到好玩的事，反应最快的反而是她了。

    “就是，快说快说。”

    龚丽娜一发问，其她几个妞也按捺不住了。

    “这个说出来就不好玩了，先看看大家的反应吧，然后我再放大招！”华明故作神秘地说。

    “你真的有后招？”

    听华明那么一说，蔡心妍的眼睛都亮起来了。

    “你看我像是那种冒冒失失地乱来的人吗？！”华明笑道，经过众女的一起哄，华明的心情又好转了很多。

    “我就说，按你的风格，肯定不可能吃这样的闷亏的！你还是先告诉我们吧，到底有什么大招？”蔡心妍开始撒起娇来。

    众妞也是一脸的期待。

    “哈哈，我就是不说，让你们看一下好戏再说。”华明坏笑道。

    蔡心妍不干了。

    她趁华明不注意，一下子就把华明推翻在了沙发上，然后压了上去，还一边喊道：“大家快来啊，这家伙皮又痒了，快一起来收拾他吧！”

    然后，蔡心妍就开始压着华明饶起痒痒来。

    华明这家伙，闹起来似乎很不得人心。蔡心妍一呼唤，竟然所有的妞都一起上了，连邓丫头也没有放过他。

    大家有样学样的，一起饶起了华明的痒痒来。

    华明这下可惨了，双拳难敌八手，他已经完全应付不过来了。而且，更郁闷的是，在众人的联手攻击之下，他还不能反击，否则的话，蔡心妍那闷骚妞，肯定会出更大的招。

    好过瘾！

    美妞们已经彻底迷上了联手收拾这个坏家伙的滋味了。

    “啊~”

    华明突然夸张地惨叫一声。不用说，肯定又是闷骚妞又偷偷地下黑手了，最喜欢浑水摸鱼的就是她了。

    “你到底说不说？”蔡心妍开始出言威胁了。

    “你们先放过我。”华明开始求饶。

    众妞停手了。

    “相信我，这事现在说出来，就一点意思都没有了，你们不如先等着看好戏，这事肯定轻不了，不如先看看大家的反应再说。”

    华明在发那条微博的时候，当时他虽然生气，可他并没有失去理智。他知道，这条微博一旦发出去，就必然会引来一场战争。

    而且，华明还知道，这场战争，将不会再是他和刘元乾之间两个人的事情了，很有可能会把圈内人士、每天、歌迷们都牵扯进来。

    可以说，华明是故意这么干的。

    不能忍了，就无须再忍。