
    镜头切换到了主持人的讲述上。

    “一个曾经红极一时的大牌歌星，竟然在媒体发布会上公开宣称一个尚未入行的学生为自己的老师，这里面有什么样的隐情呢？我们不妨一起来了解一下蔡心妍当时的想法。”

    视频转换到了对蔡心妍的一段采访。

    “当初我真的是半信半疑地抱着试一试的心情来到长市的，因为我当初也没有别的选择，正处于待业状态。”

    “第一次见面，华明就给了我震惊。就这么一个学生，当时竟然撬开了我的嘴，让我说起了过去那段不堪回首的往事。我现在回想起来都觉得不可思议，因为那段伤心的往事，我跟任何人都是不愿意提起的，但他偏偏就说服了我。”

    在采访里，蔡心妍的脸上洋溢着发自内心的微笑。

    “接下来，华明为了给我量身打造真正适合我唱的歌曲，开始测试我的音域、音色。他又一次让我感到震惊，他的表现非常的专业，而且很让我惊讶的是，他竟然弹得一手好琴。”

    “很快，我的转型之曲《香水有毒》就被他创作出来了，他的才华又一次让我感觉到了震惊。他不仅在创作上非常的出色，在演唱方面，他的音色、技巧、唱功等，也尤为的出色。我是第一次在一个人面前，因为唱歌而感到自惭形秽。”

    “他开始教我演唱这首歌，我在很多方面的不足被他一一指点了出来，然后他为我示唱，各种发音技巧、唱法他是信手拈来，我简直不敢相信，这竟然是一个尚未踏足娱乐圈的新人。”

    “在那一刻起，我就决定拜他为师。这是发自我内心的一种渴望，因为我知道，只有跟着他，我才能在音乐上学到更多的东西，才能在音乐的道路上走得更远。”

    ……

    “心妍姐，你当时就这么被他征服了啊！”蔡冰冰问道。

    蔡心妍这次总算是开口了：“那倒没有。我当时纯粹是觉得他在音乐上确实是太厉害了，我就是想单纯地摆他为师的。可是，你们知道，这个坏家伙接下来怎么跟我说的吗？”

    大家的胃口一下子被吊起来了。

    华明糗得不要不要的，因为他知道接下来蔡心妍要说什么了。

    果然，蔡心妍继续说道：“这个坏家伙竟然跟我说，要想学得会，先跟师父睡……”

    华明真的恨不得找个地洞钻进去了。

    这么不要脸的事情，就这么被闷骚妞当着众美妞的面给说了出来，真是糗得不要不要的。

    只不过，华明现在的脸皮也实在是太厚了一点，他竟然不要脸地说：“你看，就是因为你跟师父睡了，才变得这么厉害的。”

    不要脸的华明，立即被姑娘们狠狠地按在了沙发上，被好好地收拾了一顿。

    “心妍姐，那你就那么从了他？”蔡心妍又问道。

    “那倒没有，一开始我并没有答应他。如果仅仅是因为他的才华，我才不会跟他好，毕竟我已经遇到过人渣了。但后来我发现，他这人虽然色是色了一点，但很尊重女人，也不虚伪，这才慢慢地被他所打动的。”蔡心妍说道，还含情脉脉地撇了华明一眼。

    这一下，华明就拽得不要不要的了。

    众妞又想收拾这个坏家伙一顿，但华明立即转移大家的注意力了：“别闹，快看节目，轮到邹杰明那小子出场了。”

    主持人：“邹董你好，听说你的新专辑大卖，而这张专辑是华明的作品。并且，我曾听说你不止一次在公开场合称华明为师父，这是为什么呢？”

    邹杰明：“很简单啊，达者为师。华明那家伙，在音乐上的才华确实让我佩服得五体投地，为了能从他那里学到更多的东西，我只好委屈地拜他为师。”

    主持人：“真拜了？”

    邹杰明：“真拜了。”

    主持人：“你现在好像有点不情愿啊，竟然称他为那家伙。”

    邹杰明：“哦，这不是不情愿，而是被他欺负得太惨了，找个机会发泄一下。”

    说完这一句，邹杰明得意地笑了笑。

    主持人也跟着笑了笑，继续问道：“这么说来，华明很喜欢欺负人？”

    邹杰明：“应该说，他太喜欢欺负我这个当徒弟的了吧。”

    主持人：“为什么呢？蔡心妍也是他的徒弟，我没听说华明有欺负她啊。”

    邹杰明：“那是因为蔡心妍是女的，华明那家伙舍不得欺负。做他的徒弟，真的是男女不平等啊。”

    说完这句，邹杰明对着电视镜头来了一个“V”的手势，这是故意做给华明看的。

    这家伙！

    连主持人听到这一句，也忍不住捧腹大笑了起来。真的很难得见到邹杰明这么调皮搞笑的一面。

    主持人又问道：“你说你在音乐上对华明佩服得五体投地，能具体说说吗？”

    一说到严肃的问题，邹杰明就正色道：“我第一次遇到华明，是在快乐集中营的节目上面。他所创作的歌曲就不必说了，绝对的顶尖。你知道他给我的第一个冲击是什么吗？”

    主持人：“是什么？”

    邹杰明：“是模仿。他竟然可以模仿在座的每一个人的音色来唱歌，我们谁都没有分辨出来。这就厉害了，如果是模仿几个成名的歌手，平时多练一练，难度到不算特别大。可要现场临时即兴发挥，那就真的厉害了，这得有多厉害的发音技巧才能做得到啊，最起码我是做不到的。”

    支持人：“真有这么厉害？”

    邹杰明：“当然，惟妙惟肖。你知道更可怕的是什么吗？他竟然在节目上唱出海豚音了！要知道，全世界那么多知名歌手里面，能唱出海豚音的就那么有限的几个，而华明唱起来根本就跟在玩似的，当时就把我惊呆了。”

    主持人：“那么厉害？”

    邹杰明：“这还只是他的一部分。和他接触多了之后，我才发现，唱功对他来说，就像家常便饭，什么共鸣音、假音、咽音、滑音、颤音，只要需要，他可以信手拈来。连我自豪的鼻腔音，也被那小子几下就学去了。真是怪物。”

    主持人：“这个确实厉害了。”

    邹杰明又继续说道：“这些还只是他各种本事的一部分。”