
    华明的沉思不是没有原因的。

    作为过来人，华明深深地知道，在华语摇滚界，向来就是争议最多的地方，也是打口水战最为猛烈的地方。

    在华明的前世，摇滚界里，真摇和伪摇的纷争从来就没有断过。

    而在这一世，华明发现，因为摇滚界缺少特别重量级的人物，各种摇滚流派众多，这种纷争更是更加的猛烈。

    原因只有一个，就是国人过分地在强调所谓的摇滚精神。

    而所谓的摇滚精神是否真的存在，在国际上，在西方都是一个很有争议的话题。

    到底什么才是真正的摇滚精神，也更是众说纷纭。

    在华明眼里，如果非要他接受一种摇滚精神的话，那他所能接受的摇滚精神便是“爱与和平”、“追随自己的内心，做最真实的自己”等。

    可问题在于，每个摇滚音乐人都有他们自己所理解和接受的所谓摇滚精神，一旦别人的精神与他们的不相吻合，那么争议就来了。

    华明可不想让自己陷入这种无休止的口水战当中，也不希望周一围和轮回乐队陷入进去。

    在发给轮回乐队的这些邀请函里面，大部分都同时邀请了华明参加，因为华明是轮回乐队那些歌曲的作者。明眼人都知道，华明才是轮回乐队的灵魂。

    华明自己并没有参加这些音乐节的打算。

    但对于其中一些重要的摇滚音乐节，轮回乐队肯定是要参加的，因为这是轮回乐队的一个重要展示机会。

    这也正式摇滚乐与其它风格的音乐之间的不同。

    作为目前在国内算是比较小众的一类音乐，很多摇滚乐队的崛起，就是从各种大大小小的摇滚音乐节开始出名的，一些比较出色的摇滚乐队，就是在摇滚音乐节开始走红，然后被媒体发现，再深度报道，然后一举成名。

    对于轮回乐队来说，现在虽然有了民谣进校园免费演唱会这个大舞台，但一些重要的摇滚音乐节还是要坚持参加的，因为就算是轮回乐队成名了，能够出现在重要的摇滚音乐节上，并被得到重视，也是在摇滚界一种地位的象征。

    为了参加摇滚音乐节，华明特意找机会把正在巡回演出的轮回乐队召回来了，然后做出了重要的指示。

    “少说，多唱，不站队，不发表任何意见。”这就是华明对轮回乐队未来发展的指导方针。

    对于华明的这一重要指示，轮回乐队的成员是没有任何意见的，在他们的心里，华明就是指路明灯一般的存在。

    只有在一边听着的老赵对华明这个指示稍微有点不解。

    “不站队这点我可以理解，摇滚的流派确实有点多，咱没必要去凑那个热闹。可不发表任何意见这一点，为什么呢？做音乐，不就是要发出自己的声音，有自己的追求和主旨吗？”

    对于老赵的疑问，华明倒是很耐心地给出了解释。

    “现在周一围他们这些乐队成员，一个个都还很稚嫩，还没有完全形成自己成熟的摇滚思想，他们现在之所以能红，全凭有了一些好歌和有了一个好的舞台。”

    “如果硬要他们去就这方面去发表一些意见，那样很容易掉入别人的言语陷阱和圈套。在摇滚界这个是非之地，我觉得他们还是安心地唱好他们的歌为妙。”

    解释完这点之后，华明又和老赵协商起轮回乐队的发展问题来。

    当华明在忙碌摇滚乐队的事时，几个美妞却在周海燕的带领下，开始了新家的布置。

    华明所购买的超大别墅，在经过差不多20天的紧急赶工之后，终于完成了装修。

    因为华明不差那点钱，所以别墅的装修，全部采用的是最好的高级环保材料，因此，装修完成后，稍微布置一下，购买必要的家具之后，就可以入住了。

    对于家居布置这种琐事，华明自然是懒得管的。他设置了一个原则，所有的事情由周海燕完全来统筹，然后其余各妞自己的房间各自自己搞定。

    因此，这几天内，周海燕、许新蕾、龚丽娜、邓丽琴四个在长市的美妞，就一直在忙这件事情。

    看着装饰一新的新家，龚宝宝忍不住惊呼了起来：“好漂亮好舒服啊，我都不想回市区去住了。”

    “那要不我们今晚干脆就住这里得了。”

    在所有的女人里面，周海燕是最有大姐风范的，她对其她各妞也最为包容。她看了看刚刚布置一新的新家，确实可以入住了。

    对于这里的环境，周海燕自己也非常的喜欢。最关健的是，以后只要那个坏家伙在长市，她就天天可以见到他了，再也不用分开了。

    “要不要搞个简单的入伙仪式呢？好像新居都要搞个开火仪式的啊。”老许稍微犹豫了一下，她是怕华明有什么特别的想法和安排。

    “那就直接打电话给那个坏家伙啊！”还是龚宝宝最直接。

    电话是周海燕拨出去的。

    “我无所谓啊，听你们的安排就好，如果确定今晚要搞入伙仪式的话，那我一会就赶过来，你们几个准备一下。”

    对于入伙仪式什么的，华明确实没什么讲究，只不过，他也非常好奇新家现在到底怎么样了。

    一想到马上就可以和所有的妞都同居在一个屋檐下，自己可以为所欲为了的时候，华明根本就没心思和老赵讨论工作的事情了。

    又稍微和老赵聊了几句之后，华明便驾车直奔新家而去。

    “坏家伙，你怎么这么快，不是说你正在忙事情的吗？”龚丽娜一见到华明快速出现，又忍不住惊呼了起来。

    华明捏了捏龚宝宝可爱的脸蛋，心中一动。

    住了新家之后，龚宝宝和邓丫头就分开住了，我是不是可以偷偷地把龚宝宝给办了呢？

    这个邪恶的念头一旦冒出来，便再也难以抑制。

    “你快去做饭，我想吃你做的饭。”不明白已被某人算计的龚宝宝，此时却开始会华明发号施令了。

    “好。”心怀邪念的华明，对于龚宝宝的要求简直就是有求必应。

    好期待夜晚快点来临啊！