
    当华明他们在为记者招待会做准备时，刘元乾却优哉游哉地享受着假期。

    从微博打压事件来看，这次华明的反应，确实有点出乎刘元乾的意料。但对刘元乾来说，这种效果反而更是他所希望出现的。

    这次打压事件，是刘元乾的一次精心的布局和设计。

    之所以会这样，原因很简单：最近一段时间以来，刘元乾稍微有点冷，缺少媒体曝光度。

    今年对于刘元乾来说，似乎是特别不顺利的一年。

    从去年到今年以来，刘元乾为了保持自己在娱乐圈中的地位，可谓是花了不少的心思，但效果差强人意，甚至有点越来越糟糕的趋势。

    首先是他的新歌成绩相当的不理想。

    从去年到现在，刘元乾不断地在发布新歌，但始终没有一首歌能再一次大红大火。

    对此，刘元乾很是不能理解。

    到底是自己的这些新歌质量不行？还是自己这段时间以来曝光度不够？又或者是自己那种稍带沙哑特质的嗓音对大家已经失去了吸引力？

    为了找出这个原因，刘元乾也想了很多办法，包括找华明求歌，可惜未能如愿。

    在刘元乾得到准确的答案之前，他不得不将发布新专辑的计划一推再推。

    刘元乾确实不敢在这个时期发布新专辑。

    道理很简单，如果没有几首有影响力的好歌来支撑的话，这张专辑的成绩将会很不理想。这对刘元乾这位乐坛大佬来说，可是一件非常丢面子的事情。

    要知道，最近蔡心妍和邹杰明这两个后辈的专辑都是大卖。如果刘元乾自己的新专辑销量凄惨的话，岂不是证明自己已经完全过气了？！

    今年的事情好像缺失有点糟糕。

    对于刘元乾来说，不仅新歌的成绩不理想，连评委的事业也是很不如人意。

    没错，刘元乾把当评委的事当作是他的事业之一。

    在刘元乾最红的时候，邀请他当评委的邀约简直是铺天盖地的来，只要与音乐相关的比赛，各举办单位都以能邀到刘元乾来当评委为荣。因为排期的关系，刘元乾还不得不拒绝很多很有影响力的邀约。

    刘元乾喜欢当评委，尤其是重大比赛的评委。因为他发现，当评委对他自己的音乐事业也有很大的帮助。尤其是重大的比赛，不仅能让他有更大的知名度和影响力，还能帮助他树立起在乐坛的声威。

    可以说，刘元乾之所以被称之为音乐圈的大佬，就是当评委当出来的。

    可是，今年的势头相当的不对。《加油吧，男孩》和《快乐女生》这两个大的比赛，竟然都没有主动向刘元乾发出邀约。不仅没有主动邀约，连刘元乾自己向两大比赛组委发出的暗示，都被他们视而不见了。

    真的不正常啊！一想起这事，刘元乾就有点来气。

    要知道，上一届《快乐女生》的比赛，刘元乾可是被誉为最有影响力的评委，在比赛中，他经常妙语连珠，风头完全盖过了其他的评委。

    更让刘元乾来气的是，龚丽娜这个刚红起来的黄毛丫头，竟然能先后当上加男和快女两大比赛的评委，而且还被媒体炒得沸沸扬扬。

    这不是让刘元乾难堪吗！

    这一切，都与那个华明有关。

    之前求歌不顺利的事，就已经让刘元乾对华明相当的不满意了。

    堂堂音乐圈的大佬，主动开口向一个新人求歌，这个新人竟然一点面子都不给，说什么暂时忙不过来，这不是在打我的脸吗！

    而现在，又因为这个华明，龚丽娜这个黄毛丫头通过“淘汰门”事情又大红了一把。不仅如此，忙不过来的华明，竟然为她写了新歌，还和她一起上节目。

    更过分的是，那个黄毛丫头因为上节目的事和加男比赛分手，却突然又当上了快女比赛的评委，这不是把我的机会给抢去了吗！

    因为如此，刘元乾对华明更有恨意了，开始萌生了打压华明的念头。

    这个念头一出来，刘元乾便开始按捺不住了。

    这个华明，确实是一个非常不错的打压对象啊！

    首先，这是一个在娱乐圈没有任何根基的新人。

    其次，这个新人最近非常红，而且确实很有实力。

    刘元乾心想，如果这样一个很红很有实力的新人，都能向我服软的话，岂不是又能进一步稳固我音乐圈大佬的地位！而且，和这样一个很红的新人来点是非，把事情稍微闹大一点，那肯定能增加我的曝光度啊！

    现在，那个新人真的按捺不住了，失去理智了，开始口不择言了。

    事情终于要闹大了。

    刘元乾要的就是把事情闹大。动静越大，他所能获得的媒体曝光度越高。

    至于华明很难听的那些话语，还有微博里面华明那些粉丝恶毒的攻击，刘元乾根本就不在意。

    被骂了又如何！

    我刘元乾又不是没有被骂过，我早就习惯了、不在意了。被骂这种事情，对我不痛不痒的，很快就会过去和平息。

    反倒是华明，他骂得越凶，就会显得他越没风度。让他再折腾一下，到时我再举办一个说明会，很大度地原谅他、不计较他，这样会显得我很大度。

    如此一来，两人的态度一对比，就岂不是显得我刘元乾很有大佬的度量和风范！

    所以，现在正在被骂的刘元乾，不仅没有生气，反而是相当的高兴。

    在刘元乾看来，经过此事之后，自己又将再一次红起来，又会有很多的机会在等着自己。

    刘元乾又一次等来了声誉、地位、财富都扑向自己的大好机会。

    当然，刘元乾所不知道的是，华明真的不是那么好惹的，这个新人设计了一连串的计划在等着他。

    华谊公司的记者招待会，还仅仅是华明报复计划中的第一步。

    刘元乾现在所不知道的是，另一个会让他很不爽的消息也将发布了。

    这个消息来自芒果台，来自《快乐女生》比赛的组委。

    当天晚上，芒果台在快女比赛进展报道节目里面，公布了又一个重磅消息：华明即将担任《快乐女生》比赛的评委！