
    对于郭奕雯，华明真的动心了，他动了爱才之心。

    没错，郭奕雯现在确实有缺陷，慢节奏的歌就是她的短板。

    但同样的，她也非常有她的特色。她的音色，她的个人风格，这都是足以让她在众多歌手中脱颖而出的资本。

    在现在这个年代，唱歌唱得不错的人不少，音色等个人条件很出色的人也很多，但有特色的歌手却相当难以遇上。

    有特色的歌手更容易走红，尤其是在有能发挥其特色的好歌相助的情况下。

    华明自然是不缺好歌的。

    看到郭奕雯，华明就突然冒出来一个想法，他要在这个世界上打造出另一个田震。

    尤其在他感觉郭奕雯除了有特色之外，还是一个很聪明、很有灵性、对音乐有她自己的理解的歌手的时候，他就毫不犹豫地把直接晋级的资格证给了她。

    只要她愿意，不管郭奕雯在这次超女比赛中最终的成绩如何，华明都有信心把她捧出来！

    当然，接下来的事情就看老赵和郭奕雯自己的了。

    华明帮郭奕雯的前提只有一个，那就是她成为华谊公司的签约歌手。

    华明不是雷锋，他不会见到任何一个有特点的歌手都忍不住要去帮一把，那样有点傻。如果郭奕雯已经有了下家，或者不愿意跟华谊公司签约的话，那么华明也只能对她说抱歉了，最多遇上了稍微指点几句。

    下午接下来的时间，华明又继续投入到了他的评委事业当中。

    他所不知道的是，他又一次成为了网上的热点新闻。

    一直因为华明退赛而欣喜，并且相互奔走欢庆的魔都卫视的一众人等，现在发现出大问题了。

    同样是选秀类的比赛，《加油吧，男孩》在时间上还占据了先机。按道理来说，此时已进入全国总决赛的加男，在收媒体关注的程度上应该远远大于《快乐女生》的比赛才对。

    可是怪了，加男比赛组委中负责宣传的姜宏炜打开各大新闻网站的娱乐版块一看，整版大幅度报道的竟然都是《快乐女生》比赛的消息，关于加男比赛的报道寥寥无几。

    问题真的严重了。

    缺少媒体关注都，就意味着比赛缺少影响力。影响力不够，整个比赛的收视率就会降低，收视率一降低，就意味着这项比赛的收益将会大大降低。

    “那帮蠢货，看你们干了什么好事！”姜宏炜狠狠地骂了几句。

    他偷偷骂的，自然是他上面负责决策的那帮家伙。姜宏炜现在是有气没地方撒，对他来说，正在面临一个难关。

    不用说，媒体关注度低了，直接责任肯定会归到他这个负责宣传口的责任人身上来，姜宏炜估计自己接下来的日子恐怕不好过。

    姜宏炜真的觉得自己很冤。

    他再次看了一下娱乐版块上面报道的新闻内容，开始细细思考起来。

    他要想办法尽量为自己推卸责任。

    其实他要推卸责任并不难，他只需把某些事情如实上报就可以了。

    都是因为这个华明！

    姜宏炜细数了一下，在碧浪新闻网娱乐版块上，与华明相关的报道竟然达到了8条之多。

    看一下那些标题，就知道华明到底有多热，简直是要超过任何选手的热度了。

    “新晋年轻评委位于长市赛区的第3海选室，已做好迎接《快乐女生》比赛的充分准备。”

    “这个评委不按常理出牌，第一位参赛选手喜获直接晋级资格证书。”

    “是乱来还是华明眼光独到？第一位获得直接晋级证的郭奕雯深度挖掘。”

    “华明给出第一张直接晋级证的理由竟然如此简单，但细究之后道理深刻。”

    “快女比赛长市赛区首日海选，新评委华明表现相当出色，点评精准到位。”

    ……

    从这些新闻看来，明显是有专门的记者盯着华明在做跟踪报道，后面还有相应的人员来做深度分析报道。

    真是扯淡，这不成为了华明的专题报道了吗！姜宏炜恨恨地想道。

    姜宏炜再稍微浏览了一下，关于龚丽娜的报道也有三四条。

    这两个新闻焦点人物原本都是属于加男比赛的，都是那帮蠢货干的好事，把如此有关注度的人物都推给了竞争对手！姜宏炜又愤愤不平地想道。

    只不过，现在姜宏炜算是有了推卸责任的理由了。他稍微浏览了一下其它重要网站的报道之后，非常详细地写了一份深度分析报告递交了上去。

    在姜宏炜看来，这事自己还是主动一点好，太被动了自己容易吃亏。

    这下好了，拿到了姜宏炜报告书的加男比赛相关负责人，现在真的是肠子都悔青了。

    如果要论责任，姜宏炜顶多是负一个推广不力的责任。要论整个比赛影响不力、效益不佳的责任，就得又接到姜宏炜报告书的这些赛事的头头脑脑来承担了。

    这个责任可不是一般的小。

    真不应该那么轻易地让华明和龚丽娜离开加男比赛！这两人，虽然给比赛带来了不少的麻烦，但在吸引媒体的眼球方面，确实是无人能比。

    现在好了，大便宜让老对手给占去了！

    芒果台那帮家伙真是老奸巨猾！

    加男比赛的一大帮负责人终于聚在一起，召开紧急会议了。

    “怎么办？谁能想出什么好办法吗？现在这样的媒体关注度，长期下去的话，这个比赛真的就毁了！”

    “还能有什么好办法，总不能再把华明给抢回来吧！”

    “还是让姜宏炜再想点办法吧，必须在我们这边制造点动静出来。”

    “怎么制造？制造出来得有人关注才行啊！”

    ……

    加男比赛组委的一大帮人真的头疼了，估计一时半会是没有太好的解决办法了。

    对于郭奕雯来说，今天真的是非常神奇的一天。

    她万万没有想到，她作为第3海选室第一个参赛的选手，竟然在比赛中遇上了自己的新偶像华明。

    这也就罢了，自己因为表现还不错的缘故，顺利地拿到了入围的资格。可她还是没有预料到，在明明已经发现了自己有缺点的情况下，偶像华明竟然那么轻易地把宝贵的直接晋级资格证给了自己。

    郭奕雯感觉自己像是在做梦一样。

    我拿到的是整个海选比赛的第一张直接晋级资格证，因为这个第一，我又沾光了，已经开始有媒体关注我了！

    郭奕雯乐滋滋地想道，她不由得对华明充满了感激，对未来的比赛也更加有所期待了。

    这时候，郭奕雯的电话又响了，是一个陌生的号码。