
    华明看到刘元乾这条微博后笑了，笑得非常的开心。

    他要的就是这个效果。

    现在看来，刘元乾已经失去理智了，开始像条疯狗一样乱咬人，现在连芒果台也被他咬进来了。

    如此一来，芒果台肯定不会白白地让他喷的，华明坚信这一点。

    心情大定的华明，开始耐心地等待第二天上午的记者招待会。

    记者招待会在第二天上午的10点如期举行。

    在记者招待会开始之前，华明、赵元坤、蒋紫灵一起坐到了新闻发布席上。

    赵元坤同华明一起出现在新闻发布席上很好理解，因为他们一个是当事人，一个是今天记者招待会的主持人。

    至于蒋紫灵也同时出现在那里，这是赵元坤的意思。

    按照赵元坤的安排，是要把蒋紫灵当成华谊公司未来的首席新闻官来重点培养。

    曾经跟华明有过一段尚未开始的情感交错的花痴小师姐，在华谊公司和华娱网经过了一段时间的磨练之后，在工作上越来越干练，在新闻、统筹方面显示出了巨大的潜力，加上她本身又是专业对口，因此受到了老赵的重视。

    对于这个花痴小师姐，华明也是心有歉疚，虽然感情没有延续，但这位小师姐对自己的默默付出，华明一直看在眼里，他也一直没有找到表示谢意的合适机会。

    现在，老赵有如此的安排，华明自然非常的支持。

    在赵元坤的主持下，记者交代会准时召开。

    蒋紫灵先代表华谊公司宣布了一组数据。

    “截止至目前为止，长市首批计划举行免费演唱会的十所高校，已顺利完成了其中的七场，累积受众人数达到9.1万人，场均1.3万人。”

    “在已举办的演唱会中表明，师生们对于这种形式的免费非常的欢迎，现场的气氛非常的热烈。在已举办的演唱会当中，学校和华谊公司的配合非常有序，没有出现任何安全事故。”

    “截止至目前为止，全国申请举办免费演唱会的高校和中学已经达到了96家，更多的学校正在陆续申请当中。这一系列数据表明，各大学校对这种形式的演唱会非常的欢迎，歌手们的这种举动，得到了广大师生们的认可。”

    “华谊公司之所以配合华明等歌手，不计成本地投入到这项活动中，是秉承‘文化从群众中来，到群众中去’的优良传统。我们这么做的目的，并非为了利益，也并非某些人嘴中的哗众取宠。”

    “我们做的是一项将长期坚持下去的文化公益活动。因此，对于某些不怀好意的抨击，我们将不予理睬。是非功过，自有广大受众群体来评说。同时，我们也呼吁更多的音乐界人士踊跃加入到这项文化公益活动中来。”

    关于免费演唱会的相关事宜，蒋紫灵结束了她的发言。

    不得不说，蒋紫灵的这通发言，把这个计划又提到了一个新的高度：这是一项文化公益活动。

    并且，她所宣布的一系列数据表明，这个活动确实受到了广大学子们的欢迎，越来越多的学校申请免费演唱会就是一项很好的说明。

    当然，随着申请的学校越来越多，歌手们的压力也越来越大了，就华明几人的话，还真的忙不过来了。

    在这种情况下，吸引其他歌手加入进来是一件非常必要的事情。

    关于这一点，老赵有他的考虑。

    赵元坤觉得，这样的免费演唱会对歌手来说，虽然是一种义务，并没有收入进来，但是对加强歌手的形象、口碑等方面，是很有好处的。而且，在演唱会上歌手们还可以顺带演唱自己的歌曲，对于歌手推新歌也有很大的帮助。

    最关键的是，这个活动的受众群体非常的特别，巨大部分都是学生，这是大部分商业演唱会都普及不到的一个重要群体。

    因此，赵元坤相信，只要华谊公司放开限制，允许其他歌手加入到这项活动中来，应该会有不少歌手申请加入。

    对于老赵的这个想法，华明是非常支持的。

    按照他的目的，是把校园民谣真正传播开来，而并不是非得自己亲自去唱这些歌，通过这些歌所带来的声誉和收益，华明也并不是特别的看重。

    现在，老赵的这个提议，让其他歌手也加入进来，可以使得这项活动推广得更为快速，华谊公司只需要做好统筹协调工作便可以了。

    这样的话，华明还可以抽出更多的时间来忙别的重要事情。

    此计大好、大妙！

    基于以上考虑，此活动向其他歌手开放，已经列入了华谊公司的安排当中，蒋紫灵的发言中稍微提点了一下，就是为了接下来的动作做铺垫。

    “关于华明专辑销售的相关问题，华谊公司也此统一做一次详细的说明。”老赵继续主持记者招待会，把主题引入了下一个环节。

    接下来的事又交给蒋紫灵了。

    “关于华明专辑定价较低的问题，华谊公司做了通盘的考虑。我们认为，在音乐传播方面，网络所起到的作用越来越大，传统唱片销售模式受到了很大的冲击，因此已逐步走向衰落，已经是不争的事实。”

    “并且，由于国情，由于盗版的成本过低，正版唱片受到盗版横行的影响也是不争的事实。”

    “因此，在华明这张专辑的销售上，我们在尝试一种新的模式，那就是通过让利来冲击销量，用低价位来削弱盗版的冲击。”

    “从现在的效果看来，这种方式是有效的。这张专辑首批的50万张，在短短的一周之内就已经销售一空，第二批一百万张也已经加班加点的赶制出来，并已陆续投放进了市场。”

    “我们之所以在此专门做出详细的说明，是想把这种经验分享给广大歌手。也许这种低价位的模式，在单张唱片的利润上会让人歌手的收益受损，但总体的收入可能并不比以往的模式差，甚至会收获更多。”

    “还有一个很好的例子，邹杰明的专辑，以往的价格定位都是在80-100元左右。这次他的新专辑，在华明的建议下，仅仅定价50一张，但按现在的销量来看，他的这个定价策略也是大获成功了的。”

    “在华明的专辑定价上，某些娱乐圈的资深人士似乎对此也很有意见。对此，我们也不予理会。只要市场证明我们的策略是正确的，我们就将坚定不移地执行下去！”

    蒋紫灵又完成了一个主题的说明。

    赵元坤和华明对视了一眼。

    该给予刘元乾重重一击了！