
    终于唱《再见》了，尽管大家还是舍不得离开。

    华明看着许多还在原地不肯走的校友，突然又有了小许的感慨。

    我这么做是对的！也许我们歌手是累了点，少了一点收入。但能够走到学校中去，给这些没有经济收入的学生音乐上的享受，这不管是对学生来说，还是对音乐本身来说，都有着很大的好处。

    通过今晚师大演唱会的反应，华明对自己的民谣进校园计划更加有了信心，现在需要做的就是时间上的安排和计划中一些小细节的完善。

    演唱会过后，华谊公司为所有的参演人员安排了宵夜。

    这是必须的。一来为了准备演唱会，大家的晚餐都只是匆匆吃了一点。二来，首场演唱会如此的成功，也必须庆祝一下。

    在向所有的乐队成员敬过酒之后，歌手们回到了小包厢。

    “我突然有一个想法，想听听大家的意见。”

    刚回包厢坐了下来，华明就开口了，他似乎有重大的决定要向大家宣布。

    大家停住了，他们在等待华明的下文，不知道这个家伙的葫芦里又要卖什么药。

    在大家等待的眼神中，华明继续说道：“我想退出加男比赛，大家意见如何？”

    大家惊呆了。

    这是一个非常突然的消息。这段时间以来，大家已经习惯了华明参加比赛，习惯了他和比赛组委整出的各种风波，也在期待下一步将会发生一些什么有趣的事情。

    可现在华明突然宣布想退出了，让大家一时不知道该如何表态。

    最先发表意见的是邹杰明：“确实可以退出了。以你的水平，再参加这个比赛，就像是一个成年人在陪一群小孩子玩过家家的游戏。”

    有了第一个表态的，就有第二个。大家纷纷开始发表自己的意见。

    “我也赞成，你现在知名度也有了，音乐上的水准也得到大家的认可了，以后亮相的机会也不缺，没必要在这个比赛上浪费时间了。”第二个发表意见的是周海燕。

    “是啊，全国突围赛时还有一个集中训练营，到时封闭集训的话，你啥都干不了，反而影响其它的计划。”蔡心妍也是非常赞同的。

    “就是，咱们不陪他们玩了，没意思。”这是龚宝宝，她对魔都卫视和比赛组委的怨气不是一般的大。

    “那就这么决定吧，明天公司就帮你发出声明，并通知加男比赛组委。”老赵一拳定音。

    华明心情大定。

    在做出这个决定之前，因为需要继续参加加男比赛，他一直为时间的安排而头疼。觉得因为这个比赛，让自己的许多计划都被打乱了。

    之前他之所以继续参加比赛，是觉得应该有始有终。可经过今晚的演唱会之后，华明终于想通了，那么一个只会让自己不痛快的比赛，自己干嘛还要陪他们玩呢？就算得到了冠军又怎样？有意思吗！

    事情就这么愉快地决定了。

    第二天一大早，华谊公司就代华明发表了一个重大的声明：因为时间上的冲突，华明决定退出本次《加油吧，男孩》的比赛。

    再次同时，加男大赛的组委也收到了华谊公司关于华明退赛的书面通知，是以传真的方式发过来的。

    哇塞，这个灾星终于退赛了。

    这对加男比赛组委和魔都卫视来说，可谓是一个大好的消息。

    要知道，今年的整个比赛，完全是因为华明，把整个比赛搅成了一团乱麻，不仅严重影响了比赛的口碑，还让魔都卫视损失巨大，甚至连魔音娱乐这么大的一个娱乐公司，都已经完全毁在了华明的手里。

    要不是迫于广电总局和舆论的压力，在“淘汰门”事件后，加男比赛组委根本就不可能请华明继续回来参加比赛。如果不是参赛规定里没有限制选手不能上其它节目的话，就凭华明到别的电视台去做节目来打魔都卫视的脸这事，大赛组委早就把这个灾星给开除了。

    现在，这个灾星竟然自己主动提出退赛了，魔都卫视这边怎么能不奔走相告呢！

    这灾星退赛多好啊。

    灾星退赛之后，评委组这边再也不用怎么为华明打分而不引起争议头痛了；组委的工作人员再也不用绞尽脑汁来想招为难这个灾星了；宣传报道这块也不用为怎么把这个灾星从报道画面中剔除而头疼了……

    多好的事啊！

    魔都卫视的台长张兴强听到这个消息之后，只说了一句话：“通知食堂给大家加餐，费用台里报销。”

    光从张兴强的这句话里就可以得知，华明在魔都卫视这边到底有多招人恨。

    至于华明这个灾星本人，现在正一身轻松地和老赵在协商民谣进校园计划的一些细节问题。

    和师大这一场不一样的是，接下来的免费演唱会，每一场只会安排两到三个歌手参加演出了，基本上会是一个知名歌手带两个新人这样一种模式。

    因此，接下来的演唱会，整个流程不能照搬师大的模式。为了保证整场演唱会的氛围，必须在流程、细节等方面更加的完善。

    “和学生之间的互动这一块是必须的，还有邀请学生登台同台演唱也非常必要。”华明先提出了自己的一个意见。

    是的，要想让民谣真正在校园里流行起来，首先在演唱会上就必须给学生们参与和发挥的机会。

    “嗯，接下来的演唱会都有这个安排，我们要求每个学校必须安排两到三个学生歌手登台演唱。”老赵说道。

    “我倒是觉得，你们在开演唱会的时候，如果发现学生里面有潜力比较出众的，一定要重点留意一下，咱们公司优秀的新人这一块还是很紧缺啊。”

    说这话的是肖海天，他现在协助老赵在管理艺人这一块。因为艺人部刚刚起步，华谊公司在优秀新人这一块确实还比较短缺。

    接下来，大家都纷纷发表自己的意见，意见一点点汇总之后，新的演唱会完善方案就即将出台。

    等待大家的，就是长市第一批免费演唱会计划中的另外9场了。

    （第三卷天高任我飞完）(未完待续。)