
    《快乐女生》真的要开始了。

    这既是邓丽琴的出道之旅，也是华明首次以评委的身份出现在大型的选秀比赛上面。

    陪同华明一起做评委的自然还有龚丽娜。

    《快乐女生》的比赛，和加男选秀一样，是从分赛区的海选开始的。

    相对来讲，因为举办更早，喜欢唱歌的女生比男生更多一点的缘故，《快乐女生》的报名人数比《加油吧，男孩》更多。截止至目前为止，全国已经超过了20万人次报名。

    因此，快女的海选，在全国一共分为了10个赛区，而长市自然是分赛区之一，而且是重要的大分赛区。

    华明和龚丽娜，作为芒果台重点邀请的评委，因为个人要求的关系，在海选阶段，自然就被安排在长市赛区。

    当然，这两个人是不可能安排在一起的，而是各作为主评委，各自带另外的两人负责一个海选室。

    坐在主评席上的华明感慨万分。

    所谓主评席，就是三位评委最中间的那一位。按照惯例，在海选中，主评席的评委是要给参赛歌手做点评的。

    华明没有想到，差不多两个月前，他自己还是作为参赛歌手来接受评委的打分，并被故意淘汰出局。可现在，自己却坐到了决定他人命运的位置。

    因为有过亲身经历，华明知道自己责任重大，也理解参赛歌手们的心情和期望。所以，华明决定哪怕是在海选中，他也一定要用心、负责地对待每一位参赛选手。

    身为评委之后，华明这才知道，原来各评委之间也是有隐形的考核和竞争的。

    评委之间的考核和竞争从海选就开始了。

    以长市分赛区为例。

    在整个长市分赛区，总共有接近3万名歌手报名参加比赛。这3万名歌手分别在10个海选室进行淘汰比赛，最终仅有100名歌手可以入围资格赛。

    而在这100名能入围资格赛的选手当中，仅有50名选手是可以因为主评委的绝对认可，是可以直接入围的。因此，在10个海选室中，每个主评委手中就有5张直接晋级的资格证书。

    这5张资格证书，就是各主评委之间的考核和竞争。

    一旦直接晋级的选手在分赛区的比赛中获得了好的成绩，那这份成绩也会给当时颁发直接晋级资格证书的主评委记上一分。选手的成绩越好，该主评委的评分也越高。

    分赛区评分较高的评委，就能继续在全国的总决赛担任评委，评分越高，也就越有可能会被重用。

    知晓这一隐藏规则之后，华明就一直在考虑，如何来善用这五张直接晋级的资格证书。

    当然，自己的评分只是华明考虑的一方面。

    作为一个酷爱音乐，并且前世在底层挣扎过很久的华明，他的心里是很懂这些参赛歌手的心情的。因此，华明在内心还有一种很强烈的责任感，就是要以自己的专业来尽量帮助每个参赛的歌手，给出自己认为最好的建议。

    我帮不了天下人，但我可以尽量帮助每一个从我面前经过的歌手！

    这是华明最想做的事情。

    和华明一起负责第3海选室的是一男一女两个评委。

    男的叫费浩斌，30多岁，是一位大学的音乐教授，算得上年轻有为的专业人士了。

    女的叫习芩芸，也是30来岁的样子，是芒果台长年聘请的一位声乐老师。

    对于华明，这一男一女两位评委自然是知道的，也很认可他在音乐上的才华。但是，在他们的心里，对于华明担任这个海选室的主评委还是持怀疑态度的。

    这个评委真的太稚嫩了，年纪甚至比很多参赛选手还小！

    你唱歌可以，创作也很有水平，但这并不意味着你同时就是一个合格的评委。尤其是坐在主评委这个位置上，似乎被拔得有点高了！

    我们两个当中的任何一个，其实更有资格比你华明来做这个主评委。

    这是费浩斌和习芩芸内心的真实想法。

    当然，这两人都是很有阅历的老江湖了，尤其是在华明现在很红很有名气的情况下，他们内心虽然那么想，但嘴上还是很客气的。

    “华明，咱们第3海选室的荣光就靠你了。”

    “是啊，华明，希望从咱们第3海选室，能出几个真正的人才出来。”

    在比赛正式开始之前，两人就先跟华明客套上了。

    作为同一海选室一起工作的搭档，尤其也是两个音乐界的资深从业人士，华明对这两位也是相当客气的。

    至于这两人的内心是怎么想的，华明其实并不怎么在乎。他知道，凭自己的能力，担任这个比赛的评委是绰绰有余的，甚至应该比大多数人更胜任。

    这是一种绝对的自信。

    我有的是机会来证明自己！

    海选淘汰正式开始了，第一位选手在工作人员的安排下进场了。

    吸取了加男比赛“淘汰门”事件的经验，《快乐女生》比赛在海选赛阶段也进行了完善。

    在整个海选过程中，不仅会全场录像，还将比赛向所有报名的媒体记者开放了。在不影响比赛进行的情况下，记者们凭采访证是可以进入海选室进行旁观的。

    作为最具影响力和争议的人物，华明自然是记者们热追的对象。比赛还没开始时，第3海选室就已经坐了十几位旁观的记者。

    他们都是来看华明的表现的！

    第一位进来的是一位十八九岁的小姑娘。

    她进海选室后，一看到评委席上竟然坐着华明，似乎惊呆了，有点忘乎所以。

    “哇，华明，我最喜欢你了，可以跟你合个影吗？”

    这小姑娘很显然是华明的歌迷，一见到华明，似乎已经忘记自己是来参加比赛的了。

    华明哭笑不得。

    看来自己因为年轻，连“老师”两个字都混不上。

    因为是比赛而不是歌迷见面会，华明还是很善意的提醒这位小姑娘：“现在是你的比赛时间，你别激动，还是好好发挥完成比赛再说吧。”

    经华明提醒，小姑娘似乎想起来自己是来参加海选淘汰赛的。

    她做了一个鬼脸，稍微平复了一下心情，准备开始了。

    华明也立即进入了评委的状态。