
    这部电影的宣传，缺了华明真的是不行了。

    也不是不行，而是效果会差上一大截。

    华明在这部电影里发挥的作用实在是太大了，不仅是男主角，还是影片的编剧、做主要的故事创作人，就连电影里面那些好听得不得了的音乐，也全部是出自他的手，有的还是他自己亲自演唱的。

    如果没有华明的卖力宣传，这部电影的票房影响肯定要损失不少。

    以华明现在的爆红程度，不充分利用上他，制片方就是傻瓜，是在跟钱过不去。

    制片方当然不是傻子，而且还聪明得很。

    因此，他们提出了巨额的奖励，为的就是把华明的影响力充分利用上。

    高额的投入，会产生更巨大的回报，在这部影片上，制片方完全不怀疑这一点。

    在影片的宣传方面，制片方还是很有能量的。

    到了六月中下旬，电影的宣传要全面启动了，除了在媒体上不断出现的软性广告宣传文章，还有一大堆的电视节目、媒体访谈等着华明一家家的去跑。

    按照制片方的计划，对于这部影片的宣传，重点有三方面，一是影片里充满青春浪漫气息的故事情节，二是电影里华明那些让人眼花缭乱的精彩球技，三是影片里那些十分好听的歌曲。

    这三个方面，都是与华明相关的，缺了华明还不行！

    这是华明的第一部电影，这也是老许的代表作，对于影片的宣传安排，华明自然毫无异议，更何况现在还有巨额的奖励在等着他呢。

    “嘿嘿，看来有可以小发一笔了。”华明笑嘻嘻地对老许说道。

    “我都妒忌死你了，这部戏的风头完全被你抢光了，估计到最后，赚的钱也没你多。”老许半带醋意半开玩笑的回应着华明。

    确实，不知不觉之间，华明的影响力，就已经悄悄地盖过了蔡冰冰、老许、邹杰明等人，如果不是这几个人都是华明的身边人，估计那妒忌的眼光就只是盯他，也能把他给盯死。

    宣传的事情商定之后，就轮到华明被折腾了。

    要奔赴的地方真的太多了一点，华明接下来被折腾得不轻。

    除了《快乐女生》评委的事没法推脱之外，其它的一切都得为电影的宣传让路了，包括民谣进校园免费演唱会，对于华明的安排都只能配合电影的宣传口了。

    接下来的半个月，华明又成为了空中飞人，而且还没得停歇。

    他经常是大清早飞到某地，然后按照预约录上一期节目，然后晚上又按照提前的安排，参加当地某所高校的一场民谣进校园免费演唱会，在演唱会上唱那些校园民谣，还有电影里面的插曲。

    然后，稍微休息一下之后，又在第二天早上飞往另一个目的地。

    不仅他自己在不停的飞，甚至乎鸣人乐队、电影里其他演员也在配合这他的行程在飞。

    连一直在忙自己的演唱会的邹杰明、还在拍戏的蔡冰冰，就经常会飞到某个地方与华明汇聚。至于老许，基本上就是全场陪同华明了。

    在这段时间里，老许可是没少沾华明的雨露，在华明的充分滋润之下，整个人看起来有青春了许多。

    偶尔来和华明聚头的蔡冰冰，也算是久旱逢甘霖了！

    半个月折腾下来之后，效果不是一般的好。

    邬若兰是某个公司的职员。

    平时的她，有点喜欢独来独往，不怎么喜欢跟其他同事打交道，特别是女同事。

    她觉得她们特别的八，特别是在休息的时候，那帮男男女女就特别喜欢聚在茶水间，泡上一杯茶或者一杯咖啡，然后海阔天空地八一些乱七八糟的事。

    邬若兰觉得这帮人实在是太无聊了一点，她根本就懒得去参与这些话题。每次去茶水间倒水的适合，她都是来去匆匆的，根本不会听下自己的脚步。

    但这几天不一样，邬若兰开始在茶水间磨蹭了起来，虽然她还是不会怎么去参与那些话题，但总是忍不住停下来听上一会。

    无它，因为这几天大家聊的全部是华明和他的那部电影，不会再有其它的话题。

    比如说现在，邬若兰稍微在茶水间站了片刻，那些正在八的男男女女的声音就传出来了。

    “昨晚南粤台的节目你们看了没？华明又一次唱那首《童话》了，实在是太好听了，我简直是百听不厌。”

    “是啊，我也很喜欢这首歌，好可惜现在还买不到唱片。我真的很好奇，是什么样的剧情，才能配得上这么童话般的歌曲。这部电影我是看定了。”

    “电影里面的那几首歌都特别好听啊，简直要把我给迷死了，这部电影我也必须去看！”

    “我也去，我最喜欢的还是华明的球技，我看了宣传片，里面华明的球技实在是太棒了，一点都不比NBA的水平差，据说里面的球技，都是华明自己的，既没有用替身，也没有使用任何道具。”这是一个男同事的声音。

    “华明实在是太帅了，又会唱歌，篮球还打这么好，简直是迷死人了。好想做他的女朋友哦。”

    听到这一句之后，邬若兰忍不住偷偷骂了一句：“花痴。”

    可是，邬若兰自己也是华明的忠实粉丝，她也喜欢华明。只不过，她喜欢的是华明的才华，也从没幻想过要去当华明的女朋友。她觉得，自己悄悄的喜欢就可以了。

    那群男女的讨论声继续传了过来。

    “哎，烦躁啊，这部电影还要等一个多星期才上映，等得我好辛苦啊。”

    “没办法，耐心等吧。不过提醒你们，赶紧提前订票去吧，现在网上放出来的少量票，一放出来就抢光了，很是一票难求啊，尤其是晚上的票。”

    “买不到晚上的票，我白天翘班也要去看！”

    听到这里，邬若兰心中一动，确实该想办法去订票了。

    虽然说，按照影院的排期，这部电影的排期已经排得满满的了，但架不住想看的人太多了啊！

    看这个架势，这部电影将会是整个暑期最火的电影，没有之一！

    《青春飞扬》真的要大卖了！