
    郭奕雯接到的电话是一个自称为赵元坤的人打来的。liudianxing.com

    刚开始接到的时候，郭奕雯还以为又是哪个记者来探听自己的资料的，原来不是，对方竟然是华谊公司的老总。

    华谊公司郭奕雯自然是知道的，那是自己的偶像华明所在的公司，娱乐圈内新崛起的最有发展潜力的公司。

    接下来的一切都很顺利，郭奕雯和赵元坤见面了，并且顺利地签下了合约。

    没什么好犹豫的，光是因为华明看好自己这一点，就足以让郭奕雯动心了，更何况华谊公司给自己的还是最好的新人约。

    最关键的是，赵总还透露，一旦和华谊公司签约，华明将亲自为自己提供个人指点。

    郭奕雯觉得，这是自己最幸运的一天，没有之一了。

    同样很幸运的还有邓丽琴。

    邓丽琴是下午参加的海选，她也顺利地拿到了直接晋级的资格证书。

    其实这是非常自然的事情。

    虽然说，邓丽琴进入的是第8海选室，三位评委都是她不认识的人。但现在的邓丽琴，不仅自身的音色等条件相当的出众，唱功等方面已经堪比成名歌手了。

    更何况，已经上过几次节目的邓丽琴，如今也算是小有名气的新人了。

    能够直接晋级长市赛区的前100强，这对邓丽琴来说自然是一件好事，这让她在参赛的路上少费了很多的周折，她可以安心等待接下来的晋级赛了。

    至于华明和龚丽娜，自然是心平气和地在担任《快乐女生》比赛的评委，过得倒是波澜不惊。

    海选的评委其实是一件相当无聊的重复性工作，也很容易让人疲惫。但因为有一份责任心在那里，这倒让华明和龚丽娜一直无怨无悔地坚持了下来。

    接下来的几天，并没有什么特别的事情发生，华明也顺利的颁发出了自己的第二张第三张直接晋级资格证书，但并没有新的歌手，值得他私下通知老赵去联系签约。

    在新人方面，华明的要求是相当高的。

    日子就这么一天天平静地过去了。

    直到《快乐女生》比赛海选开始后的第五天，一则重磅消息正式传出，重重地抢了快女和加男比赛的风头。

    这则消息最先出来的并非一个新闻通告，而是文化教育部下发的一个文件。

    在这份文件中，文化教育部宣布将华谊公司发起的民谣进校园活动列为文化教育部“文化进校园”活动中的重要一环，号召广大学校积极响应这项活动。

    这份文件自然也有一份传入了媒体记者们的手中。

    伴随着这份文件出来的，是稍晚出现的一则通告。

    在这则通告中，同样宣布了民谣进校园活动的官方化、正式化，但侧重点稍微有所改变。

    在这份通告中，文化教育部号召广大歌手积极响应民谣进校园免费演唱会扩充歌手的号召，并且表示，文化教育部将对在本次活动中贡献突出的歌手提出特别的表彰。

    作为配合，华谊公司自然在民谣进校园活动的官方网站华娱网了更新了相关的资料，并重点列出了歌手加入此项活动的相关要求及说明。

    民谣进校园活动正式进入了第二阶段，各大一级城市的高校免费演唱会活动开始正式启动。

    这个消息一出来，就真的抢了两个大型比赛的风头了。

    能被文化教育部列为官方认可并重点扶持的活动，在整个娱乐圈，几年下来也未必能出现一个。民谣进校园这项活动，此次能获此虚荣，说明这个活动的本身已经远远超出了娱乐的范畴，已经上升到了有利于国计民生的重要文化活动的高度了。

    因此，媒体们敏感地意识到，这是一个值得深度报道的活动。

    一时间，华谊公司要求专访的电话又是接到手软。

    有了文化教育部的发文，这项活动在歌手们的心目中的重要性也凸显了出来，原来还在犹豫要不要参加的一些歌手，立即登上华娱网报名了，很多之前并没有考虑过参与这项活动的歌手，此时也没有放过这个机会。

    大量学校的报名，以及大量歌手的加入请求，又让整个华谊公司都忙碌了起来。

    活动升级了，同时也意味着统筹工作也变得繁琐多了，这些事情不是一下子就能消化的。

    因为参加《快乐女生》海选评委的关系，华明现在和老赵商量公司事情的只能安排到晚上了。

    “你的意思是多给周一围安排免费演唱会的机会？”

    在民谣进校园活动的歌手安排问题上，老赵特意征求了华明的意见。华明并没有特别的想法，他唯一提出的一点就是，要多给周一围一些登台亮相的机会了。

    按照华明的想法，现在他自己的发展已经走上了快车道，他的各大计划中，民谣计划已经有了充分的保障，那他下一个大的目标，便是摇滚计划了。

    在华明的摇滚计划方面，他真的没有找到快捷方式，现在看来，还是只能依靠周一围一步一步地往下走了。

    不过好消息还是有的，在前面几场民谣进校园免费演唱会中，周一围的受欢迎程度，远远高于原来的预期，尤其是他的那首《一无所有》，非常的受欢迎，很快就传遍了长市的几所高校。

    周一围确实该放出来，多给他一些登台亮相的机会了，而民谣进校园计划，正好就是周一围练兵的舞台。

    对于周一围来说，因为他和他的轮回乐队暂时都没有特别的安排，因此他可以全心身地投入到民谣进校园的免费演唱会中去。

    当然，为了摇滚计划顺利启动，华明还有另外一件事情要忙，那就是为周一围准备新歌。

    周一围现在的专属歌曲确实有点少，华明算来算去，还是只有《红蜻蜓》、《姑娘漂亮》、《一无所有》、《假行僧》这四首，就算加上摇滚版的《花房姑娘》，也只有五首歌。

    华明想了想之后，一口气列出了四首摇滚歌曲的名字，分别是《新长征路上的摇滚》、《无地自容》、《不是我不明白》、《南泥湾》。

    毫无疑问，这都是华明前世所熟知的摇滚经典中的一部分。