
    邹杰明开始继续叙说：“你知道，我在音乐上喜欢玩多风格融合。但我发现，在风格融合方面，我和华明相比，我就成渣了。那个变态，竟然各种风格都熟悉，随便创作一首歌出来，就能多种风格完美地结合在一起，产生新的味道出来。”

    “跟他在一起，在音乐上我真的学到了很多，我是心甘情愿认他为师的。”

    邹杰明结束了他的访谈。

    接下来轮到龚丽娜了。

    龚丽娜一出现在电视上面，华明便惊讶地看向了她。

    这个惊奇宝宝，竟然还会隐瞒这样的事情！

    没看出来啊！

    单细胞的龚丽娜，被采访了，还是与华明相关的内容，竟然还能憋住不说。

    实在是有点太小看她了啊！

    “坏宝宝，怎么回事？”华明开始秋后算账了。

    “这么凶干嘛，我又不怕你。是心妍姐说的，叫我先不要告诉你，说是给你一个惊喜。”龚丽娜得意地说道。

    华明一听，完蛋了。

    在闷骚妞的联合之下，竟然连龚宝宝也被她拉到统一战线上去了。

    今后的日子不好过啊！

    华明轻叹了一口气。只不过，他心里是非常的得意的。

    几个美妞越能闹到一起，说明她们的感情和关系就越好，自己就越省事。

    华明继续乐呵呵地看起电视来。

    主持人：“丽娜你好。”

    龚丽娜：“主持人好。”

    主持人：“在前一段时间，你和华明一起经历了‘淘汰门’事件，请问你对华明的印象如何？”

    龚丽娜：“挺好的啊，他很有才，也很正直，很有正义感。”

    主持人：“哦，你说他很有才，具体表现在哪些方面呢？”

    龚丽娜似乎想了想，才回答说：“你想问他在音乐方面是不是很厉害对不对？”

    大家一看到这里，立马就笑抽了。

    单细胞的姑娘就是这样的，经常不按常理出牌，连出个访谈节目，都反问起主持人来。

    不过还好，在主持人的耐心引导下，龚丽娜一步步地说出了主持人想要的答案。

    接下来还有很多人的采访，比如说王海，比如说江炯和解楠，比如说许新蕾，甚至连京城电视的《唱吧唱吧》节目的主持人都采访到了。

    这一溜下来，都一直在说明一个问题：华明在音乐上的才华，是一时无二的。

    然后，节目转换问题了：如果华明担任《快乐女生》的评委，你觉得他合格吗？

    这一下，采访的人就多去了。不仅有娱乐圈音乐人士、主持人，也有歌迷，还有《快乐女生》的参赛选手。

    邹杰明：“不看资历，论实力和水平的话，他比任何一个人都适合做评委。”

    蔡心妍：“他可是我师父，我能说他不够水平做评委吗？”

    龚丽娜：“他可以做我的评委。”

    ……

    一溜的好评，很多参赛选手，一听说华明即将担任《快乐女生》的评委，则是兴奋得跳了起来。看来，这些参赛选手中，有不少人还是华明的歌迷。

    “坏家伙，这个特别专题真让你赚到了，好像是专门在帮你做广告。”看完节目，蔡心妍笑着对华明说道。

    华明也笑了。

    确实，这样一个特别专题，虽然说是为他的评委之路做铺垫、扫清障碍，但实际上更多的像是在帮华明做宣传。对一般的演艺明星、或者是其他的评委，想要一个这样的专题节目，还真的不太可能。

    只不过华明也想得很清楚。芒果台之所以做这样一个节目，也有借华明的热度的想法。

    因为《加油吧，男孩》这个节目在《快乐女生》之前启动，《快乐女生》在宣传上就一直很被动。加上前段时间“淘汰门”事件等的影响，媒体的焦点一直放在加男比赛上面，尤其是与华明相关的。

    现在好了，华明同意了做《快乐女生》比赛的评委，那作为媒体关注的焦点人物，他自然也会把媒体的关注度带到《快乐女生》的比赛上来。

    这样一个专题节目，不管是对《快乐女生》来说，还是对华明来说，真的起到了双赢的效果。

    而且，更为重要的是，华明这个人似乎新闻就没断过，不管是主动的还是被动的。

    难怪芒果台舍得花这么大的精力来做华明的这期特别节目，他们已经看准了，有华明的地方就有热度。

    这不，“淘汰门”事件刚刚平息，又出了评委集体渎职的丑闻，然后又是灵魂歌手的大动静，接下来华明又搞出了免费演唱会等大动作，到现在，又和刘元乾起冲突了。

    人红是非多啊！

    不仅华明赚到了，芒果台的《快乐女生》节目也赚到了。

    同时看到这期节目的还有刘元乾。

    与高兴的华明不同的是，刘元乾则是气得吐血。

    明明是自己在打压华明，可芒果台却在拼命的捧华明。明明自己向《快乐女生》伸出了希望做评委的橄榄枝，芒果台竟然视而不见，反而选择了一个刚退赛的新人。

    这叫刘元乾怎么能想得开。

    一气之下，刘元乾又开始发微博了。

    “现在的选秀比赛越来越儿戏了，快女比赛竟然邀请一个连自己选秀都中途放弃的新人去当评委，这样的比赛公信力何在？这样的新人真的够格做评委吗？芒果台作出这样的决定，是乐坛没人了吗？如果实在找不到合适的人选，我这个去年最有影响力的评委可以勉为其难再次出任啊！”

    不得不说，生气之下的刘元乾，似乎有点失去理智了，他不仅又一次在踩华明，连芒果台都被他拉下水来。

    这一下又热闹了。

    因为刘元乾和华明的新老之战，媒体自然已经关注了华明和刘元乾的动静。

    这不，华明当《快乐女生》的评委消息刚一放出来，刘元乾这边又有动静了，估计这场战争将会越来越热闹了。

    看了芒果台的特别节目，又看到刘元乾的新微薄之后，很多媒体干脆把刘元乾和华明之间的这场冲突，开设了一个专题，并且命名为“新老门”。

    事态又升级了。