
    对于华明来说，他是极其不愿意看到这种现象在他的公司出现的。

    在华明的前世，编辑的地位和待遇极其低下，这种现象曾经引发了很大的争议。

    在华明前世的某一段时间，整个华语电视剧这一领域，曾经被大量的韩剧所霸占。当时对于这种现象，很多人有个广泛的讨论。

    在大部分人的眼里，很多韩剧都特别的优秀，并且很多电视剧被引入了国内的卫视板块。

    不得不说，很多韩剧在内容方面确实很优秀。当时很多国人就感慨，如果国产电视剧能达到韩据那样的编剧水准，那大家肯定会全力的支持。

    当初，很多人曾经就议论纷纷，为什么国产影视片拍不出那么好的效果？没那么好的剧情？

    结果答案是，在整个影视剧的成本构成上本末导致。

    一个刚出道的小鲜肉，连演技都还很稚嫩的那种，就是因为长得好看，因为快速爆红，结果片酬是天价。

    一部影视剧，因为这些小鲜肉的片酬，导致片酬占去了整部影视剧成本的百分之七八十以上，其它方面的投入就只能尽量的压缩，至于编剧的酬劳，更是低得可怜，只能勉强过日子而已。

    在华明所在的这一世，这种现象已经有了悄然抬头的现象。

    现如今，一些优秀的韩国影视剧已被一些台逐步引了进来，并且因为剧情精彩，已经博得了很多人的好评和喜欢。

    而在演员方面，一些刚出道的男女年轻演员，因为外表出色，因为快速网红，他们的片酬也开始水涨船高起来。

    这种现象，在华明的影视公司，他是不希望出现的。

    “他国的影视剧，如果引入过多，由于文化背景不同的关系，会给本国的传统文化造成严重的冲击，会导致国人再一次产生强烈的崇洋媚外思想。长久发展下去，会对一个国家和民族的兴旺是很不利的。”

    华明非常耐心地把这种苗头的兴起、可能导致的严重后果等事情，非常耐心地解释给了老许听。

    “那怎么办？人家的影视剧确实相当的优秀啊！”

    苗头确实很糟糕，连老许这样的文青，都对韩剧的评价非常之高。

    “所以啊，我们只有提高我们自己的影视剧的质量，才能和韩剧之类的硬抗。这就要求我们在剧情、在细节上多花功夫、多做投入。”华明很耐心地和老许讨论了起来。

    “可你不得不说，人家的演员表现也很优秀啊，一个好演员确实能给影片增色不少啊！”

    在这方面，身为导演的老许，因为受行业所影响，似乎有点固执，似乎也相当重视出名演员对票房的号召力。

    “你反过来想一想，有那部韩剧，不是因为剧情好看，而让大家熟悉和喜欢上剧里面的那些演员的！一开始，韩国那些明星，对国人来说都是陌生的吧！”

    华明的这一说法，倒是确实引起了老许的深思。

    事实就是如此。国人对某些韩国影视明星的熟悉，确实是通过一步步精彩的影视剧而造成的。

    华明又继续补刀：“就好比说你刚拍完的这部影片，我就是一个完完全全的新人吧，但因为剧情不错，我这个新人不是也顺利地担纲男主角并发挥相当出色吗！”

    因为关系摆在那里，华明说起自己在《青春飞扬》里的表现，一点都不谦虚，脸皮厚得不要不要的。

    这更加引起了老许的深思。

    华明说得没错，在这部影片里，华明刚应聘角色时，确实连新人都算不上。可就是这么一个连新人都算不上的男主角，就这么顺利地完成了电影的拍摄，甚至表现得非常的出彩。

    以老许专业的眼光来看，华明很可能因为这部影片，在影视表演这一块也爆红。

    以华明阳光帅气外形，再加上如此热血、很有个性的角色，华明在演得不错的情况下，想不红都很难！

    “这么说来，我们还要继续提高编辑的酬劳？”老许开始妥协了。

    华明肯定地说：“没错，用最好的编辑，给予不错的酬劳，让他们在剧情上精雕细琢，然后在角色上可以大胆地启用一些新人。”

    “在选角方面，凡是敢因为爆红而索要高片酬的演员，我们通通不用，我们以优秀的编剧、导演团队，完全可以不停地打造属于我们自己的新人，大不了在时间上把新人多磨练一下。”

    整个影视公司，就这么被华明三言两语的，把未来的框架和发展思路给定好了。

    内容为王！这就是华明想要的影视公司经营方向。

    他所希望的影视制作公司，不是为了快速追求利益而粗制滥造各种口水剧而存在的公司，而是实实在在在剧情、在艺术方面有所追求的影视制作公司。

    “在业内，以前大家都说商业化和艺术化在影视行业是一种矛盾和冲突，关于这点你是怎么看的？”

    一番长谈之后，老许又兴致勃勃地和小情郎讨论起影视文艺化的范畴来。

    “放心吧，现在的人文化素质越来越高，精神方面的要求境界也慢慢变高了，纯粹商业化的影视剧，虽然能一时让人看得很爽，但很难留下长久的口碑和记忆。所以，在我们自己制作的影视剧里，你可以放心大胆地融入一些艺术性甚至很文艺的内容。”

    想了想，华明又补充道：“以你自己的青春系列题材为例，你在里面可没少融入一些文艺的内容吧，但还不是越来越火了！这就是证明。”

    “还有，你看那些引入的韩剧，在主题思想方面，都是一些非常正面、积极的内容。所以，我们国产影视剧的制作，更应该在主题思想上来弘扬一些正面的、积极的内容。”

    可以说，老许今天和华明在床上的这场谈话，对老许今后的影响是特别深远的。

    华明通过一个个事实和案例，已经彻底把老许给说服了。

    可以预见，一旦这个影视制作公司成立了，有了老许这个贯彻了华明的思想的把关者，这个影视制作公司的前景又能让华明有所期待了。

    又一个巨大的构想，就让华明在床上来完成了。