
    第二天一早，所有参加演唱会的歌手就必须合在一起参加排练了。尽管这些歌手里面，除了邓丽琴和周一围还有蔡冰冰以为，其他的都是大牌的实力型歌手，但始终没有和乐队合练过。

    虽然说，这只是一场免费的演唱会，所要求的标准并没有商业性演唱会那么高，但水准方面华明还是有要求的。

    按照今晚演唱会的时间安排，3个小时的总体时间，大约需要30-35首歌。

    按照预先的计划，算是周一围和邓丽琴，一共有7个歌手，除了华明以外，每个歌手单独演唱一首校园民谣，邓丽琴、周一围、蔡冰冰再额外演唱三首歌，邹杰明、蔡心妍、龚丽娜各再加三首，华明自己只演唱4首校园民谣，就总共31首歌了。

    再加上最后一首合唱歌曲《再见》，总共32首歌，就足以应付本次演唱会的时间要求了。

    今天白天需要彩排的就是这已经预先出了歌单的32首歌，另外还要各准备一首备用歌曲。

    歌单上的这些歌曲，彩排起来还是相当顺利的，基本上是一遍就能通过。不仅歌手们都已经对歌都很娴熟，三支乐队经过一段时间的苦练之后，也都表现得很不错。稍微有点瑕疵的地方，稍微调整一下也很快就通过了。

    接下来就是华明正式尝试和音的时间了。

    因为熟练度的关系，华明在和音部分没有再安排其他人，就是由除了周海燕之外的四人担任，本次使用和音的也仅限10首校园民谣。

    正式尝试之后，有了乐队的配合，效果确实不错，不够完美的地方稍微调整一下，也很快就成型了。

    一切准备就绪，就等第一次免费演唱会的正式到来了。

    ――――――

    因为师大是华明的主场，他虽然已经预料到这场演唱会将会很火爆，但他还是没有预料到会这么的火爆。

    从晚上6点开始，学生们吃完饭之后，就开始有人陆续按分布的区域进场，人来得非常快，不一会，整个大操场以及周围的看台，就已经有序地挤满了人。

    看这架势，来的人远比之前预期的一万人要多得多，估计快要接近2万人了。

    华明的心情有点小激动，因为这是他民谣计划的第一场演唱会。因此，他也早早地就吃了一点晚餐，就提前来到了现场。

    看着这火爆的场面，他不禁又想起了自己半年前发展学校论坛上的豪言壮语，要带领鸣人乐队冲出学校、冲出长市、冲向全国，再冲向全世界。

    他没有想到，现在这个豪言壮语这么快地实现了一大半，现在他也勉强算得是带着乐队在冲向全国了。

    在这一刻，华明有点感动了，他觉得自己想向全场的校友们说点什么。

    这种想说点什么的欲望是如此的强烈，让他立即就找到了周海燕，提出开场辞由他来说。

    这自然是没什么问题的。

    晚上七点，在灯光明亮的师大大操场上，操场中央舞台上的聚光灯准时亮了起来，华明出现在了舞台的最中央。

    华谊公司安排的多位摄影师，准时开始记录了这历史性的一刻。

    “各位师长，各位同学，现在我站在这个舞台，我又想起了半年多前在学校里所发生的很多事情。我还记得在半年前，曾经在学校论坛上发过一篇帖子，说是要成立一个乐队，实现一个伟大的梦想。现在想来，尽管有些意气，有些冲动。但正是因为这种意气、这种冲动，在支持着我一直在朝梦想努力。”

    “半年后的今天，我又回来了，带着我的乐队，带着我的明星朋友们，回到了学校。希望为大家回馈一场精彩的演唱会，以感谢学校给予了我成长和实现梦想的机会，感谢大家对我的支持。”

    “现在，我之所以又回到学校来开这场演唱会，是因为我又有了一个新的梦想。我希望我们作为学子，能拥有我们自己的专属音乐，那就是校园民谣。”

    “我不知道，我的这些校园民谣，是否能够真正得到大家的喜欢，是否能如我想象的那样为音乐带来一股清新浪漫的味道，但我愿意为这个梦想而努力。”

    “我们都是学子，我们都是血气方刚的年轻人，我们有我们自己的情感，我们有我们的梦想，就让我们一起来为梦想而努力吧！”

    说完这一段感言之后，华明已经热泪盈眶。

    全场雷鸣般的掌声响起。

    华明的感言，一下子就勾起了大家的回忆，想起了当初在论坛上所发生的口水战，想起了华明参加校园歌手大奖赛的事，想起了乐队的PK。

    然后，大家又被华明最后那一句的激情所点燃。

    是啊，我们都是血气方刚的年轻人，我们应该为自己的梦想而努力！

    演唱会正式开始。

    第一首歌，是大家都非常熟悉的《流浪歌手的情人》。

    这是当初华明还在学校上课时推出的第一首民谣，它的诞生，就在华明宿舍里，在华明宿舍下面的草地音乐会上。

    “我只能一再，让你相信我，那曾经爱过你的人，那就是我……”

    随着鸣人乐队伴奏音乐的响起，华明悠扬而浪漫的歌声传了出来，传到了操场上的每个角落。

    然后，上万人一起跟着音乐的节奏，跟着华明的歌一起哼唱了起来。

    刚开场，全场就嗨起来了。

    之后，一位位大牌歌手开始登台亮相。

    邹杰明最先带给大家的是一首《双截棍》。

    这首歌对于华明以及师大的学生们来说，也具有非常特殊的意义。

    因为这是华明在师大歌手大奖赛决赛中所演唱的歌曲，也是华明腾飞的开始。

    从这首歌起，华明开始走入了音乐人的视线。

    邹杰明之所以第一首歌就唱这一首，目的就是让大家回忆起华明往昔在学校里的风光。

    《双截棍》这首歌，邹杰明唱起来自然是不一样的味道，但还是那熟悉的旋律和歌词。

    这一刻，全场的学子们又一次跟着唱了起来。

    (未完待续。)