
    快女组委无需道歉和辟谣，也不惧怕刘元乾法庭上见的威胁，因为他们有一个非常有力的证据。

    这是一份联名投诉书，署名的是《快乐女生》比赛去年的多位评委。

    在这份投诉书上面，多位评委表示，如果继续选用刘元乾当评委，大家就退出评委的工作！

    并且，有相关人士透露，去年为了保证评委团队的稳定，也为了给刘元乾留一个面子，大赛组委当时并没有把此事向刘元乾透露，而是给其他评委做了大量的安抚工作，才把大家的情绪安抚下来。

    现在既然刘元乾宣传要和大赛组委在法庭上见，那就干脆把这份投诉书公示出来，静等刘元乾的上诉！

    因为刘元乾的威胁，《快乐女生》组委干脆也和他撕破脸了！

    这份投诉书一面世，大家就惊呆了。

    哇塞，刘元乾这是做得有多过分，才会引起大家如此强烈的反应啊！

    再加上邹杰明的那份微博证实，大家就全都相信了。

    于是乎，这份投诉书很快就出现在了各大网站上，刘元乾喜欢摆资格、打压同行的恶名声就这么定了下来。

    事情至此，华明在“新老门”事件上面，算是取得了阶段性的胜利。

    但到这一地步，事情也还只是刚刚开始而已。

    俗话说，墙倒众人推。

    有了华明带头和华明对峙，有了邹杰明的勇敢揭露，有了《快乐女生》组委的撕破脸，那些曾经受过刘元乾打压的圈内人士也开始站出来了，或轻或重地提起了过去的那些事。

    受过刘元乾欺压的人远远不止这么几个。

    在之前，因为是同行，碍于刘元乾在圈内的声威，很多人虽然对刘元乾这人有怨言或者不齿，但一般不会将这种事情公开透露出来。

    但现在不一样了，刘元乾的名声已经臭了，大家已经没什么顾忌了。

    更多的佐证冒了出来。

    事情到了这一步，媒体已经知道该怎么处理《新老门》的报道了。

    大量的评论文章出现在网上了。

    “曾经的圈内大佬如今恶名远扬，娱乐圈惊爆同行欺压事件。”

    “华明指责刘元乾为娱乐圈伪君子，多项力证佐证此事为真。”

    “刘元乾靠打压同行成为圈内大佬？”

    “论圈内前辈的涵养和风度，怎样才算真正的圈内大佬？”

    ……

    刘元乾的名声彻底的臭了。

    这还没完。

    没多久，刘元乾当年和女徒弟的绯闻事件又被人重新翻了出来。

    不管刘元乾曾经如何掩盖，曾经发生的事，总会在网上留下痕迹的，当时那些已经被淹没、被删除了的消息，又重新被人从某些小网站、论坛翻了出来。

    这当然是华明安排人干的，具体执行的是刘正中等人。

    这是华明早就准备了的事。

    既然要和刘元乾撕破脸，华明自然就不会心慈手软。只要是与刘元乾相关的负面消息，华明都要求刘正中等人全部找出来。

    又如此强大的技术团队支持，华明不合理的利用一下才是怪事。

    这些消息是刘正中安排人手，以路人的身份，一点点放出来的，然后又有专人一点点的把这些消息顶出来，再炒热，让其进入媒体的视线。

    刘元乾的丑恶嘴脸一点点地揭穿了。

    声誉扫地！

    可能连刘元乾自己都没有想到，他只不过是习惯性地小小地欺负了一下一个新人而已，怎么会导致这么严重的后果？！

    刘元乾真的后悔了。

    因为事情到了这一步，他已经一败涂地，再怎么想办法也挽不回了。

    刘元乾知道，自己在娱乐圈的前途算是完了，今后很难再有重新出头之日。

    他现在所面临的问题很严重。

    首先是他所代言的那些广告，已经纷纷通知他停止代言，严重的甚至威胁他要追究损失责任。

    他的歌迷们也纷纷离开了他。

    这些丑闻一出来，这可是重大的人品问题，还有人再支持他的话，那真是脑残了。

    没了歌迷的支持，刘元乾再想在音乐方面弄出点动静和成绩，这已经是不可能的事情了。

    就是刘元乾那些曾经的圈子好友，看到这些消息之后，也远远地避开了他，生怕沾上了他身上的臭名声。

    众叛亲离。

    如今的刘元乾，已经不知道自己的未来在何方了。

    事态到了这一地步，终于算是结束了。

    对于华明来说，一口恶气已出。

    但是，“新老门”的事件是没这么快就平息的，后续还有很多的话题，引起了大家的广泛议论。

    比如说，在这个事件当中，华明那种把专辑的价格定得很低的做法，一开始确实是被很多人所不认同的。

    降低专辑的销售价格，就等于降低了歌手的收益，这是绝大部分歌手一致的看法。但是，华明专辑的销售成绩，以及邹杰明专辑的销售成绩，似乎又颠覆了这种观念。

    因此，对于歌手们以后发行专辑，该如何定价才能效益最大化的讨论，就久久都未平息。

    还有一件事，就是华谊公司发布了邀请广大歌手参与民谣进校园免费演唱会计划的邀请书。对于这件事，确实有很多歌手都开始动心了。

    但是，因为这确实属于一项没有报酬的文化公益活动，很多歌手虽然动心，但对于邀请书里许多严苛的要求还是有一些犹豫，比如说歌手一旦参与，就需要长期坚持这一条。

    这件事也引发了广大歌手之间的内部讨论和交流，有的歌手还在犹豫不决，但一些名气还不够响亮、迫切需要进一步推广自己的新人歌手却踊跃地报名了。

    还有一个很有意思的话题，就是关于华明到底是善还是恶的讨论。

    对于这个新人来说，发生在他身上的几件大事，确实都有很大的争议。

    先说“淘汰门”事件。

    在“淘汰门”事件中，虽然华明是受害者，但因为他的一些行为和手段，导致最终毁掉了一个大的娱乐公司，也毁掉了大半个加男比赛的声誉。

    而“新老门”事件，华明同样是以受害者的身份出现的，但最终的结果却是一位娱乐圈“大佬”的沉沦。

    讨论来讨论去，华明不好惹这个恶名算是背上了。

    但这正是华明所需要的。