
    刘元乾真的不再开心了，而是火冒三丈。

    正在与他对战的那个新人，竟然已经当上了《快乐女生》比赛的评委，而且，芒果台还为他的出任，做了大量的铺垫，基本已扫清了所有的障碍。

    凭什么？

    为什么我这个音乐圈的大佬没机会最评委了，而这个新人却出现在了这个位置呢？这不是又一次抢了我的位置吗！

    刘元乾再一次把华明恨得牙痒痒的了。愤怒之下，他正在考虑，是不是应该再来一点更狠的招数。

    当刘元乾火冒三丈的时候，华明却在优哉游哉地和众妞一起看着电视。

    关于担任《快乐女生》评委的事，华明和芒果台已经敲定很多天了，但芒果台一直压着这个消息没有发布。至于华明这边，自然是不会主动去公布这个消息的，因为芒果台还有别的安排。

    当初签订合约的时候，芒果台就明确地告诉华明，他担任《快乐女生》评委这事，个人的资历是硬伤，必须有一系列的安排来铺垫、来为他正名，才能让他名正言顺地担任这个评委。

    现在华明正在看的这个节目，就是与他相关的一个特别专题。

    这个专题的名字就叫做：如果华明给《快乐女生》当评委。

    原本按照芒果台的意思，这个专题还要压一到两天再上电视的，可因为一场意外的纷争，让华明必须面对媒体记者了。而华明当评委这事情，很明显也将是记者们感兴趣的话题。

    因此，芒果台干脆就来蹭一下热度，提前上播了这个专题节目，好让明天华谊公司的记者招待会，也正式公布一下这个消息，引起媒体的关注。

    节目是从华明与音乐开始的。

    这是一些与华明相关的各种视频集锦。

    视频是从华明参加师大的歌手大奖赛开始的。

    这是华明当初找学校的师兄拍的，后来挂到了自己的博客上，现在又被芒果台扒了出来，剪辑后，配上主持人的旁述，就开始了华明在音乐路上崛起的经历。

    “2006年进入湘南师大音乐学院的华明，当年即参加了学校的校园歌手大奖赛，从初赛、复赛，一直到决赛，都以绝对的优势遥遥领先，一举夺得了这项比赛的冠军。”

    配合着视频，主持人开始娓娓讲述华明崛起的经历。

    “尤为难得的是，华明参加比赛所用的歌曲，全部是他自己的原创作品。在决赛中，他的一首《双截棍》，融合了多种音乐风格，品质之佳，引起了广大音乐界人士的惊叹，当即就有许多娱乐公司向他伸出了橄榄枝。”

    “按照正常的发展，华明应该选择一家合适的娱乐公司加入，从而开始他的音乐之路。可是华明非要走不寻常路，他拒绝了所有娱乐公司的邀约，打起了为他人制作专辑的主意。”

    “一个没有任何名气的学生，在音乐圈内暂时新人都算不上的华明，按理说，他的这一想法是很难成功的，可他偏偏就做成了。”

    接下来，是一段采访的视频，采访的对象是李中天，聊的正是他被华明说服的经过。

    “我当时接触华明，目的就是想把这个天才的新人签下，可他拒绝了。后来，他却提出了一个让我感到十分惊讶的想法。他说他可以为蔡心妍重新转型。”李中天开始回顾他和华明首次接触的那段经历。

    “当时我一听，就觉得这个大男孩有点异想天开。我们一大帮专业人士花费了巨大的心血，都没能做成的事，这个学生就想一力来完成？这有点太扯淡了吧！”

    “可当时华明拿出了他自己所创作的一些歌曲给我听。那些歌曲确实让我震撼了，基本上每首都是精品中的精品，任何一首拿出去，都能成为经典的那种，于是我的怀疑开始动摇了。”

    “接下来，华明开始分析蔡心妍第一次转型为什么会失败的原因，他讲得头头是道，而且很有道理，我的怀疑进一步动摇。我真的动心了，因为当时对我们来说，关于蔡心妍的转型之事，已经没有了任何办法，也已经亏了很多很多的钱……”

    李中天原原本本地回忆起了当时华明说服他的经过。

    不得不说，李中天的记忆力相当不错，当时的很多细节，包括华明当时是怎么说服他的一些话，他都能清楚地讲出来。

    “心妍姐，原来你当初就是这么被卖给这个坏家伙的啊！”蔡冰冰边看电视，边笑着说道。

    在陪华明一起看电视的这些妞里面，除了邓丽琴，其她人都对这事的详细经过一无所知，甚至连蔡心妍自己都不是很清楚。

    蔡心妍笑了笑，没有回答，她知道接下来有什么。

    李中天的访谈结束了，换了一段视频。

    这是与蔡心妍有关的一系列视频。

    最开始的一段，是蔡心妍重心转型之后第一次举行的媒体发布会的场景。在这段视频里面，有蔡心妍高歌《香水有毒》的镜头，有在场媒体记者惊叹、鼓掌、赞赏的镜头。

    主持人又配上了旁述。

    “就这么一个异想天开的机会，华明竟然真的成功了。他为蔡心妍量身打造的这么一首《香水有毒》，把蔡心妍过去的经历牵扯了进来，让蔡心妍唱出了自己的心声，也让她唱出了她的新风格。”

    “蔡心妍的再次转型获得了巨大的成功，华明也通过自己的才华，首次向大众展示了他在音乐创作上无与伦比的才华。”

    接下来的一小段视频，是蔡心妍在发布会上的一小段视频剪辑。

    蔡心妍：“这种转变，我觉得我应该感谢一个人。这个人，正是这首歌的原创者，也是我转型的设计师，还是我音乐上的老师，一位非常难得的音乐天才。”

    王海：“哦，看来心妍你很钦佩和感谢这个人啊。”

    蔡心妍：“是的，在音乐上，他是我最钦佩的人。”

    王海：“哦，这个人真有这么厉害？他在现场吗？”

    蔡心妍：“在的，他就是我的新老师华明。”

    这段视频，正是当初蔡心妍在媒体发布会上，公开宣称华明是自己的老师时，与王海的一段对话。

    看到这之后，华明笑了笑。看来，芒果台为了帮自己扫清做评委的障碍，还真的花了不少的心思。

    “心妍姐，你好棒哦，竟然敢在媒体发布会上这么大胆地叫这个坏家伙老师。”看到这里之后，龚丽娜也惊叫了起来。

    蔡心妍又笑了笑，还是没有回答，因为她知道下面还有什么。