
    符鸿维司长所透露的几个消息，不管是对华明来说，还是对华谊公司来说，无疑都是巨大无比的好消息。

    这些消息是无容置疑的，文化教育部这么多人专程来长市考察，肯定是不无目的的，符鸿维司长的话无疑就是证明。

    “我们的整个计划必须得重新调整了。”

    等文化教育部一干人等离开之后，老赵便和华明协商起相关事情的安排来。

    “是的，咱们首先来重新协商一下民谣进校园免费演唱会的安排问题。”

    对于赵元坤的意见，华明是非常赞同的。有了文化教育部的认可，这个文化公益活动的性子意见完全不一样了，必须更加认真对待，也必须把规模和影响力都扩大，这样才能更好地向文化教育部交代。

    一番商议之后，民谣进校园免费演唱会的事情，又重新调整了行动方案。

    一是这个活动将冠上“文化教育部文化校园行系列活动之一”的字样。

    别小看这几个字，有了这几个字，这个活动就成为了国家部级官方指定和认可的重要活动，届时，不管是学校，还是地方相关部门，都必须全力配合这个活动的开展。

    如此一来，这个活动就会变得高端大气上档次多了。

    这个名称的加冠，就等文化教育部正式发文了，华谊公司自然有赵元坤专门和符鸿维司长保持联系。

    第二项重要举措，就是扩大歌手的规模。

    因为文化教育部的介入，这项活动就不能把时间战线拉得太长了，必须尽快在短时间内就在全国范围内形成一定的规模和效应，这样才能有出色的成绩和数据向文化教育部交代。

    关于其他歌手加入的问题，现在有了文化教育部介入，这个活动的吸引力将是无容置疑了的。

    一来，文化教育部将提供相应的资金赞助，歌手们的参与，也不是完全免费的了，会有一定的报酬。虽然不多，但象征性的报酬，也会让歌手们心里更舒服一点。

    二来，届时文化教育部将对参与这项活动的歌手进行奖励表彰，对于贡献突出、表现出色的歌手，将会给予一定的荣誉奖励。这个可了不得，文化教育部的荣誉奖励，对大部分歌手来说，可是比金钱更有诱惑力的巨大荣耀。

    因此，关于扩大歌手队伍的问题，赵元坤相信，只要文化教育部即将介入的消息一公布，那根本就不成问题了，到时甚至需要删选。

    当然，问题也不是没有。那就是如何加强这些歌手的协调安排、确保演唱会质量的问题。在这一块，华谊公司需要安排大量的人手来对这项活动进行服务和管理。

    这些事情，当然又是落到了老赵的头上。

    如此一来，华明等几个现已参加了这项活动的歌手，压力将会小了很多了。就比方说华明，他只需要挑一些比较有影响力的学校去参加即可，需要耗费的时间和精力即将大大减少。

    一安排到这里，赵元坤忍不住感慨地说：“华明，你老说机会总会惠顾有准备的人，现在看来果真如此。你刚发起这项活动时，没想过动静会弄这么大吧。你看现在，文化教育部一介入，这项活动很快就将成为整个音乐界都将全力参与的一件大事了。”

    华明笑了笑说：“确实没想到，这幸福来得太突然了。”

    确实如此，民谣校园行这项活动，弄到现在，它的影响力将会扩大无数倍，确实将会成为整个华语音乐界的一件大事。

    作为活动的牵头人，华明毫无疑问即将获得巨大的声誉和影响力。而作为整个活动的举办方和协调方，华谊公司在业界的影响力也将大大增加，这可谓是华谊公司在业界崛起的大好机会。

    华明心想，要是刘元乾早知道这项活动连文化教育部都这么认可，那他当时还敢抨击自己吗！

    真是自作孽不可活啊！

    这件事情重新调整过后，另一件大事就是《华语好歌曲》这个节目的快速启动问题。

    因为在现在的计划中，《华语好歌曲》的第一季，将配合民谣校园行这项活动，第一季的内容就是民谣季，因此，这个节目的前期有许多铺垫性的工作要做。

    经过商议之后，第一个重大举措出来了。

    为配合民谣进校园这个活动，华谊公司将以华娱网的名义，在全国发起首届华语民谣音乐创作大赛。

    这个比赛是配合民谣校园行一起推出来的，因此比赛的影响力自然无需担心，宣传活动完全可以跟着民谣校园行一起来做。

    并且，等《华语好歌曲》加上这个比赛的方案完善后上报文化教育部，还很有可能得到文化教育部的全力支持甚至冠名，那么，这项比赛的公信力将会是巨大的。

    为了提高这项比赛的吸引力，按照华明和老赵的协商，将从几个方面同时着手，将吸引力弄得足足的。

    第一个举措，就是大幅提高比赛的奖金。

    按照华明的意思，他之前设立的原创音乐基金，完全可以拿出一部分来支持这个比赛了。因此，初步的方案是，只要是参赛作品通过了初步的入围审核，即可获得1000元现金奖励。

    老赵算了算，就算是有1000首优秀的入围作品，总奖励也才100万元，这点钱不管是原创音乐基金，还是华谊公司，都可以轻松承受得起，因此这事基本就这么确定下来了。

    别小看这1000元。对于很多原创音乐人来说，他们辛辛苦苦的写一首歌，把使用权卖出去之后，便宜的就几百元，多的也就能卖几千元。除非是那些很有名的原创音乐人，他们的作品卖价才会更高一点。

    因此，光入围奖励这一块，就将对无数的原创音乐人产生巨大的吸引力。

    第二个举措就是，特别优秀的作品，即将入选《华语好歌曲》这个节目，作为民谣季的参赛作品。在节目里面，这些作品将得到充分的展示，将被多次演唱、改编、完善，最终在节目的拍卖环节进行公开的拍卖。

    可以想象，一首好歌如果经过这么大型的一个节目推广，并且公开拍卖的话，价格肯定不会太低。