
    华明的又一春确实又来了。

    一到家，刚帮老许放下行李的华明，就再也按捺不住，一把就抱住了老许，他要做亲密的试探。

    老许还是没有反抗，反而在很积极地配合着。

    主动亲吻过来的竟然是老许！

    从老许的反应来看，她似乎非常的动情。

    机会难得，华明自然不会放过。两人亲着亲着，老许就被华明抱到了床上。

    老许还是没有反抗。

    一到床上，老许竟然更加主动了，除了任由华明剥她的衣服之外，她竟然也主动脱起华明的衣服来。

    “坏家伙，我总是不能停止想你。”老许喃喃地说道。

    一听到这话，华明彻底的忍不住了，狠狠地压了上去。

    一切水到渠成。

    两人相识那么久，相交了那么久，聊了那么多，从相互的知己、朋友，到华明开始打老许的主意，到老许的纠结，这中间经历了太多的波折，今天终于如愿以偿了。

    这是一种水乳交融的感觉。

    “你怎么突然就想通了？”

    事过之后，如愿以偿的华明才想起来问这个问题。

    实际上，也不是事过之后才想起，而是怕太早问起这个问题，会破坏气氛，影响自己的好事。

    “就是因为想不通，就干脆不想了。”老许答道。

    对许新蕾来说，事实就是这样的。

    她对于华明的好感，一直存在，而且还在日日增加。之前，如果不是华明已经招惹了那么多的女人，她早就和华明走到一起了。

    对于老许来说，只要两个人相互有好感、有吸引力，有共同的话题，不是话不投机的那种，其它的距离都不会是在她的考虑当中。

    当然，华明是个例外，因为这个家伙虽然对她有着巨大的吸引力，但这家伙实在是太能招惹女人了一点。一对多的这种男女关系，对老许来说，确实是一种难以接受的事情。

    因此，之前不管华明怎么招惹她，她始终都还是没有和他走出最后一步。

    电影拍完之后，老许和华明分开了，开始忙于电影后期的事情。

    此时老许就想，也许两人之间的那种好感、那种吸引力，应该会随着时间和距离而发生改变。为了做到这一点，老许甚至刻意没有主动来联系华明。

    可是，老许越是克制，就越是想起了这个坏家伙。尤其是这个家伙始终不见消停，不停地有大消息传出来，老许想隔绝他的存在都无法做到。

    终于，在电影《青春飞扬》的后期制作完成之后，再也控制不住自己了的老许，干脆就不再控制了，直接买了一张机票，就飞来长市了。

    老许的性格就是这样的。既然已经控制不住了，那就干脆不控制了。既然已经做出了不再控制的决定，那就干脆不再反抗，一切遂了华明的心愿和自己的心意。

    所以，华明的又一春，竟然如此毫不费力地达成了。

    春风得意的华明，自然很热络地和老许聊了起来。两人分别这么久，自然有很多话想聊的。

    “这么说来，电影的后期制作已经全部完成了，现在正在送审？”

    两人最先聊的，自然是电影的事，这可是华明的第一步电影。

    “嗯，完成剪辑后的效果特别棒，应该会有很好的市场反应。现在样片已经交给制作方，由他们提交到广电总局送审去了，顺利的话，六月中下旬就要启动宣传攻势了。”

    确实，按照原本的计划，《青春飞扬》这部电影，最佳的上映事情就是暑期黄金档期，因此，如果审核顺利的话，确实需要在六月中下旬就启动宣传攻势了。

    因为华明是电影的那主角，所以，到时华明配合电影来宣传的事情肯定是免不了的。

    对于这事，华明自然是没问题的，甚至还有些期待。毕竟这是他自己的第一部电影，又是老许的作品，自然是需要大力支持的。

    就是不知道到时上映后的反应如何。

    华明开始有所期待。

    “电视剧的事情进展得怎么样了？”华明又问起了另外一个关心的问题。

    “这次过来长市，除了如你的愿之外，就是想过来推动这个事情。”老许白了华明一眼，很有风情地说道。

    老许这一勾，又让华明兴起了。

    “明明是你打定了主意要把我吃掉吧。怎么样，我这小鲜肉好不好吃？”华明忍不住逗趣起老许来。

    确实，如果从年龄上来看，似乎是老许在老牛吃嫩草。

    被倒打一耙的老许自然不干了，这是典型的吃完了嘴都没抹干净，就翻脸不认人，必须打击报复。

    于是乎，两人又在床上闹腾了起来，闹着闹着，两人又啃到了一起。

    又是一度春风之后，心满意足的两人，才能继续聊起正事来。

    也真是奇葩了，能边干边聊正事的，也许就只有现在正躺在床上的这两人了。

    对于老许来说，她确实已下定决心来拍这部同名电视剧，但因为电影后期的关系，这事一直被耽搁了。现在好不容易在宣传攻势启动之前，有了这么难得的一段空挡期，于是她就想趁机来推动这事。

    这也正是老许能下定决心突然来长市的原因之一，不管怎么说，这也算是一个美丽的借口。

    “剧本的事情怎么样？”华明首先问起这事情来。

    “一流的电视剧编剧团队倒是已经准备好，但整部电视剧的大纲我还是想和你来商量一下。”老许说道。

    “其实，同名电视剧的大纲已经没有什么太多必要重新改动了，就在电影主线的基础上，把它生活化、细节化就好了，你这样跟我商量，我也没有太多更好的意见。”华明提出了自己的观点。

    “就算不商量大纲的事，投资的事情总需要确定吧。你公司这边的投资应该没问题吧？”老许又扯到了另外一件重要的事情上面。

    “当然没问题，钱不是问题。”

    在这方面，华明倒是越来越自信了。

    确实，从收入方面来看，华谊公司最近是越来越好了。不仅《看见你的声音》收入越来越高，前段时间的微博手机预置也小赚了一笔，加上华明的专辑销售也将有一笔不错的收入……

    最重要的是，华明所创作的那些歌曲，在无线音乐方面已经开始丰收了。