
    华明主动退赛的消息一传出，立即就掀起了轩然大波。

    网络媒体最先有了反应。

    “华明主动退赛了，这届加男比赛还有啥看头？”

    “华明主动宣布退出加男比赛，退赛的原因何在？”

    “华明首场民谣进校园免费演唱会火爆全场，之后宣布退赛加男。”

    “《加油吧，男孩》，你们慢慢玩吧，华明告辞。”

    ……

    对于华明退赛的原因，华谊公司只是简单地交代了一句：因为时间冲突的关系。

    事实的原因确实是如此，但这样一来，反而让媒体多了很多的猜测。在没有挖掘到更多的信息之前，媒体又拿华明在比赛中所受到的不公正待遇做起了文章。

    特别是华明被魔都卫视封杀的消息，现在已经被广泛传开了。因此，很多媒体就分析，是不是这个原因，才导致华明最终退赛。

    然后，在这些新闻里面，还有不少文章发起了疑问：华明到底应不应该退赛。

    这么一来，这个事又立即火了。

    很多观众开始在这些文章后面留言，有的呼吁华明不要退赛，有的则直接表示没了华明就不再关注这个比赛了。

    这倒是华明所没有预料到的。

    他原本以为，这个比赛多他一个不多，少他一个不少。

    可他想错了，媒体们之所以还重点关注这个比赛，就是因为有他华明在。有他在，就可能有和比赛组委的冲突，就有可能会出现新的话题和亮点。至于比赛组委，则早已失信于媒体了。

    对于很多观众也是，因为“淘汰门”事件，因为灵魂音乐，因为华明在比赛中的突出表现，很多观众意见喜欢上了他，既想看他进一步的表现，又希望能有新的热闹出现。

    基于这种情况，华明不得不在自己的微博上发出了一条消息。

    “我之所以退出加男比赛，没有别的原因，确实是因为时间上的冲突。全国赛一个月的封闭集训，将会严重影响我在其它事情上面的安排，因此不得不忍痛做出这个决定，还请大家谅解。本人接下来的时间，将重点放到民谣进校园的免费演唱会等事务方面。”

    华明发这条消息也是迫不得已，他不想大家因为他退赛的事而胡乱猜测，也为他自己将来的安排做一个交代。

    可是，让华明很不爽的事情又出现了。

    华明为了报复刘元乾的答应，此时他已经关注了刘元乾的微博。

    就在华明发出自己那条消息后没多久，他就发现，刘元乾竟然也发微博了，又是针对他的。

    “竟然把比赛当儿戏，把不务正业当主业，现在的新人越来越缺少职业素养了。在此我奉劝某些新人，对待音乐，还是态度诚恳一点好，还是一步一步脚踏实地比较好，否则很容易就摔跤。”

    华明一看他这博容，就看得火冒三丈。

    难怪这人连邹杰明都很不耻他！

    整他，必须往死里整他！华明第一次如此地讨厌一个人。

    这一次，华明没有再发什么内容针对刘元乾这篇博文了，而是悄悄地安排了起来。

    不管大家如何的议论纷纷，华明退赛的事情，基本上就这么定下来了。

    可是事情还没完。

    芒果台竟然又一起向华明这边伸出了橄榄枝――邀请华明担任《快乐女生》比赛的评委。

    芒果台这胆子也太大了一点吧！竟然邀请一个新人担任快女比赛的评委？要知道，华明刚从同级别的加男比赛中以选手的身份退赛哦！

    对于此事，华明心里没主意了，只好去问老赵的意见。

    “依我看，这活你应该接，正好在评委这个身份上也积累一些资历，之后在做《华语好歌曲》的导师才会不显得那么突兀。”老赵深思过后，发表了自己的意见。

    确实是这个道理哦！对此华明还是比较认可的。

    自己在音乐上的实力，虽然已经得到了圈内人士的认可，但毕竟在资历上却还是很浅，如果一下子就以导师的身份出现在《华语好歌曲》的节目里面，确实显得比较突兀。

    “芒果台就不担心我的资历浅吗？”华明又向老赵问出了这个疑惑。

    “只要你接受，他们肯定会在宣传上有特别的安排。别的不说，你的实力肯定是没问题的。再说，你还有几个大牌的徒弟呢，在这事上面稍微炒作一下，争议很快就会平息了。”老赵不愧是老江湖，一语就道破了天机。

    华明明白了。

    那就接了！

    和老赵稍作商量之后，华明做出了这个决定。

    华明之所以接受这个挑战，除了想为《华语好歌曲》这个节目做准备以外，还有更重要的一个原因，那就是只担任比赛的评委的话，因为大部分的比赛都会在长市，并不会和华明其它的计划有太大的冲突。

    时间上的安排不能过于冲突，这也是华明需要重点去考虑的一个因素。

    果然，华明这边刚答应下来，芒果台那边就开始安排起来，准备为华明造势。

    只不过，这次他们没有像龚丽娜加入时一样，一下子就把消息给放了出来，而是准备预热一下。

    为了给华明造势，龚丽娜、蔡心妍、邹杰明等人都被抓壮丁了。

    一系列的动作整下来，连华明自己都还不知道芒果台准备玩什么把戏。

    只不过，现在他又顾不上这事了。华明还有另外一件大事要去做，那就是为邹杰明的全国巡演首场演唱会当助场嘉宾。

    一想想，邹杰明有那么多场全国巡演，华明又开始头疼了起来。这样且不是自己得跟着他到处飞？

    邹杰明的首场演唱会就在魔都。原本，华明如果不退赛的话，他参加完这场演唱会之后，就可以直接留在魔都，准备参加加男比赛的全国突围赛了的。

    可不管怎么说，既然答应了，就还是得去履行，华明只好先飞往魔都再说了。

    这次轮到邹杰明到机场来为华明接机了。

    “给，报销机票钱。”见到邹杰明之后，华明把机票往他面前一递。

    “别这么抠门，都这么大的财主了。”

    两人一见面，就又开始闹腾了起来。

    (未完待续。)