
    回到长市的华明，即刻着手起长市高校免费演唱会的事情来。

    在没有了加男比赛的牵挂之后，华明觉得自己的时间安排起来又游刃有余了。

    民谣进校园免费演唱会活动，在长市的第一批试点高校，除了师大以外，其它九所早就已经通过预先申请选定，并且已经确定好了初步的举办时间。

    在和老赵、蔡心妍、龚丽娜简单协商过后，大家即刻准备开始行动。

    在长市剩下的九场演唱会中，其中蔡心妍能参加两场，剩下的七场就只能交给华明和蔡心妍带着新人来完成了。

    华明、蔡心妍、龚丽娜很快就投入了演唱会的实施当中，其中蔡心妍带着周一围以及另外一个新人，龚丽娜带着邓丽琴以及一个新人，华明带着蔡冰冰和一个新人，三个小组一起出动了。

    短短的一周，六场演唱会便宣告完成。

    效果比华明意料的还要好。

    在几个演唱会的现场，场面的火爆程度基本上并不比师大差多少。而且，可能是晚几天举行的缘故，高校学子们对这些民谣的熟悉程度，甚至比师大的学生们还要强。

    更喜人的是，校园民谣确实已经在这些学校里流行了起来。

    邹一枫和周哲栋是湘南大学的大二学生，两人既是同班同学，也是死党。

    两人刚看完湘大的民谣免费演唱会，就很兴奋地在一起聊了起来。

    “栋子，你说我要是也写一首《流浪歌手的情人》这样的民谣给杉杉，你说她会不会感动得哭？”邹一枫跟周哲栋说。

    杉杉是邹一枫的女朋友，两人已经相处了一年多，在邹一枫的心里，杉杉就是他的宝，他为她做什么都愿意。但让邹一枫觉得遗憾的是，他觉得自己一直没有为杉杉做一件很特别、能让她记住的事情。

    “那绝对没问题，杉杉那么喜欢音乐，最近她又是这么迷这些校园民谣，你要是自己能为她写一首这样的歌，她绝对感动，说不定直接就让你把最后一关给破了。”周哲栋说道。

    因为两人无话不说，邹一枫和杉杉的关系周哲栋很清楚，他知道邹一枫最遗憾的事情就是，至今都没有把杉杉的最后一关给拿下，现在他想自己写歌，估计就是这个目的，因此直接拿出来开玩笑。

    只不过，两人是损友。说完这句之后，周哲栋立马又损起邹一枫来：“不过话说你现在连吉他都不会，你写的歌能听不？就算你写出来了，难道就那么干巴巴地唱？”

    邹一枫不服地说道：“不会我不知道去学啊！明天我就去吉他社报吉他启蒙班去，你要不要一起啊？”

    邹一枫一提起这个，周哲栋也来兴趣了：“这个可以有，我确实也想学一下，看看能不能也追到一个杉杉那么可爱的妹子。”

    两人当即就约定了，决定立即去报名学吉他。

    在湘大校园里，像邹一枫和周哲栋这样的不少，因为最近流行起来的校园民谣，很多人喜欢上了音乐，喜欢上了吉他，也有不少人开始尝试自己洗歌。

    其实，校园民谣的流行和火爆，这是必然的事情。

    因为对学子们来说，校园民谣这种类型的歌曲，不管是曲风，还是歌词，都特别符合校园学子们的心声。以前之所以没能流行起来，一来是缺少富有代表性和吸引力的歌曲，二来，缺少一种合适的宣传和推广手段。

    毫无疑问，华明现在所采用的民谣进校园计划，无疑已经找对了最正确的方法，直接把好听的民谣推送到了学子们面前。在这种情况下，民谣不火起来才怪。

    民谣的火，也给华明带来了一件喜事，那就是他那张《校园民谣》专辑的销售也火爆了起来。

    原本，按照老赵的安排，每个举办民谣演唱会的学校，都安排了8000到一万张专辑进行定点销售。可现在发现，这个量定得太低了一点，老赵还是低估了学生们对这张专辑的喜欢程度。

    在专辑严重脱销的情况下，老赵不得不从其它地方赶紧调货过来。

    在长市，几大高校《校园民谣》的畅销，也带动了市面上这张专辑的热销。

    一开始，在各大实体唱片店，这张专辑刚到的时候，店里的人一看，既不是知名歌手，又不是流行风格，心想，这张专辑估计销量一般，就把它摆在了比较角落的地方，根本就连试听的事都没干。

    谁知，没过几天，就不停地有人来问：“有没有华明的校园民谣？”

    一开始，店员都已经差点忘了这张专辑的存在，差点就说没有。还好这张专辑的风格的名字比较特别，店员们总算能想起来了，就拿了出来。

    让店员们奇怪的是，来问这张专辑的年轻人，一听说有，根本上是连试听都懒得试，就直接付钱拿货走人了。

    来一个是这样，再来一个又是这样，店员们就奇怪了。因为其它专辑销售的时候，买的人就算是再有意向，一般也是要试听一番才会做最终的决定。

    好奇心之下，店员们便拆开了一张，当作样品试听了起来。

    这一听就不得了，如此清新的歌，店员们一听，自己就先喜欢上了。

    在每个实体唱片销售店，都会有一套大音量的音响。一般来说，那张专辑最热销，一般音响里放的就是这张专辑，音量之大，几十米上百米之外都能听得清清楚楚。

    没说的，因为喜欢，因为太多人来买《校园民谣》这张专辑，店员们立即将招牌音响里播放的歌曲换上了这张专辑。

    于是乎，在长市的大街小巷，华明的《校园民谣》边唱响了起来。

    一张好专辑的热销就是这样的。很多好歌，怕的就是没人知道。现在大街小巷都能听到了，听到这些歌的人，很快就停下了脚步，走进了唱片店，买下了这张专辑。

    这就是口碑传承的力量。

    校园民谣这张专辑，因为在十所高校的热销，开始带动起周边学校的传唱，周边学校的学生们开始去实体唱片销售店购买，实体唱片店再把它当做热销专辑播放，又进一步带动了其他人的购买。

    总之，这张专辑在长市算是热销起来了，风头一时无二。