
    接下来轮到蔡心妍出场了。

    这是蔡心妍第二次出现在师大的演唱会舞台上了，前一次是她帮助鸣人乐队来参加乐队PK赛。

    已经成功转型的蔡心妍，现在已经不需要过多地去唱《香水有毒》了。

    蔡心妍所选择的第一首歌是《征服》。

    对于蔡心妍，师大的学子们基本上已经把她当成了自家人了。正是因为她，华明有了充分展现自己音乐才华的机会。也因为她自愿认华明为师，给了华明扬名的机会。

    因此，在师大学子的心里，她比邹杰明还要受欢迎。她的歌，自然也因为熟悉，马上就被大家跟唱。

    接下来亮相的是邓丽琴。

    这位同是师大的学子、鸣人乐队的成员、师大校花榜上现在的首位、曾经歌唱大赛的第二名，在师大学生们心目中的受欢迎程度一点都不低。

    特别是男生们，邓丽琴一出场，大家马上就尖叫了起来。

    邓丽琴演唱的歌曲，是华明《校园民谣》专辑里面的那首女生所唱的《玻璃杯》，也是华明专辑里所收录的唯一一首非他自己唱的歌。

    邓丽琴正是这首歌的原唱。

    《玻璃杯》这首歌，师大的学生虽然刚跟着新专辑才学了不久，但大家都早早地就买了专辑，为了这场演唱会已经提前学唱了里面的那些歌。

    因此，邓丽琴刚开唱，又是全场伴唱。

    接下来，周一围、龚丽娜、蔡冰冰第一轮上场之后，大家又轮番上场，全场始终是在一种嗨翻的氛围里。

    华明所创作的这些歌曲，那些全部的《校园民谣》，以及他为邹杰明、蔡心妍专辑中的那些经典歌曲，都全部展现了出来。

    而龚丽娜，则是第一次在公众演唱会上开心地唱起了她的新歌《不想长大》、《波斯猫》和《睫毛弯弯》。

    甚至连华明和蔡心妍都又一次对唱了《雨花石》，让大家又一次亲耳听到了华明的海豚音。

    按照节目的编排，演唱会在最后一首合唱歌曲《再见》之前，华明最后一个安排上的是周一围。

    而且周一围所唱的歌曲相当的不一般，这是一首摇滚歌曲，而且是摇滚中经典中的经典，就是那首《一无所有》。

    在这次演唱会上，周一围的表现也非常的出色。

    自从跟着华明进入乐队之后，在华明的指点下，周一围的唱功日见成熟，尤其是在摇滚歌曲的演唱方面，已经很见功底，已经能把他自己那种粗犷、爆发力十足的嗓音特点完全发挥出来了。

    在唱《一无所有》这首歌之前，他已经演唱了摇滚版的《花房姑娘》，还有那首具有纪念意义的《红蜻蜓》，他都发挥得相当的出色，受到了很多学生的追捧。

    在喜欢摇滚的人群里面，学生中是占有相当一部分的比例的，有部分学生就是酷爱摇滚的那种，加上周一围又是师大的学生，因此他的两首摇滚唱出来，也是很受欢迎。

    “我曾经问个不休，你何时跟我走，可你却总是笑我，一无所有……”

    经典就是经典，这首摇滚中的经典《一无所有》，周一围一开口，就征服了全场。

    这是一首震爆全场的歌。

    华明之所以这么安排，是因为接下来，他就要开始推周一围，开始推他的摇滚歌曲了，他这是在未雨绸缪。

    周一围确实是该推出来了。

    而且，与其他类型的歌手不同的是，摇滚歌曲因为相对比较小众而且风格和其它类型的歌曲风格有差别，摇滚歌手想要通过参加选秀比赛来出头是很难的。

    因此，周一围的音乐道路将会比邓丽琴更难走。

    摇滚难，摇滚歌手更难。因此华明必须提前做准备。

    按照安排，接下来就是最后一首合唱歌曲《再见》，今晚的演唱会就全部结束了。

    可是，让人意外的事情发生了。

    周海燕刚刚又一次走向舞台中央，准备报最后一首歌曲。这时，台下却从某个区域响起了一片整齐的声音。

    “不要说再见，华明，不管有多苦。”

    “不要说再见，华明，不管有多苦。”

    ……

    很快，这一句就传遍了全场，全场所有的观众都整齐划一地喊起了这一句来。

    “你们这么整齐，是不想再见对吗？”周海燕反应很快，立即和大家互动了起来。

    “是。”又是整齐划一的声音。

    “你们是想让华明唱《不管有多苦》？想听这首灵魂音乐？”

    “是。”

    周海燕向华明挥了挥手，示意他再次上舞台中央来。

    盛情难却。华明没办法，只好又一次走向了舞台中央。周海燕示意让他去和大家做交代。

    “同学们，我知道你们很想在现场听一下所谓的灵魂音乐。其实，在排节目单的时候，我也考虑过这首歌。但现在因为是在户外演唱，而且是这么多人的演唱会现场，如果现场不能保证绝对的安静，再加上太空旷，我实在是没有把握唱出那种穿透灵魂的感觉。”

    “不过，既然现在大家都想听，那我愿意做一次尝试，但需要你们尽可能地保持安静。可以吗？”

    华明答应了大家再次演唱《不管有多苦》这首歌的要求，但他确实心里没底，主要是这种户外的环境实在是太嘈杂了一点。

    让华明惊讶的是，他刚说完，全场就立即肃静了下来，一下子就变得鸦雀无声。

    大家似乎等这一刻已经等了很久了。

    那就唱吧！华明示意乐队把伴奏音量尽量降到很低很低，基本上要很仔细去听才能听到的那种程度。

    稍作酝酿之后，华明又一次唱起了《不管有多苦》。而且，这一次是在户外上万人的演唱会现场。

    站在属于我的角落

    假装自己只是个过客

    我的心在人群中闪躲

    不懂我们之间这份真情

    犯了什么错

    若你不是你而我不是我

    那又多快乐

    ……

    灵魂音乐又一次出现。偌大一个现场，那么多的人，竟然全部非常安静地在聆听华明那飘渺的歌声，去感受那种被歌声穿透灵魂的感觉。

    华明成功了！

    (未完待续。)