
    听了老许的话之后，华明突然心中一动。

    “要不我们干脆成立一个影视制作公司吧！”

    这就是华明突然冒出来的想法。这个想法，是受民谣进校园这一事的影响。

    按照华明原来的规划，他是想把自己的精力完全用在音乐方面，并且极力在这一方面发展。

    但是，民谣进校园这一活动，有了文化教育部的参与之后，整个概念就从音乐的范畴提升到了文艺和文化的范畴。

    这事提醒了华明。他觉得，自己以前的想法还是有点太狭隘了。

    随着娱乐产业的发展，音乐和影视的关系已经越来越密不可分了。很多艺人，比如说邹杰明，明明是音乐人出身，现在却成为了影视歌三栖巨星，这三者对他所起到的推动作用是相辅相成的。

    对于华明来说，如果他仅仅是一个人发展的话，也许他把大部分的精力都放在音乐上，这种想法是对的。

    可现在不一样了，现在他已经拥有了自己的公司，也有了一个起步非常好的网站，还有一些电视综艺节目成为了他收入的主要来源。同时，也已经有了一大帮人，在围绕着他一起来做事情。

    在这样的情况下，如果他还是把视线限制在音乐领域，确实有点太局限了。

    “影视制作公司？会不会有点冒昧啊？”

    老许有点心动，但是又觉得有点突然。

    “你想啊，现在华谊公司马上就要开始自己制作电视综艺节目了，然后接下来还有电视剧要投资，这两者之间，很多资源是可以重复利用的。现在你和我都成为一家人了，干嘛不直接成立一个影视制作公司呢？”

    华明想了想，又补充说道：“以后影视拍摄和投资方面的事情，就由你来负责就好了啊！这样还少了很多限制。一开始，我们先不用做得太大，就从一部电视剧一部电影，这样慢慢地往下发展。”

    “你准备把这事交给我？”老许觉得有些压力。

    “嗯，影视制作公司这边，暂时分为两个部分，综艺那块我准备让海燕姐负责，电视剧和电影的投入制作，就由你来负责好了啊。需要的话，你也可以在影视制作公司里面入点股，这事具体你跟老赵去谈，咱们在这方面公事公办。”华明又补充说道。

    老许有点动心了。

    在影视制作这一块，业务方面的事老许自己已经轻车熟路，现在有了华谊公司这个娱乐圈新贵做靠山，自己加入进去的话，先不考虑和华明的关系，单从事业的角度来说，确实是老许的一个机会。

    而且，华明所提议的公事公办，也很符合老许的胃口。老许是成年人，自然知道私人的感情不应该完全和公事夹杂在一起，那样万一出了什么问题的话，反而不好办。

    老许真的动心了。

    华明兴起，又把文化教育部将重点扶持华谊公司接下来的事告诉了老许。

    老许惊呆了！

    她的这位小情郎，真的要崛起了！

    华谊公司的业务能被文化教育部介入并扶持，这对华谊公司来说，就是一个无比巨大的快速崛起机会。可以想象，如果华谊公司在这几件事上面做好了，以后发展的空间到底有多大。

    更为了不得的是，小情郎竟然有机会随总理一起出访东南亚各国，这可是相当于响当当的文化大使啊！

    老许一激动，又忍不住抱住小情郎啃了起来。

    很可惜，华明刚和老许战斗了两次，好像有点心有余而力不足的样子，否则的话，肯定又是一场大战来临。

    华明接下来又提了许多对老许很有诱惑力的概念。

    “我们完全可以在华娱网开辟一个原创剧本板块，一旦有好的影视剧本，我们就可以优先签下来，这样影视拍摄题材就不用愁了。”

    华明的这一想法，是从原创音乐版块想到的。

    既然华娱网可以扶持原创音乐，那为什么就不能扶持原创剧本呢？！

    按照华娱网的发展，完全可以在网上设置一个原创剧本的版块，并建立一种健全的版权认证机制，这样完全就可以在原创剧本创作人和影视投资制作公司之间搭起一座桥梁。

    “还有，我们可以和原创小说的主流站点去合作，去购买一些网上比较红火的网络小说，然后改编成影视剧。”

    在这个年代，网络IP这一以后将会很红火的概念，暂时还没有形成。华明两世为人，自然知道网络IP的概念在未来的一些年之后将会有多火。作为华明自己的影视制作公司，完全在这方面可以先行一步。

    华明的这两个提议顿时让许新蕾眼前一亮。

    对于老许来说，在影视题材的把控方面，她自然是非常有信心的。但她最担心的就是影视拍摄题材的来源问题，现如今，华明的两个提议，让这一切都不成为问题。

    华明的话还没完。

    “但是，对于这个影视公司，我有一些期望。我希望咱们这个影视公司出品的作品，主流应该是一些三观很正、富有教育意义、内容积极向上的一些作品。在这些方面比较优秀的作品，我们那么少赚一点钱都不是问题。”

    华明的这句话又让老许眼前一亮。

    这些年来，老许之所以坚持青春题材的电影的拍摄，就是因为这些题材具备华明刚才所说的这些特点，除了三观很正之外，还能带给大家一些积极向上的东西。

    不得不说，华明的这一想法，与老许的内心非常的吻合，她又忍不住奖励了小情郎一吻。

    “还有，我们的影视制作公司，必须大幅度提高优秀编剧的待遇，追求内容为王这一制度。”

    对于这一点，老许就有所不解了：“现在国内的编剧，普遍待遇都很一般啊，与明星、导演等的待遇差远了。”

    老许所说的这一点，确实就是华语影视界的现状。在业界里，明星们的待遇可以很高，导演的待遇也相当不错，惟有剧本编辑，真的是太凄惨了。

    从某种意义上来说，这是一种不公正的待遇。