
    更加尖锐的问题来了。

    “请问华明，你昨天的微博，里面针对刘元乾的言辞非常的犀利。请问你为什么会有这样的反应呢？”

    “很简单，我对我自己所做的事情问心无愧。在这样的情况下，还有人一而再、再而三地来针对我，只能说明这个人的动机不良。而据我所知，刘元乾这人打压同行、打压新人已经成为了习惯。很抱歉，我不惯他这臭脾气。”

    “你说刘元乾打压他人是习惯，请问你有证据吗？”

    “关于这个问题，你们自己稍微在业内去打听一下就知道了。对于他人所做的事，我不多做评述。”

    华明断然拒绝了回答这个最尖锐的问题。

    “不管怎么说，刘元乾都算是音乐圈的元老，你作为一个新人，对他有如此的反应合适吗？”

    不管华明是否走红，不管他之前的口碑如何，记者们最重视的还是新闻的话题，因此各种尖锐的问题不断地问出来了。

    “作为前辈，为老不尊，行为不恭，这种前辈还敬他干吗？把他当菩萨一样敬在那里，就会给音乐界带来好处吗？恰恰相反，如果大家都学他，只会给音乐界带来一种坏的风气，因此，不管我是不是新人，都不会容忍这种所谓的元老存在，来成为业内的害群之马！”

    非常有个性的回答。

    华明的一句不会容忍害群之马的存在，让他又一次站在了大义凛然的高度。

    “请问华明，对于刘元乾在音乐上面的才华和所作出的贡献，你是如何评价和看待的？”

    “对于他在音乐上曾经获得的成就，我作为后辈表示祝贺，也绝不会否认他曾经为音乐界所作出的贡献。但功是功，过是过，就算他再有贡献，也不能一直凭借曾经的贡献，来对他人无端地指手画脚，更不能因为一己私欲，来踩压他人。”

    华明的回答滴水不漏。

    ……

    更多尖锐的问题被问出来了，华明也有条不紊地做了回答。

    在华明的角度，他真的问心无愧，只需真实地把自己的观点表述出来即可。

    至于他的这些观点是否合适，华明根本就不考虑这个问题。合适与否，媒体自然会根据今天的记者招待会，把他的这些观点如实公示出来，华明愿意公开去接受大家的评判。

    记者招待会顺利的结束了。

    但“新老门”的事件还只是刚刚开始。

    媒体们刚把华谊公司这边采访的部分消息刊登上网，芒果台那边就传来了小道消息。

    没错，是小道消息，而非正式的新闻或公开消息。

    据《快乐女生》组委某位关键人士透露，大赛组委确实收到了刘元乾今年想继续担任快女比赛评委的暗示，但在再三考虑过后，大赛组委还是最终放弃了选择这位去年最有影响力的评委。

    原因很简单，这位评委太有影响力了，在比赛中的评判比较霸道，经常凭资历否决其他评委的意见，强行将自己的意见加到别的评委的头上，引起了其他评委强烈的不满。

    因此，大赛组委不得不忍痛放弃了这位“很有影响力”的评委。

    这个消息一传出来，立即掀起了轩然大波。

    原来去年最有影响力的评委竟然是其他评委投诉的对象，刘元乾竟然真的有凭资历打压其他同行的坏毛病！华明在记者招待会上所说的话竟然被证实了！

    这则消息立即被媒体登上了“新老门”的专题，是以有待证实的消息发布上去的。

    这则消息一公布出来，刘元乾真的坐不住了。

    之前就算华谊公司的记者招待会的相关内容发布出来，刘元乾都没这么激动。

    对于华明在记者招待会上的言辞，刘元乾早就有所心理准备了，有任何消息出来他都不会感到意外，因为二人已经完全撕破脸了。

    而且，因为华明也是当事人之一，因此他的言论，在大家的眼里都只是一面之词，只要刘元乾自己没有出来反驳和对质，华明的这些言论就不会对刘元乾产生太大的威胁。

    可现在从《快乐女生》的某个组委传出的言论就不一样了。

    那可是一个非常正式和很有影响力的官方组织，从那里传出来的消息，一旦被大家相信了，那等于是毁了刘元乾在评委路上的前程。

    试问，如果刘元乾背下了如此的恶名，还有谁敢再用他做评委呢？！

    因此，刘元乾这下真的坐不住了，他立即在自己的微博上发布了一则声明。

    “不管《快乐女生》组委里是谁传出了如此不实的一则消息，都严重影响了本人的声誉。相关人士如果不就此事给出解释并辟谣的话，咱们法庭上见！”

    刘元乾打定主意要通过法律手段来维护自己的权益了！

    华明自然看到了这一系列消息的出现。

    他笑了笑，拨了一个电话给邹杰明。

    “我的报复行动已经开始了，现在轮到你出马了吧！”

    华明给邹杰明的电话只有这么简单的一句话。

    很快，一直在新老之争的事上保持沉默的邹杰明，竟然突然在微博上发了一则消息。

    “刘元乾打压同行是出了名的。当年我和他一起做某某比赛的评委，他就用资历来强行压迫我，逼我改变在聂某某身上的评判，放她进入决赛。后来，聂某某就成为了刘元乾的徒弟，并且紧接着又闹出了承诺不兑现的绯闻。尽管这事后来有被刘元乾所掩盖，但纸是包不住火的，这事当时那些评委和工作人员全知道。”

    邹杰明这一则消息就相当的猛了。

    在他所发布的微博内容里面，时间、具体的比赛、涉及到的人物、详细的内容都说了出来，有名有证，有实有据，直接把自己推到了刘元乾的对立面上。

    邹杰明这条微博内容在表面他的态度，他愿意以事实来接受大家的质疑。

    邹杰明如此一说，这个事情的可信度就太高了。

    这是华明在就有所计划的安排。

    当初邹杰明在和华明提起曾经受到刘元乾的打压之事时，华明就笑着问他：“如果我义无反顾地开始报复他，你敢不敢跟我一起上？”

    邹杰明的回答毫不犹豫：“只要你开头了，我绝对上，任你安排。”

    事情当时就这么定下来了。

    华明之所以在记者招待会上如此的有恃无恐，正是因为有这一记后招。

    凭借邹杰明如今在娱乐圈的声望和地位，他的消息自然是非常有力度的！

    这还不算完。

    因为刘元乾的声明，《快乐女生》组委抛出了一份很有力的证据！