
    华谊公司这则关于民谣进校园的重磅消息，还只是一个开始。

    接下来的一天，华谊公司又发布了一个重磅消息，“华娱杯”原创歌曲大赛・民谣季正式启动。

    原本这只是一项小小的比赛，并没有什么大不了的，但是比赛通告里面的几项信息透露出了这事一项非同一般的比赛。

    第一个信息是这项比赛的举办方竟然挂了文化教育部的名。

    这个就非常的了不得了。这一点说明，这项比赛并非一项纯商业性的比赛，而是文化教育部认可，认为这是一项对华夏文化传承和建设有着积极意义的重要比赛。

    否则的话，文化教育部的名不是那么好挂的。

    第二项信息，就是这项比赛众多的奖项中，竟然文化教育部单独设立的五个青铜文化奖章奖励。

    这意味着，在所有的参赛作品中，将有五个作品即将由文化教育部单独评奖，并获得青铜文化奖章。

    尽管说，青铜文化奖章仅仅是文化教育部下面的一个级别比较低的文化奖章，但这个奖章的含金量，却远远不是其它商业性奖项能比的。

    要知道，文化教育部所颁发的各项文化奖章，原则上只颁发给那些在华夏文化教育领域做出过重大贡献的人士。

    现在文化教育部竟然为一项原创音乐创作大赛颁发文化奖章，只能说明一点，这项比赛真的很被看重。

    还有几项信息，是关于比赛的各种奖项的。

    特别是，这项比赛将直接和华谊公司的新节目《华语好歌曲》将直接挂钩！

    种种迹象表明，这是一项能让原创音乐者名利双收的比赛。

    这个重磅消息传出去以后，很多原创音乐人心动了，甚至连很多学生也开始跃跃一试。

    季逸晨是一位北漂的音乐人，他在音乐方面有着自己的梦想，希望有一天自己能在这一领域功成名就。

    为此，季逸晨在这方面付出了很多的努力，也坚持了很多年。

    可是，理想很丰满，现实很骨感，在功成名就这一点上，他始终未能做到。

    还好，最起码季逸晨在音乐创作方面的才华还不错。多年的坚持和发展，让他在音乐圈已经积累了一定的人缘，他的一些优秀作品一面世，一般都能找到下家，并卖出一个不错的价钱。

    稍微遗憾的是，不知道是什么原因，他始终没有现象级的作品诞生，这导致他自身的美誉度还不够，让他离最顶级的那批原创音乐人还有一段距离。

    也许我缺少的就是一个登台亮相的机会！季逸晨自己是这么认为的。

    现在机会来了！季逸晨认为，“华娱杯”原创歌曲大赛也许就是自己腾飞的一次重要机会！

    季逸晨对这项比赛比别人看得更长远。

    他从事音乐创作这么多年，一直只见有各种各样的歌手大赛，从未见过有专门为原创音乐举办的比赛。他觉得，只有这样的比赛，才能对华语音乐的发展起到最有影响的积极作用。

    这也是我们这些原创音乐人出人头地的机会，我必须要参加。拿不拿奖还是次要的，作为一个在音乐界底层生存的音乐人，必须全力支持这样的比赛。

    季逸晨开始行动了起来，他不仅准备自己要潜下心来创作好的作品参赛，还准备发动圈子里的朋友们一起来参加。

    作为在音乐圈厮混了多年的季逸晨，他在圈子里还是有很多志趣相投、彼此欣赏的原创音乐人朋友的，他立即开始和他的朋友们联系，想动员他们一起参加。

    让季逸晨感到惊讶的是，他的那些朋友们都已经知道了这个比赛，并且也准备积极参赛了。

    这帮家伙，真不够意思，竟然不主动通知我。他们肯定是妒忌我的才华，怕我抢了他们的名次，才故意不告诉我的！季逸晨只能愤愤不平地想。

    我必须好好创作几首优秀的作品出来，拿一个好的名次，让这帮家伙妒忌一下！

    季逸晨对这个比赛更加的重视了，开始潜心创作。

    湘南大学的大二学生邹一枫和周哲栋，上次因为听华明的免费演唱会，就对民谣创作产生了浓厚的兴趣。这次，他们俩一看到“华娱杯”原创歌曲大赛的消息之后，两人又凑到一起了。

    “小栋栋，你的歌创作得怎么样了啊，我可是准备参加华娱网的原创歌曲大赛了哦！”

    现在，因为共同的爱好，这两人的关系越来越亲密了，相互之间的称呼也越来越肉麻，要不是邹一枫还有一个女朋友杉杉，别人简直要怀疑这两人基情四射了。

    “小枫枫，你别吹牛了，就你那创作水平，门都还没入，能去参加比赛？还是别丢这个人了吧。”

    两人斗嘴斗习惯了，周哲栋忍不住又开始打击起邹一枫来。

    “我已经很认真地在学习音乐的创作了，效果很明显啊。这个比赛我必须要参加，万一我要是创作方面的天才呢，这个比赛头奖说不定就是我的了啊！”邹一枫满不在乎地说道。

    对于周哲栋的打击，邹一枫一点都不在意，现在对写歌兴趣正隆的他，正是自信满满的时候。

    “那要不要把你参加比赛的事情告诉杉杉啊，好让她知道你准备去丢脸了。”周哲栋坏笑道。

    “小栋栋，小心我跟你翻脸。这事必须跟杉杉保密啊，我还准备拿下名次拿到奖金后，给杉杉一个惊喜呢。”

    这下邹一枫开始急眼了，他确实已经准备参加这个比赛了，但暂时还没打算告诉女朋友杉杉。一来，他虽然自信心膨胀，但内心其实还是没有任何把握的，万一要是名落孙山了，在女朋友面前确实有点丢人。

    “哈哈，我就知道你怕丢人。话说连你这水平都准备参赛，我是不是也该写几首歌去参加一下呢？！”

    和邹一枫这么一闹，周哲栋也开始动心了，反正他又不怕丢人，就算名落孙山也没有什么好担心的。

    类似季逸晨、邹一枫和周哲栋这样的人还有很多很多。

    “华娱杯”原创歌曲大赛的消息一公布，很多对音乐创作方面很感兴趣的专业或非专业人士，都开始围绕这项比赛行动起来了。

    这项比赛一启动，也就意味着《华语好歌曲》这个新的节目已经正式启动了。