
    接下来的事情与华明关系并不大了。

    对于这部影片，作为新人男主角的华明，已经收获很多了，在各大媒体和影评人的评论当中，华明作为影片的亮点，收获了太多的溢美之词。

    华明在影片中的出色表现，已经得到了业界的一致赞赏。可以预见，他在影视方面的道路，也会非常的广阔。

    这都是后事，对于现在的这点成就，华明已经不是特别激动了，他又开始了按部就班的工作，做做评委，跑一跑演唱会，就成为了他的主要事务。

    只要一有空闲时间，华明自然就蜗到了他的新居里。在那里，他永远不会寂寞，总有几个女人陪着他。

    自从成为女人之后，龚宝宝更加粘这个坏家伙了，她似乎已经尝到了男女之事的甜头。

    让华明吃惊的是，龚宝宝虽然已经成为女人了，在男女之间的事方面突然懂了很多，但在其它方面，她似乎还是一根筋，永远保持着单细胞一样。

    真是可爱至极，华明最喜欢逗弄的就是她了。

    当然，有一件事情是华明不可能不关心的，那就是《青春飞扬》的票房。

    这是一个很吓人的数字。

    电影上映首日的票房是5800万。

    一周下来，电影的总票房是4.1亿。

    这相当于不到一周的时间，这部电影的票房收入就破了老许以前所有拍摄的电影的记录。

    对于一部并非大制作大投入的青春电影来说，这是一个很恐怖的数字。

    根据这个数字，业界对这部电影的国内总票房做了一个预测。大家认为，一个月的上映期下来，这部电影的国内总票房很可能超过10亿。

    非常恐怖的一个数字。

    这个数字还不包括港澳台、东南亚等华语流行地的票房。

    依这部电影的火热程度，稍后在整个东南亚全线上映应该是迟早的事。

    因为热映，很多媒体开始在分析这部电影火爆的原因。

    到底是青春派导演许新蕾的导演功力见涨？

    还是这部电影本身的故事情节很精彩？

    或者是因为有华明这个大红人男主角存在？

    这是一个很有争议的话题，总说纷纭之下，各种各样的意见只有。

    唯一没有争议的是，华明作为一个首次亮相大屏幕的新人，其在影片中的出色表现，获得了大家的一直认同甚至赞赏。

    至于观众们，对于华明的认同简直到了疯狂的程度。

    这是非常自然的事情。

    首先，华明现在可是娱乐圈大红人，而且是以才华见长的大红人，喜欢他的人本来就无数。

    其次，华明俊朗的外表、阳光有活力的形象、高超的球技在影片里简直就是让人疯狂，尤其是女观众。

    再有，华明为电影所创作的那些音乐，简直就是要颠倒众生。

    整个影视圈都意识到，又一个重磅的票房吸金石诞生了。

    一时间，向华明发出邀约的影片角色无数。

    很自然的，这些邀约都被赵元坤替华明谢绝了。

    对华明来说，他现在真的没时间来接拍新的角色。接下来的时间他将会很忙很忙，有好多件大事都需要他去亲力亲为。

    更何况，现在属于华谊公司的影视制作公司已经正式挂牌了，虽然公司还只是在起步筹备中，但接下来的动作将会不小。

    就算是要接新戏，华明肯定也会先接自家影视公司的戏。

    对于剧本的创意，华明心里可是有不少，前世的那些票房巨作，随便搬一个过来都够自家的影视公司来拍摄的了。

    相比于拍电影，华明现在要做的事情真的太多太多了。

    首先不可推脱的是随总理的东南亚之行，只有一周时间就要开始了，为了这个行动，华明所有的事情都必须让路，包括《快乐女生》评委的工作。

    等华明从东南亚之旅回来后，《华语好声音》这个节目的录制也马上就要开始了。这对华明来说，可是一个特别特别重要的节目，事关他后续的一系列大行动，这也是一件无法推脱的大事。

    还有一件很重要的事情，也是华明不可能推脱的，那就是电视剧版的《青春飞扬》，华明自然是男主的不二人选。影视剧的剧本创作，老许已经找齐人马在全力编写了，这将是华谊影视制作公司的第一炮。

    再加上正在全力进行当中的民谣校园行，这么多事情确实又够华明忙上一阵子的了。

    明天就是《快乐女生》长市赛区的最后一场比赛了，华明的精力又回归到了这里。

    其实，华明之所以又把注意力集中到这个比赛，并非是他的评委工作有多重要，而是因为邓丫头和郭奕雯都将在这轮比赛中全力向好名次发起冲击。

    如果在分赛区能有一个较好的名次，那邓丫头和郭奕雯势必更将引起媒体的关注和报道，这对全国总决赛能否有个好名次非常的重要，华明自然需要重视这轮比赛。

    为稳妥起见，邓丽琴和郭奕雯最后一轮的歌曲，又是华明亲自来帮她们选定的。

    邓丽琴的歌比较好选。现在不是电影《青春飞扬》正当红吗，里面的那一首《后来》可是迷倒了无数人，邓丽琴作为原唱，在长市分赛区再次唱响这首歌，应该是一个非常不错的选择。

    郭奕雯的选歌倒是让华明头痛了一会。

    为了能完美地发挥郭奕雯的嗓音特点，为她选择一首合适的歌是非常必要的。

    可选来选去，在现在流行的歌曲里面，华明始终没有选到一首合适的歌来给郭奕雯唱。

    难道非得让郭奕雯在明天的比赛中唱《野花》？

    作为一首尚未面世的新歌，这在这个重要比赛中可是要冒一定风险的事情。

    在和郭奕雯再三协商之后，华明和郭奕雯都决定冒这个风险了。

    对于郭奕雯来说，自从她开始跟华明学唱之后，接触了很多很多的歌曲，但她个人最喜欢的还是华明给她的这首《野花》。

    “就算是成绩不好，为了唱出这首歌，我也认了。”郭奕雯安慰华明说。

    事情就这么定了下来。