
    HUBA的这幅广告拍得很顺利。

    这种广告对华明来说，真的不算什么难事了。而且拍的又是运动类的广告，里面的各种篮球动作，对华明来说，真的太小儿科了。

    基本上，整个拍摄过程中，很多预备的道具都用不上，比如说威亚之类的。

    华明的表现，让整个广告拍摄组的人惊叹不已。

    实际上，力克公司并不傻。

    他们虽然在广告代言费上非常的大方，但在这个名义上为HUBA赛事的广告中，力克公司把广告植入做到了极致。在整个拍摄过程中，华明全身穿着的全部都是力克公司的产品，而且还有相应的特写。

    这个广告等于既是HUBA赛事的广告，又是力克公司的广告，但在内容上又让制片方无话可说。

    力克公司真的不是省油的灯。

    当然，这对华明并没有什么影响，他只要把该拿的代言费袋入囊中就可以了。

    终于有好几天的可休息时间了，华明又回了长市，和几个美妞好好地放纵了一番。

    在华明忙碌的这段日子里，《快乐女生》上市赛区的比赛也已经进入了尾声，只剩下最后一场12强排位赛了，邓丽琴和郭奕雯都名列其中，这算是一个小小的惊喜。

    悠闲的日子没过几天。

    时间已经进入七月上旬末，已经到了学生们放假的日子，《青春飞扬》的首映式也来了。

    这部电影的首映式地点选在了京城。无它，这里对有资格参加首映式的大部分人来说，是最方便的选择。

    对很多大制作的影片来说，首映式是一种非常特别的仪式，这是电影公映前很重要的一环。

    在首映式中，普通观众是没机会参加的。能参加首映式的人，大部分是媒体的记者、影评人，还有娱乐圈内的巨头和有影响力的重要人士，还有就是和影片相关的赞助商、广告商等商家的高级管理人员等。

    作为这部影片的招牌、男主角，华明早早地就跟随老许来到了影院，一起陪同的还有制作方的负责人，以及其他的主要演员。

    他们先做的是迎宾的工作。

    这场首映式的来宾可不一般，连广电总局电影审查委员会都委派了专人出席，并将发表重要的讲话。

    这个消息传出去之后，很多巨鳄级的影视娱乐公司高层、大牌导演、大牌明星都闻讯赶来了。

    能让电影审查委员会主动出席首映礼的电影，绝对不一般，有很多人甚至是冲着领导的面子闻讯赶来的。

    制片方对此准备非常的充分，红地毯直接从首映式影厅扑到了车道边。

    临近首映礼开始前，豪车如云，各大重量级的人物如期而至，站在影厅门口和大家一起迎宾的华明看得眼花缭乱，太多传说中的大人物了。

    当然，华明现在可是正当红，而且才名在外，尽管绝大部分人都未曾和他谋面过，但大家都纷纷向他打招呼示好了。

    华明受宠若惊，忙得不亦乐乎了，好在他还算清醒，表现十分得体。

    在迎宾期间，放映厅内的大屏幕上，在循环播放着影片的宣传片花以及拍摄花絮，让先到的嘉宾看得很是津津有味。

    首映礼正式开始了，主持人走向了舞台中央。

    第一个环节就是重量级的，电影审查委员会委派的代表将做特别讲话。

    “各位来宾，我谨代表电影审查委员会所有成员，向《青春飞扬》这部电影的即将上映表示诚挚的祝贺。”

    “我今天之所以出现在这里，是我们电影审查委员会的成员们一直认为，《青春飞扬》这部电影，除了剧情特别精彩之外，整部影片还传达了一种积极向上的精神，在宣扬美好的爱情的同时，还在弘扬为了理想而努力拼搏的态度，是近年来华语电影中的佳作。”

    “我们认为，这样的电影值得特别的赞扬。同时，我们也希望，广大影视界的从业人员都能向这部电影学习，多创造一些这样的佳作。”

    “谢谢大家。”

    电影审查委员会的代表发言很简单，但非常有价值。

    首映礼进入第二个环节，影视金曲献唱。

    最先上场的是华明，他一连演唱了影片中的主题曲《青春》以及插曲《童话》、《忘记你我做不到》。

    接下来，龚丽娜和邓丽琴也上台演唱了《不想长大》和《后来》。

    大家算是先过了一把耳瘾，能在现场听到华明的完美演唱，也是一种幸福。

    第三个环节来了。

    主持人邀请导演老许和主要演员上场，简单谈了谈拍摄感受和影片的拍摄花絮，并搭配播放了15分钟的视频记录片。

    在这个环节里，老许、华明、邹杰明、蔡冰冰等都接受了主持人简短的访谈。

    似乎这部影片已经无需过多宣传的缘故，这个过程很简短，以免耽误大家太多的时间。

    大家期待完整观看这部影片的心情已经很迫切了。

    影片终于开始完整反映了，整个演播厅内鸦雀无声。

    这是一场视觉的盛宴，这是一次情感的洗礼。

    在影片播放过程中，大家完全被影片的剧情带动起来了。他们的情绪，因为那曾经熟悉的青春味道而欢笑，因为男主的挫折而惋惜、而愤怒，因为女主对爱情的执着、真诚而感动、而落泪，因为对白冰冰的大爱式谅解而赞叹……

    掌声如潮！

    电影播放结束后，老许又一次带领主要演职人员出现在了舞台中央，向所有来宾敬礼表示感谢，并和主要的来宾合影留念。

    在此过程中，掌声又多次响起，这是大家对这部电影的高度认可和赞赏。

    从现场大家的反应来看，毫无疑问，这部影片即将大获成功，不仅票房收益将会很可观，评价也将非常之高！

    首映礼结束了。

    接下来该忙碌的是各大媒体和影评人了，如此佳作，不及时发布好评怎么对得起广大观众？！

    各大媒体和影评人的评论出来了，还是只能用四个字来形容：好评如潮！

    大家所期待的，就是这部影片的最终票房了。

    这部影片会创造一个华语片的票房纪录吗？！