
    华明的这条微博，真的玩得有点大了。

    最先看到这条微博的，自然是华明的朋友们以及他的粉丝们。

    原因很简单，因为这些人都关注了华明的微博。这条微博一发出来，大家就收到了微博的提示信息。

    你算哪棵葱？华明竟然在指名道姓地骂刘元乾？什么情况？

    刘元乾抨击、答应华明的事情，因为之前的动静并不算太大，而且华明采取的是退避的态度，他和刘元乾之间的冲突并不大。因此，很多人并没有特别的关注。

    现在不一样了，华明竟然在指名道姓地骂刘元乾了。

    刘元乾是什么人物啊！

    这可是乐坛上大佬级的人物，已经是声名在外的大牌级歌手了。

    能让华明破口大骂一位江湖大佬，这两人之间的梁子得结了有多深啊！

    华明的这条微博所明示的信息实在是太明显了一点。因此，很多人第一时间就点开了刘元乾的微博，想从上面获知事情的来龙去脉。

    大家没有失望。

    在微博内容的更新方面，刘元乾并不算一个很勤快的人。因此，他的微博上面，可看的内容并不多。

    大家很快就找到了刘元乾连续抨击和打压华明的三条微博。

    原来如此！

    都说兔子被逼急了都会咬人，难怪华明会有如此的反应。

    刘元乾这做得实在是有点太过了一点！

    人家华明按自己的想法做自己的事，与你刘元乾有何干系？华明所做的事情，真的有你说的这么不堪吗？

    最先看到刘元乾这些微博内容的华明的好友们和粉丝。

    华明的好友们还算好，因为他们大部分都是娱乐圈内人士，因为有所顾忌，暂时还不方便发表太过于激烈的言论，因此大家还算克制，默不作声地在观望中。

    但华明的粉丝们就不一样了。

    华明是谁啊！

    华明是被誉为乐坛最富天才的新人，是灵魂歌手，是大家心目中暂时不可替代的偶像。

    华明干的是什么事？

    民谣进校园免费演唱会有错吗？

    当然没有，这是送福利给歌迷们。在歌迷的心目中，恨不得所有的歌手们都能向华明学习，多开一点免费演唱会。

    华明退赛有错吗？

    当然没有。大家对于《加油吧，男孩》这个比赛，早就没什么好印象了。以华明的实力，还有必要去参加这样垃圾的比赛吗？当然没有。

    华明的专辑卖得便宜也有错？

    刘元乾你疯了吧！人家华明不学你，只想拼命的赚钱。人家让利给歌迷，让每个歌迷都买得起他的专辑，这也是错？！

    都说屁・股决定位置，这些粉丝，一方面是华明的忠实歌迷，一方面又是华明很多举措的直接受益者。因此，他们的行事，就没什么太多顾忌了。

    在华明的这些粉丝中，有一小部分也是曾经喜欢过刘元乾的歌的，之前对他的印象也还算不错。相对来讲，这部分歌迷算是比较克制的了，他们看到刘元乾的这几条微博之后，并没有破口大骂，而是冷静地发表了自己的看法。

    另一大部分粉丝就不一样了。

    这些粉丝，他们的立场是绝对站在华明这一边的，也没有什么顾忌，因此，他们直接在刘元乾的微博区留言开口大骂了。

    “好大一棵葱，上面是青的，下面露白了，上下不一，果然是伪君子。”

    “见过不要脸的，没见过这么不要脸的。一个过气歌手，又想踩着别人上位吗？”

    “娱乐圈大佬？谁封的啊？臭不要脸的自己炒作出来的吧！”

    “刘元乾，认认真真地唱几首好听的歌出来吧，别把精力放在打嘴炮上面。”

    “辣鸡，绝对辣鸡一只。”

    “最看不惯刘元乾这幅嘴脸了，在电视上各种秀，明面上道貌岸然，实际上一肚子龌龊。”

    “歌辣鸡，人也辣鸡，人品更辣鸡。”

    “此人的人品绝对不行，几年前就出过潜规则事件。”

    ……

    刘元乾的微博区炸了。

    原本，人家刘元乾也是有粉丝的，很可惜，刘元乾这两年的确实有点过气，又一直没什么好歌出来，他的粉丝已经有点冷了。

    并且，从人数上来说，刘元乾的粉丝人数也远远不如最近大热的华明。

    最关键的是，刘元乾这事确实干得不怎么得人心，他的粉丝对他的这种行为也并不是太认可，因此，对华明家粉丝的反击并不是太强烈。

    于是乎，局面呈现了一边倒的情况。

    在华明的微博区。

    因为华明的这条微博实在是有点过于犀利，因此也还是有不少刘元乾的粉丝来此刷屏骂华明。

    可华明是谁啊！

    华明的微博可是有专门的内容团队和技术团队来支持的。

    在华明的这条微博刚发出来之后，老赵就第一时间就看到了。

    “这个混蛋，还是有点没耐心啊！。”老赵笑着偷骂了华明一句，就立即安排人手去善后去了。

    作为老江湖，赵元坤自然清楚，华明的这条微博将会引起多大的风波。因此，第一时间安排人手维护华明的利益是必须的。

    于是乎，华娱网的工作人员第一时间行动了起来，分工有序地开始了工作。一部分人开始带节奏去赵元坤的微博制造舆论导向，一部分人开始关注华明微博的形式。

    在有专人照看的情况下，刘元乾的粉丝想来此捣乱、骂华明就难以得逞了。

    刚开始的时候，刘元乾的那些粉丝还能在华明的微博留言发评论，但发出来的留言，只要稍微有点不善的，立马就会被删除，还被禁言。

    到了后来，刘正中干脆在技术上启用了一招狠的：未关注华明3日以上者禁止在华明的微博区留言发评论！

    这下好了，刘元乾的那些粉丝，除非早就关注了华明的那些以外，统统无法在华明的微博留下半个字了。

    这些粉丝简直气得要吐血了，这简直是有气没地方出啊。

    事情还只是刚刚开始，二人的粉丝们是最早发现华明的那条微博的，也是最早行动起来的。

    接下来，媒体记者们也发现这记猛料了。