
    不得不说，现在的小姑娘心理素质还真不错。

    这位小姑娘在经历过见到华明的惊喜之后，竟然很快就平复下来了，进入了比赛的状态。

    “各位评委老师好，我是03号参赛选手郭奕雯，今年19岁，是一名大一学生。我参赛的歌曲是《快乐的我》。”

    一听到郭奕雯自报家门，华明就偷偷地一笑。

    论年龄，这个郭奕雯比华明只小了那么一点点，但她和华明一样，同样是大一学生。

    华明这才想起，现在坐在评委席上的自己，其实和下面参赛的郭奕雯其实是同龄人。区别在于，一个已经成为了知名的评委，另一个还正在参加比赛的最初识阶段。

    《快乐的我》这首歌华明是熟悉的，这是一首比较欢快的歌。

    来到这个世界半年过去之后，华明对这个世界大部分的歌曲都已经相当的熟悉。

    华明有点不明白的是，这个名字很斯文，性格比较活泼、说话节奏有点快的小姑娘，为什么会选择这么一首不是很容易唱好的歌。

    郭奕雯一开口就给了华明一种惊喜。

    这是一种很有辨识度的声音。

    郭奕雯的声音稍微带点沙哑，有点类似蔡心妍的声音。但不同的是，郭奕雯的声音要雄浑得多，她的中气十足，充满了张力和爆发力。

    郭奕雯唱歌时的声音完全和她说话时的声音不一样啊。

    华明稍微对比了一下，如果要从声音上来比较的话，郭奕雯的声音特色有点像华明前世熟悉和喜欢的天后级歌手田震。

    第一个参赛歌手就给了华明一个小惊喜，他很专心地听了起来。

    华明越听是越喜欢。

    郭奕雯不仅声音很有特色，她在其它方面的表现也相当的不错，一听就是一个有着扎实的音乐基础的人。

    她的音域挺广的，在中高音方面尤其不错，确实很有张力和爆发力。她的吐字也非常的清晰，音准相当的好，唱腔也很有个人特色。最关键的是，她对歌曲的情感把握似乎有她独特的理解。

    《快乐的我》这首歌，原本是一首带有爵士风的快节奏歌曲，但此时郭奕雯唱的明显加入了她自己的改编风格，变得有点偏摇滚了起来。

    她的改编是相当成功的，与原版相比，郭奕雯的唱法更加带有她自己的个人特色，让这首歌听起来更加的欢快和有节奏。

    按郭奕雯的水平，通过海选自然是没问题的。

    因此，费浩斌和习芩芸两位评委都早早地举起了表示通过的牌子。

    只有华明，他足足听了差不多三分钟，才举起了那块表示通过的牌子。

    唱到这里，郭奕雯可以停了，她最起码已经获得了下一阶段角逐长市赛区前100名的资格。

    郭奕雯“耶”了一声，又欢呼了起来。

    “别急着高兴，我问你几个问题。”

    按照进程，此时华明应该稍微点评郭奕雯一两句，就可以宣布她已经通过海选，招呼下一位歌手进来了，但华明没有按常理出牌。

    费浩斌和习芩芸纳闷了。

    华明这是要干嘛？是想出风头吗？

    要知道，近3万名参赛歌手分配到10个海选室，平均每个海选室有近3000名歌手。所以评委们的工作量是非常巨大的，在这种情况下，一般都是快节奏的进行海选，评委基本就不会太多废话。

    他这是第一次当评委，在这么多记者面前，想表现一下自己的与众不同！

    唉，还是太年轻了。

    这是费浩斌和习芩芸二人对华明此举的想法，出于礼貌，他们并没有打断华明的话。

    “你可以唱一首慢节奏的歌吗？唱几句就行了。”华明的特立独行还在继续，他向郭奕雯提出了一个特别的要求。

    对于华明的要求，郭奕雯自然是有求必应。

    只可惜，慢节奏的歌对她来说，似乎是她的短板，她在慢节奏的歌曲方面，表现远没有刚才的出色。

    要是她用慢节奏的歌来参赛，估计通过海选第一轮淘汰都可能有点困难。

    这是华明的判断，费浩斌和习芩芸也是如此认为的。

    郭奕雯自知在慢节奏的歌曲上面表现并不好，她又吐了吐舌头。

    华明一笑，做出了一个奇怪的举动。

    “我这里有几张直接晋级的资格证书，我决定给你一张。加油吧，我看好你！”

    突入起来的意外惊喜！一听华明这话，郭奕雯简直有点难以置信，她又欢呼雀跃了起来，要不是隔着一张长长的评委席，她差点就要冲过来拥抱华明了。

    费浩斌和习芩芸也呆住了。

    这个华明，也实在是太不按常理出牌了吧！他不知道直接晋级的资格证特别的珍贵吗？他竟然给第一个选手就派出去了一张？！

    这个郭奕雯唱快歌的水平确实算是不错，但慢歌明显是她的短板啊！一个有缺陷的歌手，值得华明给出这么一张珍贵的直接晋级资格证书吗？

    疯了，真是疯了。

    对于这一幕，旁观的媒体记者也觉得难以置信。

    等郭奕雯出去之后，习芩芸终于忍不住质疑了：“华明，直接晋级资格证书那么珍贵，你就这么轻易地给出了一张，后面碰到更加优秀的选手怎么办？”

    费浩斌也在一边附和。

    华明微微一笑，说道：“如果抱着下一个更好的心态，那这5张资格证永远也派发不出去，还不如碰上满意的歌手就直接给。”

    稍微停顿了一下，华明又玩味地问道：“你们不觉得刚才这位挺有特色的吗？！”

    费浩斌和习芩芸很无语。

    只不过这资格证是属于华明的，他要这么弄，他们两人也没招。

    不过还好，接下来的海选，华明并没有乱派发资格证了。

    但是，在整个海选的过程中，华明还是没有一味地求快。很多直接被淘汰的选手，华明都很认真地给予了点评，并给出了自己的建议。

    费浩斌和习芩芸总算见识到华明在评委方面的专业了。

    半天下来后，这两人算是服气了。只要华明不乱来，他的点评确实非常的到位，很多时候，他们二人都有点自愧不如。

    在大家眼中乱来过一次的华明，却在中午短暂休息的时候，把郭奕雯的名字和联系方式，悄悄地发给了赵元坤。

    这个有缺陷的女歌手，华明动心了！