
    电影的广告宣传行总算告一段落了。liudianxing.com

    按照安排，下一次宣传就是一周之后的电影首映式了，华明大约有一周的喘息时间。

    原本能休息一下了的华明，却又被意外的事情找上门来了。

    这次找上门来的，是给华明来送财的，而且送得还不少。

    非常紧急的广告代言！

    老许的这部新电影，按照最初的计划，是HUBA赞助的一部篮球题材的影片，HUBA所提供的赞助费不少，高达3000万。

    后来，老许认识华明后，听从了华明的建议，将影片的主题改为了青春+篮球相结合的题材。基于这个原因，HUBA对于影片的赞助重新进行了审核。

    在熬了很久之后，新的赞助方案总算通过了，只不过，赞助费用缩水了一半，直接砍到了1500万。

    对于HUBA的这个决议，制片方勉强接受了，但因为赞助费缩水的缘故，电影里对于HUBA的宣传也大幅缩水了。

    按照制片方和HUBA的新协定，影片的主题还是以HUBA为背景，但影片的冠名被去掉了，片头的长幅广告也没有了。

    HUBA官方原本以为，这是一个英明的决定，因为电影的主题变味了，对HUBA的宣传力度不够了，压缩赞助费用是很自然的事情。

    可电影的宣传攻势一起来之后，HUBA官方傻眼了，他们没有想到这部电影竟然会这么火。

    这绝对是要大火的节奏。

    HUBA官方后悔了，他们又找上了制片方，要求按原来的赞助协议实施，赞助费用恢复到3000万，但要加上冠名权，以及片头的长幅宣传广告。

    而且，HUBA官方还提出了一个条件，要求这个广告必须让华明来拍。

    制片方毫不犹豫地拒绝了。

    三十年河东三十年河西，这部电影的冠名权早就已经卖出去了，长幅广告倒是没问题，但价格就有得商量了。

    一番交涉之后，最终的条件达成了。

    HUBA官方提供的赞助费用提高到4000万，长幅广告恢复，冠名权改为大字幕的赞助方冠名。

    这算是一种变通。

    至于要求华明来拍这个广告的事情，制片方表示他们无能为力，这方面他们做不了华明的主，HUBA官方必须找华明自己去谈。

    于是，HUBA官方不得不找上了华谊公司。

    免费为你们拍广告？

    开玩笑！至今为止，华明现在一个代言广告都还没接，别说免费，付费代言还得看华明接不接！

    HUBA官方的无理要求还没到华明这里，就被赵元坤毫不客气地拒绝了。

    那好，我们付钱！

    什么？200万？你们当华明是要饭的？！

    HUBA官方的要求又一次被赵元坤给拒绝了。

    不得已，HUBA官方只得又一次找上了他们的赞助商。

    原因很简单，HUBA作为一个大赛组织机构，在费用预算方面是非常有限的。就算是HUBA官方给这部电影的赞助费用，实际上也是由他们的赞助商提供的。

    这个赞助商可不简单，是一家名叫力克的运动服饰公司，今年来国内崛起的大品牌之一，正在全力冲击国际市场，已经有了和国际大品牌抗衡的实力。

    两年前，力克花了30亿，打包拿下了篮协旗下所有赛事5年的总赞助权，篮协旗下所有的比赛，不管是服装还是鞋袜，都必须使用力克的产品。

    HUBA赛事作为篮协下面的第二大重要赛事，自然也在赞助的行列当中。

    只不过对于力克来说，他们以前主要的精力和赞助投入都放在HBA赛事方面，那才是篮协旗下的第一大重要赛事。

    为了支付找华明拍广告的费用，HUBA官方找上力克，要求加大赞助。

    这事马上就弄大了！

    对于力克来说，现在他们正在找一位合适的广告主代言人，而且还没找到最满意的人选。原因在于，他们之前把目光盯在了体育明星里面。

    华明的突然冒出，让他们眼前一亮。

    为啥不找华明来做这个主代言人呢？！他虽然是娱乐明星，但他也是HUBA赛事的注册球员啊，而且球技还那么棒，现在又有一部马上就要火得不得了的电影。

    有哪个体育明星比华明更有影响力呢？！

    有哪个体育明星比华明更帅更阳光呢？！

    相比HUBA官方，力克的出手大方多了，他们提出了一份让老赵都无法拒绝的代言合约。

    应该说，这是两份代言合约，只不过钱都是由力克来出而已。

    第一份代言是HUBA比赛的形象代言，力克帮HUBA官方给出的条件是三年1500万元，包括这次帮拍广告，也包括在未来三年作为HUBA赛事的形象代言人。

    第二份合约是力克的广告首席代言人。

    这份合约也是三年，在这三年内，华明需要配合力克品牌来拍摄一系列的代言广告。

    这份广告的代言费用更高，三年3000万元！

    这两份合约之所以一签就是三年，原因有两点。一是华明还有三年多的HUBA参赛资格；二是华明刚走红，但这个势头太凶猛，预计以后的代言费用会越来越高，签短了对力克太不划算。

    两份代言合约一共高达4500万元，对于这个条件，老赵不好意思再狮子大开口了。

    消息反馈到华明这里之后，华明只说了两个字：“接了。”

    再不接就是傻子了。

    华明之前之所以没有轻易接代言广告，一是华明不想随便接广告，他不差那点小钱；二是广告方给出的价位对华明没有太大的吸引力。

    现在这两份合约的吸引力已经足够了！

    华明接下来要花钱的地方很多很多，这么大笔的代言费用不要，那真是傻了。

    而且，有了这个标杆在，看以后那个广告方还好意思用低价位来找华明代言！

    于是，华明又要忙了，他必须在两天之内完成HUBA在电影正式放映前的长幅广告的拍摄，这个难度并不大，只是时间比较紧迫而已！

    华明接到天价代言广告的消息被传出去了，邹杰明妒忌得要死！

    “我去，必须分我一半，你现在出道才这么几个月，代言费竟然超过我了！”

    按照邹杰明现在的身价，超一流明星的广告代言费用，一年的标准大概是800万元左右。

    从这点可以对比出来，华明所接的这两份代言，价格标准实际上已经接近了天王级别！

    这个华明不得了啦！