
    终于要上架了，按照惯例，是要发表上架感言的。

    如果依这本书的成绩来说，其实我是很不想上架的，因为以现在的收藏数据，上架也是拿一份几百元的全勤的命。

    可是，这是我写文以来的第一本签约书，我还是想完整地尝试从签约、到上架、到完结这样一个完整的过程。所以，很抱歉，如果还有书友在跟读这本书的话，从12月1日凌晨起，就需要你们小小地破费一点了。

    作为一个多年的老书虫，我是陪着起点一起成长起来的，在这期间，看过的书真的不少，有喜欢的，有不喜欢的，有紧追不舍的，有中途弃书的。

    到了今年七月，终于下定决心自己来尝试写书，而且决心很大，干脆全职了。

    到了真正自己写的时候，这才发现，写书和看书真的不一样。看的时候能评得条条是道，可写的时候，就完全懵逼了。什么黄金三章，什么金手指，什么节奏、高潮、爽点，全然是抓瞎。

    真的很佩服自己当时的勇气，那时真的什么都不懂，仅仅是简单地构思了一个故事，简单地弄了一个大纲，就冒然动笔了，而且还写得很嗨，大概半个月左右就写了15万字。

    很自然，连网文的基本要领都没掌握的一本书，自然是签不了约的。后来，当我开始接触和学习网文写作要领的一些基本知识，三思之后，弃书了，再写下去也没有意义。

    到了8月，开始写第2本，然后因为签约不成，自己也觉得不满意，又切了。9月，写了第三本，还是切了。基本上保持一个月一本的频率，每本都写了10到15万字，可谓高产但不高质，每本都是达不到签约要求。

    在这个过程里面，唯一的收获，就是我在不断的学习，在不断的总结，也能感觉到自己在不断的进步。

    再次学习沉淀之后，终于开始了第四本书，也就是现在的这一本。

    这本书终于没有再冒然动笔了，而是先用心开始写大纲，对故事主线、辅线、感情线、情节、故事走向、金手指等都做了详细的设定之后，才开始动笔。

    开头几万字写下来之后，自己是基本满意的，感觉到自己是明显进步了，因此，选了一个特别的日子开始上传章节。

    那天是10月1日，举国欢庆的日子，我觉得那应该也是我的幸运日，这本书，我一定能签约。

    于是，开始凶残地上传，每天上传四五章，基本上保持每天10000+字的节奏。

    没错，这本书确实进步了，在没有任何推荐、也没有上榜单的情况下，这本书每天都能涨十来个收藏，点收比维持在5:1左右，这对一个新人作者的新书来说，应该是不错的了，说明已经有人喜欢看这本书了。

    悲催的是，我期待的签约站短却一直没有来。我这才意识到，在国庆假期间，所有的编辑都放假了，我的书根本就没有进入他们的视线。

    国庆假过了之后几天，编辑都已经上班了，我等的签约站短还是没有来。

    我终于坐不住了，赶紧整理了一份三万字的正文加大纲发到了编辑梧桐大大的邮箱求审稿。此时，我的书已经上传了近10万字了。

    我的预测其实是没错的。

    我在10月11日发出邮件，14日梧桐大大就回复了：可以签。

    之前之所以没有等来站短，是因为我的书因为国庆假期间上传太猛的缘故，错过了3-5万字的黄金审稿期。起点的新书太多了，一旦错过，编辑根本就很难留意到。

    接下来，就是打印和邮寄合约。等书转为签约状态，已经是10月21日了，这时，我的书已经上传了超过15万字。

    因为签约晚，这本书真的错过了许多。编辑梧桐大大对我不错，签约后的第二周，就给我安排了第一个试水推，然后又是第二个、第三个。

    从试水推的效果来看，成绩还算马马虎虎，在同类推荐中，一般都在前五之内，可是因为签约晚，我已经等不来我想要的强推了，只能带着凄惨的收藏数据上架。

    现在自己再回过头来看这本书，相对于自己来说，确实是进步了，但也仅仅是进步了而已。

    随着自己写得越多，理解的也越多，也越来越有感觉了。这时，再回过头去看前面写的，其实还有很多的不足，特别是在爽点、节奏、冲突等方面，还很有欠缺，还有很大的提升空间。

    书已经写成这样了，我只能继续往下写。不过，这本书的架构和逻辑是比较严谨的，故事的主线也非常清晰，我有信心，在后面我能写得越来越精彩。

    唉，在写作这条路上，真的不是当初想象的那么容易，说起来全都是泪。

    可是，这真的是我的第一本签约书，我想珍惜它、爱护它，因此，只要还有人喜欢，还有书友在跟读，就算是含着泪，我也会认真地把它写下去，直到完本。

    喜欢得到大家的继续支持，求首订！今晚的更新，在零点过后。接下来的几天，我会尽量爆更，每天大概4-5章的样子。

    再次感谢我的编辑梧桐大大。