
    节目终于正式开播了，王海、鸥弟、华明登场亮相，开始相互配合简单介绍这个节目，准备引出当期明星嘉宾。

    华明一直留意着评论区观众们的互动留言，他发现，节目刚开播，评论区就有要爆炸的趋势。

    “主持人果然是海哥，好喜欢海哥，他的主持很幽默。”

    “鸥弟也不错，他和海哥是绝佳搭档，说话特别逗。”

    “海哥旁边那个新主持人是谁啊？刚才他报名字是叫花名吗？好帅啊，说话也有点意思啊，什么智慧担当、颜值担当、搞笑担当。”

    “楼上白痴，看来没看过海哥的节目，那个小帅哥叫华明，是一位音乐才子，上个月刚上过海哥的节目。”

    “确实有点帅，就是不知道主持水平怎么样。”

    “邹董出场了，邹董好酷哦，好喜欢邹董。好喜欢邹董的歌。”

    ……

    随着邹杰明的出场，评论区的互动留言数量暴增，看来，选择邹杰明做节目的第一期明星嘉宾，确实很好，给节目开了一个好头。

    “好消息，开播收视率1.89，已接近《海天音乐会》的平均收视率，形势一片大好。”一直在留意手机短信的老赵，报出了王海发过来的信息，开场形势一片大好。

    三人击掌庆祝了一番，端起了酒杯，一干而尽。

    此时，节目在简单的规则介绍之后，已正式进入第一个环节：歌手的样子。七位真假实力唱将正式登场亮相，三位主持人开始轮流介绍真假唱将的身份资料。

    评论区的焦点，也立即从邹杰明身上回归到了节目的内容。

    “1号的表情好拽哦，一副欠扁的样子，他是故意这样的吗？”

    “2号很搞笑啊，竟然摆出金鸡独立的POSE，他准备一条腿坚持站到节目最后吗？”

    “5号的大妈是真的还是假的啊？竟然穿着睡衣来上节目了。”

    “3号是个小美女啊，腿好长，就是老翻白眼这点不好。”

    “你们不觉得6号的样子很逗吗？”

    ……

    “这歌手的发音也太短了一点吧，连音色都听不清楚啊，这叫邹董怎么玩啊？”

    “这样才有难度啊，你们看邹董一脸懵逼的样子，好逗啊。”

    “声音确实太短了，这个环节只能靠蒙啊，邹董有难了。”

    “参谋团的人也好逗啊，明明是瞎猜，还说得很有道理的样子。”

    “那个华明太坏了，故意在逗邹董玩呢。”

    “邹董惨了，这个环节真的只能碰运气了。”

    ……

    华明和邹杰明一边看着节目，一边盯着火爆的互动评论区。

    节目的趣闻性确实不错，现场的互动把气氛搞得非常的热烈，连华明他们这三个录过节目的人再次看起来，也还是觉得很有意思。而评论区的火爆，也说明了观众对这个节目的喜欢，很多评论看得华明和邹杰明哈哈大笑。

    节目中，邹杰明作出了第一个环节的淘汰选择。

    悲剧了，邹杰明一上来就淘汰了两个真的实力唱将。

    这下，互动评论区真的爆炸了，大家都在看邹董的笑话，觉得这样很好玩。

    “哈哈，邹董运气好差啊，不会是刚上了厕所没洗手就来上节目了吧。”

    “楼上好污，不过看邹董出出丑也挺有意思的。”

    “大家猜猜剩下的这五人里面，有几个是音痴了？”

    “不会剩下的全是音痴了吧，那样就更好玩了。”

    “你们快看啊，邹董好像跟那个华明很熟的样子，两个人一直在逗呢。”

    “你没看《快乐集中营》吧，邹董和华明在那个节目里就已经混得很熟了。”

    “是啊，华明识别假唱很厉害的，那期邹董都输给他了。”

    “那个华明真的是太坏了，一直变来变去的，把邹董都搞懵了。”

    ……

    边看节目边看互动评论区实在是太有意思了，华明看得直乐呵，尤其是看到大家都在期待邹董出丑的时候，他很得意，还不是出言笑话邹杰明，弄得邹董又是一脸的黑线。

    “好消息，节目的实时收视率已经上升到了2.23，大火啊，已经是同期收视率的冠军。”正在留意王海消息的老赵，爆出了一个绝对大好的消息。

    这个节目绝对要大火了。刚刚第一期，就能在众多的上星节目和地方节目的围堵中，一举冲上了收视冠军的宝座，这绝对是要大火的预兆。

    而此时，节目还刚刚进入第二个环节：歌手的声音，也就是歌手的假唱环节。

    不过想想也是，在2006年到2007年这个年代，电视里的音乐类综艺类节目，大多都还在模仿港台那边的一些比较老套的节目形式，像这么有新意的节目，实在是不多见，这个节目不火才怪。

    在第二个环节里，邹杰明的运气还算是不错，他淘汰了一名音痴和一名实力唱将。

    不过，接下来的形式对他已经有点不利了。按照常有的概率来分析，在剩下的三位真假唱将里，三位全是实力唱将的可能性已经不大，音痴的比例应该更高，甚至三位都是音痴都有可能。

    第三个环节是声音的真相。在这个环节里，选手要亮出证明自己是实力者的证据，然后邹杰明要根据证据对选手进行提问，最终找出一位和自己合唱的实力者。

    导演组在这个环节里，可谓是煞费苦心，提前做了非常细致的编排。剩下的三位选手们，所提供的证据和回答，真真假假，实在是让人难以分辨。

    在这个环节里，邹杰明又排除掉了一名音痴和一名实力唱将。到目前为止，他已经淘汰了4名实力唱将和2名音痴，大事已经不妙了。

    最终，结果出来了。在最终的合唱舞台环节中，那位留到最后的选手，用声音证明了，他是一位优秀的演员兼音痴。这样，邹杰明只能一脸小郁闷地和他唱完了一首歌。

    互动评论区全是开心的欢呼，看一直拽拽的邹董出点丑，确实是一件很有意思的事情。

    接下来，互动评论区留下的是大家对这个节目的评价和观感。

    大家的评价只能用四个字来形容：好评如潮。

    这时，老赵的爆料又来了：“节目的最高收视率2.46，平均收视率2.25，绝对的收视冠军。”

    “华明，你要发财了。”邹杰明向华明送出了贺喜。

    PS：今天第二更，今天很可能还是4-5更，请大家留意，求推荐票，求打赏。(未完待续。)