
    话说周武王合天下诸侯牧野盟誓，登台拜将，姜子牙被加封为统兵大元帅。然后告天祭地，择日兴师。姜子牙统领西岐六十万大军，一路过关斩将，所向披靡。不到一个月，就已经抵达金鸡岭。

    可惜妄念难成，乐极生悲。没想到在这里遇到一个天生的对头，连番恶战之下，姜子牙损兵折将，大败亏输。

    这个对头不是别人，正是殷周时期第一条好汉，孔宣！

    孔宣的本体乃是红头细眉孔雀，也是孔雀一族的始祖。周武王起兵造反的时候，孔宣化身下界，被殷纣王封为殷商三山关总兵。他的本命神通叫做“五色神光”，分青、黄、赤、黑、白，所向无敌，天君以下第一人。

    金鸡岭一战,孔宣首战擒洪锦，勇夺姜子牙的打神鞭；次阵设伏待敌，生擒哪咤、雷震子，斩了黄天化；三战生擒黄飞虎、闻聘、崇黑虎等五将；四战杨戬仓皇逃命，生擒李靖、金吒、木吒三父子。

    孔宣凭借一己之力，随后打跑了道行法力都在十二金仙之上的燃灯,把元始天尊的阐教一系，打得毫无还手之力。姜子牙一怒之下再次亲自对战孔宣，结果三招之间，勉强依靠杏黄旗保命，zuihou只能高挂免战牌。

    双方僵持三月有余，周武王和姜子牙始终无计可施，zuihou被迫下达退兵的命令。恰在此时，三界散人陆压匆忙赶到，劝阻武王不要退兵，并且自告奋勇大战孔宣，为大军清除障碍。

    没想到陆压出马，对战孔宣不过五六回合，还没等陆压施展出压箱底的功夫“混沌飞天斩”，孔宣的五色神光就已经向陆压撒了下来。号称众仙zuihou依仗的陆压，面对孔宣的五色神光，也只有化身长虹，落荒而逃的份。

    陆压狼狈逃回姜子牙的中军大帐以后，姜子牙、燃灯和陆压惶惶不可终日的关键时刻，一个影响东土三界九个衍纪的人物出现了！

    姜子牙带着陆压和燃灯迎出帐外一看，原来是一个僧不僧、道不道的老怪物。只见此人鼻勾嘴翻，蓝眼红须，头上挽着三个发髻，面黄身瘦。看起来一个大男人，发髻上还戴着两枝野花，手中摇晃着一根菩提树枝。

    来者不是别人，正是三界第一间谍，后来西方教的三圣主第二，也是第一世如来的师兄，四个衍纪之后的齐天大圣的师傅，准提！看他的外貌打扮，活像一头绝世凶兽，随时准备择人而噬！

    准提老怪不请而至，原本心中还有些忐忑，等看到姜子牙、燃灯众人前来恭迎，顿时大喜过望：“诸位道友请了！”

    燃灯骨子里就和准提老怪是一丘之貉，自然一见如故，顿生亲近之感。此时看见老怪问讯，于是抢上前去稽首问道：“不知道兄从何处来？”

    准提老怪手中的树枝略一挥动，故作高深地说道：“我乃准提，刚从西方来。得知孔宣阻逆大军，特来度他。孔宣潜修万年，道行深重。不过，他和我西方教有缘，所以专程前来收服，以作他用。”

    对于外来shili插手东土事宜，姜子牙就觉得有些不妥。但燃灯是元始天尊的结拜兄弟，更是阐教的副教主，自己名义上的师叔。无论从哪方面来说，姜子牙都没有办法阻止燃灯喧宾夺主。

    虽然燃灯大包大揽，但准提老怪仍然担心夜长梦多。因此没有过多废话，随即临阵邀战。

    前哨士卒得到消息，赶紧到中军帐禀报。孔宣一听不知名的妖怪前来挑战，顿时勃然大怒，当即纵马来到两军阵前。还没等他搞清楚状况，准提老怪已经出手偷袭。

    孔宣原本还想开口问话，哪知道还没等他张嘴，却听见一声霹雳炸响，云天之中现出一尊巨大的佛像。那佛像有十八只手，二十四种面目，正是准提老怪幻化的本体！

    孔宣一个错愕之间，准提道人的捆仙索就已经扣住他的脖子拖过马背。接着左手一翻，一柄加持宝杵横击孔宣的后背，同时大喝一声：“孽障，还不显出原形！”

    可怜天下第一条好汉，孔宣还没有拿出兵器，竟然就被三界第一间谍偷袭之下生擒活捉！后世的西方shili一贯卑鄙龌龊，下流无耻，这也是有根可循的！

    随着加持宝杵一道五彩光华闪过，两军阵前现出一只目细冠红孔雀！准提老怪飞身而起，直接坐到孔雀背上。只见孔雀二翅飞腾，脚踏五色祥云，化作一缕紫雾，直奔西方而去。至于姜子牙如何趁胜进兵，横扫天下已与本书无关。

    孔宣的横空出世，凭借自己的一己之力，对抗以阐教为代表的整个仙界，给周武王和姜子牙造成了巨大的麻烦！

    孔宣的特殊肉身和神通，自然也引起了西方教的觊觎之心，所以准提老怪才会突然出现。抓获孔宣之后，准提老怪担心出现意外，立即飘然远遁！一场巨大的灾难，正在逐步降临到东土三界的头上。这都是后话，略过不提。

    原来，在三世鸿钧闭关期间，门下三个徒弟的shili开始互相倾轧，并且借助凡间武王伐纣的战场，阐教和截教之间展开了生死搏杀，东土仙界的战斗力被削弱了三分之二。

    这一场内乱，极大地削弱了东土仙界的整体实力。导致后来的外来shili有机可趁，混元天尊、元始天尊和灵宝天尊论罪当斩！

    第三世鸿钧择徒不慎，导致东方三界内乱，外敌入侵。使得生灵涂炭，民不聊生，鸿钧罪大及天！

    大徒弟太清子，混元天尊（太上老君，又称道德天尊）执掌人教，信奉“无为而治”。门下弟子纯粹是一盘散沙，都是各人自扫门前雪！对外界的各种丑恶现象视而不见，听而不闻。看似皓首穷经，道德高深，实则自私自利，无药可救！

    二徒弟玉清子，元始天尊（又称盘古大帝）执掌阐教，野心勃勃。他的阐教门人弟子无以计数，向来都是以三教正统传承自居。为了和混元天尊的人教、灵宝天尊的截教争夺三教正统的名分，他不惜勾结西方教等外来shili，纷纷化身降世，协助周武王造反。并且未经师傅三世鸿钧许可，就私自设立“封神榜”，直接颠覆了鸿钧的传承，纯属欺师灭祖！

    三徒弟上清子，灵宝天尊（又称上清大帝）后来居上，更是不甘寂寞。他执掌的截教广收门徒，门人弟子更多，奇能异士层出不穷。他们不惜肉身崩溃，元神泯灭，和阐教一系、以及西方教等外来shili展开了殊死搏斗，誓死捍卫殷纣王的正统传承。

    zuihou阶段，灵宝天尊对于自己的二师兄欺师灭祖的行径极端气愤，同时也识破了西方教的恶毒伎俩，幡然悔悟，迷途知返。随后亲自上阵以一敌二，和西方教圣教主接引道人（第一世如来）、二教主准提展开生死大战。可惜双拳难敌四手，法术神通稍逊，加上元始天尊在背后使坏，结果三战三败，zuihou被接引道人（第一世如来）降伏镇压。

    最为可恨的是，元始天尊欺师灭祖的行径，竟然在阐教一脉相传，绝大多数门人弟子都是脑后都生有反骨。因为协助周武王造反成功，阐教弟子从中获得了巨大利益。那些脑后生有反骨的家伙，后来静极思动，东土三界从此拉开了盛产叛徒、奸细的序幕！

    以元始天尊大徒弟、阐教副教主燃灯为首的阐教核心弟子，包括广法天尊，普贤真人，慈航道人，惧留孙在内，后来依葫芦画瓢，一起反出阐教，加入外来shili“西方教”。这帮数典忘宗的混蛋，从此就开始死心塌地的为西方教卖命。

    元始天尊自食恶果，zuihou被门下叛徒分尸，分置九州演化山川大地，永远无法合体重生，算是罪有应得！

    在西方教蚕食入侵东土的过程中，那帮东土奸细走狗甘为西方教的马前卒，对整个东土的修仙者进行疯狂地屠杀和血腥镇压。更有甚者，那帮东土奸细走狗竟然协助西方教，妄图摧毁东土的传承道统，颠覆东土七十二个衍纪的文明传承！

    因为那帮东土奸细走狗在西方教东扩，以及吞并东土三界的过程中，立下了无数汗马功劳，西方教圣教主自然大加封赏。

    其中，燃灯策反阐教高层的功劳最大，被封为地藏菩萨。圣教主还承诺，如果他能够度化东土地狱的万世恶鬼，并且接引到西方，就可以封为圣佛，成为西方教的三圣主之一，在如来、准提之后排名第三。

    接下来论功行赏，广法天尊被封为文殊菩萨，普贤真人被封为普贤菩萨，慈航道人被封为观音菩萨，惧留孙被封为释成佛（即弥勒佛）！

    可怜后世的无知之人，为了香烟牺牲，不惜倾家荡产，顶礼膜拜。殊不知他们供奉的，正是东土历史上数典忘宗的第一个大叛徒！大奸细！

    兵法云：计毒，莫过阵前断粮；计狠，正该釜底抽薪！

    燃灯得到圣教主的许偌之后，对西方shili更是感恩戴德。于是发下“地狱不空，誓不成佛”的宏愿，从而深入地狱，坐镇九幽。

    那么，燃灯这一番苦心孤诣，其终极目的究竟是什么？