
    孟无和女娲这两位东土三界硕果仅存的绝顶大能，秘密谋划未来的总布局，孟无终于透露了一些自己的布局构思。

    孟无和女娲两个人曾经有过明确的分工，肩负的责任完全相反。

    女娲的主要任务是对外的形象宣传，让东土三界之外的那些shili，不要以为东土无人。至少像女娲这样超越了至尊境界的大能，还在四处晃悠，招摇过市！从这种意义上来说，女娲就是东土三界的形象大使，也是一件极其致命的威慑性战略武器！

    嗯，和我们地球上的洲际核导弹差不多的地位。别看它平时没什么用，但听起来就足够吓死人！你没看见地球上的某些大国，闲的没事了，就用很多轮子的大卡车，拖着老粗的铁皮筒子满shijie转悠。哎，女娲平时就干这事儿！

    孟无的任务就是想办培养隐秘的liliang，以备不时之需。所谓人无远虑必有近忧，说的就是孟无。从这个意义上来讲，孟无就仿佛一道暗影，始终关照着整个东土三界，却无人知晓。

    形象的比喻，孟无就是东土三界zuihou的杀手锏，就好比我们地球上始终隐伏在海洋深处的战略核潜艇！如果把这个杀手锏给逼出来了，zuihou的结局，就必然是地裂天崩，大家同归于尽！

    正是因为东土三界有这两件一明一暗的终极威慑liliang存在，在过去的一百八十个衍纪，才能风平Lang静。

    所以说，孟无和女娲的日常工作，那就很有意思。

    一个是生怕别人不知道！就像女娲的分身出行，那必定是七彩祥云漫天飞舞，然后威震三界的后土圣宫耀武扬威地飞来飞去，真叫一个惊天动地！

    一个是生怕别人知道了！孟无的忘忧大殿，三界之中根本就没有人听说过！不仅如此，还专门开辟一个隐秘的独立空间躲起来。你就算把女娲打死了，她都不会承认东土三界有这玩意儿存在！

    当然了，想灭掉女娲的肯定大有人在。但是谁能够打死女娲，目前还没有听说过！

    闲言表过，书归正传。

    孟无和女娲查看了一下元神储备，七百二十万个强壮的元神正在不断温养，一切都是有条不紊。这都是过去一百多个衍纪慢慢收集起来的，也是孟婆的功劳所在！

    “好了，不需要多长时间，这些元神的天、地、人三魂就可以聚拢。到那时，只要进入塑身池重塑肉身，再造七魄，那就是一支庞大的liliang！”孟无很欣慰地点点头说道：“太元玉女那个小丫头好像有了些动静，看来应该差不多了，我们过去看看。”

    这里的空间和李旭现在所在的空间一个模样，形状其实就像一个大碗。里面有半碗翠绿色的液体，上面却散发出紫色雾气！

    一直沉睡不醒的王晓燕，此刻就静静地躺在翠绿色的液体上。只见她脸色安详，虽然双眼紧闭，但双颊白里透红，娇艳无比。紧闭着的嘴角微微翘起，仿佛在诉说着什么。胸脯起伏的节奏均匀，很明显的沉睡状态。

    唯一比较古怪的是，翠绿色液体升腾起来的紫色雾气，在半空中飘荡一圈之后，就会全部钻入王晓燕的百会穴！然后，王晓燕的鼻孔里面，就会喷出两股灰白色的雾气。就这样形成一个循环，周而复始，生生不息。

    孟无和女娲就站在大碗的附近，两双美目紧盯着王晓燕，因为她的睫毛刚才竟然微微颤抖了一下。如果不是两个超过至尊境界的大能，根本就不可能发现这个微弱得可以勿略不计的动静！

    也不知道究竟过了多久，沉睡中的王晓燕突然双目圆睁，然后踊身跳起，拼命向前扑出，口中娇喝一声：“公子小心！”

    这是在六重天拼命救护李旭的过程中，王晓燕留下的zuihou一句话！也是她做出的zuihou一个动作！

    这是王晓燕凝聚了数千年的情感瞬间爆发！这是王晓燕留在李旭心中的一道永恒的光芒！

    “动手！”孟无几乎在同一个瞬间轻喝一声，女娲右手食指一扣一弹，一滴精血就飞向王晓燕的心口！

    孟无双掌一翻，右掌猛地击向王晓燕的胸口，直接把女娲的精血拍了进去。她的左掌也在同一个刹那，拍在王晓燕的百会穴上！然后口中才大喝一声：“痴女，痴女，还不醒来，更待何时！”

    王晓燕被孟无双掌夹击，顿时盘膝坐在大碗之中，随后大呼一声：“哎呀！真是憋死我了！”

    “能把你憋死吗？我看没那么容易！”孟无冲着王晓燕似笑非笑地说了一句，然后拍了拍双手，这才转身对女娲说道：“她没事儿了，剩下就看小妹你的了！”

    “你们是谁？”王晓燕这才发现孟无和女娲两人，满脸都是一片茫然：“你们把我家公子怎么样了？”

    “你家公子自然没事儿！”女娲上前一步，微笑着说道：“血石生混沌，阴阳化元贞！而今尚颇记得故人否？”

    “故人？”王晓燕疑惑地看着女娲半晌，然后摇摇头说道：“姑娘看起来似曾相识，可惜小女子竟然不知道在何处见过姑娘，实在是抱歉之至！”

    “是吗，看来故人健忘！”女娲微微一笑，然后扬起右手，对着王晓燕叠起两根手指，这才口占一联：“石涧积血之中，紫气流光生异彩；无量山峦之上，幽兰展叶韵佳人！”

    王晓燕刚开始有些莫名其妙，继而满脸疑惑，随后暮然惊觉，zuihou惊叫一声：“你是女娲？”

    女娲微笑着点点头：“可不就是小妹我嘛！”

    “你是女娲，那我是谁？”王晓燕的眼神再次茫然起来：“不对，我就是王晓燕啊。对了，我家公子叫李旭！你们把我家公子弄到哪里去了？”

    “哎呀，我都说过了，你家公子李旭没事儿，就不要管了！”女娲有些哭笑不得：“你既然知道无量山，还知道女娲，怎么可能不知道自己是谁？好姐姐，你给我赶快醒醒吧！”

    “你说我是你姐姐？”王晓燕再次疑惑起来：“我有妹子吗？哎呀，我有妹子的！香香、晴儿、香寒、鸾儿都是我妹子，你把她们弄到哪里去了？赶紧让她们过来见我，不然的话，这四个小丫头无法无天，肯定又要闯祸！还有麟儿、彤儿妹子怎么也没看见？这两个丫头都是沉稳之人，怎么也到处乱跑？”

    孟无在一旁听了半天，这时也笑了起来：“我曾经听人说，太元玉女是七窍玲珑心，胸有全局，心思缜密。待人面面俱到，做事滴水不漏。原来我还不相信，今天算是见识了！刚刚大病初愈，连自己的身世都还没有搞清楚，就已经把所有的事情想了一遍。”

    “你又是谁？”王晓燕扭头看着孟无说道：“你刚才在说我吗？你说我是太元玉女？太元玉女？太元玉女？”

    王晓燕一连说了三遍“太元玉女”，脑海深处仿佛一道霹雳炸响，顿时双眼发直，呆住了！

    “原来我还真是经常听见别人叫我太元玉女，好像也叫天妖圣母！”不知道过了多久。王晓燕终于长出了一口气，这才对女娲说道：“你果然是我的女娲妹子！嘻嘻，妹子，我们姐妹好像很久很久都没见了啊。这里也不像你的无量山，姐姐我现在在什么地方？”

    “大姐啊，其实我们也没有分别多久，不过七十二个衍纪而已嘛！”女娲微笑着说道：“这里啊，就是这位孟无大姐的行宫了。”

    “孟无？”王晓燕再次惊叫一声：“你是鸿钧的师姐孟无？”

    “嘻嘻，没错儿！”孟无看见王晓燕已经彻底恢复，心情也非常好：“我不仅是鸿钧的师姐，嘻嘻，还是李旭那个小混蛋的师姐！”

    “孟无大姐，你怎么又变成我家公子的师姐了？”王晓燕这一惊非同小可：“他的伤没事了吧？他还好吗？他现在在什么地方？”

    “你还是关心你自己吧！”女娲看着王晓燕，已经有些无可奈何：“你知不知道自己沉睡了多久？按照这里面千倍的时间加速，你已经昏迷了一万多年了！实话告诉你，这里是冥界的九幽极地。”

    “李旭那个混小子对你还真是不错，为了救你，他竟然大闹鬼门关，盗取了还魂草。然后深入冥界，又想盗取奈何桥下面的幻灵花！要说胆大包天的人，我也见过不少。但是像你家公子李旭那样不计后果，无法无天的家伙，我还是第一次见到！”

    王晓燕听见女娲数落李旭的不是，心里泛起了一阵阵的甜蜜，小脸上自然而然地就露出了幸福的微笑：“公子对我真不错啊，为了救我，他竟然胆敢深入冥界胡作非为！我真的没有白疼他！”

    “好啦！”女娲看见王晓燕满脸春色，顿时不耐烦起来：“你看看你，啊！一次重修，别的什么没留下。修为没有长进不说，现在干脆都要把自己搞成一个花痴了！这还像一个威震三界的天妖圣母，太元玉女嘛！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。