
    李旭从画面中看见自己最关心的人都安然无恙，心中的不平之气终于消散。至于自己的修为被打落境界，那都无所谓得很。zuihou甘愿拜师，认了孟无做师姐。

    不过，当李旭听说真正的轮回盘，竟然是师姐的本命法宝，而且能够轮回天地，倒转阴阳。这一刹那，李旭突然想到了一件至关重要的事情，因此迫不及待地问道：“师姐，你的轮回盘能不能借给我用用？”

    孟无和女娲对视了一眼，两个人都是会心地一笑。孟无收起轮回盘，仍然是笑非笑地说道：“师弟，你在想柳如眉和张茹那两个小丫头，是不是？”

    “不错！”李旭点点头说道：“她们都是因我而死，我实在是有些不甘心，希望能够zaijian她们一面！”

    “谁说她们死了？”孟无伸手指着大殿中央的那块巨石说道：“我把这块石头送给你，是你自己不要的，我有什么办法！”

    “这块石头？”李旭绕着巨石走了三圈，除了四周都是“无极吞天诀”的**，他什么都没有看出来。zuihou无奈地摇摇头说道：“我看不出来这块石头和她们两个有什么关系。”

    “我都和你说过了，这块石头叫做‘附元之石’！”孟无摇摇头说道：“看你像很聪明的样子，原来也是一个猪脑子！”

    孟无说道这里，终于第一次伸出了完整的一只晶莹如玉的右手，对着那块石头隔空一按，这才接着说道：“师弟，你再过去看看！”

    对于孟无的言行，李旭感到莫名其妙，但还是转身重新打量那块巨石。这一看不要紧，他顿时虎目含泪，随即就泪流满面！

    原来，那块巨石里面有两个一丝不挂的人盘膝而坐，正在闭目调息。正是朝思暮想的苦命人儿，柳如眉、张茹！

    虽然现在看起来两个人并不是真实的本体，完全是一种虚幻的影像，但是两个人的容貌对于李旭来说，绝对是刻骨铭心，永远也无法磨灭！

    “师弟，这两个小丫头来历不凡，自然不可能这么简单就魂飞魄散！”孟无看见李旭的表情，也不禁悚然动容：“但是，她们的天地二魂已经残破不堪，十不存一。我只好把她们收进附元之石重新温养孕育，估计不到十万年，她们的天地二魂就会复原！到那时，只要进入塑身池，凭借她们的本源之力应该没有任何问题。”

    看见柳如眉和张茹并没有死，十万年以后还能够重新出山，李旭终于松了一口气。因此又回到了原来的问题：“师姐，那王晓燕又是怎么回事啊？麟儿和彤儿说她的天魂受损非常严重，应该怎么办？是不是要炼制九转夺命丹？”

    “林丫头和朱丫头少不更事，乱出主意！”孟无沉声说道：“王晓燕那丫头哪里是什么天魂受损！她是因为传承血脉被压制，所以不能苏醒！梵天的分身出现，原本是想掐断她的传承血脉，结果未能如愿而已！”

    “传承血脉？”李旭现在没有了什么牵挂，思路终于清晰起来：“王晓燕既然有传承血脉，那她的前身究竟是谁？”

    “那个小丫头啊，真要说起来的话，那可是大有来头！”女娲微笑着接口说道：“算起来的话，我还要叫她一声大姐！她不是别人，正是‘天妖圣母’！后人也叫她‘太元玉女’，也是我们妖族的始祖之一！历劫九次，每一次都功亏一篑。这一次已经是第十次了，但愿能够平安度过。”

    “什么？”李旭再次被震惊：“太元玉女、后土圣母是妖族的两大始祖，她就是和娘娘平起平坐的妖族两大始祖之一啊！”

    “怎么，你觉得很奇怪吗？”孟无沉声说道：“你还觉得自己能够保护她吗？你觉得自己有资格保护她吗？”

    “大姐，你太苛刻了！”女娲摇摇头说道：“太元这丫头外柔内刚，性如烈火。所以才有‘天妖出世，三界大乱’的说法，导致她在过去的一百八十个衍纪都不能顺利完成重修。这一次如果不是小师弟把她带过来的话，我看也危险。你就不要求全责备了，毕竟小师弟也是出于好意。”

    “好了，这些事情你现在也弄不明白。等你的修为到了，自然一切都一目了然！”孟无看着李旭说道：“总之一句话，此前的那些人，并不是无缘无故就死心塌地跟在你身边的。这中间还有很多因果关系，不是你现在所能了解的！把他们送到我这里，你的第一个任务已经完成了！接下来，就要说说你自己的事情！”

    “师姐，我能有什么事情？”

    李旭已经有些晕头转向，原来自己收拢那些人，不过是在无意识地完成某一项任务！想到这里，他原来在内心深处的成就感顿时荡然无存！随之而来的，李旭就觉得有些怅然若失，失去了所有的动力。

    “我原本就是一个孤儿，无缘无故地被牵扯进来，都是那个鸿钧老儿干的好事！”李旭现在又有些愤世嫉俗起来：“既然我的任务完成了，师姐啊，你法力通神，干脆把我送回原来的地球吧！说实话，我对修仙啊，成神啊，半点儿兴趣都没有！”

    “你想的美！”孟无冷笑一声：“你消耗了我一千个衍纪的积蓄，就想这么一走了之吗？你做梦去吧！”

    李旭苦着脸说道：“师姐，你都说过我的任务已经完成了，大不了你把我的全部修为追回去就是了，我还是做一个能够生老病死的凡人算了！”

    “放肆！这里有你讨价还价的余地吗？”孟无轻叱一声：“你不把我的债还完，哪里也去不了！你知道我叫什么吗？孟婆！你是不是也想喝我一碗汤？”

    “孟婆？师姐，你不是开玩笑的吧？”李旭什么都愿意舍弃，唯一不愿意舍弃自己的意识：“你怎么能够是孟婆啊？”

    孟无微笑着说道：“我怎么就不能是孟婆，你倒是给我个理由先！”

    “孟婆，不就是一个丑陋无比的瞎老太婆吗？”李旭终于彻底晕头转向了：“师姐你美貌如花，娇艳无双，怎么可能是孟婆？”

    孟无继续微笑：“你回头自己看看就是了，问我干什么！”

    李旭还真是不撞南墙不回头，闻言转身一看，顿时被吓得倒退三步。身形一个不稳，扑通一声，一屁股就坐在地上！

    原来，不知道从什么时候开始，李旭身后三步之遥，竟然站着一个老妇人！

    只见她穿着一身破烂的灰布罗裙，满头像鸡窝一样的灰白长发垂下来，把整个脸都盖住了。她现在正弓着腰站在那里，左手拄着一根不知道什么材料的黑色拐杖，右手端着一只破碗，还有半碗绿油油的什么液体晃来晃去！

    看见李旭摔倒在地，老妇人拄着拐杖颤颤悠悠地走上前来，那个破碗就被递到了李旭的嘴边。老妇人这才用沙哑的嗓音说道：“人生苦难多，何必太执着；名利如一梦，美色费蹉跎；前程路难走，牵挂应抛却；一碗送君行，过桥皆解脱！”

    “打住！打住！”李旭越听越心惊，浑身鸡皮疙瘩泛起，头皮发麻：“老子还没死啊，你赶紧把破碗收回去，我是绝对不喝的！你的那个什么狗屁奈何桥，我是绝对不会过去的！”

    “嘻嘻，大闹鬼门关的李大公子，原来胆子不大啊！”老妇人嘻嘻一笑，然后就地一转身，就把个李旭看得目瞪口呆！

    哪里是什么丑陋的老太婆啊，分明又是一个美艳无双的孟无！不过修为差很多，按照李旭的推断，眼前的这个孟无最多也就是大罗金仙而已！

    李旭毕竟曾经是太仙境界，已经能够勉强看出金仙修为。现在这个孟无明显高于金仙，但也高不出太多。不用问，这应该是孟无的分身！

    看明白了来人的身份，李旭的心情终于放松下来，又开始口无遮拦起来：“姑娘说笑了，我的胆子最多也就是芝麻绿豆大小。你的那个什么孟婆汤啊，我绝对是敬谢不敏，实在是承受不起啊！”

    “好了！师弟，我让孟婆过来，就是有几件事情要和你当面说清楚！”孟无的本尊这才发话：“这里没有外人，我就和实地说实话。这个地方没有外人知道，能够进来的就是有女娲小妹和师弟你了！鸿钧和陆压虽然知道有这么一个地方，但也不能进来！”

    “因为我这个地方属于绝密，其他的人要么目标太大，要么没有资格，所以不能随意走动。女娲妹子的后土圣宫，有她的分身主持，本尊在这里也不能随便出去。因此，师弟就是我们今后对外的联络人，这就是你的第二个任务！不过，你今后也只能和孟婆联系，不到万不得已不能到这里！”

    “我让你来到这里的另外一个目的，就是要传授你正宗的无极吞天诀！只有这样，师弟今后在三界走动，才具有一定的自保能力！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。