
    书接前文。

    话说李旭发现了两线作战的弊端之后，赶紧招呼黄圣海和白明德，三人飞身来到峡谷上空，利用弑神弓远程打击的优势，居高临下支援三个方向的战斗。

    “圣海，你专门负责支援大力的那一组。明德，你给周昌那一组提供支援。白飞龙那边交给我了！”李旭口中吩咐两人，手中的弑神弓不停地放箭，目标都是白飞龙那边敌人最集中的地方。

    有了李旭的弑神弓支援，白飞龙等人终于压力大减。慢慢就能够分出一批人轮流吞服丹药恢复体力，战局终于稳定下来。

    可惜敌人也不是傻瓜，或者说早有准备。这边刚刚喘了一口气，敌人的第二批已经冲出了峡谷，人数超过了五百人。如果分开计算的话，那就应该是一千一百多人！三处战场都已经被围的水泄不通，敌人也发现了李旭这三人的巨大威胁，专门组织一百多人冒死冲向李旭这一边。

    射箭，毕竟有速度限制。敌人不要命地冲上来，弑神弓终于失去了作用。

    牛大力早就不耐烦了，看见敌人冒死冲上来，就率先舞动双锤杀入敌群之中。至于李旭强调的尽可能不适用本命法宝，早就丢到了九霄云外。白明义和贺嘉仁也是同样如此，八卦开山斧和如意诛仙棍一左一右冲了出去。这一组率先和敌人发生了面对面的肉搏，三才阵的威力开始显示出来。

    周昌这一组也紧接着收起了弑神弓，三员大将并没有使用龙凤御灵棍这种备用兵器，而是不约而同地全部使用了自己的本命法宝，六合盘龙枪！

    李旭手持弑神弓，还在不急不缓地放箭，专门寻找敌人的领头人进行远程打击。黄圣海的开山斧和白明德的方天画戟一左一右提供保护，凡是攻进十丈以内的敌人，就没有一个留下全尸！

    只有面对面的实战，才能体会到天弃民余孽这帮人渣的邪恶之处。先前，白飞龙说敌人会自残来提高战斗力的时候，很多人都不相信。现在黄圣海和白明德率先遇到了这种情况。从而彻底激起了他们的凶性，全部都是一击分尸，绝不给敌人留下任何垂死挣扎的机会。

    就在这个时候，峡谷里面再一次冲出一百多人。其中一个，呃，或许应该叫做一对，竟然挥舞着不到三指宽，接近四尺长的古怪单刀，直奔李旭冲了过来，途中还打掉了李旭射出去的五支寒铁箭！

    劲敌！

    李旭心中一激灵，能够一口气打掉自己的五支寒铁箭，并且几乎没有阻挡对方的速度，那就说明敌人的修为在李旭之上！

    来到五十丈左右，李旭终于发现那家伙竟然是真仙中期修为，甚至已经接近真仙后期！如果在上面的仙界，这样的对手自然不会看在李旭眼中。但是现在李旭能够发挥出来的战斗力，只有真仙初期修为。这一下子，两个人就相差了两个大境界！

    为了防止战斗过程中产生冲击力扩散，不影响到黄圣海和白明德，李旭只好硬着头皮冲上前去。他同样使用了自己的本命法宝，如意金箍棒！现在已经是拼命了，不可能再有丝毫保留！

    好在李旭在仙界的时候，也是真仙中期修为，真实的境界并不比对手差。再加上如意金箍棒重达二百七十万斤，而且幻化随意，如臂使指。李旭根本就不给对方近身肉搏的机会，金箍棒变成十丈长短，就和这个敌人周旋起来，两个人竟然斗了一个旗鼓相当。

    话说牛大力这一组最先发动突袭，也就最先陷入敌人的包围。牛大力的本体，原本是水犀牛，他的性格属于木讷的一类。刚开始的时候，他的双锤总是朝着男人下手，尽量躲着背后的女人。

    没想到几个回合下来，那些被男人背在身后的女人，看见前面的男人挡不住牛大力的双锤，那些女人竟然直接挥刀斩下了自己男人的脑袋，然后转过身来和牛大力展开正面战斗！

    两团白花花的肉团在那些女人胸前晃来晃去，牛大力、白明义和贺嘉仁看得热血喷张，只感觉眼晕！一个不小心，白明义的左肩就挨了一个女人的一刀，差点儿就把他的左臂给卸了下来！

    牛大力一看自己的兄弟身受重伤，顿时凶性大发！直到这个时候，牛大力的一对擂鼓瓮金锤才爆发出全部战斗力。只见他怒吼一声，双锤上下翻飞，指东打西，把围困他们三人的接近两百多个女人砸得哭爹叫娘！

    贺嘉仁也是恼羞成怒，因为他要给白明义争取治疗伤口的时间，还要把敌人挡在三丈开外。所以他的一根如意诛仙棍直劈横扫，状若风虎！

    白明义受伤，周昌等人也看见了，所以不顾后果地向这边冲过来。三条长枪一字摆开，仿佛三条金龙盘旋，一路之上势不可挡！五个呼吸之后，这两个小组终于会合，把白明义围在中间，临时组成了一个五行阵，抵挡三百多人的围攻，重新稳住了阵脚。

    这一通乱战，转眼就是六个多时辰。单说李旭独占对方的高手，大概也算是这批敌人的总指挥。因为如意金箍棒长有十丈，敌人的单刀不过四尺左右。所谓一寸长一寸强，李旭才有时间观察整个战场的局势。

    发现白明义受伤之后，白飞龙那边已经战死三人。李旭当即命令黄圣海和白明德向牛大力靠拢，然后组成七星曜日绝杀阵，一定要歼敌一路，打破重围。然后向白飞龙他们靠拢，集中liliang一致对外，不要两线作战。

    黄圣海和白明德得到命令以后一路突围而去，李旭心中也在紧急谋算破敌之策。因为白飞龙那边面对三百多人的围攻，目前已经岌岌可危，随时都有被敌人冲垮防御圈的危险。一旦被敌人分割包围，那就大事去矣！

    可惜对手并没有给李旭更多的时间考虑。因为黄圣海、白明德和周昌等人汇合，白明义终于有时间把自己的伤口处理好。然后组成七星曜日绝杀大阵一路向东攻击前进，天弃民余孽的伤亡数量顿时急剧增加。

    围攻李旭他们这边的敌人，都是第二批和第三批里面的精英。现在看见他们被对手屠杀，敌人的首领顿时气得哇哇大叫，暴怒不已。尤其是看见七星曜日绝杀大阵已经越过峡谷，很快就要和东边的人会合，那家伙也焦急起来。

    不过，敌人的首领并不是翻身回去组织进攻，而是躲过如意金箍棒的一击之后，反手一刀就砍掉了身后的女人脑袋。然后双目血红，手中双刀并举，怒吼着冲向李旭。

    李旭先前勉强和敌人打了一个平手，现在敌人自杀一人，战斗力瞬间增加一倍！如意金箍棒每一次和敌人的双刀接触，李旭都被震得气血翻涌。即便他连续吞下三颗气灵丹，仍然赶不上体内仙力的流逝速度！

    如意金箍棒已经从原来的十丈长缩小到现在三丈左右，李旭仍然觉得对手的liliang越来越大，对自己心脉的冲击越来越强。眼看敌人就要冲到自己面前，李旭腾挪的余地也越来越小。

    “你他妈的还来劲了是不是？”李旭临危拼命，直接把镇神塔飞了出来，然后怪叫一声：“老子砸死你！”

    在九幽深渊，镇神塔的吞噬威力几乎没有了，但李旭现在把它缩小成为三丈大小，作为兵器直接砸向敌人。对手的双刀一碰，顿时大吃一惊。镇神塔到底有多重，连李旭自己都不清楚。现在当做板砖来砸敌人，那不是一般的兵器所能抵挡的。

    有了镇神塔抵挡敌人的双刀，李旭的战局再一次稳定下来。不过，镇神塔虽然威力十足，但需要的仙气补充那却是海量的！

    李旭抓了一把气灵丹，也不管多少，就直接塞进嘴巴里。好在李旭已经是炼体第十层境界，肉身的强度足够强大，暂时还至于被庞大的仙力撑爆。他现在只能拼命，没有时间考虑任何后果。

    就在这个时候，七星曜日绝杀大阵已经和白飞龙他们汇合在一处，双方再一次僵持下来。这一场混战，转眼就是一天。

    没想到天弃民余孽这帮人渣如此难缠，一场伏击战被打成了消耗战，李旭就知道大事不好。时间拖得越长，对自己这些人就越不利。敌人可以利用九幽之气补充，自己这一方的主力却不行。

    虽然每个人身上的气灵丹足够多，但李旭最担心的，就是害怕哪一个人不小心，被九幽之气侵入内腑，那才是最糟糕的事情！因此，他在和对手较量的同时，还要经常提醒兄弟们轮流休息，以便恢复体力。

    恰在此时，峡谷里面突然传来剧烈的震动，爆炸形成的蘑菇云不断从峡谷中升起。在爆炸冲击波的打击下，整个空间也随即剧烈颤抖起来。战斗中的敌我双方，都被震得东倒西歪。

    李旭等人不明所以，白飞龙等人欢声雷动，敌人的首领却是暴跳如雷。

    毕竟后事如何，且看下回分解。