
    孟婆给李旭解说接下来的任务，慢慢就说到了燃灯身上，孟婆的神情也就越来越严肃，让李旭不由得悚然动容。

    “师弟啊，大概是在百多个衍纪之前，燃灯刚来地狱不久。为了度化那些罪恶滔天的恶魔，燃灯就找到了西方鬼帝赵文和，取得了进入十八层地狱的特别通行证。”孟婆望着虚空某处，悠悠地说道：“那个时候，我被孟无创造出来，还不到五十万年，对于三界的情况一无所知。”

    “有一天女娲过来，说是在西方看见了重新转世投胎的某人，竟然完整地保留着前一世的记忆。这个人的地魂原本被镇压在刀锯地狱，应受百万年刀锯之苦。结果燃灯下来之后不到百年，女娲就在西方看见了这个人！”

    “说起来，这个人最能迷惑百姓！他就是三界之中臭名昭彰的五猖神，武元亮！他在人界之中以美男子的形象出现，专门yin人妻女。为了达到他的目的，他经常施展化物神通。普通凡人只要把‘五通神’呼唤三遍，他就不分善恶，满足对方的要求。”

    “因为他利用这样小恩小惠的手段蛊惑人心，在凡间得到了很haode口碑。然而谁能想到，人们眼中的这样一个大好人，竟然是一个天大的yin魔！只要看到某人家里妻女美貌，他就会摄走侍寝。后来被值日仙将诛杀，天魂被打入五雷池受刑，地魂被镇压，永世不得超生。”

    “女娲到西方参加什么圣主的法会，在一个偶然的情况下，竟然迎面碰到了五猖神！不过，他已经改换了装束，成了一名头陀。女娲自此就留上了心，后来还专门跟踪了这家伙一段时间，终于被抓了一个现行！”

    “但这个人此时已经名声在外，叫做什么有求必应佛，受到许多人拥戴。也是西方圣教进入东土开辟道场的急先锋，他的任务就是宣扬西方圣教的有求必应！白天找到了对象，晚上就把人摄走。”

    “后来，燃灯和赵文和沆瀣一气，类似的事情又发生了无数次。地狱里面有大神通的恶鬼，都被燃灯弄走了！他的口号，就是放下屠刀立地成佛。原本这些恶鬼被弄到西方，对我们东土三界并没有坏处。”

    “但是，燃灯又把手伸到了东方鬼帝的地盘，竟然把那些已经即将踏上化神登天路的人也度化到西方去！这且不说，如今的燃灯更是张狂，又把手伸到了我的黄泉路上。凡是有潜力、有资质的魂魄，他都想度化到西方去！”

    孟婆说到这里终于停顿下来，然后严肃地看着李旭：“师弟，通过这些现象，你想到什么没有？”

    李旭沉思了一下，这才点点头说道：“兵法云：计毒，莫过阵前断粮；计狠，正该釜底抽薪！把我们东土三界进入轮回的优质魂魄全部度化到西方，剩下的都是些弱不禁风的低劣魂魄。这就是釜底抽薪之计，我们东土三界自然就会一代不如一代！”

    李旭原本是根据事情的发展趋势，然后随口说出自己的分析结论而已。但是，当他说到一代不如一代的时候，这才恍然大悟！

    好一个老奸巨猾的燃灯，这是想要把东方三界连根拔起啊！

    “我明白了，难怪孟无师姐会说时间已经非常急迫！”李旭既然知道了西方的阴谋，自然不能坐视不理，否则就算不上东土的一份子！因此，他赶紧对孟婆说道：“师姐尽管放心！这种事情既然让我碰到了，那就绝对没有置身事外的道理！想要我干什么，尽管吩咐就是！”

    孟婆摆摆手道：“事情也不急在这一时！你现在的修为太低了，而且你修炼的**还有欠缺。所以，当务之急就是把**参悟透彻。至于接下来的具体步骤，我们还需要从长计议。你要知道，燃灯可是天尊修为，发生正面冲突我和你加起来也没用！”

    “本来这件事情不应该让你涉险的，但是，三界之中的成名人物，要么名气太大，已经被对方盯上了。要么不知下落，想找也找不到。而你接近混沌体质，而且修为不入流，暂时还没有被对方盯住。所以，孟无提前把你抓来，又把你的体质直接进化到混沌体，就是希望你能够从底层开始，zuihou彻底破坏燃灯的如意算盘！”

    “目前，西方鬼帝赵文和已经和燃灯连成一体，基本上可以肯定，他已经背叛了东土三界。南方鬼帝杜子仁掌握着审判大权，燃灯和赵文和正在不断拉拢杜子仁，希望他能够把魂魄强大的人全部打入地狱，然后方便燃灯带走！”

    “和南方鬼帝杜子仁摇摆不定相反，东方鬼帝蔡郁垒是唯一始终维护东土三界利益的一个人，也是我们真正的盟友！接下来，我们就是要借助他的liliang，争取杜子仁，铲除败类赵文和，拔出燃灯的shili，恢复三界的轮回秩序！”

    李旭点点头说道：“我对于冥界一窍不通，今后师姐怎么安排，我就怎么办好了！只要能够为东土尽一份力，我李旭就算是肝脑涂地，也在所不辞！呵呵，说来真是凑巧，我在仙界就和禅宗势不两立，没想到来到冥界，还是对付老对头！”

    “嘻嘻，如果不是因为你和西方教有生死大仇，孟无和女娲又怎么会提前把你抓来呢？好了，你赶紧推敲**，东方鬼帝蔡郁垒和西方鬼帝赵文和的明争暗斗非常剧烈，战斗也随时发生着，你要赶紧渗透进去！”

    孟婆说完展颜一笑，然后从这个古怪的空间消失了。那临别之际的回眸一笑，真是颠倒众生，李旭心中都有些把持不住的趋势：“孟婆师姐根本不应该把自己弄成一个老太婆的丑模样，只要对那些人笑一笑，估计都被留住了！”

    自此，李旭就被留在这里研究混沌石上面的**。也不知道需要多少千百万年，这暂且不提。

    话说孟无和女娲把李旭的元神送出忘忧大殿之后，两个人随即来到大殿的第二进。这里又是另外一个绝密的空间，空间中漂浮着无以计数的小玉匣。

    “大姐，下一步你准备如何处理这些人？”女娲看着漂浮在空中的小玉匣，脸上有些疑惑不定。

    “李旭带进来的人里面，那个叫做杨琴的小丫头，思虑周全，果断干练，很有大将风度。”孟无同样看着眼前的小玉匣说道：“我准备以她为核心，组建一支后备liliang。周昌、卢行方和顾得胜可以作为她的得力助手。只要我们好好培养，这支liliang到时候可是不可低估。”

    女娲抓起一个玉匣把玩着：“可这些人还是元神状态，暂时没有办法调用啊！”

    孟无微笑着说道：“所以，这就要看孟婆和李旭两个人什么时候发挥作用了。只要能够夺回塑身池的控制权，打通化神路的通道，你刚才的顾虑就不存在了！不过，这支liliang不到关键时刻，绝对不能暴露。”

    “既然如此，我的分身是不是在无量山搞出些动静，转移一下对方的注意力？”女娲有些跃跃欲试的jiashi。

    “绝对不行！”孟无赶紧摇摇手：“我当初让你和我一样，斩断对分身元神的控制，就是为了更好地迷惑对方。现在三界之中，都知道无量山巅后土圣宫的那一位，就是女娲娘娘。黄泉路上的孟婆，那就是孟婆。我和你已经没有人知道了，这才是我们的优势所在。”

    “大姐说的是！”女娲若有所悟地说道：“我的分身现在完全独立，具有独立的意识和判断力。不到万不得已，我也不会干预她。她的主要任务，还是和对方虚以委蛇吧。为了三界的利益，牺牲一个分身也是值得的。”

    “小妹多虑了！”孟无微笑着说道：“什么叫牺牲啊？我们不过是损失了元神的亿万分之一，却另外创造了两个高手！她们今后能够成长起来，才能做我们两个人做不到的事情！现在东方三界的四大高手，陆压误入歧途，鸿钧肉身崩溃，元神要镇压东土八方。所有的希望，都在我和你的身上啊！”

    女娲有些出神地说道：“大姐，说实话，我真的没有想到，你在进入一万八千个衍纪的大圆满时期，竟然全身心投入到挽救三界的行动当中！”

    “我也不愿意啊，可是没有办法！”孟无摇摇头，然后苦笑着说道：“我是看着第一世鸿钧诞生的，他叫我一声师姐。但是在我内心深处，他就像我的第一个孩子一般。鸿钧目前处在第十一世向第十二世进化的关键时期，东土三界是他经历了十一次历劫才开辟出来的，我这个师姐自然不能坐视不理！”

    “好吧，小妹我只能在心里敬佩你这个东土三界的无名英雄！”女娲也笑着说道：“我好歹在下面还有一个东土五始祖之一的虚名，大姐是彻头彻尾的幕后英雄！除了我和鸿钧之外，三界之中竟然没有一个人知道你付出的心血，对你来说真是最大的不公平！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。