
    敌我双方的战斗正在僵持不下，没想到峡谷中突然传来一连窜的剧烈爆炸。随着巨大蘑菇云的升起，整个战场也随之一顿。

    weishenme会发生这种变故？这话还得从头说起。

    原来，俞瑞德那天被李旭放出来，并且冲出山洞以后，他也没有到其他地方去。而是一头扎进了峡谷里面，然后就盘膝坐在玄武的背壳上，也不知道他在干什么。

    玄武发现俞瑞德过来以后一言不发，终于主动打破沉寂：“天弃民余孽即将冲出来，看来你又清醒了。”

    “我清不清醒你怎么知道？”俞瑞德不带感情地说道：“倒是你的状态完全恢复了，我的责任可就大了，毕竟我在这里就是要防备你搞鬼的。”

    玄武活了不知道几百万亿年了，虽然不知道俞瑞德到底是怎么回事，但还是能够发现一丝端倪：“呵呵，如果不是你主动让李旭那小子抓起来，他怎么能够有机会找到我？说起来，我还要感谢你的关照才是。”

    “你别胡说八道，你是犯人，我是看守。怎么是我主动让他抓起来的？难道被别人像抓小鸡似的提溜起来，很光彩吗？”俞瑞德仍然没有任何情绪波动：“都怪那个小丫头，她的一张小嘴在我耳边说个不停，让我头痛欲裂，这才稀里糊涂被那小子给抓住了。看来这都是天意，关我什么事？”

    玄武越听越有有意思，不由得叹息道：“多少年过去了，如果猰貐能够完全恢复，那才是三界之福。”

    “我看你比那个小丫头的嘴巴还厉害，啰啰嗦嗦都说的是什么啊？”俞瑞德使劲地拍了拍玄武的龟背：“你怎么像个娘儿们似的，就不能闭上你的嘴巴，好好养神吗？”

    玄武有些奇怪地问道：“还养神？天弃民余孽马上就要冲出来了，你不回去组织你的那帮兄弟迎敌，跑到我这里来干什么？”

    俞瑞德终于有了情绪变化：“哼！那小子张狂得很，什么人都不放在眼里。我这一次就让他受一次教训，为自己的狂妄付出代价！”

    “你这分明就是言不由衷！”玄武有些无可奈何：“你主动让别人抓住，现在又反过来说别人狂妄，不知道你在打什么鬼主意。”

    还没等俞瑞德回话，峡谷里面突然白雾涌动起来，天弃民余孽已经开始发动冲击。

    “这就要开始了吗？”俞瑞德不知道是在问玄武，还是在自言自语：“他们这一次准备上来多少人呢？那小子看起来奸猾狡诈，应该算个聪明人吧。不知道他准备如何迎敌，千万不要把我的兄弟都葬送了才好！”

    恰在此时，峡谷上空突然出现七道流光，仿佛流星划过天际，直射峡谷深处。然后就是一连串的沉闷爆炸声，随即就是断臂残肢飞了出来。

    “哇，haha哈！”俞瑞德略一愣神，突然呵呵daxiao：“难怪那小子如此狂妄，原来他还有弑神弓！痛快痛快！可惜可惜！”

    玄武听得有些莫名其妙：“他打敌人，你可惜什么？”

    “那小子给敌人一个下马威，这个想法是不错的。可是他忘记了，如果过分激怒敌人，就会引来疯狂的报复。”俞瑞德不由的叹息了一声：“看来这一次只怕很难善了，战斗的局面可能会超出预期，后果很难预料啊！”

    他们两个人在这里说话的间隙，李旭的弑神弓又开始了第二轮打击，让敌人三天都没有动静。

    “怎么样，我的估计不错吧！”俞瑞德叹息一声：“这就是暴风雨之前的平静。敌人被打了一个措手不及，肯定不会善罢甘休！”

    战斗的进程果然和俞瑞德所预料的一模一样，天弃民余孽这一次竟然分三个批次，上千人冲了出来。

    “不好！”就在敌人第三批冲出来的一瞬间，玄武立即沉声叫道：“真仙后期的家伙出来了，那小子不是对手！你赶紧把他拦下来，否则上面很难办了。”

    “你急什么，我看那小子不会这么快束手就缚！”俞瑞德的脸色突然凝重起来：“你死我活的战斗，本来就没有什么安全可言，必要的牺牲肯定会出现。不过，既然敌人这么疯狂，如果不给他们一个难忘的教训，那也太便宜他们了！”

    “你想干什么？千万不要乱来！”玄武紧张地说道：“那小子身负重任，你可别见死不救！”

    “要我救他也不是不可以，不过你也不能闲着！”俞瑞德说到这里就飞身而起，直接向峡谷深处射去，同时对玄武叫道：“你负责北边，我负责南边，把通道封闭起来！截断敌人的归路，我要让他们有来无回！”

    玄武这时才明白俞瑞德的策略，那就是断敌后路，釜底抽薪！他的身体虽然不能移动，但是大罗金仙修为的以上的高手，各种神通自然不会丢下。

    一看俞瑞德已经深入到峡谷里面去了，玄武也不敢怠慢。于是运起全身修为，张口喷出一股漆黑发亮的水柱，仿佛一条百十丈粗细的巨蟒，直接向峡谷的两侧岩壁撞去！正是真武大帝的天赋神通：“弱水弥天”！

    水龙所过之处，顿时山崩地裂！炸开的巨石仿佛小山一般，不停地向深谷滚落，瞬间就填平了北面的半条峡谷。

    玄武毫不停留，两只前爪突然伸出来，对着刚刚填平的峡谷不断比划着繁奥的法诀，一缕缕金光不断飞射而出，在峡谷里面织成了一张大网，恰似一幅龟背图案！正是真武大帝横行三界的绝杀大阵：“九天玄龟图”！

    三界之人都知道，真武大帝的防御举世无匹！即便是三位天尊同时出手，也没有人能够保证破开玄武的防御。很多人以讹传讹，以为真武大帝总是躲在乌龟壳中，所以并不害怕打击。

    其实，真武大帝横行三界的本领，除了他的天赋神通“弱水弥天”能够湮灭一切之外，最厉害的神通，就是他的七千二百多个绝杀防御阵法！

    九天玄龟图，起源于天地初开之际，就刻在真武大帝的背上。不过，并不是外面看见的龟背图案，而是他自己神识内视，才能在龟背的内侧发现真正的法诀！

    真武大帝作为鸿钧手下的四大圣兽之一，能够镇压北方保持太平，和南方火帝朱雀，也就是九天玄女，他们一文一武并驾齐驱，那绝对是凭借自己的真实本领，来不得半点虚假！

    俞瑞德明白玄武的斤两，所以才会想到这个釜底抽薪之计。就在玄武搞定了北面峡谷的同时，峡谷的南边也发生了大爆炸。眼看峡谷被湮灭的一刹那，俞瑞德已经飞射而出，落到了玄武的背上。

    “现在看你的啦！”俞瑞德喘了一口气，这才说道：“你的禁制阵法三界之中无人能出其右，但愿这一次能够阻挡天弃民余孽一万年！”

    “哼哼，我就知道你不安好心！”玄武口里说话，两只前爪丝毫没有停留，一个时辰不到，峡谷南面已经被封印。这才接口说道：“你真是会算计！先让那小子帮我恢复修为，然后让我在这里镇守一万年！你怎么就知道那小子能够恢复我的全部修为的啊？”

    “我都已经说过了，这一切都是天意！现在退路已断，敌人必定拼死反击。我没时间和你废话，那小子估计已经扛不住了！”俞瑞德调匀了自己的气息，转身就向峡谷上面冲去！

    话说李旭和敌人的首领对战，好不容易采利用镇神塔稳住了局面。没想到峡谷中传来一连串的巨大爆炸声，两侧的山壁瞬间崩溃，巨大的峡谷也随之消失不见！

    峡谷不见了，敌人也就没有退路。李旭顿时反应过来，肯定是玄武在下面搞鬼！看来玄武的意思很明确，那就是要把冲出来的敌人一锅烩！

    想到这里，李旭心中不由得苦笑不已：“你们想得到挺好，问题是我可搞不定对面这个该死的家伙！”

    果然，敌人一看没有了退路，顿时就陷入了zuihou的疯狂，战场上的局势也随之一变！

    几乎在同一个瞬间，所有的敌人都放弃了防守，全部采用自杀似的攻击招式，希望能够两败俱伤，同归于尽！

    这个时候，天弃民余孽人多势众的优势可就发挥出来了。他们根本就不管对面的反击招式和兵器，前面的倒下了，后面的继续蜂拥而上。

    黄圣海、周昌、白明德和白飞龙赶紧命令兄弟们，尽可能地收缩阵线，采用两层间隔防御阵型。黄圣海、周昌、白明德等人的长兵器站在圈内，白飞龙和他的四十多个兄弟都是龙凤御灵棍，就在外面组成第一道防线。

    四个使用龙凤御灵棍的兄弟，就夹杂一个长兵器的兄弟，然后组成一个小圆圈，承受着残存的六百多敌人轮番冲击！后世倭寇采用的臭名昭著的“猪突式进攻”，即源于此。

    李旭的情形更是糟糕！原本就已经左支右拙，疲于应付。现在敌人完全是同归于尽的招式使出来，李旭终于渐渐抵挡不住了，好几次都差点儿被敌人的双刀劈到了头顶！

    毕竟后事如何，且看下回分解。