
    书接前文。

    话说李旭拉着林梦宸和朱璟彤来到了望乡台的另一边，正在大发感慨，没想到那一只古怪的小碗竟然自动飞出来作怪！

    被自己的法宝禁锢，从天地未分之日起，就没有人见过！饶是林梦宸和朱璟彤不知道经过了多少千百万年，在三界之中也算得上是见多识广之辈，可是面对这个突如其来的变故，那也是措手不及！

    这只古怪的小碗，还是当初后土娘娘送给李旭的一件礼物。后土娘娘当时还再三强调，无论今后在什么地方，只要看见有人拿着相同的碗，就让李旭想尽一切办法进行交换！

    按理说，以后土娘娘的身份地位，根本没有必要陷害李旭这个小爬虫。但是现在发生的变故，却让李旭恼羞成怒，在心中不停地咒骂：“那个该死的老婆娘，竟然胆敢暗算老子，今后必定和她不死不休！”

    现在什么人有这样相同的碗李旭并不知道，但是这只碗造反，反过来禁锢自己的主人，李旭算是见识了！

    “麟儿，你当初把那个什么狗屁后土娘娘说的像花儿一样，现在到底是怎么回事啊？”李旭想尽了一切办法，就是不能脱离小怪碗的束缚，只好病急乱投医，找智多星林梦宸询问。

    结果林梦宸还没有来得及说话，三个人就感到一阵天旋地转，紧接着眼前一暗，然后什么都不知道了！

    却说九幽无极之地，三界之中称之为冥极之地，这是东土唯一对外秘而不宣的地方。知道九幽无极之地的人，从鸿蒙初开之际算起，一共只有四个人！

    冥极之地，是一处独立的小空间，方圆不过千万里。

    冥极之地，什么都没有，只有一座气势磅礴的大殿，这座大殿的殿名“忘忧”。占据了这个空间的全部地方，可见这座大殿的规模有多大！如果李旭在这里，就会发现这座忘忧大殿的造型，竟然和镇神塔非常相似。

    冥极之地，并不在三界的序列之内，只属于一个人，她就是外界无人知晓的“忘忧天尊”！能够来到这里的人，亘古以来就只有两个人！

    现在，这两个人都在忘忧大殿里面盘膝而坐。其中一个穿着土黄色罗裙，一根蛇头龙身造型的翠绿色腰带系在腰间，让人触目惊心。另一位穿着淡紫色罗裙，上面点缀着三两点紫樱桃的花朵，手中不停地把玩着一个紫金色小碗，更显得神秘莫测。

    这两个人不仅气度宏大，让人莫测深浅，而且看起来也不过十七八岁的模样，都是绝顶的美人胎子！如果被小瘪三李旭看见的话，搞得不好就会当场流口水。当年殷纣王曾经题诗一首，zuihou搞得天怒人怨，结果自焚鹿台谢罪！

    “凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆，曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆，但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”

    土黄色罗裙的那一位没有沉住气：“大姐，你这么做只怕不好吧？你没听见那小子在心里不断地咒骂，可见他都恨死我了！今后见面了，我都不知道应该如何解释了。”

    如果这个声音被李旭那个小瘪三听见，他就会明白：这个人就是他当初在六重天朝见圣宫的时候听见过的，如今在内心深处不断咒骂的“那个该死的老婆娘”，后土圣宫的主人，女娲娘娘！

    “那小子就一混混，不敲打敲打他，就要上天了！现在情况越来越严重，我这里急需他手中的资源补充。如果让他们慢慢拖下去，我担心引起意外的变故！梵天的出现就是一个兆头，如果我们继续按部就班的话，很可能zuihou全部毁灭！”

    说这话的不是别人，正是诞生之后经历了一万八千个衍纪，从来就没有历劫转世的第一人，忘忧大殿的主人，三界始祖鸿钧惟一的师姐，也是人界闻之色变的丑陋老太婆，奈何桥畔孟婆亭的守护者，孟婆汤的创造者，孟婆的本尊，忘忧天尊，孟无！

    孟婆很丑吗？谁知道呢！

    不过，现在坐在女娲娘娘对面的忘忧天尊，给人的感觉大概十七八岁的模样。女娲娘娘乃是三界第一美人，但忘忧天尊似乎还稍胜半筹！

    如果要说谁才是与天地同寿，那就仅此一位，孟无！

    她生于混沌，长于混沌！天就是她，天在她就在；地也是她，地在她就在；混沌还是她，天地不在了，归于混沌的时候，她还在！

    正因为她的存在，所以鸿钧十一次转世重修都是在她身边完成的。并且能够顺利达到顶峰，重新执掌三界。

    她寿与天齐，力无止境。可惜她不能出去！自从第三世鸿钧开辟三界以后，她就不能出去了！

    因为只要走出忘忧大殿，她不小心稍微呼吸一下，就会天塌地陷！略一伸动手指，就会造成天地破灭！

    所以，她才开辟了一个独立的空间，隐藏在混沌虚空之中，这就是九幽无极之地！

    要说开辟这个独立空间的缘由，那就要说到女娲娘娘。

    想当初，忘忧天尊孟无，并不知道自己的修为境界到了什么程度。偶然之间心血来潮，就想走出忘忧大殿，看看师弟鸿钧开辟出来的三界是个什么模样。没想到刚刚把左手伸出门外，就把东土的天空捅出了一个大洞！

    好在女娲娘娘刚好出世，这才及时炼石补天，并没有造成更大的灾难。因为女娲弥补了自己的过失，忘忧天尊就认下了自己唯一的一个妹妹，这就是女娲能够进出九幽无极之地的原因。

    忘忧天尊不能出去，很多事情就没办法操作。后来才把自己的元神分出了亿万分之一，塑造了一个分身。给分身取个什么名字？孟无想到许久许久以前，一个叫做陆压的东西第一次转世之后，竟然称呼自己孟婆，让自己刻骨铭心。所以，让后世闻之色变的孟婆诞生了！

    忘忧天尊原本还想塑造更多的分身，没想到九幽无极之地的能量不足以支撑忘忧天尊的消耗，zuihou只能作罢。

    女娲娘娘唯一的分身，每隔五千年就巡视三界一次，自然就是得到了大姐孟无的授意。出巡的目的只有一个，那就是给她找一个人，据说已经找到了！

    找到的这个人不是别人，正是当年大闹天宫，后来还取什么经的齐天大圣孙悟空。没想到消息走漏，孙悟空竟然不知所踪。

    后来被逼无奈，女娲娘娘只好再次出巡。没想到这一次比较顺利，仅仅巡回七次，就找到了一个极haode替代品！

    女娲娘娘轻声说道：“这么说来，大姐要准备后手了吗？”

    “是的，我不能再等了！”忘忧天尊美丽的容颜上面没有丝毫表情：“这一次的情况和以往完全不同，就算看在师弟的份上，我也不能坐视三界崩塌！”

    女娲娘娘神色一动：“这么说来，大姐也准备让天妖圣母觉醒吗？”

    “不错！天妖一族也应该出世了！”忘忧天尊的脸上仍然古井无波。

    此后，这两位又开始了眼观鼻，鼻观心，声息皆无。至于她们是不是神游物外，扫视三界。又或者指挥自己的分身，去做一些莫名其妙的事情，三界无人得知。

    话说李旭再一次清醒过来的时候，却发现自己被弄进了一个古怪的空间里面。这里弥漫着浓烈的紫色雾气，什么东西看起来都是朦胧一片。至于先前紧紧抓着的林梦宸和朱璟彤，现在已经不知去向。

    李旭在修仙的道路上，已经走过了数千年，眼前所发生的一切，都是因为那个小碗造成的。林梦宸和朱璟彤的离去，他虽然很担心，但也没有什么紧张的感觉。毕竟那个小碗是女娲娘娘的物品，应该不会出现什么不可逆转的后果。

    放开了对林梦宸和朱璟彤两人的念头，李旭这才开始留心自己的一切。身体没有问题，似乎变得轻盈了许多。

    “嗯，不对呀，我丹田里面怎么都是紫色雾团？”李旭神识内视，这才大惊失色：“我体内的混沌之气全部都被替换成了紫色雾气，丹田漩涡也变成了紫褐色！”

    震惊过后，李旭真是欲哭无泪。辛苦修炼数千年，一觉醒来变了天！这种打击，放在任何人身上都承受不起。

    可李旭不是普通的“任何人”，他是在街头摸爬滚打出来的小瘪三。从无到有，从有到无，他经历过数不清多少次了。次数多了，对身边的一切变故就会变得麻木，就会变得随遇而安。

    有人说这是胸无大志，有人说这是苟且偷生。说什么都无所谓，至少在李旭这个小瘪三看来，神马都是浮云！

    “他娘的，混沌之气变紫气，换了就换了，起码老子现在还活着！”李旭稳定了一下心神，又开始得意起来：“活着才是硬道理，其他的神马都是浮云！”

    活动活动手脚，站起身来对着虚空劈出一掌，李旭再次惊呼失声：“我操！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。