
    李旭正在林梦宸那里打听冥界的情况，没想到朱璟彤突然在旁边低声惊叫起来。

    因为不知道发生了什么大事，李旭赶紧过来问道：“彤儿，发生了什么事？”

    “公子快看，这大概就是牛头马面吧？”朱璟彤靠在镇神塔第一层的门框上，伸手指着外面说道：“他们勾魂就是这个样的吗？我还是第一次看见！”

    李旭挤到门边往外一看，可不是吗，山下的那条大路上，隐隐约约出现了四个人影。前面的两个，一个穿着灰白色的长袍，一个穿着土黄色的长袍。都没有扎腰带，乍一看还以为是两条布袋在晃悠。

    后面的两个**小差不多，区别在于，一个身上带着土黄色光影，跟在穿土黄色长袍的那个人身后。另一个身上散发出淡淡的白雾，跟在穿灰白色长袍的那个人身后。后面的两个人，脖子上都带着一个看起来拇指粗细的项圈。

    “相公，彤儿说的没错！”林梦宸也过来说道：“相公你看，穿着土黄色长袍的家伙，那就是牛头。他身后跟着的，就是被他拿住的地魂。穿着灰白色长袍的家伙，自然就是马面。他身后被禁锢的，就是天魂。看见两个项圈没有？那就是禁元环，原来柳如眉姐姐有一只，已经陪葬了。现在燕子姐姐还有一只！”

    “看起来应该是这个样子的！”李旭点点头，接着又摇摇头：“也不对啊，牛头和马面分明就是一个正常人，并没有什么不同嘛，怎么传说中他们一个长着牛头，一个长着马面啊？”

    “嘻嘻嘻，那种胡说八道你也相信，亏你还是太仙境界修为的修仙者！”林梦宸掩口笑道：“妖兽都能够化形的啊，相公你看，牛头马面应该都是真仙修为吧，怎么可能还是妖兽的形态呢？”

    “如果不信的话，你尽管出去看看，牛头的相貌绝对和牛大力不相上下，看起来憨厚老实。马面的相貌绝对不会太差，和黄圣海应该差不多少，算得上美男子！可能比相公你还要英俊得多哦，千万不要受打击才好。嘻嘻嘻！”

    “那是！那是！”李旭仿佛小鸡啄米一般，点头不已。但是小瘪三怎么可能吃嘴巴上这个暗亏？转眼就郑重其事地说道：“麟儿你说得很对啊，如果不是我这个对不起人的长相，怎么配得上你们这些丑八怪呢！”

    没想到嘴巴上占了便宜，两边的肋下却遭了秧！李旭话还没说完，林梦宸和朱璟彤的九阴白骨爪就已经使了出来！左三圈，右三圈，把个李旭疼得直抽凉气，还不能反抗。

    所谓“别和女人争高下，当心祸从口出！”不外如是。

    三人嘻嘻haha一阵之后，暂时忘记了先前的郁闷。林梦宸和朱璟彤进入镇神塔第三层小洞天，和众人通报了目前的处境，并对于接下来的闭关修炼提出了要求。

    李旭自然不能闲着，从镇神塔第二层密室调出了十五枚气灵晶送进青龙鼎，他需要分别人造另外三个级别的重力试炼区：两百倍重力、三百倍重力和五百倍重力三个区域，这需要消耗大量的仙气。

    好在李旭在过去的数千年，一直就在巧取豪夺，库存了大量的气灵晶。一枚气灵晶，就相当于一条圣晶矿脉。被青龙鼎炼化之后，李旭需要在镇神塔第二层的特定区域布置组合禁制阵法，对周围的空间禁制禁锢，防止仙气被镇神塔消耗掉。

    在三重天的时候，李旭已经制造过二十倍重力、五十倍重力和一百倍重力三个区域。基本的套路和模式都是一样的，只不过在原来的禁止阵法“八方聚灵阵”、“六府连环阵”、“六合锁关阵”的基础上，另外增加了“九天禁元阵”和“一气混元阵”，确保高倍重力区的稳固。

    这一次增加“九天禁元阵”的目的，就是要把进入试炼区的人体内的丹田气海禁锢起来，营造和冥界相同的环境。这样一来，在试炼区修炼的人，就全靠自身的肉身强度来适应环境的变化。

    经过半个多月的精雕细作，三个高倍重力区终于建成。为了检验实际效果，李旭自然率先进入“两百倍重力区”实际感受一下。

    两百倍重力区是什么概念？李旭的体重一百多斤，但是进入试炼区以后，体重一下子就变成了三万多斤！

    现在整个丹田都被禁锢住了，也就是说，李旭现在根本就不算是什么神啊、仙啊的，而是一个普通人！如果没有强大的肉身强度，如果骨骼承受不起自身重量的话，瞬间就会被压成一个肉饼！

    至于后面的三百倍重力区，李旭的体重就到了四万多斤。五百倍重力区，李旭的体重就接近七万斤！当然，这后面的两个区域，李旭才不会傻乎乎地现在就进去找死！

    经过李旭的切身感受，在两百倍重力区域，他只能坐着或者躺着。要想做出更多的动作，还不知道猴年马月才行。也就是说，太仙修为境界的第一步，就是完成基础的百倍重力区试炼。否则的话，绝对不能直接进入两百倍重力区！

    作为李旭身边的核心层，绝大多数都已经通过了五十倍重力区的考验，妖族兄弟更是已经通过了百倍重力区的磨练。即便如此，那也不能进入两百倍重力区。因为以前的三个试炼区域，并没有禁锢体内的丹田气海，在里面试炼的人可以动用体内的仙力。而现在的情况就完全不同了，没有了仙力提供liliang，太仙以下根本就扛不住！

    结果，李旭、林梦宸和朱璟彤顺利进入两百倍重力区，朱鸾这个小丫头就被挡在了外面！因为她在三重天的时候偷懒，没有经过百倍重力区的改造。现在只能补课重修，投机取巧的后果，还是害了自己！

    新近加入核心层的卢行方、顾得胜、章素娥、晏丹萱等十几人，在五十倍重力区就被卡住了！直到这个时候，他们才明白李旭身边的这些人weishenme战斗力那么变态，原来都是经过最残酷的自虐式修炼磨练出来的！

    有比较才有鉴别。

    新参加进来的十几个人，早就把内心的不服气丢到了九霄云外。对李旭身边的这些人，除了尊重之外，再也说不出其他的任何评价。随之而来的就是发愤图强，抓紧修炼，同时也对自己选择加入这个团队感到庆幸！

    至于那些因为首鼠两端没有被吸收进来的人，自然都在李旭的逍遥殿里面被禁足。目前扔在镇神塔第三层小洞天，让他们自己修炼。那里也不能让他们出来活动，毕竟李旭的秘密太多，甚至还有三界奇葩“人参果”！

    闲言表过，书归正传。

    由于李旭、林梦宸和朱璟彤这三大巨头以身作则，镇神塔第二层里面就掀起了自虐式修炼的狂潮。三百年一晃而过，外面刚刚过去三年时间。

    李旭的修炼进度，再一次被林梦宸和朱璟彤甩在了身后。

    虽然她们两人遭到了暗中敌人的陷害，目前的修为被禁锢在太仙中期顶峰，但是她们的炼体秘诀都已经突破到了最高境界，再加上本身就是妖兽出身，肉身强度具有先天优势。

    李旭刚刚完成两百倍重力区试炼，林梦宸和朱璟彤已经在三百倍重力区修炼了一百年！

    不过，李旭并没有一头扎进三百倍重力区，而是偷偷溜出镇神塔来到外面，希望检验一下自己三百年的成果。

    的确还是有很到进步，起码现在可以做到“行走如飞”。也可以跑，大概相当于李旭前世在大学里的水平。也可以跳，跳一个一米多高不成问题。空有瞬息万里的“逍遥诀”在脑袋里，可惜没有办法动用，把个小瘪三郁闷得想吐血！

    “他娘的，受罪三百年时间的结果，差不多也就是从幼儿园起步，现在到了大学水平而已！”李旭对这个结果当然不满意，发了一通牢骚之后，也只能悻悻地进入三百倍重力区继续“自虐”！

    从来修炼无岁月，李旭从三百倍重力区出来的时候，已经又是八百年过去了！

    前后加起来，众人在镇神塔第二层的这次闭关，已经过去了一千一百年，外界也过去了十一年。

    李旭出来之后，就发现林梦宸和朱璟彤都在外面，其他的所有人也都在。不过，朱鸾却不见人影。至于其他人，一个个都像斗败了的公鸡，在林梦宸身后垂头丧气。

    李旭看得莫名其妙：“你们都是怎么回事啊？”

    “嘻嘻，这帮混球不知好歹，竟敢妄图闯进两百倍重力区！”朱璟彤又好气又好笑地说道：“如果不是我和麟儿刚好出关，牛大力着头蛮牛可能就已经被压成肉饼了！”

    原来，经过一千年的艰苦磨练，所有的人都通过了百倍重力区的考验。因为李旭、林梦宸和朱璟彤还没有出关，朱鸾也进入两百倍重力区了。其他的人一看，朱鸾这个小丫头都能够进去，那怎么可能服气？

    毕竟后事如何，请看下回分解。