
    书接前文。

    话说李旭探查潜龙山北面的峡谷，没想到这里竟然禁锢着四圣兽里面的玄武，东土的真武大帝！到现在为止，李旭已经见到了四圣兽里面的两位：朱雀，朱璟彤；玄武，武镇玄！

    后土娘娘当初说过，青龙、白虎、玄武的情况都不是很好。现在看玄武这个样子，十成修为已经剩下不到一成，李旭心中充满了无比的愤怒。可惜自己的修为太低，没有办法克制上古“息壤”，也就不能让玄武脱困。

    “真武前辈，我知道这里没有仙气补充，您老体内的仙力应该消耗得差不多了。”李旭可不敢在真武大帝面放肆，小心翼翼地说到这里，又从镇神塔里面摸出一颗十五阶妖兽内丹，这才接着说道：“不知道这个东西对您老有没有帮助？”

    “呵呵，小公子，这可是十五阶妖兽内丹。虽然流失了许多，但也足够我恢复四成修为，起码又可以支撑万年。”玄武一看内丹，顿时大喜过望：“俗话说，无功不受禄。我怎么好要你这个后辈的东西啊，不成不成！”

    “老乌龟，这都什么时候了，你还在这里婆婆妈妈！”朱璟彤劈手从李旭手中抢过内丹，这才说道：“张开你的嘴巴！真是死要面子活受罪！”

    李旭一听，心中就有些吃惊：“我的个乖乖，一颗十五阶内丹，竟然只能恢复四成修为。看来这个真武大帝的真实修为，应该相当于三个十五阶妖兽啊！大罗金仙真的有这么厉害吗？”

    想归想，也只能放在肚子里。李旭信奉“好人做到底，送佛送到西”这句话。因此毫不犹豫，又摸出两颗十五阶内丹交给朱璟彤。

    玄武把三颗内丹都吞了下去，这才笑着说道：“呵呵，小公子，你很厉害啊，竟然有这么多十五阶妖兽内丹！你记住啊，我历来就是穷光蛋一个，今后可没有什么东西可以还你的人情！”

    “你给我把心放到肚子里吧！”林梦宸看见玄武回复了生机，也笑着说道：“老主人有话传下来，我们今后都要全力辅佐他。这位李旭公子，今后就是我们的新主人！”

    玄武闻言大吃一惊：“麟儿丫头，你刚才说什么？”

    朱璟彤没有办法，只好又把老主人鸿钧的神识传音解释一遍。几个人再一次回忆了十万年前的各种变故，但仍然弄不清楚这些变故的真实内幕。对于老主人鸿钧目前的下落，更是摸不着头脑。

    对于鸿钧这位老主人目前的情况，几个人都没有更多的信息。李旭再次转述了当初后土娘娘的那一句话：“你可以说鸿钧还活着，也可以认为他已经死了。”让这几个人揣摩了好半天，最终也没有一个统一的结论。

    “好了，这件事情没有必要继续深究，到时候自然水落石出。”玄武还是看得开：“既然主人已经有话留下来，那就希望公子早日突破到大罗金仙境界，快点儿过来把老奴弄出去。经过这么多年了，也不知道我的玄冥殿那边怎么样了。”

    李旭抓紧时间问道：“真武前辈，被你镇压在这下面的天弃民余孽有多少人，他们的实力如何？”

    “我当时把它们弄进来的时候，一共有近四十万人。经过猰貐等人十万年的不断绞杀，现在应该还有十多万人。不过，他们的金仙修为高手应该还活着，公子目前不是对手。好在这里的九幽之气已经非常稀薄，金仙应该上不来。就算上来了，也发挥不出一半的liliang。只要公子不到下面去，应该没事。”

    “我不是这个意思！”李旭摇摇头说道：“我们既然过来了，就要给那帮杂碎一点教训，让他们不敢在您老面前放肆。至于其中的高手，还需要等到我今后实力达到了，再过来收拾他们。”

    “就在最近一段时间，他们就会上来兴风作Lang的。他们一般都会上来数百人，主要就是过来查看这边的情况。只要给它们一个迎头痛击，它们就会乖乖地退回去。以前的猰貐就是这么干的，为了吓唬它们，猰貐曾经把一个领头的脑袋拧下来，当众给啃了！所以这帮杂种最害怕的，就是猰貐！”

    “这么说来，猰貐还是个好人了？”李旭听说猰貐竟然是这样的一个家伙，心中开始佩服起来。

    玄武恨恨地说道：“好个屁呀，他至今神志混乱，一时清楚，一时糊涂。当年就是他出手帮助枯禅老秃驴，老奴才会遭罪！不过，每一次天弃民余孽冲出来的时候，他都刚好清醒。真是千古怪事！”

    李旭心有不甘：“可惜我们的许多法宝都不能用，否则的话，我们真的应该直捣黄龙，彻底剿灭那帮杂碎！”

    “这个有办法解决的！”玄武低声说道：“潜龙山上的石头和九幽白木，都是不可多得的绝世炼器材料。公子只需要把自己的兵器法宝重新炼制一遍，就可以使用了。虽然只能发挥出一半的威力，对付金仙以上的家伙当然不够，但在这个地方应该足以自保！”

    朱鸾一听，就跳脚骂道：“好呀，你这个老乌龟weishenme不早说，害得我们在这里Lang费时间！”

    有了玄武的指点，李旭等人赶紧返回潜龙山，沿路收集了所有的九幽白木。小瘪三一听这东西竟然是绝世炼器材料，当时就故态复萌，所有的九幽白木干脆就是连根拔起，全部收进镇神塔第二层库存起来。

    来到潜龙山半山腰的平台，果然发现一个大山洞。让大家在外面守候，李旭、林梦宸和朱璟彤三人直接进入洞中探查情况。

    这个山洞和当初镇压齐天大圣孙悟空的“镇魔洞”仿佛，洞中绿幽幽的光线忽明忽暗，显得阴森诡异。李旭有过这样的经历，倒也没有什么不适应。倒是林梦宸和朱璟彤看得毛骨悚然，紧跟在李旭身后亦步亦趋，不敢稍有差池。向前走了不到三里路，三人就发现一个大洞笔直xiangxia。

    “就是这里了！”李旭停住脚步说道：“这里应该就是通往第四层的入口，我们现在没有必要惊动下面，一切都要等我们把天弃民余孽的问题解决了再说。从今天开始，你们两个人的任务，就是带领姑娘们镇守这个山洞。我带领那帮混小子去对付天弃民余孽的杂碎！”

    林梦宸和朱璟彤对于天弃民余孽的情况非常清楚，听到李旭这么安排，自然没有半点儿意见。如果让姑娘们去面对天弃民余孽，那才是三界之中最不可思议的事情！

    接下来的日子，李旭就是按照玄武的指点，重新给众人炼制兵器。但现在时间有限，只能挑选急用的兵器。经过三个人的推敲，zuihou选定了龙凤御灵棍和弑神弓这两样。

    “哦，对了！”李旭突然想起一件事情：“真武前辈先前说，猰貐这个食人魔，每到天弃民余孽冲出来的时候，就会很清醒。难道你们没有怀疑过吗？如果按照我的理解，这个俞瑞德根本就有可能是装疯卖傻！”

    “这件事情可能涉及到很多隐秘，我们还是不要刨根问底的好！”林梦宸微笑着说道：“只要他能够在天弃民余孽冲出来的时候保持清醒，那对我们来说就足够了。所以从长远考虑，在我们力有未逮的时候，猰貐留在这里是最haode选择。”

    “既然如此，我可就把他放出来了啊！”李旭元神一动，就把俞瑞德从镇神塔第四层的混元界提了出来。这家伙在地上站了半天都还没有反应过来，看样子在混元界被搞迷糊了。

    林梦宸对着俞瑞德的屁股踢了一脚，大声喝道：“你已经回到自己的洞府了，还傻站着干什么？”

    俞瑞德这才如梦初醒，转眼看见林梦宸就脸色大变，如见鬼魅一般。双脚一顿就已经躲到了李旭身后，口中还不停地惊叫：“莫说！莫说！头痛！头痛！”

    看见俞瑞德这个样子，林梦宸又好气又好笑：“我什么都没有说，你紧张什么！这是你自己家里，想干什么你就干什么，只要不来打扰我们就好！”

    林梦宸话音未落，俞瑞德就如蒙大赦，闪身冲出山洞不知所踪。

    这一折过去，李旭才开始炼制兵器，首先完成了自己人的龙凤御灵棍和弑神弓改造。玄武说得没错儿，九幽白木和潜龙山的石头的确不是凡品。经过重新炼制以后的龙凤御灵棍，竟然自然形成了迷惑敌人的神智，禁锢敌人元神的威力。如果注入仙气，威力顿时大增。

    因为猰貐在这里是对抗天弃民余孽的主力，所以李旭也尽心尽力给他们重新炼制了兵器。包括白飞龙在内的四十多人，那些原生的九幽白木棍，在增加了若干珍稀材料之后全部重新炼制，变成了清一色的龙凤御灵棍，威力何止增加十倍！

    白飞龙等人再次拿到自己兵器的时候，顿时欣喜若狂，对李旭更是感激不尽。这都是后话，略过不提。

    虽然这里没有白天黑夜之分，但修仙者体内的仙力流转，就会有自然的时间概念。这一个浩大的工程结束，转眼就已经过去了两年时间。

    毕竟后事如何，且看下回分解。