
    书接前文。

    话说李旭把所有人的兵器重新改造以后，终于没有必要继续采用本命法宝对敌，这才把悬着的心放下来。动不动就使用本命法宝实在太危险了，稍有差池那就后果严重。

    对于修仙者来说，本命法宝那就是zuihou的底牌，也是zuihou的保命手段。不到万不得已，谁也不会把自己的底牌全部亮出来。按照李旭这个小瘪三来的想法，最好这一辈子永远都不要使用本命法宝。

    留下林梦宸和朱璟彤带领姑娘们守护山洞，李旭和白飞龙分别带着兄弟们赶到峡谷。白飞龙的兄弟们守护东侧，李旭和兄弟们在西侧守株待兔。

    李旭虽然没有见过真正的天弃民余孽，但或多或少听说过一些。考虑到身边的这些兄弟，一点印象都没有，所以就把所有人都集中起来，对这次伏击战的敌人进行说明。结果说了半天，也没有什么效果，因为大家都不相信shijie上竟然还有这样的人种。没办法，李旭只好把白飞龙叫过来，让他现身说法。

    “兄弟们，刚才李公子说的并没有错。不过，李公子说的还不够恶心。”白飞龙挥舞着双手说道：“和这个种族战斗，最关键的就是要当心两点。首先就是他们其实就是两个人连在一起的。初看起来就好像是背靠背站着，不过只有两条腿而已。所以，第一次看见这种情形的人，难免惊慌失措。”

    “其次，杀死其中一个并不代表胜利，另外一个还是会和你拼命。而且，其中一个死了以后，两个人的liliang就会叠加到剩下的那个人身上，相当于战斗力提升一倍。我们以前有五六千兄弟，第一次战斗就折损了一大半。zuihou经过总结，才知道那些死去的兄弟，都是在杀死一个之后，被另外一个给杀了。”

    “从那以后，我们每次战斗也分成两人一组和他们对抗。毕竟他们是背靠背站着的，战斗起来并不是很灵活。唯一需要注意的是，那帮杂碎如果发现自己不敌，就有可能自己杀死另外一个来提升liliang！”

    李旭吃惊地问道：“你是说，那帮杂碎还会自残吗？”

    “当然！”白飞龙点点头说道：“所以说他们没有人性，为了自己的利益，连自己人也杀！另外一点要提醒大家，千万不要看见女的就手软。那帮杂碎，女的比男的更凶残。只要给它半点机会，就会要了你的小命！唉，要说邪恶魔族，那帮杂碎才是名副其实，根本就不配活在这个天地之间！”

    经过白飞龙的讲解，大伙儿终于有了一个比较直观的印象，对未来的战斗还真有些期待。白飞龙回到自己兄弟把守的一侧之后，李旭想想还是不放心，又把兄弟们召集起来做zuihou的安排。

    “兄弟们，刚才白飞龙的话你们都听到了。为了保险起见，我们尽可能不要贴身肉搏。”李旭拿着弑神弓说道：“这里没有仙气补充，战斗过程中有可能来不及吞服丹药。所以，我们这一次就要尽可能不要用仙气凝结箭矢，而是使用寒铁箭杀伤敌人。我给你们每个人炼制的一百支寒铁箭，就是这个目的。”

    “另外，我们没有必要分成两个人一组，仍然保持三个人的战斗小组。牛大力和周昌的这两个小组保持不变，我和黄圣海、白明德组成一个小组。我们这九个人就有九百支寒铁箭，我给你们的任务，就是把手中的寒铁箭全部射出去！”

    在大家焦急的等待中，转眼就是三个月过去。峡谷中白雾的浓度比先前大了许多，不过敌人始终没有出现。

    这一天，李旭正盘膝坐在地上胡思乱想，整个大地突然颤抖起来。白飞龙利用元神传音：“李公子，让大家注意，敌人马上就要出来了！”

    “大力、周昌，带领兄弟们散开！”李旭闻声而动：“大力在我的左手方向，周昌在我的右侧，小组之间保持两里路的距离。三个人轮流射箭，给自己争取吞服丹药的喘息时间。一定要掌握战斗节奏，不要打乱仗！”

    三个小组刚刚到位，峡谷里面就已经传来清晰的人声。李旭这个小瘪三怎么可能按部就班，坐等敌人上门？

    “明德、圣海，做好战斗准备，加强两侧的保护！”李旭口中吩咐一声，手中的弑神弓已经张开，仙气凝结而成的七支箭矢已经放射出七彩光芒，对着峡谷里面就射了出去！

    不到半个刹那，地底就传来七声沉闷的爆炸声，随后就是大地抖动。又过了半个刹那，仿佛乌云一般的碎石从峡谷里面喷射出来。其中还夹杂着无数的断臂残肢，整个峡谷上空顿时就是漫天血雾！

    啪嗒一声，一个毛茸茸的半截身子刚好砸在李旭身前，顿时把他吓了一大跳！白明德和黄圣海虽然都是妖族出身，但是一看见这半截身子，顿时就忍不住呕吐起来！

    原来，这半截身子分明就是一个“女人”的上半身，可是，除了两个脸蛋和胸前的两堆肉粉白嫩滑之外，其他的地方都是毛茸茸的！要多恶心，那就有多恶心！从破坏的痕迹来看，敌人果然没有穿衣服！

    “打得好！”峡谷对面的白飞龙和四十多个兄弟，顿时欢呼起来。他们还从来没有见过这种战斗方式，敌人还没上来，就被敲了一记闷棍！

    李旭强忍住内心的翻腾，好歹没有呕吐出来。吞服了一颗气灵丹恢复了刚才的消耗，峡谷里面的人声也更加清晰。李旭冷笑一声，然后对着峡谷里面又射出了七支箭。

    这一次比刚才的战果更大，喷射出来全部都是残壁断肢。还有许多被震晕了之后，飞出来抛落下来的完整天弃民余孽，峡谷两侧满地都是！

    从李旭开始，他们九个人都是一次看见完整的双体人尸体，这一下终于让他们知道什么叫做恶心了。

    白飞龙说得没错，背靠背的两个人共用两条腿。从大腿以上开始分开，一边是男人的身体，另一边是女人的身体。可能是由于常年不见光的原因，无论男女的皮肤都很白。唯有全身上下的黑毛，让人觉得惨不忍睹。

    李旭越看越心烦，干脆飞出青龙鼎和洪荒鼎，对峡谷两侧的大地进行了一次大扫除。这些东西虽然看起来很恶心，但是炼制成丹药之后，那还属于好东西。

    可能是天弃民余孽在过去的十万年中都没有碰到过今天这个情况，经过李旭的两次偷袭之后，竟然一连三天都没有动静。

    而青龙鼎和洪荒鼎经过三天的炼制，让李旭得到了将近六千颗丹药，其中就有三千二百多颗幽灵丹。李旭推敲了一番，才知道自己的两次偷袭，似乎就已经干掉了一百多敌人。

    幽灵丹对自己人没有什么大作用，但是对于白飞龙等人可是救命的东西。李旭九百颗幽灵丹交给周昌，让他给白飞龙送过去，这算是第一战的战利品。白飞龙和手下的兄弟都是妖族，炼丹炼器都是门外汉。现在一下子得到这么多丹药，自然感激万分。

    所谓“功高莫过救主，恩大莫过救命。”

    如果说先前李旭给他们炼制兵器，白飞龙等人虽然感激，但也不过认为李旭是让他们卖命当炮灰的。现在大战来临之际，得到这种能够保命的丹药，而且还是每个人二十颗，这就是天大的恩情。白飞龙和兄弟们从这个时候开始，才把李旭等人当朋友，并且是过命的朋友。

    平静毕竟是暂时的，第六天终于迎来了真正的战斗。

    李旭虽然在敌人冲出峡谷之前，就利用弑神弓进行了两次突袭，但这一次并没有阻挡敌人的脚步。爆炸声刚刚停歇，大批的敌人就已经蜂拥而出，第一批就已经超过了三百人！

    李旭这边虽然只有九个人，但是相距两里路的距离，组成了掎角之势。敌人刚上来的时候，因为这边都是血气方刚的毛头小伙子，看见敌人背后都有一个身无片缕的女人在自己面前张牙舞爪，顿时心神不稳，阵脚大乱！

    幸亏李旭不顾体内的仙气消耗，对着左右两侧的敌群分别射出了一箭，而且都是仙气凝结的箭矢，这才把小伙子们惊醒！经过三波寒铁箭的反击，终于重新稳住了阵脚。加上又是弑神弓远程打击，一时间倒也没有什么危险。

    白飞龙那一边，四十四个人组成了一个巨大的圆阵，白飞龙本人在中间指挥调度，和一百多敌人展开了正面搏杀。不过由于敌众我寡，他们没有丝毫喘息之机。

    李旭因为连续射出了两箭，吞服丹药之后正在调息，打击敌人的任务全部交给了黄圣海和白明德，所以他有时间观察整个战局。

    敌人人多势众，自己这边两线作战，很难做到左右兼顾。俞瑞德也不知道跑到什么地方去了，现在没有他主持大局，如果白飞龙他们有个闪失的话，后果可就严重了。

    毕竟后事如何，且看下回分解。