
    书接前文。

    话说李旭被弄进一个弥漫着浓烈紫色雾气的古怪空间，一连串的奇特变化，让他有些措手不及。

    好不容易从震惊中平静下来，没想到随手劈出一掌，让李旭原本极度郁闷的心情，再次遭到了沉重打击！

    李旭本来已经是太仙初期修为的境界，随便劈出一掌，起码也会造成空间震动才对。可是，刚才的那一掌，给他的感觉就是轻飘飘、软绵绵的。按照这一掌的威力，最多也就是天仙后期的修为而已！

    也就是说，丹田气海被置换以后，李旭的修为已经直接被打落两个大境界，几乎和他刚刚偷渡到六重天无量空域的时候差不多！

    “行，行啊！”李旭咬牙切齿地说道：“老子还在三重天天芒星域的时候，就已经是天仙中期修为。偷渡到了六重天的无量空域，辛辛苦苦修炼，先突破了真仙境界，好不容易又突破到了太仙境界。经历了多少磨难啊，现在一下子就把老子打回原形！行，你他娘的还真行！”

    辉煌属于过去，灾难就在眼前！

    “天仙就天仙，老子又不是没有当过天仙！你他娘的还有什么本事，就尽管使出来，老子全部接着！你他娘的要真有本事，就让老子重新成为凡人蝼蚁，重新回到青松岭逍遥快活！”

    小瘪三对着虚空，把看不见的敌人臭骂了一顿，自以为已经适应了眼前的各种打击。然而令他没想到的是，一个更大的灾难，紧接着就降临到他的头上！

    在一个陌生的环境中，如何才能保命，小瘪三的经验最丰富。骂也骂了，气也顺了，李旭这才开始检查自己的兵器法宝。万一有什么风吹草动，也不至于手忙脚乱不是！

    灾难，就在这个时候降临！

    李旭利用元神探查自己的识海天地，里面已经空空如也！这一个巨大变故，对于李旭来说，简直就是天塌地陷的灾难，让他顿时就呆若木鸡！

    镇神塔不见了！和李旭相依为命，也是他zuihou的底牌，镇神塔，踪影皆无！

    镇神塔不见了，青龙鼎也不可能继续存在！原来存放在里面的逍遥殿，自然也不见了！

    镇神塔和逍遥殿这两样东西不见了，李旭原来的那些兄弟姐妹，自然也就不见了！沉睡中的王晓燕，自然也就随着镇神塔的消失，不见了！

    数千年的艰难跋涉，才体会到的情爱冷暖；数千年的血雨腥风，才换回来的生死兄弟；多少次死里逃生，才突破的修炼壁障；多少次的生离死别，才得到的坚贞不渝！

    然而，所有的这一切，就仿佛人生一梦，转眼间都烟消云散，归于虚无！

    即便是一个铁人，也经受不住这样釜底抽薪般的打击！李旭一瞬间的愣神之后，就仿佛全身的liliang被抽空，顿时七窍流血，一头栽倒在地！

    瘫软在地的李旭始终处于无意识状态，一动不动。不过，他的肉身却在发生着根本性的变化。四周的紫色雾气却在不断从他的百会穴涌入。而且随着时间的推移，涌入的速度越来越快。

    或许是一个刹那，或许是数百个衍纪，地上的李旭已经开始变的虚幻起来，整个人竟然开始变成透明状态，处于一种化为虚无的边沿！一个活生生的人，几乎从原地消失，这种古怪的状态就这样一直持续着。

    忘忧大殿里面，女娲仍然和孟无盘膝对坐在那里，在她们四周东南西北四个方向的虚空中，都有一幅画面“进行着现场直播”！

    女娲和孟无现在观察的一幅画面，正是李旭在独立空间所经历的一切，目前逐渐变为虚无的情形。

    女娲有些迟疑地问道：“大姐，weishenme不能说清楚以后进行啊？这样下去的话，他的身体能坚持得住吗？”

    “妹妹放心就是，姐姐我自有分寸。”孟无的脸上还是不带丝毫感情：“这个小混蛋不仅骂你，竟然胆大包天地骂我，不给他点教训肯定是不行的。他已经是无限接近混沌体，只不过没有受到外力激发，肉身中残存的渣滓没有清理干净而已。时间应该不需要很长，我看有个三千年就差不多了。”

    “你难道没发现吗，这个小混蛋竟然无师自通，把自己体内的各种细节都改造过很多次了。这一次经过九幽极阳之气的彻底改造，才能够和我们一样，进化到先天混沌体的体质。不然的话，他永远也不可能踏入我这里，下面的事情就没办法进行了。”

    女娲点点头，也没有继续说话，而是把头转向另外一幅画面。

    画面上的情况和李旭那边差不多，唯一的区别就是主角换了，静静地躺在地上的，赫然就是王晓燕！

    女娲看着王晓燕的变化，不由得频频点头：“难怪梵天竟敢冒天下之大不韪亲自出手，这丫头还真是不可低估啊！她的修为不高，但这具肉身竟然这么强大，真是让我感到意外！”

    “哼！那个小混蛋对身边的人从来不藏私，什么东西都和他们共享了！”孟无的脸上第一次有了一丝让人无法察觉的变化，但没有人知道她到底是喜是怒：“幸亏他没有胆大妄为，把自己的修炼**也传授给他人。否则的话，一切都糟了。不过，这个丫头没有五千年时间，不可能脱胎换骨。”

    第三幅画面的主角，已经换成了林梦宸、朱璟彤、朱鸾和孔小然，她们现在都是本体形状。四团熊熊燃烧的混沌之火之中，不断地有紫色雾气注入。一头十来丈长短的赤炎玉麒麟、两只八九丈大小的朱雀、一只六丈大小的孔雀，就在大火中安然沉睡。

    女娲和孟无并没有看第三幅画面，而是紧盯着第四幅画面。从女娲的表情来看，似乎还显得有些紧张。

    第四幅画面被分成了左右两幅，左边的一幅画面，赫然正是涂梅香、白晴、贺香寒、涂梦茹，情况和王晓燕如出一辙，肉身正在接近崩溃。

    右边的一幅画面分成两组，原来的李水芸、黄圣海、白明德、晏丹萱等妖族的兄弟姐妹一组，周昌、杨琴、章素娥、卢行方、顾得胜以及从欲魔洛城公子那里带上来的男女弟子。这两组都是盘膝坐在地上，四周同样是紫雾弥漫。

    “也不知道那个混小子到底是个什么想法，竟然在他的麾下聚集了这么多天妖族的精英！”女娲看着第四幅画面，有些感触地说道：“我们妖族从来不受人待见，没想到那个混小子身边的妖族比人族还多！他身边有限的几个人族，其中还有四个是他逆天重塑肉身得来的。”

    “哼！那个小混蛋也只有这一点还算是让我看得顺眼！”也不知道孟无怎么就对李旭没有好脸色：“除此之外，那个小混蛋简直一无所取，乱七八糟！如果让我早点儿看见他，起码已经把他的骨头拆了七百次了！”

    “嘻嘻，大姐，你这就叫做口不对心啦！”女娲果然不愧是三界第一美人，如此展颜一笑，天地顿然失色！笑声未歇，她又接着说道：“我记得上次回来向你通报他的情况，你竟然破天荒地连说三个好字呢！”

    按下女娲和孟无暂且不提。

    李旭再次醒来，已经压住了万念俱灰的念头。毕竟现在自己还活着，其他的人也应该有活着的希望，那就还有机会找到失散的人。只要有了人，其他的都属于身外之物，大不了一切从头来过！

    从内心深处接受了眼前的现实，李旭的心情也就平息了许多，这才翻身坐起，开始检查自身的状态。这一检查，又让他吃了一惊！

    昏迷之前，他明明是天仙后期修为，没想到清醒过来以后，竟然突破了一个境界，达到了真仙初期修为境界。昏迷过程中发生了什么事情，李旭没有丝毫印象，但修为提高毕竟是好事，他也就没有深究。

    更古怪的事情，是李旭发现自己的识海天地中央，一根通天巨柱巍然耸立，放射出万丈七彩光芒，把整个识海天地照得通亮！

    如意金箍棒！

    “haha哈！”李旭一惊之后随即大喜，不由得仰天长笑：“你们可以夺走所有的东西，但是我的本命法宝还在！只要老子还有一口气在，你们谁也别想拿走！”

    抑制了一下心头的狂喜，李旭猛然想起来，当初自己可是有两件本命法宝！另外一件就是原来镇神塔的底座，吞天印！既然如意金箍棒还在，那么吞天印在什么地方？

    李旭想到这里，就利用元神沟通识海深处。没想到元神刚一动，如意金箍棒和吞天印都飞了出来！原来镇神塔不在以后，如意金箍棒就占据了镇神塔的位置，吞天印仍然还是底座！

    “山河社稷图！”李旭心中默念一声，果然没有让他失望，已经化作他识海天地之魂的山河社稷图也飞了出来！

    不过兴奋不久，李旭突然想到一个关键问题，他的脸色顿时阴沉下来。

    毕竟后事如何，请看下回分解。