
    书接前文。

    话说周昌平时和兄弟们摸爬滚打在一起，从来不分彼此。但是在内心深处，最“痛恨”两个人，第一个是白明德，第二个就是牛大力。

    尤其是牛大力，要论交情，李旭身边的所有人当中，就是周昌第一个和牛大力交往的。

    那还是大家都在东源大陆当蝼蚁的时候，周昌跟随自己的小组长王晓燕和柳如眉到青松岭大森林试炼，结果碰到了当时的六阶妖兽水犀牛，那简直就是戏剧性的一次相逢！

    周昌进攻，水犀牛站在原地防守。zuihou周昌自己反震吐血，水犀牛屁事没有。不打不相识，一人一妖zuihou成为生死之交，一路走到今天。

    不过，水犀牛没有化形之前，周昌的修为突飞猛进，很快就成为李旭手下的第一大将。结果风光了不到十年，就被白明德赶下了宝座，随后又被水犀牛第二次蹂躏，由此结下了解不开的“冤仇”。

    周昌和水犀牛、白明德三人，平时是最要haode兄弟。但是，三个人之间暗中较劲，李旭也只当没有看见。对于李旭来说，大家都是生死兄弟，所以总是一视同仁。从来没有偏向谁，更不会偏袒谁。

    在李旭突破到太仙境界之前，他打不赢牛大力，也打不赢白明德。但是，兄弟们都信服李旭，愿意誓死相随，就是因为李旭对自己的兄弟是坦诚相待，从来不玩虚的。

    尤其是面临巨大危险的时候，李旭总是自己率先出马，独自承受死亡的威胁。从而把死亡留给自己，把生路让给兄弟！这就是他的人格魅力所在，大家自然都看在眼里，记在心上。

    除此之外，对于兄弟们之间的暗中较劲，李旭总是一笑了之。偶尔还煽风点火，来一下火上浇油，然后在一旁看戏。说的也是，如果缺乏进取心，那也就没有必要留在李旭身边了。

    现在周昌和牛大力再次较劲，李旭在半空中自然看得一清二楚。他和朱鸾主要是尽快除掉敌人当中真仙中期以上的高手，剩下的事情就看周昌和牛大力他们谁的运气好，谁就杀人多！然后最先赶到林梦宸朱璟彤那边，成为这一次的胜利者！

    “顾德胜，别他娘的对付那些虾米！”周昌看见顾德胜恨不得自己一个人杀光所有的对手，顿时气得乱骂：“你他娘的尽管往前冲就是了，后面的事情有我们！你难道没看见那边的蛮牛都已经冲出去了，再拖拖拉拉的话，我们就只能跟在他们后面吃屁！”

    自古就是“文无第一，武无第二。”

    顾德胜经过周昌一点拨，自然就把牛大力的三人组当成了竞争对手。面对冲上来的一百多名和尚，顾德胜再也不管左右两边。手中的如意诛仙棍只管笔直向前，目的就是尽快杀出一条血路，不能让牛大力捷足先登。

    十八罗汉阵，李旭早就研究透了。只要能够抗住对方的三人合击，后面的人能够及时跟进，就可以瞬间冲开大阵，然后各个击破。

    顾德胜的大棍之下，六个和尚也挡不住一招，就莫说三个人了。那真是棍扫人飞，棍砸人亡！顾德胜所过之处，果然就是名符其实的一条“血路”！

    周昌虽然经常在白明德和牛大力这两个变态手下吃瘪，但是“枪疯子”可不是白叫的！顾德胜一棍砸下，周昌的六合盘龙枪就已经杀了上来，把左翼的敌人全部挡住。卢行方自然不甘落后，几乎同时对右翼的敌人进行突袭。

    随后跟进的九人一拥而上，趁机把敌人一分为二，十八罗汉阵就被一切两半，完蛋大吉。这就是李旭一再强调的对付罗汉阵的方法：“重视个人的作用，强调团队的合作；突破一点，撕开两翼；中央跟进，各个歼灭。”

    战斗，就是最haode试炼场。

    顾德胜刚开始有些茫无头绪，周昌和卢行方在配合上也有些生疏。不过，在连续剿灭敌人三个罗汉阵以后，整个战斗小组就已经变得默契起来，前进的速度就越来越快。不用说，他们杀的人自然越来越多！

    那是当然了，能够超越天仙，修炼到真仙初期的家伙，哪一个不是从尸山血海中滚出来的人尖子？见微知著，举一反三，绝对都是强手中的强手！

    三才阵、五行阵、九变真如阵从生疏到熟练，再到后来根据敌情变化转换自如，周昌这一组终于完成了战术磨合。直到这个时候，周昌才算是完成了李旭交代的培训任务，一支崭新的战斗团队诞生了。

    闲话休叙。

    经过两个时辰的绞杀战，总共三百一十三名老和尚全被屠杀一空。对于这种结局，李旭的原班人马自然习以为常，但是新进来的人员这才重新认识了这支队伍。

    尤其是黄金玲带领的“编外杂牌军”，看见被李旭吸收进核心队伍的那些人，前不久大家还是不相上下。没想到经过核心阵法演练之后，竟然能够越级杀敌，以少胜多！很多人心中就开始七上八下，一方面对于李旭等人的铁血作风心惊不已，另一方面又有些想参与进去的冲动。

    至于周昌和牛大力、白明德，早就在一旁扯得不可开交！如果双方不是看在大家都是铁哥们儿，是生死与共的好兄弟，估计早就打起来了！

    weishenme？

    因为牛大力和白明德这个小组，无论是杀敌的人数、杀敌的速度，都和周昌这一组差不多。问题是，白明德、白明仁、白明义、贺嘉德、贺嘉仁都是大白雕和丹顶鹤出身，李旭的身法速度排第一，他们就排第二！

    敌人杀完了，自然就要赶到定魂碑这里会合。结果周昌等人因为速度差了一筹，zuihou晚到了一步，被牛大力、白明德等人讥讽了好半天。

    卢行方、顾德胜等人经过一场血战，自然就已经把自己融入到李旭这个大家庭之中。以前那种小心翼翼，缩手缩脚的心态，早就丢到爪哇国去了！现在看见大哥周昌被其他的兄弟冷言冷语，自然心中愤愤不已。虽然口中还在叫着兄弟，手里都已经想操家伙了。

    涂梅香、白晴、贺香寒、黄金玲、朱鸾这五位小公主，率领一帮姑娘们在一旁看戏不说，竟然还嫌看台不够高，起哄的、喝倒彩的声音更是此起彼伏。看样子，不把兄弟们忽悠得打起来，她们没有准备罢休！

    比较沉稳的是杨琴，接下来就是涂梦茹和李水芸，可她们早就见怪不怪了，对那帮混球的唇枪舌剑直接选择无视。孔小然的性格趋于内向，即便看到开心的时候，也只是满脸微笑不语。

    章素娥、晏丹萱两人都是新人，看见这么火爆的场面，刚开始还非常担心。后来发现涂梅香等人在一旁大呼小叫，唯恐天下不乱，大姐大杨琴竟然置之不理，她们这才松了一口气。

    兄弟们之间打嘴仗，这也算是血战之后的放松方式。只要不动刀动枪，李旭才没有心情过问。他把所有的寺庙和尸体扫荡一空之后，现在正和林梦宸、朱璟彤在定魂碑一旁小声嘀咕着什么。

    “相公，这座定魂碑和第五层一样是投影，仍然不是本体。”林梦宸看见李旭过来，这才低声说道：“我和彤儿来到这里就发现了，说明这个投影还是引导路径的可能性最大。但具体指向何处，目前不得而知。”

    “我们已经走到这一步了，继续在这里猜测根本没有意义！”李旭盯着眼前九丈多高的定魂碑，沉声说道：“除了继续前进，我们什么也做不了。既然如此，还不如随意而安。船到桥头自然直，无论前面是什么，终究会有真相大白的时候。”

    朱璟彤轻声问道：“公子，按照你的意思，我们现在就走吗？”

    “不用着急，兄弟们刚刚血战一场，需要一个缓冲的时间。”李旭扭头看了看还在争吵不休的人群，摇摇头说道：“看他们的样子，起码需要三天时间才能缓过劲来。古人云：欲速则不达。我有一种预感，这种被人牵着鼻子走的局面，就快要到头了！因为镇神塔里面的轮回盘，现在跳动得越来越厉害。”

    林梦宸也点点头：“相公说的是，无论我们如何着急，但也不差这么几天时间。让大家休整一下，把精神状态调整到最佳之后，即便有什么意外变故，我们也能从容应对。”

    三大巨头统一了意见，大部队就在原地安营扎寨。好在各小组的领头人都有自己的行宫法宝，并不需要砍树挖洞。一溜九座大殿摆开，比原来乱七八糟的寺庙更气派。这一大手笔展示出来，让那些新人再次被震撼。

    没想到这一停留，转眼就是半个月。

    原来，经过一场大战，很多人在这个关头突破了。周昌突破到了真仙中期，牛大力突破到了十三阶妖兽中期，其他人也多少有一个小境界的进步。

    事情的发展，往往出人意料。

    古怪的小碗再次发挥作用，吞噬了定魂碑的投影。可是，展现在众人眼前的并不是什么通道入口，也不是什么七彩大道！

    毕竟后事如何，中午十一点请看第二卷《古神传说》！