
    ps：今天国耻日，勿忘国耻！更新四章：9:00、12:00、15:00、18:00

    书接前文。

    话说阴魔敖忘机施展神通，一招震飞牛大力、白明义和贺嘉仁三人，看起来轻描淡写，实际上他已经是全力以赴。牛大力等人并没有发现这中间的奥妙，却被朱璟彤看出了端倪。

    如果放在其他仙气充盈的地方，敖忘机这个阴魔根本翻不起任何Lang花。因为林梦宸、朱璟彤和朱鸾都是玩火的祖宗，不要说施展天赋神通，仅仅是把混沌火灌注到兵器里面，就足够这家伙喝一壶！

    可惜这个地方就是这么邪门，空间中弥漫着浓烈的九幽之气，就是没有丝毫仙气。林梦宸和朱璟彤都是数十百万年的老怪物，在没有弄清楚当前的情况之前，自然不肯舍命相薄。

    天赋神通一旦施展，就需要补充大量的仙气。现在空气中没有，那就只能不断地吞服丹药。否则的话，一旦被外界的九幽之气侵入内府，那整个修为可就算是废了！

    现在阴魔敖忘机把玄阴诀施展出来，就被林梦宸和朱璟彤看出了机会。因为《玄阴诀》不过是上古魔族最粗浅的**，只有在九幽之气浓郁的地方才能发更大的威力。

    但是阴魔敖忘机的个人修为境界不过相当于天仙中期而已，也就是和黄金玲差不多。李旭这一群人里面，要论个人修为都比他高出一大截。牛大力三人失败，并不是别的原因，主要是没有外来仙气的补充，受不了阴寒之气的侵蚀。

    朱璟彤看出了其中的奥妙，自然不再保留。虽然是很普通的一刀直劈，但鸣鸿刀里面已经灌注了一丝混沌火！混沌火，无物不焚，那是天下阴寒之气的克星。

    阴魔敖忘机虽然被朱璟彤打了一个措手不及，但是看见美人送上门来，如果不能战而胜之，只怕今天抓几个炉鼎的愿望就要落空。有了这种心理作怪，所以，朱璟彤一刀劈下，他也就下意识地挥动拂尘招架。

    哪知道自己的拂尘还没有接触到对方的鸣鸿刀，数千缕尘丝就已经化作飞灰！阴魔敖忘机一看这种情形，顿时肝胆俱裂！凌空一个倒翻，就卷起一阵阴风亡命而逃。半空中还不停地大吼：“好小辈，竟敢毁我法宝！你们不要逃，自然有人给我报仇！”

    林梦宸一看敌人落败逃跑，刚想追上去斩草除根，却被朱璟彤伸手拦住：“穷寇勿追！赶紧护法，我要恢复一下！”言毕就盘坐在地，掏出三颗丹药塞进口中闭目调息起来。

    “唉，这就是糟糕的地方了！”林梦宸看见朱璟彤的状态，不由得苦笑着对李旭说道：“彤儿虽然使用的混沌火不到体内的十分之一，但这里没有丝毫补充，体内的仙力用一份就少一分。如果不及时补充，就会留下巨大隐患。大家都要注意，一定不能让这里的九幽之气侵入内腑！”

    “现在的确非常糟糕！”李旭先前就发现了这个问题，和这里的敌人战斗，体内的仙力流失速度加快了很多，并且不能及时补充。虽然先前仅仅和敖忘机对了两招，他就觉得有些疲惫的感觉。

    “今后要轮流对敌，轮流吞服丹药恢复体内的仙力。”林梦宸看了众人一眼，进一步强调：“除非万不得已，千万不要一拥而上。我们随时都要保持一半的liliang在旁边守护，免得被敌人缠住了，耗尽我们体内的仙力。”

    朱璟彤炼化三颗丹药，转眼就是半个时辰。

    李旭仔细推算了一下，刚才和敌人战斗，加起来还不到一刻钟。朱璟彤也不过是和敌人硬拼一招，结果就需要恢复半个时辰。如果碰到一个修为更高的对手，后果实在是很难说。其他的人自然也不是傻子，朱璟彤的状态已经引起了所有人的警惕。

    众人都在内心盘算的时候，朱璟彤终于站起身来：“好了，我们也不能坐以待毙，现在就朝着阴魔逃跑的地方搜寻过去，看看这里到底有什么古怪！”

    有了先前的教训，这一次大家都十分小心。李旭作为尖刀在前面开路，林梦宸和朱璟彤拖后二十步策应。随后是杨琴和朱鸾指挥九变真如大阵跟进，牛大力的三才阵和周昌等人的五行阵在zuihou面的两个侧翼掩护。

    李旭提起全副心神，右手紧握住鸣鸿刀，左手已经捏住了无影飞剑。十分小心地贴着树梢飞行，放开神识探查所过之处的每一寸地方。

    前进了大概二十多里地，李旭发现眼前景物突然一变，仿佛是一处山谷。这里竟然不再是粉红色的模样，山谷里面白雾茫茫，松柏苍翠。松风吹过，竟然还能听到竹韵悠悠。

    随后跟进的林梦宸突然惊叫一声，“这是青松岭死亡峡谷，我怎么回家了？”

    正在前面发愣的李旭，也为自己看见了东源大陆青松岭死亡峡谷而迷惑不已。听到身后林梦宸的惊叫声，李旭顿时神智一清，就看见一人从迷雾中向自己奔来。近前一看，不是别人，赫然就是已经成为植物人的王晓燕！

    看看到了李旭身前，王晓燕顿时满脸兴奋。口中惊喜地叫着一些谁都听不懂的话，张开双臂就向李旭迎面扑了上来！

    涂梦茹和涂梅香在后面一看这个情形，不由得大惊失色：“公子当心！这是幻魔的借尸还魂神通，你看到的都是假的，燕子姐姐还在昏迷中啊！”

    李旭听见叫声，心神猛然一震就清醒过来。手中的鸣鸿刀再无保留，已经顺势反手斜挥，一招清风拂柳，横斩“王晓燕”的左腰！

    没想到鸣鸿刀还没有使到尽处，李旭却突然听见一声惊叫：“大哥不要啊！”

    这个尖叫声，李旭实在是太熟悉了，可以说是刻骨铭心！他手下略停，凝神一看，眼前赫然是满脸鲜血，神色凄厉的柳如眉！正是当初舍命相救，代替李旭硬抗了敌人偷袭的两掌，zuihou死在李旭怀里的模样！

    柳如眉是李旭心头永远的痛，现在猛然看见朝思暮想的人儿，李旭顿时心头巨震。身形xiangyou侧猛闪，右手同时一个侧旋，鸣鸿刀终于让过了柳如眉的身子，轰的一声劈在地上！

    这几下兔起鹘落，恰如惊鸿掠影，也就一眨眼的功夫，林梦宸和朱璟彤已经落下，护在李旭两旁。然后双刀并举，一左一右劈向眼前的这个柳如眉！

    此时的李旭陷入浑浑噩噩之中，看见林梦宸和朱璟彤向柳如眉发动攻击，竟然状若疯狂，连环三刀挥出，就和林梦宸、朱璟彤战在一处！

    也就在这个空当，涂梅香和涂梦茹已经赶到战场，分开了李旭和林梦宸、朱璟彤的内战。她们两个人的天赋神通就是“倒转乾坤迷魂阵”，其中就有“太虚幻境”这一个变化，算得上幻魔的克星。

    可惜就这么一耽误，两个人还没有来得及施展神通，就只见那个柳如眉身子一晃，突然幻化出八个人影向前奔来！

    奔向涂梦茹、涂梅香的，竟然都是李旭的模样！

    奔向林梦宸和朱璟彤的，竟然是一位峨冠博带，袍袖飘飘的道德高深之士，赫然正是鸿钧！

    奔向李旭的正是满脸委屈的涂梅香、白晴、贺香寒，随后还有“张茹”张开双臂扑了上来！

    刹那间，李旭、林梦宸、朱璟彤、涂梅香、涂梦茹五人就像被定身法定住，谁也不敢向自己面前的人出手！只剩下目瞪口呆，再无丝毫反应！

    就在这千钧一发之际，李旭眉心射出一道乌光，将所有的幻影罩住。随即出现一座宝塔，悬在空中，镇住这个幻魔。却是镇神塔临危救主，在李旭蒙难之际自动现身！

    随后跟进的众人在四周散开，在杨琴的指挥下警戒四周。两个呼吸之后，李旭五人终于清醒过来。此时，大家都已汗流浃背，气喘吁吁。仿佛经历万世轮回，一梦千万年！

    五个人长吁一口气，这才打量镇神塔。原来镇神塔不断射出的乌光，镇住的竟然只是一只鼹鼠模样的小妖怪！

    李旭气得大叫：“只听说老鹰啄眼，那好歹还是一副威风凛凛的模样。现在我们一群大活人，竟然栽在一只小老鼠身上，彻头彻尾地阴沟翻船！”

    涂梅香后怕地说道：“如果我的修为全在，可以凭借媚功压住她，倒没什么。不过，公子莫要小看这只怪物，这可是大名鼎鼎的幻魔，名震三界多少年了。多少豪杰俊才都被迷倒，前功尽弃！”

    “我们的修为被压制住了，所以才会被这只幻魔所惑。”林梦宸看着被镇神塔的乌光罩住的鼹鼠，心有余悸地说道：“这个小家伙我也听说过，虽然迷坏了不少人，但都是心志不坚之辈。其他的倒没有什么大恶，相公准备如何处理？”

    “我也不知道应该怎么办，现在镇神塔只不过是镇住她，却并没有吞噬，看样子有些古怪。”李旭蹲在地上，观察眼前这只长不过一尺的“大”老鼠。全身绒毛竟然流转着淡金色光泽，看不出真实的颜色，形貌也根本不像老鼠。如果不是香香等人都说是老鼠的话，李旭还以为是一头小狐狸！现在，它的一对小眼珠滴溜乱转，满脸惶急。

    毕竟后事如何，且看下回分解。