
    书接前文。

    话说李旭因为和孟无置气，小瘪三劲头上来之后，一气之下竟然连视如生命的镇神塔都不要了。没想到孟无又拿出了一件东西，让李旭陷入了痛苦的挣扎之中！

    这件东西的来头，那可就大了！正是混沌未开之际，孕育了紫樱桃树，紫樱桃树又孕育了孟无、陆压和鸿钧的那块混沌石！也是鸿钧后来十一次转世重修的“附元之石”！

    鸿钧每次转世重修，他残存的元神就是依附在这块混沌石里面。经过漫长的重新温养和孕育，然后再度出世，都能够在极短的时间内登上顶峰。如果没有这块混沌石，那只怕就没有今天的第十一世鸿钧！

    第一世鸿钧创造了“吞噬秘诀”，然后就刻在这上面，为的是传给孟无师姐。这种空前绝后的先天混沌法宝，就是整个混沌时期的缩影，天地之间仅此一块！

    在孟无看来，只要这种杀手锏一拿出来，那肯定是所向披靡，无往而不利！

    可惜的是，她完全搞错了对象！

    果然，李旭盯着巨石看了半晌，终于说了一通差点儿让孟无和女娲娘娘当场吐血的话：

    “多少稀奇古怪的法宝我都见过，不就是一块破石头吗，老子看不上眼！至于上面的**，有什么了不起？难道**也是天生的吗？鸿钧老儿能够胡编滥造，老子难道就比他差了吗？大不了老子重新给自己创造一套**！”

    到了这个地步，孟无终于知道，要想折服李旭这个小混蛋，威逼利诱的手段都没用。他纯粹就一滚刀肉，横剁竖砍随你的便。

    说来也是，孟无虽然活了无穷岁月，修为举世无匹，但她从来都没有出去走动过，根本就不知道外面是怎么回事儿。她的心灵就像一张白纸，即便她才智通天，机敏过人，也无法理解小瘪三李旭这种天马行空的思维方式！

    对于三界所发生的事情，孟无所掌握的信息，一方面是来源于女娲娘娘的转述，另一方面就是偶尔利用自己的神识扫视三界获得的一鳞半爪。再就是自己的分身在奈何桥畔观察所得，不过那都是冤魂怨鬼，处于极端偏激的境况。

    所以这一轮交锋下来，虽然把李旭揍得像个猪头，但是失败的一方自然还是孟无！李旭挨揍是不假，但是真仙修为的家伙，挨几巴掌根本啥事儿都没有。况且李旭还是炼体达到顶峰的程度，肉身强度堪比顶级神器。三秒钟不到，李旭已经恢复如初，所以才能活蹦乱跳，胡搅蛮缠。

    但是，孟无的聪明才智与生俱来。不过万分之一个瞬间，她就找到了李旭的痛脚，而且一把抓住！

    当李旭发现一直没有丝毫表情的孟无，突然之间竟然在脸上闪过一丝诡异的笑容，就知道大事不好！

    “他娘的，老子今天注定要栽跟头了！”李旭也在同一时间，想到了一个最要命的问题！

    果然，还没等李旭想好对策，虚空之中出现了三个“直播镜头”！内容自然就是那些正在不同环境中修炼的人，那都是李旭至关重要的人，甚至比他自己的生命还重要！

    看到众人都没事儿，李旭无可奈何地问道：“小丫头片子，你到底想让我干什么，直说就是了，没有必要搞得这么复杂！”

    “拜我为师！”孟无的脸上又恢复了古井无波的状态，说出的话来冷冰冰的，没有丝毫情感。

    “呵呵，别人都说我李旭好为人师，没想到你这个丫头片子也有这个毛病！”李旭没有办法，只能做zuihou的讨价还价：“好吧，算我倒霉。勉强叫你一声师姐就足够抬举你了，拜师还是算了吧！”

    孟无伸手拦住了刚想说话的女娲，微微点头了一下头：“也行，师姐就师姐吧，今后再也不准胡说八道，听见没有？”

    其实，李旭虽然还不知道孟无到底是谁，但她既然是女娲的大姐，所谓“物以类聚，人以群分”，来头必定小不了！之所以一直和孟无纠缠不休，就是因为被孟无戏弄的太惨了，这才挖空心思想要报复回来。小瘪三的古怪想法，的确是常人所不能猜度的！

    当然，他刚才的讨价还价，不过是在前世地球上养成的习惯而已，完全属于下意识的行为。同时，李旭一向性格懒散，说话口无遮拦，并不代表他内心的真实想法。没想到孟无竟然答应了自己的无理要求，李旭才知道事情大条了！

    女娲娘娘乃是五大始祖之一，她的大姐当自己的师姐，那把女娲娘娘置于何地？李旭就算再瘪三，也绝对不敢在名分上亵渎东方三界的始祖！

    所以孟无的话一出口，李旭的冷汗就下来了，当即跪倒在地九叩首，口中叫道：“师傅在上，请受徒儿一拜！”

    “嗯，起来吧，没有必要拘泥于形式！”孟无身形微动，李旭的身体就被抬了起来。

    liliang极大，但柔而不猛。仿佛一团棉花，却又刚性十足，无可抗拒！李旭不是傻瓜，这才知道自己的这个便宜师傅深不可测，比自己内心推测的结果还要厉害数万倍！

    “还是叫师姐吧，我还从来没有收过弟子，更没有当过别人的师傅。”孟无竟然微笑了，这可是东土三界亘古以来的最大新闻！

    李旭躬身站立，并没有发现孟无脸上的细微变化，而是在仔细听师傅的教诲：“既然叫我师姐，那你就要记住还有两位师兄。一个叫鸿钧，这个人你已经知道了。还有一个叫陆压，你可能没有听说过。”

    “启禀师尊，陆压这个人我知道！”李旭恭声说道：“他一力护持三清三教，号称三界第一散人。不过后来稀里糊涂，竟然带头压制截教弟子，我很看不起他！”

    李旭刚说到这里，猛然呆住了！因为他想到当年女娲娘娘的分身也掺乎其中，自己的这番话实在是太过唐突，不成体统！

    “嘻嘻，没事儿！”女娲娘娘看到李旭的窘态，元神一动，就已经把他内心的活动看得一清二楚，因此毫不在意地说道：“殷纣王竟敢在我面前觍颜无耻，不过是给他一个教训，我并没有掺乎三教之中的纷争。”

    “有些事情并不是你道听途说的那种情况。”孟无接着说道：“陆压师兄的所作所为自然有他的道理，这个你今后自然就会慢慢明白，现在没有必要深究。我要告诉你的是，weishenme我会把你们抓到这里，然后剥夺你的全部法宝！”

    “不过这里面牵扯太深，一时三刻也说不清楚。我只能告诉你的是，当初你们在六重天对抗的那个梵天分身，并不是那个寂灭老秃驴请下来的。梵天其实早就盯上你们了，不对，应该是盯上了那个叫做王晓燕的小丫头！”

    “盯上了王晓燕？”李旭顿时大吃一惊，猛地抬头看着孟无问道：“她一个默默无闻的小姑娘，怎么会引起上面的大能关注？”

    “哼！如果不是你多此一举把她带在身边，你就不会一路走来都是坎坷不平！”孟无严肃地说道：“本来按照原jihua，你应该是飞升到九重天以后，才有可能被别人发现。没想到你一出世，就和那个小姑娘牵扯不清，顿时就把自己暴露在所有人眼中！”

    李旭听得云山雾罩的，按照孟无的说法，似乎是王晓燕害了自己，这怎么可能啊？想到这里，他只好无奈地说道：“师傅，您老人家说的都是什么啊，我一句也听不懂！”

    “叫师姐！”孟无冷哼一声：“你知道那个丫头是谁吗？即便没有你多事，凡间的蝼蚁谁也杀不了她！你现在还不明白吗，梵天的分身都杀不了她！”

    李旭这才有些明白了，原来王晓燕受伤之后沉睡不醒，其中必然还有另外的缘故！

    “既然梵天已经亲自出手了，我和女娲小妹自然不能坐视不理！”孟无叹了口气，这才接着说道：“因为你把下面搅得乱七八糟，已经打乱了所有的步骤！所以我才提前动用轮回盘，把你们抓进冥界！否则的话，如果让你们继续胡闹下去，那就没法收拾了！”

    “师傅，呃，师姐，轮回盘在我手中啊，你是怎么动用的？”李旭听得莫名其妙。

    “你那也叫轮回盘？”孟无右手一翻，一只古怪的小碗出现在手中，正是当初女娲娘娘送给李旭的礼物，也正是这只小碗把李旭等人禁锢起来，带到了这里。

    “看见没有，这才是真正的轮回盘！”孟无又恢复了似笑非笑的表情：“你抢到的那个玩意儿，不过是一个赝品而已！轮回盘，乃是师姐我的本命法宝。三界之中只听说过轮回盘，并没有人真正见识过。”

    “很多人凭借自己的想象，制作了很多轮回盘。但那些玩意儿，最多叫罗经。我的这件本命法宝，才是真正的轮回盘，能够轮回天地，倒转阴阳！当初让女娲小妹带给你，就是要在最关键的时候救你一命！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。