
    书接前文。

    话说李旭仍然利用古怪的小碗搬走了定魂碑，结果既没有看见通道，也没有看见和以前一样的七彩大道。

    李旭还没有反应过来，就已经发现自己站在一座丘陵顶上。双眼所及，四周是一片朦胧，隐约可见崇山峻岭。一条幽暗的长路从中穿过，逶迤向前延伸。在长路的尽头，能够勉强看见一座非常古怪的城池！

    整个天空仿佛蒙上了一层藏青色的光芒，又有些像月明之夜的景象。李旭心中有些纳闷，就不由得问出声来：“麟儿，天都还没有大亮，这是哪里呀，看起来好古怪。”

    林梦宸正在和朱璟彤低声说着什么，听见李旭的问话，连头也不回地说道：“相公，其他的都暂时不要管，你走两步看看。”

    李旭依言跨出一步，顿时就愣在原地！

    原来，李旭一步跨出，竟然像有千万斤之重。如果不是他的修为着实不错，很可能就会因为身体重心提前向前移动而摔跤！这种走路都觉得费力的感觉，大概只有婴儿学走路的时候才会有，李旭已经数千年都没有体验了。

    “修为全失？”李旭心中一惊，赶紧催动丹田气海。不试还好，这一shiyan心里就凉了半截！体内仙气充盈，就是不能催动！原本旋转着的气海，现在也像死水一潭，一动不动。

    仿佛在这一个刹那，所有的一切都静止了。唯一在动的，就只有自己的心跳，李旭现在就是这个感觉！

    “相公，什么感觉？”林梦宸这时才走过来轻声说道：“我们一直希望进入的地方，就是这里了。看见前面的那座古怪城池没有？如果我没有估计错的话，那城墙下面的大门，应该就是阴阳生死门，也就是俗话所说的‘鬼门关’！我们想要找的还魂草，就在那座城池的墙根底下。”

    “公子，你刚才说天没亮，这就是你的错觉。”朱璟彤也走过来说道：“如果我们真的到了冥界的话，那现在就应该是白天了。呃，也不对。冥界永远都是这个样子的，根本就没有什么白天和黑夜之分。”

    “好吧，就算到了冥界也没有什么，我本来就是要过来给燕子找药材的。”李旭到没有什么不满意：“问题是，我体内的一切都静止了，什么都动不了啊。如果要寻找药材，起码我要能够走路吧！”

    “我们三个人现在能够站在这里，还能够慢慢走动，那还是因为我们经过了百倍重力区的艰苦磨练才有这个效果。”林梦宸摇摇头说道：“冥界，是人死以后，地魂活动的地方。人的三魂七魄，都是虚无飘渺的，如果没有强大的重力牵引，那就根本无法静止下来。所以说，冥界根本就不是给活人的肉身设定的法则。”

    “我记得老主人说过：肉身入死地，体重如山积！”朱璟彤点点头说道：“我原来还不明白这句话的含义，今天终于体会到了。没想到我自己的体重，竟然比一座大山还要重！”

    林梦宸微笑着说道：“其实这也很好理解，我们三个都是太仙境界的修为。几万斤、几十万斤、甚至几百万斤，对我们来说都没有什么障碍。但是，现在我们都有些承担不起自己的体重。那么反过来，这里的重力应该增加了多少倍？由此可见，除了我们三人之外，也就鸾儿可以勉强走路。其他的人如果出来了，大概只能趴在地上。”

    “我们现在应该怎么办才好啊？”李旭现在已经彻底傻了眼：“我们连走路都很困难，或者说根本就不能走路，只能叫挪动。现在去寻找药材，那简直就是天大的笑话！这里崇山峻岭，我们就算是手脚并用，也不可能爬过去！如果被冥界的人发现了，大概吹一口气就会要我们的小命！”

    “如果相公拼死一搏的话，我估计还魂草还是有希望得到的。至于进入生死门，还要潜入到奈何桥底下，那是半点希望都没有！”林梦宸摇摇头说道：“相公有九具元神分身，只要冒死把元神分身派出去，盗取还魂草就有希望！”

    李旭立即摇头说道：“没有奈何桥下面的幻灵花，一切都是空话，冒这个险划不来！”

    “那没办法了，我们只能闭关继续修炼！”林梦宸也是毫无办法：“相公在镇神塔第二层，重新设立两百倍重力区、三百倍重力区和五百倍重力区。我刚才测算了一下，只要我们能够通过三百倍重力区的考验，就应该能够正常走路。如果能够扛得住五百倍重力区的强大压力，应该就能御风飞行。”

    李旭满脸都是失望之色，想了半天，终于恨恨地说道：“真他娘的扫兴！目的地就在眼前，却可望而不可即！”

    “相公啊，你也没有必要太灰心。只要你修炼到了大罗金仙的境界，就可以自由出入了。”林梦宸只能软言安慰：“想当年，齐天大圣大闹地府阎罗殿，也不过是把肉身放在上面睡觉，让元神下来的啊。那个时候的齐天大圣，也就和我们现在差不多的修为。”

    “还有啊，我们也不能在这里停留太久。因为我们都是大活人，带有强烈的生气。这种生气在冥界就特别引人注目，很快就会被他们发现的。因为进入生死门，里面就全部是玄冥之气，也就是常说的死气。搞得不haode话，等会儿牛头马面都可能过来追查情况，我们现在可打不赢这两个家伙。”

    李旭点头赞同，赶紧把镇神塔化作微尘飞了出来，三个人进入其中商量构建重力区的事情。

    突然想起一个很久以来都没有弄明白的问题，李旭抽这个机会问林梦宸：“weishenme牛头马面要一起出动啊，难道他们的修为很差劲吗，连别人的灵魂都对付不了？”

    “嘻嘻，看来相公对一些常识性的东西，还没有搞清楚啊！”林梦宸微笑着说道：“我刚才都已经说了，人有三魂七魄。人死了以后，人魂就守着肉身，等待本尊转世投胎，然后融合进去。另外天魂和地魂就要进入地府，接受阎罗殿鬼面判官崔府君的推判。”

    “牛头的任务，就是把地魂抓回来；马面的任务，就是禁锢天魂。经过阎罗殿推判以后，如果此人生前没有什么大恶，就会被列入轮回册。然后二魂合一送到北方鬼帝所在的大秦山本源城，等待轮回投胎。当然，这中间就要走过黄泉路，经过孟婆亭，喝下一碗孟婆汤忘记以往的一切，单纯剩下本源之力走过奈何桥。”

    “如果死者生前是大奸大恶之辈，那么，地魂就要被送到西方鬼帝所在的植冢岭，经过阎王殿第二次勾判，打入地狱受罪还债。天魂就要送到中央鬼帝掌控的五雷池，接受阴煞雷的不断轰击，直到摧毁它的本源之力为止。”

    “还有一种积善行德，修桥铺路的好人。或者是立下过盖世功勋，泽被万民的人，他们的功绩足够成圣成神。那自然就是二魂合一，送到东方鬼帝所在的临渊崖，然后等待机会进入塑身池重塑肉身，然后踏上化神登天路，翻越无量山，进入通天门，zuihou成神！”

    李旭听到这里，终于对冥界三是有了一个大略的印象。不过，很多具体的东西还是不很清楚。想到今后还需要潜入奈何桥底下，不问清楚可不行：“麟儿，你刚才说，冥界里面还有什么城？什么路？我就知道黄泉路啊。”

    “其实呢，我也是前世听同道聊天说起的。”林梦宸摇摇头说道：“很多细节我也不清楚。不过，冥界有五大主城，十二个副城。比如说进入阴阳生死门，就是南方鬼帝的治下。据说有四座副城，分别是枉死城、德善城、积福城和忠烈城。其他鬼帝治下，也有不同的城。比如说北方鬼帝除了本源城，就还有往生城。”

    “至于东方鬼帝，又称为接引大帝，他的治下就有离幽城、新民城、望崖城和通天城。西方鬼帝的治下最是恐怖，因为那里都是恶魂厉鬼的聚居地。分别有问心城、遗弃城、无涯城，听起来就毛骨悚然，不说也罢。其他更详细的地方我也说不上来，只有等到我们深入其中再慢慢了解了。”

    “刚才相公说到什么路呢，其实正中央就是黄泉路。从鬼门关一直到最北面的往生城，这是一条笔直的大路。不过，到了中央鬼帝的都城，也就是人们常说的幽都，又分出了两条路。通往西方鬼帝的叫做业报路，通往东方鬼帝的叫做化神路！”

    李旭点点头说道：“有了这个大体的印象，对我们今后行事就有很大帮助。但愿天从人愿，让我们尽快找到两种药材，这样燕子就不需要继续沉睡了！有了眼前的这条路，我们从相反的方向，应该能够返回人间吧？”

    恰在此时，朱璟彤一声惊呼，打断了林梦宸和李旭的说话。

    毕竟后事如何，请看下回分解。