
    书接前文。

    话说李旭因为躲闪九幽五雷鞭发出的霹雳，遁身虚空之中。半个呼吸不到，他突然收起了两件绝世兵器，就让欲魔洛诚公子感到古怪，不知道对方到底想干什么。

    没想到再次出现在李旭手中的兵器，就更让欲魔大惑不解：难道这两件看起来黑不溜秋的物件，比那两件绝世神兵还要厉害不成？这个小家伙到底是谁，怎么他的法宝兵器层出不穷？而且等级都是高得离谱，根本就是见所未见，闻所未闻！

    “老怪物，接招吧！”李旭其实也没有研究过棋盘和棋罐的招法，他现在就是把棋罐当成一块大石头，朝着欲魔洛诚公子的脑袋砸了过去！

    因为“玄玄烟罗帐”震慑敌人心神的神通，对李旭这个小瘪三根本没用，所以欲魔洛诚公子现在只能利用九幽五雷鞭迎战。

    按下两个人如何战斗暂且不提。

    话说周昌和黄圣海等人，在涂梅香和涂梦茹的协助下，一招之间就已经灭掉了八个敌人，那自然都觉得不过瘾。林梦宸和朱璟彤等姑娘们，看见yin乱不堪的场面已经不存在了，就再也不愿意呆在镇神塔中。

    现在李旭和这个阴阳老怪的战斗，也不知道何年何月才能分出高低。林梦宸和朱璟彤一商量，干脆留下林梦宸在这边给李旭掠阵，其他的人兵分两路，就去扫荡欲魔老怪的老巢！

    得到林梦宸的同意，朱璟彤和朱鸾分别带领一队人马，分成左右两路，直接杀上西北方向两千多里的那座白雪皑皑的山峰。

    来到近处才知道，原来山脚下还有一座巨大的牌楼，匾额上三个大字“忆月山”。一条仙晶石铺成的大道，委蛇直上山腰。朱璟彤从东侧大路上山，率先来到半山腰，原来这里是一个巨大的平台。

    靠近山壁有一排洞府，一共九个大山洞。一看就是人为开凿出来的，装饰的富丽堂皇。每个洞门口一左一右分别站着两男两女，看见朱璟彤率领的周昌、黄圣海等人，顿时就拔出宝剑冲了上来。

    朱璟彤挥了挥手：“不要伤了他们的性命，留下活口！”

    周昌等人一听命令，顿时如狼似虎扑了上去。这些男女弟子不过是天仙中后期修为，三十六人根本没有什么反抗就已经束手就擒。

    看着眼前的十八对男女弟子，即便朱璟彤是名动三界的九天玄女，也不得不点头赞叹！男弟子一个个都是眉清目秀，器宇轩昂；女弟子一个个都是清丽出尘，美艳无双。也不知道欲魔洛诚公子从哪里弄来这么多人，而且都是看起来十六七岁的年纪。

    朱璟彤倒背双手来回转了两圈，这才问道：“你们谁来告诉我，山洞里面都有什么？”

    三十六人你看看我，我看看你，zuihou没有一个人开口说话。

    “哦，我倒是忘记告诉你们了。”朱璟彤点点头说道：“欲魔洛诚公子的八名亲随已经被我杀了，他本人现在应该已经束手就擒了。不想死的就说话，想死的就给我闭嘴！”

    “姐姐竟然也说瞎话！”正在这个时候，朱鸾带领的姑娘们从西侧赶到了半山腰。涂梅香听见朱璟彤说自己杀了欲魔洛诚公子的八名亲随，顿时就不干了：“分明是我杀了八名亲随才对！”

    “你也在胡说！”涂梦茹挤到三十六人前面，拍着自己的胸口对涂梅香说道：“你最多杀了四人，还有四个家伙是我杀的才对！”

    周昌等人已经习以为常，对于这些姑奶奶的彪悍作风，已经很有免疫力了。但是那三十六个俘虏却听得双腿直打颤：“这两位小姐姐比自己大不了两岁，而且美貌如花。但说起杀人来，竟然如此恐怖！”

    “看来你们都不想说话了，很好！”朱璟彤没有和两个小丫头扯皮，而是满脸微笑地说道：“既然如此，你们就给洛诚公子陪葬吧！”

    “仙子且慢！”站在zuihou面的一个小姑娘冲到最前面，扑通一声跪在朱璟彤身前：“奴婢愿意说！奴婢全都愿意说出来！”

    有了一个人带头，剩下的三十五人噗通、噗通！顿时跪倒一片，一个个磕头如捣算：“奴婢愿说！”

    “小妹妹，站起身来说话！”朱璟彤没有看其他人，而是对身前的这个小姑娘说道：“你不要怕，现在告诉我，你叫什么名字？”

    “仙子，奴婢叫陆寒烟！”小姑娘颤颤巍巍地站身来说道：“山洞里面都是关押的囚犯！没有主人的命令，任何人都不能靠近！”

    “囚犯？”朱璟彤奇怪地问道：“这处空间什么都没有，哪来的囚犯？”

    “启禀仙子，主人有一个很要haode朋友，叫做枯禅大师。”陆寒烟低声说道：“好像我们的主人，就是那个枯禅大师度化到这里来的。据说是为了让我们的主人安心呆在这里，他每隔千年都会给主人送一批弟子过来。那些刚刚被送来的弟子，并不愿意跟随我们的主人，所以就被关在山洞里面。还有一些是犯了过错的弟子，也关在里面。”

    “哦，原来是这样！”朱璟彤听得暗暗心惊，但脸上云淡风轻，没有丝毫表情：“哪些山洞是新来的弟子，哪些山洞是犯了过错的弟子啊？”

    “仙子请看：正中间的那个山洞，就关押着犯错误的弟子。左边的四个山洞关押着男弟子，右边的就关押着女弟子。”

    “周昌、黄圣海，你们带人打开左边的山洞，把里面的人都给我放出来！”朱璟彤又扭头对朱鸾和涂梅香说道：“你们两个带人过去，把右侧山洞里面的女弟子给我带过来！中间的山洞暂时不要动。”

    按下朱璟彤如何处理那些人暂且不提。

    单说李旭把棋罐当成一块大石头，劈头盖脸地砸向欲魔洛诚公子的脑袋。这个动作让欲魔疑惑不解，林梦宸在一旁掠阵，也是看得莫名其妙！

    别人对这两件偏门兵器不了解，但林梦宸一直跟着鸿钧，对于这两件兵器的功能，可以说是了如指掌！这个棋罐，其实就是一个混沌吞噬法宝！虽然没有炼化的功能，但它可以吞噬、镇压一切！

    可惜李旭这个小瘪三自从得到这两件兵器法宝之后，根本就没有再拿出来看过，那就更别说炼化之后归自己所有了。现在大敌当前，他才偶然想起来，自然不可能明白其中的奥妙。

    欲魔洛诚公子并不知道李旭根本无法使用这件法宝，还以为对方是在故弄玄虚，引诱自己上当。毕竟一件混沌法宝的天赋威能摆在那里，欲魔自然不敢掉以轻心。

    既然不敢正面对抗混沌法宝，欲魔就采取了围魏救赵的战术。一个闪身让过棋罐，欲魔的九幽五雷鞭已经带着数丈长的电弧，直接砸向李旭的头顶！

    李旭曾经见过敌人使用棋盘，因此看见九幽五雷鞭临头，也把棋盘当成盾牌使用，在半空中挡住了九幽五雷鞭的一击。

    两件兵器在虚空中无声无息地撞到一起，并没有发生霹雳炸响。因为九幽五雷鞭放射出来的电弧，已经全部被棋盘吸收了！

    还没等欲魔洛诚公子从震惊中反应过来，李旭就已经再次发起攻击。没有了晴天霹雳的威胁，他变得更加是无忌惮。左手的棋罐不断地收回来，砸出去。右手的棋盘当成板斧，横削竖砍。

    李旭这一轮猛打猛冲，顿时就把欲魔洛诚公子搞得手忙脚乱。尤其是九幽五雷鞭失去了“晴天霹雳”这个最厉害的神通，那就和一根铁棒差不多。即便是十八节钢鞭，那还是一根上品神器级别的普通铁棍！

    欲魔洛诚公子根本没有丝毫反击之力，被逼得一退再退。可能他也觉得自己死得太慢了，zuihou竟然退到了林梦宸的身前！

    “打不死的老怪物，你给我歇歇吧！”林梦宸怎么可能让这个魔头挨到自己的身边，伸出右手当空一抓，就像抓小鸡似的，捏着对方的脖子，把洛诚公子给提了起来。

    这就是林梦宸的可爱之处所在！

    作为太仙中期顶峰修为的高手，欲魔洛诚公子这种真仙后期顶峰修为的家伙，在她眼中也就比蚂蚁稍微强壮一点。但是，林梦宸在一旁掠阵，却始终没有对李旭采取的任何对敌措施说三道四！

    因为她相信自己的男人能够独立解决任何困难！这也是对自己男人的最大尊重！不像现在有些女人，动不动就对自己的男人指手画脚，显得自己多有本事似的。这都是废话，略过不提。

    李旭看见林梦宸出手，就知道没自己什么事儿了，因此赶紧把现场打扫干净。山河社稷图还困着欲魔的暖阁和大床，还有欲魔的两根丝带和九幽五雷鞭，这应该是不可多得的法宝，Lang费是不对的！再说了，这两根丝带附带的神通，对于涂梅香和涂梦茹来说，那才是最haode归属！

    收拾好一切，李旭这才对林梦宸说道：“麟儿，这里已经结束了。我们赶紧过去看看，也不知道彤儿把那边搞成什么样子了！”

    毕竟后事如何，且看下回分解。