
    书接前文。

    话说孟无和女娲挖空心思，终于让王晓燕恢复了原来的记忆，也想起了很多以前的事情。但是，看到王晓燕一颗心都系在李旭身上，孟无和女娲真是又好气又好笑。

    一般人为了追求长生，都会斩断七情六欲，一心向道，生怕被外魔干扰。没想到堂堂太元玉女、天妖圣母往生重修，却变了一副小儿女姿态。完全没有了前一世让人闻之色变的狠辣劲头，纯粹一个小家碧玉，实在是温柔娴淑过了头！

    女娲无奈地仰天叹息：“难怪姐姐一次往生重修，就用了七十二个衍纪的时间！你这哪里还是生于混沌的太元玉女啊，幸亏这一次被李旭那个混小子带了出来。不然的话，你要是再轮回两次，估计把自己的本源全部都丢尽了！”

    “是哦，我怎么看不清你们两个的修为了？”王晓燕这才认真打量孟无和女娲，发现这两人给自己的无形威压实在是有些过分，甚至让自己产生了顶礼膜拜的冲动！

    “你怎么能够看穿我们的修为！”女娲摇摇头说道：“想当年，我们zuihou一次相聚的时候，都是天尊！你看看你自己，这还是孟无大姐施展夺天地造化之力，才让你三魂齐聚，七魄归一，算是保住了太仙中期修为！就你现在这种蝼蚁不如的修为，还想看穿我们的境界吗？”

    “太仙中期修为吗？嘻嘻，那也很不错啊！”王晓燕毫不在意女娲的挖苦：“我记得昏迷之前，不过是真仙初期而已。现在突破了一个大境界还多，足够应付啦。没事儿！你们别着急嘛，总有一天我会回来的！”

    “太元丫头，我现在没有那么多时间让你继续瞎胡闹！”孟无俏脸一沉：“我看你就是在下面过得太安逸了，长此以往，你算是前功尽弃！听着，我最多给你一万年时间，把所有的六重天给我弄清楚了，然后到九重天再说其他！”

    在她的意识中，孟无从来不生气。前一世，两个人虽然交往不多，但女娲却经常提起她。王晓燕一看孟无生气，那还是吃惊不小：“不是吧？我以往都是听我家公子李旭的安排行事。大姐现在让我一个人出去吗？”

    “你死了这条心吧！李旭那个小混蛋另有要事，不可能和你在一起！”孟无冷声说道：“当然不会是你一个人出去，原来跟在你身边的那些妖族弟子，你这一次全部带走。堂堂天妖圣母，百族始祖的太元玉女，还会胆怯吗？”

    “还有麟儿和彤儿这两个丫头，干脆也让我带走吧？”王晓燕腆着脸说道：“你让我一万年把所有六重天整合起来，这可不是一个小事。这么长时间了，我一直在人族里面生活，都不知道现在的妖族到底是什么样子！”

    “只怕你还不知道吧？那两个丫头被对头掐断了传承血脉，现在比你的情况还严重！”孟无摇摇头说道：“她们现在的修为被禁锢在太仙中期境界，对你根本没有任何帮助！李旭那个小混蛋已经给你们留下了足够的丹药法宝，还有妖族的一支核心liliang，只要你谨慎行事，整合六重天应该足够了。”

    “我家公子现在在哪里，让我见他一面再走也不迟吧？”王晓燕一听林梦宸和朱璟彤也出了事，心中终于紧张起来，不过还抱着一线希望提出了要求。

    “好吧，看看也行！”孟无说道这里，伸出右手在王晓燕面前的虚空中画了一个半圆弧，一幅图像出现在她的眼前。

    相同的空间里，李旭盘膝坐在混沌石上面，双手不断地比划着各种玄奥的法诀。四周的紫色雾气不断地被李旭吞进口中，仿佛龙吸鲸吞一般。

    “看见没有，他现在也不能见你！”孟无随手抹去了虚空中的图像，这才对王晓燕说道：“你现在就去就和那帮妖族弟子见面，把事情交代清楚，然后我送你们返回六重天！至于李旭那个小混蛋，目前不能离开冥界，他有另外的事情要做！”

    虽然心中有千言万语，但王晓燕也不是一定要见李旭。她毕竟是具有天地本源之力的一代天尊转世，拿得起放得下。现在既然已经知道李旭没事儿，而且正在修炼非常玄奥的**，自然也就放心了。

    王晓燕从大碗中跳出来，还没有开口说话，身前已经出现一条通道。

    孟无略一挥右手：“我这个地方不希望外人知道，相信你能够明白其中的利害。我们就不陪你进去了，但愿你此去一切顺利，我们后会有期！”

    “嘻嘻，你们尽管放心！就算为了早日见到我家公子，我也不会懈怠！”王晓燕对两个人挥了挥手，就义无返顾地踏进通道，走上了一条未知的道路。

    这是一条什么路？这是一条传送通道！

    自从经过孟无利用大神通改造之后，今日的王晓燕已经逐渐把前一世的各种记忆恢复起来。当年太元玉女也好，天妖圣母也罢，种种经历就像放电影一样在大脑中闪过。对于这种跨界传送通道，她自然心知肚明。看来那些妖族兄弟姐妹并不在这里，而是在另外一个空间！

    四个时辰之后，王晓燕眼前一亮，原来已经来到了一座巨大的广场上。黄圣海、白明德、牛大力、黄自道等男弟子在东面盘膝而坐，都在闭目修炼。朱鸾、李水芸、孔小然、黄金玲、晏丹萱、白小玉等女弟子却聚在一起，叽叽喳喳不知道在说什么。

    王晓燕突然凭空出现，率先反应过来的，竟然是晏丹萱！

    晏丹萱右手一晃，龙凤御灵棍一个十字棍花翻转，已经挡在王晓燕的身前：“zhanzhu！你是什么人，竟敢擅闯我们的修炼之地？”

    “哎哟，这位妹妹好标致啊，我没怎么没见过？”王晓燕嘻嘻笑着说道：“看你手中的龙凤御灵棍，那就说明我家公子很看好你嘛，可喜可贺！”

    李水芸一个愣神之后，顿时欢呼起来：“大姐？大姐回来啦！大姐没事啦！”

    她这一叫不要紧，黄圣海等人也被惊醒。尤其是牛大力，看见自己的逆鳞安然无恙地回来了，那劲头比谁都大！废话，他本来就比所有人劲大。

    牛大力两个肩膀左一拱，右一撞，三个跨步就已经来到王晓燕面前。然后上上下下把王晓燕彻底看了一番，这才心满意足地说道：“你真的没事了，那就好！那就好！俺老牛这下子真的放心了！”

    “我在这里感谢大家对我的关心！”王晓燕挥了挥右手，压住了满场的嘈杂声，这才说道：“鸾儿，你把新来的兄弟姐妹给我介绍一下啊。你看我连自家人都不认识！”

    “燕子姐姐，你回来就好啊！”朱鸾首先就把鲁莽的晏丹萱拉过来说道：“这一位妹妹说来话长，是这么这么地！”

    朱鸾的小嘴巴噼里啪啦就把经过说了一遍，然后才接着说道：“现在是我们的好姐妹了，还有那个小丫头，叫白小玉。小模样很周正啊，脾气可不小！”

    “行啦，你自己就是个不懂事的小丫头，还好意思说别人！”王晓燕自然一眼就认出了眼前的朱鸾，是以当年太元玉女的身份认出了朱鸾！可惜朱鸾没有发现王晓燕的变化，还在那里喋喋不休。

    王晓燕又扭头对黄自道说道：“这位小兄弟又是谁呀，还有那边的七个小兄弟，我都不认识！”

    黄圣海这才把黄自强等人介绍一番，然后又向所有新人隆重介绍了王晓燕的身份。

    晏丹萱这才知道，眼前的这位美人儿，竟然就是李旭李公子的大管家，管家婆！也是所有人的大姐，名符其实的大姐大！就算是修为高出一大截的林梦宸和朱璟彤，都要叫她一声大姐！

    “哦，没想到我这一睡就发生了这么多事情！”王晓燕真的没有想到，在她沉睡期间，这些人竟然参加了那么多惊心动魄的战斗！

    “好了，我今天回来，有两件事情要和大家宣布！”王晓燕整理了一下思路，这才说道：“我家公子另外有事情脱不开身，估计在短时间内不能回来和我们在一起。其他的人也都很安全，你们也不用担心。只要时间成熟了，自然就会再次见面。”

    “另外，我今天回来，就是要带大家重返六重天无量空域！灵仙宫、赤云道场竟敢对我们下死手，从今天开始，我们就要全力以赴报仇雪恨！为了今后行动方便，我们的人员分组要做适当调整。”

    “我刚才看了一下，我们有七姐妹和十五个兄弟，一共二十二人。虽然我们的人数不多，但我们的修为都不差。起码都到了十二阶中期，谁也不敢小瞧我们。牛大力、白明义和贺嘉仁仍然是我们的前锋，白明德、白明仁、贺嘉德三人组负责殿后，黄圣海率领黄自道等八个兄弟居中策应，李水芸和晏丹萱带领姐妹们紧跟黄圣海这一队，朱鸾随我行动！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。