
    书接前文。

    话说李旭拉着林梦宸重进城门，发现朱璟彤已经守在那里。眼前漆黑一片，完全看不见这道城门到底有多长。

    林梦宸抬头看着神秘的阴阳生死门，毫不为意地说道：“好了，不用着急，他们不会追来的！”

    “对了，你怎么就知道牛尚玄会放我一马的？”李旭这才问出自己心中的疑问：“我当时一看他翻脸无情，顿时就火大了！”

    “这大概就是所谓的当局者迷了。我很清楚，牛尚玄当时的原话是‘我绝对不能让你们这么大摇大摆地进入冥界！’”林梦宸微笑着说道：“相公想想看，他不能让我们大摇大摆地进去。那我们就不大摇大摆，而是强行通过就是了。这样他们就没有责任，仅此而已。”

    “哎呀，我也想起来了！”朱璟彤也笑着说道：“他后来接着补充了一句：‘如果你们一定要进去的话，我一定会尽力抵挡的！’这不是此地无银三百两嘛，什么叫尽力抵挡啊，标准是什么？”

    “不过，我们也没有必要高兴得太早！”林梦宸摇摇头说道：“天下没有白来的便宜。牛尚玄weishenme主动放我们进来，而且是明知道我们要进来当小偷的，盗窃的目标还是冥界三宝！他不仅放我们进来，还把进来以后应该怎么走说得一清二楚，好像生怕我们找不到路一样！”

    “是啊，你这么一说，我也觉得这其中必有古怪！”李旭说到这里，突然话音一转：“是福不是祸，既来之则安之。”

    “相公说的是！”林梦宸点点头，伸手指着头上说道：“我还是第一次看见传说中的生死阴阳门，没想到原来是这个样子。相公觉得这座城门怎么样，气派不气派？”

    李旭闻言抬头一看，整个城门楼分为三层。每一层都有数十丈高，结果第三层就已经半入云天，看起来极其模糊！第二层的竖匾上面，暗红色打底，上面两个黑色大字“冥界”！

    第一层就在门洞上面，横匾漆黑发亮，上面三个白惨惨的大字“生死门”！下面就是黑魆魆的门洞，幽暗深邃，不知所踪。让人浑身发凉，望而生畏！门洞两边有一副对联：“幽明鬼路分来去；内外玄关定死生。”

    李旭深吸了一口气，这才说道：“这就是人们闻之色变的鬼门关啊，一脚踏进去，那就是人鬼殊途，阴阳两界了！”

    “走吧，这不是一般的门洞，应该是一个变速通道才对！”林梦宸右手一挥，当先向前走去。

    李旭不敢怠慢，左手抓住朱璟彤，右手抓住林梦宸。他对于空间壁障心有余悸，万一来一个随机传送，三个人就不知道弄到什么地方去了。到那时，在这个鬼地方真是叫天天不应，叫地地不灵了。

    林梦宸说的果然没错，李旭仿佛觉得已经走了数万里，又觉得刚刚迈出第一步。脑袋一阵眩晕，然后眼前一亮，就已经出现在一座小山上。

    西面山脚下一条笔直的大路通向北方，路上偶尔出现几个人影，既没有交谈，也没有什么动作。不过唯一相同的地方，就是每个人的脖子上都带着一个禁元环，都向北面走去，没有一个人中途停顿停留下来。

    “相公，你看他们一个个神情呆滞，举动僵硬，这大概就是刚刚进来的魂魄了。”林梦宸看着大路上的人流，有些感慨地说道：“所谓魂归地府，不见天日，原来是这个样子。”

    “奇怪啊，这些魂魄都不需要鬼吏押送吗？”李旭有些奇怪地问道：“难道不怕他们走散了么？不是要送到阴司殿接受审判的吗？”

    “你没看见他们脖子上的禁元环吗？”朱璟彤伸手指着山下说道：“禁元环已经禁锢了他的神智，后面的人就会自觉地跟着前面的人行走，没有自己的思想意识。唉，说了也是白说，不如我们跟上去看看吧！”

    三个人从小山上下来，慢慢跟上了一个往前走的魂魄。李旭心中还有些惴惴不安，毕竟他这是第一次接近一个刚刚进入冥界的魂魄，因此就非常留心。

    前面的这个人穿的粗白布长袍，让李旭觉得非常熟悉。

    孝服！不错，李旭前世看见过的孝服，就和这个差不多。不过，孝子穿的孝服都还扎一根白腰带，但前面这个人就好像把一个麻袋罩在身上一样，不见手脚。

    李旭放眼向前面望去，原来这条路上的人都是这种装束，根本分不清谁是谁！尤其是这些人都是低着头，看着眼前三尺之地。走路过程中也是毫无声息，就仿佛在向前飘动一般。

    三个人跟着走了大概有百十来里路，结果大路开始拐弯。然后又逐渐上坡，zuihou来到一道山梁上。

    李旭眼前突然一亮，一座巨大的白色石碑出现在视线中！林梦宸紧走几步，来到石碑附近一看，这才回头叫道：“相公快来，前面应该就是传说中的望乡台了！”

    李旭心中一惊，一个闪身就到了林梦宸身边抬头望去，这座石碑三丈多高，和仙界的仙晶石差不多。同样的晶莹剔透，光彩夺目。可惜上面血淋淋地的几行大字，确实让人触目惊心！

    李旭仔细辨认一番，原来是一首《七绝》诗：

    恶吏赃官会歹徒，黄泉路上断生途；

    思乡但把高台望，逐利追名作画图！

    “不错，前面不远，应该就是传说中的望乡台！”林梦宸点点头说道：“这就是一首定名诗，我们也到前面看看，到底是怎么个望乡台。”

    顺着山梁又走了五十多里地，李旭三人已经到了云天之中。就在三人疑惑不定的时候，前面不远处隐约传来痛哭声。

    “三位上仙，您们怎么到这里来了？”

    李旭闻言一惊，赶紧回头一看，原来后面走过来的正是庄福厚。不由得奇怪地问道：“咦，你不是已经回到枉死城了吗，怎么还在这里？”

    “启禀上仙，因为您老施展无穷法力为我报仇，我的心愿已了。”庄福厚趴在地上磕了三个响头，这才站起身来说道：“我已经接到了进入本源城的令牌，随时都要前往本源城，准备轮回投胎啦。今天就是专门过来，想到望乡台上zuihou看一眼我那可怜的夫人。”

    “好吧，你带我们一起过去看看。”李旭微微点了一下头。

    庄福厚赶紧上前带路，李旭三人随后跟进。有了先前的印象，李旭这才看出庄福厚和那些新来的魂魄有本质区别。

    生机！虽然他身上依旧寒气浸人，但并没有死气弥漫！庄福厚的身上有一种蓬勃的生机在向外涌动！

    “阴极阳生？难道庄福厚的这种情形，就是所谓物极必反的道理吗？”李旭若有所思：“五行流转，阴阳互生。极阴之地必有极阳之物，相克相生，相辅相成。如此说来，冥界这种极阴之地，也应该有极阳之物才对。可惜我对冥界的格局一窍不通，也不知道这里到底是个什么模样。”

    一阵接着一阵惊天动地的哭声扑面而来，直接打断了李旭的沉思。他抬头一看，原来自己已经到了一座高台附近。

    说是高台，其实不对。因为这座高台实在是太大了，根本就不能叫台子！李旭的神识略一估算，这座高台至少有数百里长，数十里宽！

    整座高台的材质和前面看见的石碑一模一样，洁白如玉，晶莹剔透。更奇怪的是，冥界所有的地方都是阴雾惨惨，朦朦胧胧的藏青色天空。唯有这座高台之上，竟然是五彩祥云，如梦如幻！

    一道台阶蜿蜒而上，zuihou没入五彩祥云之中。李旭心中一动，这里的五彩祥云，竟然和当年渡劫成功之后的接引之桥相仿佛。不用问，这里就是望乡台！这道台阶，就是通往望乡台的。

    唯一让李旭心中不好受的，就是五彩祥云之中一阵接着一阵的痛哭之声随风飘落下来，真有让人痛断肝肠的感觉。

    林梦宸和朱璟彤翘首望着虚空，已经痴了。

    李旭乃是街头小瘪三出身，心智的坚韧程度异于常人。看见林梦宸和朱璟彤已经有些魂飞天外，顿时沉声说道：“眼前所见，皆为幻象！可怜之人，必有可恨之处！痛哭之中，多为该杀之人！”

    这几句话，李旭蕴含了元神liliang，直接渗透到林梦宸和朱璟彤的识海之中，仿若暮鼓晨钟，振聋发聩！

    林梦宸和朱璟彤都是不知道多少千百万年的精灵，一时之间的元神震动，很快就清醒过来。

    “多谢相公提醒！”林梦宸抹了一把额头上的汗珠，低声说道：“看来体内的仙力不能使用，元神也容易被迷惑。今后千万要当心，否则就是万劫不复啊！”

    庄福厚已经不知道去了何处，李旭再也不敢让两女离开半步，一手牵着一个，迈步登上了台阶。

    或许是一瞬，或许是百年。三个人走过了长长的台阶，终于来到了高台之上。五彩祥云仿佛从脚下升起一般，把整个台面装点得更加绚丽多姿。

    然而接下来的一幕，差点儿让李旭拔刀相向！

    毕竟后事如何，请看下回分解。