
    书接前文。

    话说李旭等人寻找通往九幽深渊第六层的入口，没想到zuihou竟然打开了“化神登天路”！随着林梦宸和朱璟彤轮流解说，李旭终于对神、仙的含义有了一个清醒的认识。

    “任何人只要不昧着自己的良心，能够一辈子脚踏实地，一步一个脚印走完自己的一生，就可以成圣成神！”李旭在心底体味着林梦宸对“化神登天路”的解释，这句话犹如醍醐灌顶，让李旭的内心顿时豁然开朗起来！

    什么是人生最精微的奥义？林梦宸的这句话就是最haode注解！林梦宸，赤炎玉麒麟，东土的瑞兽，说出的话来果然富有哲理，博大精深！

    “不昧着自己的良心，能够一辈子脚踏实地，一步一个脚印，一言一行对得起自己的良心！”

    李旭一时间意气风发，利用元神传音，把这句话反复朗诵三遍，顿时声震亿万里！随后跟进的朱鸾、涂梅香、涂梦茹、黄圣海、周昌、杨琴等等，一时间都是神情肃然，沉浸在深深地思索之中！

    李旭率领众人沿着化神登天路一路前行，没想到这一走，竟然就走了三十年！好在大家都是天仙中期以上的修为，路途上不用担心吃饭喝水的问题。

    这一路走来，众人的心理上都成熟了许多。

    毕竟过去的三十年时间，实在是太过枯燥乏味。到后来，大家慢慢就开始总结自己过去的所作所为，对与错，善与恶，各种念头都在各自脑海里翻腾不休。修炼修炼，贵在修心，这是一个不可多得的机会。

    李旭越是到zuihou，就越是心中坦荡起来。“化神登天路”，看来还应该有一个另外的名字，那就是“心灵之路”！走在这条路上，脚下七彩氤氲之气袅绕，头上蓝天如洗，气息清新，让人感觉不到半点尘埃和污浊之气。所谓净化心灵，正当其时！

    就在众人觉得自己大有收获的时候，化神通天路已经戛然而止！

    展现在众人眼前的，是一个巨大的广场。这里的场景和前面大不相同，整个空间都是一片黄昏景色。正北方向三千余里，有一座九层大殿高耸入云。下面有一百零八级宽大的台阶蜿蜒直上，连接大殿的第一层大门。

    李旭放开全部神识扫视整个空间，发现在那座大殿的东西两侧，分别有一个巨大的独立场所。西面两千里似乎是一片丘陵，里面竟然是各种样式的寺庙，走来走去的全都是佛陀！东面一千多里好像是一片荒漠，里面都是各种服色的人群。

    对于东面的情形，李旭并不在意。但是西方的各种寺庙，却引起了他的关注。下来之前，玄武曾经再三强调，下面有一个什么枯禅魔佛，心性残忍，诡计多端，甚是不好对付。现在这里出现和老秃驴，难道这里就是那个枯禅老秃驴吗？

    就在李旭在内心谋划接下来的步骤的时候，虚空中传来一个很平缓的声音：“好小子！你带着一大群人，跑到我们这个‘遗弃之地’干什么？封印上面的峡谷出口，看来也是你小子干的好事了。现在又跑到我家里，难道想捣毁我的整个基业不成么？”

    上面的峡谷出口？李旭心中一惊：“上面的峡谷出口，那不是天弃民的出口吗？不过是被玄武的九天玄龟图给封印了，怎么这个家伙也知道？难道他们是一伙的吗？”

    “你说得不错！”李旭厉声喝道：“天弃之民，天尤弃之。我现在力有不逮，只能暂时封印。等到时机成熟，我必定把他们全部诛绝！你又是谁，难道也是天弃民的同伙不成么？”

    “天弃之民，人人得而诛之，干我何事？”话音未落，大殿之中已经飞出一人。

    只见他峨冠博带，双目深邃无垠，仿佛能够看穿一切。一身土黄色道袍，长袖飘飘。左手背在身后，右手当胸持着一柄两迟来长的白色玉圭临风而来，然后缓缓地落在李旭身前百余丈外，脸上看不出喜怒。

    李旭心中一惊，因为这个人给他的压力实在是太大了，就连呼吸都开始急促起来，全身的经脉仿佛就要爆炸一般。而对方分明没有释放出任何气势，那就说明对方的修为境界，只能用“深不可测”来形容。

    “小子，上面那些天弃之民，你杀了也就杀了，那是应该的。”来人微微颔首，接着说道：“但是，你为了那只老乌龟，竟然封印了出口通道，隔断了我们与上面的联系，让我的子民今后怎么出去！”

    李旭强忍着浑身的不适，抗声说道：“你的子民？西面的那些老秃驴，也是你的子民吗？”

    “那些和尚另有来处，和我无关！”来人面无表情：“东面的三千多人才是我的子民和兄弟！”

    “听你刚才的说话，应该认识上面被禁锢的真武大帝。”李旭沉声问道：“你又是谁？”

    “我是谁？”来人仰天长啸一声：“呵呵呵，我当然就是别人要赶尽杀绝的深渊魔尊了！”

    林梦宸在李旭身后突然惊呼一声：“你不是已经死了的吗，怎么会在这里？”

    “丫头，鸿钧老儿真的就能够把我们斩尽杀绝吗？做他的美梦去吧！”魔尊冷哼一声：“鸿钧老儿昏庸无知，行事乖张；不分善恶，乱杀无辜。注定不得好死！”

    “狂徒大胆！”朱璟彤一听魔尊恶毒地咒骂鸿钧，顿时气不打一处来：“韦如山，你们当年追随蚩尤，四处挑起争端，导致三界生灵涂炭，就该死！”

    “好你个扁毛畜生，竟敢在我面前如此放肆！炎帝放任东海妖魔不闻不问，对我九黎族穷追猛打，难道我们奋起抗争也错了？”魔尊脸色一沉：“你们四个更是该打！平时趾高气扬，眼高于顶，助纣为孽，罪不可恕！”

    “慢着！慢着！你们都消消气！”李旭终于明白了眼前这人是谁：“难道当面的就是蚩尤大帝麾下，当年八十一员大将之首的韦如山，杀得炎、黄二帝望风逃窜的韦大将军吗？”

    魔尊韦如山闻言一惊：“咦，你小子到底是谁。年纪轻轻的，怎么知道我的过去？”

    “韦大将军在上，请受你的后代子孙李旭一拜！”李旭说完，躬身作揖。

    蚩尤，东土三大始祖之一，后人不知道出于什么目的，竟然把他不断妖魔丑化。要说其对东土的贡献，还在炎帝之上！韦如山，就是蚩尤当年手下的第一大将，打得炎帝落花流水，黄帝也是连败九阵！如果不是鸿钧出头干预，炎、黄二帝zuihou只怕会被他给灭掉！

    所以，李旭这一拜，完全是出于内心的敬仰和崇拜，没有丝毫勉强。

    魔尊韦如山点点头问道：“哦，你小子竟然来自远古东土不成？那边现在如何了？”

    李旭有些感触地说道：“您的后代子孙不肖，现在是一代不如一代啦！”

    “哼，这不能怪你们！”魔尊韦如山扫了林梦宸和朱璟彤一看，这才接着说道：“真要怪的话，就应该怪鸿钧老儿！他竟然违背自己定下的法则，亲自干预人界的事务！如果让蚩尤大帝统领人界，怎么可能让异族入侵！”

    看见朱璟彤在一旁七个不服，八个不忿，魔尊韦如山又盯着她说道：“你翻什么眼睛？朱雀一族当年杀了我多少兄弟，说你助纣为孽，难道冤枉你了不成？还有什么青龙、白虎，完全就是不长脑子，更是该死！”

    “韦大将军消消气！”李旭对于这些老祖宗，那是一个也得罪不起。他们所说的恩怨，那也是事实，他也插不上嘴。两边都不能得罪，所以只好转移话题：“韦大将军，您老怎么在这里啊？”

    魔尊这才叹息一声：“唉，此事说来话长！当初蚩尤大帝原本已经就要统一人界了，没想到鸿钧老儿让他手下的四大灵兽带队下界，直接插手干预人界事务。就是这个扁毛畜生，听信了炎、黄二人的一面之词，施展神通把我们困在了云梦泽！”

    “我就骂你了，怎么着吧！”看见朱璟彤继续翻眼珠子，魔尊韦如山气哼哼地说道：“如果不是你让青龙抓来一头神夔，我们会失败吗？结果如何，炎、黄二人把人界搞得一代不如一代，外敌入侵竟然成了家常便饭，这都你们四个家伙的功劳！”

    “韦大将军不要生气，事情已经过去了，我们就不要说这些陈谷子烂芝麻的事情了。”李旭继续打圆场：“其实呢，炎、黄二帝还是干得不错的。都是我们后代子孙不肖，才会搞得乱七八糟，辜负了您们的期望！”

    魔尊韦如山被李旭一打岔，也就忘记了朱璟彤，又接着说道：“蚩尤大帝为了保存我们巫族族的血统，就把我们三千六百人送进异界。你看见的这片大陆，就是我们生活的地方！这一晃，就过去了一百多个衍纪，能不闷死人吗？不过，蚩尤大帝说过，十一世鸿钧受难之日，也就是我们巫族重返三界之时！”

    毕竟后事如何，且看下回分解。