
    由于峡谷通道被破坏，返回去的通道被截断。天弃民余孽知道自己只有两个结果，不是把敌人杀死，那就是自取灭亡！没有任何退路的战斗，那才是真正疯狂的战斗！天弃民疯狂起来，敌我双方的战斗，从这个时候开始，才真正进入白热化阶段。

    黄圣海那边的群战，情况已经是非危险。白飞龙手下的兄弟，虽然没有出现继续战死的人，但几乎是人人带伤。

    周昌一看大事不好，顿时大叫一声：“兄弟们，zuihou的时刻来到了！飞行法宝全部祭出来组成阵势，所有人都到大殿上阻击敌人！”话音未落，他的行宫“呈仙殿”已经飞出眉心，变成一座三百多丈方圆的大殿矗立在身前。然后飞身而上，站在塔顶，手中的六合盘龙枪幻化成数百丈长的巨龙，居高临下和敌人决战。

    黄圣海、白明德等八人也同时动作，半个呼吸不到，九座大殿已经组成了九变真如大阵。

    因为能够发挥出来的修为，原本就比敌人低了两个境界。所以李旭这边单挑敌人的首领，也不过是利用镇神塔配合如意金箍棒死命周旋。那更是迭遇险境，好几次都是死里逃生，和死神擦肩而过。

    李旭被敌人逼得没有丝毫退路，渐渐地就开始疯狂起来。小瘪三一旦疯狂起来，那也是不顾后果的一类。临死拉个垫背的，那才是街头瘪三的风格。

    “不就是个死吗？你他娘的以为老子真的怕死啊，大不了我们一起死！”李旭双目赤红，一声怪叫的同时，眉心中突然飞出一枚大印砸向敌人，正是镇神塔的底座“吞天印”！

    李旭现在已经什么都不顾了，气灵丹一把接着一把塞入口中，镇神塔也随之变成方圆数百丈的一座巨塔不停地撞向敌人。

    吞天印和镇神塔一左一右在两侧防御，李旭手中的如意金箍棒更是上下翻飞，七十二路五行棍法里面的绝招全部使了出来，都是以命换命的亡命打法。

    两个人都不计后果，战斗起来自然就更加火爆，李旭这才真正发现了天弃民余孽的可怕之处！

    对面的那家伙对于李旭的如意金箍棒仿佛视而不见，挥舞着单刀死命地扑向李旭的怀中。虽然单刀属于短兵器，但是带着三丈多长的刀芒，也足以给李旭造成一击致命的后果！

    李旭一着不慎，就被那家伙抢进到身前三丈之内，眼看两个人就要同归于尽，周昌等人都已经惊呆了！

    恰在此时，半空中闪出一道匹练，带着刺耳的啸叫声罩向双刀！来的不是别人，正是从峡谷中冲出来的俞瑞德！

    俞瑞德来到战场附近，并没有立即现身，而是躲在虚空之中仔细打量整个战局。群战的地方，因为有九座大殿组成了九变真如大阵，每一座大殿上都有五个人主持，敌人一时间根本没有办法攻破。

    唯有李旭这边的单打独斗，随着两个人都下决心拼命，不到半个时辰，就已经到了同归于尽的紧要关头！

    俞瑞德也正是要瞅准这个机会，让天弃民余孽再也没有变招的余地，这才突然从虚空中杀了出来！九幽定魂刀不愧是一柄绝世魔刀，匹练闪过之后，天弃民余孽已经被一刀两断！

    “我操！你这个疯子终于出来了，害得老子差点儿送命！”李旭冲着俞瑞德怒骂一声，这才不停地大喘气。

    俞瑞德一刀杀了最强大的敌人，也没有听李旭鬼叫什么，而是面无表情地倒飞而去，直接杀进了另外一处的敌群之中。

    李旭自然不会在一旁看热闹。镇神塔和吞天印对付刚才的那个家伙，虽然有些力不从心，但是对付那些修为境界差得多的小虾米，那确实绰绰有余！两件法宝就这么一路砸了过去，顿时就把敌人的阵势砸的人仰马翻！

    黄圣海大吼一声，舞动八卦开山斧率先发动反击。白飞龙一看自己的老大突然出现，顿时兴奋起来，带领手下的兄弟也冲了出去，对敌人展开了zuihou的绞杀！

    既然敌我双方都已经搅在一起，李旭的两件法宝就已经失去了作用。他也不想凑热闹，而是调动青龙鼎和洪荒鼎开始了打扫战场的收尸行动。

    持续了将近四天的一场大战，最终以天弃民全军覆没而告终。而且因为玄武俞瑞德的联手行动，还把大峡谷给封印起来。按照玄武目前不弱于全盛时期的修为，支持九天玄龟图运转万年应该没有问题。

    唯一遗憾的是，白飞龙手下的兄弟一共有五人战死，其他的全部受伤。另外，包括李旭在内，黄圣海、周昌、牛大力等人都或多或少被九幽之气侵入了经脉，每个人的修为再次下降了一大截。没有数十年的潜修，是不可能逼出体外的。

    好在李旭有海量的丹药，白飞龙等人的皮肉之伤，很快就已经恢复如初。加上这一次又得到了天弃民一千多具尸体，又增加了九万多颗幽灵丹。

    除了给晏丹萱等人留下了一万颗作为库存，其他的就全部交给了白飞龙。让白飞龙都有些不敢相信，眼前发生的这一切都是真的！

    看着堆积如山的丹药，白飞龙和兄弟们不由得叹息道：“哎呀，没想到那帮杂碎还是炼丹材料。过去十万年近百次的战斗啊，真是太Lang费了！”

    至于俞瑞德，战斗结束之后又不见踪影了。李旭也懒得管他，而是留下白飞龙等人看守洞府，其他的人全部进入镇神塔第二层，要尽快把体内的九幽之气逼出体外，以免留下后遗症。

    镇神塔第二层时间加速百倍，外面一年里面一百年。李旭虽然也摄入了不少九幽之气，但在他的无极吞天诀炼化之下，不过十来年的功夫就已经清除干净。剩余的时间，他都是在真身第三层的小洞天度过的。

    因为这里有一个对他至关重要的人，那就是沉睡不醒的王晓燕。虽然平时看起来大大咧咧，但李旭的内心深处，对于王晓燕的思念未曾一日或忘。而且随着时间的推移，这种思念之情就越来越强烈。

    李旭每天都打开棺盖，仔细盯着熟睡中的王晓燕看一个时辰。她就那么静静地躺在寒玉棺中，呼吸仍然和常人一样，可惜没有表情，没有知觉。

    “燕子，我不知道你能不能听到我的说话，但是我每天都和你说一遍。缺少了你之后，大家都没有了原来的快乐。香香、晴儿、香寒这三个丫头，现在都很少有笑容了。缺少了你的居中调度，姑娘们经常打乱仗。杨琴虽然很能干，但她的身份不同，很多时候都不能像你那样处理问题。”

    “燕子，你一定要坚持住，我不能没有你在身边！你一定要记住，你的地位是任何人都不能取代的。你放心，无论前面有多少艰难险阻，我一定要把药材弄到手，让你重新站在我面前！”

    就这样，李旭每天都在王晓燕耳边絮絮叨叨一个时辰，然后就盘膝坐在寒玉棺旁边，转眼就是八十年！

    “燕子，他们应该都结束闭关了，我不能在这里继续陪你，要出去想办法进入冥界，给你找药去了。你安心地在这里睡觉吧，只要有时间，我就回来陪你说话！”

    从王晓燕沉睡的山洞走出来，李旭的脸色变得坚毅了许多，脚步也变得更加沉稳。毫无疑问，过去的八十年，让李旭把很多问题都想透彻了，一些患得患失的想法都已经被彻底抛开。

    现在就只有一个目标：冥界！

    李旭使劲地握了握双拳，然后来到了镇神塔第一层。这里有上次战斗搜罗来的敌人的兵器，一种古怪的单刀。这种单刀的样式李旭并不陌生，前世的时候就经常看见，正是臭名昭著的“倭刀”！

    这种倭刀其实就是按照天朝的唐刀仿制的，唯一的区别，就是唐刀笔直，倭刀略带弧形。不过，这一次缴获的战利品，是一种非常奇怪的材料炼制的，竟然能够达到上品神器顶峰的标准！由于里面没有庞大的禁制阵法，所以只能算是兵器，不能成为法宝。

    林梦宸不知道什么时候来到了李旭身后，看见他拿着一柄单刀沉思不语，因此开口问道：“相公，你在这里干什么，他们都出去了。”

    “我在看这种单刀的炼制方法，竟然能够达到上品神器顶峰境界，这可不常见啊！”李旭挥动一下手中的单刀，这才接着说道：“尤其是这种材料，竟然冰寒刺骨，却又不是万年寒铁髓。而且刀锋犀利，可以说是无坚不摧！”

    “相公啊，这可是难得的九幽冥铁！”林梦宸也捡起一柄单刀挥舞了一下：“这种材料也只有九幽之地才会出现，而且数量极少。如果加上九幽白木和龙筋龙骨重新炼制，甚至可能达到鸣鸿刀的境界！同时，九幽冥铁和九幽白木具有迷惑人神智的效果，它的威力应该比鸣鸿刀更大！”

    “哦？”李旭顿时来了兴趣：“麟儿，你说说看，如果我把大家的鸣鸿刀收回来，然后和这种单刀叠加在一起，加上九幽白木、万年寒铁髓和龙筋龙骨重新炼制一番，效果会如何？”

    毕竟后事如何，且看下回分解。