
    恶吏生前仗势，贪官死后招灾；

    贫民泣血望乡台，地狱今朝索债！

    拔舌抽筋碎骨，剥皮剜眼穿腮；

    奈何桥畔哭声哀，紫电焚心亿载！

    ——调寄《西江月》《镇神塔》第一部曲《瘪三修仙》已经说到，林梦宸和朱璟彤正想把蚩琦盖抓进镇神塔。没想到半空中突然一暗，云天之外伸出一只大手，直接把蚩琦盖给抓走了。

    还没等李旭反应过来，仿佛觉得被别人一掌拍中了后脑勺，顿时头痛欲裂，心神不稳。镇神塔随即一阵剧震，已经打着旋儿向西北方向电射出去。

    浑浑噩噩之中，也不知道时间过了多久。李旭看见镇神塔飞行的速度越来越快，他拼尽全力却没有办法控制。镇神塔不听使唤这还是第一次！李旭惊恐之下，只感到天空越来越暗，镇神塔大门外的气息越来越古怪。似乎冰寒彻骨，让人顿觉阴森诡异。

    按下李旭等人所面临的诡异情形暂且不表。

    话说阴阳未化，天地未开之际，鸿蒙中央慢慢凝结出一块灰白色石头，zuihou变成了九万九千九百九十九丈九尺九寸见方的莹白色玉墩。

    不阴不阳之中，无天无地之际，这座玉墩就这么漂浮在混沌之中。奇怪的是，玉墩顶上不知道怎么就有一块九尺九寸见方的白色石头凸出来。也不知道过去了多少个衍纪，这块石头上开始有了七彩光华在表面流转。

    又不知道多少个衍纪过去，七彩石的一端孕育出了一个紫色的小芽苞。混沌之中没有天地之分，更没有日月星辰，自然就没有方向。七彩石依附在玉墩上，漂浮在虚空中纹丝不动，小芽苞却在缓慢地长大。

    不知道在哪一个瞬间，已经长大到三尺三寸三分长短的巨型“小芽苞”突然裂开，从里面伸出一根三寸长、小指头粗细的紫色嫩芽。嫩芽一出现，就以肉眼能见的速度飞快地生长着。

    嫩芽已经长成了一根九尺多长的紫色长藤，但却没有一片叶子。因为一切都是混沌一团，也就没有方向。所以这根长藤就缠绕着七彩石，仍然在不断地长大。现在已经在七彩石上面缠绕了九百九十九圈，有手臂粗细。

    在某一个刹那，这根无叶藤的根部和顶端，分别有一朵拳头大小的七彩小花苞孕育出来。在一片混沌之中，仿佛两盏明灯夺目耀眼。

    无叶藤根部的小花苞，不断吞噬七彩石里面的大量的阴气精华。这朵小花苞不断长大，zuihou变成了一朵直径三丈六尺的巨型花骨朵。随着时间的推移，花骨朵变得越来越凝重厚实。

    就在某一个瞬间，花蕊之中竟然幻化出一个英俊的青年男子。他现在只有光溜溜的上半身，下半身还包裹在花萼之中，继续连接在无叶藤上面。

    与此同时，顶端的那朵小花苞，在混沌之中吸收了无数鸿蒙之气的精华之后，也同步长大，而且色泽越来越妖艳丰满。不知道多少衍纪之后，花蕊之中竟然幻化出一位绝色妖娆的小姑娘。

    只见她秀发如瀑，明眸皓齿，胸脯高耸，全身无遮无拦。不过，她现在也只有上半身，下半身同样包裹在花萼之中，仍然还扎根在无叶藤顶端，让人不能窥其全豹。

    所谓造化无穷，博大精深。先天孕物，灵性自生。小姑娘一出现，竟然就神识充盈，能说会动。

    混沌之中虽然什么也看不清楚，但小姑娘还是隐隐约约发现，在无叶藤根部竟然还有一个青年男子，因此就问道：“你是谁呀，怎么在我下面？”

    青年男子满脸茫然地说道：“我也不知道自己是谁，睁开眼睛的时候就在这里了。你又是谁呀，怎么也在这里？”

    “我本来就在这里呀！”小姑娘比划着两只小手，若有所思地说道：“嗯，我既然源于虚无，生于鸿蒙，你今后就叫我孟无吧。”

    “哦，如果这样的话，我也要给你留下一个称呼，今后才好说话。”青年男子放眼四望，然后盯着七彩石说道：“这里七彩袅绕，斑驳陆离，而且还被石头压着，你今后就叫我陆压好了。”

    孟无看着自己的下半身，非常不满地说道：“陆压，你是先来的啊，有没有办法离开这根藤子？”

    “我已经想了好久，问题还不仅仅是这根藤子，下面的七彩石才是根本。”陆压摇晃着脑袋，双手自然捏成一个极其古怪的法诀，这才接着说道：“我正在推演各种变化，一旦成功了，我就能够离开这该死的藤子。”

    混沌无岁月，一切属虚无。

    不知道多少时间过去，陆压福至心灵，灵台开窍，一部与混沌同在的法诀充盈在他的识海之中！又经过不知道多长时间的推敲，陆压在混沌之中创立了第一部**：《混元诀》。这部**的主要目的，就是想办法脱离无叶藤的束缚，因此攻击性并不是很强。

    《混元诀》草创完毕，陆压除了自己修炼，也传给了孟无。在此之前，两个人都是无意识地吞噬着混沌之中的精华。现在有了专门**，两个人修炼起来自然就快捷许多。

    恰在某一个刹那，两朵花骨朵的花萼竟然先后脱落，混沌之中第一对俊男美女诞生！随着两个人的混元诀进入更高层次，自然灵智大开，随即产生了羞涩之感。

    孟无在自己的身体脱离无叶藤的一刹那，就把原本的花萼幻化成七彩罗裙穿在身上。陆压的灵智开化得更早，早就炼制了一件紫色长袍。

    随着两朵花骨朵的脱落，无叶藤又开始了漫长的自我进化。不知道多少个衍纪之后，zuihou演变成一棵紫樱桃树，并且结成了六十个小指头大小的紫色樱桃。一时间芳香馥郁，瑞气顿生。

    在紫樱桃成熟的一瞬间，陆压和孟无顿觉神清气爽，修炼起来也是事半功倍。从此，两个人就在紫樱桃树下生活，闻着紫樱桃的香气修炼混元诀。混沌之中没有其它物种，两个人在一起的时间长了，彼此之间自然就成为对方的一种心灵寄托。

    可惜陆压自从出生以来就不是个安分的主，随着混元诀修炼至大成境界，就有些雄心勃勃起来。一时间静极思动，竟然想出去看看白玉墩外面是个什么样子。这个念头一动，就再也无法遏制，陆压不顾孟无的再三劝说，毅然决然地告辞而去。

    从此，陆压就在混沌之中游走，也不知道经历了些什么。这都是后话，暂且不提。

    话说陆压当初为了让孟无修炼方便，就把混元诀刻在紫樱桃树下面的一块大石上面。一百八十个衍纪之后，这块巨石竟然在紫樱桃香气的熏陶之下无师自通，zuihou修炼成了人身，成为一个面如冠玉的小青年！

    陆压离开之后，孟无就显得百无聊奈，因此就盘坐在紫樱桃树下面的七彩石上闭关，转眼就不知道过去了多少衍纪。没想到从入定中醒来，竟然又看见一个小青年在旁边修炼。

    原来，这个小青年因为觉得自己的来历没有根源，也不知道的未来走向何方。加之混沌之气和鸿蒙之气围绕紫樱桃树旋转不休，因此就给自己取名“鸿钧”，意为生于鸿蒙，圆转如意。第一世鸿钧，诞生！

    看见一个小姑娘就在旁边修炼，鸿钧这才发现石头上面的混元诀。于是福至心灵，就在一旁对照着进行修炼。

    随着功力的日渐深厚，鸿钧又把自己吞噬紫樱桃香气和阴阳五行精华的经验总结出来，然后结合陆压的混元诀，创建了另外一部更加完整的**：《吞噬秘诀》！这大概就是陆压在鸿钧之前诞生，却被鸿钧后来居上的原因。

    两个人一见投缘，孟无自称师姐，第一世鸿钧理所当然就是师弟。不过，师弟给师姐传授**，果然是开天辟地头一回！

    孟无的混元诀原本已经全部融会贯通，而且还有进一步发挥。现在得到鸿钧的《吞噬秘诀》，那更是犹如猛虎添翼，修为突飞猛进。混沌之中第一位相当于后世天尊境界的高手就此诞生！

    随后连续两次大破灭，孟无和鸿钧竟然在紫樱桃树的庇护下逃过大劫。随后阴阳倒转，天地初开的一瞬间，所有的混沌之气开始分离净化。zuihou留下一颗拳头大小的混沌珠，在白玉墩上空旋转不休，时间纪元的原点产生了。

    恰在此时，紫樱桃树底下的七彩石摇身一变，混沌簋出世。就在这一刹那，混沌珠终于找到了自己的归属。

    七彩石变成了混沌簋的底座，就在白玉墩上留下了一个圆形的深坑，仿佛一只玉碗。孟无心血来潮，伸出右手向那个圆形深坑一抓，竟然硬生生地抓起一个巨大的玉碗，从而留下一个更大的深坑。

    经过孟无潜心祭炼，那只巨碗zuihou变成一个拳头大小的玉碗。里面碧波荡漾，隐约还有一些紫色光芒闪动。而留在白玉墩上面的巨大深坑，也在同一时间发生着翻天覆地的变化，这就是后世威震三界的青龙鼎！

    “师弟，我有这个玉碗就足够了。看你终究不是池中之物，混沌簋这件混沌法宝就给你吧！”孟无看着眼前七彩流光的混沌簋，微笑着对鸿钧说道：“你还有一个师兄叫陆压，可惜他不听从我的劝告，也不知道现在如何了。”

    却说陆压逃过了第一劫和第二劫，却终究没有躲过开天辟地之后的第三次大破灭，zuihou一缕元神回归紫樱桃树传世重修。因为在大破灭之中元神三损其二，天魂和人魂损伤殆尽，等到陆压再次化成人身的时候，竟然没有了关于孟无的记忆。

    不过，让他震惊的是，孟无的修为竟然是天尊境界，当下不敢造次，因此就恭恭敬敬地尊称“孟婆”。

    毕竟后事如何，且看下回分解。

    求收藏！求花花！