
    书接前文。

    话说李旭从来就没有人告诉他应该如何修炼，过去的数千年，他都是在自己的瞎琢磨中一步步走过来的。正因为如此，他所走的修炼之路，就和所有的人都不相同。

    这一次仍然是想他人所不敢想，做他人所不敢做。原本是准备修炼“罡风神通”，没想到误打误撞，李旭竟然一连突破三个小境界，然后突破一个大境界，一跃而成太仙，把所有的真仙都踏在了脚下！

    不过这样一来，李旭和身边的人之间，就拉开了巨大的距离，已经不在同一个境界以内了。因为除了太仙中期顶峰修为的林梦宸和朱璟彤，再就是朱鸾相当于太仙初期。剩下的全部都是真仙初期，或者相当于真仙中期的妖族兄弟姐妹。

    不知道过了多久，李旭才从修炼中清醒过来。虽然罡风神通仍然没有修炼成功，但是能够连跳三级，让李旭自己都不相信是真的！

    等到他睁开眼睛一看，不由得满脸茫然。因为他清楚地记得，自己是在虚空中修炼的，可是现在却在镇神塔第二层的百倍重力区！

    “看什么看，还不赶紧把衣服穿好！”朱璟彤愤怒的声音突然传入李旭的耳朵：“自己又不是没有行宫法宝，还跑到虚空中给我丢人现眼！你难道不知道现在又增加了几十名姑娘吗？你看看你自己，全身一丝不挂，成何体统！”

    “好了，彤儿别生气了！”林梦宸劝解的声音也传进了李旭的耳朵：“好在只有我们三个人看见，还不算太丢人。不过，鸾儿竟然把相公这么光着身子抱回来，倒是大出我的意外。嘻嘻嘻！”

    “哼！我老早就说过，他就是一个小混混，半点儿正经事都不会干！”朱鸾也娇嗔地说道：“你们两个平时总是惯着他，现在好了吧，丢人都丢到天上去了！不对，丢人都丢到九幽深渊来了！”

    李旭听见三女传音过来，这才发现身上什么都没有！不过皮肤光洁如玉，并没有丝毫疤痕。想到自己的丑态都被三女看去了，小瘪三就算再脸皮厚，现在也觉得有些不好意思！

    迅速穿好衣服，李旭这才站起身来。放开神识仔细搜索了一下镇神塔里面，还好，三女都已经出去了，避免了在最尴尬的第一时间见面。

    这些不过小插曲，大家说归说，并没有人当回事儿！

    现在最主要的问题，还是未来的前途和事情的方向。虽然现在已经连闯五关，但是出路到底在何方，所有的人都是两眼一抹黑。正因为如此，大家的心情都是沉甸甸的，和原来在上面整天笑语喧天就决然不同。就连最喜欢四处乱窜的涂梅香、白晴、贺香寒、黄金玲这四个小丫头，最近都是满脸忧郁，心事重重。

    李旭作为大家的主心骨，看到这种局面自然也不好受。身边的核心人物，都把自己的希望寄托在他身上，王晓燕更是不知道什么时候才能醒过来。

    俗话说，开弓没有回头箭。既然已经走到了这一步，不管前方有什么，除了继续前进，并没有第二条路可走。虽然看起来这所有的一切完全是陷阱，是有人在背后操纵，但李旭现在也管不了那么多了。

    从镇神塔出来以后，李旭并没有找什么人，而是根据欲魔洛诚公子的灵魂记忆，来到忆月山后寻找进入第六层的入口。

    原来这里有一座巨大的石碑，龙头龟座，气势磅礴。石碑上只有两个三丈方圆的大字：“定魂”！

    李旭现在已经是太仙初期修为，只要不是陷入九幽之气和幽冥之气的环境，一般人已经不可能对他造成伤害。所以，他看见“定魂碑”之后，直接利用神识进行彻底探查。

    “幻象！”

    李旭明白自己掌握的信息没有错，欲魔洛诚公子的灵魂记忆没有骗人。这座巨大的“定魂碑”就是一个幻象，或者说是一个投影，真正的“定魂碑”并不在这里。只要破掉这个投影，入口就会显现出来。

    确定入口没有错，李旭这才返回，然后召集核心人物进行磋商。林梦宸、朱璟彤、朱鸾、周昌、杨琴、涂梅香、白晴、贺香寒、涂梦茹、李水芸、孔小然、黄金玲、黄圣海、白明德、牛大力等等，根本不用召唤就已经全部到齐。

    “公子，你什么时候直接突破到了太仙初期呀？”涂梅香这才发现李旭的气息大变，顿时惊讶不已。她这一叫，几乎所有人都不可思议地看着李旭。

    “呵呵，我看前途越来越艰难，所以就随便修炼了一下而已，不值一提！”李旭心中得意，但也没有纠缠这个问题：“我已经找到了第六层的入口，接下来应该怎么办，大家都休整好了没有？”

    “相公啊，你这就是废话！”林梦宸斜眼看了李旭一眼：“你一个闭关就是九年时间。按照你事先的安排，应该修炼阵法的人，都已经完全纯熟了，你说大家都休整好了没有？”

    “你说什么？”李旭这才大吃一惊：“不可能吧，我简单修炼了一下，就用了九年时间？怎么我自己觉得只有三天左右啊！”

    “哼！”朱鸾俏脸微红，这下终于找到了机会，在一次教训李旭这个小瘪三：“你把自己整得不死不活，还能知道时间吗？如果不是及时把你送进镇神塔第二层，你现在都还没有醒过来！果真那样的话，我们还要在这里停留九十年！”

    “唉，我现在终于有些体会了！”李旭终于明白了一些：“莫看我们的寿命比凡人长得多，但是一个小小的闭关修炼，眨眼之间就是百年，这也实在是太快了！好了，既然如此，我们就要抓紧时间才对。那些新来的人，目前的情况如何？”

    周昌接口说道：“卢行方他们十一人，九变真如大阵已经可以了。卢行方这小子不错，很对我的脾气。还有一个顾德胜，他娘的，简直力大无穷，和我们这头蛮牛最来劲。我已经答应给他俩配备专门的兵器，剩下的就是你的事情了！”

    李旭听得脸上直抽抽，狠狠地盯了周昌一眼。

    “大哥，章素娥也很不错的，晏丹萱当然也可以。这些姑娘们果然都是万里挑一，各方面都算是出类拔萃。”杨琴接着说道：“我们这一组九个人现在已经沟通得很好了，九变真如大阵已经可以上阵对敌。”

    孔小然看见周昌和杨琴都已经说完，她在李旭面前可不敢造次。于是就举了一下右手，然后才说道：“荣振浩表现马马虎虎，手下的三十几个男弟子也算听话。陆寒烟手下的三十几个女弟子也不错。”

    “总体说来，被俘虏的三十六人，除了陆寒烟比较正经出众以外，另外的三十五个都中毒太深，明显带有yin邪之气。因此，我和黄金玲商量以后，并经过麟儿姐姐和彤儿姐姐同意，已经把这三十五人剔除了。具体如何处理，公子拿个主意吧。”

    李旭一听孔小然的话，脸色就阴沉下来：“这三十五人停止丹药供应，也不能传授任何阵法。我们马上就要离开了，把他们留下自生自灭。我们不是慈善家，没有义务管他们。尤其是前途未卜，身边绝对不能留下任何定时炸弹！”

    “荣振浩既然暂时没有什么大错，还是让他带领剩下的二十个男弟子。陆寒烟手下的十七个女弟子也暂时保持原貌，等到我们找到出路之后，再让他们离开就是。对于他们来说，我们这么做就已经仁至义尽了。”

    说到这里，李旭伸手拿出已经炼制haode两条丝带丢给涂梅香，这才说道：“这两条丝带里面蕴含了阴阳幻阵，你和梦如一人一条，刚好可以配合你们的颠倒乾坤迷魂阵，还能够提升威力。”

    “大力，九幽五雷鞭我也重新炼制过，就交给你做随身兵器吧！”李旭摸出钢鞭说道：“里面已经没有九幽之气，就叫做五雷打神鞭好了。这玩意儿对敌人最大的威胁，就是能够震慑敌人的元神，摧毁敌人的肉身。”

    李旭又回头对周昌吼道：“周昌，你给别人许愿的都是什么兵器啊？就会给我没事找事！”

    “呵呵呵，那还不是跟你学的！如果我没有学haode话，那也是你当大哥的没有教好，怎么反过来怪我？”周昌撇撇嘴，不以为意地说道：“卢行方自然和我一样，就是六合盘龙枪了。顾德胜嘛，把诛仙棍的重量增加一倍就可以了，万一不行的话，八卦开山斧也将就。”

    “那就这么办吧！”李旭无可奈何地说道：“也不能厚此薄彼，章素娥既然可以造就，也给她诛仙棍就是了！大家做好准备，三天以后出发。这一次深入第六关，大家已经恢复了实力，都使用各自的行宫法宝分头行动。陆寒烟的那一组跟着鸾儿，荣振浩的那一组跟着圣海。其他的人按照原来的分组，保持战斗队形。由我和麟儿、彤儿打头阵，看看第六关到底是个什么地方！”

    毕竟后事如何，且看下回分解。