
    书接前文。

    话说李旭等人走过化神通天路，竟然来到了三界遗弃之地。在巫族的藏身之所，见到了蚩尤大帝手下的第一大将韦如山！

    好在事情已经过去了一百多个衍纪，很多往事也就慢慢淡化了。否则的话，韦如山和朱璟彤一见面，那才是“仇人相见，分外眼红”了！

    “韦大将军，我们到这里并不是出于自愿，事情的来龙去脉是这样的。”李旭这才有机会，把自己这些人过去的种种经过详细说了一遍。

    对于李旭的解说，加上林梦宸的补充，韦如山仿佛听天书一般，中间不断追问各种细节。李旭被问得没有办法，干脆就从自己的孤儿生涯说起，然后如何莫名其妙地穿越，一直说到现如今。这一说，可就是数千年的经过，转眼就是三天三夜。

    “haha哈，痛快！”韦如山听完李旭的经过，顿时放声daxiao：“鸿钧老儿遭难，我韦如山终于要重返三界了！痛快！哦，不对！蚩尤大帝说过，十一世鸿钧遭难，让我听从十二世鸿钧的命令行事。十二世鸿钧是谁，该不会是你小子吧？”

    “韦大将军说笑了！”李旭满脸通红：“我不过是一个小蝼蚁，怎么可能是什么十二世鸿钧呢？您老千万不要开这种玩笑！”

    “胡说八道！”韦如山双目一瞪：“人不可有傲气，但不可无傲骨！哪个不是从蝼蚁一步一步爬起来的？第一世鸿钧，当初也不过是一缕鸿蒙之气而已。后来修炼成精，经过九次重修，终于得成正果。到了第十一世，可不就开辟三界，闯下偌大事业吗？小子，不管你是不是第十二世鸿钧，我都看好你！”

    韦如山这一发脾气，李旭了林梦宸、朱璟彤三人距离最近，顿时就被庞大的气势压迫坐在地上。李旭只好低声问道：“呃，韦大将军，您老现在是甚么修为啊？”

    “哎呀，我一时忘形，对不起了！”韦如山这才看见三人的狼狈模样，赶紧把气势收敛起来：“唉，我们被镇压在这个鬼地方，到现在才不过是天尊中期境界而已。蹉跎岁月，羞愧难当啊！”

    “天尊中期？”

    李旭、林梦宸、朱璟彤顿时长大了嘴巴，再也合不拢了！尤其是林梦宸和朱璟彤，她们前一世也不过是大罗金仙而已。距离天尊境界，上面还有灵仙、至仙、仙君、天君四个大境界，然后才是天尊！在天尊眼中，大罗金仙是比较大的蝼蚁而已。

    特别是朱璟彤，更是羞愧得无地自容！当年下凡辅助炎黄二帝的时候，她就已经是金仙修为。那个时候的韦如山不过是玄仙而已，比自己还差一个大境界。一百多个衍纪不见，人家后来居上，都已经是天尊了！看来安逸的生活，让自己彻底丧失了进取心！后来被敌人灭杀，那真是罪有应得！

    “韦天尊，景彤在这里当面请罪！”朱璟彤刚才还对韦如山恨之入骨，现在才知道韦如山所说的狂妄自大的确是金玉良言，因此诚心诚意躬身行礼。

    “丫头，你能够明白就好！”韦如山摆摆手说道：“自从云梦泽大战之后，我就对所谓的四圣兽没有什么好感，你们四个自以为高人一等，都忘记了我们本是同根！现在经历这些磨难，对你们未必就是坏事！”

    “我告诉你，十万年前有人找我给玄武老乌龟找些麻烦，不要让他太舒服。我想到了新仇旧恨，就答应下来。玄武和青龙更是不思进取，现在遭此劫难，那也是活该！能够给他们找些麻烦，我何乐而不为？不过，现在他们应该都有所明悟了，我自然会好好看护玄武，你们放心就是！”

    “我现在就希望十二世鸿钧早日现身，带领我们冲出遗弃之地，也干一番大事业！至于你们要找的定魂碑，还真是巧了！定魂碑就在那群老秃驴所在的丘陵之中，不过，他们不让任何人靠近。我因为有前世的约束，暂时不能和他们撕破脸面，只怕帮不上你们。”

    “韦天尊请放心，对付那帮老秃驴我们有的是办法。”李旭目光坚定：“据真武大帝介绍，他们的最高修为不过是真仙后期顶峰，拿下他们还是有把握的。前途漫漫，我们这就告辞了。希望再次见到韦天尊的时候，您老已经脱离苦海！”

    告别了韦如山天尊，李旭、林梦宸和朱璟彤带领大伙儿立即转向，直扑西北方向的丘陵地区。

    经过和韦如山天尊的一番交谈，李旭心中的很多疑惑已经开始明朗起来，对于自己未来的道路也有了更清醒的认识。阻止外敌入侵，这是整个东土三界的共同任务，任何人都不能置身事外！

    按照韦如山天尊的说法，西北丘陵地区的佛陀另有来处，那就说明并不是东土的人，彻头彻尾的外来者。他们非请而入，纯粹就是强盗行径！灭杀强盗天经地义，李旭没有半点良心上的负担！

    不到半个时辰，李旭等人就已经接近丘陵地区，一座巨大的石碑同时出现在众人眼中，正是在第五层看见过的“定魂碑”！所有的寺庙都是围绕这座石碑修建的，看来这帮佛陀来到这里，果然就是阻止其他人接近“定魂碑”。

    李旭散开神识把整个丘陵地区扫视一遍，的确没有发现超过真仙修为的高手。不过，三百多名佛陀，竟然都是真仙初期到真仙后期修为。实力非常均衡，果然是有备而来。

    “敌人有三百多人，除了没有和我们一样的高端实力，其他的人和我们差不多！所以，接下来我们需要重新调整一下。”李旭看清楚了丘陵里面的情况，这才落地对众人说道：“战斗一旦开始，麟儿和彤儿什么都不要管，直扑中央地带，把定魂碑看好就行了。我担心那些老秃驴狗急跳墙，破坏石碑。”

    “周昌、卢行方和顾德胜三人，统率手下的兄弟们组成九变真如大阵，由顾德胜作为突破箭头攻打左翼。牛大力、白明义和贺嘉仁组成一个箭头攻打右翼，白明德、黄圣海、白明仁、贺嘉德随后支援。”

    “杨琴、章素娥、晏丹萱带领手下的姐妹们组成九变真如大阵，紧随周昌一组；涂梅香、白晴、贺香寒、涂梦茹、李水芸、孔小然组成后援，跟随牛大力这一组前进。黄金玲和白小玉在后面组织其他众人殿后，我和朱鸾负责歼灭敌人的头领和照应全局，都在定魂碑会合，不得有误！”

    李旭部署完毕，林梦宸和朱璟彤对视一眼，然后双双腾身而起，目标直指定魂碑！她们两人都是太仙中期顶峰修为，根本没有人能够挡住去路。如果不是担心敌人破坏石碑，再加上李旭和朱鸾，四个人就可以全部歼灭三百多敌人！

    林梦宸和朱璟彤一动，敌人就发现了。与此同时，顾德胜和牛大力两个箭头也同时发动，一左一右冲进了寺庙群。

    “结阵迎敌，降妖除魔！”正中间的大雄宝殿顶上，突然出现一个看起来五十多岁的老和尚，可惜刚刚说完一句话，就被突然杀到的朱鸾一箭射中了脑袋，随后就一阵剧烈的爆炸声。

    仙气凝结而成的箭矢发生爆炸，直接把老和尚和那座大雄宝殿炸成了飞灰，也揭开了大战的序幕！

    牛大力、白明义和贺嘉仁三个家伙，都是在和罗汉阵的厮杀中成长起来。对付罗汉阵也最有心得，所以他们三人的配合纯熟，进攻起来勇不可挡，具有很大的心理优势。白明德手中的方天画戟原本同阶无敌，黄圣海的八卦开山斧更是势大力沉。白明德、白明仁和贺嘉德三条六合盘龙枪，那更是怪招迭出，所向披靡！

    顾德胜第一次作为尖刀，真是初生牛犊不怕虎。尤其是李旭给他炼制的兵器，竟然是一根108万斤的如意诛仙棍，比周昌那些人的六合盘龙枪整整重了一倍。而且是一件长短随心、变化随意的顶级法宝，顾德胜自然欣喜若狂。今天初次上阵，他舞起诛仙棍横扫直劈，向前猛冲猛打，就是想试试自己的新法宝到底具有什么威力！

    周昌和卢行方两条六合盘龙枪主持两翼，带领剩下的八个弟兄随后跟进，趁机扩大战果，攻击的速度竟然不弱于牛大力的三人组！

    周昌还没有成名的时候，人们就送他一个外号“枪疯子”，一直就是李旭身边的第一大将。后来白明德化形，一杆方天画戟夺走了周昌第一大将的宝座，就已经让他郁闷了数千年！后来水犀牛化形，结果更是变态！一对擂鼓瓮金锤出世不久，就把白明德赶下宝座，牛大力堂而皇之地坐了上去。

    这样一来，李旭身边的战斗力排行榜上，周昌已经被挤到了第三名！他心中那个郁闷，就甭提了！

    这一次李旭安排周昌操练新人，没想到被他捡到了一个宝贝！顾德胜的横空出世，让周昌看到了和牛大力三人组再次一较高下的希望。所以周昌才会在卢行方和顾德胜面前大包大揽，保证给他们弄到最haode兵器法宝！

    毕竟后事如何，且看下回分解。