
    书接前文。

    话说李旭、林梦宸和朱璟彤三人好不容易摸到了鬼门关前，也发现了还魂草。结果李旭刚刚拔起了两株还魂草，前方传来一声刺耳的尖叫声：“何人如此大胆，竟敢私闯冥界！”

    李旭一看行踪暴露，飞速拔起第三株还魂草，然后直奔林梦宸那边。

    恰在此时，城门口又传来声音：“鬼衙大人，我是枉死城的庄福厚。刚才私自外出，愿意接受任何处罚！”

    原来索命鬼衙并没有发现李旭他们三人，而是拖后一步的庄福厚回来了！李旭这才知道自己做贼心虚，主动暴露了行迹。可是，他现在已经越过林梦宸，距离城门口已经不到十丈的距离！再想隐藏起来已经不可能，因为索命鬼衙并没有再为难庄福厚，而是转身向李旭走了过来！

    现在的李旭，已经在心中把自己恨死了！

    “你们又是谁，跑到我们冥界来干什么？”索命鬼衙在李旭身前三丈开外就停下了脚步，然后右手在空中一抓，又放到鼻子下面闻了闻，这才说道：“好家伙，你们竟然肉身下来，胆大包天啊！难道不知道生死异途，阴阳两隔的规矩吗？”

    李旭这下子不知道应该说什么，难道说自己是专门跑来盗取药材，一不小心暴露自己了吗？如果真的真么说了，那和找死有什么区别？

    看见李旭默不作声，索命鬼衙右手一晃，一根白惨惨的骨棒出现在手中，这才低喝一声：“你们三个过来，跟我到城门司听候处理！”

    “鬼衙大人，我们是被别人打落冥界，并不是自己要下来的。因为不知道路径，就只好胡乱行走，所以才不小心走到了这里。”林梦宸闪身上前说道：“鬼衙大人既然说阴阳两隔，那就当做什么都没看见，我们也马上离开就是。”

    “胡说！”索命鬼衙一挥白骨棒：“我分明已经看见你们了，怎么能够当做没看见？你把我当成什么人了，难道也像你们人界一样的昏官那么好糊弄的吗？”

    “你他娘的给脸不要脸，越说还越来劲了是不是？”李旭原本理屈词穷，现在一听索命鬼衙斥责林梦宸，顿时心头火气，干脆胡搅蛮缠：“这里还属于我们人界，老子喜欢在这里游玩，你管得着吗？给你三分颜色，竟然就想开染坊！”

    “在这里游玩？你把我当傻子吗？”索命鬼衙右手的白骨棒一指李旭的左手，尖声叫道：“小娃娃，你手里拿的是什么？好啊，竟敢盗取我们冥界三宝！”

    李旭闻言一看自己的左手，原来刚才一时情急，拔起的第三株还魂草并没有收起来，现在还捏在手中！现在人赃俱获，那真是百口莫辩！

    “老子走到这里肚子饿了，就想找点吃的东西。不过随手抓了一把烂草而已，你他娘的竟敢污蔑我！”李旭是谁，那是街头小瘪三！就算铁证如山，他也不会认账。劈手就把已经没有用的还魂草甩向索命鬼衙，满脸不屑地说道：“你说的就是这种破烂玩意儿，老子还不要了，还给你！”

    “反了，反了！简直无法无天！”索命鬼衙在这里数百上千万年，何曾见过李旭这种无赖？现在被别人打上脸来，那还不火冒三丈？

    索命鬼衙怪叫一声，一晃手中的白骨棒，朝着李旭搂头就是一棒砸下！

    “哟呵，你他娘的想和老子玩棍子是不是？”

    自从融合了齐天大圣孙悟空的行者棍法，李旭已经算得上玩棍法的老祖宗。现在一看白骨棒临头，他根本不闪不避。手中的齐眉棍一翻，一招蛟龙腾云就已经斜架上去！

    啪嚓一声，两棍相交，竟然半斤八两，不分上下！

    初到此地，两眼一抹黑。现在碰到索命鬼衙，李旭就想试探一下对方的深浅。这一招没有试出来，心中自然有些不满意。

    李旭不再客气，当下跨步上前，齐眉棍借着反弹之力，双手一换把位就反撩上去，再次朝着对方的白骨棒砸去。

    索命鬼衙的第一招并没有用上全力，被李旭轻易接了下来，心中也有些不忿。看见李旭的齐眉棍趁势反击上来，当下双臂叫劲，抡圆了白骨棒劈了下来。

    扑哧！

    双方都是故意为之，这一下才是实打实地硬接。双棍一触即分，腾、腾、腾，李旭被震得连退三个大步。索命鬼衙也不好过，也是连退两个大步才稳住身形。

    这一招可以看得出来，从liliang上讲，李旭稍输一筹。

    “好家伙，你竟然也是肉身！”李旭硬接了对方一招，从而也看出了对方的本体。没想到冥界并不都是虚幻的身体，竟然还有货真价实的肉身！

    “小娃娃少见多怪！”索命鬼衙满脸戏谑之色，随即尖叫一声，双手舞着白骨棒又扑了上来。

    李旭liliang上吃亏，自然不会继续死打硬拼。幻影九变身法施展开来，就把索命鬼衙圈在当中。

    林梦宸一看两个人差不多，也就没有放在心上。趁这个机会，就在附近继续寻找还魂草。朱璟彤可没有林梦宸那么坦然，她的紧握着齐眉棍，警惕地注视着四周的动静，为李旭略阵。

    话说李旭看见对方的白骨棒势大力沉，再也不敢硬接。七十二路五行棍法施展开来，绕着索命鬼衙飞身游走。

    其实，索命鬼衙不过是真仙初期修为而已，比李旭低了一个大境界。可是现在是在人家的地盘上，索命鬼衙可以施展自己的全部实力，还有玄冥之气源源不绝地补充消耗。

    李旭却不行，完全是依靠肉身的强度和liliang，和对方近身肉搏。原本在李旭想来，索命鬼衙可能和先前的庄福厚一样，只有一个虚幻的身体。没想到这个索命鬼衙竟然是真实的肉身，或者说，这个索命鬼衙就是一个活生生的人！即便他脸上惨白阴森，仿佛吊死鬼一般，但绝对就是一个大活人！

    虽然心中惊骇不已，但李旭脸上却平静无波。双方交手三十余招，李旭一直没有出手抢攻。如何一击而胜，如何掌握尺度，这才是李旭紧张谋算的内容。

    换句话说，杀不杀人，这才李旭现在关心的问题！

    在过去数千年的修炼道路上，李旭从来就没有仔细研究过如何“战胜”一个人。对于如何“不战而屈人之兵”，李旭很少花费心思。他的理论基础和武技**，都是建立在如何最有效地“杀掉”对方的基础上的。

    “战胜”和“杀掉”之间，那就有天壤之别！

    要想战胜敌人，就必须让自己的实力比对手高出一大截，然后以居高临的姿态才能战而胜之。李旭这个小瘪三看来，那实在是太他娘的艰难了！所以，他从来就不想做这种费力不讨haode事情。

    但是，如果仅仅是要杀掉一个人，那办法可就太多了！所以，小瘪三追求的，就是最简单的杀人手法，而不是堂而皇之地战胜对手。

    经过三十多招的交手，李旭至少已经找到了三种方法，能够在一个呼吸之间杀掉索命鬼衙！可是思索了半天，也没有找到更haode办法，能够三下五除二地战胜对方，让索命鬼衙心甘情愿地知难而退。

    就在李旭的思索之际，两个人已经交手五十多招。

    “初来此地，暂时不能随便杀人！”李旭zuihou还是放弃了杀招，那就只能行险一搏，制住对手！

    李旭这边的齐眉棍时紧时松，让索命鬼衙有些摸不着头脑，不知道对手在谋划什么阴谋诡计。不过一连五十余招过去，两个人的兵器再也没有碰到一下，让索命鬼衙就产生了一些不haode感觉。

    冥界，又称之为鬼界，里面的人最厉害的就是元神足够强大。因为没有肉身的保护，所以元神不够强大的人，那就根本活不了多久！索命鬼衙能够在这里修炼到真仙初期，那绝对属于不可小觑的那一种。

    心里感觉到兆头不好，索命鬼衙就打起了十二分的精神，手中的白骨棒舞动的幅度也就逐渐收缩，与其说是进攻，还不说是以攻为守。

    “他娘的，难怪别人喜欢说‘鬼精灵’！老子刚刚有了头绪，这个老小子就有所察觉！”李旭看见对方瞬间改变了战术，心中不由得暗骂不已：“你他娘的以为自己是属刺猬的啊，鬼缩成一团就安全了？”

    战术一旦制定，考验的就是执行力！

    李旭这个小瘪三一路走过来，全部都是尸山血海。自然明白当断不断，反受其乱的严重后果。所谓箭在弦上，不得不发就是这个道理。

    看见对手不断收缩防守圈，李旭也就将计就计。“怒龙出海”、“敲山震虎”、“横江截流”连环三招瞬间击出，那股气势就像要拼命一般。

    李旭此前一直是在索命鬼衙身边游走，采用的是避实击虚战术。现在突然反其道而行之，就打了索命鬼衙一个措手不及！李旭利用这种突袭的方式，终于夺回了战场的主动权，开始了战术安排的第一步。

    毕竟后事如何，请看下回分解。