
    （明天是国耻日，今天的两章献给为国牺牲的抗日志士们！）

    书接前文。

    话说李旭、林梦宸和朱璟彤三人到镇神塔外面探查情况，没想到真的发现了古怪。原来他们已经被别人打进了九幽之地，远离了仙界和人界。所有得一切都变得古里古怪起来，甚至连自己的兵器法宝都不能使用。

    “你说得没错！”李旭也不断沟通自己的各种兵器法宝，结果能够使用的兵器，就只有鸣鸿刀、断玉手套、无影飞剑和夺魂锥。就连本命法宝，如意金箍棒也不知去向。

    镇神塔不听使唤，就已经让他的心中恼怒不已。现在兵器法宝也不能用，李旭不由得就有些愤愤不平：“他娘的，到底是谁在暗中出手，不仅救走了蚩琦盖，还把我们打入到这个鬼地方。如果被我找到他，必定将他抽筋剔骨！”

    “我明白了！”朱璟彤拿出鸣鸿刀晃了晃，这才接着说道：“看来这里有特殊禁制，凡是有名目的兵器法宝，全部都被禁制了。鸣鸿刀没有出现在神器目录上，所以没有受到影响。”

    “最糟糕的是，这里可没有我们需要的仙气！”林梦宸无可奈何地说道：“九幽之气最适合的是魔族和巫族，玄冥之气最适合的是神族和鬼族。现在我们下来了，如果没有足够的丹药做后盾，zuihou就只有两条路可走：要么魂飞魄散，要么转变成魔族。”

    “无量空域的赤云道场，原来就是魔族传承。”李旭越听越心惊，因此问道：“他们怎么能够在上面生存的？”

    “我说的魔族，并不是说赤云道场那种只有一丝血脉传承的那些人。”林梦宸脸色凝重地说道：“我说的是远古魔族，也就是正宗的魔族。他们和人族、妖族、巫族、神族同样古老，源远流长。但是，魔族从来都和人族、妖族搞不到一起，和神族更是背道而驰，所以后来就被孤立起来了。”

    李旭觉得这么魔族很有些不可思议：“魔族到底是个什么种族啊？weishenme和什么人都搞不好关系？”

    “呵呵，魔族啊，你可以说是人族，也可以说是妖族。”朱璟彤在一旁笑着说道：“魔族其实就是人类，或者是妖族里面的法力高强之辈！不过因为后来遇到心魔或者外魔侵袭而堕落，要么不容于人族，要么被妖族驱逐。他们堕入魔道之后，要么嗜杀，要么嗜欲，要么嗜血，以剥夺其它生命为乐！久而久之，这种人越来越多，就成为魔族了。”

    “haha，我明白了！”李旭恍然大悟：“难怪麟儿说他们和人族、妖族同样古老，因为有人族和妖族的时候，自然就会产生魔族，根本就是一体相生的！”

    “当然，随着时间的推移，魔族的实力就越来越大。”林梦宸点点头说道：“不过，相公也不能被传言所迷惑。魔族里面并不都是坏人，但倒是里面曾经出现过许多惊天动地的大英雄！比如说共工、蚩尤，那都属于魔族里面顶天立地的英雄！就算是后土娘娘，其实也算是魔族里面的佼佼者！”

    “不对吧！”李旭摇摇头说道：“后土娘娘应该是妖族啊！”

    “呵呵，公子只知其一不知其二啊！”朱璟彤掩口而笑：“如果公子继续这样发展下去，你zuihou的归属也就是魔族！因为魔族是别人说的，并不是你自己承认不承认的问题。比如说后土娘娘，因为她和自己的兄长通婚，后来那些道貌岸然的家伙，就不承认她是人族，也不承认她是妖族，那就只能是魔族了。公子如果和妖族通婚，那自然也就是魔族了！”

    林梦宸摇摇头说道：“虽然那魔族里面有不少好人，但恶贯满盈之辈还是占据大多数。这个地方很古怪，但也必须把大家都放出来适应一下这里的环境才行。同时，我们既然不能出去，就要把这里探查清楚，然后才能决定下一步到底应该何去何从。总之，我们在找到出路之前，可能要做好持久准备。”

    把所有人都放出来之后，好在镇神塔还能够收进识海，李旭心中稍定。不过，大家的情况都一样，除了可以保持凌空飞行，能够使用的兵器全部都是鸣鸿刀和无影飞剑。现在众人的修为，都已经被压制到了天仙中期境界，谁也不比谁强半分。

    唯一的区别，就是原来修为高的人，现在元神就强大一些。即便如此，林梦宸和朱璟彤的神识探查距离只有八百米左右，李旭和朱鸾只有五百米左右。涂梅香等人出来以后，竟然只有不到四百米。

    看到自己这些人的战斗力，眨眼之间就被削弱了三分之二。李旭真有些垂头丧气，只好指着前方大概两千米的一座山头说道：“以那最高的山为目标，我们分成三组齐头并进，相互之间保持五百米的距离对这片丘陵进行探查，然后确定落脚点。”

    恰在此时，西北方向五百多米的地方突然刮起一整狂风，然后就是黄烟翻滚，直接对着李旭等人所在的地方扑了过来。虽然速度不是很快，但是声势浩大。时间不长，大家都感到阴气逼人，让人不寒而栗。

    林梦宸拔出鸣鸿刀，娇叱一声：“大家当心，应该是阴魔来袭！现在情况不明，大家都不要擅自出手，赶紧组成九变真如大阵自保！”

    现在少了王晓燕主持大局，杨琴自然站了出来。涂梅香、白晴和贺香寒zhanzhu天位，涂梦茹、李水芸和孔小然zhanzhu地位，朱鸾、黄金玲和杨琴zhanzhu人位。姑娘们率先组成了大阵，在林梦宸、朱璟彤和李旭身后右侧严阵以待。

    牛大力、白明义和贺嘉仁组成三才阵，站在李旭三人的左手边，随时准备冲锋陷阵。周昌、白明德、黄圣海、贺嘉德、白明组成了五行阵紧随其后，随时准备扩大战果。这是多次演练过的布阵方式，虽然时间仓促，但也有条不紊。

    李旭这边三个阵法刚刚完成，黄烟就已经扑到身前不到十丈距离。李旭被狂风吹得几乎睁不开眼睛，刚准备利用神识探查，忽听得一声尖叫声：“好标致的女娃娃，给老夫留下当炉鼎！”言未毕，就见黄烟中伸出一只巨手，竟然朝着林梦宸当头抓下！

    “贼子敢尔！”林梦宸娇叱一声，右手中的鸣鸿刀已经反撩而上，化作一道匹练削向巨手。李旭和朱璟彤也丝毫不慢，两把鸣鸿刀一左一右几乎同时发动，直接劈向眼前的雾团。

    黄雾中突然传出一个吃惊的声音：“咦？你们这几个娃儿不简单！尤其是这刀不错啊，难怪胆敢来到无底深渊撒野！”

    话音刚落，一阵阴风旋转，从黄雾中现出一个人来。只见他头顶道士髻，大红脸膛；目如朗星，略带邪气；身披青色道袍，右手一柄拂尘，左手稽首，口宣道号：“大德无量！贫道有礼了！”

    如果不知底细，任何人一看此人道貌岸然，都要大发感慨：“好一位有道之士！”

    “好你个牛鼻子，简直枉披人皮！竟敢出口不逊，再吃我一刀！”李旭发现这个老道的修为并不是很高，勉强达到天仙中期修为。刚才一刀却仿佛劈在棉花上，所以李旭心中有些不服气。当下也不啰嗦，鸣鸿刀一招力劈华山，化作一道金光，就向这老道士当头劈了过去！

    老道口中大喝：“来得好！”竟然不退反进，手中拂尘一振，直接缠向李旭的鸣鸿刀。双方在半空中一触即分，仍然不分上下。

    情形果然和先前一样，无坚不摧的鸣鸿刀，仍然像是劈在棉花堆上。李旭这才大吃一惊：“好你个牛鼻子，修为不高，能耐还不小。没想到你的这柄拂尘竟然还是一件法宝！赶紧报上名来，你家大爷刀下不斩无名之鬼！”

    “大德无量！”老道微微一笑，右手拂尘一扬，这才接着说道：“贫道敖忘机，乃是望霞真人。今天兴致好，运气也好，可以收几个徒弟。小伙子，我也不来为难你，带着手下的几个臭小子赶紧离开。这些小姑娘刚好入我门下，再修神功！”

    “放屁！”牛大力在旁边听得不耐烦，手起一刀就向敖忘机砍了过去。白明义和白明仁也左右夹攻，扑到敖忘机身前，三才阵运转起来，就把敖忘机围在垓心。

    “呵呵，不给你们一点厉害，还以为贫道好欺负！”敖忘机拂尘连挥，顿时卷起阵阵阴风，李旭等人距离比较近，寒风扑面就不由得打了一个寒颤。

    牛大力三人首当其冲，自然更是禁受不起。手下稍一迟缓，就被敖忘机的拂尘卷飞三丈开外砸在地上。

    “我当你是什么了不得的**，原来不过是玄阴诀而已！有本事的话，你也接我一招试试看！”朱璟彤口中说话，双脚同时点地飞身半空。手中的鸣鸿刀没有任何花架子，也学着牛大力的样子，直接就是当头一刀劈下。

    敖忘机刚刚卷飞了牛大力三人，看似轻松随意，其实心中暗呼侥幸：“这三个家伙好大的力气！”还没等他调整过来，朱璟彤的鸣鸿刀就已经到了头顶！

    毕竟后事如何，且看下回分解。