
    李旭和风魔禺疆一照面，就感到一阵阴寒之气扑面而来，心中顿时提高了警惕。虽然表现得很随意，其实他已经打起了十二分精神。

    禺疆一看眼前一个小伙子才到自己肩膀的高度，不禁有些瞧不起，撇了撇大嘴：“找我打商量？你想干什么？”

    “是这样的，我想到第五层看望一个老朋友，找你借条路而已。”李旭很随意地说道：“这个事情对你没有丝毫妨碍，你看能不能通融一下？”

    “第五层有你的朋友？你小子少给我胡吹大气！”风魔禺疆满脸讥讽之色：“除了手中的这根棍子有些来历，就你这三脚猫的功夫，也能在这里有朋友？”

    “哼，你还别不相信！”如意金箍棒在手中一顿，李旭挺胸叠肚，煞有介事地说道：“你既然知道这根棍子有来历，那就应该明白，老子的后台很硬的！”

    “你的后台很硬？呵呵呵！”风魔禺疆不由得仰天长笑：“你小子是那个猴头的徒弟吧？就算是那个猴头师傅亲自前来又能如何？当年还不是被我的一口气给吹跑了！”

    “好你个该死的风魔，竟敢不顾故人之情，还藐视我师傅！”李旭一听这家伙认识齐天大圣孙悟空，顿时将错就错。一招力劈华山使出来，如意金箍棒就朝着对方的脑袋砸了过去，口中这才大喝一声：“吃我一棒！”

    “好小子，说不赢就动手的吗？”风魔禺疆一动不动，破风三梵枪随手一扬，直接横砸金箍棒。口中大喝道：“ru臭未干的小孩子，也敢到我的风魔洞撒野！莫不是嫌弃自己活得不耐烦了？”

    啪嚓一声，破风三梵枪刚好敲在金箍棒棍头三尺处。风魔禺疆就这么随手一下子，李旭已经被震飞出去十多丈远！

    “好小子，你比当初那个弼马温差远了！”风魔禺疆看见李旭的狼狈模样，顿时呵呵daxiao：“如果你能够挡住我的宠物，我就饶你不死！等你有了金仙修为再来报仇吧！”

    说话间，风魔禺疆左手一挥，两只青色耳环就射向刚刚站稳的李旭。

    下来之前，玄武就专门介绍过，风魔禺疆的两只耳环，就是三界奇毒无比的风灵蛇！它们在虚空中的罡风中长大，能够凭借自身的速度和身体的强度穿透空间壁障。也只有本体是人面蛇身的禺疆才能降服，并且指挥如意。

    李旭一听宠物就已经提高了警惕，再看见两道青光射来，手中的如意金箍棒一招风卷残云展开，把自己的四周防守得风雨不透。

    叮！叮！接连两声脆响，仿佛是金珠撞到了一起，两条七寸长的青蛇就被弹飞！

    “他娘的，这两条小蛇的身体，竟然坚逾金刚！”李旭听到金箍棒磕飞小青蛇的声音，顿时大吃一惊。还没等他反应过来，两条小青蛇凌空一个翻滚，又朝李旭的双眼射了过来！

    李旭看见金箍棒竟然打不死小青蛇，而且这两个小家伙身法灵活，速度奇快。他再也不敢稍有松懈，金箍棒舞动得仿佛车轮一般，紧紧防护自己的全身。

    就在小青蛇第三次被金箍棒砸飞的一瞬间，虚空中两道匹练突然一闪而收，两条小青蛇已经被凌空劈成了四段！

    风魔禺疆看见小青蛇被杀，顿时暴跳如雷：“什么人如此大胆，竟敢斩杀我的宠物！”

    原来，这两条小青蛇可不是一般的东西，风魔禺疆不知道费了多少心血抓回来，又经过了数万年的调教才有今日成就。可惜出师未捷，死得不明不白！

    风魔禺疆虽然发现虚空中隐藏着敌人，但却不知道藏在什么地方。他现在的眼中根本就没有李旭，而是在利用神识不断扫视四周，希望找到敌人，为自己的宠物报仇雪恨！

    李旭这个小瘪三是个见便宜就上的主，看见对面的家伙根本没有防备自己，顿时收起金箍棒。左手一晃弑神弓已经出现在手中，然后右手三指飞快地扣弦拉弓，九支仙气凝结而成的箭矢分成三组射向禺疆的上中下三路！

    九支仙气凝结而成的箭矢，这已经是李旭在这个鬼地方所能发挥的最大威力。就算是太仙修为的高手，也不敢轻攫其锋，正面抵挡！

    风魔禺疆刚才看见李旭对抗两条小青蛇，对他的战斗力已经有了一个全面的估计。虽然具有真仙中期的实力，但对于真仙后期修为的高手来说，那还不够看。现在看见九支箭射向自己，看起来声势浩大，却以为是虚张声势，并没有引起足够的重视。

    没有见过弑神弓，这就是阴魔禺疆最大的漏洞！随着禺疆漫不经心地挥动破风三梵枪，他的灾难终于降临！

    就在破风三梵枪撞上攻击他头部的三支箭一瞬间，巨大的爆炸就已经把他的破风三梵枪给炸飞了！这个结果就让禺疆一愣神，另外六支箭矢几乎在同一时间，撞到了他的胸口和小腹！

    就算是至高无上的天尊，面对比氢弹爆炸还要厉害的弑神弓，如果全然没有防备的话，zuihou都不一定安然无恙。更何况风魔禺疆不过是真仙后期修为而已，相距天尊境界，还差了几百倍的差距！

    三团蘑菇云升起的同时，林梦宸和朱璟彤也从虚空中冲出来，准备给禺疆致命一击的时候，现场除了一个巨大的深坑，啥也没找到！

    一箭射死风魔禺疆，这个结果完全超出了李旭的意料，他也被禺疆的无知给震撼住了。利用肉身抵挡弑神弓，这种超级情节还是李旭第一次见到。所以，林梦宸和朱璟彤面对现场目瞪口呆的时候，李旭已经彻底傻了。

    差不多半个时辰之后，李旭才确定自己刚才不是眼花，那个什么风魔禺疆真的没有了！

    “简直不可思议！”林梦宸也清醒过来：“我真没想到禺疆竟然没有反应过来，就被弑神弓炸成了飞灰，现场竟然什么痕迹都没有留下！”

    事情既然已经发生，李旭也就把这个风魔禺疆没有继续放在心上。好不容易在距离爆炸中心三千米开外找到破风三梵枪，可惜已经有些变形了。不过，能够抗住三支仙气凝结而成的箭矢，那绝对不是凡品。今后重新炼制以后，或许还是一件不可多得的法宝。

    收起破风三梵枪之后，李旭确认现场什么都没有，这才对林梦宸说道：“按照白飞龙的说法，这个空间就只有风魔禺疆一个人。现在没有障碍了，我们是不是就到风魔洞探查进入第五层的通道？”

    “相公，我有些不详的预感。”林梦宸有些犹豫地说道：“这一切似乎太顺利了吧，让我都不敢相信。”

    “麟儿，你是不是多虑了？”朱璟彤有些不满地说道：“难道我们顺利一些不好吗？或许这就是天意所在啊。”

    “好吧，为了慎重起见，我们尽可能小心在意就是。”李旭摆了摆手：“无论有多大风险，我也只能继续前进。所以，风魔洞是必须进去的。我在前面探路，你们在后面保持警戒。”

    三个人放开神识搜索了一番，确认没有任何遗漏，这才缓缓飞向西北方向的那座孤立山峰。没想到三个人把这座高达两千余里的山峰搜索了三遍，竟然没有找到任何山洞！

    又把后山附近五百多里的平原搜寻了一遍，也没有发现什么峡谷和裂隙之类的地方。

    “真是奇怪了啊！”李旭觉得不可思议：“先前那个风魔分明就是从山上出现的，我们怎么可能找不到他的藏身之处呢？难道他就睡在露天的吗？”

    “不会的，肯定有洞府。就算没有天然洞府，过去十万年时间，他也必定给自己挖出一个来。”麟儿摇摇头说道：“我们还是回去，把那座山再搜索一遍。”

    这一次，她们三人吸取了教训。而是从山脚下开始，不放过任一个可疑的地方。同时利用神识不停地探查四周，希望找到先前遗漏的地方。

    功夫不负有心人，一个隐秘的山洞zuihou还是被他们发现了！

    原来，这个山洞就在她们三人最开始过来的方向。和潜龙山不同的是，风魔洞竟然就在山脚下。而且洞口有一块巨大的岩石，唯有右侧的一条缝隙才能进去。即便走到巨石附近，如果不是特别留心的话，就根本无法看见山洞。

    对于这种古怪的地方，李旭这个小瘪三就特别谨慎。他利用神识把巨石附近仔细推敲了半天，确定没有什么幻阵和杀阵。这才留下林梦宸和朱璟彤在外面警戒，他自己身子一晃，就已经钻进风魔洞。

    进入洞口就是一条长长的甬道，前面不知道多远的地方，隐隐泛出青白色的光芒，刚好能够勉强作为指引方向的标志。李旭不敢稍有怠慢，鸣鸿刀已经提在手中。越往里走，他就越觉得阴寒刺骨，当年收取万年寒玉髓都没有这种感觉。

    就在他一脚踏出甬道的时候，三道青光突然迎面射来！

    毕竟后事如何，且看下回分解。