
    书接前文。

    话说李旭跟随晏丹萱跃入山谷，没想到下降了一半距离，就被困在半空中。那真是应了一句老话：“上天无路，入地无门！”

    “嘻嘻，公子是不是觉得不可思议啊？”晏丹萱的声音传过来，李旭却没有看见人。他这才发现在现在竟然只能看清自己的手而已，再想看别的地方，根本没门儿！

    李旭看到自己眼前的情形，有些无可奈何：“晏姑娘，我们现在应该怎么办？”

    “公子，请恕我无礼！”白雾中应声伸过来一只小手，循着李旭的声音一把抓住他的衣服拖了过去。晏丹萱的声音紧接着传过来：“因为公子第一次下来，没有掌握好方位。雾灵果在半山腰的一处平台上，我带你过去。”

    眼前突然一亮，李旭已经从白雾中被拉出来，顿时全身活动自如，晏丹萱就贴身站在旁边。

    李旭回头打量，眼前果然是一处平台，距离山壁两丈左右。白雾就在眼前，既不蒸腾，也不流动。乍看之下，就仿佛一堆棉花。

    “公子跟我来！”晏丹萱对这里似乎很熟悉，叫了李旭一声就转身而行，走了二十多丈就停下来说道：“公子，这就是雾灵果了。需要用万年寒玉盒与才能存放，不知道公子有没有这样的物件。”

    李旭紧走两步，顿时发现一块巨大的石碑耸立在前方。等他来到石碑正面一看，结果上面半个字都没有。整座石碑大约三丈高，一丈宽。底座前面有三株非常奇怪的植物，李旭也算是见多识广的了，但也没见过这种东西。

    这植物大概有三尺高，九片叶子都是一尺来长，朱红色。植物的顶端有一个拳头大小的果子，血红色。那个果子清香扑鼻，令人垂涎欲滴。

    李旭闻着香气，不由自主地深吸两口气。没想到就这么一会儿的功夫，体内的仙气流动竟然加快了许多。李旭心中大喜，暗中尝试着勾通青龙鼎，没想到神识一动，青龙鼎就已经飞了出来！

    事到临头，李旭有些心虚地看了晏丹萱一眼，zuihou终于手下留情，催动青龙吞噬了三个雾灵果。然后右手一挥，就已经把那两株植物挖走了两棵，直接种到了镇神塔第三层小洞天的北部寒玉山脉，就在人参果附近。

    李旭一时间的手下留情，这一株古怪植物后来又结了一个雾灵果，并且发挥了巨大作用。在拙作《枪寒血热》里面还会专门提到。这都是后话，略过不提。

    对于李旭的整个动作，晏丹萱站在一旁没有发表任何意见。反正这个东西她也没有想到更haode用途，现在被李旭弄走之后，如果能够把自己带出九幽深渊，那才是最大的收获。

    至于李旭本人收取了雾灵果，却没有离开的意思。对于眼前的白雾，他心中任然觉得很古怪，可能比这个什么雾灵果还要古怪才对！

    “这些白雾竟然能够把我缠住，果真是奇怪之极！”李旭伸手想抓住白雾看看，结果伸出手去之后，只要一接触白雾，手指就不能动了，只得赶紧把手缩回来。

    小瘪三的性子发作起来，李旭干脆施展无极吞天诀吞噬了一丝，然后催动体内的五行混沌之气，小心地进行炼化。

    还好，古怪的白雾并没有禁制五行混沌之气的流动。一个小周天就已经全部炼化。原来这里的古怪白雾，包含的成分竟然是以仙气为主，似乎还有少量的九幽之气和玄冥之气。

    吞噬了一丝古怪白雾，李旭感到自己体内的五行混沌之气流速又加快了一丝。有了这一发现，他顿时兴奋不已。也不管身边的晏丹萱满脸疑惑，施展无极吞天诀逐步加快了吞噬速度，然后全力催动体内的五行混沌之气进行炼化。

    随着炼化的进行，李旭感到体内仙气的流转速度也逐步加快，很快就已经接近六重天一半的速度。也就是说，李旭现在已经恢复到了真仙初期修为的程度，元神的活动能力也大大增强，神识的探查距离很快就达到了五千米。不过，也就到此为止了。

    虽然炼化还在进行，但体内仙气的流转速度却没有继续加快。李旭也没有过分强求，能够天仙中期修为直接提升到真仙初期，就已经让他非常满足了。如果再遇到阴魔，或者是身边的晏丹萱，应该能够战而胜之。

    等到李旭放弃继续吞噬，山谷中的白雾已经少了一大半！元神强度的提升，让李旭心中大喜，右手一晃，如意金箍棒已经出现在手中！能够使用本命法宝，他终于松了一口气。随即又把泰阿剑、龙凤御灵棍、逍遥殿全部演示一遍，并没有丝毫阻碍这才放心。

    “公子，没想到你的兵器法宝这么厉害！”看到李旭把所有的兵器法宝都收了起来，旁边的晏丹萱这才说道：“难怪大家都拼命地想进入仙界，原来在仙界就可以得到这么haode兵器法宝啊！”

    “呵呵，晏姑娘，说起来我应该感谢你才对！”李旭这才回过神来，转身对晏丹萱说道：“不过，你搞错了。仙界并没有你想象的那么好，兵器法宝并不是每个人都能够得到的。不知道晏姑娘喜欢什么兵器啊？”

    “说来不怕公子笑话，我就只有一件利用九幽之气祭炼的五色描金幡。”晏丹萱右手一晃，一杆五色小旗出现在手中。这才接着说道：“这件兵器并没有什么攻击作用，除了能够让我的天赋神通‘迷魂烟’增加一倍的威力之外，其他的什么作用都没有啦。”

    “看来先前你把我们几个困住，就是使用了这个五色描金幡吧？”李旭微笑着说道：“不过，人无伤虎意，虎有食人心啊。没有攻击性的兵器，那就很难防身的。也罢，相见即是有缘。只要你说出自己喜欢的兵器，我就尽量给你办到，算是感谢你帮助我得到雾灵果。”

    “是不是真的啊？公子可是来自仙界的高人，不能随便骗人啊。”晏丹萱有些迟疑地说道：“我并没有得到过兵器，也不知道自己能够使用什么兵器了。不过，我刚才看见公子使用的那根棍子，似乎具有禁锢敌人元神的作用，和我的天赋神通倒是比较相近。”

    “好！就这么说定了！”李旭一晃右手，拿出一根备用的龙凤御灵棍说道：“这可不是一般的棍子，叫做龙凤御灵棍，也可以叫做如意诛仙棍。幻化随意，无坚不摧。当然，你已经看见了其中附带的禁锢元神的作用，我就不多说了。这件兵器就送给你，希望你不要让我失望！”

    李旭说完随手一丢，龙凤御灵棍就变成一根数千丈长短，近百丈粗细的一根巨柱悬停在晏丹萱身前。巨大的威压让晏丹萱涨得满脸通红，身形摇摇欲坠。

    这种情形自然在李旭的意料之中，他也没有在意，而是微微一笑，右手中指屈指一弹，一团七彩光芒没入晏丹萱的眉心。这是炼化龙凤御灵棍的法诀，当然还有七十二路五行棍法的招式。

    留下晏丹萱在这里炼化龙凤御灵棍，李旭掐诀成云，施展逍遥诀一个跨步，就已经到了山顶。这才发现龙凤御灵棍竟然超过了山顶的高度，散发出耀眼的紫金色光芒，众人正在吃惊不已。

    那个叫玉儿的小姑娘看见李旭一个人上来，顿时就有些吃惊：“这位公子，我家小姐怎么没有上来呀？”

    “你叫玉儿吧？”李旭指了指巨大的龙凤御灵棍，这才说道：“你家小姐运气好啊，得到了这件法宝哦。目前正在下面想办法炼化呢，你不用担心。”

    玉儿看着眼前的巨柱，顿时就有些张口结舌：“啊？这，这竟然是我家小姐的法宝啊？难怪小姐经常守在这里，原来这里竟然有法宝啊！”

    留下小玉儿在这里吃惊，李旭从周昌手中接过无叶藤的根扔进青龙鼎，正式开始炼制破障丹。同时利用这个机会，把山谷下面的古怪情况和大伙儿说了一遍。

    林梦宸这才大吃一惊：“没想到所谓的雾灵果，竟然就是雾灵芝结出来的果实啊！每隔一万年长出一片叶子，九片叶子以后，才会结出一枚果子。如果一个凡人得到这枚果子，并且能够把里面的全部精华炼化吸收，那就有可能举霞飞升！”

    “糟糕！”朱璟彤也在一旁跌脚惋惜：“公子真是暴殄天物！雾灵芝的果实，只要一个就可以得到我们需要的破障丹，剩下的就不应该糟蹋了！”

    “我说你两个都是守财奴才对！”李旭不以为意地说道：“我们来到这个鬼地方，只要能够提高自保能力，付出什么代价都是值得的！”

    就这个功夫，李旭感到识海天地一震，就知道青龙鼎已经完成了自己的任务。李旭不敢怠慢，赶紧把破障丹拿出来分发给众人，zuihou那拿来一颗仔细观看。

    原来这种破障丹都没有在青龙鼎的丹方上出现，可见品阶不高。草绿色，小指头大小。李旭看了半天，最多也就是下品仙丹。丢进口里品味一番，然后吞下去炼化一番，既没有什么古怪，也没有什么效果。

    毕竟后事如何，且看下回分解。