
    书接前文。

    话说白飞龙一番讲述，让李旭不由得想起了东海岛国苍老师的祖先。一个曾经被灭绝的天弃民余孽，竟然能够在这里死灰复燃，奇哉怪也。

    对于别的事情，李旭这个小瘪三一般都提不起什么兴致。但是，对于能够剿灭东海岛国的恶心人种，小瘪三比什么人都来劲！

    “你先不要着急！”李旭挥了挥右手，仿佛要把脑海中乱七八糟的念头赶走，然后才对白飞龙说道：“抵御外敌每个人都有责任，我们既然来到了这里，就不会撒手不管。现在，你带我去看看那个什么大峡谷！”

    林梦宸和朱璟彤也赞成先去看看什么峡谷，毕竟一个曾经被灭绝的种族竟然还存在，这中间的猫腻到底是怎么回事，的确有必要弄清楚。

    既然众人都是相同的看法，李旭也没有阻拦。白飞龙看见这么多人都愿意参战，心中的一块石头终于落地。然后转身就走，直奔潜龙山北面。

    不到半个时辰，李旭果然发现了白飞龙口中的大峡谷。

    原来，这座潜龙山果然像一条巨龙，潜龙山就是龙头。然后一路向北就是绵延不尽的山脉，恰如巨龙横卧，长虹卧波。逶迤不尽，莽莽苍苍。距离龙头五百多里，山脉突然一分为二，于是就出现了白飞龙口中的“大峡谷”！

    来到峡谷上空，李旭放开神识左右一扫，发现这峡谷竟然有数千里长，最窄处也就一里多地，最宽处却有百十里。峡谷中不断有黑雾翻滚而出，里面还隐隐约约传出各种奇怪的呼啸之声。

    李旭让众人全部后退，然后伸出如意金箍棒，瞬间变成万余丈长短，直向峡谷里面捣去！只搅得几搅，就听见下面传来一声大吼：“是大圣么？你到这里打搅我干什么？”

    李旭一听这个声音，吓得差点儿一个跟头从半空栽了下去！下面有人！不仅有人，而且还是齐天大圣孙悟空的熟人，因为认识如意金箍棒！

    现在管不了那么多了，李旭顺着如意金箍棒就溜了下去，两个呼吸就是万余丈，却没有到底，仍然在半空。李旭右手一抖，如意金箍棒变成齐眉棍，然后大声问道：“何人在此居住？”

    “咦？你并不是孙大圣！你是谁？”一个声音从李旭身后传来。李旭转身一看，没有见人，只看见一座百十里开阔的巨大山头刚好卡在峡谷里。

    “你在何处？”李旭问道。

    “我不就在你面前吗？”

    李旭一听这话，再次被吓了一大跳，得差点儿驾不住云。原来正是眼前的这座山头在说话！

    山头继续说道：“看来你真的不是大圣，不然怎么会不认识我？”

    “古怪，真古怪！”李旭连连摇头：“一座山头也能说话，端的古怪之极！你莫不是化石成精了？”

    “岂有此理！我怎么是山头了？你上来看看！”

    李旭纵身一跃，跳上山头再看脚下，竟然是是一个巨大的乌龟壳！不仅如此，这座“山头”的后面竟然还有两条巨大的蛇身，一左一右缠绕着“山头”。

    “你是、玄、武！”

    “当然是我了！哪来的山头！”

    李旭一下子还没有从震惊中反应过来：“你怎么在这里？难道也是被人困在在这里么？”

    “你以为我喜欢在这里么？当然是被人弄过来的。”玄武懊恼地说：“先别说我，你怎么会有这根棍子的，那猴头儿哪里去了？”

    “孙大圣比你们都凄惨，已经身死道消了！”李旭一下子落寞起来。

    玄武大吃一惊：“你说什么？那猴头儿法力无边，比我们强大得多，如何身死道消了？”

    李旭不想提及此事，摇摇头说道：“此事说来话长，具体我也说不上来。你别着急，我等会儿让朱璟彤来和你说。”

    “什么，你见到朱丫头了？”

    李旭说到：“不错，朱璟彤现在就在上面！你能不能告诉我，当初都发生了什么？”

    玄武懊恼地说：“我不知道当初发生了什么，也不知道怎么就到了这里。等我醒来，就在这里了，法力几乎没有。如果我缩小本体，裂隙就会变小；我变大它也变大。所以就这样了。”

    “息壤？这不就是传说中的所谓息壤吗？”李旭吃惊地问道：“我要怎么样才能帮你啊？”

    “你既然知道息壤，那就应该明白，以你现在的修为，对这个东西根本就是有心无力。等到你突破到了大罗金仙境界，再来试试看吧。可惜我在这里被困住了十余万年，体内的仙力已经枯竭，看来就要步孙大圣的后尘了，不一定能够等到那个时候。”

    玄武叹了一口气，这才接着说道：“说来我也是自作自受，早知今日，悔不当初啊！唉！”

    李旭听到玄武自怨自艾，就有些摸不着头脑：“什么自作自受啊，难道你被别人抓到这里，还是你自己造成的吗？”

    “是啊，我当初一念之仁，留下了今日的隐患，也算是活该如此！”玄武仍然自责不已：“这就是因果报应，没有必要怨天忧人！”

    “好你这个老乌龟，没想到竟然在这里见到你！”朱璟彤接到李旭元神传音，和林梦宸、朱璟彤、朱鸾、涂梅香一起赶到这里，刚好听见玄武这番颓唐丧气的话，自然就出口不逊。

    “哎哟，我怎么能够和你这位九天玄女，赫赫有名的朱仙子相提并论啊！”玄武看见朱璟彤和林梦宸联袂到来，也非常开心：“没想到十万多年没见，朱仙子的嘴巴还是这么厉害！麟儿丫头和鸾儿丫头也很不错啊，可惜我就不能起身迎客。”

    “堂堂真武大帝，威震玄冥，镇压北方的武镇玄，竟然还有这么一副相貌，我还真没看出来啊！”朱鸾挤到前面，对着玄武挤眉弄眼地说道：“你老实交代，到底是怎么回事，让你在这里接受因果报应啊！”

    “是啊，镇玄！”林梦宸也点点头问道：“到底发生了什么事情，让你这么垂头丧气？”

    “唉，当年主人下令铲除灭绝人伦的天弃民余孽，我一时间心慈手软，阳奉阴违，并没有彻底执行这个命令。”玄武，哦，鸿钧赐名的武镇玄懊恼地说道：“我把北方的天弃民余孽全部集中以后，并没有给手下下达族灭命令，而是找了个地方镇压起来了。没想到就这么一念之仁，才有我今天的这个下场！”

    “你呀，你呀！”朱璟彤恼怒地说道：“三界之中的人，都知道这个龌龊的种族从来都是背信弃义，恩将仇报。如果不是他们灭绝人伦，违背天道，主人怎么可能下达族灭命令啊？你竟敢抗命不遵，现在自食恶果，的确就是罪有应得！”

    “不对吧！”林梦宸摇摇头说道：“天弃民余孽虽然不知廉耻，豺狼成性，但是他们想要把你武镇玄禁锢起来，只怕还没有这个本事！”

    “那当然不是它们，因为它们都被镇压了。”玄武有些茫然地说道：“我是上了别人的当被偷袭，zuihou才落得这个下场。”

    朱璟彤娇叱一声：“武镇玄，到底是怎么回事，你痛痛快快地一次说清楚，难道要急死人你才满意吗？”

    “我上了枯禅老秃驴的当了！”玄武沉声说道：“十万年前，枯禅老秃驴突然来到我的玄冥殿，说什么魔族秣兵厉马，要杀上仙界。你们都知道，自从上一次大破灭之后，魔族就被限制在九幽深渊之地，唯一的出口就在我的玄玄山脚下。”

    “我一时大意，就轻信了他的鬼话。然后打开通道，跟随枯禅老秃驴来到这里。没想到这个地方已经发生了巨大变化，我的修为竟然被限制在玄仙后期！枯禅老秃驴当场翻脸，就和我动手。没想到他在这里还有埋伏，我就有些寡不敌众，没有办法脱身。”

    “恰在此时，被我镇压在此地的天弃民余孽冲了出来，要找我报仇。对抗枯禅老秃驴那些人，我本来就已经有些不支了。现在突然出来天弃民余孽的数百人，我就只能疲于招架，根本没有还手之力。”

    “不过，他们想要战胜我也不是那么简单的事情，毕竟我的真武玄冥大阵，也不是吃干饭的！没有个数百上千年，枯禅老秃驴那些人也别想攻破！没想到，在关键时刻，突然从地底下伸出一只大手抓住了我的双脚，然后全身就被禁锢。”

    “后来从半空中传来一个声音，说是我除魔卫道不力，犯下了滔天罪孽，让我在这里守住峡谷裂隙，阻止天弃民余孽冲出来为祸三界。还说什么时候灭尽了天弃民余孽，我就什么时候获得自由。然后，就是你们现在看见的样子了。”

    李旭听到这里，心中对于玄武这位真武大帝的迂腐很是不以为然。自古常言：“道、佛不并立！”他竟然相信佛教老秃驴的鬼话，简直不可理喻！尤其是在对待天弃民余孽这个问题上，就上演了一幕活生生的“农夫和蛇的故事”！

    俗话说：“杀敌不死，必遭反噬！”玄武一念之差，终于遭了报应。

    毕竟后事如何，且看下回分解。