
    李旭自从进入鬼门关以后，所见所闻无一不奇，无一不惊。尤其是孟婆汤被递到嘴边，差点让他吓得魂飞魄散！

    不要说孟无和女娲这种始祖大能的存在，仅仅是孟婆大罗金仙的修为，李旭就没有丝毫反抗之力。万一被强行灌下孟婆汤的话，那才真是完蛋大吉！好在一惊之后又是大喜，原来孟婆不过是和他开个小玩笑而已。

    “完整的无极吞天诀就在这块石头上面，鸿钧创造《吞噬秘诀》之后，我又改进了很多，师弟接下来的任务，就是要把这套**融会贯通！”孟无摆了摆右手，制止了李旭查看**的举动：“另外，我之所以剥夺了你的镇神塔，是因为你过分依赖青龙鼎的吞噬威力，让你的修炼出现了偏差！”

    “无极吞天诀，既然能够吞天噬地，那当然和青龙鼎没有丝毫关系！吞天噬地，就是这套**的第一神通，但师弟你根本就没有搞清楚，也没有研究过。如果让镇神塔继续跟着你，不仅没有丝毫好处，反而会害死你！”

    “你自己应该已经发现了，镇神塔离开你之后，你的修为竟然下降了两个大境界！如果不是我立即出手让你恢复到真仙境界，你这辈子就已经废了！从这个意义上来说，不是你在控制镇神塔，而是镇神塔把你给控制了！”

    “先天顶级的混沌法宝，都有自己的独立意识，你现在的修为境界根本掌控不了。既然如此，那就让师姐我来替你保管一段时间。同时，你搜刮来的许多材料，都被你给糟蹋了。那都是三界之中积累了多少年的精华，有些还是不可再生的。如果按照你那么使用，三界最终都会随之枯竭！”

    “不是师姐我心狠，也不是师姐我冷酷无情，实在是你自己缺乏一种铁血精神。过多地倚仗外物，随时准备脚底下抹油，这都不是一个修仙者应该有的品质。迎难而上，逆天自举才是正途。要有舍我其谁的胸襟，才能成就不世的功业。”

    “至于接下来应该做什么，孟婆会告诉你。她也是你的师姐，你有什么疑问尽管问她。至于你原来带在身边的那些人，他们都有自己的事情要做。如果你能够克难奋进，今后还有可能见到他们。如果你随波逐流，不思进取，那也没有必要见他们了。”

    “当然，你还有两件本命法宝护身，但我劝你一般都不要用。从我这里出去以后，你短时间内也用不了。”孟无说道这里一甩左手，泰阿剑、无影飞剑、夺魂锥和一根齐眉棍飞到了李旭手中，其中还有一枚储物戒指。

    “逍遥殿，乃是三十三天的物件，现在也不能给你。这些兵器如果用好了，自然可以保你平安无事。我这里不是你久待的地方，你们这就去吧！希望师弟好自为之，多多和孟婆沟通就是了！”

    李旭还想说什么，结果一阵天旋地转，就被孟无给扔了出去。等他再次稳定身形的时候，已经回到了原来的那个古怪的空间。附元之石也出来了，孟婆正坐在上面，笑嘻嘻地看着他。

    李旭四下打量了一番，还是没有搞清楚东南西北。被逼无奈，只好问眼前的这个让他毛骨悚然的孟婆：“师姐，这是什么地方啊？”

    “嘻嘻，这就是我平时闭关修炼的地方！”孟婆虽然是孟无的分身，给李旭的感觉，她们绝对是两个人！除了容貌相同之外，性格完全相反！孟无不苟言笑，但孟婆却是不笑不说话！

    “你这不是废话吗！”李旭摇摇头说道：“我是想知道，我现在到底在什么地方！”

    “师弟啊，这里既然是我修炼的地方，那自然就在孟婆亭了！”孟婆仍然笑嘻嘻地说道：“如果你瞎闯的话，可能一出去就站在奈何桥上了啊。可别怪师姐我没有提醒你！”

    说到这里，孟婆笑容一收，正色说道：“好吧，不和你开玩笑了。其实呢，我和你就一直就在这里，哪里也没去！至于你先前所看见的场景，可以说是真的，也可以说是假的！不管你信不信，反正我就一直坐在这里，动都没有动过！”

    “什么？”李旭这一惊，可是非同小可：“我刚才看见的女娲娘娘和孟无师姐，难道都是假的不成么？难道我一直在做梦吗？”

    “那当然不是了！”孟婆摇摇头说道：“你先前看见的两个人当然不是假的，不过呢，你的肉身没有过去，她们把你的元神抓过去了。就是这样子的，说不上真的还是假的。”

    李旭已经开始麻木了，或者是见怪不怪了。那些都是始祖级别的超级牛人，想怎么玩就怎么玩，不是自己能干预的。

    想通了这层道理，李旭这才问道：“好吧，师姐，不管他真的假的，我现在应该怎么办？”

    “我现在和你说的话，就只能我们两个人知道。”孟婆盯着李旭一字一句地说道：“首先，我虽然是孟无本尊分离出来的一律元神，但出于特殊考虑，本尊已经和我没有关系了。也就是说，孟无就是孟无，孟婆就是孟婆。我们心意相通，但互不干涉。”

    “你看见我的肉身也是真实的，因为经过了塑身池的重塑，所以我是一个具有独立意识的人，并不是单纯意义上的分身。你可以认为孟婆就是孟无，但是孟无并不是孟婆！听起来很古怪，但实际情况就是如此。”

    “第二，按照你的说法，我虽然端着一只破碗，其实那碗里的孟婆汤是大补之药，专门壮大天地二魂的极品丹药，‘紫阳丹’！我不过是把丹药化在水里而已，而且并不是任何人都有资格喝到的！既然是补药，那自然就不能让人丧失记忆！”

    “weishenme从我面前经过之后，所有的冤魂怨鬼都忘记了一切呢？嘻嘻，因为我施展了无极吞天诀里面的‘吞噬神通’！也就是说，凡是经过我身前的人，都被我把他们的记忆给抽出来了，就这么回事儿！”

    “第三，孟婆汤是干什么用的呢，这才是问题的关键所在！你的元神刚才去过一个地方，哎，就是孟无的‘忘忧大殿’！那座大殿里面，除了孟无和女娲这两位至尊之外，还有很多被禁锢的元神！这些元神从哪里来的呢，嘻嘻，自然就是被我看中了抓起来，灌下一碗孟婆汤送过去了！”

    “所以呀，我在奈何桥头的任务就有两个。一方面吞噬别人的记忆，另一方面就是抓人！嘻嘻，师弟，我的任务是不是很好玩啊？”

    “好玩个屁呀！”李旭没好气地说道：“你不是吞噬别人的记忆，就是抓别人的元神，有什么好玩的？你抓那么多人干什么？”

    “嘻嘻，这就是我要说的第四个问题了！”孟婆笑嘻嘻地说道：“多少个衍纪以来，我也不知道抓了多少人了，但是孟无总是说不能放松。凡是满足要求的，宁可抓错，不能放过！因为，不仅仅是我一个人在这里抓人，我们还有一个非常强大的对手在抓人！我一个人已经应付不了了，所以孟无才把你抓进来给我帮忙！”

    李旭大吃一惊：“冥界竟然还抓人，而且不止一个。这到底是怎么回事儿？”

    “师弟啊，你急什么！”孟婆摇摇头说道：“具体到底是weishenme，其实我也不是很清楚。毕竟我什么地方都没有去过，对于三界我是两眼一抹黑。孟无把我创造出来，让我干什么，我就只能干什么了！不过，我知道那个对手的名字，叫燃灯！”

    “燃灯？”李旭听到这个名字，顿时就如同五雷轰顶一般！

    “不错，就是燃灯！”孟婆肯定地点点头说道：“他来到这里一百多个衍纪以来，我们冥界好多天地二魂强大的魂魄都被他抓走了，害得东土人界轮回转世的人口素质急剧下降！所以，孟无才让我坚守在奈何桥头，率先把天地二魂强大的元神抓起来，免得被燃灯抓走。”

    “不过，燃灯经过一百多个衍纪苦心孤诣地努力，已经在冥界建立了庞大的shili圈。现在仅仅依靠我一个人，已经很难抵挡他们的蚕食了。这也就是你接下来的任务，协助我铲除燃灯的shili，恢复东土三界轮回的秩序，提高东土三界的人口素质！”

    听到这里，李旭心中的疑惑越来越重。燃灯他知道，曾经发下誓愿“地狱不空，誓不成佛！”从字面上来理解，那就是希望大家都能够弃恶从善，不堕地狱。看起来应该是好事才对，weishenme孟婆却说燃灯是最大的敌人？

    想到这里，李旭这才问道：“燃灯在地狱这个事情我倒是知道，好像还有一个什么地藏殿。我还是有些不明白，你weishenme把他看成敌人呢？”

    “刚开始我也和你一样的想法！”孟婆点点头说道：“后来发生了几件事情，我才知道这其中有一个惊天阴谋！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。