
    一帮妖族兄弟从百倍重力区完成试炼以后，刚好看见朱鸾一头扎进了两百倍重力区。

    “你们说，公子是不是太瞧不起我们了？”牛大力看了看白明德，伸手指了指两百倍重力区：“朱鸾姑娘一个小丫头片子都能大摇大摆地进去，难道我们就在外面干看着吗？想当年，俺老牛在青松岭的时候，整天就在瀑布下睡觉的。别看周昌现在人五人六的，那个时候也不过一条毛毛虫而已！”

    “好你头蛮牛，有事没事你说我干什么？”周昌本来看见朱鸾进去了，心里就蠢蠢欲动。现在牛大力拿他说事儿，自然马上顶了回去：“我知道你皮糙肉厚，有本事你给我进去看看！我相信大哥从来就不会空口白牙乱说，既然他说不准进，那就不准进！”

    周昌把李旭搬了出来，牛大力顿时没词儿了。白明德一向稳重，也不赞成牛大力冒险。没办法，众人也只好盘膝而坐。既然不能继续修炼肉身强度，那就只好尽可能地提高自己的修为境界，争取早日名正言顺地进入三百倍重力区。

    一晃又是百年。一千多年的枯坐，大家确实感到枯燥无味。这一天，牛大力再也忍受不住了。结果白明德一把没抓住，就被牛大力一脚踏进了三百倍重力区的入口。

    周昌等人还没有来得及惊呼，就听见啪嚓一声，牛大力的双腿已经折断，顿时就摔倒在入口处，口中鲜血狂喷！

    恰在此时，林梦宸刚好出关，看到这种情形赶紧飞身上前把牛大力抱了出来。吞服了疗伤丹药之后，并没有什么大碍。

    李旭听了事情经过，顿时怒声骂道：“你们这帮混蛋，竟敢不听老子的吩咐！一个个是不是想造反了，嗯？鸾儿能够进去，是因为她早就是太仙初期修为的境界。你们一个个的，平时不努力，现在都还在真仙中期晃悠。修炼能够投机取巧吗，嗯？老子把炼体秘诀都传给你们了，谁练到第十层顶峰了，站出来给老子看看！”

    李旭这一通劈头盖脸的臭骂，所有的人都大气不敢出。尤其是周昌，先前很有些刺激、鼓动牛大力冒险的意思在内。现在一看老大真的发怒了，更是恨不得把脑袋藏起来才好。

    涂梅香、白晴、贺香寒、杨琴等人对于李旭发怒，已经有了一定的免疫力。李旭当年还在东源大陆无影门当总教官的时候，几乎天天发怒。但是，新来的那些人感受就不一样了，因为他们才第一次看见李旭的真面目！

    现在只能林梦宸出来打圆场：“好了，骂也骂了，到此为止吧。大家并没有什么坏心眼，也是一番进取心嘛。再说了，大力也没有什么危险，让他们吸取教训也就是了。”

    林梦宸站出来说话，李旭自然就坡下驴，没有继续发飙。其实，先前他不过是刚刚出关，整个人都没有完全清醒过来。一听到自己的第一员大将竟然差点给废了，怎么可能不着急上火？

    现在听说牛大力没事儿了，李旭心中也就平静下来。眼前都是生死相随的兄弟，任何一个人出事儿他都不会好受。恼火发脾气，就是希望大家能够保持警惕，不要搞成“非战斗减员”。

    有鉴于此，他并没有给众人好脸色：“从现在开始，没有突破到太仙初期修为，一律不准进入两百倍重力区。没有经过三百倍重力区的考验，一律不得离开镇神塔！”

    扔下一帮家伙在这里反省，李旭和林梦宸、朱璟彤来到镇神塔外面，目的就是想看看经过三百倍重力磨练之后，能不能适应外面的特殊重力环境。

    “相公，我现在有一种错觉，仿佛又回到了东源大陆。”林梦宸来回跳跃了几次，仍然有些沮丧地说道：“在这里，我们什么神通都没有了，完全需要依靠肉身强度进行战斗。好在元神还能活动，否则的话，我们可能什么干不了。我原来还以为可以御风飞行，现在不能调动体内的仙力，那也不过是一句空话。”

    李旭没有出声，也没有活动，而是站在那里，把几件兵器拿出来、收进去，玩得不亦乐乎。

    如意金箍棒，没有了体内的仙力做后盾，两百七十万斤的重量，别说是用了，李旭现在都没有办法把它从自己的识海天地拿出来！

    逍遥殿幸亏是停留在镇神塔里面，现在也没有办法调动！因为调动任何一件法宝，都需要庞大的仙力支持才行！

    镇神塔之所有能动，那是因为过去的数千年，它已经积累了庞大的能量。可以这样说，李旭和青龙鼎吞噬外界的仙气炼化以后，一大半都给镇神塔“窃取了”！即便如此，如果不是李旭连续炼化了三枚气灵晶散发在镇神塔里面，现在也不能动了。

    “呵呵呵，辛辛苦苦数千年，一朝回到解放前！”李旭试了半天，zuihou竟然只有鸣鸿刀和紫乌藤这种纯天然的兵器可用！再就是丢弃了上千年的下品神器级别的宝剑，可以当成凡间的普通铁剑，这还是李旭第一次渡劫的时候抢来的。

    因为材质实在是不堪入目，李旭丢在镇神塔第二层密室角落里都懒得整理。幸亏仙界没有废品收购站，不然的话，李旭可能都丢出去换回二两银子花花了！

    “好了，我们现在已经有三件兵器可用！”李旭摸出三根紫乌藤、三柄宝剑说道：“这个宝剑可以当成铁剑使唤，紫乌藤可以作为齐眉棍使用。鸣鸿刀就是我们zuihou的底牌，平时最好不要用。麟儿，五行棍法没有忘记吧？”

    林梦宸接过紫乌藤制作的齐眉棍，笑嘻嘻地说道：“五行棍法，那是我家相公的传家宝，也是我们当年闯荡东源大陆的看家本领。当初我们能够威震凡间，那就靠它了。这一切都历历在目，忘不了！”

    说到这里，林梦宸右手一旋，齐眉棍划出一道乌影，左敲右击，正是五行棍法第二招“拨草寻蛇”！紧接着双手连环两把手位，齐眉棍刮出一股劲风横扫而出，正是第三招“玉带缠腰”！

    随后就是“乌龙摆尾”、“蛟龙出水”、“犀牛望月”、“力劈华山”等七十二路棍法，在林梦宸手中仿佛行云流水一般一一使了出来。

    zuihou收招之后，林梦宸已经是左手握住齐眉棍的中间，棍头虚点左前方，正是五行棍法的起手式“开门揖盗”！

    “彤儿，看清楚没有，这就是相公当年独创的五行棍法，也是我们从小爬虫一步一步走到今天的保证！我们现在使用的如意诛仙棍，就是脱胎于这套棍法。”

    林梦宸说到这里，不由得想起了过去数千年的艰难历程。多少次性命攸关，多少场血雨腥风，这几个人互相扶持，才能够走到今天。即便林梦宸不知道存在了几千百万年，眼眶也不由自主地开始发红。

    李旭更是双目垂泪！因为他看到林梦宸施展这套棍法，就不由得想起了柳如眉和王晓燕。当初自己挂着总教官的名头，但真正传授无影门弟子五行棍法的人，却是柳如眉和王晓燕！那个时候，柳如眉和王晓燕还是十五六岁的小丫头！

    柳如眉为了救李旭，舍去了自己的生命！王晓燕为了救李旭，到现在还沉睡不醒！

    香魂渺渺，物是人非！暮然回首，已数千年！抚今追昔，宁不痛哉！

    朱璟彤虽然没有林梦宸那样的切身感受，但也能够体会出两个人现在的心境。神仙也是人，胡说什么古井不波，纯属放屁！

    默默接过李旭手中的齐眉棍，朱璟彤就在一旁演练五行棍法。神仙之流和凡人唯一的区别，那是真正的过目不忘！而且眨眼之间就能够尽得奥妙，进而触类旁通，举一反三，然后就变成了自己独有的绝学！

    李旭毕竟修炼了数千年，虽然一时间情绪波动，不过很快就清醒过来。现在还不是儿女情长的时候，搞得不好就会身死道消。林梦宸此时已经挥动齐眉棍，和朱璟彤战在一处，检验双方的棍法高低。

    这两个人前一世就是铁打的闺蜜，相互之间不知道切磋了多少万次。现在一伸手，自然难分高低。

    棍法之后，三个人重新练习了一番铁剑。数千年都没有近身肉搏了，一开始还真有些不习惯。

    可是没有办法，冥界是人家的地盘。人家的地盘人家做主，只能你适应环境，没有反过来让环境适应你的道理！

    李旭的剑法，还是根深蒂固的“六部剑法”。六部剑法没有招式，讲究的是后发制人，随机应变，一击必中。按照李旭的说法，只要能杀人，那都是绝世好招！所以，也可以说六部剑法的招式无穷。

    经过两个多时辰的切磋，三个人都觉得有了一定的自保能力。这才收拾一番，提着齐眉棍就朝着西北方向的那座古怪城池奔去。

    毕竟后事如何，请看下回分解。