
    李旭、林梦宸和朱璟彤三人原本是想直奔鬼门关的，没想到在半山腰休息了一个多时辰，竟然碰到了三个越狱的鬼魂。

    尤其是那个庄福厚陈述自己七岁的女儿，被一个叫做李天幺的混蛋**致死；他那该死的老爹李双河竟然目无王法，诬良为盗，草菅人命。狗父狗子狼狈为奸，为祸乡里；小老婆梦鹰就生了这一个畜生不如的东西，所以自幼骄横跋扈。都是这个小老婆给惯出来的，简直罪不容诛！

    李旭有些懊恼地说道：“可惜我现在有紧急大事，没有办法帮你报仇。可是庄福厚，你们就算回去了又能怎么办呢？”

    还没等庄福厚答话，麟儿就接口说道：“有办法的，关键是庄福厚记不记得回家之路，或者是所在的大陆！”

    “仙子，我当然记得！”庄福厚赶紧说道：“我的家乡就在福临大陆，奥山国王朝，琼天郡！”

    “那行！”林梦宸对李旭说道：“相公分出一个元神分身，带上他们三人上路。越往前走，就会越接近人界。到那时，元神分身凭借天仙修为，撕开下界壁障易如反掌，而且施展逍遥诀就是瞬息万里。如果庄福厚没有记错路径的话，我相信元神分身一个来回也就是两到三个时辰而已！”

    “那就这么办！”李旭点点头说道：“我们修仙问道，如果不能为民谋福，整顿纲纪，那算什么得道仙人！”

    说到这里，李旭飞出一个元神分身吩咐道：“我的意思你都明白，李双河全家腰斩，曝尸三日。李家的所有财产，一律赐给庄福厚的后人。警告当地州县不得继续为非作歹，否则一律抄家灭族！把李双河、李天幺和梦鹰的元神给我带回来，我要把他们打入十八层地狱，受尽所有的酷刑，永世不得超生！”

    “多谢上仙！多谢上仙！”

    这一次，庄福厚才是诚心诚意给李旭三人磕头，千恩万谢，感激不尽！然后才和分身李旭破空而去不提。

    话说李旭三人按照原定jihua，沿着大路直奔鬼门关。一路上李旭都是兴高采烈，劲头十足。

    说来也是，能够亲手处决一个官二代、官三代，为当地百姓铲除祸害，李旭这个小瘪三的心情不是一般的好。想到得意处，他竟然自个儿呵呵傻笑不已。

    他半路上突发奇想：“麟儿、彤儿，你们说，把燕子救活以后，我干脆就住在枉死城这里算了。今后专门给那些冤死鬼报仇雪恨，岂不快哉！”

    “嘻嘻，你这算什么狗屁雄心壮志啊！”朱璟彤摇摇头说道：“你这样能够帮人报仇，却不能避免这样的冤案继续发生。如果真想替黎民百姓做主的话，那还不如问鼎三界，重订法则。到那时，三界安逸，长治久安，才是正道。”

    林梦宸也点点头说道：“是啊，如果真到了那一天，相公也没有必要躲在枉死城替别人报仇雪恨了。呃，应该就没有枉死城了。到那时，我们就下凡游玩，看看三界的大好河山和壮丽景色，那才是神仙过的日子啊！”

    “好吧，好吧，我总是说不过你们！”李旭无可奈何地说道：“问鼎三界，说说还可以。真要做起来，哪里是我们这样的蝼蚁所能办到的啊！不过是白日做梦，痴心妄想而已。你们难道忘记了韦如山天尊吗？堂堂一位天尊，也被迫躲在遗弃之地。修仙问鼎，何其难也！”

    “人无远虑，反受其咎！”朱璟彤摇摇头说道：“我们不能总是蝼蚁，终究会有出人头地的那一天！如果我们连想都不敢想，那今后的路就没法走了！别说我没有提醒你，如果你半途而废，我就率先找你算账！”

    “得、得、得！”李旭一听头都大了：“谨遵仙子号令，小子敢不从命乎？”

    “瞧你那副德行，半点正经都没有！”朱璟彤对着李旭翻了翻白眼，zuihou也拿这个瘪三没有丝毫办法。

    三个人说说笑笑，倒也没有耽误工夫。两个时辰之后，感觉四周的阴气越来越重，甚至都有些冰凉刺骨的感觉。不过，前面的城池已经越来越清晰，在暗淡的藏青色背景下，仿佛一幅水墨画。

    李旭放出一缕神识探查，发现距离城门已经不到三百里。恰在此时，李旭的元神一阵震动，分身就已经出现在身前。

    “连破三道壁障，诛杀李双河三族三百四十九人。”分身李旭右手一翻，三团白色光球出现在手中：“这就是那对狗父子和小老婆的元神，已经被我禁锢了。其他的事情，都已经按照既定方案实施完毕。庄福厚三人说要停留三天超度亡灵，缓一步自己回来。哦，对了！琼天郡的老百姓都是焚香祷告，据说要给我们建立生祠，永远供奉啊！”

    李旭点点头，收起了分身，又把被禁锢的三个元神扔进洪荒鼎，这才和林梦宸、朱璟彤继续前进。

    “心情舒畅了吧？”林梦宸低声说道：“能够拯救黎民百姓，是不是一件让人心情愉快的事情？”

    “呵呵，你说的没错！”李旭点点头说道：“想我李旭修炼数千年，可以说是杀人无数。但干得最痛快的一件事，竟然就是这一次啊！”

    “好处还在后面，相公到了关键时刻就会体会得到的！”林梦宸微笑着说道：“很多人看不起黎明百姓，总以为他们都是最底层的蝼蚁。其实，庞大的人口基数，那就是无尽的liliang。水可载舟亦可覆舟，可惜很多人不懂啊！”

    李旭听到这里，顿时若有所悟：“这个道理我懂，你说的就是信仰之力吧？”

    “没错儿！”林梦宸点点头说道：“俗话所说的：信仰之力，举世无匹！倒海翻江，所向披靡！智者无咎，仁者无敌！就是这个道理！”

    “麟儿，我现在是真正地佩服你啦！”朱璟彤在一旁若有所思地说道：“你不仅有仁德之名，还有这么深刻的感悟，我朱璟彤着实惭愧！”

    林梦宸扭头对朱璟彤说道：“死妮子，你这是在夸我呢，还是在损我呀？”

    “好了，都别闹了！”李旭竖起右手食指：“嘘！前面可就到了啊，当心被别人发现哦！”

    林梦宸和朱璟彤顿时噤声，抬头向前一看，三人已经快要接近城池五十里范围。直到此时，三人才不约而同地倒吸一口凉气！

    原来，这哪里是城池啊，分明就是一道天墙！城墙连天，也不知道到底有多高，尤其是乌黑一片，森然恐怖！城门洞仿佛张开的怪兽巨口，黑乎乎的，让人不寒而栗！

    刚开始，三个人一直在说说笑笑还没有什么感觉。现在凝神一看，顿时就觉得一股威压铺天盖地而来。暗淡的藏青色背景下，黑魆魆的一片巨影仿佛要吞噬一切！

    “我们尽快离开大路，从侧面想办法绕过去。不然的话，我们的生人气息，很快就要惊动门口的索命鬼衙！”林梦宸一拉李旭，招呼朱璟彤一声，就往左侧闪去。

    三个人把轻功施展极致，一路上没有任何声息，小心翼翼地一步一步接近城墙。没想到越近压力越大，到zuihou几乎是走几步就要停下来喘一口气。

    好在这里没有什么白天黑夜之分，始终都是朦朦胧胧地。加上三人都选择了藏青色服饰，手里拿着的，又是紫乌藤制作的齐眉棍。如果不用元神探查，还真的很难发现三人。

    不到五十里地，三个人竟然用了将近四个时辰，才慢慢靠近城墙。

    林梦宸把身体紧紧地贴在城墙上，伸出右手指了指前面：“这里距离城门口大概有三百丈距离，还魂草就在城门口附近十丈左右的地方。我们三个人保持两丈左右的距离靠上去，每个人找到三株还魂草就足够了。”

    说到这里，林梦宸贴着墙根当先向前摸去。李旭紧随其后，放出一缕元神探查二十丈左右的范围。现在距离城门实在是太近了，一个不小心，就可能前功尽弃，李旭可不敢太放肆。

    经过半个时辰的缓步前行，李旭发现前面的林梦宸停了下来，然后蹲下身子拔起了一株植物。他这才想起来，自己到这里是找药材的，怎么把注意力都放到城门上了！

    在心中暗暗地骂了自己一句，李旭也蹲下身子利用元神扫视四周。可惜他仅仅是听说过还魂草而已，从来就不知道那玩儿长得什么样子！找来找去，结果就在他的脚边上，发现了三株古怪的植物！

    大地是暗黑色的，没想到这种植物的叶子也是暗黑色的，难怪当初李旭没看见！植物顶部的叶片中央，有两个拇指大小的圆球。李旭使劲地把头低下去，这才发现两个圆球有所区别。一个是漆黑漆黑的，一个是淡紫色。

    “还在犹豫什么？这就是还魂草了！”

    恰在此时，随后跟进的朱璟彤已经元神传音，不耐烦地催促起来：“抓紧时间连根拔起，然后赶紧送进镇神塔里面。还魂草离开这里的土壤之后，半个时辰就会化作乌有！”

    没想到李旭刚刚拔起了两株还魂草，前方突然传来一声大喝！

    毕竟后事如何，请看下回分解。