
    书接前文。

    话说看见眼前的这个欲魔洛诚公子，竟然是一个不男不女的老yin棍，李旭顿时就觉得越看越觉得恶心，越看越不是滋味儿。

    李旭已经懒得废话，吩咐周昌和黄圣海等人按照原来的分组展开，做好战斗准备。他自己右手一震，如意金箍棒舞起一团棍花，开口骂道：“你这个阴阳货！还不出来受死，却待怎地？”

    欲魔洛诚公子刚才一听不男不女几个字，就已经怒气冲天。现在一听对方竟然还有新名词，更是勃然大怒：“好小子，我看你模样周正，本想留你一条狗命！现在你既然找死，那就给我死来！”

    话音未落，四位少女和四位小青年同时飞了出来，想把把李旭围起来。周昌和黄圣海怎么可能让敌人如意，二龙出水阵往上一涌，就给这八人来一个大包围。

    李旭略一扫视，心中大怒：“他妈的，死欲魔！老变态！这八个人的透明长袍里面，果然什么都没穿！这不要老命吗？”

    不过，周昌和黄圣海等人都经历过和天弃民之间的战斗，对于妙龄少女的曼妙身材已经有了一定的免疫力。众人都是眼观鼻，鼻观心，只管把手里的兵器砸出去就是了。

    没想到这八人并不接招，而是闪身后退。然后十六只手掌一扬，四位少女喷出粉红色烟雾，四个小年轻手中喷出翠绿彩色烟雾，就直接把四周方圆五百米给笼罩起来。

    “大胆孽畜，竟敢在你家姑奶奶面前放肆！阴阳迷魂阵，给我破！”涂梅香和涂梦茹突然冲出镇神塔，同样是玉手连挥，四股粉红色气流奔腾而出，顿时就把对方的烟雾冲得七零八落。

    可怜四个如花似玉的美人儿，还有四个俊俏的小后生，原以为百试不爽的阴阳迷魂阵可以把敌人迷住。他们正准备下手擒拿，没想到幻阵的老祖宗会突然出现。结果涂梅香和涂梦茹挥了挥手，周昌和黄圣海等人的兵器，就已经全部落到了他们身上，瞬间就粉身碎骨！

    李旭一看这边大局底定，也再不停留。只见他纵身而起，一招苍龙出海，如意金箍棒已经直接劈向大床上的中年欲魔！然后口中才破口大骂：“该死的魔头，你给老子死去吧！”

    欲魔原以为年纪轻轻的敌人抵挡不住阴阳迷魂烟的侵袭，因为几万年以来从不会失手。没想到一个照面，自己的禁脔就变成了碎肉，心中又惊又怒！

    这八人看起来简单，但是寻找到这样的根骨并且培养成才，也花费了欲魔洛诚公子的数千年岁月。可以说，刚才死掉的八人，根本就是欲魔的弟子！

    这一下子全部报销了，也就是说他一生的心血白费了！就在这一愣神，李旭的如意金箍棒就已经迎面劈到！

    欲魔闪身退开，紧接着一招手，那座暖阁飞了过来，直接撞向李旭。李旭心中对这座暖阁很有兴趣，见状神识一动，山河社稷图瞬间飞出，就把暖阁和那张大床罩在其中！然后再也不管这边，而是飞身追向欲魔。

    此时欲魔已经腾出手来取出了兵器，却是右手九幽五雷鞭，左手翠绿色的两根五六丈长短的丝带，正是“玄玄烟罗帐”。

    看见李旭闷头追来，欲魔洛诚公子脸上诡异地一笑。然后左手上下翻飞，两条丝带在半空中幻化出漫天彩影，不断演化出男女之间纠缠在一起的各种场景，就像岛国什么东京热的片子一样。不过，如果换做他人，这种现场直播一般的情景，也必然让人看得血脉喷张。

    虚空中的各种场景不断演化的同时，就开始飘飞着缠向李旭。欲魔洛诚公子双眼紧盯着李旭的脸上，希望找到一丝破绽。右手的九幽五雷鞭也不停地颤抖，仿佛随时准备出击。

    对于虚空中出现的古怪场景，李旭毫不在意。心中暗骂道：“老怪物，你真是少见多怪！就你这个老混蛋的这种破烂玩意儿，也太他娘的欠水平了，比起人家苍老师简直差了十万八千里！想当年，人家苍老师那才是真刀真枪，货真价实的赤膊大战！”

    虽然对那些场景不屑于顾，但因为不知道其中的奥妙，所以李旭丝毫不敢大意。丝带性子柔软，金箍棒派不上用场。李旭右手一挥，已经收起了如意金箍棒，鸣鸿刀和泰阿剑同时出现在手中。

    看见漫天彩影飘落，李旭的左手泰阿剑一招“半抹云岚”使出，激射出十余丈长的赤芒削向丝带，鸣鸿刀舞成一团刀光贴身守护，防备九幽五雷鞭的突然袭击。

    这一场大战，看起来轻松写意，色彩纷呈，实则两人都是胆颤心惊！

    欲魔心中震惊的是，自己的暖阁是自己最心爱的法宝，现在竟然被对方的法宝罩住不能动弹半分；一直引以为傲的阴阳迷魂烟竟然失效，看来今天的敌人是来者不善。

    李旭惊讶的是，泰阿剑向来无坚不摧，仅仅略逊于鸣鸿刀，赤色剑芒更是威力无比。现在竟然不能斩断对方的丝带，看来这两根丝带也是好东西！还有对方始终没有使用的那根十八节钢鞭，玄武曾经说过，叫什么九幽五雷鞭。听这个名字，就知道不好应付。

    半个时辰之后，李旭开始不耐起来。心中筹划了许久，zuihou决定冒险一击，尽快解决战斗才是上策！万一自己吃亏上当，后面还有林梦宸、朱璟彤和朱鸾三尾高手做后盾。

    想到这里，他把鸣鸿刀收了起来，然后摸出夺魂锥握在手中。同时展动身法，瞬间在欲魔周围留下了九个元神分身不停地旋转起来，本尊就隐藏在其中。

    一个呼吸之后，真身旋转到了欲魔的身后，然后仙力一催，左手往外一甩！凄厉刺耳的啸叫声响起，顿时石破天惊！夺魂锥已经化作七彩光芒，直奔欲魔的后心射去！

    欲魔洛诚公子果然不是善茬！

    其实他早就发现了李旭的本尊，只不过还没有弄清楚李旭到底准备干什么，所以他紧守心神，以静制动。李旭右手一动，洛诚公子的右手也跟着动了起来。

    夺魂锥啸叫声响起的一瞬间，洛诚公子的九幽五雷鞭就已经迎面劈了过去。半空中划出一道藏青色光影，竟然发出嗤嗤的电流声！这个声音虽然不大，但是放射出来的电火花却是触目惊心！

    夺魂锥和九幽五雷鞭迎头相撞，顿时爆发出一团巨大的蓝色火焰。随即就是“啪嚓”一声巨响，仿佛晴天霹雳落地炸响，把整个空间都震得摇晃起来！

    李旭前世乃是堂堂名牌大学生，自然知道肉身遭到雷击是个什么后果。就在电火花出现的一瞬间，他就已经凌空倒飞而出，并且已经把九具元神分身收了起来。元神分身没有肉身保护，遇到电流就是魂飞魄散的结局！

    “好你个阴阳老怪，竟然如此阴险！”李旭在半空中抹了一把冷汗，气得跳脚大骂：“难怪你不男不女，不人不鬼。注定是要绝子绝孙，这就是老天爷给你这种阴险狡诈的怪物做出的报应！”

    骂归骂，除了图一个口舌之快，并不能解决任何问题。如何对付敌人能够放出霹雳的九幽五雷鞭，这才是李旭伤脑筋的地方。

    看见自己最得意的玄玄烟罗帐法宝，到zuihou竟然没有丝毫作用，欲魔洛诚公子就开始有些心虚起来。在他看来，对面的敌人虽然年纪轻轻，没想到心性坚韧到了如此地步。面对那么多激动人心的场景，还能够做到古井不波，轻松写意。

    其实洛诚公子哪里知道，人家李旭并不是修为高深，而是是因为见多不怪，习以为常了！想当年，和十几个狐朋狗友躲在宿舍里，用借来的笔记本偷看心目中的梦中情人苍老师，还差点儿被班主任抓了现行！所谓百炼成钢，不外如是！

    因为心中对李旭充满了疑惑，也就增加了十二分的警惕，所以洛诚公子对于李旭泼妇似的谩骂，根本就没有听清楚。李旭纯粹就是自作多情，图费口舌，想扰乱敌人心神的愿望也自然落空。

    挖空心思想了半天，李旭终于想起一件兵器，那完全可以不受雷电的影响！于是收起泰阿剑和夺魂锥，然后双手一翻，一块乌黑发亮的棋盘和一只棋罐出现在他的双手之中。

    说起这两件偏门兵器，那还是在天芒星域的时候得来的。当初太上老君兜率宫的司炉道人，被敌人暗中下了“禁元之刑”，也就是东土道家最残酷的一种刑罚“跗骨之蛆”，zuihou躲在六重天和元神中的敌人抗衡。结果被李旭无意之中撞破，引发了一场生死之战。李旭还被抓进了炼丹炉，差点儿被敌人炼成了丹药！

    据林梦宸介绍，这块棋盘和棋罐的材料非金非木，和镇神塔的材料是一样的，乃是混沌初开之际形成的混沌晶玉炼制而成。原先是第三世鸿钧赏赐给太上老君的随身兵器，三界之间仅此一副！

    毕竟后事如何，且看下回分解。