
    朱璟彤进入山洞之后，也协助林梦宸寻找可以的线索，zuihou终于在风魔禺疆原先的藏身之处有了发现。

    原来这里面还有一个入口，连接着另外一个宽敞的石洞。仔细搜寻半天，终于在是床下面找到一颗一尺大小的青色珠子，不知道是什么玩意儿！

    拿到外面来一看，林梦宸不由自主地惊叫一声：“哇，凝风珠！”

    “凝风珠是什么东西？”李旭此时已经清醒过来，听到林梦宸的惊叫，就在后面有气无力的问了一句。

    林梦宸和朱璟彤听到李旭在身后搭腔，就知道自己的相公没什么大事了，因此也是满心欢喜。

    转身举着凝风珠，林梦宸微笑着对李旭说道：“你知不知道这是什么东西啊？幸亏风魔禺疆的境界不够，如果等他到了大罗金仙修为，然后炼化这颗凝风珠，那就至少需要天君才能抗衡！要和你这样杀了他，至少需要天尊出手才行啊！”

    “哦，有这么厉害吗？”李旭疑惑地说道：“我刚开始进来的时候，就发现这颗珠子悬浮在风魔的小腹部伤口上。虽然觉得古怪，却没有看出什么来。”

    林梦宸把凝风珠递给李旭，然后才点点头说道：“难道你没觉得，即便到了真仙修为，你没有自己的神通可用吗？嘻嘻，如果你炼化这颗凝风珠，唤雨你还做不到，但是呼风就完全可以做到了！到时候你口中喷出来的一口仙气，那就比这个风魔的罡风厉害多啦！”

    “哦，原来还有这般好处！”李旭接过凝风珠说道：“没想到这个小玩意儿还有这等功效，我真是有目无珠！不过，你把风魔杀死了，我还准备从他口中了解第五层的情况的。”

    “这个问题我自然知道了！”林梦宸摇摇头说道：“我的鸣鸿刀在出手之前，就已经被我附加了禁制阵法。现在这个风魔禺疆虽然看起来被一刀两断了，但他的元神却被我封印在他的脑海中。等你的伤势养好了，就可以对他进行搜魂！”

    现在这里已经没有了什么危险，李旭也就把镇神塔里面的人全部放了出来，让他们在四周活动。他自己则带着风魔禺疆的尸体钻进镇神塔第二层养伤，同时还要对禺疆进行搜魂，搞清楚进入第五层的通道入口。

    林梦宸和朱璟彤也没有闲着，她俩带领涂梅香、白晴、贺香寒、涂梦茹、李水芸等人在山洞里面寻找入口。周昌、杨琴和白明德他们，则兵分三路重新搜索山峰的外围。

    半个月转眼就过去了，搜索的人什么也没有发现。

    “好了，你们没有必要再费心思！”这里一天，李旭终于出现在大家面前：“第五层的入口我已经知道了，既不在山洞里，也不在山上。问题是第五层的主持者，正是真武大帝所说的什么欲魔！根据风魔的元神记忆，这个欲魔叫什么洛诚公子。”

    “这个洛诚公子，修炼的是什么《小衍心经》；真仙后期顶峰修为，风魔禺疆曾经和他较量过三次，全部都输了。欲魔这家伙的兵器是九幽五雷鞭，据说还有一件顶级法宝，叫什么玄玄烟罗帐。他的手下有很多人，所以我们这一次大概需要全部出动，采用战阵对敌。”

    催动镇神塔来到第五层入口处，林梦宸等人才恍然大悟。原来第五层的入口既不在山上，也不在底下，而是在天上！具体说来，就是在虚空之中隐藏着。这里距离前面那座孤立的山峰中轴线，刚好是三万三千六十里。

    李旭并没有动手打开通道，而是微笑着对众女说道：“你们也知道，这第五层不是什么好去处。所以我要事先说清楚，凡是不能抵抗欲魔诱惑的人，都在镇神塔里面呆着，这一次不能参加战斗。不过，我会让镇神塔放开禁制，这样你们既可以看见外面的状况，也可以随时出来。”

    众女当然明白李旭所说的是什么意思，开玩笑，欲魔还有一个称呼，那就是色魔！这么漂亮的女孩子碰到欲魔，不说别的，就算是几句污言秽语的话，也玷污了这些玉洁冰清的仙子。现在李旭决定带着兄弟们出面，算是最妥当的安排了，众女自然没有意见。

    按照风魔禺疆的记忆，李旭施展极致liliang奥义打开通道，催动镇神塔不过三个时辰就已经来到第五层。

    “呵呵，终于又看见了蓝天白云！”周昌刚从镇神塔里面出来，顿时就被眼前的景色惊呆了。

    原来第五层再也不是原来看见的都是一片荒凉景象，现在给人的感觉就是春光明媚，赏心悦目，因为在这里竟然是一片大草原一样的所在！眼见得二千多里的西北面一角有一座白皑皑的大山，就好像漂浮在绿色的海洋之中！

    把所有的兄弟们都放出来以后，李旭这才开始认真打量这个所在。这里不仅仅是碧草蓝天，阳光明媚。除此之外，这里给李旭感受的最大不同，就是没有丝毫压抑的感觉，仿佛自己的所有修为眨眼之间就全部回来了。

    仙气，这里竟然有充足的仙气！

    李旭这一惊可是非同小可，有仙气作为后盾，原来被压制的修为境界自然而然就解除了。他没有丝毫犹豫，赶紧利用元神对镇神塔里面的众人叫道：“姑娘们，赶紧出来，这里是仙界！”

    “这里并不是仙界！”林梦宸一出来就摇摇头：“这里应该是另外一个独立的空间！现在唯一可以肯定的是，这个地方已经不属于九幽深渊。至于到底是什么地方，目前还不得而知！不过，能够让大家恢复原本的修为境界，毕竟不是坏事。”

    “呵呵，老子南霸天又回来了！”李旭现在又回到了自己原本真仙中期顶峰的修为，在这个境界上，真仙后期顶峰并不能对他造成什么死亡威胁，因此心情就不是一般的好。

    尤其是林梦宸和朱璟彤已经恢复到了太仙中期顶峰修为，朱鸾也回到了太仙初期修为。如果按照他们现在的实力，当初的什么狗屁阴魔、食人魔、风魔，林梦宸三人两根指头就给捏死了！

    有了实力做后盾，李旭再也没有藏着掖着，神识瞬间覆盖整个第五层，结果只有那座大山上方有人迹存在。

    李旭正准备仔细探查一下山上的情况，一个甜糯糯的声音从空中滚滚而来，竟然分不清男女：“何方佳客光临？怎么不光明正大地来到我的洞天福地，躲在一旁偷窥干什么？难道想做贼，在我这里偷香窃玉不成？”

    听闻此言，李旭气得差点儿一头栽倒在地！心中暗骂道：“真他娘的败兴，老子不过就是神识简单地探查了一下，这就算偷窥了？还污蔑老子要做贼，还有什么偷香窃玉？”

    李旭心中气愤不过，出口自然成“脏”：“放你娘的罗圈屁！你家大爷专程前来诛灭你这个不男不女的老混蛋，还不给老子滚出来受死！”

    “啊！好小子，你竟敢在此大放厥词，触犯我的忌讳！绝对不可饶恕！”言未毕，就见那座白玉山中竟然飞出一座楼阁，眨眼之间就来到了李旭前方千余米的地方！

    “哎呀，这里的事情就交给相公了，等你们把这些混账清理干净以后我再出来！”林梦宸一看来人，赶紧钻进镇神塔。其他的姑娘们更是争先恐后，一窝蜂地全部消失在原地，只留下一帮光棍在原地发呆。

    李旭凝神一看，这座楼阁大有古怪！

    只见它三层高，却分为两种颜色。左边粉红色，右边翠绿色。中间大门却又是大红色，门楣上竟然还有两个篆字“暖阁”。就在李旭仔细打量暖阁的时候，从大门中飞出一张床来！

    随着距离的拉近，李旭才发现这张床竟然是正方形，每条边都有三丈左右。四只床脚雕龙描凤，上面悬挂着一顶粉红色罗帐。

    床上一共有九人。

    中间懒散地坐着一位貌似中年人，粉红色面容。只见他的眉毛明显是描过的，头上戴着道士髻，貌似一个男人；身上却披着一袭翠绿色轻纱，同样处于半透明状态，胸前的两堆肉若隐若现，那就应该是一个女人！

    左边拥坐着四位妙龄少女，她们身披一袭粉红色轻纱，身材绝对一流水平！该凸的地方傲然耸立，该凹的地方自然留些阴影；shuangfeng和小腹都若隐若现，极为吸引眼球！嗯，轻纱里面貌似除了娇躯，就没啥了！

    四个妙龄少女现在正给中间那家伙捶腿！李旭心中暗骂：“真他娘的败兴，四朵鲜花插在牛粪上了！”

    右边却坐着四位穿着翠绿色长袍的俊俏后生，长发飘飘，风姿不凡。脸上也是白里透红，唇若涂丹。手里拿着鹅毛扇，正在给中间那家伙打扇。

    看清了眼前的情形，李旭现在终于明白了，这家伙weishenme说自己触犯了他的忌讳！原来这家伙真的是一个男女通吃，不男不女的老yin棍！

    毕竟后事如何，且看下回分解。