
    书接前文。

    话说李旭修炼吞噬神通，结果成功率还不到万分之一。他一气之下，竟然把仙气、九幽之气和玄冥之气全部吞进了自己的肚子里，拉开了一场和他生死攸关的“三国演义”的序幕！

    zuihou，李旭终于发现，自己丹田之中的仙气，就算和九幽之气联手，也无法战胜玄冥之气！也就是说，他根本没有办法把侵入丹田的玄冥之气驱逐出去。这一个超出了他原先预期的结局，顿时就把李旭逼上了绝路。

    “他娘的，既然都想赖在丹田里面，你们就应该和平相处才对！”李旭心中愤愤然：“难道你们没有听说过，三足鼎立才是最平稳的法则吗？”

    给仙气、九幽之气和玄冥之气做思想工作，这大概是开天辟地以来的第一遭！也只有气急败坏的小瘪三才想得出来，干得出来！当然，这种思想工作，注定是没有半点用处的！

    三足鼎立，这就是李旭绝处逢生的唯一希望！现在给丹田之中的三股shili做思想工作没有成效，李旭只好赤膊上阵，亲自操刀把三股shili分解开来。这是李旭唯一的生路，死中求活，在此一举！

    他的想法很简单，三足鼎立是必须的，但是各自的地盘划分却有讲究。

    丹田气海，是人家仙气辛辛苦苦数千年打下来的地盘。你们两个不要脸的九幽之气、玄冥之气，现在竟然想鸠占鹊巢，那是不对滴！那是有违道义地！

    李旭分出一缕元神深入丹田，分割出一丝玄冥之气，然后引导它进入肌肉里面的细胞。没想到这个过程并不困难，玄冥之气找到了出路，竟然不用李旭费力，就像潮水一般，瞬间就把肌肉里面各处细胞蕴藏的仙气腐蚀一空，然后就理所当然地安顿下来！

    没有了玄冥之气的压制，九幽之气又和仙气在丹田中纠缠起来。李旭安抚了最厉害的玄冥之气，心中已经安定了许多。

    “你他娘的九幽之气，不是喜欢见缝插针吗，老子带你去个地方！”李旭心中暗骂一句，这才利用元神，引导九幽之气进入自己的骨骼细胞！

    这个过程可就艰难多了，九幽之气最喜欢的还是丹田气海。无论李旭的元神怎么努力，九幽之气就是不肯就范！

    “呵呵，原来最不要脸的，竟然是九幽之气！”李旭气极而笑：“就你这么一点儿九幽之气，难道还想翻天不成吗？”

    李旭立即调动全部的仙气进行压缩，从丹田的一个角落开始，采用挤海绵的办法，把九幽之气一点一点挤出去，然后逼到一个角落，统一禁锢起来。

    时间就这么一天又一天地过去，丹田内挤海绵的工作一刻也没有停止。与此同时，李旭又分离出一缕元神，引导已经被禁锢的九幽之气进入骨骼细胞。幸亏李旭原本就有九具元神分身，可以同时干许多不相干的事情。

    九幽之气现在是无路可走，李旭给它一条路，那自然就轻松了许多。随着九幽之气的慢慢进入，原本翡翠色的骨骼，很快就透露出一丝青灰色暗痕。

    不过，李旭现在已经顾不了许多，主要矛盾就是要解决丹田气海的问题。因为丹田气海不能正常运转的话，李旭就是一个废人！

    就像一辆高级小汽车，管你是兰博基尼，还是劳斯莱斯，如果发动机坚决不动，那就是一堆废铁！再好看也没用！

    丹田气海，那就是李旭这具肉身的发动机。仙气，就是发动机需要的“汽油”。九幽之气夹杂在仙气里面，那就好比汽油兑了水，发动机能够正常运转，那才有鬼了！

    正因为如此，李旭才不惜耗费大量的时间和精力，一定要把丹田仙气里面的杂质清理干净。确保自己的发动机，是三界中最haode发动机！

    按照小瘪三的说法：“如果老子在战斗的关键时刻，发动机抛锚罢工了，那不是要命吗？”

    就这样，李旭经过三个多月的不懈努力，终于完成了丹田气海的清理工作。体内的仙气、九幽之气和玄冥之气终于各得其所，变得相安无事起来。

    它们是没事儿了，但李旭的事儿可就大了！

    玄冥之气储存在肌肉之中，平时自然屁事没有。但是，李旭战斗的时候，自然需要调动丹田之中的仙气，然后转化成仙力打击敌人。

    仙气如何从丹田之中出去？那就是经络！

    经络都在肌肉之中，已经被玄冥之气占据了。仙气流传过来，立马就被腐蚀掉了。出现在体外的就是死气，根本不是仙力！

    李旭的兵器法宝，那都是通过仙气炼化之后，千锤百炼出来的。仙气和死气，那是天生的一对死敌。那些法宝都有自己的独立意识，它们怎么可能听从死气的使唤？

    结果，如意金箍棒、吞天印这两件本命法宝“宁死不屈”，拒绝接受死气的支配，全部罢工以示抗议！无论李旭如何利用元神沟通自己的两件本命法宝，都没有任何效果，静静地立在识海天地之中，纹丝不动！山河社稷图就更不用说了，李旭的元神根本就不知道它在哪里！

    好不容易安抚了九幽之气和玄冥之气，结果得罪了自己的三**宝！什么叫做得不偿失？李旭这就是了！

    “办法总比困难多！老子还就不信了，天下还有撞不倒的南墙！”李旭的驴脾气再次被激发出来，一定要另外找到一条出路。

    李旭现在不过是一个真仙中期修为的小蝼蚁，而且现在还是孤家寡人，光棍一条。如果没有本命法宝做底牌，他才不敢出去找死！

    苦思冥想之下，只有一条路可走！那就是放弃自己的五行混沌之气，首先驯化玄冥之气和九幽之气！然后把这两者和原来的五行混沌之气结合起来，开创一条新的修炼之路！

    按下李旭如何处理体内的难题暂且不提。

    话说王晓燕等人在龙云灵的带领下，一路向西南方向飞行一百八十万里，直接进入了盘龙谷的地盘。因为龙云灵小公主的身份，一路上都是畅通无阻。

    族长龙鸣啸远接百里，然后和王晓燕、朱鸾进行了六个多时辰的秘密会谈。具体的会谈内容，外人无法知道。不过，会谈之后两天，龙云灵和水轻柔率领十八名男女弟子出了盘龙谷，然后和王晓燕等人回合。

    与此同时，盘龙谷族长给各大道场发出通告，宣布组建盘龙谷外堂，加强和外界的联系沟通。堂主王晓燕，副堂主朱鸾、龙云灵。盘龙谷外堂的治所，就选定在南海深处的玉虹群岛西南的玉燕岛。玉燕岛上的玉燕峰，就是分堂的所在地。

    时隔两百年，王晓燕等人再次出现在玉虹群岛。登上玉燕峰之后，众人莫不感慨万千。主要的核心层人物，李旭、林梦宸、朱璟彤、周昌、杨琴、涂梅香、白晴、贺香寒、涂梦茹都没有回来。

    “大姐，这座玉燕峰就好像是为你量身定做的啊！”朱鸾放眼四望，顿时意气风发：“既然小混混他们都不回来，那我们就在这里打出一片新天地给他们看看！”

    “鸾姐姐说得对！”龙云灵接口说道：“这一次既然族长亲口答应，整个盘龙谷都是我们的后盾，那还怕什么？我们先拿下玉虹群岛这一万九千多座岛屿，斩断灵仙宫的右臂。把他们的后花园变成硝烟弥漫的战场，让他们永远不得安宁。”

    “云灵妹妹好气魄，说得好！这一次一定要算上我一份！”

    恰在此时，半空中传来一声娇笑，随后出现一人，正是当年的老朋友，冥海联盟历练小组组长，妖丹玉！

    “开玩笑，这种好事怎么可能少了我莫三槐！”

    妖丹玉刚刚在王晓燕身前站定，还没有来得及说话，山下又冲上来一个人，正是散修联盟聚窟州欣月峰分堂堂主，李旭他们当年偷渡六重天结识的第一人，莫三槐！

    “参见堂主、副堂主！”莫三槐越过妖丹玉，躬身给王晓燕和朱鸾、龙云灵行礼：“弟子莫三槐已经正式辞去了散修联盟欣月峰分堂的堂主职务，带领整个分堂四十八人加入盘龙谷玉燕峰分堂，听候差遣！”

    “不是吧，莫三槐，事情总有一个先来后到吧？”妖丹玉娇笑着说道：“你怎么把我的词儿给说了？”

    说到这里，妖丹玉才重新给王晓燕、朱鸾、龙云灵三人见礼，陈述事情经过。

    原来，冥海联盟得到盘龙谷的紧急传讯，就立即抽调三十六名年轻骨干交给妖丹玉和高金鸣，正是脱离冥海联盟，加入玉燕峰分堂。

    妖丹玉和莫三槐同时到来，这都是王晓燕和盘龙谷族长密谈的内容之一。在大局未定之前，冥海联盟、盘龙谷和散修联盟仍然维持现状。表面三权分立，暗中守望相助。

    王晓燕就是这三大shili的前敌总指挥，一切事务都具有乾纲独断的权力，没有必要征求他人意见！为了扩充玉燕峰分堂的实力，冥海联盟、散修联盟都派出了一批精英弟子。

    毕竟后事如何，请看下回分解。