
    李旭用了半个多时辰才慢慢走完十里左右的甬道，已经能够隐隐约约地看见里面是一个大厅，青白色的光芒就是从里面透露出来的。恰在此时，随着一身刺耳的轻鸣声响起，三道青光就已经到了眼前！

    李旭根本分不清射过来的到底是什么东西，只能下意识地用鸣鸿刀使出一招“万壑千山”，接着又是一招“夜战八方”，在自己身前布下了两道刀网。随着三声轻响，六段蛇身掉在脚下。

    “又是风灵蛇！”李旭借着洞里的青白色光芒，用眼角余光扫视了一下，没想到这里竟然还有风灵蛇。不过，这三条风灵蛇比先前遇到的要差很多，可能是风魔禺疆豢养的后备liliang吧。

    在原地停留了两个呼吸的时间，再也没有什么东西偷袭，李旭这才踏进前面的大厅!

    李旭还没有适应山洞里面的光线，东北角的暗影中突然传来一阵怪笑：“嘿嘿！呵呵呵！”

    “你是个什么东西，站出来受死！”李旭听见这种声音嘶哑的怪叫，顿时就有些毛骨悚然，只能大吼一声给自己壮胆。

    “嘿嘿，简直大言不惭！”沙哑的嗓子冷笑着说道：“天堂有路你不走，竟然主动前来送死，省了我出去找你的麻烦！”

    嗖嗖嗖！李旭正想问什么，结果还话还没有出口，又是一片青光罩了过来，这一次竟然是六条风灵蛇。

    李旭来不及多想，仍然采用了先前的两招全力防守，没想到这一次的风灵蛇狡猾之极。就在接近李旭三丈附近，突然一分为六，从六个方向扑向李旭的身体。

    万壑千山和夜战八方这两招之间，毕竟有一个极其短暂的转换时间，就这一下子，就被两条漏网的风灵蛇突破到了李旭的头顶三尺以内，顿时打得他一个手忙脚乱！

    不要认为神仙就无所不能，他们也有马失前蹄的时候。至于阴沟里翻船，那也是常有的事！

    什么形象不形象，什么风度不风度，李旭根本就顾不上了，现在保命要紧！临危之际，他的身体往地上一扑，鸣鸿刀施展地趟刀法舞成一团刀花，就在地上滚来滚去。

    看来暗影中的敌人不把李旭置于死地誓不罢休，在地上翻来滚去的李旭刚刚打死了一条风灵蛇，结果又来了六条。现在是七条风灵蛇围着地上的李旭轮番攻击，让他的处境越来越艰难。

    叫天天不应，叫地地不灵。这大概就是李旭目前的状态了。现在他也很后悔，如果当初让林梦宸和朱璟彤一起进来，起码还有一个照应，就不可能搞得这么狼狈。

    后悔是不能解决问题的，救命的办法还得他自己想。

    现在的问题是，风灵蛇不怕直接打击，因为它们的肉身强度简直太变态了。棍棒之类的钝兵器砸到它们身上，叮叮当当像打铁。除了能够把它们暂时砸飞出去，根本没有丝毫用处。

    李旭只好一边抵挡风灵蛇的轮番进攻，以便另想其他办法。直接战斗无法取胜，唯有寻找敌人的弱点，找到相生相克的办法。

    蛇，原则上都属于五行之中的水属性体质。它们怕什么？怕火！可惜李旭什么法宝都不缺，唯一混沌火这样的法宝却没有！

    不对，应该还有办法克制水属性的法宝！李旭的战斗过程虽然很狼狈，但他的思路却很清晰。因为他有九具元神分身，虽然修为境界在这里被压制住了，并不能出来战斗，但并不影响思维。

    山河社稷图！同时具备五行属性的三界第一法宝，仅此一件！

    “山河社稷图现在是老子识海天地的天地之魂，虽然老子现在被压制在真仙初期修为，但老子的实际修为已经无限接近真仙后期！”李旭心中有所明悟：“你们这帮小畜生再厉害，也不过是真仙境界而已。老子现在打不死你，但可以禁锢镇压你们！”

    想到这里，李旭终于松了一口气。凑准一个机会，山河社稷图就从他的眉心飞了出来，瞬间就把七条风灵蛇包裹起来，然后拖进了青龙鼎之中。

    “haha哈，你他娘的还有什么破烂，尽管给你家大爷使出来！”李旭翻身一跃而起，冲着暗影中大叫了一声，结果后半句话又被他自己活生生地给吞了回去！

    这个时候，李旭已经逐步适应了山洞里面的昏暗光线。他利用神识和视线仔细打量东北角的阴暗之处，不由得倒吸了一口凉气！所谓不看不知道，一看吓一跳。不外如是！

    角落里盘膝坐着一个人，披头散发，衣衫褴褛。小腹部血肉模糊，现在正有一个发光的圆球悬浮在小腹上空。山洞里面微弱的青白色光芒，就是这个发光的圆球造成的。因为那个人坐在背光处，所以李旭刚开始没有看出来。

    但是那个人的面容，打死李旭都不会忘记。因为他不是别人，竟然是风魔禺疆！

    九支仙气凝结而成的箭矢爆炸，竟然没有炸死风魔禺疆！虽然把他炸成了重伤，但却没有炸死。不仅没有炸死，还让他逃回了洞内！

    好吧，敌人逃回自己的老窝本来没什么，可是，李旭却把自己亲自送上门来！那真是老寿星吃砒霜，嫌命长了！

    李旭经过一刹那的震惊之后，心中就开始分析眼前的局势，并紧张地谋算各种对策。

    “风魔禺疆盘在地上一动不动，小腹部血肉模糊，应该是身受重伤。”李旭心中想到：“现在的模样，就是那个搞怪的光球，似乎正在疗伤。打蛇不死必遭反噬，老子不能等到他恢复伤势。”

    想到这里，李旭立即拿出弑神弓就准备再射一箭。风魔禺疆把李旭的动作全部看在眼中，发现自己的七条风灵蛇眨眼之间消失得无影无踪，就已经暗暗震惊。

    现在李旭又拿出了让自己重伤的玩意儿，风魔禺疆也不是傻瓜，当然不会坐以待毙。还没等李旭拉开弓箭，三条风灵蛇再次射向李旭。

    拼了！

    李旭开弓的动作没有停止，不过因为时间的关系，他这一次只来得及凝结成三支箭矢。眉心飞出一枚大印撞向三条风灵蛇的同时，三支箭矢也射了出去！

    李旭来不及管自己的战果，箭矢出手的同时，就已经翻身倒退，鸣鸿刀再次出现在手中，然后左手收起吞天印，右手的鸣鸿刀闪电般劈向三条风灵蛇。

    这一切说来话长，却几乎在同一时间发生！随着一声惊听动地的爆炸，三条风灵蛇也被劈成六节！

    山洞里面空间狭小，爆炸的冲击波同样给李旭造成了致命打击。他的身体直接被冲击波撞飞，然后砸到山壁上，zuihou口吐鲜血瘫软在地！

    话说林梦宸和朱璟彤在外面留守，林梦宸却始终心神不宁。这大概就是什么心心相印，心灵感应之类的说法。总之，林梦宸就是觉得浑身不对劲。

    “彤儿，你在这里看守，我进去看看相公到底如何了！”林梦宸根本不给朱璟彤说话的机会，留下一句话之后就闪身进入甬道。

    林梦宸刚刚走到一半，巨大的爆炸声就已经传来，接着就是整座山都开始摇晃起来！

    “相公！”林梦宸悲呼一声，再也顾不得危险，而是把身法施展到极致，拼命向里面冲去。

    所谓来得早不如来得巧，林梦宸的及时出现，终于挽救了李旭一命！

    原来，风魔禺疆原本就被弑神弓射穿了小腹，没想到疗伤的关键时刻，李旭这么快就找到了这里。而且在这么狭小的空间里，他竟敢继续使用该死的弑神弓！风魔禺疆看见李旭拿出弑神弓，就知道对方存下了两败俱伤的念头。

    大爆炸过后，风魔禺疆拼尽zuihou一口气射出了zuihou一条风灵蛇，誓死也要取走李旭这个对头的性命。就在风灵蛇即将接触李旭面门的一刹那，林梦宸已经赶到，鸣鸿刀一闪，就斩断了风灵蛇。然后翻手一甩，鸣鸿刀当作暗器射向趴在一边的风魔禺疆，后者当场就被一刀两断！

    慢慢扶起李旭让他盘膝做好，又把疗伤的丹药和恢复仙力的气灵丹塞进李旭的嘴巴里。经过一番检查，原来李旭虽然震动了内腑，但并没有生命危险。林梦宸这才松了一口气。

    风魔竟然在这里出现，林梦宸也是百思不得其解。风魔禺疆不过是真仙后期修为，能够在九支仙气凝结而成的箭矢下逃脱，这根本就是不可能的事情。

    “这中间肯定有古怪！”林梦宸看见李旭已经开始自我调息，应该没有什么大碍了，这才开始探寻风魔禺疆隐藏的秘密。

    恰在此时，朱璟彤因为在外面发现山崩地裂，也冒着危险冲进来。发现李旭整盘坐在地上闭目调息，林梦宸正在四处寻找什么，这才轻声问道：“这里到底怎么啦，公子没事吧？”

    “没什么，我先前的预感是对的，风魔禺疆当时并没有被炸死，而是逃进了这个山洞里面。相公和他发生了一场生死之战，身受重伤，不过现在没事了。”林梦宸也不知道事情的具体经过，简单回答了两句，还是继续寻找。

    毕竟后事如何，且看下回分解。