
    书接前文。

    话说李旭考虑到身边的这些人前段时间一直在九幽之气的环境中生活、战斗，现在找到一处仙气比较浓郁的空间，自然就决定停留下来休整一段时间。

    这处空间一半的时间是白天，一半的时间是黑夜。天空没有日月星辰，也不知道白天的光线来自何方。东南部分是一望无际的草原，西北是连绵起伏的群山。仿佛是一种恒温状态，也没有狂风暴雨。

    李旭曾经有一个古怪的想法，搞得不好，这里可能是某一个人的体内空间！因为他自己的识海天地，目前正在逐步演化。虽然没有日月星辰，但里面却是越来越明亮。

    不过，他很快就把自己的这个念头掐断了。这个想法太可怕了！如果真的和他想象的一样，那根本就不可能有出头之日，也不可能走得出去！

    丢开了稀奇古怪的想法，李旭这才进入镇神塔开始整治欲魔洛诚公子。没想到这家伙死猪不怕开水烫，无论李旭采用什么手段，他就是不开口。

    “你这个不男不女的老怪物，不开口我就不知道了吗？”李旭很生气，看见欲魔就生气！一个不男不女的家伙，竟然在自己面前装英雄，搞得自己多么有骨气似的，是个人都会生气！

    其实，朱璟彤已经把陆寒烟他们所说的情况通报过了，这个欲魔洛诚公子，竟然是主动和什么枯禅魔佛有勾结！还有什么“无遮大会”的事情，朱璟彤也说过了。正因为如此，李旭对这个人渣才会生气！小瘪三一生气，欲魔就变成了丹药，这是必然结果，不说也罢。

    李旭最感兴趣的，是欲魔留下的兵器法宝。

    两根丝带竟然能够抵挡泰阿剑的剑芒，这可是不多见。经过青龙鼎炼化，消除了其中的**霏糜之气，又利用青龙鼎增加了千幻锁魂阵这种禁制阵法，两根丝带已经脱胎换骨，堂皇正大。李旭给它们取名“缚龙索”，战斗中对付男人最是实用不过，平时作为香香和梦如的腰带扎在罗裙外面。

    九幽五雷鞭，是十八节钢鞭造型，长约五尺，重量竟然有九千多斤。经过李旭反复推敲，还决定重新炼制，好留其中的五雷属性。另外增加寒铁髓和气灵晶，把重量提升到十八万斤，送给牛大力。免得他除了擂鼓瓮金锤，其他的兵器都不会用。鸣鸿刀在牛大力手中，简直糟蹋了。

    至于三层造型的暖阁，李旭根本瞧不上眼，而且一看见就生气。所以直接丢进青龙鼎给炼化了，然后把库存的大雄宝殿弄了九座扔进去，zuihou变成了真正的道门行宫，取名“烟霞殿”。暂时丢在镇神塔第二层密室，自己身边的人都有自己独立的行宫法宝，目前这些新加入进来的人，还没有哪一个值得拥有这种顶级上品神器级别的防御法宝。

    把欲魔洛诚公子和他的法宝全部处理完毕，李旭这才想起什么“凝风珠”，这是在第四层诛杀了风魔得来的。

    按照林梦宸的说法，如果能够炼化凝风珠，今后张口一喷，就是狂风大作，飞石走沙。小瘪三觉得这样才有仙人的范儿，很是拉风，所以准备炼化这玩意儿。

    让李旭没想到的是，当他的右掌按在凝风珠上面，然后运气无极吞天诀在凝风珠里面游走了一圈，顿时觉得后背左右“附分穴”突然跳动不已。随后就是幽门穴和通谷穴开始鼓胀，接着丹田气海开始膨胀起来。

    随着李旭运转无极吞天诀的深入，五个穴道就这样不停地循环跳动。也不知道过了多久，凝风珠已经缩小成为拳头大小的珠子。然后自己飞入李旭口中，一路下行融入到丹田气海中，再也找不到了。

    “这就完事了？”李旭发现这个变化，觉得不可思议。然后张口喷出一口仙气，也不过是比平常**一些而已，哪里有什么罡气、罡风出来？！

    “不会吧？！”李旭发现自己炼化了凝风珠，竟然半点效果都没有，顿时就有些垂头丧气。不过，林梦宸应该不会说瞎话，这中间肯定出了什么问题才对。

    想到这里，李旭冲出镇神塔，直接施展“逍遥诀”，转眼就到了数万里的虚空之中。这一下，倒是把李旭吓了一大跳！

    原来，李旭平时施展逍遥诀的程序是：左手掐诀，聚气成云，然后腾云驾雾，一个瞬间飞出万里。可是刚才就不是这样，李旭还没有把逍遥诀念出来，他的身体就已经到了虚空之中！也就是说，他不过是心念一动，身体就已经到了目的地！

    “haha哈！”李旭发现了逍遥诀的巨大变化，站在虚空中呵呵daxiao：“他娘的，凝风珠没有练成罡风神通，但是我的逍遥诀却是彻底融会贯通了！什么他娘的所谓瞬移，怎么比得上老子的逍遥诀这么快？目光所及，身体就到了！这可是逃命、暗杀的必备技能！”

    如果不能抛掉猥琐的毛病，小瘪三永远成不了叱咤风云的伟大英雄！

    好不容易练成一门神通，小瘪三首先想到的就是逃命，然后就是暗杀。也不知道李旭这个小瘪三，什么时候想问题能够不这么猥琐！

    不过，没有练成“罡风神通”，李旭还是有些遗憾。当初阴魔给他的印象实在是太深刻了，如果能够拥有这门神通，今后也多一门保命的手段。现在口中喷不出罡气，李旭才冷静下来仔细推敲其中的各种细节。

    凝风珠是一个死物，也没有什么修炼法诀可以参考。李旭左思右想，结果小瘪三的毛病又出来了。那就是：没事就找事，小事整成大事。

    既然凝风珠本身并没有法诀，那就只能从自己的《无极吞天诀》想办法。吞天？体内的仙气正向运转，就是无极吞天诀。如果逆向运转会如何？

    想人所不敢想，做人所不敢做，这就是小瘪三！

    走投无路的时候，他竟然想到让体内的仙气逆行！修炼之人都明白，如果体内的真气，或者仙气逆行的话，轻者走火入魔；重者，那就会气血倒转，经脉崩溃而亡！

    李旭虽然已经修炼了数千年，但是他的《无极吞天诀》乃是三界最顶级的修炼法诀。里面什么都有，就是没有关于修炼过程中的基本常识！他虽然知道仙气在体内逆行，那肯定让自己不好过。也想到过有可能走火入魔，但却没有想到更加严重的后果！

    这难道不是老寿星吞砒霜，想找死吗？

    想到就做，这是小瘪三的行事作风。李旭也没有想过回到镇神塔，就这么盘坐在虚空中，开始逆向运转无极吞天诀。

    前人总结出来的经验，那都是经过生死考验出来。李旭的法诀刚刚催动，首先就是丹田出了问题！原本顺时针旋转的气海，突然开始反转。大量顺着经脉吞噬进来的仙气，受到气海的反作用推力，顿时就向体外喷射出去！

    这还不说，随着气海反转的速度越来越快，经脉里面承受的压力就越来越大。经脉被迫扩张，再扩张！浑身的毛细孔扩大，再扩大！

    李旭修炼数千年，积累在丹田之中的仙气，已经在逐步转变成固体。现在一下子全部气化，体积瞬间增加了何止数万倍！从体表激射而出的狂暴仙气流，顿时就把虚空中搅得乱七八糟，风起云涌！

    首先就是李旭的肉身表皮承受不住开始皲裂，顿时就是浑身鲜血淋漓。体内的经脉随之开裂，鲜血更是狂喷而出，整个人已经变成了一个血人。

    到了这个时候，丹田气海的旋转已经在自主运行，李旭根本控制不住局面。除了死死地守住自己的识海天地不崩溃，保证元神不受到损伤之外，李旭已经无能为力。

    就在李旭快要坚持不住的时候，识海天地里面的镇神塔本体，突然金光四射，把整个识海天地照得通透明亮。下一个瞬间，镇神塔里面的青龙鼎本体也开始急速旋转起来，李旭肉身四周的海量仙气，就从他的百会穴蜂拥而入。经过青龙鼎的改造之后，又顺着任督二脉注射下去，开始自动修复被损坏的经脉。

    现在，李旭的体内和体外同时形成了两个相反的循环！丹田气海里面的仙气，顺着奇经八脉往体外喷射；识海天地里面吞噬进来的仙气，又顺着任督二脉灌注到身体的各个穴道。

    天仙之上是真仙，真仙之上，是什么？是太仙！

    “正反双循环，生死方寸间；跳出真仙桎梏，成就永生根基。”这就是太仙！

    李旭这个小瘪三没事找事，误打误撞，在镇神塔和青龙鼎的双重保护之下，竟然直接越过了真仙后期这个境界，一步闯进了太仙初期！目前已经和朱鸾平起平坐，仅次于林梦宸和朱璟彤两人！

    这中间有凝风珠的作用，有李旭这个小瘪三胆大妄为的因素，更有镇神塔和青龙鼎这两件逆天法宝做后盾！

    李旭突破真仙桎梏，跻身太仙行列，寿命增加到六十万年。标志着他在修仙的道路上更进一步，具有了追求永生的资格！

    毕竟后事如何，且看下回分解。