
    书接前文。

    话说李旭为新人卢行方、顾德胜、章素娥准备好了兵器之后，三天的期限也到了。按照原定的jihua，那些被欲魔洛诚公子改造过，自己又没有彻底悔过之心的三十五人，李旭直接抛弃了。对于他们zuihou的苦苦哀求，李旭选择了无视。

    机会也好，机遇也罢，出现的次数绝对不是很多的。能抓住，就不能随便放弃，shijie上没有后悔药。即便李旭法宝如山，也没有办法炼制“后悔药”！

    众人在李旭的带领下，来到了“定魂碑”投影所在地，林梦宸和朱璟彤顿时惊呼失声。

    李旭正在准备施展自己的liliang奥义打开通道，听到两个人的惊呼，这才回头问道：“怎么啦，这么大惊小怪的？”

    “相公，你知不知道这个定魂碑的来历啊？”林梦宸仍然是满脸惊异之色：“这个定魂碑，就是孟婆亭的招牌啊！也就是说，定魂碑应该在冥界的奈何桥畔，矗立在孟婆亭前面才对！现在出现在这里，即便是一个投影，那也太离谱了吧！”

    朱璟彤也是满脸疑惑：“三界分治，古有定例。冥界的东西突然出现在这里，已经违背了常理。或者说，这种情况根本就是不允许的！就像在人界、或者仙界，就永远不可能看见阴阳生死门一样。所以，定魂碑的出现，必定牵扯到什么内幕！”

    “管他那么多干什么？”李旭神情坚定：“为了燕子能够早日醒来，我的目标本来就是冥界。管它前面是刀山火海也好，血狱冥池也罢，都挡不住我的去路！”

    说到这里，李旭的右手就已经按向碑顶！

    没想到李旭的手掌还没有接触到定魂碑，他的眉心突然飞出一道紫金色光芒，瞬间罩住了整个定魂碑，然后直接给拔了起来！

    九丈多高的定魂碑投影，竟然像一件实物被提了一起来！这一下不光是林梦宸和朱璟彤被震惊，就连始作俑者李旭本人，也彻底惊呆了！

    就在他们三人一愣神的功夫，定魂碑已经化作一道流光消失不见！李旭的面前漂浮着一个紫金色的小碗，正在急速旋转不休，还发出一丝轻鸣声。

    一个古怪的小碗！

    这个古怪的小碗，还是李旭在六重天的天芒星域，朝见圣宫娘娘，也就是后土娘娘的时候，娘娘临别之际送给他的礼物！

    得到这个小碗以后，李旭和林梦宸、朱璟彤推敲了很久，也没有搞清楚究竟是个什么东西！既不能炼化，更不能使用！所以，李旭把它扔进镇神塔第二层密室之后，就再也没有想起过！

    没想到这个看起来不起眼的小碗，竟然自己跑了出来，而且能够收起定魂碑！如果现在有人说，这个小碗不是法宝的话，李旭肯定就要和他拼命！

    小碗不用人请就自己出来，回去的时候也不用人送。等到李旭终于稳定了情绪，正准备伸手抓住小碗的时候。它已经化作紫金色流光没入李旭的眉心，重新回到了镇神塔的第二层密室！

    “怪事年年有，今天就一件！”李旭使劲地摇摇脑袋，这才重新打量通往第六层的通道。

    随着定魂碑投影的消失，虚空中竟然出现了一条七彩炫丽的康庄大道！不错，就是一条大道，宽有一丈左右。就这么悬浮在空中，笔直地伸向远方！

    李旭、林梦宸、朱璟彤、朱鸾四人都是太仙修为，神识的覆盖距离已经达到了五千里，但是也没有“看见”这条大道的尽头！

    “完全不对！”李旭看着眼前的大道，喃喃自语：“根本不是这样的！”

    林梦宸距离李旭最近，仍然没有听清楚李旭再说什么，因此就问道：“相公，你在说什么？”

    “我是说，这根本就不是欲魔洛诚公子灵魂记忆里面的东西，这条大道也不是通往第六层的入口！”李旭满脸疑惑地说道：“按照洛诚公子的记忆，应该是挪开定魂碑，然后就会出现一个漩涡，笔直通往下面去。十万里之后，就是第六层的空间。现在这条大道通往何方，我根本就不知道！”

    “原来是这样啊，可是我们也没有选择，只能走一步看一步了。”林梦宸沉稳地说道：“现在定魂碑不见了，第六层的通道也没有打开。除了眼前的这条路，我们别无他法。不能再犹豫了，这种大道不可能一直停留在这里，肯定会有时间限制的。如果zuihou关闭了，我们可就困死在这里啦！”

    “走吧！”李旭闻言神色一变，然后坚定地踏上了七彩大道：“要死吊朝天，不死万万年！是福是祸，走着瞧吧！大家都小心在意，保持战斗队形逐次跟进，不要掉队了！”

    这条大道出现的古怪，走在上面就更古怪。尽管李旭这一群人，里面最差劲的都是天仙中期修为，但是，现在都只能像一个普通人那样，一步一个脚印往前走！别说御风飞行，你就是想跑也办不到！

    “有意思，真有意思！”李旭当先而行，一边走一边感叹不已：“上千年了啊，都没有像这样走路了，现在还真的有些不适应。不过，体验一下当初做凡人的感觉，我就觉得人生恍如一梦！”

    “啊？”林梦宸在李旭的右手边，听到这里就是一惊：“相公这么一说，我终于想起来了！如果我没有猜错的话，这条路可是有一个惊天动地的名字！”

    “嘻嘻，我也想起来了！”朱璟彤在李旭的左侧接口说道：“好久好久了，难道我们竟然踏上了这条路吗？不对呀，我们肉身前来，怎么能够踏上这条路？”

    “这中间肯定有古怪！”林梦宸点点头说道：“不过，这一世能够走一遍传说中的这条路，那也是一种机缘也说不定！至于是什么古怪，我现在已经懒得想了！”

    “你们两个搞什么鬼啊，打哑谜吗？”李旭听得满头雾水：“你们越说，我听的就越糊涂！”

    “不对吧，相公！”林梦宸有些吃惊地问道：“你前世出身衡山，那个老道难道没有和你说起过这条路吗？”

    “我没有半点儿印象，不对，衡山老道绝对没有和我说起过这件事！”李旭摇摇头说道：“我在衡山不过是瞎胡闹而已，停留的时间也不过六年，后来就出来读书，就一直没有回去啦。再后来，等到我想回去的时候，你就知道了。”

    “好吧，凡人嘴巴里的‘神仙’，其实是一个误传！”林梦宸望着前方的大道，边走边说道：“后世的人没有追究根源，就开始以讹传讹。就这样，‘神仙’这个名词就流传开来了。导致很多修仙者，最终也没有搞清楚，‘神仙’这个名词到底是个什么意思！”

    “怎么，难道这里面还有什么讲究不成吗？”李旭听得莫名其妙：“神仙就是神仙，不就是有别于凡人的称呼吗？”

    “嘻嘻，公子这就是外行话！”朱璟彤对着虚空挥舞了一下右手，仿佛想抓住什么，然后才说道：“神，那就是神！仙，那就是仙！这是两码事，根本就不挨边！神仙啊，神仙，简直胡说八道！”

    “是啊，相公！”林梦宸笑嘻嘻地说道：“三界之人都把彤儿称之为九天玄女，也称着‘朱仙子’。可没有人说什么‘朱神仙子’啊！”

    李旭已经被身边的两个美女彻底给绕晕了：“好吧，那到底是怎么回事呢？”

    “如果简单说来的话，肉体飞升，那就是仙！”林梦宸微笑着说道：“就像我们这样，肉身渡劫，然后飞升上来，那就是仙！”

    “但是，还有很多人，他们在凡间并没有修仙，可是却为三界做过很多好事。他们死了之后，就可以元神不灭。经过冥界彻查，认为功劳极大，就会让他们在上界复生，这就是神！”

    “所以，肉体飞升者，是仙；元神成圣者，为神！”朱璟彤接口总结：“比如说我们东土，在历史上就有很多著名的人物死了，凡间再也看不见他们。其实他们还活着，因为他们成神了！”

    “我说一件事，相公就会明白了！”林梦宸笑嘻嘻地说道：“相公前世看过什么狗屁《封神演义》是不是？姜子牙根据师傅元始天尊的命令，zuihou登台封神对不对？嘻嘻，封神就封神吧，后人竟然胡说八道，把活人也给封神！”

    “那些活人本来就是天仙、真仙修为，有的甚至还是金仙、大罗金仙！嘻嘻，难道姜子牙还要毁掉他们的肉身，剥夺他们的仙籍，然后再给他们封神不成么？简直岂有此理！”

    还没等李旭说话，朱璟彤又抢着说道：“肉体飞升，就有接引天梯，又称为登天梯。成神之后，就要登天路！眼前的这条七彩大道，如果我们两个人猜测不错的话，那就是传说中的‘成神登天路’！任何人只要不昧着自己的良心，能够一辈子脚踏实地，一步一个脚印走完自己的一生，就可以成圣成神！这就是登天路蕴藏的含义！”

    毕竟后事如何，且看下回分解。