
    书接前文。

    话说李旭吞服了一颗破障丹，结果没有丝毫效果。看见大家都在地上盘膝而坐，他心中就有些忐忑不安起来。如果破障丹对大家没有什么用处的话，那就是白高兴一场。

    李旭看见那个玉儿姑娘远远地站着，仍然很紧张地盯着巨大的龙凤御灵棍，因此走到她身边轻声说道：“玉儿姑娘别紧张，你家小姐真的在炼化法宝，很快就应该回来的。”

    随着修为禁制松动，李旭能够调用的元神liliang也强大许多。现在心情放松之后，他发现玉儿的本体竟然是一只白鼠。

    “公子，我怎么可能不担心啊！”玉儿姑娘满脸忧郁地说道：“如果我家小姐出事了，我们都不知道应该怎么办啦。那个望霞真人整天都是阴魂不散，如果不是小姐保护，我们早就落入他的魔掌了。”

    李旭这才知道阴魔敖忘机和幻魔晏丹萱之间并不是铁板一块，搞得不好还可能矛盾重重。看来先前送给晏丹萱一件兵器，真是恰到好处。让敌人完全对立起来，对自己绝对没有坏处。

    想到这里，李旭微笑着说道：“你放心吧，只要你家小姐炼化了这件法宝，阴魔敖忘机再也不会给你们造成威胁了，否则就是死路一条。”

    恰在此时，西方数千里外的半空中，突然升起一团乌云。这明显不是自然现象，李旭心中就一激灵。

    “公子，不好啦！”玉儿看见乌云升起，赶紧对李旭说道：“这应该是俞瑞德出来了！他可是十三阶初期顶峰修为，如果要夺取这件法宝，我家小姐也打不赢他。”

    十三阶初期顶峰的妖兽，就相当于真仙中期修为。李旭心中顿时紧张起来，因为他现在虽然恢复了不少，但也不过是真仙初期修为而已。而且因为这里没有仙气补充，也不可能持续战斗。

    现在大家都在炼化丹药，可不能受到干扰。李旭利用元神传音，向众人通报了情况，然后把大家全部收进镇神塔。

    虽然心中焦急，但李旭脸上仍然显得很轻松。他右手微微一抖，金箍棒已经出现在手中，口中很随意地问道：：“玉儿姑娘，你怎么就知道一定是你家小姐所说的食人魔啊？”

    “这家伙喜欢啃人的骨头，脾气暴躁，每次出来总是搞得惊天动地。”玉儿已经是全神戒备：“看来今天的排场更大，估计带出来不少人啊！”

    李旭虽然口中和玉儿说话，但注意力一直放在敌情上面。就这功夫，远方的乌云散开，几个黑点已经化作流星一般朝这边射了过来。随着距离的拉近，李旭已经能够看清，来的一共七人。

    不过几个呼吸的时间，来人距离这座山头已经不足十里，领头的竟然是敖忘机。在他身后是一个黑脸大汉，一双眼睛比常人至少大一倍。加上满脸虬须，嘴阔唇翻，相貌凶恶。紧随其后的五人，李旭已经发现都是虎狼本体，十三阶妖兽初期修为。

    既然已经不能善了，李旭右手倒提金箍棒，左手指着半空中的阴魔敖忘机骂道：“好你这个不知死活的牛鼻子老道，先前放你逃生，没想到这么快又回来找死！”

    敖忘机脸色微微一红，随即怒哼一声：“哼！本真人不过是看见你喜欢用刀，专门去找一个用刀的高手来教训教你！”随即回头说道：“俞道友，就是这个小子喜欢用刀，而且是品阶很高的宝刀。他身边原来还有一二十人，都是用刀的，不知道weishenme没有看见。”

    “小娃娃，你让过一旁。待我收了山谷中的这件法宝，再来和你说话！”食人魔倒背双手凌空而立，双眼直勾勾地盯着矗立在山谷中的龙凤御灵棍，看都没有李旭。

    虽然现在拖时间才是上策，但是被别人当面轻视，李旭仍觉得受到了侮辱。闻声腾身而起，在十丈开外挡住了食人魔的去路：“你是个什么东西，也敢打这件法宝的注意？”

    “聒嗦！”食人魔右手倏然一翻，已经向李旭的头顶按了下来。

    李旭有心要试试敌人的真正实力，于是棍交左手，右手掌施展极致liliang奥义，一招“只手托天”迎了上去。

    两只手掌在半空相遇，并没有想象中的爆炸产生。随着空间微微一抖，两个人就同时向后飞出。结果李旭后退了一百多米，食人魔不过是后退了五十米左右。双方试探了一下，李旭略输一筹。

    “咦？看不出来啊，你这个小娃娃有两下子！”食人魔发现自己八成修为的一掌，竟然没有把李旭从半空中给拍下去，这才引起了重视。

    其实，李旭现在只能发挥自己一半的liliang。真要说起来，食人魔比李旭差太多了。如果是在仙界的话，刚才的一掌，食人魔就要被打得吐血！可惜现在天时地利都不在李旭一边，除了干生气，再也没有其他办法。

    恰在此时，李旭的元神开始震动，原来镇神塔里面的人都已经把丹药炼化完毕，牛大力等人要出来对敌。

    可惜小瘪三仍然不服气，如意金箍棒迎风一晃，口中大喝一声：“老怪物，你也接我一棒试试看！”就见金箍棒凌空一颤，顿时化成三层乌光，朝着食人魔当头劈了下去，正是五行棍法里面的绝招之一：“云Lang三叠”！

    食人魔不敢怠慢，右手凌空一抓，本命法宝“九幽定魂刀”已经带着绿幽幽的光芒反撩而出。

    啪嚓一声，两个人一触即分。这一下旗鼓相当，两个人不分上下，食人魔的脸上就有些挂不住了。只见他右手挽了一个刀花，恼羞成怒地叫道：“把这个小子给我围起来，我要啃光他的骨头！”

    李旭发现敌人并没有想象中的那么厉害，心中顿时大定。现在看见对方竟然要群攻，顿时冷笑一声：“该死的怪物，你想打群架吗，老子今天看你怎么死！”

    言未毕，李旭右手一挥，牛大力、白明德、白明仁、白明义、贺嘉德、贺嘉仁、黄圣海和周昌都飞了出来，顿时就把对方七个人全部围在垓心。

    牛大力双手一抹，擂鼓瓮金锤已经出现在手中。牛大力平时就没有什么话，现在更是惜字如金。只见他喉咙中一声低吼，双锤一招野马分鬃，已经到了食人魔的头顶！这才吐气开声：“你给老牛招家伙吧！”

    食人魔一看牛大力不过是十三阶初期修为，也没有太过在意。九幽定魂刀一招劳燕双飞，化作两股刀芒直接硬接双锤。

    噗嗤！第一股刀芒一碰到牛大力的右手锤，就瞬间崩溃。

    就这一刹那，牛大力的左手锤终于砸在刀身上！啪嚓一声，食人魔连人带刀直接被砸飞出去！

    牛大力兴奋地怪叫一声：“呵呵，好力气！你不要跑，再接我三锤！”手中双锤一碰，牛大力闪身就追了上去。

    周昌一出来，刚好就在阴魔敖忘机对面。那真是仇人相见，分外眼红。手中的六合盘龙枪一招凤凰三点头，就已经把阴魔全身罩住。正是“枪疯子”周昌的得意之作：“迎面三枪”！

    阴魔敖忘机的拂尘，先前已经被朱璟彤的混沌火给烧掉了。触不及防之下，敖忘机张口一喷，竟然飞出一尊大鼎，刚好挡住了周昌的三枪。两个人你来我往，就在空中斗了起来。

    白明德和黄圣海等六人现在就憋了一肚子气，现在能够使用本命法宝，怎么可能忍得住。当即一拥而上就围住了另外五个家伙，以多打少，自然是得心应手。

    李旭一看局面得到控制，这才想起来，在这个鬼地方，自己人可不能打持久战。因此又把林梦宸、朱璟彤等姑娘们也放出来，和白明德他们轮番上阵，务必全歼这五人。

    一切安排就绪，李旭也恢复了刚才对敌的消耗。看见周昌单挑阴魔敖忘机虽然占了上风，但短时间之内还不能取胜。想到拖下去对自己这些人不利，李旭的瘪三风格再次展现。

    只见他身形一晃，已经消失在原地。再次出现的时候，已经到了阴魔敖忘机身后三尺处。右手鸣鸿刀寒芒一闪，敖忘机已经从左肩到右胯，被一劈两半！然后青龙鼎飞了出来，连尸体带大鼎全部没收！

    回头再说牛大力两锤砸飞了食人魔，就不顾一切地追了上去。

    食人魔刚才并没有尽全力，因为在他看来，自己八成修为的一击，应该能够战而胜之。没想到今天倒了血霉，第一次对上那个用棍的小子，八成功力竟然没有效果。现在对上这个修为更差的家伙，自己八成修为的一击，结果反倒是自己吃了大亏！

    无论是修仙、修魔，那都是逆天而行。如果遇到困难就退缩，那绝对不可能走得太远。食人魔也不知道存在几百万年了，心性坚韧自然异于常人。自己刚才吃了亏，现在就应该找回来！

    想到这里，食人魔翻身站定，九幽定魂刀横在身前等待牛大力冲了上来。

    牛大力看似莽撞，但并不是傻瓜。一看食人魔凝神以待，他略一思索就有了计较。然后跨步上前，双臂一叫劲，一招乌云盖顶砸了过去！

    毕竟后事如何，且看下回分解。