
    书接前文。

    话说李旭等人面对“前进有危险，后退无生路”的两难局面，最终也只好硬着头皮向前闯，反正也只有死中求活这么一条路可走。

    “晏姑娘，你知不知道通往第四关的入口在什么地方？”李旭把众人都放出来以后，这才继续问道：“能不能绕过去，最好不惊动那个食人魔？”

    “那不可能！”晏丹萱摇摇头说道：“第四关的入口，就是潜龙山上的一个山洞里面，那个山洞也就是食人魔的洞府！”

    “还婆婆妈妈干什么？”朱璟彤对于李旭这么首鼠两端的表现，终于忍受不住了，淑女也会爆粗口：“我们根本没有任何退路，除了继续前进，就只能等死！你想投机取巧啊？我看没门儿！如果我估计的不错，从现在开始，我们的每一仗都将是面对面的决死战斗！你想回避吗？除非你把脑袋藏在自己的裤裆里！”

    “死就死吧！”李旭的心思被叫破，也难得老脸一红，顿时就有些恼羞成怒：“牛大力、周昌，你们他娘的难道是聋子吗？晏姑娘都已经说了，北面一千里就是我们的目标！你们作为尖刀，还愣着干什么，给老子出发！”

    牛大力浑不在意，听到李旭的命令就嘿嘿一笑，然后舞动双锤，带着白明义和贺嘉仁如飞而去。周昌、贺嘉德和白明仁的动作更是整齐划一，三条六合盘龙枪刮起一阵旋风，就和牛大力这一组齐头并进，直扑潜龙山而去。

    既然是决死战斗，李旭自然再无保留，直接亮出了自己的本命法宝，如意金箍棒向前一指：“按照既定队形，出发！”

    朱璟彤嘻嘻一笑：“嘻嘻，这才像一个临阵对敌的大将。”然后也拿出了自己的本命法宝，正是三界至宝，一柄翠绿色的宝剑，“无影翎”！这柄宝剑通体近乎透明，隐隐放射出翠绿色光芒，李旭还是第一次看见。

    林梦宸自然也不敢怠慢，右手也倒提着自己的本命法宝，“烈火剑”！林梦宸一共有两件本命法宝，除了烈火剑之外，还有一尊“天火鼎”。

    现在是在九幽阴寒之地，所以朱璟彤和林梦宸的兵器，都选择了能够发挥混沌火最大威力的兵器。

    一千里的路程，在真仙修为的脚下，那都不叫距离。李旭这边发完牢骚，潜龙山就已经出现在众人面前。等到大部队赶到，牛大力和周昌的两个小组，已经一左一右摆开阵势，和食人魔俞瑞德的人僵持住了。

    李旭越众而出，这才发现晏丹萱说的没错，对方的确就是四十多人，准确地说，就是四十五人，其中还有三个是上一次逃回来的。他们组成了一个方阵，挡住了上山的唯一通道。不过食人魔并不在其中。

    潜龙山高约万余丈，整个都是光秃秃的，仿佛一座三棱锥矗立在前面。半山腰似乎有一座凸出来的平台。李旭看了半天，的确就只有一条路可以抵达那个平台，可惜现在被四十五个十三阶妖兽初期的家伙挡住了去路。

    李旭曾经答应过林梦宸和朱璟彤，只要俞瑞德不找自己的麻烦，就要放他一马。现在正主儿不在现场，他只好厉声高叫：“俞瑞德，你这个老魔头再不出来，老子就灭了你的徒子徒孙！”

    李旭的话音刚落，潜龙山的半山腰就传来俞瑞德的吼声：“好小子，大言不惭！你有本事就试试看！”

    “试试看，就试试看！”牛大力双锤一碰，然后往两边一分，就朝对面的方阵砸了过去。白明义和贺嘉仁一斧一棍，随后跟进。

    没想到第一排九个人右手一晃，竟然都是手臂粗细的白木棍，长约七尺！瞬间架在一起，朝着牛大力三人对冲过来。

    与此同时，敌人方阵正中间的一个家伙，突然竖起一面黑棋！刹那间，黑雾就从黑旗上喷薄而出，直接朝着牛大力三人涌了过来！

    林梦宸一看大事不好，赶紧振臂高呼：“牛大力，赶紧退回来！”

    牛大力等人也不是初出茅庐，发现对方阵营有古怪，自然不会莽撞行事。林梦宸的叫声刚出口，他们就已经倒飞而回！

    就在这个间隙，林梦宸张口一喷，众人面前突然出现一枚数十丈方圆的烈火大印！正是林梦宸施展自己的天赋神通：“仁德印”！

    仁德印，并不是一枚真正的大印，而是林梦宸体内的混沌火凝结而成。可以焚天灭地，是所有幽冥之气的克星！

    与此同时，白晴飞身上前，脱手就把自己的焚天印甩了出去！这就是事先的既定jihua，所有的战斗都只能轮流上阵，弥补仙气不足的缺陷。

    林梦宸的混沌火和白晴的先天火，那都是至阳至刚的存在。两者叠加在一起，顿时就把对方的黑雾焚烧得一干二净！

    李旭被对方来了一个突然袭击，心头顿时大怒！就在白晴收回焚天印和林梦宸收回了仁德印的同时，镇神塔已经到了敌人的头顶！

    虽然现在的吞噬能力大大削弱，但是现在的镇神塔，它的本体就有近万丈方圆，属于无限之重！李旭神念催动，镇神塔缩小成为方圆五百丈大小，把对方四十五人全部罩在其中。

    如果是在仙界，像这些十三阶修为的家伙，根本就不可能翻出Lang花就会被吞噬得一干二净。可惜在这里却只能镇压住，青龙鼎几乎不能发挥出吞天噬地的威力。

    李旭神念沟通镇神塔不断施加压力，他自己也及时吞服了一颗气灵丹，双方就这么僵持下来。

    林梦宸吞服了一颗气灵丹之后，不失时机的对半山腰叫道：“俞瑞德，我知道你已经忘记了自己的本源。但是，猰貐这个名字你难道也忘记了吗？你自己看看，手下的四十多人马上就要灰飞烟灭。如果你顽抗到底，最终的结局就不用我多说了吧？”

    “小姑娘，你说的这些我根本听不懂！”俞瑞德仍然高声回应道：“大不了一死，有什么了不起？但是，我可以在死之前，和这个通道同归于尽。haha，到那时，你们还不是只能在这里等死！有你们陪葬，我又有何惧哉！”

    “俞瑞德，你可以不记得猰貐，难道也忘记了你的父亲烛龙吗？忘记了害死你的‘危’吗？”林梦宸仍然不想放弃努力：“男子汉大丈夫，竟然不知道自己的父亲是谁，甚至连自己的仇人都忘记了，你活在这个shijie上还有什么意思？我真的没有想到，当年的四瑞兽之首的猰貐，竟然会变成现在这个样子！”

    “头痛！头痛！”俞瑞德在半山腰狂呼乱叫：“小丫头，求求你不要说了，我的头好痛！”

    “你头痛就对了！”林梦宸不依不挠：“你看看自己是个什么样子！连自己的本命法宝‘**旗’都不在自己身上，成天拿着仇人的一把九幽定魂刀耀武扬威。你怎么来到这个暗无天日的不毛之地，weishenme不好好想想？”

    “呀！你再说，我就要吃了你！”俞瑞德跃到半空，双拳不停地砸着自己的太阳穴，然后就朝着林梦宸冲了下来。

    牛大力怎么可能让他冲到附近，一招流星赶月就已经出手，由下而上反撩而上，直奔俞瑞德的胸膛砸去！

    俞瑞德虽然因为头痛欲裂而发狂，但是牛大力却是他的生死仇敌。擂鼓瓮金锤一出现，俞瑞德就已经清醒过来。顿时大吼一声：“好小子，我今天要报仇！”

    话音未落，俞瑞德的双手在空中一合，九幽定魂刀就带着数十丈长的寒芒，直奔牛大力的头顶劈了下来！这一次占了居高临下的便宜，九幽定魂刀终于和擂鼓瓮金锤打了一个平手。两个人这一交上手，全部都是硬接硬架，都不会玩虚的。

    林梦宸一看，赶紧又从头开始重复先前所说的话。刚刚说了一半，俞瑞德就把九幽定魂刀一抛，双手抱头凌空翻滚起来，口中不停地大吼：“头痛！头痛！”

    牛大力没想到会发生这种变故，赶紧一收双锤躲到一边。

    朱璟彤一看俞瑞德已经被林梦宸抓住了要害，就赶紧对李旭说道：“公子，你的洪荒鼎目前派不上别的用场，干脆拿出来镇压这个俞瑞德！”

    李旭目前正在催动镇神塔压迫对面的四十五个家伙，听到朱璟彤的建议，也就抱着试试看的态度飞出了洪荒鼎。毕竟在这个鬼地方还没有动用过，青龙鼎都没有威力了，所以他对洪荒鼎也没有抱太大希望。

    可是，事情的结局却让李旭大跌眼镜。没想到洪荒鼎一飞出去，几乎没有碰到丝毫阻力，就把不断翻滚的俞瑞德收了进去。

    其实说穿了也没什么，林梦宸不停地数落俞瑞德，已经让他的神智几乎崩溃，对外界完全不设防。洪荒鼎虽然比青龙鼎低一个级别，但也是顶级上品神器级别的法宝！面对不设防的敌人，那自然没有任何悬念了。

    不过，李旭不敢稍有疏忽。看见俞瑞德被抓进了洪荒鼎，就立即把洪荒鼎送进了镇神塔第四层！

    毕竟后事如何，且看下回分解。