
    书接前文。

    话说牛大力发现食人魔早有戒备，于是将计就计。一招乌云盖顶使出之后，食人魔的九幽定魂刀奋力往上一架。牛大力右手锤略微一缓，左手锤后发先至，迎上了九幽定魂刀。然后右手一翻，用尽全身之力，一锤砸在左手锤上！

    在食人魔旧力已尽，新力未生之际，牛大力双锤叠加，liliang翻了一番有余！食人魔吃了这一记闷亏，当场就被砸得吐血，连人带刀倒飞出去。然后不管不顾，化作一缕青烟，如飞逃窜。

    “大力zhanzhu，穷寇勿追！”牛大力此时已经忘乎所以，幸亏李旭及时赶到，才把他拦了下来：“搞什么鬼呀，忘记这里是什么地方了？赶紧吞服丹药恢复体力！”

    牛大力嘿嘿一笑，顺手丢了一颗气灵丹到口中，还不住地嘟囔：“就这个老杂毛，如果在上面的话，俺老牛一锤就把他给砸趴下了！”

    “少废话，你给我好好休息！”李旭拦住了牛大力，刚要回头打量另外一处战场，却发现众人都已经过来了。

    “这个地方真是糟糕！”黄圣海隔着老远就大声叫道：“我们后力不济，敌人却越战越勇。这么多人都没有把那五个家伙全部留下，想想都要急死人！”

    李旭一听这么多人都没有把那五个家伙留下，顿时就有些奇怪：“怎么回事？”

    黄圣海摇摇头说道：“公子，我们分成两拨轮流进攻，没想到那些家伙修为不高，竟然还能够越战越勇。结果有两个家伙逃走了，林夫人让我们不要追。说来真是惭愧，最窝囊的大概就是这次战斗了。”

    李旭拍了拍黄圣海的肩膀，这才笑着说道：“没有必要灰心丧气，毕竟我们干掉了阴魔敖忘机，打败了食人魔。这样一来，起码我们在这里暂时就安全了。接下来，我们就要好好把这个鬼地方探查一遍，看看到底有什么古怪。另外，我们还有尽快找到回去路才是。”

    “相公，刚才牛大力和食人魔的战斗我已经看到了！”林梦宸刚好过来，也接口说道：“这个食人魔俞瑞德，应该就是最早的四圣兽之首，本体应该是猰貐（yàyǔ），龙头虎身。他是因为被别人射杀之后，转世重修忘记了自己的本源，才变成凶兽的。说起来，他比我的来历可古老多了，算得上我的前辈。”

    朱璟彤在一旁点点头说道：“我也听青龙说起过这个猰貐，他的种族已经灭绝了。按照青龙的说法，他甚至算得上是龙族的祖先。其实他的遭遇也很可怜，一个人孤苦伶仃，还被镇压在这幽暗之地，不知道未来会如何。”

    “好了，我们现在连自己的事情都还没有弄出头绪，暂时管不了那么多。不过，既然你们两个都这么说了，只要今后他不和我们作对，那我尽可能放他一马就是了。”李旭苦笑着说道：“这里怎么没有白天和黑夜之分啊，总是这么朦胧一片，让人很不爽。”

    “嘻嘻，如果有黑白之分的话，怎么叫做九幽之地呢？”朱鸾笑嘻嘻地说道：“凡是被镇压到九幽之地的人，都是来受苦的。我唯一感到奇怪的，就是在六重天怎么会有九幽之地的入口。三界沟通的通道，都应该在九重天才对！我们刚刚飞升到六重天就来到了九幽之地，如果找到的出口在九重天，那该怎么办？”

    “事情只怕没有这么简单！”李旭摇摇头说道：“我们进来的时候，镇神塔分明就是身不由己，完全是被一种神秘的liliang强行拉下来的。就算是现在，这种神秘的liliang并没有消失，镇神塔似乎一直在蠢蠢欲动。”

    恰在此时，东北方向一阵空间震动，原本高入云天的龙凤御灵棍已经消失不见，晏丹萱随即化作流光来到了李旭身前。

    晏丹萱一落地，就赶紧给李旭行礼：“多谢公子惠赐法宝，晏丹萱感激不尽！”

    “晏姑娘不必客气，这是你应得的报酬而已！”李旭摆摆手，这才问道：“这一处空间还有别的什么古怪之地吗？有没有什么通道之类的地方啊？”

    “这处空间方圆三万多里，并没有什么特殊之处。”晏丹萱摇摇头：“具体情况如何，我也不是很清楚。敖忘机就是守护这片丘陵，我的任务是看守裂隙入口。”

    李旭盯着晏丹萱问道：“晏姑娘，你总在说什么裂隙。先前是因为食人魔俞瑞德，现在他已经被我们打败了，是不是可以带我们去看看？”

    “就是公子不说，我也要带你过去看看的。”晏丹萱转身就走：“我已经让玉儿先回去了，公子请跟我来。”

    李旭对着众人一使眼色，林梦宸和朱璟彤立即跟上，其他人按照原来的组合摆开阵势随后跟进。

    晏丹萱并没有理会李旭等人，而是展开身法，朝西北方向飞驰而去。李旭拖后二十多米，林梦宸和朱璟彤一左一右寸步不离。眨眼之间就已经脱了丘陵地区，入眼就是一眼望不到边的大平原。

    丘陵地区还有一些古怪的树木，但到了平原，李旭这才知道什么是九幽之地！因为整个平原上可以说是寸草不生，没有任何带有生机的东西存在。天空是昏黄色的，大地是红褐色的。没有日月星辰，没有山川河流！

    “麟儿，镇神塔里面果然有古怪啊！”李旭一边跟着晏丹萱飞行，一边对林梦宸低声说道：“现在镇神塔的震动越来越强烈了，仿佛就要离体而出。”

    林梦宸点点头，低声说道：“看样子，九幽裂隙对镇神塔有什么吸引之处吧。难道我们先前被拉进来，就是前面的裂隙作怪吗？似乎不应该呀。”

    李旭刚要说话，却发现前面突然出现九个人迎面飞来。领头的就是玉儿，随后是八个长相俊美的小伙子，全部都是浅黄色道袍，看起来都是二十刚出头。

    唯一让李旭感到奇怪的是，这八个十二阶妖兽初期境界的小伙子，竟然都是鼬鼠本体，也就是俗话所说的“黄鼠狼”。而且长相十分接近，难道是同一胎出生的吗？当然，这是他自己内心嘀咕，肯定不会说出来。

    “公子，前面就是裂隙了！”晏丹萱回头叫了一声，然后对着玉儿等人挥挥手，这才降落下去。

    李旭的目光越过玉儿等人，这才发现不远处的大地上果然有一道深沟。宽度不过百十来米，但是长度却两头望不到边。这条深沟的走向，是西南到东北方向。从半空中看下去，就仿佛是在大地上画了一条黑线。又好像是什么人在大地上劈了一刀，笔直整齐，把整个平原一分为二！

    他刚一落到裂隙边上，镇神塔就再次传来xiangxia的牵引力。李旭终于明白，镇神塔的真实目的，就是要让自己进入深渊裂隙。到底是什么原因让镇神塔产生这种现象，他心中一片茫然。

    可是，根据晏丹萱的介绍，守护裂隙通道的一共有十三个关隘。算上被打败的食人魔俞瑞德，目前不过是勉强打通了两关半，毕竟食人魔俞瑞德还在自己的老窝呆着，自己这些人下去以后是不是能够通过第三关还在未定之天。

    除此之外，裂隙中还有十个关隘，肯定一个比一个难对付。自己这些人的修为全部被削减了一半，而且不能持续战斗，这一下去后果如何，谁也无法预料！

    李旭盯着眼前的大裂隙左思右想，始终不敢下定决心。zuihou只能让大家暂时不要乱动，他自己身形一晃，已经从原地消失。

    原来，李旭决定彻底检查一下镇神塔，到底是什么原因造成目前这种情形。因此，他让镇神塔化作微尘悬停在虚空之中，然后自己钻了进去。第一层“镇神界”、第二层“时空界”和第三层“小洞天”都没有什么问题。第四层“混元界”目前仍然是混沌一片，也没有什么其他变化。

    “问题肯定出现在第五层以上！”李旭盘坐在第一层的青龙鼎旁边，元神在镇神塔的内部不断游走：“第五层我还上不去，原来是山河社稷图停留的地方，现在已经融入到我的识海天地了，应该没有问题。第六层是轮回盘所在的地方，轮回盘！”

    李旭突然想起来，镇神塔里面最神秘的，就是这个轮回盘！在东源大陆第一次渡劫的zuihou关头，就是这个轮回盘作怪。虽然被自己收服了，但平时很少拿出来使用。或者说，李旭根本就不知道轮回盘有什么用。

    元神一动，李旭已经把轮回盘从第六层调了出来悬停在自己面前。

    轮回盘还是老样子，直径一米左右，棕红色的轮盘，也不知道是什么材料。轮回盘上有八十一个同心圆和区域分割线，圆圈里面还有密密麻麻的各种文字。可惜绝大部分李旭都不认识，唯一能够看明白的，就是代表八卦方位的小篆字体。

    “咦，艮位怎么发生了变故？”李旭站在轮回盘旁边仔细看了半天，终于发现了一个细微的变化！

    毕竟后事如何，且看下回分解。