
    书接前文。

    话说王晓燕刚刚把人员分组安排完毕，天空中一道光华闪过，蓝天白云在一次出现在众人眼中！

    “哎呀，我们真的回到仙界啦！”孔小然平时话不多，没想到这一次率先叫了起来。

    王晓燕这才知道，孟无和女娲早就把这些人送到了仙界，不过是在虚空中设置了一个空间壁障而已。她定了定神往下一看，下方万余里就是一条东北走向的大雪山！

    “按照刚才的分组，目标，下面的雪山，出发！”王晓燕没有丝毫犹豫，随即下达了行动命令。牛大力右手中的五雷打神鞭一挥，就率先扑了下去。其他人自然依次xiangxia落去。

    “鸾儿等一下！”王晓燕看见众人都离开以后，这才拉住朱鸾，把自己的经过说了一遍，重要的是强调了孟无和女娲吩咐的任务。

    “嘻嘻，难怪我以前第一次看见你，就觉得很投缘。原来我们竟然是老熟人啊！”朱鸾得知王晓燕真正的身份，更是大喜过望：“你现在可比我的身份尊贵呀，圣母殿下！嘻嘻！”

    “你这个死丫头还是没有半点正经，和我家公子一个毛病！”王晓燕刮了刮朱鸾的鼻子：“我看你和我家公子才是天生的冤家！”

    “咦，你刚才说看见孟无和女娲她们了？”朱鸾顿时就把小脸垮下来了：“好呀，她们竟然不见我！等到我恢复修为了，一定要找她们算账！”

    恰在此时，从下面冲上来一条人影。王晓燕和朱鸾顿时停住了话头，凝神一看，原来是老熟人，盘龙谷的小公主，龙云灵！

    “燕子姐姐，你没事儿真是太好啦！”龙云灵来到王晓燕身前躬身行礼之后，然后才对朱鸾说道：“鸾姐姐，你也回来了，太好了！我终于可以解脱了！”

    王晓燕脑海中的记忆，还停留在南海三圣洞。突然看见龙云灵，自然非常奇怪：“灵儿妹妹，你怎么在这里？”

    “还能怎么样嘛，你身受重伤，李公子等人又被打落九幽深渊，却把我们送回地面。”龙云灵委屈地说道：“我回到盘龙谷以后把经过一说，就被族长臭骂一顿。然后就罚我在玄冰山顶守望，什么时候看见你们返回来，什么时候解除我的处罚。没想到你们这一去就是一百多快两百年，我一个人孤零零地坐在山顶上，简直无聊死啦！”

    “原来我们回到玄冰山脉了？”朱鸾惊喜地说道：“谢天谢地，我们直接回到了无量空域！没有继续走冤枉路，真是太好了！云灵妹子，那个妖丹玉姑娘有什么消息吗？”

    “她呀，每隔三十年才来看我一次，平时都不知道在忙什么！”龙云灵随即又兴奋地说道：“你们上次遇难之后，我和妖丹玉商量过。你们如果回来了，根本就没有必要返回散修联盟，干脆就在我们盘龙谷住下算了！好像我们族长也有这个想法，似乎还和冥海联盟协调过这件事情。可惜我后来就一直呆在这里，具体如何了，我也不知道。”

    王晓燕听了龙云灵的说法，心中顿时一动，然后微笑着说道：“多谢你们族长大人对我们的关心！我们已经回来了，如果不违反你们盘龙谷的章程，我还想当面向你们族长致谢呢！”

    龙云灵一听王晓燕愿意进入盘龙谷，顿时大喜：“没事没事！太好了，我这就带你们去！”

    有分教，王晓燕这一去，牛大力、白明义和贺嘉仁小组，白明德、白明仁和贺嘉德小组，终于大放异彩。后来作为两把尖刀，把整个无量空域搅得天翻地覆，让灵仙宫、赤云道场疲于奔命，死伤累累！

    这都是后话，暂且按下不提。

    话说李旭自从孟婆离开之后，就开始刻苦钻研混沌石上面的无极吞天诀。他现在已经知道，柳如眉和张茹的残破元神，目前也在这块混沌石里面温养。因此，李旭在这个封闭的空间里，倒也没有寂寞的感觉。

    修炼无岁月，转眼就是三千年，相当于外面过了三年。经过不断琢磨无极吞天诀，李旭终于有了一些发现。

    孟无说的果然没错！李旭此前修炼无极吞天诀，都是把吞噬的东西送进青龙鼎。经过青龙鼎炼化以后，再把其中一部分注入到李旭的丹田之中，而更多地都被镇神塔给吸收了！

    过去的三千年，李旭就是在反复演练“吞噬神通”，这是修炼“吞天噬地”这门终极神通的第一步。经过了数以万计的失败，李旭终于有所进境。

    原来，这个独立空间的非常奇怪，空间里面的混沌之气、九幽之气、玄冥之气竟然混杂在一起！刚开始的时候，李旭总是担心把九幽之气和玄冥之气吞噬进来，因此小心翼翼地剔除九幽之气和玄冥之气以后，才把剩下的一丝混沌之气吞噬掉，然后催动丹田气海炼化。

    要想把三种混在一起的气体分开，这岂是能够简单办到的吗？所以，李旭一连失败了上万次，也难得成功一次。即便小瘪三的耐性再好，韧劲再强，面对这种几乎可以忽略不计的成功率，那也坚持不下去。

    小瘪三之所以叫做小瘪三，那就是因为他们从来就想走捷径，遇到难题就拐弯。说得好听呢，那就是只问结果，不问过程。说得不好听呢，那就是莽撞！为达目的，不计后果！

    李旭就是这样的小瘪三，那自然就有瘪三的共性！万分之一还不到的成功率，彻底把他激怒了！

    李旭干脆放弃了修炼，就在混沌石上枯坐了三天，把每一次的失败过程都推敲了一遍，始终没有想到办法。因此气愤地大吼：“他娘的，这门神通叫做天吞噬地，那这三种气体不就包含在天地之中吗？既然如此，老子还分个屁，全部吞下去就是了！”

    他这一发狠，果真就把所有的气流都给吞到了肚子里！

    可以想象一下，李旭的丹田气海里面，全部都是最纯净的混沌之气。所有的肌肉和骨骼里面，都是混沌之气凝结而成的晶体。现在突然出现了九幽之气和玄冥之气这两个外来者，那还不翻了天！

    混沌之气，那是纯阳之气。磅礴正大，所向披靡！

    九幽之气，那是天地之间的极阴之气。阴柔刁钻，见缝插针！

    玄冥之气，那是冥界死气之中的精华。似稀实浓，无物不腐！

    如果说混沌之气和九幽之气之间，一阴一阳，经过调和还能做到阴阳平衡的话，玄冥之气那是天地之间腐蚀能力最强大的存在！凡是玄冥之气所过之处，全部都会被腐蚀一空！那真是生机全断，死气盎然！

    weishenme人们谈到冥界，就会闻之色变？难道真的是害怕什么鬼魂吗？错了！人们害怕的，正是死气！而玄冥之气，那是远远高于死气的存在，是死气凝结而成的精华，比死气还死气！

    李旭不计后果，把三种水火不容的气体全部吞入腹中，灾难也就随之发生！随着丹田漩涡的崩溃，三种气体就在里面纠缠不休。

    丹田之内，混沌之气的数量庞大，这是不争的事实。但是九幽之气却会见缝插针，见缝就钻，很快就找到了躲藏的地方。

    玄冥之气来者不拒，见谁就灭谁！腐蚀掉一丝混沌之气，这丝混沌之气就会变成死气！腐蚀掉一丝九幽之气，也会变成死气！随着时间的推移，死气也就越来越壮大。

    修仙之人都知道，混沌之气、九幽之气、玄冥之气，那都有自己的灵性。现在玄冥之气明显蔑视一切，自然就激怒了混沌之气和九幽之气！zuihou混沌之气和九幽之气竟然联起手来，共同对抗玄冥之气的腐蚀！

    一场变态的“三国演义”，就在李旭的丹田气海登台上演！

    唯一的观众，那就是直接肇事者，李旭！他现在根本就无法控制自己的丹田，后来干脆放弃努力，很明智地在一旁当一个“优秀观众”！

    “他娘的，你们爱咋地就咋地，老子还不管了！”

    李旭把全副精力都用在紧守自己的元神，对于进入自己识海天地的通道“严防死守”。把“三国演义”的主战场，局限在丹田之内，绝对不能让它们肆无忌惮，zuihou变成燎原之势！

    难道李旭对自己的肉身就这么放弃了吗？那怎么可能！他虽然暂时被迫当观众，但是他的元神却在紧张地谋算各种可能性！

    李旭是炼体出身，他的肉身足够强大。先后经过五行之气的千锤百炼，后来在三重天被敌人抓进炼丹炉，又利用三昧真火锤炼过！想到这些艰难的历程，李旭顿时有了一个开天辟地的想法！

    “行啊，你们不就是想要找一个安身之处吗？”李旭在心中发狠：“老子不过了！现在就来给你们安家，让你们各得其所，看你们还能翻出什么Lang花！”

    这个想法一旦冒出来，那就一发而不可收拾！李旭再一次推测了这个想法的可行性，觉得应该有一线希望，能够避免丹田气海的zuihou崩溃！

    死中求活，老子拼了！

    毕竟后事如何，请看下回分解。