
    书接前文。

    话说李旭因为镇神塔一直被一股神秘的liliang牵引，心中就有些忐忑不安。因此就彻底检查了一遍镇神塔内部，zuihou终于在轮回盘上发现了一丝端倪。

    代表八卦西北方位的“艮位”，正在不停地闪动。而东南方向的“兑位”却一片晦涩，上面的字迹几乎都看不清楚了。这两处变化虽然很隐晦，但凝神观察之下，却仍然能够发现！

    他自己弄不明白原因，就只好把林梦宸和朱璟彤请进镇神塔：“麟儿、彤儿，我终于发现了一些变故，现在请你们两个人来推敲一下，到底是怎么回事。”

    “东南兑卦晦涩，也就是说东南方向隐现死气；艮位发亮，说明西北方向就有一线生机。”林梦宸盯着轮回盘的变化，沉吟着说道：“东南方向，也就是我们进来的地方。西北方位，就是我们现在所在的位置。”

    “不管具体情况如何，现在基本已经可以明白，我们并不是无缘无故来到这里的。”朱璟彤伸手指着不断闪烁的“艮位”说道：“这个地方才是过去各种变故的幕后推手。到底是谁在这里作怪，weishenme要把我们拉进来，目前还不得而知。不过，东南方向的坤位，现在已经是一处死地，那就代表我们只能前进，没有任何退路。”

    “按照你们的意思，我们就只有进入裂隙一条路可走了？”李旭从内心深处就不想冒这个险：“你们知不知道，在下面还有十个关隘等着咱们。据我看来，继续前进的话，基本上就是十死无生，简直就和找死没什么区别！”

    “相公，你可别忘了啊，那个晏丹萱还说过，这个裂隙有可能就是通往冥界的入口呢。”林梦宸对于李旭的性格最明白，说出来的话刚好击中李旭要害：“要想让燕子姐姐从沉睡中醒过来，阴阳门外的还魂草可是我们的必取之物啊。既然已经到了这里，难道我们就这么放弃吗？”

    “哎呀，我差点儿忘了这件大事！”李旭闻言精神一震：“只要我的燕子能够醒过来，就算让我死三次也无所谓！那就这么决定了，目标时就打通裂隙通道，直奔阴阳门盗取还魂草！”

    朱璟彤看见李旭突然像换了一个人，从先前的颓废瞬间变成了一个斗士，也不由得暗中对林梦宸伸出了大拇指。

    恰在此时，青龙鼎里面七彩光芒闪烁，随后飞出一批丹药散落在四周。然后又飞出一尊大鼎，正是敖忘机原来的那尊阴魔鼎。

    “咦，这是什么丹药啊？”李旭对于九窍升仙丹和那尊大鼎毫不在意，但是另外出现的七十二颗灰白色的丹药却引起了他的注意。

    林梦宸捡起一颗闻了闻，又用元神探查了一番，这才微微一笑：“这种丹药对我们暂时没有什么用处，但是对于晏丹萱那丫头，可能就是绝世宝贝！”

    朱璟彤也捡起一颗看了看，这才满脸不肖地说道：“什么呀，这不就是幽灵丹吗？”

    “幽灵丹？”李旭立即用元神“阅读”了一下青龙鼎的丹方，终于在zuihou一页发现了这种丹药。原来就是最纯净的九幽之气炼制而成，能够瞬间补充体内消耗的九幽之气。

    这种幽灵丹对于修仙者没什么用，但是对于修魔者却是绝世极品丹药！青龙鼎把阴魔敖忘机的肉身炼成了九窍升仙丹，但也把他体内的九幽之气炼制成了这种“幽灵丹”！

    “嗯，先给晏姑娘二十颗试试看，如果真是宝贝的话，看来今后还需要专门炼化这里的九幽之气！”李旭点点头说道：“只要是极品丹药，老子都喜欢！就算自己没用处，也可以拿来卖钱啊！”

    既然已经做出了决定，李旭也就带着林梦宸和朱璟彤从镇神塔出来，然后拿出一颗幽灵丹对晏丹萱说道：“晏姑娘，这种丹药对你有用吗？”

    晏丹萱接过丹药仔细看了看，然后惊喜地说道：“这就是传说中的幽灵丹啊，我还从来没有见过实物。这太有用了，如果对敌的时候有了这种丹药，只要一颗就能够恢复我的全部修为，那就不怕持久战。”

    李旭微笑着伸出左手，这才说道：“既然如此，这二十颗丹药就交给你保存。不过，我们已经决定要深入裂隙，就此别过了。”

    晏丹萱赶紧说道：“公子，把我也带出去吧。虽然别的方面我没有办法帮你，但是第三关我去过两次，还比较熟悉的。”

    “晏姑娘，不是我推脱啊。”李旭盯着晏丹萱的眼睛说道：“我们现在并不是回到仙界，因为还没有找到回去的路。我们进入裂隙深处，非常危险的。连我们自己都不一定能够保证安全，如果到时候对你造成什么伤害，那就不好了。”

    晏丹萱毫不退让：“古人云：人不畏死，奈何以死惧之？不就是个死吗，那又有什么？我被困在这里，最终还不是烟消云散，根本就没有任何希望。就算跟着你们战死了，那也不过是早死了几天而已，对我而言没有任何区别。”

    李旭其实无所谓，多一个人少一个人都没有什么区别。因此指了指另外八个小伙子说道：“好吧，玉儿和这八位小兄弟怎么安排呢？”

    “我已经让玉儿征求过他们的意见，都愿意跟我走。”晏丹萱认真地说道：“如果公子这些人能够冲出十三关，他们自然就能够出去。如果公子冲不出去，我们都战死了，他们留在这里还是会被别人杀掉。因此，除了舍命一搏，别无他途。”

    “好吧，既然如此，大家就绑在一起了。不过，相关队形要做一些调整。”李旭看了众人一眼，然后说道：“牛大力、白明义和贺嘉仁小组作为作为左翼尖刀，周昌、贺嘉德、白明仁小组作为右翼尖刀，你们在前面开路。”

    “我和林梦宸、朱璟彤居中策应，黄圣海、白明德、黄金玲、晏丹萱、白小玉以及八名小兄弟随后跟进。朱鸾、杨琴、孔小然、涂梦茹、李水芸组成左后翼小组，涂梅香、白晴、贺香寒组成右后翼小组。”

    李旭吩咐完毕，又看着那八个小伙子问道：“你们当中谁是老大啊，叫什么名字？”

    “公子，小人叫黄自道。”八个人当中走出一个人来，对着李旭抱拳行礼：“不知道有什么吩咐？”

    “呵呵，你们这几个兄弟我真的分不出来谁是谁，所以就想找一个人出来统帅他们。”李旭摆摆手说道：“既然你们选择加入我们这个队伍，有些话我就要提前说清楚。不抛弃，不背叛；同生共死，风雨同舟。能做到的留下，不能做到的现在退出还来得及。”

    “公子尽管放心，我们既然跟随我家小姐出来，就没有准备活着。”黄自道双手一抱拳：“没有我家小姐，我们早就被食人魔俞瑞德给吃了，也就没有我们八人。”

    “原来是这样！”李旭又转过身对晏丹萱说道：“晏姑娘，我们这里虽然有主事者，可没有主人、奴婢之分啊，大家都是兄弟姐妹，一视同仁的。”

    “那是自然！我们今后唯公子马首是瞻，再也没有任何尊卑之分。”晏丹萱心思灵巧，早就知道李旭在这些人当中的地位。说来也是，凡是善于幻阵的人，就必然善于揣摩别人的心思。

    “也没有必要如此！你们只要说清楚了，无论什么时候都可以离开，没有人会干涉你们！”李旭微笑着说道：“我们这些人从来不会强求别人做什么，一切都是出于自愿。当然，既然现在是一家人，我也不能厚此薄彼。”

    说到这里，九柄宝剑飞了出来。李旭这才接着说道：“玉儿姑娘和八个小兄弟，我不知道你们喜欢什么兵器，这些宝剑作为今后的防身之用。黄圣海，你和白明德负责把三才阵和五行阵传授下去，让他们尽快适应我们的战斗方式。”

    事情交代完毕，李旭除了留下晏丹萱在外面带路，把其余的人都收进镇神塔之后，终于踏上了一条未知道路。

    “公子，从这里一路往下，大概有七千里的样子。”在李旭的示意下，晏丹萱率先跃入裂隙。这一次她控制了下落的速度，同时给李旭介绍基本情况：“第三个关隘也是一个独立的空间，比我这里稍微大一点儿。食人魔俞瑞德手下有四十多人，战斗力都比较强。”

    “你不用担心，我们会应付的。”李旭微笑着说道：“龙凤御灵棍炼化之后，你感觉如何呀？最近一段时间，你的主要任务就是观摩我们的战斗方式。上一次我们打败食人魔的过程你没有看见，这一次就是一个好机会。”

    虽然控制了速度，但两个人还没有半个时辰，就已经穿透了通道。李旭只觉得身子一轻，就已经出现在一处山谷中，这里的景色和上面第二关没有什么区别。

    看见李旭把众人都放出来之后，晏丹萱这才说道：“从这里往北一千里，就是食人魔俞瑞德所在的潜龙山，这个名字还是他自己取的。”

    毕竟后事如何，且看下回分解。