
    （卢沟晓月，精神不死！献给为了祖国的独立自由而抛头颅洒热血的勇士们！）

    书接前文。

    话说陆压出世之后，终于没有躲过天地初开之后的第二次大破灭。他的天魂和人魂完全耗尽，zuihou剩下一缕地魂逃回紫樱桃树上，被迫重修真身。因为他的元神损伤太大，经过长达三个衍纪的时间才重新化形。结果前世的记忆所剩无几，竟然忘记了孟无是谁。

    原本陆压的元神重新回来，孟无还有些期待。没想到经过漫长的等待，陆压重新化形之后面对孟无却宛如陌生人。尤其是孟无告诉陆压自己叫孟无之后，却从他口中叫出一声“孟婆”，让孟无顿时觉得万念俱灰！

    在三世鸿钧开辟三界之后，孟无就自告奋勇进入冥界，彻底离开了陆压。这都是后话，暂且不提。

    鸿钧征战天地之间，两次被击破肉身。元神返回白玉山紫樱桃树重修的时候，但始终记得自己的这位师姐。孟无对陆压彻底失望以后，就把满腔的柔情转到了鸿钧这个小师弟身上。无论是修炼上还是生活上，孟无都像大姐姐一样细心呵护，更多的时候倒像是一位慈祥的母亲。

    对于鸿钧一心开辟三界，孟无总是给予最大的支持和鼓励。作为天地间的第一混沌高手，每当鸿钧面临绝境的时候，孟无总是在关键的时刻，恰到好处地出现在关键的地方。鸿钧第二次重修以后，曾经九次面临魂飞魄散的危局。然而总是在zuihou关头，云天之外就会飞来一只玉碗力挽狂澜！

    第三世鸿钧九次死里逃生，生死大敌全部魂飞魄散之后，天地之间就开始流传鸿钧的神秘莫测：“千万不要被鸿钧迷惑！他每次力竭不支，那都是装出来的假象，都是想让敌人上当的！”

    正因为如此，就连狂妄不可一世的盘古，也不敢和鸿钧生死相搏。zuihou甘拜下风，俯首称臣，并且拜鸿钧为师。后来鸿钧混元一气化三清，排名第二的玉清子，赫赫有名的元始天尊，就是他！

    鸿钧混元一气化三清，创立了人教、阐教和截教，开辟三界的时机终于成熟。师兄陆压虽然法力并不是最高强，但是在鸿钧创建三教的过程中，也是不遗余力地支持，鸿钧钦封陆压“至圣天尊”，为三界第一天尊。

    对于有过九次救命之恩的孟无师姐，鸿钧最为慎重，专门征求她本人的意见。结果孟无说自己什么都忘记了，只记得姐弟之情。鸿钧心领神会，钦封孟无为“忘忧天尊”。管理冥界的往生路，平时就隐居在奈何桥头的忘川河畔，彻底退出了人们的视线，也成为鸿钧zuihou的屏障。

    天演地变，岁月无情。转眼就是若干衍纪过去，三界的形势发生了出人意料的变化。这都是后话，略过不提。

    却说镇神塔刚开始是西北方向飞行，不知道从什么时候开始，就开始掉头xiangxia飞行。李旭等人在镇神塔里面头晕脑胀，根本分不清当前的方向。唯一的感觉，就是外面越来越暗，似乎越来越寒冷。

    “不好！”龙云灵突然惊叫起来：“糟糕啦，我们掉进无底深渊了！”

    林梦宸赶紧安慰道：“云灵姑娘别着急，有什么话慢慢说。到底是怎么回事儿，你怎么知道这里是无底深渊，难道你来过这里吗？”

    “我没有来过这里，但我曾经听说过！”龙云灵先是摇摇头，然后又点点头：“先前就是从我的老家盘龙谷上面飞过的，后来我们看见的那座冰山，就做玄冰山，距离我们盘龙谷一百八十万里。玄冰山西北面十三万里，就是无底深渊。这里是一处绝地，盘龙谷有规定，任何人都不能越过玄冰山！这下完了，我回去之后肯定会被大大地责罚一顿！”

    “无底深渊？”林梦宸推敲半晌也不得要领，zuihou只好看着朱璟彤：“彤丫头，你知不知道这个地方？”

    “应该就是北邙裂隙吧！”朱璟彤也不是很肯定地说道：“如果真是这样的话，那么无底深渊的最底部就是冥界的入口之一。看来我们被别人故意打进冥界，想要切断我们继续飞升了。”

    林梦宸闻言赶紧对李旭说道：“公子，你快想办法把丹玉姑娘和云灵姑娘等人送出去，她们没有必要和我们一起遭难！”

    “那行，现在镇神塔虽然还在下降，但已经平稳下来。”李旭点点头，然后把妖丹玉和龙云灵等人送进逍遥殿，然后又调动山河社稷图包裹起来。这才利用全部元神催动逍遥殿飞出镇神塔，直奔玄冰山山顶。

    半个时辰之后，逍遥殿返回镇神塔，妖丹玉等人已经消失不见。李旭采用相同的办法，准备让镇神塔也返回去，可惜办不到！

    如果说刚开始是被别人打下来的话，那么，现在的镇神塔仍然不接受李旭的掌控。因为下方似乎有一股巨大的牵引之力，不断拉扯着镇神塔往下落去。

    “相公，你就不要费神了！”林梦宸摇摇头说道：“我们都已经发觉下方的牵引力，看来所谓的天意就是让我们下去。只可惜六重天的事情才开始，我们现在却半途而废了！既然如此，我们只好走一步看一步，看看幕后黑手到底是谁！”

    现在外面越来越幽暗，zuihou连神识都没有办法放出去了。因为李旭和林梦宸试了几次，只要神识离开镇神塔的大门，就仿佛要冻僵，简直寸步难行。

    到了这个时候，李旭只好彻底死心。反正也控制不住，就让镇神塔跟着牵引之力而行，这才有机会回过头来安慰涂梅香等人的情绪。因为涂梅香等人姐妹情深，王晓燕的遭遇，让她们感同身受。

    就在这种忐忑不安之中，镇神塔已经急速下落了九天九夜，也不知道飞过了几千百万里。原本冰寒彻骨的感觉已经消失，取而代之的又是酷热难耐。就在李旭不知道究竟什么时候才是个头的关键时刻，镇神塔大门外突然明亮起来。随后猛地一顿，镇神塔终于停了下来！

    “这到底是什么地方，我的神识几乎没有作用。现在怎么办？”李旭发现自己的神识离开镇神塔以后，仍然只能探查五百米左右，镇神塔外面仿佛晚霞余晖，整个一片橙黄色。

    “相公别着急，我和彤儿出去看看再说。”林梦宸也没有什么好办法，但她和朱璟彤修为最高，但神识在这里也不能运用自如，探查距离也只有八百米左右。

    李旭自然不会自己躲在镇神塔里面，让两个女人甘冒奇险。还没等林梦宸说完，他已经到了镇神塔外面。

    没想到一出来，李旭发现自己站在一座小山包上。镇神塔原本是一粒微尘状态，现在竟然是本体出现。无论李旭如何利用元神下达指令，镇神塔都没有办法变成微尘状态，顿时就有些迷惑不定。

    放眼四望之下，李旭更是吃惊不小。原来，这里竟然是一处古怪的空间，看起来扁平扁平的，让人觉得诡异莫测。

    只见地上丘陵纵横，雾障翻滚，无边无际。丘陵上树木葱茏，但颜色古怪，和当初凤凰星域的情形差不太多。紫色的树叶，褐色的树干，黑魆魆的石头，赤红色的尘土，一切都是那么光怪陆离。天上红云漫卷，仿佛伸手可及。但神识探查出去，却又高渺无垠。

    “果然不错，还真是九幽之地！”朱璟彤扫视四周，这才对李旭说道：“公子，所谓的无底深渊，不过是一条通道而已。没想到九幽之地在六重天还有通道，看来三界大变之后，很多事情都已经变得复杂起来。这里已经离开了原来的空间，前面只怕不太平静。”

    “九幽之地我并不陌生，已经听说过很多次了。”李旭点点头说道：“但具体情况如何，我却没有什么具体印象。但这个地方，我总觉得很熟悉，仿佛曾经看见过一般。”

    “相公，这就是你们传说中的北邙啊！”林梦宸接口说道：“也就是后人所说的什么混元天尊、道德天尊、太上老君的家乡，八卦炉的诞生之地！这里的情形还是老样子，当年太清子就是从这里走出，然后名传三界的。”

    李旭有些头晕脑胀：“这里什么都没有，我们被别人打入这里，难道就是想把我们禁锢起来吗？”

    “事情没有这么简单！”林梦宸摇摇头说道：“传说上一次大破灭的时候，这个地方已经被摧毁了，仅仅剩下一条大裂隙。但现在的情况就和传说完全不同，其中必有古怪。难道相公没有感觉到，我们在这里已经不能随心所欲了吗？”

    李旭闻言一惊，无极吞天诀在体内运转一周，这才发现林梦宸说得没错。原本真仙中期顶峰修为还在，但是体内的仙力却不能随意调用。更糟糕的是，就连泰阿剑也拿不出来了！

    “发现什么没有？”林梦宸微笑着说道：“神通法宝几乎失去了作用，我现在除了自己的天赋神通还能勉强使用以外，兵器就只能只用鸣鸿刀和无影飞剑。其他的所有物品，已经全部陷入沉寂状态！”

    毕竟后事如何，且看下回分解。