
    ps：今天停电，更新晚了一个多小时，请原谅！

    李旭听说了九幽冥铁的特殊之处，顿时就想到了鸣鸿刀再次晋级的可能性。因为拿不定主意，所以才询问林梦宸。

    林梦宸想了一下，这才点点头说道：“我们的鸣鸿刀目前还只是兵器，如果相公真想重新来过的话，最好加上七彩紫晶精和气灵晶。这样的话，就可以演变成随意变化的法宝，威力自然就能够成倍提升。”

    “那行，你赶紧出去，让我们的人把鸣鸿刀都给我送过来！”李旭吩咐一声，然后就钻进镇神塔第二层就开始分拣材料。他之所以这么急迫，就是在这个鬼地方受到的限制实在是太多了，如果让身边的人能够增加一件法宝，那就可以增加许多生存的机会。

    炼制法宝对于李旭来说，已经没有任何挑战性。这一次不仅把自己身边所有人的鸣鸿刀全部升级，而且给晏丹萱、白小玉和另外八个小伙子都准备了一柄。

    鸣鸿刀经过重新炼制，本体并没有什么变化，但是炼化以后就可以作为随身法宝。战斗中变化随心，可大可小，可长可短。原本暗金色的鸣鸿刀，现在已经变成了银白色，刀背上还有一条金线。

    跟随晏丹萱过来的这些人都没有经过生死的考验，李旭虽然是一个散财童子，才不会这快交给他们使用。即便是晏丹萱，这一次也没给，因为她刚得到龙凤御灵棍，都还没有出手战斗过。

    琐碎的事情处理完毕，李旭就已经坐不住了。于是找来黄圣海，让他去把白飞龙叫过来。同时把林梦宸和朱璟彤叫到身边，筹划继续前进的事情。

    “飞龙兄，你对于下面的第四层关隘了解多少啊？”白飞龙不知道李旭有什么大事，听到黄圣海的邀请，就赶紧过来了。李旭没有废话，直接问到了主题。

    “第四个关隘我听老大说过，好像是一个什么风魔的名号。”白飞龙摇摇头说道：“只有老大俞瑞德奉命下去过一次，据说没有手下，独自一人把守。我们都没有见过。”

    “原来是这样啊，xiexie你了飞龙兄！”李旭知道再也问不出什么，就送走了白飞龙，这才回头问林梦宸：“麟儿、彤儿，你们觉得如何？”

    “问题只怕并不简单！”朱璟彤率先说道：“如果真的只有风魔一个人的话，那就说明这个家伙肯定不好对付！”

    林梦宸摇摇头说道：“风魔吗，我没有听说过。但是，当年我倒是听说过一个风妖，不知道从哪里练成了一个神通，就叫做‘剔骨罡风’，倒也曾经横行一时，后来不知所踪。面对这个‘剔骨罡风’，如果肉身强度不够的话，下场就是被千刀万剐！”

    “要说肉身强度，我和麟儿都是第十层境界，不知道能否扛得住啊。不过事情到了这一步，那就没有退缩的道理。等会和真武大帝告别，我们就开始行动吧。”李旭对于自己的肉身强度还是比较有信心，但是，对于陌生事物的恐惧心理，也还是存在的，因此就有些患得患失。

    玄武看见李旭等再次过来，就已经明白什么意思了。还没等李旭开口，他就主动说道：“公子前去，一路上要小心在意。老奴得到公子赠送的内丹，足以支撑万年，没有必要为老奴担心！”

    “下面就是风魔禺疆，人面鸟身、两个耳环都是风灵蛇，手中的‘破风三梵枪’也是厉害无比。当初在北方兴风作乱，被我镇压在此，不知道怎么又成了把守关隘的大将。在下面还有无恶不作的欲魔，叫什么洛诚公子。连同死对头枯禅魔佛，都是真仙后期顶峰修为。公子和你们几个小丫头，此去一定要谋定而后动！”

    李旭凌空抱了抱双拳，躬身说道：“多谢真武前辈提点，小子此去但凡不死，就一定回来解救您老脱困！”

    “呵呵，那我就等着公子早日归来！”玄武笑呵呵地说道：“我们就以万年为限，祝愿公子早日荣登大罗金仙宝座，威震三界！”

    从俞瑞德的洞府通往第四层的通道布局，完全出乎李旭的意料。原本以为和先前一样会垂直xiangxia，没想到下降了不到五百丈，通道的方向就发生了变化。不仅没有继续下降，而是一条平直的地道一样的通道，直接指向西北方向。

    这一去转眼就是近万里，仍然没有发现出口。李旭满脸一片茫然，不知道这种九幽深渊到底是个什么格局。

    “相公不要着急，这种空间布局，并不是一层压着一层的。”林梦宸知道李旭的心思，因此在一旁安慰道：“weishenme常说体内小shijie，外面大shijie呢，就是因为空间格局，其实就和一个人的体内小天地是一样的，不可能是一层压着一层。”

    李旭顿时有所明悟，因为他体内的细胞，随着修为的不断增长，正在逐步演变成晶格化，然后就会变成一个个小空间。

    想到这里，他才恍然大悟：“我明白了，所谓的分层，不过是按照禁制的强弱，或者是空间壁障的强度来划分的！当你以为在下面的时候，很可能刚好在上面！终极目标，就是保持大千shijie的稳固。最牢固的空间结构，就是最haode排列方式。”

    林梦宸微笑着说道：“不错，空间排列就是这个意思！”

    有了这种认识，李旭带着众人一路前行，再也不着急。终于在经过了十八万里之后，碰了一处壁障。

    “到了！”李旭伸手向前面按了按，感觉就像海绵一样，不过弹性更大，其他的倒也没有什么。这才回头说道：“我和麟儿、彤儿留在外面，其他人都进入镇神塔准备应变！”

    收取镇神塔之后，李旭冲着林梦宸和朱璟彤低叫一声：“你们退后！”然后运起全身修为，施展出极致liliang奥义，一招乌龙探爪向前抓去。

    虽然目前只能发挥真仙初期修为的实力，但李旭现在毕竟是真仙中期顶峰境界，炼体十层的肉身强度，足够撕开空间壁障。他这一招抓出去，顿时就把前面的壁障抓出一个大洞。然后伸出左手往旁边一撕，整个通道壁障顿时崩溃。三人身子一轻，就已经落在一片荒原之上，可惜根本无法睁开眼睛！

    原来这里狂风呼啸，飞石走沙。给人的感觉根本不像风吹过，倒像是有人用刀剑在自己身上切割一般！

    李旭一看这jiashi，心中暗道：“乖乖隆地洞，这比我前世所见到的台风厉害多了。这么大的风，不仅仅是吹跑人的问题，完全可以把人身解体！难怪世上有‘风刀霜剑’一说，看来风刀还真有其事！”

    林梦宸这时传音说道：“相公，没见过这么大的风吧？这就是剔骨罡风了，应该没有真正全力施为。看样子这里就是风魔藏身之地。”

    李旭看见狂风的这种威势，只能摇摇摇头说道：“现在怎么办？当年齐天大圣好歹有地方求借定风珠，我现在可没地方找去啊！”

    “公子吓糊涂了吧？真是骑着毛驴找毛驴！”朱璟彤传音说道：“你还要什么定风珠吗？公子，你的镇神塔可以把绵延不尽的山脉连根拔起，就应该知道镇神塔到底有多重了，什么风能够把它吹跑啊？万一不行了，我们都躲进自己行宫就是了。”

    过了半个多时辰，三人终于慢慢适应了这里的狂风。李旭这才放眼四望，顿时啧啧称奇：“奇怪啊，这里和上面完全不一样。天上没有月亮，空间中竟然像明月高悬一般明净清幽。”

    “相公不要高兴得太早，你看看西北方向的那座大山！”林梦宸紧盯着西北方向说道：“山上没有树木，怪石林立，阴寒幽深，古怪之极！”

    李旭收回心神“现在应该怎么办？我们三个人都只能发挥出真仙初期修为的战斗力，玄武说过，那个什么风魔可是真仙后期顶峰啊！”

    “正面迎战肯定输多赢少，看样子也只能搞阴谋诡计。”朱璟彤笑着说道：“公子把他引来，我们两个利用自己的行宫隐藏在虚空之中，趁他不注意的时候在暗中偷袭，看看能不能搞定这个家伙。”

    李旭也找不到更haode办法，只好点头同意。如意金箍棒提在手中，这才对着西北方向的那座大山一声大吼：“风魔，给本公子滚出来！如若不然，老子就直接捣毁你的老巢，让你死无葬身之地！”

    李旭话音刚落，就见狂风顿息，紧接着从山上飞出一人。只见他身穿青色长袍，身高一丈挂零，手中提着一柄小儿臂粗细，九尺长短的破风三梵枪，活像一尊寒铁金刚。尤其是周身青气袅绕，长发飞舞，脸色惨白，让人不寒而栗。

    他来到李旭身前上上下下打量了半天，这才大声吼道：“刚才就是你小子在这里大呼小叫的吗，你是什么人，竟敢在这里乱闯！”

    李旭很随意地站在那里，不停地转动着手中的如意金箍棒。满脸微笑地说道：“什么叫乱闯啊，我不过是找你打个商量而已。”

    毕竟后事如何，且看下回分解。