
    书接前文。

    话说李旭从昏迷中醒来，发现和自己元神融为一体的三件宝贝都在。其中两件本命法宝：如意金箍棒和吞天印！还有一件是他的识海天地之魂，山河社稷图！

    大悲之后，紧接着又是大喜。大喜之后，李旭顿时疑惑不定起来。

    “虽说天无绝人之路，但事情变得更加古怪了！”李旭有所明悟：“这三件东西，都已经和自己元神融为一体。如果想要把这三件东西拿走，那就必须剥夺我的元神！现在我没事，但是其他的法宝全部不见了。也就是说，暗中的这个家伙，并不想要我的命。既然如此，他到底想干什么？”

    “我想干什么，是你这个小混蛋能够明白的吗？”

    李旭心中正在纠缠不休，没想到虚空中传来一个清脆的声音，让顿时惊呆了！

    对方能够“听到”他内心的说话！也就是说，李旭内心的一举一动，瞒不过对方的探查！

    对方能够知道他的思想活动，这简直太可怕了！

    更可怕的是，这个人还不在他的附近！因为李旭先前已经放开神识，把附近数百里的地方都探查过，连鬼都没有，就不要说人了！

    可是，对方距离这么远，竟然能够知道李旭心中在想什么。这天底下，难道还有比这更诡异的事情吗？

    “你还不给我滚进来，难道要我过去请你吗？”

    李旭还没有从震惊中清醒过来，那个清脆的声音又传进了他的耳朵，不过这一次具有很明显的方向性。他顺着声音转过身一看，也不知道从什么时候开始，身后竟然出现了一道拱门！

    “他娘的，是福不是祸，是祸躲不过！”李旭既然知道对方能够掌握自己的内心活动，他也就懒得控制自己的情绪。按照小瘪三的话来说：“老子反正就这样了，你想咋地，那就咋地呗！”

    拍了拍手，又拍了拍屁股，李旭闪身窜进了那道拱门。随即身子一紧，又被禁锢起来，仿佛一只大手捏住了全身的穴道。

    对于被别人抓来抓去，他现在已经很“自觉”地习惯了！不习惯也没办法，自从进入鬼门关，他就撞到很多鬼。从那时起，他就一直走霉运！就像一个小鸡仔，别人想怎么玩，他就只能让别人怎么玩！

    做人要自觉！

    小瘪三就有这种自觉性：你喜欢抓，那就尽管抓，我都不反抗！不对，是没有能力反抗！

    随着一个巨大的漩涡，李旭就晕头转向地被抓进了一座大殿！

    李旭站稳身体之后略一打量，顿时就呵呵daxiao：“haha，这下好了，终于看见人了！”

    是的，李旭看见人了，而且还是一下子看见了两个人！两个看起来十七八岁的绝世美人，属于长得最害人的那一种，目前就盘膝坐在他的对面五丈开外！

    “两位小妹妹，不知道把我抓进来干什么？”李旭一看对面的两个少女，顿时惊为天人！因此躬身行礼，率先打招呼：“在下李旭，和两位似乎是初次见面，并没有什么恩怨。weishenme要和我过不去呢？”

    啪的一声，李旭左脸上就挨了一巴掌！

    正是坐在对面的身穿紫色罗裙的那位“小姑娘”！李旭看得一清二楚，那个“小姑娘”双手根本没有动，只不过右肩似乎稍稍晃了一下，脸上就开始火辣辣地疼！

    身穿紫色罗裙的不是别人，正是忘忧天尊孟无！她身边的那一位，自然就是后土圣宫的主人，女娲娘娘了！可惜女娲娘娘还没有来得及开口说话，李旭这个小瘪三就口无遮拦，自找没趣地挨了一巴掌！

    孟无一双美目仿佛两道利刃射向李旭，当时就把他压迫得摔了一个屁股蹲！

    孟无这才开口问道：“小混蛋，你这个不长眼睛的混账，说谁是小妹妹？”

    李旭是谁？那是街头吃软不吃硬的小瘪三！

    孟无不明不白地给了他一巴掌，又利用庞大的气势压迫，让他一屁股坐到了地上！这种屈辱岂是他能够忍受的吗？不能！

    李旭的身体虽然不能站起来，但这并影响他的嘴巴发挥作用：“你他娘的还讲不讲理！老子好心好意和你打招呼，你不领情就算了，竟敢打老子！没有教养的小丫头片子，老子都懒得理你！”

    啪的一声，李旭右脸也挨了一巴掌！

    这样一来，李旭更是火冒三丈。不仅没有住口，骂声反而比原来更大！

    挨一巴掌，李旭就大骂一通。再挨一巴掌，李旭仍然继续，没有丝毫住嘴的意思！

    两个人就这么僵住了，李旭的脑袋已经变成了一个通红的“猪头”，但是骂声仍然不绝于耳！

    女娲在一旁看得哭笑不得，自己的这位大姐，什么时候被别人这么当面痛骂过？没有！亘古以来，就没有人敢对孟无丝毫不敬！因此，孟无从来就没有听过骂人的话，尤其还是当面骂她本人！

    刚开始，孟无属于气愤，给李旭两巴掌算是教训。后来李旭的瘪三劲头上来，竟然毫不妥协，孟无这才知道对面的这个小爬虫是个什么玩意儿！接下来，孟无的心态就变了，纯粹是在给自己找乐子！

    女娲实在是看不下去了，只好开口说道：“混小子，还记得我吗？你还不给我住嘴！”

    女娲的话还真管用，李旭一听立马就住嘴了！不说女娲说的话管用，而是说话的声音管用！

    “女娲娘娘？”李旭双眼定定地看着眼前这个十七八岁的小姑娘，简直以为自己在做梦！如果不是亲眼看见，打死他都不敢相信，华夏民族的始祖之一，竟然是一个十七八岁的小姑娘！

    李旭翻身跪倒在地，诚心诚意九叩首：“娘娘在上，小子李旭不知娘娘驾到，罪该万死！”

    “行了，起来吧！”女娲抬了抬右手，又指着孟无说道：“这位是我的大姐，你也过去见礼吧。”

    “她？”李旭看了一眼孟无，顿时又热血冲顶，怒气勃发：“她算个什么东西，一个没有教养的小丫头片子！”

    “休得胡说八道！”女娲气也不是笑也不是：“你这孩子一点儿都不懂事！让你见礼你就见礼，哪来的那么多废话！”

    女娲娘娘的吩咐，李旭不敢不听。爬起身来拍拍屁股，这才懒洋洋地对着孟无拱了拱手：“我大人不记小人过，你给我的屈辱，就算揭过去了，今后我们互不相欠！”

    “是吗？你大人不记小人过啊，真是好涵养！”孟无脸上似笑非笑。

    女娲在旁边看得都有些失神：自己的这位大姐，从来都是喜怒不形于色，没想到今天看见李旭，神情竟然产生了些许波动，真是亘古未有的怪事！

    孟无看着李旭足有半刻钟，这才伸出左手，一座九寸来高的小塔托在她的掌心。仍然似笑非笑地说道：“小混蛋，你大人不记小人过，这件东西你还要不要了？”

    自从小塔一出现，李旭就知道是自己的镇神塔。可是他用元神沟通了半天，结果没有丝毫作用。现在听到孟无的问话，他想也不想地说道：“不就是鸿钧老儿的破玩意儿吗，老子不稀罕，不要了！”

    李旭的这个回答，让孟无和女娲这两尊大神都没有料到！

    镇神塔，不仅仅是东土三界唯一的一件绝顶宝贝，也是整个三十三天东西方打破脑袋，都想得到的唯一一件绝顶法宝！为了得到这件法宝，已经不知道多少人魂飞魄散！没想到李旭弃之如撇履，说不要就不要了！

    “你真的不要了？”孟无好半天才反应过来，又不甘心地追问了一句。

    “男子汉大丈夫，说话能够当放屁的吗？”李旭傲然的说道：“老子说不要就不要了！”

    “混小子，你怎么说话呢？”女娲娘娘使劲地给李旭眨眼睛，可是李旭不为所动。对女娲娘娘的尊敬是一回事儿，但是他不愿意也不可能为此而改变自己的行事原则。

    “你还真是一个怪物！”女娲娘娘叹了一口气，这才说道：“你得到了齐天大圣的传承，没想到你们两个人的性格也是如此相近！好吧，你按照自己的想法去做吧。”

    “如果加上这个玩意儿呢，你还不改变自己的初衷吗？”孟无左手托着镇神塔，右手一挥，一块洁白如玉的方形巨石出现在李旭面前！

    李旭凝神一看，正对着他的这一面，上面密密麻麻刻满了字。但是最让他心惊的，还是最右边的第一行五个大字！

    “无极吞天诀”！

    无极吞天诀，李旭修炼了数千年，是他赖以生存的**，自然熟悉不过。正对着他的这一面，可惜不过是上篇的第一部分。不过，李旭略一扫视，就发现这篇**比自己修炼的要详细的多，也深奥得多！

    如果说眼前的这一篇**是原版的话，那么李旭原来修炼的**，不过是盗版的删节版，或者说是简化版！

    极品修炼**，哪怕是一字之差，那都有天壤之别！越到后面的高级阶段，问题就越大！搞得不好，就会前功尽弃，身死道消！

    所谓“失之毫厘，谬以千里！”不外如是！

    毕竟后事如何，请看下回分解。