
    书接前文。

    话说李旭对战索命鬼衙，一时间双方僵持不下，让小瘪三大伤脑筋。zuihou被迫行险一搏，尽快解决战斗。

    还没等索命鬼衙连环三招当众缓过劲来，李旭已经趁势中宫直进。他把齐眉棍当做长枪，一招凤凰三点头，直取索命鬼衙的双肩和脑袋！

    索命鬼衙一着不慎就陷入被动，现在也只能临危拼命。只见他手中的白骨棒画出三道白影，硬接李旭的齐眉棍。没想到李旭谋划了半天，设计的就是这一个陷阱，等的就是这个结果！

    啪嚓一声，齐眉棍就被反弹起来。李旭借力腾身，凌空一个翻滚，带动齐眉棍轮了一个三百六十度，一招力劈华山就砸向索命鬼衙的脑袋！

    索命鬼衙也只能怒目圆睁，用尽全身之力一招横担铁门栓，奋力xiangshang架了出去！可惜这样一来，他的头部以下就没有丝毫防备，全部都是致命的所在！

    李旭的齐眉棍将要碰到白骨棒的一瞬间，突然双手一松。他的身体好像站立不稳，随即一个倒栽葱就砸向地面！

    与此同时，一道寒光闪过，索命鬼衙就已经呆立当场，一动不动！

    不到一个眨眼的功夫，李旭已经站在索命鬼衙的身前三步之外，右手中的宝剑刚好顶在索命鬼衙的咽喉上！反观索命鬼衙，双手使劲地握着白骨棒，还高高举起，很明显、很标准的投降动作！

    朱璟彤对于李旭突然改变战术，本来还有些摸不着头脑。但是林梦宸跟随李旭数千年，经历过数不清的血雨腥风。一看李旭腾空而起，就知道索命鬼衙已经完蛋了！

    因为在这一招之下，接招是上当，不接招也是上当。总之，十个人就有十一个人上当！

    其实，刚才索命鬼衙的白骨棒往上一架，发现没有着力的地方，就知道自己掉进了对方设置的圈套之中。

    可惜这个发现实在是太迟了！

    还没等他收回双手，咽喉部位已经射来一股劲风，索命鬼衙就知道大势已去！好在他的修为实在是不错，就在这千钧一发之际，索命鬼衙竟然能够全身立即静止下来！

    “好小子，我输得心服口服！”索命鬼衙举着白骨棒说道：“从开始的四周游走让我产生错觉，然后突然连环三招反击，接着中宫直进打乱了我的节奏，随即借力腾身，让我没有丝毫退路，zuihou再来一这下子。所有这一连串的动作，都是你苦心孤诣设置的圈套，对不对？”

    李旭收起宝剑之后，这才说道：“你说对了一大半！不过，我是因为不想杀人才会搞出这么多的小动作。但是，我那一招力劈华山砸下来，如果你接招，那就是虚招。如果你不接招的话，呵呵，那就不用我说了吧？”

    “我怎么可能不接招？那一招砸在任何人的脑袋上，都是全身粉碎的结局！”索命鬼衙摇摇头说道：“即便明知是陷阱，我看也没有人不踏进去。我要xiexie你手下留情！”

    说到这里，索命鬼衙躬身对李旭行了一礼，没想到他的身体刚刚站直，就把白骨棒往胸前一横：“就算你饶了我一命，我也不能放你们走！”

    “好你个鬼衙，真是不可理喻！”朱璟彤脾气火爆，看见索命鬼衙还要死缠烂打，顿时火冒三丈。她冲到李旭身前，伸手指着索命鬼衙的鼻子骂道：“我家公子好心好意饶你一命，你竟然还在这里纠缠不清！”

    “这是他的职责所在，小仙子，你可不能怪他！”

    话音未落，场中已经多了一人！李旭凝神一看来人，心中就暗叫糟糕！

    只见他身高约两米，齐肩长发无风自动。穿着一件土黄色长袍，并没有扎腰带。略带苍白的脸庞棱角分明，鼻梁高耸挺拔，大眼睛炯炯有神，不怒自威。

    来者不是别人，正是李旭他们三人曾经远远看见过的，牛头马面之中的“牛头”牛大人是也！

    索命鬼衙一听身后的声音，顿时脸色大变，匆忙转身躬身说道：“牛大人，小人无能，无法把他们抓回城门司审问！”

    “无妨！此事不能怪你，你已经尽力了！”牛大人右手略微一摆：“幸亏这位道友手下留情，你才留下一条性命。还有，你的境界太低，没有看出这三位都是你的前辈！如果是在人界或者仙界，人家一根小指头就会要了你的小命！”

    “在下牛尚玄，也就是你们口中牛头马面之中的牛头是也！”牛尚玄对着李旭三人一抱拳：“不知三位上仙莅临此地所为何事？”

    李旭也抱拳说道：“在下李旭见过牛大人！实不相瞒，我们三人到此，是因为一位至交好友被敌人暗算，天魂损伤大半，一直沉睡不醒，所以想到冥界谋取两味药材。”

    “原来是李道友当面，失敬失敬！”牛尚玄抱拳说道：“‘紫樱桃、还魂草，幻灵花开凑三宝’，我们冥界能够被上仙看中的应该就是这三样。李道友的朋友天魂受损，只有我们冥界的还魂草和幻灵花，再加上冰火夹层的无根火莲，一起炼制的‘九转夺命丹’才能救治。想来李道友已经把还魂草取到手了，对不对？”

    李旭微笑着说道：“没错儿，还魂草我们的确已经拿到了，不知道牛大人还有什么haode建议没有？”

    “刚才城门小吏说得不错，生死两途，阴阳异界。李道友想要得到幻灵花，就势必要进入冥界内部，而且要经过黄泉路直达奈何桥畔。然后还要和孟婆协商，再进入奈何桥底才有一丝希望。”

    牛尚玄微笑着说了一大篇，听得李旭三人点头不已。

    就在李旭认为对方比较好说话的时候，没想到牛尚玄翻脸不认人。只见他突然脸色一正，大声说道：“可是，我们城门司职责所在，绝对不能放任三位大摇大摆地进入生死门！而且还是明目张胆地要谋取我们冥界三宝，那是万万不能的！”

    李旭气恼地问道：“牛大人，真的没得商量？”

    “绝对没得商量！”牛尚玄使劲地点点头：“要想我就这么放你们三位进入生死门，万万不能！如果你们一定要进去的话，我肯定会尽力抵挡的！”

    李旭还想说什么，林梦宸上一步拉住他的衣袖，微笑着对牛尚玄说道：“牛大人，那就很对不起了。我们夫妻三人今天是一定要进去的，如果牛大人既然职责所在，一定要为难我们，那也只能手底下见真章！”

    林梦宸说到这里，突然大叫一声：“相公制住索命鬼衙，彤儿抢城门，我来缠住牛大人！动手！”

    李旭闻风而动，幻影九变身法展开，直扑索命鬼衙。朱璟彤身形一闪，也直奔城门而去。

    林梦宸齐眉棍大开大合，看起来威风十足，可惜总是贴着牛尚玄的身体划过，差那么一分半分，不能建功。

    牛尚玄右手一翻，竟然是一根白骨御灵棍，也就是人们常说的“哭丧棒”。但见白影翻飞，虎虎生风。交手不到三个回合，牛尚玄就开始手脚大乱，他口中还不停地哇哇怪叫：“小仙子真厉害，我牛头不是对手啊，不得了！”

    直到这个时候，李旭才知道牛尚玄有意放自己一马。趁着索命鬼衙一愣神的功夫，李旭施展liliang奥义已经把他禁锢起来。然后提起索命鬼衙甩向牛尚玄，拉起林梦宸就向鬼门关冲去！

    牛尚玄扔下御灵棍，伸出双手把索命鬼衙接住。似乎李旭的liliang太大，结果牛尚玄抱着索命鬼衙倒飞而出，在地上滚出去三丈多远！搞得两个人都是灰头土脸，要多狼狈，那就有多狼狈。

    等到牛尚玄站起身来，费了半天劲，好不容易才解开了索命鬼衙身上的禁制。等到两个人喘息均匀，再来寻找敌人，结果李旭三人早已不见踪影！

    事情的变故实在是发生的太快了，索命鬼衙还处在朦胧之中没有清醒过来：“牛大人，三个敌人都跑得没影了，我们现在应该如何？”

    “还能怎么办？你拼命战斗，结果被敌人连续擒住两次，这就说明，不是我们不尽力，而是敌人实在是太强大了啊！”牛尚玄仰天长叹一声：“三个敌人都是太仙修为的高手，我们两个人怎么抓得住啊？这都是天意，与我们无关。此事到此为止，不要到处乱说，听到没有？”

    “小人记住了！”索命鬼衙似乎明白了什么：“不到半个时辰，我在同一个人手中连续两次被擒，这种丢脸的事情要说出去的话，我今后也不用活下去了！”

    “呵呵，知道就好啊！”牛尚玄拍了拍索命鬼衙的肩膀：“丢人的事情尽量少说，救人的善举不妨多做！你小子玲珑剔透，未来不可限量！好了，我还有要事需要出去一趟。据说是福临大陆奥山国出了一件怪事，三百多人被灭族，我们竟然一个鬼魂都没有拘捕到。这件事情惊动了阎罗殿的大人们，我需要去找个因由出来才能交差。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。