
    书接前文。

    话说李旭拉着林梦宸和朱璟彤来到望乡台上，这才发现上面已经是人山人海。捶胸顿足的，撒泼打滚的，揪发撕衣的，那是应有尽有；仰天长号的，无声抽泣的、愣神发呆的，更是层出不穷！

    五彩祥云之中，出现这种千奇百怪的景象，让李旭顿觉大煞风景，不由得怒从行中起，恶向胆边生。

    幸亏林梦宸和朱璟彤一左一右死死地拉住了，才没有让李旭当场发飙。

    “你们拉着我干什么？在这种地方，这帮混蛋简直胡闹得不像话，让我过去好好教训教训他们！”

    “相公，你搞没搞错！”林梦宸一边使劲地抓住李旭的右臂，一边轻声说道：“这里可是望乡台啊，那些魂魄看见了自己的家乡，看见了自己家人，却可见而不可及。这些魂魄也只能看着一次了，然后就是烟消云散，鸿飞冥冥！有今生，没来世，天人永隔，再无相见之日，那是一种什么心态啊？你难道也要发疯不成么？”

    经过林梦宸这么一说，李旭顿时惊出一身冷汗！

    不错，自己三人都是肉身来此，都是大活人。根本就没有生离死别的切身感受，怎么能够怪别人发泄心中的情绪！

    好不容易让心情平静下来，李旭这才牵着两女开始在望乡台上游走。让他感到奇怪的是，那些人似乎根本就没有看见他们三人，该做什么还是做什么。

    走来走去，李旭三人就来到一个大汉身后。那家伙正望着虚空某处，时而捶胸顿足，时而破口大骂！李旭站在他身后，刚刚听了几句，就恨不得拔出鸣鸿刀把那家伙一刀两断！

    原来，那家伙生前应该是某一处的高官，生前可能积攒了很多财富。没想到他刚死，尸身都还没有下葬，结果妻妾就在争夺遗产。

    按照那家伙咒骂的内容，李旭已经基本分析出，好像是某一个小妾在他咽气之后，就把他的两个儿子给毒死了。这一下断子绝孙之后，所有的财产都没有了继承人。一个正妻，八个小妾就开始财产争夺战。至于家中一老两少三口棺材，竟然没有人过问！

    正在闹的不可开交的关头，朝廷的官差到了。首先就开始查问两位少爷的死因，那个小妾可能是做贼心虚，也可能是想立功赎罪。不仅承认了自己谋杀，竟然把老爷生前的各种见不得人的事情也都抖落出来。

    没想到这个老家伙，竟然有数十条人命在身。这一下被揭开盖子，朝廷顿时查封了所有家产，妻妾和女儿都被充作官妓卖到窑子里去了，剩下的男丁全部被充军发配！

    李旭听到这里，不由得呵呵daxiao：“老子前世只听说小三是反腐英雄，没想到在这里，也有小妾成为反腐豪杰的稀奇事！这个家伙都已经死透了，竟然还不知道悔改！他不恨自己作恶多端遭到报应，竟然怨恨那个小妾！看来贪污腐败，那真是根深蒂固的！”

    还没等李旭对那个家伙采取惩罚措施，林梦宸拉着他又来到一个小青年的身后。

    李旭凝神一听，原来那个小青年颠来倒去就一句话：“你们两个人每天白天在一起睡觉，做那些勾当我也没说什么。可是你weishenme要毒死我？你weishenme要毒死我？”

    “你看什么？不准看我！”朱璟彤看见李旭非常古怪地看看林梦宸，又回过头来看看自己，顿时大怒：“麟儿，你真是不懂事，怎么带他来听这种事！”

    “这有什么，我就是要让他知道，一切都是过眼云烟！”林梦宸似笑非笑地看李旭说道：“自己的女人也不一定靠得住！大白天和别人睡觉，晚上就在想办法毒死自己的男人！所以，这个世上，就要多一个心眼，不要什么人都往身边扒拉！否则，哼哼！”

    “麟儿，你说的这都叫什么话！”李旭尴尬地说道：“什么叫往身边扒拉？你这叫无事生非知不知道？”

    “好了，这里我们只能听别人的说话，也没有什么意思。”林梦宸正色地说道：“不过，我们修仙者能够有这个机会来到这里，或许对我们今后的修炼有所帮助。我刚才就听见另外一个故事，那真是让人恨也不是，爱也不是啊！我就想，weishenme人的性格会有这么固执！所谓至死不悟，看来是有所指的啊！”

    朱璟彤好奇地问道：“到底是什么故事，竟然让你纠缠出这么多感慨？”

    “说起来经过就很简单！”林梦宸低声说道：“那边有一个老女人，生前养了一个儿子，而且还是一个遗腹子。她终身没有再嫁，就一个人辛辛苦苦抚养儿子长大。因为家境贫穷，吃不起肉。他的儿子从五岁开始，每个月就要吃一次肉。”

    “那女人到哪里去弄肉啊，可是他儿子没肉吃就是不干。zuihou没有办法，那女人就从自己的大腿上割下一块肉来，做成红烧肉给他儿子吃。在儿子九岁的时候，那女人的两条腿上，就已经没有肉了！”

    说到这里，林梦宸看着李旭和朱璟彤问道：“你们知道那女人是怎么死的吗？”

    “我又没有听见，怎么知道！”朱璟彤茫然地摇摇头。

    “她九岁的儿子，把她打晕之后，割下了她胸前zuihou的两团肉，活活地流血而死！”林梦宸说到这里，已经是双目含泪：“没想到，就这个女人，刚才说什么，她在担心自己死了之后，他的儿子就没有肉吃了！你们说，这样的女人，到底是一个好母亲，还是一个大罪人啊？”

    “这种人，要我说的话，就是该杀！”朱璟彤挥舞着右拳：“她哪里是在养儿子，简直就是在养一个吃人的畜生！她死了之后，那个小畜生就很有可能杀别人，吃别人的肉！”

    “唉，shijie之大，无奇不有！”李旭前世也听过很多惨不忍闻的传说故事，但是像这样可恨的女人，才真没有见过！

    人心？人性？

    这些东西听起来虚无缥缈，但在现实生活中却发生了不可思议的变化！

    想到这里，李旭这才提出了自己的疑问：“走过望乡台之后，这些人就要接受审判吧？你们说，像刚才的这几个人，都会是什么结局呢？”

    朱璟彤火爆脾气，说话也是如此：“要我说的话，都该下十八层地狱！”

    “具体如何审判，又是个什么结局，这都不是我想知道的。”林梦宸摇摇头说道：“我就是觉得三界之中，weishenme会有那么多纷争，大家到底都在追求什么？难道人心、人性，真的就那么难以琢磨吗？有人争一个名分，就搞得天下大乱，血流成河。有人为了一己之私，不惜发动大战，到处都是尸山血海！weishenme就不能和睦相处，平平安安？”

    “收起你的仁德之心吧！”朱璟彤愤愤不平地说道：“现在是别人把刀架到了我们的脖子上，哪里还能管得了那么多？不是你死，就是我亡。如果真的想做点什么事情的话，那就等我们扫清一切敌人之后，在重振三界，另立新规！”

    “就目前的情形来说，我赞成彤儿的意见！”李旭此时终于清醒过来：“麟儿，你此前也说过，要想今后不出现更多的惨事，我们就要有所作为。在这里感叹是没有用的！”

    “有位伟人曾经说过：‘敌人就像地上的灰尘，扫帚不到，灰尘不会自己跑掉！’我没有远大的抱负，但是，谁要是敢动我身边的人，老子绝对和他没完！我们现在的任务，就是要把燕子救过来。然后就是解除你们身上的禁制，接下来，老子就该找那些王八蛋报仇了！”

    “zuihou就是解救另外三圣兽，搞清楚到底是哪个王八蛋敢动老子的图腾和守护者！老子的最终目标，就是把那帮王八蛋全部诛绝！至于其他的，那就不关我的事了。你们该咋地就咋地，到时候可不要扯上我！”

    三个人边走边说，也不知道过了多久，竟然走到了望乡台的另一边。李旭心中一动，暮然回首一看，结果身后一片茫然，啥也没有了！

    “相公，你回头看什么？”林梦宸微笑着说道：“冥界没有回头路，一切都在虚幻中。跨过忘川徒奈何，抛开一切化朣朦。”

    “冥界没有回头路！”李旭恍然大悟：“嗯，说的不错！所谓生死循环，周而复始。这样说来，何止是冥界没有回头路啊，人界、仙界同样没有回头路！就像青龙鼎，那么多顶级丹药都能够炼制出来，但就是有一样它没有办法！”

    朱璟彤摆摆手：“公子，你说的都是什么呀！”

    “我说的是，青龙鼎再厉害，那也不过如此！”李旭呵呵一笑：“如果它能够把后悔药炼制出来，老子才真正佩服它！”

    林梦宸正想说什么，没想到李旭的眉心突然飞出一道黑影，竟然是原来那一只古怪的小碗！只见它盘旋而上，迎风暴涨到三丈大小，瞬间倒扣过来，罩住了李旭三人。

    毕竟后事如何，请看下回分解。