
    李旭、林梦宸和朱璟彤三人从镇神塔出来，重新熟悉了一下这里的环境，又把丢弃数千年的近身肉搏武技演练一番，终于一致决定直奔冥界“阴阳生死门”，也就是人们常说的鬼门关！

    原本李旭还准备利用镇神塔飞过去，没想到李旭略一催动镇神塔，里面的仙气竟然瞬间消耗了接近百分之一！而且飞行的速度，虽然比蜗牛快得多，但绝对没有三人施展轻功跑得快！

    “我操！”李旭爆了一句粗口，只好垂头丧气地说道：“麟儿、彤儿，这不能怪我啊，现在的交通工具成本实在是太高，我可养不起。虽然还有很多气灵晶，但必须留下来zuihou保命用。所以只能麻烦两位和我一样，准备用自己的双脚，好好丈量一下冥界这里到底有多大啊！呵呵呵！”

    “那也没什么啊，相公好多年都没有带人家逛风景了，现在正好补回来！”林梦宸无所谓地说道：“好在这里还属于人界，要进入鬼门关以后才真正属于冥界的地盘。这片区域应该是人界和冥界之间的缓冲地带，基本上是三不管地界。”

    说走就走，李旭收起镇神塔，三个人都带上了近万颗气灵丹，提着齐眉棍就向山下的大路奔去。结果刚到半山腰，三个人就开始气喘吁吁，汗流浃背。

    “不行，不行，休息一下再走！”林梦宸话音未落，就已经一屁股坐在地上大口喘粗气。

    李旭从小就是炼体出身，现在的优势就表现出来了。虽然林梦宸和朱璟彤肉身强度足够大，但是在这种旷野地带奔走，却差了一筹。

    “闲着也是闲着，我传授你们一套身法。”李旭长出了一口气，这才接着说道：“你们要看仔细了！”

    李旭说完，就展开身法，在密林中围绕着大小树木飞速闪动起来！两女刚开始还能够看清李旭的身影，到后来就只能看见一道黑影忽隐忽现，飘忽不定。

    大概一刻钟过去，李旭的身形再度出现在，指着两女脚下说道：“现在，你们两人按照地上的脚印走几遍。”

    两女低头一看，原来地面上已经留下了许多大约一寸深的脚印，从眼前的空地，一直延伸到树林中。

    两女心中明悟，当即按照脚印走了出去。走到第二圈的时候，两女才发现自己永远也不可能走出去，因为整个脚印刚好是一个大循环！无论自己从哪里开始，zuihou都会回到原点！

    “这是什么身法？真是太奇怪了！”心中不停地嘀咕，两女脚下不停。就在这样一种无意识的状态中，两条身影越来越快，渐渐地就变成了两个人你追我赶！树木那么茂密的狭小空间里，两个人竟然连一根树枝都没有碰到！

    眼看就是一个多时辰，李旭才咳嗽一声，中断了两女的修炼。等到两人从树林中出来，李旭再次展开身法在密林中转了一圈，地上的脚印已经被他全部抹去！

    林梦宸抹了一把额头上的汗珠，笑嘻嘻地说道：“我明白了，这就是相公当年先后传授给媚儿姐姐、燕子姐姐和香香、晴儿、香寒的幻影九变身法！不过，后来大家的修为提升，能够御风飞行，这套身法我也就没有机会练习。”

    “不错，这就是我当年来以生存的幻影九变身法！”李旭点点头说道：“这套身法里面蕴含了对敌的身法，还有我的轻身**在里面。如果用来赶路，就会轻松得多。”

    恰在此时，山坡下面的树林之中，隐隐约约传来“咻咻！”“咻咻！”的声音。虽然时断时续，但李旭三人都是太仙修为境界的高手，元神足够强大。

    “嘘！”朱璟彤右手轻轻xiangxia一压，这才低声说道：“山下有动静，就不知道是人是鬼！”

    “这个地方是三不管地界，生人不会来这里。”林梦宸摇摇头说道：“搞得不好，就是孤魂野鬼啊！”

    就这一会儿的工夫，“咻咻”的声音又近了一些。李旭对林梦宸和朱璟彤一摆手，三个人就地隐伏下来。

    刚刚飞升到六重天不久，李旭就在不断培养自己的九具元神分身。随着本尊修为的不断提升，他的元神分身已经达到了天仙初期的境界。现在不知道山坡下面是什么东西，李旭终于决定冒险一试！

    另一个李旭就这么无声无息地出现在三人面前，右手中提着一柄下品神器级别的宝剑消失在原地。元神分身没有肉身的束缚，和死人的地魂和天魂有些类似。唯一的区别，就是元神分身三魂齐全，也就是说还有人魂！

    元神分身三魂齐全，有人魂，所以才是一个独立的“人”！具有独立的意识，具有独立的行为方式！更离谱的是，每一具元神分身都具有本尊的全部技能，只不过比本尊的境界低一些而已。

    当然，如果元神分身的修为境界超过了本尊，那就会夺取本尊肉身的控制权。到那时，本尊的主元神就会被降格，成为一具分身！

    在修仙界的历史上，曾经多次出现过分身超越本尊，zuihou夺取肉身的悲剧！这个结局不是李旭愿意看见的，分身就是分身，必须绝对在本尊的控制之下。

    所以他在培养九具分身的时候，仅仅从本尊的主元神里面分离出三分之一的元神，然后又一分为九！正因为如此，李旭的本尊已经到了太仙初期修为，元神分身才勉强踏入天仙初期境界。也就是说，九个分身加起来，也打不赢本尊！

    闲言表过，书归正传。

    分身李旭御空而去，很快就发现了目标。

    林梦宸说的没错儿，来的三个家伙正是孤魂野鬼，并不是大活人！分身李旭隐身在虚空之中，发现这三人虽然有人形，但却没有强大的肉身。而且行动鬼鬼祟祟，不断地在向后看仿佛有人追来一般。

    分身李旭仔细打量着三人，发现也不过是普通人而已。虽然看起来脚步轻快，那是因为没有肉身拖累的缘故。

    弄明白了来人的底细，分身李旭不再犹豫。他剑交左手，右手施展liliang奥义按了下去，一把就把三个家伙提了起来。然后一个闪身，就回到了本尊身前。把三个家伙扔在地上之后，身形就没入李旭眉心消失不见。

    “上仙饶命！”三个家伙被别人不明不白抓过来，顿时就明白了自己的处境，赶紧跪倒在地磕头如捣蒜。

    他们心里非常清楚，如果是普通活人，看见三个鬼魂老早就被吓死了。逃跑都来不及，根本不可能伸手抓他们。

    李旭阴沉着脸说道：“你们是怎么回事，老实说来！”

    也不能怪李旭，虽然修炼了数千年，也处死了近百万敌人的元神。但是让鬼魂活生生地站在自己面前，这还是开天辟地头一遭！如果不是林梦宸和朱璟彤在身边保驾护航，说不定他很有可能掉头就逃！

    看着眼前的三个如真似幻的家伙，而且浑身寒气逼人，李旭浑身都起鸡皮疙瘩，所以脸上自然没有任何表情，也算是给自己壮胆。

    其中一个看起来三十多岁的家伙，在世的时候应该算得上美男子的家伙，上前爬了两步：“上仙容禀：我们三个是从枉死城逃出来的，准备逃回阳间去的！”

    “胡扯！”林梦宸接口骂道：“既然进入枉死城，那就说明你们不愿意转世投胎，现在weishenme又要逃跑？还有，你们是如何通过阴阳生死门的，难道城门口的索命鬼衙是瞎子不成么？”

    “仙子恕罪！小人生前叫庄福厚，并不敢有半句谎言欺瞒仙子！”庄福厚拼命叩头：“我们之所以不愿意立即投胎转世，就是希望能够亲眼看见仇人遭到报应！可是，我们已经在枉死城呆了三天啦，可是还没有任何结果！”

    李旭觉得奇怪：“三天你们就等不及啦？”

    “相公，冥界的南方鬼帝治下，一天相当于人界的十二年。他们在枉死城过了三天，人界也就是三十六年了！”林梦宸给李旭解释了一句，又转头对庄福厚喝道：“你们就算逃出来了，那又能怎么样？还不是孤魂野鬼，白天都不能出现。”

    “上仙，我庄福厚如果能给我那可怜的孩儿报仇，就是当孤魂野鬼也心甘情愿啊！”庄福厚仍然是拼命磕头：“可怜我那七岁的女儿啊，竟然被县太爷的公子当众**致死！zuihou还把我抓去，判我藐视朝廷，腰斩弃世。我那可怜的夫人，也被判做官奴。我不服，我不服啊！”

    李旭一听竟然是官二代狗屁倒灶的事情，顿时怒火中烧：“还有这种丧尽天良的事情？哪个县太爷叫什么名字，他的儿子又叫什么名字？”

    庄福厚磕头说道：“那该死的畜生叫做李天幺！他老子就是我们的县太爷，叫做什么李双河的！据说他的祖上和开国高祖一起共过事，后来被敌人给斩头了。所以朝廷给了他们李家极大的荣耀。到了这第三代，更是草菅人命，无法无天啊！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。