
    书接前文。

    话说周昌、黄圣海、朱鸾和涂梅香等人，按照朱璟彤的命令，把八个山洞里面的所谓新弟子全部放了出来，没想到竟然有数十人之多。

    朱璟彤粗略地看了一看，这些弟子也都是模样很不错的人族弟子。其中男弟子二十一人，女弟子十七人。一个个衣衫褴褛，披头散发。每个人的修为境界都不是很高，基本上都是天仙中期到天仙后期。但明显被禁锢住了，失去了继续修炼的能力。

    这种不入流的禁制手法放在朱璟彤眼中，那简直就是小儿科。只见她双手十指连弹，不到两个呼吸就已经解除了所有人身上的禁制。

    “好了，你们现在已经自由了！”朱璟彤面无表情地说道：“周昌，他们都被禁锢的时间太长，体内基本上已经消耗一空。给他们每人一颗气灵丹，带他们到一旁休息去吧！”

    “黄圣海，你带陆寒烟过去，把中间什么犯错的那些人给我放出来！”朱璟彤看见周昌把这些人带走，这才对黄圣海说道：“小心在意，当心其中有诈！”

    陆寒烟并没有说假话，正中间的那个山洞里面，的确就是关押犯错的弟子。放出来的九人，三男六女，几乎都是一丝不挂！

    朱璟彤一看，就气不打一处来！狠狠地盯了黄圣海一眼，差点儿就发飙！杨琴和周昌毕竟是正宗的人族，对于这种情形自然是眼疾手快，赶紧拿出衣服给那些人换上。

    说来也是，黄圣海不过是狮虎族出身。妖族的兄弟姐妹，对于男女大防之类根本就没有什么讲究。说放人，他就只管放人。至于被放出来的人是不是有碍观瞻，他压根儿就没有想过！

    解除了九人身上的禁制，朱璟彤这才问道：“谁来告诉我，你们weishenme被欲魔洛诚公子那个老混蛋关起来。”

    六女换好衣服，其中走出一个人来，大大方方地对朱璟彤福了一福，这才说道：“多谢仙子救命之恩！仙子，老怪物荒yin无道，竟然要举行什么无遮大会。我们誓死不从，这就被关起来了。算起来，我们已经被关了三千多年了。”

    “你叫什么名字？”朱璟彤听得脸上也是很不自然：“我看你们九个人都已经是真仙初期修为，来到这里多长时间了？”

    “奴婢章素娥，被抓来这里已经将近万年了。”章素娥躬身说道：“刚来的时候属于新人，被关了一千多年。后来被放出来修炼了一段时间，然后又被关了三千多年。”

    “现在你们已经自由了，准备何去何从啊？”朱璟彤沉吟半晌，又看了看陆寒烟和她身后的三十五人，这才问章素娥：“还有，他们这些人怎么回事，你是如何看待他们的？”

    “仙子，我想离开这个地方，却找不到出去的路。”章素娥看了看陆寒烟等人，这才接着说道：“这些师弟师妹也是新来不久，还没有参与老魔头的无遮大会，算不上老魔头的人。老魔头虽然荒yin无道，但也有自己的规矩，没有突破到真仙修为的弟子，他是不会伸手玷污的。不过，他们或多或少接受过老魔头的教育，缺乏最基本的是非观念。”

    朱璟彤微笑着对章素娥说道：“章素娥，如果我把这些人都交给你管理，你能够带好他们吗？”

    “仙子，毕竟男女有别，混在一起诸多不便！”章素娥摇摇头说道：“奴婢认为分开管理比较好。如果仙子让我管理女弟子，我必定全力以赴，绝对不让仙子失望就是！”

    朱璟彤不置可否，又接着问道：“在你看来，男弟子交给谁来管理比较好呢？”

    “那边和我们一起被关押的三个人，都属于心性正直坚韧之辈，应该都能够胜任！”章素娥肃然地说道：“老魔头把我们关起来，并且不准穿衣服。而且作出规定，只要一男两女能够凑成一组，就可以释放。但是在过去的三千多年中，这三人从来就没有动过歪心思。其中一个叫做卢行方，修为最高，作风严谨正派，可以作为领头人。”

    “杨琴，给他们每人一颗气灵丹，也带到一旁休息去吧。”朱璟彤并没有擅自做什么决定，毕竟她也是修炼的不知道几千百万年的老怪物了，什么话该说，什么话不该说，拿捏分寸自然非常到位。

    朱璟彤心里清楚得很，自己这一群人只有一个人能够拍板决策，那就是公子李旭！虽然李旭从来没有反驳过她们的意见，但是对自己心目中的男人，始终持有一份虔诚的尊重，这才是朱璟彤她们内心深处的铁定原则！当然，大家最终会不会搅在一起过日子，那都不是现在考虑的问题。

    “陆寒烟，你们这三十六人就暂时由你负责，把他们带到一旁休息去吧。我在这里说话并不算数，不过，说话算数的人马上就过来了。”朱璟彤看着东南方向，幽幽地说道：“你们也不用太担心，他肯定会给你们一个明确的交代的！”

    朱璟彤一番话一出口，原班人马自然心知肚明，并没有觉得有什么不妥。但是章素娥等人，却在内心深处产生了极大震动。

    因为章素娥他们九人，都是真仙初期修为，自然能够看出朱璟彤的修为境界，高出欲魔不知道几十倍。因此心中暗道：“难道还有更厉害的人物没有出现吗？那会是一个什么人呢？”

    说曹操，曹操这就到了！

    就在众人心中暗自揣测的时候，李旭和林梦宸已经从半空中落到了平台上。林梦宸左手一振，就把欲魔洛诚公子扔到了平台中央的地板上。

    “吧嗒”一声，欲魔洛诚公子就像一堆烂肉，趴在地上一动不动。不用问，林梦宸抓住他的一瞬间，就已经把他全身的各处经脉和穴道给封住了。

    看见欲魔的下场，所有的俘虏这才算全部死心！章素娥等人自然更是喜出望外，看来逃出生天有了一线希望！

    唯一让众人觉得疑惑的是，来的这两个人真是有些古怪！

    男的修为不咋地，长的也不咋地。虽然不算难看，但绝对和“英俊潇洒”、“玉树临风”这样的词汇沾不上边。不过那个女的可不得了，修为高绝不说，身材长相嘛，那绝对属于不食人间烟火的那一类！

    众人心中纷纷打鼓：这两个人，到底谁说话算数啊？不过，答案很快就出来了，在朱璟彤来到李旭身前汇报事情经过的时候，俘虏们就知道决定他们命运的，就是这个长得并不出众，修为并不是最高的家伙了。

    “你们两个人认为如何处理这些人比较好？”李旭心中对于欲魔洛诚公子没有半点好感，他身边的人到底是个什么心性，谁也不敢保证。万一再紧要关头出了岔子，后果就十分严重。

    林梦宸看了朱璟彤一眼这才说道：“章素娥、卢行方等真仙初期9人，能够置生死于度外，誓死对抗欲魔，应该算是很不错的，留下来没有问题。荣振浩等新弟子38人，欲魔还没有来得及处理他们，也还算是可靠的。至于俘虏的陆寒烟等36人，目前不能完全信任。这些加起来一共83人，可不是一个小数目。”

    “看来你们的意思是想把这些人都带走了？”李旭扳着手指头算了一下：“男弟子一共是42人，女弟子41人。除了九个真仙初期，剩下的都是天仙中后期的弟子。既然决定带走，那就没有必要分出三六九等，我不喜欢搞什么歧视。”

    “这里的环境很不错，我们就在这里休整一段时间，借此机会也把这些人好好整合一下。章素娥她们6个女孩子，再加上晏丹萱和那个小玉儿，我看就交给杨琴统领，刚好一个九变真如大阵。卢行方他们3个，加上晏丹萱带出来的8个家伙一共11人，交给周昌去训练阵法。这些才是我们的高端战斗力。”

    “至于剩下的74人，我看就是那个荣振浩统帅39名男弟子，陆寒烟统帅35名女弟子。孔小然和黄金玲平时没什么事情，就负责督查这批人。首先练习三才阵和五行阵，经过一段时间的考察，然后把值得信任的挑选出来，单独传授九变真如大阵。”

    李旭、林梦宸和朱璟彤三个人达成了一致意见，其他的人谁也不可能再反对，唯有周昌满肚子不高兴。自从飞升九重天以后，周昌就是无官一声轻。虽然迭遇险情，但也逍遥自在，也是他一心追求的境界。可现在又交给他十二个手下，麻烦了不是！

    “大哥，你就是看不得我轻松一些是不是？”众人都离开以后，周昌终于在李旭面前开始发牢骚：“从东源大陆开始，你总是给找事情做，难道就不能让我彻底逍遥快活一回啊？”

    “我倒是想让你逍遥自在，可谁让你是我兄弟来着？而且还就你这么一根独苗！”李旭右手一摆：“你少在我面前啰嗦，趁早给我滚远些！如果这批人带不出来，你给我小心着！”

    毕竟后事如何，且看下回分解。