
    书接前文。

    话说食人魔俞瑞德被林梦宸不断用语言刺激，让他的大脑思维陷入混乱，从而头痛欲裂，根本无暇顾及其他。李旭经过朱璟彤的提醒，利用逍遥殿里面的洪荒鼎抓住俞瑞德禁锢起来。

    镇神塔第四层叫做混元界，里面一片混沌。没有空间，没有重力，没有方向，没有时间。任何东西被丢进去，都会漂浮在里面。李旭当初进入第四层，如果不是因为镇神塔是他自己的法宝，根本就找不到出来的路径。

    虽然李旭还没有搞清楚镇神塔设置第四层的真实用意，但现在用来镇压敌人，尤其是像猰貐这样忘却自己的本源，大脑思维混乱的“神经分裂”分子，那是最好不过的了。因为在第四层里面，他就算是有天大的本事，也找不到方向。

    再说了，就算镇神塔在九幽深渊受到了压制，发挥不出吞天噬地的威力，但毕竟是李旭手中第一件顶级混沌法宝。就算猰貐要搞出什么动静，李旭起码有几百种方法置他于死地。

    处置好猰貐之后，李旭心中已经放下了一半的心。至于被镇神塔死死压住的四十五个人，现在也到了算总账的时候。

    “俞瑞德已经束手就擒，你们准备怎么办？”李旭紧盯着那个双手掌握黑旗的家伙，一字一顿地说道：“我并不想多造杀孽，现在给你们一个选择的机会。你们可以顽抗到底，那就是死路一条。如果放弃抵抗，经过我们审查通过，我可以放你们一条生路。”

    “我们本来是妖族弟子，十万年前被抓来这里，据说是要我们看守要犯。来到这里以后，才知道上了别人的当。”掌握黑旗的家伙沉声说道：“后来俞瑞德统帅我们，才没有继续受到下面的人欺负。俞瑞德不发狂的时候，其实对我们很不错。如果你能够放过俞瑞德，我们愿意接受你的任何处罚！”

    李旭摇摇头说道：“就算你不说，我也不会把俞瑞德怎么样。他被敌人谋害，转世重修忘记了本源所以才会这样。我把他禁锢起来，就是希望找到办法，让他恢复原来的记忆。至于你们，我不了解具体情况，因此，我要暂时禁锢你们的修为。等到事情弄清楚以后，才能让你们恢复自由。何去何从，你们自己决定。”

    “只要俞瑞德没事就好，我们接受你的条件就是！”掌握黑旗的家伙说到这里，就已经把黑旗收了起来，其他的人也放弃了抵抗。

    李旭沟通青龙鼎，在每个人身上布置了九个禁制，把他们的修为限制在十二阶初期，相当于人族天仙中期境界。这才收起镇神塔，把这四十五人放了出来。

    “我叫白飞龙，原本是虎族的一支。”掌握黑旗的家伙来到李旭身前三丈抱拳说道：“我们这些人都是虎族弟子，十万年前从六重天被抓来，然后就跟着俞瑞德了。不知道我们身上被做了什么手脚，在这里竟然能够依靠九幽之气保持修为不下降，当然也不可能提升。”

    “我们也是在六重天的时候被别人打进来的，看来我们算是老乡啊！”李旭听说这些人和自己的经历差不多，心中就已经没有了丝毫杀气。然后回头叫道：“圣海过来，这些人都是你的兄弟啊，今后就交给你了！”

    黄圣海应声前来，很快就和这些虎族弟子进行单独沟通。不到半个时辰，黄圣海就兴奋地对李旭说道：“公子，真是古怪啊，白飞龙他们竟然是从西岐森林那边过来的！也就是说，他们也来自无量空域啊！”

    “麟儿，你怎么看待这个问题？”李旭听说这些人都是从六重天无量空域过来的，不仅没有高兴，他脸上反而变得更加阴沉。

    林梦宸把李旭拉到一旁，又把朱璟彤也叫了过来，这才说道：“九幽深渊又叫做遗弃之地，它的通道原本应该在九重天。这些人十万年前就被抓过来，那就说明通往六重天的通道，最起码在那个时候就被人打通了！”

    “我刚才听那个白飞龙说，他们是过来看守要犯的。这中间或许还有一些不为人知的隐秘也说不定！”朱璟彤低声说道：“如果黄圣海能够把这些人全部审查清楚，然后从白飞龙口中就应该知道一些真实情况。”

    “事情越来越古怪了，情况也变得更加复杂。”李旭摇摇头说道：“我们现在只能走一步看一步，等到圣海和那些家伙沟通清楚，我们还是先到俞瑞德的洞府去看看才是。”

    “这个事情不能着急！”林梦宸摇摇头，在原地转了好几圈，这才说道：“关于进入第四层关隘，我们要好好谋划一番。先前从上面下来以后，我仔细看过那个通道，我们可能无法原路返回。除非我们舍弃体内的仙气，重新修炼九幽之气。否则的话，这里的通道对我们来说就是单向的，或者说有去无回。”

    “哼！看来设置这个通道的家伙，必定是一个大神通者！”朱璟彤恨恨地说道：“难怪他不担心别人发现这个入口，因为这里对于修仙者来说，那就是死地！可惜不知道这个家伙挖空心思设置这么一处入口，究竟想干什么！”

    就在这个时候，黄圣海带着白飞龙走过来说道：“公子，白飞龙刚才和我说了一个情况。我认为对我们可能很重要，所以我带他过来亲自报告！”

    “公子，刚才从黄兄的口中才知道大家把俞瑞德看做食人魔。”白飞龙对李旭三人拱拱手：“但实际情况完全不是这么回事儿，我想这中间有很大的误会！”

    李旭一听，这算什么重要情况？因此随口问道：“哦，到底是怎么回事呢？”

    “公子，你应该看见我们使用的兵器了吧？”白飞龙拿出一根七尺来长的白色木棍，这才说道：“这就是我们潜龙山上独有的怪树，能够麻醉人的神经。而且坚逾精钢，刀剑难伤。俞瑞德每次快要发狂的时候，总是拼命地啃这种树干来麻醉自己。”

    李旭接过白飞龙递过来的“木棍”，心中顿时一惊，没想到这根木棍看起来很一般，竟然比东源大陆得到的紫乌藤还要重！七尺来长，右臂粗细的木棍，竟然不下千斤之重！

    “咦，这不是传说中的九幽白木吗？”林梦宸伸手抓过白木棍，反复打量了一番，这才接着说道：“没错儿，这还真是九幽白木！”

    “这么说来，俞瑞德经常挂在口中‘我要啃你的骨头’这句话，就是从这里来的了？”李旭看着白木棍若有所思地问道：“他并没有真的吃过人，是不是？”

    “不，他吃人！”白飞龙摇摇头说道：“我亲眼看见他吃过很多人！但是，并不是我们这样的人！”

    “不是我们这样的人？”李旭终于注意到了古怪：“难道这里除了我们这样的人之外，还有其他人不成吗？”

    “是的，每隔千年就会出现非常奇怪的人！”白飞龙有些心虚地扭头看了看潜龙山，这才接着说道：“潜龙山北面八百里还有一个大峡谷，据说深逾万里。每隔千年就会从里面冒出来数百个非常古怪的人来！”

    “非常古怪的人？”李旭看见白飞龙有些发抖的样子，就很奇怪：“我们可都是正常人，你怕什么？具体是怎么回事儿，你说清楚了！”

    “真的很古怪的！我们在这里战斗了十万年，原来的五千多兄弟，就剩下我们这四十多个了！”白飞龙脸色黯然，低声说道：“那些怪人不是恐怖，而是让人很恶心！因为他们都是两个人长在一起，一边是男人，一边是女人。他们的上半身是分开的，但从大腿以下两个人共用两条腿，也没有穿衣服！”

    “双体族？你说的是‘天弃民’双体族！”林梦宸惊叫起来：“这个种族不是已经灭绝了吗，怎么还会出现？”

    “我没有说假话，也没有必要说假话！”白飞龙双手握着拳头，恨恨地说道：“现在又到了怪人出现的时候了，应该就在这一两年内就是千年期限！如果没有俞瑞德，我们全都活不了！”

    李旭听到这里，整个人的神经顿时就绷紧了！因为在他的前世，曾经听说过这种让人恶心的种族。难道自己在这个鬼地方，还会碰到人类的公敌不成么？

    这个垃圾种族，完全颠覆了整个人族的人伦常理，老天都不愿意让他们存活，所以称之为“天弃民”，是整个人类的公敌！曾经有一本网络小说好像推断这种劣等种族，就是东海之上，某一个岛国的祖先啥的，所以现在这个岛国还有这种余毒流传下来。

    据说这个种族奇yin无比，根本就没有什么母子、父女之别。女儿把第一次献给父亲竟然不以为耻，还反以为荣！有一个什么苍老师，就在自己的微博上撰文，详细解说自己如何把自己的第一次给了父亲！

    毕竟后事如何，且看下回分解。