
    书接前文。

    话说幻魔被镇神塔镇压，所有的人都不知道应该如何处理，幻魔的本体小鼹鼠更是满脸惶急。

    李旭原本杀心大起，但听说幻魔此前并无大恶，更没有人命血案，心中的杀意就已经消散大半。

    蹲在地上看了半天仍然不得要领，李旭这才问了一句废话：“小家伙，你应该会说话吧？”

    小鼹鼠被镇神塔的乌光镇压住，连呼吸都很艰难。听到李旭的问话却不能开口，只能拼命点头。

    “公子，你把镇神塔拿走，让我们两个来问她。”涂梅香和涂梦茹这时挤了进来说道：“说起来我们和她还是近亲，我还真的有些不明白她怎么会在这里出现，还主动跑出来和我们作对！”

    涂梅香这个小丫头，办事从来没有什么分寸。她的建议在外面还好，但这里危机四伏，却不能随便采纳。李旭自己又拿不定主意，但林梦宸和朱璟彤这两个人见多识广，她俩的意见才是最关键的。

    李旭听了香香的话却没有作声，而是抬头看了看林梦宸和朱璟彤。

    “相公你看我干什么？”林梦宸微笑着说道：“香香的观点是对的，我们现在什么都不知道，的确需要有人来告诉我们一些事情。”

    看见林梦宸也持赞成态度，李旭这才把镇神塔收了起来。小鼹鼠侧身一滚，就变成一个十三四岁模样的小姑娘，看样子也有十三阶妖兽初期修为。浅黄色秀发齐腰，粉红色罗裙垂地。小脸蛋有红似白，一双黑白分明的大眼睛清澈明亮，竟然是个小美人儿！

    “xiexie仙子救命之恩！”小姑娘转身对着涂梅香盈盈一拜，口齿清脆，说出话来悦耳动听。

    “哎，你先别急！到底是死是活，现在还很难说！”涂梅香摆摆手说道：“你无缘无故打上门来，论理当斩。不过，如果你能够说清楚原因，那也未尝不可以饶你一命。”

    “启禀仙子，奴婢叫做晏丹萱，被关在这里已经几万年了。”小姑娘畏畏缩缩地站在涂梅香面前，低声说道：“先前那个望霞真人跑来找我，说是仙界来人，要抓捕我们魔族。因此让我前来抵挡一阵，他自己另外搬救兵去了。”

    “搬救兵？”涂梅香闻言一惊：“到底怎么回事，你把这里的情况都给我说出来，不要这么吞吞吐吐的！”

    “仙子容禀！”晏丹萱吓得一哆嗦：“我们这里就是无底深渊，也是地府裂隙的通道。我就被安排在这里，和那个望霞真人把守入口。望霞真人修为最低，所以被安排在最前面把守第一关。他现在应该是进入裂隙，寻找第三关的守护者去了。”

    “慢着！”香香接口问道：“其他的暂且放到一旁，你先给我说说什么地府裂隙通道。”

    “是这样的，我当初被送到这里的时候，这处空间里面的魔族还有三十多万人，人族、妖族、神族的都有。不知道从什么时候起，我们这里的西北大峡谷就突然裂开，随后就不断冒出白雾。”

    “有人说是什么玄冥之气，对我们这里的九幽之气具有腐蚀作用。如果不能遏制白雾的话，我们这些人就会因为九幽之气的枯竭而死。因此，大家一致决定探查这个裂隙，然后寻找解决办法。没想到这个裂隙竟然有十万八千里深，越往下空间就越大，根本就没有办法堵住。”

    “后来来了一个老和尚，他一出现，就全身光芒万丈。仿佛一盏明灯，把我们这里整个空间都照得通明。他后来施展**力，终于消除了玄冥之气的危害。然后，他就把这个裂隙分成十三个隘口，让我们分开把守。那个老和尚说，这里是什么地府入口。只要把这里守住，不让仙人进来，他今后就能够把我们带出九幽之地重见天日。”

    众人听到这里，就不由得倒吸了一口凉气！

    原来这才不过是第一关而已，还是修为最差的，就让李旭等人差点儿阴沟翻船。一旦深入下去，只怕后果实在难料。

    过了半晌，李旭才开口问道：“晏姑娘，这里第一关是那个什么狗屁阴魔，第二关自然就是你了。这么大的空间，难道就只有你们两个人吗？第三关又是谁，有多少人，是个什么修为？”

    “公子，下面也没有去过，具体的我也不清楚。”晏丹萱转头看着李旭说道：“我还是听第三关的俞瑞德偶尔说起，好像十三个隘口就是十三个独立的空间。从我这里往下，还有十二层。每一层都有一个领头人，或多或少都有一些手下。奴婢出身偏门，手下的人员不多。还有九个人在看守洞府，并没有过来。”

    林梦宸闻言心中一动，看了朱璟彤一眼，这才接着问道：“第三关叫做俞瑞德，他是个什么东西？”

    “前辈，那个俞瑞德的本体是猰貐。据说是四瑞兽之首，十三阶妖兽中期修为。”晏丹萱被林梦宸看了一眼，差点儿被吓趴下：“其实，我们背地里都叫他食人魔，因为喜欢啃别人的骨头。尤其是手中一把九幽定魂刀，在这里更是无人能敌。”

    “你的洞府在哪里，带我们过去看看！”林梦宸还在沉思，朱璟彤已经接口说道：“看看你的手下都是些什么人。”

    “可是，可是”晏丹萱被朱璟彤盯着，虽然吓得浑身颤抖，但却没有说出自己的洞府所在，也没有转身带路的意思。

    李旭有些不高兴地问道：“怎么，你难道不愿意吗？”

    “公子，不是这样的！”晏丹萱摇摇头说道：“你们都是从上面下来的，虽然修为都很高，但在这里却被压制到比我们还差。如果你们就这么下去的话，肯定打不过那个俞瑞德。因为我的洞府距离俞瑞德并不远，加上望霞真人已经去找他了，那肯定躲不过去。”

    “哦？看来你的心肠还不坏呀！”李旭随口应了一声，然后看着林梦宸和朱璟彤，元神传音商量了半天，这才接着问道：“晏姑娘，你们这里weishenme会压制我们的修为？听你刚才的话音，你似乎还有什么没有说出来啊！”

    “公子，在我的洞府后面有一个巨大的峡谷，那里面非常古怪。我曾经下去探查过，竟然遇到极大阻碍，根本落不下去。不过，虽然没有落到底，但还是被我在绝壁上发现了三个奇怪的果子。”

    晏丹萱偷眼看了众人一眼，发现大家都在认真倾听，这才接着说道：“后来才知道是雾灵果，也有人叫做九幽果。如果你们能够炼丹的话，利用雾灵果再加上无叶藤的根，就可以炼制一种丹药。仙界和人界只要吞服这种丹药，就可以调用自己的本命法宝。”

    “还有这么神奇的东西吗？”李旭看着林梦宸问道：“麟儿听说过没有？”

    林梦宸点了点头，接着又摇摇头：“雾灵果我听说过，也知道生长在九幽深渊。不过据我所知，这东西炼制成丹药之后，叫做无障丹，对于凡人筑基就有莫大好处。至于和无叶藤的根放在一起炼制丹药，我还真的没有听说过。”

    “既然这样，我们应该试试看！”李旭一听还真有什么雾灵果，顿时来了兴致：“晏姑娘，麻烦你在前面带路。如果我们能够脱离险境，把你从这里带出去没有任何问题。”

    “公子尽管放心，那个地方没有人去过。”晏丹萱转身就走，还一边说道：“没有人愿意成魔，我做梦都想成仙。我从来就没有害过人，但别人就一定要说我是魔族。就算全身长满嘴，我也说不清楚weishenme。如果公子能够把我带出去，做牛做马我都愿意！”

    虽然大家都是凌空飞行，但也走了两个多时辰，晏丹萱才停留在一座山顶上。李旭初步计算了一下，应该是往东北方向走了十多万里。

    不多时，从山峰的另一面上来一个穿着白色罗裙的小姑娘，看起来十一二岁，竟然是十二阶妖兽后期修为，和天仙初期境界差不多。

    小姑娘径直走到晏丹萱身前躬身说道：“小姐，您今天怎么有时间过来这里？”

    “玉儿，这里的情况还好吗？”晏丹萱摆摆手说道：“有没有别人过来这里捣乱？”

    小姑娘摇摇头说道：“没有外人过来！”

    “公子，我带你下去采摘雾灵果吧。”晏丹萱扭头对李旭说道：“你安排一个人跟着玉儿去找无叶藤，这样两不耽误。”

    安排周昌和白明德跟随玉儿离开以后，李旭也随着晏丹萱从山顶的另一面跃下。也不知道下降了多久，他突然觉得自己好像跌进了棉花堆里。虽然还在继续下降，但受到的阻力越来越大，下降的也就速度越来越慢！又下降了大概一百多丈距离，竟然停在半空！

    李旭打量四周，竟然都是白茫茫一片，啥也看不清，就连原本面对面一起下来的晏丹萱，也不知道现在到什么地方去了。李旭心中不由得暗暗打鼓，如果晏丹萱有所图谋的话，自己的身体被禁锢在半空中，除了等死，似乎再也没有活路。

    毕竟后事如何，且看下回分解。