
    书接前文。

    话说李旭决定利用项霖修炼的间隙审问一下俘虏，也好搞清楚宝航禅院的那帮老秃驴weishenme要争夺项霖的那个地方。难道老秃驴也发现了那座山脉，其实就是顶级炼器材料不成吗？

    谁知道李旭刚刚在摄魂塔第二层拧出悟能，还没有开口问话，摄魂塔外面突然出现一阵空间波动！

    在一个荒无人烟的地方，突然出现空间波动，不外乎两个原因！一个就是天灾，另一个就是人祸！有人说还有妖族啊，呵呵，妖族其实就是人，因为妖族乃是人族的祖先！比如说人面蛇身的女娲，比如说人面蛇身的伏羲，哎，他们都是华夏五祖之一，典型的妖族始祖！

    所以，李旭曾经发下宏愿：谁要是胆敢动不动就大叫什么“诛妖降魔”，那就是不共戴天的死仇，老子必定把他们斩尽诛绝！让他们亡族灭种！

    闲言表过，书归正传。

    摄魂塔外面出现了意想不到的变故，李旭自然大吃一惊！因为先前他已经谈探查过方圆万余里，的确没有发现丝毫端倪。现在突然来这么一下子，用屁股想都明白，基本上属于“大事不好”！

    现在项霖还没有完成zuihou的大周天，如果出现了什么不可逆转的变故，那才是鸡飞蛋打一场空！救人没救活，搞得不好还会把正常人给整成废人！

    李旭在前世地球上可是听说过，某些不良医生应该千刀万剐！病人本来要做盲肠切除，结果他把病人的两个**给摘掉了，创造出新时代的太监！

    一个闪身来到摄魂塔外面，李旭仍然什么都没有发现。直到这个时候，李旭才真正开始担心起来。于是赶紧收起摄魂塔，避免项霖受到干扰，然后凝神以待。

    因为对方既然出现了，但李旭没有办法探查到，那就说明对方比他高出太多，完全属于应该仰望的存在！如果对方真要把他如何，可能连逃跑的机会都没有！

    “小伙子，给你三息时间，说清楚这座宝塔来自何处！”李旭没有发现对方，但是人家的声音却传了过来：“如果说的不符合情理，我也懒得说后果了！”

    听起来对方应该是一个老人，声音很苍老，很平和。但是李旭的耳鼓都快要胀破了，同时，话中之意就更不用说了！

    “不知道是哪位前辈教训在下！”李旭也不知道对方在什么方位，只好对着虚空拱手为礼：“事无不可对人言！这座摄魂塔，乃是在下前不久从望神国离幽城酆台镇得来！在我得到之前，它应该属于什么提叶大师。当然，摄魂塔并不是这个提叶大师得到的，而是他的祖师燃灯赐给他的！不知道在下的解释，是否让前辈满意！”

    “老夫很不满意！”虚空中的声音仍然不急不缓：“既然那个什么提叶拥有这座宝塔，就凭你这个小娃娃也能够得到？开什么玩笑！”

    “对不起，是我没有说清楚！”李旭额头上的冷汗都下来了，自己措辞半天，竟然把最关键的环节给忘记了！

    因此赶紧补救：“我经过酆台镇的时候，就被摄魂阵给禁锢住了。没想到，摄魂阵到zuihou竟然自己崩溃，摄魂塔更是以本体的形式出现在广场上！后来我才知道，原来那个提叶已经和酆台镇镇长同归于尽！我是在炼化摄魂塔的过程中，从残留的元神记忆知道的事情经过，具体的我也说不上来。”

    “小伙子，除了燃灯之外，你还知道什么？”

    “不瞒前辈，我连自己是如何来到冥界都不清楚！”李旭可不敢随便乱说，有些事情就算是对方杀了他，也不可能说出来！

    恰在此时，李旭发现识海天地中的摄魂塔产生震动，项霖已经清醒过来！李旭没有犹豫，赶紧把他放了出来。毕竟自己是跟着项霖过来的，这里的情形他应该比较清楚才对。

    项霖一出来，就跪倒在地，给李旭磕了三个响头：“多谢李大哥的再造之恩！项霖的这条命，今后就是李大哥的了！”

    “项兄弟赶紧起来！”李旭双手相搀：“我不过是举手之劳而已，你没有必要放在心上！不过，这里有一位老前辈在和我说话，似乎对我不相信。”

    “李大哥不用担心，这里只有一个人，那就是我们的长老！”项霖爬起身来，转向西南方向高声叫道：“长老，我是项霖。按照您老的吩咐，我带领二十六名弟子到望神国和玄玄国交界的卧龙山开凿洞府，目前已经完成。迎来的第一个客人就是这位李大哥！您老请看，我已经突破了瓶颈，现在已经是真仙中期顶峰修为！今天特来缴令，还请长老赐见！”

    “哼！如果不是你小子先下来，你们都已经变作飞灰！”苍老的声音仍然是飘忽不定：“过来吧！”

    随着苍老声音飘来，西南方向的虚空中出现一道门户，虽然很虚幻，但的确就是一道门户。项霖拉着李旭一步跨进去，就直接到了另外一个空间。这里似乎是一个封闭的峡谷，方圆不过数十里。里面都是仙气弥漫，瑞草青青，完全就是一处仙境！

    李旭四周看了半天，也没有看见那个自称“老夫”的老人。

    恰在此时，李旭对面的石壁上显出一道人影说道：“随便坐吧，老夫这里什么都没有。”

    李旭虽然极度震惊，但还是对着石壁上的人影躬身行礼：“见过老前辈！”

    人影点点头说道：“小伙子，你是从上面下来的吧？”

    李旭还在措辞，人影又说道：“你也不用说话，我已经知道了。不过你放心，这里并不是冥界！”

    现在机会难得，李旭自然不能放过：“老前辈，请恕小子无礼！我就是想问一下，您老weishenme要让项霖他们在那卧龙山脉开凿洞府啊？那个地方分明就不适合修炼。还有，weishenme燃灯的徒子徒孙也会看上那个地方呢？”

    “呵呵，如果我说在那里开凿洞府就是为了等你，大概你是不会相信的。当然，我也不知道会是你这么一个小娃娃。但是，我们按照祖宗遗命在那里开凿洞府，就是为了等一个人。至于燃灯的徒子徒孙看上那个地方，自然就是不想让我们如愿以偿。”

    李旭似乎有些明白，仔细一想又觉得非常茫然：“老前辈，如果都是和项霖一样的情况，我倒是能够把他们恢复过来。难道真的就是在等我吗？这也太奇怪了！”

    “具体到底如何，老夫也不是很清楚。因为我被困在这里已经七个衍纪，胸口以下已经全部化作虚无。老夫的修为境界也在不断跌落，从天君一直跌落到现在金仙境界。看来不需要一万年，老夫也要归于虚无。”

    李旭沉吟了一下，因为他再次被震惊了。这位老人竟然是一位天君，也就是和秦正阳、赵正弘、端木贞三位天君同一个层次，也只有女娲娘娘这种级别的大能才能镇压他们。这种绝顶高手，怎么会被困在这里七个衍纪？一个衍纪就是六千万亿年啊，那是多少个沧海桑田的变迁！

    犹豫了一下，李旭还是说道：“老前辈，如果仅仅是肉身的问题，小子倒是可以重塑。”

    “呵呵，我当然知道了！”人影摇摇头说道：“你的体内竟然有鸿蒙之气，而且还非常浓郁，真是千古怪事！可惜你只能重塑比你境界低的人，如果要给我重塑肉身，那就要等到你突破到天尊境界以后再说啦。好啦，这些都无关紧要。我看你使用那座宝塔，你知道它的来历吗？”

    李旭不知道鸿蒙之气是什么意思，但知道对方说的是摄魂塔，在这个地方根本没有什么好隐瞒的，因此就直接祭出来。这才说道：“小子得到这件法宝就觉得非常古怪，我怎么也炼化不了。虽然能够收进我的识海天地，但一出来就是这么大，只能暂时对付着使用，更不知道它的来历。”

    “唉！”人影叹息了一声，又沉默了许久这才说道：“这大概就是天意，非人力所能挽回！既然如此，我就和你说说三界之中的两件绝顶混沌法宝的来历吧。那还得从混沌未开说起，据传说，混沌未开之际，混沌空间里面就孕育了两件法宝。”

    “其中一件不断吸收鸿蒙阳刚精华，慢慢就在鸿蒙之中孕育出一块混沌石。上面孕育出一棵混沌桃树，可惜后来不知所踪。但是，这棵桃树失踪以后，在原地留下了一根寸许长的根须。无数个衍纪之后，竟然又长成了一棵参天大树！”

    李旭心中暗道：“哪里是失踪了啊，分明就是被我那便宜师姐孟无连同混沌石一起带走了，现在还在她的忘忧大殿中，结出来的紫樱桃我还吃了三颗！不对！难道我在那个独立空间里面见到的紫色雾气，竟然就是混沌时期的鸿蒙之气吗？那我现在就已经超越了空灵体质，变成混沌体质吗？那不是比齐天大圣更厉害？”

    毕竟后事如何，请看下回分解。