
    书接前文。

    话说李旭一听属于边界纠纷，就赶紧放开神识沿着山脊扫视一遍，并没有什么明显的分界线，也没有前一世在地球国境线上经常看见的界碑。

    李旭心中非常气愤，两国之间没有界碑成何体统？某阿三就是因为没有界碑，经常在国境线上偷鸡摸狗。这里可是冥界，怎么也没有界碑？

    想到这里，李旭施展逍遥诀遁了出去，很快又出现在山脊上面。然后一挥右手，一座九丈多高的巨大石碑立在山脊上。石碑的东面有三个大字“望神国”，下面还有一行大字：“壹号界碑，外来越境者死！立碑人，李旭”！

    李旭立碑都是悄悄地干活，打枪的不要。没有一个人发现山脊上凭空出现了一座界碑，冥界的国境线上也从来就没有界碑一说。

    制作了有力证据，李旭给夏世杰使了一个颜色，然后也挤到争吵的现场。装模作样地听了一会儿，他突然开口问道：“你们双方都是谁，在这里吵来吵去究竟是weishenme？”

    东面人群当中的一个小伙子，也不过是真仙初期修为，看见李旭问话，就站出来说道：“我们是望神国新民城治下的自由新民，在这里修建了一些洞府修炼。没想到最近一段时间，他们总是跑过来闹事，说我们侵占了玄玄国的地盘。今天他们竟然限令我们十二个时辰之内离开，否则就铲平我们的洞府！”

    自由新民，这是冥界的一个人群，每个国家都有。

    这些人在前一世的时候，都没有什么大恶，但或多或少都有些偷鸡摸狗的行为，因此魂魄进入冥界以后，就要接受一定的惩罚。如果表现得好，就有机会获得新生。有的进入轮回，有的被选拔进入望神国，争取一步登天成神。这一类人身份自由的，又是刚刚脱离了惩罚，所以叫做“新民”。

    李旭不动声色地问道：“你们的洞府在哪里，越过山脊没有？”

    小伙子急忙争辩：“怎么可能越过山脊啊，我们洞府都在东面的山脚下！”

    李旭又转向西面的一群问道：“你们又是谁，weishenme在这里胡搅蛮缠？那还不赶紧滚开，你们已经侵犯望神国国土了！”

    “我们是玄玄国的自由新民，这里谁规定是望神国的地盘了？”对面答话的家伙境界还不错，已经到了真仙初期顶峰。看样子很快就可以突破到真仙中期，算是这一群人里面的高手了。

    “自古以山脊为界，此乃约定俗成！”李旭沉声说道：“你们越过山脊，就是侵犯望神国国土。不是胡搅蛮缠是什么？还有，应该滚蛋的是你们！你们有什么资格把他们赶走，还想拆了他们的洞府？简直岂有此理！”

    “阿弥陀佛，施主此言差矣！”西面山脊附近的和尚当中走过来一人，微笑着对李旭说道：“从来都是以山脉为界，没有明确规定山脊。施主刚才没有说清楚。”

    “老子怎么说，关你屁事？”李旭满脸鄙夷地说道：“在我的印象中，无论是望神国，还是玄玄国，都没有秃头的畜生。你是个什么东西，也在在老子面前放肆！”

    “阿弥陀佛，施主嘴下积德！”这个和尚宣了一声佛号：“贫僧悟能，乃是宝航禅院的云游僧！福地胜景，从来有德者居之。此处山势雄峻，正是福地洞天所在，我们宝航禅院经过玄玄国允许，要将此地辟为分院，无关人等自然应该离开。”

    “玄玄国允许关老子屁事！”李旭怒骂一声：“此处分明就是我望神国的地盘，已经有确凿的证据。你这个老秃驴竟敢在这里胡言乱语，蛊惑人心，该当何罪？”

    “阿弥陀佛，证据何在？”和尚可能还没有见过别人不给面子，脸色已经变成了绛紫色。

    “睁大你的狗眼看看！”李旭转身一指山脊：“这么大的石碑立在那里，就算一头畜生都能看见！”

    直到这个时候，众人才发现山脊上凭空多了一座巨大的石碑！

    夏世杰等人虽然早就看见李旭立碑，先前还不知道什么意思，搞了半天是在给自己制造证据！通过这件事情，夏世杰等人对李旭的行事风格终于有了一个新的理解！

    苗俊毅恍然大悟的说道：“老夏，我现在终于明白公子weishenme强调不准无事生非了！没事儿怎么生非啊，必定要像公子那样先整出事来才行！真是高明啊，高明！公子未雨绸缪，我辈只能佩服！”

    “你少在这里胡扯，大家小心在意！”夏世杰低声吩咐众人：“我看如此发展下去，zuihou必定发生冲突！看公子的意思，目标就是那群和尚！大家做好战斗准备，这可是我们的第一战，千万不要让公子对我们失望！”

    “这话我赞成！”柯志远点点头说道：“放着那么多真仙中期修为和真仙后期修为的高手在那里，公子挑选我们几个出来，还不惜损耗修为帮助我们突破境界。这是再造之恩，不可或忘！我就看不惯某些人喜欢得意忘形！”

    柯志远前面本来说的很好，没想到zuihou还是加上了一句和苗俊毅过不去的话。看来这两个对头算是纠缠不清了。

    就这说话的功夫，所有人都已经来到了山脊上，围着石碑争论不休。因为大家都不是傻瓜，这座石碑分明就是刚刚立在这里的。可是现场竟然没有一个人发现，这就很古怪。

    “阿弥陀佛！”悟能和尚看见突然出现的石碑，现在也是满头雾水：“有哪位施主知道，这个李旭究竟何许人也，竟然如此神出鬼没？”

    李旭何许人也？知道的不会说，剩下的全不知道！

    人群中自然有胆小怕事的，现在已经开始打退堂鼓：“既然大家都不知道，或许这个李旭就是某一个大能也说不定啊！我看大家都散了吧，免得惹火上身！”

    “阿弥陀佛！贫僧云游四方，从来没有听过李旭这个名字！”悟能和尚摇摇头说道：“或许有人故弄玄虚，杜撰一个名字也很有可能。因此，这座石碑不能作为证据！”

    “你这个老秃驴又在胡说八道！”苗俊毅在人群后面叫道“你算个什么东西，你不知道就代表别人也不知道啊？老子就知道，这个李旭绝对就是一个大能！”

    悟能和尚仍然摇头：“阿弥陀佛！冥界之中，大罗金仙的名字贫僧基本都知道！”

    “老秃驴，大罗金仙之上你又知道几个？”苗俊毅不依不挠。

    望神国的自由新民中，有人低声问苗俊毅：“这位兄弟，难道这个李旭竟然是大罗金仙之上的至仙大能不成么？”

    “至仙算个屁呀，不是不是！”苗俊毅把脑袋摇得像波Lang鼓一样。

    “那，那不是至仙，难道是天君吗？”

    “不是不是！”

    “什么，难道又出现了一位天尊吗？”

    苗俊毅这才点点头说道：“嗯，这个很有可能，很有可能啊！”

    “不可能！”悟能高声叫道：“冥界六位天尊，分别是燃灯圣佛和五大鬼帝！从来没有听说过还有什么李旭天尊！”

    “今天这里老子说了算！”李旭早就听得不耐烦了，右手折扇一敲石碑：“现在有石碑为证，谁敢再闹事，老子手下一个不留！”

    悟能寸步不让：“此碑分明伪造，理应推到！”

    “理应推到！”玄玄国的那些家伙终于开始起哄。

    李旭终于露出锋芒大吼一声：“三息之内，境外之人如果还不退到石碑以西，一律杀无赦！”

    “阿弥陀佛！”悟能也大声喝道：“伪造石碑，扰乱边境，实乃大逆不道。除魔卫道乃是我辈本分，谁敢在此作恶！”

    “haha，很好！”夏世杰飞身而出：“兄弟们，随我除魔卫道，斩杀妖僧！”

    悟能一看夏世杰带领四个人扑向自己的六个师兄弟，刚要回到自己人那边去，却被李旭的折扇按住了脑袋：“你就没有必要回去了，就在这里看着吧！”

    悟能不过是真仙中期修为，比夏世杰他们都还差一个小境界，更何况李旭现在是真仙后期修为！一柄小小的折扇压在头顶，悟能仿佛感觉万钧之重，浑身都动弹不得。

    其实，李旭看似很随意地一按，就已经带着禁锢元神的禁制阵法在其中。李旭从来不把同境界的对手放在眼中，境界低的对手那就更不用说了。

    自从听说悟能这些人属于宝航禅院，也就是燃灯三徒弟净航尊者门下的弟子，李旭就没有准备放过他们！就算他们刚才主动撤退，李旭也会在半路上替他们送终，让他们早日得成正果！

    夏世杰他们是第一次联手对敌，目前是以五敌六。虽然夏世杰等五人的修为境界略高，但李旭可是知道和尚都善于打群架。所以他首先制住了悟能，这样基本上双方实力均衡，就可以好好磨练一下自己的这些新兄弟。

    这个shijie上好人不多，坏人不少。要想提高，陪练难找。今天好不容易抓住这个机会，李旭自然不想放过。

    毕竟后事如何，请看下回分解。