
    书接前文。

    话说弘法大师好不容易下定决心离开酆台镇这个鬼地方，结果被李旭用言词给拖住了。没想到就这么一耽误，望神国离幽城城主，费德龙终于赶到！

    费德龙，玄仙中期修为，和弘法大师同一境界！

    弘法大师采用卑鄙无耻的手段，在酆台镇搞七搞八，偷鸡摸狗，费德龙可以说是气炸了肺腑！但人家都是高人，说出话来温文尔雅，就连李旭这个小瘪三都差点儿被感动了！

    没有了后顾之忧，又为了隐秘起见，李旭想到还有十四个家伙在自己嘴边。如果就这么抛弃了，那实在是太Lang费了！

    他这一着急，就再也不管不顾。本着抓进篮子就是菜的原则，三下五除二就把剩下的敌人全部给解决掉了！

    原来，费德龙的那番说辞，具有明显的针对性！现场除了弘法大师以外，所有的和尚都已经盘膝坐在地上运功抵抗。

    被困在大阵里面的十四个和尚，原本已经接近崩溃，但是费德龙的一番说辞把他们给惊醒了。惊醒过来的后果，就是因为消耗过大，根本抵挡不住费德龙的声波攻击！

    恰在此时，李旭，李大善人拍马赶到，举手投足之间，就解除了他们的痛苦。至此，小瘪三抢营养品的任务也就大功告成，然后迅速回到洪义等人身边，迎接城主大驾光临！

    考虑到护城大阵现在是敌我不分，李旭赶紧施展逍遥诀来到虚空深处，因为设置的临时阵眼就在西门上方一万里的虚空处。

    大阵停止运转的一瞬间，李旭就发现弘法大师的对面五十余里已经站立一人。另外还有三百多人在西方千里之外展开，挡住了弘法大师的退路！

    “他娘的，没想到费德龙城主留客还挺心诚！”李旭看在眼里，喜在心头，就在虚空中摇头晃脑准备看戏。

    “小伙子，大阵继续开启。”费德龙身形不动：“人家弘法大师修为高深，今天肯定是要赐教一番的！”

    李旭玲珑剔透，闻弦歌而知雅意，当即双手十指连弹，再次启动了一气混元阵，把整个酆台镇重新笼罩起来。

    李旭启动了大阵，这才抽空重新打量费德龙：不是穿着想象中的官员服饰，而是一袭青色长袍。脸庞红润，没有那种惨白的情形，看样子应该是真正的肉身，属于仙的范畴。现在紧盯着弘法大师，满头长发无风自动，整个身躯就仿佛一柄出鞘的宝剑，散发出凌厉的锋芒。

    “阿弥陀佛！”

    李旭在打量费德龙，弘法大师却在打量李旭。他现在终于看见了自己先前的对手，没想到竟然是一个不入流的小虾米！

    可怜自己十八个真仙后期修为的亲传弟子，竟然灭在这个小虾米手中！这要是传出去了，还让人怎么活！想到这里，弘法大师胸中的一口鲜血差点儿就喷了出来！

    好在出家人修为不同凡响，弘法大师虽然憋得老脸通红，但还能继续说话：“真是后生可畏，老衲甘拜下风！费施主有这样的得力干将，何愁大事不成！着实可喜可贺！”

    “呵呵，承蒙夸奖，费某受之有愧！这位小兄弟一战成名，自当威震冥界！”费德龙先前并不知道到底是谁在和弘法大师硬抗，李旭这一现身，也让他大吃一惊：“我的个乖乖，这个小娃娃胆子不小，竟然和玄仙正面叫阵！不仅叫阵，而且大胜一场。灭掉了十八个真仙后期修为的高手不说，还逼得玄仙扔下自己的弟子撤退逃命！”

    “阿弥陀佛！”弘法大师现在更是骑虎难下：“难道费施主一定要把老衲留下不成么？只怕zuihou的结果很难让费施主满意！”

    “费某身为主人，怎么可能怠慢远道而来的贵客？”费德龙微笑着说道：“再说了，人家小兄弟已经在前面做出表率。凭借区区真仙中期修为，就能够盛情款待弘法大师。费某如果不稍尽绵薄，那也太过贻笑大方了吧！”

    费德龙的言下之意：你这个老秃驴恬不知耻！被一个真仙中期修为的后辈打得狼狈而逃，还好意思在我面前嘴硬！

    弘法大师根本没有办法在口头上占便宜，李旭先前的确就是凭借一己之力，不仅挡住了自己，灭掉了十八名弟子，还逼得自己撤退。这都是事实，没有反驳的余地。

    话不投机，两个玄仙终于拉开了jiashi，一场超越了李旭认知的战斗，爆发！

    两个人都没有动用兵器，弘法大师右手单掌一竖，随即口宣佛号，右脚就向西方跨出一大步。这是一种姿态，我就是要离开！

    “大师请留步！”费德龙左手很随意的往上一抬，刚好挡住了弘法大师的去路。

    “阿弥陀佛！”弘法大师去势不衰，左脚继续跨前一步。左手同时掐诀托着右腕，右手食指一屈一弹，正是禅宗“六方手印”，口中大喝一声：“叭！老衲身有要事，费施主不必客气！”

    “与人方便自己方便，大师何必来去匆匆！”费德龙的左臂并没有收回来，而是一按一翻，右掌顺势向前伸出，似缓实急，正是一招“裁云手”！给人的感觉，仿佛要搀扶弘法大师。

    两位玄仙高手，就这么相距五十余里，在虚空中转眼交手两招。无论是弘法大师的手印，还是费德龙的掌法，李旭都没有完全看出深浅。但是，空间的剧烈摇晃，他就知道两位高手口中说的很客气，手底下已经都是真功夫！

    费德龙布置在西方千里的三百多人，全部都是由一位太仙初期高手统领。既然主人已经打起来了，手下的弟子自然再不客气。二十多人一拥而上，就已经把弘法大师的另外六名弟子生擒活捉。

    弘法大师率领二十四名弟子前来浑水摸鱼，结果连鱼鳞都没看见，就损失了所有的随从，变成了孤家寡人。

    费德龙似乎已经下定决心要留下弘法大师，直接指挥三百多名手下远远地围了上来。他自己双手互握，然后往外一翻，左阴右阳，隔空往弘法大师拍去。

    李旭自然认识这一招“天地交泰”，只不过他自己从来没有这么用过！他的liliang奥义已经有了足够的火候，完全可以用于实战，可惜一直没有人告诉他应该如何使用。

    费德龙先前一招“裁云手”，现在又是一招“天地交泰”，李旭看得兴高采烈，同时在内心深处不断推演liliang奥义的连贯手法。

    可惜就是有人和他过不去。李旭正想多看几招高人的手法，结果虚空之中一只金黄色的大手突如其来，直接把弘法大师给抓走了！

    一场李旭期待之中的惊天之战，对战双方突然少了一人。费德龙没有了对手，一切只能不了了之！

    但是，李旭也很有收获！这只金黄色的大手，给他的压力，比当初梵天的分身略差一些！看来这只大手的主人，绝对是一个超级高手，至少应该能够和梵天的分身平起平坐！林梦宸曾经说过，梵天分身相当于大罗金仙修为！

    “小兄弟不要吃惊，刚才是燃灯门下的大徒弟净空尊者广惠那个老秃驴隔空出手而已！”费德龙不知道什么时候出现在李旭身前：“好在大家都有约定，燃灯固然不能出手，他的四大弟子都是大罗金仙修为，也不敢擅自对我们这些晚辈下手！”

    “小子李旭，参见城主！”李旭一看费德龙来到近前，赶紧躬身行礼。

    费德龙右手理着颌下长须，仔细打量了李旭一番，不由得暗自点头。好半晌才沉声说道：“你凭借一己之力保住酆台镇不失，有大功于望神国。酆台镇作为离幽城的治下，我更应该感谢你才对！”

    “城主大人言重了！”李旭再次躬身：“我倒望神国来，就是希望抵御外敌，维护我东土三界的正常秩序。至于酆台镇的事情，我不过是适逢其会而已。洪义、邱德勇、施才俊等兄弟，那都是同生共死，慷慨赴难的忠勇之士。城主应该表彰他们才对！”

    “好！”费德龙掀须而笑：“有胆识，有志气！不愧是我东土的年轻人，未来必定大有出息！你现在把大阵停下来，我们进里面说话。”

    众人跟随费德龙回到酆台镇广场，李旭这才发现广场的东北角还有一排建筑，这里才是酆台镇镇长的住所。当初一心抵抗摄魂阵，后来又连番大战，李旭根本就没有看明白这里的布局结构。

    费德龙安排他带来的三百多人加强外围的防御，然后进入镇长办公的地方，首先召见洪义。

    李旭闲得无聊就在外面四处转悠，没想到镇长的这个所在，竟然就是普通的巨石垒起来的两层小楼而已，没有任何花里胡哨的东西，更不是什么法宝。

    看到这里，联想到费德龙和弘法大师的战斗过程，李旭已经明白了一个大概：“真正的高手较量，比拼的都是自身修为，一般不会依赖兵器法宝。难怪便宜师姐把我的好东西都给拿走了，看来就是这个原因而已！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。