
    书接前文。

    话说骆凤莹从第一次见到李旭表示怀疑，到后来死心塌地跟着他，在李旭生死不明的时候彻底暴露出内心深处的情感，仿佛就是一个瞬间的事情。其实这也不难理解。

    按照她自己的说法，被镇压在这里数百万年，见到都是男不男、女不女的同类，和外界几乎没有任何接触。可以说，李旭是她见到的第一个真正意义上的完整男人，而且年龄似乎还不大。

    其次，李旭奋不顾身给她们姐妹重塑肉身，这对于任何修炼者都是一件极其艰难的决定。但李旭没有提出任何苛刻的条件，就义无返顾地做了。李旭到底是不是一个舍己为人的大侠客这并不重要，因为骆凤莹心目中的侠客大概就是这个样子的。少女的侠客情怀，无论是人，还是神，看来都差不多。

    第三，李旭虽然长得并不英俊，但也不能说就很难看，或许时间长了你会觉得越来越上眼。虽然和风流倜傥也挨不上边，但人家骆凤莹恰恰就没有见过外界的真男人！

    唯一看到的，还是那个管龙飞。虽然相貌非常不错，但在女人面前成了软脚虾。对于一个活了数百万年的神女，软脚虾她绝对看不上眼，也不会像苍虹那样假以辞色。

    在骆凤莹看来，李旭那就是绝顶的男子汉！就这么一来二去，阴差阳错，骆凤莹就把自己的一颗心全部放到了李旭身上。在她看来，开天辟地以来的第一圣人可能还有些距离，但三界之中的第一完人，那就非李旭莫属。

    什么一见钟情，什么英雄情结，什么情人眼里出西施，你怎么说都可以，反正人家骆凤莹就铁了心了，你又能咋地？

    所以，李旭无奈之下只好先给骆凤莹打预防针，他身上的事情实在是一言难尽。

    “我知道你身边肯定有好多好多女人！”骆凤莹脸上没有丝毫不豫之色：“可那又关我什么事？我的眼睛里看见的是你，我心里装的是你，和那些女人有什么关系？你给我扯这些干什么？算了，我懒得和你说。赶紧下去吧，大姐还救了一个人呢！”

    “嗯，没事儿就好！”看见李旭和骆凤莹下楼，苍虹并没有表现出激动兴奋，而是很淡然地说道：“你到底是怎么回事，一个人下去，两个人上来？”

    李旭没有办法，只好从头开始，把所有的经过说了一遍。尤其是李旭zuihou说道下决心把怪人就出来的时候，一句“救人救彻底，舍命不舍义。”说出来，李旭在骆凤莹心目中的高大形象，蹭蹭直往上涨！

    “那行，你赶紧过去看看！”苍虹脸上也是一动，不过没有人看出来：“你还真是救了一个很重要的人，他可是下面村子里的大长老盛无涯。不过，我怎么都不能解除他身上的禁制。现在他的伤势已经好了，但不能动、不能说。”

    “我知道，他身上被别人下了灵魂锁链的禁制。”李旭跟着苍虹来到第五层，也就是两女的地盘了。

    “什么？”苍虹大惊失色：“灵魂锁链无人能够解除，包括施展这个手法的人都解除不了啊，这下子真的麻烦了！”

    “胡说！”李旭在苍虹身后笑骂道：“就这种小儿科的三脚猫手法，在老子眼里狗屁都不是！你们以为，老子的李旭两个字是随便写的吗？”

    李旭这一番粗言秽语，却显得大气磅礴。苍虹脸上满是疑惑，骆凤莹眼中全是星星。

    第五层的第三个房间，地板上躺着一个直挺挺的人。这是一个须发皆白的老人，给人的感觉，他似乎有几百岁。李旭看得心中直纳闷：“不会吧，难道这个人修炼了几百年才渡劫飞升吗？不然的话，怎么会这么苍老？”

    现在救人要紧，事不宜迟，由不得李旭想七想八。

    要想解除“灵魂锁链”这种禁制，说起来很简单，对于李旭自然是这样。因为这个禁制，不过是“九天禁元阵”里面的一个小单阵而已。但是要破解，就必须首先布置一个完整的“九天禁元阵”出来！

    所谓“以阵破阵，以大吃小，以强压弱”就是这个道理。

    因为三界之中，正宗的“九天禁元阵”早已失传，所以，“灵魂锁链”才会让人闻之色变！这种禁制就连布置出来的人也破解不了，后来约定俗成，“灵魂锁链”属于严禁使用的歹毒禁制。

    “凤莹，我现在就把这个什么狗屁灵魂锁链的禁制手法传给你，同时也把破解这种禁制的手法传给你！”李旭微笑着说道：“我要让你知道，你的眼光很不错，看准的男人绝对错不了！”

    说到这里，李旭分出两缕神识没入骆凤莹的眉心。然后双手十指连弹，磅礴的玄冥之气激射而出，以大长老盛无涯全身一千零八十个穴道为阵眼，布置了一个完整的“九天禁元阵”！

    “公子，我明白啦！”凤莹活了不知道几百万年的老怪物，闻一知百，见微知著！

    李旭把阵法奥妙传授给她，又当面演试一番，那自然心领神会：“所谓灵魂锁链，不过是以人身的七十二个生死大穴为阵眼，布置了一个简化版的禁元阵而已。不仅禁锢了人体内部的各处经脉，而且禁锢了外界的灵气吸收。根本目的，就是要让被禁锢者受尽磨难，全身耗干而亡！”

    “嗯，不错！”李旭微笑着点点头：“还有呢？”

    骆凤莹现在是神采飞扬：“公子刚才布置的是九天禁元阵，已经把原来灵魂锁链里面的七十二个阵眼融合起来。只要让九天禁元阵停止运转，灵魂锁链自然解除！如果没有九天禁元阵融合，采用任何手法强制破解，他的丹田立即就会被摧毁，然后识海天地就会坍塌！”

    “那还等什么？”对于骆凤莹的聪明才智，李旭也是极为欣赏。想当年，为了让涂梅香学阵法，李旭真是伤透了脑筋。现在骆凤莹一点即透，自然让李旭满心欢喜：“剩下的就交给你了，解救你们大长老的第一功就是你的啦！”

    骆凤莹虽然说起来头头是道，但第一次使用出来，却是忐忑不安。不过看见李旭的鼓励眼色，她心中在甜蜜之中更是勇气倍增。

    看着骆凤莹的一言一行，李旭心中不由的感叹起来：“燕子沉稳大气，香香古灵精怪却太大而化之。凤莹丫头二者兼而有之，的确是不可多得的大将之才！苍虹的性格和燕子、麟儿一个模子，外柔内刚，思虑缜密，行事不苟，属于方面之才。一旦时机成熟，足够镇压一方！”

    “他娘的，其实老子非常看好那个雷乾山，完全有周昌第二的潜质。”李旭看看两女，心中又想到别处去了：“夏世杰沉稳有余，锋芒不足，和黄必成有的一比，是一个不可多得的好助手。但老子现在最需要一个能够冲锋陷阵的家伙，不然的话，总是老子亲自打头阵。”

    “老夫时日不多，有请少侠过来！”恰在此时，骆凤莹不负众望，已经解除了盛无涯身上的禁制。没想到他恢复自由的第一句话就是找李旭。

    “盛长老有话请讲！”李旭来到盛无涯身边，扶着他盘膝坐好，左掌抵住他的后心，缓缓输入玄冥之气，希望能够让盛无涯已经枯竭的经络滋润起来。

    “少侠别费事了！”盛无涯摇摇头说道：“我们这个村子并不是真正的神族，或者说并不是嫡系传承，也没有正宗血统。另外，传说中的路线图也并不存在。当初编出这么一个故事，不过是为了安定人心而已。”

    “因为我们已经是被古神抛弃的一个分支，也是古神故意抛出来搅乱别人视线的诱饵！好吧，说得好听一些，就是丢卒保车，舍车保帅而已。我们这一族的高手全部都被带走，进入古神宗祠所在地。后来古神宗祠搬迁，没有让我们知道，估计三界之中很少有人知道了。”

    “少侠乃非常之人，未来必成非常之事，没有必要在这里Lang费时间。希望少侠尽可能保留这个村子，一方面让他们自生自灭，另一方面也可以吸引别人的注意力，比如说什么西方鬼帝，西北佛神之流。这样对少侠也有帮助，所以，对于进来的外人，少侠尽可能利用，而不要斩断。”

    “村子里除了这两个丫头，还有几个晚辈很有些可塑性的。如果少侠不嫌弃的话，可以把他们暗中带走就是了。尽可能不要打草惊蛇，以免让外界产生怀疑。我们这里是一个独立空间，也是当年的古战场之一。通往外界的出口，就在通天岭之巅！”

    盛无涯说到这里，长长地叹了一口气，然后双眼慢慢合拢。苍虹伸手探了一下鼻息，对着李旭和骆凤莹默默地摇了摇头。

    盛无涯也算是一代人杰！

    虽然被当做弃子，但却恪尽职守，出色地完成了牵制敌人的任务，为神族宗祠大迁徙赢得了时间！他如今已经耗尽了zuihou一缕元神，灵魂终于消失，重新归于虚无。

    毕竟后事如何，请看下回分解。

    ps：今天第一百章，也算是功德圆满。感谢一百多读者朋友的支持，明天请继续阅读第三卷《神路起源》！有朋友抱怨更新太慢，其实我也很难办。没有收藏、没有支持，我也不好说什么，唉！