
    书接前文。

    话说李旭通过神识实地探查，基本上已经摸清楚了前方小村子里面的情况，目前的焦点有四个。

    首先，村子里面的大长老和二长老下落不明，三长老自动升格为一把手，但是四长老并不买账。

    其次，西方鬼帝好像是看中了什么“路线图”，三长老答应交出来。交换条件就是解除什么“诅咒”，不过交换的顺序没有得到四长老和那个雷乾山认可。

    第三，西方鬼帝盯着这个小村子，已经有了近万年的时间。一方帝王，盯住另外一个国家的某一个小村子，而且还是近万年时间锲而不舍，问题大大的有！

    第四，根据初步观察，村子里面的修炼洞府有问题，而且问题出在山洞本身。因为按照一般常识，凡是出现“腐臭鸡蛋味道”的环境，都不适合人类居住。那么，这个小村子的人weishenme一定要住在这里？附近都是荒山野岭，搬个家，对于修炼者来说，比喝水还容易。

    李旭理顺了自己的思路，这才发现眼前的所见所闻，似乎越来越有意思。最有意思的是，那两个什么管龙飞和贾杰雄这一次势在必得，四长老却针锋相对，寸步不让。这样一来，那可就是针尖对麦芒，想不出问题都不可能。

    现在双方敌友难辨，暂时不能贸然行动。以静制动，乱中渔利，这就是李旭定下的策略。

    不过，本着“敌人的敌人就是盟友”的战略原则，万一四长老遭遇不测，李旭势必不能坐视不理。总之，凡是能够让敌人不爽的事情，在力所能及的情况下，那就尽管做！

    给敌人培养敌人，让敌人在自家阴沟里翻船，有时候比壮大自己的liliang还重要！

    李旭阴阴地想到：“他娘的，前世的地球上，倭寇就是不断在华夏培养汉奸，美帝鬼子不断地在华夏培养‘自由**人士’，都是这么干的！目标就是颠覆分裂华夏！老子是不是应该借鉴一下，也给西方鬼帝和燃灯老秃驴培养一批‘革命无罪，造反有理’的革命闯将，让他们专门给燃灯和赵文和挖阴沟？”

    这些东西只能暂时想一想而已，如果刻意为之，目前没有条件。寻找给敌人不断挖阴沟的人，那只能因势利导，顺水推舟才行。

    就像李旭在项霖原来的修炼洞府做作的那样，凡是愿意跟随李旭出生入死的，都是眨眼之间解除了身体上的毛病，而且立马突破瓶颈，修为猛增！还能得到顶级神器的本命法宝，极大地增强了保命的本钱！

    这些事情都没有回避剩下的那二十三人，其目的就是要留下一个信念：“信李旭，能突破；跟李旭，得法宝！”

    二十三个人，就是二十三张嘴巴。shijie上最强大的武器，并不是原子弹、氢弹和中子弹，而是人的嘴巴！

    三人成虎，众口铄金。这并不是开玩笑的，而是嘴巴巨大杀伤力的真实写照！

    李旭被孟无抓进冥界，然后又被扔进两眼一抹黑的冥界之中，除了不断给自己制造机会，就是给敌人制造麻烦。走一路就留下几颗种子，争取某一天达到“星星之火可以燎原”的最高境界！

    “到那时，老子登高一呼，应者云集。箪壶食浆，以迎王师！”李旭不止一次非常臭屁地想到：“呵呵，貌似很拉风的样子啊！”

    幻想不过意yin而已，并不能解决任何问题。这种最浅显的道理，李旭自然比任何人都明白。

    留下夏世杰等人继续观察前面小村的动静，李旭开始对附近的环境进行搜索。

    既然决定在这里张网捕鱼，甚至有可能还要冒险火中取栗，首先就要把环境搞清楚。所谓天时、地利、人和，那都不是从天而降的大馅饼，而是经过自己的努力才能营造出来。

    李旭最担心的就是山顶，这里的山顶稀奇古怪，就没有一座山在一万里以下。随便一座小山，李旭的神识就没有办法探测到山顶的动静。

    反正眼下无事，李旭施展无极逍遥诀消失在原地。再次出现的时候，李旭已经在一座山顶上。先前的估计果然没错，这里的任何一座小山，起码都有三万多里高。

    云天之上，仍然是暗淡的藏青色天空，所有的云雾都是淡紫色。数不清的小山头，就像紫色海洋中的岛屿，时隐时现。

    李旭前世涉猎广泛，山川地理，地质天文，他是无所不看。这一来到山顶之上，光线明显明亮许多，一切看起来就更加真实。先前的判断没有大错，这些山头的岩石，的确就像前世地球上的玄武岩。呃，也就是火山岩、火成岩。

    岩浆，在高温高压的环境中形成，喷发出来的一瞬间，巨大的压力突然消失，热量的快速流失，很多稀奇古怪的矿物质就会形成结晶。人们常见的七彩水晶，又称之为幸运之石，就是在这种环境下生成的。

    能够生长出七彩水晶，那就和另外的几种元素分不开。因为它们都是伴生在一起的，其中就有普通不过的闪锌矿！

    闪锌矿，透明到半透明状态，由金刚光泽到半金属光泽，可以说是变化无穷，光彩夺目，绚丽多姿！水晶，就经常选择闪锌矿作为基座，然后在上面生长出来。

    当然，李旭对于七彩水晶和闪锌矿并不感兴趣。他感兴趣的，是另外一种和闪锌矿伴生的矿石，“硫镉矿”！

    硫镉矿是镉的硫化物，在所有矿物中，它的含镉量最高。硫镉矿的晶体可呈粒状、粉末状甚至土状，它们往往像是一层皮壳覆盖在闪锌矿或其他锌矿物上。颜色为黄色调，半透明到透明，具有松脂光泽或金刚光泽。

    联想到项霖他们的身体状况，再看到洞府石壁上的水晶露头和玄武岩，然后又闻到若有若无的“腐臭鸡蛋味道”，李旭顿时就想到了“硫镉矿”！

    前世地球上，李旭就知道，40～60岁的正常人，体内含镉总量约30mg，其中10mg存于肾，4mg存于肝，其余分布于肺、胰、甲状腺、**等处。zuihou的结果，就是肾功能出现致命问题，然后是性功能丧失，出现肺水肿和心力衰竭。

    神族的肺魄和雀阴魄出了问题，实际上就是肺部和两个肾失去了作用，导致性功能缺失。神族也就丧失了自我繁衍的可能，然后气海萎缩，又失去了继续修炼的“发动机”！长此以往，神族就会自然消失！

    “自然阉割？诅咒？”李旭看着眼前的景色，心中猛然一跳：“难道针对神族的诅咒，就和这些原因有关吗？所谓的‘神之诅咒’，其实就是因为环境造成的？然后经过了若干个衍纪之后，就形成了一个全新的种族不成么？”

    想到了这种可能性，李旭顿时大惊失色：“神族天下无敌，到底是谁想到采取这种方式灭绝神族？这里并没有现代化的精密仪器和医疗手段，除非对中医精通透顶，否则绝对不可能想到利用硫镉矿来消灭神族！”

    李旭不由得仰天长叹：“传说一位古神就可以毁灭三界，可谁知道，最普通的硫镉矿，就可以让天下最厉害的古神一族万劫不复！所谓因果循环，大道至理，到底是个什么关系？”

    “呵呵呵，没想到小伙子年纪不大，竟然博学多才至斯！”恰在此时，云天之外突然传来一阵轰鸣声，却只让李旭一个人听到：“老夫一向眼高于顶，但在小伙子面前，也只能甘拜下风！不过，你既然找到了原因，那有没有根除隐患的逆天手段？”

    李旭虽然极度震惊，但仍然不卑不亢地说道：“请恕小子无礼，我并不知道老先生是哪一位。但是，传说中古神一族荼毒三界苍生，甚至不惜勾结外夷，引狼入室，妄图颠覆整个仙界，唯我独尊。此举，小子并不赞成！如果古神一族能够放弃这种行事方式和宗旨，小子就算逆天一回，那也不是不能办到！”

    “小伙子，你的口气不小，却也悲天怜人，老夫欣赏！”苍穹之中的声音继续说道：“不过，天地之间的功过是非，并不是简单地三言两语能够说清楚的。当然，你所说的荼毒苍生，曾经的确有之。但是，weishenme会出现这种情况，却不是你认为的那样！有因必有果，是非短长暂且不论了。你真的有办法？”

    “haha哈，小子虽然修为低劣，不成气候。”李旭傲气顿生：“老先生法力通神，自然应该能够发现，山脚下就有四个兄弟已经完好如初，这不过是数月之前的事情而已。治病救人，需要立竿见影，岂可虚言惑众？”

    “实不相瞒，老夫在这里自然能够探查数万里的动静。但是你让我往下面去看，老夫却是心有余而力不足！同时，老夫也并不像你想象的那样法力通神，大概不过就是你所说的环境而已！小伙子没有必要妄自菲薄，老夫看你的气息，修炼的时间还不足万年，能够有如今的境界，你已经足以傲视三界！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。