
    书接前文。

    话说苍虹和骆凤莹虽然坚定地站在了李旭这一边，但是李旭还有是极大的担心，尤其是对于神族未来的担心。不是担心神族的灭亡，而是担心神族的苏醒会给三界造成更大的灾难。

    此前和两女讨论神族的未来，李旭一再强调不可能全部救治，就是留下了一个伏笔。现在提出来争取雷乾山，就是希望撮合雷乾山和苍虹这一对儿。如果他俩能够留下后代，那就完成了李旭所说的“保存神族血脉”的承诺。

    至于能够威胁到三界安全的其他神族成员，李旭巴不得他们早点儿魂飞魄散！可惜人算不如天算，苍虹誓死不进入圈套，李旭的阴谋诡计没有得逞。

    一个人筹谋许久，结果人家一句话就给你卡死了，那种挫败感是非常令人难受的。

    李旭还记得前世地球上的围棋高手马晓春曾经说过一句话：“作为一个棋手，最大的失败感并不是输棋了。而是你Lang费了许多时间，精心考虑了一步棋拍在棋盘上，没想到对手连看也不看，随手就把应手拍在棋盘上！”

    苍虹铿锵有力的一番话，让李旭像一只斗败了的公鸡垂头丧气，独自在心中生闷气。

    李旭是谁呀？是街头的小瘪三！所谓匹夫一怒，血溅三尺。那说的就是小瘪三！

    小瘪三这一生气，心中的坏水就冒出来了：“老子原jihua就是给这里制造混乱，让西方鬼帝的阴谋无法得逞。没想到几个老不死的把两个小美人儿赶出来，化解了老子精心设计的播撒火种的jihua。老子再给你来一个釜底抽薪，看你们乱不乱！”

    想到这里，李旭这才问道：“你们先前说有一个矿洞，也就是生长什么石霜的地方。具体在哪里？”

    “公子问这个干什么？”苍虹警惕地问道。

    李旭很严肃地说道：“你们已经知道，所谓的石霜，其实就是神族致命的源头。要想神族能够摆脱所谓的‘神之诅咒’，唯有切断源头，让他们在绝境中求变。经过一个痛苦的改造过程，完成血脉的重生。”

    看看，你看看，人家小瘪三说的那叫一个义正词严，多么冠冕堂皇！

    因为小瘪三知道，其实神族成员已经染上毒瘾了！但是，戒毒只能循序渐进，如果直接断掉的话，就会导致心肌功能因为工作环境发生突变而衰竭！心率衰竭，搞得不好就要死人的！

    苍虹和骆凤莹虽然是神女，仿佛什么都知道，其实她们刚好不知道一些常识性的东西。听到李旭说得很在理，因此毫不犹豫的说道：“这个没问题，我们可以带公子过去。不过，那里有十二个太仙中期的高手把守，几乎集中了整个村子的所有高端liliang。”

    “太仙中期啊，神识探查距离应该在一万五千里左右吧？”李旭这才说道：“你们就在距离两万里的地方停下来，其他的事情你们就不用操心了。”

    骆凤莹摇摇头说道：“怎么可能啊，我们在太仙中期的时候，神识探查距离不过九千多里而已！我们把公子送到一万里左右吧。”

    三个人刚准备出去，项霖急匆匆地跑过来报告：“公子，对面突然来了八个老者，正在查看我们的大阵，好像都很厉害的样子。后面不远还有一百多人，我们现在怎么办？”

    李旭听到这个消息觉得很突然，随即想起了什么，因此扭头看着苍虹和骆凤莹：“如果我所料不错，他们应该是在找你们两个吧？”

    “应该是找我们的！”苍虹点点头说道：“整个村子里面，除了大长老是太仙后期修为，其他的都是太仙初期到太仙中期而已。现在我和凤莹都已经突破到了太仙后期修为，他们来再多都没用。”

    李旭心中一动，随即说道：“兵来将挡，水来土掩。我们出去看看就明白了，项霖带着你的三个兄弟跟我来！”

    实际情况和李旭等人预料的大体一样，因为苍虹和骆凤莹转述李旭的三个条件，被三长老定性为“妖言惑众”，立即剥夺圣女身份，逐出村庄。在他看来，没有了保命的石霜，这两个小丫头迟早还要回去求他收留。

    没想到两个丫头一去不返，音信杳无。三长老暗中派出心腹弟子外出打探消息，结果没有找到两位圣女，却在西南方向万余里发现了一座宝塔！

    三长老接到弟子的报告，心中大感奇怪。这个地方方圆数十万里都是荒无人烟，怎么会有一座宝塔突如其来，而且就在村子的边上？

    事出反常必有妖！三长老放心不下，同时也觉得两个丫头突然性情大变，主动干预村里的事务，说不定就和这座宝塔有关！因此调集村中的隐伏liliang前来一探究竟，最好能够收服宝塔为己用。

    “哪里来的闲杂人等，竟敢偷窥我无影门的山门，简直岂有此理！”李旭带领两女和项霖等人穿出大阵来到虚空，很简单就把对方定性为闲杂人等，有图谋不轨的嫌疑。他不说自己一直在偷窥别人的村子，反而倒打一耙。

    “我当是谁，原来是后堂的汪心正堂主。”苍虹闪身而出挡在李旭身前，这才说道：“你们后堂从来不问外事，今天兴师动众来到我无影门，所为何事？”

    “苍丫头，没想到你真的投靠外敌了！”

    啪的一声！汪心正的话还没说完，左脸上就挨了一巴掌！

    “老不死的，你算个什么东西，竟敢对我大姐胡说八道！”原来是骆凤莹飞身而出，已经站在汪心正身前骂道：“睁开你的狗眼看看，苍丫头三个字是你这个老不死的可以叫出口的吗？”

    李旭终于明白什么叫做“实力为尊”了！三个月以前，苍虹和骆凤莹也不过是太仙中期修为，和这个汪心正平起平坐。因为汪心正年长，很有可能平时就是“苍丫头、骆丫头”这么叫唤。

    但今时不同往日，原来的两个丫头摇身一变，已经到了太仙后期，堪堪接近顶峰修为，实打实的变成了汪心正的“前辈”！

    汪心正挨了一巴掌，这才凝神打量，顿时大惊失色：“你们，你们”

    “我们怎么了？是不是觉得很吃惊？让你吃惊的还在后头！”骆凤莹满脸戏谑的看着汪心正：“我们姐妹离开村子不到三月，现在不仅可以修炼了，而且直接突破一个境界，体内的所有毛病已经全部根除！”

    汪心正已经接近崩溃，变得声嘶力竭：“这怎么可能！这绝对不可能！”

    “不可能吗？”苍虹接口说道：“兄弟姐妹们，你们看看我和凤莹，再看看我身后的这四位兄弟，还有谁认为我们此前所说的话是妖言惑众？实话告诉你们，所谓的神之诅咒，就是我们每天吞服的石霜！正是石霜在不知不觉之中，慢慢让我们的身体发生了变异，让我们变成男不男、女不女！”

    “这是敌人的一个巨大的阴谋，就是要让我们断子绝孙！以三长老姜修远为代表的这些老家伙，就是让我们断子绝孙的帮凶！我和凤莹已经下定决心远离石霜，加入无影门，所以，我们又能够继续修炼。更重要的是，我们从此变成了一个真正的女人，一个可以承担种族繁衍任务的女人！”

    “无影门曾经也给年轻弟子之首的雷乾山发出邀请，让他迷途知返。他原本有一个机会直接突破到真仙后期顶峰修为，但他怎么做的呢？他还在一心求死的迷途上越走越远！”

    说到这里，苍虹一闪身，指着李旭说道：“我家公子说过，目标是自己确定的，道路是自己选择的，机遇是自己把握的。只有那些具有坚韧不拔的毅力，誓死突破生命桎梏的忠贞之辈，才有可能实现自己的目标。今天，我和凤莹在这里正式宣布：从此脱离所谓的神族，永远不受二茬罪！”

    苍虹的一番话，仿佛晴天霹雳，把对面的所有人都给惊呆了。他们心内非常挣扎，希望苍虹说的都是假的。但是，一个苍虹也就算了，可是还有骆凤莹，还有另外四个不认识的年轻人。大家同出一源，是真是假一眼就能够看出来！

    尤其是苍虹、骆凤莹和项霖这些人，身体已经明显发生了变化。无论是体格、气息、生理机能都已经发生了逆转，这是对面所有人梦寐以求的目标！这是铁的事实，没有人能够睁着眼睛说瞎话！

    震惊之后就是骚动，骚动的源头就是后面一百多年轻人。

    年轻人，朝气蓬勃，都有对未来的无限憧憬，都有自己心中描绘的美好蓝图。以前看不到希望，现在却有一条光明大道摆在脚下！只要踏上去，那就会有无尽的想象空间，就像苍虹和骆凤莹她们那样！

    李旭除了开头吼了一嗓子，后来一个字都没说，因为不需要他说什么。苍虹的一番话，就连李旭都没有想到。神女就是神女，说起话来那叫一个痛快，那叫一个蛊惑人心！呃，应该叫做鼓舞人心！

    毕竟后事如何，请看下回分解。