
    书接前文。

    话说李旭把悟能和尚抓到了定元塔的第一层，解开了他的语言禁制之后，这才说道：“你们所谓的出家人，都说什么出家人不打诳语。现在，你就给我说说weishenme要夺占人家自由新民的修炼洞府。”

    “阿弥陀佛！”悟能全身都不能动，只能开口说话：“佛曰：‘不可说！’施主你是白问了！”

    李旭早就知道这个结果，但还是追问一句：“真的不可说？”

    悟能口气坚定：“不可说！”

    “那好，你就别说了！”李旭也就没有继续管他，而是过去观察聚元鼎的炼丹情况。

    半个时辰之后，聚元鼎里面飞出两种颜色的丹药。李旭伸手一招，就抓来两颗丹药。一颗灰白色，蕴含浓烈的九幽之气。一颗乌黑色，蕴含浓烈的玄冥之气。

    李旭心道：“原来冥界之中仍然含有九幽之气，可能是含量太低，平时察觉不出来，但是这些人体内还是凝聚了大量的九幽之气。这种九幽丹对别人没有用，但是对我自己太有用了。我正好不知道从哪里吞噬九幽之气，现在解决了一个大问题！”

    把所有的丹药收起来一看，玄冥丹1031颗，九幽丹117颗。李旭仔细推算了一下，一个真仙初期的和尚，大概可以炼制玄冥丹150颗，九幽丹15颗。

    把丹药送进第三层，然后利用元神从第二层把魏永都和钱万发抓到了第一层，李旭同样解开了两人的语言禁止。

    “你们weishenme要强占自由新民的修炼洞府？事情的来龙去脉到底是怎么回事？副殿主又是谁？老子不想听废话，魏永都先说！”李旭扫了两个人一眼，阴冷地问出了所有问题。

    魏永都毫不犹豫地说道：“宫玉尺说带我们出来物色几个弟子回去，据说是十殿阎王提出人手不足，然后鬼帝指定下来的任务。副殿主？我们出来的时候没有见过。”

    “好吧！”李旭面无表情，右手一挥，就已经把魏永都扔进了聚元鼎。然后元神一动，就已经让聚元鼎开启了“紫电焚心阵”！

    紫电焚心阵，专门针对敌人的元神进行攻击，这种歹毒的阵法李旭几乎不用。唯一使用过的一次，那还要回溯到三重天万象水域，李旭得知张茹被炼魂道场逼得自爆，就对所谓的少主及其手下施展了一次。

    不到半个呼吸的时间，魏永都凄厉的惨叫声就传遍了整个定元塔内部，从第一层到第十三层绝对都能够听到！

    “在老子面前耍花腔，真是不知死活！”李旭阴沉着脸说道：“紫电焚心阵，你们根本就没有听说过，因为这是上古已经失传的阵法。老子今天心情好，现在就给你们介绍一下这个阵法最好玩的地方！话说啊，这个阵法是专门为了考验一个人的忍受能力的。”

    “别看刚才那小子叫得凄惨，其实也没有那么严重。不过是把元神撕开，然后再缝合。然后再撕开，再缝合。其实很简单，阵法也不复杂。虽然能够让人痛不欲生，但绝对不会死人！你们放心好了，我这个人最喜欢玩游戏，绝对不会让你们就这么轻易地死了！”

    “我说，我什么都说！”钱万发已经浑身颤抖：“请你让他不要叫了，我这就说！”

    李旭没有理会钱万发，而是微笑着走到悟能身边，伸手抓住他的肩膀扔进了聚元鼎。

    时间不长，聚元鼎里面就传出了两个人的叫声。声音高亢的，那是魏永都；声音低沉的，那是悟能！

    “事情是这样，副殿主的名字叫诸星野，是阎王殿前偏殿的一个副殿主。”钱万发也不管李旭听不听，只管接着往下说：“有一天，诸星野找到宫玉尺，说是和弥陀禅院的戒律堂执事空性大师约定，要夺回一个非常古怪的洞府。据说这个洞府的造型，引起了祖师的兴趣。宫玉尺就带领我们打前站，没想到碰到了你们。我知道的就这么多啊，饶了我吧！”

    李旭没有说话，右手向前一探，又把悟能和尚和魏永都给抓了出来扔到地上。这两个家伙进入聚元鼎也不到半个时辰，现在已经瘫软在地，想让他们站起身来估计已经十分困难。

    李旭倒背双手，绕着所有的人走了一圈，这才问道：“自由新民开凿的洞府，到底有什么古怪，谁对这个地方感兴趣，weishenme？”

    “我说，我说！”魏永都用尽力气说道：“对那个地方感兴趣的，就是西方鬼帝赵文和，还有地藏殿的燃灯了。这都是副殿主诸星野说的，宫玉尺为了显示自己得到了上面的赏识，故意在我们面前透露的。至于到底有什么古怪，就是说洞府造型很有意思，接管过来好好研究一下。就这么多了啊！”

    李旭中和了两个人的说辞，感到没有纰漏，应该可以相信。同时，这两个人的说辞，有一部分也和深渊下面的“石壁人影”所说相吻合。

    李旭略一沉思，又问道：“你们这次出来，还有没有另外的任务？玄玄国的北方鬼帝参加没有？”

    “我们这次本来就是打前站的，和你们发生争斗，那都是宫玉尺临时起意引起的！”钱万发抢着说道：“我们最主要的任务本来是到新民城东面山林中找人，也可以说是接应。具体是找谁，我并不清楚，这只有宫玉尺才明白。北方鬼帝派人出来没有我并不知道，但是我们得到了他们的允许，才能在这边活动。”

    这次的审问基本达到了目的，那个悟能和尚狡猾大大的，良民的不是，所以李旭当着钱万发和魏永都的面把他扔进聚元鼎。

    一个时辰之后，240颗玄冥丹和28颗九幽丹飞了出来。钱万发和魏永都看得心惊胆颤，几乎到了魂飞魄散的地步。李旭知道，这两个人已经成了废人，再留着也没有什么用，结果zuihou也变成丹药。这两个人都是真仙后期修为，一共得到918颗玄冥丹和120颗九幽丹。

    经过这几轮的劳动，李旭目前已经有了2189颗玄冥丹，265颗九幽丹。手下兄弟每个人可以分配200颗玄冥丹，剩下的九幽丹刚好够他自己吞服两次，让九幽之气和体内的仙气、玄冥之气达到平衡。

    李旭经过“石壁人影”的提醒，知道了自己体内蕴藏有鸿蒙之气，这是和体内的混沌之气不分上下的顶级灵气。可惜两者融为一体，根本没有办法分离出来。不过，因为李旭开始激发鸿蒙之气以后，九幽之气和玄冥之气已经彻底臣服，这是李旭没有想到的。

    把自己体内仔细检查了一遍，发现太仙初期境界已经彻底稳固，隐隐还有一丝提高，李旭这才结束短暂的闭关离开了定元塔。

    “公子，两个时辰以前我们发现一群人鬼鬼祟祟地从我们附近过去了。”看见李旭突然现身，夏世杰赶紧过来汇报：“一共是十五人，看服饰和先前的宫玉尺差不多。不过侥幸逃脱的宫玉尺并不在其中，而是另外一个真仙后期顶峰的家伙带队。”

    “世杰，你把这些丹药分发下去，每位兄弟两百颗。”李旭把丹药交给夏世杰：“通知兄弟门集合，我们跟上去看看。一定要注意隐蔽踪迹，不要打草惊蛇。”

    夏世杰离开以后，李旭放开神识对方圆五千里进行搜索。他现在的元神强度已经超过了玄仙中期，太仙中期以下根本无法察觉，因此根本没有丝毫隐藏。

    夏世杰说的不错，李旭在东北方向的五百里发现了十五个人。他们的速度非常慢，好像是在寻找什么。因为三星幻影阵的作用，那些人并没有发现身后不远还有十个人盯着他们。

    普通的真仙后期修炼者，神识探查的距离都在一千到三千里。李旭那个时候接近五千里，现在突破到太仙初期更是接近一万里。因此，跟踪的距离不能太近，zuihou决定等到那些家伙离开五千里之后才行动。

    这一群人的出现，应该就是钱万发和魏永都两人口中所说的接应人员。想到这里，李旭狠狠地抽了自己一个耳光：“你他娘搞什么啊，weishenme不留下一个人也好辨认这些家伙到是什么人！”

    对于李旭突然抽自己的耳光，夏世杰等人莫名其妙：“难道公子还有自虐的爱好不成？果真如此，那也太变态了。看来我们今后可要多加小心，公子连自己都敢打，只怕打起我们来肯定不会留手！他现在可是太仙境界的高手，两个小指头就可以捏死我们的。”

    众人满脸愕然的表情，自然没有逃过李旭的眼睛，尤其不知不觉流露出来的畏惧之色，让李旭恍然大悟：“你们他娘的看什么！刚才一个蚊子飞过来，我打蚊子呢，有什么好看？你们以为我真的是个大变态吗？”

    李旭不解释还好一些，这一番解释刚出口，包括夏世杰在内，所有人都捂着嘴巴蹲到了地上。只见他们双肩抽搐，再也站不起身来了！

    毕竟后事如何，请看下回分解。