
    书接前文。

    话说李旭在听完柯志远的哭诉，心中也极为感动。什么是兄弟？shijie上有很多说法，但是柯志远这种就是最haode注解。但是，李旭只能记在心里，没有在脸上和口头上表现出来。

    “我已经回来了，一切都会好起来。”李旭拍拍柯志远的肩膀说道：“其实他们做的很对，我走之前已经交代过了。因为我这一次出去冒着极大风险，连我自己都不知道能不能活着回来。不能因为我一个人，就把所有的兄弟都牵连进去。”

    苗俊毅也走过来说道：“公子，我们看见你半年多没有回来，就想回去找城主想办法。谁知道这个家伙硬说我们怕死逃跑，真是嘴贱！”

    话说开了，李旭也回来了，自然一切都随风而逝，也没有人再追究。

    李旭看了看几个兄弟，这才说道：“兄弟们，从今天开始，我们这个团队又增加了一个成员。项霖你过来，和兄弟们好好沟通一下，然后到洞府里面我有话说！”

    吩咐清楚之后，李旭一个人率先进入洞府。因为外面还有二十多个项霖原来的兄弟在附近，有些话不好明说。

    等到所有人都进来以后，李旭这才问项霖：“他们分别有三种兵器，你都见过的。你喜欢什么兵器？”

    项霖顿时两眼放光：“公子你应该知道，我的肉身强度还可以吧，比较喜欢柯大哥的大斧子！”

    “那行！”李旭摸出一柄五寸来长的八卦开山斧在手中抛了两下，扭头对柯志远说道：“志远，我给你一个月的时间，督促项霖把斧法练好，否则唯你是问！”

    柯志远呵呵一笑：“公子尽管放心，如果他练不haode话，我保证他的两瓣屁股变成四瓣！”

    “项霖，这是我们兄弟的专用兵器，算得上顶级上品神器，作为你的本命法宝还是不错的。”李旭把八卦开山斧往地上一抛，一丈五尺长的大斧就立在项霖身前：“连炼化之后，就去通知那些兄弟们一个个到我这里来，我要给他们好好检查一下。行了，都出去吧，该干嘛干嘛！”

    项霖原来看见柯志远使用大斧以一敌二那真是很威风，现在看见心中向往的兵器就在眼前，顿时跑上前去抓起斧柄一提！

    噗嗤！项霖的额头和鼻子就和斧柄来了一个亲密接触，额头当即肿了老大一个包，鼻血顿时就喷了出来！

    “haha，你搞什么？”柯志远笑得前仰后合：“你他娘的也不问清楚这玩意儿有多重，七十二万斤啊，不炼化能够拿得动吗！就你这么莽撞的家伙，我看今后你的屁股难保！”

    小插曲过后，李旭利用十几个时辰把剩下的二十六人全部检查了一遍，所有的情况都和项霖一模一样。都是肉身强度足够强大，超过夏世杰等人，但没有气海，肺魄和雀阴魄也不全。

    这一下可就让他为难了！

    因为这些人没有一个是知根知底的人，如果把他们的修为提起来了，那就是现有兄弟们的五倍人数。尤其是他们都拥有一定的古神血脉，肉身强度远远超过一般人，都是天生的战士。

    这么一股庞大的liliang，如果不能一条心，甚至是反戈一击，那才是自掘坟墓！

    因为涉及到所有人的安全问题，所以李旭只好召开兄弟们的全体会议，就如何处理这个问题进行讨论。

    “公子，如果就我个人来说，不赞成把所有的人都给提升上来！”夏世杰当先说道：“这并不是我小肚鸡肠，而是我们担负着另外的任务，不能不小心行事。”

    苗俊毅点点头说道：“我同意老夏的意见，这件事还真是要慎重。”

    李旭看着项霖问道：“这些人你最熟悉，你认为我们应该怎么处理他们？”

    项霖低着脑袋，扳着手指头仔细算了半天，这才抬起头来说道：“这里面还真有几个人我不是很放心，有几个人似乎很胆小！上次山梁上突然出现公子立下的石碑，就有几个人当场打退堂鼓。还有，当初和那些和尚们对峙的时候，真正敢打敢冲的，也就是六七个人而已，其他的都是有些退缩。”

    李旭听了这番话并没有立即表态，这种事情一定要有一个妥善的方案才行。即便是要挑选信得过的人出来，也一定要做得不露痕迹。搞得不好就会适得其反，首先就会窝里反。

    “这样吧，暂时不要和他们说什么。”李旭慢慢斟酌词句：“项霖在接下来的一段时间，可以和他们吹吹风，就说我想让你带他们出去办一件事情。不过要和他们强调这件事情及其危险，随时都会死人的。让他们自己到你这里报名，看看情况之后再做决定！”

    众兄弟离开以后，自然开始“不小心”地露出各种口风，明显表示对某些行动的担忧。尤其是苗俊毅和柯志远这一对冤家，甚至因为抬杠，更是大声吵吵，搞得天下皆知。

    李旭没有继续关注那些人的筛选问题，他现在拿着两枚玉简，正在沉思之中。

    两枚玉简中，一枚玉简是费德龙送给他的冥界地图，另一枚玉简就是深渊石壁上的“人影”送给他的神族聚居地的路线图。李旭已经看过多次，里面的路线竟然无法重叠！

    路线无法重叠，李旭并没有觉得有什么问题。但是里面出现的地名不相同，所指的方位也不尽相同！唯一相同的地方，就是两枚玉简都有“塑身池”这个地方。但是两枚玉简所说的塑身池，简直南辕北辙，中间相差了至少有六万里！

    按照费德龙提供的地图，塑身池应该是在望月城正中心，也是望神国大军守护的核心所在。

    “人影”提供的玉简，神族聚居地，标注在望月城西北九万多里的一片群山之中。塑身池，标注在望月城东北六万多里的群山之中。

    “看来，两个人所说的塑身池根本就不是一个概念，这已经确定无疑了！”李旭现在无人商量，只能自己推测：“现在的疑点太多，很多说法都是一面之词，没有具体佐证，暂时还不能下结论。”

    “那个人影所说的冥界这个塑身池是没有用的，真正的塑身池就在古神的丹田之中。难道古神的尸体就在那一片群山之中吗？这么重大的事情，weishenme孟无师姐、女娲娘娘和费德龙都没有提起？”

    虽然疑点越来越多，不过，李旭通过研究两枚玉简，还是得到了极大收获！

    因为两枚玉简当中都出现了一条粗线，那就是从最中央的“幽都”东门开始，经过离幽城，然后到达新民城，进入望月城！从望月城北门出来，又一路向东北方向，最终出现了重点标注的三个大字“通天门”！

    这一条路线，孟婆师姐曾经说起过，那就是“化神登天路”！也就是说，这是通过元神重塑之后，zuihou成神的必由之路！

    按照孟婆师姐曾经的说法，西方鬼帝、燃灯老秃驴这些人，都是在窥视这条“化神登天路”！只要掌握了这条路的控制权，那就可以得到取之不尽，用之不竭的“神族大军”！

    “他娘的，言而总之，总而言之，三方shili都是在围绕这条路明争暗斗！”李旭心中有所明悟：“东土仙界既然掌握这条路，那就说明神族是存在的，人影在这一点上没有说假话！不过，这条路是古神陆压开辟出来的，后来被东土仙界掌控了，现在西天邪教想来分一杯羹而已！”

    “看来老子的任务，就是破坏西天邪教的如意算盘！至于古神想苏醒，然后再来争夺这条路，那都是后话。掐灭燃灯老秃驴和西方鬼帝的痴心妄想，那才是老子目前的任务。其他的，都是我们自己家里的事情，逐出外来shili是第一位的！然后关起门来，兄弟再打过就是了！既然如此，老子就来走一遍化神登天路！”

    确定了今后的行动方向，李旭终于松了一口气。不然的话，总是茫然无绪，那真的让人感到崩溃！

    至于这一步踏出去之后，是不是会陷入万劫不复的境地，他现在已经忘记考虑了！这都是后话，略过不提。

    定元塔第二次祭炼，是当着“人影”进行的。李旭当时就是为了脱身，所以并没有展示更多的细节。现在既然决定了今后的行动方向，定元塔还需要重新祭炼一次。最关键的就是聚元鼎，李旭根本就没有彻底炼化。

    毫无疑问，聚元鼎属于“人影”的东西，这里面到底还有没有什么猫腻，李旭不知道！他现在没有青龙鼎协助，唯一的优势，就是体内的混沌之气、鸿蒙之气、仙气、九幽之气、玄冥之气！

    先前当着“人影”面，李旭不过是利用混沌之气和玄冥之气，仓促炼化应付差事而已。“人影”并没有发现九幽之气，所以李旭自然不会显露出来。

    留一手底牌，这是小瘪三的一贯策略。现在没有外人了，李旭自然就要彻底弄清楚定元塔和聚元鼎到底是个什么鬼东西！

    毕竟后事如何，请看下回分解。