
    书接前文。

    话说李旭简单介绍了治疗的内容，苍虹和骆凤莹就陷入了沉思，关键是领悟李旭zuihou留下的四句话。

    “两位仔细调整一下心态，想通了就到一楼找我！”李旭留下一句话之后，就来到一楼。

    因为现在同时给两个姑娘重塑，为了避嫌，就必须让另外一个人在旁边看着。这样一来，直接吞噬原来豢养的“补品”那就太过惊世骇俗。而现在的玄冥丹数量严重不足，那就必须炼丹，而且是在两女发现之前，就把最先抓来了十个和尚扔进了聚元鼎。

    这些和尚还是在酆台镇抓来的，先前用了三个，还剩十五个。现在给两位太仙中期修为的姑娘重塑，没有十个真仙后期修为炼制成丹药，那肯定是不够的。

    “李公子，我们姐妹想通了。”苍虹很快就出现在一楼：“与其这样不死不活，还不如搏一把。所以，无论结果如何，我们都要拼死一搏！”

    “呵呵，看你这个样子，好像我李某人是个江湖骗子似的！”李旭为了缓解两女的情绪，故意说话粗鲁：“老子出道以来，从来说话算数，还没有失信于人的不良记录！老子说能行，那就绝对能行。就算是天王老子来了，也不能干涉！”

    “嘻嘻，没想到李公子还有这么可爱的一面啊！”苍虹果然神情放松了许多：“我还以为像李公子这样的人，必定是老气横秋的怪物。”

    “不是吧？”李旭夸张地长大了嘴巴：“像我这么风华正茂，英俊潇洒，风流倜傥的佳公子，怎么可能暮霭四合，老气横秋？你们太没眼光了啊，haha哈！”

    说话间，聚元鼎里面飞出一道光华。李旭手疾眼快，右手一划拉，顿时就把所有的丹药收了起来。神识一扫，竟然有四千三百多颗玄冥丹和两百七十多颗九幽丹。

    “原来公子还会炼丹啊？果真是多才多艺，奴家佩服！”骆凤莹这个时候刚好下来，恰恰看见李旭收丹。

    “不瞒两位，这都是给你们准备的！”李旭也不隐藏：“这里有四千多颗顶级玄冥丹，我相信，等到两位病痛尽除的时候，应该可以突破到太仙中期顶峰，甚至是太仙后期境界！”

    “这是专门为我们姐妹准备的啊，这得多少药材才能办到？”骆凤莹吃惊地叫道：“我可没有什么东西还你啊！”

    “行了，你们能够相信我李某人，那就是最haode酬劳！”李旭迈步登上三楼，这才说道：“如果一切顺利，整个过程需要七天。现在谁先来？”

    “我先来吧！”苍虹闪身上前说道：“让我怎么做，公子请明说。”

    “盘膝坐下，全身放松；紧守心脉，不生妄念。”李旭在苍虹背后坐下，然后说了声：“亵渎了！”这才左手抵住她的后心，右掌按在她的百会穴上，艰难的治疗终于开始。

    别看李旭说的轻松，其实这是生死攸关的过程。只不过他从凡间开始，就先后给不同的人重塑过肉身，从而积累了丰富的经验。不然的话，换做任何一个人，如果不是对人体细胞完全清楚，根本就不敢施展这种逆天手段！

    当然，换做另外一人，体内也没有混沌之气，更没有无极吞天诀。没有这两个条件，又怎么可能倒转乾坤，调和阴阳？尤其是zuihou重塑气海丹田，如果没有混沌之气，怎么可能保持五行平衡，和五脏六腑融合起来？

    骆凤莹看见李旭一直说得非常轻松，心中先入为主，也以为是一个简单的疗程。没想到真正开始以后，大姐苍虹倒没什么，但李旭很快就脸色灰败。这是体内灵气透支到极点的表现！

    好在李旭准备了足够多的丹药，能够随时补充，否则的话，根本就没有办法坚持下去！

    骆凤莹并不知道李旭修炼的是什么法诀，看到李旭为了救治苍虹，竟然把自己的性命都给搭上了，那种来自内心深处的震撼，绝对是不可言喻的！到后来，骆凤莹就坐在一旁默默地流泪。

    俗话说：美女多愁善感，看来凡人和神仙都一样啊。

    其实呢，李旭并没有多么伟大，至少没有骆凤莹看见的那么伟大！他现在已经后悔莫及，骑虎难下才是真的！

    原来，李旭以前给别人重塑肉身，被重塑的人修为都比他低。但如今的情况刚好相反，苍虹和骆凤莹都比他的修为高！加上苍虹虽然看起来是个小丫头，实际上已经不知道存活的了多少百万年！体内的细微之处，遇到外力就会形成自然的抵抗。即便苍虹放松了全身，但那种抵抗的境界摆在那里。

    刚开始的时候，李旭按照老套路进行，差点儿就被反噬！幸亏他此前已经把吞噬神通修炼过关了，在zuihou关头吞噬了苍虹体内的反噬之力，这才勉强逃过一劫！不然的话，很快就会被吸成人干！

    weishenme仙凡不能结合？问题就在这里了！人体细胞会有自我保护意识，仙凡结合之后，凡人必定会被吸成人干。

    什么白蛇娘子、织女啥的，竟然还能怀了一个儿子生下来，那才真是奇哉怪也！就许仙那个三寸丁，被一条千年大蟒蛇缠了三年多，竟然还能活蹦乱跳，虽然是东方玄幻，那也太离谱了不是？

    闲言表过，书归正传。

    话说李旭的元神足够强大，吞噬了反抗之力以后，干脆把自己的元神全部压上去，彻底镇压了一切反抗者！修神、修仙，那都是实力为尊。李旭凭借玄仙境界的强大元神，终于在苍虹的体内建立了不可逆反的权威，接下来自然就是按部就班，真正的重塑开始。

    三天时间，李旭消耗掉了一千八百多颗玄冥丹，苍虹的肺魄和雀阴魄终于完成重聚，三魂七魄这才完整。有了七魄调节体内的五脏六腑，重新塑造的丹田气海终于运转起来，大功告成！

    李旭并没有睁开眼睛，而是不断吞服丹药，加速恢复自己的消耗。经过三十多个时辰的生吞活剥，一千多颗玄冥丹吃下去，李旭这才长吁了一口气，终于睁开了眼睛。

    “骆姑娘，准备好了吗？”李旭没有时间和苍虹说话，最好是一鼓作气完成这个巨大的艰巨的任务之后，有啥就可以说啥了。

    有了前车之鉴，骆凤莹的重塑就顺利得多。两天时间就已经完成了重塑，又利用一天时间协助骆凤莹调和五脏六腑，李旭这才完全放手。

    这一次的消耗，对于李旭来说还是第一次，整个人基本上就是虚脱了。苍虹同样看得眼泪直流，因为如今的李旭根本就不成人型了。皮包骨还不足以形容，完全就像一具骷髅！如果不是他的元神足够强大，早就魂飞魄散了！

    李旭大把大把地吞服丹药，然后就是旷持日久地打坐调息。等到他感觉完全恢复，这才睁开双眼，那已经是两个月之后！

    “公子在上，请受奴婢一拜！”

    李旭刚一睁开眼睛，苍虹和骆凤莹就一起跪倒在地，砰砰砰，使劲地磕头。

    李旭不知道发生了什么事情，顿时手忙脚乱。可是面对两个女孩子，伸手搀扶不好，就这么看着她们给自己磕头，那似乎更不好。急的李旭不知道如何是好，只能一个劲地说道：“你们这是干什么，赶紧起来！赶紧起来！”

    “公子不顾性命，为奴婢重塑肉身，即便重生父母也不足以形容其万一。从今往后，奴婢自愿随侍在公子身边为奴为婢。如果公子不答应，奴婢宁愿跪死在这里！”

    “你们先起来吧！”李旭简直是无可奈何：“我早就说过，大门始终为你们开着。想来就来，想就走，绝对自由。这么说吧，你们把这里当成自己的家就是了！至于为奴为婢的话，那就千万不要说了！再说了，你们两个现在都是太仙后期修为，这个样子太难看了。起来吧，赶紧起来吧！”

    没反应！苍虹和骆凤莹仿佛两尊雕塑，跪在那里一动不动。

    “好吧，你们留下来吧，今后就是一家人。这行了吧？”李旭无奈地说道：“有一条你们要记住，我这里只有兄弟姐妹，没有奴才奴婢。能做到的话，那就留下吧！”

    “谨遵公子教诲！”苍虹和骆凤莹这才又拜了三拜站起身来，走到李旭身后一左一右站在那里。

    李旭什么时候收到过这种待遇？看见过，但绝对没有想过，也不愿意过这种日子！没办法，只好再次做工作：“时间长了，你们就会发现，我这个人很随便的。而且随时都有生命危险，说是早不保夕那一点儿都不过分。所以，你们留下来就要有充分的思想准备。”

    “赴汤蹈火，在所不辞！”两女异口同声，仿佛演练了几百万年。

    “咳咳，我不是这个意思！”李旭又解释一番：“我的意思是说，你们没有必要搞得这么严肃，因为我今后会让你们独当一面的。所以，从现在开始，该说就说，该笑就笑。该坐着就不能站着，比如现在就应该坐着，而不是站在我身后！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。