
    书接前文。

    话说空性和尚带着残存的弟子狼狈逃窜之后，两路敌人已经全部瓦解。李旭飞出聚元鼎，那两处战场打扫一遍，这才撤去阵法。

    看见自己的兄弟都平安无事，李旭不仅没有丝毫高兴，当即就劈头盖脸地骂道：“你们他娘的怎么回事，weishenme眼睁睁地看着敌人一连攻破了两座大阵？手中的兵器都是干什么的？你们难道都是白痴吗？”

    “公子，这件事情都怪我！”夏世杰低着脑袋说道：“我们没有想到敌人竟然也有厉害的法宝，当时就想把那个没有被炸死的宫玉尺给留下来。所以，所以我们就连续射了两波箭。结果，就这么一眨眼的功夫，那个空性老秃驴和外面的敌人里应外合，就把大阵给攻破了！”

    李旭骂过之后，气也消了：“你们真是一根筋！难道不能分成两组，一组骚扰破阵的敌人，另一组打击宫玉尺那些残兵败将吗？世杰，你作为临场指挥，更多的时候都要灵活机动，要知道随机应变。拖延时间，有时候才是最haode策略。这件事情幸亏没有造成不可挽回的损失，你们都要吸取教训，下不为例！”

    突然看见项霖身后的三个陌生人，李旭又问道：“项霖，这就是准备跟你走的兄弟吗？”

    “是的！”项霖也不敢抬头：“我实在是无能，可以说是有眼无珠。没想到身边的人在一起数万年了，竟然都不了解每个人的秉性。还请公子责罚！”

    “呵呵，责罚什么？”李旭笑着说道：“俗话说，画虎画皮难画骨，知人知面不知心。不到生死攸关的危急时刻，就别谈什么过命的交情。真正的兄弟并不多，你能够有三个就已经值得很多人羡慕了！”

    项霖往旁边一闪身，他身后的三个小伙子立即躬身说道：“卢万勇、陶世健、钟无极拜见公子！”

    “行了！”李旭摆摆手：“这都是项霖这小子教你们的吧，今后不要给我搞这一套！你们如果把项霖当成生死兄弟，那么在场的所有人，今后都是生死与共，不离不弃的生死兄弟！无论修为高低，兄弟之间没有那么多讲究。”

    此处不宜久留，占了便宜就走！两路敌人虽然退去，一旦对方醒过味儿来，肯定会疯狂反扑。

    想到即将离开这里，李旭又想起了洞府石壁上那些巨大的钨矿单晶，或许今后炼器能够用上，于是就让夏世杰带领手里有鸣鸿刀的四个兄弟进入洞府，把石壁上能够看见的巨大单晶都给挖出来带走。

    卢万勇、陶世健和钟无极三人既然选择了誓死相随，李旭自然不能厚此薄彼，又利用其他人挖矿，项霖给剩下的二十三人交代事项的机会，对三个人的肺魄和雀阴魄进行了重塑，完善了他们的丹田。

    反正抓来的俘虏也足够利用，顺带把三个人的修为提升了一步。虽然没有达到真仙中期顶峰，但也只差一步。防人之心不可无，只要今后三个人的表现通过了李旭的审核，进一步提升境界简单得很。

    经过询问三个人的意愿，卢万勇选择了八卦开山斧，陶世健和钟无极选择了龙凤御灵棍。和项霖一样，李旭并没有给他们三人配备弑神弓和鸣鸿刀。夏世杰他们五人，那都是经过了孟婆师姐审核的人，所以李旭无条件信任。项霖他们四人毕竟半途加入，在关键问题上还是要暂时区别对待。

    半个月之后，李旭就已经迫不及待了。他实在是担心更高境界的敌人前来复仇，到那时想走也不一定走得了。

    想到这里，李旭这才召集众兄弟说道：“这里实在是太危险，绝对不能继续呆下去了，现在跟我走！”言毕一挥右手，就把众人收进了定元塔，然后化作一粒微尘，朝着东方电射而去。

    话说李旭上一次勒索孟婆师姐之后，孟无和女娲就留了个心眼。对于李旭这种小混混胆大妄为，不计后果的性格，她俩已经见识过多次。所以，只要条件允许，她俩都会轮流利用神识探查李旭到了什么地方。

    正因为如此，李旭前往忘川河下面的深渊，就被女娲给发现了。但是，李旭刚刚出现在忘川河下，就突然消失了。

    对于冥界的具体情形，女娲并不是十分了解，所以就把这个股怪现象向孟无作了通报。

    “你说什么？”孟无一直都是处变不惊的神情，今天听到李旭的消息，竟然露出了吃惊的申请，让女娲有些大惑不解。

    “大姐，有什么反常吗？”

    孟无摇摇头说道：“这件事情并不反常。当初我让那个小混蛋出去，就知道这件事情肯定会发生的，也在我的预料之中。也可以说就是那个小混蛋来冥界的任务之一，只不过我没想到来的这么快！看来我们还要进一步抓紧时间，否则到时候就可能措手不及了。”

    女娲轻声问道：“那几个小家伙还不行吗？林丫头和彤丫头也不能派上用场么？”

    “还差一点点！”孟无拍了拍脑门子：“唉，鸿蒙之气不是那么好利用的，并不是所有的人都像那个小混蛋！否则的话，我当初也不会让你的分身到处找了。”

    “那怎么办？”女娲已经有些不妙的感觉：“万一到时候接应不上，那小子很可能万劫不复啊！”

    孟无望着虚空某处，一言不发。似乎在沉思，似乎在决策。女娲不敢打扰，只好退到一旁。

    却说李旭利用定元塔带着众人一路向东，转眼就已经飞出去数万里，终于来到了地图上所说的“化神登天路”。这里是进入新民城方向的路段，距离新民城还有四十八万多里。

    李旭的目的并不是为了赶路，而是为了扰乱各方面的视线。与此同时，因为中途遇到古怪的“石壁人影”，听到了很多令人乍舌的传奇故事，其中的各种细节真真假假，让李旭虚实莫辨。所以，李旭内心还有一个顺便查清底细的想法。这才让定元塔停了下来，众人也放出来透风，今后就要用双腿赶路。

    这里是崇山峻岭之中的一个制高点，李旭站在这里放眼四望，淡紫色的幽暗空间背景下，群山万壑显得更加莽莽苍苍。四周的山峦上，都是漆黑的树干，紫褐色的树叶，让这里看起来尤其神秘莫测。

    看到这个地方非常隐秘，李旭决定停留一段时间。一方面卢万勇三人刚刚突破瓶颈，需要稳定境界。另一方面，他们三人的新兵器都还没有进行系统修炼过，根本不能对敌战斗。

    于是，吩咐夏世杰组织兄弟们原地修炼，李旭在附近布置了一个“三星幻影阵”隐藏众人的形迹，然后就进入定元塔捣鼓自己的事情去了。

    夏世杰等人看见李旭没有给项霖等人配备弑神弓和鸣鸿刀，就知道自家公子心中还有些不放心。所以，除了安排大家轮流给四个人陪练以外，也就是演练三才阵和五行阵，其他的一概不说。

    经过两次大战，李旭在众人心中已经完全得到了认可。一方面，李旭已经突破到了太仙境界，是他们当中名符其实的第一人。另一方面，李旭战斗的时候，虽然当众承认胆小怕死，但大家都知道那是调戏敌人，让敌人生气而已。因为他每次都是出面迎战最厉害的敌手，如果他怕死的话，那满shijie都是怕死鬼！

    至于项霖四人，李旭解决了他们数万年的身体毛病，不仅能够继续修炼，而且耗损自己的修为，协助他们突破瓶颈，晋升大境界。除此之外，还送给他们顶级神器作为本命法宝，那就是他们的重生父母，属于至高无上的存在！

    尊敬一个人，不是看他当面如何，而是看他在背后如何。“当面叫大哥，背后摸家伙。”那绝对不是兄弟，而是生死仇敌！

    夏世杰以下的所有兄弟都是真心尊敬李旭，所以除了当面开玩笑以外，李旭不在场的时候，全部都是称呼公子而不名。

    对李旭感情外露最厉害的，第一就是柯志远，后来又增加了一个项霖！李旭不在场的时候，谁要是不小心称呼李旭的名字，这两个家伙几乎就要拼命！

    凝聚力的形成，团队也就完全成熟了。夏世杰充当二把手，目前也是慢慢进入角色，开始得心应手起来，威信也是与日俱增。可以说，除了易中天还在结巴，柯志远继续和苗俊毅抬杠以外，其他方面都在不断进步。

    李旭钻进定元塔，其实是想解决两个问题。首先就是审问俘虏，上一次被中途打断了。其次，就是想shiyan一下聚元鼎的炼丹效果。现在手下已经有了九个弟兄，如果没有大量的丹药作保证，那简直就是不可想象的！

    把六个重伤垂死的家伙扔进了聚元鼎，李旭利用元神催动之后就不管了，反正以前的青龙鼎和洪荒鼎都是这个样子的。然后把最早抓回来了的悟能和尚拧到第一层，开始了审问工作。

    毕竟后事如何，请看下回分解。