话说李旭刚刚准备融入冥界，没想到半路上竟然发现了一个真实肉身的家伙。而且修为还不差，和李旭一样是真仙中期修为！

    这样的人李旭并不是没有看见过，比如说鬼门关前的索命鬼衙、牛头牛尚玄，他们也是真实的肉身。不过他们都是鬼差，可以得到进入塑身池重塑肉身的奖赏。但这个洪义竟然也是肉身，李旭自然提起了十万分的小心！

    “真没想到李兄弟神目如电！”洪义被李旭一眼看穿本体，脸上不自然地流露出一抹异色，随后又笑呵呵地说道：“我曾经也给西方鬼帝立下过汗马功劳，所以才有机会重塑肉身。可惜近百万年过去，西方鬼帝竟然忘记了我的功劳，再也没有出头之日。所以呀，听说东方鬼帝蔡郁垒大人招兵买马，我就过来碰碰运气。”

    “呵呵，这也是人之常情，可以理解！”李旭呵呵一笑：“但愿老兄福星高照，官运亨通！”

    “那就托李兄弟的吉言啦！”看见李旭似乎没有继续说话的意思，洪义也就是闭上了嘴巴，加快脚步朝前赶去。

    一路无话，转眼就走出去两千多里。

    李旭混在人群中，前后竟然被他发现了了九个真实肉身的家伙。全部都是真仙中期以上修为，其中还有一个甚至是真仙后期修为的高手！

    “他娘的，看起来这个十夫长的位置，只怕还不是那么容易弄到手啊！”李旭心中暗道：“这帮家伙都不是省油的灯，搞得不好的话，极有可能阴沟翻船！”

    既然大家都是为了争夺十夫长的位置而来，所有的人都是竞争对手，甚至算得上就是敌人！尤其是修为高的人，彼此之间更是横眉冷对，仿佛随时都准备吃人。李旭在中途碰了两次钉子，就再也不开口和别人打招呼了，免得自找没趣。

    不过这一路走来，李旭还是很有收获。他们这一群人接近四百人，真仙中期修为以上的，还不到三十人。如果没有其他的人员加入，李旭认为自己应该有机会脱颖而出。

    就在李旭对未来自己出线前景进行推测的时候，前面突然传来剧烈的争吵声，随后就是打斗声、起哄声。

    大路上枯燥无味，现在发生这种事情，李旭不可能不看热闹。等他三步并作两步挤到前面，发现围观的数百人已经挤成了一个大圆圈。

    场地中央一共七个人，洪义赫然在其中！和他在一起的还有两外两个人，了另外四个人和当初李旭看见的索命鬼衙打扮一样，手中都提着白骨棒，把洪义这三人包围住了。

    “你们背叛阎王殿，已经是罪大恶极。如果现在跟我回去，还有可能从轻处罚。如果负隅顽抗，必将打入十八层地狱，将永世不得超生！”洪义对面的那个鬼差挥舞着白骨棒，正在咆哮着。

    李旭看见洪义手中好像一柄玄铁剑模样，挡在自己胸前全神戒备，同时厉声喝道：“屁话！我们既然出来了，就没有准备再回去！每个人都有争取出路的机会，我劝你们还是让我们走，否则的话，莫怪我洪义不认识朋友！”

    听了洪义的一番说辞，李旭这才明白，洪义他们三人偷跑出来被发现了，现在西方鬼帝派人追过来抓人。这是人家内部事务，自然没有人出面干涉，数百人就围着看热闹。

    既然谈不拢，动手就是必然的。洪义以一敌二，另外两个人单挑。

    战斗开始以后，李旭才发现洪义的那柄宝剑似乎还有另外的古怪，他的两个对手始终不敢和宝剑正面碰撞。两根白骨棒总是避开宝剑，专找洪义的空门。

    洪义的招法大开大合，倒也符合他粗犷的外貌。两个对手的修为不过是真仙初期，比洪义低一个小境界。却也身手灵活，加上白骨棒比宝剑稍长，一时间双方斗得不相上下。

    洪义的两个同伴也是真仙初期修为，和对手相同。都是宝剑对白骨棒，看样子一时间也很难分出高低。

    “难道白骨棒是冥界鬼差的专用兵器吗？”李旭心中产生了一个疑惑：“怎么我见到的鬼差都是用白骨棒？我炼制的龙凤御灵棍，可比他们使用的哭丧棒厉害多了。看来冥界的人都不是很富裕，宝剑的品级也不是很高。孟婆那根漆黑发亮的拐杖倒是一件顶级上品神器。他们的这些宝剑面前算得上上品神器而已。”

    战斗中的七个人还是你来我往，一点也没有出彩的地方。李旭看得就有些不耐烦了，因为洪义的宝剑大开大合，看起来威风凛凛，其实每一次都击在空处。两根白骨棒也是稀奇古怪，总是差那么一点。

    演戏！难道这几个人在演戏吗？心中想到了这个可能性，顿时让李旭提高了警惕！

    直到这个时候，李旭才认真地观察其个人的动作，结果越看越疑问就越大！洪义乃是真仙中期修为，对付两个真仙初期的鬼差，不说三下五除二解决战斗，也不可能所有的招式对敌人半点威胁都没有吧？

    但是，这种疑惑只能放在心里，李旭还没有搞清楚洪义等人准备演给谁看。按照常理分析，假如洪义真的是奸细，那么鬼差抓逃犯的这场戏就只能演给东方鬼帝的人看，目的是证明洪义他们不是卧底的奸细！

    不过，这种假打的痕迹实在是太明显了，按说不应该发生才对！要么东方鬼帝的人是傻子才会被蒙骗，要么西方鬼帝的人是傻子，才会设计如此漏洞百出的一场戏。

    但是这种假设绝对不能成立！神仙都是傻子？这话说出去谁信啊？

    这种古怪现象的出现，让李旭更加觉得这其中应该还有更深的原因，具体是什么，目前还不得而知。

    李旭相信，围观的四百多人，能够看穿场中七人表演的，绝对不止自己一个人。其他的人不要说了，另外八个真仙中期修为以上的家伙，绝对能够看出来！可是大家除了起哄，却没有一个人指出其中的问题。

    这一场莫名其妙的表演，竟然持续了半个多时辰。最后东方鬼帝的接引使者亲自赶到现场，指挥随行而来的二十四人把场中的七人全部拿下之后，这场闹剧才落下帷幕。

    李旭仔细打量了这个接引使者一眼，发现这家伙刚刚达到真仙后期修为，比自己稍微高那么一点儿。至于战斗力究竟如何虽然还不知道，但从这家伙的气息来看，李旭认为自己应该能够战而胜之。

    接引使者对着四周众人抱拳说道：“我叫姚桂义，离幽城酆台镇执法队长，奉镇长之命前来迎接参加选拔的人员。现在，请参加选拔的人都跟我走！”

    这四百多人果然都是要到望神国参加选拔的，自然一起行动。不过有了接引使者的督促，众人前进的速度快了许多。

    李旭对于先前发生的闹剧，一直无法丢开。因为事情的发展实在是不可思议，或者说不符合逻辑。如果西方鬼帝要派出奸细的话，也不可能采用这么拙劣的伎俩来欲盖弥彰。简直就有“此地无银三百两”的嫌疑！

    如果不是西方鬼帝的话，那又是谁搞这种蹩脚的把戏，又准备演给谁看呢？

    怪事年年有，今日特别多。因为有了这种心理活动，李旭一路上都显得沉默寡语，眉头不展。当天下午，一座城池已经出现在李旭的视线中。

    漆黑的城墙高耸入云，相隔十多里，李旭就已经看见了巨大的门洞！稍微利用神识探查了一下，李旭发现这座城池仅仅西面的这道城墙，南北长就超过百里！城墙的高度，李旭根本就没有发现。不用说，这座城墙有守护大阵，而且守护大阵还不是一般的阵法。

    来到城门附近，李旭终于发现了城门的牌匾，正是“酆台镇”三个大字。不知道是因为镇长的特殊癖好，还是有什么特别原因，城门的牌匾是黑底红字，让人怎么看都不舒服！

    进入城门就是一条笔直的大道，起码都有三百多丈宽，一直向东延伸出去，看不见尽头。路上没有行人，两边的门面也没有开门。整座城池声息皆无，完全是一片死寂，显得极其诡异！

    这是李旭第一次看见冥界的城池，没想到竟然是这个样子。按照孟婆的介绍，望神国，那就是大善人、大功臣的魂魄聚集之地，随时准备进入塑身池，然后踏上化神登天路，最后成圣成神的地方！

    对于冥界而言，望神国应该是极其神圣的地方才对。现在完全是死气沉沉，没有丝毫生机。“连鬼影都没有看见一个”，放在这里正合适！

    李旭随着人流向前移动，心中的疑惑越来越重。不久之后来到一个十字大街，然后折转向北，又是一条南北向的大道。基本情况没有丝毫变化，仍然没有半个鬼影！

    一百里见方的偌大城池，半个鬼影都没有！

    不知道身边那些半人半鬼的家伙们什么感觉，反正李旭已经浑身起鸡皮疙瘩，元神都已经高度紧张起来！
