
    书接前文。

    话说苍虹和骆凤莹两人心切神族未来，但经过李旭一解说，才知道事情远比她们想象的复杂得多，也知道了别人覆灭神族的用心。

    很多事情着急也没用，机缘是一个说不清楚的东西。两女不知道存活了多少岁月，仅仅被镇压在此地就已经是数百万年，自然知道借力行舟，顺势而为的道理。

    其实，李旭不过说了困难而已，他难道真的没有办法吗？当然不是！比如说人体结构，五脏六腑的构造和功能，这些东西难道比修炼成仙还困难吗？但是，百艺好学，一窍难得。李旭才不会把这些知识传授出去，让神族重新凌驾于三界之上，甚至把自己也踩在脚下！

    骆凤莹挥了一下右手，仿佛赶走了很多烦人的愁绪，然后对李旭说道：“公子，这第一层就有近百万里的虚空，里面似乎都是浓郁的玄冥之气。在第三层治疗的时候，我感觉好像是人界的真元之气。但我看你的这件法宝和我们的气息特别接近，是不是可以带我们参观参观？”

    李旭心道：什么叫气息特别接近？这本来就是你们神族的东西，只是我现在却不能说出来而已。

    “行啊！”李旭一想也是的：“我自从得到这个东西，就一直忙来忙去，第四层以上我都没有去过。今天借这个机会，我们就好好看看到底是个什么玩意儿！”

    来到第二层，这里曾经是李旭临时开辟出来的“营养品养成基地”，呃，其实就是监狱！不过这里现在已经空了，为了给两女重塑，全部变成了丹药。这里一共十二个独立的空间，也没啥好看的。

    “不对！”骆凤莹摇摇头说道：“这里有很浓郁的九幽之气，应该和第一层格格不入才对，真是古怪！”

    “有什么不对的？你们看！”苍虹右手向虚空一抓，就立即出现一个漩涡，然后变成一个通道，似乎通向无限之远。

    “九幽深渊！”李旭一看通道尽头的场景，分明就是当初自己掉下来的地方！

    苍虹点点头说道：“不错，从这里就可以直接抵达九幽深渊！从第一层开始，我就觉得这件法宝极其古怪，所以我才特别留心里面的空间波动！”

    “快！快走！”李旭一看定元塔还有暗藏通道，顿时兴奋起来：“我们到第三层看看是怎么回事！”

    第三层就是当初给两女重塑的地方，苍虹凝神打量了一下，这才说道：“小妹的感觉没错，这里的确是人界的真元之气。空间波动很脆弱，我怀疑就是通向人界的通道！”

    苍虹说完伸手向虚空一抓，同样出现一个漩涡，尽头的景象果然就是凡间！因为李旭的神识扫视过去，竟然发现了金丹期的修炼者！

    看李旭失魂落魄的样子，骆凤莹关心地问道：“公子，你怎么啦？”

    “没什么，想起了一些往事而已！”李旭摇摇头，因为他突然想到了自己的家乡：地球！可惜对面有修炼者，那就绝对不是地球。

    第四层，是李旭临时存放兵器法宝的地方，没想到苍虹一进门就惊叫道：“好厉害的暴戾之气，难道这里通往遗弃之地不成吗？”

    随着通道打开，李旭不由得惊呼一声：“双体族！天弃民！”

    “我呸！”骆凤莹满脸通红：“赶紧关上，这是人吗，分明是畜生！这都是谁干的，养这些畜生干什么！”

    “haha哈！”李旭抚掌daxiao：“凤莹说的没错，这哪里是人呢，这是我的炼丹材料啊！”

    说话间，他的元神和神识已经穿越过去，很快就发现了三个真仙后期的家伙。一个元神禁锢神通使出来，就把三个家伙给抓了过来。然后以迅雷不及掩耳之势扔进聚元鼎，没有让两女太过尴尬。

    来到第五层，骆凤莹直皱眉头：“这是什么地方，怎么这么古怪？”

    “嗯，不错，这里的气息完全不像我们东土应该有的！”苍虹也点点头，然后伸手抓出一个通道。

    “佛陀？”李旭更是诧异：“这里直接通往西天啊！我的炼丹材料更丰富了，试试看！”

    元神和神识扫视过去，不多时就发现一个相当于太仙初期的头陀。李旭瞬间把玄仙境界的元神全部压迫过去，顿时就把那个头陀给压趴下了，聚元鼎里面又多了一份材料！

    “不错，不错！”李旭心满意足：“我的材料养成基地又多了一个，很好！”

    可惜，第六层是浩然之气，第七层是鸿蒙之气，第八层是混沌之气。即便苍虹和骆凤莹都是太仙后期修为，也没有找到空间通道的入口。

    来到第九层，三个人傻眼了，这里全部都是玄冥之气！不用问，这里应该通往冥界！问题是，三个人都认为自己现在就在冥界，所以当苍虹抓出一个通道的时候，当时就傻眼了！

    骆凤莹吃惊地问道：“难道我们现在并不在冥界吗？”

    “很可能不是！”苍虹脸上阴沉：“按照我现在的修为，维持通道只能保持百分之一个刹那。也就是说，如果我们现在并不在冥界的话，那么这么短的时间根本不足以让我们过去！”

    李旭心中突然想到了二长老的话，他说这个地方进来容易，出去可就难了。没有路线图的话，根本就出不去！原来以为他在吓唬人，看来应该是真的。不过，既然定元塔第九层留下了这个后手，那就没什么了。

    想到这里，李旭这才对两女说道：“你们担心什么？只要这里有后门，即便太仙后期不行，那就修炼到玄仙境界以后再出去！”

    “嘻嘻，公子说的对！”苍虹顿时醒悟过来：“小妹不用着急，我刚才是因为还停留在过去的思维模式。我们现在可以修炼啊，那还怕什么？就算是需要天尊境界才能过去，那我们就修炼到天尊境界再说！”

    三人预料的没有错，从第十层到第十三层，三个人都没有办法打开通道！唯一可以根据空间里面的气息推测，第十层应该是巫族通道，第十一层应该是妖族通道，第十二层应该是神族通道，第十三层就是李旭最向往的仙界通道！

    “公子，如果我的推断没有错误，要想打开全部通道，至少需要达到大罗金仙修为境界！”苍虹微笑着说道：“我和小妹加点儿劲，争取尽快突破到玄仙修为，然后想办法突破到金仙修为。到那时，距离大罗金仙就不远了！”

    “你们不用担心，虽然这个鬼地方不适合修炼，但是我们刚才找到了两处炼丹材料养成基地。”李旭目光坚毅：“我有充分的理由相信，那两处的材料，应该足够我们这些人修炼了！”

    “苍虹、凤莹，从今天开始，只要有时间，你们就负责收取第五层的材料。抓进来以后禁锢起来，扔进第二层圈养起来。我来负责收取第四层的材料，越多越好！老子就不信了，天下还有打不开的通道！”

    “行啊，损不足以奉有余，此乃天道至理！”苍虹笑嘻嘻地说道：“就这么办了，目标就是大罗金仙！到时候，我们遨游三界，得其所哉！”

    “不，你说错了！”李旭摇摇头说道：“我们要做的，应该是损有余以补不足！瞄准的目标，就是那些自以为高高在上的家伙！目前对付不了他们，那就从他的手下开刀，逐步削弱他的整体实力！实话告诉你们，我在冥界就有两大敌人，一个是西方鬼帝赵文和，另一个就是叛徒头陀燃灯！只要能够打击他们，你们就尽管做！”

    三人回到第一层，聚元鼎四周已经散落了一大批丹药。尤其是李旭冒险抓过来的那个头陀，乃是太仙初期修为！这也是李旭目前获得的最高境界的材料，所以这一次比较丰富！

    “嘻嘻，这果然很快啊！”骆凤莹飞快的把丹药收拾起来，笑嘻嘻地说道：“有了大把丹药供应，我们完全有机会把过去Lang费的时间补回来！”

    “呃，对了！”李旭突然想起一个事情：“你们原来村子里的那个雷乾山，这个家伙怎么样？”

    “这个啊，姐姐最知道啦！”骆凤莹凑到李旭耳边说道：“那个傻小子一直就在暗中追求大姐了！”

    大家都是太仙修为，你说这种悄悄话有什么用？可是，骆凤莹的这种小儿女神态，还是让李旭暗叫受不了！

    李旭微笑着对苍虹说道：“既然如此，我们是不是把他抓过来算了？”

    “公子，虽然雷乾山怎么想的我不知道，但是，我从来就没有和他说过一句话！”苍虹摇摇头说道：“如果是从保留神族血脉的角度出发，我赞成把他争取过来。但是，如果你们两个怀有其他目的，我就坚决不同意！”

    李旭有些不明白：“苍虹，我也觉得雷乾山那小子还是有血性的，算是一个不错的小伙子啊。”

    “公子，从你给我完成重塑的那一刻起，我就已经决定彻底脱离神族！”苍虹的语气不容置疑：“因为我在神族已经受够了，绝不会吃二遍苦，受二遍罪！所以，我终身服侍公子，永远也不会离开一步！要死一起死，能活就一起活！如果，公子想把雷乾山争取过来，我可以去做他的工作，但其他的事情，就希望公子不要多此一举了！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。