
    书接前文。

    话说弘法大师被隔空大手救走，费德龙没有了对手，就只能鸣金收兵，返回酆台镇处理善后事宜。

    一连两个时辰，费德龙从洪义开始召见，然后是洪义手下的兄弟们，接下来就是邱德勇和施才俊被召见。唯有李旭，一直被晾在外边看风景。

    洪义等人被召见之后，出来都是一脸严肃。李旭从来不喜欢八卦，看见众人的这幅嘴脸，也就懒得多问。

    “李大哥，城主让你进去！”施才俊zuihou一个出来，这才通知李旭。

    李旭不知道weishenme大家都搞得这么神秘，听到施才俊的通知，这才进入那个两层楼。

    房间里什么都没有，费德龙就盘膝坐在地上。看见李旭进来，右手一挥，就已经布置了一个禁制阵法。这个阵法李旭也经常用，不过就是隔绝内外联系，防止别人窃听。

    “坐吧！”费德龙对李旭点点头：“你就叫李旭啊，听到你的名字好久了，今天才看见你本人！你应该有什么东西交给我吧，现在拿出来就是。”

    李旭这才想起来，孟婆师姐曾经交给自己一枚令牌，说是要当面交给离幽城城主。

    费德龙接过令牌却并没有看，而是直接收了起来。然后才对李旭说道：“在你过来之前，我就已经接到了师傅的通知。也可以说，你是我师傅要过来的。具体是为了什么缘故，我也不是很清楚。”

    李旭惊讶地说道：“城主大人，我一个小虾米，竟然会惊动您老人家的师傅，简直难以让人置信！”

    “打住！打住打住！”费德龙赶紧摆手：“我大概比你痴长几年岁月，你叫我一声大哥就足矣！呵呵，我师父和你的推荐人是至交好友，我们兄弟之间自然没有那么多讲究才对。说起来我还真的羡慕你，竟然能够得到孟婆她老人家的青睐，那真是莫大的福分，希望你能够珍惜！”

    李旭听到这里，不由得心中暗道：“他娘的，费德龙的师傅和孟婆师姐是至交好友，真要说起来，我难道还是费德龙的小师叔不成？这太过分了，还是兄弟相称比较合适。”

    “多谢城主教诲，小子一定谨记在心就是！”李旭不动声色，现在一切都很诡异，孟婆师姐什么都没有交代。对方既然称呼孟婆师姐为自己的推荐人，说明事情的真相他也不清楚，还是小心为妙。

    “现在的情况你大概也看见了，那帮老秃驴对我们望神国虎视眈眈，无所不用其极。”费德龙盯着李旭说道：“我师父让我招募一批十夫长，就是为了增强实力，迎接来自西方的威胁。你们这几个人已经过通过了考验，都是非常出色的将佐。我想听听你的意见，你对自己有什么安排没有？”

    李旭摇摇头说道：“我没有什么其他奢望，就是来当兵的。哪里打得热闹，我自然就到哪里去。”

    “既然如此，我就把望神国目前的局势和你说说！”费德龙点点头说道：“种种迹象表明，冥界之所以**，都是在西方的赵文和和地藏殿的燃灯在搞鬼。尤其是最近数十万年来，这种混乱和冲突就越来越频繁。燃灯有四个徒弟，分别是净空尊者、净天尊者、净航尊者和净慈尊者，都是大罗金仙修为。”

    “净空尊者是吠陀禅院的创始人，也是那里的主持。弘法老秃驴就是他的大徒弟，也是吠陀禅院云游堂堂主。最近数万年，弘法老秃驴总是在想办法进入我的离幽城。你也看见了，他竟敢在酆台镇杀人！可以说是明目张胆，无法无天！”

    “净航尊者是宝航禅院的创始人，也是住持。净航老秃驴就是和赵文和搅得最密切的家伙，他们现在联手在东北的望月城一带找麻烦。各村镇都经常爆发小规模冲突，搞得四境不安。”

    “总体说来，那些老秃驴勾结赵文和，在我们望神国东北和西南两个方向同时制造麻烦，让我们首尾难顾，疲于奔命。这就是我们目前所面临的局势，具体何去何从，我想听听你自己的意见。”

    李旭身上有孟婆师姐的重托，自然不可能留在西南小镇酆台镇Lang费时间。因此就对费德龙说道：“酆台镇经过我一番布置，这座大阵一般人是攻不破的。即便净空尊者亲自前来，也不一定能够攻进来。所以，我还是到望月城一带看看到底是怎么回事。”

    费德龙有些遗憾地说道：“其实，我是想把酆台镇的防御交给你。尤其是你的这座大阵，再加上你的随机应变，应该能够有所作为。不过，我尊重你的选择。不过，东北方向都是小范围的摩擦，主要渗透与反渗透。”

    “你如果过去了，一定要注意西方鬼帝的人捣鬼。每一次的冲突，都会出现几个方面的人，你需要独立判断。大家都代表个人行为，望神国和玄冥国不会从面承担责任。对你就一个要求，就是不能在我国境内出现什么禅院、寺庙。我们望神国是正统的道教传承，和禅院寺庙水火不容！”

    李旭这才知道所谓的十夫长是怎么回事，并不是想象中的大兵团作战，而是便面上看起来属于民间组织之间的纠纷。

    想到这里，李旭才提出自己的疑惑：“我就有些不明白了，难道那边竟然还有各种小组织、小门派吗？没有人组织的话，怎么可能不断出现冲突和摩擦？”

    “不错！”费德龙苦笑着说道：“这也是没有办法的事情，冥界已经存在了一百八十个衍纪，很多魂魄熬过了十八层地狱的酷刑存活下来。按照永世不得超生的法典，他们没有轮回转世的资格，也没有进入塑身池的资格。慢慢地就形成了一个崭新的种族，这就是鬼族！”

    “鬼族？”李旭还是第一次听到这个种族，心中一点印象都没有：“那又是一个什么样的群体啊？他们依靠什么生存呢？”

    费德龙摇摇头说道：“这就是种族进化的古怪之处了，鬼族竟然能够依靠石霜生存，而且修为提高也不慢。东北鬼族聚居地是一个非常神秘的地方，到现在也没有人完全搞清楚。那个地方叫做苦咸山，方圆九万里。五大鬼帝曾经也想把那个地方弄清楚，可惜一直不能如愿。”

    “因为鬼族的存在，所以后来来慢慢就有了一些组织，有些人就按照前世的经验，组建了相关的门派。鬼族的人非常团结，已经逐渐成为一个庞大的shili，谁也不能忽视它的存在。”

    “鉴于东北局势复杂，所以我们东方鬼帝蔡郁垒帝君格外慎重，在望月城驻扎了九万常规部队，占据了望神国一半的实力。你应该也知道了，化神塑身池就在望月城。这是我们的根基所在，也是各种shili虎视眈眈的根源！”

    李旭和费德龙的这一次谈话，整整进行了四个时辰。最终结果，李旭还是选择了继续北上，只要费德龙给他一枚令牌就可以动身。

    “也不急在一时！”费德龙zuihou说道：“此去路途遥远，数百万里可不是那么好走的。因为化神塑身池的影响，越往北走，空间的压力就越大。到那里之后，真仙境界的修为，不过是能够勉强飞行而已。所以，你还是好好休整一段时间。另外，我还带你去一个地方，你跟我来！”

    说到这里，费德龙左手在地上一拍，北面的墙壁裂开一道门来。李旭跟着费德龙进入门内，才发现也是深入地底的台阶，看来又是另外一处密室。一路下行了两千多里，已经到了尽头。

    李旭发现这里什么都没有，空间也非常小，不过是方圆五丈左右而已。他心中正在疑惑，费德龙已经看准正东方，对着石壁击出一拳。

    玄仙修为的高手，这一拳击出，竟然无声无息！费德龙的整个右手直接没入石壁之中，石壁里面随即传出“嘎嘎嘎”的声音。过了一个呼吸的时间，石壁上又出现一道门户。

    门户刚刚打开，就从里面出来一人对费德龙躬身行礼：“参见城主！”

    “不要俗套！”费德龙摆摆手说道：“费翔，这里的情况怎么样？”

    费翔躬身说道：“按照城主的吩咐，这里的修炼一直没有中断，大家的心情比较急迫，都想尽快出去。”

    费德龙伸手指了指李旭：“你带我们到第二个小队，我的这位小兄弟需要挑选几个手下出去办事。”

    眼前的这一幕，看的李旭一愣一愣的。他万万没有想到费德龙会把自己带进这么一个秘密所在！

    李旭不是一个喜欢打听许多秘密装在脑袋里面的人，知道的秘密越多，就表示你死的机会比别**得多！可是现在已经进来了，再想退出去就嫌太迟了！

    自从进入冥界以来，李旭总觉得自己好像上了贼船。孟婆师姐让他来找离幽城城主，没想到人家早就得到了消息。现在被带进这里，看样子也是早就安排haode，根本不需要征求自己的意见！

    毕竟后事如何，请看下回分解。