
    书接前文。

    话说李旭虽然只选定了五个人，但都是他一眼看中的对象。所谓“物以类聚，人以群分。”人和人之间，更多的时候就是一瞬间的眼对眼。说白了，就是对脾胃！

    夏世杰、宋立言、苗俊毅、易中天、柯志远这五个人，都属于外貌粗犷的内秀人才，和李旭原来的生死兄弟周昌一个类型。这样人聚集在一起，讲究的就是一个“义”字。

    义之所向，有死而已！

    李旭不惜损耗自身功力，协助五个人突破瓶颈，这在三界之中最是难得！仅此一项，这五个人都愿意为李旭出生入死，百折不回！

    夏世杰、宋立言、苗俊毅、易中天和柯志远这些人，前一世都是因为或交友不慎，遭遇暗算而死；或命途多舛，耗尽寿元而亡。幸亏在奈何桥畔遇到恩人孟婆，才没有被抹去元神记忆打入轮回。

    现在遇到李旭不过三个月时间，就已经突破了前一世的瓶颈，还向前跨出了一大步，迎来了真正的重生。李旭说到做到的作风，让众人折服。所以夏世杰等人对于接下来的兵器，就有理由抱以更大的期望！

    李旭把戒指扔进摄魂塔，然后拍了拍手说道：“兄弟们看好了，我在这里传授你们一套棍法、一套枪法和一套斧法。这都是我独创的，希望你们能够用心观摩！”

    话音未落，九寸长、大拇指粗细的一根紫金色小棍出现在李旭手中：“看见没有，这是我亲手炼制的兵器，名字叫做龙凤御灵棍，重量七十二万斤！幻化随意，大小由心！”

    说到这里，他的右手往空中一抛，龙凤御灵棍迎风爆涨，瞬间就是数百丈粗细，数万丈长短的一根通天巨柱立在众人面前！

    现场的一万八千人都是通过元神重塑身躯重生的，龙凤御灵棍属于专门震慑敌人元神的兵器，所以给他们造成的压力就成倍增加！

    夏世杰等人看见这种传说中的法宝级别的兵器，都是眼中放光，喉咙中都差点儿伸出手来！

    李旭震慑众人的目的达到，右手向空中一招，一根五尺长短、婴儿手臂粗细的齐眉棍就已经立在身前。然后吐气开声，七十二路五行棍法已经展示在众人面前。

    等到棍法zuihou，李旭催动龙凤御灵棍的禁锢元神神通，现场除了费德龙以外，其他的所有人都是头痛欲裂，身形摇摇欲坠！

    “怎么样，这种兵器还过得去吧？”李旭随手一丢，手中的龙凤御灵棍就已经远远地立在另一边。

    “haha哈，公子，我就要这个了！”夏世杰脑袋都还没有清醒，就朝着龙凤御灵棍扑了过去。可惜没用，任你夏世杰真仙中期顶峰修为，人家那根棍子仿佛天生地长的一般，无论如何摇晃都没有任何效果。

    “你他娘的急个什么劲！”李旭看见夏世杰如此冲动，顿时骂道：“给我滚到一边去，看清楚了！”

    话音未落，李旭的眉心就飞出一条紫金色巨龙盘旋飞舞，半个呼吸之后轰然崩溃，然后化作一柄长枪落在李旭手中！

    “这也是我亲手炼制的兵器，名字叫做六合盘龙枪，重量同样是七十二万斤。枪乃百兵之王，临阵摧锋，有我无敌！”

    枪法一百零八路，除了李旭原来的招法，还融入了周昌的各种感悟和白明仁、贺嘉德的一些招数。也算得上惊天地泣鬼神，堂皇正大之中，又不失狂野猛烈。

    苗俊毅看见李旭停手，赶紧发表自己的意见：“公子，我喜欢枪法！这柄长枪实在是为我量身定做的，你们都没有必要和我争！”

    “胡说八道！”夏世杰看完枪法，顿时把龙凤御灵棍丢到一边，又围绕着六合盘龙枪转个不休。

    李旭没有理这俩货色，右手一翻，一把八卦开山斧又出现在众人眼前。柯志远一看见大斧，眼睛顿时就直了。

    “前一世我从人间飞升到三重天，没想到被安排开荒种植药材。你们不知道啊，那个鬼地方漫山遍野都是黑魆魆的大石头，比下品神器还坚硬。为了能够和那些大石头对抗，我就炼制了一件崭新的兵器。对，就是这把八卦开山斧！”

    “呵呵呵，我们也有相似的经历，说起来就像做梦一般！”围观的人群中，顿时爆发出一阵哄笑：“我们前一世同样啥事儿都干过，就差摸女人的屁股了！”

    李旭一听众人起哄，满头冷汗都出来了：“这都是些啥人啊，八卦开山斧和摸女人的屁股之间，八竿子也打不着吧！”

    三件主战兵器演示完毕，李旭没有继续展示鸣鸿刀和弑神弓。因为鸣鸿刀和弑神弓属于辅助性兵器，属于身边人留下的后手，没有必要在外人面前展现出来。底牌，总是李旭最先考虑的问题！

    龙凤御灵棍、六合盘龙枪和八卦开山斧都耸立在五个人身前，现在就是让他们自己选择本命法宝，李旭并不会过多干涉。

    一个人的成长高度，除了眼界之外，最重要的就是个人的兴趣。没有兴趣，就没有激情，也不可能爆发出无穷的动力，最终的成就也有限得很。

    其实，夏世杰等人已经发现了，这三件兵器各擅胜场，都有自己的独到之处。所以一时之间，五个人看看兵器，又看看李旭。他们都已经挑花眼了，现在就想看看似乎无所不能的“公子”，能不能给自己一个中肯的建议。

    “你们看我干啥？”李旭把脑袋扭过一旁：“这次的决定会影响你们一辈子，还是你们自己决定为好。谁决定了就告诉我，我把炼化的法诀和招法传给他！”

    “嗯，师叔啊！”费德龙突然来到李旭身边，非常艰难地把师叔这两个字叫出了口，然后才满脸通红地说道：“我知道现在提出来，很有些趁火打劫的意思。但是，我在上面的时候就不擅炼器。所以，手头也没有比较合适的兵器。如果可能的话，师叔您是不是赏赐小侄一套兵器啊？”

    原来，费德龙已经发现这几件兵器都是顶级神器级别。就算当初在九重天，费德龙也没有看见几件。他手中倒是有一柄宝剑，属于上品神器。但和这几件兵器一比，那就太说不过去了。

    李旭一听人家堂堂金仙，竟然低声下气开口叫师叔，就知道自己手中至少一套兵器要改性！如果镇神塔在手中的话，这都不是问题。可是现在李旭手中也只有十五套兵器，出去一套就少一套。

    不过，李旭毕竟不是小鼻子小眼的货色，即便是对于一般的朋友，也不会吝惜财物。费德龙话音刚落，五件兵器就已经飞到了他身前。

    “城主，我们还是各交各的为好。不管你和孟婆师姐是什么关系，我们之间还是兄弟！”李旭微笑着说道：“如果你真有本事，从你师父那里把我的法宝给要回来，你想要什么兵器，我都可以给你炼制出来！我也不知道你的师父到底想干什么，不仅把我的法宝给剥夺了，还把我库存的兵器也贪污了。今后有机会的话，我一定要找她好好算算账！”

    费德龙把五件兵器收好，这才笑着说道：“师傅有专门的玉简给你，到时候你看看里面的内容，就应该能够找到答案。这是你们姐弟之间的事情，我是个外人可不好插嘴，也不敢插嘴。haha哈！有了这几件兵器，我也要想办法好好培养几个徒弟出来。总是我一个人单枪匹马，那太辛苦了。”

    一个时辰之后，夏世杰、苗俊毅选择了六合盘龙枪，宋立言和易中天选择了龙凤御灵棍，柯志远如愿以偿得到了八卦开山斧。然后在一万八千人的羡慕眼光中当场炼化，随即按照李旭利用元神传授的招法开始演练起来。

    大家都是真仙以上的修为，而且是经过孟婆师姐层层筛选出来的精英。也不过三天左右的时间，各种套路招法就已经烂熟于心。同时结合各自的特长，又有了新的发挥。

    随后就是三才阵、五行阵、六合阵的演练，李旭也参与其中进行磨合。随着大家交往的深入，李旭对于每个人的特点了解的也更透彻。

    柯志远选择八卦开山斧，是因为这家伙力大无穷。虽然还赶不上牛大力，但是和顾德胜应该不相上下。可惜现在没有青龙鼎，如果能够把八卦开山斧的重量提升到一百零八万斤的话，那才能真正发挥出这家伙的全部实力。

    宋立言和易中天也属于莽夫级别，和当初的白明义、贺嘉仁差不多。夏世杰和苗俊毅心思灵巧得多，其中夏世杰大局观比较强，苗俊毅的头脑比较灵活，小花招层出不穷。

    一个月后，李旭把五个兄弟带进摄魂塔，这才说道：“兄弟们，你们自己选择的本命法宝，今后还需要刻苦地、不间断地磨练，这个问题不需要我多说。两个阵法目前也差不多了，今天把大家集中起来，是因为我要传授大家另外两件兵器。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。