
    书接前文。

    话说李旭和神秘老人隔空交谈，始终有些不得要领。尤其是对方说自己不能xiangxia探查，那就说明对方的神识并不能自由活动。李旭见过太多的稀奇古怪，但把一个人的神识限制方向，他仍然觉得不可思议。

    “老先生，先不要说我的问题。”李旭沉思了一下，这才问道：“你刚才说甚是不能xiangxia探查，难道这个shijie上还能限制别人的神识探查方向吗？”

    “呵呵呵，三界之中无奇不有，说穿了也就一文不值。”虚空的声音笑着说道：“既然你这么好奇，那就过来看看，比我解释简单多了。”

    李旭颠来倒去，为的就是这一句话。现在对方答应让他过去看看，说话的声音就没有那么飘忽不定，而是指向西南角的某一处。当下不再迟疑，李旭顺着地方神识的路径追了过去，现场的情形让他大吃一惊！

    原来，一个满头白发苍苍的老人，既不是在山头上，也不是在半山腰，而是被人禁锢在浓烈的淡紫色浓雾之中！初一看，还以为老人漂浮在空中。

    李旭精通各种禁制阵法，自然不会以为这个老人吃饱了没事儿干，跑到雾气中玩漂浮！而且，这里的淡紫色雾气密度极大，完全可以把一个人托起来。就好像李旭当初落进九幽深渊，跟随晏丹萱采摘雾灵果的时候，遇到的那种白色雾气一模一样。

    老人家呈一个大字型漂浮在雾团之中，感觉到李旭到来，就笑呵呵地问道：“怎么样，是不是觉得很好玩？”

    李旭没有做声，也没有动作，因为他在仔细推敲这个古怪的阵法。翻遍了识海中的七千二百种组合禁止阵法，也没有找到眼前的这种阵图。

    “不应该呀！”李旭飞快地绕着老人飞了一圈，心中很是奇怪：“麟儿说过，青龙鼎里面的九千九百九十九种组合禁制阵法，来源于混沌初开之际的天地演化奥义，是后来所有阵法的鼻祖！我虽然还有两千多种没有学全，但眼前的阵法绝对没有在青龙鼎里面出现过！”

    李旭利用神识再次探查眼前的阵法，也不过是禁锢敌人元神的阵法而已。似乎觉得很熟悉，也不是非常奇妙深奥。

    青龙鼎里面禁锢敌人元神的一套组合阵法叫做“九天禁元阵”，其中包括三百六十个小型阵法，蕴含全年的阴阳五行变化，因此能够随着时辰的变化而变化，那才是神妙莫测！

    “哦，明白了！”李旭猛地一拍脑门子：“老子真是个猪头！那个家伙给这位老人设置禁制阵法，不过是采用了三个单独的小阵法勉强结合起来而已！难怪青龙鼎里面没有，并不是它太高深，而是它实在是太小儿科了！原来是阴阳锁元阵，最初级的元神禁制阵法而已，而且还是一个单阵！”

    老人听见李旭一个人在这里喋喋不休，zuihou竟然流露出瞧不起禁锢自己数十万年的阵法，心中很不服气：“小伙子，听你的口气，似乎很瞧不起这个阵法啊？难道你还能比它更高明不成？”

    李旭微笑着说道：“老人家，是不是比它更高明，我并不知道。但这种不入流的阵法，我闭着眼睛也能瞬间布置三个！而且比它更厉害，让您老人家的神识出不了百会穴！”

    “当真？”老人家惊喜地问道：“那就是说，你肯定能够解除这种阵法了？”

    李旭点点头说道：“不错，我举手之间就可以破解这个阵法。其实这种阵法应该属于禁制阵法入门里面的一种，在一千零百十个单阵中排列第六，还是属于极其厉害的。但是，单阵就是单阵，再厉害也有限。”

    “不过，这个阵法在三界之中可是有一个让人恐怖的名字！”李旭围着笑着伸出双手在虚空中抓了一下，这才接着说道：“它就是让人恐惧的‘灵魂锁链’，和它齐名的另一个阵法，就是‘搜魂**’！您老人家的神识不听指挥，就是因为它禁锢了你的识海天地。仅此而已，别无奥妙。”

    “小伙子，听你说的头头是道，那应该不会错了。”神秘老人全身都不能动，就只能动嘴：“说吧，需要什么条件才能帮老夫解脱！”

    李旭点点头说道：“首先，我需要知道这是谁干的，如果是我的师门干出来的，我就需要考虑一下。其次，我需要知道这个人weishenme要这么做，其实他完全可以杀了你。第三，我需要知道你是谁！”

    “好吧，我就是下面那个村子里的二长老邱如海，这算是回答你的第三个问题。”邱如海无可奈何地说道：“因为这个家伙需要我的一件东西，在我拿出来之前他不想杀我，这算是第二个问题。第一个嘛，那家伙叫什么诸星野副殿主。怎么样，我回答完了，你还满意吗？”

    “我一点都不满意！”李旭微笑着说道：“老人家智慧如海，说话避重就轻。好吧，就算您老是什么二长老。一个小小的村子，会让西方鬼帝处心积虑吗？大家都是明白人，何必这么拐弯抹角呢？”

    邱如海笑呵呵地说道：“老夫明白了，原来你来到这里的目的和那个什么副殿主一样，都是希望得到我手中的东西而已。”

    “看来老人家被别人禁锢的太久了，好多事情都没有搞清楚！”李旭不以为意，仍然微笑着说道：“首先，对于你们视若珍宝的狗屁路线图，就算是摆在我眼前，我也绝对不会看上一眼。第二，我的目标根本就不是这里，不过是看见了几个仇人往这边过来，然后进入一个村子，我就跟过来了。”

    “有几个人进入村子？”邱如海吃惊地问道：“来的是什么人，他们想干什么？”

    “haha，据我探查所知，来的正是副殿主诸星野的手下，一个叫做管龙飞，一个叫做贾杰雄。”李旭看着邱如海说道：“至于他们来的目的，老人家应该比我清楚才是！哦，对了，好像什么三长老答应和对方合作，还说什么诅咒之类的话。我是外人，搞不清楚内情。”

    邱如海闻言暴怒：“岂有此理！姜修远竟敢卖主求荣，罪该万死！”

    “呵呵，原来三长老叫姜修远啊。”李旭微笑着说道：“你也别着急，好像四长老和那个叫做雷乾山的年轻人坚决不干。还提到什么大长老啊，不知道怎么回事，真让人头疼。”

    “什么，难道老大也遭了他们的毒手吗？”邱如海一直是神情自如，一听到大长老三个字，就再也冷静不了了：“小伙子，你到底知道什么，干脆一次性告诉我得了。”

    李旭摇摇头说道：“我知道的就这么多了。因为对他们所说的事情不感兴趣，我懒得Lang费时间再听，所以才来到这里看看风景。不然的话，也不可能看见您老人家不是。”

    其实，李旭心中正在快速计较：“你这个老狐狸啥也没说，特别是有关神族的事情，竟然只字不提。haha，还想让我免费给你当耳报神，没门儿！先让你着急着急再说，不然的话，你也太看轻我了。你当我李大善人是那么好糊弄的吗？”

    “小伙子，你到底想知道什么？”邱如海沉思许久，看见李旭又在四处看风景，zuihou终于忍耐不住：“你就明说，想从我这里得到什么？”

    “您老人家实在是太多心了！”李旭摇摇头说道：“好像是您老人家让我过来看看的吧，我先前都不知道这里还有外人，怎么可能还带有目的？没有，绝对没有。我这就下去了，管龙飞和贾杰雄那两个小子必须要拿下才行。”

    看见李旭说走就走，邱如海赶紧叫道：“小伙子着什么急啊，那两个家伙既然带有明确的目的，哪里会这么快离开？”

    “那不行！”李旭停住了身躯却没有转身：“俗话说，天有不测的风云。万一那两个家伙抬脚走人，今后找他们就费事了。我还是下去在村口守着比较放心。”

    “没想到你这个小伙子这么难缠，算我求你了！”邱如海长叹了一口气才说道：“算起来，我们都是神族后裔。虽然我们的血统不纯，但毕竟有神族血脉，所以我绝对不能忘本。至于我们手中的路线图，其实就是古神一族的聚居地。人们平时看见的一些所谓的神族，其实并不属于古神一族，最多也就是一个远亲而已。但是，只要有了路线图，就可以找到古神一族的通道。”

    李旭转过身来看着邱如海说道：“你说的这些，对我半点用处都没有，我有自己的事情要做，也不关心这些东西。”

    邱如海一看李旭毫不动心，顿时大急：“可是，你所知道的很多东西，恰恰就是我们寻找了数百万年都没有找到的啊！所以，我求你不要着急走，听我把话说完行不行？比如说神之诅咒，比如说古神一族weishenme遭受酷刑？”

    毕竟后事如何，请看下回分解。