
    书接前文。

    话说李旭并没有把悟能这七个和尚看成什么了不得对手，除了想给夏世杰他们找一个陪练以外，最主要的原因就是想弄明白，weishenme这些和尚要在这个荒山野岭建分院。

    上一次已经用掉了三个补品，现在刚好补充一下。所以他根本就没有管夏世杰如何指挥战斗，制住悟能之后直接丢进摄魂塔圈养起来。然后扑向那些自称是玄玄国自由新民的家伙，三招两式之间，就已经把二十多人全部禁锢起来送进摄魂塔。

    完成了清场工作，李旭这才放眼观察夏世杰如何指挥团队战斗。结果不看还好，这一看之下，李旭气得直摇头。

    柯志远一柄八卦开山斧以一敌二，还略占上风。夏世杰等人全部都是一对一单挑，虽然占了上风，但距离取胜还为时过早。

    六个和尚虽然境界稍低，但他们心性坚韧，手中的禅杖都是重兵器。这一下和夏士杰等人刚好硬碰硬，双都不甘示弱。结果演变成了好勇斗狠，一场混战。

    看了将近半个时辰，李旭终于发现问题了。

    原来夏世杰等人虽然险死还生，但前一世残留的记忆还是根深蒂固。讲究个人能力单打独斗还在其次，最关键的是这五个人彼此之间还有些不服气。

    也就是说，李旭前一段时间强调了半天的“团队精神”，根本并没有起作用！演练了几个月五行阵法，估计都丢到抓哇国去了。

    另外，夏世杰等人表现出来的实战经验非常欠缺，似乎从来没有经历过生死血战。也不知道他们前一世是如何修炼到真仙初期境界的，难道当年这几个家伙都是什么二世祖，依靠丹药堆出来的吗？

    “他娘的，如果这样的话，老子还不如找一群白痴从头教起。”李旭长叹一声：“想当初，在东源大陆无影门的时候，老子把一群白痴都教好了。没想到这一次自以为挑选了最合适的几个精英弟子，结果一团糟！”

    叹气归叹气，李旭也不会干涉。他现在就是要不断发现问题，到时候才能有理有据，把这几个混蛋好好惩戒一番。

    因为此前已经再三强调过，无论自己在与不在，夏世杰都负责具体指挥。现在虽然是打乱仗，好在夏世杰等人在兵器上占了大便宜，格斗武技也占有绝对优势，占上风是肯定的了。

    又过了半个时辰，六个和尚毕竟境界不够，修为也跟不上，终于坚持不住了。率先建功的，还是以一敌二的柯志远。

    随着战斗的深入，柯志远对于李旭传授的斧法也慢慢融会贯通，也就越来越兴奋。一百零八招斧法已经反复施展了三遍，每一次都有新的收获，招式之间自然也就有了自己的感悟。

    柯志远在这里练功，但他的两个对手并不知道。等到柯志远第三遍结束，第四遍开始的时候，两个对手自以为已经完全熟悉了敌人的套路，因此开始抢攻。

    哪知道李旭这个小瘪三一贯的卑鄙无耻下流，所以他传授的招法就不能按常理推断！一百零八招斧法，除了可以按照正常顺序使出来对敌，也可以颠倒顺序反过来使用，给敌人一个措手不及的！

    经过三遍的实战演练，柯志远刚刚发现斧法招式里面的正反循环奥妙，没想到两个敌人竟然自己冲了上来！

    “我操！难道你们觉得自己死得不够快吗？”柯志远得到的心得体会越多，心情就越畅快。心情一畅快，招式之间就变得如行云流水，连贯自然起来。

    两个对手一左一右夹击上来，八卦开山斧很自然的就是一招旁敲侧击分击左右。按照正常顺序，接下来柯志远就应该旋身直进，打破两个人的联手攻势。

    没想到这一次柯志远反过来了，不仅没有向前冲一大步，反而一个后撤步之后xiangyou前方一闪身，紧接着扳斧头，献斧尾，一招怪蟒翻身横劈右路的敌人！

    啪嚓一声，右边的和尚一个措手不及，手中的禅杖就给砸飞了！巨大的撞击力把那个和尚震得口吐鲜血，一路向后退了出去，zuihou竟然退到了李旭身前。

    “行了，你给我休息去吧！”李旭伸手一抓，就把这个倒霉蛋扔进了摄魂塔圈养起来。

    虽说和尚心性坚韧，但并不是说所有的和尚都不怕死。柯志远一招得手，剩下的那个和尚把禅杖一收，然后不管不顾掉头就跑！

    柯志远把敌人的所有招式都想到了，唯一漏掉了这“三十六计”之中的zuihou的一计“走为上”！这也不能怪他，或许他就没有听说过三十六计！等到柯志远反应过来，提起大斧子要追，结果找了半天，连个人影都没看见。

    李旭大吼一声：“发什么愣？还不赶紧支援另外几个家伙，尽早结束战斗！”

    原来李旭看见那个和尚逃走，一个闪身就已经给抓了回来。除恶务尽，斩草除根是小瘪三的一贯作风，这个优良传统在条件允许的情况下，绝对不能丢！

    这一次一共来了七个人，结果现在一下子少了三个，剩下的四个早已经心神不宁。柯志远提着大斧子冲向这边，那种压力就是致命的，四个和尚手中的招式就开始散乱。

    “老子才不要你支援！”苗俊毅好不容易抓了敌人的漏洞，六合盘龙枪一招简单的“凤凰三点头”，就已经把敌人的双肩扎了两个透明窟窿。然后一压后把，就把枪头上的敌人甩向李旭。

    苗俊毅心思灵巧，发现李旭总是抓活的，这中间必有缘故。所以刚才的这一招原本可以把敌人的心口扎一个窟窿，但他zuihou却没有下死手。

    夏世杰和苗俊毅相距不远，枪法一致。苗俊毅得手的同时，夏世杰的对手就已经丧失了zuihou的信心，基本上就是站在那里等死。

    夏世杰微微一笑，手中的六合盘龙枪一个紧急刹车。然后枪杆一旋，反手横击在那家伙的后腰上，同样送给李旭一个活人！

    唯有结巴易中天最是搞笑，看见别人都抓活的，他自然也这么想。可惜他一个收手不住，口中“糟、糟、糕！”还没叫利索，手中的龙凤御灵棍已经落到了对手的头顶上。顿时血花飞溅，死尸栽倒在地！

    宋立言木讷少言，也是zuihou结束战斗。不过他是砸飞了敌人的禅杖，然后亲手活禽敌人送给李旭。

    一个被当场砸死，另外六个被生擒。七个和尚前来，zuihou全军覆没。

    打扫战场这是再三强调过的，李旭也懒得过问。六条禅杖根本没有人看得上眼，都被扔进摄魂塔。

    战斗结束，原来的那一群望神国的自由新民也围了过来。其中一个看样子是领头的小伙子，很使劲地挤出人群说道：“在下项霖，多谢诸位前辈仗义援手铲除大敌！”

    “项兄弟不必客气，我们也是偶然路过此地，不过举手之劳而已！”李旭心中有很多疑问，所以很客气地说道：“我叫李旭，这几个都是我的兄弟。大家都是望神国的子民，自然应该守望相助才对，可当不起你们一个谢字。”

    “原来那块石碑就是这位前辈立下的！”后面的人群中顿时低声叫了起来：“真是好气魄！”

    项霖还想叫前辈，李旭赶紧摆手制止，只好临时改口：“李前辈，呃，李大哥，你们也辛苦了。干脆到我们洞府歇息一下，也让我们尽一下地主之谊才是。”

    李旭自然顺水推舟：“行啊，难得见到这么多兄弟，我们就下去叨扰叨扰！”

    众人跟着项霖来到东面的山脚，李旭这才发现先前的估计有偏差！

    原来，这里并不仅仅是什么洞府，而是一个规模十分庞大的建筑集群。整个东山坡被劈开，形成一道绝壁。然后在绝壁上开凿洞府，从上到下一共分成九层。

    古怪的是，最底下的一层有一百零八个山洞。第二层少了九个，就只有九十九个；第三层又少了九个，只有九十个！以此类推下去，每一层少九个，到了最顶上的一层，就只有三十六个山洞！

    如果从远处看过来，洞府的格局明显像一幅图画，形成一个古怪的塔形！

    用山洞组合成一幅古怪塔形的岩画，这并不奇怪。奇怪的是，这座塔对于李旭来说，那就是太古怪了！不仅古怪，而且极其熟悉！

    因为这个古怪的塔形，正是镇神塔的形状，而且惟妙惟肖！

    李旭心中极其震惊：“看这个样子，只怕其中还有很多讲究！”不过他脸上并没有流露出什么，而是很随意地问道：“项兄弟，这里的规模很庞大呀，看来在这里修炼的自由新民应该不少吧？”

    项霖不好意思地说道：“说来不怕李大哥笑话，我们所有的人都在这里，一共二十七个人。”

    “原来是这样啊，那我就更佩服项兄弟的远见卓识了！”李旭微笑着说道：“项兄弟能够着眼于未来，把修炼洞府简称这种规模，可见项兄弟胸有沟壑。他日必定一飞冲天，一鸣惊人！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。