
    书接前文。

    话说李旭、陆少华、邱德勇、鲁至道和施才俊这几位死里逃生的家伙，跟随酆台镇镇长侯飞星一路前行，zuihou出现在大家面前的，赫然是一座气势非凡的大殿。李旭只看了一眼，心中暗暗震惊！

    原来，眼前的这座大殿，竟然是一件顶级法宝！品阶只不过比李旭的逍遥殿稍逊一筹，那是因为没有洪荒鼎这样具有吞噬威力的宝鼎坐镇，也就不能设置完整防御阵法的缘故！

    酆台镇地处边境，竟然有这么一件顶级法宝，李旭自己也不得不承认，他先前认为冥界“不富裕”的看法有失偏颇之处！

    不过，李旭毕竟见过太多逆天的顶级法宝，而且他自己也不断批量制造过顶级法宝。因此，对于顶级法宝的本质，具有独到见解。

    因此，眼前的这座大殿虽然显得有些突兀，但李旭震惊归震惊，心中就已经开始有些觉得奇怪起来！

    原来，法宝一般都有自己认可的主人，然后就会根据主人的需要随时改变自己的形态。比如说，李旭的镇神塔，它的本体如果直接显现出来，目前的大小，已超过方圆百万里！李旭的逍遥殿，它的本体目前也已经达到了方圆五万余里的大小。

    镇神塔和逍遥殿平时会以本体出现吗？那当然不行！李旭通常会让自己的镇神塔或者逍遥殿，变成方圆三百丈左右大小出现在人们面前。也就是说，底座的周长，大概相当于地球上一千米左右，和一座摩天大楼差不多而已。

    可是，酆台镇里面的这座大殿，现在竟然就是以本体的形态，出现在李旭等人的面前！正面边长超过一万里，高度目前根本看不出来，已经超过了李旭神识的探查距离！

    就这么一座大殿，就已经完全占据了整个酆台镇一半的地方！也就是说，整个酆台镇北部，就这么一座大殿！

    像这样使用法宝，李旭还是第一次看见！孟婆师姐的行宫法宝“孟婆亭”，显示在众人面前的，也不过方圆千丈而已。真实的本体到底有多大，那就没有人知道！

    侯飞星来到大殿前面停下来，好像是深吸了一口气，这才回头说道：“这就是我们酆台镇的核心地点，没有什么紧急大事，一般人都不能进去。今天大家都辛苦了，就在这里外面休息一下。”

    李旭心中存疑，自然没有要求进入大殿里面观光。听到侯飞星的吩咐，当即盘膝坐下，闭目调息起来。陆少华等人看见李旭已经坐在地上，也就坐了下来。侯飞星看了看李旭五人并没有提出什么疑问，一个闪身就已经消失不见。

    经过了刚才一场不见刀光剑影的无声战斗，李旭对于冥界的诡异有了一个直观的认识。这里和人界、仙界完全不一样，尤其是摄魂阵这样的阵法，应该是属于远古阵法，在人界、仙界轻易不会出现。没想到李旭刚刚来到冥界，就碰到了！

    有了这一次的教训，李旭就多了一个心眼。现在闭目调息是假，对自己的九具元神分身进行调整分工才是真。

    在冥界，没有强大的元神，随时都可能被敌人摄走自己的天地二魂。李旭现在就是让七具元神分身和本尊融合，另外两具元神分身也融合起来。

    这样一调整，李旭的识海天地里面就只有一个本尊和一具分身。增加本尊的实力，保留一具分身进行机动，这就是李旭临时做出的对策，准备应付今后可能出现的更加诡异的变故。

    冥界没有白天黑夜之分，反正都是昏暗的藏青色天空，更不可能有日月星辰。两个时辰之后，李旭的元神分身已经融和调整完毕。四周仍然是一片死寂，除了能够听到自己的心脏和脉搏跳动，其他的似乎都是一片虚无。

    即便身边的另外四个人拥有肉身，但他们给李旭的感觉，就是一片虚无。似乎就在眼前，似乎什么都没有！所以，李旭心中给冥界的这类人，定义为“半人半鬼”还是有道理的！

    眼前的大殿这么古怪地矗立在身前，李旭怎么都不能安心。现在的元神分身已经相当于天仙中期修为，控制自己的肉身已经没有任何问题。

    坐以待毙不是小瘪三的性格，肉身的安全暂时有了保障，他自然不会这么安分地坐在这里听天由命。

    留下吞天印和山河社稷图在识海天地，配合元神分身镇压肉身。李旭的本尊已经带着如意金箍棒遁出了识海天地，隐匿在虚空之中。

    神识扫视四周数千里，确认没有什么人注意这里的动静，李旭就扶摇直上，他要仔细看看这座古怪的大殿到底是怎么回事！

    果然不错，这座大殿的本体，竟然有两万多里高！一共分为十三层，九棱九角的一个巨大类圆形结构。镇神塔是八棱八角分为九层，和这座大殿有些类似。

    李旭一直上到顶点，也没有发现什么奇特之处。唯一古怪的，就是这座大殿里面似乎一个人都没有！他利用神识探查了一下，又非常隐晦地在塔顶灌注了一丝混沌之气，竟然没有受到丝毫阻碍。

    “无主之物？”李旭心中一惊：“这么一件顶级法宝，怎么可能是无主之物？难道有人想利用这件顶级法宝设置陷阱，引诱什么人上钩吗？”

    无主之物！这个念头一出来，李旭顿时就觉得血脉喷张，精神亢奋起来。估计前世地球人吃了伟哥之后，也不过如此！

    慎重！淡定！小心！

    李旭在内心深处不断提醒自己，生怕某种欲望急剧膨胀，那就会一时冲动，必定做出什么下意识的、不合时宜的动作。

    没有半点犹豫，李旭施展地遁法诀，直接深入地底。虚空之中没有发现什么异常情况，如果真有古怪，那就应该出现在大殿下面的地底深处！

    一路下行了五千余里，李旭期望之中的古怪终于出现了！

    有人说话！

    地底五千余里的深处，竟然有人说话的声音！

    说话的声音就已经让李旭吃惊不小，没想到说话的人，那就更是让李旭继续吃惊！

    说话的声音还是一个和李旭有着一面之缘的老熟人，洪义！就是先前在路上打假仗的始作俑者，后来被接引使者姚桂义抓走的那个洪义。

    李旭循着声音的来源靠了上去，经过数十米的地底穿行，终于看见了一个密室，洪义和另外六个打假仗的家伙都在里面。不过，看他们那种满脸晦气的神态，李旭就知道这些家伙是真的被抓住，而且还被禁锢了。

    “稳住！不管这他娘的到底是怎么回事，你给老子稳住了！”

    李旭在内心提醒自己，现在的这一切越来越诡异了，绝对不能暴露自己。孟婆师姐和孟无师姐，还有女娲娘娘虽然都是法力通天，但现在远水解不了近渴。一个不小心，就会万劫不复！

    果然，没有过多久，谈话的声音再次响起。不过这一次并不是洪义等人说话，而是在密室的另外一边，另外一个李旭熟悉的人在说话！先前的接引使者，姚桂义！

    “怎么样，想清楚没有？”姚桂义低沉的声音：“看在我们以前是好朋友的份上，我再劝你一句，还是和我一起干吧，包你有好处！”

    “姚桂义，你和侯飞星都是丧心病狂的家伙！自从知道你投敌卖国，我洪义就已经和你割袍断交！”洪义这个相貌粗犷的汉子，说话的声音也是吼声如雷：“我劝你搞清楚自己的处境，虽然酆台镇的镇长和鬼将都已经和敌人同归于尽，但你新拜的后台主子也没有了！”

    “剩下区区一个侯飞星，再加上你，也不过是小爬虫而已！只要我们离幽城城主得到消息，你们就是死路一条！如果你听我一句劝，赶紧灭掉侯飞星，我还可以到城主那里帮你说几句好话，保你元神不灭！”

    姚桂义闻声daxiao：“侯飞星侯大人已经传讯回去了，据说弘法大师就要专门过来，在酆台镇建立分院。弘法大师可是具有玄仙修为的得道高僧，离幽城城主费德龙，也不过是玄仙修为而已。呵呵，等到弘法大师带领十八罗汉过来，你们还能奈我何？”

    李旭听了两个人的对话，基本上掌握了一些有用的信息。

    首先，这里的镇长和鬼将都已经和敌人同归于尽。那就说明先前的古怪大殿的确就是无主之物，至于是谁的，李旭并不关心！

    其次，侯飞星和姚桂义都是望神国的叛徒，干的就是卖国投敌的勾当！姚桂义现在就是在对洪义进行劝降，不过，看样子洪义不为所动！侯飞星和姚桂义，现在已经上了李旭的必杀名单！

    第三，敌人现在的所有liliang，就只有侯飞星和姚桂义等区区二十多人。李旭这边人数不多，但是陆少华和侯飞星都是真仙后期修为，战力可以互相抵消。而李旭等四人都是真仙中期修为，姚桂义虽然也是真仙中期修为，但他手下的二十四个家伙却只有真仙初期修为！

    毕竟后事如何，请看下回分解。