
    书接前文。

    话说弘法大师的修为虽然和当初梵天不能比，但是千幻锁魂阵也没有人主持。结果弘法大师打出一个“弥陀根本印”，终于攻破了大阵。除了解救了七个人，还向前推进了三百米！

    weishenme只向前推进了三百米？因为千幻锁魂阵后面，就是第二道阻击线：“六合锁关阵”。

    六合锁关阵没有什么攻击力，不过是沟通天地之力，形成一道无形的高墙挡住去路。所以，弘法大师安排的十八个和尚摆开阵势向前推进，原本是准备采取摧枯拉朽的声势一鼓作气攻到西城门。没想到刚刚向前一冲，就被一道气墙给反弹了回来！

    幸亏弘法大师修为高深，没有被气得当场吐血！根据数百年的调查，酆台镇的各种人物都已经记录在案。直到认为万无一失，弘法大师才下达了行动命令。没想到自己的大徒弟竟然和敌人同归于尽了，带过去的数十人也全部登上了极乐shijie，不愿意再回来了！

    更让弘法大师不能容忍的是，侯飞星信誓旦旦，酆台镇里面根本就没有人了，一切都已经水到渠成。

    实际情况是，酆台镇不仅有人，而且还有阵法大师。不仅有阵法大师，而且这大师还卑鄙无耻下流，无所不用其极，完全称得上无恶不作！

    “这是什么水到渠成？阿弥陀佛，侯施主欺骗佛主，引诱老衲上当，其心可诛！”弘法大师悲天怜人，不愿意自己动手，说完就上前查看阵法。

    后面原来跟着侯飞星陷入大阵的家伙，先前差点儿就立地成佛了，所以现在看见半死不活侯飞星就来气。他们既然光着头，那必定擅长给人超度。因此，弘法大师话音刚落，侯飞星就被超度到极乐shijie去了！

    可怜侯飞星为了成佛，不惜背叛自己的国家当奸细，而且谋害自己的顶头上司。结果啥也没得到，就因为出现了一个小瘪三，瞬间就被超度！至于他能不能见到佛主，鬼都不知道，更莫说人了！

    所谓邪教蛊惑人心，大抵如是。如果你没有什么用处，谁愿意Lang费资源喂养奸细走狗？邪教之所以是邪教，你有用那就是大善人，你没用那就是异教徒。异教徒，人人得而诛之！这就是邪教的逻辑！

    可怜世人无知，把自己的全部家当都押宝给邪教，真是愚蠢、混蛋之极！这样的人死不惜，李旭就觉得还死少了，因为他们全部该死！

    就好像李旭前世所处的shijie，南海的猴子们供奉的是佛像，建筑的是佛塔。但杀起华夏人来，简直就像割韭菜一般，割下华夏人的脑袋堆在马路边上供路人观赏。李旭前世就看见过不少照片，六七岁的南海猴子，竟然拧着华夏人血淋淋的脑袋到处炫耀！

    可怜的华夏人，至死都不明白，他们供养的都是一些杀人不眨眼的刽子手，是人类shijie上最大的邪教徒！

    不过，李旭前世的贪官污吏最喜欢这种邪教。因为邪教提倡“放下屠刀，立地成佛！”那些残害百姓，视人命如草芥的贪官污吏，在害人谋财之后，都会拜访佛主，准备立地成佛。所以，贪官污吏成灾的地方，必定香火鼎盛！

    闲言表过，书归正传。

    弘法大师专心研究眼前的古怪阵法，李旭怎么可能坐视不理？现在双方相距不过两千七百米，对于神仙来说，那就已经到了鼻尖对鼻尖的地步了！

    看见弘法老秃驴在那里比比划划，李旭冷笑一声，双手连甩，三千多块冥晶飞射而去，铺天盖地罩向弘法老秃驴！正是李旭最熟悉的“颠倒五行阵”！

    颠倒五行阵发生大爆炸的同时，两条乌龙一左一右扑向弘法老秃驴，正是“两仪阴阳阵”！

    到了这个时候，李旭根本不会顾惜冥晶的消耗。所谓好钢用在刀刃上，现在正是用得其所！因此，李旭双手没有丝毫停顿，一个大阵接着一个大阵砸向弘法老秃驴等人。惊天动地的大爆炸此起彼伏，一Lang赶着一Lang！

    弘法大师根本不可能呆在原地研究眼前的大阵，被迫后撤了近千米！前进三百米，后撤一千米，这就是弘法大师取得的辉煌战果！

    弘法大师好几次都想直接冲上去，可是眼前分明虚无一片，完全是透明状态，甚至可以看到数万里以外去。原来印象中的酆台镇，竟然凭空消失了！原jihua是直接攻打西门，可现在就连酆台镇到底在哪里不知道，还谈什么西门东门！

    纵横冥界数十个衍纪，弘法大师还从来没有见过这么古怪的事情。能听见敌人的声音，却看不见敌人在哪里！放开神识探查，总是直接向前穿透数万里，仿佛东方整个就是一片虚无！

    前进有阻挡，还有铺天盖地的大爆炸等着。退回去吗，似乎又不甘心。左右为难之下，正东方的虚空之中突然闪现一片光华，然后落到地面消失不见，一座气势恢宏的城池出现在众人眼前！

    酆台镇，终于露出了真容！

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”弘法大师这一下觉得幸福来得太突然，简直就有些手舞足蹈起来：“敌人已经山穷水尽，阿弥陀佛，降妖除魔正当其时！”

    十八个和尚这一次几乎是争先恐后，再度冲向前去，目标直指黑魆魆的西门！

    “李兄，你的阵法怎么突然消失了？老秃驴奋不顾身冲上来，我们可挡不住。”李旭在洪义口中，已经从李兄弟变成了李兄：“这十八个家伙都是真仙后期修为，我们肯定不行。”

    李旭微微一笑：“现在，我的大阵才全部完成！刚才闪过的一片光华，就是大阵全部启动的标志！我现在可以正式告诉你们，我们彻底安全了！就算再来十个弘法这样的老秃驴，我也保证你们的安全。你们就等着看好戏吧！”

    就这个一个功夫，十八个和尚已经扑了上来！可是，洪义等人立即发现不对！因为这十八个和尚并不是冲向城门，而是在原地转圈圈！

    原来，李旭在正西门布置的大阵，就是歹毒的“百门噬魂阵”！

    也就是说，来一个人，就会看见一扇西门。来十个人，每个人还是会看见一扇西门。哪怕是来一千、一万人，每个人都会看见一扇西门！而且，每个人都会认为，只有自己的方向是正确的，其他的人肯定走错了！

    化虚为实，吞噬元神。这就是“百门噬魂阵”的奥义所在！也就是说，每个人的确都看见了最真实的目标，绝对没有半点错误！但是，只要你继续往前再踏近一步，你就会被迷惑神智。

    仅仅在你的心头保留“我看见的目标是真实的，继续前进就能够到达目的地！”这样的信念，然后就开始没日没夜、无始无终的转圈圈，直到油尽灯枯，耗死你为止！

    当然，后续跟进的人可以让开正面，从侧翼进攻。行啊，你尽管来！

    小瘪三做事，从来就是直指本心，一击致命，不会给你留下丝毫机会！

    城墙南端拐角处，李旭已经布置了“四象绝杀阵”！城墙北端拐角处，李旭布置了“十绝诛仙阵”！这两个阵法如果单独运转，就不一定能够对付弘法大师这样的玄仙高手。

    但是，有了一气混元阵的核心调度，一共八座组合大阵，就会周而复始地交替出现！这中间的变化，还要按照阴阳五行进行自由组合。到底会出现多少变化，就连始作俑者李旭都还没有推算过！

    前一刻你发现是四象绝杀阵或者五行烈火阵，等你想好了应对措施，突然又变成了十绝诛仙阵或者七寒**阵！让你一个措手不及，直接被大阵抹杀！

    进攻正面，老子就磨死你；进攻两翼，老子就直接灭了你！这就是李旭故意设计的陷阱，除非你选择撤退，否则就只能主动跳进陷阱！

    正面的百门噬魂阵，就是为了让后续跟进的敌人能够清楚地看见大阵，逼迫他们选择从两翼进攻。因为两翼才是真正的的绝杀阵，就等敌人前来送死！

    至于选择从空中进攻，连想都不要想！一气混元阵勾连天地，融合八阵，已经在虚空中形成了一个巨大的护罩。当然，如果你有闲情逸致，也完全可以到虚空练练拳法、掌法啥的。

    反正护罩就像一堆海绵，你爱砸就尽管砸。除非大罗金仙亲自前来，其他的人就别妄想攻破护罩。

    弘法大师一连吃了几次亏，现在出现了更加古怪的现象，自然就引起了他十二万分的警惕。因为他不过带了二十四名弟子前来，现在已经有十八个人陷进去了，外面包括自己也不过七个人而已！

    攻打两翼他也考虑过，但很快就否定了！从对手一直处心积虑设置陷阱来看，敌人肯定是一个吃人不吐骨头的家伙！难道这样的家伙，会留下两翼这样明显的防御漏洞吗？只有傻瓜才会相信有这么便宜的事情等着自己！

    毕竟后事如何，请看下回分解。