
    书接前文。

    话说李旭看见兄弟们就像看怪物一般盯着他，因此就随口给自己找了一个台阶。这本来是前世地球上的人，在遇到尴尬的时候产生的本能反应。

    可惜的是，小瘪三忘记了自己所处的环境，更忘记了自己现在的身份！先不说冥界到底有没有蚊子苍蝇，即便有蚊子，那也不可能叮到李旭脸上！

    首先，最低级的修炼者，都会在体外形成一个防护气罩，那就更别说李旭这种太仙境界的高手！就算站着不动，低两个大境界的敌人，也就是天仙都不可能打到李旭身上。

    其次，蚊子和苍蝇的翅膀振动产生的空间波动，对于普通人自然微乎其微。但是对于李旭这样的太仙境界来说，那就仿佛晴天霹雳砸到了脑袋上！

    一个太仙，被蚊子叮到了脸上，这已经是旷古奇闻！

    这个太仙为了打蚊子，还把自己狠狠地抽了一个大嘴巴，那简直比旷古奇闻还要旷古奇闻！

    所以，李旭的话一出口，夏世杰等人都已经笑抽了！幸亏这些家伙都是真仙中期顶峰修为，不然的话，极有可能闹出人命官司！

    由此可见，李旭这个小瘪三刚才给自己寻找的托词，具有多么大的杀伤力！简直可以和他的极致liliang奥义神通相媲美！那真是杀人不见血，笑死人不偿命！

    “这个，其实也没啥！”李旭也觉得自己刚才的确说的不像人话，反正越描越黑，因此知错必改：“因为我先前犯了一个错误，所以呢，我就惩罚一下我自己。就是这样的啦，你们他娘的笑够了没有？”

    经过这一个小插曲，让所有的兄弟都明白了，这个公子对待事情极为严厉，但是在日常生活中却又非常随意。既没有盛气凌人的jiashi，也没有故作高深的丑陋面目。说起话来粗言秽语，但都是真情实感，显得更加平易近人。

    所以，李旭坦然承认之后，众人不仅没有笑话他，反而觉得彼此之间的关系更进一层。大家原来的一丝畏惧，现在已经全部转化成为敬意。一个严于律己，坦诚认错的头儿，那才是真正值得尊敬的。

    等大家的表情恢复正常，李旭这才说正事儿：“现在，你们都告诉我，各自的神识探查距离是多少？”

    没想到众人报出来的数据，让李旭大吃一惊！

    原来，夏世杰这第一批的五个人包括后来的项霖，神识探查距离都已经接近五千里。第二批加入的另外三人，神识探查距离也在三千里以上！

    也就是说，李旭身边的这些家伙，就没有省油的灯！

    “夏世杰他们不亏是孟婆师姐千挑万选出来，元神果然足够强大！”李旭心中暗暗点头：“看来神族的确不简单，元神强度也都是万里挑一的家伙！难怪神族随便出来一个，那都是绝顶高手。”

    心中有了底，李旭立即吩咐道：“既然如此，我们跟踪前面的那些家伙，就保持四千里左右的距离。世杰负责指挥，不要考虑我的存在！”

    一路翻山越岭的追踪，转眼就是五天。前面的那帮家伙专门撇开有人的地方，慢慢就已经越过化神登天路，进入了新民城东面的崇山峻岭之中。

    李旭看着越来越高的群山，心中就有些忐忑不安。都是神识探测不到山顶的高山，那就说明都超过了一万里高！如果山顶上有人对自己不利，那就根本不可能发现。

    就在这种心怀惴惴的情况下，已经追踪了九天，前面的那些人仍然没有停下来的迹象。

    好几次，李旭都差点出手把那些人抓起来审问一番，zuihou也被迫放弃。打草惊蛇之后，后面就更加茫然。再说了，审问出来结果又能怎么办？难道对那些人进行策反，让他们加入自己的队伍吗？就算他们愿意投降，李旭也不敢要。

    就在李旭信马由缰，胡思乱想的关头，苗俊毅跑回来报告：“公子，前面发现一个聚居地，里面似乎有数百人！我们追踪的那些家伙，已经进入其中。我们现在怎么办？”

    李旭随口说道：“你和夏世杰找一个隐秘的地方，我们就在这里守株待兔，看看他们到底想干什么。如果先前的那帮人出来，就立即抓起来！”

    苗俊毅离开以后，李旭找了一块巨石坐下，然后放开神识小心地搜索过去。既然这里是一个聚居地，说不定里面就有隐藏的高手，不能不小心行事。

    还好，一切顺利。李旭的神识进入一个山坳，原来那里是一个巨大的山谷，坐北朝南。山谷的长度竟然超过了五千里，谷口已经超过了李旭的探测范围。谷口不是李旭寻找的方向，谷底才是目标。

    “神族！”李旭的神识终于发现了三个人，他们的状态和项霖他们当初的情况一模一样！

    “西方鬼帝的人不断寻找神族干什么？”李旭有些奇怪：“按照石壁人影的说法，神族一旦被发现，那就会被三界追杀。现在看起来双方并没有发生冲突，难道先前进去的那些人并不认识神族吗？”

    为了弄清楚所以然，李旭决定冒险一试，让自己的神识直接进入谷底的洞府之中，听听他们双方到底在说什么。不然的话，总是在外面推测，就不可能知道最确切的结果。

    经过一番搜索，终于发现一个看起来很不起眼的洞口，李旭的神识发现竟然有“锁关阵”封闭了洞口，不仅能够挡住外人进入，而且具有隔绝神识探查和声音外传的功能。

    这种阵法禁制，对于李旭来说实在是小儿科。他所掌握的“六合锁关阵”那才是三界之中最顶级的封闭阵法！不费吹灰之力，李旭的神识就钻了过去。

    李旭的神识一路前行五百多丈，终于来到一个大厅。发现里面有六个人盘坐成一个圆圈，其中两个看起来已经老态龙钟，左右下首分别坐着一个年轻人。背对着洞府门口坐着的，是两个长相很英俊的年轻人。

    “辛长老，您刚才所说的，那可和三长老原来答复我们的条件不一样呢。”背对着洞府门口的一个俊朗青年正在说话：“如果这样出尔反尔，只怕交代不过去吧？我管龙飞今天既然来了，那就一定要一个准确的说法！”

    “姓管的，你有什么资格指责我们四长老？”靠东边下首的年轻人高声说道：“你们过去近万年为我们做过什么事情？要我们全部归顺，简直是做梦！”

    “雷乾山，管龙飞使者毕竟是客人，不要这么说话！”东边的老者摆了摆手，制止了雷乾山，这才说道：“管使者，雷乾山虽然口气不好听，但毕竟事实。我还是那句话，什么时候解除诅咒，我们什么时候交出路线图！”

    “嘎嘎，三长老，该你说句话了。”背对洞府门口的另一个年轻人，尖嗓子说道：“你可是这个村里目前最高的长老，当初说好了，你们拿出路线图，我们帮助你们解除诅咒。今天到底想怎么样，你发句话！”

    上首西边弓腰驼背的老者扭头对“四长老”说道：“老四，人家贾杰雄副使说的也有些道理。那东西反正对我们也没用，不如交给两位使者，或许还有解除诅咒的希望。否则的话，副殿主再派人来，我们也挡不住的。”

    “行啊，当初是大长老交给我保管的，也是长老会一致通过的。”四长老端坐不动：“只要你们把大长老，或者是二长老找回来说一句话，我马上就交出来！”

    听到这里，李旭的神识已经基本搞清楚了几个人的姓名关系。三长老、四长老、雷乾山、管龙飞和贾杰雄，在加上没有说话的小青年。

    看来三长老答应过西方鬼帝前偏殿副殿主诸星野的什么条件，要交出什么路线图，这一次管龙飞和贾杰雄就是来拿这个路线图的。不过，四长老不想交出来，而且那个雷乾山鼎力支持四长老，好像是涉及到什么“诅咒”的问题。

    弄清了事情的原委，李旭的神识就已经准备退回了。没想到扫视到洞壁上，一处闪光点引起了他的注意。他现在已经不想听几个人扯皮，因此就把注意力放到了闪光点上面。

    可惜神识和分身不一样，只能“看见”和“听见”，却不能有什么动作。那个闪光的地方，竟然在山壁里面，应该某一种矿物质造成的。很像水晶的一个露头，现在只露出小指头大一点，无法看清全貌。

    这个光点四周的岩石，黝黑发亮，坚硬无比，极像前世地球上的玄武岩。李旭的神识隐约感觉到这个洞府里面，有一丝若有若无的“臭鸡蛋味道”，很淡！如果不是李旭对陌生环境极其小心，根本就察觉不出来。

    收回神识以后，李旭对刚才的探查结果进行了推敲。看来这个小村子很不一般，竟然能够让西方鬼帝花费了近万年的时间来争取。就目前来看，最核心的问题有四个。

    毕竟后事如何，请看下回分解。