
    书接前文。

    话说李旭在小山村先是偷走了闪锌矿巨晶，暗助雷乾山斩掉了管龙飞的两根手指，又趁着四长老和三长老不明就里，借他们的手再生事端，直接废掉了贾杰雄。不仅引起了全村混乱，而且给管龙飞和两个长老之间制造了一个调和的矛盾。

    不过，李旭给圣女苍虹留言相邀却一直没有结果，另外一个当事人雷乾山也没有动静。

    反正矛盾已经留下了，管飞龙和两个长老之间的关系不可能那么快复合，李旭也就懒得再过分关注这件事情。因为他突然想到了“圣石”！

    作为底座的闪锌矿巨晶也好，表面上生长的七彩水晶巨晶也罢，虽然极其难得，但对于修神、修仙者来说，也不过是身外之物而已。这玩意儿除了好看之外，李旭还真的没有发现有什么其他作用。

    尤其是作为底座的闪锌矿上面还覆盖着一层硫镉矿，那是致命的玩意儿，怎么可能让三长老如此惊慌失措？难道这中间还有什么隐情不成么？

    有些这些疑问，李旭决定好好研究一番。毕竟在山洞里面一片昏暗，根本看不清楚，当时也没有时间仔细看。

    定元塔化作微尘落在地上，李旭钻进第一层。两块闪锌矿就在聚元鼎里面放着，向外面散发出微弱的七彩光芒。

    弄出一块放到地上，李旭这才发现闪锌矿还不是一般的巨大，一丈宽，三丈长，四丈高。如果除去底座的高度，每一根水晶都有成人腰身粗细，两丈多高！

    九根六棱锥形状的水晶柱分三组排列，颜色都不一样，但都是通体透明。柔和的七彩光芒，让整个定元塔第一层显得流光溢彩，富丽堂皇。

    “他娘的，难道神仙生存的地方，水晶也成仙了吗？”李旭看得连连称奇：“前世地球上能够看见三尺长一根水晶柱，那就是惊天动地了。现在都比两个人还长，真是千古奇观。仅就水晶而言，倒也可以称圣。”

    “据说善于预言的巫师，总是通过水晶球搞什么名堂。其实，水晶对于人来说，不过是能够稳定人的心神，具有静心凝神的效果，也就仅此而已罢了。至于很多人把水晶当做幸运之石，查无实据。”

    欣赏一番，感叹一番之后，李旭这才静下心来推敲眼前被三长老称作圣石的玩意儿。从外表来看，这个闪锌矿巨晶，绝对是纯天然形成的。其实要想造假达到目前的水平，那已经属于宝物级别了。除非吃饱了撑的，不然就不会造这种假。

    外表没有问题，李旭分出一缕元神开始深入探查。底座也没有问题，属于经典的立方晶系，半金属光泽。粗一看，还以为是电气石，其实有根本区别。

    当李旭的元神深入到一根紫色水晶柱里面，终于发现了问题！

    阻力，水晶柱里面有巨大的阻力，李旭的这一缕元神竟然渗透不进去！

    对九根水晶柱逐一探查，全部都是如此。不过，不同颜色的水晶柱，里面的反弹之力还是有所区别。或刚或柔，或阴或阳，或缓或猛，或钝或锐。有了这一发现，李旭就带上了十二万分的小心。

    仔细体会了一下刚才探查的感觉，李旭觉得有几种水晶柱里面的气息自己非常熟悉，比如说紫色、白色、茶色、褐色的水晶柱，似乎和自己有某种联系。因此，第二轮的详查，第一个就选择了紫色水晶柱。

    刚开始，无论李旭怎么调整，都无法攻破里面的阻力，zuihou迫于无奈，李旭只好把自己体内的各种灵气分开来使用。终于，体内的鸿蒙之气渗透进去了！

    紫色水晶里面是鸿蒙之气！有了这一发现，李旭顿时大喜，研究的劲头也高涨起来。很快就把自己最熟悉的四种颜色查清楚了，分别是：紫色的鸿蒙之气、白色的混沌之气、茶色的九幽之气、褐色的玄冥之气！

    接下来的黄色水晶柱，李旭采用鸿蒙之气和混沌之气交替作用，终于攻破了阻力，原来黄色水晶柱里面是堂皇正大的浩然之气！有了浩然之气，可以百邪不侵！

    采用九幽之气和玄冥之气交替攻击，击破了黑色水晶柱里面的阻力，原来是最精纯的“天地戾气”！疯狂暴虐，不可遏制！

    “我操，天地之间还有这种气息存在！”李旭经过一番战斗，已经全身是汗。尤其是心灵的震撼，让他觉得非常疲惫，也非常害怕：“如果有一个人专门修炼这种天地戾气，那简直就是杀人机器！”

    剩下的三种颜色分别是青色的水晶柱、粉色的水晶柱、绿色的水晶柱，李旭经过奋战，弄清楚了粉色的水晶柱里面是信仰之力，还有两种怎么也搞不明白，zuihou调动山河社稷图，干脆把它们给吞噬了！

    其实，另外两种也是天地之间极具威力的灵气，可惜李旭并不知道。那就是青色的先天精气、绿色的图腾愿力！

    zuihou，李旭认为天地戾气不适合自己，干脆交给山河社稷图吞噬，水晶柱里面就只保留了四种自己最熟悉的气息和浩然之气。

    但他忘记了一点，山河社稷图就是他识海天地之魂。山河社稷图吞噬，其实也就是他吞噬了。也就是说，李旭的体内，现在已经有了九种灵气。到底会不会发生冲突，或者产生什么不可预料的后果，谁也不知道。这都是后话，略过不提。

    九种天地灵气并存，这到底和“神之诅咒”有什么关系？李旭推敲再三，仍然不得要领，zuihou只好暂时放弃。

    把两座闪锌矿摆件处理干净，李旭算是结束了对所谓“圣石”的研究。看起来全部弄明白了，其实他啥也没得到。到底weishenme会有“圣石”这个称呼，问题仍然摆在那里。小瘪三做事，顾头不顾尾，浅尝辄止，不外如是。

    随便研究了两块闪锌矿巨晶，时间已经过去了一个多月。所以李旭一露面，夏世杰赶紧过来汇报：“公子，前两天总有两个女人来这附近溜达，因为没有得到公子的指示，我们没敢泄露行藏。”

    “两个女人？”李旭大为诧异：“上次老子稍微离开了一下，你们给整出来一个女人。这次简单闭关几天，你们他娘的又变出一个了？”

    “呵呵，公子还真说对了！”夏世杰笑呵呵地说道：“我们大家恨不得给自己一个人变出一个才好呢！公子你不知道，那帮混蛋看见这两个美女，嘴巴都合不拢了！”

    “是吗，关键是你的嘴巴合拢没有？”李旭自然知道苍虹的美貌，别人是祸国殃民，她是祸害三界！即便他这个在女人堆里滚出来的人，几乎都把持不住。至于夏世杰这帮猪哥，用屁股想都明白，一个个的肯定没有什么好形象！

    夏世杰没有回答问题，就在李旭提到他的时候，早就消失了。既然没好话，那还听什么！

    没过多久，李旭的神识一经发现动静。夏世杰说的没错，果然是两个女人，两个太仙中期的女人！两个年龄差不多，都是看起来十七八岁的女人，也都是祸害三界的女人！

    “难道这就是所谓的神女吗？”李旭神识若有若无，不断地扫视着两个女人：“果然鼻子是鼻子，眼睛是眼睛，前面也有，后面也有。真是那啥的，长这么害人干什么？尤其是还在老子面前出现，难道不知道老子的大老婆、中老婆、小老婆通通地不见了吗？简直岂有此理！”

    上次在山洞里，李旭忙于制造混乱，只不过发现苍虹很美，并没有时间、没有心情仔细观察。今天这一看，这两个女人简直长得太害人了，根本就不应该在人间出现，尤其是不应该在自己面前出现！

    两女联袂而来，看似悠闲，实则极为戒备。李旭的修为比她们稍低，但是元神强度却比她们高得多。为了不让这两个害人精心存侥幸，李旭已经把元神附加在神识上面，分别在两个人的身上停留了一刹那。

    意思很清楚：“大家都是蒙古大夫，你们既然来了，就不要给老子开偏方！”

    果然不错，苍虹赶紧抱拳为礼：“苍虹应邀前来，冒昧带领妹妹骆凤莹一同到访，还请见谅！”

    “呵呵，原来是佳人前来，李某幸何如之！”李旭右手一挥，定元塔在身后显露出来。与此同时一条通道出现在两女身前，这才说道：“苍姑娘、骆姑娘，请！”

    李旭把两女接进定元塔一层，三人就在聚元鼎旁边席地而坐。

    苍虹首先说道：“原来是李公子啊，这一位是我的异姓妹妹骆凤莹。听说到李公子这里能够解惑，所以不邀而至，实在是唐突。”

    李旭对两人拱拱手：“两位姑娘光临，李某是蓬荜生辉，欢迎之至！”

    “李公子，听大姐说，你能够给我们解惑，不知道是真是假？”骆凤莹看起来比苍虹还小一点，不过长得更是害人，尤其是说话的那个声音直往心扉里钻，让李旭差点出问题。

    毕竟后事如何，请看下回分解。