
    书接前文。

    话说李旭现出真身施展“吞噬神通”，把姚桂义的全部修为吞噬得一干二净！

    从无影剑偷袭开始，到姚桂义被灭杀，这个过程说来话长，那时发生却不过是一瞬间而已！

    剩下的二十四个家伙还在懵懵懂懂之中，李旭已经摸出泰阿剑闪电般挥出！当先的两人根本就还没有从巨大的变故中反应过来，就被一剑分尸！

    暗中偷袭姚桂义弃掉了最大的敌人，接着又实施突袭杀了两人，小瘪三把自己的特点发挥得淋漓尽致。那就是不下手则已，一出手就是雷霆万钧之势，一击必中！

    至于手段是不是有欠光明正大，行为是不是很卑鄙龌蹉，那都不是李旭所考虑的问题。在他的字典里，没有最卑鄙，只有更卑鄙！能够把敌人阴死，就绝不能让他明白！杀敌是第一位的，名声？名声算个屁呀！

    “原来是李旭兄弟啊，我洪义果然没有看错人！”洪义的肉身被禁锢，但并不影响他给李旭加油：“杀得好！这帮卖国求荣的奸贼，杀得好！”

    李旭现在可没有心情听洪义的歌功颂德之词，虽然他是真仙中期修为，对方是真仙初期修为。但是对方还有二十二人，而他却只能使用玄冥之气对敌，要说有多别扭，那就有多别扭！

    放着丹田之中的庞大仙气不能用，偏偏只能使用肌肉中为数不多的玄冥之气，让李旭不知道是应该哭呢，还是应该笑。

    如果不是刚才当机立断，也不怕惊世骇俗，当众吞噬姚桂义，从而获得了庞大的玄冥之气补充，只怕李旭现在只能狼狈而逃了！

    李旭这边心里正在七上八下，和他对战的二十二人却更加惊慌失措！

    在他们看来，自己的头领一个照面就被敌人给灭了，根本没有丝毫还手之力！所以，这些人根本就没有心情和李旭对战，呃，不对，应该是根本就没有胆量和李旭对战！

    二十二人现在就一门心思：夺路而逃！自己的头领乃是真仙中期修为，都挡不住对方的一招，可见对方绝对是一个大杀神！现在不逃，更待何时？

    阴差阳错之间，李旭也就避免了灭顶之灾！

    因为那些已经被吓破了胆的家伙，现在根本不敢让李旭靠近身边，就更别说主动朝李旭身上招呼。只要有一线希望，那就是逃命！

    兵法云：“归师勿遏，亡寇勿追！围三缺一，自身不危！”

    李旭对于兵法虽说不能倒背如流，但是保命的诀窍却是知道不少。看见敌人一心逃命，顿时大喜。他巴不得敌人快逃，自然不会挡住敌人的去路，让敌人临死找他拼命！

    不过，他的脸上没有表现出来，仍然是狂呼酣战。却有意无意就留下了一条缝隙，放走了十八人，挡住了zuihou四个！

    挡住四个人，那是李旭通过紧张计算之后的决定！

    一方面，他毕竟是真仙中期修为，对付四个真仙初期那是小菜一碟。另一方面，他在孟婆师姐那里修炼了“吞噬神通”之后，又找到了利用玄冥之气的法门，却一直没有机会快速补充体内的玄冥之气。

    前文已经说过，李旭是炼体出身，兼顾体气双修的怪物。他肌肉中的每个细胞，都是经过他利用混沌之气千锤百炼过的，后来又利用敌人的三昧真火锤炼过。可以说，每一个细胞，那就是一个缩小版的“丹田”！如果把所有的细胞里面都装满玄冥之气，然后压缩、固化，那么体内玄冥之气的总量，绝对不会比丹田气海中的仙气少！

    刚才已经吞噬了相同境界的姚桂义，李旭觉得再有四个真仙初期的家伙给自己吞噬，那么暂时就可以做到每一个细胞都能够充满玄冥之气。至于进一步压缩，使之变成液态，进而变成固态，这需要一个相当长的过程！

    天下没有免费的午餐，要想一步登天，做梦去吧！不把你当场撑爆，那算你命大！

    被李旭挡住去路的四个家伙，现在已经被吓得肝胆俱裂。李旭担心泰阿剑把这四个宝贝儿给“误伤”了，于是收起宝剑，干脆施展他前世拿手的“空手夺白刃”的武功招式近身肉搏。

    反正他的肉身接近顶级神器，一般的兵刃根本无法对他造成伤害。不过半个时辰，就有两个家伙被吞噬。剩下的两个家伙，这才发现对面的敌人是多么凶残，自己的同伴竟然就这么被活生生地给“生吞活剥”了！

    无论是人还是鬼，心理承受能力都是有极限的。李旭仿佛一尊嗜杀魔神，给两个对手造成的心理压力实在是太大了。zuihou两个家伙终于承受不住压力而精神崩溃，干脆放弃了抵抗。就这么傻傻地站在那里，让李旭毫不费力地完成了吞噬工作！

    “haha，好你个便宜师姐，以为没有青龙鼎我就活不成了吗？”李旭现在仿佛刚刚吃下了滋补品一般，精神格外抖擞。他心中暗道：“老子吉人自有天相，没有青龙鼎炼丹，照样是大把的补药当饭吃！”

    好死不如赖活着，有事没事谁愿意找死啊？

    洪义看见李旭尽歼强敌，原本已经命在顷刻之间，没有了活下去的希望。但现在的情形来看，自己基本上又活了一大半，那自然喜出望外！

    可是李旭结束战斗以后，却站那里发傻，洪义终于忍耐不住了：“我说李兄弟，你是不是行行好，先把我们几个放出去啊？”

    “呵呵，实在是对不住！”李旭被洪义一催促，终于清醒过来。不过他说假话从来都不打草稿：“我刚才用力过猛，所以稍微调息一下。让你们久等了，真是对不住。我这就打开密室放你们出来！”

    胜利者是不受谴责的，何况还是救命恩人！

    洪义等人能够逃出生天，重获自由，那都是李旭赐予的莫大恩惠。尤其是李旭三下五除二就解除了他们身上的禁制，更是让洪义感激之余，大为惊讶！

    其实，普通的禁制阵法，在李旭眼中屁都不是！

    青龙鼎是所有禁制阵法的鼻祖，李旭虽然仅仅掌握了其中的七千二百个组合阵法，但已经足以傲视三界！只不过他本人没有这个觉悟，不知道自己随手而为会造成多么大的震撼！

    看见洪义等人还要说些感激的废话，李旭赶紧说道：“上面还在战斗，我们还是赶紧上去帮一把。只有尽快扫清残敌，才能恢复酆台镇的原有秩序，准备敌人随时反扑！”

    李旭等人重新回到地面，结果发现陆少华站在一傍观战，另外三个人正在和十八个人战斗！

    “陆兄，侯飞星他人呢？”李旭没有去管傍边的战斗，三个真仙中期对付十八个真仙初期，那也没有什么好管的。他最担心的，就是真仙后期修为的侯飞星。

    “那小子跑过来看了一眼扭头就逃跑，我追了三千多里也没追上。”陆少华脸上不阴不阳，似乎有些意犹未尽，似乎也有些其他意思：“我也刚回来，正在给他们掠阵。这位就是洪义洪兄吧，怎么样，身体没事吧？”

    “原来是陆兄啊，说来惭愧！”洪义摇摇头说道：“我本来是奉命过来查看酆台镇的，因为离幽城的城主大人觉得这边的气氛很不正常。没想到被姚桂义那小子给暗算了！如果不是李兄和陆兄力王狂澜，酆台镇就落入敌手，后果不堪设想！”

    “呵呵，我可不敢掠人之美！”陆少华伸手一指李旭，干笑着说道：“敌人的阴谋都是李兄发现的，我可是什么都没做！要说力挽狂澜，那就是李兄了！”

    “两位在这里掠阵，老子不过去杀几个人，心里这口气出不来！”洪义右手一翻，白骨棒出现在手中，然后直接插入战团。

    李旭看见洪义没有使用原来的宝剑，而是使用白骨棒，心中已经完全确定，在冥界，白骨棒是一种标志，只有鬼差才能使用！

    先前洪义化妆成奸细，所以使用宝剑。现在身份已经挑明，自然就拿出了表明身份的白骨棒。

    对于陆少华放走了侯飞星，李旭心中很有些不满意。他的对敌原则，那就是除恶务尽，斩草除根。现在把一个修为最高的敌人给放跑了，只怕今后会惹出许多麻烦！

    不过，现在大伙儿都是临时聚在一起，陆少华根本没有义务听你李旭的指挥。再说了，人家陆少华是真仙后期修为，比你李旭还高出一大截，算得上是目前现场的第一高手，凭什么听一个小虾米的命令？

    李旭是谁？那也是修炼了数千年的老怪物，什么阵仗没见过？陆少华脸上的一丝细微变化，自然逃不过他的眼睛。

    这一瞬间，李旭的情绪就变得十分低落，也没有心情去看洪义他们如何杀敌。因为陆少华刚才的一系列表现，让李旭内心产生了巨大的落差。所以，他不仅没有丝毫获得胜利的喜悦，反而在内心深处产生了巨大的危机感！

    毕竟后事如何，请看下回分解。