
    书接前文。

    话说李旭这个小瘪三，一贯信奉“做事要做绝，救人要救活！”没想到这个行为准则，再一次发挥了作用。

    因为担心由他一手制造的大地震不能完全满足自己的要求，zuihou一路穿行到地底，利用弑神弓来了一个尽善尽美的“斩草除根”！

    一般来讲，凡是想害人的人，大多数人都会把自己也给陷进去。小瘪三就是属于这类大多数，在害人的同时，把自己也给害了！

    其实他心中非常清楚弑神弓的威力，有那么一箭两箭就完全可以了，结果小瘪三一口气就射出了十箭！相当于一百二十枚氢弹爆炸的威力，就把方圆十万里的区域掀了个底朝天！

    好在他的逃跑身法，已经无限接近天下第一。能够做到瞬息万里，比超声波还要快了不知道多少倍！

    就在他向地面冲出了两万多里的时候，又碰到了一个古怪的空间。在地底深处出现一两个独立空间，这是常有的事儿。

    问题是，这个空间里面，竟然有一个人！如果说这样还不古怪的话，那就没有什么古怪了。

    也不知道是什么毛病，凡是古怪的事情，小瘪三就特别感兴趣。他这一感兴趣，自然就麻烦上身了！

    本来是在逃命途中，那就属于时不我待的要命关头。小瘪三看见眼前的古怪，竟然把逃命这件事情给丢到一边。

    吞天印不能装活物，可是除了吞天印之外，李旭根本没有任何办法能够把这个空间挖出来！不能把空间挖出来，那就只能打开空间把人带走。

    “极致liliang奥义，开！”

    李旭再一次施展神通，撕开了空间壁障之后，巨大的麻烦终于降临在他的头上！

    他现在是化身虚无融合在底层之中逃命，怎么可能带走一个大活人，人家又没有修炼遁法秘诀！就算小瘪三良心发现，现在临时传授遁法秘诀，那也来不及了！想到这个问题，他终于彻底傻眼了！

    要说眼前的这个人也的确古怪，圆瞪着双眼，眼珠子却一动不动。不仅如此，这个人什么地方都不能动，似乎也不能说话。唯有胸口微微起伏，表示他还是个活物！

    “怎么办？”李旭心中焦急地问自己：“自己跑吗？这都进来了，就这么放弃的话，有些说不过去吧？”

    “救人要救活！拼了！”

    李旭的肉身出现在古怪的空间里，抓起那个人就甩在自己背上。然后双手施展极致liliang奥义，脚下施展无极逍遥诀。两门神通同时使用，这在小瘪三还是第一次！

    他这边开始行动，第一轮冲击波就已经到了附近！超声波所过之处，岩石全部变成了粉末！李旭看得心中拔凉拔凉的！

    和超声波的速度比赛！

    现在后悔已经有些晚了，除了拼命就没有丝毫活命的机会！李旭根本不看身后紧追而来的超声波，全神贯注地施展两门神通。丹田里面的混沌之气跟不上了，就用丹药暂时补上。

    就这样瞬间出去了三千多里，可惜“屋漏偏逢连阴雨，船破又遇打头风！”

    李旭没有想到的是，巨大的爆炸之后，产生了另外一个严重后果：火山爆发！

    刺鼻的硫磺燃烧的气味钻入鼻孔，让李旭更加心惊胆颤。不过，现在就算是天塌下来，他也没有办法顾及了。如果不能在岩浆喷发出来之前逃到地面，zuihou的结果，不是被炸死，就会被烧死！

    李旭只能在心中暗暗给自己鼓劲：使出全力，施展神通；争分夺秒，埋头赶路！其他的一切后果，都交给老天爷了！

    皇天不负有心人，李旭的拼命终于让他看到了胜利的希望。因为剧烈地震，地面已经完全开裂，让李旭看见了光亮！

    冲出去就是胜利！李旭鼓足zuihou的liliang，背着怪人射向光亮所在的方向！

    就在李旭背着怪人冲出地面的一瞬间，火山的第一波岩浆终于和冲击波会合，随即发生了再一次大爆炸！超过先前爆炸威力的叠加冲击波，直接把李旭和怪人送上了数万里的虚空！

    话说李旭离开之后，苍虹和骆凤莹显得无所事事。刚要准备找点儿事情做，两个人同时感到脚下一震，附近的山峰随即开始摇晃起来，地震爆发。

    又过了不到两个呼吸的时间，两女再次感到脚下猛地一震，直接把两个人震飞了起来！与此同时，方圆十万里范围内的巨大山峰瞬间崩塌，大地顿时全部开裂，各种粉尘带着呼啸声射向虚空深处！

    苍虹一把抓住骆凤莹，口中大叫：“快跑！这种地裂山崩肯定是公子搞出来的，后果不堪设想！”

    骆凤莹被苍虹拖着飞向虚空，口中还在叫唤：“我们跑了，公子怎么办？”

    “他没事儿的，遁法秘诀可以让他化身虚无，避免被伤害！”苍虹一边说话，一边急速飞驰，不大工夫就已经飞出三万多里，这才俯身观看。

    下面方圆是万余里的区域，已经面目全非。原本半入云天的巨大山峰，此刻已经全部折断。原本空旷的平地，如今已经是沟壑纵横。

    最糟糕的是，剧烈的大地震动，已经对整个空间产生冲击，空间也开始扭曲，看什么东西都是重影，而且还变幻不定。

    “我的神啊，原来公子所说的釜底抽薪，竟然会这么变态！”骆凤莹看见下方的惨烈景象，不由得心惊肉跳。拍着自己的胸脯直抽冷气：“这样一搞的结果，只怕这里数万年都没有办法住人了。”

    “还住什么人啊，这里能不能保持这个样子都很难说！”苍虹摇摇头说道：“你看看这里空间扭曲的程度，就应该明白，灾难还没有真正开始！公子在地底下释放的能量，现在还没有传到地面，目前不过是一个前奏而已。”

    “这么巨大的能量，只怕大罗金仙也不过如此！”骆凤莹满脸疑惑地说道：“公子是怎么做到的？”

    “你最近是不是有些心神不宁啊？”苍虹用古怪的眼神看着罗凤英说道：“弑神弓啊，难道你没有琢磨过弑神弓吗？我认真琢磨过，如果我全力以赴，一次就可以凝结十五支箭矢。那种爆炸的威力，至少相当于玄仙后期全力一击！如果我连续射出三箭，然后叠加在一起爆炸开来，起码都相当于金仙的威力！”

    骆凤莹红着脸说道：“是不是真的啊，我炼化之后从来没有拿出来看过。”

    说到这里，骆凤莹右手一晃，弑神弓已经出现在手中。然后凝神定气，左手推弓，右手三指拉弦，十五支箭矢瞬间成型。

    骆凤莹目视虚空，小嘴轻喝一声：“开！”

    十五支箭矢直接穿透虚空射了出去，在后面留下了一个巨大的螺旋波纹！半个刹那之后，虚空深处闪现出一团耀眼的光芒，整个空间随之一抖，震得骆凤莹差点没有站稳！

    “姐姐说的没错，好厉害！”骆凤莹这才仔细打量手中的弑神弓，简直爱不释手：“原来公子给我的法宝这么厉害啊，啧啧，我今天才知道！”

    “哼哼，我看你最近每时每刻都把心思放在某人身上，能知道三件法宝的威力才怪了！”苍虹冷哼道：“原来不能修炼吧，你天天说要想办法修炼。现在能修炼了吧，我就没有看见你修炼过！哼哼，没有鬼才怪了！”

    “姐姐你这说的都是什么呀！”骆凤莹收起弑神弓，抱着苍虹的右臂一阵猛摇：“可不准你在他面前瞎说，人家根本没有嘛！”

    “他，他是谁呀？”苍虹伸手刮了一下骆凤莹的鼻尖：“看你这个模样，谁都知道怎么回事儿了！我给你提个醒啊，像他这样的男人，身边绝对不缺少女人，你可要有心理准备才好！”

    骆凤莹刚要说话，却发现下面突然闪出一道黑色浓烟，随即火光一闪，惊天动地的爆炸再次发生！

    “不好！”苍虹一抓骆凤莹，继续xiangshang飞去。

    没想到苍红反应虽快，但从下面飞射上来的两个黑影更快，紧贴着她们的身边射向虚空深处！

    “公子，那是公子！”骆凤莹的心思的确全部都在李旭身上，就在这电光石火之际，他已经发现两个黑影之中，有一个正是李旭！

    这一下骆凤莹再也不管不顾了，挣脱了苍虹的右手，拼命向虚空深处追去。苍虹心中也很纳闷：公子一个人下去，怎么会有两个人飞了出来？

    不明白就不明白，现在不是探究原因的时候，救人要紧！

    苍虹提起全身liliang，紧随骆凤莹身后射向虚空，转眼就已经出去两万多里。云天之上两个黑影飞射的惯性终于结束，速度这才慢慢降了下来。

    看见骆凤莹已经抱住一个人，苍虹毫不犹豫冲向另一个。等到她伸手抓住那个人的时候，不由得惊呼一声：“大长老！这个人是大长老！”

    “管他什么大长老，公子晕过去啦！”骆凤莹带着哭腔叫道：“公子全身都被炸烂了，呜呜，公子活不了啦！呜呜，我也不活啦！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。