
    书接前文。

    话说李旭发现酆台镇北部的古怪大殿，竟然是一件无主之物，心中的疑惑更甚，结果探查地底竟然又发现了密室，还看见了好多老熟人，知道了事情的大体经过。

    既然已经基本掌握了事情的原委，李旭就悄悄地回到了虚空之中。现在还不是打草惊蛇的时候，查清侯飞星的去向才是当务之急。

    可惜李旭现在不过是真仙中期修为，神识的探查距离不过五千多里。结果费了好大得劲，才在酆台镇西门外两千里的虚空中，发现了焦急不安的侯飞星！

    “看样子侯飞星这个杂种正在焦急地等待援军！”李旭心中已经猜测了八九不离十：“他之所以把我们临时安顿了一下就匆匆离开，只怕还是担心露出马脚。”

    知道了最具威胁的敌人下落，李旭终于放下心来，然后心急火燎地返回原处。自从镇神塔和逍遥殿被孟无强行剥夺，李旭心中就空了一大块！

    尤其是用惯了行宫法宝，现在回过头来使用储物戒指装东西，李旭想起来就有吐血的冲动！李旭也想过把自己的东西放在识海天地里面，可是那个狗屁山河社稷图根本不刁李旭那一套！凡是等级不够的法宝，一律拒绝进门！

    结果，李旭的识海天地看起来是自己的，实际上就只能存放镇神塔、吞天印和如意金箍棒！即便是逍遥殿，还有所有的兵器也只能放进镇神塔，让镇神塔带进去。

    如果不是因为孟无这个便宜师姐的修为，实在是逆天得太离谱了，李旭还真有可能找师姐拼命！

    至于什么依赖外物对自己修为不利，这些后遗症李旭根本就不在乎！按照他的说法：“他娘的，连小命都没有保障，还奢谈什么狗屁修为！对老子来说，保住自己的女人和小命才是第一位的！其他的神马，那都是浮云！”

    现在一座无主之物的大殿送上门来，让李旭这个小瘪三怎么可能不动心！

    因为已经知道两个敌人并不可能对自己造成致命威胁，而且敌人似乎比自己更担心眼前的局势失控。所以回到大殿的塔顶之后，李旭已经有些肆无忌惮。直接施展混沌之气，对大殿进行彻底炼化！

    李旭这一次下了死决心：“只要能够赶在双方的援军到来之前，把这座大殿收归己有，今后就算是天王老子下来，老子也绝对不肯再交出来了！”

    其实呢，这不过是李旭这个小瘪三自己给自己打气而已。就像上一次，孟无两个小指头一搓，镇神塔就已经不属于他了。至于李旭是不是反对，是不是抗议，zuihou的结果都一样，根本毫无意义！

    当搬运工的命，你就别想做老板！

    不过，李旭这个小瘪三，其实一直在内心深处想做老板，能够具有“我的地盘我做主”的威风。虽然给便宜师姐当了一次大大的搬运工，但是当老板的雄心壮志还是存在的。

    就像李旭清醒过来以后，得知便宜师姐剥夺了自己的镇神塔和逍遥殿之后，他的第一反应就是拼命。当发现找孟无这个便宜师姐拼命并不是上策，他立马转变态度：“这有什么呀？刘欢大哥教导我们说：‘大不了从头再来！’”

    只有失去的东西，才是自己最haode东西！

    李旭以前根本就不把行宫法宝当回事儿，可以说是随手就送人。他原来身边的那么多兄弟姐妹，每个人都有自己的行宫法宝。自从被孟无把他变成穷光蛋以后，他才知道没有行宫法宝的日子，是多么的悲惨！

    如果李旭知道便宜师姐仅仅针对他一个人，其他的兄弟姐妹都还拥有行宫法宝，而且活得非常滋润的话，他肯定会觉得悲惨还应该加倍！

    李旭心头千头百转，但是炼化这座大殿的进程却没有丝毫放松。随着混沌之气的不断注入，他已经开始对这座大殿的内部结构有所了解。

    这座大殿虽然牌匾已经被炸成了飞灰，但是法宝本身的灵魂还有一些残留。原来并不叫什么大殿，而是叫做“摄魂塔”！

    先前广场上的摄魂阵，就是以摄魂塔为阵眼布置起来的。因为主人已经和敌人同归于尽，这座大阵也就失去主持者。zuihou能量耗尽，大阵不攻自破，烟消云散！李旭当初听到的zuihou一声沉闷的吼声，那就是摄魂塔zuihou的愤怒爆发！

    大阵崩溃，摄魂塔被迫显出了本体，这就是李旭能够看出古怪的根本原因！顶级先天法宝都有灵魂，不到万不得已，是不可能现出本体来的。因为它们也不愿意被什么阿猫阿狗得到，丧失了进化升级的有利时机。

    也就是说，法宝，尤其是先天顶级法宝，那都是势利眼！谁的发展前途光明，它就愿意死心塌地跟着谁，根本就没有是非之分！

    有奶就是娘，谁的liliang大它就跟着谁，liliang决定归属！法宝之所以也会陪同主人拼命，那是因为它们不愿意被更垃圾的人得到，并不是说法宝就有多忠诚！

    忠诚是相对的，利益才是绝对的！

    法宝能够在一定程度上表现出对自己主人的忠诚，那是因为对方开出的价码，还不足以让它背叛！

    随着炼化的深入，李旭终于明白，这座摄魂塔的主人，竟然是一个叫做什么提叶大师！

    得到这个信息之后，李旭马上反应过来，摄魂塔竟然是一件佛门至宝！原来是提叶大师的祖师，也就是那个燃灯老秃驴，经过研究了冥界的魂魄特性之后，专门炼制出来，针对冥界元神强大的敌人的！

    “haha，好！很好！绝顶的好！”李旭心中已经兴奋得有些忘乎所以了：“原来还担心这件法宝属于望神国的某一位，万一那个便宜师姐知道以后让老子交出来，只怕zuihou还是保不住！现在既然是老秃驴的东西，便宜师姐应该不会找我的麻烦了，haha，实在是太好了！”

    可惜小瘪三高兴得太早了！

    随着炼化的进行，摄魂塔的外围已经放弃了抵抗，但是内部的某一个虚空处，竟然出现了强大的抗拒力！无论李旭如何催动混沌之气，都无法攻破对方的防御！

    “信仰之力！”李旭终于明白了抗拒力的本源，不过，这种信仰之力对别人可能很难办，但对于李旭来说，几乎没有什么麻烦！

    他毫不用于，直接沟通自己的身份，从肉身的识海天地中把山河社稷图给调了出来，然后直接从摄魂塔的大门飞了进去。按照李旭元神本尊的指引，很快就找到了抗拒力的源头。

    山河社稷图，掌控天地间一切的本源之力，信仰之力不过是微乎其微的一种而已。有了山河社稷图遮断信仰之力的抗拒路线，李旭的本尊进一步加大了炼化的压迫力。

    内外夹攻之下，摄魂塔终于失去了zuihou的屏障，整个内部防御体系瞬间崩溃！李旭抓住这个机会，把自己的混沌之气、神识铺天盖地的渗透进去，对摄魂塔进行了一次全面的洗练，清除了里面zuihou一丝残留的信仰之力！

    李旭再不犹豫，元神本尊直接闯入摄魂塔里面，双手十指连弹，从青龙鼎里面学来的各种组合禁止阵法飞出，仿佛无数看不见的大网落了下去！经过三个时辰的奋战，七千二百个组合禁止阵法终于刻画完毕！

    就在这一个瞬间，摄魂塔的本体轰然崩散，被山河社稷图包裹起来，化作流光没入李旭本尊的眉心深处！李旭不敢怠慢，元神本尊回到肉身的识海天地，重新接管了对肉身的掌控。

    恰在此时，因为摄魂塔的突然消失，空间出现了猛烈的震动。陆少华等人也被惊醒，茫然地看着眼前的虚空。

    “陆兄，很多事情来不及多说！”李旭站起身来对陆少华说道：“如果你不是西方鬼帝派来的奸细，那么就请你挡住侯飞星！他和那个姚桂义已经背叛了望神国，谋害了酆台镇的镇长和鬼将。我现在要去解救洪义等人，一切都等我回来，让洪义和你解释！”

    李旭zuihou一个字的声音还留在空中，他的身形已经从原地消失。现在只能利用这个机会展开突袭，争取一举拿下地底密室的姚桂义。只有洪义等人出来，所有的事情才能说清楚。

    李旭现在是元神和肉身合一施展地遁法诀，不过半个刹那，就已经回到了地底密室。终于在另外一边找到一条通道，姚桂义和他的二十四名手下就守在这里。

    上面的变故并没有影响到这里，所以姚桂义等人并没有引起警觉。李旭施展地遁法诀，沿着通道壁一直游走到姚桂义左侧，距离只有不到一丈的地方。

    没有任何停留，无影飞剑就已经射了出去。从姚桂义的左太阳穴钻进，又从右太阳穴钻了出来！

    直到此时，李旭才现出真身，伸出右手按住了姚桂义的百会穴！然后施展“吞噬神通”，把姚桂义的全部修为吞噬得一干二净！

    毕竟后事如何，请看下回分解。