
    书接前文。

    话说西方鬼帝的四方招揽使宫玉尺，乃是堂堂真仙后期境界，没想到被一个真仙中期境界的夏世杰接连顶撞，顿时大怒。于是吩咐一个身材高大，体形魁梧，叫做程刚的家伙出来试试夏世杰的能耐。

    程刚的一张惨白色脸庞没有丝毫表情，仿佛一具行尸走肉。但他提着一并四尺多长的阔剑，却放射出阴冷的寒光，摄人心魄。

    “就你这小子，也敢顶撞使者大人，纳命来吧！”程刚反手一剑，就劈向夏世杰的头顶。

    夏世杰刚要拿出六合盘龙枪反击，没想到身后窜出一个人来大吼一声：“你算个什么东西，也敢在老子的夏大哥面前放肆！”

    哐啷一声，程刚的阔剑刚刚升到最顶端，突然一道紫色光影由下而上斜掠而过，阔剑就已经被砸飞！

    直到此时，夏世杰身前才落下一个人来，正是柯志远！

    柯志远本来就是五行阵的尖刀，实战的站位就是顶在最前面的。因为夏世杰要和敌人答话，所以才临时站在柯志远身前。在两边言辞交锋的同时，后面的兄弟都已经兵器在手。只有夏世杰因为宫玉尺空着双手，他自然不甘示弱也没有拿出兵器。

    现在敌人已经出手，柯志远自然不让让夏世杰空手对敌。因此飞身而出，八卦开山斧一招倒挂金钩反磕程刚的阔剑。没想到两人的兵器一接触，阔剑就已经飞上了半空！

    八卦开山斧去势不停，就已经到了程刚的头顶！柯志远斜跨左脚，右脚点地，身体腾空而起，八卦开山斧一招力劈华山已经劈下！

    这些动作说起来就费了很多笔墨，其实在实战中就是阔剑被磕飞，程刚一愣的功夫，大斧子就已经劈到了程刚的脑袋上！

    “程刚闪开！”

    宫玉尺旁观者清，看见程刚的阔剑没有对大斧子产生丝毫阻力，就知道大事不好！可惜他还是叫迟了一些，就在宫玉尺叫声出口的同时，扑哧一声，程刚已经被分尸！

    “什么叫爬虫？这样的下场才是爬虫的归宿！”柯志远一收大斧子，往身边一顿，这才轻蔑地叫道：“还有谁不想活了，尽管上来！你家柯大爷好心送你一程！”

    夏世杰趁此机会闪身后退，五行阵的人员全部就位。一斧二棍双枪严阵以待，根据敌人的动作，可以随时发动反击。

    程刚瞬间被杀，宫玉尺脸上可就挂不住了。他根本没有注意柯志远身后四人所占的位置。而是盯着柯志远厉声叫道：“魏永都，给我教训教训这个狂妄的匹夫！”

    魏永都，就是站在宫玉尺左手边的一个真仙后期修为的家伙。如果要和柯志远单挑，那就是以大欺小。不过现在自己人被杀，也就顾不得什么规矩和风度了。

    魏永都闻声跨步上前，右手一翻，一柄宝剑爆闪出丈许寒芒，仿佛一道霹雳斩向柯志远。

    柯志远双手一横大斧采取守势，他身后的两道乌光一左一右后发先至，在半空中挡住了魏永都的剑芒！正是宋立言和易中天双棍齐出，已经越过柯志远到了阵前，五行大阵正式启动！

    魏永都原本打击的对象是柯志远，没想到被另外两个人夹击上来，这一下出乎预料，双方拼了一个不分高低。

    宫玉尺恼羞成怒：“既然他们倚多为胜，钱万发，你也上去！”

    钱万发是另外一个真仙后期高手，闻声拔剑而出扑向正面的宋立言，想让魏永都单挑易中天。

    他想的挺好，没想到宝剑刚刚扬起来，两条乌龙已经带着刺耳的啸叫声一左一右扑到！夏世杰和苗俊毅双枪并举，挡住了钱万发的去路。

    双方交手一个回合，魏永都和钱万发都已经陷入包围之中。宋立言和易中天主攻魏永都，夏世杰和苗俊毅硬撼钱万发。柯志远来回游走，忽东忽西。时而给魏永都背后一斧子，时而又对着钱万发横敲一记。

    这样一来，魏永都和钱万发始终都感到自己正面是三个敌人。等他们刚刚适应了对手的招法，没想到眼前的对手已经改变。原来的大棍变成了长枪，原来的长枪又变成了一斧一棍！

    兵器不同，招式就不同，liliang也不同！两个真仙后期高手，被五个真仙中期修为的家伙逼得团团转。

    直到这个时候，宫玉尺才知道人家早有防范。虽然五个敌人里面，每个人的修为都不高，但这个阵法稀奇古怪，竟然能够硬拼两位真仙后期高手，这完全是始料未及的！

    宫玉尺终于收起了先前的轻视之心，认真地分析眼前的局面。敌人这一队的五个人已经全部投入战斗，另外在三十丈开外的一个山洞口还有四个人，一百丈开外的地方还聚集着二十多人。

    敌人三十多人分成三处，彼此之间没有必然联系。宫玉尺想到自己只有十二个人，如果同时对付三个方向的敌人，那就力分则弱。

    想到这里，宫玉尺暗中吩咐身后的八个人突袭山洞门口的四个敌人，他自己则突然闯进夏世杰他们的战团，直取游走不定的柯志远！他要凭借三个真仙后期高手的实力，迅速拿下眼前威胁最大的五个人，实现各个击破的目的！

    项霖这一组，三个兄弟都是真仙初期修为，只有他自己一个人是真仙中期顶峰修为。所以以一敌三，当在最前面。好在三个兄弟依靠三才阵，暂时还能勉强应付五个敌人的进攻。

    李旭撤去防护大阵的时候，听到的剧烈战斗声，就是在这个关紧要关头！等他冲出山洞一看，顿时气得七窍生烟！

    敌人三个真仙后期高手，竟然以大欺小攻击五个真仙中期境界的敌人，简直岂有此理！

    李旭没有丝毫犹豫，双手边走边挥动，八个真仙中期的敌人全部躺倒了地上。开玩笑，他现在已经是太仙初期修为，真仙中期修为的家伙连看都懒得看一眼。

    “世杰你们散开，让我老子来教训教训这三个猪狗不如的东西！”

    李旭突然一声大吼，夏世杰等人自然心喜如狂，可宫玉尺三人就仿佛一下子掉进了冰窟窿！

    太仙境界！这下碰到铁板上了！

    宫玉尺心中那个后悔啊，就甭提了！自己真是胆上生毛，跑到太仙的修炼洞府门口叫阵，大概是嫌自己死得不够快了！

    还能想什么，跑吧！再迟可就来不及了！

    说时迟那时快，宫玉尺一声惊呼，身体已经破空而去！魏永都和钱万发也不是傻子，在宫玉尺发动之前，就已经脚底下抹油，溜之乎也！

    三个人这一跑，倒是大出李旭意外。如果这三个家伙拼死一搏，李旭刚刚突破到太仙境界，还真不能三下五除二收拾他们。现在不战而逃，刚好各个击破！

    无极逍遥诀施展出来，李旭一个闪身就已经到了距离自己最近的钱万发身后，单掌凌空一抓，那真是手到擒来！把俘虏扔进定元塔，折身追到了魏永都身后如法炮制！不到一个眨眼的功夫，两个真仙后期的高手被生擒活捉。

    要说宫玉尺，他的身法还真不错。就这么一个刹那的功夫，已经逃出去一百多里！李旭干脆不追了，就在原地冷笑一声，右手猛地向前伸出，极致liliang奥义已经施展出来。他的右手就这么直接穿过虚空，抓到了宫玉尺的头顶！

    砰地一声巨响，整个虚空都为之一震！

    就在李旭即将完成一击的关键时刻，前方虚空中突然出现一只巨大的手掌，散发出淡金色光芒，隔着虚空和李旭对了一掌！

    翻天大手印！在酆都镇，李旭见过！

    还没等李旭惊叫声出口，他的胸口就如遭雷击，差点儿一口气上不来！

    不过，未见面的敌人似乎也不好过，巨大的淡金色手掌已经轰然崩溃。这一下相隔百里开外，而且是突如其来的交手，双方基本上不相上下，旗鼓相当！

    就这么一个间隙，宫玉尺终于死里逃生，早就跑得无影无踪了。

    “阿弥陀佛！”

    李旭刚刚平复了心口的隐痛，一声佛号已经隔空传到！这声佛号竟然附带着元神攻击，这边的兄弟们一个个脸色惨白，摇摇欲坠。

    李旭同样大吼一声：“哪来的老秃驴，竟然不知死活！”

    他这一声怒吼不仅附带了玄仙境界的元神威慑，而且施展了吞噬神通，直接把对方夹杂在佛号声中的一缕元神给吞噬了！

    这一次交手，对方可就吃了一个大亏！元神损伤，和一般的体力、气力消耗大不相同！损伤的元神，没有数百年的苦修，就永远没有办法补回来！除非对方也和李旭一样，能够把极品仙丹“九纹元神丹”当饭吃！

    “阿弥陀佛！大胆孽障，竟敢如此胆大妄为！”

    又是一声佛号传来，里面已经带有极大的愤怒！与此同时，一个巨大的紫金钵盂对着李旭当头罩了下来！

    “我操！拼法宝吗？”李旭想也不想，直接右手一甩，九寸大小的定元塔已经脱手飞出，正面撞向那个巨大的紫金钵盂！

    两件法宝隔空相撞，紫金钵盂一阵剧抖，已经倒飞而回。定元塔迎风暴涨到数百丈高下，巍然耸立在虚空之中一动不动！

    相对于定元塔的纹丝不动，敌人的紫金钵盂可谓是蚍蜉撼大树，不外如是！

    毕竟后事如何，请看下回分解。