
    书接前文。

    话说骆凤莹出手教训了山村后堂堂主汪心正之后，苍虹借题发挥，来了一通即席演讲，让李旭搜肠刮肚准备的一番说辞没有了用武之地！

    因为人家苍虹毕竟是神女，哪一张小嘴巴自然就有神女的水平！李旭不过小瘪三而已，插诨打科、胡搅蛮缠、强词夺理是他的强项！至于摆事实，讲道理，还得说人家神女厉害，小瘪三那是拍马也赶不及的。

    就这么地，李旭等人得胜还朝，把对面那些原本兴致勃勃的追兵，扔在阵前继续发愣。因为再说下去就是画蛇添足，弄巧成拙了。反正有了苍虹和骆凤莹这两位太仙后期的高手坐镇，李旭也不怕对方上来找死。

    “苍虹，没想到你还真能说啊，佩服佩服！”回到定元塔，李旭由衷地赞叹不已。

    “嘻嘻，我姐姐的本事大着呢！”骆凤莹刚才给了汪心正一个大嘴巴，现在心里美得很：“今天真解气！那天赶我们出来，就是因为这个汪心正带领后堂的高手，给三长老姜修远做后盾。刚才给他一个耳刮子，我总算平了一口气！”

    “你还是这么没轻没重，掌握不住火候！”苍虹嗔怪地看了骆凤莹一眼：“你完全可以让他继续张狂，然后顺水推舟，再给一块铁板让他踢，那才叫解气知道不。嘻嘻嘻！”

    李旭后背直冒冷汗：“别看这两个小美人儿笑眯眯的，心思也忒毒了！难怪人们常说，千万别得罪漂亮的女人，她们可以把你恨到骨子里去。然后找机会给你一家伙，立马让你万劫不复！所谓的‘反贪英雄是小三’，大概正是如此！”

    正主儿都离开了，汪心正等人在留下去也没什么用处。强攻吗？人家两个太仙后期修为坐镇。与其自找没趣，还不如回去再说。关键是现在人心都乱了，也不可能组织什么有效的战斗。

    他们这一走，李旭又想起了先前的釜底抽薪之策。趁着敌人人心惶惶，再给他们烧上一把火，估计就可以离开这里了。一个人心不齐的集体，就算有什么动作也不可能造成什么了不得的后果。

    苍虹和骆凤莹已经在众人面前宣布脱离神族，现在当然唯李旭马首是瞻。听了李旭的釜底抽薪之策，三个人一拍即合。苍虹当先开路，三个人就朝东北方向飞驰而去。

    原来那个二长老果然说的没错，李旭经过之处，全部都是半入云天的高山大壑，一座连着一座。无边无岸，无始无终。仔细观察之下，几乎所有的山脉都是玄武岩性质，看来这里曾经出现过巨大的火山喷发。在这里如果没有熟人带路，的确是走不出的。

    三个人一口气就飞出去三天时间，少说也有二十多万里。苍虹终于停住身躯，等候李旭和骆凤莹跟上来。

    原来，苍虹身前就是一道由西向东的巨大裂谷。李旭在半空中一看，也不由得倒吸了一口凉气：“老子也算是见多识广了，没想到这里竟然出现这么壮观的大峡谷，峡谷宽度至少超过两千里！我操，深度竟然超过了老子的探查距离！”

    “公子，目的地就在峡谷里面，峡谷深度三万六千里。”苍虹指了指脚下：“据传说，第二代古神就是在这里进行的zuihou一战！这道大峡谷据说是当时的九大高手联手攻击造成的，也正是这一次攻击，第二代古神被斩断了双臂！”

    “接下来交给我来处理，就没你们的事了。你们可以找个地方隐蔽修炼一段时间，反正丹药也足够。”李旭一边吩咐，他的身形已经逐渐淡化，然后消失在虚空之中。

    骆凤莹利用自己的神识探查了一番，竟然没有发现李旭的踪迹，这才惊讶的问道：“大姐，公子这是什么神通，我怎么从来没有听说过？”

    “我们被困在这里数百万年了，外面的事情又能知道多少？”苍虹摇摇头说道：“总是听西方鬼帝的来人说一些驴唇不对马嘴的事情，对我们产生了极大的误导。如果我的猜测没错的话，公子这就是传说中的遁法。据说有天遁三十六变，地遁七十二变，暗合天罡地煞之数。”

    “这个传说我也知道，那就是说，公子是空灵之体啦？”骆凤莹有些神往的说道：“好像一般人修炼不了，除非是空灵体才行。”

    苍虹微笑着说道：“只怕不光是这样，我察觉公子体内的混沌之气最强大，不然的话怎么可能给我们重塑肉身啊。所以，他应该还是混沌体才对。这也是我weishenme要跟随他的原因，传说中的混沌体只要不夭折，最终都能走到zuihou一步！”

    “很难啊，我听公子说，他的敌人可是不少，而且个个来头惊人！”骆凤莹摇摇头：“我看他抓敌人当炼丹材料丝毫没有什么顾虑，可见他肯定是从血雨腥风中走过来的。这样的人啊，一不小心就会万劫不复。”

    “死就死吧，又有什么值得大惊小怪的？”苍虹长啸一声：“轰轰烈烈地死一次，也比半死不活来得痛快！你说是不是？”

    按下两女大发感慨暂且不提。

    话说李旭施展地遁法诀，瞬间就在地底穿行数千里，终于发现了硫镉矿富集的一个巨型矿床！期间发现一个独立的封闭空间，方圆五百多里。这是自然形成的一个巨大气泡，然后留下了这个古怪的地方。

    说它古怪，是因为李旭被吓住了！

    李旭在前世的地球上就知道，水晶的生长，都有晶核。很多人工养成晶，就是利用晶核作为培养基，然后人工营造一个富含二氧化硅的环境，再调节出合适的温度和压力，就能够培养出以假乱真的水晶！

    市面上经常看见一剖两半的晶核，叫做什么“聚宝盆”的工艺品，那就是了！

    现在，李旭竟然看见了一个直径超过五百里的巨大晶核，里面的七彩水晶柱就像一座小山一样！这种场景简直骇人听闻！

    因为这个晶核里面还有李旭为之垂涎三尺的东西：七彩紫晶精！绝对是极品中的极品，炼制空间法宝的必备主材料！

    “老子真是个猪脑袋，weishenme不把定元塔带过来！”李旭看着眼前的宝贝，心中都快要滴血了：“这要是就这么放弃了，老子肯定会遭雷劈！肯定的，不用怀疑。而且每天晚上睡觉都会做噩梦，如果老子还用睡觉的话。”

    思前想后，想后思前，小瘪三终于想到一件东西：“吞天印！”

    吞天印里面有一个仅次于青龙鼎的巨大虚空，曾经吞噬过整块“千叶大陆”！眼前的这个玩意儿，应该不值一提才对！这个虚空最大的毛病，就是不能装活物。只要装进去了，结果就是个死！

    吞天印，曾经镇压过齐天大圣孙悟空的先天法宝，经过李旭炼制过九次，已经接近混沌法宝。李旭的元神把它调出来，却没有施展的空间！因为李旭现在并不是真身，而是化作虚无融入到地层当中去了。

    “反正老子就是专门来搞破坏的，又不是搞环境监测的！”李旭心中发狠，双手恢复肉身，口中大喝一声：“极致liliang奥义，开！”

    还别说，这一招还真管用，竟然被李旭在地底深处“撕开”一条裂缝！

    说时迟那时快，就在地震发生的一瞬间，吞天印已经罩住了直径五百里的晶核，在李旭的混沌之气灌注下，没有费力就完成了吞噬。

    撕开一条裂缝，就已经造成大地震。现在直接出现了一个巨大的空洞，整个地层的liliang平衡终于被彻底打破！

    现在已经不是地震，而是天塌地陷！

    李旭别的本事不咋地，但是制造天灾人祸，绝对是一把好手！

    因为不知道这一场“人工地震”的具体破坏力，所以李旭不仅没有逃出去，反而继续深入地底，直奔所谓的石霜产地！

    三万多里，李旭在巨大的地震环境中穿行，到处都是不断开裂的地壳断层。如果不是虚无状态，他的肉身早就变成了肉沫！

    就这样的环境，也没有阻挡小瘪三的贪婪，途中看见一个更大的晶核，也被他顺手牵羊带走了！

    就这么在地层中一路穿行，凡是看得上的古怪东西，都被李旭顺手牵羊。zuihou终于身体一松，掉在一个巨大的洞穴之中。经过神识探查，这里并不是天然溶洞，而是地震导致塌方，把一个巨大的坑道堵塞成这个样子的！

    既然是破坏，如果不能彻底，那就不叫釜底抽薪！

    李旭重新隐身虚空之中，拿出弑神弓，每一次都是十二支混沌之气凝结而成的箭矢射了出去，一共射出十箭！

    一支箭矢就相当于一枚两千五百万吨当量的氢弹爆炸，一百二十支箭矢到底是多大的威力，李旭这个始作俑者也不知道！

    这样连续爆炸开来，zuihou是个什么结果，李旭已经无暇过问。因为爆炸产生的冲击波、超声波、次声波，开始扭曲整个空间。如果再不逃走，就会被扭曲的空间撕成碎片！

    毕竟后事如何，请看下回分解。