
    书接前文。

    话说李旭听见“人影”讲述传闻，第一次听见了什么“鸿蒙之气”，正在心中胡思乱想，“人影”又开始了新的一轮讲述。

    “可惜那棵参天大树没有了鸿蒙之气的温养，慢慢就变种了，再也不是桃树，而是接地通天的神树！有人叫做建木，有人叫做盘木！名字都是虚的，那都无关紧要。”

    “有一天，来了一位大能把树干给砍走了，只留下树根。唉，这位大能的年代太久远了，说起来你这样的小娃娃也不知道，他就叫做鸿钧！”

    李旭心道：“你说别人我可能不知道，鸿钧那个老牛鼻子我太知道了！如果没有他捣鬼，我还到不了这里！早晚老子要找他算账，揪他几根胡子下来！”想到这里，又赶紧听故事。

    “说来也古怪，那棵神树的树干竟然蕴藏了天地之间阳刚之气的精华，天地之间也只有这么一棵！后来那个鸿钧施展逆天手段，汇集天地之中的顶级材料，炼制出来一件混沌法宝，竟然能够镇压三界，据说叫什么镇神塔！”

    “谁也没有想到，这座镇神塔竟然是一个祸害！它一出世就震动天地之间，差点儿导致天地崩塌！这样一来，可就把东土和西天的各种老怪物都惊动了。小娃娃你也应该想到，这种逆天法宝谁不想得到！什么兄弟之情、夫妻之爱、师徒之恩，在这种逆天法宝面前都属于虚幻！”

    “自从这件逆天法宝问世，东土和西天就再也没有一天安宁。什么欺师灭祖、逆子弑父、恶妻杀夫等等罪恶勾当层出不穷！最可恨的是，竟然有东土人氏勾结西天邪教引狼入室，导致东土三界大乱，zuihou提前迎来了第一次大破灭！”

    “说来真是凄惨，整个东土三界除了几处隐秘之地以外，其他的地方几乎全部化为飞灰！鸿钧这个始作俑者也没能逃脱，被迫分解元神，进入了第七次轮回！与此同时，他的师兄在和西天邪教对战中肉身崩溃，元神十不存九。说来小娃娃也不知道，鸿钧的师兄叫做陆压。”

    李旭心中窃笑：“weishenme你这个老人家就能够肯定我不知道陆压？算起来鸿钧和陆压都是我的师兄！到是他们还有这么多故事，我今天还是第一次听说！”

    “陆压这是第八次元神崩溃，一缕残魂不灭，zuihou回到诞生之地才发现神木已经不见了！他由此推断，镇神塔就是这根神木炼制而成！没有了树干，陆压只好依附到树根里面。由于缺少了树干的阳刚之气精华补充，陆压终于没有完成肉身重塑，也就无法出世。”

    “所谓天无绝人之路，可能说的就是陆压了！他的元神完全恢复以后，就开始检查神木的树根。原来，没有树干之后，神木竟然就开始往地下生长！其中的一根主根，竟然穿越虚空，把九颗星球连在一起，然后不断收拢，zuihou融为一体成为一个巨大的独立空间！”

    “不知道过了多少岁月，这个空间的核心深处竟然孕育出一个非常古怪的小空间，里面都是翠绿色液体！陆压的元神为了弄清其中的奥妙，就亲自到液体中尝试。没想到经过九十九年的侵泡，陆压竟然重新得到一副躯体，让他重新拥有了天尊的实力！”

    “唯一让陆压不满意的地方，就是这副躯体体内的血液竟然是暗绿色！而且，而且，嗨，都是男人怕什么！就是二魄不全，最糟糕的就是雀阴魄没有，也就不能传种接代！陆压知道自己已经不能算作仙人了，他想到自己是元神重塑，因此给自己的这幅身躯命名为神体！”

    “想到三界之中有很多和他一样遭遇的仙人，他们都只能保留元神不灭，却没有办法获得与自己修为匹配的肉身。如果能够把这种液体广泛使用起来，就可以造就更多的东土高手，抵御外来shili的入侵！”

    “又想到三界之中存在镇神塔这种逆天法宝，万一被西天邪教得去了，东土就无法抗衡。陆压就利用神木的根须长成的玄阴神木，炼制了一座宝塔，这就是定元塔！为了让这座宝塔能够和镇神塔里面的青龙鼎抗衡，陆压把玉蟒冰原的龙骨抽了出来，炼制成了一尊大鼎，这就是镇压定元塔的法宝，聚元鼎！”

    “一切准备工作就绪之后，陆压利用聚元鼎把剩下的那些翠绿色液体全部吸走，然后就来到了冥界，专门开辟一个空间，设置了塑身池！不到两个衍纪，三界之中就诞生了一个新种族，神族横空出世！”

    “因为神族都是元神重塑肉身，修为境界都完整保留下来，这就减少了转世重修的时间。或者说根本就不需要转世重修，元神回归塑身池重塑肉身之后，唯一的区别，就是会跌落两个大境界！这对于修炼之人来说，根本就不是问题！”

    “人都是有野心的，神也好，仙也罢。神族的shili越来越大，终于超越了仙界的shili。陆压千算万算，就没有算到塑身池的横空出世，简直比镇神塔和定元塔更加逆天！”

    “仙界的处境日益艰难，zuihou到了摇摇欲坠的紧要关头，被迫上演了此前的一幕！东土和西天全力以赴，共同对抗神族，争夺镇神塔、定元塔和塑身池的归属，东土迎来了第二次大破灭。”

    “这就是三界衍纪史上著名的诸神黄昏，神族的众多高手在那个时刻几乎全部陨落，定元塔在和镇神塔的对撞中同归于尽！东土三界几乎在同一时间轰然崩溃，大破灭爆发！无论是神族和东土仙界，还是西天的众多高手几乎全部化为虚无，天地之间重新归入混沌。”

    “随着漫长的演化历程，仙界率先恢复元气，因为仙界的修炼虽然速度很慢，但繁衍的速度却很快。神族虽然重塑肉身来得很快，但却不能自我繁衍。也就是说，如果不能夺回塑身池的话，神族基本上就是死一个少一个！虽然每一个都是顶天立地的存在，但是人数太少！”

    随着“人影”的讲述，虽然语气平和，但李旭听得热血澎湃，惊心动魄。仿佛自己亲眼看见了一幕又一幕的惊天动地的大血战！

    “可惜仙界忽略了一件事情，那就是古神不灭！因为塑身池里面的翠绿色液体，乃是玄阴神木的体液浓缩而成，属于天地之间的至阴至柔之物。古神虽然被灭杀了，甚至肉身也崩溃了。但是只要接触大地，不断吸收天地之间的玄阴之气，经过漫长的自我温养，就会觉醒！”

    “到了第十一世鸿钧，他终于发现了这个问题。陆压古神好不容易苏醒过来，巨大的身躯还没有从大地上站起来，就被鸿钧联合西天邪教给联手镇压了！不过，陆压虽然没有站起身来，但是拼死一搏，所有参战高手的肉身全部轰碎！东西方高层全部崩溃，天地之间再一次乱成一团。转眼就是五百万年过去，于是就到了今天！”

    李旭小心翼翼地问道：“老前辈，这么悠久的历史，您老人家是如何知道啊？陆压古神的zuihou一战究竟在什么地方？”

    “你就是不问，我也会告诉你！”“人影”仿佛苍老了许多：“其实，我就是诸神黄昏之后残留下来的陆压小手指末端！经过漫长的温养之后具有了自我独立意识，所以本尊的召唤我就没有回去。不然的话，本尊当初也不可能站不起来！”

    李旭惊呼一声：“这么说来，您老也算得上就是陆压了！当初weishenme不听从本尊召唤呢？”

    “呵呵，如果我听从召唤的话，难道再来一次大破灭吗？唯有我化为虚无，古神才不能完全恢复，天地之间才不会出现在一次的大破灭！高手之间不过是相差一线，有了我这个缺陷，古神永远也不可能完好如初！因为塑身池里面的液体，已经不够重塑古神的肉身了！”

    “我让他们留下镇神塔的图像，就是希望有人过来彻底毁掉我！呵呵，牺牲我一个，换来三界平安，何乐而不为呢！不过，毕竟我的修为有限，加之没有塑身池进一步改造，所以利用我的血脉传承下来的一族修为都不是很高，也不能继续修炼。因为神族后裔是三界诛灭的对象，所以我才让他们隐居起来。”

    “现在，你能够让他们脱离神体，恢复仙人身份，那就把他们交给你吧！你手中的宝塔，已经残破不全了，如果能够找到顶级炼器材料慢慢复原，应该有希望恢复原有的风采。我现在祝你一臂之力，让你能够真正使用定元塔！”

    话音未落，就从石壁中飞出一尊巨鼎，李旭身边的摄魂塔自动飞了起来，然后把巨鼎吸了进去。随着一阵剧烈晃动，然后猛地一震，定元塔顿时放射出刺骨的玄阴之气，让李旭浑身一哆嗦！

    “小伙子，炼化定元塔需要混沌之气洗练，然后利用玄阴之气祭炼才能成功。我看你仅仅利用混沌之气祭炼了一次，那自然是不行的。好了，你现在就开始祭炼吧！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。