
    书接前文。

    话说李旭因为苍虹和骆凤莹一左一右站在身后，顿时觉得浑身不自在。说来也是，两个修为比自己高出两个境界的人站在身后，那的确是一个极大的压力。

    听到李旭说应该坐下来，两女倒是很听话，动作整齐划一，都坐在李旭身后。没办法，这两个丫头根本就是死脑筋，李旭干脆自己换一个方向，这才和两女面对面坐着。

    “你们看，这么坐着不就好说话了吗？今后就应该这个样子。”李旭循循善诱：“你们长得这么漂亮，却躲在我身后不让我看见，你们不知道我心里多难受！所以，今后你们应该在我身前，让能够随时看见。听见没有？”

    “嘻嘻！”骆凤莹再也忍受不了李旭的调侃，只好点头答应：“是，奴婢记住了！”

    李旭脸色一沉：“还有，你们今后不能自称奴婢，绝对不允许！如果再犯，立即逐出门墙！好了，现在告诉我，你们都用什么兵器？”

    两女双手一翻，两柄宝剑出现在手中，都是上品神器，也算是不错的了。

    “哦，都是宝剑啊？”李旭点点头说道：“宝剑也可以，只不过品阶差了一点儿，和你们的身份不相符。”

    “公子，我们这都是上品神器啊，怎么品阶还不够？”看来骆凤莹的年龄真的要小一些，沉不住气的总是她：“难道公子的兵器比我们的还要高级吗？”

    李旭微微一笑：“先不要说我的兵器，我只能告诉你们，外面兄弟们的兵器肯定比你们的级别高！”

    骆凤莹满脸的大问号：“真的？”

    “这还有假吗？”李旭右手一招，就从第四层取出两根九寸长的龙凤御灵棍，然后随手一抛，两根直径一丈，高约十丈的巨柱立在两女身前。这才接着说道：“这就是兄弟们的兵器，你们自己看！”

    “这是兵器吗？”苍虹终于忍不住了：“这分明是法宝！”

    李旭微笑着点点头：“不错，很多兄弟选它做本命法宝。”

    苍虹的脸上有些落寞：“自从被镇压以后，我们都没有本命法宝！”

    李旭又拿出两张弑神弓和两把鸣鸿刀扔给两女，这才说道：“你们自己炼化就是了，叹息有个屁用啊，本命法宝又不会自己跑到你们的识海天地去！”

    然后一声长笑，李旭这才甩手而去，离开了定元塔第三层。

    他的心情舒畅是有道理的，两女的加入让他身边的实力翻了几番。就算玄仙再来，利用阵法保护，就有了正面一战的能力。还有一点，有了两女现身说法，对于瓦解村庄的军心，那就更有说服力！

    只要对方军心不稳，他就可以趁虚而入，架空几个长老，彻底搞清楚这里面的隐秘。然后针锋相对，打破西方鬼帝的如意算盘！

    考虑到两女原来不能修炼，身上啥都没有，就更别说丹药了。现在初来乍到，自然需要补充丹药。除了留下必要的冥晶布置阵法，李旭把所有的库存都拿出来扔进聚元鼎，这些基本上都是从村庄的仓库里得来的。

    想想还不解气，李旭干脆收起定元塔，再次施展遁法秘诀潜入山村，把三座库房搜刮一空这才返回原地。

    三天以后，两女终于满面春风地出现在定元塔外。在此之前，两女虽然美艳无双，但因为无法继续修炼，脸上总是阴云密布。现在不仅打破了神之诅咒，而且又得到了三件法宝，那自然心情格外舒畅，脸色更是娇艳无比。

    李旭给她们每人两千颗玄冥丹作为见面礼，然后又给兄弟们隆重介绍了一番，这才说道：“从今天开始，我们这个大家庭又多了两名成员。我不希望有什么高低贵贱、远近亲疏之分，但毕竟有男女之别。所以，兄弟们一律由夏世杰统帅，苗俊毅和柯志远协助。修炼上有什么问题，可以问我，也可以问苍虹和凤莹两位大姐。”

    李旭之所以来这么一下子，是因为这几天在兄弟们中间，已经出现了好几个版本的八卦新闻。这帮兔崽子的小心眼，怎么可能瞒得过李旭？

    “另外，凡事都讲究一个名正言顺。”李旭进一步强调：“我们现在一共有十三个人，对外一律自称无影门弟子。山门就是我身后的这座定元塔，第一层就是日常大家聚会的地方，第二层不要去，第三层就是各位兄弟的居住场所，第四层是我的，第五层以上，就是你们两位大姐的地盘了。”

    “你们他娘的都给我记住了，从第五层开始，一律非请勿入！今后闲得无聊的话，就给老子进入塔内修炼！如果再有八卦传闻出来，当心老子踢他的屁股！如果还不行的话，那就接老子三棍！”

    李旭说到这里，狠狠地盯了苗俊毅一眼，吓得他一哆嗦。所有人都明白了，流传出来的八卦新闻，就是苗俊毅这小子捣的鬼！

    安定了那帮臭小子，李旭这才和苍虹、骆凤莹回到塔内，然后说道：“你们现在是我无影门的弟子了，有些事情可以对我说了吧？比如说，你们两个人的修为比长老还高，怎么可能就被赶出来了？”

    “公子，如果是现在的话，长老自然对我们没有办法。”苍虹点点头说道：“但是对于那些神族弟子来说，还有一样东西是致命的掌握在他们手里。那就是石霜！”

    “石霜？”李旭听得莫名其妙：“石霜是个什么东西？”

    “公子知道神族弟子都无法修炼，但如何才能维持境界不倒退？”骆凤莹接着说道：“我们居住的地方有一个矿洞，那里面的石壁上会凝结出一种淡黄色粉末。只有定期服用那种粉末，才能维持境界不倒退。那种粉末，我们叫做石霜。”

    “我们这个圣女，也就是开启洞口，搜集石霜之前的一种祭祀仪式。公子拿走了圣石，也就没有了祭祀的物品，所以三长老才大惊失色。说是祭祀物品，倒不如说是打开洞口的钥匙。”

    李旭听到这里，右手向聚元鼎内一抓就拿出了一块闪锌矿，然后指着上面的那一层淡黄色的薄膜问道：“你们说的是不是这个东西？”

    “不错！”苍虹点点头说道：“这上面的就是最纯净的石霜！数百万年以来，我们就只发现了这两块，所以称为圣石。”

    李旭终于明白了因果关系，这才沉声说道：“你们知道这种黄色的东西是什么吗？实话告诉你们，这就是所谓的‘神之诅咒’！你们之所以身体变异，不能修炼，就是因为经常吃这种东西引起的！到底是什么人让你们吃这种东西的？”

    “什么？”骆凤莹大吃一惊：“这种石霜就是神之诅咒？我们的圣坛上供奉着一块石碑，上面就是说要躲避神之诅咒，就必须按时服用石霜，否则就会被惩罚！”

    “haha哈，我不知道到底是谁愚弄你们。”李旭点点头说道：“这种东西就是神之诅咒，你们吃这种东西，就是在接受惩罚！实话告诉你们，如果我把这上面的全部黄色粉末吃下去，三年以后，我就不是男人了！明白我的意思了吗？”

    两女听到这里，顿时一屁股坐在地上嚎啕大哭起来，很快就变得声嘶力竭。李旭并没有去安慰，不是他不想去安抚而是不能去，同时也相信两女还不至于完全崩溃。因为情感的发泄，有时候就是最haode丹药，它能够医治心灵的创伤。

    被别人愚弄了数百万年，zuihou心甘情愿去争抢致命的毒药来吃下去。自以为逃过了惩罚，其实刚好落入陷阱而不自知。由此产生的巨大心理阴影，是一种心灵上的打击，任何一个人都不可能承受得住！

    三个时辰之后，两女终于从悲痛中缓过劲来。苍虹问道：“公子，你既然知道这个缘故，不知道能不能打破这个禁咒，让神族的人恢复正常人的生活？”

    “不行，凭我一人之力肯定不行！”李旭摇摇头说道：“神族被这种毒品毒害了数百万年，整个人种都发生了变异。说句不好听的话，现在的神族已经不能算人了！你们想想看，是不是这个道理？你们两个人中毒还算是比较轻的，我费了多大的劲才把你们救回来？也就是说，我只能救很少的人。要想改变一个人种啊，其中的艰难我不说你们也应该明白！”

    “一点儿办法都没有吗？”骆凤莹现在已经认为李旭无所不能。

    李旭沉思了一下，这才不确定地说道：“如果神族能够换一个生存环境，慢慢远离所谓的石霜，经过若干年以后，应该能够慢慢恢复血脉的纯正。另外，就是找一些中毒不深的人，按照我救你们的办法进行治疗。其他的，我一时之间还没有想到。”

    “这个看起来真的很困难！”苍虹摇摇头说道：“公子为了救我们两个人，就差点把命搭上了。据我所知，神族应该有数千万人，这是不可能都救出来的。唯一的办法，就是从中挑选一批有希望的人出来，再请公子这样的高手救治，争取保存一丝血统，慢慢恢复起来。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。