
    书接前文。

    话说李旭第二次提出离开，没想到邱如海干脆开口送客，这一下没有回头路可走，李旭只好离开了山巅。

    “我们跟踪的那些家伙有什么动静没有？”回到山脚，李旭找到夏世杰等人问道。

    夏世杰摇摇头：“这么长时间了，那两个家伙一直没有从那个山洞走出来。不过，公子不在的时候，村子里来了一个女人。是一个非常漂亮的女人，我们都看不出修为。同样是进入那个山洞之后，再也没有出来了。”

    “村子里来了一个看不修为的女人，那起码都是太仙初期修为。”李旭有些莫名其妙：“村子里一共是327人，并没有女人。这次来的是一个什么样的人，到底是什么路数？我要去看看！”

    情况越来越微妙，李旭也不敢掉以轻心了。因为三长老和四长老都是太仙修为，现在又来了一个太仙修为的女人，明目张胆地闯进去以一敌三，李旭可不敢有这么强大的自信。

    只好再次施展“遁法秘诀”组合神通，也就是“天罡三十六变”，当年的猪八戒就是这套功夫；加上“地煞七十二变”，孙悟空的本事；合起来就是二郎神杨戬的一百零八变。李旭很少使用遁法秘诀，因为太消耗体力。

    按照李旭最初的想法，是准备利用定元塔进入村子，可惜对于这里空间波动的规律还没有完全掌握。他担心定元塔飞行过程中产生震动，被对方发现行踪那就糟糕至极，所以只能放弃。

    不过李旭并没有把自己变成什么物品，而是化实为虚，真身隐入虚空，进入村子进行暗中调查。

    进入山洞以后，李旭施展地遁法诀，让自己融入山壁，直接在岩石中穿行。没想到进入上次发现的洞府，里面竟然一个人都没有！不可能所有的人都凭空消失了，这里肯定有密室！

    飞快地在山壁中游走一圈，李旭果然发现了十八个密室。上一次看见的六个人和后来进来的那个女人，每个人有有一间密室。彼此之间都是单独呆着，并没有串门聊天。

    人家都不说话，李旭啥也了解不到。唯一的收获，就是发现那个女人看起来不过十七八岁，果然属于绝色美人，太仙中期修为，比李旭还高一个境界。

    李旭见过的美女实在是太多了，也可以说是在美人堆里滚出来的，所以对美色很有免疫力。掌握了这个女人的基本信息，他没有继续停留在原地。毕竟别人比他还厉害，万一不小心被发现了，能不能跑掉很难说。

    十八个密室，其中七个有人居住。李旭闲得无聊，就开始检查剩下的空房间。有两处的布置明显比其他的高档一些，看样子应该是大长老和二长老的房子，里面空空如也。

    不过，每一个房间，都在正北方类似神龛的位置摆着一个摆件。这东西李旭并不陌生，或者说非常熟悉。因为他在前世地球上的地质博物馆看见过，闪锌矿的巨大单晶！

    闪锌矿巨大单晶的表面，生长着婴儿手臂粗细的七彩水晶。一个个都是完整的六棱锥，晶莹剔透，流光溢彩。就是它们散发出微弱的七彩光芒，让密室不至于伸手不见五指。

    如此巨大的七彩水晶，而且还是这么完整的造型，如果放到地球上，随便一拍买，估计竞拍的人都要打破脑袋。当然，李旭可能一夜暴富，就成了亿万富翁，然后被别人谋财害命也说不定！

    不过，李旭关心的不是这个，而是作为底座的闪锌矿表面，果然有一层非常淡的黄色薄膜。硫镉矿，李旭终于发现了最真实的证据！

    神仙也是人，并非万能！

    他们没有系统学习过化学，没有学习过地质矿产学，没有学习过生物知识，所以对于身边的巨大危险，也有麻木不仁的时候！

    神之诅咒，绝对和这里的硫镉矿脱不了干系！

    “化学阉割”！

    如果李旭的推断不错，所谓的神之诅咒，其实就是“化学阉割”！这是最阴险的对敌人进行灭族、灭种的高明手段，杀人不见血！

    经过数百万年的不断侵蚀，整个神族已经变种。心脏、肺部、双肾和**全部萎缩退化，丧失了最基本的功能。

    地球上可没有这么庞大的家伙，为了留下研究的样品，李旭把大长老和二长老房间的闪锌矿摆件收进了定元塔。没想到这么一个小动作，竟然打破了小村庄的宁静。这都是后话，略过不提。

    另外还有三个仓库，里面都是堆积如山的冥晶。自从有了聚元鼎，李旭就缺乏炼丹材料。这里的空间里面含有大量的镉，或者是镉的化合物，更多的就是硫化镉，所以并不适合修炼。

    现在发现了数量庞大的冥晶，李旭本着贼不空手，呃，应该是物尽其用的原则，把上品冥晶和圣品冥晶全部收入囊中，然后溜之乎也。

    本来还想继续扫荡一番，但那边已经有人在说话。不仅在说话，而且在吵架！这是李旭过来的目的，也是采访八卦新闻的最好时机。因此，他立即赶到事发现场，争取第一个进行现场报道。

    吵架的演员并不多，只有三个人：新来的美女，管龙飞，雷乾山！

    藏在山壁中听了半天，李旭还是满头雾水，根本不知道人家在说什么！

    雷乾山的嗓门最大：“这是我们村里的事情，不可能让外人参加。就算你是圣女，也不能破坏祖传的规矩！”

    新来的美女一开口，声音特别好听，内容特别跋扈：“你一个小小的真仙弟子，竟敢如此对我说话，是不是活的不耐烦了？”

    “仙子没有必要和这种小爬虫生气！”这是管龙飞火上浇油：“要不我陪仙子出去走走，远离这帮垃圾？”

    “你是个什么东西，竟敢插手我们村里的事务？”雷乾山脾气火爆，根本分不清形势：“你凭什么纠缠我们的圣女，简直恬不知耻！”

    “小子，你真是一头蠢驴！”管龙飞鄙夷地说道：“你知不知道什么叫做两情相悦？哦，你都不是男人，和你也说不到一块儿。haha！”

    “老子和你拼了！”管龙飞的一句话，刚好戳到了所有神族男人的心窝里。雷乾山气急败坏，拔出宝剑冲着管龙飞搂头便砍。

    李旭在暗中看得直叹气：“这个雷乾山啊，简直不可救药。人家一个是真仙后期顶峰修为，那个美女还是太仙中期。你一个真仙中期的爬虫，竟敢主动出手，这不是找死吗？”

    叹气归叹气，李旭还不能不帮忙。雷乾山在和共同的敌人动手，不帮忙是说不过去的。

    管龙飞对于雷乾山的宝剑看都懒得看，尤其是美人在一旁观战，那就一定要显得风流潇洒，处变不惊才对。在美女面前，风度那是第一位的！

    管龙飞看见宝剑即将临头，这才面带微笑，伸出右手食指和中指，准备夹住雷乾山的宝剑。没想到右手刚刚举过头顶，两根指头竟然不听使唤！

    噗嗤！

    血光飞溅，外带两根手指头！

    “啊――”管龙飞一声惨叫，身子倒飞而出。

    “haha哈！”雷乾山自己都不相信眼前的事实，再次看见地上的两根手指头，这才放声daxiao：“原来天下的小白脸，都是一样的中看不中用！姓管的，你除了会讨女人欢心，原来是一个大草包！”

    不仅在美人儿面前栽了一个天大的跟头，而且还丢了两根手指头，管龙飞气急败坏，左手一翻，一道匹练已经罩向雷乾山！

    雷乾山刚才占了便宜，现在信心大增。手中的宝剑不避不让，用尽全力迎了上去。结果这次没有架住管龙飞的宝剑，因为人家的宝剑中途变卦，直奔美女的脑袋劈了下去！

    “管龙飞，你晕头了找死不成！”美女就是美女，杀伤力不是一般的大。玉手轻扬，两根嫩葱般的小手指凌空一弹，当的一声，管龙飞的宝剑已经应手而飞，插进了山洞顶部的石壁之中，露出一个尾巴晃来晃去。

    “不是我――”

    管龙飞赶紧争辩，可惜他的话没说完，雷乾山怒声叫骂：“丧心病狂的杂种，竟敢对我们的圣女动手动脚！老子今天要宰了你，方泄我心头之恨！”

    雷乾山状若疯虎，舞动宝剑就朝管龙飞扑了过去。

    管龙飞已经无暇解释，只好飞身而起，伸手抓住洞顶上的剑柄想要拔出来迎敌。没想到宝剑竟然生根了，结果管龙飞用尽全力，宝剑纹丝不动！

    就这么一个功夫，雷乾山的宝剑已经劈到。

    对于神仙之流来说，山洞里面的空间实在是太小了，根本就没有办法施展开来。管龙飞只好放弃宝剑，左掌一竖，横切劈来的宝剑。

    管龙飞的应变能力的确很强，唯一让他自己没有想到的，就是左臂刚刚把动作做到一半就不听使唤。

    眼看管龙飞的左臂行将不保，美女娇叱一声：“够了！”然后玉手一挥，挡开了雷乾山的宝剑。

    毕竟后事如何，请看下回分解。