
    书接前文。

    话说王晓燕在六重天无量空域的南海深处，正式组建了盘龙谷玉燕峰分堂。

    冥海联盟抽调三十八名年轻骨干，由妖丹玉和高金鸣为领队立即加入；散修联盟干脆撤销了欣月峰分堂，包括堂主莫三槐在内的四十九人全部加入。盘龙谷则是龙云灵和水轻柔率领十八名男女弟子加入，三家的liliang加起来，那就是一百零七人！

    王晓燕心中盘算了一下，自己带出来的妖族弟子一共是二十二人，也就是说，玉燕峰分堂一开张，整个人数就是一百二十九人！其中，男弟子九十八人，女弟子四十一人。

    不过，人数不少，但是修为境界却是参差不齐。

    王晓燕，太仙中期修为排第一；朱鸾十四阶妖兽初期修为，相当于太仙初期修为排第二；白明德、黄圣海、李水芸、白明仁、贺嘉德十三阶妖兽后期修为，属于第三档，也是最核心的战斗力。

    接下来就是十三阶妖兽中期修为的主力部队：牛大力、白明义、贺嘉仁、妖丹玉、龙云灵、晏丹萱等妖族弟子，莫三槐是真仙中期修为，战斗力和龙云灵、晏丹萱差不多。

    孔小然、黄金玲、高金鸣都是十三阶妖兽初期修为，属于第四档。接下来就是十二阶妖兽的大众队伍，那是依靠人数取胜的。

    也就是说，能够单独对敌单挑的，一共是十七人。其他的一百一十二人，就是分堂的核心弟子。

    经过一番内心谋划，王晓燕决定还是谨慎从事，自己的警世宫、朱鸾的丹凤阁都不能暴露。

    李水芸的万安殿祭出来，安置在玉燕峰顶，作为分堂高层姐妹们的住所；白明德的金鹏殿祭出来，作为分堂高层兄弟的住所，安置在玉燕峰半山腰。

    牛大力的神力殿和孔小然的离云宫，分别安置在玉燕峰山脚的左右两侧，作为其他男女弟子的住所。

    四座大殿都反其道而行之，全部坐南朝北，虎视南海北部的灵仙宫所在方向。

    一切基本就绪，王晓燕就组织所有人重新演练各种阵法，进行大战之前的zuihou准备。当年在东源大陆无影门，除了李旭和林梦宸之外，王晓燕就是真正的阵法大师。三重天无影道场的掌教至尊黄必成，还是她的学生！

    王晓燕磨刀霍霍，到底她想如何挥出第一刀，又准备砍谁，这都是后话，暂且不表。

    话说李旭在独立空间，时间被加速千倍，转眼又是数百年过去，终于被他彻底驯服了玄冥之气和九幽之气。

    俗话说：世上无难事，只怕有心人。

    李旭咬牙苦战数百年，最终还是被他弄明白了玄冥之气和九幽之气的特性。掌握了两者的优劣所在，一切自然就水到渠成，小瘪三的苦日子也到头了。

    “haha哈，老子真是绝顶天才！”

    这一天，李旭突然振身而起。身形闪动之间，右掌丹凤朝阳，左掌横扫千军，这两招同时使了出来。

    右掌的丹凤朝阳堂皇正大，仙力磅礴刚猛，无坚不摧；左掌的横扫千军势大力沉，玄冥之气死意盎然，让人痛不欲生！然后张口一喷，一股九幽之气激射而出，专会见缝插针，趁隙而进！

    就这样周而复始，反复演练五行拳的各种招法。仙气、九幽之气、玄冥之气交替使用，三者之间相辅相成，再也没有丝毫冲突！

    掌握了体内气息的灵活调用，李旭再一次把主要精力放到了本命法宝身上。所谓先天混沌法宝，那都已经开始滋生自己的灵魂，正在慢慢形成自己的独立意识。李旭不怕失败，利用元神沟通，反复给如意金箍棒、吞天印、泰阿剑讲道理。

    小瘪三讲道理，都是简单明了，直来直去：“你们他娘的都是老子的本命法宝，老子说话那就是命令，不准讨价还价！你们如果继续犯贱，老子就不要你们了，信不信？再说了，我们都是一条绳上的蚂蚱，你们和老子做对，那就是找死！把老子害死了，你们也要完蛋！”

    还别说，小瘪三讲道理真有作用！

    如意金箍棒率先响应小瘪三的号召，从他的眉心飞了出来。李旭双手一旋，七十二路五行棍法施展开来。仙气灌注在如意金箍棒里面，顿时金光四射！

    李旭心神一动，金光之外立即罩着一层死气，顿时生机全无，彻底隐藏了如意金箍棒的本来面目。外人一看之下，绝对认为这就是一根如假包换的哭丧棒！

    “haha，这就对了嘛，大家都要学会彼此谦让，相互合作，共同战斗！”李旭心中高兴，口中大放厥词：“你们都给老子记住了：只要能够阴死敌人，那就是好套路；只要能够杀死人，那就是好招法！”

    经过了近万年的不懈努力，李旭终于完成了自己这一次闭关的任务，吞噬神通已经基本入门。三界之中，再也没有什么地方能够禁锢他的修为！随时都能够充分发挥出真仙中期修为的战斗力，没有必要提心吊胆了。

    把所有的兵器法宝都从头至尾演练纯属，李旭终于松了一口气，他的心情也是前所未有的好。

    可惜，凡是美haode东西，那都是用来打破的！

    “恭喜师弟！贺喜师弟！”

    神出鬼没的孟婆师姐，不知道什么时候，就突然出现在李旭身前，把他吓了一大跳！不由得心中腹诽：“难怪别人说到孟婆两个字就觉得心里怪怪的，你这么突然出现也太吓人了！知不知道‘人吓人，吓死人’的道理啊？”

    心中可以想，嘴巴可不能说。李旭拍了拍双手，也笑着说道：“美丽无双的孟婆师姐，这才几天没见，怎么会越来越漂亮了啊，今天怎么有闲情逸致来到这里？”

    “哼，油腔滑调，没有半点正经。难怪孟无和女娲都叫你小混蛋！”孟婆翻了翻白眼，不过仍然掩盖不住脸上的笑意。顿了一顿，这才严肃地说道：“师弟，你不能继续闭关了，需要出去帮师姐我做点儿事情！”

    李旭知道，该来的终于要来了。因此毫不迟疑地说道：“师姐尽管吩咐就是，我李旭赴汤蹈火，在所不辞！”

    “是这样的，东方鬼帝所辖的望神国，为了对抗西方鬼帝所辖的玄冥国入侵，最近又在招兵买马扩充实力。前段时间已经完成了鬼卒征召，如今正在选拔十夫长。我觉得这是一次机会，你看看能不能争夺一个十夫长的名额，慢慢融入到军中，这也是你能够迅速崛起的一条途径。”

    “师姐慢着！”李旭听得有些糊涂：“你刚才说东方望神国，西方玄冥国。怎么，冥界还有国家的吗？”

    “啊？原来师弟还不知道冥界的具体格局啊！”孟婆这次恍然大悟：“不能怪你！三界之中没有人关心冥界的格局，我现在就好好和你说说冥界到底是怎么回事儿！”

    “冥界有四方鬼帝和中央鬼帝一共五大shili，中央鬼帝占据幽都，北部区域就是天尊殿为中心，供奉至圣天尊；幽都城中轴线南部五百里，就是中央鬼帝周乞的幽冥殿，掌管生死簿和幽冥五雷池，稽查冥界纲纪。手下有三十六鬼将，三十六万鬼卒。”

    “东方望神国的中心，就在幽都城东十八万里的临渊崖。那里有东方鬼帝蔡郁垒通神殿，掌管好人成神的塑身池、化神登天路和通天门。手下鬼将18人，鬼卒18万。还有三座城池依次是离幽城、新民成和望月城。”

    “西方玄冥国的中心，距离幽都城西十八万里的植冢岭，是西方鬼帝赵文和的阎王殿，手下十殿阎王掌管十恶不赦的亡魂刑法。手下鬼将18人，鬼卒18万。还有两座城池，分别是遗弃城和问心城。”

    “南方怀乡国，幽都城南十八万里的罗浮山，就是南方鬼帝杜子仁的阴司殿。阴司殿左右值殿功曹正是牛头马面，负责接引鬼魂进入冥界，然后押送到阴司殿接受阴司判官崔府君的审判。手下鬼将18人，鬼卒18万。还有四座城池，分别是枉死城、德善城、积福城和忠烈城。”

    “北方玄玄国，幽都城北十八万里的大秦山，就是北方鬼帝杨云的往生殿，掌管轮回往生之路。下面有两座城池，分别是本源城和托生城。手下鬼将18人，鬼卒18万。”

    “西北佛界，距离幽都城西北二十万里的菩提山，山上有棵菩提树，菩提树下就是地藏殿，燃灯就在那里。他手下有佛陀八万人，不停地在冥界四国游走，到处惹是生非。”

    “冥界有明文规定，任何一方鬼帝，都禁止私养鬼卒成军。但是，由于燃灯的佛陀和西方鬼帝赵文和搅在一起，那就凭空增加了八万军队。其他各方鬼帝自然不甘落后，也纷纷扩充军队。”

    “由于燃灯的shili到处煽风点火，中央鬼帝周乞已经逐渐被架空，目前已经控制不住全局。导致冥界纷争四起，战火不断。东方鬼帝蔡郁垒如今正在东北方向和西方鬼帝赵文和纠缠不清！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。