
    书接前文。

    话说李旭在听完“人影”的“长篇演义”之后，早就已经呆若木鸡。按照便宜师姐孟无的说法，这个陆压应该是自己的名义师兄，后来失踪了。

    假定“人影”的说法成立，陆压就是真正的第一代古神。

    那么，孟无作为两次大破灭幸存下来的人，不可能不知道陆压的下落。因为孟无的神识，足已覆盖三界的天地之间！只要孟无不怕暴露自己的行踪，放开神识之后一切无所遁形。

    孟无和女娲都没有说到古神一族，那么古神一族是否真的存在？假定古神一族真的存在，孟无weishenme没有说明？如果说古神并不存在，那么项霖这些人又怎么解释？

    所有的这些念头，都不停地在李旭识海中翻腾不休。毫无疑问，孟无和“人影”这两个人之间，至少有一个人说了假话，或者两个人都说了假话！

    可惜这两个人都不是李旭现在的能力可以追问的，更没有资格反问。所以，这些念头就只能埋藏在心底。

    不过，聚元鼎突然飞出来和定元塔自动融合，就像当初青龙鼎和镇神塔一样，说明这两件法宝原本就是一起的。在这一点上，“人影”说的是真话！

    定元塔能够发动摄魂阵，它属于至阴至柔的玄阴法宝，这也是真的。因为李旭在第一次炼化的过程中，就已经发现了。但是这件法宝真正的用途是什么，难道就是为了抵抗镇神塔而存在的吗？

    可惜“人影”并没有给李旭思考的时间，就已经催促李旭立即炼化。孟无说过，镇神塔已经能够控制他的意识。不到大罗金仙之上的境界，最好不使用这种级别的法宝。这一点，孟无说的是真话，因为李旭自己早有这个感觉！

    那么，现在“人影”主动拿出聚元鼎送给李旭，让他能够彻底炼化定元塔，这到底是好心，还是另有什么打算？这一点，李旭也不得而知。

    不管如何，在目前这个地方，李旭都没有讨价还价的余地。即便是刀山火海，他现在也只能跳下去。所以，“人影”催促他就地炼化，李旭就赶紧跃到定元塔顶上，右手催动混沌之气，左手催动玄冥之气开始炼化。

    因为李旭已经对定元塔进行过一次炼化过程，虽然不够彻底，但里面已经留下了李旭的元神烙印。所以这一次的炼化过程就快了许多，不到两个时辰，定元塔就化作一座九寸来高的小塔落在李旭的右手心。

    李旭收好定元塔，赶紧面对石壁躬身行礼：“多谢老前辈惠赐法宝，小子必将铭记于心！”

    “呵呵，小伙子别着急谢我！”“人影”沉思了一下，又接着说道：“你知道这里是什么地方吗？你知道所谓的冥界又在哪里？呵呵，我先前已经说过，神木的主根曾经穿越虚空融合了九个星球。那么，zuihou形成的巨大星球正面，就是我这个地方，背面的阴暗之处就是所谓的冥界！经过上一次的大破灭，这个星球其实只有原来的三分之一了，算一块比较大的残片！”

    “大破灭之后，已经很难找到重振三界的所在，因为这个星球外围有一个巨大的防护屏障，因此才在这里设置冥界。正面就是当年诸神之战的战场，你看到的火焰一般的沙漠，就是诸神黄昏之后留下的废墟！因为不适合人居住，所以没有人关心这里。你们离开之后，我就会关闭深渊通道。”

    李旭刚想说什么，没想到“人影”突然又说道：“据说冥界还有一个塑身池，其实那个是没有用的，塑造出来的肉身强度太差。真正的塑身池，就在古神尸体的丹田气海之中。如果你有机会找到古神尸体，只要把塑身池拿出来，古神就永远不可能苏醒！”

    李旭恭恭敬敬地说道：“多谢老前辈教诲，小子感激不尽！”

    “好了，我好不容易积攒起来的一丝liliang已经全部耗尽，这就送你们离开！哦，对了，这里有一枚玉简，里面就是我这一族迁徙之后的地址，也是统帅古神一族的令牌。他们就在冥界东北方向，具体位置还需要你去寻找。之所以搞得这么神秘，就是担心被仙界发现，然后斩草除根。”

    话音未落，李旭已经被禁锢起来，然后一阵眩晕就被抛射出去。重新清醒的时候，又回到了先前跳崖的山巅。回想过去种种，李旭觉得自己好像是做了一场噩梦！

    “李大哥，我先前过来的时候，走的是一条特定的路线。为的就是防止别人追踪。现在长老既然已经决定关闭深渊通道，那就没关系了，从这里直接向东北就可以回去。”项霖虽然修为提升了一大截，但还是心有余惧地看着天空中的忘川河，恨不得立即离开。

    “走！”李旭也非常畏惧头顶上的东西，当即奔了出去。

    一直飞驰出去三万多里，李旭才放慢速度。他还有很多疑问没有理清头绪，脑袋里面也好像一团浆糊，需要清醒清醒。

    “项兄弟，你接下来准备怎么办？”李旭对于接下来应该怎么办没有心里没谱。

    “李大哥，先前我就已经说过了，你今后就是我的主人！”项霖神色坚定地说道：“主人说怎么办，我就怎么办！”

    “我不是你的主人！”李旭最烦什么主人、奴才的身份标志：“你现在已经是仙人身份，但在冥界却不能暴露出来。我在你的丹田中，还塑造了一个玄冥之气的辅助丹田，今后不到万不得已，就不要动用仙气，明白吗？还有，你跟着我自然是没有问题的，就跟着夏世杰他们叫我公子吧。”

    “是，公子！”项霖点点头说道：“我还有二十六个兄弟怎么处理？”

    李旭看了项霖一眼，这才说道：“说起你的那些兄弟，我正要问你。既然那个长老说你们还有一个种族，到底在什么地方？”

    “公子，在我的印象中，我们这些人似乎都是在那个深渊里面重生的。”项霖有些茫然的说道：“反正我们恢复记忆的时候，就是在那个地方，并没有看见任何其他人。即便是长老，我们也是在那个石壁上看见。然后就被送出来，按照地图找到了伏龙山开凿洞府。返回去的路，就只有我一个人知道。”

    “这么说来，你也不知道种族的聚居地了。”李旭总觉得哪里有些不对劲：“看来寻找聚居地这件事情，目前还不能着急。我们先回去，免得他们担心。至于聚居地，今后有机会的话再慢慢寻找不迟。”

    “公子，有句话不知道当讲不当讲。”项霖似乎迟疑了很久才下了决心：“我觉得你最好不要冒险寻找神族聚居地！”

    “哦？”李旭感到很奇怪：“难道你不想把自己的族人解救出来吗？”

    项霖摇摇头说道：“我现在已经不是神族了，而是公子的人。因此，我只需要为公子考虑就行了！你和长老说话的内容，我从来都没有听说过！我当时就一直在想，这些事情weishenme没有告诉我们？所以，我怀疑这其中可能另有隐情，或许包含着巨大的风险！”

    “还有，zuihou给你的那枚玉简，据说是统帅神族的令牌，但我还是第一次见到，也是第一次听说！如果，我说的是如果的话，公子真的到了神族里面，他们却不认账的话，只怕，公子就出不来了，甚至会把性命丢在那里！”

    李旭心中也有这样的疑虑，因此点点头说道：“项霖，你的顾虑很有道理，这件事情一定要慎重。对了，你的那些兄弟都是些什么想法啊，如果你跟我出去的话，他们会怎么想？”

    “他们那些人根本就没有什么主见，数万年以来都是跟着我做事。”项霖微笑着说道：“这才是我一直怀疑的地方。以前我不敢说出来，但现在我跟随公子了，自然就没有顾虑。那些人好像没有完整的记忆，不像我还记得前一世的有些场景。”

    “原来是这样！”李旭心中暗中留了心：“不要紧，回去之后我给他们检查一下，看看有什么问题。”

    回到卧龙山脉洞府，夏世杰等人正在外面徒手搏斗，或者说是在打架！场中心就是柯志远和苗俊毅两个在对掐，其他的人在四周观战。

    李旭看了半天，发现这两个家伙还是真打，完全不是日常的切磋，顿时大吼一声：“你们这两个混蛋在干什么？还不给老子住手！”

    “哇，公子回来了！”柯志远一下子就从场中心冲了出来：“怎么样？老子就说过，公子肯定不会丢下我们不管的！”

    李旭看见柯志远冲到自己身前，已经双眼发红，这才拍拍他的肩膀说道：“志远，这到底是怎么回事？”

    “公子啊，你这一去就是七个月时间！”柯志远的眼泪再也忍不住，终于流了出来：“他们几个没有良心的东西一直闹着要离开这里，我坚决不同意。今天就是他们所说的zuihou一天，我再次反对，所以就打起来了！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。