
    书接前文。

    话说李旭想通了未来的初步行动方针，这才着手处理可能给自己造成致命伤害的问题，那就是聚元鼎和定元塔！

    李旭在镇神塔那里吃过亏，后来自己的意识都被控制了。现在这个聚元鼎来历更是古怪，所以他不得不万分小心。顶级混沌法宝，人人都喜欢。但如果需要用生命交换，李旭肯定不干！

    在洞府门口布置了禁制阵法阻止外人打扰，李旭这才祭出定元塔。现在这座定元塔已经可以随意变幻大小，并不担心洞府放不下。没想到祭炼的第一步开始，李旭就碰到了麻烦！

    原来，李旭已经知道，聚元鼎如果和定元塔合二为一，威力必将倍增。要想彻底炼化，就必须把两者分开，然后各个击破。李旭想把聚元鼎从定元塔里面调出来，结果聚元鼎根本不买账！

    “果然有古怪！”李旭终于可以肯定，深渊中的“人影”肯定在自己身上有所图谋！

    当初的镇神塔和青龙鼎，李旭完全可以做到如臂使指，随心所欲。就算镇神塔控制了自己的意识，李旭还是对它有感情，就是这个原因。

    现在聚元鼎根本不听他的指挥，那还得了？把一个不听指挥的东西，放在自己的识海天地里面，已经和找死没有区别！

    “既然主动送到老子嘴里了，你他娘的还想造反不成？”李旭冷哼一声，直接调出山河社稷图包住聚元鼎强行拖了出来。然后又把吞天印和如意金箍棒调出来压上去，这是李旭目前能够拿出来的最大liliang。

    暂时镇压了聚元鼎，李旭这才开始重新炼化定元塔。因为已经被聚元鼎给“污染”了，甚至还种植了“木马病毒”，所以现在必须重新杀毒！

    玄冥之气能够腐蚀一切，九幽之气具有强大的渗透力。所以李旭双管齐下，对定元塔来了一次全面大扫除。就好比电脑里面深层次杀毒一样，任何角落都不放过！

    把“硬件”清理干净，李旭又催动体内的混沌之气和鸿蒙之气，摧毁了定元塔里面的全部禁止阵法，让它变成了一个类似于电脑的“裸机”！

    对付“裸机”的第一步，就是“重装系统”！

    李旭掌握了从青龙鼎学来的七千二百种禁制阵法，而且都是大型组合阵法。这一次，他就从第一层到第十三层，全部重新刻画大型组合阵法，基本上就是按照原来的镇神塔进行布局。然后在阵法的每一个阵眼、阵基上面都留下自己的神识烙印，就相当于电脑里面的密码保护。

    九天之后，一座干干净净的、具有全新“操作系统”的定元塔终于完成！李旭已经能够明显感觉到，现在的这座定元塔和自己的元神产生了血肉联系。

    聚元鼎，就好比电脑里面的“应用软件”。不过，这个“应用软件”和前世地球上的软件一个模样，都带有“木马病毒”，或者留有非常隐蔽的“后门”。

    先杀毒，然后关闭后门，再装软件，这才是正规程序。

    现在被山河社稷图、吞天印和如意金箍棒镇压着，聚元鼎虽然微微震动，但已经无法翻天。

    既然已经知道里面隐藏着“木马病毒”，李旭自然不敢利用元神探查，而是直接催动九幽之气和玄冥之气洗涤一遍。趁着里面的病毒还没有反应过来，混沌之气和鸿蒙之气已经排山倒海的压了过去！

    李旭脑海里突然传来一个很熟悉的声音，正是深渊中“人影”的说话口气：“小娃娃，你不过一只小小的蝼蚁，竟然想灭杀我的一缕元神，真是胆大包天！”

    “呵呵，老前辈，不好意思！”李旭元神传音：“我这个人有个洁癖，就是不喜欢别人未经允许，就擅自闯进我家里！还有啊，我这个人非常怕死，所以还不能让您老人家把这缕元神收回去，从而暴露我的行踪。所以呢，您老最好让我吞噬算了。这样的话，我的元神壮大了，或许今后对您老也有帮助不是吗？”

    “简直不知道天高地厚！老夫的这缕元神，至少也有金仙境界，岂是你这个蝼蚁所能吞噬的吗？笑话！听我一句劝，让我跟着你没有坏处。我知道很多隐秘，随时都可以给你提供信息。这是双赢，你又何必执着？”

    李旭呵呵一笑：“您老找错对象了！我这个人胸无大志，最喜欢无拘无束。而且啊，我还喜欢臭屁，最不愿意别人对我指手画脚。所以呢，您老的存在对我没有好处，还会让我经常做噩梦，更让我觉得很恶心，很想吐。”

    “哼，你有本事就尽管试试看！”

    李旭不为所动，混沌之气和鸿蒙之气仍然保持强大压力，三件法宝也是全力以赴。

    不过，不能让敌人的元神安宁，所以李旭还不停地进行骚扰：“只怕您老还不知道吧，镇神塔也被我炼化了，青龙鼎也是我最haode炼丹炉。再说了，就我的这三件法宝，又岂是您老这个小小的金仙境界元神所能抗衡的吗？缺乏肉身保护，赖以隐藏的阵法也被我给摧毁了。您老还有什么凭仗和我讨价还价，嗯？”

    “小子，老夫承认看走眼了，不该在你身上下这么大的赌注，把这两件混沌法宝交给你！但是，你想吞噬老夫的元神，那是做梦！”

    李旭hahadaxiao：“说来您老也不信，小子在凡间的时候，就吞噬过天君的元神。您老现在不过是天君眼中的蝼蚁而已，能对我产生伤害吗？千万不要做梦了！再说了，您老的一缕元神都相当于金仙修为，说明您老至少都是天尊境界。少了一缕元神，对您老并没有什么，对我的作用可就大了！正所谓损有余而补不足，正当其时！”

    “胡说八道！天地之间，实力为尊。损不足以奉有余，那才是道理！你小子简直狂妄至极，气死老夫了！”

    李旭不依不挠，真有宜将剩勇追穷寇的jiashi：“千万别死！您老就这么给气死了，小子我一个人真的没什么意思，半点儿成就感都没有！我们继续好不好？继续继续！您老刚才说实力为尊，haha，很好！”

    说到这里，小瘪三原形毕露：“你他娘的为老不尊，竟然在我这个后辈头上使阴招！你犯了老子的忌讳，知不知道？如果你当时明说，老子也许就答应和你共生。但你竟然背后暗算老子，那就该死！老子有三件法宝做后盾，现在就比你强，怎么着吧！老子随时可以吞服丹药补充，你他娘的有啥？等死吧你！”

    真要说起来，李旭这个小瘪三真是悲催得很！

    在凡间的时候，对上了真仙分身。好不容易飞升到了三重天，结果对上了玄仙分身！刚刚来到六重天，结果干脆和天尊的一缕元神干上了！

    小瘪三能够活到现在，竟然还没有死透，这只能说他的运气逆天！

    李旭说的没错儿，他也没有梦想直接干掉敌人。这一缕残留元神没有任何补充，但是李旭的丹药多的是！不仅有九窍升仙丹补充仙气，而且还有“活补品”补充玄冥之气！

    打持久战，磨死对手！这就是李旭给自己定下的策略！

    艰难的炼化工作，转眼就是一个半月。李旭吞服了十颗九窍升仙丹，又吞噬了一个真仙初期修为的小和尚，终于在战斗中占据了压倒性的优势。那一缕元神已经虚弱不堪，犹如风中残烛，随时都可能熄灭。

    一个半月以来，李旭已经变得无喜无悲，不急不躁。炼化敌人的元神已经成了一个常态工作，更多的时候是在自我修炼。

    吞噬一缕天尊元神，那可不是开玩笑的。而且这一缕元神如果有了肉身保护，起码都相当于金仙修为。也就是说，和离幽城城主费德龙原来在仙界的境界一样！那都是属于九重天的人物，是六重天最顶层的玄仙都要仰望的存在！

    所以，李旭不断调整自己的心情，做到心如止水。一定要用最haode精神状态完成zuihou一击，彻底灭掉后患！

    又过了十来天，李旭终于像一头猛兽露出了獠牙。除了保留那具元神分身没动，元神本尊全部扑到了对手身上，无极吞天诀的吞噬神通发挥到了极致，一口吞了下去！

    吞噬敌人的元神，李旭干过多次，不过以前都有镇神塔和青龙鼎协助。这一次吞噬一个具有完整意识的残留元神，对于李旭来说也是头一遭。如果不是领悟了无极吞天诀的吞噬神通，那根本就是妄想！

    这是zuihou的较量，也是生死存亡的时刻。

    吞掉了敌人的元神，李旭让自己的元神回归识海天地，那里才是属于自己的地盘。在自己的地盘上，才能发挥出最强大的威力！

    如果有外人看见，李旭不过是在盘膝打坐。其实，李旭现在头痛欲裂，整个识海天地仿佛就要崩塌一般！虽然是一缕残存的元神，但里面蕴含了天尊的意志！

    天尊，东土三界最顶层的三十三天之上，最高的境界！除了上面还有一个至尊，下来就是天尊！

    三百个天君，也打不过一个天尊！

    毕竟后事如何，请看下回分解。