
    书接前文。

    话说雷乾山和管龙飞发生战斗的过程虽然短暂，但这么大的动静，自然把所有的人都惊动了。三长老、四长老、贾杰雄和另外一个小青年纷纷走出自己的密室，前来询问事情原委。

    “四长老，雷乾山是你的得意弟子，你竟然暗中下手伤害管使者！”贾杰雄一看管飞龙受伤，顿时就有些兔死狐悲的感觉。

    可是雷乾山只有真仙中期修为，根本不可能对管龙飞造成伤害。这个美女最近和管龙飞走得很近乎，也不可能下手。唯一的嫌疑人，就只有四长老！所以，贾杰雄就直接把矛头对准了四长老，匆忙之间就有些口不择言，说话不知轻重。

    四长老刚从闭关中出来，连事情的经过都还没有搞清楚，贾杰雄就把一定大帽子戴到了自己头上，这简直就是侮辱自己的人格，于是摆手打断贾杰雄的说话。没想到这一摆手，就听见啪的一声，贾杰雄的脸上就出现了五个手指印！

    “打得好！”雷乾山一看自己的师傅给了贾杰雄一巴掌，顿时就情不自禁地叫起好来！

    “不是我！”四长老赶紧叫道：“我不是——”

    贾杰雄莫名其妙挨了一巴掌，自然暴跳如雷。他们一向因为背后有西方鬼帝这棵大树，在什么地方都是趾高气扬，从来没有人在他们面前放肆，更别说打脸了！因此，四长老的话还没说完，贾杰雄就已经蹂身而上，挥舞着双掌扑向四长老。

    四长老乃是太仙初期修为，怎么可能让贾杰雄近身？不过，对方毕竟是西方鬼帝的使者身份，也不好继续出手。因此身形一晃就已经退到了五丈开外，刚好落在三长老的身后。

    贾杰雄大概是气急攻心，不仅忘记了自己的修为，也忘记了这里是什么地方。四长老都已经躲开了，他竟然还不放弃，转身又向四长老扑了过去。

    三长老张开双臂想要阻挡贾杰雄，但贾杰雄却以为三长老对他动手。人在半空也不变招，左手灵猿抱树，右手单掌开碑，奔着三长老的右肋和头顶就劈了下去！

    这两招都是取敌人性命的杀招，三长老就算再托大，那也不能不防。眼见贾杰雄的两招来势凶猛，三长老只好右手一招“铁索横江”，左手一招“拨云见日”同时迎了上去。

    噗嗤！

    三长老左手的拨云见日这一招防御，竟然没有挡住贾杰雄的右掌，而是直接按在贾杰雄的胸口上！

    前文已经说过。三长老乃是太仙修为，贾杰雄不过是真仙后期修为。这一掌扎扎实实地拍在胸口上，贾杰雄的身体就像断线的风筝倒飞而回，沿途洒下一路血雾！

    砰地一声，贾杰雄的身体砸在地上，已经气若游丝，不到半条命了！

    管龙飞并没有过去搀扶救治贾杰雄，现在身陷重围，而且对方三大高手都比他厉害得多。因此气极而笑：“好，好啊！原来你们早就背叛了西方鬼帝大人，看来今天准备灭口了是吗？”

    “管使者，听我说，真的不是我！”三长老一看自己竟然阴差阳错，把人家副使者给打成重伤，这还得了？如果西方鬼帝追究起来，自己就算是有一万个脑袋也不够人家砍的！

    “什么是不是，打了就打了，有什么了不起？”四长老站出来说道：“这个家伙目中无人，狂妄无知，对任何人都敢动手。没有直接杀了他，就很不错了！三哥没有必要担心，我想他鬼帝也不敢拿我们怎么样！”

    “唉，老四啊，真的不是我！”三长老自己也稀里糊涂，只好一个劲地说道：“赶紧救人吧！把人救活了就没事儿啦！”

    救人？隐身在石壁之中的李旭心中冷笑一声：“老子利用九幽之气毁掉了那小子的奇经八脉，就算你们救活了也是废人一个！”

    管龙飞一直在一旁保持戒备，对于三长老和另外那个小青年手忙脚乱地救治贾杰雄看也不看，而是紧盯着四长老和雷乾山，生怕这两个人也给自己一个突然袭击。

    对于管龙飞，四长老根本不屑于顾，而是扭头问雷乾山：“乾山，你和为师说说到底是怎么回事儿？你们weishenme打起来了？”

    “师傅，这个姓管的整天纠缠圣女。”雷乾山愤愤不平地说道：“他竟然想进入我们的圣地，参加我们的祭祀大典！圣女被他迷得神魂颠倒，已经答应他参加了。我看不过眼就争执起来，就是如此。”

    四长老抬起头来，盯着那个美女说道：“苍虹，你竟敢私自带人进入圣地，还参加我们的祭祀大典？你觉得自己活够了是不是？”

    “我活够了怎么样，没活够又怎么样？你管得了吗？”美女苍虹鄙夷地说道：“我找个男人又怎么样？谁叫这里一个男人都没有！”

    “你，你竟然玷污祖宗，罪不可赦！”四长老一听苍虹的言辞，顿时气得七窍生烟，浑身颤抖。可惜他的修为比苍虹低了一个境界，还真的就没有办法把她怎么样！

    “罪不可赦？我有何罪？”苍虹面无表情地说道：“今天的罪过是我造成的吗？我做过什么造孽的事情，凭什么让我遭罪？你们这些老不死的得罪了天下苍生，凭什么让我们受罪？自从来到这里，数百万年过去了，修为再无寸进，你当我很想活下去吗？”

    “上一辈的事情，自然有上一辈的理由，岂是我们能够过问的？”四长老终于清醒过来，义正言辞地说道：“你勾结外人，背叛祖宗，罪在不赦。竟敢在背后指责祖宗，纯属大逆不道！”

    “呵呵，笑话！”苍虹盯着四长老说道：“到底是谁大逆不道？三长老姜修远勾结诸星野，谋害了大长老和二长老，是不是大逆不道？你当我们都是傻子吗？祖宗？我们有祖宗吗？妄想杀尽天下人，是不是大逆不道？”

    “说得好！”一个洪亮的声音突如其来，回荡在整个山洞之中，却没有人知道这个声音来自何方！

    “你是谁？出来！”三长老尖叫一声，也顾不得救治贾杰雄了，满山洞里到处转悠，看样子是希望找到说话之人。

    叫好声正是李旭发出来的！他先前听到美女苍虹的一番说辞，其实非常有道理，因此脱口叫出好来。然后才知道大事不好，再也不敢动一下。

    苍虹没有丝毫表情：“看见没有，俗话说‘人在做天在看’，你们自以为关在山洞里面就没有人知道，其实，老天爷盯着你们呢！”

    “胡说八道！这分明就是人声，而且就在距离这里不远的地方！”三长老还在四处寻找，结果自然啥也找不到。

    不过，三长老仿佛铁了心，一定要找出暗藏的敌人。zuihou把所有的房间也找一遍，没想到就找到了大长老的房间，随后就是一声凄厉的尖叫声传出来：“啊——，圣石不见了！我们都要大祸临头了！”

    三长老这一觉不打紧，所有的人疯了一样奔向大长老的房间，随后又奔向二长老的房间，尖叫声此起彼伏，众人顿时乱作一团。

    “圣石？”暗中的李旭听见众人慌乱，顿时想到自己顺手拿走的闪锌矿巨晶：“他们竟然把罪魁祸首当成圣物，真是奇哉怪也！就这个破石头，除了害人，屁的作用都没有。丢了就丢了，怎么可能大祸临头？”

    三长老仿佛一下子发疯了，大声吼叫：“把全村的人都召集起来，给我查，一查到底！”

    现场开了锅，李旭在也不想呆下去了，临走之前专门利用元神分别给雷乾山和苍虹留下一句话：“如果想知道事情真相，就出村口，向西南五千里。只能单独前来，长老什么的就不需要了！”

    回到临时驻地，李旭赶紧重新布置阵法，三星幻影阵外面，又增加了千幻锁魂阵。反正冥晶都是从村子里偷来的，不用白不用。再说了，苍虹是太仙中期修为，比李旭的修为高出一级，能够和林梦宸和朱璟彤平起平坐，还是小心为妙。

    没想到一连三天都没有动静，苍虹和雷乾山都不见踪影。李旭心中就有些吃不准，不知道这两个人到底会不会来。

    其实他哪里知道，村子里现在是草木皆兵，已经采取了连坐法，任何人都不能私自行动。否则连坐起来，那可是要杀人的，而且一杀就是一群！

    苍虹接到李旭的元神传音，当时就差不多惊呆了。能够无声无息地接近到自己身边，并且在自己的耳朵边上说话，那就说明对方想取走自己的性命，简直易如反掌！因此，她迫切希望能够尽快见到这个人。

    可惜四长老添油加醋地把圣女的大逆不道说了一通，然后就被村民盯得死死地，苍虹动弹不得。

    雷乾山的情况虽然好一些，但也不能自由活动。再说了四长老是他的师傅，在这个关头，到底要不要把神秘人物的留言告诉师傅，他还在内心挣扎，根本不可能下定决心。

    毕竟后事如何，请看下回分解。