
    书接前文。

    话说费德龙利用四个时辰给李旭介绍了一些基本情况，然后又把他带进了隐藏在地底深处的密室，这些过程根本就没有征求他本人的意见！

    费德龙进入密室之后，发现李旭还在发呆，就不由的大声催促：“走啊，你愣着干什么？”

    “我的城主大人，你刚才说让我挑选几个人，我没有听错吧？”李旭摇摇头说道：“那边不是有九万军队吗，我还要人干什么？”

    “呵呵，那就万军队啊，除了将佐军官，都是鬼卒。”费德龙只好解释一番：“鬼卒不过是相当于上面天仙修为，能顶个什么事？你想凭借自己单枪匹马和那些人对决吗？实话告诉你，这里的这个基地，就是我们望神国最核心的所在，也只有我一个人能够进来！这里培养的人，才是我们望神国的核心弟子。”

    李旭突然想到洪义以前在半路上打假仗的一幕，顿时觉得其中必有隐情：“既然是这样，你们还招聘什么十夫长啊？在这里随便拉出去几个不就行了吗？”

    费德龙笑着说道：“这件事啊，原本是想通过这种方式，把那些奸细引进来一网打尽。没想到弘法老秃驴竟然先下手，把我们酆台镇的shili扫荡一空。不过这样也好，内奸也暴露出来给铲除了。说起来你是最大的功臣！”

    看见李旭还在犹豫，费德龙只好继续解释：“你尽管放心，从这里挑选出去的人，今后和我们就没有关系了。不过，希望你好好对待他们，他们都是可以踏上化神登天路的后备liliang，不要轻易把他们给牺牲掉就是了。他们都是精挑细选出来，经过了严格的审查才完成肉身重塑，然后集中在这里整训的。”

    费德龙把话说到了这个份上，李旭只好进入密室，他也想看看所谓的精英到底都是些什么人。

    外面看起来是一扇小门，李旭一脚踏进去以后，发现里面竟然是一处独立的空间完全不是冥界的模样！因为这里山川河流，山石草木都决然不同。尤其是蓝天白云的存在，分明应该是人间！

    各种独立的空间李旭见得多了，但是这处空间里面竟然是仙气、九幽之气、玄冥之气各占三分之一，这才是让他目瞪口呆的地方！

    “好了，现在就算是天尊也不可能听见我们说话了！”费德龙这才转过身来说道：“我和你一样，都不是冥界之人，我也是孟婆从上面抓进来的！我先前所说的师傅，其实就是孟婆！”

    “呵呵，我们哥俩儿应该是同病相怜才对！我们唯一的不同之处，就在于我是从九重天被抓过来的，从金仙被压制到了玄仙！你是从六重天被抓过来的，从太仙被压制到了真仙中期！我说的没错吧？”

    “错了，大错特错！”李旭听说费德龙竟然和自己一样的遭遇，都是从仙界被强行抓下来的，那真是老乡见老乡，两眼泪汪汪！那种自然而然的亲切感，是不可能磨灭的。

    李旭说话就带了更多戏虐成分：“孟婆是你的师傅，这可是你自己说的！但是我要郑重地告诉你：孟婆是我师姐！所以，你应该叫我师叔！不管你是金仙，还是大罗金仙，我都是师叔的身份，这个问题绝对不能搞错了！haha哈！”

    “你小子就算是太仙修为，在我眼中也不过是一只小爬虫而已，也好意思当师叔！”费德龙根本就不相信：“你竟敢叫孟婆为师姐，是不是胆大包天了你？”

    “这个问题你尽管去问你师傅，各人有各人的缘法！”李旭笑呵呵地说道：“孟婆那个便宜师姐什么都不告诉我，下次见面了，我一定要找她赔偿！不过呢，有一个金仙师侄，haha，那好像我也没吃亏！所谓‘师傅有事，弟子服其劳。’这是我的规矩。我今后碰到麻烦了，你要赶紧救援。不然的话，我就让你师傅打你的屁股！”

    “我才懒得和你胡扯！”费德龙看李旭说的有鼻子有眼，心中已经相信了七八成，因此赶紧转移话题。不然的话，自己这个“金仙师侄”的名分可就坐实了！

    “你应该知道，我师父弄进来很多魂魄。这些魂魄到哪里去了呢？”费德龙微笑着一指前方：“这里的弟子们，就是那些经过我师父考核之后，送进塑身池重塑肉身出来的！我师父就是他们的再生父母一般，所以，绝对是可以信任的！”

    “这个秘密就只有师傅、我和你三个人知道！我的任务就是坚守在这里，死死挡住地藏殿的那帮老秃驴，防止他们从离幽城这边突破。在你过来之前，师傅给我传讯，说你这小子除了不干好事，其他的啥事儿都敢干！所以嘛，你就尽管到东北折腾去吧！”

    李旭先前还嫌麻烦，现在一听费德龙介绍，感情这里就是自己的后花园！因此赶紧问道：“是不是这里的人随便挑，我可以带走多少人？”

    “你就做梦吧！”费德龙使劲地摇摇头说道：“你也看见了，外面的那三百六十人，就是从这里出去的。我管理方圆九千万里，也不过配备了三百多人。师傅说过，你也就是一个十夫长的材料而已！”

    “你的师父简直胡说八道！”李旭一听就火大：“想当初，老子的无影道场就有弟子三百多万人！都是你的那个什么鬼师傅害我，不然的话，我还在上面逍遥自在！”

    “那行！那行那行！”费德龙点点头说道：“我这里总共才有一万八千人，师傅说今后有另外的用处！你还是回去统率你的三百多万弟子好了，我这里一个都没有！”

    两个人吹牛打屁的功夫，终于来到了一个山坳，一个百人方阵已经整整齐齐地摆在那里。

    费德龙扭头对李旭说道：“看见没有，这就是真仙中期修为的第二小队。全部都在这里了，你最多可以挑选十个人。爱要不要，随你的便！”

    “要！谁说我不要了？”李旭赶紧说道：“免费的午餐，不要白不要！”

    和费德龙开玩笑，并不影响李旭审视眼前的一百人。费德龙说的没错，这些人的确就是如假包换的真仙中期修为。一个个神完气足，根本看不出来是魂魄重新塑造肉身出来的。

    李旭把每一个人都仔细看了一遍，这才站在队伍前面说道：“兄弟们，我你今天过来，就是想找几个志同道合，能够生死与共的兄弟。我的要求很简单：临阵不怕死，遇难不后退；同生共死，不离不弃。愿意跟我出去的，上前一步。”

    结果这一百人仿佛没有听见一样，李旭等了半天没有一个人表态。看见费德龙想说话，李旭一摆手挡住了。

    李旭知道费德龙想说什么，但他不会这么干的。如果自己说明和孟婆之间的关系，这些人肯定都会跟他走。但他宁愿一个都不要，也不会要一心为报恩的这种人。

    作为在地球上生活过的人，李旭才真正明白团队的涵义。一群蛮干的顶尖高手，还不如几个团结在一起的平庸战士。

    “带我去看看真仙初期修为的小队！”李旭并没有给这些人第二次机会：“我宁愿要修为境界稍微低一些的真正兄弟，也不要眼高于顶的绝顶高手。”

    费德龙让先前那个开门的家伙带李旭去另外一个小队，他自己对眼前的这一百人说道：“平时我是最欣赏你们的，所以给你们一个机会。我知道你们嫌弃他的修为境界太低，害怕跟着他没有出息！可惜啊，你们Lang费了一个绝haode机遇！”

    “我可以告诉你们，就再来这里之前，就是他一个人独自对抗一名玄仙率领的二十四名真仙后期修为的高手。当场灭杀十八名真仙后期的高手，打得玄仙高手落荒而逃！你们在他眼中连一只小蚂蚁都算不上，因为他就是你们救命恩人唯一的师弟！”

    时间不长，李旭就带着五个小伙子来到了费德龙身边：“行了，我能看中的也就这五个人。我相信，不久的将来，他们的大名就会威震冥界，出人头地！不过我有个条件！”

    费德龙对于李旭只要五个人，心中非常疑惑，但也不好说什么。一听李旭还有条件，当即说道：“什么条件尽管说，只要我能够办到的，决不推辞！”

    “我的东西都被便宜师姐给剥夺了，现在穷得连裤子都没得穿。”李旭微笑着拿出一枚玉简递给费德龙：“这是我给他们五个人设计的兵器，请你帮忙炼制出来。不然的话，就他们手中的破铜烂铁，啥事儿也干不成！”

    费德龙接过玉简略一探查，神情就有些古怪：“五条长枪，五根长棍，重量一万八千斤？”

    “不错，这才是我喜欢的兵器！今天我虽然只找到了五个人，但我相信在外面很快就能够找到。我一定会让十夫长名副其实。haha！”李旭点点头说道：“我需要的是团队作战，不是仅仅依靠个人liliang，所以，兵器的搭配非常关键。同时，我已经考察过他们的特点，也就这两样兵器适合他们。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。