
    书接前文。

    话说小瘪三从来不干赔本的买卖，尤其是要赔上自己的小命，他自然更不会干！

    李旭决定留在酆台镇这个死地，并不是一时间的头脑发热，也不是鲁莽之举，而是经过深思熟虑的决定。就算洪义也跑了，他一个人也会留下来！

    此处距离离幽城也不过十二万里左右，如果洪义已经发出了紧急通报，那么离幽城城主费德龙就必定火速驰援。此其一。

    侯飞星不过一个叛徒而已，他要回去报信也需要一个过程。就算弘法老秃驴早有准备，往来还需要一定的时间。即便比费德龙来得早一些，也应该有限得很。此其二。

    如果弘法老秃驴转瞬及至，就凭自己这些人的修为，根本就逃不出去。既然逃不出去，那还跑个球啊！还不如就留在此地拼死一搏，或许还能利用酆台镇城墙的优势拖延时间，换来一线生机！此其三。

    至于如何拖延时间，那是小瘪三的拿手好戏！只要不是让小瘪三正面对敌，拖延时间的办法有的是！比如说，他脑袋里面的各种阵法应有尽有，只要材料足够，随时就可以布置几十个！就算弘法老秃驴法力通天，你打破一个阵法，老子就给你再布置一个，累死你！此其四。

    万一所有的努力都白费了，小瘪三还有逃命的zuihou一招：把所有人收进摄魂塔，然后施展地遁法诀，转眼逃之夭夭！此其五。

    因为李旭早就在脑袋里紧张谋划各种可能性，所以对于陆少华单纯逃命的幼稚想法嗤之于鼻。对于陆少华这种平时眼高于顶，真要到了关键时刻，却又百无一能的家伙，终于彻底看透了！

    所谓“未曾兴兵，先寻败路。”

    李旭首先想到的，其实就是第五种可能性，也就是彻底打败仗的可能性。但是，他有zuihou能够逃出弘法魔掌的凭仗。如果没有炼化摄魂塔，他可能没有这么大的把握。当然，他自己是可以逃出去的，至于带走其他人，却没有把握。

    只要能够逃出去，一切就有希望。就算两个便宜师姐不给自己出头，但也可以躲在师姐家里，修炼几万年再出来报仇！正是因为李旭已经把最坏的结果想通了，所以说话才会那么底气十足，慷慨激昂！

    这些心理活动，李旭自然不会告诉他人。所谓患难见真情，临危显血性。在这个人不人、鬼不鬼的地方，李旭不敢掉以轻心。不经过一番生与死的考验，自己身边的那些人，到底是人是鬼，谁也不知道！

    李旭来到西门，主要是考察地形地貌。要布置阵法，地形地貌才是最主要的因素。尤其是防御性的阵法，没有合适的地形作为阵基，那都是胡说八道。即便是神仙，布置阵法也必须因地制宜。

    平地生花，那是幻术。是糊弄人的鬼把戏，并不是真正的神通！

    李旭施展逍遥诀，飞快地把整个酆台镇巡视了一遍。然后又飞到虚空之中居高临下仔细推演了一番，这才决定来一个大手笔！他要给酆台镇布置一个永久性的防御大阵：“倒转阴阳连环阵”！

    倒转阴阳连环阵，这是一套非常复杂的组合大阵，需要把整个酆台镇划分为八个区域，每个区域还有一个组合绝杀大阵。总共需要一千零八十个小型阵法才能够运转起来，当然，这需要庞大的玄冥之气做后盾！

    如果时间允许的话，李旭可以采用八方聚灵阵来解决阵法运转的能量问题。但现在时不我待，所以李旭才让洪义等人把冥晶搬过来。从而取代八方聚灵阵，为护城大阵提供充足的动力。

    李旭把阵法的构图在脑海中飞速地演算了一遍，觉得完全可以挡住金仙的全力一击，这才稍稍放心。其实，李旭心中的参照对象，就是便宜师姐孟婆！

    孟婆是大罗金仙修为，比金仙高出上百倍。只要能够挡住孟婆师姐的全力一击，自己这些人的小命就算是自己的了，谁也拿不走！

    弘法不过是小小的玄仙修为，虽然对于李旭等人来说，那是高不可攀的存在。但在大罗金仙的眼中，估计比蚂蚁的一条腿强壮不了多少！

    真仙修为那就是不一样，李旭刚刚把阵法构图演算完毕，洪义等人就已经把冥晶运到了西城墙上面，九个人面前都堆成了一座小山。

    李旭没有废话，把所有的冥晶全部收进摄魂塔，吩咐洪义等人就在原地监视西面的动静。他自己飞到数万里高空，开始了护城大阵的构筑工作。

    目前最紧迫的，就是要首先把酆台镇西面遮挡起来，给敌人一个虚实难辨的假象。要做到这一点，就需要三个组合大阵循环运转。

    这个阵法的核心，就是西城门为中心的“百门噬魂阵”、城墙南端拐角处的“四相绝杀阵”、城墙北端拐角处的“十绝诛仙阵”！

    随着李旭双手不断挥舞，二万四千九百八十一块上品冥晶飞向虚空，然后组成了一个巨大的玄奥图案漂浮着。这就是三座大阵的核心所在，但暂时没有任何用处。因为还缺少触发机关：“倒转乾坤遁甲阵”！

    李旭飞升到三个大阵图案的上空，双手再次挥舞，三千六百块冥晶飞出，同样构成了一个极其复杂的图案，倒转乾坤遁甲阵的阵眼全部完成！只要和下面的三个大阵融合，就会启动整个大阵。

    右手一挥，李旭已经利用自己的元神，指挥三座大阵按照固定的方位落了下去。洪义等人眼前一花，仿佛九天星河降落一般，真是灿烂辉煌！

    洪义等人原来对李旭并没有什么信心，不过是大家都已经把生死置之度外，抱着“死马当作活马医”的侥幸心理而已。现在看见星河降落，众人才知道李旭的真本事！

    他们虽然不知道是什么阵法，但也都是两世为人的怪物，对于阵法之类自然不可能一窍不通。现在出现的场景，完全超出了他们的认知，就知道阵法绝对不简单！

    既然阵法不简单，那就可以给敌人造成麻烦。敌人有麻烦了，他们自然就轻松许多！shijie上的道理就是这么简单，其实并不复杂。

    洪义等人还在震惊，没想到虚空之中紧接着有又落下一片灿烂的星光。随着两片星河降落，然后没入大地之中消散的一瞬间，眼前顿时黑雾弥漫，漫天翻滚起来！

    过了半个时辰，黑雾才慢慢散去，洪义等人眼前的景色已经发生了巨大变化。西方仍然是清晰如画，但身后的酆台镇已经消失不见了。出现在大家眼中的，竟然是一条笔直的大道，蜿蜒向东延伸出去，似乎酆台镇还在遥远的地方！

    如果不是洪义他们心中能够肯定，自己目前就站在城墙上，恐怕已经不知道现在身在何方。

    李旭现在没有丝毫的喘息机会，西城墙一带三座大阵布置完成之后，他又马不停蹄地在东、南、北三个方向布置了五座大阵。这八座大阵目前已经全部启动，酆台镇已经完全消失。

    洪义等人先前看见的所谓大路，现在也消失不见，留给他们的就是一片藏青色的天空！到了这个时候，洪义等九人才真正对李旭刮目相看。同时，对于保住自己的小命，也就有充分的信心！

    但是李旭并没有轻松起来，因为他还有zuihou一道手续没有完成！

    布置护城大阵，讲究的是九九归一。现在的八座大阵都是各行其是，并没有完全循环起来形成整体。所谓的“倒转阴阳连环阵”，有其名而无其实，徒具虚表而已。可以吓唬人，也可以给敌人制造不小的麻烦，但是真正的威力并不能发挥出来。

    李旭自然不会半途而废，他现在静立在数万里的虚空，双手仍然在不停地挥舞，一块块冥晶不断飞出。五万四千块冥晶，堆起来就是一座小山。现在变成了另外一个能够罩住整个酆台镇的巨大图案，漂浮在李旭身下旋转不休！

    这就是“倒转阴阳连环阵”的真正核心所在，“一气混元阵”！这座大阵必须在虚空中充分运转起来，和地上的八座大阵产生内在联系之后，才能降落下去发挥作用。

    恰在此时，李旭已经发现西方出现了空间波动。很微弱，但绝对已经出现了波动！因为以李旭为中心的方圆五万里，都已经被倒转阴阳连环阵笼罩，任何细微的波动，李旭都了如指掌！

    敌人已经来了！而且速度极快！

    一气混元阵，现在处于紧要关头，正在不断融合地上八座大阵。如果被敌人干扰，极有可能前功尽弃！

    李旭辛辛苦苦忙活了将近十个时辰，自然不能付诸东流。他留下一气混元阵继续在这里运转，然后施展无极逍遥诀，一个闪身就已经出现在洪义等人的头顶上空。

    随着李旭的一声低喝，他的双手连环飞舞，无数的冥晶闪电射出，在西门外三千里的虚空又组成了一个大型阵法：“千幻锁魂阵”！

    毕竟后事如何，请看下回分解。