
    书接前文。

    话说李旭的护城大阵眼看就要大功告成，没想到敌人在最不该来的时候，突然出现了！

    李旭在内心深处，一瞬间，就已经把侯飞星、弘法等人的祖宗十八代，起码骂了十万遍！

    如果骂人能够解决问题，李旭根本就没有必要继续修炼。所以他赶到西门之后，不敢稍有松懈，第一个单阵应手而出，千魂锁魂阵已经出现在三千里外的虚空之中，封锁了前方的虚空通道！

    千幻锁魂阵能够把真仙初期以下的虾米彻底困住，但是到底能够给玄仙造成多大麻烦，李旭心中没底。所以他不敢有丝毫保留，双手继续飞舞，第二个单阵也飞了出去，正是“六合锁关阵”！

    六合锁关阵，在千幻锁魂阵后面三百里停了下来，作为第二道埋伏影藏在虚空之中。有了这两道保险，至少暂时可以松一口气。

    李旭落到洪义等人身边说道：“敌人就在前方，距离我们这里大概还有不到一万里。我不知道阵法到底能够阻挡弘法那个老秃驴多长时间，所以你们都要有个心理准备才行。”

    “你尽管放心就是！”洪义摇摇头说道：“这么繁奥的阵法，我还是第一次看见。你已经尽力而为了，我们感激还来不及，你担心什么？”

    邱德勇大声叫道：“是啊，我们既然选择留下来，本来就准备一死而已。现在有了大阵的保护，至少还能拖延一段时间，为城主救援酆台镇争取时间！”

    施才俊微笑着说道：“我也懒得废话，就说一句，如果今日不死，我施才俊今后就跟着李兄了，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “施兄弟说得好！”洪义也嚷嚷：“单叫今日不死，我们今后誓不分开！李旭来领头，那是众望所归！”

    “真要我们死吗，那也不是一件简单的事情！”李旭一看军心可用，心中自然高兴：“既然兄弟们看得起，在这种要命的关头，我也只好当仁不让。下面，兄弟们就要听我的吩咐行事，不能打乱仗，更不能临阵退缩！”

    “洪义，你带领兄弟们返回仓库，把冥晶运一批过来。”李旭神色冷厉地说道：“老子今天就要在这里以小博大，好好斗斗弘法那个老秃驴，看看玄仙到底有几斤几两！不过你们尽管放心，我李旭从来不拿兄弟们的性命开玩笑！”

    说完就摸出九枚令牌递给洪义等人：“行走路线都在里面，你们记住以后一定要把令牌销毁。如果让敌人得到令牌，我们全部完蛋！”这几枚令牌，还是李旭从摄魂塔里面搜出来的，没想到还能派上用场。

    洪义等人，那都是心思灵巧之辈，自然知道大阵里面行走路线的重要性。接过李旭的令牌，众人都是在原地利用神识“阅读”，然后直接就地销毁！这是无声的宣言，也是破釜沉舟的决心！

    信人信己，打消猜忌；生死与共，腹背相依；百死不悔，才是兄弟！这是生死之战的第一条军规！

    信任不是单方面的，而是建立在双方生死与共的道路上的！洪义等人的言行，让李旭对他们也产生了极大的尊重。尊重的基础上，那就是信赖和依赖。

    “你们的任务，就是保证我有充足的冥晶使用，其他的，你们暂时就不要管了。”李旭对每个人都点点头，然后说道：“我们没有正面迎敌的本钱，所以就只能依赖阵法和敌人纠缠。我们的最终目的，就是尽量拖延时间。因此，无论什么情况下，没有我的命令，谁也不能擅自出击！去吧！”

    之所以让洪义等人离开，是因为李旭已经感觉到空间波动，说明敌人正在攻击最前面的千幻锁魂阵。他把第一道阻击防线设在三千里处，就是这个距离最适合他的神识探查。

    目前已经陷入千幻锁魂阵的，一共有六个人，领头的正是叛徒侯飞星。在大阵外围，果然有一群和尚正在观望。中间一个老和尚的修为已经超过了李旭的感知能力，另外的十八人都相当于真仙后期。

    当局者迷，但是旁观者清。侯飞星等人并没有察觉自己陷入大阵，还在里面来回乱窜。后面跟来的和尚早就发现不对劲了。因为侯飞星等人的前进轨迹，始终就是一个一百多里直径的圆圈！

    李旭所掌握的各种禁制阵法，都是来源于青龙鼎的传授。乃是自然形成的，很少有人能够窥其全貌。

    千幻锁魂阵，最厉害之处，就是能够隔断阵里阵外的一切联系。就算金仙到来，要想很快和陷进大阵的取得联系也是不可能的，除非你能够攻破大阵。

    外面的和尚观察了半天，中间的一个老和尚一挥右手，他的身后顿时飞出九个人。然后三人一组，九条禅杖从三个方向轰击大阵。

    李旭看到这里，脸上顿时冷笑不已。如果青龙鼎里面的禁制阵法，都能够被外力直接打破，那还算什么先天阵法？

    果不其然，九条禅杖落到大阵上的一瞬间，侯飞星等七人当即口喷鲜血！

    借力打力，以力治力，就是千幻锁魂阵的神通之一！九条禅杖的liliang，经过大阵各节点的相互传递，然后倒转过来打击阵内的敌人！外力越强大，阵内的敌人就死得越快！

    老和尚一看这个方法不行，就赶紧制止。然后盘膝坐在虚空，开始谋划破阵之策。

    李旭怎么可能让对方静心参悟真奥妙，当即元神传音，把自己的话音扩大出去：“对面来的可是弘法老秃驴吗？你知不知道请君入瓮的计谋啊？亏你这个老秃驴还是玄仙修为，老子略施小计，就让侯飞星这个叛徒带你们陷入大阵，真是一帮蠢猪！不对，简直比猪都不如。一帮畜生不如的东西，竟敢窥视我望神国的地方，真是不知死活！”

    李旭这一通臭骂虽然略显低级趣味，不是高手作为。但他自己毫不在乎，只要能够扰乱敌人心神就是好办法。

    “阿弥陀佛！施主此言差矣！”弘法大师果然上当，开口为自己的行为进行辩护：“侯飞星施主邀请我们吠陀禅院前来开办分院，也是为了拯救更多的灵魂。此乃善举，功德无量！”

    “放屁！你们这帮妖孽，竟敢暗中偷袭我酆台镇镇长，简直不知死活！”李旭直接骂了回去：“你们这帮邪教妖孽一贯胡说八道，蛊惑人心。原本你们在自己的西方九天乱搞，老子还懒得管你们。但是你们竟敢把爪子伸到老子的地盘上来胡作非为，必定被老子剑剑诛绝！”

    就这么一耽误，大阵里面的侯飞星等人，已经岌岌可危。弘法大师可以不在乎侯飞星的死活。但是另外六个吠陀禅院的弟子，那都是真仙后期修为的年轻高手，绝对不能受到损伤。

    想到这里，弘法大师立即封闭自己的六识，李旭的泼妇骂街式进攻策略彻底失败！

    李旭一计不成，自然再生一计。他略微沉思了一下，双手抓起一堆冥晶甩了出去。然后在空中组成一个三角箭头，笔直地射向弘法大师，正是最常见的“三星幻影阵”！

    李旭自然没有指望这个阵法能够把弘法大师如何，所以阵法飞到弘法大师头顶虚空之后，并没有按照规定散开，而是直接发生了剧烈爆炸。七十二块上品冥晶一起爆炸，却也声势浩大。虽然没有把弘法大师怎么样，却把他吓了一大跳！

    弘法大师这一走神，大阵里面的侯飞星终于坚持不住，开始连续口喷鲜血。另外六个和尚也是状如疯癫，形同魔鬼狂笑乱舞，拽发撕衣，丑态百出起来。

    “我操！这难道就是你们号称的得道高僧吗？”李旭不失时机地叫骂道：“就你们这种恶形恶状，简直有辱自己的祖宗！难道你们的狗屁圣祖，平时就是这么教育你们的吗？”

    “阿弥陀佛！施主辱及圣主，罪不容恕！”弘法毕竟是玄仙修为，在百忙之中终于想到一个方法。

    当李旭看见弘法大师飞到大阵上空，就知道大势已去，千幻锁魂阵没什么用处了！

    果然，弘法大师来到虚空之中，双手飞快地结起繁杂的手印，不过两个呼吸的时间，弘法大师张口吐出一字真言：“吽！”然后十指连弹，一口气射出三千六百道白色雾气，千幻锁魂阵毕竟没有人主持，刹那间就被禁锢住了。

    弘法大师双手随即往下一按，然后往两边一分，千幻锁魂阵，崩溃！无数的冥晶纷纷爆裂开来，化为虚无。侯飞星竟然捡了一条狗命，让李旭内心非常不感冒！

    不过，千幻锁魂阵竟然坚持了一刻钟，完全超出了李旭的预料！只要再坚持不到半个时辰，酆台镇的倒转阴阳连环阵就能够彻底融合。到那时，就算弘法大师法力通天，只怕也是于事无补！

    侯飞星只剩下半口气，弘法大师也就调整了前锋线上的人员。不再试探了，直接就是十八罗汉阵摆了出来。

    毕竟后事如何，请看下回分解。