
    书接前文。

    话说李旭决定跟随项霖去拜访更高层面的人，这一去就势必涉及到别人的隐私，如果一个谈不拢，对方为了保护自己的秘密，很可能就会要了他的小命！

    因此，李旭借此机会把夏世杰等人臭骂了一顿，让他们在此处反省总结，还留下了“自己会返回酆台镇”的指示。万一自己不能回来，夏世杰等人就没有必要在这里死等，赶紧返回酆台镇报信才是真的。

    项霖没有打扰李旭和夏世杰的谈话，但是已经表现得非常着急。不仅呼吸急促，还在一边不断转圈子，晃得别人都眼晕。

    “总之，我走之后你们不能懈怠，别把你们的那两手三脚猫功夫太当回事儿，你们差得还很远！”

    李旭留下了几句话之后，这才跟随坐立不安的项霖离开山洞。

    没想到项霖选择的方向，并不是望神国境内。在离开他们的洞府之后，项霖立即转向西北，并且很快就进入了北方玄玄国。

    按照李旭得到的地图来看，他们现在所在的位置，已经到了北方玄玄国托生城的地盘上。看来先前的悟能和尚和玄玄国的那些新民说的没错，冥界的国界的确没有什么约束力，简直就是来去自由。

    结果李旭的判断再一次出现错误！

    项霖并没有继续深入西北，大概相当于九天时间的样子，两个人奔行了六万里路程之后，项霖又折转向西。不过这一次走了不是很远，不到两万里又折转向南！

    对于项霖走冤枉路的行进路线，李旭心中已经有老大一个疑惑：“既然要折转向南，weishenme当初离开山洞之后，不直接向西？”

    可惜项霖一直埋头干路，李旭也不好开口说出自己的疑问。只能跟在他后面闷声不响，反正zuihou必定水落石出，现在问出来也没什么用处。

    转眼又是九天，李旭已经能够看见前方的天空中出现一道“彩虹”！不错，那就是三界之中闻之色变的“忘川河”！

    忘川河并不是在冥界的大地上，而是像一道彩虹，悬挂在天空之中！李旭既不知道忘川河的发源地，也不知道忘川河流向何方！不对，应该说，看起来忘川河横贯东西，但是李旭不知道忘川河到底是从东向西流，还是从西向东流！

    两个人离开山洞的第二十七天，项霖终于停止前进！现在，两个人就站在一座高耸入云的山巅之上，正西方是万丈悬崖！

    忘川河就在两个人的头顶上空，给人一种巨大的压力。项霖都有些浑身打颤，仿佛随时都会被压成一推碎肉！李旭也好不到哪里去，那种巨大的威压简直让人绝望，从心底产生一种生不如死的感觉！

    “李大哥，我知道你有很多疑惑，但现在我也没有时间和你说明白。”项霖用尽全身力气说道：“请你一定要相信我，我绝对没有害你的意思！”说完就奋身一跃，直接跳下悬崖！

    李旭并没有犹豫，现在也不是犹豫的时候，紧跟项霖跃下了悬崖。在李旭看来，自己有无极逍遥诀，能够瞬息万里，应该可以随时逃出去。没想到这一跳，整个人就变成了自由落体！

    不对，应该比自由落体快十倍！

    在忘川河的强大压力下，李旭觉得自己下降的加速度，至少超过地球上数十倍！如果不是修炼到真仙境界，具有强大的肉身强度，在下降过程中就会肉身崩溃，化为虚无！

    现在别说逃离，李旭连自身的姿态都控制不住，根本没有丝毫自主能力！两个人就像两颗出膛的炮弹，直接下面射去！一阵巨大的眩晕袭来，李旭顿时失去了知觉，元神也似乎被禁锢。所有的一切都静止下来，包括时间在内，都已经陷入绝对静止状态！

    李旭再一次清醒过来的时候，发现还在继续下降，不过速度已经慢了很多。头顶上看见的是蓝天白云，脚底下的大地，竟然是火红一片，一眼看不到尽头的沙漠！

    “火焰沙漠！”

    李旭心中突然一惊，那个时候还在三重天，朝见圣宫娘娘女娲的zuihou阶段，娘娘曾经说起过几个古怪的名词，其中第一个就叫做“火焰沙漠”！

    女娲娘娘当初的原话是：“火焰沙漠之中，酷寒遗弃之地，九幽黑暗之所，衍纪破灭之时，那就是希望所在！”

    就在李旭心中翻腾的过程中，他的身体已经落到了沙漠中，却没看见项霖在什么地方。

    李旭放开神识慢慢扫视四周，确认这里的确什么都没有，更不要说“人”这种活物了。除了沙子，还是滚烫的沙子！

    既然没有人，李旭再也没有必要小心在意，神识就像潮水一样铺天盖地漫了出去。以他本人为中心，瞬间覆盖了半径万余里的地方。在左前方五千多里的地方，发现了项霖的踪迹，但他的情况似乎极其危险！

    施展无极逍遥诀，李旭一个闪身就已经到了项霖身边。项霖把沙地砸出了一个深坑，有出气没有进气，大概还剩半条命！

    救命是第一位的，李旭再也不担心被别人看穿自己的来历，直接祭出摄魂塔把项霖抱了进去，摸出一颗九窍升仙丹和一颗九纹元神丹喂进项霖的口中。然后把他扶起来盘膝坐好，李旭坐在后面，右掌按住百会穴，左掌抵住他的后心开始了逆天治疗！

    李旭先前并没有说大话，冥界的玄冥之气属于至阴至柔，李旭丹田之中的仙气却是至刚至阳。加上李旭原本已经突破到了太仙初期修为，比项霖高出一个大境界。

    李旭救人心切，可以说是全力以赴。磅礴的仙气所过之处，已经把项霖体内的玄冥之气扫荡一空！按照正常情况来说，项霖现在已经被废了修为，数万年的艰苦努力积攒起来的玄冥之气全部白费了！

    但是对于这种情况李旭根本不在乎，不就是体内空虚了吗？没关系！现在最主要的，就是要用磅礴的仙气为项霖洗筋伐髓，再一次完成肉身重塑！

    不过，这样做的后果，那就是改变了项霖的体质，让他变成了真正的人！也就是说，从今天开始，项霖就不再是“神”，而是和李旭一样，成“仙”了！

    李旭治疗“二魄不全”、“肾虚阳痿”的办法，就是按照自己的规模，给项霖重新塑造一个！

    也就是说，李旭要施展逆天手段，为项霖重塑肺和双肾。只有这样，才能让项霖的肺魄和雀阴魄重新恢复活力，三魂七魄才能够圆满。

    在过去的数千年时间里，李旭给四个人重塑过肉身。现在不过是“换两个零件”而已，难度自然不大。对于李旭这个“蒙古大夫”来说，也就和前世地球上“盲肠手术”的难度差不多！

    两天时间不多不少，项霖终于虚弱地哼了一声。

    “放松身体，心神内敛；导气入腹，返本还源！”李旭恰到好处地利用元神告诉项霖，让他配合自己下一步的行动。

    第一步，就是改造丹田气海，因为要适应冥界的玄冥之气，所以项霖的丹田就必须是双丹田，一阴一阳。

    李旭调出了一枚气灵晶，左手吞噬，右手不断输入给项霖，硬生生的在他的丹田中凝聚出一个拳头大小的白色仙气晶体！

    第二步，塑造第二丹田，也就是要在仙气晶体的旁边，再凝聚一个拳头大小的玄冥之气晶体！

    反正现在没有外人，李旭直接从摄魂塔二层里面拧出一个真仙后期修为的和尚，然后左手负责吞噬，右手负责灌输。一个真仙后期高手的全部修为，压缩进项霖这个真仙初期的丹田中，不多不少刚刚好，一个拳头大小的黑色晶体出现！

    第三步，催动丹田气海旋转起来，并且要保持一白一黑两个圆球始终处于平衡状态。剩下的工作，就是项霖自己慢慢引导丹田之内的两种决然相反的灵气共生共存，不要互相排斥，李旭先前就是这么干的。

    zuihou就是项霖自己利用两种灵气不断洗涤自己的识海天地，然后全身内外浑然一体。到那时，才是真正的大功告成！

    项霖在自主修炼，李旭自然也需要修炼一番。虽然没有过多地消耗他本身的能量，但是精神高度紧张，那也是极大的负荷。一旦彻底放松，内心深处就会有一种疲劳感。

    再说了，难得有这种清静的地方，还有大把的空闲时间，好好修炼一下肯定不是坏事。

    时间静静地流逝，转眼就是半个月。李旭其实早已经醒过来，为了不打扰项霖的修炼，他已经悄悄的来到摄魂塔第二层。这里有一大批俘虏还没有审问，趁这个机会，李旭就想好好审问一下，看看那些家伙的最终目的到底是什么！

    可惜，有些时候，你有一个美haode愿望并不错。weishenme绝大多数美好愿望变成了幻想？其实并不一定是你的努力不够，错就错在你对形势的判断出现了偏差！

    就像现在这样，如果再有谁说这里除了沙子就没有活物，李旭必定找他拼命！

    毕竟后事如何，请看下回分解。