
    书接前文。

    话说费德龙看见李旭挑选了半天，也不过是五个真仙初期顶峰的弟子，只好再次提醒：“你可想清楚了，到东北之后，他们连御空飞行都办不到的！”

    李旭呵呵一笑：“你尽管给我把兵器炼制好，而且越快越好。你的兵器送到，我保证他们全部突破到真仙中期修为，不会耽误啥事儿！”

    这一个海口夸出来，不仅旁边的一百名弟子不相信，费德龙就更不信了。李旭没有废话，右手一挥，摄魂塔就飞了出来。底座方圆三百余丈，高达一百五十余丈。

    “摄魂塔？”费德龙惊呼一声：“这不是弘法老秃驴大徒弟的法宝吗，怎么会在你手上？”

    李旭一听这话，心中已经有些明白了。因此很随意地说道：“法宝既然在我这里，那它的主人自然就不存在了！这难道还需要解释吗？”

    李旭炼化摄魂塔的时候就得到不少信息，因此可以推断出结果，但费德龙不知道他手下的镇长、鬼将其实都是和敌人同归于尽的，因此很震惊：“那可是太仙中期修为的高手，说灭就给灭了？”

    “太仙很厉害吗？玄仙很厉害吗？”李旭撇撇嘴，满不在乎地说道：“上界的梵天号称什么狗屁天尊，老子和他的分身大战三百合，他也没有把我咋地！具体情况问你的师傅去吧，她比我清楚。”

    其实，李旭从来不愿意狐假虎威，更不愿意在别人面前抖露自己的战绩，但今天的情况不一样。在一群陌生人里面挑选战士，你如果没有令人信服的战绩，那就没有向心力。就算你勉强组建一个团队，也没有丝毫凝聚力，zuihou也不过是一盘散沙！

    李旭展露刚刚得到的摄魂塔，就是想通过费德龙的口告诉他人，然后借机把自己曾经的辉煌经历带出来，这样才有说服力。也能让那些新成员增加一种荣誉感，觉得自己今后应该也能够办到，会有比较光明的前途。

    李旭两世为人，对于如何构建一个团队，有自己独到的见解。他始终认为，如果团队的成员没有归属感，就不可能形成凝聚力。没有凝聚力的团队，就不可能在最危险的时候，展示出强大的自信心，也就不可能有强大的战斗力！

    人往高处走，水往低处流。没有一个人喜欢失败，也没有一个人愿意跟随一个常败将军。所以李旭认为，让团队中的每一个成员，都充满必胜的信心，然后追求更高的目标，这就是构建团队的第一步。

    当然，小瘪三不仅仅是嘴巴上的功夫，他还要施展逆天手段，把自己的五个新战友提升一个境界，让他们能够在短时间内，都突破到真仙中期修为！这就是他准备的第二步，也是给新成员吃一颗定心丸！

    不管别人怎么想，李旭已经带着五位新兄弟进入摄魂塔。

    “兄弟们，从今天开始我们就捆在一起了。”在摄魂塔第一层坐定，李旭这才说道：“城主大人刚才也说过，如果不能突破到真仙中期修为，那么就连最基本的御空飞行都办不到，更别说和敌人展开战斗了。接下来，我就要施展逆天手段，帮助你们突破一个境界！你们现在这里休息一下，我到第二层准备准备。我叫到谁，谁就上来！”

    扔下五个人之后，李旭来到了摄魂塔第二层。这里就是他抓来的十八个“营养品”，那都是真仙后期顶峰修为的高手。为了树立自己的威信，他准备再一次施展“过顶传功”，帮助新兄弟突破。

    这种手段，他在东源大陆使用过不知道多少次。王晓燕、涂梅香、白晴、贺香寒、周昌、杨琴等人，都多次接受过“过顶传功”！李旭修炼无极吞天诀，发挥出来的第一个神通，就是过顶传功！

    为了不惊世骇俗，李旭在第二层的角落里布下了“千幻锁魂阵”，把十八个“营养品”禁锢在里面，这样一来，其他人根本看不见。

    李旭拧出一个补品，结果吞噬了一半不到，就感到自己的身体要爆裂开来一般。因此赶紧叫道：“夏世杰上来！”

    夏世杰，是李旭第一个挑选出来的。体型和周昌差不多，也是一个猛冲猛打的类型。两个人之间唯一的区别，就是夏世杰满脸络腮胡，更像李旭前世知道的“猛张飞”。

    “盘膝坐下，紧守元神，全身放松，不要抗拒！”交代清楚之后，李旭也盘膝坐在夏世杰身后，右掌按在夏世杰的百会穴上，左掌紧贴在他的后心。

    逆向运行无极吞天诀，过顶传功正式开始！过顶传功，说起来简单，真要做起来，却难度极大，而且具有极大风险！

    第一步，就是要拓展传功对象的体内经脉和丹田气海，这样才能增加容量，加快仙气、九幽之气或者玄冥之气的流转速度。这个阶段需要李旭极其缓慢的输入仙气，也是最危险的阶段。所以李旭的左掌紧贴在夏世杰的后心，就是护住他的心脉以防万一。

    第二步，就是让仙气充满被传功对象的丹田气海和经脉，甚至每一个细胞都不能放过。然后不断压缩、液化，直至进入固化状态。

    第三步，就是协助被传功者突破瓶颈，进入新的境界。然后就是被传功者自我修炼，稳固自己的修为，适应境界突破之后的liliang和身体变化。

    这些过程对一般人来说非常困难，但是李旭却是轻车熟路。经过十二个时辰的连续战斗，夏世杰终于突破！

    直到此时，李旭才真正松了一口气！

    原来他对于能不能协助这些通过元神重塑肉身的家伙突破，心中并没有绝对把握。他不过是认为理论上应该不会有什么问题，成功的几率应该很大。所以才会如此慎重行事，结果没有让他失望。

    就这样，一连五天马不停蹄，李旭先后完成了夏世杰、宋立言、苗俊毅、易中天、柯志远这五人的过顶传功，然后安排他们在摄魂塔第一层自我修炼稳定境界，等待他的进一步指示。

    原来，给这五个新兄弟过顶传功，一个真仙后期顶峰的能量，可以帮助两个人完成突破。也就是说，五个人都突破以后，竟然还剩下一个真仙后期顶峰能量的一大半。

    李旭这个小瘪三，其实就一个守财奴，属于要钱不要命的那种！剩下一半的能量没有耗尽，他觉得消散在空中实在是有些可惜，因此就自己吞噬了！

    这货先前解救洪义等人的时候，就已经吞噬过真仙中期修为的姚桂义，还有另外四个真仙初期家伙的全部能量。目前都储存在全身肌肉的各处细胞中没有消化，现在突然增加了一个真仙后期顶峰修为的一半能量，起码都相当于姚桂义等人全部能量的三倍！

    如果李旭是利用丹田气海还说得过去，但现在的情况却不是这样！他体内的玄冥之气，全部都储存在肌肉细胞中！

    事实上，等到李旭吞噬完毕，就已经发现不妥！可惜为时已晚，后悔也来不及了。随着全身细胞的爆裂，鲜血已经染红了他的长袍！

    然而这还不是最严重的！

    此前，他好不容易才在自己体内维持丹田气海里面的仙气、肌肉细胞里面的玄冥之气和骨骼里面的九幽之气三者之间的平衡。现在，玄冥之气突然之间增加了三倍多，原本的三足鼎立局面，现在就变成了一家独大！

    如果放任玄冥之气发展下去，把李旭的全身变成玄冥之气的天下，那么，一个活生生的人，可就要变成鬼了！上一次出现这种情况，李旭费了九牛二虎之力才把三者安定下来，没想到这么快又出现这种局面。

    通过上一次和姚桂义等人的战斗，李旭已经发现了一个弊病，储存在肌肉细胞里面的玄冥之气，还不足以支撑一次长时间的战斗。如果在战斗中动用丹田气海里面的仙气，又会暴露自己的来历，成为众矢之的。所以这一次他要冒险一试，构建新的体内循环。

    前文说过，无论是仙气、九幽之气，还是玄冥之气，那都不是一般的东西。它们都有灵性，和普通的死物不一样。经过李旭在体内不断温养，就算是能够腐蚀一切的玄冥之气，也慢慢臣服于李旭的元神控制之下，成为身体的一部分。

    因此，现在玄冥之气虽然暴增三倍，但并没有主动去腐蚀一切，这就给李旭创造了一个机会。构建一个三家共用，和平相处的丹田气海！

    费德龙的这个特殊空间，就是三种灵气共存，并且平安无事。李旭正是发现了这种现象，才产生了这个大胆的想法。

    李旭带领五个新兄弟进入摄魂塔三个月之后，费德龙再一次返回这处空间，刚好看见突然出现一种怪异的天象。

    摄魂塔顶上，突然出现三股色彩分明，却又搅在一起的庞大气流漩涡盘旋飞舞！费德龙很快就发现这是一股白色的仙气、一股灰色的九幽之气、一股黑色的玄冥之气融合在一起，因为急速注入到摄魂塔而造成的现象！

    毕竟后事如何，请看下回分解。