
    书接前文。

    话说李旭经过两个月的精心策划和不断摧残那一缕天尊元神，zuihou终于一口吞下，他的识海天地顿时就像天塌地陷一般剧烈震荡起来！

    所谓蛇吞象很少有人见过，但李旭目前的状态，恰恰就是一条小蛇把一头大象给吞下去了！

    李旭不过是真仙后期修为，他的元神强度比一般人强大得多，那也不过是相当于太仙中期顶峰而已。

    太仙中期顶峰之后是太仙后期，太仙之上还有玄仙，玄仙之上才是金仙！不对，玄仙属于六重天而已，必须渡过天劫，飞升到九重天之后，才有机会变成金仙！

    也就是说，玄仙和金仙表面上看起来仅仅相差一个大境界，其实这根本就是两重天之间的差距！所以，玄仙在金仙眼里，估计都看不见！

    李旭现在在玄仙眼里，连蝼蚁都算不上，竟然一口把相当于金仙的元神给吞下去了！只怕蛇吞象的壮丽景观，都没有李旭现在面临的情况更加让人提心吊胆！

    在进入冥界之前，李旭已经是太仙初期修为。现在虽然被压制了两个境界，但元神的强度还在。那一缕残留的天尊元神，尽管是一个庞然大物，却被李旭的持久战术磨得能量耗尽，半死不活。

    李旭现在头痛欲裂，并不是因为敌人的剧烈反抗造成的，而是因为吃撑着了！吞下了一个比自己元神本尊还强大的元神，怎么可能不膨胀！

    现在除了分裂元神，已经没有办法可想。所以李旭调动那一具分身，首先吞噬一部分出去，减轻本尊的压力。然后又把原来的九具分身一一分裂出来，每具分身都吞噬一部分。等到九具分身和敌人的元神融合之后，境界已经提升到了天仙后期。

    李旭再一次把九具分身和本尊融合，然后再分裂出去。经过反复三次，李旭头痛的毛病终于得到缓解。不过产生的副作用，就让他头痛起来！

    因为九具元神分身经过三次分裂、吞噬，现在的境界已经提升到了真仙初期境界！如果这九具分身融合起来的话，几乎可以和本尊抗衡！

    分身的实力快要威胁到本尊，李旭不能不头疼！

    正因为如此，现在李旭再也不敢继续让分身上阵。即便本尊依然头痛欲裂，他也不敢继续使用分身。除了硬抗，别无他法，关键就是能够坚守元神本尊一点灵智不灭，zuihou彻底和吞噬的元神融合在一起。

    小瘪三心智坚韧，不是一般人能比拟的。这种让人痛不欲生的日子，他竟然坚持了十二天！

    随着识海天地突然之间风平Lang静，李旭头痛的毛病戛然而止，终于苦尽甘来！

    元神本尊连翻两番，直接到了玄仙初期彻底拉开了和分身之间的距离！因为不断地吞服丹药，还连续吞噬了连个小和尚，李旭再次一脚踏进了太仙初期修为的境界，恢复到了原来的正常境界！

    “难怪倭寇和刮民党不得不承认，***员都是钢筋铁骨！”李旭现在想起来都后怕：“幸亏是在这里啊，如果是在前世的地球上遭受这种酷刑，老子很可能当叛徒了！这种战斗纯粹是让自己受罪，别人都不知道，也没有人给老子发一枚军功章以资鼓励。得不偿失，划不来！”

    把自己调侃一番，李旭这才继续忙正事。聚元鼎现在也变成了“纯净的应用程序”，重新安装到定元塔这台主机上就是必然的。

    可惜没有青龙鼎可以直接复制全部阵法，就只能刻画七千二百个组合阵法将就着使用。聚元鼎如今的威力，只不过和原来逍遥殿里面的洪荒鼎差不多。这也没有办法，虽然赶不上青龙鼎，但是对自己更安全！

    李旭对自己的成果非常满足：“为了安全，为了能够保住小命，值了！”

    把聚元鼎重新收进定元塔，现在还是两个不相干的部分。李旭以聚元鼎为阵眼，首先布置了八方聚灵阵，然后是千幻锁魂阵、百门噬魂阵等等大型组合阵法。zuihou才是把聚元鼎和定元塔作为两个阵基，布置了一气混元阵整合起来，两件单独的法宝终于融为一体。

    看着自己的杰作，李旭忍不住得意一番：“haha，老子又有了行宫法宝，比原来的逍遥殿还高出一个等级！有了聚元鼎，老子又可以开工炼丹了！”

    想到自己为了重新炼化法宝，竟然花费了数月时间，原来安排项霖挑选可靠人选的工作不知道怎么样了。

    想到这里，李旭立即撤去了洞府里面的防护大阵。没想到大阵刚一撤销，外面就传来了剧烈的打斗声！

    原来，李旭突然闭关以后，掌控全局的人又变成了夏世杰。经过上一次战斗之后李旭的一顿臭骂，他组织兄弟们仔细检讨了整个战斗过程，对于团队合作有了进一步的认识。

    这一次李旭刚刚回来，又突然莫名其妙的闭关，夏世杰就感到情况很不正常。如果不是非常紧急，李旭应该会详细交代一声才对。既然如此，确保李旭闭关不受干扰，就成了兄弟们最紧迫的任务。

    项霖在炼化八卦开山斧的同时，自然也得到了李旭元神留在里面的招法。再加上柯志远的督促，很快就熟能生巧，隐隐有后来居上的趋势。

    此后，项霖等人通过不断放风，结果zuihou找项霖报名参加行动的，竟然只有三个人！这个结果对于夏世杰等人来说还无所谓，但是项霖就感到很难受！

    从深渊返回来的路上，项霖还专门在李旭面前说过，自己的二十六个兄弟都很不错，言下之意就是希望李旭能够全盘接受。即便后来回到洞府，李旭再一次征求他的意见，他还是认为至少有一半的人会跟自己走。没想到，真到了要同生共死的时候，竟然只有三个人愿意追随自己！

    夏世杰一看项霖已经把人挑选出来了，那今后就是兄弟。所以，他就把所有人组织起来，开始一对一传授三才阵法和五行阵法。至于公子出关以后如何安排，那就不是他考虑的问题。

    转眼两个月过去，阵法合练也基本成型。这一天，夏世杰正集中兄弟们合练阵法，山梁上出现了一群人！

    夏世杰放开神识一看，对方一共有十二人，修为最差的都是真仙中期修为。领头的三个，还是真仙后期！

    “项霖，你认不认识他们？”夏世杰对这一带不熟悉，只好问地头蛇。

    项霖也看清楚了来人，闻言摇摇头说道：“非常陌生，从来都没有见过！”

    “兄弟们做好战斗准备！”夏世杰一听是陌生人冲了过来，当即下令：“项霖率领新来的三个兄弟展开阵型，在公子的洞府门口防御，其他的事情一概不要管！其他的兄弟随我迎敌！这一次的敌人，有三个超过了我们的修为，再也不能打乱仗了！”

    刚刚安排妥当，来人已经接近到十丈开外。一溜十二个人，都是玄色长袍。最前面的一个，夏世杰就一直盯着。这家伙看起来眉清目秀，一头长发随风飘舞，看起来倒也风度翩翩。只不过脸色惨白，有些不伦不类。

    “这里是私人修炼场所，来人止步！”夏世杰跨步上前，率先出言阻止。

    “呵呵，在下宫玉尺见过诸位！”领头的那家伙略一抱拳：“我们都是西方鬼帝座下的四方招揽使，专门给鬼帝大人物色精英弟子。我看诸位都已经到了真仙中期境界，未来不可限量，不知是否愿意加入我们？”

    “哦，原来是宫兄！”夏世杰神色不动，缓声说道：“此处乃是望神国的范围，我们也都是望神国的自由新民，多谢宫兄抬举！不过我们目前没有离开望神国的打算，还请宫兄到另外的地方物色真正的精英。”

    “是吗？”宫玉尺冷笑一声：“山梁上的石碑是谁立下的？简直胆大妄为！还有，前不久有几个道友来到此处，你们把他们怎么样了？”

    夏世杰呵呵一笑：“是不是胆大妄为，你还没有资格评论！至于是不是有另外的人过来，我们也没有义务说给你听！此处乃是望神国的境内，你们越界已经不该，请你们尽快离开才是！”

    “就凭你们这几个小爬虫，也敢在我面前放肆！”宫玉尺乃是真仙后期修为，差一步就可以达到真仙后期顶峰。看见夏世杰不过是真仙中期顶峰，和自己相差一个境界，还敢如此说话，心中顿时大怒。

    夏世杰的策略就是尽量拖时间，争取等到公子出关。不过现在已经把话说到了这个份上，那就已经没有回旋余地。因此大声说道：“到底谁才是小爬虫，那也不是你说了算的！”

    宫玉尺的右手弹了一个响指，头也不回地说道：“程刚，你过去试试他到底有几斤几两，竟敢如此狂妄！”

    “谨遵使者之令！”宫玉尺身后跃出一个人来，身材高大，体形魁梧。手中一柄阔剑，放射出阴冷的寒光。

    毕竟后事如何，请看下回分解。