
    书接前文。

    话说李旭和邱如海唇枪舌剑，一连交手数十个回合，zuihou竟然不分高低。虽然邱如海把自己打扮成一个灾难深重的受害者，但至始至终没有说出半句有营养的话。最让李旭不能忍受的是，邱如海话语中到处是陷阱，竟然不断引诱他上当。

    是可忍孰不可忍！李旭好几次都想跳过去，把邱如海暴打一顿，如果不是看在对方年纪比较大的话。但是倚老卖老还则罢了，竟然设陷阱欺骗自己这样一个顶顶有名的李大善人，着实不可饶恕！

    所以，李旭一掉头，表示自己一定要离开。你这个老家伙爱说不说，老子还不想听了！

    什么叫以退为进？什么叫图穷匕见？李旭这个小瘪三啥时候都明白！

    邱如海仿佛一只斗败了的公鸡，长叹了一口气，又讲述了一段惊天动地的公案！其中，有些地方和深渊之中的“石壁人影”所说的相类似，有些地方却又完全不同。

    李旭边听边对比，争取做到去伪存真，弄出完整的脉络。要怪就只能怪当今shijie没有好人，还是小心为妙。搞得不haode话，别人把自己买了，自己还在高高兴兴的帮别人数钱！

    当然，自己这个李大善人除外，毕竟小瘪三认为自己是好人堆里挑剩下的，想坏也坏不到哪里去！

    原来，所谓的神族分为两种。一种就是传说中的古神一族，按照邱如海的说法，古神一族的确是他们的祖宗，因此，古神一族千真万确出现过！另一种，就是后来衍生出来的旁支，比如说项霖他们，比如说山下的小村庄。

    传说中的“诸神黄昏”，也是存在的，历史上的确发生过！这一点，石壁人影和邱如海所说的都一样。那一战，不分东西方，天尊之上的高手，绝大多数都陨落了，并且留下了很多古战场遗址。因为天地大破灭的产生，古战场遗址也就变成了碎片，现在很难找到，除非你的狗屎运逆天！

    让李旭感兴趣的是，原来古神一族还和传说中的巫族有扯不清的关系！看来韦如山天尊被镇压在九幽深渊底部，只怕原因也很复杂。

    也有令李旭不解的地方，比如说，“诸神黄昏”之战，并不是因为争夺什么狗屁三界之主，而是因为争夺四件法宝的归属！结果，谁也没有得到全部法宝，反倒把天地大破灭引来了！参与此战的一众高手，人力有时穷，zuihou陨落！

    因为导致天地大破灭提前到来，无论东西方都来不及准备，因此造成了不可挽回的巨大损失。所以，凡是参与“诸神黄昏”之战的高手，全部都是历史的罪人！

    按照邱如海的说法，仙界、冥界、人界（巫族）、神族、佛族的高手，全部参与了此战！

    这一场大战，前后持续了九百万年。其中发生过许多次“合纵连横”，也出现过若干次“分崩离析”。大战过程中，根本没有正义和邪恶之分，全都是单纯的利益角逐。

    因此，什么兄弟反目、夫妻成仇、父子相向、师徒互殴，凡此种种，不一而足！只要是可以想象出来的各种丑恶面目，都不止一次出现过！

    天地的毁灭，必然导致人性泯灭。或者说，因为人性的泯灭，才招致天地大破灭进行惩罚！看来这是亘古不变的真理！

    在诸神黄昏过后一百八十个衍纪的时间长河中，古神终于苏醒！他没有觉得自己参与大战有什么不对，反倒把自己的失败归结于联盟的分裂。因此，古神苏醒之后的第一件事情，就是找曾经反叛过的盟友报仇！

    第二代古神复仇，顿时掀起了一场波及东西方的血雨腥风！复仇进行到一半，第二代古神才发现，他的仇人遍布天地之间。也就是说，天地之间除了他自己以外，其他的所有人都曾经和他结盟，也都背叛过他，所以全部都是他的仇人！

    天地之间只有第二代古神一个好人，其他的全部都是坏人！这放到任何地方，都不可能说得通！

    但是，第二代古神一意孤行，竟然开始了第二次覆灭天地之间所有生灵的血腥复仇行动！

    第一个遭到致命打击的，就是实力最弱的人界。因为人界只有巫族有三位天尊高手，抵挡不住第二代古神。巫族的第三代始祖舍身成仁，但也把自己的血脉自己给镇压起来，并留下了“古神不灭，永不出世”的遗言！

    也就是从这个时候开始，无论是东土，还是西天，“诛灭古神”成为一致的行动方针！也正是因为如此，东土和西天再一次联起手来，共同抗击第二代古神的各个击破战略。

    第二代古神的疯狂，终于在无量山巅被挡住。但是，这一场大战的直接后果，就是化神登天路被打断，冥界和神界崩溃！

    第二代古神复仇，结果把自己的种族率先给覆灭了，他终于明白凭借一人之力，最终也不可能杀尽天地之间的所有人。

    即便第二代古神有“吞噬星空”的逆天神通，那也没用！凡是以全人类为敌者，最终的下场只有一个：覆灭！这也是亘古不移的真理！

    在无量山巅，面对东西方几乎全部高手的车轮战，第二代古神首先被斩断了双臂，紧接着被斩断了双腿，然后被斩掉了头颅！

    冥界因他而灭，zuihou东西方一致决定，第二代古神必须为他的行为赎罪！因此，就利用他的躯干演化成为一个独立的空间，构成了冥界的地核，然后才慢慢演化，这就是现在的冥界！

    但是，一切尘埃落定之后，神秘莫测的“塑身池”竟然没有找到！一天不毁掉塑身池，古神就会复活。因为古神就是山川大地，山川大地不灭，古神自然不灭！

    后来第十一世鸿钧出世，就想到了一个办法，那就是把古神躯干里面的血液全部抽出来，复制了一个“塑身池”。没想到古神血液一离开他的躯干，顿时就化成了七彩血雾，环绕整个冥界奔腾不休！

    忘川河自此诞生！它没有源头，也没有去向，更没有人能够驯服。仿佛包容一切，仿佛吞噬一切。这样一来，这个所谓的冥界根本就不能派上用场。

    就在第十一世鸿钧准备毁掉这个伪冥界的时候，第二代古神的元神传音告诉鸿钧，只要保留古神一族，他就甘愿受罚，永不苏醒！

    一直说到这里，邱如海才叹息一声：“唉，冥冥之中自有天意，勾心斗角成为天地之间的主旋律。前人造孽，后人遭罪。全部都是咎由自取，没有必要怨天尤人！”

    李旭听到这里，发现邱如海所说的内容，尤其是第二代古神结局，以及冥界的成因，都和“石壁人影”所说的相去甚远。但是有一条，神族在受罪，这是真的。

    “这么说来，神族能够存在到今天，鸿钧也算是兑现了自己的承诺啊，你们还有什么不满意的？”李旭看见邱如海嘴巴里说不怨天尤人，眼睛里却分明怒火滔天，因此就问了一句。

    邱如海冷哼一声：“是啊，神族是还存在。但是，你也看到了，神族现在都是身不如死！鸿钧划定的区域，就是这里了。实话告诉你，这里进来容易，出去可就难了！如果没有线路图，你就老死在这里吧！”

    “什么？”李旭这才大吃一惊：“你的意思是说，我现在还出不去了？”

    “那是当然！”邱如海满脸戏谑地说道：“这个地方，有人说是无量山巅，有人说是无量山脚，有人说是遗弃之地。没有一个人说得清楚，也没有一个进来的人能够出去的！”

    李旭突然笑道：“你这就前后矛盾了！既然掌握了路线图就能够出去，你们weishenme不出去？”

    “我什么时候说过掌握了路线图就能够出去了？”邱如海微笑着说道：“路线图，据说是通往古神一族聚居地的线路，但也有人说是通往圣地的线路。数百万年以来，不知道多少人前赴后继，既没有找到古神聚居之地，更没有找到圣地。怎么出去？”

    李旭心中顿时犹如被浇了一盆冷水，从里到外都冷透了！

    不过，他很快就反应过来：“这个老狐狸的话绝对不可相信！我先前要离开，他显得十分焦急。如果真的不能出去的话，他着什么急？还有，既然副殿主诸星野能够进来把他禁锢在这里，然后也出去了，这不是当面说假话么？”

    想到这里，李旭也就无可奈何地说道：“既然出不去了，我还得赶紧下去和兄弟们说一声，让他们做好应变的准备。真是人算不如天算，没想到我把兄弟们带进了一条死路。好啦，xiexie你说了这么多。既然大家都出不去了，你就在这里继续呆着吧，我先去看看兄弟们再说其他。”

    “也行，你什么时候觉得无聊了，就过来和老夫聊天。”邱如海并没有因为李旭再次要离开而着急，竟然开口送客了！

    毕竟后事如何，请看下回分解。