
    书接前文。

    话说李旭因为一念之差，为了救一个不知道底细的人让自己身陷绝境。等到骆凤莹追上去抱住他的时候，已经气息全无！尤其糟糕的是，他的身体已经被炸得千疮百孔，体无完肤。

    看到怀中的李旭这种凄惨状态，骆凤莹当时就崩溃了，竟然想自杀殉葬！幸亏苍虹眼疾手快抓住了她的右掌，差一点儿就拍到了自己的天灵盖上！

    “死丫头，搞什么！”苍虹的神识扫过李旭的身体之后，立即叫道：“赶紧返回驻地，公子是封闭了自己的六识，这也是zuihou的保命绝招！”

    去的时候用了三天时间，返回的时候，苍虹和骆凤莹每个人都抱着一个人，竟然在一天一夜之中就回到了定元塔内。为了不引起众人的恐慌，两个人没敢惊动任何人。

    回来是回来了，到底应该如何救治李旭，苍虹和骆凤莹都茫然无绪。因为她们两个跟随李旭的时间太短暂，如果是王晓燕、林梦宸等人在场的话，那就会井然有序。可惜这两个人，一个在仙界，另一个还不知道在什么地方。

    “公子封闭了自己的六识，连丹药也吞服不了。”苍虹仔细检查了一遍李旭的身体状况，这才无奈地说道：“现在没有办法可想，按照我的意思，就是不断给公子输入我们的玄冥之气，首先激活他的丹田气海。”

    骆凤莹一听就赶紧动手，可惜一切都事与愿违。

    输不进去！

    骆凤莹的玄冥之气，连李旭的百会穴都进不去！如果强行施为的话，很可能把李旭的识海天地给摧毁了！果真如此，那就不是救命，而是杀人！

    骆凤莹回来之后，整个人都清醒了。毕竟是不知道活了多少百万年的神女，别的不说，见多识广还是够得上的。

    现在李旭的体内形成了自我保护，防止一切外来liliang的侵入，那就说明李旭的体内还具有自主意识。至于说李旭没有呼吸，对于神仙来说，呼吸不呼吸根本没有什么关系。尤其是李旭精通遁法，根本就不需要呼吸，在地底穿行那也呼吸不了！

    其实，骆凤莹完全搞错了，或者是理解错误！当然，碰到李旭这个怪胎，就没有几个人不犯错误！

    骆凤莹的玄冥之气输入不进去，并不是李旭不想要，而是李旭的识海天地和丹田产生了抵抗。

    因为李旭这个怪胎的丹田气海里面，现在是混沌之气、九幽之气和玄冥之气三足鼎立！骆凤莹仅仅输入玄冥之气，混沌之气和九幽之气首先就不干！

    至于李旭的识海天地，那是极其纯净的混沌之气，怎么可能让玄冥之气这种歪门邪道玷污！

    再说了，李旭的识海天地有山河社稷图作为灵魂，还有如意金箍棒和吞天印镇压，再加上李旭的元神强度已经达到了玄仙中期境界，十个骆凤莹都抵挡不住。

    如果骆凤莹强行把自己的玄冥之气输入李旭的百会穴，搞得不好连她自己的元神都会被吞噬掉！要知道，李旭的元神连天尊的一缕残存神识都能够吞噬，骆凤莹一个小小的太仙后期算什么啊？

    可以这样说，金仙之下，就没有能够凭借自己的liliang把李旭给打死的人！除非他自己不想活了！当然，打成目前这种半死不活的状态，金仙之下还是大有人在！

    骆凤莹一看不能治疗李旭的内伤，那就只好把外伤给治疗好。等他解开李旭像麻袋一样的烂布片一看，顿时惊呆了！

    原来，李旭全身前天还是千疮百孔，体无完肤。现在却是身体洁白如玉，纤尘不染！如果突然进来一个不明底细的外人，还以为这里躺着一具玉雕！

    按下骆凤莹看着全身一丝不挂的洁白身躯发呆，苍虹一个劲地在救治所谓的大长老暂且不提。

    话说李旭背着那个神秘的怪人冲出地面的一刹那，大爆炸产生的冲击波已经射穿了他的肉身！就在这万分之一瞬，李旭封闭了自己的丹田、心脏和识海，整个五脏六腑全部停止工作！

    唯一留下的就是元神，这是李旭zuihou的保命绝招，苍虹一眼就看出来了。李旭在zuihou关头做出这种选择，就已经做好了最坏的打算：“肉身崩溃，利用强大的元神夺舍重生！”

    也就是说，李旭已经做好了随时抛弃肉身，元神离体自救的准备。至于强大的肉身从何而来，他都有具体的打算。那就是利用定元塔第五层的通道，让苍虹或者骆凤莹抓一个相貌英俊、达到了太仙后期的头陀过来！

    头陀心性坚韧，肉身也足够强大。即便夺舍之后修为下降一个境界，仍然还是太仙中期，比他自己的太仙初期还高一个境界！小瘪三做事，从来都是谋定而后动，算无余策！正因为如此，李旭对于自己的肉身并不是太在意。

    他这一生最大的遗憾，就是自己的脸蛋不够吸引人，完全没有达到英俊小生的标准！如果不是这具肉身跟随自己近万年，已经有了很深的感情，李旭早就准备换一个了！

    按照他的话来说，某棒子国的美女连自己的脸、胸脯、屁股啥的都不要了，全部都是伪造的。老子一个大老爷们儿，像电脑主机一样换一个“机箱”，有啥了不得的？

    可惜天不从人愿啊，混沌体、鸿蒙体、空灵体三者齐聚，只要没有化为飞灰，都会自动愈合！所以，在过去的近万年时间里，李旭特别郁闷！如果主动抛弃肉身，那又是对祖宗不敬。

    身体发肤受之父母，怎么能随便抛弃？虽然他根本不知道自己的父母是谁！

    骆凤莹和苍虹的一举一动，其实李旭都清楚得很。尤其是骆凤莹竟然想自杀殉葬，更是让他惊讶和感动。可惜他现在有苦难言，因为封闭六识之后，如果体内没有得到安全保障，根本就不会打开。

    其实，李旭真的想说一句：“你们姐妹俩就别为我费劲了，直接从第四层抓一个双体族，从第五层抓一个头陀送到我面前。老子吞噬下去之后，立马万事大吉！”

    既然不能求助于外人，李旭就只能在自己的体内想办法。想啊想啊，结果体内似乎啥也没有！

    怎么可能没有东西？老子分明记得还有些东西的！什么东西？吞天印！

    在地底穿行的过程中，他搜刮了不少的古怪玩意儿！各种大大小小的独立空间，更是不胜枚举！这些东西，都在吞天印里面。

    身体自我修复，元神就百无聊奈。于是找到吞天印，开始在里面倒腾起来。李旭前一世在地球上对地质矿产了解的不是很多，但也绝对不少。

    像这种稀奇古怪的地层，能够让人间至宝七彩水晶柱长得比摩天大楼还壮观，那绝对是属于最古老的底层！说不定有些独立的空间里，就有更加稀奇古怪的东西！

    找来找去，还真被他找到了几个水缸大小的圆球。经过元神探查，这里面竟然还残留着不少的鸿蒙之气、混沌之气和九幽之气！光有这些还是不行的，没有对等的玄冥之气，丹田里面肯定会造反。现在自己奄奄一息，丹田一造反，差不多可以宣布完蛋了！

    再找，继续找！终于被他找到了两个残留着玄冥之气的圆球。

    说白了，这种圆球，就好比岩石里面的“结核”。很多稀奇古怪的稀有矿物，往往就在这种结核里面！比如说大海深处的锰矿石，就会以结核的形式出现！经过亿万年的地壳变迁，沧海桑田之后，这些结核就会包裹在岩层里面！比如说琥珀，还可以把小生物包裹起来。对，我说的就是这个意思！

    吞噬神通施展出来，吸收这些数量并不是很多的残留气体，并没有Lang费李旭多少时间。他也不需要多少数量，只要能够激发丹田运转起来，那就大功告成。

    “haha，大难不死，老子又活了！”三天后，李旭从地上一跃而起，兴奋地大喊大叫。

    没想到骆凤莹的声音突然出现李旭的耳朵里面：“公子，我身边没有你穿的衣服，又不敢离开你去外面寻找。所以，你最好先把衣服找出来穿好才是！”

    李旭刚才忘乎所以，闻言一看，自己身上啥都没有。再一抬头，原来这是定元塔的第四层，也就是原来给自己划定的地盘。

    骆凤莹就盘坐在自己刚才躺的地方旁边，小脸蛋红扑扑的，一双美目似笑非笑，也没有回避李旭的光屁股！也就是说，骆凤莹一直守在自己身边！

    现在没有时间说感激的话，堂堂大老爷们儿光着屁股，面对一个妖孽般的美女，不对，应该叫神女，似乎怎么都说不过去不是！

    好在李旭对于这种尴尬场面经历无数次了，备用的衣服足够多。既然先前都被人家看光了，李旭也没有扭捏，直接拿出长袍套上。

    又简单收拾了一下，李旭这才转身对骆凤莹说道：“凤莹，你的恩情我记住了！但是，我的情况复杂得很，一时间也说不清楚。唉，反正你得有思想准备才行！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。