
    书接前文。

    话说弘法大师虽然发现自己的十八个弟子陷入大阵不能自拔，但他自己却没有办法解救。

    前进，找不到突破口；撤退，扔掉辛辛苦苦培养了多少年的十八个核心弟子。这种取舍换做任何人都没有办法下zuihou的决心，弘法大师一向悲天怜人，自然觉得有些舍不得。

    什么叫做进退失据，什么叫做偷鸡不成蚀把米，如今的弘法大师已经有了切身体会！

    按下弘法大师苦思破解之法，暂且不提。

    洪义等人看见事态的发展，果然和李旭的说法吻合，心中已经对李旭敬若神明！可惜现在条件不允许，否则的话，一场声势浩大的造神运动，很可能就已经铺天盖地的展开了！

    李旭发现对面五百多里的弘法大师举棋不定，心中顿时大喜过望：“拖时间吗？是老子现在最喜欢干的事了，最好拖它个十年八年的老子也不嫌长！”

    看着陷入大阵的十八个和尚，李旭心中的小算盘，就开始噼里啪啦响了起来：“摄魂塔，现在空空如也，要啥没啥。想当初，本公子那叫一个富得流油。可惜孟无那个便宜师姐简直不近人情，害得我差点儿光屁股净身出户！现在是彻头彻尾的小叫化一个，丢死人了！”

    摄魂塔，并没有经过青龙鼎重新炼制，就连化作微尘飞行都办不到。李旭在虚空中试过两次，只要把摄魂塔祭出来，最小都是方圆一百多丈的底座大小。目前也只能勉强将就着使用，最主要就是用来存放自己的物品。

    不过，看见城下不断转圈的十八个和尚，李旭顿时想起了自己的吞噬神通。虽然现在没有时间进入深层次修炼，但是，利用摄魂塔把他们圈养起来，那不就是一座活动的牛奶厂，能够随时给自己提供营养吗？起码可以吞噬十八次！

    万一今后走狗屎运，老子又弄到一尊大鼎，随时都可以开炉炼丹！即便没有大鼎，那也随时可以吞噬掉，补充体内的玄冥之气。这么haode补品在眼前，不赶紧想办法收起来，那就太对不起自己了！

    李旭有了这个想法，所有的注意力就放到了十八个和尚身上。至于弘法到底准备从哪里下手，他根本就不关心。只要大阵一动，他自然第一个知道方位。对看戏的洪义等人交代一声，李旭身子一闪就已经不知去向。

    十八个和尚在原地转圈，其实彼此之间的距离并不远，也就十来丈而已。可惜他们都是茫然不知，还在奋力向目的地前进。李旭隐身进入大阵以后，对这十八个和尚的状态逐个进行了一番考察。

    虽然李旭并不喜欢吃柿子，但“挑选柿子赶软的拿”这个道理还是知道的。现在这十八个和尚的神智已经开始被大阵控制，但还没有到zuihou崩溃的时候。

    偷鸡不成蚀把米的事情，李旭很少干。小瘪三就是有耐心，有韧劲。他选准了一个最差劲的目标之后，就遁身虚空开始守株待兔。

    如果现在要杀了这十八个和尚，对于李旭来说就太容易了。无影飞剑实施偷袭，在这种环境下，可以说是无往而不利。可惜现在他需要抓活的，而且还不能让对方拼命反击，这个难度就不小。不是，这个难度实在太大！

    这一等，转眼就是一个时辰。李旭守的那只兔子七转八转，就转到了他的身下。不试一下，就永远不知道这个人不人鬼不鬼的地方，真仙后期修为的家伙到底有多大本事！

    李旭双手掐诀，就在那只兔子和他错身而过的一瞬间，他的右掌已经拍向兔子的后心，左掌按向了兔子的百会穴！三十六种禁制阵法，就在这一瞬间全部打入对方的身体之中！

    效果很不错，那家伙顿时就呆立在原地，再也不能移动分毫！李旭没有停顿，一直把那家伙全身一百零八个大穴全部禁锢住了，这才放心。

    那个和尚原本已经有些甚至迷糊，遭到这种突然袭击，顿时就清醒过来。可惜清醒过来的结局，就是成为李旭的第一个俘虏！现在四肢不能动，嘴巴不能动。所以，那个和尚就用自己的两只眼睛，把李旭杀了一万次！

    对于畜生那种看起来似乎能杀人的眼神，小瘪三一贯无视，今天自然也一样。很不耐烦地一挥右手，就把那个和尚送进了摄魂塔第一层。然后捡起和尚掉在地上的禅杖一看，不过勉强达到上品神器级别。在李旭眼里自然就是垃圾，扔进摄魂塔当材料。

    大阵中突然少了一人，最先反应过来的，就是修为最高的弘法大师！他虽然始终拿不定主意，但他的神识却一直注意着被困住的弟子。

    一个大活人，而且还是真仙后期修为的高手，就这么凭空消失了，那自然是敌人在搞鬼！

    不到半个时辰，大阵中又少了一个人！就算弘法大师的再有修养，再悲天怜人，这个时候也是暴跳如雷！当然，他只能在原地跳脚，并没有冲进大阵。

    “阿弥陀佛！施主何不出来，彼此公平较量一番？”弘法大师到底是得道高僧，人家可不像小瘪三那样开口就骂人：“施主这样偷袭暗算，实在是有欠光明磊落，不是高人所当为！”

    “放你的臭狗屁！”小瘪三一开口，那自然臭不可闻：“你他娘的不在自己家里呆着，跑到老子家里胡作非为。还暗算老子的镇长和鬼将，这算哪门子的正大光明？老秃驴，你真要有种，那就向前走六百里，老子就在这里等着和你公平决斗！如果一个时辰还不让我看见你的狗头，老子就灭了剩下的几个兔崽子！”

    两个人这一番唇枪舌剑，洪义等人才知道李旭单枪匹马去杀人了，而且是杀境界比自己高的敌人。不仅仅是杀一个，而是准备杀十八个！他们居高临下，现在也发现大阵中已经只有十六个和尚了，那就说明李旭已经杀掉了两个真仙后期高手！

    没有任何动静，两个真仙后期的高手就被李旭给杀掉了！

    洪义等人你看看我，我又看看你，一个个面面相觑：“难道这个shijie变了？灭杀真仙后期修为的高手，就和切萝卜差不多？”

    洪义原来手下的一个兄弟轻声问道：“洪大哥，你说，如果我们也下去的话，会不会也能弄一个真仙后期高手杀来玩玩？”

    “胡说八道！”洪义一听这话，顿时汗毛倒竖：“我当然知道，弄一个真仙后期高手杀来玩玩，这是一个极大的诱惑！但是，如果你下去的话，我估计就会多出一具尸体！不信的话，你完全可以试试看！”

    “哎呀，我也就是随便一说而已，看把你给急的！”那小子很有些神往地说道：“也不知道李大哥是怎么做到的，灭杀这样的高手就像割草一般容易，竟然无声无息就完成了。如果不是对面的那个老秃驴说出来，我们都还不知道！”

    “这有什么奇怪的，上一次李大哥杀掉姚桂义的时候，我们都没有什么感觉。直到他后来又杀了两个人，我们才发现！”洪义点点头说道：“李大哥必定有一套诡异的身法，而且移动速度极快，让人反映不过来！所以，同阶对手在他面前几乎没有反映的能力，那么灭杀境界高一级的真仙后期，那就完全可以理解！”

    洪义等人吹牛打屁的功夫，邱德勇发现大阵中又少了两个人。顿时就惊叫起来：“兄弟们快看，李大哥又杀掉了两个！啧啧，真痛快啊，如果我也有李大哥的本事，那就更痛快！”

    一下子少了四名弟子，弘法大师再也忍耐不住了！猛地一转身就准备撤退，李旭的声音刚好传到：“弘法老秃驴，这就准备走吗？难道就这么扔下几个小畜生不管不顾了？也不怕你身边的小畜生心寒？你今后到处胡说八道，还能够蛊惑人心吗？还会有人为你卖命吗？燃灯老妖怪难道那么haode脾气，不把你提前超度到狗屁圣主那里去吗？”

    弘法大师好不容易下定了zuihou的决心，准备转身离开，也好眼不见为净。没想到李旭一连串的反问，顿时就把他给僵住了！当着弘法大师弟子的面，李旭劈头盖脸的胡说八道，简直其心可诛！

    弘法大师觉得自己数十个衍纪以来，第一次这么恨一个人，虽然还不知道这个该死的家伙到底是谁！弘法大师两头为难，现在走也不是，不走更难过！

    “这位小兄弟说的不错！大师远道而来，费某招待不周，实在是罪过！既然如此，还是劳烦大师玉锡暂驻，多盘桓几日才对！”

    这一串说辞破空而来，直接造成空间震动！李旭都觉得自己的耳鼓隆隆作响，双眼发黑，脑袋发昏！不过，李旭心里清楚，自己盼星星盼月亮，终于把离幽城的城主费德龙，给盼来了！

    费德龙城主大驾光临，李旭这才想起自己的任务还没有完成，顿时手忙脚乱起来！

    毕竟后事如何，请看下回分解。