
    书接前文。

    话说李旭眼看夏世杰五人已经都练习的差不多了，知道距离离开酆台镇为时不远。但有些事情，尤其是自己的行事原则必须要交代清楚。不然的话，出去之后打乱仗可不是好现象。

    李旭拿出五把鸣鸿刀和五张弑神弓，这才说道：“我说过，你们每个人都是一套兵器。除了本命法宝之外，凡是我们内部的核心成员，还有这两件辅助兵器。你们别小看这两样东西，它们的品阶可能比你们的本命法宝还要高！”

    “因为这是我们几个人的zuihou底牌，所以我才非常慎重地在摄魂塔里面传给你们，希望你们珍惜。有时间的话，就要多加练习。另外，我们马上就要离开这里外出闯荡，所以我要把战斗队形固定下来。”

    “五行阵你们已经熟练了，那么今后，你们五个人在路上的时候，一旦发现情况不对，就要立即按照阵法zhanzhu自己的位置。具体说来，柯志远作为尖刀在前，他的左右侧后分别是宋立言和易中天，夏世杰和苗俊毅随后跟进。”

    “个人服从整体，局部服从全局。这就是我不喜欢自由散漫的作风，所以一再强调的就是团队精神，每个人都要有大局观。无论我在与不在，五行阵的运转，具体就由夏世杰指挥。这是今后的行动准则，任何人不得违背。”

    看见李旭说完，苗俊毅笑嘻嘻地接口说道：“公子，我们都记住了！现在大家都在一条船上，那就必须有一个掌舵的人。伟大的舵手自然就是公子您啦，其次就是夏世杰。这个道理我都明白的，是不是我就是第三舵手啊，这个也需要明确一下，免得到时候有人不听指挥。”

    “凭什么你就是第三啊？”柯志远撇撇嘴说道：“你听我指挥还差不多，要不然我们比划比划？”

    苗俊毅擅长的是小巧功夫，柯志远力大无穷，这两个人最近一直较劲，谁也不服谁：“你就一头蛮牛，和你说不清楚，我也懒得和你比划！”

    对于兄弟之间相互争嘴，李旭从来不干涉，不参与，基本就在一旁看戏：“至于你们两个人谁领导谁，可以动嘴，也可以动手。只要不玩命，本公子一概不管！haha哈！”

    “那哪成呢，苗俊毅这小子要想领导我，我是肯定要和他玩命的！”柯志远盯着苗俊毅说道：“怎么样？”

    “不怎么样！”苗俊毅望着虚空某处：“跟你这种粗人，我都懒得说话。”

    “呵呵，老子就是个粗人，你能咋地？”柯志远伸手指着苗俊毅笑道：“你他娘的是细人，好不好？其实，细人有什么haode，连娘儿们都不喜欢！”

    haha哈！

    柯志远zuihou一句话刚出口，所有的人都hahadaxiao。李旭差点儿笑岔了气，伸手指着柯志远骂道：“我操！你这都是从哪里学来的词儿啊，笑死我了！”

    兄弟们之间的沟通，其实没有那么多讲究。粗言秽语，伸手动脚，这都是再平常不过的了。这一番吵闹，众人的关系其实拉得更近。也算是万事俱备，只欠东风。

    “没想到还有zaijian天日的一天！”回到地面的时候，苗俊毅显得最兴奋。

    柯志远似乎永远就和苗俊毅不对路，尤其见不得苗俊毅得意的样子：“这也叫见天日吗？这里只有天，没有日，知不知道？说你是白痴吧，有时候又有些小聪明。说你聪明吧，其实你比一头猪并不高明多少。真是糟蹋了你这么一副好相貌！”

    一直没有说过话的易中天，竟然开口说话：“这，这话，我，我觉得，对头！”

    这还是李旭第一次听见易中天说话，原来以为他不过是木讷少言而已，没想到这货竟然是个结巴！神仙里面还有结巴，这实在是条不可思议了！

    李旭觉得太古怪了，因此很好奇地问道：“易中天，我给你过顶传功的时候检查过身体。你的声带、喉结之处一点儿问题都没有，weishenme说话不顺畅？”

    “这，这，”易中天憋得老脸通红，还是说不出一句完整的话。

    “公子，易中天是心理问题。”夏世杰在一旁笑着说道：“我和他私下聊过，那还是前一世的时候落下的毛病。他其实并不结巴，而是经历了一次特殊变故才这样的。那一次变故的结果，就是他的死亡原因。没想到死而复生之后，这个毛病还存在。”

    “原来是这样！”李旭恍然大悟：“我就奇怪了，神仙之流都是逆天之举。连肉身都能够重塑，怎么可能还有这种小毛病。心理上的问题啊，易中天，这个shijie已经不是你原来的shijie，难道还有什么放不下的么？如果这样的话，对你未来的发展非常不利。我希望你不要太执着于过去，大家都应该面对未来才对。”

    对于李旭等人离去，费德龙没有再说什么，也没有搞什么大动静。在交给李旭一枚玉简和一块令牌之后，一句珍重已经包含了一切。

    洪义、邱德勇和施才俊等人却有些依依不舍：“我们本来想跟你走，但城主说我们另有安排。没办法，祝愿李大哥此去一切都逢凶化吉，遇难成祥！他日兄弟zaijian！”

    离开酆台镇两千里之后，夏世杰已经熟悉了自己的角色。无论在什么时候，兄弟五人都是zhanzhu五行阵的方位。李旭属于机动人员，有时候出现在最前面，有时候出现在队伍中间，有时候又拖在zuihou面。至于他到底在想什么，夏世杰等人并不清楚。

    其实李旭什么都没有想，就是在考察五个人的应变能力。为的就是不要注意到自己的存在，从而影响了战斗队形。因此，一直到李旭无论出现在什么地方，其他五个人都熟视无睹之后，李旭才到最前面带路。

    费德龙交给李旭的那枚玉简，里面是一副望神国的地图。虽然比较粗略，但是具体的到了村镇。因为神仙之流的原因，所以地图里面没有道路。实际上，大地上也没有专门的道路。

    李旭他们并没有什么具体的任务，主要就是游历东北地区，了解各种动态。能够给对手制造麻烦的时候，就顺手而为。所以他们没有继续向东走，离开酆台镇以后，就一直向东北方向前进。

    因为地图里面说的很清楚，东北方向三万里就不属于酆台镇，而是离幽城的另一个小镇，也就是李旭等人真正开始游历的起点。

    冥界无日月。李旭等人经过了大小七个村镇，也走出了五十多万里。经过明察暗访，这一路上并没有出现什么特别之处。看来弘法大师逃出生天之后，已经暂时偃旗息鼓。

    为了搞清楚沿途的状态，李旭总是选择望神国的西部边界走。又过了三万多里地，前方已经属于望神国新民城管辖的地界，李旭等人的速度放缓下来。

    李旭因为要探查地图，还要留心四周的环境，所以这一路上总是拖在队伍后面。突破到真仙后期境界以后，他神识的探查距离已经拓展到了接近八千里，所以负责进行远距离探查任务。

    捏着孟无这个便宜师姐返还的乾坤扇，李旭正在后面优哉游哉地一晃三摇，苗俊毅突然返回来报告：“公子，前方发生变故，好像有几拨人争执不休，看样子随时都有动手的可能。夏世杰请示如何处理？”

    李旭微微一笑：“先看热闹，弄清底细；见缝插针，争取利益。”

    “好咧！”苗俊毅也不是个怕事的主，更确切地说，应该是怕事不大的主。

    李旭的吩咐几乎没有任何限制，原则只有一个：占便宜就干！这帮家伙都是前不久死过一次的主，对于死亡并没有什么特别的畏惧情绪。现在李旭的意思很明确，所以苗俊毅兴高采烈地离去。

    时间不长，前面的吵闹声就已经传进了李旭的耳朵。距离现场十余丈的时候，李旭停下来观望。前面有四十多人，目前看起来分成两派互相指责。这些人总体说来修为不高，也就有几个是真仙初期。

    但是西面距离现场五十余丈，有七个家伙竟然是光头，还有戒疤，真仙中期修为。他们和夏世杰等人一样，也在看戏。

    李旭一向对光头的家伙没有丝毫好感，一看见这七个家伙，他就打起了精神仔细盯着，同时开始打量四周的环境。

    “你们说什么都没用！自古以来，两国之间就是以山脊分界。东面属于我们望神国，西面属于玄玄国。所以，你想让我们搬走是不可能的。至于你们想拆掉我们村建筑的修炼场所，那更是痴心妄想！”

    听了半天，李旭终于有些明白了。看来是有些人，具体说来就是玄玄国的人想动望神国的地盘。按照李旭的前世说法，那就叫侵略。比如说某个鸟国就想占据什么钓鱼岛，那都是侵略。

    让李旭非常生气的是，这帮家伙不仅侵略，似乎还想强拆！你他娘的也不想想，这可是冥界不是地球，老子怎么可能允许强拆！

    毕竟后事如何，请看下回分解。