
    书接前文。

    话说骆凤莹跟随苍虹拜访李旭，结果一见面才知道，对方的修为比自己姐妹还低得多。如果不是先前李旭的元神压制，估计这个时候说话的味道就变得更多。

    李旭根本不在乎骆凤莹话中的讥讽之意，微笑着说道：“贵村血脉流传，肺魄和雀阴魄不全，三魂七魄之中，已经少了两魄，能不出问题吗？再说了，男人少了这两魄，那还是男人嘛！如果不解决这个问题，贵村其实已经没有存在的必要了，也存在不下去，这不过是时间问题而已。”

    苍虹脸色微红，因为先前在山洞里，她曾经说过很多一个女孩子不应该说的话。不过现在也顾不了许多：“李公子既然知道病症，不知道是否有对症之药？”

    “这个嘛，耳听为虚，眼见为实！”李旭不置可否，而是对着外面大叫一声：“项霖，把你的三个兄弟带进来！”

    “见过公子，不知道公子呼唤我们有何吩咐？”一眨眼的功夫，项霖、卢万勇、陶世健、钟无极就已经出现在苍虹和骆凤莹面前。不过这四个家伙目不斜视，躬身对李旭行礼。

    李旭微笑着一摆手：“还不赶快给两位客人行礼，真是没礼貌！”

    “见过两位姑娘！”项霖等四人面红耳赤，心跳急剧加速。

    骆凤莹口吃的问道：“你、你们，到底是怎么回事儿？”

    项霖毕竟修为高一些，已经看出眼前的两个美人儿和自己原来一样的病状，因此躬身说道：“我们数月前遇到公子，然后公子不惜损耗自己修为，为我们消除了病状，仅此而已。”

    李旭佯装恼怒：“滚出去，废话真多！”项霖四人如蒙大赦，赶紧夹着尾巴溜出了定元塔。

    “李公子，奴家先前言辞不敬，还请恕罪！”骆凤莹站起身来，重整衣衫，恭恭敬敬地给李旭行礼daoqian。

    “骆姑娘太多礼了！”李旭挥挥手：“实不相瞒，你们村里的圣石，的确就是我取走了。”

    说到这里，李旭一挥手，两座闪锌矿摆件已经落在两女身前的地上。

    苍虹红着脸说道：“李公子神乎其技，苍虹甘拜下风！不过，奴家不知道李公子为何要取走这两件物品？”

    “呵呵呵，这个问题正是李某想请教两位姑娘的原因！”李旭摇摇头说道：“这两块顽石对李某半点儿用处都没有，但和贵村却有莫大关系。因为不知道其中原委，所以李某才不告而取，为的就是引苍姑娘前来解惑。”

    苍虹看了骆凤莹一眼，然后才说道：“这涉及到我们村的隐秘，暂时只怕难以奉告。奴家想知道的是，不知道李公子需要什么条件，才能出手相助？”

    李旭伸出三个手指头说道：“我的条件很简单，第一，不和什么东方西方、南方北方勾结在一起；第二，发誓不与三界为敌；第三，立即把什么东方西方的人逐出村外，永远不准他们踏入贵村半步。”

    骆凤莹吃惊地问道：“就这些？”

    “就这些！”李旭点点头。

    苍虹追问道：“你不怕我们到时候反悔？”

    李旭摇了摇头，微笑着说道：“交友贵相知心，反悔不反悔，对我来说并没有什么影响。呵呵，就算古神苏醒，zuihou仍然要被镇压！苍姑娘，你说我怕什么？”

    骆凤莹站起身来连退三步：“李公子知道我们的来历？”

    李旭仿佛没有看见骆凤莹的动作，而是盯着两块闪锌矿说道：“骆姑娘真是多此一问！我能够知道病状，怎么可能不知道病人的来历？我不仅知道病人的来历，而且还知道二长老的去处！可惜呀，我就是不知道这两块顽石到底是个什么去处！”

    苍虹深吸了一口气，这才问道：“李公子，如果我们现在就执行上面的三个条件，你什么时候可以为我们村治病？”

    李旭神色一正：“随时恭候苍姑娘的召唤！”

    “既然如此，请恕我们姐妹无礼，这就告辞了！”苍虹站起身来说道：“我一定尽快前来邀请李公子光临撇村！”

    把两位美人送出五百里，李旭这才长吁了一口气：“唉，和害人精打交道，根本不是人过的日子，那真是受罪！”

    事情的发展果然和李旭内心推断的一模一样，苍虹和骆凤莹返回村庄以后，顿时就鸡飞狗跳起来。夏世杰几乎是每隔半个时辰就向李旭汇报一次，每一次都说村子里面群情动荡，喧嚣不宁。

    李旭之所以有这种判断，就是因为当初会见二长老的时候，他明明是因为听见李旭自言自语说到了硫镉矿的问题，但后来至始至终都没有再提及。由此可以得出结论，眼前的这个村子，老一辈的心中必然还有什么隐秘没有和年轻人说清楚。

    苍虹当初激愤之下说出了内心深处的愤懑，其实就代表了当代年轻人的想法。虽然平时看不出来，但要到了关键时刻，就必然爆发出利益冲突！具体说来，那就是年轻人关注自己的未来，年长者看重的是眼前的利害关系。这是一对矛盾，最终都会爆发出来的，关键是找到导火索！

    李旭的导火索，就是项霖他们四人，这是不能作假的。在铁的事实面前，苍虹和骆凤莹才会心急火燎地赶回去。如果所料不错的话，她们应该是先找长老，结果没有说通，然后就会发动年轻人给长老施加压力。

    至于zuihou的结局，李旭都懒得想了。反正不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。不管怎么样，这个村子的火种已经点燃了，那就是年轻人心中的希望之火！

    可惜，李旭自以为一切尽在掌握中，没想到事情的发展却偏离了他设定的方向！因为时间不长，苍虹和骆凤莹又联袂返回来求见李旭。

    李旭有些吃惊地问道：“两位姑娘这么快就返回来，难道村里的工作做通了？”

    苍虹没有回答李旭的问题，而是提出了一个让李旭措手不及的方案：“李公子，如果我们姐妹今后就跟着你了，不知道能不能麻烦你高抬贵手，给我们姐妹治病？”

    “两位姑娘这是什么意思？”李旭有些懵了：“两位姑娘比我的修为还高，凭什么跟着我？再说了，两位姑娘都是贵村的圣女，那是何等高贵的身份。怎么可能让两位屈尊降贵，跟我们一帮穷小子混在一起？不合适，不合适！”

    “李公子，实话告诉你，我们已经被赶出了村子，取消了圣女的资格。”骆凤莹红着双眼，低着小脑袋，看来受了很大委屈：“我和大姐没地方去了！”

    “怎么会这样！怎么会这样！”李旭的如意算盘没有打响，反倒把两个姑娘给害了。

    在原地转了几圈，李旭猛然清醒过来，不错，长老的手中有所谓的路线图，据说是可以带领大家走出去的路线图！走出目前的困境，对于所有的神族子民都是极大的诱惑！

    苍虹看见李旭原地转圈，还以他不相信骆凤莹所说的话。因此接着补充：“李公子，我们姐妹真的没有其他意图，只要让我们有一个落脚之地就好！再说了，我们也不想被不三不四的人纠缠不休，李公子应该知道我说的是谁。”

    李旭飞快地在内心盘算了一下利害得失，觉得暂时收留两女也没有什么坏处，或许还能从她们身上打开缺口也说不定。

    “两位姑娘误会我的意思了，我这里的大门随时向两位敞开。”李旭是一个有决断的人，呃，干脆说是一个做事不顾后果的人：“两位先到塔内休息，我安排一下之后再来说治病的事情。”

    李旭把阵法重新检查了一遍，认为不会出现什么疏漏，又吩咐夏世杰不准放任何人靠近大阵，这才回到定元塔。

    “两位姑娘请随我来，这第一层随时会有人进来，有什么事情我们到上面去说。”李旭没有客气，当先来到三楼，这里是六个独立的房间。

    三个人在第一间房里面席地而坐，李旭这才说道：“说起治疗这种古怪的病症，其实就一种办法，那就是重塑！我外面的那些兄弟，就是给他们重塑了肺部、双肾和丹田气海，然后重聚双魄。”

    “这可是逆天的手段啊，没想到李公子年纪轻轻，竟然有如许能耐，真是让人刮目相看！”苍虹首先给李旭戴上了几顶大大的高帽子，然后才低声说道：“不知道李公子能否重塑我们女子的内府？”

    李旭刚想说自己的四个夫人，整个肉身都是自己重塑的，突然觉得不妙。如果让两个姑娘认为自己是一个大大的登徒子，从而在内心深处产生抵触情绪，那根本就没有办法治病了！

    “其实呢，男女内府除了丹田的方向相反之外，其他的只有阴阳之分，并没有本质区别。”李旭仔细地斟酌词句：“所以，重塑几个内脏问题不大。至于肺魄和雀阴魄，无论男女都一样。男人属阳，女人属阴；吐纳温养，功能自成。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。