
    李旭进入酆台镇，没想到竟然是一座空城。高耸入云的城墙，宽广笔直的大道，紧闭的店铺大门，声息皆无的环境，身边四百多鬼魂，让李旭寒毛直竖！

    虽然随着四百多人一起行进，但这些人走路半点声音都没有。李旭身边的这些人，绝大部分都是死气凝结而成的身体，时而清晰，时而虚幻，怎么看都不像真人。

    说白了，这四百多人里面，包括李旭在内，一共只有九个拥有肉身的真人！本来还有一个洪义，但他已经被提前送走了！至于其他的四百多人，全部都是鬼魂！鬼魂连肉身都没有，所以他们走路，自然没有任何声息。

    接引使者姚桂义倒是个真人，但他在前面遥遥领先，可望而不可及。所以，李旭越走就越心虚，越心虚就越出鬼！

    没有走出多远，前面出现一个巨大的广场。那里人影幢幢，川流不息，仍然是声息皆无。李旭一看就知道，这里全部都是鬼魂，没有一个真人！

    接引使者姚桂义和他率领的二十四人突然之间已经消失不见，李旭就感到大事不好！到了这种紧要关头，他也顾不了许多，放开神识扫视全场，那些鬼魂竟然不下百万之众！

    假如这些鬼魂都是酆台镇的人，那就说明已经被全部集中到这里了。假如这些鬼魂并不是酆台镇的人，那可就真的糟糕了！

    环境陌生，敌友不明；人鬼殊途，孤家寡人！一切都是这么莫名其妙，李旭都不知道自己是如何走进广场的！现在除了保持全神戒备，以静制动，李旭觉得自己已经山穷水尽，无计可施。

    更让李旭心烦意乱的，就是这一百万多鬼魂，竟然都不停下来，总是在那里漫无目的的走来走去。一下子晃到东边，一下子又出现在西边。李旭本来想找一个角落坐下来，可现在不行！如果他这样做了，那就和整个环境格格不入！

    游魂！这个词突然从李旭的脑海里跳了出来！

    按照李旭前世的记忆，鬼魂是不可能静止下来的，所以人们习惯称那些无所事事到处乱窜的人，叫做“游魂”！

    这些鬼魂虽然用死气凝结了身形，但其本质还是鬼魂！因为他们的天地二魂还没有融合，所以没有什么目的性。游来游去，正是这种意识不完整的表现。

    实际情况真是如此吗？李旭很快就推翻了自己的观点！

    至少在路上的时候，李旭所看见的四百多人就和常人根本没有区别，比一般人都精明得多，否则也不可能前来参加十夫长的选拔。

    通过暗中观察一同过来的四百多人，李旭终于找到了痕迹。这四百多人当中，并没有全部糊涂，和李旭一样清醒的大有人在！比如说另外几个具有真实肉身的家伙，还有一些修为略高一些的人，现在都已经慢慢集中在一起。

    不过，那些修为低的人，就已经开始发生变化。首先是双目变得浑浊起来，然后变得空洞无神，zuihou就加入到了“游神”的行列。

    问题就出在酆台镇，这已经没有什么可以怀疑的了。和李旭一起进来的四百多人，正是因为进入酆台镇，尤其是进入这个广场之后，才发生变化！

    事情发展到了这一步，完全超出了李旭的认知。多一个人就多一份liliang，李旭也慢慢向那几个具有真实肉身的人靠拢。

    广场上仍然没有一点儿声息，一百多万半人半鬼的家伙晃来晃去，竟然没有丝毫动静。时间就这么流逝，李旭已经和另外三十多人汇集到一起。现在还能够保持灵台清明的，也就是这zuihou三十三个真仙中期修为的人了。

    所谓人多壮胆，身边有了三十多个神志清楚的人，李旭心中也松了一口气。

    在来的路上，这些人都是互相防范猜忌，彼此见面都是横眉冷对。现在陷入这种诡异的环境，彼此之间的防范之心逐渐减弱，同仇敌忾占了上风！

    李旭也没有想到那个真仙后期修为的家伙，会主动和自己打招呼：“这位兄弟，在下陆少华。不知道你对目前的局面有什么看法？”

    “原来是陆兄，幸会幸会！”李旭现在也急需和外界沟通一下，一个人内心实在是太压抑了：“在下以为我们可能落入别人的陷阱了。但是，究竟是谁控制了这个酆台镇，我可是不知道。他们的目的到底是什么，我也糊涂的很。不知道陆兄有什么高见？”

    “如果我感觉没有出错的话，整个酆台镇都被别人布下了摄魂阵！”陆少华沉吟了一下，又看了看那些游魂，这才轻声说道：“这种摄魂阵就是为了剥夺神智，让人陷入无意识状态。我在本源城见到过。”

    李旭心中一惊，原来这个陆少华从北方玄玄国过来！不过，他的脸上没有流露出来：“摄魂阵？我也知道一些摄魂阵，我还是第一次把自己陷进去。像这种诡异的现象，真的是从来没有见过。陆兄知道对方的目的是什么？”

    “如果是敌人的话，那就是要灭掉我们的神智，为他们所用。”陆少华摇摇头说道：“不过，这里是望神国的治下。按照常理推测，虽然酆台镇处于西部地区的边境线上，但也不可能无声无息就被敌人给占领了吧？”

    就这么一个功夫，这三十三人再次出现分化。其中十五人终于抵抗不住诱惑，一步一步走进了游魂的队伍之中！

    陆少华和李旭都开始担心起来，现在还剩十八人紧紧围在一处，也不知道还能坚持多长时间。

    李旭也感到自己的元神已经开始颤抖，看样子随时就会被外来liliang所入侵。又过了大概三个时辰，李旭感到自己的元神已经有些摇摇欲坠！无踪无影的压力越来越大，对元神的侵袭简直无孔不入！

    一旦元神崩溃，那整个人就废了！李旭经过紧张谋划之后，终于豁出去了。首先把体内的玄冥之气渗透到体外，形成一个大大的防护圈。然后又把九幽之气渗透到体外，在玄冥之气的防护圈里面，又形成了一个紧贴肉身的防护圈。同时全力运转丹田之中的仙气漩涡，死死守住自己的灵台不灭。

    有了这三道防御，李旭顿时觉得清醒了许多。就这么一耽误，十八个人当中又有七人被迷昏了神智，失去了自主意识。

    恰在此时，半空中突然传来一声闷响，李旭的元神一震，差点儿灵台失守，前功尽弃！不过，另外的十人被这一震，又有六个人丧失了自我，游魂队伍中自然又多了六人！

    还剩五个人！

    李旭、陆少华之外，已经只有三个人了！李旭率先盘膝坐在地上，紧闭双目调息起来，全力进行zuihou的抵抗。

    这是一场无声的战斗，也是李旭从来没有经过的战斗，没有任何经验可以借鉴！剥夺敌人的神智，那是比毁掉敌人的肉身更加残忍的战斗！

    面对这种看不见敌人，只能挨打不能还手的战斗，李旭心中只想骂娘，可惜腾不出手来！

    “恭喜你们通过了第一关的考验！”

    就在李旭准备放弃抵抗的紧要关头，一声轻喝传入他的耳际。这个声音虽然极其粗犷，但在李旭听来，那简直就是天籁之音一般！不，比天籁之音更好听，因为这就是救命的声音！

    李旭睁开眼睛的时候，身前五丈开外站着一人，正满脸微笑地打量着李旭他们五人。广场的一百多万游魂，现在已经不见踪影！

    “我就是酆台镇的镇长侯飞星，欢迎你们的到来！”侯飞星镇长的脸上闪过一抹失望之色，然后才说道：“今天刚好是我们酆台镇选拔进入塑身池人选的日子，所以也就把你们这些参加竞争十夫长的人放入其中统一考察，也算是对你们的第一次淘汰。你们这五个人，就是第一轮的胜利者，也是我们酆台镇参加离幽城选拔的代表！”

    李旭长出了一口气，怪叫一声：“哎呀，我的镇长大人，你可吓死我了！如果您老人家再不出现，我李旭肯定已经完蛋了！”

    镇长一挥右手：“呵呵，一百多万人，你们五个人是zuihou的胜利者，足以自豪了！好了，这小子叫李旭，另外几位都叫什么名字？”

    除了陆少华以外，李旭这才知道另外三人分别是邱德勇、鲁至道和施才俊。

    五个人经过这一场不见刀光剑影的生死之战，自然也就亲近了许多。尤其是他们今后就是代表酆台镇的一个团队，已经是一家人了！

    “好了，从今天开始，你们五个人就是我们酆台镇的正是居民。”镇长侯飞星微笑着说道：“现在跟我去看看你们今后的住处！”

    真仙后期修为就可以当一个镇长？李旭跟在侯飞星身后，心中不停地嘀咕：“万一敌人打过来，一个真仙后期修为的家伙，能够抵挡吗？”

    李旭心中转念头的功夫，侯飞星带领他们已经来到了一座宫殿门前。

    毕竟后事如何，请看下回分解。