
    书接前文。

    话说李旭为了彻底击破一路，打破敌人的两路夹击，先是阵法迷惑敌人，然后是弑神弓偷袭敌人，接着又趁乱突袭强敌，终于把最有威胁的敌人逼出了战场。

    你可说李旭是运气好，你也可以说他卑鄙无耻，总之他的目的达到了。小瘪三从来不在乎别人说什么，过程不重要，关键看结果。

    一路猛追敌人八千里之后，李旭的身形戛然而止。然后用尽全力射出一箭，算是给敌人送行。

    整个过程中，那个什么“副殿主”犯了一个致命的错误！

    因为刚到现场看见阵法古怪，他就认为敌人非常厉害；在大爆炸中被震动了元神，他进一步确定了自己的看法；李旭的元神强度达到了玄仙境界，他还没有从大爆炸中清醒过来，所以认为杀上来的敌人是玄仙！

    太仙遇到玄仙，一般情况下，除了逃跑，那就是送命。副殿主不愿意稀里糊涂送命，所以很干脆就选择了逃跑。他这一跑的直接后果，那四十九名随从除了被炸死的，剩下的顿时就放了鸭子！

    等到李旭返回现场，已经来不及处理第一路的残敌，因为第二路的敌人竟然攻破了两道阵法，把空性和尚给救了出来！

    李旭这一惊非同小可！自己击破第一路敌人前后不过半个时辰，两座大阵竟然全部被攻破，难道敌人当中也有阵法高手不成？

    他隐身在虚空之中，并没有毛手毛脚地直接冲进战场。因为zuihou一座大阵还在，那就说明兄弟们暂时没事。恰在此时，大阵中再次射出二十五支箭矢。

    “紫钹金光盾！”

    空性大吼一声，三十六个和尚同时双手一扬，七十二面紫铜钹飞了出来，围绕空性和尚的紫金钵盂组成了一个巨大的圆形盾牌，顿时金光四射！

    夏世杰他们五人射出来的二十五支箭矢，被巨大的盾牌挡住，随即发生大爆炸！盾牌被炸散了，最前面的空性和尚被逼的后退了一步，但是敌人也没有受到什么损伤。

    夏世杰等人也不管什么损伤不损伤，敌人刚刚把散落的紫铜钹收回去，另一波二十五支箭矢又射了出来。

    “紫钹金光盾！”空性别无他法，只能故伎重施，倾尽全力抵挡。

    一来二往，双方就僵持在这里。现在拼的就是耐力，谁的修为深厚，谁就能够坚持到zuihou。

    李旭看了两**防战，终于明白敌人weishenme这么快攻破了两道大阵！

    看来这些和尚对付大阵很有经验，因为大阵在很大程度上是依靠阵眼之间的互相联系发挥作用。如果能够切断阵眼之间的联系，大阵不攻自破。如果敌人把七十二面紫铜钹连成一线，一起向前平推，一般的阵法就挡不住。

    由于李旭出手匆忙，两座大阵并没有融为一体，被敌人攻破也就在情理之中，并不是敌人里面有什么阵法高手。

    当然，如果夏世杰他们利用弑神弓率先对敌人发起攻击，敌人也就没有机会专心破阵。因此，这其中夏世杰他们必然犯了错误，才导致目前的僵持局面。

    到底是什么原因导致夏世杰他们没有出手攻击，而是眼睁睁地看着敌人破阵，李旭现在没有时间推敲。毕竟空性和尚是太仙修为的高手，时间一长，夏世杰等人就必然挡不住。

    但是，如何才能让空性和尚知难而退，李旭却没有绝对把握。毕竟空性和尚比自己高出一个境界，现在也没有受到伤害，根本就是神完气足。手下还有真仙后期修为的弟子三十六人，刚好能够组成两个罗汉大阵。

    经过对双方的实力对比，李旭已经给自己下了结论：正面单挑，基本上属于找死！这个绝对不能选择。

    正面打不赢这是肯定的，除此之外就只能偷袭！

    夏世杰他们的第四轮箭矢射出来的同时，李旭右手一甩，吞天印化作一道流光，夹杂在箭矢群中砸向空性和尚的紫金钵！这是“紫钹金光盾”的核心！

    与此同时，九寸大小的定元塔也夹杂其中，目标正是空性和尚身后的三十六个弟子！

    嗡的一声闷响，整个空间随之一震，紫金钵盂顿时被砸飞到虚空之中，几乎脱离了空性和尚的掌控！

    李旭吞天印的来历，前文已经多次提到过。它乃是准提那个老怪物用来镇压齐天大圣孙悟空的一件先天法宝，后来融合了一整块千叶大陆和一枚气灵晶之后再次晋级，已经无限接近混沌法宝。

    吞天印原本就可以镇压大罗金仙级别的齐天大圣，经过晋级之后，如果是单纯的法宝对撞，它根本没有什么对手。当然，镇神塔和定元塔除外！

    李旭这一下偷袭，空性和尚果然没有发现奥妙！

    法宝都和主人的元神相连。紫金钵盂突然遭到暗算打击被击飞的同时，空性和尚也被震得差点儿一屁股坐在地上！

    还没等他反应过来，身后已经一片大乱！空性和尚赶紧收回紫金钵盂回头一看，三百多丈大小的定元塔正在追逐自己的三十六个弟子。从人数上来看，目前已经少了十来个！

    定元塔一出现，空性和尚就知道自己的死对头来了！自己的弟子目前正在惨遭蹂躏，就算不敌也不能见死不救。空性和尚只好再次甩出紫金钵盂，迎风暴涨到直径超过百丈大小，然后拼命撞向定元塔。

    李旭怎么可能让空性大师称心如意？右手中的吞天印再次射了出去，找的就是紫金钵盂！

    紫金钵盂原本就是勉力而为，现在李旭的法宝二打一，紫金钵盂没有丝毫反抗之力就再次被砸飞。

    李旭和空性和尚这一次都是全力以赴，紫金钵盂当场受损！空性和尚的身体一阵剧烈摇晃，最终还是喷出一口鲜血！

    “阿弥陀佛！施主在暗中偷袭算什么英雄，可敢正面一战？”空性和尚看见自己的法宝不是对手，只好出言挑战。不过，他再也不敢叫什么“孽障”，而是改口称“施主”！所谓实力决定地位，不外如是！

    “阿弥陀佛！”李旭竟然也口宣佛号，实在是有些不伦不类。没想到接下来一番话，把空性和尚气得半死：“老子今天胆小怕死，不敢和你这个老秃驴单挑！现在顺手杀几个小和尚玩玩，老子就已经很满足了！如果你这个老秃驴闲得无聊的话，就赶紧给他们念往生经吧，免得他们罪孽深重，不得超生！”

    空性和尚一听李旭根本不受激，竟然很干脆地承认自己胆小怕死，真是不知道自己应该继续说什么，只好硬着头皮喝道：“阿弥陀佛！施主出手残忍，佛主必定不会饶恕你！”

    “佛主是个什么东西？难道你说的就是应该打入阿鼻地狱的释迦摩尼那个老秃驴吗？”李旭呵呵一笑：“等老子心情好了，一定亲自把释迦摩尼抓进阿鼻地狱，让他受尽紫电焚心之苦，永世不得超生！”

    空性和尚听见李旭当面辱骂自己的佛主，顿时气得七窍生烟：“阿弥陀佛！施主玷污佛主，罪孽深重！死后必下阿鼻地狱，受尽一万八千种酷刑，不得超生！”

    “你他娘的真是个老秃驴，啥都不懂！”李旭呵呵daxiao：“你诅咒老子不得超生有个屁用！就算真的有那么一天，老子一定把十八层地狱掀它个底朝天，直接处死释迦摩尼就是了！”

    就这么一拖延，空性和尚的三十六名弟子又少了五六个，已经去了一半！

    空性和尚修炼数百万年，还是第一次碰到这种下三滥的对手。除了干生气，简直没有丝毫办法。

    想打，敌人竟然不顾脸面，理直气壮地当众承认自己胆小怕死。然后隐藏在虚空之中根本不露面，专门指挥法宝偷袭。

    对骂，那更是甘拜下风。对方简直油盐不进，张口就是胡说八道，根本没有丝毫忌讳！什么难听就说什么，什么恶毒就说什么，也不怕死后下拔舌地狱！

    继续僵持下去有败无胜，空性和尚zuihou被逼无奈，只好鸣金收兵，另谋他策。这种凶残至极的敌人，简直不可理喻，还是走为上！

    空性和尚刚刚下达撤退命令，李旭就在虚空中大吼一声：“杀！”吼声未落，他手中的弑神弓就已经射了出去！

    夏世杰五人等的就是这道命令，一时间乱箭齐发，为敌人送行。因为没有了七十二面紫钹金光盾，空性和尚等人这一下子顿时阵脚大乱。一连串的剧烈大爆炸终于导致了极其严重的后果！

    空性和尚刚刚收拢残存的十九名弟子，没想到李旭就下达了偷袭的命令。四名弟子当场被炸死，其他的弟子也全部受伤。即便是空性和尚本人，形象也不好看，整个人都是灰头土脸，狼狈至极。

    现在情形不妙，过度激怒敌人，很可能遭到更恶毒的偷袭。

    空性和尚毕竟是得道高僧，强忍住心中的巨大悲愤，竟然没有说出半个字，就带着残兵败将，撤退了！

    所谓忍得一日之气，免得百日之忧。空性老和尚能够夹着尾巴逃跑的胸襟气度，值得很多人学习。

    毕竟后事如何，请看下回分解。