
    书接前文。

    话说费德龙毕竟是金仙境界的眼光，看见这种古怪的天象，立即明白李旭先前并没有夸口。就目前的这种声势，他所说的五个新人都要突破一个境界还真有其事。

    出现这种山呼海啸般的巨大气旋，整个空间的一万八千多人都被惊动了。这到底是什么人突破瓶颈，竟然搞出如此动静？

    只有真仙中期境界第二小队的一百人最清楚，因为他们是亲眼看见李旭等人进入摄魂塔的。没想到那个其貌不扬的小家伙，果真有如此本事！可惜现在后悔也来不及了，人家已经物色好了队员。

    巨大的气旋维持了三十六个时辰，也就是普通的三天时间才慢慢平息下来。又过了一个时辰，李旭出现在摄魂塔门口！

    费德龙顿时惊呼一声：“好小子，你闭关三个月就晋级啦？”

    “三个月了？”李旭也怪叫一声：“我操！随便晋个级而已，竟然Lang费老子三个月时间！兄弟们，都三个月了，出关啦！”

    李旭这一嗓子吼出来，夏世杰、宋立言、苗俊毅、易中天、柯志远依次出现在摄魂塔门口。清一色的真仙中期顶峰修为，如假包换地从真仙初期顶峰，突破到了真仙中期顶峰！

    三个月的时间，夏世杰五人就统一突破，从小虾米直接超越了真仙中期第二小队！而李旭本人，更是从真仙中期直接突破到了真仙后期境界！

    跨出这一步，有的人需要数千年，有的人需要一辈子！

    如果这个shijie上真有后悔药，第二小队的一百人，每个人都想吃个七颗八颗！一个大haode机遇送到面前，他们所有的人竟然都选择了无视！

    所谓机缘，虽然有运气的成分，但更重要的，就是你有没有这个眼光，有没有这种魄力，有没有决死一搏的勇气抓住它！

    费德龙略微震惊了一番，就已经对眼前的这个所谓的“小师叔”开始免疫了，心中也慢慢接受了“金仙师侄”这个身份。如果李旭按照这种速度发展下去的话，不需要很长时间，就完全可以把“小师叔”转正，成为自己名符其实的“师叔”！

    其实，从接到李旭交给他“炼制兵器”的玉简的那一刻开始，费德龙才知道shijie上weishenme会经常出现怪事！

    原来，那天李旭交给费德龙的玉简，虽然说的是让费德龙炼制兵器，也提出了长枪长棍的重量不能低于一万八千斤，但后面还有一大段话。不过，这段话并是对费德龙说的，而是对他的师父说的！

    “我亲爱的美丽师姐，你这个师姐的头衔，也来得太便宜了吧？你们不仅以大欺小，残忍地剥削我这个可怜的老实人，还让我心甘情愿地到前方给你们抛头颅、洒热血。你们于心何忍啊？不对，是可忍孰不可忍！我现在需要兵器，知道吗？需要我自己原来炼制的兵器！法宝我不要了，兵器赶紧送来。否则的话，莫怪我言之不预！无论今后冥界发生任何意外事故，我本人概不负责！你的好师弟，李旭敬上！”

    一个真仙中期的小虾米，竟然狂妄地、赤裸裸地公开勒索大罗金仙！

    人界、仙界、冥界成立以来，起码也有数百个衍纪了。这种狂妄的勒索行为，那真是见所未见闻所未闻！

    李旭带人闭关以后，费德龙仔细浏览玉简的内容，顿时吓了一大跳！这才发现自己手中的玉简，哪里是什么炼制兵器的说明书？竟然是一封勒索信！勒索的对象不是别人，正是自己的师傅，孟婆！

    刚开始的时候，李旭说什么师叔、师侄，费德龙还将信将疑，也就一笑了之。现在一看这封勒索信，才知道一切都应该是真的！眼前的小瘪三很可能真是自己的“小师叔”，不然的话，就不可能解释这封勒索信！

    既然是师傅和师叔之间打官司，费德龙这个“晚辈”自然不敢怠慢。尤其是勒索信中提到的“无论今后冥界发生任何意外事故”这一句，他可不知道会发生什么严重后果。

    所以，费德龙离开酆台镇以后，紧急赶往孟婆亭拜见师傅，恭而敬之地递上李旭的玉简。

    孟婆略一浏览玉简的内容，顿时大怒：“小混蛋，简直想翻天了！德龙你在这里稍等片刻，我去去就来！”

    费德龙发现自己的师傅虽然在发怒，但脸上分明饱含笑意。这是生气啊，分明是赞许的意思，真是稀奇古怪！

    孟婆到哪里去了？当然是求见本尊，忘忧天尊孟无和女娲娘娘！李旭的法宝都是被忘忧天尊给剥夺了，所有的兵器法宝都在本尊那里。

    “小妹怎么看待这件事情，难道把兵器法宝给还给他吗？”孟无接过玉简扫了一下，又递给女娲。

    “嘻嘻，这个啊，可是你们师姐和师弟之间的事情，我一个外人可不好说什么！”女娲笑嘻嘻地说道：“你把他的法宝都没收了，结果刚出门又弄了一件摄魂塔在手中。我看呐，你想让他像你一样老实本分地修炼，可能这个愿望实现不了！因为他根本就不是老实本分的人，也不会按部就班地做事！”

    “我算是看出来了，他就是一个惹祸精。”孟无也有些无可奈何：“我是希望他能够把根基稳定一些，不要尽想走捷径。上一次修炼无极吞天诀我就看出来了，你看他搞的什么鬼，竟然把三种灵气都收在体内，简直让人不可思议！”

    “我原本是想他能够花一些心思，彻底炼化九幽之气和玄冥之气，这样一来根基就会更稳固。可他倒好，只管吸收不管炼化！别人都希望体内的灵气越纯净越好，他竟然反其道而行之，把体内搞成了一个大杂烩！”

    “姐姐，你先不要管他是不是大杂烩，反正三种灵气在他体内竟然相安无事，这可是旷古奇闻。”女娲摇摇头说道：“不知道你能不能做到，反正我是做不到！唉，天生一人，必有一路。我看由他自由发展好了，没有必要给他划定条条框框来限制他。”

    孟无踌躇半晌，zuihou右手一挥，一枚戒指飞向孟婆，这才说道：“镇神塔和逍遥殿暂时不能给他，一旦被燃灯之流发现了，那可是大祸事。他原来炼制的兵器和丹药全部给他，今后发展实力用得上。你回去告诉他，什么时候突破到了大罗金仙境界，镇神塔就什么时候还给他！否则，永远就不要做梦了！”

    孟婆离开以后，孟无对女娲说道：“没想到那个小混蛋发展的还挺快，看来我们的后续手段也要加紧实施才对！走，我们去看看另外几个的情况如何了。”

    按下这边的几位神秘人物如何动作暂且不提。

    费德龙带着师傅交给他的一枚戒指和一枚玉简返回酆台镇，就看见了李旭突破所造成的偌大声势。

    费德龙也推演了一下，自己当时突破到玄仙的时候，也没有这种情形出现。由此可知，师傅没有收李旭当弟子，而是甘愿当师姐，肯定已经知道这小子的发展前途不小！

    费德龙还在发愣，李旭已经不赖烦了：“怎么样，我需要的东西带回来没有？”

    “带来了，师傅还有话说！”费德龙赶紧把戒指和玉简都交给李旭。

    对于玉简，李旭才没有心情看，直接扔进摄魂塔了事。他关心的是戒指里面的东西，那是他以前不断积累，抽空炼制出来的六合盘龙枪、龙凤御灵棍、八卦开山斧、鸣鸿刀和弑神弓。原本是想在六重天的无量空域建立shili派上用场的，没想到现在被抓到了冥界。

    等他利用神识探查戒指，顿时大怒：“好你个便宜师姐，竟然把我的东西克扣了三分之二！我以前库存的是每一种兵器五十件，现在每种竟然只有十五件，连三分之一都不到，简直岂有此理！”

    生气有用吗？没用！返回去找便宜师姐讨说法？作死吧！

    其实李旭哪里知道，另外的三分之二，王晓燕已经带走了三分之一返回六重天。至于剩下的三分之一，孟无另有用处。就算李旭返回去找孟无，除了再一次被揍成猪头，估计没有任何效果！

    李旭发怒，费德龙只能在一旁干瞪眼。

    费德龙并不知道李旭所说的兵器都是些什么东西。在他看来，就算李旭原来是太仙境界，炼制出来的兵器又能算得了什么？难道比自己这个金仙还厉害了不成？

    发了一通脾气，李旭也算是出了一口气，他可没有勇气返回去找那两个便宜师姐讨说法！

    “兄弟们，我先前答应过你们，每个人都会有一套最适合你们的兵器。”李旭来到夏世杰、宋立言、苗俊毅、易中天、柯志远面前说道：“我李旭不是什么惊天动地的大人物，但是我说话从来一言九鼎，决不食言！现在，我把兵器的特长展示一遍，你们自己选一件作为本命法宝，然后进行炼化！一旦从这里出去了，那就是大山火海也不能回头！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。