
    书接前文。

    话说李旭从陆少华脸上的细微变化，发现了更加深层次的东西。尤其是陆少华不阴不阳、不冷不热的表现，让李旭浑身不得劲！

    陆少华隐藏的表情被李旭读出来了！那就是一丝的嘲讽，一丝的不屑，自然还有一大半的高傲！

    说来也是，人家现在可是修为最高的存在。你李旭和人家相比差了一大截，凭什么在这里指手画脚？

    正因为如此，李旭内心深处才产生了巨大的落差感，因为他想到了自己身边曾经的那些生死不渝的兄弟姐妹！在他们当中，李旭从来都不是战斗力最强的，也不是修为最高的。但是，李旭从来都是核心的存在！

    尤其关键的是，和自己的那些兄弟姐妹在一起，根本就不需要斟酌说话的语气和用词。大家都是怎么舒服就怎么说，怎么痛快就怎么来。

    现在可就不同了，人家根本就瞧不起你！虽然还不至于不屑于顾，但绝对没有推心置腹的意思。

    陆少华的心思，李旭非常明白！不仅瞧不起自己，而且还有一丝戒备。虽然没有直接表现出“生人勿近”的模样，但是已经有了“保持距离”的暗示。

    “你算个什么东西？”李旭的内心落差，也不过是一瞬间的事情，他很快就给自己重新定位：“你的修为比老子高一个小境界而已，算个球啊！想当初，老子还是太仙初期修为，你在老子眼里连小虾米都算不上！”

    “即便老子现在被压制在真仙中期修为，杀掉你也不过是分分钟的事情！老子还在三重天的时候，连玄仙分身就杀过！至于差一点儿的太仙中期顶峰的高手，前不久老子刚杀过！就你这种半桶水的家伙，难道也能算盘菜？”

    骂归骂，那也只能放在心里。现在大家都是一个战壕的战友，李旭自然不会率先窝里反，搞一个自相残杀的笑话出来。

    不过，有了陆少华的前车之鉴，也给李旭提了个醒！虽然前途可能是光明的，但道路必定是很曲折的！尤其是上战场以后，如果没有可以肝胆相照的兄弟互相照应，那绝对死得比别人快！

    “老子需要兄弟！”李旭在心中狂吼一声之后，已经把目光看向了许久许久以后的大场面。

    陆少华这种人weishenme会变成鬼魂？前一世肯定是属于眼高于顶的家伙，不知道碰到了哪一个看他不顺眼，直接出手给灭掉了，所以他才会出现在冥界的鬼魂队伍之中！

    不怕狼一样的敌人，就怕猪一样的队友！从眼前的这些细节，李旭已经把陆少华分析得一清二楚。像陆少华这种人，任何一个团队都不需要！因此赶紧打入另册，忽略不计了！

    李旭在这边忙于心中算计，洪义那边的战斗已经告于段落。还是洪义来到身边一声叫唤，才把李旭从沉思中惊醒。他扫视了一下全场，敌人已经全灭，自己人没有伤亡。

    通过两次战斗，李旭掌握了另外一条信息：冥界杀人并不血腥！绝大部分都是死气凝结而成的身体，灭掉对方的元神，他的身体就会化作死气消散！

    即便是通过塑身池重塑的肉身，也和正常人不一样。他们的血液并不是鲜红色，而是淡绿色，还有一种刺鼻的酸味！

    李旭心中有所明悟：肉身和血液的不同，也就决定了“神”和“仙”之间的本质区别。肉体飞升是仙，元神重塑是神。到底谁是仙，谁是神，放出你的血来看看！

    洪义刚才叫了一声，结果李旭看了四周一眼又变成一个傻子，他只好追问了一句：“李兄弟，你又在发什么呆？”

    “哦，洪兄啊，有事吗？”李旭微笑着说道：“我是在想那个侯飞星到底跑到哪里去了，会不会还有什么阴谋诡计。”

    “是啊，我就是因为这件事情才来找你的！”洪义有些焦急地说道：“我听那个畜生说过，好像是什么弘法大师会亲自过来接应的。还说要在酆台镇开办什么分院，我估计他就是去找弘法大师了。”

    这些事情李旭自然知道，但他不能说自己曾经偷听过侯飞星和洪义的谈话，因而就给洪义制造一个机会来进行说明。

    洪义并不知道李旭的心思，因此就把自己心中担心的事情一股脑儿地全盘托出：“弘法大师可是玄仙修为境界，已经算是顶尖高手。在我们离幽城，也只有城主费德龙费大人才能和他旗鼓相当。李兄弟，我们接下来应该如何应付才好？”

    李旭用眼角的余光看了一眼十丈开外的陆少华，发现他虽然故意看着其他地方，但明显在关心这里的动静。因此大声说道：“陆少华陆兄现在是我们这里的第一高手，我想他的意见至关重要，洪兄还是多多和他商量一下才好。”

    被别人背叛过的人，自然就会变得非常谨慎。

    洪义并没有考虑那么多，他和李旭亲近，是因为李旭是他的救命恩人，也是最值得信赖的人。对于陆少华，洪义一点都不了解，自然也就谈不上好感，就更别说信任了。不过，李旭说的也没错，所以洪义转身就去找陆少华。

    李旭心中暗道：“你小子不是想出风头吗，老子现在就让你出个够！弘法那个老秃驴过来了，老子就看你如何应付！”

    其实李旭心中暗骂，并不是说他就的本性如何坏了。因为陆少华瞧不起他，所以他看见陆少华就觉得特别别扭。让洪义过去征求陆少华的意见，就是要给他难堪，自己看看笑话。仅此而已，并没有什么坏心眼。

    小瘪三睚眦必报的性格，由此可见一斑，不说也罢。

    “不行，绝对不行！”李旭还在心中捣鬼，那边的洪义已经大吼起来：“陆兄，你们现在还不属于我们望神国子民。如果害怕敌人厉害，你们现在就可以离开。但是，希望你们尽快走，敌人说不定马上就到。”

    陆少华也大声说道：“洪兄还请三思！你手下的六个兄弟不过是真仙初期修为，我们这里真仙中期以上的总共只有六个人，要想对抗一名玄仙，那简直就是做梦！与其送死，还不如赶紧返回离幽城，争取今后还能有报仇的机会。酆台镇，不过一个边境小镇而已，丢了就丢了，也没有什么大不了！”

    “行了，陆兄不用再说了！”洪义摆摆手说道：“请你赶紧离开，越快越好！洪某为酆台镇而来，自然和酆台镇在一起。生也是它，死也是它！其他的人也是如此，想离开的就赶紧走！弘法大师乃是玄仙修为，眨眼功夫说到就到！”

    陆少华无法说动洪义，又扭过头来冲着李旭叫道：“李兄，你是走还是留，也说说自己什么意见！”

    “呵呵，我李旭和你陆兄可不一样，根本不可能离开！”李旭对陆少华摆摆手：“陆兄赶紧离开，要不然就真的来不及了！”

    陆少华还不肯干休：“你怎么也是这么死脑筋，明知不可为而为之，那就是傻瓜行为！听我一句劝，都随我离开吧！”

    “因为有两个原因存在，所以我李旭绝对不能离开！”李旭沉声说道：“我一向信奉救人救到底的原则。洪兄是我救出来的，现在他要寻死，那就说明我没有救到底，所以，我只好留下来陪他一起死！另外，自从我的脚踏上了望神国的土地，我就是望神国的一份子。要我李旭丢弃一寸国土，除死方休！”

    陆少华对于李旭的慷慨陈词不屑于顾，冷笑一声就向东门方向飞驰而去。剩下邱德勇、鲁至道和施才俊三人你看看我，我看看你，两个呼吸之后，鲁至道也向东门飞去。

    “李兄、洪兄，我们两人和你们共进退！”邱德勇和施才俊走到李旭身边说道：“冥界之中不见天日，干脆就再死一次，说不定就轮回出去了。呵呵呵！”

    “好，很好！”洪义呵呵一笑：“我们现在有十个人，也就是十个生死弟兄！今生交往时间太短，让我们来生好好在一起聚聚！”

    李旭翻了翻白眼，冲着洪义吼道：“你有完没完？还不赶紧想辙，难道让老子真的陪你送死吗？”

    洪义对着李旭一抱拳：“呵呵，李兄弟，你有什么主意尽管说出来，从现在开始，我洪义唯你马首是瞻！”

    洪义带来的六个人也一起抱拳叫道：“我们都是李兄救出来的，现在心甘情愿听李兄的命令行事，绝对不敢后退半步！”

    李旭对于目前的这个局面也没有想到，不过现在没有时间多说其它。因此对洪义说道：“洪兄，酆台镇这么大，也不知道存在了多少衍纪了。不知道这里有没有冥晶，最好是上品冥晶！”

    “太有了！”洪义笑着说道：“上品冥晶、圣品冥晶都有，要多少就有多少！”

    李旭点点头说道：“那行，洪兄带领兄弟们去把冥晶搬来，越快越好！我在西门城墙上等你们！”说完也不管他人如何处理，就直接朝城西飞去。

    毕竟后事如何，请看下回分解。