
    书接前文。

    话说李旭跟随自由新民项霖来到他们的修炼洞府，竟然看见了一幅古怪的岩画，就仿佛镇神塔的照片一般！

    这种古怪的现象，对李旭来说就不仅仅是吃惊，而是彻头彻尾的震撼！好在他经历过数不清的怪事，脸上并没有流露出什么特殊表情，而是采用旁敲侧击的方式进行问话。

    “李大哥抬举我了！”项霖把李旭等人带进第一层最右边的一个山洞坐下，这才摇摇头说道：“我哪里有一飞冲天这种想法啊，这里的布局，我都是按照图纸依葫芦画瓢做出来的。”

    李旭听说还有图纸，心中惊疑更甚，赶紧打haha：“呵呵，那也很不简单啊，能够认识项兄弟这样的俊杰，我李某真是三生有幸！”

    “唉！”项霖长叹了一口气，这才有些颓唐地说道：“当初我也是听别人说，只要按照图纸修建洞府，今后就有极大的希望重新开始修炼。谁知道我们在这里居住了数万年，仍然是不得寸进。或许我们这些人根本就不能修炼了。”

    “什么？”李旭这才感到惊讶：“项兄弟，你说你们在这里已经数万年了，还是真仙初期修为没有丝毫进步，对不对？”

    项霖有些茫然地说道：“就是如此啊，我们这里的二十七个人，时间最长的都已经九万多年了，还是没有丝毫进步。据前辈们说，所有的人都被卡在真仙初期顶峰，zuihou化为虚无，魂飞魄散。看来我们这些人，最终也逃不过这种结局。”

    “项兄弟，我相信人定胜天这句话！”李旭站起身来，开始仔细打量这个山洞，同时说道：“修神修仙，都是逆天之举。世上无难事，只怕有心人，我想你们所面临的困难，必定还有深层次的原因才对！”

    说到这里，李旭突然停下了脚步，对着眼前的石壁发起呆来。

    原来，李旭在外面的时候，已经发现整座山梁都是瓦灰色岩石。但是进入这个山洞以后，岩石的颜色却发生了极大变化。

    山洞口进来二十余丈都是黑魆魆的岩石，油光发亮！继续往里面走，岩石的颜色又开始变化，逐渐演变成暗绿色。

    李旭现在发呆的地方，是因为他看见了一块一丈左右直径的“超巨型”单晶！这块超巨型单晶，成肉红色，晶莹剔透，光泽诱人。

    刚开始的时候，李旭还以为是水晶。等他利用神识探查，却发现是一个八面体的双头锥形单晶！

    李旭前世在地球上涉猎广泛，眼前发现的这种超巨型单晶，应该就是熔点最高的金属：“钨”！如果能够和另外一种金属制造成合金的话，那个硬度就逆天了！另外一种金属就是“铬”！

    山洞的前面部分应该是黑钨矿，后面的就应该是白钨矿了。不用问，整条山脉应该就是单晶钨构成的，这可是绝对难得的炼器材料！李旭虽然没有找到铬，但他手中有数不清的万年寒铁髓和万年寒玉髓，比铬更适合作为粘合剂！

    如果利用这种超越地球不知道多少倍的超巨型单晶钨作为材料，再加上镇神塔里面库存的各种稀有材料，然后把所有的兵器法宝进行升级，只怕都会超越先天混沌级别了吧？

    可惜现在镇神塔不在手边，不然的话，就算冥界要崩塌，李旭这个小瘪三也会下手搬走这条绵延数百万里的山脉！

    一时间的走神之后，李旭立即想到现在是探索自由新民不能修炼的原因，而不是想办法盗取别人的炼器材料！

    李旭仔细翻阅识海中深层次的记忆：“钨，本身不会对人体造成直接伤害。就算是在前世的地球上，钨，也是一种惰性重金属，化学性质并不活跃。而且它的熔点最高，极难融化。不过，钨矿中有很多伴生矿，会对人的肺部造成致命伤害。”

    “阴阳五行之中，肺属金。金生水，没有金的话，就没有水，人体就会枯竭而死。如果金过重，金克木，木克土，土克水，人体照样枯竭而死！”

    李旭想到这里，已经有所明悟：“如果是因为这里的环境原因造成的，那么项霖这些人的肺部和肾部都应该出了问题！然后导致丹田气海萎缩，肾水枯竭，雀阴魄无所聚。那么，这些新民的祖先会什么会选择在这样的地方开凿洞府？”

    “仅仅依靠推断是没有用的，还必须直接探查一下才行！”李旭想到这里，就返回到洞口对项霖说道：“项兄弟，如果你能够相信我的话，我想检查一下你的肉身情况！”

    项霖毫不犹豫的说道：“李大哥能够为我族费神劳力，我项霖感激还来不及，怎么可能不相信！为了我族的前途，李大哥现在取了我的性命，又未尝不可呢？”

    “呵呵，你说的太严重了！”李旭摆摆手说道：“我不过是想看看自己的推断是否有道理。假如我的推断成立，项兄弟，不是我夸海口，两天之内我就可以让突破一个大境界！”

    “那还等什么啊，李大哥赶紧动手就是！”项霖闻言大喜，直接盘膝坐在地上等待李旭动手。

    “全身放松，不可抵抗！”李旭也盘膝坐在项霖身后，右手按在他的后心，缓缓输入一丝混沌之气，开始游走于项霖的各处经脉。

    项霖果然封闭了所有的气息：“不会抵抗的，我就当自己又死了！”

    李旭没有过多犹豫，第一个查看目标，就是项霖的肺部。

    混沌之气所过之处，所有的信息都立即返回到李旭的识海之中，在元神天地里面构成了一幅人体经络图。这比李旭前世地球上的狗屁X光拍片子清楚多了！

    第一个推断成立！项霖的肺部被一层暗黑色气团包围着，这应该是项霖已经发现了肺部的病变，采用的玄冥之气隔离措施。但是，肺部被隔离，肺魄就不能自由活动，七魄就已经少了一个！

    有了这个发现，李旭信心大增！混沌之气瞬间分路突袭，扫荡项霖体内的十二正经，然后直奔肾俞穴、冲门穴、中极穴而去！

    果然不错，李旭明显感觉到自己的混沌混之气在这三处遇到了反弹之力！肾俞穴、冲门穴、中极穴这三穴不通，气海已经彻底关闭，雀阴魄被封死！

    李旭心中暗道：“好家伙，如果项霖是一个活生生的人，那么，他的‘阳痿’病症应该已经病入膏肓，无药可救了！”

    知道了项霖的病症，李旭终于松了一口气。但是，应该如何救治却是一个难题！如果在仙界的话，一切都很简单！因为李旭手中有极品丹药“九纹元神丹”，这是专门修补三魂七魄的丹药。

    只要让项霖吞服一颗九纹元神丹，李旭再利用庞大的混沌之气打通他的十二正经，然后再过顶传功，一天之内就能够让项霖直接突破到真仙中期顶峰修为，和夏世杰等人平起平坐！

    可是，如果在这里可就麻烦了！只要李旭一动手，项霖就会知道，李旭是仙，而不是神！

    这样一来，李旭的身份就会被曝光。如果被外人知道的话，李旭就成了冥界的公敌，然后整个冥界都要追杀！如果要保命，就只能躲进忘忧大殿，那势必把孟无和女娲暴露出来，然后冥界大乱，最终结局不得而知！

    项霖感觉到李旭已经退出了自己的经络，但是李旭一直不做声，因此就有些急迫地问道：“李大哥，我是不是没救了？你尽管直说，我并不怕死。”

    “项兄弟，实话对你说。你的病的确非常严重！”李旭慢慢措辞：“但是，也不是没有办法挽回。如果换一个地方的话，我只需要一天时间，就能够让项兄弟突破到真仙中期顶峰修为。这并不是我说大话，你可以问问我的这几个兄弟。”

    “李大哥，要换一个什么地方啊？”项霖听到这里，顿时双眼放光：“你说到哪里，我跟你去就是了！”

    “项兄弟，这个事情只怕你做不了主啊，这可是牵一发而动全身的大问题！”李旭干脆直说了：“一旦我把你治好了，在冥界，我就会可能成为公敌被追杀，只怕就没有我的容身之地啦！”

    “我明白了！”项霖猛地站起身来，然后转过身来面对李旭，扑通一声跪倒在地，砰砰砰磕了仨响头。

    项霖再次抬起头来的时候，额头上已经是鲜血淋漓，显得面目狰狞：“李大哥，我现在终于相信长老的说话了，你就是拯救我族的福星！我不敢让你救我，但是请你务必跟我走一趟，我要带你去见我们的长老！”

    李旭也迫切希望能够搞清楚这个鬼地方，到底和自己的镇神塔有什么关联。现在项霖肯带自己去见更高层次的人，那自然是再好不过。

    “夏世杰，你带领兄弟们就在这里好好给老子总结一下，你们他娘的打的叫个什么狗屁仗！平时看你们还马马虎虎，结果一上战场，简直就是一堆臭狗屎！如果不能认识到什么地方出了问题，你们就不用等我了，自己回到酆台镇！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。