
    书接前文。

    话说孟婆因为李旭对于冥界一无所知，只好从头到尾把冥界的大概情形解说一遍。

    看看李旭已经基本了解了，孟婆这才接着说道：“师弟要记住，东方望神国东北方向，那就是对于我们东土三界至关重要的塑身池和化神登天路的所在！如果这两处地方落在燃灯手中，就将导致东土三界的轮回传承中断，后果不堪设想！”

    “我明白了！”李旭心中已有定计，因此点点头说道：“我一定夺取一个十夫长的名额，然后主动要求出战，奔赴东北前线！青山处处埋忠骨，何必马革裹尸还！他娘的，老子就算是在冥界战死，也减少了走黄泉路的麻烦。haha哈！”

    李旭前面说的慷慨激昂，让孟婆听得神情肃然，频频点头，称赞不已。谁知道后半段一出口，小瘪三又是原形毕露，让孟婆笑成了掩口葫芦！

    “师弟，你是生人肉身，那边都是鬼卒鬼将。他们的身体都是玄冥之气凝聚而成，如真如幻，似实还虚。”孟婆右手一翻，掌心托着大拇指头大小的三颗紫色樱桃，这才说道：“你吃下这三颗紫樱桃，就没有人能够发现你的真身。还有啊，不到万不得已，千万不要使用仙气。”

    李旭默默接过紫色樱桃丢入口中，没想到入口即化，清凉润滑，直入肺腑！李旭连人参果都吃过，但从来没有吃过这么可口的水果！

    李旭意犹未尽，右爪子就伸了出来：“师姐，三颗太少了，再给我百十来颗就差不多了！”

    “想得美！”孟婆撇撇嘴说道：“冥界三宝，紫樱桃排名第一！乃是混沌精气所化，伴由玄冥精气所生，每隔百万年才能结出三十六颗！还百十来颗，你也不怕风大闪了舌头！我到现在为止，还是刚刚被创造的时候吃过一颗便于凝形而已！”

    李旭没想到自己刚才吃下去的，竟然就是三界中传说的奇宝之一的紫樱桃。心中刚一转念头，就被孟婆发现了：“你少给我打歪主意！紫樱桃树，就在孟无的忘忧大殿之中！你千万不要有什么其他想法，嘻嘻！”

    “我也就是一想而已，也没有说要去偷啊！”李旭没想到孟婆也能够看穿对方的心理活动，顿时就有些不好意思。

    “你是想去偷吗？”孟婆古怪地笑道：“你刚才分明想的是，把紫樱桃树连根拔起，然后放到你的镇神塔里面去！哼哼，当面撒谎！难怪孟无把你的镇神塔给剥夺了，原来你利用镇神塔尽干坏事！冥界是孟无和女娲的根基所在，怎么可能让你胡作非为！”

    “师姐你这就言过其实了，分明是欲加之罪，何患无辞！”李旭没想到孟无把紫樱桃树看得这么紧，因此赶紧分辨：“一般情况下，我都利用镇神塔干好事。即便干些不是好事，那也是形势所迫，顺水推舟而已。偶尔为之，偶尔为之啊！”

    “好了，你少给我贫嘴！”孟婆知道，和李旭这种人，你永远也别想说明白。后来干脆打断李旭的说话，然后递给他一面黑色令牌：“现在跟我出去，绕过三生石往东两万里，就有望神国的接待处。这枚令牌就是我的推荐信，到离幽城以后当面交给城主，他们会接待你的。”

    孟婆话音未落，李旭就发现眼前已经景色大变。凝神一看，原来已经站在一个小广场中央，孟婆已经不知所踪。

    李旭知道，自己和孟婆之间应该属于暗中接触，结对不可能在光天化日之下呆在一起。他只听说过三生石，那还是女娲娘娘留下来的宝贝。不过，他现在可不敢再动歪心思，没敢想把三生石搬走！现在没有镇神塔在手，也没有本事搬走倒是真的。

    三生石究竟在什么地方，李旭也不知道！在原地转了两圈，他猛然一抬头，这才发现广场的西面有一座大殿高耸入云，门楣上三个大字：“孟婆亭”！

    “他娘的！这也叫亭子？”李旭什么法宝没见过？这座孟婆亭，竟然比他自己的逍遥殿品阶更高，已经直追镇神塔！可惜这是师姐的行宫，什么主意也不用打！

    静下心来之后，李旭紧张地回忆了一下，然后背对着孟婆亭自言自语地说道：“按照我的记忆，孟婆亭正面一条南北向的大路，那就是黄泉路，东北方向就是奈何桥，东南方向才是三生石！”

    非常隐晦地对着孟婆亭挥挥手，李旭这才认准东南方向飞驰而去。离开孟婆亭百十里之后，李旭才跃身半空，施展逍遥诀御风飞行。

    现在居高临下，李旭终于搞清楚了这里的布局。

    传说中孟婆亭就在黄泉路西面不远处，实际上，这个不远处，就有两千多里！李旭在黄泉路上空停了下来，开玩笑，好不容易有机会来到这里“公费旅游一趟”，不看个水落石出，那也太对不起自己了！

    传说中的忘川河果然存在，李旭发现，这是一条东西走向的河流。不过，这条河流并不是在地上，而是悬浮在半空中！东西两边都直入云天，也不知道这条忘川河到底源头在哪里，又流向何方！

    “咦，孟婆师姐这么快就出来了！”

    原来，李旭正在仔细推敲忘川河的源头在什么方向，突然发现黄泉路上出现了一个老太婆，拄着一根漆黑的拐杖，端着一个破碗，颤颤巍巍地在黄泉路上一晃三摇地走着，时不时地就找过往行人搭讪。

    李旭全身的鸡皮疙瘩顿时都起来了！

    因为他已经想起来上一次见到孟婆师姐的模样，还有反复念叨的那几句经文不像经文，打油诗不像打油诗的句子：“人生苦难多，何必太执着；名利如一梦，美色费蹉跎；前程路难走，牵挂应抛却；一碗送君行，过桥皆解脱！”

    奈何桥！

    顺着孟婆行走的方向，李旭终于发现正北方向一座大桥，宛如长虹卧波，横跨忘川河而过，连接南北黄泉路！桥分九层，宽约百丈，长约三百六十里。

    上面三层人影绰绰，都是由南向北经过。李旭已经知道，这些人应该是前往北方玄玄国本源城，等待时机进入托生城，然后就可以转世投胎。孟婆寻找的对象就是他们，抹掉他们这一世的记忆就是孟婆的责任！

    奈何桥的中间三层，来往的人群却没有什么限制。不过李旭也发现，这些人手中都有一面令牌举着，这应该就是冥界的官差。看样子经过奈何桥，还有等级之分。经过四五六层的人，衣着打扮都不相同。

    底下三层人更多，可惜就没有一个人能够爬上桥头！李旭仔细看了半个时辰，在底下三层拼命xiangshang爬的人群，起码都有数百万人！这么多人挤在一起，都想爬上桥头，但没有一个人成功！

    李旭有所明悟：“这些**概就是前一世作恶太多，虽然已经得到了地狱的惩罚被释放了，但是却没有获得转世投胎的资格。他们已经变成了冥界的鬼民，永世不得超生！他们都拥有前一世的完整记忆，知道一旦踏上奈何桥，就获得了投胎转世的机会。”

    “可惜他们永远也不可能踏上奈何桥，更没有重见天日的机会！他们需要承受的，就是对自己前一世作恶多端的无尽忏悔，还有接下来的无日无夜的辛苦劳作！阳世罪恶滔天，冥界惩戒无限！”

    李旭看见这些人的下场，心中有些高兴，跟多的就有些愤愤不平：“他娘的，那些胡作非为的狗屁官二代、富二代就应该提前把他们送到这里才对！”

    此处不是久留之地，李旭折身奔向西南方向，因为他已经看见了三生石的所在。不过，他现在没有时间过去研究三生石到底是个什么法宝。至于女娲娘娘把这件法宝放在这里，最终是个什么目的，李旭现在已经没有心情去管。

    两万里对于李旭来说，也就是放屁的功夫就到了。

    随着地面上提枪带棒的人群增多，李旭也就夹杂其中。他现在已经运转体内的玄冥之气，周身都是死气袅绕，和身边的那些人没什么两样。

    李旭正在暗暗打量四周的这些人，没想到身边突然出现一人主动打招呼：“小兄弟如何称呼，难道你也是准备去打擂的吗？在下洪义！”

    “原来是洪兄啊，真是幸会幸会！”李旭扭头一看，原来是一个膀扎腰圆的大汉，看起来浓眉大眼，鼻宽口阔，应该属于性格开朗，力大无穷的一类。唯一古怪的是，这个大汉竟然和李旭一样，也是真实的肉身，并没有刻意隐藏！

    李旭心中奇怪，因此赶紧抱拳说道：“小子李旭，准备去搏个出身。”

    “呵呵，原来是李兄弟啊！”洪义呵呵一笑：“哎，我是没有办法，专门从玄冥国跑出来的！争取在望神国找一条出路，尽快脱离苦海啊！”

    “老兄从玄玄国来？”李旭心中更是大吃一惊：“我看老兄的肉身完整，应该具有相当高的地位才对，怎么想到跑出来呢？”

    毕竟后事如何，请看下回分解。