
    书接前文。

    话说李旭和没有见面的敌人眨眼之间就已经交手三招，第一招猝不及防，被对方的“翻天大手印”偷袭了一家伙。第二招，李旭吞噬了对方的一丝元神，给敌人来了一个反偷袭扳回一局。第三招，定元塔和对方的紫金钵盂对撞，李旭再胜一招！

    二比一，李旭的神通、法宝都是稍占上风！

    原来，李旭被对方的翻天大手印偷袭之后，就利用神识探查了一下，没想到这个未见面的敌人，竟然还在两千里外！敌人发出第二招的时候，就已经来到了一千里附近。第三招法宝对撞之后，一个看起来四十多岁的和尚出现在众人的视线中！

    太仙中期修为，比李旭高出一个小境界！敌人既然已经现身，李旭赶紧收起定元塔凝神以待。

    大和尚口宣佛号，开口就给李旭戴上一顶大帽子，让自己站在道义的制高点上：“阿弥陀佛！贫僧空性调查弟子失踪一事，偶然路过此地。施主为何如此歹毒，竟然定要斩尽杀绝？如此凶残行径，绝非正道人士所为！”

    “放你娘的臭狗屁！”李旭满脸鄙夷地骂道：“老子正在闭关修炼，这帮混蛋打上门来不说，竟敢以大欺小！三个真仙后期修为的家伙，恬不知耻地围攻我真仙中期修为的兄弟！如此凶狠恶毒之辈，人人得而诛之！除恶务尽，乃是我辈本分。你这个助纣为孽的老秃驴和他们狼狈为奸，同样是人人得而诛之，不杀不足以平民愤！”

    要说对骂，给对方罗列罪名，街头小瘪三才是拿手好戏。

    这个空性和尚原本是想给自己弄一个道貌岸然的光环戴在头上，同时给李旭定下一个歪门邪道的罪名。没想到李旭口齿便捷，说得更是冠冕堂皇。三言两语之间，就已经把这个空性和尚定成了死罪！

    第四招，口头言辞交锋，空性和尚只能甘拜下风，自愧不如。李旭暂时三比一领先！

    当和尚的唯一好处，就是随时都可以给自己解围。这个法宝，就是口宣佛号掩饰内心的愤怒与尴尬！

    “阿弥陀佛！”空性和尚也不是善茬，闻言恼羞成怒。一声佛号之后，右手中已经出现了一把古怪兵器！

    李旭心中暗道：“没想到这个老秃驴竟然是以武入道的高手！真应了不是冤家不碰头的老古话，狭路相逢！”

    原来，空性和尚拿出来的兵器，竟然是一件非常奇怪的组合兵器。前半段好像降魔杵，后半段却是独角铜人槊！也就是说，这件兵器不同的拿法，就有不同的对敌招式！

    当初衡山老道见多识广，曾经和李旭说起过历史上曾经出现过一个绝顶的武林高手，他的兵器就是威震天下的“摩云铜人杵”！此人就是商汤手下的一员大将，虞宝！

    商汤灭夏之战，虞宝卓有战功。他手中的兵器，正是稀奇古怪的“摩云铜人杵”！商汤平定天下之后，虞宝连同他的兵器都不知所踪，因此正史上都没有记载。虞宝和他的兵器也变成了传说，zuihou湮没在历史的尘埃之中。

    今天一看见这个古怪的东西再次出现，李旭心头就是一动，随即怒声骂道：“老秃驴，理屈词穷之后，终于丧心病狂了吗？”

    空性和尚手中的摩云铜人杵向前一指：“孽障，死到临头尚不自知！”

    恰在此时，李旭的神识已经探查到，北面和西面已经出现了两路人马。北面的那一路都是和尚，真仙后期修为。西面的那一路，领头的又是一位太仙中期高手，刚刚逃走的宫玉尺赫然在其中！两路人马距离此处已经不到千里！

    “老秃驴卑鄙无耻！竟然在这里拖延时间，暗施诡计。呵呵，那又能奈我何？”李旭口中叫骂，双手连甩，数千块冥晶已经脱手飞出，两个呼吸不到，一座“七寒**阵”已经布置就绪。

    空性和尚发现眼前的景色突然一变，原来的山洞、山梁已经消失不见。心中虽然紧张，但口头上表现得极为轻松：“孽障，小小障眼法又能奈我何？”

    “老子现在没有心情和你Lang费唇舌，你就在这里慢慢消遣吧！”

    李旭的大阵困住了空性和尚，但心中却更加紧张。双手不停地飞舞，冥晶一块接着一块飞了出去，在“七寒**阵”外面，又布置了一座大阵“九天禁元阵”，彻底隔断了空性和尚和外界的联系。

    然后把核心兄弟召集到一起，再次布置了一个大阵“四维衍行阵”。这个大阵就是为了保护自己人，同时准备对敌人展开偷袭。

    “世杰，都给我呆在这个大阵中不要出去。敌人这一次分两路夹击，看样子对我们这里已经有所察觉，准备一网打尽了。”李旭的神识始终注意着两路敌人，同时对兄弟们说道：“我本来可以把你们带走，但不给敌人一个终身难忘的教训，他们就会阴魂不散，死死地咬住我们不放。那样的话，我们今后就被动了。记住，弑神弓对敌人进行偷袭，所有人都不准出去！”

    李旭虽然很紧张，但并不是很担心。这个地方背靠山梁，两路敌人根本就没有什么夹击的机会。现在三个大阵已经运转，敌人连方向都搞不清楚！

    真要说起来，比上一次坚守酆台镇轻松多了。唯一的美中不足，就是李旭手中的冥晶已经不多了。否则的话，他肯定又想逆天一次，布置一个十面埋伏大阵，对来敌一锅烩！

    “宫玉尺，你说的就是这个地方吗？”李旭忙于布阵的时候，西路的敌人已经赶到现场。

    宫玉尺看着眼前茫然一片，根本不像原来的场景，敌人也没有踪影，因此有些含糊地说道：“启禀副殿主，按照方位和距离来说，应该就是这里！”

    “嗯，你说的没错！”副殿主看了看四周，点点头说道：“这里被别人布置了阵法，看来这家伙还是一个阵法高手，这个阵法我还是第一次见到！”

    李旭在大阵中已经看清，这个副殿主竟然带来了四十九人！另一路人马也有三十六人，正在接近战场。

    “世杰，让兄弟们做好准备，所有的弑神弓都对准那个狗屁副殿主！”李旭也没有挺身而出，手中的弑神弓已经张开，目标就是副殿主，太仙中期顶峰修为的家伙！

    “放！”李旭右手三指一松，九支箭矢已经破空射向副殿主！夏世杰等人都是五支箭矢，一共二十五支箭矢紧随其后呼啸而去。

    一阵惊天动地的剧烈爆炸声响起，整个空间开始变得扭曲，副殿主和他的四十九名随从顿时被烟雾笼罩！

    夏世杰等人还是第一次使用弑神弓，不管战果如何，他们都已经被彻底震撼了！尤其是从烟雾中不断飞出来的残肢断臂和漫天血雾，更是让他们不相信眼前的事实！

    “发什么愣！你们以为老子给你们配备的装备都是好看的玩具吗？”李旭看着几个兄弟一脸的猪哥相，顿时气不打一处来：“做好战斗准备，第二路从北方过来了！”

    说到这里，李旭一个闪身就已经从原地消失。

    原来，随着爆炸的烟雾慢慢散开，那个所谓的“副殿主”已经狼狈不堪地冲了出来。

    痛打落水狗的机会，小瘪三怎么可能放过！无极逍遥诀施展到极处，夏世杰等人发现李旭不见的同时，他已经出现在副殿主身前十丈开外。

    “老狗，你给我着家伙吧！”

    随着李旭的一声怒吼，如意金箍棒宛若一条出岫苍龙，张牙舞爪地扑向副殿主的头顶！

    副殿主毕竟是太仙中期顶峰修为的高手，和李旭原来身边的两个女人林梦宸、朱璟彤同一个境界。虽然还没有从突如其来的爆炸中清醒过来。但是对危险的警觉性却没有丝毫影响。

    如意金箍棒巨大的威势，让副殿主来不及分辨敌人是谁，直接施展“跨步凌空”的绝世身法躲到了虚空之中。李旭紧追不舍，如意金箍棒一招举火燎天应手而出，反劈副殿主的胸口，根本不给对方丝毫喘息的机会。

    李旭的修为境界虽然比副殿主低了一个境界，但他的元神强度却超过副殿主一个大境界！副殿主在剧烈的爆炸当中，已经造成元神震动，被李旭这一轮贴身近战打得毫无还手之力。

    逃跑，这是目前唯一的选择！呃，也许可以叫做“转进”，然后请求战术指导，当年倭寇和蒋某人手下的将军都是这么说的！

    一逃一追，两个人转眼就出去了五千多里。

    李旭并不是想杀人，主要是没有本事能够杀得了对方。不过，能够在这一次把敌人打得胆寒，今后再碰到了那就具有心理优势！

    一直追出去八千多里，已经快要超出了李旭神识探查的范围这才罢休。即便如此，李旭使出浑身之力又射出了一箭。这一次凝结了十支箭矢，带着凄厉的啸叫声朝着副殿主扑了过去！

    副殿主一朝被蛇咬，十年怕井绳，现在已经是杯弓蛇影。哪里还有丝毫战心，直接就是亡命而逃，再不回头！

    毕竟后事如何，请看下回分解。