
    书接前文。

    话说李旭从开始的轻松心态，到后来的急迫情形，出现这一个一百八十度的大转弯，是因为在他返回的路上，突然发现了冥兽的巨大阴谋！

    兵法云：远交近攻，得寸则王之寸，得尺亦王之尺也。

    李旭对《孙子兵法》和《三十六计》并不陌生。在回来的路上，他把自己了解到的各种信息仔细推演一遍，顿时就已经汗流浃背，几乎到了胆战心惊的地步！

    首先，庞大的冥兽潮发动攻势，并没直接打击最近的望神国和玄玄国，而是越境攻击距离相对较远的玄冥国。假如冥兽真的就是这个jihua，那就犯了兵家大忌！一旦北方的玄玄国和东方的望神国突然出兵，切断冥兽的后路，进行四面合围，则大事去矣！

    既然冥兽曾经给三界造成巨大灾难，应该不会犯这种低级错误。现在事出反常，那就说明绝对不能等闲视之。

    其次，玄冥国遭到冥兽的突然袭击，并没有发出求援的信息，各方面也没有出兵救援，说明各方面都是按兵不动，静观事态的发展。同时，冥兽仅仅出动了一支先头部队，后续liliang并没有展现出来。由此观之，其中必有奥妙。

    冥兽自然不能和人类搞什么远交近攻之策，但是，如果它们利用一支孤军作为弃子，就至少可以达到两个目的：

    第一，调动冥界的防御兵力，一旦玄冥国支撑不住，其他国家只好发兵救援，那就是牵一发而动全身的事情。只要冥界的兵力动起来，那自然就会露出破绽！也就是说，冥兽利用一枚弃子，实现“远交近攻”的战略目标。假如几国没有上当，那就可以实现第二个目标。

    第二，扰乱冥界的视线，让大家无法揣摩它们真实的主攻方向，也就无法进行针对性的防御部署。如果大家在各个方xiangshang都平分兵力进行防御，那就成了“面面俱到，四处都是漏洞”的局面。到那时，冥兽一点突破，分路突袭，一战而胜。

    李旭就是从上面这些蛛丝马迹，zuihou推演出冥兽的打击对象，最有可能就是望神国，其次才是玄玄国。

    因为冥兽从玄玄国越境而过，直接打击西面的玄冥国，玄玄国必定已经风声鹤唳，草木皆兵。举国皆警，岂可战乎！

    反观望神国，因为冥兽潮的突然发动，让整个望神国大吃一惊，各方shili都已经做好了迎敌的准备。可是，冥兽虚晃一枪，然后掉头向西直扑玄冥国，这就让望神国大大的松了一口气。就像李旭当初还暗自高兴，其实已经上当。

    兵法云：久守则疲，士疲则殆！

    冥兽没有攻击望神国，人们自然大大松一口气：“谢天谢地，冥兽不会攻打我们！”这一泄气，警惕之心必然大大降低，危机随之降临。俗话说：气可鼓不可泄。兵法云：一鼓作气，再而衰，三而竭！

    目前的望神国，就已经到了再而衰的时候，一个不小心，冥兽就会发动突然袭击，打你一个措手不及！

    冥兽一个简单的动作，却包含了三十六计里面的“打草惊蛇”、“无中生有”、“声东击西”、“暗度陈仓”、“远交近攻”、“浑水摸鱼”、“反客为主”七个计策。

    李旭之所以汗流浃背，胆战心惊，就是想到了上面的可能性。等他返回驻地的时候，几乎已经认定，冥兽的攻击马上就会到了。

    “兄弟们，我这一次出去发现了很多古怪。”李旭看看小组长都已经到齐，这才说道：“首先让大家看看冥兽到底是个什么东西！”

    说到这里，李旭从天仙初期修为、天仙中期修为、天仙后期修为和真仙初期修为的冥兽都弄出一头。虽然已经被禁锢住了，但这都是活物。不过，如果不集中全部精神，则几乎看不见！

    洪义把四头冥兽看了又看，这才抹了一把额头的汗珠说道：“我的妈呀，这是变态中的变态！天仙中期的怪物我大概可以抓住，再往上我就没有把握。至于这一头真仙初期的冥兽，我只能逃跑！”

    “洪义说的不错！”李旭把这四头冥兽收起来，这才说道：“冥兽的厉害大家应该已经清楚了，关键就是若有若无，琢磨不定。再加上它们数量众多，防不胜防。”

    “为此，我决定从今天开始，你们六个太仙初期修为组成六个战斗小组，每组不能少于三个人。严禁单打独斗，擅自外出。洪义、夏世杰的两个小队，从今天开始进驻惊魂峰作为左翼。袁德忠、桑道生和卞自清组成三个小组，作为右翼。”

    “兄弟们，我们这个地方刚好卡在新民城和望月城中间。如果冥兽发动攻击，我们这里就是咽喉要道，属于兵家必争之地。我们势单力孤，没有能力支援其他方面的作战。但是我们一定要紧守要冲，为后面的防御争取时间。”

    “再说了，我们也没有地方可退。一旦望神国不存在了，我们也要完蛋。所谓皮之不存毛将焉附？就是这个道理！我们就算是为了自己，也要奋力一战。大家下去准备吧，绝对不允许离开大阵半步，违者逐出联盟！”

    李旭的预感没有错，作战会议结束三天后，冥兽潮的前锋已经抵达惊魂峰外围防线。第一道大阵挡住了冥兽潮的三次冲锋，艰苦的防御战拉开了序幕。

    要说艰苦，并不是体力上的付出，因为所有人都没有直接参加战斗。关键是心灵上的压力，让大家觉得很疲惫。

    冥兽对于任何人来说都是一个陌生的对手，甚至是看不见的对手。越是看不清、看不见，大家就越觉得提心吊胆，结果一战没打，所有人都疲惫不堪。

    李旭得到报告，就立即和骆凤莹商议：“这样下去不是办法，我们需要主动出击一次。如果没有一场胜利提振大家的信心，估计用不了多久，所有人都会因为神经绷得太紧而崩溃。”

    “公子准备怎么打？”骆凤莹倒是跃跃欲试。

    李旭微笑着说道：“我和你兵分两路，你到洪义那边稳住左翼。我倒袁德忠那边稳住右翼。利用法宝的吞噬神通，把正面的冥兽驱逐出去。不过，不能离开前沿太远。我们就以千里为限，不要孤军深入。”

    两人计议已定，立即分赴前沿阵地，也就是李旭布置的最外围大阵。这座大阵以两个阵眼为中心，防守直径五千里的一个巨大圆圈。左右两翼的突出部，相距两千里，能够做到守望相助。

    李旭赶到的时候，袁德忠、桑道生和卞自清三人正围在一起密谋什么。他们身后分成三组，每组有十个人，都是真仙后期修为的好手。

    “你们想干什么？”李旭突然开口，把袁德忠等人吓了一跳。

    “公子，我们觉得这么被动防御下去不是长久之策，兄弟们也坚持不住的。”袁德忠看着李旭说道：“我们有必要在大阵外面给敌人一个教训，不能让对方太张狂。”

    李旭没有说话，而是盯着大阵外面的漫天黑雾沉吟不语。大概过了半个时辰，李旭突然说道：“做好战斗准备，把大阵正面的所有黑雾全部灭掉。但是，离开大阵不能超过三百里！”

    话音未落，李旭已经率先冲了出去，而且没有丝毫停留，就穿过大雾直扑敌人身后！因为他看了半个时辰，终于发现了一个天仙后期顶峰修为的怪兽，应该就是这一批冥兽的最高指挥者。

    擒贼先擒王！

    李旭飞出五雷鼎，结果没有奏效！那家伙速度实在是太变态，大鼎刚刚现身，它已经一连换了九个方位，五雷鼎根本无法锁定！

    李旭这才看清，对方竟然是一头身高超过两米的人熊！虽然不过是一个虚影，但连续的闪动过程中，仍然被李旭抓住了一丝踪迹。

    既然法宝不适用，那只好近身肉搏。李旭也想看看到底是自己的身法厉害，还是人熊的闪动快捷。

    对于李旭的突然到来，这头人熊也极为警惕。凡是元神强大的对手，对敌人就更加敏感。李旭的元神强度，很快就引起了人熊的高度重视。

    “黑虎掏心！”李旭口绽春雷，距离人熊三百米，并没有作出任何调整，就闪电般击出一拳！

    “天地交泰！”人熊果然会说话，吼出一嗓子，仿佛一道闷雷滚过！一双肥大的熊掌一搓，竟然正面硬接李旭的拳头！

    噗嗤！

    人熊看起来不过一个虚影，可是拳掌相交的一瞬间，李旭觉得自己的一拳，仿佛砸在铁板上！

    “我操，历来都说人熊变态，老子今天算是见识了！”李旭的右拳隐隐生痛，让他口中直抽凉气：“这家伙不过天仙后期顶峰，竟然能够硬接老子一拳，还能够在原地纹丝不动，大概只有牛大力才能和它相提并论！这么haode人型战斗机，可惜是敌人！”

    李旭一看人熊的liliang实在是变态，力敌不能取胜。接着眉头一皱，计上心来。随即大喝一声：“有本事就再接老子一拳！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。