
    书接前文。

    话说李旭听了孟婆师姐的一番解释，这才恍然大悟，对过去的种种不可思议之处，有了一个清醒的认识！

    “我明白了！”李旭哭笑不得：“我就是别人案板上的一堆烂肉，weishenme还没有下刀子呢，是因为好多好多厨师手里都拿着大砍刀虎视眈眈。如果谁先动手的话，另外的厨师就不是剁我，而是对率先出手的厨师群起而攻之！所以，这些厨师手里拿着大砍刀，就在等我就能力对厨师动手，这样一来，他们就可以自卫，也就师出有名了！”

    孟婆微笑着点点头：“嗯，我就说了，以师弟的聪明才智，肯定是一点就透！”

    “haha哈，这样看来，我突破的越快，也就死得越快了！”李旭不知道自己是应该哭还是应该笑：“如果我没有估计错的话，把我从六重天打进九幽深渊，也是故意的了，对不对？”

    孟婆点点头：“因为你刚刚到六重天就大打出手，尤其是那个王晓燕的出现，就直接惊动了梵天！你知道吗，王晓燕竟然就是太元圣母转世！也就是说，她是妖族的始祖，梵天的生死对头！不过，上一次梵天肆意妄为，已经得到了警告！”

    “燕子竟然是妖族的始祖？”李旭顿时觉得天旋地转：“太元圣母我知道啊，没想到她就一直在我身边！对了，燕子现在到什么地方去了？”

    “因为你成长的速度已经超过了很多人的估计，他们害怕你直接飞升到九重天去了，为才把你打入九幽深渊。按照他们的设计，你应该在西方鬼帝的遗弃之城出现，这样你就可以在他们的眼皮子底下成长，随时掌握你的动态。”

    “可惜他们棋差一招，没想到孟无早就通过女娲在你身上埋下了伏笔！所以你在经过巫族封印之地的时候，孟无利用混沌紫金钵的感应之力，临时给你架设了一条登天路，把你引到了南方鬼帝的地盘上！这里距我最近，所以你一进入鬼门关就被我看见了。”

    “因为六重天的无量空域，就是妖族聚居地。所以，孟无和女娲恢复了太元圣母的记忆之后，就把她送到了六重天。她的任务，就是不能让梵天指使他下界的灵仙宫把妖族分化瓦解，然后各个击破！你的妖族兄弟自然都跟着太元圣母过去了。后来据说爆发了三次冲突，王晓燕独木难支，林丫头和彤丫头已经过去支援。”

    李旭听说了王晓燕的下落，心中也放心了一半：“难怪燕子一贯表现的沉稳大度，调度有方，原来她竟然这么大的来头！现在有了麟儿和彤儿的协助，加上鸾儿的liliang，还有牛大力、白明德等兄弟冲锋陷阵，自保应该没有问题。”

    “还有其他的人呢？”李旭放下了王晓燕，又想起了涂梅香。

    孟婆摇摇头说道：“他们已经出发了，另外有自己的任务，你就别指望了。”

    “明白了，我现在已经是一枚弃子，是你们手中随时放弃的一枚弃子！”李旭心中说不上是什么滋味儿：“既然是准备放弃的，身边当然不能有很多人。那行，我就继续当我的弃子吧，只要他们都能够安好，我也就放心了！”

    “师弟，我是我，并不是孟无！孟无到底想做什么，我并不知道。”孟婆盯着李旭说道：“你只要记住，无论谁放弃你，我都不会的！只要你没有离开我的控制范围，我都会永远守护着你！”

    “不过，你先前闯进去的地方，是未来万年之约中后备liliang较量的场所。说白了，现在只有一条古神左腿，根本没有办法分配。所以，大罗金仙之上不准在那里出现，而是交给后备liliang争夺归属。因此，你再不要进去了。”

    “师姐，你的救命之恩我会永远记住的！”李旭神色坚定：“老子就不相信了，当弃子的就一定会挂掉！只要是对东土大局有利，这个弃子老子还就当定了！大罗金仙之下，让他们尽管来吧！”

    孟婆点点头说道：“师弟也别太伤心，对方的目的是镇神塔。孟无为了以防万一，已经把镇神塔给禁锢住了。我想，如果对方得不到镇神塔，应该不会把你怎么样的。我知道你有跨界珠，如果事不可违，你就给我传讯，我会立即出现在你身边的！要死要活，就让我们师姐弟共同承担吧！”

    李旭心道：“现在对我来说，镇神塔算个球啊！如果对方知道定元塔又出现在我手中，而且还升级了，只怕他们就等不到我成长起来，就会出手吧？”

    “师姐放心，我不会轻易束手就擒的！”李旭明白了孟无的整体构思，心中并没有什么怨恨：“如果有机会，师姐就转告女娲娘娘，她的后人不会给她丢脸的！那些魑魅魍魉，老子还没有放在眼中。鹿死谁手，现在下结论还为时过早！”

    孟婆神情有些伤感：“唉，师姐我一直就枯守在这方圆百万里，手里就只有孟无交给我的这一根御灵棍。也没有什么法宝可以送给你防身，说来真是惭愧！”

    “师姐，我的兵器法宝多的是！”李旭听见孟婆说得这么凄凉，心中顿时老大的不忍，于是拿出一张弑神弓和一把鸣鸿刀说道：“这两件兵器比师姐的御灵棍并不差，留给你防身吧！另外，你给我三天时间，我再送你一件本命法宝！”

    孟婆吃惊地说道：“你把这些都给我了，你用什么？”

    “我多的是，你尽管忙自己的去，不用为我担心！”李旭摆摆手说道：“我现在就开始给师姐炼制一件本命法宝，你三天之后来取就明白了！”

    原来，李旭突然想到曾经得到过一枚大印，虽然品阶不高，但现在有了五雷鼎，只要把搜刮来的那些兵器融化一部分进去，就完全可以给那枚大印升级，所以才把孟婆赶了出去。毕竟定元塔不想让她知道，免得更加担心。

    孟婆不知道李旭究竟如何给自己炼制本命法宝，心中揣着疑惑离开了密室。李旭担心孟无这个便宜师姐把自己的定元塔又给没收了，所以孟婆离开以后，他就在密室之中布置了聚元鼎里面得来的八十一个古怪阵法隐蔽起来。

    那枚大印已经有两个角残缺，但这并没有什么问题。李旭感到大印寒意惊人，还是一件不可多得的东西，就是里面的空间太小。看样子除了提升大印的品质，还需要提升空间之力。

    五雷鼎吞噬了聚元鼎，尤其是得到了一千二百个真仙中期修为的“人形药材”的能量补充之后，进化的速度明显增加了许多。

    李旭把得来的数十件残破兵器扔进五雷鼎之后，不过三个时辰就已经全部融化，然后剔除了其中的杂质备用。又把得来的巨大单晶钨矿和七彩紫晶精融化了数千万斤进去，作为扩充大印空间之力的主材料。

    一切准备就绪，李旭这才把大印扔进五雷鼎进行分解融合。一天一夜的反复锤炼，已经到了zuihou凝形的关头。

    考虑到孟婆总是和冥界之人打交道，本命法宝就一定要强调禁锢元神之力。孟婆是东土最神秘的一个人，本命法宝也应该神秘一些才对。

    九龙御灵印！九龙翻腾，威猛无双！尤其是蕴藏虚空之力，已经初具规模。经过李旭复制了五雷鼎里面的全部禁制阵法，里面的虚空顿时扩展到千万里之上，和五雷鼎平起平坐！尤其是具备了雷电之力，三界之中应该独树一帜。

    三天时间转眼即逝，孟婆也很想看看李旭到底给自己准备了什么，所以按时前来。

    当李旭左手托着一枚长方形、六寸长、三寸见方的暗紫色大印，右手托着十八颗十全天魂丹出现在孟婆面前，大罗金仙修为境界的孟婆，竟然成了一尊玉雕！

    李旭看着孟婆轻声说道：“师姐，这枚大印叫做九龙御灵印，内置虚空可以抓活物。三界之中，大概仅此一枚，别无分号。这是十全天魂丹，师姐炼化九颗，就应该可以重塑肉身，脱离鬼族一步登仙！”

    “多谢师弟成全！”孟婆敛衽施礼，然后才伸手接过两种物品：“没想到师弟真有逆天手段，让我大开眼界！这枚大印作为我的本命法宝，那真是再合适不过。xiexie师弟这个有心人！最宝贵的，还是这十全天魂丹，对于鬼族来说，那更是可遇而不可求的绝顶宝物！”

    “呵呵，举手之劳，师姐没有必要放在心上！”李旭又拿出十万颗九窍升仙丹，一千颗气灵丹说道：“师姐一旦脱离鬼族，就需要补充大量的仙气。九窍升仙丹可以作为丹田气海的仙气储备，气灵丹可以在战斗中快速补充丹田的消耗。”

    “师弟，多谢的话我就不说了。”孟婆的脸上很快就恢复了平静：“此地不是久留之地，师弟还是尽早离开。希望师弟尽早建立自己的shili，来日也可以作为东方鬼帝的一支后备liliang，参加古神残肢的争夺战！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。