
    书接前文。

    话说李旭内心深处隐隐觉得某些人想故意把他引向别处，或者说希望他走另外一条路。但他一直就想摆脱这种被人操控的感觉，一切都能够由自己做主。正因为如此，李旭在心情烦躁的时候就显得很冲动，行事就出人意表。

    恰恰是这种冲动，有时候就在关键时刻求得一线生机，顺便也打破了很多人的幻想。遏制与反遏制，控制与反控制，就在李旭的执拗与抗争中不断发生，这也成了他不断成长的动力，同时演绎出他的人生轨迹。

    李旭的这种性格和不拘一格的行事作风，自然就被某些人研究的很透彻，对他的心理活动也就了如指掌，然后反其道而行之。比如说女娲，因为她的分身专门考察过李旭，自然就很了解。这都是后话，略过不提。

    定元塔不断施展吞噬神通，挖出了一个五十里的深坑，李旭终于发现了端倪！不仅他发现了，骆凤莹和其他人都看见了一个建筑物的一角！

    “我下去看看，凤莹你在后面主持大局随后跟进！”李旭吩咐一声，就收起定元塔飞身而下。

    李旭施展liliang奥义，把那个建筑物四周的泥土全部推开，终于现出了全貌。这是一座塔形建筑，也是一个独立空间的入口。在它的后面还有一个巨大的广场，广场的尽头是一条大路，笔直向西延伸出去，不知道通向何方。

    祭天坛！

    李旭来到广场上回头一看，这座塔形建筑的顶端牌匾上有三个大字：“祭天坛”。广场上空，已经没有了蓝天白云，又变成了藏青色的暗淡色彩。

    骆凤莹带着众人来到广场以后，也发现了这里的不同之处：“公子，我们终于出来啦！”

    “不错，这里的情况和冥界一模一样。”李旭望着西边的大路，有些疑惑的说道：“我们没有碰到丝毫阻碍，就从一个空间来到了另外一个空间，这也太奇怪了吧？”

    还没等骆凤莹搭腔，祭天坛一阵光华闪动，李旭先前挖出来的深坑已经消失不见，变成了深邃无垠的虚空！

    “这里是通道，绝对不会错。”骆凤莹毕竟生存的年代久远，虽然数百万年没有出来了，但基本的常识更清楚：“先前并不是我们找到了通道，而是有人故意让我们进来的，所以才没有碰到丝毫阻碍。现在，这条通道已经封印了。”

    “这里阴森森的，而且给人极大的压抑感，其他人进入定元塔。”李旭不敢掉以轻心，其他人都是太仙以下修为，发生意外也帮不上忙，还不如自己留下，随时可以施展遁法秘诀逃之夭夭，那样更省心。

    一路上并没有出现什么意外，别说人了，连鬼都没有遇到一个！李旭顺着大道一直向前走去，很快就走出去数百里。

    “打破规则，擅入圣地，不可饶恕！”

    就在李旭认为平安无事的时候，前方虚空中一个低沉的声音隆隆而来。随即出现一只金黄色的巨手，闪电般向李旭抓来！等到李旭准备采取应变措施，却发现自己什么都动不了，肉身和元神全部都被禁锢了！

    “小孩子一时间贪玩儿走错了路而已，怎么就扯到了打破规矩上面去了？你如此小题大做，到底想干什么？”

    随着一个清脆的女声传来，虚空中出现一只巨大的白色手掌，晶莹如玉。这只手掌一出现，就把金黄色手掌往傍边一推，然后一个翻手就把李旭提了过去。

    “还不赶紧跟我回家！我叫你不要跑远了，怎么这么不听话？这个地方是你能够随便来的吗，你看人家都说我们打破规则了。好大一顶帽子，差点儿吓死我啦！”

    清脆的女声悦耳动听之极，把李旭劈头盖脸教训一通，白色的玉掌也缩了回去，李旭自然也不见了！

    这个声音别人不明白，李旭可是太清楚了！不是别人，正是他的孟婆师姐！

    刚才的那只巨大的金色手掌，李旭曾经在酆台镇看见过。据费德龙介绍，那是燃灯的大徒弟广惠出手，这一次不知道是燃灯的哪一个徒弟。不过，孟婆师姐乃是大罗金仙修为，对方绝对和孟婆师姐难分伯仲！

    没想到生死存亡之际，赶过来救他的，竟然是便宜师姐，孟婆！

    孟婆亭密室，也就是李旭原来修炼的地方，孟婆正站在李旭面前生气：“师弟，你到底在搞什么鬼，我当初怎么吩咐你的？让你帮我对付燃灯的手下，怎么跑到那里面去了？”

    说实话，李旭自己也不清楚怎么就到了那里。因此，只好从头开始，把自己离开酆台镇以后所发生的一切说了一遍。这一次，李旭并没有丝毫隐瞒，因为他也希望在孟婆师姐这里得到答案，过去所发生的一切，究竟是weishenme！

    “哦，原来是这样！那也不能完全怪你。”孟婆盘膝坐下，左手托腮沉思起来。

    李旭只好坐在她对面，等待结果。看着娇艳如花的便宜师姐，李旭没来由的就把骆凤莹和师姐在心中比较一通，结果发现这两个女人各擅胜场，都属于能够祸害三界的逆天美女！

    “其实，有很多事情我也不是很明白，这我以前都和你说过的。”孟婆的一双美目看着李旭说道：“我就是在不久之前得到女娲的传讯，让我赶紧把你救出来。没想到你竟然出现在封印广场，那不是找死吗！”

    李旭苦笑着说道：“师姐，你还是从头说起吧，我真的越来越糊涂了！”

    “我自然要和你说清楚的！”孟婆点点头：“女娲传讯给我的同时，也说了一些经过让我转述给你。这个事情说来话长，我就从五大鬼帝的万年之约开始说起吧。”

    开头第一句就把李旭吓了一大跳：五大鬼帝，还万年之约？

    “你应该已经知道了，第二世古神并没有死，只不过双腿双臂被斩断了而已。当初因为时间仓促，只有古神的右腿被封印，另外的三肢不知道流落在什么地方。因为事情牵涉到冥界，战场也在冥界发生，所以在过去的五百多万年时间里，五大鬼帝的主要精力就是在不断寻找古神失踪的三肢。”

    “你可能也知道了，我上次让你去破坏燃灯和西方鬼帝图谋塑身池的jihua，也是这其中的一个重要环节。因为五大鬼帝寻找古神残.肢的目的有两个，一个是争取得到之后炼制丹药，另一个就是希望找到塑身池的真正下落。”

    “为此，五大鬼帝相互之间勾心斗角，燃灯也在里面推波助澜，唯恐冥界不乱，他才好浑水摸鱼！东方鬼帝治下有一个塑身池，这是大家都知道的。但是，自从古神残.肢不知下落以后，很多人就怀疑东方鬼帝的塑身池可能已经恢复旧观了，因此都希望一睹真容。”

    “东方鬼帝和孟无、女娲等人决定将计就计，把塑身池彻底隐蔽起来严加防守。主要目的就是分散敌人的注意力，为万年之约做准备。人们的心思就是这么奇怪，你越是不让他看，他就越觉得有问题。最近的数千年，围绕塑身池的真伪问题，总是冲突不断。”

    “事情的发展，总是喜欢出人意料。五大鬼帝和燃灯不断地搅和，事情就已经很复杂了。没想到被禁锢的古神躯干也开始兴风作Lang，古神一.族也是蠢蠢欲动。这样一来，冥界的动荡就已经不可避免。”

    “万年之约已经不足三千年，各方shili都在暗中蓄积实力，争取到时候能够独占鳌头，获得更大的利益。因为你原来集中了很多有潜力的后起之秀，而且都是生面孔，没有背景来历。为此，孟无才把你原来身边的人分散开来，对各大shili进行渗透。”

    “至于你本人，其实在你的镇神塔露面的那一刻起，就已经被各方shili盯上了。不过，因为大家互相牵制，谁也不敢直接对你动手，担心引火烧身。都希望你尽快成长起来，然后加入这一场混战。这样的话，大家就可以名正言顺地对你出手了！”

    “所以，你在过去的近万年时间里，才会无巧不巧地得到那么多资源，其实就是各方shili故意送给你的！你成长的越快，他们就越高兴！你每前进一步，就距离他们更近一些。”

    李旭听到这里，早已经汗流浃背！以往总是东躲西藏，自以为神秘莫测，其实都在别人眼中一览无遗！而且对方故意让自己每战必胜，然后得到许多天才地宝。原来对方竟然是采取加速养成的策略，其目的就是为了名正言顺地抓住自己！

    孟婆没有关心李旭的感受，而是继续说道：“孟无暗中剥夺了你的镇神塔，就是希望抑制你的成长速度。因为孟无和女娲的整体部署还没有完成，如果你成长的太快，让各大shili同时对你出手的话，那就前功尽弃了！”

    “至于把你一个人扔出去，一方面是我一个人的确应付不过来了，需要一个帮手。另一个目的嘛，以你的聪明应该知道了吧？”

    毕竟后事如何，请看下回分解。