
    书接前文。

    话说众人闭关以后，李旭就充当了他们的守护神。回想到自己经历的一切，心中依然有些愤愤不平：“两位便宜师姐，你们没有想到吧，老子就是运气逆天！你们剥夺我的东西，现在又慢慢回来了！”

    按下众人闭关和李旭愤愤不平暂且不提。

    却说孟无和女娲，一个不小心，竟然失去了李旭的踪迹！甚至搜索整个冥界，依然没有丝毫端倪！

    如果李旭这枚弃子失去了作用，未来的所有jihua都要重新调整，那将是一场大灾难。所以孟无突然紧张起来，在忘忧大殿里面就有些心神不宁。

    孟无秀眉紧锁，神色阴沉：“真是古怪啊，连我都不能发现任何蛛丝马迹，那个小混蛋到底藏哪儿去了？”

    女娲若有所思的说道：“我前两天感到空间的微微震动，当时就怀疑和李旭有关，可是你不相信啊！”

    “空间的震动我自然能够感受到，但不是冥界的范围，应该是被封印的遗弃之地才对。就凭那个小混蛋的修为，怎么可能搞出那么大的动静？”孟无百思不得其解：“再说了，那个小混蛋怎可能跑到那里去？难道封印松动了，还是有人另外开辟了一条通道？”

    女娲点点头：“我看这都有可能！不过，如果是有人故意打开了一条通道，那只怕乱象丛生了。”

    “三界之中早已经是群魔乱舞，乌烟瘴气的了。”孟无右手掐诀，仿佛在测算什么：“我担心的是那个家伙啊，难道还要重新再来一次吗？”

    “你把很多事情都瞒着他，我总觉得很不妥！”女娲有些担心地说道：“你对他还是不了解，李旭这个小家伙，性格非常特殊。你想指望他按照你设想的路线前进，难！还不是一般的难，他很可能就会出人意表，让你措手不及！”

    “如果真的像你说的那样，我们必须赶紧动手准备。”孟无掐诀的右手往回一收，似乎下定了决心：“周昌和杨琴这两个小家伙已经差不多了，这就把他们送出去，希望他们两个不要让我失望才好！”

    女娲的脸色突然有些难看起来：“李旭那边不管了吗？你知不知道，万一他乱来一气，搞得不好就会把这里掀个底朝天！到那个时候，你要收拾残局可就难上加难了！你还别不相信，李旭可能真的就能够办到！”

    “现在已经管不了那么多啦，我要顾全大局！”孟无摇摇头说道：“我知道你担心你的那两个朋友，但我的出发点却是整个大局。真要到了zuihou关头，什么样的牺牲我都不在乎！”

    女娲猛地抬起头来：“你刚才还说为了顾全大局，现在又为了一个人而舍去所有的人，简直自相矛盾！三百六十个衍纪的漫长岁月，也没有把你的内心磨平，这才是最大的灾难！你剥夺李旭的镇神塔，就已经违背了那个人的初衷。如果继续这样下去，你zuihou什么都得不到！”

    “我能怎么办？难道你的内心就磨平了吗？”孟无的脸上开始变得有些茫然起来：“难道按照自己的意愿去做，真的就是一条不归路吗？”

    “我总觉得那个人的谋划才是顾全大局，而你最近的所作所为已经出现了偏差！”女娲仿佛豁出去了：“如果你想把你个人的想法继续下去的话，你干脆把林丫头、彤丫头和那几个小丫头都给李旭送过去。让他们自生自灭，也比现在公平得多！”

    “我看你的内心才没有磨平！”孟无突然笑道：“没想到你会对一个小小蝼蚁这么关心，这让我非常奇怪！”

    “你错了，他不是小蝼蚁！”女娲盯着孟无说道：“他是我们的血脉传承，是我的后人！如果让林丫头、彤丫头乃至青龙和白虎知道你的真实目的，他们绝对会起来反抗！”

    孟无撇撇小嘴：“就凭他们几个小爬虫，又能翻出什么Lang花？”

    “他们的修为不高，这是不争的事实。”女娲仍然不放弃：“你能保证他们永远不超过你吗？还有，你可以毁掉一切，但不可能毁掉他们的意志！你别看李旭像个小瘪三，那是故意装出来给别人看的。他内心的铁血与坚定，你绝对想不到！把他逼急了，对所有的人都是灾难，除非你现在就灭了他！”

    “haha，看你说的神乎其神，我还真的就想看看那个小混蛋的结局！”孟无突然神色一正：“从现在开始，我倒是好好留心一下那个小蝼蚁了！如果在他这条小阴沟翻船，那才真是笑话！”

    “呵呵，既然阴沟能够翻船，那对所有人都是一样的！”女娲似乎终于松了一口气：“在机会面前人人平等，别人能翻船，大姐你照样不例外！还有，如果哪一天把他惹毛了，到处嚷嚷他是你师弟，haha，到那个时候你丢人才叫丢的大！”

    “胡说八道！”孟无顿时大怒：“谁敢动我的师弟，我就让他魂飞魄散！”

    女娲抬头望着虚空某处，仿佛没有听见孟无的说话。但她嘴角的神秘笑意，让人莫测深浅。

    “小妹，你说的没错儿！”孟无突然有些惊诧：“我们疏忽了，真的要阴沟翻船啦！那个小混蛋得到的并不是什么行宫法宝，竟然是定元塔！完了完了，上一次他来到忘川河底下，那个家伙竟然舍得把聚元鼎给他了！这是一个巨大的隐患，搞得不好就要全部完蛋！”

    女娲也是大吃一惊：“什么？你发现他了？”

    “我没有发现他，但是我发现定元塔了！”孟无双眼仍然紧盯着虚空某处：“那个小混蛋果真进入封印的遗弃之地了，有人打开了通道！那座定元塔现在已经深入古战场了，那里面可是封印了很多古怪的东西啊，一旦那个小混蛋打开了封印，后果将不堪设想！”

    “你既然没有看见李旭本人，怎么确定就是他？”女娲摇摇头说道：“或许还有别人进去也说不定！”

    “赵文和那个小混蛋的人也进去了！”孟无满脸不豫之色：“看来这个通道应该是燃灯那个混蛋打开的，冥界之中只有他有这个能力！至于李旭那个小混蛋，我是从定元塔竟然拥有鸿蒙之气推断出来的！不对，不对不对！聚元鼎怎么没有恢复全部实力？haha，没事儿！那个家伙也留了一手，暂时还没事儿！”

    “我就知道李旭肯定会出人意料！”女娲一点儿也高兴不起来：“他能够弄到定元塔，又能够弄到聚元鼎。你怎么就相信他不能再给你一次惊喜，让你彻底完蛋？我劝你还是一切慎重，重新审视一下所有的决策和行动步骤才对。”

    “好吧，我再考虑一下，也把各种可能性推敲推敲。”孟无摇摇头说道：“真是让人不省心，现在所有的一切又开始变得混乱起来，完全超出了预期。这样继续发展下去就会失控，难道真的就是人算不如天算吗？”

    至于孟无接下来会干什么，天地之间就没有人能够知道，也没有人能够揣摩出来！既然如此，我们也没有必要费神。

    话说李旭身边的人进入闭关，转眼就是三年。重塑骨骼，完善肉身。说起来就是八个字，但真要做起来，那可是经历生死两重天的严峻考验才有可能成功！

    李旭全后六次碎体重塑，对于这些程序自然知之甚深。所以，过去的三年他并没有着急。

    孟无神识一扫，就能够发现聚元鼎里面有问题，李旭也不是傻瓜！上一次炼器，就让他大吃苦头。这一次炼化古神断骨，差点儿让他们万劫不复。连续几件事情叠加起来，自然引起了李旭的严重关切！

    这一次众人闭关，他就一直坐在聚元鼎旁边，元神分身也一直在聚元鼎里面的虚空游走。上一次灭掉了神秘人影的残留神识，却没有时间探查聚元鼎里面超过百万里的虚空。

    元神分身的这一番详查，几乎把聚元鼎里面的每一寸都看过了。李旭终于明白，这尊大鼎竟然是和青龙鼎品质一样的混沌法宝！

    林梦宸曾经说过，青龙鼎的品质，天地之间仅此一件。但现在又出来一件聚元鼎，那就说明林梦宸对于天地之间的奥秘也不是全部了解。

    不过奇怪的是，青龙鼎里面一共有九千九百九十九个大型组合禁止阵法，而这尊聚元鼎里面，李旭的到的时候啥也没有！现在的七千二百个大型组合阵法，还是李旭自己仿照青龙鼎刻画上去的！

    一尊看起来不过一丈方圆的大鼎，里面竟然有超过百万里的虚空，如果没有最完善的大型组合阵法支撑，里面的虚空绝对就崩塌了！

    可是，李旭先前分明就没有找到任何蛛丝马迹，这才费神劳心亲自刻画阵法。也正因为如此，目前的聚元鼎，不过就是一尊普通的先天法宝而已，甚至还赶不上李旭原来的洪荒鼎！因为洪荒鼎已经把青龙鼎里面的所有阵法全部复制过去了！

    这里面必定有极大的古怪！

    毕竟后事如何，请看下回分解。