
    书接前文。

    话说孟婆隔空出手，击退了阎罗殿执法大弟子黄城，同时有意把隐藏在幕后的几个敌人名字说了出来。李旭心中顿时就是一惊，随即又满脸狰狞，咬牙切齿。

    骆凤莹生怕李旭冲动起来，因此赶紧柔声劝慰：“我们目前还是不要和那些人正面叫阵，因为我听大长老说过，最近这数百万年，冥界风头最劲的八大高手之中，就有这几个人！”

    李旭不过是心中愤懑，并没有得失心疯。他就算再狂妄，也不会拿着鸡蛋去碰石头，有事没事去找大罗金仙的麻烦。再说了，他现在送上门去那能叫找麻烦吗？那叫做好事，纯粹给别人做义务劳动！

    李旭冷静下来，顺手飞出五雷鼎把zuihou的一个家伙也抓了起来，这才问道：“凤莹你说说看，冥界的十大高手都是谁！”

    “燃灯的四个徒弟：大徒弟净空尊者广惠、二徒弟净天尊者广德、三徒弟净航尊者广明、四徒弟净慈尊者广智！”骆凤莹扳着手指头数道：“西方鬼帝赵文和的大弟子黄城、二弟子崔寿山；南方鬼帝杜子仁的大弟子彭脱凡，东方鬼帝蔡郁垒的大弟子刘冲虚，北方鬼帝杨云的大弟子戴重光，中央鬼帝周乞的大弟子廖怀德！”

    “哦，真有意思，我的师姐竟然没有进入十大高手行列！”李旭微微一笑：“费德龙曾经说过，燃灯的大弟子专门牵制离幽城，那就说明弘法老秃驴应该是广惠的门下。燃灯的二徒弟专门冲击望月城，那就说明什么弘光老秃驴就是广德的门下，空性很可能就是弘光的弟子。”

    骆凤莹点点头说道：“这十大高手，也就是在冥界出头露面最多的。冥界之中当然还有很多隐藏的高手，比如说你的师姐，就应该比这个黄城高得多！毕竟虽然都是大罗金仙，但也有初期、中期、后期、后期顶峰四个级别！唯一让我震惊的是，没想到公子竟然出身名门，后面还有大罗金仙修为的师姐撑腰，那你的师父难道属于绝顶大能的存在么？”

    李旭一听这个问题，还真不好解释。于是眉头一皱，计上心来：“什么师门啊，师傅啊，我一概没见着！说起来，就是师姐代师给我授艺。所以我就认得师姐，并不认识师傅。说来真是惭愧，haha哈！好了，到时候你自然就明白了。还有另外一路朋友不进不退，不知道想干什么，我们过去看看。”

    为了以防意外，李旭并没有停止大阵的运转，吩咐众人紧守大阵，不得疏忽大意。这才和骆凤莹凌空虚渡，来到了西北方向的那一群人面前。这一群人一共五十二人，领头的是一个太仙初期的家伙。

    面对比自己还低一个境界的家伙，李旭自然没有什么好脸色：“你们闯到我的地盘上想干什么？进又不进，退又不退，难道想趁火打劫吗？”

    “前辈说笑了！”领头的家伙赶紧抱拳施礼：“在下袁德忠，也是望神国的自由新民，前不久路过新民城，在那里听说过无影门的传说。这次在回家的路上偶然看见无影门的石碑，这才想过来拜访。”

    “没想到西方鬼帝和净天尊者的手下前来滋事，我们修为浅薄，无法出手相助，所以才停留在这里看看结果！两位前辈果然具有通天彻底的神通，竟然打败了玄仙境界的弘光大师！我本想上前拜见，却又担心误会，故此停滞不前。”

    李旭脸上似笑非笑：“是吗，现在好戏已经看完了，怎么还不离开？”

    “前辈容禀！”袁德忠抱拳说道：“因为望神国的三条矿脉被敌人占据了，我们势单力薄无法夺回。在下此次前往新民城，原本是想找几个同道帮忙的。可惜人心不古，没有人愿意出手相助。不知道前辈能不能看在大家都是望神国一脉，把属于望神国的矿脉夺回来？”

    李旭沉声问道：“什么人如此大胆，竟敢公然强占望神国的矿脉？”

    “西方鬼帝赵文和二徒弟崔寿山的弟子曲定波，还有弘光大师的弟子空性和尚！”袁德忠躬身说道：“他们手下有七十多人，都是真仙后期修为。曲定波更是太仙后期，空性也是太仙中期修为。”

    “人生何处不相逢，前去会会老朋友！”李旭daxiao一声：“好，这件事情我李某人答应了！你们稍候片刻，我把善后的事情处理一下就一同前往。”

    所谓处理善后事宜，李旭不过是把布置大阵的冥晶给收回来而已。看见自己临时弄出来的巨大石碑，想到今后可能还会用到，又把那座巨大的石碑收进了定元塔！

    代表山门的石碑跟随人走，走到哪里把石碑一放，那就是无影门了！这大概也算是旷古一绝，也只有李旭这个小瘪三能干得出来！

    看见李旭竟然把石碑带走，骆凤莹也是百思不得其解：“公子，这种石头到处都是，你带着它干什么？”

    “呵呵，在我看来，石碑在哪里，哪里就是无影门！”李旭不以为耻，反以为荣：“谁敢不同意，那就放马过来！”

    “嘻嘻，公子说错了！”骆凤莹顿时明白了李旭的用意：“应该是公子到哪里，那里就是无影门。然后把石碑往地上一放，无影门就正式开张。你这简直就是无理取闹，专门惹是生非！”

    “haha哈，知我者凤莹也！”李旭笑呵呵的说道：“我从现在开始，就专门惹是生非。走啦，兄弟们，跟老子打仗去！”

    兄弟们先前紧张了半天，结果屁事也没干，心里都憋着一股子气。现在一听自家公子公然宣称专门惹是生非，定时就在后面起哄，唯恐天下不乱。

    李旭一声令下，田忘尘手中的大斧子一挥，带着宋立言和易中天这两个助手就冲了出去！夏世杰、苗俊毅带领自己的小组一左一右展开队形随后跟进，唯恐落后。

    第二梯队就是洪义这个小组一马当先，邱德勇和施才俊的小组两翼展开，照样呼啸而去。

    剩下李旭和骆凤莹，带着四名亲兵一步三摇缓步而行，倒也自在快活。

    袁德忠先前看见李旭和骆凤莹，心中还有些奇怪：“无影门怎么一个人也没看见，难道只有两个人？”

    结果时间不长，田忘尘的第一个小组已经来到身前，随后翻翻滚滚，又陆续来了一大群，竟然有十八人之多！而且队形严整，杀气腾腾。特别是第二梯队的小组长，竟然都是太仙初期修为的高手！

    袁德忠看得心头剧震：“无影门突然之间冒了出来，没想到竟然实力这么雄厚！难怪目空一切，公然四处叫阵。我的这些兄弟虽然人数众多，但和人家这十八个人一比，那也太那个啥了！”

    “袁兄弟，无影门都在这里了。你赶紧前头带路，我们去会会什么曲定波和空性！”李旭右手随意一挥：“空性那个老秃驴上次脚底下抹油，跑得太快。这一次老子一定让他有来无回！”

    顺着卧龙山脉继续向西北方向，转眼就飞出两万余里。在路上，李旭才从袁德忠口中知道事情大概。

    原来，新民城最北边的一个小镇叫做博金镇，具体来历没有人知道，就在卧龙山脉的一条支脉尽头。西北方向就是玄玄国的地盘，西南方向属于幽都城的地盘。这里属于三不管地带，所以人来人往很多，里面形形色色的人物都有。

    数万年前，袁德忠他们发现了一条小矿脉的露头，就在博金镇住了下来。然后开始慢慢挖掘，作为几十个弟兄的修炼资源，当时并没有引起别人的注意。

    没想到一路挖掘下去，小矿脉竟然一分为三，含量越来越高。尤其是中间的一条，竟然含有大量的圣品冥晶！所谓财帛动人心，鬼族也不例外。再说了，冥晶是冥界唯一能够快速找到的修炼材料，凡是希望更进一步的人，都希望拥有。

    由于东方鬼帝、北方鬼帝和中央鬼帝都没有出来说话，现在就变成了无主之物。后来不知道怎么惊动了西北的地藏殿和西方鬼帝的人，他们也进来横插一脚。刚开始都是一些真仙境界的人小打小闹，袁德忠他们还能够镇压得住。

    三十年前的一天，空性和尚和曲定波联袂而至，直接警告袁德忠等人赶紧离开，他们要接管矿脉。实力决定一切，面对太仙中期的空性和尚和太仙后期的曲定波，袁德忠实在是无可奈何，zuihou被迫离开了博金镇。

    李旭听完了事情经过，并没有立即说话。具有说话资格的三个鬼帝都当哑巴，放任下面的人搞七搞八，这帮大能到底想干什么！按照孟婆师姐的介绍，东南西北四大鬼帝都是天尊初期境界，中央鬼帝甚至已经突破到了天尊中期。他们随便一个人说句话不就万事大吉了？

    “既然你们都不出来说话，老子就来说说规矩！”李旭心中略一沉思，就已经决定了下面的行动方案。

    毕竟后事如何，请看下回分解。