
    书接前文。

    话说有熊氏大军虽然停止了进攻，但把博昌山和惊魂峰围了个水泄不通。李旭就不说了，但是手下的兄弟们每时每刻都提心吊胆，那不是人过的日子。所以，他想把对面的大军调走。

    既然威逼不成，剩下的就只能利诱。

    李旭手中zuihou库存的丹药，虽然只有三分之一，但也是一个庞大的数量。他至少能够拿出三亿九窍升仙丹，还不至于造成伤筋动骨的后果。

    不过，他可没有准备拿出这么多，因为这些丹药是他zuihou征战六重天和九重天的底牌之一。毕竟他从来没有想过要在冥界呆一辈子，重返仙界那才是他最大的愿望。只要打破了燃灯和赵文和的阴谋，他立马就会从孟无手中逃走。

    既然决定谈判，李旭也就没有藏着掖着，干脆带着熊开山、柯志远和雷乾山三人，就在虚空中收起定元塔现出真身。

    李旭在阵前当空而立，对着西方沉声喝道：“熊大何在，可否前来一叙？”

    熊大并没有现身，但声音传了上来：“你又有何事？”

    “呵呵呵，也没有什么大事。我就是带一个兄弟过来和你见见面，大家叙谈叙谈。反正现在也不打仗，大家聊聊天也无伤大雅。”李旭说道这里，回身就让熊开山上前说话。

    “大哥，我是熊二！”熊开山的粗嗓门，说起话来就像打雷：“我现在的境界和你一样，已经看见你了！你赶紧过来，公子有话和你说。我不会害你，是好事！”

    熊大闻声而至，怒吼道：“我还以为你战死了，没想到你竟然投敌！”

    “我weishenme非要战死不可？嘿嘿，我们冲出来不就是求活路的吗？”熊开山摇摇头说道：“如果大伙儿拼命冲出来就是为了一心求死，那还出来干什么？为那些啥也干不了的大人物卖命吗？他们给过我们什么？啥也没给！但是，我跟随公子不到六天，就已经突破到了现在的境界，weishenme要死？”

    还没等熊大说话，卧龙山脉方向的云天之中突然伸出一只巨手，眨眼之间就已经抓到了熊开山的头顶！

    李旭怒吼一声：“狂徒找死！”

    话音未落，弑神弓已经出现在手中，在电光石火之间对着大手射出一箭。十二支弑神箭狂啸着一闪既至，在三千里外迎上了那只苍白的巨手！

    恰在此时，博昌山方向也射出十二支弑神箭，正是骆凤莹射出一箭，却是后发先至，然后和李旭的那一箭叠加起来和大手撞在一起！

    一阵耀眼的七彩光芒闪过，整个空间就剧烈抖动起来。那只大手早已经被炸得支离破碎，瞬间就缩了回去！

    原来，大手一出现，里面所附带的威压，李旭就已经感觉到了，对方不过是一个玄仙境界的高手。李旭和骆凤莹的弑神弓，不到金仙境界根本扛不住！弘光大师就是前车之鉴，可惜对方不知道！

    李旭一贯搞阴谋诡计，大摇大摆现身出来，自然早就做好了准备。对方本来想给李旭一个下马威，当面把叛徒熊开山抓回去。结果一着不慎，上了一个大当！

    剧烈的爆炸过后，卧龙山脉方向半天没有动静。

    李旭这才微笑着对熊大说道：“一个玄仙境界而已，也敢在老子面前放肆，那不是找死吗？熊大，如果我用这件兵器对付你，你觉得自己能够多大的机会逃命？但是我不会这么做！不过，熊开山现在是我的兄弟，谁敢对他不利，老子就一律杀无赦！”

    “我挡不住你的一箭！”熊大摇摇头说道：“但是我也不能向你投降！”

    “我也不是来劝降的，而是来和你谈判的。”李旭仍然微笑着说道：“你可以回去请示一下你们的上层，我可以给你们一批丹药。条件就是不能骚扰望神国和玄玄国。数千万年过去了，没有必要把眼睛盯着我这边。”

    “西方的地盘大得很，而且你们的一支孤军还在奋力作战。你们这种声东击西的小计策，我们早就看穿了。所以，你们还不如将计就计，假戏真唱，突然攻打西北方向的地藏殿！毕竟他们是外来shili，没有什么人会出手夹击你们的，至少我们望神国就不会！”

    熊大盯着李旭的双眼说道：“我不知道你说的是不是真心话，也不知道上层会怎么考虑这件事情。但是，你说的这些内容事关重大，我不能立即答应你，还需要回去请示。”

    “我知道你做不了主，尽管回去请示！”李旭点点头说道：“如果我所料不错，你们的那些高层，根本就不能动。不然的话，就会遭到毁灭性打击。如果你们的上层没有后手的话，仅仅依靠你们这些人，根本不可能在地面上立足。因此，你们不过是被那些高层抛出来做试探的。”

    熊大离开之后，一晃三天没有消息。不过，时间进入第四天，熊大终于回来了，而且还带着一个人过来。

    李旭凝神一看，对方的本体竟然是一头黑熊，也是太仙中期境界，和李旭刚好平起平坐。

    熊开山给李旭神念传音：“公子，这家伙是我们有熊氏的年轻高手，也是长老指定的接班人，熊烈！”

    熊烈来到李旭身前五百米站定，把李旭打量了半天，这才开说道：“我叫熊烈，你就是李旭吗，我们对你先前的提议有些兴趣。”

    “其实，你们有没有兴趣我并不关心！”李旭冷声说道：“我不过是不想看到你们那么多部属在我的大阵前面送死而已。除非你们大罗金仙级别的高手出来，否则就别想攻破我的大阵。但是，我有充分的理由相信，只要你们的高手一出来，那就回不去了！”

    “这个问题我不想和你辩论。”熊烈摇摇头说道：“你让熊大传话，说是可以给我们一批丹药，我们就来谈谈这件事情，如何？”

    李旭不露声色：“行啊，只要你们答应我的条件，丹药的事情好说。”

    “你能够在这么短的时间内，让熊二重塑血肉之躯，而且一连突破两个大境界，我相信你说的是真话。”熊烈单刀直入：“我关心的是，你能够提供多少丹药？”

    “shijie上没有免费的午餐。”李旭微笑着说道：“你们能够把事情做到什么程度，就有对等的丹药数量。所以，我想听听你们到底是如何看待这件事情的。”

    “你说的不错，我们这边的金仙境界以上的高手都不能随意行动。”熊烈也笑着说道：“我们能够出动的最高境界，就是相当于你们人族的玄仙而已。能够把事情做到什么程度，你应该可以想到。”

    李旭略一沉思，就说出了一个方案：“为了表示我的诚意，我会按照你们出动的数量，不论境界高低，每一个都算一颗丹药，而且是上品仙丹九窍升仙丹。”

    熊烈摇摇头说道：“不错，九窍升仙丹对于我们来说都属于传说中的东西，但是，我们更希望得到能够重塑血肉之躯的丹药。你应该知道，我们都是魂魄之体，重新拥有肉身才是最大的希望所在。”

    “熊烈，既然说到这里，我想你应该明白。”李旭一脸严肃：“能够重塑血肉之躯的丹药，乃是极品仙丹十全天魂丹。这种逆天的丹药，数量肯定有限。如果你的期望值太高的话，我们就没得谈了。”

    “呵呵，你也太小瞧我们了，我们当然不是贪得无厌之徒！”熊烈裂开大嘴一笑：“说实话，我们还真没有想到你会同意给这种丹药，所以，对于数量我们也没有具体要求。”

    “人族的大罗金仙重塑血肉之躯需要九颗，金仙八颗，玄仙七颗，太仙需要六颗，真仙需要三颗。”李旭扳着手指头算了一下：“我从熊开山身上推算了一下，你们重塑血肉之躯，丹药的数量需要加倍才行。这样吧，我是真心愿意和有熊氏交朋友，就给你们十全天魂丹一千颗，九窍升仙丹和玄冥丹分别一千万颗！”

    熊烈一听李旭报出的丹药数量，顿时强忍着内心的狂喜，抱拳说道：“李旭兄弟，如果你真的能够按照这个数量送给我们丹药，你就是我们有熊氏一族的贵宾！”

    “呵呵，熊烈兄，能够和有熊氏一族成为朋友，丹药又算得了什么？”李旭右手一挥，十八颗十全天魂丹和五千颗九窍升仙丹分成两组，然后飞到熊烈和熊大身前，这才说道：“这就是我送给两位兄弟的见面礼，不算在总数里面。我相信，六天以后，你们两位也会拥有自己的血肉之躯！”

    等到熊烈和熊大收好丹药以后，李旭又飞出了三大堆丹药漂浮在熊烈身前：“这就是我刚才所说的丹药数量，你们带回去交给长老就是。我李旭一向直来直去，从来不会勾心斗角。就算你们的长老得到丹药之后，要你们继续攻打我的大阵，那也没有关系，只要我们三个人的兄弟情义存在就行了！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。