
    书接前文。

    话说李旭躲在骆凤莹芸淑殿第九层疗伤，后来出现的一系列稀奇古怪的事情，早已经超出了他的认知。尤其是五雷池的出现，让李旭高兴之余，更是目瞪口呆！

    “聚玄阴而生雷电，化五行而成雷池。不存于天，不潜于地。玄阴之体必遭雷击，是故，蛇蟒蛟龙畏雷而远遁！”

    三界之中有五雷池，就在冥界幽都城西北的度朔山之巅！属于中央鬼帝周乞管辖，是对付冥界玄阴之体的混沌法宝，也是恶鬼承受“紫电焚心”、“五雷轰顶”之刑的所在！

    对于修炼混沌体的人来说，进入五雷池重塑肉身，那才是梦寐以求的机缘！

    李旭来到冥界，曾经想过潜入幽都城五雷池。但是，周乞那个老家伙乃是五大鬼帝里面修为最高的，肯定不会让闲杂人等擅闯五雷池，李旭这才不敢去自找没趣。

    现在自己的识海天地之中竟然生成了一座五雷池，每时每刻都在利用雷电之力温养肉身，李旭的混沌体终于趋于大成。

    就在五雷鼎里面的圣品冥晶矿脉全部消耗完毕的瞬间，识海天地之中的五雷池突然急速旋转起来。飞射而出的五彩雷电之力，直接穿透云层，然后射向大地。整个识海天地，顿时电闪雷鸣，震得李旭的元神都几乎盘坐不稳！

    雷电之力改天造地，融合阴阳至于平衡。收玄阴而入雷池，激阳刚而衍生灵。

    恰在此时，李旭感到后背左右“附分穴”突然跳动不已。随后就是“幽门穴”和“通谷穴”开始不断伸缩，接着丹田气海也开始鼓荡起来。

    下一个瞬间，识海天地的东南方向的虚空深处，不断有藏青色气流注入，然后慢慢形成一个小小气旋，开始搅动着附近的云层随着旋转。不知道过了多久，整个识海天地的云层都被波及，开始了有规律的运动。

    风生云动，云助风威。

    李旭猛然想起来，当初在九幽遗弃之地诛杀疯魔之后，得到了一枚凝风珠。后来炼化以后，并没有练成林梦宸所说的“呼声唤雨”神通。只不过储存在附分穴、幽门穴、通谷穴和丹田之中，对自己的无极逍遥游有一定帮助而已。

    没想到五雷池刺激了识海天地之间的阴阳之气，也把凝风珠给激活了，并且在识海天地的虚空深处，自然形成一个“风源之洞”。

    李旭的元神已经很明显的感觉到，识海天地的云层被搅动，并不是天地之间的“八风”。也就是说，搅动云层的不是条风、明庶风、清明风、景风，也不是凉风、阊阖风、不周风、广莫风，而是虚空至极的罡风！

    八风不动，罡风至极！妙诀由心，瞬息万里！

    李旭灵台空明，各种奥义涌上心头。无极逍遥游、极致liliang奥义纷沓至来，不断推演各种繁奥变化。

    下一个瞬间，李旭目光所及，身体已经到位。无极逍遥游，已经到了意动法随的境界！不过，这种理想状态目前只能在自己的识海天地才能达到，在现实生活中那就差太多了！

    现在这种状态，只能说明李旭已经把“无极逍遥游”这套身法融会贯通了，要想在三界之中做到意动法随，心到身到，那还不知道是猴年马月的事情！

    站立在虚空之中，李旭随手一拳击出，螺旋气劲之外，竟然包裹着磅礴的雷电之力！那真是众生臣服，无坚不摧！可惜，这都是在自己的识海天地才能达到的境界。不知道回到三界之中，又会是个什么状态，李旭自己也不知道。

    到了这个程度，李旭知道自己也只能到此为止了。识海天地里面“风云雷电”四者齐聚，天地雏形已经有了一个胚胎。要想继续演化下去，那就必须让自己的修为不断提升。

    这一次也不知道是在疗伤，还是在闭关修炼。反正李旭辛辛苦苦顺手牵羊而来的所有收获，除了几十个“人形药材”和一座仓库之外，其他的啥也没有剩下！

    “他娘的，修仙修仙，这绝对是富人们的游戏！”李旭有些怅然若失：“老子冒着生命危险，费尽心机弄来一些东西，结果一个简单的疗伤，就消耗一空！而自己的修为几乎没有任何进展，还在太仙中期晃悠，这他娘的什么时候才是个头啊！”

    其实李旭也不想想，他来到冥界的时候不过是真仙中期修为。如果不算他被孟无抓进忘忧大殿改变体质的近万年时间，现在也不过是一百多年时间而已。短短的时间之内就已经突破到了太仙中期境界，这已经不是妖孽一词所能形容的了！

    如果修仙、修神都能够一步登天的话，三界之中就全部是神仙了！

    “公子，你终于出来了！”李旭来到芸淑殿一层，骆凤莹正在和甘幽竹、傅含英、柯志远、雷乾山对坐闲聊。看见李旭出现，骆凤莹赶紧站起身来说道：“你的身体没有大碍了吧，没想到你这一闭关就是五十年！”

    “五十年吗？”李旭都有些不相信：“没想到时间过得真快！对了，外面的情况如何了？”

    “公子闭关期间，因为外面又来了一些人，所以我就另外找到了这个地方。”骆凤莹指着门外说道：“公子请看，我们现在所在的这座山，叫做博昌山。南面三十万里就是新民城，东方十万里就是我们上一次和诸星野发生战斗的那条大路。”

    “你刚才说又来了一些人，都是些什么人？”对于现在在什么地方，李旭并不关心，他关心的是人员的增加。

    骆凤莹摇摇头说道：“具体的也不是很清楚，反正都是慕名而来，要求加入联盟的散修一类。我现在都让袁德忠管理，已经有了两百多人。不过，又来了两个太仙初期修为的高手，如今协助袁德忠管理那些人。”

    “夏世杰和洪义他们的两个小队，现在都在博昌山山腰，控制了东西两翼。袁德忠的百业堂在博昌山北面两千里的另外一座山上，也算是掎角之势。具体应该如何处理，还需要公子拿主意才行。”

    李旭当初组建联盟，完全是一时之间的心血来潮，其主要目的就是为了插手矿脉争夺弄一个名分而已。现在两处矿脉都已经不存在了，联盟存在与否他并不是很关心。

    他的主要任务和目标，就是想尽快打乱西方鬼帝和西北地藏殿方面的步骤，然后回到仙界。在冥界发展自己的shili，这个问题他从来没有考虑过。可是外面的人不断慕名而来，一下子就打乱了他的设想。

    如果现在解散新**盟，那就是对两百多人的不负责任。而且骆凤莹抽取了三条矿脉，已经断绝了袁德忠他们的修炼资源来路，李旭怎么都有责任为这些人找到一个安身之处。

    没有办法，李旭只好再次召开会议，对未来的事情做一个统一部署。希望这个联盟能够对自己的本来目标有所帮助，等到五大鬼帝的“万年之约”到来，能够发挥一定的作用。

    袁德忠接到李旭的神念通知，果然带着另外两个新加盟的兄弟过来。经过简单介绍，其中一个叫桑道生，看起来也不过三十来岁，据说来自离幽城。另一个叫做卞自清，说起从望月城方向过来。

    夏世杰和洪义两个人随后赶到，会议正式开始。李旭因为闭关了一段时间，对外面如今的情况没有什么了解，第一轮主要是听取大家的汇报。当然，最主要的就是听一听桑道声和卞自清两个人带来的新闻。

    “公子，总体说来，离幽城方面目前还没有什么新动向。”桑道生有些眼热地看着李旭说道：“要说最轰动的事情，就是公子当初在酆台镇大战弘法大师那一段公案，是所有年轻人心中的偶像了。我真没想到新**盟竟然就是公子创建的，我这一次算是撞大运。”

    “那都是过去的事情，桑老弟没有必要放在心上。”李旭并不习惯别人当面吹捧，也不喜欢这个样子。因此摆摆手说道：“不知道桑老弟对于和离幽城毗邻的幽都城和怀乡国，有没有什么新闻说说？”

    桑道生摇摇头说道：“怀乡国里面的自由新民，因为都是孤臣孽子居多，儒家道馆鼎盛。他们讲究仁德教化，以修来生。尤其是积福城、德善城更是禁止杀戮，一般的修炼者都不怎么关心那边。不过，忠烈城最近倒是有些新闻，据说是一个新门派诞生，他们的宗旨和儒家学说背道而驰，故而引起了一些纠纷。”

    “至于中都幽州城，黄泉路以西都是西方鬼帝和地藏殿的人比较多。黄泉路以东，因为直接和酆台镇比邻而居，目前没有什么新闻。自从公子离开酆台镇以后，费德龙城主就一直停留在酆台镇，并没有返回离幽城。至于其他方面，桑某实在是所知有限，还请公子原谅。”

    桑道生带来的信息不是很多，李旭也就不以为意。没想到那个卞自清说出的信息量可就大多了！

    毕竟后事如何，请看下回分解。