
    书接前文。

    话说李旭万万没有想到，自己竟然稀里糊涂掉进了古神血液汇集而成的大坑里！

    其实也不是稀里糊涂，因为此前已经被古神的意志所控制，飞到这个地方完全是身不由己。但是，古神的血液竟然渗透到自己体内，而且开始对自己肉身的血液进行置换，这对于李旭来说，那就是奇耻大辱！

    是可忍孰不可忍？

    李旭被逼无奈，只好强忍剧痛，运转无极吞天诀开始炼化侵入体内的古神血液。十二个时辰过去，李旭仅仅是遏制了古神血液的入侵速度，并没有阻挡住体内血液被置换的趋势。目前，全身的表皮细胞已经彻底失守，因为他发现自己现在的皮肤，仿佛长满了青苔一般。要多恶心，那就有多恶心！

    “这样下去不是办法，必须另外想辙！”李旭的肉身被禁锢，唯有体内的元神和思想能够自由活动。

    “他娘的，除了继续使用釜底抽薪这一计，还真的没有起的办法可想。”李旭没有办法，只好催动聚元鼎进行吞噬。

    没想到，聚元鼎接到李旭的命令，竟然置若罔闻！聚元鼎的器灵不听指挥，那就形同造反！现在是大战之际，临阵抗命不尊，论律当斩！

    李旭这一气非同小可：“兵器法宝乃身外之物，就是为了保护自己的。现在这个器灵竟然临危抗命，这要来何用？如果今后在战斗过程中，尤其是和古神一族发生冲突，他在关键时刻来一个窝里反，那才是最致命的毒药！”

    李旭可是知道，自古以来最大的威胁并不是外部，而是肘腋之患，兄弟闾墙！不铲除内奸，如何迎战大敌？

    他的元神本尊立即机找到聚元鼎的器灵进行zuihou交涉，限令三个呼吸之内决定自己的立场！这就是zuihou给器灵一次机会，也是zuihou通牒。

    三个呼吸转瞬及至，器灵仍然拒不执行命令。

    至此，李旭终于明白了，当初那个神秘古怪的“石壁人影”weishenme会那么干脆，没有丝毫犹豫就把一尊混沌法宝级别的宝鼎送给自己！原来那个老家伙早就知道今天的结果，根本不担心李旭利用聚元鼎来危害神族。

    由此延伸出去，李旭逐渐明白了，当初的那个“石壁人影”让聚元鼎跟着自己，只怕早就谋算到了今天的这个场景！话句话来说，老子今天碰到的危局，就是那个“石壁人影”和聚元鼎的器灵联手设置的陷阱！

    想到这里，李旭的怒气再也按耐不住：“想当初，老子没有聚元鼎的时候，定元塔作为行宫法宝也不错！没有你这个葫芦，难道老子还没有瓢用了吗？”

    匹夫一怒，血溅三尺！

    李旭暂时放弃了对抗古神血液的入侵，而是命令元神本尊和分身全力以赴，用最短的时间擒拿反贼内奸“聚元鼎器灵”！

    让李旭惊怒的一幕再次上演！

    原来，聚元鼎的器灵，竟然是一个极其强大的敌人！虽然没有肉身，但他的元神强度，竟然已经达到了太仙后期顶峰境界！也就是说，聚元鼎的器灵，仅仅比李旭稍微低那么一个小档次而已！

    李旭这一次的吃亏上当可不小！第二次炼化聚元鼎的时候，器灵表现出来的修为境界，不过是真仙中期顶峰的水平。勉强和李旭对抗了一下，就缴械投降了！

    当时，李旭还洋洋自得，以为自己是多么的伟大，多么的有魅力，能够让强大的器灵崇拜自己，今儿死心塌地的跟随自己。

    没想到双方zuihou摊牌的时间来得这么快！

    李旭最恨的，就是身边的人欺骗和背叛自己！尤其是欺骗和背叛自己的这个家伙，竟然还躲在自己的识海天地之中！对自己的打击，绝对是最致命的！

    既然对方从一开始就在欺骗自己，那就说明对方绝对没安好心！

    图穷匕见！

    李旭有些悲凉，更多的是自责。但现在危在旦夕，容不得他婆婆妈妈。于是赶紧调整战术，命令元神分身退出聚元鼎，立即切断聚元鼎和定元塔之间的联系。然后一口气布置了十八座大型组合阵法，把整个聚元鼎彻底禁锢起来。

    元神本尊继续在聚元鼎里面和器灵进行对抗，元神分身开始掌控肉身和定元塔。

    现在识海深处和肉身外面形成了两个战场，两个战场无论哪一个失败，对于李旭来说都是致命的！

    一个都不能少！

    对于李旭来说，在极端被动的情况下两线作战，而且都是不能稍有闪失的战斗，也是没有丝毫退步的战斗！

    聚元鼎不能用，但是定元塔在分身的主持下还勉强能够当做普通法宝使用。李旭尝试催动定元塔吞噬大坑里面的古神血液，没用！

    元神分身的境界，目前不过是太仙初期顶峰。古神血液，里面蕴含的古神意志，那都是天尊之上的境界！

    一次不行，就再来一次。没有退路，也只能死中求活。

    元神分身一直没有掌控过李旭的兵器法宝，现在仓促上阵自然还有些不协调。不过，随着时间的推移，分身分身终于成功了一次！一丝古神血液被吞噬进来，送进了第二层的第三个房间，然后利用组合阵法设置了一个独立的空间禁锢起来！

    这一次的成功，对于大局并没有丝毫影响，但是李旭却收获了无比的信心！有第一次，自然就会有第二次！随着元神分身越来熟练，成功的几率也越来越高。与此同时，每一次吞噬古神血液的数量也在缓慢增加。

    聚元鼎内的战斗也到了白热化的程度！

    聚元鼎器灵的修为境界稍低，但他对阵法的理解和使用，却远远超过李旭的元神本尊，而且聚元鼎还是器灵的地盘。此消彼长之下，双方可以说是旗鼓相当。

    双方的战斗无声无息，但是绝杀大阵的攻防，就没有任何投机取巧的余地。看起来风平Lang静，谁知道更加动魄惊心！

    李旭的元神本尊，实际上就是李旭本人。幸亏上一次炼化古神手指断骨的时候，已经对聚元鼎里面的阵法专门了解过。尤其是原来青龙鼎没有的八十一种大阵，李旭专门花过时间去推敲。

    目前，双方你来我往，布阵的同时又要破解对方的阵法。李旭吃亏在阵法的使用上没有器灵那么熟练老道，布置阵法和破解阵法总是慢那么一瞬，好几次就差点儿被制住，那真是生死一线之间。

    不过，李旭的优势也非常大，那就是不怕消耗战！

    聚元鼎被外面的大阵切断对外联系之后，器灵就只有消耗而没有补充。而李旭的元神本尊却有肉身这个炉鼎，随时可以吞服丹药进行补充。所以，随着战斗的进行，器灵能够守住的地盘就越来越小。

    三个时辰之后，器灵终于被逼到了一个小角落动弹不得。由于空间实在是太小了，大型组合阵法也就没有了施展的余地。

    单纯的元神攻击，李旭根本就不当回事了。玄仙中期的元神强度，岂是太仙中期所能望其项背的么？不到十个回合，聚元鼎的器灵就只能束手就擒！

    李旭知道，用阵法禁锢器灵，那大概是shijie上最愚蠢的办法了！唯一保险的办法，就是抹去聚元鼎元神的记忆，然后给吞噬掉，一劳永逸。

    聚元鼎的器灵也知道自己到了zuihou关头，因此拼命地求饶。毕竟生于混沌，经历了多少劫难才有今天的成就，一旦归于虚无，就彻底完蛋了。

    李旭好几次都想放了器灵，但是肉身已经被古神血脉侵蚀到了心脏附近，崩溃就在眼前，急需元神本尊支援。如果这个时候产生妇人之仁，一旦出现不可逆转的后果，那将不堪设想！

    再说了，器灵能够投降一次，谁能保证今后李旭再次面临绝境的时候，器灵为了自保而不倒戈相向？

    想通了这个道理，李旭的元神本尊一狠心，直接抹掉了器灵的记忆，用阵法禁锢起来，从而变成了一个白痴！聚元鼎也在这一瞬间一连下降了三个档次，从顶级混沌法宝，变成了后天法宝，从一个活物变成了死物。

    解决了后顾之忧，李旭两线作战的不利局面终于有所好转。不过，新的两线作战又摆在了李旭面前。

    一方面，李旭必须尽快把古神血液吞噬掉，让肉身脱离古神血液的继续侵蚀。另一方面，李旭还必须尽快想办法，把已经侵蚀到体内的古神血液给吞噬、炼化掉。不然的话，如果让古神血液在体内继续蔓延下去，李旭仍然逃不脱不了被摆布的命运！

    李旭现在顾不了这么多了，元神本尊重新掌控肉身之后，无极吞天诀终于发挥出了最大的威力，吞噬神通终于施展出来。古神血液以眼见的速度减少，原来被泡在血液中的李旭，现在已经露出了半个身子！

    元神分身也没闲着，同样施展无极吞天诀，艰难地吞噬、炼化已经侵入到自己血脉之中的古神血液。古神血液终于在心脏隔膜一带被挡住了继续前进的步伐，命悬一线的危局终于得到了一丝缓解！

    没想到肘腋生变，李旭终于再一次被逼进了必死之地！

    毕竟后事如何，请看下回分解。