
    书接前文。

    话说李旭没有让熊烈立下什么保证，就大方地把所有的丹药交给了他。这一个出乎他意料的举动，顿时把熊烈和熊大彻底感动了！两个家伙没有继续停留，毕竟他们身上的丹药就是无价之宝，所以对着李旭微微点头，就迅速转身离去。

    其实，李旭自从穿越到了东源大陆，最先接触的就是妖兽，对于妖兽的品行知之甚深。因此，他认为所谓的冥兽生前应该就是妖兽，所以才采取了对待妖兽的策略处理问题。

    有心计，不玩阴谋；有傲骨，知恩图报。这就是妖族的行事原则，李旭原来身边绝大部分都是妖族，对这些细节自然了如指掌。

    真正能够做到“受人滴水之恩，必将涌泉相报”的，也只有妖族！如果你觉得自己聪明绝顶，和妖族玩勾心斗角和阴谋诡计，他就和你拼命！

    炼丹炼器，都是妖族的短板。李旭拿出来的都是顶级丹药，属于传说中的存在。而且是在没有任何保证的前提下，就全部支付到位，这已经算得上惊天动地的大手笔。至少对于冥兽来说，如果还有一个人类可以相信的话，那除了李旭再就没有第二个了！

    因此，熊烈和熊大离去，博昌山和惊魂峰周围的灰色雾团、白色雾团，眨眼之间就已经烟消云散。连带卧龙山脉以东，再也没有一头冥兽走动！让冥界为之色变的冥兽潮，彻底退出了望神国。

    俗话说：“人在做，天在看。”狗屁！分明是“人在做，天尊在看！”

    卧龙山脉以东的冥兽潮瞬间退去，一个低沉而不失洪亮的声音就已经传进了李旭的识海：“小伙子，我是蔡郁垒。对于你给望神国做出的贡献，我表示钦佩！你的一言一行，我都知道了。望神国能够率先获得安宁，你是第一功臣。你想干什么，就放手去干吧，我看好你！”

    东方鬼帝蔡郁垒，天尊初期修为，竟然亲自给李旭传音嘉奖！

    对于李旭来说，得到一位天尊的传音嘉奖，高兴是有的，表示自己的所作所为还是有人看见的。自己做了一件事情，能够得到最上的层的认可，高兴是应该的。但是激动就谈不上了，先别说孟无和女娲这两位，李旭此前就已经见到过巫族的韦如山，那可是天尊中期修为！

    李旭高兴的地方，并不是什么狗屁口头嘉奖，而是第一次听到了东方鬼帝的金口玉言！冥界五大鬼帝，如今已经听到了两个人的声音，这才是李旭觉得可以臭屁一番、炫耀一把的地方！

    一个太仙中期的小不点儿，能够得到一位天尊的亲自关注。就好像一位国家主席，亲自关注一个小学生的一举一动，怎么不值得炫耀一番？

    闲言表过，书归正传。

    熊烈和熊大离开以后，李旭就通知兄弟们解除了战斗警报，重新恢复正常的生活秩序。所有小组长以上的兄弟都集中到了博昌山，李旭隆重地介绍了熊开山这位新人。

    洪义、田忘尘和苗俊毅等人对于事情经过并不是十分了解，不过，看见柯志远说得眉飞色舞，心中就有些不相信。反正现在大战已经平息，闲着也是闲着，正好找个人试试招法。

    熊开山看见所有人并没有歧视自己，自然满心欢喜，很快就和大家打成一片。至于洪义提出切磋，也没有丝毫推搪之词。因为他对于自己的兵器爱不释手，总想拿出来显摆显摆。

    可惜在场的所有人都无法接熊开山一招，所谓的切磋实在是没有丝毫意义。结果时间不长，熊开山就变成了最郁闷的一个人。

    时间过得飞快，转眼就是半个月。李旭这天正在给兄弟们指点招式上的不足之处，没想到熊大突然孤身一人前来。

    见到李旭之后没有半句话，就趴在地上砰砰砰直磕头：“主人，小人已经被取消了冥兽一族的族籍。受命终身追随主人，保护主人的安全！”

    熊大的古怪举止，让所有的人都吃惊不小，李旭更是手忙脚乱：“兄弟这是干什么，先起来说话！”

    原来，熊烈带着熊大返回地底深渊的之后，就把和李旭所说的事情复述一遍。众位长老仿佛听天书一般，根本就不相信还有这种天大的好事。等到熊烈把所有的丹药都拿出来，所有人这才确定熊烈没有说假话。

    大长老虎啸宇生前乃是天君修为，现在的魂魄之体也是大罗金仙修为。看着眼前如山的丹药，这才沉声说道：“这位李旭虽然年纪轻轻，修为也不是很高。但他的言行举止的确是出人意表，让人措手不及。不过，独立特行之人，必有古怪出众之处。我们冥兽一族的希望，说不定就在此人身上。既然熊二已经跟随过去了，干脆让熊大也过去。有他们两兄弟贴身保护，一般的艰难险阻应该能够化险为夷！”

    熊大zuihou说道：“我是代表整个有熊氏前来服侍主人，即便斧钺加身也决不皱眉！”

    “打住！打住！”李旭摆摆手说道：“开山跟着我，那是因为我们是兄弟。你们大长老的心意我领了，但是你没有必要委屈自己。再说了，我一个小蝼蚁而已，根本就不需要别人保护。我觉得你还是回去的比较好，毕竟你还是一方的统领。”

    扑通一声，熊大再次跪倒在地：“主人，我们大长老说了。如果不收留我的话，他们就会派熊烈过来服侍主人，而且我还要接受处罚！”

    “你先起来！”李旭倒背双手在原地转了三圈，口中还不断嘀咕：“你们的大长老这不是强人所难吗？今后有机会的话，我一定要找他理论理论！”

    “其实，其实，我第一眼看见熊二的时候，就想跟着主人了。”熊大低着脑袋说道：“不过，不过，我当时的确没有机会能够投降。所以，大长老要派一个人过来服侍主人的时候，我就和熊烈都报名了。结果因为熊二在这里，所以大长老才选我。我是铁了心跟随主人，赶我也不会走的。”

    “既然如此，你就留下吧。”李旭扶起熊大，这才说道：“你现在已经突破到了真仙后期修为，总叫什么熊大也不合适。我给你改个名字吧，就叫熊阔海怎么样？”

    熊阔海，隋唐演义里面的第四条好汉。为人忠厚耿直，气壮山河，是李旭心中的偶像之一。每次在书中看到熊阔海力举千斤闸，zuihou被活活压死的章节，总觉得非常遗憾。所以，他今天才在这个场合张口而出！

    “多谢主人给我赐名！”

    熊大又想磕头，结果被李旭一把抓住了：“你要跟着我，我们就是生死兄弟。如果你愿意的话，就和大家一样叫我公子。我需要的是顶天立地的大丈夫，不需要磕头虫。”

    “是，谨遵公子吩咐！”熊大，呃，熊阔海躬身说道：“我过来的时候，大长老让我转告一句话给公子。如今看在公子的面上，冥兽一族暂时放弃望神国。但是，如果登神路仍然不能打通的话，冥兽一族还是会卷土重来的。”

    “登神路？”李旭猛然想起来，当初在独立空间看到的那座被打成两截的高山，按照祭台碑文所说，那就是通天岭，据说是神路的起源。原来冥兽潮的出现，并非无缘无故，竟然也是冲着化神路来的！

    想到这里，李旭追问道：“熊阔海，你说的化神路，是不是指塑身池之后，经过通天岭的那条路？”

    “公子说的不错，就是这条路！”熊阔海点点头说道：“为了争夺这条路的控制权，已经发生过两次大战了。第二次大战的时候，化神路被彻底阻断，所以我们冥兽一族才会被镇压。与此同时，巫族也被镇压了。”

    “慢着慢着！”李旭听得莫名其妙：“化神路被阻断和你们冥兽一族被镇压有什么关系？”

    “这事儿说来话长！”熊阔海双目冒火：“公子应该知道，我们冥兽一族生前都是妖族出生。魂魄进入冥界之后，没有大恶的就应该踏上化神路，然后经过望天门山进入神界。但是，化神路被阻断以后，我们就没有了出路，冥界的所有等待化神的魂魄都没有了出路，人数自然越积越多。”

    “公子应该知道，冥界的资源是有限的，养不活那么多人啊。第二次大战之后，燃灯组建地藏殿，然后就提出一个方案。说是巫族和妖族都是邪魔外道，没有资格转世重生，应该就地镇压起来节省资源。”

    “在此之前，望月城就是我们有熊氏一族掌管的。第一代城主因为是苍狼族，月圆之夜必然啸月，故而命名为望月城。燃灯的荒唐提议竟然得到了五大鬼帝的支持，后来才爆发大规模的冥界之战。冥兽一族zuihou战败被镇压起来，现在的冥界之中就没有了冥兽一族！公子提出冥兽一族应该针对西北的地藏殿，刚好勾起了长老们的新仇旧恨，所以才会被接受。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。