
    书接前文。

    话说以前利用青龙鼎炼器，李旭基本上就是一个设计者和看客，很少直接出力。偶尔出一把力，那也不过是为了好玩，或者是赶时间。如今这一次赤膊上阵，才让李旭明白了什么才是炼器！

    “我操！难怪以前的那些人看见老子炼器，都把我当成怪物。原来炼器还是个力气活，真他娘的就不是人干的！”

    为了炼化十几把九环方便铲，李旭不眠不休，一口气坚持了十九天，九环方便铲才开始融化！先别说时间，仅仅玄冥丹一项，就消耗了三百多颗！

    熟悉李旭的人都知道，这货纯粹就是一个猴子屁股，让他没事儿在聚元鼎旁边呆坐着，那简直就是比要命还难受！

    没办法，现在骑虎难下，就只能坚持下去。为了增加保命的本钱，再苦再累他也必须坚持！想当一个说得过去的头儿，不能吃几斤干饭，那肯定是不行的！

    又过了半个月，终于完成了融化方便铲的工作。七彩紫晶精拿出来三万斤扔进去，然后继续埋头苦干！

    “如果再过半个月还不能融化，老子决定罢工，然后辞职算了！这个头儿啊，谁他娘的愿意干，谁就来干好了，反正老子是不想干了！”

    如果说炼化十几把九环方便铲，就已经让李旭叫苦连天的话，七彩紫晶精进入聚元鼎之后，就已经快要让他崩溃了！整整九天啊，七彩紫晶精还是原封未动！

    还别说，似乎聚元鼎害怕李旭辞职，在第九天快要结束的时候，终于融化了十分之一。就这样，第七十二天的时候，七彩紫晶精终于全部融化。又用了九天时间提纯，炼器的第一步完成了。

    八卦开山斧、六合盘龙枪、龙凤御灵棍分别拿出三件扔进聚元鼎，开始了对法宝的升级工作。李旭的目标现在已经简单多了，重量翻一番，质量不下降就行了。

    按照他原来的想法，是想把所有的兵器重量，都提升到自己的如意金箍棒水准，那就是二百七十万斤！同时还希望法宝的等级有所提升。但经过大半年的实践，李旭认为炼器绝对不是人干的活，因此决定暂时到此为止。

    法宝的升级，那是一个慢工出细活的过程，需要漫长的时间进行温养。

    李旭虽然嘴巴里叫得厉害，但真要做起事来，那绝对是一丝不苟。尤其像这种法宝，那是要在zuihou关头能够保命的凭仗，容不得半点粗心大意！

    经过九九八十一天的温养，六件法宝终于脱胎换骨，从七十二万斤摇身一变，现在都是一百五十四万斤！相当于九环方便铲三倍的重量，应该可以对付未来可能碰到的大力士。

    聚元鼎里面还剩下数十万斤合金溶液，李旭沉思片刻，想到了四女都是小姑娘，有事没事提着一根棍子不像样子。干脆，炼制几柄宝剑。

    她们手中原来的宝剑不过上品神器而已，而且还没有采用空间材料，更没有刻画数千种大型组合禁止阵法。所以只能叫兵器，而不能叫法宝。

    经过一个多月的努力，四柄宝剑和三十六柄无影飞剑鲜鲜出炉。李旭拿起一柄宝剑，这没有属性之分，里面暂时都是玄冥之气，重量十八万斤，和自己的泰阿剑同一个品阶，顶级上品神器级别的法宝。

    “幽竹、含英过来！”李旭拿起两大两小四柄宝剑：“这是给你们的，好好炼化去吧！”

    “公子，我们都有自己的宝剑啊，还要宝剑干什么？”甘幽竹和傅含英接过宝剑，很有些疑惑：“再说了，我们要飞剑干什么？”

    李旭微笑着说道：“是吗，把你们的宝剑给我看看！”

    咔嚓！双剑相交，其中一柄长剑断成两截！

    “这就是你们的兵器，这也能战斗吗？”李旭晃了晃手中的无影飞剑：“连我的无影飞剑都抗不过，如何打仗？还有，这柄无影飞剑锋利无比，而且完全透明。如果没有神识感应，谁也发现不了。怎么样，这种小飞剑如何使用，你们明白没有？”

    “哦哦，明白了！”甘幽竹和傅含英明显在敷衍了事，因为她们已经被李旭刚才的动作惊呆了，同时对手中的宝剑充满了好奇，还有心中的惊喜。

    “你们明白什么呀？”李旭看得又是好气又是好笑：“这柄宝剑也不过是给你们临时防身的，比你们原来的龙凤御灵棍、鸣鸿刀、弑神弓差多了！无影飞剑，是让你们在特殊情况下，用来偷袭敌人的！”

    “公子，你说的是不是真的？”傅含英有些怀疑：“这么haode宝剑，竟然还不是最haode？”

    “你去问你们的两位大姐就是了！”李旭摆摆手：“你们上去，让大姐把材料全部送到第二层第一间房关起来。另外通知大家全部下来，我有话说。”

    两女走后，李旭开始琢磨新的战斗队形，还有眼前的法宝分配。一百五十四万斤，并不是所有人都能发挥作用的。从目前的情况来看，也只有柯志远和田忘尘具备这个实力。

    “公子，我们三年闭关就结束了？”苍虹来到李旭身边说道：“下一步怎么办？”

    “我现在就是要说这件事情，苍虹、凤莹，这两柄宝剑你们拿去，一个女孩子总提着一根棍子，太不像样子了。”李旭这才对其他的人说道：“兄弟们，经过我的努力，已经升级了一批法宝。这两柄八卦开山斧，柯志远、田忘尘一人一件，把原来的给我退回来！无影飞剑一人一柄，这是暗杀的利器，要小心在意。”

    苗俊毅一看死对头柯志远更换了新兵器，正在那里边狂呼乱叫，和新铁杆田忘尘你来我往硬碰硬较量起来。那都没有章法招式，纯粹就是打铁。

    苗俊毅心里很不服气，所以率先说话：“公子，我可不可以试试新枪？”

    “可以！不光是你，所有的兄弟都可以前来试试看！”李旭笑着说道：“只要你们觉得合适，那就可以拿走！”

    众人一听顿时蜂拥而上，结果试来试去都不顺手，zuihou，灵根龙凤御灵棍还是归苍虹和骆凤莹所有。毕竟她俩都是太仙后期修为，高出众人一个大境界。

    李旭先后给众人展示了炼丹、炼器的水平，再一次让众人拜服。尤其是雷乾山他们四个后来者，说实话，刚开始是迫于苍虹和骆凤莹的压力，还有感激李旭不顾生死救了大长老盛无涯，才勉强尊敬李旭。

    尊敬，和敬服，一字之差，代表的涵义相差十万八千里！就是在这种身体力行，潜移默化之中，李旭才逐步建立起自己在这个团队中的核心地位。天下没有白来的财喜，没有金刚钻，您还千万别揽瓷器活！

    就像当年的毛伟人，领导长沙起义的功绩，最多也就能够在中国人民解放军的建军史上留下一笔。真正让毛伟人成为核心领袖的，就是三篇文章：《湖南农**动考察报告》、《星星之火可以燎原》和《论持久战》！这些文章，代表了毛伟人独到的战略眼光和敏锐的洞察力，体现了毛伟人身体力行的决心和魄力。

    毛伟人就凭借三篇文章问鼎天下，成为举世闻名的战略家！即便是他的敌人，也不能不佩服得五体投地！在此基础上，他构建了最完整的中国未来发展蓝图和理论体系，千年不遇的一代伟人，出现在大家眼前，成为后人永远膜拜的大神！毛伟人之后到今天，中国没有出现什么伟人，不知未来会不会有！

    闲言表过，书归正传。

    “兄弟们，人数增加了，今后的战斗队形也要适当调整。”李旭最终总结：“夏世杰、苗俊毅、宋立言、易中天、项霖、卢万勇、陶世健、钟无极、田忘尘九人组成九变真如大阵。总指挥为夏世杰，负责三个三才阵的协调和指挥。”

    “在日常行进过程中，田忘尘、宋立言、易中天三人作为尖刀，是我们所有人的前锋。苗俊毅、项霖、卢万勇三人为左翼，夏世杰、陶世健、钟无极为右翼。一旦遇到敌人，立即组成九变真如大阵准备迎敌。”

    “甘幽竹、傅含英两姐妹，平时跟随苍虹和骆凤莹行动，是我们zuihou的机动liliang。柯志远和雷乾山和我一起行动，作为战斗中的支援liliang。我喜欢大家的竞争精神，但并不推崇单打独斗。我们的目标是消灭敌人，结果才是最重要的！”

    “我不推崇单打独斗，并不是说不能单打独斗。有一些特定场合，我们可能还要专门单打独斗。通过简单的战斗过程，击垮敌人的意志。所以，大家的修炼不能落下，否则的话，嘿嘿，就别怪我不客气！”

    把柯志远从大阵中抽出来，李旭出于两个考虑：一是柯志远对他的感情最真挚，贴身护卫非柯志远莫属；二是柯志远总喜欢和苗俊毅抬杠，不怕一万就怕万一。如果在关键时刻来一下子，可能就出了大问题！防微杜渐，谨小慎微，这是李旭的一贯作风。

    至于把雷乾山留在身边，李旭认为这个家伙还很不成熟，枪法也还不行。当然还有另外一层意思，那只能藏在心里，不说也罢。

    毕竟后事如何，请看下回分解。