
    书接前文。

    话说李旭看见苍虹不分青红皂白就向自己发动攻击，刚开始还以为她的元神被控制了，属于身不由己。不过经过交手之后，李旭已经发现苍虹的神智并没有丧失，的确就是她本人发动的攻击。

    先前被聚元鼎的器灵背叛，现在苍红再次背叛自己，李旭心中除了愤怒之外，就是对古神一族产生了极大的戒心！

    古神一族并没有控制你的神智，但却能够让你死心塌地。在古神血脉面前，什么救命之恩都不值一提。凡是对古神不敬的行为，都是他们的死敌！先前的聚元鼎器灵是这样，现在的苍虹也是这样。

    听到苍虹反问自己，李旭这才清醒过来：“自古邪不胜正，这是千古不变的真理！想我李旭对你苍虹只有恩，没有仇。但你恩将仇报，可谓恬不知耻！我炼制的法宝兵器，它们都有灵性，自然是一腔正气，岂是邪魔外道所能发挥liliang的？”

    如意金箍棒出世较晚，也只有仙界和西天佛界才知道。因为苍虹、骆凤莹和其他的那些人，都不是李旭的原班人马，对于如意金箍棒的来历并不清楚。

    虽然看起来和龙凤御灵棍的外形一模一样，但是如意金箍棒乃是混沌法宝，龙凤御灵棍不过是李旭炼制的后天顶级法宝。两者之间天差地别，威力自然不在一个级别上。

    李旭之所以敢把这些兵器送人，就是因为他手中的如意金箍棒完全可以克制龙凤御灵棍。

    不过，李旭解释的这番话，就是故意混淆视听，隐藏了如意金箍棒的真实来历。当然，更不会说苍虹和骆凤莹的龙凤御灵棍虽然提升到了一百五十四万斤，但和如意金箍棒比起来，仍然还是不值一提！毕竟如意金箍棒的本体，重量达到了二百七十万斤。

    至于弑神弓，除了在凤凰、朱雀一族手中才能发挥出最大威力，其他人就算得到了，也比不过李旭这个混沌体，而且他现在的丹田气海之中，还有四种灵气。真要动起手来，四种灵气分别凝结成箭矢射出去，那就是灾难性的后果。不到万不得已，李旭也不敢轻易尝试！

    虽然被李旭一棒砸飞，但苍虹并没有知难而退。在她看来，自己乃是太仙中期顶峰修为，李旭不过是太仙初期顶峰而已。两个人之间相差一个大境界，那应该是一条巨大的鸿沟才对。所以，苍虹认为自己刚才不过是太大意了。

    苍虹把自己的速度和liliang都发挥到了极致，这一次拼尽全力，一招力劈华山再次砸向李旭的脑袋。

    李旭不敢过分使力，只能拿出七分力勉强应付。因为还有一个正在闭目调息的骆凤莹，谁也不知道等她睁开眼来，到底会帮谁！

    既然不能全力施为，李旭只好另外开辟一条战线，那就是自己的嘴巴！

    “苍虹，你到底是怎么回事？我什么地方得罪你了？”李旭并不是要说服苍虹，而是要打乱她的思路，干扰她的情绪：“我好不容易让你摆脱了男不男女不女的尴尬状态，没想到你自己又回去了。难道你就不想做个真正的女人吗？”

    苍虹发现李旭的liliang并没有想象的大，手头自然是一招紧似一招，口头不耐烦地说道：“我想做什么，还需要请示你吗？”

    “haha，你当然不用请示我啊！”李旭故意示弱，嘴巴也就更快：“我记得不久以前，某人还指天发誓，永远为奴为婢的啊。haha，言犹在耳，就可以翻脸无情。苍虹，你说这样的人，有资格活在天地之间吗？”

    “住嘴！”苍虹恼羞成怒：“如果你不把古神血液交出来，就算你说出花来，我今天也要取你性命！”

    “取我的性命，你行不行啊，说大话可没意思！”李旭摇摇头说道：“近万年以来，不知道有多少人想取我性命，zuihou的结局都十分凄惨。haha，你想不想听听那些人zuihou的下场？再说了，古神血液恶臭无比，有什么好了，你还当成宝贝！”

    苍虹怒极攻心，说出的话来能是难听：“古神血液，乃是最高贵的血统，岂是你这类贱种所能窥其堂奥的？”

    贱种？苍虹竟然当面骂自己是贱种！

    李旭原本还准备保留一定的体力，准备时刻应付骆凤莹可能发生的突然变化。现在苍虹的怒骂，终于把他彻底激怒了！

    先前对苍虹残留的一丝好感终于全部丢弃，他再也不答话，双臂一叫劲，如意金箍棒一阵颤动，整个空间都出现几道波纹。然后一个十字穿花，“怒涛三叠Lang”已经应手而出！

    怒涛三叠Lang，是李旭琢磨出来的一招棍法，专门用于正面迎敌的杀招之一。这一招并不在普通的七十二招棍法当中，所以苍虹并不知道。

    如果不是生死仇敌，他轻易不会动用！苍虹刚才的一番话，已经超越了他的底线！不给她一个教训，怎么也说不过去！

    二百七十万斤的如意金箍棒，突然变得无声无息，然后像一根没有重量的木棍，轻飘飘的向苍虹的头顶落去。

    苍虹领教过如意金箍棒的威力，自然不相信它突然之间就没有重量了。她认为李旭不过是诱敌之计，也就将计就计，看似毫不着力地反击而上。

    李旭看见苍虹的反应，心中不由的一阵冷笑。因为这一式里面，李旭使用了举重若虚的liliang奥义。

    噗嗤！

    双棍相交，苍虹的龙凤御灵棍果然轻飘飘的毫不着力，就在她准备反击的同时，一股巨大的liliang已经传到！

    螺旋气劲！

    第一波螺旋气劲已经缠住了龙凤御灵棍不让它脱身，第二波叠加了化虚为实的liliang奥义紧接着冲向苍虹的肉身。这两次突然袭击，打得苍虹手忙脚乱！

    还没等她想好调整的方法，叠加了化虚为无liliang奥义的第三波liliang扑了过去！这是李旭极致liliang奥义的巅峰！

    苍虹无奈之下，只好舍去了龙凤御灵棍，一个闪身窜到了数千米开外！

    李旭毫不停留，催动定元塔收起了这根原本属于自己的兵器！也正是因为有杀手锏，可以随时夺回龙凤御灵棍，所以李旭才会毫无忌惮赐给他人使用！

    由于大多数人都会选择龙凤御灵棍作为本命法宝，里面蕴含了对方的一缕元神。毫无疑问，李旭肯定会把这缕元神给吞噬掉。因此，一旦丢失龙凤御灵棍，就会造成无法弥补的损失！

    不能说李旭太阴险，实在是修仙界没有多少值得信赖的人！就像苍虹这样的人，你怎么能够信任她！

    丢失了自己的本命法宝，苍虹终于变得更加疯狂起来。左手一翻，弑神弓已经出现在手中，然后右手扣弦，瞬间就已经把弓箭拉开。十二支箭矢放射出淡蓝色光芒，空间也开始颤抖起来。

    “住手！”

    恰在此时，骆凤莹突然清醒过来，刚好看见苍虹的弑神弓对准了李旭。因此一个闪身，就已经拦在李旭身前。

    “你们在干什么？”骆凤莹还没有搞清楚状况：“大姐，你怎么能够对公子下毒手？”

    苍虹面孔已经开始扭曲，神情变得狰狞起来：“你给我滚开，我今天不杀了他，难消我心头之恨！”

    骆凤莹不闪不避，张开双臂说道：“大姐，你要杀他，那就先杀我！”

    李旭看见骆凤莹奋不顾身的维护自己，心头终于有了一丝温暖。由于担心苍虹丧失zuihou的一丝人性，从而误伤了骆凤莹，因此也大声叫道：“凤莹让开，就她那两下子还杀不了我！”

    “公子，我不知道你们之间发生了什么，但是，如果一定要让我做出一个选择，我宁愿选择为公子去死！”骆凤莹说到这里，龙凤御灵棍已经出现在手中，一个十字棍花横在胸前，这才说道：“大姐，你放箭吧！”

    苍虹咬牙切齿地骂道：“好，我成全你们这对狗男女！”话音未落，她的右手三指一松，十二支箭矢已经划破天际射向骆凤莹的胸口！

    李旭早有准备，就在苍虹的肩膀微微一颤的当口，无极逍遥诀就已经施展开来，拦腰抱起骆凤莹遁了出去，眨眼间就是五千余里！苍虹全力射出的一箭，全部落空，zuihou在无尽的虚空中爆炸开来！

    李旭毫不停留，把逍遥诀施展到极处，直奔爆炸的中心点扑了过去！

    原来，李旭突然发现，苍红射出的这一箭，刚好就是先前进来的方位。随着十二支箭矢大爆炸，整个虚空都被撕出了一个巨大的裂缝！李旭从裂缝中，竟然看见了原来那个空间的半截山峰！

    苍虹背叛自己，骆凤莹奋不顾身地救自己，彼此之间的恩怨已经成了一笔糊涂账。因此，当着骆凤莹的面，就算是战胜了苍虹，也不可能杀了她！既然如此，那还留在这里干什么？

    此时不走更待何时！

    就在苍虹还没有回过神来的一瞬间，李旭已经发动。把速度和liliang提到了极致，在电光石火之间，李旭抱着骆凤莹从裂缝之中穿了出去！

    毕竟后事如何，请看下回分解。