
    书接前文。

    话说李旭虽然决定要无事生非，那也要知道一些来龙去脉，所以就找到袁德忠了解了一番，算是知道了一个大概。

    对于街头小瘪三来说，无事生非那是拿手好戏。不外乎胡搅蛮缠，强词夺理。如果不行的话，那就挽起袖子直接动手，打得赢的就是老大！

    想当初，那还是在前世的地球上读大学，手下的四五十个兄弟玩红色警戒入迷，就想霸占一家网吧，结果被别校的学生打得狼狈逃窜。zuihou实在没辙，只好找到大哥李旭哭诉一番。

    当天晚上，李旭就翻墙而出，率领兄弟们重新杀回那家网吧，把几个带头闹事的几个家伙拧到马路上一顿海扁。然后立下字据，摁上血手印，发誓永远不再踏入这家网吧。兄弟们的地盘夺回来了，李旭同学被学校记大过处分一次！

    “他娘的，这个地方没有人给老子记大过处分了吧，那还怕什么！”

    想到了前世的经历，李旭心中还是非常怀念，也不知道自己的那些兄弟们现在怎么样了。

    就在李旭沉浸在回忆之中的时候，袁德忠突然叫道：“前辈，前面就是博金镇了，我们原来的矿脉就在山脚下。”

    李旭见过酆台镇，因此就有些先入为主的印象。没想到抬头一看，他终于明白weishenme三个鬼帝都没有说话了！这哪里是什么镇子啊，分明就是几个破山洞！人家鬼帝都是顶层的天尊境界，怎么可能为了几个破山洞撕破脸皮！

    回过头来一想，李旭觉得这样更好。上头的大能们越是不注意的地方，自己胡作非为就越是没人管！

    “袁兄弟，别叫什么前辈，我也没有那么老！”李旭心里早有想法，因此微笑着说道：“俗话说师出有名，百战百胜。我总不能就这么闯进去吧，那也太名不正言不顺啊，你有什么好办法没有？”

    袁德忠想也没想，就开口说道：“如果您不嫌弃的话，我和兄弟们愿意加入无影门。”

    “加入无影门啊，呵呵，现在不合适！”李旭心想：“无影门是那么好加入的吗？那可是老子的根基和道统，岂是随便什么人都能在里面呆着的？”

    “那怎么办才好呢？”袁德忠也觉得没有一个名分，的确不好让李旭等人出面，因为他们既不是官方代表，又不是自己人。

    “当然有办法！”李旭右手一挥，那座巨大的石碑就落在山梁上。然后又伸手一抹，原来的“无影门”三个大字不见了。

    众人正在疑惑，李旭飞身而起，刷刷刷又写了几个大字：“望神国新**盟”！

    “怎么样，袁兄弟，如果你想加入的话，就加入这个联盟吧！”李旭微微一笑：“我暂时兼任盟主，骆凤莹姑娘就是我们的大长老。洪义这个小队就是执法堂，洪义担任堂主，邱德勇、施才俊担任副堂主。夏世杰这个小队就是外事堂，夏世杰担任堂主，田忘尘、苗俊毅担任副堂主。柯志远、雷乾山、甘幽竹、傅含英组成内堂，柯志远担任堂主，雷乾山担任副堂主。如果袁兄弟加入的话，你们这个小队就是百业堂，袁兄弟担任堂主，你另外推荐两位副堂主出来。”

    “门下弟子袁德忠拜见盟主！”袁德忠闻言大喜，赶紧大礼参拜，他身后的五十一个兄弟自然兴高采烈地参拜。毕竟有一个haode归属，是所有人的希望。

    “各位兄弟不用多礼！”李旭摆摆手：“我们新**盟现在正式成立，这座石碑就是我们的总坛。现在要做的第一件事情，就是收回属于我们联盟的矿脉！现在我命令：百业堂弟子殿后，袁德忠在前面带路，执法堂立即前往交涉。外事堂随后跟进，出发！”

    三路人马分层跟进，留下李旭和骆凤莹在后面吊着。因为李旭刚才利用神识扫视了一下，前面并没有超过太仙境界的高手，说明曲定波和空性和尚并不在这里，自然不需要伟大的盟主和大长老亲自出面！

    果然不出所料，洪义的执法堂很快就押解了一批人员来到山梁“总坛”，也就是巨大石碑前面。这群人一共有四十六人，其中有僧有俗。

    “报告盟主，占据我们矿脉的就是这些家伙！”洪义一本正经的来到李旭面前报告事情经过：“执法堂奉命接管矿脉，这帮混蛋竟敢负隅顽抗，并就地处死了十八人，其他的都在这里！”

    “真是一帮败家子！”李旭一听就气不打一处来：“谁让你们杀人了，啊？你们知不知道这样很Lang费的？被你们杀死的人呢，怎么没看见尸体？真是岂有此理，赶紧给我把尸体和兵器找回来！”

    “行了行了，他们也不是故意的！”骆凤莹赶紧打圆场：“你生那么大的气干什么，洪兄弟可能是出于另外的考虑也说不定。”

    “我能不生气吗，多haode材料啊，就被他们随手给毁了！”李旭余怒未消：“执法堂扣除一个月的丹药以示惩戒，下不为例！”

    “得令！”洪义一看李旭真的很生气，赶紧带着兄弟们夹着尾巴溜之乎也，然后把夏世杰拉到一旁打听李旭weishenme会发火。

    “我刚才就说不要随便打死人，谁让你不听啊！”夏世杰自然知道事情原委，想当初他们就是通过和“人形药材”对战磨练出来的，因此这才对洪义解释：“那些都不是人，知道不？公子说，那都是人形药材啊，你们吃的丹药就是利用这些药材炼出来的！你随便Lang费药材，公子当然很生气。说实话，我们都很生气！”

    洪义弄明白了原因，不忧反喜：“haha，原来是这么回事！承教了，这事儿的确是我做得不对，下不为例！”

    “你知道个屁！”夏世杰指着洪义的鼻子骂道：“你就会瞎胡闹！公子经常说，我们爱护兄弟，但绝不放过敌人！敌人给兄弟们造成伤害，那就要补偿。什么补偿最好？那就是敌人辛辛苦苦修炼来的灵气，变成兄弟们的丹药啊，笨蛋！你能够连续突破两个境界，首先就要感谢公子，其次就要感谢我们的敌人！没有敌人提供丹药，你突破个屁！”

    也只有在李旭身边，像夏世杰这样的真仙境界，才敢当面教训太仙境界的高手！不仅如此，洪义还听得津津有味，不停地点头称是！什么是兄弟，这就是了！没有什么高低贵贱之分，只有血肉相连的感情。

    袁德忠和他的兄弟们刚开始都替夏世杰捏了一把冷汗，生怕洪义恼羞成怒，一巴掌把夏世杰拍成肉饼！后来发现洪义不仅没有生气，反而像一个犯错误的小孩子聆听教诲，这才重新审视李旭这些人。

    原来这个shijie上还有这么一群人聚在一起：修为境界高的，并不能高高在上，更不可能作威作福。修为境界低的，照样可以像夏世杰这样振振有词，只要你说的在理！

    这样的一群人组合成的一个大集体，心往一处想，劲往一处使，共同追求更高的目标，那才是大家真正的归属！袁德忠和他的兄弟们，在内心深处已经有了融入这个团队的强烈冲动。

    这个小插曲过后，具体的事情李旭才懒得过问。

    收回来的三条矿脉，里面还有一百多矿工，那都是修为境界更低的鬼族，有的还是正在接受地狱惩罚的魂魄。这些具体的开矿事情，全部都归袁德忠的百业堂去负责管理。

    李旭做了一个实验，一千块下品冥晶，可以勉强炼制成一颗玄冥丹；一百块中品冥晶，才能真正炼制成一颗玄冥丹；一百块上品冥晶，能够炼制成五颗玄冥丹；一百块圣品冥晶，就可以炼制成十五颗玄冥丹。

    因此对百业堂作出规定：一百五十块中品冥晶换一颗玄冥丹，上品冥晶和圣品冥晶按照一百倍的倍率递增交换。富余出来的部分，就是联盟的储备。

    至于曲定波和空性接管矿脉之后三十年来储存下来的所有冥晶，全部作为联盟的储备入库，也就是李旭定元塔第二层的库房。

    这些事情处理完毕，李旭把袁德忠找过来问道：“既然你们能够找到矿脉，曲定波和空性在其他的地方有没有什么矿脉？”

    “有啊！”袁德忠略一思索，就立即说道：“据我所知，他们两个人认为我们这里的规模太小，所以才没有住在这里。因为继续往北九万多里，那里据说有三条巨大的圣品矿脉，他们平时都住在那里。”

    “公子又想干什么？”袁德忠走后，骆凤莹看见李旭一个低头阴笑不已，就觉得有些毛骨悚然：“难道你想去把他们的圣品矿脉给夺回来？”

    “凤莹，你看我有那么笨吗？”李旭摇头晃脑地说道：“把矿脉夺回来之后，我们就要仔细打理。别人就会眼红，然后就会不断地找麻烦。我们为了保护矿脉，就要死打硬拼。你觉得，我李旭是干那事儿的人吗？实话告诉你，吃力不讨haode事情，我李旭从来不做！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。