
    书接前文。

    话说李旭打败了诸星野之后，这才有时间寻找自己的法宝。结果神识扫视之下，法宝竟然无影无踪。幸亏吞天印是自己的本命法宝，此乃在心灵感应。五雷鼎乃是李旭重新炼制，和他的元神息息相通。

    此处的敌人都已束手就擒，暂时应该没有什么大事，李旭留下骆凤莹主持大局。他自己还得赶紧去支援自己的法宝，另外想办法把诸星野的两件法宝生擒回来，那才是zuihou的大事。

    李旭一连几次施展逍遥诀，终于发现了法宝的踪迹。定元塔纯粹是在猫戏老鼠，仍然是拳头大小的定元塔绕着玲珑塔旋转不休，只要玲珑塔不离开，定元塔也不管。

    定元塔是五雷鼎控制的，自从吞噬了聚元鼎之后，五雷鼎的元神已经逐步强大起来。虽然还没有比较系统的思维，但已经能够做出一些简单的决策。

    吞天印和麒麟鼎却还在互相撞击着，不对，应该是麒麟鼎在不断地挣扎着。因为吞天印是李旭的本命法宝，已经开始生出灵智，并且具有李旭的初步思维方式。所以，吞天印追上麒麟鼎以后，并不是和它对撞，而是要吞噬掉对方！

    既然是法宝，都有一些最基本的灵性。麒麟鼎里面有诸星野的元神印记，碰到吞天印想要吞噬自己，那自然不甘心束手就缚。所以吞天印就和麒麟鼎纠缠不休，撞来撞去。

    李旭这个主人一到，所有的决定自然就由他来做出。既然吞天诀已经做出了吞噬对方的决定，李旭干脆帮一把。一阵十指连弹，顿时就把麒麟鼎给禁锢起来，瞬间失去了反抗之力，被吞天印收了进去，然后化作流光没入李旭的眉心。

    对于戏弄对方的定元塔和五雷鼎，李旭利己利用元神把五雷鼎狠狠教训了一顿：“今后面对这种情况，必须直接吞噬掉，然后在五雷鼎里面给禁锢起来交给我处理，绝对不允许在这里Lang费时间！”

    被李旭一顿教训，定元塔瞬间暴涨到方圆数万丈，七彩氤氲之气喷射出来，顿时就把玲珑鼎给收进了五雷鼎。在定元塔面前，也只有镇神塔能够正面硬碰。其他的法宝如果有灵性的话，看见定元塔就会逃跑！

    把两件法宝收好之后，这李旭才直落九天，回到了自己的队伍前面。被生擒的十八个家伙全都被骆凤莹给禁锢起来，呆呆地站在一旁。

    李旭在十八个家伙身前来回转了一遍，竟然还有心情教训他们：“你说你们一个个，啊，做人的时候吧，你们不干人事。现在做鬼了，你们又尽干鬼事！看看，现在遭报应了吧？如果放了你们吧，不仅对不起人，更加对不起鬼！直接灭了你们吧，我很心疼，知道吗？唉，算了，我还是免费把你们养起来吧！”

    “前面是李大哥吗？”

    李旭本来还意犹未尽，没想到后面传来了呼喊声。他这才一挥右手，把这十八个家伙送进定远塔第二层圈养起来。

    李旭转过身来一看，竟然是老朋友：“哎呀，真是人生何处不相逢啊，没想到在这里碰到洪义老兄！哟，后面这两位可不就是邱德勇和施才俊两位兄弟吗？你们怎么到这里来了，还带着这么多人？”

    洪义捶了李旭一拳：“还能怎么样啊，你离开酆台镇以后，费大人就把我们三个提拔为十夫长，目前正在新民城接受统一训练，随时听候望月城调遣。平时就是轮流在新民城周边巡逻，这次能够见到李大哥，真是幸事！”

    “李大哥你真厉害，我们分手还不到一百年的时间吧，这么快就突破两个境界，达到了太仙中期啊！这都是怎么修炼的，实在是太变态了！”邱德勇不断打量着李旭，眼睛里直冒星星。

    施才俊也说道：“李大哥，如果你不忙的话，干脆到我们的驻地盘桓几日，怎么样？”

    “行啊！”李旭还没有见过冥界的大城市，现在有熟人带着，正好前去观赏一番：“哦，夏世杰几个你们都认识，这边的几位也都和我们是一家人。”

    李旭没有仔细介绍骆凤莹、项霖等人，不然的话解释起来非常麻烦，况且有些事情还不能说。

    骆凤莹和项霖等人看见李旭和城里的军官称兄道弟，才知道李旭并不是无名之辈。尤其是洪义等人都是出自内心尊敬李旭，让大家心中非常羡慕。

    大家一同前行，自然就高谈阔论。夏世杰等人原本就是老熟人，很快就带着雷乾山、项霖等人和大家打成一片。尤其是原来跟随洪义的那些兄弟，很快就谈起了当初的酆台镇大战。

    经过大家的一番演绎，李旭如何在真仙中期修为的时候，独自一人抵挡玄仙高手统帅的十八名真仙后期修为的高手。而且打得玄仙落荒而逃，zuihou还灭掉了十八个真仙后期修为的高手！

    骆凤莹听得心张神驰，满脸的不可思议。zuihou越听越是觉得大家说得好像真有其事，这才轻声问道：“公子，他们说的是真的吗？那也太玄乎了吧？”

    “haha哈，别听他们胡吹，那是给我脸上贴金呢！”李旭呵呵一笑：“实话告诉你们，就是你们眼前的这些兄弟们，当初面对强敌的时候众志成城，誓死不逃。zuihou打败了玄仙修为境界的弘法老秃驴，灭掉了他手下十八个真仙后期的弟子！这都是真的！那一场大战真正的英雄，就是你们身边的这些兄弟们！”

    听到李旭把自己抬得这么高，洪义等人自然是兴高采烈：“李大哥，如果不是你独自一人抵挡玄仙高手，我们早就变成一堆肉泥了，哪里有今日的荣光！可以这么说，没有你李大哥，就没有我们这些人的今天！还是那句话，我们这些人的命都是李大哥的，随叫随到！”

    骆凤莹等人一听众人解释，终于确定李旭还在真仙中期的时候，就已经能够打败玄仙高手！这是不争的事实，所以大家心中对李旭更加敬畏，也佩服得五体投地！

    对于先前李旭战胜一个太仙后期高手，大家已经觉得是理所当然的了！自此以后，李旭在众人心中的向心力越来越大。毕竟跟随这样的英雄才会有出头之日，对于李旭给大家展望的冲出冥界、进军仙界的未来蓝图也更有信心！

    信心是胜利的基础！

    经过了先前的一场大战，又听到了现在这么多人众口一词的颂扬，雷乾山对李旭更加死心塌地。其他的那些人原本还对李旭的各种承诺将信将疑，现在也抛到了九霄云外。

    骆凤莹心中更是甜蜜：且不说战胜玄仙，但就越级战胜诸星野，好像自家公子并没有费什么力气，那就说明自家公子还有很大的提升空间。既然战胜太仙后期不费力，战胜玄仙初期也顺理成章，而玄仙不过高一个境界而已！嗯，超越一个大境界越级挑战，并且战而胜之，这种神话传说，我家公子说不定真的就能够办到！

    一路上说说笑笑，新民城已经出现在眼前。看见城门楼上的“新民城”三个字，最激动的就是李旭！大城市他见得多了，但进入冥界的大城市还是头一遭。有了洪义等人开路，李旭自然不需要拿出自己的令牌。

    进入城门一看，除了阴气更重之外，李旭觉得并没有什么特别之处。如果抛开空间的因素，这里的建筑物和布局，就和三重天的天芒星域差不多。

    不过，街道上走动的都是鬼族，他们是玄冥之气凝聚的人形。因为不是真正和人一样的血肉之躯，所以鬼族没有体温。你也无法检查鬼族的体温，因为那不过是一团玄冥之气而已。只有经过塑身池的改造，才会有神族的肉身，从而成神。

    骆凤莹现在已经完全是人，所以对于鬼族从身边经过所产生的阴寒之气，已经有些不寒而栗的感觉！即便是雷乾山、田忘尘、项霖等人，也觉得鬼族寒意侵人，不可接近。至于甘幽竹和傅含英，完全就紧贴在李旭和骆凤莹身边，简直就是寸步不离。

    一连穿过了两条街，洪义才指着前面说到：“转过前面的街角，就是我们三个小队的驻地。”

    恰在此时，迎面走过来一群人引起了李旭的注意！并不是说这一群人都引起了李旭的注意，而是其中的两个人！

    想当初，酆台镇在zuihou的危急时刻，有两个人临阵脱逃。一个叫陆少华，一个叫鲁至道。后来李旭还和费德龙说起过这两个人，但费德龙说这两个人已经被打入另册。可现在这两个人就在前面的那一群人当中，自然就引起了李旭的注意！

    原本对面的陆少华和鲁至道并没有注意李旭，但是骆凤莹、甘幽竹和傅含英三女实在是光彩太盛，不能不让人的眼光扫过来。结果陆少华和鲁至道两人发现长得这么逆天的三位美女，簇拥着的一个家伙，竟然是自己的老熟人！

    毕竟后事如何，请看下回分解。