
    书接前文。

    话说李旭自从发现了定元塔在聚元鼎器灵的主持下，完全是一种独立自主的行为。在这一点上，镇神塔根本望尘莫及！

    青龙鼎有一定的灵性，李旭在里面学习阵法的时候就知道，但从来就没有发现青龙鼎里面的器灵，镇神塔也从来不自主行动。

    没有比较就没有鉴别！

    现在定元塔所表现出来的能力，镇神塔很难望其项背。也就是说，如果现在把两者放在一起，镇神塔根本就不是定元塔的对手！唯一胜过定元塔的地方，那就是第二层的混沌簋可以改变时间流速。但这是功能，并不是战斗力。

    可是，神秘的“石壁人影”曾经专门强调过，定元塔是因为和镇神塔正面硬碰硬之后，两者同归于尽的！也就是说，镇神塔应该和定元塔的战斗力不相上下才对！

    “难道镇神塔和青龙鼎的器灵已经死了吗？”李旭不知道问过自己多少次了，但一直没有答案。不过，青龙鼎里面的虚空千万里，那可是货真价实的存在。从这种意义上来说，器灵绝对还存在。

    weishenme镇神塔没有表现出应有的威力，这个问题第一次深深地刻在李旭心坎上，永远也无法磨灭！

    就在这个时候，半空中的定元塔发出一声清鸣，仿佛凤凰的叫声！不错，当初朱璟彤在百倍重力区蜕变重生之后，就是发出这种声音！

    别人不知道是什么声音，但李旭一下子就听出来了，这是器灵的声音！欢快之中，还带有藐视一切的得意！

    随着众人的一声惊呼，定元塔突然炸裂开来，分成了九百九十九块残片漂浮在空中，半空之中仅剩一尊巨大的聚元鼎！

    下一个瞬间，这些残片全部被吸进聚元鼎，然后剧烈的震动起来。

    “我操，这个小家伙本事不小啊！”李旭心中暗道：“聚元鼎竟然会自己炼化定元塔进行晋级！如果是这样的话，应该是现有鼎后有塔。也就是说，所谓的定元塔，应该是后人发现之后随便取的一个名字而已，其实就是聚元鼎给自己做的一间房子！”

    李旭的推断果然没错，就这个功夫，半空中突然散发出浓烈的七彩氤氲之气，九百九十九块残片已经从聚元鼎里面飞了出来，嘁哩喀喳一番捣鼓，一座崭新的定元塔出现了！

    整个塔身都是纯净的茶色玛瑙状，似乎透明，但却一片朦胧。然后才化作一道流光，直接没入李旭的眉心！

    “现在好了，我的房子终于修好了！”器灵的意念传给李旭的元神。

    李旭看着眼前的湖泊，想到了镇神塔里面的小洞天，这才沟通器灵：“如果我想把这座湖泊搬进来，你准备给我放到什么地方？”

    “第三层真元界一共九个区域，可以按照你的意思分成九重，你想干啥就干啥！”器灵现在的元神已经强大的很多，表达的意思非常完整。除了不能和外人说话，和李旭之间的交流没有丝毫阻碍：“难道你想让几个女人洗澡吗？你们人类真是麻烦！洗澡干什么，让我给她们炼化一番，保证彻底干净了！就像我刚才炼化房子一样！”

    李旭一听，简直哭笑不得：古神的骨头都被你炼化成丹药了，人类的肉身能够扛得住你这家伙的炼化吗？那还不变成丹药了！丹药，那自然是绝对的干净！

    器灵需要的是最纯净的物质，希望越坚硬越好。但人类需要的是肉身，希望越柔软越好！这种道理和器灵是说不清楚的，李旭自然不可能费口舌。

    有了器灵的指点，李旭飞到半空之中，通知众人离开湖泊三千里以外，然后飞出定元塔。

    器灵没底：“需要多大？”

    这是李旭第一次利用定元塔吞噬实物，听到器灵竟然还能发表意见，顿时恶作剧的说道：“按照你的能力尽力施为，我倒想看看你吃了我那么多东西，到底能干什么！你该不是个废物吧？”

    器灵实际上就像一个小孩子，法宝就是他的身躯。现在李旭竟然怀疑自己是废物，那还不生气？

    器灵也不再废话，定元塔瞬间急速膨胀起来，直接把湖泊和李旭等人全部罩了进去，然后喷射出白色、灰色、褐色、紫色四股气流扑向大地。李旭等人随即就感到大地开始剧烈地颤抖起来，紧接着就腾空而起飞进了定元塔第三层的第一间房子里面！

    “行了，方圆十万里，够你的女人们折腾了吧？竟敢说我是废物！”器灵瞬间完成一切，扔下一句话以后，就催动定元塔急速飞升！

    weishenme？因为大地上突然出现了一个直径超过十万里的巨大天坑，已经引发了强烈地震！

    器灵随手展露了一下自己的神通，让所有的人都目瞪口呆。刚才退出去三千里，那就已经很不错了，没想到自家公子竟然办这么大一块陆地搬进了宝塔。

    骆凤莹嗔怪地说道：“公子啊，你弄一个湖泊就是了，把这么大的陆地搬进来干什么？你看现在，大地震又爆发了，还不知道会把这个空间搞成什么样子！”

    李旭可不敢说自己把器灵给得罪了，它故意给自己难看：“我也就是想试试定元塔的威力，结果没有控制好，就造成这个局面了。”

    “不过你还别说，刚才我就发现了，定元塔经过重新炼化以后，这里面除了没有日月星辰，其他的就和外面一样啊，真是古怪呢。”骆凤莹也没有继续追究：“这样好了，干脆我们四姐妹搬到第三层，让那帮混蛋到第五层去吧！”

    这一场突如其来的大地震，整整经过了一个多月的连续余震之后才平息下来。好在这里仙气充盈，定元塔悬浮在虚空之中也不用担心灵气枯竭。所以这一个多月的时间，大家只能安心修炼。

    好不容易挨到余震结束，定元塔这才慢慢降落下去。

    李旭和苍虹、骆凤莹站在定元塔大门边看着外面的情况，刚刚下降了一半，骆凤莹突然惊叫起来：“停一下，公子快停一下！”

    “怎么回事？”李旭控制定元塔悬停之后，奇怪地问道：“凤莹，你怎么啦？”

    骆凤莹非常急促地说道：“我很好，你们快看下面！”

    下面是一个巨大的天坑，定元塔目前正处在天坑的正中心位置，距离坑底大概还有一千多米高。

    李旭和苍虹睡着骆凤莹指引的方向看下去，顿时也紧张起来！

    原来，由于定元塔把上面数百里厚的土层搬走以后，下面竟然出现一个新的层面，都是黄沙土，方圆十万里又变成了大沙漠！

    李旭心中觉得很奇怪，从目前的情形来看，仿佛有人施展大神通，在原来的底层上填了一层数百里厚的土壤，然后才把这个空间改造成现在的样子。

    这还不是最奇怪的，因为在黄沙上面，竟然出现了一根巨大的腿骨！不错，就是巨大的！距离一千多米看下去，那根腿骨还是显得很长。大腿骨上一半，小腿骨一半，中间还有膝盖骨。

    “苍虹，难道又是古神断骨吗？”李旭暗暗吃惊：“这跟断骨怕不有数百里长吧？”

    苍虹伸手向空抓了一把，然后放到鼻子下闻了闻，这才说道：“这下只怕你说错了，从气息来看，好像并不是古神一族的骸骨！”

    “不是古神，还有谁的身躯如此庞大？”李旭的记忆一片空白。

    “按照我的记忆，如果从天地初开算起的话，具有如此庞大躯体的种族还不少。比如说古妖族，也就是天妖族，他们的躯体发展到妖尊极限的时候，他们的躯体就可以和古神媲美。还有古巫族，发展到灵尊极限的时候，也是如此！”

    虽然在给李旭解释，但苍虹的眼睛始终盯着下面的半截腿骨，又伸手抓了一把空气放到鼻子下面闻了闻：“不行，这半截腿骨的时间太长了，残留的气息太弱，我现在分辨不出到底是古妖族，还是古巫族，需要下去之后仔细看看才行。”

    李旭若有所思：“你说的有道理，无论是古神族、古妖族、古巫族都不擅长炼器，为了和强大的敌人抗争，就必须依赖强大的躯体。即便是后来的龙族、蛟族仍然如此。”

    “还是公子聪明，一下子就想到了问题的核心。”骆凤莹娇笑着说道：“我才没有心思想这些。”

    “既然已经发现了这个地方，我们就下去看看，或许除了这半截腿骨，还有发现也说不定。”李旭口中还没有说完，定元塔就已经笔直落了下去。

    收起定元塔，李旭、苍虹、骆凤莹三人尊在地上仔细看了许久，古妖族的胫骨和古神族、古巫族有明显区别，而眼前这半截断骨明显不是。这节断骨也没有古神族的气息，zuihou确定这半截腿骨应该属于古巫族。

    李旭虽然没有搞过考古发掘，但曾经见过不少。这一次他没有急于求成，而是开始以这半截腿骨为中心，逐步向外发掘。半个小时后，三个人被李旭发掘出来的现场彻底震住了！

    毕竟后事如何，请看下回分解。