
    书接前文。

    话说李旭、苍虹和骆凤莹三个人加入到炼化古神小指断骨的战局，情况稍微好转了一下。因为李旭急于求成，竟然同时注入玄冥之气和九幽之气，这一下两种灵气夹攻，聚元鼎里面的古神遗骨拼命反击起来，看样子就要做zuihou的决死战斗！

    好在三个人都是完整的肉身和元神支撑，能够随时吞服丹药补充。聚元鼎里面的那节断骨却没有这种条件，liliang消耗一分就减弱一分。经过两个时辰的顽强抗争，李旭等人终于再次稳住了局势。

    李旭随后又想到三个人都是玄冥之气，这不合适。他随即把右手的玄冥之气收回来，吞了一把九窍升仙丹，同时催动混沌之气灌注进去。

    所谓没事找事，说的就是李旭这种小瘪三！

    原本已经稳定的战斗局面，非要弄得那么复杂！只要慢慢消耗断骨蕴藏的能量，zuihou必定就可以抹掉古神残存的神识。

    现在突然又增加了混沌之气参加战斗，古神的意志岂是那么容易被磨灭的吗？

    好在这一次李旭已经提前通知了苍虹和骆凤莹两个人，她们也做好了zuihou一搏的准备。

    随着混沌之气抵达聚元鼎内部，古神意志发出了最顽强，也是zuihou的抵抗！zuihou的大决战开了序幕！

    定元塔承受不住古神意志的强大压力，因而不断扩大！

    五丈、十丈、百丈！不到半个时辰，定元塔已经从三丈高矮达到了百丈高下，而且还在不断扩张！

    一里、十里、百里、千里，一个时辰以后，定元塔已经高达千里，早就已经深入云层之中。李旭、苍虹和骆凤莹三人一直就盘坐在定元塔的塔顶，现在他们只能利用神识才能看到地面。

    好在没有出现伸缩的迹象，仅仅是不断往外扩张而已，李旭心中才没有显得过分紧张。毕竟定元塔的本体，可是直径百万里，高达三百六十万里的庞然大物。现在虽然还在不断膨胀，但距离定元塔的真实本体还有天地之差！

    又过了三个时辰，定元塔已经高达三万六千里，直径也超过了一万里！李旭神识，已经只能勉强感觉到苍虹和骆凤莹的存在！

    李旭这一队殿后的人马，一直没有和前面联系，夏世杰觉得奇怪。随后利用神识一打量，竟然看见了一座高达千里的巨型宝塔！

    “公子那边出事了，所有人全线撤退，赶到定远塔附近集合！”夏世杰对四周都发出了自己的神念，然后带着两个兄弟赶到了定元塔附近进行戒备。好在他的神识还能看见李旭三人整盘坐在塔顶，看来定元塔里面必定已经出了古怪！

    不到两个呼吸的时间，所有人都已经回到了定元塔附近，然后个战斗小组分散在定元塔四周实施保护。

    没想到定元塔还在不断长大，底座的直径很跨就达到了一万里，这已经超过了夏世杰等人的神识探查范围！到了这个时候，也就没有了统一指挥的可能性。如果碰到意外情况，各个小组只能见机行事了。

    不过大家任务明确，就是保护自己身后的定元塔，不会出现打乱仗的可能性。好在定元塔终于停止了继续扩张，在直径一万里左右止住了脚步。从天上到地下，所有的人都松了一口气。

    战斗是无声无息的，气氛是极度紧张的！

    李旭、苍虹、骆凤莹三个人在大伙儿眼中，那都属于自己仰望的存在。现在三个人同时出手，竟然让定元塔扩张到这么老大，可见被困在塔内的敌人是多么的强大了！

    这是一种很明显的对比，也是一种无形的威慑力。这种威慑力已经超出了他们的反抗能力之外，所以让夏世杰等人随时都提心吊胆，比李旭他们显得更加紧张！

    几乎所有的人都在心中祈祷，祝愿李旭三**胜而归。否则的话，那也就没有什么否则了，zuihou都是同归于尽的下场！

    等待是一种煎熬！在无可抗拒的威慑力之下等待，那就是一种折磨！

    修为稍弱的卢万勇、陶世健和钟无极三人，都已经接近崩溃的边沿！这并不是他们三人就胆小怕死，而是定元塔里面传出来的巨大威压，让他们的元神几乎崩溃！

    从刚开始的站立状态，到后来的盘膝坐在地上，再到后来的逐步离开定元塔。这三人被迫一直后退了三百里，这才能够勉强喘一口气！

    不过，希望终于出现了，定元塔正在缓缓缩小！刚开始的三个时辰，这种缩小的幅度很小，如果不留心的话还看不出来。但随着时间的推移，定元塔缩小的速度越来越快！

    定元塔不断缩小，给众人造成的压迫感也就逐渐削弱。又过了八个多时辰，定元塔已经只有三千多里高下，所有的兄弟姐妹终于再次见面，顿时欢呼起来！

    的确应该欢呼，的确值得欢呼！大家都是在生死存亡的边沿走了一圈，欢呼也是必须的，它是缓解精神压力的一种极好方式！也是提振众人信心的极好方式！

    经过九天九夜的连续战斗，定元塔终于变成了一百多米高，直径三十多米。古神的断骨在耗尽了所有的能量之后，古神意志被彻底摧毁，剩下的就是聚元鼎炼丹的工作，李旭等人取得了决定性的的胜利！

    李旭三人并没有立即下来，因为他们的消耗实在是超出自己的极限，现在最需要的就是原地打坐调息，尽快恢复起来。如果拖延日久，就可能留下严重的后遗症。

    艰苦的付出，才能换来巨大的收获！

    当李旭等人三天后从塔顶上一跃而下，带领大家进入定元塔里面的时候，欢呼声再次响彻云霄！

    原来，经过大家共同劳动，必须是共同劳动！哪怕是捡起一颗丹药，那才是最真实的收获，何况不是捡起了一颗，而是捡起了一千二百颗！这种丹药是翡翠色，玛瑙状，拇指头大小。

    李旭搜索了一下从青龙鼎里面得来的丹方，在zuihou面发现了这种丹药！十全天魂丹！圣品仙丹，需要180种天材地宝或者是金仙以上肢体方能炼制，塑造筋骨，增补仙气，滋补元神。

    “兄弟姐妹们，报告大家一个好消息，绝对称得上天大的好消息！”李旭略一思索，顿时喜出望外：“刚才大家交上来的这种丹药，名字叫做十全天魂丹，这是三界之中传说的两种圣品仙丹之一！记住，在三界之中只听见过传说！”

    “当然，这并不是最值得高兴的事情！值得高兴的是，因为这种丹药对大家实在是太有用了，它能够塑造筋骨、增补仙气、滋补元神！在这里的兄弟姐妹们，你们的肉身并不完整！但是，有了这种丹药，就可以让你们彻底摆脱目前的一切，重新做人，一个完完整整的人！”

    哗――一瞬间的震惊之后，顿时就是狂热的欢呼声！所有的人又是跳又是笑，然后就是痛哭！

    夏世杰这样的热血男儿，也止不住眼泪的流淌。曾几何时，他们也曾经是风云人物。可惜命途多舛，半道崩溃。幸亏孟婆把他们从奈何桥拉回来，又给他们重塑肉身，暂时具有人形，但毕竟不是真正的人！

    现在，他们跟随李旭在外面生死闯荡，终于迎来了再一次做人的机会！

    这种由生到死，死而复生的艰难历程，并不是每个人都能够走过来的，也不是每个人都能够得到的机遇，也不是每个人就能够抓住这种近乎渺茫的机遇！

    现在，他们抓住了！跟随李旭之后，经过巨大的付出之后，他们抓住了！所以，他们可以肆意的笑，他们可以肆意的哭！

    只有经历过死亡的人，才能够体会到，要想做一个真正的人，那是一件多么奢侈的事情！

    哭过之后，笑过之后，所有的人都把目光转向了李旭！所有眼神中流露出来的那种火热，能够瞬间融化一切！

    李旭微笑着大声宣布：“根据我掌握的资料信息，真仙境界一次三颗十全天魂丹，三百颗九窍升仙丹，三百颗玄冥丹；太仙境界一次九颗十全天魂丹，一千二百颗九窍升仙丹，一千八百颗玄冥丹。”

    “现在，大家前来领取属于自己的数目，然后回到自己的房间，我们就在此地闭关修炼。什么时候完成筋骨改造，丹田中实现了仙气和玄冥之气的平衡，我们就再一次出发！”

    众人闭关之后，李旭把定元塔化作一粒微尘落在黄沙之中。十全天魂丹，对李旭的作用很大，但并非必须。他已经是混沌体质，吞服十全天魂丹，只能进一步强化筋骨，并没有重塑的功效。

    当然了，他好生生的一个人，重塑干什么？只有等到他什么时候运气差到了极点，再来一次肉身被打得崩溃了，那个时候就可以用这种圣品仙丹救命！

    “幸亏老子在下面的时候获得了巨大的丹药储备，虽然被两个便宜师姐剥削了三分之二，但手中的九窍升仙丹、九纹元神丹和阴阳融血丹还有十多亿。不然的话，老子都找不到坟头去哭！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。