
    书接前文。

    话说李旭因为新民.联盟又来了一百多人，只好召开会议确定今后的方略。新加盟的桑道生和卞自清根据李旭的要求，先后把自己掌握的各种消息在会上讲述一遍。其中，卞自清所说的一些内容，引起了李旭的极大关注。

    首先，五大鬼帝先后发布命令，要调查一个使用大鼎做法宝的小姑娘，而且催得很急。如今各大shili的外围组织几乎是全力以赴，到处乱窜。可惜冥界的女修数量稀少，调查起来仿佛大海捞针。据说怀乡国倒是出现过几个女修，具体情况如何，暂时不得而知。

    其次，北方玄玄国的本源城最近突然冒出一股shili，行事张扬，无所顾忌。而且心狠手辣，被杀者全部死无全尸。据说地藏殿因为和那个shili距离最近，爆发的冲突最多，让净天尊者广德都很伤脑筋。

    第三，望月城的塑身池最近突然发生异象，引起了五大鬼帝的密切关注。各方shili蠢蠢欲动，都希望搞清楚到底怎么回事儿！因为东方鬼帝蔡郁垒就在望月城亲自坐镇，想要渗透进去也不是一件容易的事情。

    第四，西方鬼帝和地藏殿联合开采的卧龙山脉圣品冥晶矿，因为突然爆发大地震而崩塌。事后经过清理，发现里面的矿脉竟然不翼而飞，西方鬼帝赵文和和地藏殿的净天尊者广德已经雷霆震怒。责令曲定波和弘光大师赶紧查明缘由，另外寻找矿脉开采，确保修炼资源的供应。

    李旭听完桑道生和卞自清的陈述，就陷入沉思之中久久不发一言。对于其他的事情李旭并不是十分关注，但有两点让他心中一动！

    曲定波和弘光两个人肩负着重新开采矿脉的重任，这是个好消息。因为他好不容易弄来的冥晶，现在已经消耗一空，都没办法向众人交代。如果能够查明这两个家伙在什么地方下手的话，再故技重施一回也未尝不可。

    使用大鼎的小姑娘？李旭眉头一皱，就把目光转向骆凤莹：“五大鬼帝要找的那个人是不是你？”

    “可能就是我了！”骆凤莹吐了吐舌头，这才把当初抽取三条矿脉的事情说了一遍。

    “既然如此，袁德忠回去之后要给下面的兄弟们下封口令！”李旭这才松了一口气：“百业堂的矿脉没有了，我会把抽出来的矿脉练成丹药，作为大家的储备。今后各堂所需要的丹药，一律找长老骆凤莹领取。”

    “另外，我们的人越来越多，袁德忠的主要任务，就是寻找冥晶矿脉。同时要抽调专门弟子，尽快查明曲定波他们的矿山地址，当然也包括各大shili在卧龙山一带的矿山。一旦发现线索，就要立即上报。”

    “卞自清对北方的事情比较了解，今后要把注意力放到望月城方向，有什么风吹草动立即向我报告。桑道生的主要任务还是留意南方和西方的动静，尤其是西方鬼帝和地藏殿的一举一动，都是你的工作重点。”

    会议之后，李旭把几个人汇报上来的信息推敲了一番，望月城的塑身池突然发生异象，这件事情会不会和自己收取了古神血液有关？会不会和被封印在那个独立空间的苍虹有关？

    李旭已经知道，所谓的塑身池，其实就是古神血液，是古神一族能够繁衍的根本。既然三界都在追杀古神一族，那还保留这个诡异的塑身池干什么？而且东方鬼帝亲自坐镇，严防死守望月城，终极目的到底是什么？

    当然，孟婆师姐和他说过，五大鬼帝之间有个约定，每千年都会有一定进入塑身池化神的名额，所以才会出现那么多的高手。

    不过，李旭发现那些高手并不是属于古神一族的血统，也没有完整的血肉之躯，那就说明望月城的塑身池和古神一族所说的塑身池完全不同。“石壁人影”曾经说过，望月城的塑身池是一个赝品，真正的塑身池就在古神的丹田之中。

    “老子在古神的右腿那里看见的血池，应该就是右腿里面的血液汇聚而成，应该算一个塑身池吧？”李旭心中暗道：“能够给魂魄重新凝聚肉身，这倒是一个极大的诱惑。那么多血液放在这里不用的话，实在是太可惜了！可惜老子不想制造古神，难道炼成十全天魂丹？”

    反正现在已经把事情安排下去，也没有必要自己亲自出去打探消息，李旭再次躲进定元塔准备做一下实验。如果利用古神血液炼制出丹药来，那可是一个巨大的宝库！

    可惜事情总会出人意表，凡事有因就有果。既然播撒了种子，那自然就会生根发芽，然后开花结果。至于这个果子砸在谁的头上，那就看谁的运气好！

    李旭刚刚准备做实验，骆凤莹已经传来紧急讯息。等他出来一看，袁德忠已经满脸惶急地站在身前说道：“公子，不知道什么原因，西方五万里附近，突然爆发了冥兽潮！所过之处一切扫荡一空，目前正有一路向我们这边蔓延过来！”

    “冥兽？”李旭没有丝毫印象：“什么冥兽，是个什么东西？”

    “公子，冥兽分为有形冥兽和无形冥兽，种类稀奇古怪，还是上一次大破灭之后残留下来的。”骆凤莹也很震惊：“据传说，冥兽什么都吃。只要它们走过的地方，除了黄土就不会再有其他任何东西！后来三界一起动手绞杀，zuihou被镇压起来。卧龙山脉就是镇压冥兽而出现的！”

    李旭心中暗道：“不会这么巧合吧，难道老子顺手抽取一条矿脉导致地震，然后把冥兽的封印给打开了吗？果真如此的话，那麟儿就说的没错，老子就真的是一个大灾星，走到哪里都会灾祸不断！”

    想到这里，李旭才接着问道：“有形冥兽和无形冥兽有什么区别？”

    “和人类灵魂刚好相反，有形冥兽的层次较低，无形冥兽层次较高。”骆凤莹沉吟片刻才说道：“最低级的冥兽，出来的时候就像一团黑雾，也可以随意变化成各种形状。中等有形冥兽是一团灰色雾团，高等有形冥兽就是白色雾团。无形冥兽则不然，它可以显露出身形，也可以悄无声息，这才是最难缠的。”

    李旭略一思索就明白了：“冥兽没有肉身，正面战斗力必然不是很强大。但能够成为三界为之色变的物种，应该是它们的元神强大无比。稍不留神就会被冥兽侵入识海，然后元神被吞噬掉。”

    “公子说的不错，实际情况比这还要严重！”骆凤莹面带忧色：“冥兽夺占识海之后，它还能支配这具肉身进行战斗，而且比原来更厉害！因为人类的识海被夺占，那就说明元神不够强大，肉身的liliang发挥不出来。但是被元神强度更大的冥兽得到肉身以后，元神也随之强大起来。最糟糕的就是冥兽竟然说人话，如果肉身被夺去了，谁也分辨不出来到底是人还是兽！”

    恰在此时，云天之外滚过一个沉闷的隆隆之声：“我是周乞，现在正式发布动员令：不知何种原因，导致被镇压九千六百万年的冥兽大举出动。目前冥兽潮向西已经越过黄泉路，向东已经接近望神国离幽城和新民城。为了遏制冥兽潮，我号召各大shili立即停止一切纷争，共同对付冥兽潮。在此期间，任何shili向另外一个shili发动打击，就是冥界的公敌！”

    “马上通知各小组组长以上的人全部过来开会！”李旭一听中央鬼帝周乞发出了动员令，顿时知道问题比想象的严重得多！现在已经不用考虑西方鬼帝和地藏殿方面的报复行动，因为他们必须收缩兵力应付眼前的冥兽潮。

    “诸位，刚才周乞大帝的动员令想必都已经听到了。废话我也不多说，现在宣布几条命令。”李旭站在众人中间说道：“百业堂已经有了聚义殿，如果没有大罗金仙以上的修为境界，应该无法攻破它的防御。所以，百业堂会后立即把所有人员集中起来，统一在聚义殿里面待命出击。”

    “外事堂和执法堂、内堂没有行宫法宝，立即全部撤回博昌山山顶。在冥兽潮退去之前，百业堂不得再接收外来者，担心被冥兽夺占肉身的人混进来。袁德忠回去之后，立即召开动员大会，凡是在战斗中立功的人员，由你们堂主和副堂主联名报告给我。我代表新**盟，给以立功人员重塑血肉之躯的奖励！这一条规定，也成为今后对敌作战的奖励措施！”

    会后，袁德忠、桑道生和卞自清最兴奋，当即向李旭保证一定奋勇杀敌，争取得到李旭的奖励！然后飞速赶回聚义殿，向兄弟们传达这一令人振奋的消息！重塑血肉之躯的奖励措施，冥界还从来没有听说过。但是李旭等人都是血肉之躯，他们自然心知肚明，所以对于李旭的许诺并不怀疑。

    毕竟后事如何，请看下回分解。