
    书接前文。

    话说弘光大师在这边迟疑不决，李旭和骆凤莹经过一番交流，尤其是把空性zuihou的行为方式强调了一遍，因此两个人很快就做好了准备。

    上一次空性和尚临走之前，还专门把弟子们集中起来训示一番。结果被李旭抽冷子突袭了一把，导致空性和尚的最大的损失，就是zuihou一个瞬间造成的！

    事情就是这个样子，出家人可能都是死脑筋。你也可以说这是平时严格训练的结果，弘光大师还真就把弟子们集中起来，保持严谨有序的队形。

    咻――还没等弘光大师说什么，第一波十二支弑神箭就已经到了，目标并不是弘光大师本人，而是他手下的金刚。

    好个弘光大师！身上金光一闪，仿佛千手观音一般，顿时显现出十八只大手上下飞舞，抓向弑神箭。不过事情比他想象的还要糟糕，因为第二波十二支弑神箭已经到了他身边！

    弘光大师只能回手自保，十八只大手的虚影，劈、弹、扫等等各种姿势几乎在同一时间施展出来，正是“千佛手神通”。

    随着一连串剧烈的爆炸声响起，爆炸中心的人全部都是晕头转向。没有人发现一缕白光和一缕紫光疾射而至，在弘光大师四周转了一圈，然后直射地面。

    等到弘光大师从爆炸圈内脱身出来，方圆三百里已经干干净净，所有的金刚全部不见踪影！

    直到这个时候，弘光大师才知道自己又上了大当！敌人的这一波打击，主要目标就是手下的弟子，而对他本人不过是牵制而已。

    这一招“剥笋剔骨”，就是李旭和骆凤莹暗中紧急磋商的成果。骆凤莹仍然负责牵制弘光大师，李旭的任务就是彻底干掉十八金刚。两个人任务明确，分工合作，简直天衣无缝，实在是歹毒之至。

    俗话说“最毒妇人心”，其实男人的心肠也够歹毒的，李旭就是这种货色！如果他的实力再大一点儿，估计这一轮的打击目标，直接就是弘光大师了！

    搅和在箭影之中的两道暗芒，分别是定元塔和吞天印。不仅抓捕没有被炸死的金刚，还把已经被炸得粉碎的肉身、兵器搜刮一空，就连先前已经散落到地面的残渣也不放过！

    弘光大师现在已经是形单影只，气馁神疲，实际上已无再战之力。弘光大师一咬牙，一跺脚，直接转身离去，没有半句废话！所谓趁兴而来，含恨而归，说的就是弘光大师这种人了。

    小爬虫两胜玄仙，李旭的名字再次威震四方，让冥界刮目相看！有人暗中喝彩，有人当场吐血；有人眉开眼笑，有人咬牙切齿！这一切李旭都不知道，他也不会关心。不过，据后来传说，这一场大战过后，奈何桥畔的孟婆，后背都没有原来那么驼了，面目也没有那么狰狞可怖了，走路也好像精神多了。

    不过，当场吐血的、咬牙切齿的，都把这份功劳归属于神秘莫测的镇神塔，从而更加让他们必欲得之而后快！

    骆凤莹终于知道李旭是如何战胜玄仙境界的高手了，心中也不由得自豪起来。毕竟第二战过程中，就是她本人仿佛化身一道铁闸，死死挡住了最强大的一路敌人，为彻底击溃对方争取了宝贵的时间！

    大阵中的其他兄弟们，亲眼目睹了李旭和骆凤莹大展神威，打得玄仙溃不成军，狼狈逃窜。原先对于李旭曾经战胜过玄仙的传说尚有疑虑的少数人，如今自己反过来成了见证人，那也是与有荣焉！

    目送弘光大师远去，瞬间已到万里之外，李旭这才和骆凤莹直扑东南方向的三个战区，那里面还有七大高手被困在里面转圈圈。只有彻底解决了这七个人，才能说这一战大功告成。

    邱德勇这一组防守的区域，是整座大阵东南方向的突出部。李旭当初随机应变，临时做出的局部调整就在这里，后来洪义诱敌入伏也是在这里！

    不过，七大高手进入大阵以后，万象炼魔阵又恢复了原来的阵型运转起来。不到三个呼吸的时间，七个敌人已经被分成三处，田忘尘这里只有孙福海和另外一个家伙被困。

    李旭和骆凤莹暂时并没有去管邱德勇这个区域，而是分别支援洪义和施才俊的防守区域。

    “情况如何了？”李旭来到洪义身边问道。

    洪义微笑着说道：“按照你的吩咐，我们都是在暗中监视，并没有出手干扰。现在三个人已经被分开了，看他们的样子根本就不知道自己在干什么，就像没头苍蝇似的。”

    李旭放开神识扫视整个防守区域，情形正和洪义所说的一样。被困在大阵里面的三个人，的确就像游魂一样四处乱闯。这些敌人都是太仙后期的高手，比李旭高出一个境界。

    “他娘的，就这么杀了实在是太可惜了！”

    李旭对这种高手心知肚明，所谓杀了，也不过是留下了肉身而已，元神绝对抓不住！而这些家伙的肉身并不是血肉之躯，都是玄冥之气凝聚而成，几乎没有任何用处，除了留下几颗玄冥丹之外。

    “只有抓住敌人的元神，那才算是彻底消灭了！也只有把元神和肉身一起抓住，才能炼制出高级丹药，老子就来试试五雷鼎的真实能力！”

    定元塔先前抓捕的太仙后期高手，那是因为对方被炸得七晕八素，然后被偷袭得手。眼前的几个敌人虽然神志有些恍惚，但却没有遭到致命打击，仍然神完气足不可小觑。

    想到这里，李旭立即利用神识和骆凤莹沟通：“尽量抓活的，你的禁神鼎现在正好发挥作用！”

    一个家伙刚刚转到李旭附近，拳头大小的五雷鼎就已经飞了出去，李旭随即低喝一声：“紫电焚心！”

    五雷鼎迎风爆涨到五丈大小，一个倒转就扣到了敌人头顶上十来丈的虚空。紫色的电弧噼里啪啦射了出来，敌人浑身一哆嗦，顿时就凄厉的惨叫起来！五雷鼎不用李旭指挥，紫色的电弧就包裹着敌人拖进鼎内，无数禁制阵法瞬间就把敌人束缚成为一个肉粽，第一个抓捕成功！

    有一就有二，不到一个时辰，洪义这个区域里面的三个敌人全部束手就擒。

    与此同时，骆凤莹也顺利抓捕了另外两个家伙。她还是第一次使用法宝对敌，没想到禁神鼎的“紫电焚心”神通如此厉害，敌人根本没有反手之力。骆凤莹心中对李旭更是有某种情绪油然而生，不说也罢。

    李旭和骆凤莹在邱德勇的防御区域汇合，两人相视一笑，那已经是心照不宣。七大高手已去其五，剩下的领头人孙福海和另外一个手下也不过是釜中游鱼，小命不长！

    事情的发展总是出人意料！孙福海，乃是阎罗殿前偏殿的殿主。修为境界不高，但地位不容小觑。他的一切行动，后面自然就会有人关注。

    骆凤莹的禁神鼎刚刚出手，云天之外就伸出一只大手抓了下来！看样子，不仅要把孙福海救出去，还要连同禁神鼎也抓走！

    李旭和骆凤莹这一惊非同小可，骆凤莹赶紧通知禁神鼎返回，没想到全身都被禁锢，元神都已经不听调遣！

    “你们到底还讲不讲规矩，怎么老是这个样子！小孩子们切磋一下，你这个老不死的掺乎什么！”

    就在李旭和骆凤莹已经绝望的关头，随着一阵清脆的呵斥声传到，一只洁白如玉的大手正好伸了过来。三根葱白一样水嫩的小手指一曲一弹，先前的大手就已经被震到一旁！骆凤莹眼疾手快，禁神鼎一个急速下扣，就已经把孙福海给抓了回来！

    “好好好！老夫终于知道李旭这小子的后台是谁了，原来就是你这个臭老太婆！”一个洪亮的大嗓门怒笑一声，李旭和骆凤莹顿时就被压迫的坐到地上！

    “胡说八道！人家身上哪里臭了？你这个老不死的真不知羞，堂堂阎罗殿的执法大弟子黄城，你也和广惠、广德两个老秃驴一个德行！一个大罗金仙专门对小孩子下手，两张老脸到底还要不要了？”

    “哼！”黄城怒哼一声，大手缩了回去，再无声息。白玉似的大手也同步消失，仿佛刚才什么都没有发生。

    骆凤莹望着已经消失的白玉大手，满脸都是憧憬之色：“公子，黄城大罗金仙我倒是听大长老说起过。这位女前辈是谁呀，听说还是你的后台？”

    “那还能是谁呢，肯定是我的师姐见势不妙，隔空出手相助！”李旭也遥望虚空，口中幽幽的说道：“黄城吗，难道就是西方鬼帝赵文和的大弟子？很好很好，老子今天终于知道了几个生死仇敌的名字！黄城、广惠、广德，你们他娘的都给老子等着，不砸烂你们的狗头，老子也不活了！”

    “公子，你可别盲干啊！”骆凤莹一看李旭突然之间脸色狰狞起来，顿时低声说道：“这三个人我都听说过，在整个冥界那都是威震四方的人物，千万别乱来！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。