
    书接前文。

    话说李旭临阵收服熊开山，可以说是进入冥界以来最开心的事情。所谓见微知著，从熊开山身上，李旭就知道冥兽里面并不都是十恶不赦之徒。甚至可以说，熊开山根本就是天真未泯，似乎还有一颗赤子之心。

    正因为如此，李旭希望能够从熊开山开始，搞清楚冥兽一族到底是怎么回事儿。尤其是熊开山这个熊二之后，还有一个熊大。根据熊开山惧怕那个大哥的程度，李旭就知道肯定不好惹！

    所以，把熊开山带到第三层，李旭交给他六颗十全天魂丹和一千颗玄冥丹、五百颗九窍升仙丹，然后讲解了吞服丹药的过程。zuihou说道：“兄弟，这两种丹药你可能没有见过，但是你也应该能够感受出来它们是个什么档次。我希望你不要Lang费这次机会，争取一次成功！”

    “你，你叫我兄弟？”熊开山结结巴巴地说道：“我不过是一头冥兽而已，你竟然叫我兄弟？”

    “妖兽怎么啦，冥兽又怎么啦？难道你比别人矮一截吗？”李旭在熊开山宽大的胸膛上擂了一拳：“你既然跟我来了，那就是我李旭的兄弟，今天是，以后也是我的兄弟！你先在这里闭关，我还要去给你准备兵器。等你有了血肉之躯，没有兵器可不行。”

    扑通一声，熊开山跪在李旭面前砰砰砰就是三个响头：“主人，我永远跟随你，绝不背叛！”

    “你这是干什么，赶紧起来！”李旭奋力拉起熊开山，然后给他跪倒磕还了三个响头，这才站起身来说道：“我们是兄弟，大家就是平等的。如果你今后给我磕头，我就给你磕头！不想我给你磕头的话，你就别给我磕头！还有，我不是你主人，你的主人是你自己！快快用功，我还有事就不陪你了！”

    李旭之所以匆忙离开，是因为通过熊看山又仿佛看见了牛大力，然后又想起了自己那些生死与共的兄弟姐妹，也不知道他们都如何了。

    来到定元塔外面，李旭找到袁德忠三人说道：“敌人的前锋部队已经被我们彻底击溃了，但是，后续部队更厉害。先前的那个熊二，现在已经改名叫做熊开山，他的能耐你们都看见了。从现在开始，一定要让大伙儿记住，不是我们不敢拼命，而是没有必要做无谓的牺牲。利用大阵和敌人周旋，磨掉它们的耐性。”

    袁德忠、桑道生和卞自清三个人，都亲眼目睹了李旭和熊开山的战斗过程。熊开山那种变态的防御强度，已经深深印入到他们的内心深处。

    既然不能力敌，那当然只能智取。况且已经大胜一场，兄弟们对于冥兽的畏惧心理已经消除，现在才是实施既定战术的时候。

    把整个防御阵地检查了一遍，又赶到左翼的骆凤莹那边，了解先前的反击过程。结果当面之敌并没有出现什么高手，骆凤莹的芸淑殿一出，所有的黑雾都被吞噬一空，禁神鼎还炼制出来三百多颗九纹元神丹。

    李旭简单说了一下收服熊开山的经过，然后让骆凤莹主持左翼的大局，这才返回定元塔。给熊开山准备兵器，那可不是随便一说就行的。按照熊开山的liliang，绝对在牛大力之上。如果没有趁手的兵器，他的威力就发挥不出来。

    可惜他手中已经没有现成的材料可用，唯有作为储备的龙凤御灵棍和八卦开山斧、六合盘龙枪。熊开山虽然身法奇快无比，但绝对不是一个喜欢动脑子的人，繁复无比的枪法肯定没戏唱，一百零八招斧法只怕也很艰难。唯一的办法，就是给他一根大棍，让他横扫一切。

    一根龙凤御灵棍，也就是七十二万斤，估计够呛。李旭琢磨了半天，zuihou决定融合三根龙凤御灵棍，也就是两百一十六万斤，大概勉强可以对付了。这个重量已经是仅次于自己的如意金箍棒，行与不行也只能暂时将就。

    比李旭推断的时间提前了六天，大概九天后，熊开山就已经来到了一楼。李旭等人一看，面前这一位差点儿已经认不出来。只见他身高近两米，双眉倒竖，眼如铜铃；额宽脸大，鼻挺口阔；满脸络腮胡子，显出无尽的凶恶。

    柯志远试探着叫了一声：“熊大力？”

    “嘿嘿，正是我！你叫什么？”熊大力搓着一双大手嘿嘿直笑。

    “我叫柯志远，这一位叫做雷乾山！”柯志远把雷乾山拉了过来，这才接着说道：“我们两个人就是公子的贴身护卫。”

    熊大力把柯志远和雷乾山两人上上下下打量了一番，不停地摇头：“不行，没用的！”

    “喂，熊开山，你啥意思？”雷乾山一蹦三丈高：“有你这么说话的吗？”

    熊大力一脸正经，不过仍然继续摇头：“不行，没用的！”

    “好小子，你还蹬鼻子上脸了！”雷乾山脾气火爆，怎么可能容得下这个？右手一晃，六合盘龙枪就已经出现在手中：“来来来，我们哥俩大战三百合！”

    “喂、喂、喂！住手，住手！”熊开山连连摆手：“我可不想和你打架！我的意思是说，你们给公子当贴身护卫是不行的，那没用的！”

    熊开山不解释还好，这一解释，雷乾山和柯志远顿时再次跳了起来：“你他娘的既然这么门缝里看人，今天这一架，不打还真不行了！”

    “慢着！”李旭这才不得不说话：“开山，你现在感觉如何了？我看你的肉身强度比原来强大太多了，适不适应啊，原来的身法还能够使出来吗？”

    因为李旭不让叫主人，熊开山听见柯志远和雷乾山都叫公子，自然有样学样：“公子放心，我六天时间就已经完成重塑了。因为突破到了真仙初期境界，所以我用了三天时间熟悉这具肉身才出来。”

    “那行，这根大棍交给你了！”李旭右手一翻，一根九寸长、大拇指粗细的紫金色短棍出现在手中：“你拿去炼化以后，今后就是你的兵器。”

    熊开山看得满脸愕然：“公子，这也太小了吧，还没有我的手指头长，这怎么打架？”

    第一次看见龙凤御灵棍的人，没有不傻眼的。这不是李旭故弄玄虚，而是要让得到这件兵器的人，知道自己手中的兵器都有些什么神通。幻化随意，大小由心。如果没有最直观的感受，在战斗中就不可能发挥出来。

    所以，熊开山很快就被眼前立着的一根通天巨柱给吓呆了！冥兽被镇压在地底深渊九千六百万年，而且没有肉身，都没有见过真正的法宝兵器。

    再说了，眼前的这根龙凤御灵棍，本体重量二百一十六万斤。仅仅是透露出来的无尽威压，就让熊开山、柯志远和雷乾山不敢靠近。在没有炼化之前，谁也不能用来做兵器！

    “果然好宝贝啊！”熊开山紧盯着眼前的这根通天巨柱，铜铃似的大眼睛放射出慑人的精光，口中还有些不敢相信：“公子，真的就是我的吗？”

    “不是你的还是谁的？在这里除了我之外，也只有你才能拿得动！”李旭说道这里，右手食指一弹，一团白光没入熊开山的眉心。那里面就是炼化龙凤御灵棍的法诀，还有七十二路五行棍法。

    三天之后，李旭正在三楼谋划接下来可能出现的局面和应对策略，楼下突然传来一声怪笑：“哇，haha哈！我也有兵器啦！haha哈！你们两个小子想给公子当贴身护卫，不行的，没用的！除了我之外，你们都没用！”

    李旭听得直摇头：“原来这个鲁莽的家伙所说的不行的、没用的，原来是这个意思啊，真是气死我了！唉，说来也不能怪他，大概谁也没有告诉他应该如何和人类说话。不过这都是小节，无伤大雅。”

    啪嚓一声传入李旭的耳朵，紧接着熊开山的狂笑声传来：“你不行的，没用的！喂，你小子也接我一棍！”

    随即又是咔嚓一声巨响传来，然后再无其他声息，只有熊开山的狂笑声：“怎么样，我说不行的，肯定就是不行的！当然，在公子面前我也不行的，他的力气会拐弯，我也不行的！不过，给公子当贴身护卫，我肯定行的！”

    熊开山一番绕口令说出来，李旭听得差点笑岔了气。而一楼地板上躺着的柯志远和雷乾山虽然听得气为之结，但也只能干瞪眼，半晌说不出话来！

    “好了，你们两个都起来，我有话说！”李旭一个闪身就已经到了一楼：“从今天开始，柯志远和雷乾山要负责把三才阵传授给熊开山，今后你们三个人就是一个战斗小组，柯志远任组长。”

    恰在此时，李旭感到外面传来一阵凛冽的杀气。熊开山吃惊地叫道：“我大哥来了，哇，来得好快！不过，我现在已经不用怕他了，因为突破到了真仙境界，和他平起平坐！”

    “你们在这里练习三才阵法，其他的暂时不用你们管！”李旭把定元塔收进识海，一个闪身就已经到了大阵边沿。

    毕竟后事如何，请看下回分解。