
    书接前文。

    话说李旭收到费德龙传来的跨界珠，里面一共有两层意思。刚才通报给洪义等人的是第二层意思，第一层意思自然不能对外明说。从费德龙的口气来看，似乎责怪李旭管得太多，违背了当初不插手军队事务的约定。

    对于李旭提出的陆少华和鲁至道的问题，费德龙说得含糊其辞。言下之意和孟婆差不多，不过是没有孟婆那么直接：赶紧离开新民城，并且带上可能出意外的洪义等人，忙你自己的事情去，再不要回来！

    得到这些模棱两可的回复，李旭觉得自己可能把手伸的太长了，让大家都不高兴。的确也是，未经允许就插手别人的事情，指责别人的工作，的确太过分了。因此，李旭觉得自己有些狗拿耗子的嫌疑，所以心情有些低落。

    看见洪义又和柯志远叫阵，他就没好气骂道：“洪义，你他娘的还不去把兄弟们安顿好，老子马上就要出发了！费德龙让老子对你们严加管教，你以为是开玩笑的吗？”

    洪义、邱德勇和施才俊都把原来分配给他们的鬼族打发走，就剩下原来在酆台镇决死一战的九个人。李旭就九变真如大阵传授下去，这九人暂时编成一个战斗团队，成为第二个拳头。

    从时间上来算，转眼又过了三天。李旭一直在谋划离开的方式，要做到不露痕迹还不是一般的困难。

    就在这一天，一道凌厉的神识扫过来，然后在李旭身上停留了一个呼吸的时间，这就是挑衅和宣战。

    要说神识的强度，李旭乃是玄仙中期的境界，对方不过是太仙后期顶峰而已。不过，李旭并没有反击，而是顺着对方神识留下的痕迹探查过去，原来来自于新民城西北五千多里的地方。

    利用这个机会，将计就计离开新民城！至于是否赴约，迎接对方的挑战，李旭暂时还没有定论。能战则战，不能战则走。

    恰在此时，骆凤莹从定元塔出来，看见她满面春风，李旭就知道骆凤莹已经炼化了行宫法宝芸淑殿。

    “怎么样，能够使用好这件法宝吗？”李旭微笑着说道：“刚才敌人前来挑衅，很可能有一场大战。”

    “没关系，我就是为了掌握禁神鼎才多花费了一些时间。”骆凤莹点点头说道：“吞噬神通和紫电焚心都熟悉了。我最初还以为就是一座大殿而已，没想到法宝还具有这种杀招。这种攻守兼备的顶级法宝，我还是第一次看见，xiexie公子啊！”

    “现在我们把人员分配一下，准备随时应变。”李旭对骆凤莹元神传音：“对方的目标是我，所以我不能隐藏行踪。除了柯志远和雷乾山跟着我之外，其他的人全部进入你的芸淑殿，化作微尘跟着我就是了。如果对方不是很强，我们就正面迎战。如果事不可为，我也可以一走了之。”

    随着骆凤莹消失在原地，洪义原住地里面已经没有人了。李旭这才带着柯志远和雷乾山大摇大摆的出了北门，一路向西而去。柯志远和雷乾山并不知道具体情况，所以没有丝毫不自然的表情。

    两个人跟在后面谈武论道，兴高采烈。李旭要的就是这个效果，就有的他们胡说八道。而他自己的神识施展到极致，玄仙中期境界的强度，可不是一般人能够察觉出来的。

    “好家伙，想给老子十面埋伏吗？”李旭离开新民城不到两千里，就已经发现了三个太仙后期的高手隐伏在一旁。到四千里左右，又发现了两个太仙后期的高手！

    李旭心中暗道：“不管前面还有没有，就这五个人，加上凤莹也不行。正面迎战的话，老子就糟糕至极！看来对方这一次势在必得啊，难怪孟婆师姐让我不要把战火引到新民城。这五个家伙发作起来，三座新民城也要化为灰烬！”

    堪堪接近五千里，终于发现前面还有两个太仙后期的高手，李旭知道自己已经处于七大高手的包围之中。

    “为了对付老子这么一个太仙中期，竟然出动七大高手埋伏。这也太抬举老子了吧，陆少华的能量不小啊！”李旭一边在空中缓缓飞行，一边打量身下的地势。

    好不容易，才找到一座孤立的山峰。李旭这才止住身形，然后十指连弹，一座千幻锁魂阵已经把山头笼罩起来。千幻锁魂阵的功能之一，就是能够隔绝敌人神识的探查，让对方搞不清里面的虚实。

    大阵开始运转之后，李旭在山顶上立起一块巨大的石碑，这才利用元神沟通骆凤莹，通过骆凤莹把他们三人收进隐藏在虚空中的芸淑殿，然后朝西北方向急速飞去。

    此处距离新民城不过五千里，一旦战斗起来，必然波及到新民城。孟婆师姐的意思很明确，有多远就离开多远。所以李旭决定直奔西北，到两国交界的地方去，最好是在外国的地盘上发生战斗！

    骆凤莹按照李旭指示的方向，催动芸淑殿把速度发挥到最大，转眼就已经出去了数万里。第一次使用属于自己的法宝赶路，骆凤莹就像一个天真的小女孩儿，看着外面不断变换的景色手舞足蹈，兴奋不已。

    一直飞行了四十多万里，李旭才隐隐约约看见卧龙山脉，目的地终于到了。把众人放出来以后，李旭没有丝毫停顿就开始对周围的环境进行勘察。

    zuihou找到了一处双龙探海式的地形，两条山脊从主脉分出来，一直向西北延伸出去三千余里。面向东南方向是一道绝壁，深达数万丈。

    李旭把所有库存的冥晶全部拿出来，围绕主峰分三层布置了七十二座大阵，并且划分为九大区域。

    众人本来不知道李旭weishenme突然离开新民城，但洪义等人一看李旭布置大阵，其慎重程度甚至超过了酆台镇，就知道又是一场大战！顿时就把当年参加过战斗的兄弟们组织起来，对九变真如阵法进行zuihou的演练。

    夏世杰、项霖等人曾经看见李旭布阵退敌，自然也是心知肚明。也学着洪义等人的样子，对自己手下的兄弟进行操练。

    骆凤莹、甘幽竹、傅含英、雷乾山他们虽然不知道接下来会发生什么，但是看到洪义和夏世杰这两组杀气腾腾，仿佛一场大战就在眼前，心中已经有所察觉，也有些期待。

    柯志远已经不在夏世杰的九变真如大阵里面，因此低声对着几个人说道：“只要公子埋头布置阵法，那就说明敌人空前强大。上次也是在卧龙山脉，先打败诸星野，后战胜空性老秃驴，公子就是利用大阵。那也是我跟随公子以后的第一次作战！现在想起来，那真是惊心动魄！”

    骆凤莹点点头说道：“看来公子曾经战胜玄仙境界的弘法老秃驴，就是依靠阵法。不然的话，一个真仙中期的小蝼蚁，就算再逆天，那也说不过去！”

    “那是当然！”柯志远也笑着说道：“我们上一次被诸星野和空性老秃驴带人两路夹击，如果没有公子的大阵，然后利用偷袭，我们已经全部完蛋！”

    恰在此时，李旭突然在最高峰树立起一座高达三百六十丈的巨大石碑，上面三个大字狂放张扬，更是俾睨天下：“无影门”！只要有高手从空中经过，就不可能看不见。

    “好了，我们现在是张网以待，看看那只麻雀率先落网！”李旭从半空中落下，然后把大家召集起来，对接下来的作战区域进行zuihou的布置。

    “东面外围的三大区域，由洪义、蒋志山、赵福林作为尖刀，邱德勇、李道尊、董千行为左翼，施才俊、张万杰、吴道光为右翼，三个小组分别把守。”

    “西面外围的三大区域，由田忘尘、宋立言、易中天三人作为尖刀，苗俊毅、项霖、卢万勇三人为左翼，夏世杰、陶世健、钟无极三人为右翼，三个战斗小组分别把守。”

    “中央的三大区域，就由我和凤莹率领剩下的人把守。你们都给我注意了，敌人的境界比你们高，所以，一律不准正面迎战！在战斗过程中，各小组之间要注意配合，不要给老子打乱仗！”

    分配完战斗区域，李旭右手一甩，二十三枚玉简飞到各人面前，这才接着说道：“我这一次布置的就是最完整的万象炼魔阵，阵眼就是那座石碑。大家记住玉简里面的内容以后，立即销毁玉简，今后也不得外传！”

    洪义等人有过一次经历，利用元神记住以后，现场销毁了玉简。其他人顿时明了这个含义，也有样学样全部就地销毁。

    “现在各就各位，进入战斗区域熟悉环境。我会在敌人到来之前，根据情况随时开启阵法。大家能战则战，力有不逮的话，就在大阵里面隐蔽起来。敌人不可能看见你们，没什么好怕的。”

    六个战斗小组离开以后，李旭带着骆凤莹、柯志远、雷乾山、甘幽竹和傅含英直奔山顶，然后就坐在石碑顶上，方圆万里都在他们的神识监控之下。

    毕竟后事如何，请看下回分解。