
    书接前文。

    话说李旭认为这一次的五雷鼎应该是彻头彻尾真正属于自己了，为此不惜灭掉了一位天尊仅存的残留元神，还白白赔进去了一尊混沌鼎和一千二百多个“人形药材”！这个代价可不是一般的高，仅仅聚元鼎就会让不知道多少人打破脑袋！

    但是，能够和自己心意相通，性命相连的法宝，那才是最值得依赖的底牌！小瘪三可能有危机妄想症，手中没有底牌他都不敢出门！

    可是，这也不能全怪他，想要他小命的人实在是太多了一点儿，而且一个比一个来头大。现在又多了一个忘恩负义，恩将仇报，一心要置他于死地，重振古神一族辉煌的苍虹大小姐！

    时间不长，五雷鼎就已经彻底和定元塔融为一体，只一个刹那，定元塔就变成了一粒微尘落在李旭手心。

    “haha哈，老子的心血没有白费，现在终于大功告成！”

    李旭意气风发，直接施展地遁法诀冲向地面，然后一个闪身，就已经落在先前的黄土堆上。

    “南霸天又回来了，还有什么古怪就一起出来！”李旭右手一挥，把所有人都弄到了高台上。因为这座黄土台的顶端足够大，也让大伙儿出来见见世面，透透气。

    骆凤莹站在李旭身边，仍然是提心吊胆，生怕一个不好，天灾人祸再次落在自己头上。所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。不外如是。

    “凤莹别担心！”李旭拍了拍骆凤莹的香肩：“记住，你现在是、未来也必定是笑傲九重天的仙女，并不是什么人都敢对你指手画脚的小爬虫！”

    骆凤莹顿时身体一正，挺了挺高高的胸脯，娇笑着说道：“公子说的是，嘻嘻，我差点忘记了自己的真实身份！我都没有当过贼，weishenme会有做贼心虚的感觉？真是岂有此理！”

    李旭看在眼里，急在心里：“我的小祖宗，你就别挺你的胸脯子啦，难道想谋财害命吗？我的忍耐力真的很强，但那也是有限度的！”

    “公子快来看，这是什么东西？”

    李旭还在偷偷地扫描骆凤莹的身材，加过前面传来了夏世杰的叫声。

    李旭越众而出，这才发现黄土台正东面的地面上镶嵌着一块石碑。这块石碑平躺着，所以先前没有发现。

    “哦，这是一块石碑，上面记载了曾经发生在这里的一场大战的经过。”李旭只扫了一眼，就明白了其中的内容。里面记载的内容当然不像他所说的那么简单，有些内容甚至可以说是惊天动地，甚至会造成三界动荡的隐秘。

    这段碑文，采用的是类大篆书写的，并且使用手指直接写上去的。按照zuihou面落款的日期，李旭在心中推算了一下，这场大战距今大概五百万年有余，和先前那个“石壁人影”所说的刚好吻合。

    不过，“石壁人影”当初所说的是陆压古神第二世应为小手指没有收回，所以没有站起身来。是躺在地上和敌人战斗的，zuihou和敌人同归于尽。

    但碑文上说，古神在敌人接近的时候站起来了，而且是独自一人跨越虚空“走”了过来，直接奔赴预定的战场！一路上掌劈脚踏，先后灭掉了二百四十八名东西方高手。

    古神没有得到小手指末端，所以实力有损。这一点应该是真实的，因为那块断骨已经被李旭炼化了。

    接下来的记述和“石壁人影”所说的差不多，古神zuihou被斩断了双腿，其中左腿就被禁锢在这里的虚空之中。这个李旭已经见识过了，还差点儿送命，所以千真万确！

    古神双腿被斩断，他zuihou奋力一击，把这个战场打成了两半，连带通天岭也拦腰折断！至此，古神一族的化神登天路成为历史！与此同时，崩塌的通天岭上半截，也阻断了巫族的通天路，被隔绝在九幽深渊！

    “原来先前看见的那半截大山就是通天岭！”李旭心中吃惊不小：“大长老让我们过来找通天岭才有出路，难道说的就是这里吗？原来巫族的韦如山天尊，是因为通天岭崩塌才出不去的！”

    碑文后面的记载，就是古神的zuihou一击，造成了巨大的人员伤亡，其中巫族（人族）的第二世灵尊、妖族的第二世妖尊、佛界的第六世如来、西方的第二代圣主陨落！

    唯有仙界的至尊鸿钧，利用镇神塔和定元塔对撞，法宝崩溃的一瞬间逃脱一劫。然后奋起反击，先后斩断了古神的双臂，但他也肉身崩溃。

    就在古神就要张口吞掉鸿钧元神的危急关头，虚空中突然飞来一个黑影把鸿钧的元神和古神的躯体收走了。

    整个碑文到此结束，可以说是无头无尾。

    众人看见李旭一直盯着石碑，大家都不敢打扰。其实李旭早就把碑文看完了，但他心中却产生了更大的疑惑。

    把古神的左腿禁锢起来，此后又立下这块石碑，这必定需要绝顶高手才行。这个人是谁？

    鸿钧的肉身崩溃，古神不过是丢了四肢而已，虚空中飞来的黑影是谁，他们都到什么地方去了？

    这一战之后，无论是东土仙界、巫族、妖族、神族的第一高手要么死了，要么被禁锢了。西天的第六世如来陨落、圣主教的第二代圣主陨落。也就是说，九重天之上，现在是群龙无首！

    不对！有一个至关重要的人这里没有提到，那就是斜月三星洞的主人，齐天大圣孙悟空的师傅，第六世如来的师兄，准提那个老怪物！

    既然要发动歼灭古神之战，weishenme那个准提老怪物没有出现？准提没有出现，孟无、女娲都没有出现，他们坐山观虎斗吗？还有，陨落了那么多的至尊，他们的尸骨到什么地方去了？

    李旭什么都不关心，但那些至尊的尸骨，那可是天地之间最大的宝贝啊，想想都让人激动！

    激动，激动有个屁用啊？就算现在有人告诉李旭在什么地方，凭他这种蝼蚁般的修为，能够靠近吗？古神的一条腿已经被禁锢住了，zuihou还差点儿要了他的小命！

    震惊、激动过后，李旭觉得眼前一片茫然，不知道应该何去何从。

    找出路吗？通天岭已经断了！不找出路吗？难道老死在这里？

    “原路返回，抓住西方鬼帝赵文和手下的管龙飞，让他带路出去！”李旭心中暗道：“古神一族关老子屁事，古神一族给老子的屈辱，迟早要还回去，那本来就是敌人！他们希望利用管龙飞来吸引别人的注意，和老子有什么关系？”

    “好了，这里已经没有什么事情了！”李旭心中拿定了主意，因此立即吩咐：“我们进入这个空间，大家都有不同的收获。特别是所有的人都再一次重塑了肉身，彻底摆脱了那种人不人鬼不鬼的生活，等于迎来了新生。现在，是我们退出去的时候了！夏世杰的第一梯队出发，原路返回！”

    因为此前过来的时候，李旭是利用定元塔和聚元鼎当做推土机，一路开路过来的。所以回去的时候，并不担心迷失方向。

    不到半个月的时间，就已经来到了当初得到古神小指断骨的地方。不知道什么原因，这里仿佛发生了地震，整个地貌完全变了样。

    “公子，这不就是你把湖泊抓起来的时候造成地震的吗？”骆凤莹看见李旭满脸茫然，顿时笑道：“自己造成的后果，还在这里发呆，真是好笑！”

    “我不是为这个事情发呆，而是发现这里根本就不对！”李旭指着眼前的地面说道：“这里原本是一片沙漠，对吧？现在是什么，草原啊！一个地震就把沙漠变成了草原，我是不是太伟大了？”

    骆凤莹也觉得奇怪起来：“不错，地震最多把地面翻过来，那也不应该变成草原！难道这里还有其他的人，我们走了以后，他也在这里种草？”

    “管那么多干什么，老子一定要弄个明白！”李旭祭出定元塔，让大家都散开，然后催动定元塔把地面上的草坪全部搬到一边去。

    如今的定元塔在五雷鼎的控制下，比原来的更好用。因为五雷鼎已经完全和李旭的元神相通，那真是如臂使指，和原来的镇神塔有得一比。

    李旭的指令刚刚发出，定元塔已经迎风爆涨，随即往上拔高，方圆十多里的一大块草地就被连根拔起！

    黄沙！草皮下面果然还是沙漠！既然如此，这里肯定是在李旭等人离开以后，被另外的人改造过！

    到底是谁吃饱了撑的，专门在这个独立的空间种植草皮？不仅种植草皮，而且回填了五里多厚的土层。

    李旭仍然继续发呆：掩盖事实真相吗？这里有什么真相，需要这么快掩盖起来的？

    挖，继续给老子挖，一定要挖出真相来！

    李旭的牛脾气一上来，已经忘记了原路返回的命令。他现在不顾一切，指挥定元塔继续往下挖。

    定元塔的施工速度那的确令人叹为观止，不到半个时辰，就已经挖出了一个方圆十里，深达五十里的一个巨大深坑！

    毕竟后事如何，请看下回分解。