
    书接前文。

    话说李旭想让地元五雷鼎吞噬已经残废的聚元鼎，让两者融为一体，做到攻守兼备。想法很好，做起来实在是有些艰难。

    花费了九牛二虎之力，Lang费了三天时间，李旭一无所得！

    一方面，聚元鼎乃是混沌法宝，构成的材料并非三界所有。非金非石非玉，李旭也不知道到底是个什么玩意儿，当初的镇神塔和青龙鼎就是这个样子。

    另一方面，李旭刚刚得到地元五雷鼎，还没有完全摸清楚它的功能。甚至都没有来得及详细检查地元五雷鼎的内部构造，就已经仓促上阵。

    冲动是魔鬼，小瘪三再次吃了冲动的亏。

    一切从头开始！

    李旭静下心来，重新用元神探查地元五雷鼎，这才发现他就是单纯的土属性。厚德载物，孕育生灵。难怪五雷天尊说五雷鼎最适合温养元神。

    整个五雷鼎的内部虚空并不小，已经超过八百万里，和聚元鼎的一千万里相差并不是很大。唯一的区别，就是里面的组合禁止阵法，全部都是为了激发五色雷而设置的，仅仅只有一千二百个！

    “我操！”李旭气得大骂一声：“这么简单的阵法，如何能够吞噬聚元鼎！聚元鼎里面有一万零八十个大型组合阵法，比五雷鼎的祖宗还祖宗！以小博大，那是神话传说！”

    发现了问题就好办了。

    李旭把五雷鼎里面的一千二百个阵法全部揣摩透彻，这才发现，阵法的数量虽少，却每一个阵法都有其独到之处，难怪威力无穷。

    把聚元鼎里面的阵法全部复制过去，然后让所有的阵法融合起来，这才是两者之长相结合。

    这个过程费时费力。等到李旭完成阵法复制，并利用混元一气阵统一调动起来，时间已经过去了六年！不过这六年的时间也没有白费，李旭在阵法上的造诣更进一步，在阴阳五行的各种阵法之中，终于增加了雷属性！

    苦心孤诣已久，今天终于成为现实，李旭自然很有成就感。接下来发生的一幕，却让李旭再一次垂头丧气。

    原来，李旭根本就没有真正学习过炼器。以前看见青龙鼎总是轻而易举，还知道修道之人使用三昧真火炼丹炼器。所以，他以为自己的混沌火分离出来，那就可以搞定一切。而事实上，眼前的这两尊大鼎对于李旭的混沌火不理不睬，仿佛没有感觉一样。

    问题到底出在什么地方？

    苦思冥想之下，李旭反复推敲阴阳五行的生克变化，zuihou终于有所明悟：“火属性，毕竟不过是单一属性，按照相克的原理，它不过是对木属性占据优势，对于雷属性也没有什么作用。而聚元鼎乃是混沌中孕育而成的，对于混沌火具有先天的承受力。”

    炼器、炼丹并不一定要用火！

    而且，但凡是利用单一的火属性炼制出来的丹药，品阶必定不高！

    “呵呵，我明白了！”李旭有一种恍然大悟的感觉：“青龙鼎炼丹炼器，从来都没有使用过火属性！但是，它炼制出来的丹药法宝，全部都是最顶级的！因为青龙鼎生于混沌，使用的就是混沌之气！这才有七彩氤氲之气缭绕，美不胜收的景观！”

    俗话说：百艺好学，一窍难得！

    李旭从青龙鼎的所作所为推演开去，终于在炼丹炼器的道路上走出了坚实的一步！对于阴阳五行和风云雷电的认识，也因为五雷鼎的到来，揭开了新的篇章。

    既然找到了可行的路径，李旭自然就要试试看。这一次，他把丹田气海调整到最佳状态，并且压制住了九幽之气、玄冥之气和鸿蒙之气，只使用最纯净的混沌之气，并且模拟青龙鼎炼器炼丹的各种变化。

    所谓“找对了方向，事情就成功了一半。”

    纯净的混沌之气，果然无坚不摧！聚元鼎在李旭混沌之气的不断侵蚀下，加上五雷鼎里面始终保持强大的五雷轰顶，最终没有坚持三天就轰然崩溃，变成了七彩粉尘！整个五雷鼎的虚空里面，瞬间就被七彩粉尘充满。

    完成了分解聚元鼎的过程，这不过是第一步。如何让五雷鼎融化并全盘接受七彩粉尘，这才是问题的关键之处。

    好在有了前面的经验，李旭直接从五雷鼎的物质构成和内部构造入手，把五雷鼎划分为不同的区域，然后进行分类比较。

    原来五雷鼎里面的虚空分为九大区域，中央区域叫钧天，东方区域叫苍天，东北区域叫变天，北方区域叫玄天，西北区域叫幽天，西方区域叫颢天，西南区域叫赤天，南方区域叫炎天，东南区域叫阳天。

    所谓天分九野，内蕴五星。李旭对于天文并不陌生，没想到五雷鼎的虚空布局，竟然就是一幅最完整的星图。然后对每个区域进行推演，终于找出了其中的规律，也就是蕴藏在五雷鼎里面的“五雷总纲”：

    混沌初开，五雷演化；天阳地阴，柔叱刚咤；无罡不聚，无灵不发；返本还源，五行独霸。

    “他娘的，原来所谓的风云雷电，仍然在五行之中！”李旭略一推演五雷总纲，顿时就已经有所明悟：“雷由罡成，属火！电闪金明，属金！风动木应，属木！云行雨生，属水！包容万物，鼎身属土！”

    李旭终于推演透彻：没有土，一切都是废话！厚德载物，那绝对不是虚的！

    于是指挥五雷鼎专门吞噬土属性的光点，击破聚元鼎的物质构成规则。至于剩下的四种属性，因为没有了土属性居中调和，顿时成了一盘散沙，终于被五雷鼎各个击破，分而歼之！可怜一座混沌宝鼎，就这么被李旭这个小瘪三肢解吞噬了！

    聚元鼎被吞噬，原本形成于混沌之中的各种阵法终于被五雷鼎全盘接受，然后进行融合。十二个时辰之后，五雷鼎突然崩溃！整个定元塔第一层里面顿时电闪雷鸣，仿佛天崩地裂一般！

    什么叫晴天霹雳，五雷鼎就现场给李旭上了一大课！好在五雷鼎没有肆虐多长时间，不到一个呼吸的时间，就已经重新凝聚成为一尊巨鼎！

    随即就开始鼓荡起来，并且反复鼓荡九次。每鼓荡一次，就收缩一点儿。zuihou变成一尊九尺高的三足鼎，土黄色之中，隐隐放射出青色光芒！那其实就是五雷鼎的雷电之力，防止他人靠近。由此可知，五雷鼎也是一只活物，只不过灵识还不够强大。

    这一番惊天动的大动静，把整个定元塔都给惊动了。大家不知道发生了什么变故，就纷纷涌到第一层，结果没有一个人敢接近五雷鼎百米之内！

    原本李旭也可以把自己的指令下达给五雷鼎，让他接受自己身边的人。就像在东源大陆的时候，李旭身边的核心成员，随时都可以进入青龙鼎中看看稀奇。至于后来的洪荒鼎，那更是核心人物的修炼场所。

    但是，最近连续被聚元鼎的器灵和苍虹背叛，李旭也加了一层小心。现在大家不能接近三十丈之内，这个距离最好不过。既不影响大家在定元塔里面生活，也无法干扰五雷鼎！所以，李旭微微一笑，并没说话。

    “公子，你的大鼎炼化完成啦？”骆凤莹偎依在李旭身边小声说道：“这尊大鼎好强大的威压，比原来的那尊聚元鼎强太多了！”

    “那是当然！”李旭笼统地说道：“我给它吞食了不少天材地宝，自然就会变得威力大增，不然的话就太对不起我了。好了，你们都回各自的房间，我还需要对大鼎进行一次炼化。”

    之所以赶走众人，是因为李旭知道五雷鼎埋藏在地底下，没有什么丰富的能量补充。可惜现在没有圣灵晶，那就只好退而求其次。李旭把第二层里面饲养的“人形药材”调出了一千二百个扔进大鼎之中，这全部都是真仙中期修为的高手。

    五雷鼎毫不客气，经过三个时辰的极速炼化，一大半都被它吸收之后储备起来作为维持虚空大阵的能量。另外还飞出了五万多颗玄冥丹，七千多颗九幽丹。

    李旭最关心五雷鼎的三个能力：炼丹的能力现在已经见识过了，炼器的能力其实也见识过了，zuihou就是对定元塔的掌控能力。

    想到今后不能随意动用五雷鼎，李旭也想试试五雷阵法能不能复制，因此就把本命法宝吞天印祭出来扔到大鼎里面重新炼化升级，然后下达了复制全部五雷阵法的指令。

    时间不长，吞天印飞了出来落在李旭的手心。李旭利用神识一打量，大印里面果然蕴藏着强烈的雷电之力！有了这个收获，如意金箍棒自然也同步晋级。

    自此，李旭的本命法宝之中就多了一种禁制神通：“五雷轰顶”！这算是他的另一张底牌，轻易不会显露出来。今后如果不是最值得信赖的核心成员，兵器法宝之中，绝对不能附加雷电神通。

    觉得没有什么疏漏之处，李旭这才催动五雷鼎，开始融合定元塔的全部阵法，接管所有的控制权！

    毕竟后事如何，请看下回分解。