
    书接前文。

    话说李旭得知陆少华和鲁至道隐藏修为，知道对方必定所图甚大。既然是隐藏自己，那么铲除隐患就是必然的举措。所以，无论是李旭，还是洪义三人，甚至包括洪义手下的六个兄弟，肯定都已经上了黑名单。

    正因为如此，李旭才有些迫不及待地想要提高三人的修为境界增加自保之力。虽说太仙初期仅仅比真仙后期顶峰高出一个小境界，但在两个大境界之间，却存在一条鸿沟，有的人数万年也没有办法前进一步。

    把刚刚抓住的三个太仙初期提出来，李旭就从洪义开始协助突破。九天时间的连续作战，三个人都跨入了新的境界。如果不是因为夏世杰等人已经被揠苗助长了一次，李旭恨不得把身边的人都提升一个大境界！

    这种过顶传功的方法，虽然能够起到立竿见影的效果，但是被提升的人，却需要一个相当长的时间来消化稳定。不经历几次生死战斗，想要突破下一个境界，那就是痴人说梦。所以，凡事都有利有弊，没有十全十美的好事。

    进入定元塔的第十二天，洪义、邱德勇、施才俊三人都已经清醒过来，李旭这才把陆少华、鲁至道隐藏修为的事情说出来，而且也点出了陆少华特使的身份。尤其重要的事，陆少华他们准备勾结外人除掉自己的事情也说了出来、“兄弟们，他们想把知道他们一些底细的人都铲除。我觉得你们也非常危险，所以没有经过你们同意，就把你们的修为提升到了太仙初期境界，希望你们不要怪我鲁莽才是！”

    洪义呵呵daxiao：“李大哥，你太鲁莽了！你应该直接把我提升到和你一样的境界才对，搞得我现在还在你的下面。难道让我老洪一辈子都仰着头看你吗？haha！”

    “就是就是！”邱德勇笑着说道：“我觉得吧，像我这样的人才，李大哥应该直接把我送进玄仙境界最好！”

    “我操，你们简直是人心不足蛇吞象！”李旭看见三人的兴奋之情，自然也是老怀大慰：“老子辛辛苦苦搞了半天，连一句感谢的话都没有，这都是什么兄弟啊，算老子倒霉了！我这里有三根棍子，你们爱要不要，现在都给我滚出去！”

    洪义三人刚刚接过崭新的御灵棍，还没发现其中的奥妙，就被李旭一脚一个给踢了出去。

    原来，李旭想到上一次的诸星野，一个人竟然就有两件法宝拿出来对敌，看来这里的对手都不是一般的家伙。不管你承认不承认，有法宝和没有法宝那是绝对不一样的！

    这一次，陆少华决定勾结外面的人，还不知道会出现什么幺蛾子，看来有必要给骆凤莹炼制一件法宝。她目前可是李旭身边最大的依靠，如果骆凤莹率先败下阵来，李旭他们基本上就大势已去！

    打败诸星野之后抢来的玲珑塔和麒麟鼎，品阶其实不差，主要是里面的阵法不完整。这样就导致虚空不够大，蕴藏的能量就有限得很。正因为如此，面对定元塔和吞天印就只有被欺负的份儿，根本毫无还手之力。

    更让李旭不能忍受的是，诸星野竟然把麒麟作为装饰物炼制到顶盖上。李旭越看就越生气：“麒麟？先不谈什么瑞兽和守护神。但她现在是老子的女人，岂是你们这帮杂碎能够侮辱的么？”

    所以，不管这两件法宝的品阶有多高，李旭都不再看，直接扔进五雷鼎进行分解。然后开始在独立空间搜刮来的破烂堆里进行翻检，因为李旭记得上一次捡到了许多残破不堪的行宫法宝。

    等到李旭好不容易清理出来四座残破行宫法宝，五雷鼎里面的分化提炼工作就已经完成，等待李旭的下一步指令。

    “你们炼制麒麟鼎算个屁呀，老子炼制一尊禁神鼎，专门禁锢你们的元神！”李旭仿照洪荒鼎的尺寸给五雷鼎下达了凝形的指令，还有复制全部阵法的命令。

    不过，对于五雷鼎的三大杀招，仅仅复制了一个“紫电焚心”。晴天霹雳和五雷轰顶这两招，那是李旭现在的底牌，不能流传出去。

    禁神鼎炼制完成，又把四座行宫法宝进行熔炼成为一座完整的大殿。想到骆凤莹那祸害三界的容貌身材，李旭把这座大殿取名为“芸淑殿”。然后利用禁神鼎镇压起来，布置了类似于定元塔的组合阵法。

    除了禁神鼎的品阶还没有达到先天法宝的级别，这座芸淑殿已经无限接近先天顶级法宝。今后就算是碰到两座类似于玲珑塔和麒麟鼎这样的法宝对撞，也绝对不会吃亏！

    看着自己的成果，李旭也非常满意。虽然又消耗了数千万斤七彩紫晶精，还有一千个“人形药材”，但对于身边的人，他从来都不吝啬。

    利用元神把骆凤莹勾进了定元塔，李旭这才说道：“凤莹，你跟随我的时间虽然不长，但也是同生共死好几次了。未来的局面可能更复杂，更危险，所以，我要送你一件礼物，免得你总是和那些混蛋搅和在一起。”

    说到这里，李旭才从背后把左手拿出来，掌心托着一座九寸大小的九层小殿：“看见没有，这就是我送给你的行宫法宝芸淑殿，里面有一尊禁神鼎镇压。什么狗屁麒麟鼎、玲珑塔，在它面前不过是一堆残渣！”

    骆凤莹没有先接法宝，而是抱着李旭的脑袋，在他的脸上左右开弓啃了两口，似乎还留下了不少口水。这才抓过芸淑殿，一个闪身就到了自己的房间再不出来。

    “难道我的收买jihua已经成功了？”李旭的鼻子不停地抽动，还在品尝骆凤莹残留在空中的香气：“这算不算以身相许了？大家都是老熟人，干嘛不明说，让我心里七上八下的！”

    该做的都做了，该来的总是要来的。

    李旭从定元塔出来不久，接到了第一颗跨界珠。

    这是孟婆师姐传来的意见：“有关陆少华一事，已经责成费德龙立即报告详情。目前情况不明，师弟暂时不宜接触新民城城主。诸星野大败而回，估计西面会有更大的动作。师弟一切小心在意，尽快离开新民城，不要把战火引到城内。”

    “师姐果然是个老妖精！”李旭看明白了孟婆的信息，心中暗暗嘀咕：“打败诸星野这才多久，她啥都知道了。看来想瞒着她做点儿啥事，那也不是一件简单的事情！”

    听见外面叮铃哐啷的声音，李旭走出房间一看，原来是柯志远的八卦开山斧在和洪义的御灵棍对战。田忘尘的八卦开山斧也有一个对手，正是邱德勇。

    现在大家都是货真价实的血肉之躯，肉身的强度差不太多，兵器的重量也很接近。洪义和邱德勇的修为境界稍高，柯志远和田忘尘的liliang更大。一时之间倒也是棋逢对手，将遇良才。

    柯志远和田忘尘，现在是李旭手下的两员猛将，都是力大无穷之辈。随着时间的推移，柯志远和田忘尘就已经稳占上风。洪义和邱德勇两个太仙初期的新贵，暂时只能勉强自保。

    旁边的雷乾山看得手心发痒，右手一翻就把六合盘龙枪亮了出来，口中大喝一声：“施大哥，干看有啥意思，我们也练练手啊！”

    “行啊，我听说雷兄弟的这杆大枪鲜有敌手，今天正要领教两招！”施才俊不仅得到了梦寐以求的血肉之躯，还在李旭的帮助之下连破两级进入太仙行列，又得到了一百一十四万斤的御灵棍，心中巴不得炫耀一番。

    这六个人分成三堆，好一通乱战，结果看得李旭直摇头：“这都什么跟什么呀，简直都快成铁匠铺了！放着身法招式不用，全都他娘的改行当铁匠了！”

    对于这种死打硬拼的亡命打法，李旭最不感冒。当然他也知道，洪义等人正是利用这个机会熟悉兵器中增加的六倍分量。所以他们找的就是力大无穷之辈，而且都是不要命的亡命之徒！

    恰在此时，云天之外射来一缕光芒，李旭伸手一抓，果然是第二颗跨界珠。不用说，这肯定是费德龙的消息了。

    李旭利用神识一查看，顿时高兴得daxiao起来：“你们都他娘的给老子住手，今后打架的时候多的是！”

    “怎么回事啊，公子，我很快就要把洪义给砸趴下了！”柯志远晃着手中的大斧子，很有些不甘心。

    洪义把御灵棍往地上一顿：“你他妈的少在这里胡吹大气，老子什么时候被你砸趴下了？”

    “住嘴！”李旭晃了晃手中的跨界珠：“我现在代表离幽城的费城主宣布一条命令！即日起，解除洪义、邱德勇、施才俊等九人的军职，并逐出望神国军队，原来补充的部卒一律返回离幽城另行安排。着令，本城特使李旭收容洪义等九人，今后要严加管教，不得惹是生非，胡作非为！”

    “呵呵，老子终于如愿以偿！”洪义提起御灵棍大喝一声：“姓柯的，有胆子就过来大战三百合！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。