
    书接前文。

    话说李旭进行了新的战斗分组，吩咐所有人利用三天时间完成磨合，准备出发。同时要求雷乾山每天必须和柯志远对战一次，什么时候能够不落下风，什么时候就算出师！甘幽竹和傅含英，每天必须分别和雷乾山对战一次，雷乾山不准留情面，否则全部接受惩罚！

    然后也不管几个人脸上难看不难看，拉着苍虹和骆凤莹就进了定元塔，留下雷乾山和柯志远等四人在那里大眼瞪小眼。

    “苍虹，你曾经说过这个空间就是古战场，既然如此，这里有没有什么地方值得我们去逛逛？”李旭满脸期待说道：“就算啥都没有，我们过去凭吊一番也不错啊！”

    “说实话，这个想法我也曾经有过，可是这里灵气枯竭，不能支持远距离行走，所一直到今天也没有成行。”苍虹点点头说道：“其实，按照我的记忆，这里已经是当年大战的边沿。往北八万里，就是你当时制造大爆炸的大裂谷。”

    “丹药现在不用发愁啊，现成的丹药还有三十万，足够我们这几个人挥霍二十年时间。”李旭微笑着说道：“再加上库存的材料，我们可以支撑五十年。万一不行了，那就再抓！”

    骆凤莹接口说道：“反正也差不多顺路，我们就进去看看！”

    zuihou根据苍虹的建议，决定首先向东搜索前进三十万里左右，然后折转向北，这样就可以基本上游览古战场最核心的范围。行进过程中，各小组之间保持五十里的距离。遇到特殊情况，就立即元神传音。

    第一批出发的成员自然就是夏世杰的九变真如大阵，按照先前李旭的统一部署，分成左中右三个战斗小组，成品字形推进。

    本来按照李旭的意思，四位姑娘第二波出发。但骆凤莹提出让雷乾坤、柯志远、甘幽竹和傅含英四个人居中策应，李旭、骆凤莹和苍虹殿后。这样就便于掌握全局，可以随时支援三个方向，并且不会乱套。

    这个建议是对的，因为这三个人都能够独当一面，起码能够应付太仙中期高手。即便李旭修为稍弱，但是一个太仙中期高手还不能把李旭怎么样。至于苍虹和骆凤莹，她们都能对付太仙后期顶峰的高手。只要玄仙不出面，那就没有对手。

    其实，李旭怎么样都无所谓。现在各个战斗小组相距只有五十里，对于真仙后期修为的人来说，简直就是肩并肩前进。大家的神识探查距离，都在三千里以上，五十里也就一个跨步的距离而已，随时都可以支援。

    因为是搜索前进，行进的速度自然不快。李旭说是淘宝，其实也就是散步游览而已，并没有抱什么具体想法。他从来就信奉“机缘巧合”这四个字，刻意追求反而适得其反。

    不过，一路出去了十多万里之后，整个地理地貌就完全变了！原来都是一座紧挨着一座的巨大山峰，高达数万里。可现在印入李旭眼帘的，竟然是一望无际的大平原！

    入眼处黄沙滚滚，寸草不生。间或有几处丘陵地形，高度也不过数百米而已。和前面经过的地方唯一的相同之处，就是这里的灵气枯竭，死气沉沉。

    李旭心中已经有所明悟，这个独立的空间之所以灵气枯竭，应该就是当初大战的过程中，被那些天尊级别的高手全部吸干净了，一点儿渣子都不剩！

    一个天尊，手指头不小心弹一下，一颗球球就会毁灭。这处空间竟然能够承受数百名天尊级别的高手混战，空间壁障那就不是一般的厚。而这片大陆的厚度，或者说这颗星球的直径，必定是大得离谱才对！

    李旭想了一下，也觉得应该是这样。动辄数十百万里，就按照表面积来推算，就能够有一个初步印象了。

    在沙漠中穿行了数万里，李旭终于有了收获！这是一根骨头，有李旭的小手臂粗细，一尺来长。玛瑙色，晶莹剔透。

    “小手指！”骆凤莹惊呼一声：“这是一截小手指！”

    “小手指？”李旭听得瞠目结舌：“这怎么可能啊，都有我的手臂粗细，一尺多长哦！”

    “你知道什么呀，你以为古神的本体和我们这些普通人一样的吗？”苍虹接过这截骨头仔细看了一下：“你知道吗？古神的一步，可以从这个星球跨到另外一个星球。他的本体有多大，你自己去想吧！这一节骨头，应该是古神的小指头末端的一半才对！”

    “呵呵，是我的不是！”李旭突然笑了起来：“据说古神躺下来，就是一片大陆。我忘记这茬了，嘿嘿。有收获就好，表示我们没有白来。”

    “什么叫没有白来啊？这节断骨如果能够炼化的话，就可以让一个普通人的肉身强度提升好几个境界！这是三界至宝，被外人看见的话，肯定会被追杀。你怕不知道吧？”苍虹微笑着说道：“赶紧收起来吧，最好是藏匿在你的那枚大印里面。这样就是种在你的识海天地，没有人能够发现。”

    “你的这个建议我绝对不会接受！”李旭摇摇头说道：“说实话，我对古神半点好感都没有。还是直接炼制成为强筋壮骨的丹药，让大家分享才好。”说到这里，李旭就祭出定元塔，然后把断骨扔进聚元鼎炼制起来。定元塔变成一座九寸大小的宝塔托在左手心。

    “我明白了，你担心里面还有残存的古神意志！”苍虹看见李旭的动作，顿时恍然大悟。

    李旭点点头说道：“古神要对付我这个小蝼蚁，仅仅是残存的意志，就可以摧毁我的识海天地，然后占据我的肉身。他娘的，有位古人说得好：‘宁可我负天下人，也不能让天下人负我！’听起来虽然很自私，但却是保命的金玉良言！”

    李旭似乎言犹未尽，变故已经发生！他左手托着的定元塔，突然飞了起来，在半空中不停地翻滚！

    “怎么样？老子的担心终于出现了！”李旭说的很轻松，但是全身已经绷紧，整个心神都已经处于最高警戒状态！

    与此同时，李旭识海天地中的元神本尊已经切断了和定元塔之间的联系，仅仅是利用神识控制定元塔。同时指令那具分身，随时做好离体而出，全力逃命的准备。

    那具分身水涨船高，现在已经是真仙后期修为。就算元神本尊挂掉了，只要分身能够逃脱，不到两百年时间，李旭又可以突破到太仙初期境界！

    不仅李旭紧张，苍虹和骆凤莹更紧张！她们已经和李旭捆在一起，一损俱损，一荣俱荣。三个人不约而同地拿出了自己的本命法宝，一根如意金箍棒，两根龙凤御灵棍做好了战斗准备！

    半空中的定元塔因为没有李旭元神的全力压制，已经逐步变大，现在已经从九寸大小，变成了三丈高矮。而且一鼓一缩，仿佛青蛙呼吸一般，随时都有爆炸开来的趋势！

    “不行，老子现在就这么两件法宝，丢一件就少一件！”李旭怒吼一声：“老子倒要看看你到底有多厉害！山河社稷图，出！”

    元神本尊接到指令，立即指挥山河社稷图射进了定元塔里面，把聚元鼎整个包裹起来！

    李旭一不做二不休，又是一声大喝：“吞天印，出！”

    随着山河社稷图和吞天印参加战斗，定元塔的鼓胀幅度终于被遏制下来。虽然还在不停地伸缩，但暂时已经不会危及到定元塔的安全。

    “你他娘的也不过如此！”李旭心中稍稍松了一口气：“如果老子的另一座宝塔在这里，还会让你如此放肆吗？”

    骆凤莹看见大局已经趋于稳定，这才说道：“公子，既然现在已经镇压住了，干脆一劳永逸好不好？”

    “你有什么好办法，快说啊！”李旭巴不得赶紧完事儿。

    骆凤莹决然地说道：“我们三个人同时出手，协助定元塔和聚元鼎炼化那节断骨，尽快解决战斗，免得夜长梦多！”

    这还有什么好商量的？三个人顿时飞身而上，组成一个品字形围住了定元塔。然后伸出右掌抵在定元塔上面，磅礴的玄冥之气拼命灌注进去。反正他们的丹药不用发愁，拼消耗并不在意。

    李旭灵机一动，抓出一把九幽丹送入口中，直接把九幽之气灌注到聚元鼎之中，形成玄冥之气和九幽之气的夹攻之势！

    原本已经趋于平静的战局，因为九幽之气的加入，再一次变得暴烈起来。定元塔又重新开始剧烈跳动。

    三个人被定元塔里面的这一次突然反击打了一个措手不及，顿时同时被震得吐出一口鲜血，脸色也变得灰败起来！三个人几乎同时吞服了顶级疗伤丹药“阴阳融血丹”，再一次全力抗击。

    李旭狂吼一声：“还不甘心受缚，想要垂死挣扎吗？”然后干脆双掌都按在定元塔上，左手九幽之气，右手玄冥之气全力以赴。

    毕竟后事如何，请看下回分解。

    ps：祝朋友们国庆节快乐！