
    书接前文。

    话说李旭身上有绝顶法宝镇神塔，这个消息也不知道是是谁传出来的，更不知道从什么时候开始，就搞得三界之中尽人皆知！孟无为了大局考虑，决定将计就计，干脆把李旭推到前台当。你们谁有本事，就尽管来抓。

    西方鬼帝、燃灯老秃驴对于镇神塔志在必得，所以李旭就成为他们必须猎取的对象。至于其他四位鬼帝心中到底是个什么想法，目前还不得而知！

    李旭唯一知道的，就是自己的敌人当中，肯定没有孟无、女娲和孟婆师姐，因为镇神塔就在她们手中！至于其他的人，一切都在李旭的怀疑当中，都属于潜在的敌人！

    虽然限于各方shili的互相牵制，金仙之上不能亲自参与抓捕李旭，但是玄仙以下的后备liliang却不在此限。从这个意义上来说，李旭将要面对的敌人，不仅强大无比，而且会是明面上的、暗地里的应有尽有！

    因为自己作为弃子势单力孤，李旭只好施展浑身解数，把自己的阵法造诣发挥到极致。他内心憋着一口气，一定要改变“弃子必亡”的规律，为自己争取一条生路！

    这并不是因为李旭很伟大，而是因为“人为刀俎，我为鱼肉。”李旭就算是想反抗，现在也没有这个能力。否则的话，他老在就逃之夭夭了。在孟无、女娲那种绝顶的大能面前，与其做无谓地反抗，还不如顺势而为，死中求活。

    既然那些大能要在自己身上玩游戏，那也好勉为其难陪他们玩下去。装可怜，求施舍，这都不是小瘪三的风格。所谓求人不如求己，认命不如逆天！

    做自己想做之事，杀自己想杀之人，为东土尽自己的一份力，这本来就是李旭内心深处的愿望。现在有这个机会，又何乐而不为呢？

    李旭想到尽处，顿时仰天长笑：“想要镇神塔的，来吧！想抓老子的，也来吧！老子不杀你们一个尸横遍野，血流成河，那也对不起祖宗！”

    “镇神塔？”骆凤莹闻言一惊：“难道镇神塔真的在公子手中吗？”

    李旭呵呵一笑：“他们说在我手中，那就在我手中了！不在我手中，也在我手中，分辨是没有意义的！”

    “行了，我知道了！”骆凤莹点点头说道：“我终于知道怎么回事儿了！我们的大长老曾经说过，三界迎来第一次大破灭，就是因为争夺镇神塔。没想到我骆凤莹竟然赶上了这么一档子事，那真是与有荣焉！死则死耳，又何惧哉！”

    “凤莹，我也不想把兄弟姐妹们扯进来，可事情的发展根本不以人的意志为转移。”李旭苦笑着说道：“谁让我们在别人眼中就是蝼蚁，人家想如何，我们没有能力干涉，就只能死中求活。哦，对了，你的弑神弓练得怎么样了？”

    骆凤莹微笑着说道：“公子放心，一次十二支弑神箭没问题！虽然消耗极大，但公子给我的丹药充足，没问题。”

    “这座石碑就是阵眼，也是我们杀敌自保的zuihou屏障。”李旭严肃地说道：“我需要掌控全局，还需要支援各方作战，它的守护就靠你了。以你的修为境界，利用弑神弓足以威胁玄仙中期境界的高手。万一碰到绝顶高手，不要一次用上全力，给对方保持压力就是了，我们不怕持久战。”

    “这个我明白！”骆凤莹微笑着说道：“难怪公子要准备足够多的丹药储备，原来你一直在这种环境中生活！动不动就会被围攻，没有足够多的储备，还真坚持不下去。”

    李旭刚要说话，突然脸色一变：“来了！西南方八千里左右，果然有玄仙高手！”

    骆凤莹点点头：“我已经发现了，东南面一万里左右七个太仙后期的高手速度也不慢，西北面也有五个太仙后期的高手进入到一万五千里范围内了。”

    “haha，三路夹击，势在必得，好得很！”李旭沉声说道：“万一事不可为了，柯志远他们四个人你要带走，芸淑殿的速度应该没有人能够追得上。我负责把六个小组的人带走，我们之间利用跨界珠保持联系就是。我们没有必要死守一地，给敌人巨大杀伤之后，目的就达到了。”

    骆凤莹低声说道：“我明白，公子经常说尽可能保护自己，在运动中消灭敌人。”

    就这个功夫，西南方向的敌人已经显出身影。李旭把玄仙中期的元神强度附加在神识上，冲着对方人群中的那个玄仙扫了过去！这个下马威一定得有，让敌人疑神疑鬼，否则对方就会更放肆！

    果然，李旭的神识一到，这一批人就在两千多里外停住了身形。李旭身边竟然隐藏着玄仙中期境界的高手，这是对方绝对没有想到的！

    “这里交给你了，我要准备开启大阵。”李旭给敌人留下了一个老大的问号，离开了石碑。

    骆凤莹知道李旭的神识极其厉害，当初第一次去见李旭的时候，她就被李旭的神识吓唬过。很长一段时间都以为李旭是在扮猪吃老虎，后来才明白李旭不过是狐假虎威而已。

    随着万象炼魔阵的启动，方圆两千里瞬间就被粉红色气流包裹起来，再也看不清里面的虚实。恰在此时，西南方向的那一拨人在停顿了两个呼吸之后，又往这面扑了过来，目标正是巨大的石碑。

    “你们下去，防止敌人从地面渗透进来。”骆凤莹左手一翻，弑神弓已经出现在手中，同时吩咐柯志远他们四人离开碑顶。

    她现在已经看清楚了，对方是一群和尚，最高修为的家伙就是玄仙中期。这一路一共有三十七人，玄仙之下的三十六人，全部都是太仙后期的高手。

    骆凤莹紧盯着一千多里外：“公子的胆量真大，先不要说玄仙了。其他的三十六个人都和我不相上下，就算我竭尽全力，最多能够对付两个人！”

    其实呢，骆凤莹看敌人非常清楚，可敌人却发现眼前的景色完全变了，竟然是芳草萋萋，白雾蒸腾，宛若仙境一般。如果不是他们知道这里分明是冥界，只怕以为自己进入仙界了！

    卧龙山脉出现了一座神秘的大阵，又给敌人一个下马威！弘法和尚在酆台镇被一个真仙中期的小蝼蚁打得大败亏输，这件事情已经在数十年前成为笑谈！但是，明眼人都知道，弘法大师是被阵法给打败了！

    今天来的这一位，也算是弘法大师的师弟，燃灯圣佛的二徒弟净天尊者广德的弟子弘光大师！玄仙中期修为，弥陀禅院戒律堂副堂主！今天带过来的，就是弥陀禅院戒律堂的三十六金刚！

    他们此来的目的有两个，首先就是给戒律堂执事空性和尚报仇！其次就是把李旭给抓回去，逼问镇神塔的事情！现在发现大阵，弘光大师顿时就想起了弘法师兄惨败的下场，自然就提起了十二分的小心。

    骆凤莹也从李旭那里学了一招“下马威”！手中的弑神弓弓开如满月，箭去似流星！不多不少，刚好一支弑神箭！这一支弑神箭并没有射人，而是在弘光大师的头顶爆炸开来！

    至少相当于一颗原子弹爆炸的威力，直接引起了空间的震动。虽然没有伤到人，但也让弘光大师手下的三十六个金刚变成了烧火的小和尚，全部都是满脸漆黑，乌烟瘴气！

    “阿弥陀佛！”弘光大师还啥也没干，就受到两次下马威的打击，即便是得道高僧，也是气得七窍生烟！谁知道他刚想说话，一阵尖啸声再次传入他的耳朵，正是刚才弑神箭的声音！

    “结阵防护！”弘光话音刚落，五支弑神箭已经射入人群！

    随着一阵惊天动地的大爆炸，三十六个太仙后期修为的和尚顿时人仰马翻！漫天血雾四溅，残肢断臂乱飞！

    咻――弘光大师等人还没有从震惊中清醒过来，第三波弑神箭再次射到！一连七声沉闷的爆炸声响起，弘光大师心里已经拔凉拔凉了！

    “上当了！”这是弘光大师唯一能够一瞬间想起来的三个字！

    因为第一支弑神箭是在半空中爆炸的，他以为这种能够造成剧烈爆炸的东西，肯定都是在空中爆炸！没想到敌人狡猾狡猾的，这种东西竟然还能直接射人，也不事先打个招呼！

    硝烟散尽之后，三***金刚还比较完整的，已经不足二十人！

    骆凤莹还是第一次使用弑神弓，第一箭既是给敌人下马威，也是她尝试一下而已。第二箭的五支弑神箭才是真正测试弑神箭爆炸的威力，结果让骆凤莹喜出望外，因此才有了第三箭！

    第三箭一次性射出了七支弑神箭，相当于骆凤莹一半的实力，消耗也不是很大，可以连续战斗！

    简简单单的三箭就干掉了十几个敌人，这个效果大出骆凤莹的意外。

    这个结果更让弘光大师没有想到，还没有看见敌人，自己的戒律堂就少了一半！

    一时气急攻心，弘光大师怒吼一声，右掌迎风爆涨，瞬间变成数十丈大小朝山顶抓来！

    毕竟后事如何，请看下回分解。