
    书接前文。

    话说李旭在袁德忠三人离开以后，赶紧把骆凤莹抽取的三条矿脉要了过来，然后来到虚空之中，开始布置大阵。

    这一座大阵算是李旭有史以来需要布置的最大一座组合阵法，由两个阵眼构成的玄天阴阳连环阵！这座大阵囊括了方圆五千里，两个阵眼分别是主峰博昌山和突出部惊魂峰，也就是百业堂的驻地。

    在惊魂峰周围一千里的核心范围内，是李旭最新的研究成果“木雷绝杀阵”和九天禁元阵组合起来的一个绝杀阵，主要强调对于元神的攻击。

    在博昌山主峰，李旭布置的是“金雷绝杀阵”、“火雷绝杀阵”和九天禁元阵组合起来的绝杀大阵。

    然后在两个阵眼的外围布置了三道防线，每一道防线由三千六百个组合大阵构成，防线之间的间隔是一千里。然后布置了混元一气阵，把三道防线和两个阵眼的核心阵法连成一体，并随之启动。

    李旭设置这样的防线，就是充分考虑到了手下的六个太仙初期修为的兄弟，他们最有效的神识探查距离就是五千里，便于他们随时发现情况，能够及时支援的各方。

    李旭用了三天时间把大阵布置完毕，把骆凤莹抽出来的一条下品冥晶矿脉全部消耗掉了，这才像放下了心中一块大石。因为他得知冥兽具有强大的元神之后，反而轻松了许多。元神强大的对手基本上属于聪明的一类，阵法的威力就越大。如果碰到一个白痴，什么幻阵都没有用！

    所谓聪明反被聪明误，就是这个道理！

    仅仅有了阵法防护，李旭还不放心。因为洪义和夏世杰的两个小队没有防护法宝，也没有行宫法宝，所以他想给这十八个人弄一件出来，便于他们主动出击。

    现成的材料，首先就是刚刚偷来的那一座四层的仓库，虽然品阶不怎么样，但是材料都是顶级的。其次就是上一次在独立空间里面搜刮来的各种残破法宝和兵器，还有前不久大战弘光大师收获的战利品。另外加上数千万斤七彩紫晶精，还有一条中品冥晶矿脉。

    经过九天的努力，李旭终于完成了一座九层的大殿炼制工作，取名为“登仙阁”。之所以没有称之为大殿，就是李旭觉得这座大殿只能防御，没有任何攻击能力。除非掌握的人把它当做板砖砸出去，敌人运气不好被砸死！

    “登仙阁，交给洪义炼化之后掌握，左翼和右翼两个小队平时都集中在这里面。为了得到这些材料，老子差点儿把小命弄丢了，所以先前才闭关五十年！”李旭把两个小队都集中起来：“这座登仙阁和前面的聚义殿一样，没有主动的攻击能力，但防御能力更强。其他的人没有必要眼红，只要我们不断取得胜利，收获更多的战利品，那么大家都会慢慢武装起来。”

    李旭的话不多，但是鼓动性却不小。洪义得到了实惠，对李旭更是感激不尽。尤其是李旭闭关五十年，竟然是因为登仙阁的材料而受伤，让众人更是牢记在心。其他的兄弟也对未来充满了期望，因为李旭前不久让大家不要眼红，转眼之间洪义就得到一座法宝。

    “另外，老子给你们法宝不是让你们显摆的，而是为了提高你们的战斗力。”李旭微笑着说道：“你们先前瞧不起百业堂，但人家现在也有了三名太仙初期修为的高手坐镇，和你们已经平起平坐。今后的战斗，到底谁才是孙子，我可就不知道了。现在都给老子滚出去，老子还有另外的事情要做！”

    李旭能有什么事情要做？他不过是想去看看所谓的冥兽潮到底是怎么回事！没有调查就没有发言权，尤其是关系到生死存亡的大事情，如果不能找到第一手资料，接下来的战术安排都成问题。到底是坚守还是撤退，这需要实地考察。

    骆凤莹得知李旭想去前线看看战局，因此赶紧说道：“公子，既然大阵已经启动，我留在这里也没有什么意义，干脆跟你出去一趟。其实我也没有见过冥兽，别人的传说毕竟有很大差距。”

    “你要去的话，我们就兵分两路。”李旭觉得多一个人去了解情况，得到的结果就会更加准确：“你带着甘幽竹和傅含英往西北去，我带着柯志远和雷乾山往西南方向去查看。无论结局如何，我们十天后返回这里。”

    把柯志远和雷乾山收进定元塔，李旭施展无极逍遥诀，不过半个小时，飞出去两万里。果然发现前方不远处乌云滚滚，聚而不散。不用问，这种违背常识的现象，应该就是所谓的冥兽形成的。

    李旭遁身在虚空中，仔细探查了一下南北两万里的范围，发现黑雾一线平推，目前都在距离卧龙山脉以外六到八万里左右停止了前进，并没有继续东扩。也就是说，距离惊魂峰已经不到两万里。

    因为第一次看见这种情况，李旭并不敢轻易涉险。而是施展天遁法诀躲在虚空中，希望发现所谓的有形冥兽和无形冥兽有什么区别，亲眼见识一下到底有多厉害。

    结果等了几个时辰，也没有发现丝毫端倪。下面始终是黑雾翻滚，升起的高度不过千余丈。李旭有些不甘心，于是利用元神分身放出神识慢慢xiangxia探查。一直深入到黑雾之中，也没有发现什么具体东西。

    李旭心中疑惑不已：“这些的确就是单纯的黑雾啊，凤莹不是说黑色雾团就是最低等的冥兽吗，怎么什么都没有？”如果就这么放弃了，什么情况也没有得到，那这个前线考察就失去了意义。

    思忖再三之后，李旭决定再试一次。于是飞出五雷鼎，把下面方圆一千里范围内的黑屋吞噬一空。原本被黑雾遮掩的地貌顿时显露出来，让李旭大吃一惊！

    冥界虽然没有日夜之分，但是所有的山上都有不少的紫色大树，而且枝叶繁茂。现在所见到的，全部都是光秃秃的山头，有的地方甚至连黑魆魆的石头都被刮去一层！

    “我操！难怪凤莹说冥兽所过之处，啥也不会留下。果真是刮地三尺，寸草不留啊！”

    李旭还在震惊不已，五雷鼎里面竟然飞出一颗九纹元神丹！

    方圆千里范围内的黑雾，经过五雷鼎的炼化之后，竟然凝结成为一颗上品仙丹！一颗九纹元神丹，大概相当于三重天一个仙人的元神强度。那就说明眼前的这些黑雾的确就是最低等的冥兽，低级得连自己的神识都察觉不出来等级！

    有了这种直观的认识，李旭就放心许多，然后继续向前飞去。没想到黑雾的宽度，竟然超过了五万里！

    看到这么壮观的场面，李旭心中又开始发毛。虽然单个的冥兽不值一提，但是这么庞大的数量，那才是真正的威胁！所谓“蚁多咬死象”，万一一个人陷入黑雾之中不辨方向，又没有什么法宝能够吞噬黑雾的话，那还真是有死无生！

    一直飞到卧龙岭上空，李旭才发现灰色雾团。这一次没有让李旭失望，当元神分身分出一缕神识xiangxia探查，终于在灰色雾团里面发现了单个的元神体，也就是一头冥兽！

    到了灰色雾团的境界，大概相当于三重天上仙的境界。也就是数千年前，李旭进入万象水域试炼的境界。现在回过头来看，这种冥兽在李旭眼中连毛毛虫都够不上，吹一口气就可以灭掉方圆数千里的冥兽！

    李旭现在彻底松了一口气：“卧龙山脉以东，连白色雾团都没有，也就是说望神国境内的冥兽潮并不严重。”

    如果仅仅是这个样子，应该不会惊动中央鬼帝周乞才对。想到这里，李旭决定继续深入考察一下，也就是准备深入幽都城范围内看看。

    恰在此时，一道神识从李旭隐身的虚空中扫过，竟然相当于天仙境界！也就是六重天的最低境界，连李旭偷渡上来的境界都还赶不上。不过，既然是天仙境界，那就说明这头冥兽已经具备了在六重天存在的资格！当然，要想发现李旭，那是不可能的，因为境界实在是太底了。

    李旭没有看见这头冥兽的体型，他顿时明悟：到了天仙境界，也就到了无形冥兽的级别！

    虽然没有看见冥兽的身体，但并不代表李旭没有发现这头冥兽。就在这头冥兽的神识扫过的一瞬间，李旭的右手就抓了下去。然后猛地往回一缩，就把手中的东西扔进了五雷鼎。

    柯志远的雷乾山也赶紧围过来看稀奇，李旭俯身往五雷鼎里面观看，其实这头冥兽并非真的无形，不过身体非常飘渺，体型的线条时隐时现。

    这头冥兽的体型，有些类似于李旭前世地球上所见过的豺，不错，就是豺狼虎豹里面的豺！脑袋像狗，尾巴像狼。身上的皮毛，有些类似于火焰苍狼，但比火焰苍狼小很多。李旭看到了这头真实的冥兽，心中终于开始紧张起来！

    毕竟后事如何，请看下回分解。