
    书接前文。

    话说李旭发现了对面人群里面的陆少华和鲁至道，他们两个人因为看见骆凤莹三女，结果也就看见了李旭。陆少华和鲁至道的脸色顿时就有些不自然起来，然后主动把脸扭向别处。

    “费德龙不是说这两个人已经打入另册，weishenme会出现在这里？”

    带着这个疑惑，李旭跟随洪义一直走到他们的驻地，再也没有说一句话，脑海中始终有陆少华和鲁至道两人的影子晃动。

    “洪义，你知不知道陆少华和鲁至道也到了这里？”好不容易找到一个机会，李旭才把洪义拉到一边问出了自己心中的疑惑。

    “知道，这两个家伙才来不久。”洪义点点头说道：“好像现在在城主护卫队里面，那个陆少华还是一个十夫长。”

    “哦，原来是这样啊！”李旭有些好笑：“城主胆子真大，这种逃兵当队长，难道不怕到时候出事吗？”

    “这个我倒是知道一些！”洪义微笑着说道：“听说陆少华这个家伙，特别能说。无论什么事情，只要到了他的嘴巴里，那都是一套一套的。不知道底细的人，肯定以为这家伙是个难得的人才！因为酆台镇的原因，他总是和我们不走对面。”

    李旭沉思了一下，这才说道：“洪义，你告诉邱德勇和施才俊两个家伙，今后一定要小心提防陆少华！这家伙胆子不大，但非常阴险，小心上当。”

    把自己的疑惑说出来之后，李旭只能暂时放下，很多事情不能仅凭自己个人的好恶去做判断。

    洪义、邱德勇和施才俊把自己手下的鬼卒安顿好以后，带着当年参加生死大战的洪义手下六个人就专门过来陪同李旭等人聊天。

    大家已经数十年没见，李旭自然要有所表示。上次五雷鼎吞噬了一千二百个人形药材，他的库存还有两千多个。把这一次抓来的三个太仙初期的家伙留下，十五个真仙后期修为的扔进五雷鼎，另外又调出了一百个光头药材，暗中指令五雷鼎进行炼制。

    兄弟们谈谈说说一个时辰之后，李旭拿出二十七颗十全天魂丹、一万颗玄冥丹、两千颗九窍神仙丹，十指一弹就分成九份飘到九个生死兄弟身前。

    李旭这才说道：“兄弟们，有福同享，有难同当。生死与共，不离不弃。当年生死存亡之际，我们都说过这句话。这段时间，兄弟我在外面搜罗了一些药材，炼制了几种丹药。三颗十全天魂丹足够你们重塑血肉之躯，玄冥丹和九窍升仙丹可以让你们的血肉之躯达到大成状态。你们赶紧去闭关半个月再说其他！”

    血肉之躯，那是鬼族梦寐以求的境界。没想到这种天大的幸运竟然会降落到自己头上，洪义等人除了激动还是激动。片刻的震惊之后，抓起身前的丹药如飞而去。

    看着离开的洪义等人，项霖有些感触的说道：“公子，没想到在这里，你还有这么多生死兄弟啊。”

    “我的兄弟就是你们的兄弟，不分彼此。”李旭点点头说道：“你们今后要多多亲近亲近，他们没有那么多甜言蜜语，都是值得结交的朋友。凤莹，你留在这里看好兄弟们，我出去一下。”

    李旭吩咐完毕就施展遁法秘诀直接从原地消失，他的目标仍然是陆少华和鲁至道两人。

    想当年，从三生石从发不久，李旭就在半路上见到了这两个家伙。按照陆少华自己的说法，他们是从北方玄玄国过来的。

    后来在酆台镇，李旭让他对付叛徒侯飞星，自己对付另外一个叛徒姚桂义。没想到侯飞星就那么不明不白的给跑了，这才会出现后来的生死之战，害得自己差点儿万劫不复。

    等到大家发现侯飞星逃走之后，陆少华又极力鼓动大家放弃酆台镇。因为李旭和洪义的坚持，结果大家没有听从这个逃跑的建议。陆少华作为当时那些人当中修为最高的一个人，竟然率先逃跑。

    这么多让李旭气愤的事情全都发生在陆少华的身上，他不得不在心底打上了几个大问号。如今冤家路窄，竟然走了个面对面，李旭才决定搞出个水落石出。

    遁身在虚空之中，李旭很快就把整个新民城游走一圈。这座大城方圆十万里，比酆台镇大太多了。城主府就是西北角，靠近北城门不远。

    经过反复搜寻，李旭终于在城主府东面的一栋建筑物的地下室，发现了陆少华和鲁至道的踪迹。

    李旭不敢过分冒失，只能施展地遁法诀隐身地底慢慢潜进去，慢慢接近那间密室。

    “特使大人，我看那个李旭不怀好意，似乎对我们的产生了怀疑。”密室中，陆少华居中而坐，鲁至道站在他身前毕恭毕敬地说道：“如果李旭对城主说起我们的过去，只怕城主就不会那么信任我们了吧？”

    陆少华点点头：“我早就知道那个李旭不是什么好东西，只是没想到数十年没见，他竟然从真仙中期突破一个大境界到了太仙中期。更糟糕的是他身边的小丫头，竟然是太仙后期顶峰修为，我一个人可搞不定她！”

    李旭融身在密室的石壁中，听到这两个家伙的对话，心中震惊不已：“陆少华竟然说自己一个人搞不定凤莹，凤莹乃是太仙后期顶峰修为，半只脚已经踏进玄仙初期。这个陆少华至少也是太仙后期修为才敢说这种大话，他隐藏修为想干什么？他到底是什么人？特使是个什么身份？”

    这一连串的疑问升起来，顿时把李旭搞得头晕脑胀。

    鲁至道有些犹豫的说道：“特使大人，我倒是可以牵制李旭那家伙，可他身边还有十几个真仙后期顶峰的家伙不好办。我们虽然也有二十个真仙后期的弟子，但整体实力却不占上风。”

    鲁至道的这番话更是石破天惊，让李旭再次吃了一惊：“自己已经是太仙中期顶峰修为，鲁至道看起来不过是真仙后期而已，竟敢大言不惭的说能够牵制我？难道这个家伙也是太仙中期修为？”

    “你的分析很有道理！”陆少华站起身来开始转圈，稍后才接着说道：“为了以防不测，我们有必要和上面联系一下，然后把李旭引出去灭掉，这样才能杜绝后患。不然的话，如果他这根搅屎棍掺乎进来，很可能破坏我们的大事！”

    掌握了至关重要的消息，李旭不再停留，很快就返回到自己的驻地。然后摸出两颗跨界珠，把自己听到的消息和自己的推断封印在里面，然后扬手射入虚空。

    跨界珠，又叫做跨界灵珠。这是李旭在三重天的天芒星域炼制出来的，可以在上下两界传递消息。这一次拿出两颗，一颗传给了孟婆师姐，另一颗传给了费德龙。

    因为李旭并不认识新民城的城主，更不知道城主的底细。尤其是费德龙怎么会让陆少华和鲁至道从他的手底下逃脱的，这些问题李旭一概不清楚。既然如此，李旭只好把皮球踢给背后的高人们去伤脑筋。

    他现在最紧急的问题，就是陆少华勾结外面的人来对付自己！现在眼前至少有了一个太仙后期和一个太仙中期，如果再弄几个太仙后期过来，仅仅依靠自己和骆凤莹，只怕凶多吉少！

    另外，陆少华和鲁至道既然对付自己，那么洪义、邱德勇和施才俊又怎么可能放过？这些人都是当事人，对陆少华他们的过去都知道。如果陆少华他们真的想要图谋不轨，洪义等人就是眼中钉，肯定会被拔出。

    想到自己的这些生死兄弟们都可能遭到毒手，李旭再也坐不住了。吩咐骆凤莹稳住大局之后，他就躲进了定元塔。

    现在洪义等人正在闭关，等他们出关以后，就那种不上不下的哭丧棒，战斗起来实在是不怎么样。这一次战斗抓获了十八个家伙，也就有十八根哭丧棒。李旭躲进来，就是要把这十八根哭丧棒炼制成三根！

    “他娘的，一根哭丧棒就是二十四万斤，六根也到了一百一十四万斤。洪义他们三个人应该足够用了！老子等他们出关了，再来一个揠苗助长，把他们提升到太仙初期修为，自保应该没什么问题了吧？”

    李旭盘坐在五雷鼎旁边，一面炼制兵器，一面推算未来的各种变化，转眼就是半个月时间。李旭从定元塔出来的时候，洪义等人已经到来。

    经过重塑血肉之躯，他们七个人的修为都提升了一个小境界。洪义、邱德勇、施才俊三人都是真仙后期顶峰，距离太仙初期也就一步之遥。

    “现在时间非常紧迫，很多事情来不及细说。洪义、邱德勇和施才俊，你们三人不要抵抗，我带你们去一个地方！”李旭没有过多解释，直接把三人带进了化作微尘的定元塔第一层。

    “都给我盘膝坐下，紧守识海天地。然后全身放松，我来帮你们一把！”

    李旭根本不让洪义三人说话，就已经是一连串的命令发出。

    毕竟后事如何，请看下回分解。