
    书接前文。

    话说弘光大师率领弥陀禅院戒律堂的三十六金刚，刚刚接近到卧龙山脉一千里范围内，就被看不见的敌人莫名其妙地射了三箭，顿时就有十数人被炸死、炸残！那种凄惨场面，让弘光大师怒极攻心。

    随着一声怒吼，弘光大师右掌一晃，真是伏魔大手印使了出来。数十丈大小的巨大手掌隔着虚空就朝着山顶抓了过来！

    “秃驴找死！”

    李旭刚刚开启了七十二座大阵，就看见了弘光大师的大手印抓到，顿时心中大怒，双手一搓，弑神弓已经弓开箭发，七支弑神箭射了出去。与此同时，骆凤莹的七支弑神箭也已经射到！

    这两箭叠加起来的大爆炸，不仅把巨大的手掌炸成粉碎，也造成整个大地和虚空都颤抖起来！

    支援了骆凤莹一箭，李旭顿时被东南方向的敌情吸引过去了。因为对方七个人始终站在一千里开外，再也不向前一步。不知道是因为弘光大师这边的被动局面所震惊，还是因为其他的原因。

    东南方向顶在最前面的就是洪义这一组，他们并没有得到弑神弓的传授，也就没有远程打击武器。现在敌人始终在攻击范围之外徘徊，洪义竟然忘记了李旭的嘱咐，一步跨出了大阵！

    一个小小的太仙初期，竟然跑到七个太仙后期的高手前面去耀武扬威，难道嫌自己活得太久了吗？

    李旭虽然心里焦急，但也不好直接干涉，发生这种变化，那可是牵一发而动全身的事情。如果让洪义现在退回来，那就明白告诉敌人，进阵的通道在那里！如果不让洪义回来，那这个通道就一直不能动，否则的话，洪义就回不来了！

    当然，李旭可以调整大阵的运转方式，改变进出口的位置。可是，先前交给各人的玉简，那都是建立在自己人不离开大阵的基础上的。现在重新通知众人，已经太迟了！

    自己出去把洪义带回来吗？李旭马上就否定了这个办法！一个洪义再加上他自己，同样不是对方七个人的对手，现在过去也等于送死！

    不过，洪义离奇的行动，不仅让李旭着急，也让对面的敌人摸不着头脑：“敌人肯定不会自己跑出来送死，这难道是敌人的诱敌之计？还是另外有什么厉害的后手？”

    敌人迟疑不动，让李旭冒出了一个大胆的想法：“将错就错，随机应变！”想到这里，李旭立即来到邱德勇这一组，让他们随时准备发动突袭，然后元神通知洪义骂阵，把敌人引进大阵。

    洪义接到李旭的命令，这才知道自己犯了一个大错误！自己离开大阵，大阵就没有办法运转了！不过，公子既然让自己讨敌骂阵，那就说明已经做好了应变的准备。

    想到这里。洪义把御灵棍一晃，就朝敌人冲去！一千多里的距离，眨眼就已经和敌人面对面。

    洪义的御灵棍指着正中央的那个家伙怒喝一声：“大胆杂碎，你是个什么玩意儿，竟敢擅闯我无影门山门，想找死吗？”

    被别人指着鼻子骂，没有人能够忍得住。更何况还是太仙后期修为的高手！尤其是洪义的御灵棍都快要戳到自己的鼻尖，是可忍孰不可忍！

    “一只小爬虫也敢跑到这里放肆，你给我死去吧！”

    这个家伙其实大有来头，乃是诸星野的顶头上司，阎罗殿前偏殿的殿主孙福海！因为诸星野两次惨败而归，他就把前偏殿的所有高手都带了出来，一定要给李旭一点厉害瞧瞧。

    孙福海实际上就把洪义当成了李旭，所以火气就比较大。现在一看对方实在是张狂得没边了，所以劈头一棍就朝着洪义砸了下来。

    “来得好！”洪义不退反进，一招举火聊天反撩而上，两根御灵棍就半空中撞到了一起。

    啪嚓！

    洪义凌空一个翻滚，卸掉了对方的liliang。而孙福海也并没有占据绝对优势，御灵棍被震得反弹而起！

    原来，洪义知道自己不是对手，早就做好了被震飞的准备，所以借力一个后翻，就已经调整好了身形。而孙福海以为洪义的御灵棍和自己是一样的，没想到洪义的御灵棍是李旭重新炼制的，比他的重六倍！

    这一进一出，两个人的第一招竟然拼了个棋逢对手！

    孙福海不知道洪义的兵器有问题，所以就给洪义下了一个结论：“原来并不是诱敌，这家伙还真有两把刷子。别看他修为不高，倒是个硬茬子，难怪目中无人，狂妄嚣张！看来诸星野也败得不是很冤枉。”

    既然不是诱敌之计，那自然不能让敌人嚣张下去。两个人拉开jiashi，就在半空中展开了一场不公平的战斗。

    其实，如果一对一的话，洪义和孙福海并没有看起来的那么大差距。一方面兵器上洪义占据了绝对优势，另一方面，洪义能够和柯志远正面硬碰硬，本来就是力气极大。

    所谓一力降十会，洪义固然不能取胜，但对手想要三招两式就把他拿下，那也是痴心妄想。

    李旭之所以担心，就是害怕对方一拥而上，把洪义生擒活捉。现在单打独斗，李旭在后面看得也很放心。

    一来二去，转眼就是十余招，孙福海就打出了真火。被一个低了两个境界的小爬虫斗得平分秋色，这太没面子了，根本就无法下台！

    这人一急躁，观察问题的能力和分析问题的能力就会下降。洪义每还击一招，就会后退一定的距离。不要说对战的人，就连后面观战的人也觉得很正常。因为洪义低了两个境界，被震退理所当然。

    一退再退，洪义在中间还奋力反击两次，好像是作垂死挣扎。半个时辰之后，随着一阵粉红色的雾气升腾起来，洪义和孙福海已经无影无踪！

    后面六个观战的家伙，一看自己的顶头上司陷入大阵，顿时大惊失色。再也顾不得生死厉害，也不敢瞻前顾后了。大家一拥而上，也不管方向，就朝着孙福海失踪的地方扑了进去。

    七个敌人全部进入大阵，李旭的目的也达到了。找到洪义臭骂了一顿，然后把大阵一个阴阳倒转，生门变死门，活路变绝路。

    万象炼魔阵一共有七十二路变化，里面会因为个人心情的变化，同时衍生出各种场景，让人如醉如痴。李旭第一次闯进如意天君的神秘墓穴，在甬道中就差点被这座大阵搞得万劫不复。

    “你们在这里守住了，只要敌人还没有发狂，你们就不要理他们。”李旭一个个进行吩咐：“敌人现在还很清醒，太仙后期的高手，心性都很坚韧，没有一个相当长的时间，他们是不会受到限制的。这个时候千万不要想到进行偷袭！”

    李旭安置好这一边，就赶到了西北方向，因为第三路敌人距离已经不远了。不过奇怪的是，他们在两千多里外就一直停滞不前。

    西方鬼帝和燃灯的人都出现了，这第三路到底是谁？李旭利用神识仔细探查过，都很陌生。不过这一路最弱，只有一个太仙中期修为的家伙带队。其他的基本上不值一提，十几个真仙后期，三十几个真仙中期。

    李旭发现这边没有什么威胁，又把目光转到了最强的一路，也就是骆凤莹利用弑神弓死死挡住的弘光大师！

    此时，骆凤莹的每一箭都已经是十支弑神箭，仍然让弘光大师逼近到了三百里附近。剩下的十八名金刚也逐步散开，看样子准备进行zuihou的突袭。就在这个危机关头，李旭刚好赶到。

    李旭的极限能力也是每一箭可以射出十二支弑神箭，所以他一到骆凤莹身边，第一箭就射出了十二支箭矢，加上骆凤莹的十支弑神箭就打了弘光大师一个措手不及！爆炸所及，又有两名金刚被炸成了碎片！

    战斗进行到这种程度，弘光大师其实已经失败了。目前就是骑虎难下，找不到台阶下台！

    来此之前，弘光大师还专门请教过师兄弘法大师，可惜弘法大师并没有见过弑神箭！因此，什么都设想到了，弘光大师唯一没有想到仔细询问一下门下弟子空性和尚到底是如何惨败的。

    阴差阳错之下，弘光大师没有想到，对方竟然有这么厉害的远程打击武器！而且这些人并不是什么真仙中期、真仙后期的小蝼蚁，分明是太仙后期，甚至可能还有玄仙中期修为境界的高手坐镇！

    不过，让人无法忍受的是，连敌人的影子都没有看见，手下的弟子已经折损大半，你让人家弘光大师怎么下台？

    不过，李旭突如其来的这一箭，让弘光大师找到了台阶：“这么厉害的一箭，也只有玄仙中期的高手能够射出来！既然如此，我一个人也对付不了，手下的弟子上去也只能送死。既然战胜不了，那还留在这里干什么，撤退！”

    弘光大师的犹豫不决，李旭和骆凤莹都已经发现了。两个人利用元神一沟通，就已经做好了送客的准备。

    毕竟后事如何，请看下回分解。