
    书接前文。

    话说李旭想重新炼制一尊大鼎，好取代聚元鼎镇压定元塔。没想到偶然得来的一尊先天鼎，里面竟然还温养着一位天尊的残存元神。

    这位天尊元神在斥责李旭的言辞之中，又流露出这尊大鼎竟然还是冥界的地核！

    两个消息接踵而至，让李旭震惊之后，又接着震惊！没有办法不震惊，因为这两个消息实在是太让人震惊了！

    如果这尊大鼎是五雷池地底深渊的地胎演化而成，那它就是冥界的核心。换句话说，如果把冥界看成一个地球，那么，刚才那个老家伙所说的地胎，其实就是后世称之为“地核”的东西。

    地胎其实就代表了整个星球，果真如此，那么这尊大鼎应该就是代表冥界才对！既然如此，又怎么跑到这里来了？此其一。

    地球人都知道，如果有人把地核给弄走了，地球绝对就已经崩溃，不可能存在于天地之间。可是冥界分明还存在，似乎还完好无损，李旭还刚刚从冥界过来。没有了地胎支撑镇压，冥界weishenme没有崩溃？此其二。

    不行，这个问题一定要搞清楚！不然的话，被人耍了还自以为是！

    李旭冷哼一声：“冥界现在还好haode，小子刚刚从那边过来游玩。老先生不要危言耸听，如果五雷池下面的地胎被你给带走了，冥界早就崩塌了！你编出这种谎言情有可言，不过水平太差。老先生，是不是让我教教你如何说假话？”

    “无知的后辈小子，你知道什么！我说的是第一世的冥界五雷池，和你所说的复制品有个什么关系？老夫就是五雷天尊，你难道没有看见幽都城中的天尊殿吗？你竟敢在老夫面前胡说八道，罪该万死！”

    刚刚震惊两次，结果李旭再一次被震惊了！这个家伙竟然是上一世的五雷天尊，和九世鸿钧同时出世的五雷天尊？

    李旭有些心虚地问道：“老人家就是传说中，经过天地间五雷孕育而生的五雷天尊？”

    “既然知道老夫，为何还不解除‘地元五雷鼎’的禁制，让老夫恢复自由？”

    “haha哈！”李旭确认了消息的真实性，顿时心情舒畅：“老先生，实在是对不起了。虽然您老仅仅一缕残破不堪的元神，但是小子的修为实在是太差了。所以呢，小子为了不遭受五雷轰顶之苦，那就只好委屈您老啦。哎呀，说起来真是不好意思！”

    李旭嘴巴里说着不好意思，九幽之气和混沌之气已经全力运转，取代玄冥之气进行炼化。既然这里面的老家伙是冥界的五雷天尊，你用玄冥之气去炼化，那不是给他补充营养吗？

    三界之中人人为之色变的五雷天尊，竟然已经消亡了！这可是李旭到目前为止，得到的最离谱的消息！

    人的三魂七魄最害怕什么？雷电！霹雳！

    五雷天尊的三大杀招：第一招是紫电焚心，第二招是晴天霹雳，第三招就是五雷轰顶！

    一招比一招厉害，一招比一招歹毒，简直没有丝毫怜悯之心！

    五雷天尊让三界之中人人畏惧，害得大家平时发誓赌咒，总是说什么：“如果我如何如何了，就让我五雷轰顶！”

    五雷轰顶，正是五雷天尊的杀招之一！三界之中有一句口号：“五雷一出，化为虚无！”

    当然，五雷天尊掌管第一世冥界，被他惩罚的都是恶魂厉鬼。如果没有两把刷子，怎么可能把那些亘古恶鬼打得魂飞魄散！

    不管怎么说，李旭已经把五雷天尊给得罪透顶。如果让五雷天尊逃出自己的掌控，搞得不haode话，五雷轰顶就要降落在头顶上！

    修仙的路上，哪里有什么单纯的公平正义啊，弱肉强食排第一，巧取豪夺排第二，维护利益排第三，主持正义排第四！

    无论五雷天尊的残留元神如何恐吓、叫骂、利诱，李旭始终不为所动。除了玄冥之气以外，混沌之气、九幽之气、鸿蒙之气轮番进攻，让五雷天尊疲于应付。

    因为李旭知道，但凡五雷天尊有丝毫机会，就不会首先把自己的名头率先亮出来！

    丢份，知道不？堂堂天尊，三界之中至高无上的存在，竟然被一个用放大镜都看不见的小爬虫给禁锢住了，丢人不丢人？

    所以，就算阴沟翻船了，为了自己的面子，高高在上的大能们，都会悄悄的灭掉仇人，打枪的绝对不要！

    现在五雷天尊反其道而行之，一开始就把自己用来震慑三界的偌大名头搬出来，李旭就知道这个老家伙是色厉内荏！无力反抗之下，就开始恐吓！讹诈！狡猾狡猾的有，良民的不是！

    如果换做另外一个人，很可能就会被吓唬住。很可能毕恭毕敬的把五雷天尊放出来，然后把自己的脑袋送上去，接着享受五雷轰顶的崇高待遇！

    李旭这个小瘪三，对于强权历来嗤之以鼻。强权无正义，此乃公理！如果相信强者的信口雌黄，你就等死吧！

    此前的“石壁人影”，也是一位天尊之上的无敌存在。那是多么的慈祥和蔼，多么的慷慨大方！混沌法宝级别的聚元鼎随便送人，那都不带眨眼睛的！结果，危急关头临阵反水，和敌人里应外合，李旭差点儿被阴死！

    此时，这个五雷天尊恐吓没有达到目的，讹诈也没有起到作用。后来也学会了这一招：“好伙子，我知道你不过是看中了这尊大鼎。那有什么关系呢，你何必费力不讨好？干脆把禁制解开，老夫一走了之，这尊地元五雷鼎就送给你了！”

    这话说的那叫一个诚恳！

    李旭差点儿都被感动了：“老人家，太xiexie您了！怎么能让您老一走了之呢，那也显得小子太不会做人了。这里荒山野岭的，要啥啥没有。让您一个老人家流落四方，小子于心何忍呐。所以，您老还是勉为其难地留下来吧！”

    一老一少唇枪舌剑的同时，手底下更是无所不用其极，巴不得立即把对方置于死地，然后再踏上一只脚，让他永世不得翻身！

    所以伟人说过：“知识分子都是臭老九，知识越多越反动！”这个是有道理！

    三界之中，修为越高，那就越是道貌岸然。未语先笑，不笑不说。慈眉善目，和颜悦色。其实呢，这都是迷惑人的表象。修为越高，说话就越好听，下手就越歹毒！

    嘴越甜，心越黑；面越善，手越毒！

    这就是三界修仙者、修神者的基本规律，也是李旭前世在地球上所见识过的，那些公仆们的行为准则。

    这一场看不见的战斗，一直较量了五天五夜。毕竟五雷天尊没有任何补充，完全依靠强大的修为境界抵挡李旭的蚕食。因此，随着时间的推移，五雷天尊的实力就下降的越来越快。反之，李旭的攻势就越来越猛。

    五雷天尊也没有想到，李旭这么一个微不足道的小爬虫，竟然有取之不尽，用之不竭的丹药！一把又一把塞进嘴巴里，就像吃炒黄豆似的。气得五雷天尊差点儿吐血三升，如果他有肉身的话。

    第九天过去一半，五雷天尊终于到了油尽灯枯的地步，zuihou完全放弃抵抗，而是利用剩余的能量说道：“好小子，老夫承认低估你了！早知道会是这么一个结果，你当初禁锢地元五雷鼎的时候，我就应该发起反击才是，而不应该幻想你把我带出去！真是一着不慎，满盘皆输啊！一饮一啄，皆由前定。老夫应天而生，顺天而亡，也算是死得其所。地元五雷鼎一切完好无损，只要启动阵法就行了。”

    五雷天尊重归虚无，李旭并没有丝毫得意神色。

    从齐天大圣开始，到端木贞覆灭，再到眼前的五雷天尊消亡，一个比一个厉害。这就是报应吗？还是强者的最终归属？

    好在李旭不过是一刹那的走神，即便如此，也让他差点儿走火入魔！

    “haha，没想到顺手而为，竟然得到了一件绝顶宝贝！”李旭看着眼前开始散发出五色灵气的地元五雷鼎，说不开心是不现实的。

    五雷天尊临死之前所说的没错，五雷鼎的确一切完好。可是，李旭却遇到了麻烦。

    聚元鼎的器灵虽然灭亡了，但作为宝鼎仍然是一件顶级法宝。如何处置它才合适？还有，五雷鼎虽然厉害，单属性单一。攻击力绝对强大，但防御能力实在是太薄弱。

    熔炼聚元鼎，让地元五雷鼎吞噬晋级？

    聚元鼎长于防守，五雷鼎利于进攻。如果两者结合起来，那就能够做到攻守平衡，成为一件无上法宝！

    这绝对是一个天大的诱惑！只要是个人就抵挡不住这种诱惑，小瘪三自然就更加抵挡不住！

    抓起聚元鼎扔进五雷鼎，李旭只好再一次充当司炉道人，把混沌之气里面的混沌火分离出来，开始给五雷鼎加热。

    要想炼化一尊混沌法宝，并不是像喝水吃饭那么容易。

    上一次给自己炼制的法宝升级，都困难重重。这一次是炼化别人的法宝，而且还是最顶级的混沌法宝，那就更加艰难。李旭知道其中的苦楚，也没想过一蹴而就。

    毕竟后事如何，请看下回分解。