
    书接前文。

    话说李旭因为给骆凤莹重塑肉身，结果把自己搞得半死不活。好在他闭关之前吞服了数百颗丹药，才没有灵气枯竭而亡的后顾之忧。

    李旭清醒过来的时候，时间已经过去了十六年！

    入眼就看见骆凤莹、甘幽竹和傅含英三女盘膝坐在自己的对面，也在闭目调息。李旭没有惊动这三人，而是施展天遁法诀融入虚空，然后才消失在原地。整个过程无声无息，连空气都没有波动一下。

    李旭这么着急，是因为十六年的枯坐，他的丹田气海已经接近枯竭。不对，不是丹田气海枯竭，而是他的丹田气海扩大了。所以他现在处于极度饥饿状态，必须赶紧进食补充一番。

    丹药是应急的，平时不能随便消耗。所以，李旭一个闪身就已经来到了定元塔第二层的第一个房间。这里还饲养着三千一百多个真仙中期以上的“炼丹材料”，都是从西天佛界抓过来的光头家伙！

    一个真仙后期顶峰全部能量，现在对于李旭已经没什么大用，因为他是太仙境界。所以这里能够派上用场的，就是单独饲养的一百二十一名太仙境界的“药材”！

    拧出一个“药材”，施展吞噬神通，两个时辰就只剩下一具干尸！李旭双手一合，干尸已经变成了飞灰。能量和体内的精华已经被全部吸收，剩下的都是残渣。

    催动丹田气海运转了一个大周天，发现不过一个大半饱，李旭又抓出一个真仙后期顶峰修为的光头吞噬下去，这下终于饱了。不仅饱了，还有些撑的感觉。

    李旭刚要返回到第一层，没想到丹田气海突然剧烈旋转起来，整个身躯也开始不断鼓荡。这个时候如果地面上有人的话，就会发现晴朗的天空中突然风起云涌，然后形成了一个巨大的龙卷风，然后拼命向地下钻去！

    突破！经过了生死考验之后，李旭竟然突破到了太仙中期修为。所谓大难不死必有后福，看来就是说李旭的了。

    “公子好些了吗？”

    李旭回到一楼，光彩照人的骆凤莹立即起身迎了上来，搀扶着他的左臂扶到聚元鼎旁边坐下。看那小心翼翼的jiashi，骆凤莹正在照顾一个行走不便的老人。

    “凤莹，你这是干什么？”李旭笑着说道：“你不用担心，我好得很，空前的好！你没见我都突破一个境界吗？”

    “公子啊，大姐苍虹只怕就不太好了！”骆凤莹一句什么感恩呐、报德啊的话都没有。再生之恩是能够用嘴巴说的吗？既然说了也没用，还不如不说。

    “对了，我一直在纳闷儿！”李旭拉着骆凤莹的手问道：“她到底发生了什么事啊？weishenme对我就像生死大仇？”

    “唉，真要说起来，当然要怪公子你了！”也不管甘幽竹和傅含英都在眼前看着，骆凤莹的小脑袋就直接靠在李旭的左肩头。一边把玩着自己的小手，一边幽幽的说道：“我也没有想到那竟然就是古神的一条左腿，而且已经生成了自主意识！他为了自己的传承，自然就想找一个代理人。”

    “这个古神认定的代理人，就是公子你了！没想到你一再抗拒，后来干脆和古神战斗起来。古神知道不可能让你心甘情愿地臣服，因此就把目标转向了我和苍虹。但是，我早就说过要跟公子在一起的，绝对不会再做回神族。”

    “古神选定代理人，必须对方心甘情愿才行。不然的话就不能获得全部传承，那就前功尽弃了。因为我内心有强烈的抵触情绪，而且宁愿放弃全身，却始终保护自己的肺魄、雀阴魄不受伤害，古神只好也放弃了我。”

    “就这样，苍虹就成了唯一的代理人选。我也没有想到，她先前指天发誓说的那么斩钉截铁，结果事到临头，她就立即答应接受传承，成为古神嫡系血脉中的一员，维护古神的荣耀。”

    “结果她刚刚得到一半传承，公子你就把古神血液全部给吞噬掉了。这对于苍虹来说，就是最致命的打击。因为她先前已经被公子改造成为仙人肉身，现在传承得到一半，就像一个人吊在空中不上不下。既不是仙，也不是神，所以她才会疯狂起来！”

    “同时，她的心智是最先被改造的，已经是彻头彻尾的古神思维。维护古神一族的尊严，争取古神一族的荣耀，已经成了她如今唯一的目标！所以，只要她不死，公子就必定是她第一个要铲除的对象！”

    “你们两个人一打起来我就知道了，但是我希望你们能够和平解决，同时，我在用全部的liliang阻止古神血液侵蚀我的肺魄和雀阴魄，也没有办法开口说话。zuihou发现苍虹竟然拿出弑神弓，我担心公子的安危，这才放弃了自己的肉身站起来。没想到公子的身法快若闪电，根本不可能受到伤害，我是不是自作多情了？”

    李旭终于明白了事情的经过，心中也轻松了许多：“小傻瓜，你胡说什么啊！没有你挺身而出，苍虹的心神就不会被干扰。如果她真的要除掉我，那还是非常麻烦的！所以，你是真的救了我！”

    “唉，我现在才知道做一个真正的女人很幸福啊！”骆凤莹突然站起身来，张开双臂旋转了一圈，古怪地看着李旭问道：“公子，你说我好不好看？”

    “好看！”李旭盯着骆凤莹，狠狠地吞了一口口水，这才接着说道：“你是我看见的最好看的女人，完全属于长得最害人的那种！”

    “哎呀，这我就放心了！”骆凤莹心满意足的说道：“反正我已经是公子的人了，就是担心长得太丑，让公子不高兴。”

    “高兴！”李旭已经有些语无伦次，手舞足蹈地说道：“老子今儿太他娘的高兴了，从来没有这么高兴过！”

    甘幽竹和傅含英在一旁听见两人打情骂俏，恨不得找个地方钻进去。可现在离开又显得太明显，所以两人你看看我，我看看你，不知道如何是好。

    好在李旭和骆凤莹很快就把这些丢到一边，如今危机四伏，如何解除眼前的困局才是最关键的。

    “小傻瓜，你放心就是了！”李旭微笑着说道：“先前的那种巨大压力，应该不会再找你了。我绝对它就是专门针对神族的，先前就没有攻击我。所以，我们如今只需要关注其他的敌人就是了。这个地方很隐秘，我还需要处理几件事情，你就负责管理其他人吧。”

    原来，因为先前已经灭掉了聚元鼎的器灵，现在定元塔只能当一座活动的房屋。聚元鼎也不过是一尊普通的大鼎而已，连控制整个定元塔的能力都没有。所以定元塔一出来，就是一个庞然大物，平时根本派不上用场。

    虽然没有青龙鼎，但李旭觉得自己的修为如今也非昔日吴下阿蒙，早已经有翻天覆地的变化。青龙鼎的炼器方法，李旭已经琢磨得差不多了，后来又把聚元鼎里面多出来的八十一种阵法学习完整，所以，他想要炼制一尊大鼎作为镇压定元塔的法宝。就算级别不高，只要能够勉强和原来的逍遥殿差不多就行了。

    此前，李旭捡到过好多残破的兵器法宝，里面就有一尊先天鼎。他给自己确定的目标，就是想把这尊先天鼎炼化，看看能不能替代聚元鼎。

    从第二层第二间房把那尊先天鼎调到第一层，李旭并没有解除对它的阵法禁制，而是催动玄冥之气渗透进去。一方面是把这尊大鼎主人残留的神识印记腐蚀掉，另一方面是探查大鼎内部的具体情况。

    李旭的玄冥之气刚刚渗透到一半，脑海中就传来了大鼎主人的元神咆哮：“狂妄无知的小辈，竟敢觊觎老夫的法宝，简直不知死活！”

    幸亏没有利用神识直接探查！李旭心中暗暗震惊：“这尊大鼎也不知道在地下埋藏了多久，这家伙的元神记忆竟然还没有消散！难道天尊之上就已经永远不灭，达到了永生的境界吗？”

    震惊归震惊，但李旭反而更加高兴。能够让残识保存这么久，那就说明这尊大鼎威力更大！如果炼化以后，那对自己的帮助也就更大！

    想到这里，李旭把自己的意念附带在玄冥之气里面传了进去：“老先生，你都已经灰飞烟灭了，留下一缕残识还有何作为。不如成全小子，兴许能够让法宝大放异彩，何苦执念不消，让宝物蒙尘？”

    “胡说八道！此鼎乃五雷池地底深渊地胎演化而成，最是能够温养元神。老夫元神受损，自然要在里面温养修补。你打扰老夫清修，简直罪不可恕！”

    五雷池？地胎演化而成？这怎么可能！

    李旭登时想起来了！

    孟婆师姐曾经说过：五雷池，就在度朔山之巅。度朔山南麓就是幽都城里面天尊殿所在地，属于中央鬼帝周乞的管辖范围。不过，天尊殿里面虽然供奉着一位天尊，但整个三界都没有人知道这个天尊到底是谁！

    毕竟后事如何，请看下回分解。