
    书接前文。

    话说李旭因为自己比对面的人熊高出一个多大境界，因此准备一拳就把人熊砸个半死。没想到这下砸到了铁板上，让他大吃一惊。

    如果按照李旭的习惯性思路，既然不能力敌，肯定就要搞阴谋诡计。但他不知道这头大笨熊到底还有些什么底牌，所以略一沉思，就再次击出一拳！

    人熊毫不避让，一个跨步上前，两只熊掌叠在一起向前猛推，主动迎向李旭的拳头。

    就在拳掌相交的一瞬间，李旭的拳头表面突然电弧乱闪，这才大喝一声：“五雷神拳”！

    人熊闻言一怔，再看到李旭拳头的闪动的电弧，这才知道自己上当了！在这千钧一发之际，人熊的身体突然崩溃。下一个瞬间就已经出现在李旭左侧，肥大的熊掌已经拍到了李旭头顶！

    “我操！今后谁要说什么大笨熊的话，我老子绝对和他拼命！”李旭在百忙之中，施展幻影九变身法闪了出去：“这家伙竟然比老子的反应还快！三界之中同境界的，能够和它对战不落下风的，只怕还找不出几个人来！”

    从这个时候开始，一人一熊才拿出各自的真本事战在一处！

    李旭的长处，就是近身肉搏的幻影九变身法，加上最近研究出来的“五雷神拳”，也就是在原有五行拳的基础上，叠加了五行雷电之力。这是专门针对元神攻击的拳法，自然着着抢攻。

    人熊的一双肥大的熊掌大开大合，竟然毫不示弱。它的长处就是虚虚实实，快若闪电。而且身体随时可以崩溃重组，让李旭每次都击在空处。加上它力大无穷，硬碰硬根本不怕李旭。

    一来二去，转眼就交手三十余招。双方旗鼓相当，一时间难分胜负。

    僵持不下的战局，让李旭大是沮丧：“老子堂堂太仙中期修为，竟然不能战胜一个天仙后期的小辈。从来都是老子越级挑战，专杀强者。没想到三界之中竟然还有比老子更变态的，这头人熊竟然能够跨越两个境界不落下风，看来老子李大善人的头衔也要拱手让人了！”

    虽然要战胜人熊的确不简单，但是，如果李旭继续把自己“卑鄙无耻下流的路线”进行到底的话，杀掉对面的人熊并不是非常困难。可是，随着战斗的进行，李旭竟然开始惜才起来，一心想要收服这头人熊！

    对于冥兽穷凶极恶啥的，李旭根本没有什么概念。在他的心目中，所有的种族都没有善恶之分。要说作恶多端的，首先就是人族！从历史上的各种大事件来看，最大的坏蛋必定出在人族！

    李旭的肉身已经变态，没想到思想也变态，行为就更变态！

    对于冥兽，三界之中都大叫：“人人得而诛之！”结果李旭这个小瘪三却一直在心底谋划：这家伙简直就是天生的战斗机器，如何才能收服这头人熊！

    要想收服妖族或者兽族，凭借阴谋诡计肯定是不行的。不在liliang上战胜对方，不打得对方心服口服，你就千万不要动其他的心思。

    想到这里，李旭一个闪身跳开战圈，口中大叫：“且住！我们两个这么打下去，根本就不可能分出胜负。我们来打个赌，你有没有胆量接我三拳？”

    “胜了如何，败了又如何？”人熊果然不是傻子，首先问出了最核心的问题。

    李旭心中暗暗点头，越看越喜欢：“你胜了，我掉头就走，然后把这个地方让给你。你输了嘛，那就跟我走，我给你重塑血肉之躯，永远脱离冥兽一族，重登仙界如何？”

    “此话当真？”虽然重塑血肉之躯是一个极大的诱惑，但人熊并不认为自己接不下三拳。

    李旭没有丝毫犹豫：“君子一言，快马一鞭！”

    “那还等什么，来吧！”

    人熊说话的同时，它的身影开始变得真实起来。然后就越来越凝实，zuihou定格为一头货真价实的人熊！不过，这家伙的头部已经完全进化为人了，只不过肩部以下还是半人半熊。

    李旭略一打量，就发现眼前的人熊是玄冥之气凝结而成的身躯，并非真正的血肉之躯。不过，看着这家伙的身体宽度竟然比自己大了一倍有余，李旭心中还是有些吃惊。

    箭在弦上不得不发，李旭跨步上前，左手一圈，右拳已经击向人熊的胸膛。

    极致liliang奥义，八成修为的一击！

    噗！蹬、蹬、蹬！人熊硬接一拳，倒退三大步！

    “嗯，你很不错，有把子力气！”人熊上前三步说道：“还有两拳，再来！”

    极致liliang奥义，螺旋气劲，十成修为的一击！放在六重天的话，李旭这一拳可以摧毁一座高达万里的巨大山峦，可以把一块大陆击穿一个大洞！

    噗嗤！人熊挺胸硬受一拳！

    蹬、蹬、蹬！人熊依旧倒退三步，刚想开口说话，结果还没等它开口，一股比先前liliang加倍的暗劲再次袭到！

    蹬、蹬、蹬人熊一连退出九步之多，这才勉强站稳！

    人熊好不容易才站稳身形，又长出了一口气，这才大吼一声：“好家伙，真厉害！还有一拳，再来！”

    两拳击出没有效果，李旭心中就已经有些打鼓：“老子使用了螺旋气劲，就这样还打不倒它，太离谱了！太变态了！”

    现在势成骑虎，举手投降肯定不行，那也不是李旭的作风。脑海里翻滚不休，李旭突然想到一个计策！

    这是他曾经想过，但从来没有做到过的一招拳法：“怒涛三叠Lang！”这本来是李旭独创的五行拳绝招，后来分别演化成为六合盘龙枪的凤凰三点头，和诛仙棍的怒涛三叠Lang。

    不过，李旭曾经尝试过多次，就是在极致liliang奥义之中，融入其他的神通，反复实验多次都不能随心所欲！今天的这头人熊，已经把李旭逼到了悬崖边上，是死是活，就看这一下了！

    极致liliang奥义，螺旋气劲，太极圆转奥义，集中全身十二成修为的致命一击！李旭同时大吼一声：“圆转三叠Lang！”

    啪嚓一声！

    拳头接触到人熊的胸膛，就像牛大力的擂鼓瓮金锤砸在铁板上一样，声音非常清脆！

    人熊一连退出九步，结果没有站稳，然后又退出六步！

    就在人熊顽强抗争的时候危急关头，他身体四周的气流突然急速旋转起来，一股柔和但无法抗拒的巨大liliang击在它的后心！

    人熊本来就在拼命抵抗后退的趋势，因此它的全部liliang都是向身前的。现在后背心被一股巨大的liliang突然推了一把，两股liliang叠加起来，人熊一步没有跨出来，就听见扑通一声！

    宛如推金山，倒玉柱一般，两米多高的人熊向前扑倒在地，整个身子都陷入地下三尺！

    圆转三叠Lang，虽然属于近身肉搏的招法，却早已脱离了武技的范畴，上升到了神通的层面，因为里面蕴含着极致liliang奥义。

    李旭飞身上前抓住人熊的后心，把它从土坑中提了出来放在地上，然后闪身退后一丈看着人熊。

    “我输了！”人熊的反应再次让李旭大吃一惊：“我竟然输了哦，嘿嘿，输了好哇！如果赢了的话，我可就要哭啦！嘿嘿，现在好了，大哥也不能怪我！喂，你刚才说可以给我重塑血肉之躯，是不是真的？”

    “当然是真的！”李旭开始还以为人熊气糊涂了，现在一听人熊的话，顿时大喜过望：“难道你看不出来我就是血肉之躯吗？我说过帮你重塑，那就一言九鼎，说话算话！”

    “那就赶紧走吧，还等什么？”人熊上前一步，拉起李旭转身就跑：“我们赶紧躲起来，等会儿我大哥来了，我就走不了啦！”

    李旭一看这货，还是一个呆子。呃，应该是直言不讳，天真Lang漫！李旭的目的已经达到，自然不敢怠慢。神念一动，两个人就已经来到了定元塔第一层。

    “哇，你的房子真漂亮！”

    人熊看来没有见过世面，一进入定元塔就开始四处乱逛。后来发现柯志远和雷乾山碍事，伸手一划拉，就把两个家伙甩了出去，半天都没有爬起身来！

    “我的个娘哎，这家伙好大的力气！”柯志远除了李旭之外，从来没有佩服过别人。刚才人熊随手一推，柯志远就连滚带爬地滚了出去，这不服气也不行了。

    李旭好不容易才拦住乱逛的人熊问道：“喂，你有没有名字？”

    人熊晃了晃簸萁大的脑袋：“他们都叫我熊二，熊大是我大哥！”

    “熊二不是一个好名字，也不能显出你的威风。”李旭微笑着摇摇头说道：“我看你身能伏虎，力可开山，干脆给你取个名字吧！”

    人熊并不傻：“行哎，你说叫啥比较好？”

    “就叫熊开山吧！”李旭拉着人熊的爪子说道：“你跟我去一个地方，在那里闭关半个月，就可以重塑血肉之躯。同时，你应该可以完成化形，脱离兽身成为一个真正的人！”

    “好咧！我今后就叫熊开山了！”熊开山咧着大嘴，笑呵呵地对柯志远说道：“熊开山，嗯，这个名字好听多了，你们两个家伙叫一声来听听！不对，等我闭关出来，再听你们叫才好！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。