
    书接前文。

    话说熊阔海因为回答李旭的问题，没想到又牵扯出了化神登天路这段公案，让李旭心中充满了许多感概。

    李旭目前已经从四个渠道，得到了有关化神登天路的传说。但是彼此之间都有很大的出入，各种说法没有完全一致的地方。

    历史是胜利者编写的！

    李旭现在也不得不承认，这句话的确是真理！不管你相信不相信，有很多历史事实都被后人的“春秋笔法”所淹没。

    就像李旭得到的有关化神登天路这个问题，现在公说公有理，婆说婆有理。大家各持一词，莫宗一是。里面的真相到底如何，李旭现在已经彻底糊涂了。

    不过，熊阔海的讲述，又引出了一个新名词：“神界”！

    此前，李旭已经断断续续得到了关于“神族”、“古神一族”的相关信息。现在突然冒出一个“神界”，这到底是怎么回事儿？

    李旭拍了拍额头：“阔海，别的先放一放，你把这个什么神界和我说说看！”

    “公子不知道神界，这怎么可能！”熊阔海满脸错愕。

    “阔海，不是公子不知道神界，而是现在的人都不知道神界。因为古神一族的出现和你们被镇压以后，神界就已经被关闭了！”骆凤莹在一旁微笑着说道：“现在流行三界这个称谓，就是因为人们已经剔除了神界，变成了人界、仙界和冥界！”

    “哦，看来我在地底下呆的时间太长，对上面的事情太陌生了。”熊阔海有些歉然的说道：“公子请原谅我的无知！我们被镇压以前，东土的界面划分，应该是人界、仙界、神界和冥界。化神路，就是从冥界通往神界的成神之路。既然神界被关闭了，那现在难道只有仙，而没有神了？”

    “不错！”骆凤莹苦笑着说道：“真要说起来，我在碰到公子之前应该是神族的后裔。因为没有进入神界的通道，所以我被公子改造成为仙了。就像你们两兄弟一样，现在具有了血肉之躯，也成仙了。”

    李旭已经完全迷糊了，因为神秘的“石壁人影”曾经说过，因为古神诞生，然后才有神族。现在从熊阔海和骆凤莹的只言片语之间来看，神族乃至神界，应该是在古神诞生之前就已经存在了！

    “阔海，如何才能打通化神路啊？”李旭想到了熊阔海先前所说的另外一个问题，那就是冥兽一族还会回来的。

    “公子，魂魄要想成神，并没有人们想象中的那么容易，那可是九死一生的过程啊！”熊阔海点点头说道：“从塑身池出来之后，几乎没有任何残存修为。除了个人的境界还在，但肉身里面什么都没有，是一个完全的新肉身。”

    “要想最终成神，就要经过一个极其艰难的修炼过程，这就是走过一条化神路。这条路上，一共有三个艰难的地方。第一个就是通天岭，据说高达十万八千里，而且陡峭异常，没有路径。”

    “翻过通天岭之后，就是无尽冰原。这是第二关，据说无尽冰原有十万八千里宽。越过冰原之后，就是走过七彩登天路，抵达望天门。完成了这三个过程，才能成为神民，有资格进入神族圣地，也就是神界继续修炼。”

    “因为镇压冥兽一族的理由，就是化神路被阻断，所以塑身池也关闭了。后来又说什么通天岭被打断，根本找不到进入神界的入口，也就是没有化神路了。但是，我们的长老会认为肯定有办法找到神界入口，并且重新架设一条化神路。因为神界不会无缘无故就消失了，肯定在某一个空间里面。”

    李旭想到孟婆师姐交代的任务，就是要打破地藏殿窃取化神路的阴谋。现在冥兽一族已经把矛盾对准了地藏殿，自己也没有什么事情，干脆到所谓的化神路上去看看！

    想到这里，李旭说道：“阔海，冥兽一族什么时候对地藏殿发起攻击？”

    熊阔海沉声说道：“三个月后，冥兽一族的主力军就会进入地藏殿所在的区域。这一次的第一路统领，就是熊烈。据说他利用公子的丹药重塑血肉之躯以后，已经突破到了太仙后期境界，距离玄仙只有一步之遥。”

    “那行！”李旭环顾了一下众人，这才说道：“袁德忠、桑道生、卞自清，我给你们留下足够分量的丹药，你们三个人统帅百业堂就在这里镇守联盟的驻地。我原来给你们布置的任务，今后要照常进行。其他的人跟随我倒所谓的化神路去看看，一个月以后出发。”

    一个月的时间，李旭做了两件事情。一件就是给熊阔海也炼制了一根龙凤御灵棍，和熊开山的一模一样。结果李旭储存的龙凤御灵棍全部消耗一空。另外一件事情，就是把一条上品冥晶矿脉全部炼制成为玄冥丹。

    根据熊开山的指引，李旭等人出发之后的第一个目的地，就是一百五十万里之外的望月城！因为化神路的起点，就在望月城西北的无量山！

    望月城，一个传说中的名字，东方鬼帝蔡郁垒亲自坐镇的地方，冥界之战的原点，古神一族的伤心之地！

    自从进入冥界，李旭所得到的所有信息，都和这个望月城脱不了干系。如今趁着地藏殿和西方鬼帝无暇东顾，他要过去看看到底是怎么回事儿。

    洪义和夏世杰率领各自的小队率先出发，从博昌山东面的大路向北而去。因为新加入了熊阔海、熊开山，李旭干脆组建一个中央卫队，熊阔海任队长，兼内堂堂主。

    李旭炼丹炼器的三个月，熊阔海就一直在李旭身边伺候，从三才阵法到九变真如大阵，都得到了李旭的亲自传授。

    毕竟熊阔海此前乃是百万大军的都统领，行军打仗比李旭还要厉害，对阵法的领悟能力非常强。从这一点上来看，熊开山怎么都不像他的兄弟。所谓龙生九子，各不相同。大概就是如此。

    熊阔海的到来，熊开山一下子就变得特别老实，乖乖地带着柯志远和雷乾山在后面跟着殿后，再也不敢吵着打头阵。而熊阔海自己，除了安排甘幽竹和傅含英照顾好骆凤莹，就是紧跟着李旭寸步不离。

    李旭第一次知道了被别人贴身护卫的苦衷，那就是一点儿自由都没有！

    关键是熊阔海非常固执，自从李旭把行军的指挥权交给他了，李旭怎么说都没有用。开口闭口就是军令，贴身护卫自然受到军令的约束，让李旭无可奈何。

    “我操！难怪那些伟人们经常苦恼不已，老子现在算是尝到了这个被别人紧紧盯着的滋味儿了！”李旭只能在心里发牢骚，偶尔和身边的骆凤莹说说笑话，也就仅此而已了。

    一连行军三天都没事儿，进入第四天不久，夏世杰突然返回来报告：“公子，我们的老朋友也从神族村出来了！管龙飞、贾杰雄带着他们的三百一十八人，就在我们前面两千里左右。请公子示下，我们应该如何处理。”

    “阔海，你把人都拉上去，把那些人全部留下来！”李旭略一沉思，就对熊阔海说道：“我不希望这些人把消息带回地藏殿和玄冥国，具体如何处理，你看着办。总之两个原则：第一不能有漏网之鱼，第二就是尽可能抓活的。”

    “谨遵公子吩咐，保证不让你失望！”熊阔海没想到这么快就会有战斗，顿时就来了精神：“两位姑娘留下保护公子小姐，开山，你们随我走！”

    “公子，你怎么突然决定对管龙飞他们动手啊？”熊阔海离开以后，骆凤莹有些吃惊地问李旭：“当初大长老让我们不要为难他的，你这样做的话，可是违背了自己原先的承诺啊！”

    李旭摇摇头说道：“凤莹，你现在不是神族村的一员了，没有必要受这个约束。”

    原来，神族村的大长老临死之前，让李旭不要和西方鬼帝的人发生冲突，李旭当初也答应了。但是，后来发生的一连串事情，让李旭产生了怀疑。

    大长老指点李旭向东寻找离开神族村的出口，结果把他们引到了另外一个独立空间，也就是古战场遗址，差点被古神意志摧毁了。现在想起来，李旭都后怕不已。

    现在管龙飞、贾杰雄等人却能够平安离开神族村，那就说明有另外的出口。大长老不说出这个出口，而是让自己闯进古战场九死一生。这中间到底有什么不可告人的目的，李旭心头有一个大大的问号。

    不管神族村的长老们出于什么目的，李旭都不能让管龙飞等人离开。因为神族和自己屁的关系都没有，反倒是好几次都差点儿要了自己的小命。万一神族村和西方鬼帝之间有什么猫腻，那就上当了。

    李旭的任务就是制造混乱，能够让西方鬼帝和神族方面乱起来，那也是不错的局面。

    正是出于这个原因，他才决定打乱几方面的部署再说，绝对不能让这些事情按部就班的发展下去。至于西方鬼帝会不会报复神族村，李旭已经懒得过问。

    毕竟后事如何，请看下回分解。