
    书接前文。

    话说李旭飞到卧龙山脉附近观察冥兽潮的局势，结果抓到了一头天仙修为境界的冥兽。

    通过在五雷鼎里面仔细观察，李旭已经发现，这头冥兽虽然只有天仙初期修为境界，但它的元神强度已经接近天仙后期顶峰！

    也就是说，一对一的情况下，真仙初期修为的人，还不一定能够打得过这头冥兽！因为你在明处，冥兽在暗处。而且冥兽完全是元神攻击，没有丝毫踪迹可寻，你一个不小心就会糟糕！尤其是一大批冥兽围攻，那简直糟糕至极！

    就李旭组建的所谓新**盟，面对这种境界的冥兽，除了身边的二十个人以外，百业堂里面的大部分人根本没有还手之力！

    真仙初期修为干脆就是送死，真仙中期修为大概可以勉强自保，真仙后期修为的人才谈得上反击。也只有太仙初期修为以上的人，才谈得上战而胜之。那说的是对付一头冥兽，而不是要对付一群！

    经过一番推演，李旭心中已经明白：如果要能够对付天仙初期的冥兽围攻，至少需要达到太仙中期修为，也就是李旭现在的境界！

    整个新**盟里面，能够在这种冥兽的围攻之下完好无恙的，也只有李旭和骆凤莹两个人而已！

    当然，李旭是个怪胎，太仙中期修为，却具有玄仙中期的元神强度，完全可以在天仙修为的冥兽群中横着走！这个没有什么可比性，不说也罢。

    “你们两个看清楚没有？”李旭弄明白了其中的利害关系，这才对柯志远和雷乾山说道：“现在，说说你们的看法。”

    “不行，我打不赢这家伙！”柯志远摇了摇头，有些失落地说道：“这家伙的修为不值一提，我虽然力大无穷，但却不知道应该攻击什么地方。如果遭到两头这种玩意儿夹攻，我估计连逃跑的机会都没有。”

    雷乾山也点点头说道：“我和柯大哥的情况差不多，面对一头的话，我估计还有逃跑的可能性。至于其他的，我半点信心都没有。看不见的敌人，简直太可怕了！就像现在，明明知道这家伙被禁锢在大鼎里面，可给我的感觉仿佛距离数千里之遥。这种错觉也太恐怖了！”

    “很好！”李旭点点头说道：“你们观察得很仔细，我很满意！现在已经可以知道，冥兽最厉害的地方有两点：一是无影无形，不可琢磨。二是似实还虚，难以正确判断距离。不过，你们两个人也没有必要沮丧，我传授给你们的阵法，面对这种古怪的家伙，那就会发挥作用。”

    柯志远恍然大悟地说道：“公子说的对！因此，我们今后一定要注意，和冥兽作战的时候，每个小组不能少于三个人。大概利用三才阵，我们三个人应该能够自保，从而争取得到救援的机会！”

    既然大家都能清楚了，李旭就把这头冥兽彻底禁锢起来，然后扔进第二层一个单独的房间关押起来，准备带回去给大伙儿看看，亲身体会一下。

    既然望神国境内没有什么威胁，李旭决定继续深入。越过卧龙山脉以后，一连奔出去五千余里，李旭也没有看见冥兽。唯有地面上被扫荡一空，让他明白冥兽已经过去了。

    经过一天的赶路，终于在黄泉路以东不到两千里，发现了冥兽的踪迹。此处距离卧龙山脉已经接近四十万里，说明冥兽的主要进攻方向正是西方！

    李旭心中暗暗高兴：“赵文和、燃灯，你们这两个老怪物作恶多端，这一下要遭天谴了。呵呵呵，终于明白什么叫做报应了吧？就算看在都是人类的情分上，大家伸出援手共同抗击冥兽，但是战场选择在你们的地盘上，老子实在是太高兴了！最好是冥兽把你们灭掉，然后老子再把冥兽灭掉，那才是皆大欢喜的局面啊。可惜老子的能力实在是有限的很，只能干着急。”

    就在李旭心中不断转着丑恶念头的时候，下方的一幕却让他大吃一惊！

    就在黄泉路上，有两个人正在被十三头天仙境界的冥兽围攻，目前已经岌岌可危，命在顷刻之间！

    李旭吃惊地并不是因为有人被围攻，而是这两个人呢，竟然是大熟人！怀乡国的城门司正副统领，牛头牛尚玄，马面马尚德！

    想当初，如果不是牛尚玄这个牛头暗中放一马，李旭还不能那么简单通过鬼门关进入冥界！这一份香火之情，李旭永远也不会忘记。什么涌泉、涌井啥的，李旭不在意，但那一份香火之恩，却不能不报！

    李旭在急速降落的过程中，双手十指连弹，然后飞快地绕着牛尚玄和马尚德绕了一圈，十三头冥兽已经扫荡一空！

    “牛大人，你好啊！”李旭并没有见过马尚德，更没有面对面打过交道，不过是远远地看过一眼而已，所以就和牛头打招呼：“在这种情况下，两位怎么跑到这里来了？”

    “哎呀，无量天尊！”牛尚玄已经抱定必死之心，没想到竟然获救。然后抬头一看，顿时大为惊讶：“原来是上仙到此，多谢救命之恩！”

    “举手之劳而已，牛大人何必和扯那么远干嘛！”李旭摆摆手，不以为意地说道：“这位应该就是马尚德马大人吧，真是幸会！”

    马尚德倒也没有什么拘束，对着李旭拱拱手：“呵呵，不错，我就是马面！多亏上仙临危救命，此恩不敢或忘！”

    李旭呵呵一笑：“什么上仙不上仙，李某人现在也算是冥界一介小卒而已。haha哈！怎么样，冥兽潮的影响到底有多大？”

    “唉，这一次真是古怪得很！”牛尚玄摇摇头说道：“我们的怀乡国和北面的玄玄国都没事儿，或者说并没有受到最直接的冲击。可是西方的玄冥国就遭殃了，目前已经有大批达到了真仙后期修为的冥兽入境，起码都需要玄仙高手才能抵抗。要想战而胜之，至少需要金仙修为。看样子大罗金仙都要出来，才有可能逐出冥兽！”

    “我刚从望神国过来，那边也没有遭到冲击。”李旭也觉得这件事情非常怪异，因此不敢多说什么：“两位准备到何处去啊，我送两位一程。”

    牛尚玄赶紧说道：“呵呵，我们正准备返回怀乡国。只要到达忘川河就没事了，可惜距离此处还有一百六十万里。”

    “没事，我闲来无事，就陪两位走一遭！”李旭双袖一挥，卷起牛尚玄和马尚德，施展无极逍遥游直奔忘川河畔。

    一百六十万里，对于李旭来说并不费事。十八个时辰之后，巨大的威压就已经从天而降，忘川河已经出现在李旭的视线中。

    “好了，这里有忘川河守护，冥兽应该不敢前来。”李旭放下牛尚玄和马尚德，也没有多说什么就挥手告辞：“我还要赶回望神国查看情况。两位一路好走，他日有缘再会！”

    辞别了牛头马面，李旭就沿着黄泉路来回晃悠了五天之久，在此过程中，又解救了三批人。不过，都是玄玄国托生城的自由新民，也就是等待投胎转世的魂魄。

    最重要的是，李旭已经先后抓捕了六十余头冥兽。其中还有三头是真仙初期境界，相当于太仙初期修为的元神强度。李旭以一敌三，zuihou动用五雷鼎之后才全部生擒活捉。

    通过这段时间的考察，李旭心中已经有所明悟。此次的冥兽潮，发生在卧龙山脉的北部，肯定是因为自己的原因造成的。现在虽然还没有波及到望神国，但接下来的发展形势并不乐观！

    按照牛头马面的说法，已经有大批真仙后期修为的冥兽进入玄冥国，那就足够赵文和和燃灯忙活一阵子的。不过，谁也不能保证冥兽当中没有更高修为的家伙。一旦这一批进入玄冥国的先头部队遭到毁灭性的打击，冥兽就可能发动更大规模的入侵。到那时，望神国距离卧龙山脉最近，首当其冲也说不定。

    至于幽都城和奈何桥一带，李旭并不担心。因为忘川河的巨大威压，对于高手的影响更大。只要冥兽的头领不是大傻瓜，就不会选择向南进攻。

    总而言之，东方的望神国和北方的玄玄国目前虽然没有受到冲击，但并不代表第二阶段不会遭到毁灭性打击。而冥兽潮真正的打击目标，目前并没有暴露出来。

    李旭之所以这么认为，就是在过去五天时间里，并没有发现更多的后续冥兽出动。也就是说，冥兽不过是出动了一支先头部队直扑最远的西方玄冥国。虽然声势浩大，但毕竟孤军深入。如果没有强大的后续部队增援，zuihou必定变成一枚死棋！

    有了这个结论，李旭再也呆不住了，赶紧掉头向东，用最快的速度赶回驻地。他要尽快和骆凤莹商量一下接下来的应变对策。

    回到博昌山，骆凤莹早已返回。李旭并没有说什么，而是非常着急地通知几方面的负责人过来开会。

    毕竟后事如何，请看下回分解。