
    书接前文。

    话说李旭因为不愿意当着骆凤莹的面和苍虹发生战斗，所以，当他发现弑神箭爆炸的巨大威力，竟然炸开了封印壁障的一刹那，抱着骆凤莹穿过了裂隙。

    对于李旭能够后发先至，带着骆凤莹一起闪开弑神箭，苍虹也是一愣。随后发现李旭竟然奔向爆炸中心，刚开始还有些不解。等到她发现封印裂隙的时候，李旭已经冲出去了。

    对于古神血脉，苍虹势在必得。看见李旭逃走，立即紧追不舍。可惜要说到身法，李旭要说第二，真的很少有人敢说第一！齐天大圣孙悟空的跟斗云倒是比他厉害，可惜已经陨落了。

    等到苍虹赶到裂隙处就晚了一步，封印已经再次合拢。就在她举起弑神弓，准备射出第二箭的时候，虚空深处突然再次爆发出巨大威压把她罩在其中。这种情形，就和原来在黄土台前面所碰到的一模一样。

    不过，这一次的情况还是有很大的区别。因为此前在黄土台的时候，这种压力是三个人分担的，尤其是李旭承担了一大半。现在全部落到了苍虹一个人的身上，当场就把她直接给压趴下了，全身的骨骼顿时粉碎，妖娆的娇躯就像一只破麻袋瘫软在地上！

    “不！”

    强大的压力在粉碎了苍虹的肉身以后，紧接着就开始抽取她的元神，因此，苍虹才惊恐万状的大叫起来！

    毕竟苍虹这个为了古神血液而背板李旭的女人最终是个什么下场，暂且不提。

    却说李旭抱着骆凤莹穿出裂隙以后，刚好落在黄土台上，这是当初他想登上来而没有实现目标的地方！

    放下骆凤莹之后，由于担心苍虹利用弑神弓再次跑出来，李旭立即开始布置阵法，加固被撕裂的封印。

    恰在此时，骆凤莹遭到了来自虚空的巨大压力打击，和苍虹面临的情况如出一辙！不到半个刹那，她的肉身就已经轰然崩溃变成一堆烂肉瘫软在地上！

    李旭来不及细想其中的缘故，身形一弹就扑向骆凤莹。嘭的一声，李旭仿佛撞到了一堵气墙被弹了回来。

    这一下的变故，才让李旭有所明悟，顿时呆立在原地不知所措。

    原来，这一次来自虚空的巨大压力，并没有针对李旭，但也阻止李旭救援骆凤莹。毫无疑问，虚空中的压力，并不是要灭掉一切，就是专门针对古神血脉的！

    在和古神血液发生大战的过程中，李旭发动玄冥之气腐蚀古神意志，把原本因为接触古神手指断骨而侵入的古神意志也给腐蚀掉了。所以，李旭现在浑身干干净净，是一个完完整整的仙。

    虽然自己没有受到伤害，但骆凤莹为了阻止苍虹灭杀自己，竟然不惜自己的身家性命全力维护。不管苍虹最终能否杀掉自己，但是骆凤莹用她自己的行动表明了立场。

    现在骆凤莹毁灭在即，李旭怎么可能坐视不理？可是这股压力实在是大的离谱，比先前自己遇到的大得多！

    李旭急得在原地转圈圈，根本找不出什么好办法。直到骆凤莹双眼突出，头部仿佛随时都要炸裂开来，李旭才下定了zuihou决心！

    祭出定元塔拦腰撞向虚空中的压力，然后施展遁法把自己的肉身化为虚无。就在虚空中的压力被定元塔撞得一抖的刹那，李旭已经把破败不堪的骆凤莹身体收进了聚元鼎。随即施展地遁法诀，拼命向地底下钻去！

    因为不知道虚中空的压力会不会尾随而至，所以李旭不敢停留，就这么一直往下、往下，再往下！遁法施展到极处，转眼就是两万余里。然后一个折转横移出去，终于逃出了黄土台的控制范围。

    现在骆凤莹已经危在旦夕，李旭也不敢轻易回到地面。他只好施展liliang奥义撕开一个小空间，把定元塔祭了出来。因为没有了聚元鼎的配合，定元塔现在一出来，就是方圆三百余丈，高约一百五十丈。

    来到聚元鼎旁边，李旭发现骆凤莹早已经昏迷不醒。这个时候，已经在塔内闷了许久的小伙子们也都挤到了第一层。当看到骆凤莹的惨状，顿时大惊失色。对于李旭三人此前所发生的一切，这些人完全不知道。

    “你们都回到各自的房间去，我要想办法救治骆凤莹。”李旭看了众人一眼，然后说道：“甘幽竹和傅含英两姐妹留下，其他的男爷们儿赶紧滚蛋！”

    现在骆凤莹伤得如此之重，如果救治的话，肯定是要宽衣解带的，众人当然知道男女有别。李旭话音刚落，众人就已经一哄而散。

    对于骆凤莹的肉身崩溃，李旭一点儿都不在意，他最关心的是骆凤莹体内的古神血液应该如何处理。

    “你们两个现在护住骆凤莹的识海天地，保证元神不受伤害。”李旭zuihou决定给骆凤莹来一次最彻底的重塑，包括置换体内的全部血液。因此对甘幽竹和傅含英说道：“她现在危在旦夕，如果不及时救治，可能就废了。”

    从头部开始，把所有的古神血液全部压迫到腰部以下，然后从涌泉穴进行吞噬，送到第二层禁锢起来。

    这个过程说起来很简单，实施起来却难如登天。因为骆凤莹的肉身已经几乎变成了一堆碎肉，整个的经络全部断裂。血肉搅在一起，一时间很难把两者分离开来。

    已经有过若干次重塑肉身的经验，李旭自然知道心急是没有用的。反正现在躲在地底，时间已经没有什么具体概念。

    大概用了半个月的时间，骆凤莹的肉身已经变成了一具干尸。幸亏有甘幽竹和傅含英从旁协助，不需要李旭分出元神照顾骆凤莹的元神安全，让他能够竭尽全力重塑肉身。

    三个月的时间，三个人没有休息。消耗过大了，就吞服丹药支撑。

    从外表看来，骆凤莹仍然是一具干尸，但是，李旭心中却知道肉身的重塑已经完成。他现在正在利用混沌之气进行温养，同时利用九幽之气重新探查。这一次必须保证骆凤莹的躯体内部，再也不会残留丝毫和古神一族有关联的东西。

    对没有意识的肉身进行温养，这是一个细活，不能出现丝毫偏差。因为古神一族的血脉和任何物种都不相同，不经过长期的混沌之气洗练，这具肉身根本就不能用！

    从这个意义上来说，李旭宁愿给九尾狐、大白雕和丹顶鹤重塑肉身。因为他们虽然种族不同，但却都是红色的血液，也就是说，都是红细胞和白细胞构成，本质上和人类没有区别。

    但是古神一族的血液却是墨绿色，根本就不是人类。甚至连妖族都不是，或者说连动物也不是，反正就不知道是个什么东西。

    zuihou一步，置换血液。现在没有最纯净的人类血液可以借用，李旭只好利用三天时间来恢复自己的状态。

    在甘幽竹和傅含英的震惊眼神中，李旭把自己的精血逼出了一个拳头大小的血球，然后以迅雷不及掩耳之势拍入骆凤莹的心脏！

    失去了四分之一的精血，李旭的脸上顿时变成铁灰色！但他来不及休息，就已经催动混沌之气，推动骆凤莹心脏里面的新鲜血液，向全身扩展开去。

    等到骆凤莹体内的血液能够自行运转的时候，李旭已经摇摇欲坠。对着甘幽竹和傅含英微微点了一下头，李旭勉强支撑着盘膝坐在地上，吞服了一大把丹药，进入了深层次的闭关之中！

    这一次给骆凤莹重塑肉身，可以说是李旭碰到的最大一次考验。损失了四分之一的精血，这已经接触到了李旭zuihou的底线。稍有不慎，就会导致修为跌落一个大境界，并且是永远也无法恢复的那一种。

    这种情况，还是当初李旭修为不高的时候，强行给涂梅香重塑肉身的时候出现过一次，当时直接被打落了三个大境界。也幸亏他当时的修为不高，还算不上一个真正的修仙者，所以很快就利用无极吞天诀修炼回来了。

    这一次闭关，转眼之间就是三年时间。李旭就这么盘膝坐在聚元鼎旁边一动不动，既没有呼吸也没有什么脉搏跳动。如果不是他脸上的气色越来越好看，旁人肯定以为他已经死透了！

    这种情况，是因为李旭的消耗实在太大，已经经不起任何额外的损耗。反正在自己的定元塔里面，没有什么安全上的顾虑。所以他就封闭了自己的六识，切断了体内和外界的一切联系，完全依赖进入闭关以前吞服的数百颗丹药支撑。

    现实生活中，很多人都把“受人滴水之恩，必当涌泉相报”挂在嘴巴上。不过，那些人也就挂在嘴巴上而已。其实在内心深处，恨不得恩人趁早死绝才好，免得自己背上一个忘恩负义和恩将仇报这两条罪名！

    李旭对外从不轻易承诺什么，一旦承诺之后，就必定全力以赴！他从来不说什么“涌泉相报”、“涌井相报”的屁话，只不过谨守一条：“人敬我一尺，我敬人一丈！报恩之法，捐躯以赴，又何惧哉！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。