
    书接前文。

    话说李旭根据定元塔的牵引力指引，飞行了接近两万里却发现一条不知深浅的大峡谷。

    经过一番讨论，大家都觉得应该下去看看。修仙之人，讲究的就是一个机缘。危险和机遇并存，没有不战而逃的道理。

    “既然这样，大家都进入定元塔，看它到底要带我们去何处。”李旭把所有人都收进塔内，然后变成一粒微尘，让定元塔自己找方向。

    结果并不像李旭等人想象的那样，定元塔下落了不到六千里，就突然一个横移，飞进了一个山洞里面停下来。

    李旭、苍虹、骆凤莹三人一直站在定元塔门口，现在突然停下来，他们自然就看见了眼前的情况。山洞大概五丈方圆，里面散发出绿幽幽的暗淡光芒，前方不知道还有多远。

    李旭催动定元塔往里面前进了大概十来里的样子，终于进入一个大厅，直径超过千米，高度超过三百米。大厅里面空空如也，李旭也没有感到有什么危险，于是就和苍虹、骆凤莹飞了出来，然后收起定元塔。

    三个人把大厅仔细搜了一遍，确实没有发现什么奇怪之处。越过大厅之后，正对面还有一个山洞，定元塔的牵引力就是指向这个山洞。

    “我在前面打头阵，你俩随后跟进。注意保持距离，我总觉得这里很奇怪。”李旭嘀咕了两句，拔出鸣鸿刀当先闯进山洞。

    刚进入的时候洞口并不是很大，也就两米方圆。可是越往里走，山洞就越来越大，看看直径已经接近五十米，终于到头了，前面已经无路可走。

    不过，李旭的眼睛却始终盯着正前方，因为在那个看起是似乎就是石头的山壁，明显有暗影流动！

    “封印锁！”苍虹也跟了上来，看见眼前的流动暗影，顿时惊叫起来：“公子，这就是专门用来封印某处的核心部位，俗称封印锁。如果打开这道锁，就可能进入另外一个空间！”

    打开封印锁？还是原路退回去？李旭和苍虹、骆凤莹都不敢轻易下结论。

    俗话说好奇害死猫，这句话应该改为“好奇害死人”！李旭三人zuihou竟然不约而同地选择了尝试打开封印锁。

    其实这也难怪，苍虹和骆凤莹虽然跟着李旭了，但她们毕竟曾经是神族一员。数百万年来一直被别人封印，对于封印锁可以说是恨之入骨！同时，对于神族的宗祠到底到什么地方去了，她俩心中还有极大的疑惑，也是一种巨大的诱惑。

    李旭选择尝试一下，纯粹是属于不撞南墙不回头，到了黄河心不死的家伙。平时当鸵鸟，遇事又嫌小！看戏搭高台，只怕不热闹！这啊，说的就是小瘪三了！

    既然统一了意见，接下来自然就是执行力的问题。李旭的元神最强，尝试打开封印锁的任务，就只能他来承担。

    李旭虽然胆大包天，但在这里却不敢放肆。他并没有把元神放出去，而是尝试利用神识探查所谓的封印锁。首先要搞清楚是个什么玩意儿，然后才能想对策！

    经过一个多时辰的仔细推敲，李旭发现所谓的封印锁，也就是一个组合大阵的总枢纽！不过这个阵法他从来没有见识过，也就说不上破解了！

    看见李旭退回来坐在地上苦思冥想，骆凤莹关切地问道：“怎么样？”

    “不怎么样！”李旭摇了摇头，然后祭出定元塔。

    因为他已经发现，聚元鼎里面的组合禁止阵法，达到了一万零八十种，比青龙鼎还多八十一个！现在茫然无绪，就只能和聚元鼎的器灵沟通一番，看看它到底为舍要进来，有没有破解封印锁的对策。

    器灵得到了五千颗气灵丹之后，现在明显比前壮大了许多。李旭的元神进去找它沟通之后，聚元鼎的虚空中顿时出现一个古怪的阵法图案。李旭仔细推演了三遍，才搞清楚其中的来龙去脉。

    “我操！搞得这么复杂，就是为了迷惑人！”

    原来，破解封印锁，需要掌握一个没有任何攻击和防御能力的组合阵法：“九天连环扣”！一共需要二十四个小型阵法组合起来，目的只有一个，那就是破解封印！

    九天连环扣一旦运转起来，前后一共有七十二万个变化，基本上包括了所有封印的运转规律。只要找到九天连环扣和封印锁相同的运转规律，两者就会融合起来，停止九天连环扣的运转，封印锁也就打开了。就这么简单！

    事情的进展比想象中的还顺利，李旭把九天连环扣布置完毕，不到半个时辰的时间，原本暗影流动的地方，突然大放光明。仿佛一道玻璃幕墙出现在三人面前，随后徐徐打开一道一丈见方的门户。

    就算李旭想谨慎都没用，苍虹和骆凤莹在门户彻底打开的一瞬间就已经冲了进去，随即传来一声惊呼。

    李旭心中着忙，没想到一跨进门户就变得身不由己，一股巨大的吸引力把他给吸了进去。随后出现的一幕让他也不得不吃惊的叫一声：“怎么会这样？”

    原来，李旭睁开眼睛的时候，看见了久违的蓝天白云！大地上碧草茵茵，偶尔一缕白色雾气飘散，仿佛是一块巨大的绿色地毯！放眼望去，眼尽处群山巍峨，粉墨如黛。光线明亮，气息清新，一扫胸中晦气，让人倍觉赏心悦目！

    苍虹和骆凤莹两个美女置身绿草蓝天之中，仿佛两尊雕像一动不动，完全融入到天地之中去了。给李旭的感觉，这一切都不真实，宛如一种幻境。

    苍虹终于喃喃地说了一句：“数百万年了，没想到还能重见天日！”

    “你们没有必要这么伤感，阴霾总会过去的！”李旭不想两女痴迷于眼前的一切，这个地方看起来美不胜收，但他总觉得太过寂静空旷，不是什么好所在！如果不能聚精会神，只怕后果难料。

    把众人都放出来，李旭这才说道：“这里都是仙气，你们刚刚重塑肉身，这里的仙气正好弥补原来体内的不足。我们就在这里休整一段时间，搞清楚这里的环境再说。”

    定元塔就悬停在半空中，瞬间就仙气袅绕，气流开始滚动起来。李旭知道，这是聚元鼎的器灵开始忘乎所以，拼命吞噬这里的仙气造成的现象。

    李旭也吸收了一丝仙气，发现这里的仙气很古老厚重，和原来在三重天、六重天见到的不一样。这里的仙气并不是很浓郁，但给人的感觉却更加凝练纯净。几乎不需要经过炼化，就已经沉入丹田。

    半空中的定元塔，原本是翡翠色，随着仙气的不断涌入，已经开始发生变异。原来的半透明，似乎正在转向透明的玛瑙状态。

    李旭自然而然地联想到了原来的镇神塔，都是这种玛瑙形态：“定元塔果然是和镇神塔一个级别的混沌法宝，连它们的形态都差不多！”

    一连三个月，众人都没有动地方。李旭并没有选择闭关，而是在四周不断巡视。这里也的确古怪，李旭的神识竟然可以达到三万里。也就是说，他现在控制直径三万里的一个大圆圈，可以发现里面的微小动静。

    距离此处五千余里的左前方，李旭的神识发现了一个湖泊，水面不是很大，也就是数百亩。但对于李旭来说，这简直比什么都珍贵！自从进入九幽深渊，就再也没有看见过水！

    经过李旭的指点，苍虹带着三女率先过去。李旭飞身半空，瞬间就布置了一个笼罩方圆数百里的千幻锁魂阵，把整个湖面掩蔽起来，防止外人窥视。

    没办法，虽然都是一家人，但是那么多小伙子就在这里。当然大家不可能刻意地去动什么歪心思。但现在大家都是真仙中期之上的修为，一个不小心，就可以看出去上万里。为了避免不必要的尴尬，还是小心为好。

    然而，无论李旭怎么小心，该出事还是要出事，这就是事物的演化规律。并不是兄弟姐妹们出事了，而是定元塔竟然自由行动起来！

    苍虹她们几个女孩子刚刚下水，定元塔随后也赶到了。而且没有丝毫停留，就直接落入湖水之中，然后就这么沉下去消失不见。

    发生这种变故，骆凤莹刚开始还以为李旭搞恶作剧，心中很是气愤。等到四女匆忙收拾停当出来，却发现李旭等人守护在外边。

    既然四女已经沐浴完毕，李旭自然撤去了防护大阵，这才大声说道：“大家小心在意，定元塔不会无缘无故进入湖底。”

    恰在此时，湖水突然翻滚起来，定元塔随后也冲出水面，直射虚空。在定元塔下面，竟然悬挂着一块巨大的残片！一直xiangshang飞出数千米，定元塔才猛然扩大身躯，把那块巨大的残片收了进去。

    定元塔的一举一动，让李旭产生了巨大的疑惑：“镇神塔虽然一直表现很不错，但从来没有表现出这种独立的思想意识。而且在过去的数千年里，也从来没有发现青龙鼎里面有器灵活动。虽然有灵性，但并不是活物，和定元塔完全不一样！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。