
    书接前文。

    话说李旭把丹药法宝交代完毕正要离开，结果孟婆娇笑一声：“师弟劳苦功高，师姐我送你一程！”言未毕，右掌当空一划，左手抓起李旭就扔了进去！

    等到李旭站稳身体一看，正好是新民城东北之外数百里，也就是当初跟踪管龙飞和贾杰雄等人进入神族村的地方！

    “他娘的，转了老大一圈，又回归原地！”李旭自嘲地说道：“原来这条路才是那两个便宜师姐给我划定的游戏区域，看来此前的确是犯规了。现在是不是应该掷界外球，重新开局？haha哈！”

    孟婆师姐交代的任务，就是要踏踏实实的当好一个弃子，把敌对shili的注意力都吸引到自己身上。这样一来，就便于孟无和女娲在暗中施展阴谋诡计！

    想到那些长得能够祸害三界的美女，一天到晚躲在背后挖空心思的算计别人，李旭不由得大发感慨：“他娘的，修仙界除了我李大善人之外，果然没好人！”

    既然要吸引敌人的注意力，那就不能藏着掖着。必须是大鸣大放，招摇过市才对。所以，李旭一挥手，把自己的全体成员都放了出来。

    “雷乾山，我当初答应把你们都带出来，现在你自己看！”李旭伸手一指身后的新民城：“那里，就是冥界望神国的新民城！恭喜神族村的兄弟姐妹们，你们自由了！”

    “这里也不咋的，还没有那个独立空间好！”骆凤莹看了看四周：“这里除了玄冥之气浓郁，其他的和原来我们村一个样子。成天昏昏暗暗的，没有天日。”

    李旭赶紧鼓劲：“这不过是暂时的，只要我们奋发努力，终有一天会重新见到蓝天白云和日月星辰！现在，我们就是继续向东北前进，最终的目标就是望神国的通天城。哦，现在又叫做望月城！夏世杰，按照原来的队形出发！”

    这一次，甘幽竹、傅含英、柯志远、雷乾山四人没有单独行动，而是作为李旭和骆凤莹的贴身护卫在两人身后跟进，和夏世杰他们九人保持两里路程。

    李旭的具体吩咐是按照常人的速度走，没有必要心急火燎的赶路。让雷乾山等人慢慢适应新的环境。其实，他的真实意图，就是告诉某些人：老子又回来了，有什么想法就尽管使出来。

    冥界没有白天黑夜之分，所有的人都按照时辰推算，应该已经走了两天多。四周的环境也没有什么变化，两边都是崇山峻岭，中一条小路蜿蜒前伸。偶尔能够看见几个人从他们头顶飞驰而过，也没有任何人和李旭等搭腔说话。

    白书杰两世为人，自然知道前一世地球上黑道打劫之前，总会有探子前来踩点。这两天飞来飞去的人里面，十有七八都是踩点的探子！

    “凤莹，别这么不高兴的样子啊，等到了通天城，我们就住下来。”李旭看见骆凤莹始终皱着眉头，因此就劝道：“到那时，我们就把无影门的招牌挂出去，你来当掌门人怎么样？”

    “公子，我没有不高兴啊。”骆凤莹摇摇头说道：“只要跟着公子我就很高兴，你不用安慰我。但是，我总觉得似乎有人在注意我们，却不知道来自何方。”

    “我们走自己的路，管别人干什么？谁敢活得不耐烦找麻烦，老子就灭了他！”李旭心中一清二楚，身上动不动就有神识扫过，所以他的嗓门就特别高，生怕别人听不见。

    “是吗，你灭了我试试看！”

    李旭的话音未落，一座巨大的香炉从天而降，挡住了夏世杰等人的去路。李旭赶紧飞身上前，越过夏世杰等人落在最前面。

    距离百米开外的那尊紫褐色大香炉，两百丈粗细，百丈高矮，三足双耳麒麟鼎。顶上站着一人，迎风而立。身穿土黄色长袍，腰间一根紫色绶带。头上道士髻，冲天冠。

    来的不是别人，正是李旭曾经偷袭过，并且追出去近千里，西方鬼帝赵文和前偏殿副殿主，诸星野！

    “我当是谁，原来是一个手下败将！”李旭摇头晃脑地说道：“诸星野，俗话说，好狗不挡道。你弄这么一个老秃驴的破烂玩意儿挡住我的去路，意欲何为？”

    “好小子，上一次暗中偷袭，让你占了个小便宜，今天就给道爷我还回来吧！”诸星野伸手向半空一招，一座漆黑黑的玲珑塔挡住了李旭等人的退路。玲珑塔四百多丈方圆，两百多丈高矮，上面站着十八人。

    李旭神识一扫，后面的十八人当中，其中竟然有三个太仙初期修为的高手。前方的诸星野，更是突破到了太仙后期的修为，比骆凤莹差一个小境界。看来敌人这一次是把自己的底细搞清楚，有针对性出动的liliang。

    “凤莹，我们给他们来一招出其不意。前面的诸星野修为最高，交给我应付。你是太仙后期顶峰修为，用最快的速度对付身后的十八人。”

    李旭利用元神暗中传音之后，这才大喝一声：“兄弟们zhanzhu方位不要轻举妄动，诸星野，老子就来会会你！”

    李旭右手一翻，龙凤御灵棍已经出现在手中。这还是从苍虹手中夺回来，后来经过重新淬炼，抹去了苍虹的元神印记。对于高出一个境界的诸星野，还没有到动用本命法宝的程度。随着话音落地，龙凤御灵棍一招长虹贯日，就朝着诸星野捣去。

    诸星野上次遭到惨败，回去之后痛定思痛，最担心的就是对手的弓箭。后来专门找到空性和尚，请他们帮忙炼制两件法宝对抗弓箭。对于李旭等人的弓箭，空性也是深受其害。两个人一拍即合，搜罗了一大批天才地宝，就开始炼制防御能力最强大的法宝。

    李旭进入神族村，又进入封印之地，前后就是五十余年时间。诸星野和空性和尚四处打探，结果李旭仿佛消失了，一点踪迹都没有。前两天突然接到上面的通知，说他俩的敌人又出现了，因此诸星野就心急火燎的追了上来。

    没想到李旭身边还有个小姑娘，比自己还高出一个境界，心中就有些举棋不定。后来李旭在路上高谈阔论，简直是狂妄不可一世。诸星野一下没忍住，就跳了出来。这都是过去的经过，略过不提。

    话说李旭的龙凤御灵棍直奔中路而来，诸星野不避不让，双手一合，哭丧棒，呃，其实就是御灵棍，一招双鬼拍门，分袭李旭双肩。拉开了正面战斗的序幕。

    李旭的龙凤御灵棍重达一百五十四万斤，自然是势大力沉。看见诸星野针锋相对正面击来，就已经明白了对方的心思。

    诸星野并不知道对手的兵器有多重，他以为自己的御灵棍二十四万斤就已经天下无敌了。再加上自己比李旭还高出一个境界，所以才会以攻对攻，追求的就是兵器相撞！

    啪嚓！

    两根大棍果然按照诸星野的设想，在半空中如期而遇撞在一起，四周的空间都随之一抖！

    两人一触即分，诸星野已经被击飞出去。李旭施展无极逍遥诀，不退反进，一个凌空跨步，就已经站在麒麟鼎上面！

    “手下败将就是手下败将，现在你还有何话说？haha哈！”

    李旭说的很轻松，其实他的丹田正在翻江倒海。刚才的一下对撞，虽然兵器占便宜，但已经吃了一个暗亏。现在口头上赚便宜，不过为了迷惑诸星野，争取时间恢复。如果真是那么轻松，他肯定追上去痛打落水狗了。

    诸星野年老成精，看见李旭光说不动，立即冷笑一声，施展出自己的独有身法“跨步凌空”，欺到李旭左翼，双手反握御灵棍，一招惊涛拍岸就斜撩上来。

    李旭不甘示弱，龙凤御灵棍使出了怒涛三叠Lang直劈下去！

    刺溜，哐啷，啪嚓！

    空中再次震动起来，夏世杰等人都感到胸口一闷，仿佛挨了一拳，这才知道半空中的两个人都属于狠角色！

    这一下硬碰下来，两人再次平分秋色，都被震飞数千米，然后遥遥相对。李旭需要立即调息，诸星野看见李旭两次都是直接对撞毫无惧色，尤其是第二招让他吃惊不小，所以现在紧急谋划接下来应该怎么办。

    两个人各有所需，就僵持下来。但是骆凤莹却没有闲着，趁着李旭缠住了诸星野，身子一个倒翻，就朝着身后的十八个人扑去！

    太仙后期顶峰修为的高手，竟然对太仙初期的小不点突施暗算，如果要说光明正大的话，那就是哄鬼了。

    诸星野还没有找到击败李旭的办法，却看见骆凤莹暗算自己的手下，顿时狂叫一声：“卑鄙无耻！赶紧住手！”然后跨步凌空，紧急救援。

    “哪里走！”李旭身子一个横移，龙凤御灵棍一招铁索横江挡住了去路！

    “无耻！无耻！”诸星野状若疯狂，右手挥舞着御灵棍，左手掐诀往下一指！

    玲珑塔顿时飞了起来，然后迎风爆涨，瞬间就是数千丈大小，想把骆凤莹和十八个人隔离开来！可惜他还是晚了一步，被骆凤莹抢先抓住一人！

    “我操，打不赢就拼法宝吗？来得好！”李旭右手的龙凤御灵棍抵挡对方的攻势，同样左手一挥，拳头大小的定元塔化作七彩流光射向玲珑鼎！

    毕竟后事如何，请看下回分解。