
    书接前文。

    话说李旭一步踏入门户，没想到仿佛一脚踩在棉花堆上！然后被一种奇怪的liliang牵引，身不由己地向前飞去。

    与此同时，三人眼前的景色突然大变。什么蓝天白云，什么一望无际的大草原，瞬间消失不见！

    虚空！三人现在已经置身于深邃无垠，河汉浩渺，流星满天的无尽虚空！

    “这是什么地方，好奇怪！”骆凤莹看着满天繁星，真的被震撼住了。

    李旭沉思片刻才说道：“如果我所料不错，这里应该是另一个巨大的独立空间，而且是一个完整的星空！”

    还没等他们反应过来，一个巨大的黑影已经出现在他们的视线中。这一次，三个人完全是惊呆了，一个形状奇迹古怪的星球正向他们迎面撞来！

    说星球古怪，是因为这个星球竟然是一条人腿的形状！大脚、小腿、膝盖、大腿完整无缺，活灵活现！

    其实，并不是星球向三人撞来，而是三人正在急速的飞翔那个古怪的星球！身不由己，一切的挣扎都是徒劳无功。

    “算了，事已至此，我们只能听天由命！”李旭即便施展liliang奥义，仍然是没有作用。

    也不知道飞了多久，反正李旭就觉得星球越来越大，黑影越来越大。然后就什么也看不清了，巨大的阴影已经把三人完全笼罩。在外人看来，李旭三人已经消失的无影无踪，什么线索都没有留下。

    话说上一次孟无好不容易在遗弃之地发现了定元塔的踪迹，并由此推断出李旭的下落。此后就去重新调整自己的应变措施，吩咐女娲继续跟踪李旭的轨迹，争取把他拉进既定轨道。

    结果不到十年，女娲再一次失去了李旭的踪影。这一次更彻底，完全就是在她眼前突然消失了。前几次消失之后，女娲还能发现定元塔。这一次却什么也找到了，李旭和定元塔都失去了踪影，就好像在眼前化成了一缕青烟变成了虚无。

    “你说那个小混蛋又不见了，连定元塔也不见了？”得到女娲的传讯，孟无简直快要暴走了：“费尽心机把他弄过来，原指望他能够帮我做点事情，没想到好事没做一件，完全在捣乱！”

    “我上次就说过，你应该和他沟通清楚，把事情都和他说清楚，让他真正融入到你的轨道中才能发挥作用。”女娲任然借题发挥：“你自己让他出去乱闯，现在反过来责怪他，似乎没有道理。还有，前天你说底下的那一位最近特别活跃，看来事情已经迫在眉睫，你还想怎么样？”

    “周昌和杨琴我已经派出去了，林梦宸和朱璟彤我也准备送出去，王晓燕那边她已经独力难支了。”孟无摇摇头说道：“现在最伤脑筋的，就是那两只九尾狐，简直无理取闹，说什么不见到李旭那个小混蛋，什么地方都不去，什么事情也不干！”

    女娲微笑着说道：“这有什么，太元圣母刚刚醒过来的时候，挂念的第一个人就是她们几个。还说着几个丫头无法无天，没有李旭和王晓燕约束，她们绝对要翻天！”

    “最糟糕的是，他们从九幽深渊带出来的那些人，现在也只听涂梅香那个小丫头的话，根本无法调动。”孟无摇摇头说道：“李旭那个小混蛋有什么好，一个小地痞而已，修为更是一塌糊涂。真不明白这些人，weishenme全部都死心塌地跟着他！如果说他们想突破，我可以直接把他们送进金仙境界，可他们都不愿意。”

    “是吗？如果李旭真的像你说的那样的话，weishenme会是镇神塔的继承人？”女娲苦笑着说道：“你心中最多的时候就只有两个人，现在只剩一个人了。对于他们人类的情感，你根本体会不到。所以，你的很多决定，都是一厢情愿而已。这样下去，不出纰漏才怪了。”

    孟无看着女娲问道：“你毕竟在外面走动很多，对于这几个小丫头到底应该如何处理？本来想安排她们到怀乡国组建一个门派发展shili的，可现在我怎么放心？”

    女娲也有些无奈地说道：“我可以去做做他们的工作，但是，对于李旭你必须改变原来的jihua。如果你不能认识到人类情感所产生的巨大凝聚力，并由此引发巨大的反作用力，那么，一旦太元圣母那边不顾一切杀回来，你的全盘jihua全部都落空！”

    孟无似乎有所警觉，神色凝重的点点头，这才重新回到忘忧大殿深处。至于女娲如何去做涂梅香、白晴、贺香寒、涂梦茹的工作，然后又会发挥什么作用，暂且不表。

    李旭、苍虹、骆凤莹在虚空中直奔古怪的星球，整个过程根本就不以他们的意志为转移，这种被动状态转眼就是三个时辰。

    随着距离的拉近，李旭三人已经很清楚地看到，这根本就不是什么星球，而是一条货真价实的人腿，他们目前就朝着膝盖骨的地方迎头撞了过去！李旭放开所有的神识，也只能发现膝盖骨以下到脚尖超过了六千里。

    距离越近，加速度也越来越大，飞行的速度就越快。李旭对于未来已经不抱任何希望了，因为按照这种速度撞上去的话，一切都要化成飞灰。所以，他已经对元神分身下达了指令，随时准备立即离体而出逃跑出去。没有了肉身束缚，元神才能真正做到瞬息万里，乃至十万里，从而逃过撞击产生的大爆炸。

    就在李旭三人彻底失去信心的一瞬间，他们已经仿佛撞在一堆海绵上，强加在他们身上的牵引力也突然消失。不过，巨大的惯性让他们直接穿透了不知道有多厚的这层海绵一样的东西。

    好在外来的引力已经消失，肉身的控制权又回到了自己手中。李旭双手抓住两女，施展无极逍遥游，一连几个闪身，消除了此前的巨大惯性。也正在这个时候，他们三人已经砸在一个深坑之中。

    随着扑通一声巨响，好像掉进了水里。巨大的撞击力，让李旭觉得身体已经散架，zuihou的一丝力气也全部耗尽。随后就是刺鼻的腥味泛起，让李旭有强烈的作呕感觉。

    利用神识探查四周，李旭发现自己所处的地方的确就是一个深坑，直径好像超过了五十里。里面也的确有液体，但并不是水，而是墨绿色的浓稠液体。有血腥气，但绝对不是人类的鲜血。

    李旭刚准备询问两女的情况，没想到全身突然开始刺痛起来，随后就犹如万箭穿心一般。巨大的疼痛袭来，李旭没有坚持到三个呼吸，就彻底晕了过去。

    在李旭陷入昏迷的一刹那，识海天地中的定元塔发挥了作用，李旭的元神本尊和分身都被收了进去，确保李旭的元神的清醒。

    因为元神躲进了定元塔中，李旭的肉身也就失去了控制。什么是行尸走肉？李旭现在就是了。他的肉身没有了元神主宰，就只剩下一具躯壳，疼痛感也就自然消失。

    这具肉身伴随李旭的元神数千年，要说没有感情那是瞎话。虽然并不是原装货，而是东源大陆司幽国二皇子的。但这么多年以来，炼体锤炼肉身、练气拓展气海，弄来弄去都是为了这具肉身，李旭早就把它看成自己的了。

    你的到了我手里就是我的，我的更加是我的，这就是小瘪三的逻辑。现在突然失去了肉身，李旭一万个不愿意。

    元神本尊再次冲进识海天地，巨大的疼痛仍然存在。不过李旭这一次有了充分的思想准备，并没有被疼痛给整晕。

    重新掌握了肉身，李旭第一步就是要搞清楚到底发生了什么，巨大的疼痛感来自何方，是什么原因造成的！

    神识内视之下，李旭定时大惊失色！

    原来，疼痛感就是因为大坑里面的墨绿色液体，正在不断钻进皮肤，然后把自己的血液给融合掉了。现在，整个表皮细胞都已经是一片墨绿色，而且正在继续向深层次渗透！

    古神的血液，正在把李旭的肉身改造成古神一族！

    “我操，好不要脸的古神！”李旭在心中怒骂一句，然后紧急谋划摆脱眼前困境的方法。

    “老子是人类，老子还是仙！你古神再强大，那和老子有什么关系？别人羡慕你的血统，但在老子眼中，连狗屁都不如！想给老子来一个血液置换，做你的春秋大梦去吧！”

    可是，无论李旭怎么不甘心，但是古神的血液渗透却没有停止。而且速度似乎越来越快，一旦占领了心脏，一切都完了。

    李旭知道事情迫在眉睫，如果不能找到破解之法，他的血统就会彻底完蛋。然后从一个人类，变成人人追杀的古神后裔。

    李旭虽然是一个瘪三，但对自己坚持的东西是绝对不会放弃的。无论是前世，还是今生，他最痛恨的，就是数典忘宗，卖主求荣。所以，出卖祖宗和灵魂，就算斩掉李旭的脑袋，他也不会答应，何况现在还没有被砍头！

    毕竟后事如何，请看下回分解。