
    书接前文。

    话说李旭听熊开山说他的大哥来了，那也就是什么熊大领兵前来。听熊开山的话音，这个熊大应该相当于真仙初期修为，元神强度堪比太仙初期。

    有比较才有鉴别。先前熊开山还在天仙境界，李旭战胜他就费老鼻子劲了。而当时的熊开山一听大哥的名字，就吓得屁滚尿流，可见熊大不是一般的难缠！要想故技重施，李旭可没有这个把握。

    来到大阵边沿，李旭的心顿时一沉，同时利用神念给骆凤莹紧急传讯：坚守大阵，一律不得出战。

    原来，这一次前来的敌人，没有丝毫黑色雾气，最前面的就是灰色雾团。紧随其后的，就是影影绰绰的模糊人影。不用问，这一次的主力军全部都是天仙境界的高手！如果个个都像熊开山那么变态的话，这一仗就没法打了！

    吩咐袁德忠三人紧守大阵，李旭钻进定元塔找到熊开山问道：“开山，冥兽一族到底是个什么样子的种族，都有些什么人啊？”

    “冥兽一族，源远流长。”没想到熊开山说到种族来历，竟然像换了一个人：“三大部族，种数近百；卧龙之北，乃有熊氏；虎豹豺狼，罴狐犀犬；奔行走兽，是其部属。”

    李旭一听有熊氏的部属类别，顿时气得大骂：“我操！难怪来势凶猛，这些种族就没有一个善茬！”

    “那是当然！”熊开山昂首说道：“冥兽一族的能征惯战之军，有熊一族排名第一！想当初，我的祖先曾经威震三界。唉，后来无缘无故被镇压，转眼就是九千六百万年，真是莫名其妙。人马无食，只能啃树皮石头，苦不堪言。”

    “你放心，只要我李旭不死，再也不会让你过那种日子！”李旭安慰一句，转身出来，排山倒海的呼啸声顿时传入他的耳朵。

    熊开山说的不错，大阵前沿的灰色雾团所过之处，把石头都啃光了。李旭看得心惊胆战，心中也有些凄然。好在大阵里面隐藏有“木雷绝杀大阵”，暗绿色的电弧不时冒起，扑到大阵上的灰色雾团也就随之化为轻烟消散。

    其它的大阵威力相对较小，完全依靠木雷绝杀大阵抵挡敌人一拨又一拨的进攻。不过，九天禁元阵也不是吃素的。只要敌人的元神渗透进来，顿时就会遭到毁灭性的打击。

    李旭看到这里，再次神念沟通骆凤莹，那边的情况也如出一辙。不过，那边有金雷绝杀大阵和火雷绝杀大阵，威力比这边更加强大。所以，对方正在调整主攻方向，看样子准备在惊魂峰进行决战突破。

    得到骆凤莹的消息，李旭不敢怠慢。趁着敌人进攻的间隙，赶紧在木雷绝杀大阵的后面，重新布置了土雷绝杀大阵，作为木雷大阵的后续支撑。所谓土生木，木克土。相生相克，互为补充。

    敌人这一个间隙的空当，也算是给了李旭一个千载难逢的机会。土雷绝杀大阵刚刚启动，灰色雾团顿时退了下去，白色雾团随即发动了猛攻！

    骆凤莹曾经介绍过，白色雾团是更高等的冥兽集群，攻击力也强大得多。可惜他们错过了一个机会，就再也不可能找到这个可乘之机了。

    随着白色雾团迎头撞上大阵，暗绿色的电弧之中，还夹杂着土黄色雷电之力，顿时霹雳震天，风云变色。

    但是敌人似乎全都悍不畏死，白色雾团的前锋消散，后面顿时就会有更大数量的白色雾团补充上来。一波接着一波，攻势叠加起来，也就越来越猛，没有丝毫间隔。

    一连九次进攻，白色雾团的前锋就已经消散了四分之一！如果都是血肉之躯的话，阵前应该已经是尸积如山，血流成河了！

    现在看起来虽然没有那么血腥，但却更加残忍。因为木雷大阵和图雷大阵的交叉发挥作用，凡是被杀的敌人，所有的元神都被化为青烟，重新归于虚无。

    无论是李旭，还是袁德忠、桑道生、卞自清，大家都是修炼之人。元神全部被化为虚无，失去了轮回转世重修的机会，这是对修炼者最大的惩罚！

    “熊大何在？”眼见敌人前赴后继，不计后果地冲上来送死，李旭实在是看不下去了，顿时在虚空中显露真形：“可敢现身一叙？”

    三千里之外，突然出现一人电闪而至，容貌和先前的熊二一模一样。不过身体更加凝实，双目如电，摄人心魄。

    熊大在李旭身前三百米左右站定，沉声问道：“你是何人，唤我何事？”

    “我叫李旭，是这片山梁的主人。”李旭也冷着脸说道：“你明知手下的兄弟无法攻破我的大阵，何必让他们白白送死？我们无冤无仇，干脆罢手言和如何？”

    “胡说八道！”熊大冷笑一声：“九千六百万年前，这片山梁的主人就是我们有熊氏！我们此次前来，不过是物归原主而已。你强占我有熊氏的山林，还在这里大放厥词，简直岂有此理！”

    “别急，着急干什么？”李旭摆摆手说道：“实话告诉你，我不过活了万余年而已，你说的那些我根本就不知道。所以，我说我们之间没有恩怨才对，何必打死打活，让手下的兄弟们白白送命？难道不能找一个变通的方法，大家和平相处吗？”

    “变通的方法？”熊大冷笑一声：“行啊，把望月城交给我们，大家和平相处就是！否则，一切免谈！”

    “望月城，那不能给你！”李旭摇摇头说道：“我连望月城在什么地方都不知道，所以没有资格答应你。”

    “既然如此，那还说什么？”熊大转身就想离开。

    李旭也很生气：“实话告诉你，我并不是怕你，因为没有人能够攻破我的大阵！你完全不顾手下兄弟们的死活，我不忍心看下去罢了。既然如此冥顽不灵，你就尽管放马过来，让我看看你手下的兄弟到底有多少送死的！”

    双方没有谈拢，自然不欢而散。不过，李旭的目的已经达到，因为对面的攻势终于停顿下来，战局陷入僵持。

    “开山，你们有熊氏的部属有多少人，weishenme你大哥率领部下拼命冲上来送死？”李旭看见敌人停止了进攻，再次回到定元塔里面，希望能够从熊开山口中多了解一些情况：“我刚才和你大哥见面了，看样子他是势在必得。可是他怎么可能攻破我的大阵呢？”

    “公子，有熊氏下面最低层次的有三百多万，上面的层次就少很多。不过，加起来的总数也在千万以上。”熊开山摇摇头说道：“他们不怕死，是因为活着也是生不如死，所以打起仗来才不计后果。地底下什么都没有，数千万年也不能有什么进步，大家都没有希望，活着干什么？”

    “这么多啊，那我没办法了！”李旭摇摇头说道：“数量太庞大了，我可养不起。但愿它们不要自己前来送死。”

    原来，自从听到有熊氏三个字，李旭原来的杀意就已经基本消散了。不管这个有熊氏是个什么来历，就冲这三个字，他也不敢下死手，所以才有前面的谈判。他甚至还有收编这支队伍的想法，现在一听对方竟然有这么多人，也只能徒唤奈何。

    养不起啊，除非他是某一个城的城主，掌握着庞大的资源。否则的话，上千万人人吃马嚼，没有上百条上品冥晶矿脉，根本没有办法维持最基本的消耗。虽然他现在手中还有两条矿脉，但杯水车薪，无济于事。

    说来也是，经过了不知多少岁月的积累，兽族、妖族也不知道死了多少，被收入冥界的魂魄自然是一个庞大的数量。冥界的资源有限，还真是养不起。

    唯一让李旭疑惑的是，这么庞大的基数，weishenme没有按部就班地投胎重生？怎么给封印起来了？

    这些问题没有人能够给他解释，在熊开山这里也找不到解决问题的办法，李旭只能重新面对现实。不过，等他来到定元塔外面一看，心中顿时少许放松了一些。

    原来，熊大还是把李旭的话听进去了。现在已经全线停止进攻，而是兵分两路，把博昌山和惊魂峰方圆五千里给围了起来，看来熊大准备打持久战了。

    养不起，也不想打，李旭原本就准备保持中立。现在熊大及时调整战术，李旭自然没有意见。最好是对方越境而过，不要在这里逗留才好。至于是不是祸害其它地方，李旭暂时管不了那么多。

    最haode结果，就是熊大掉头向西，直接去祸害地藏殿才好！想到这里，李旭再次找到熊开山商量和熊大谈判的可能性。

    “应该不好说的！”熊开山为难地说道：“有熊氏原来就一直在这片土地上，所以他们的目标就是把这片土地夺回来。”

    “你怎么也是这种死脑筋呢？”李旭摇摇头说道：“九千多万年的时间，什么都会发生变化。你和大哥联系一下，如果他不骚扰望神国和玄玄国，我可以支援他一批丹药！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。