
    书接前文。

    话说李旭通过和聚元鼎器灵沟通，才知道了眼前诡异的一幕到底是如何产生的。经过重新斟酌词句，他又把这些情况给两女作了说明。

    李旭无可奈何地说道：“看来，我们不过去拜他一下，今天是出不去了！我就不明白了，他们死了就死了吧，还要搞怪干什么！”

    按照器灵的说法，祭拜的过程也很简单。只要三个人登上九层台，虔诚地祷告一番就可以了。

    三个人走到黄土台前面十多米的地方，就已经感受到了巨大的压力，那是一种泰山压顶之势，仿佛要三个人跪下来。

    小瘪三有自己的坚持，头可断，血可流，死则死耳，膝盖绝对不会落地！因为李旭坚决不跪，苍虹和骆凤莹被他一左一右抓着，也就只好陪着他硬抗。

    李旭从小到大，从前世到今生，一共就只跪过两个人。一个是华夏衡山老道，那是对他有救命养育之恩。一个是东源大陆无影门的外事长老张峰，那是他今生的师傅。至于其他的人，即便是天王老子当面，他也绝对不会下跪！

    三个呼吸之后，来自虚空中的压力逐渐加大，李旭全身的骨骼已经开始像炒豆子一般，噼里啪啦响个不停。苍虹和骆凤莹也好不了多少，已经开始浑身颤抖。

    随着时间的推移，李旭感到自己全身血液都开始沸腾，仿佛就要透体而出，身体已经处于爆炸的边沿。

    又过了两个呼吸，李旭的眼角已经开裂，两滴鲜血顺着脸颊滚落下来。紧接着鼻子、嘴巴、耳朵也开始渗出血来。七窍流血的狰狞面孔之上，李旭的双眼没有屈服神色，而是漫天的怒火在熊熊燃烧！

    他在心底不停地怒吼：“今天你强加给老子的屈辱，有朝一日必定百倍归还给你！只要老子今天不死，老子在这里当着你的面发誓：不铲除古神一族，老子誓不为人！”

    这就是小瘪三和他人不一样的地方。如果换做其他人，面对对方强大的压力，要么屈服了，要么就会敬服甚至膜拜。但小瘪三不一样，他是憎恨、愤怒、反抗！

    内心深处，他就是彻头彻尾的不服气：“你他娘的不就是活了无数个衍纪，都不知道多少亿亿亿年了，嘚瑟什么！如果换做老子，只会比你更厉害！到那时，你他娘的算个球啊，照样是老子脚底下的一只小爬虫！”

    因为李旭在内心深处一个劲地狂骂不休，到后来，所有的压力有一大半都加在他的身上！三个人的腰部以下，已经全部被压进了泥土之中，仅剩半截身子在外面。

    从凡人开始炼体，突破了炼体第十层的至高境界。后来又从空灵体质进化到先天混沌体的体质，李旭的肉身强度不是一般的大。即便现在全身的表皮都已经开裂，但他的骨骼却没有被压垮。

    李旭坚韧不拔的意志和誓死抗争的决心，也给了两女的信心和勇气。三个人步调一致，就这么和无形的敌人僵持住了！

    不知道终究过了多久，三个人感到身上的压力似乎正在变弱，已经没有开始那么让人绝望。虽然连喘气都觉得很奢侈，但很已经能够慢慢支配自己的元神。李旭利用这个千载难逢的机会，利用元神分身调出一把气灵丹，分别塞进三个人嘴巴里。

    苍虹和骆凤莹没有搞清楚weishenme对方的压力会变小，但李旭是炼体出身，所以他很清楚。并不是对方的压力减弱，而是他们三人突破了一种极限，让自己的肉身强度再次提升了一个大境界！此消彼长之下，自然感觉轻松许多。

    就像一个运动员，经常跑一千五百米。如果让他跑五千米的话，每一次都会在一千五百米左右感到自己已经把力气用尽了。可是，一旦他突破了这个体能极限的限制，顿时就会觉得轻松许多。

    李旭三人的情况就是如此，他们此前还从来没有遇到过这么强大的纯liliang压制。不错，就是单纯的liliang压制，既不禁锢你的元神，也不削弱你的神识。至于李旭三人先前元神不能调动，那就是对方liliang发挥到极致的时候，可以禁锢一切！

    一力降十会，就是这个道理！

    李旭在过去的数千年时间里，一直在开发自己的liliang奥义神通，目前已经到了极致liliang奥义的境界。如果没有这种神通，他先前也不一定能够坚持下来。

    liliang和liliang的硬碰，李旭是输了。但是，他却对liliang奥义的认识更进一层。

    苍虹和骆凤莹两人是突破体能极限，李旭却是在liliang奥义上更进一步。表面上看起来三个人的收获差不多，但李旭收获的是神通的突破，未来还有极大的发展空间。

    从这个意义上来说，李旭虽然受了一番屈辱，却也得到了一定的补偿。到底是谁吃了亏，现在还真说不清楚。不过，李旭已经把古神恨之入骨，并且刻骨铭心，这已经是铁的事实，谁也改变不了。

    吞服了气灵丹，三个人的虚弱感暂时消除，对于前途也更加有信心。尤其是李旭，先前已经是七窍流血。随着liliang奥义突破，再加上气灵丹帮助他恢复体力，现在更是嚣张起来。

    君子报仇等十年，瘪三雪恨在眼前！

    如果说先前是被动挨打，那么他现在已经在筹划如何实施反击！

    李旭一面抗拒来自虚空的压力，一方面在内心紧张地谋算：“对方的压力来自于虚空，那就说明是借助于威压来实现的。不管对方利用了什么媒介来传递liliang，那必定不能和肉身相提并论。既然对方并没有使用肉身，是不是可以这样推测：对方的肉身根本就不能用？”

    有了这个大胆的假设，李旭就把着眼点放到了眼前的黄土台，也就是一枚顶级法宝的大印身上。

    李旭进一步想到：“shijie上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。老子不过是想踏上这个黄土台而已，压力就突如其来，难道他是想阻止我踏入这个黄土台吗？老子踏上黄土台，是为了祭拜古神，按说古神不应该阻止才对。”

    “俗话说：伸手不打笑脸人。即便古神想试探一下我们的修为，那也不会想把我们灭掉吧？这从哪个道理上都说不通！从这个意义上来说，虚空中莫名其妙的liliang，只怕不一定就是古神搞的鬼。”

    如果古神没有搞鬼，那会是谁在背后搞鬼？

    不过，不管是谁，凡是想灭掉自己，就是自己的第一仇人！

    “既然不想让别人靠近黄土台，你他娘的就应该在这里留一个警示牌才对！等到老子已经一脚跨进来了，再突然袭击老子，你就是应该天打雷劈的混蛋！”李旭心中暗恨：“你越是想灭掉老子，老子就越要看看前面到底是个什么东西！”

    李旭在刚才最艰难的时候，还有一张底牌没有用，那就是他的元神分身！自从进入这个古怪的空间以后，李旭随时都准备让元神分身逃走！然后躲起来蓄积liliang，再找机会报仇雪恨。

    现在既然不准备逃走了，元神分身自然应该派上用场才对。

    眼前这个黄土台是大阵的阵眼，还能够维持数百万年不停地运转，那就说明是依靠外来liliang补充的。

    “老子也给你一个釜底抽薪！”

    李旭的元神分身一出来就十指连弹，口中不停地喝道：“九天禁元阵，出！四维衍行阵，出！六合锁关阵，出！”

    无以计数的七彩氤氲之气从指头射出，然后落在黄土台四周，三座截断黄土台和外界联系的大阵，不到一刻钟就已经布置完成。

    “一气混元阵，出！”

    李旭的元神分身爆喝一声，包围黄土台的三座大阵同时运转起来，四周顿时光华闪耀，黄土台已经消失不见！下一个瞬间，原来所见的高达数千里的黄土山也不见了！

    恰在此时，李旭、苍虹和骆凤莹三人突然身上一松，原来的强大压力已经无影无踪。

    从泥土中跃身而起，三人终于发现，眼前不到五里的地方，是一座巨大的坟墓！原来看见的黄土台，现在已经是一座门户，距离他们脚下已经不到三尺！

    骆凤莹奇怪地问道：“公子，你把黄土台和黄土山弄到哪里去了？”

    “唉，我先前看走眼了！”李旭摇摇头：“先前看见的黄土台就是阵眼，这没错！但是，真正的大印，就是原来的那座黄土山！它是依靠这里面的仙气维持大阵的运转，现在已经被我的四座大阵给遮断了和外界的联系，隐藏起来了。”

    “现在怎么办？”苍虹想伸手去摸摸身边的门户，却又把手缩回来。

    “还能怎么样，那枚大印就在我的阵法之中，但我现在没有时间和精力去管它。再说了，既然我们已经经历了九死一生，还有什么放不下的，那自然要进去看看！他想灭掉老子，老子就偏不让他如愿！”

    说到这里，李旭不再犹豫，当先跨进了门户之中。

    毕竟后事如何，请看下回分解。