
    书接前文。

    话说李旭发现聚元鼎器灵释放的善意之后，心中大喜，顿时就把混沌之气进一步加大，因为混沌之气才是李旭的根本。

    没想到器灵仅仅流出一丝欣喜的意思，紧接着就遏制住了。就好像一个小孩子看见了自己最心爱的玩具，想过去抓到手中，却又迟疑不前的模样。

    就在李旭感到疑惑的时候，白色雾团之中突然飞出满天星辰，在虚空中组成一幅神妙的图案！

    万象炼魔阵！

    这个阵法李旭最是熟悉不过！想当初还是个金丹期的修真者，闯进如意天君府邸之前，就是破解了这个阵法里面的一个小型阵法：“剔骨噬魂阵”。那种惊心动魄的场景，他永远都不会忘记。

    不过，器灵释放出这个阵法却并没有发动攻击，而是摆在虚空中。

    李旭略一思索，终于明白了器灵的意思：“想要我臣服，你还得拿出一点真本事！”

    斗阵法！

    这是zuihou的关键之处，成败在此一举，李旭自然拿出了自己全部的本事。

    六合锁关阵应手而出，首先切断万象炼魔阵和外界的联系！九天禁元阵随即飞出，禁锢万象炼魔阵的各个阵眼，限制阵法的运转！然后九星连珠阵直落九天，把万象炼魔阵一劈两半！zuihou是两仪阴阳阵长驱直入，左右开弓，万象炼魔阵被攻破！

    这些内容说起来很长，在那一个刹那，李旭的十指已经连续弹动了数万次！攻破万象炼魔阵以后，李旭的肉身都有些摇摇欲坠，元神本尊更是疲惫不堪！

    斗阵法，看起来无声无息，却是惊险万分！稍微一个小偏差，那就是万劫不复！更不要说还搞错了某一个节点的位置！

    演算、liliang、速度、准确性，这四者缺一不可！当然，最重要的是，你必须精通各种大杀阵，而且还能够举一反三，灵活运用！

    李旭在这里直喘粗气，人家器灵已经直接扑到混沌之气里面去了！

    就在这一个刹那，李旭发现聚元鼎的虚空猛烈地膨胀起来，五百万里、八百万里、一千万里！聚元鼎内部虚空的直径，从原来的一百多万里，瞬间扩张到一千万里，已经和青龙鼎平起平坐！

    下一个刹那，定元塔轰然崩溃！万分之一个刹那之间，定元塔又重新凝聚。给李旭的感觉，定元塔也不过是微微颤抖了一下而已！

    李旭让定元塔变成九寸高矮一看，原来灰白的塔身，现在竟然是翡翠色，近乎透明状态！与此同时，聚元鼎里面的大阵全部开启，李旭原来刻画在定元塔塔身里面的阵法顿时放射出耀眼的光芒，然后又全部落入聚元鼎之中。

    聚元鼎和定元塔彻底融为一体，收服器灵成功！

    下一个瞬间，李旭的元神立即就收到了器灵的意念：“迫切需要混沌之气，否则定元塔和聚元鼎半点用处都没有，我都饿了数百万年了！”

    李旭接到器灵的意念，气得差点儿摔一个跟头！不由得破口大骂：“威胁！你他娘的这是赤裸裸的威胁！”

    你生气，器灵根本不理你！继续在聚元鼎里面，悠哉悠哉地吞噬李旭灌注进去的混沌之气！

    反正它现在和李旭的元神连在一起，两者之间根本不分彼此。你不给它混沌之气，它就直接从你的丹田气海里面抽调。至于会不会打破丹田气海里面的平衡，器灵根本懒得管！

    李旭也知道定元塔崩溃之后，啥也得不到，尤其是一直在冥界之中，也接触不到精纯的混沌之气。没办法，只能忍痛割爱，把库存的六千颗气灵丹，分出五千颗扔进了聚元鼎。

    五千颗气灵丹相当于一条圣晶矿脉，这原本对于李旭来说属于九牛一毛。可是，他库存的海量原料都在镇神塔里面，除了成品丹药给了三分之一，其他的东西现在全部被孟无那个便宜师姐给没收了！

    按照李旭的话来说，他现在比街头的叫花子都不如！

    “唉，老话说得好，要想马儿跑，得让它吃饱啊！”李旭无可奈何的叹息道：“看来养活一个混沌法宝，也不是一件简单的事情，简直就是一个无底洞！”

    “公子，你一个人在这里叹什么气呀？”

    也不知道何时，骆凤莹突然出现在李旭身后。这个时候突然说话，反倒把李旭吓了一跳。他回头一看，好一个绝色美人儿！

    原本还有些苍白的小脸蛋，现在已经是白里透红，吹弹可破。鼻梁如玉，嘴唇艳红。一双凤眼，勾魂夺魄！魔鬼般的身材，优雅舒展的四肢，魅力四射！齐腰长发宛若瀑布一般，绕过左肩流淌在胸前的shuangfeng峡谷之中，更是让人荡气回肠！一袭翠绿色的罗裙微微飘动，仿佛就是凌波仙子降临！

    看见李旭没有回答自己的问题，骆凤莹追问一句：“怎么啦，公子你发什么呆？”

    “呃，没什么，没什么！”李旭狠狠地把口水吞了下去，这才说道：“凤莹啊，没想到你这么漂亮！怎么样，重塑骨骼的过程还好吧？”

    骆凤莹听见李旭没话找话，顿时翻了翻白眼：“九死一生，你说好不好呢，真是的！哦，对了，你给我房间里弄的那个什么呀，真的好美哦！”

    “那是旷古绝今的巨型七彩水晶蔟，上一次我在大峡谷里面九死一生给你抢回来的！”李旭说起假话来，从来都没有打过草稿，也绝对不会脸红：“只要你喜欢就好，呵呵，我的一番心血没有白费啊。”

    “少在这里肉麻了，我身上都已经起鸡皮疙瘩啦！”

    苍虹带着甘幽竹和傅含英正在款步下楼，李旭再一次被震惊！苍虹和骆凤莹除了一双眼珠子有所区别，其他的各方面竟然一模一样！

    李旭心中不由得怀疑：“难道她们真是一对双胞胎吗，不然的话怎么长得如此相像？”

    “大家都出关了吗？”李旭转移话题，免得再纠缠不清。和长得这样害人的妖精在一起面对面的说话，绝对对任何男人的心脏都是一个严峻的考验！

    “你们在这里卿卿我我的，谁敢下来啊？”苍虹的一双凤目在李旭和骆凤莹脸上扫来扫去，脸上似笑非笑。

    “没有吧，你这也太夸张了！”李旭叫起撞天屈：“我们连小手都没有摸过，你真是会冤枉人！”

    几个人一番打趣之后，所有的人全部来到了一楼。直到这个时候，苍虹才吃惊的叫道：“定元塔怎么变了样子，公子你这些时间都在干什么啊？”

    “也没什么，就是和聚元鼎沟通了一番而已。”李旭不想说这件事情：“现在大家都已经脱胎换骨了，已经在这里耽误了接近十年，我们是不是应该继续前进了？”

    苍虹点点头说道：“现在我们可以折转向北，搜寻百万里之后，再向东南方向前进，我看就差不多了。”

    众人在定元塔外好好熟悉了一下重塑之后的身体，到处都是欢声笑语。一个个兴高采烈之时，看向李旭更是充满了感激、尊敬和信服。

    尤其是雷乾山跟随李旭的时间最短，枪法上因为继承了周昌的拼命精神，现在后来居上，夏世杰和苗俊毅能够抵挡五十招就要山呼三岁！自从重塑肉身，一下子成了李旭的铁杆粉丝。那种崇拜的劲头，较柯志远有过之而无不及。

    “兄弟姐妹们，现在可以告诉大家，我并不属于这里，而是从上面来的！”李旭把大伙儿召集起来：“现在你们也和我一样不属于这里了，但是我来这里还有很重要的事情要做，而且是随时可能丢掉性命的事情。既然我们是一家人，所以我把危险告诉大家，希望你们今后一定要注意，体内的仙气不能随意外露。”

    众人轰然答应，然后按照原来的队形再次上路。由于有了李旭先前发现古神断骨的经验，所有人都带上了小心。既不放过一个可疑的地方，也不敢擅自行动。只要是拿不准的地方，都会立即通知李旭。

    就这样走走停停，也很快走出去十多万里。一望无际的黄沙慢慢稀少起来，偶尔也出现几株植物，可惜都不知道枯死了多少年。

    又过了九天，终于走出了沙漠，开始进入丘陵地带。说是丘陵，随便一座小山包都有数千米高！不过和大伙儿原来所在的地方，动辄数千里数万里的大山比较起来，就只能算丘陵。

    这一天，李旭正在和骆凤莹开玩笑，识海天地里面突然产生震动，原来是定元塔提前示警！

    “凤莹，赶紧通知大家停止前进，赶紧汇合到一起，有情况！”

    李旭吩咐完毕，这才祭出定元塔，然后按照它的指引，一路向西北疾驰而去。不到两万里就发现一条大峡谷，两侧的山壁宛如刀削斧砍一般！李旭放开神识，竟然没有发现有多深，不用说，至少都有一万多里！

    “公子，现在的情况怎么样了？”骆凤莹把大伙儿集中起来以后，已经全部带到。

    李旭有些犹豫地说道：“定元塔仍然感受到下面的牵引力，但是我的神识却探测不到底部。何去何从，大家商量一下。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。