
    书接前文。

    话说李旭灭掉了聚元鼎的器灵，解决了后顾之忧，元神本尊吞噬古神血液的速度迅速提高，肉身终于重见天日。虽然还不能自由活动，但腰部以上已经没有了古神血液的侵蚀。

    元神分身抓紧时间吞噬、炼化，终于在心脏隔膜一带挡住了古神血液前进的步伐。

    这是zuihou决战之前的战略僵持阶段，虽然稳住了自己zuihou的防线，但还没有到反攻倒算的地步。

    李旭权衡利弊之后，再一次做出调整，元神分身和元神本尊互换作战位置。因为到了眼前这个局面，尽快清除体内的毛病变成了主要矛盾，吞噬古神血液则退到了次要位置。

    没想到就这么一个战术动作的调整，却让李旭差点儿陷入万劫不复的窘境！这是后话，暂且不提。

    元神本尊承担起吞噬、炼化体内古神血液的作战任务以后，第一个作战目标，就是要夺回丹田气海的控制权。否则的话，肉身始终不能恢复自由。

    任何一个人，你总不能上半身是仙，下半身是神吧？果真如此的话，那就不是人，也不是神和仙，而是彻头彻尾的怪物！李旭不愿意当怪物，所以战斗顿时爆发！

    现在炼化已经来不及了，那就暂时驱逐！

    李旭的战术观点是：“暂时杀不死你，老子就把你赶出去！自己的菜园子，还是我自己管理比较好，外来的畜生不能随便进来践踏！”

    首先就是打通任督二脉，保持中枢神经全线贯通。对于人的身体来说，中枢神经系统，既是通讯系统，也是战略控制系统和后勤补给系统。

    如果中枢神经被切断，那就相当于把一个国家的交通大动脉给切断了，那还打个屁的仗！游击战毕竟不能彻底解决战斗，尤其是战略要点，夺回来之后就绝对不能丢！

    元神本尊的策略和分身绝对不同，因为他能够熟练控制肉身里面的所有战略资源！

    比如说骨骼里面隐藏的九幽之气，比如说细胞里面蕴藏的鸿蒙之气，元神分身就一直没有调用。因为元神分身从来没有机会掌控肉身，对于各种灵气的协调不够熟练。

    当然，元神本尊不会傻瓜式的轻易调用鸿蒙之气！因为古神血脉，来源于鸿蒙时期。正是因为鸿蒙之气和混沌之气的枯竭，才导致神族进化出现了问题。如果使用鸿蒙之气的话，那就是给古神血液提供能量，只要傻子才会这么干！但是，九幽之气却是一个杀手锏。

    前文说过，九幽之气的正面战斗力并不是很强大，但是，它的优势就在于极其强大的穿透力和渗透力！

    现在要想暂时把古神血液驱逐出去，九幽之气就成为唯一的选择！因为九幽之气可以做到无孔不入，是一支专门执行迂回穿插的的战略部队！

    嗯，按照李旭这个小瘪三的说法，九幽之气，那就相当于自己手中的“特种兵”！是可以直接深入敌后，执行斩首行动，或者定点打击敌人战略设施的战略部队！

    李旭肉身上半身的九幽之气，在元神本尊的控制下，沿着骨骼一路悄悄下行，在髋关节左右的环跳穴一带隐蔽下来。

    完成了这个战术机动，元神分身终于原形毕露，露出了锋利的牙齿，调用识海天地和上身全部的混沌之气，以排山倒海之势狂泻而出，瞬间就冲破了胸隔膜的阻击阵线，一鼓作气收复了上丹田！

    这里是九幽之气的专属空间，也是元神本尊执行后续jihua的战略要地！

    李旭肉身的一大半都被古神血液控制住了，里面蕴藏的古神意志，根本就没有想到会遭到对方的猛烈反击。一个措手不及，前沿阵地已经全部丢失，而且还丢掉了一个重要的战略要地！

    古神意志不容侵犯！虽然遭到了一次偷袭，但很快就在中丹田和下丹田之间建立了第二道防线，死死守住了李旭丹田气海里面的混沌之气，以防混沌之气再次发动叛乱！

    而此时的第二条战线上，李旭的元神分身已经吞噬了大量的古神血液，李旭的肉身仅仅只有膝盖以下还淹没在古神血液之中。

    现在时间就是生命，元神本尊没有停留，很快就组织腰部以上的混沌之气发动了第二次进攻。

    古神意志当然全力以赴，似乎想毕其功于一役，彻底剿灭叛乱者，把李旭的混沌之气全部镇压到丹田之中！

    恰在此时，李旭的元神本尊启动了上丹田里面的全部九幽之气，协同混沌之气实施了第三次大反击！而早就埋伏在左右环跳穴一带的九幽之气，迅速切断了双腿和髋关节之间的联系，斩断了古神血液的补给运输线！

    髋关节以上的古神血液，现在已经陷入混沌之气和九幽之气的包围之中！局面到了这个时候，反击战就演变成了局部的歼灭战！

    没有了源源不断的古神血液作为补充，被包围的古神意志也就成了无源之水和无根之木，除了被吞噬炼化，再也没有丝毫机会！

    这一波反击，中丹田的防线又被攻破。这里是李旭丹田气海之中，玄冥之气的专属空间。现在玄冥之气被解救出来，顿时加入了对包围圈里面的敌人进行zuihou的围歼作战。

    前文说过，玄冥之气属于阴柔之力，阳刚之力并不强大，但它所过之处能够瞬间腐蚀一切，却是极端恐怖！

    李旭丹田气海之中的玄冥之气，都是经过炼化之后又驯化过的，和李旭体内的九幽之气、混沌之气建立了牢不可破的统一战线。那就是团结一切liliang，不闹内讧，枪口一致对外！

    海量的玄冥之气投入战斗，这都是生力军。不过一个照面，就已经把古神意志腐蚀一空！九幽之气见缝插针，把各个小范围的古神血液分割包围起来。

    元神本尊指挥体内的混沌之气和鸿蒙之气倾巢而出，彻底剿灭了盘踞在各处细胞之中的古神血液，终于取得一个漂亮歼灭战的zuihou胜利！然后顺势而下，把战线推到了膝关节以下！

    这一仗干净利落，李旭肉身膝盖以上的广大区域，现在已经全部获得解放。目前，李旭除了不能走路，身体的活动已经没有问题。

    到了这个时候，李旭基本上已经脱离了生命危险，终于有精力关注苍虹和骆凤莹的情况。

    其实，李旭一开始的时候，对于两女的情况非常着急。但想到她们原本就是神族血统，虽然经过重塑，但最根本的地方还是属于神族，所以也就没有那么紧张。

    后来他自己面临生死存亡的紧要关头，再加上也不能活动，干着急也没用，还不如首先自救，然后救人。

    两女的情况果然和李旭预料的一样，她们都没有进行抵抗，而是坦然接受古神意志的换血行为。目前，两女的脸上都已经是墨绿色，完全脱离了人族的范畴。原本光彩照人的容颜，李旭现在看在眼里，就有一种要呕吐的感觉。

    看到这个结局，李旭心头既担心又无奈。自己好不容易把她们带出来，又费神费力给她们重塑肉身，结果这一切努力全都白费了！

    两女没有和李旭沟通，所以李旭也不知道她们到底在想什么。对于李旭而言，首先让自己脱困才能说到其他。

    放弃了对外界的关心，李旭开始进行zuihou的努力。目前，古神血液已经见底了，李旭的脚背都已经裸露出来。体内的古神血液因为数量太少，已经被李旭全部驱逐出去。

    然后飞身而起，对大坑里面的古神血液残余部分实施了大扫荡！不到两个呼吸的时间，就是已经全部扫荡一空！

    变故也就在这一瞬间发生！

    苍虹在古神血液被李旭吞噬一空的瞬间，她的眼睛突然睁开了！仿佛两到绿色的闪电射向李旭，其中充满了怒火！

    下一个瞬间，苍虹飞身而起，直接扑向李旭。口中大叫一声：“大胆狂徒，竟敢玷污古神血脉！还不给我还回来，更待何时！”

    李旭不知道苍虹weishenme会这样憎恨自己，难道是元神被古神意志控制了？现在情况不明，李旭自然赶紧躲开。

    没想到苍虹却毫不留情，半空中把身体一扭，又朝李旭扑了过来。而且右手一翻，龙凤御灵棍已经出现在手中！

    苍虹双手把龙凤御灵棍一横，娇叱道：“如果你现在把古神血液交出来，我还可以饶你一命。否则，就别怪我无情了！”

    “呵呵呵，真是怪事！”李旭气极而笑：“你手中的棍子还是我的，到是砸过来试试看！”

    “什么你的我的，在我手中就是我的！”苍虹看见李旭丝毫没有交出古神血液的意思，当即双手一旋，龙凤御灵棍挂着风声就朝李旭的头顶砸下！

    这套棍法还是李旭传授的，对于其中的变化了如指掌。就在龙凤御灵棍即将临头的一瞬间，李旭右手一晃，如意金箍棒一闪即逝！

    啪嚓一声，苍虹就被震得到飞回去！

    苍虹凌空一个空翻，顿时叫道：“岂有此理，你比我低两个层次，weishenme能够硬接我的招法，还把我震飞？”

    毕竟后事如何，请看下回分解。