
    书接前文。

    话说李旭右手抵挡诸星野的御灵棍，左手已经把定元塔射了出去。他没有让定元塔显出形状，就是为了迷惑敌人。

    小小的玲珑鼎如何是定元塔的对手，只有镇神塔出山才能抗衡！

    拳头大小的定元塔射向高达数千丈的的玲珑塔，简直就像鸡蛋撞地球！可是，让所有**吃一惊的一幕发生了！

    被砸碎的不是鸡蛋，而是玲珑塔这座庞然大物打着跟头飞了出去！定元塔去势不衰，竟然主动向不断翻滚的玲珑塔追了过去，再一次撞在玲珑塔的底部！

    这一次撞击，重新给了玲珑塔一个加速度。两次速度叠加之后，玲珑塔已经化作流星射向虚空深处！

    诸星野一看大事不好，赶紧掐诀收回玲珑塔，结果比划了半天也没有半点效果，这才大惊失色起来！

    一看玲珑塔不听使唤，再也不管李旭。诸星野左手一招，收回了麒麟鼎，然后一个跨步凌空射向虚空，追玲珑塔去了！

    李旭在后面紧追不舍，还一个劲地大叫：“哎，别跑！法宝造反了，肯定不听使唤，你追上去也没用！”

    如果正面死打硬拼，李旭是很难干过诸星野，如果诸星野逃走的话，李旭肯定烧高香。可是，现在诸星野挂念自己的法宝玲珑塔，心思根本就不在战斗上，甚至连另外的十几个兄弟都给忘记了。

    这种千载难逢的好机会，李旭怎么可能放过？因此诸星野一退走，他就立马追了上去。

    要说到身法快捷，三个诸星野也赶不上李旭。也就几个眨眼的功夫，两个人之间就已经不到三百米。

    看见前面的诸星野紧盯着远方不断翻滚的玲珑塔，李旭眉头一皱，就计上心来。没办法，小瘪三就是鬼点子多。只见他左手掐诀一挥，身形就已经消失在虚空之中。再一次出现，就已经站到了诸星野身前五百米处。

    两个人的速度仿佛流星一般，五百米还不够眨半只眼的功夫！仅仅一个惯性，诸星野就已经撞了上来！李旭闷声不响，龙凤御灵棍一招力劈华山就迎面砸了下去！这一招，当初对付耶树分身的时候就使用过。

    诸星野突然看见李旭出现在自己眼前，就已经极为震惊，一个刹车不住，就自己送上门去了！

    恰在此时，龙凤御灵棍挂着风声劈了下来，诸星野顿时吓得魂飞魄散！好在他修为高深，万般无奈之下竟然使出一招千斤坠！身体就像一个大铁砣，呼啸着坠向地面。

    看到这一幕，李旭终于明白，当初隋朝的第三条好汉裴元庆，到底是如何两次战胜第二条好汉宇文成都，而且打得宇文成都吐血抱鞍而逃！

    痛打落水狗的机会终于来到了！

    李旭龙凤御灵棍反背在身，同样一个千斤坠急速落了下去。就在诸星野好不容易调整好身形的关头，李旭的大棍已经当头劈到！诸星野横棍一架，再次被震得加速下落！

    李旭一连三棍，就把诸星野从数万米高空砸到了地面。此时的诸星野，再也没有了先前的风度翩翩。只见他披头散发，嘴角溢血，面孔扭曲，神情狰狞。

    这一轮居高临下的快速反击，李旭真是老怀大畅。仿佛六月天喝下一杯冰镇绿豆汤，心里说不出的舒服。龙凤御灵棍也显得更加灵动轻巧，化作两条呼啸盘旋的苍龙再次扑下。正是李旭的一记杀招“双龙戏珠”，把诸星野整个罩在其中，实施zuihou一击！

    诸星野一着不慎，被李旭连环三棍打得晕头转向，上气不接下气。心里那个憋屈就甭提了！

    上一次被这个家伙偷袭，结果大败亏输。这一次进行了精心准备，没想到还是这个结果！

    本来是正面对决的大好局面，怎么一下子又被对方给偷袭了？weishenme被偷袭的总是自己？weishenme这个家伙总是能够制造偷袭的机会，并且还偷袭成功了？难道这个家伙就是传说中的偷袭专家？

    容不得诸星野寻找答案，因为李旭的大棍已经近在咫尺！

    出招反击已经来不及了，诸星野左手一挥，麒麟鼎飞了出来，迎面撞向李旭的那一招“双龙戏珠”！

    李旭在这千钧一发之际，神念一动，吞天印飞了出来，正面迎击麒麟鼎。而他本人身子一曲一扭，已经让过了麒麟鼎。手中的大棍刚好使到后半招，仍然不依不饶的地劈向诸星野！

    诸星野祭出了自己的另外一件法宝，就理所当然地认为李旭必定被挡住了。所以深吸一口气，准备下一步的策略。没想到一口气刚吞了一半，巨大的棍影距离自己的头顶部已经不到一丈！

    现在已经没有办法去考虑敌人从哪里出来的，逃命成为最最紧急的问题！跨步凌空身法，在关键时刻终于再次发挥作用，诸星野身子一个侧滚，然后接连三个跨步，就已经飞出去数千米！

    就在诸星野以为躲过了致命一击的时候，虚空中突然出现一只洁白如玉的小手，轻飘飘的按在他的后心！

    哇的一声，一口鲜血狂喷而出！对于这个诡异的地方，诸星野再也没有丝毫留恋，强忍着撕肝裂肺的巨大疼痛狂奔而去！

    恰到好处的这一掌，正是骆凤莹百忙之中随手挥出来的！

    就在李旭大战诸星野的过程中，骆凤莹因为玲珑鼎的突然消失，终于得到了大发神威的有利时机！

    原来十七个人因为玲珑鼎的突然出现，让他们躲过了骆凤莹“卑鄙无耻”的偷袭。没想到还没等他们做出更恰当地反应，玲珑鼎就已经被撞飞出去！就这么一愣神的功夫，骆凤莹再次杀到！

    出了三个太仙初期之外，剩下的都是真仙后期修为。面对太仙后期顶峰修为的骆凤莹，实在是没有任何反抗的心情！况且先前一个照面，一个太仙初期的小头目，就已经被人家给抓去了！

    骆凤莹杀到，这些人一声呼啸，顿时四散而逃！众人的心思一样：“不是我们不拼命，实在是敌人太强大！”

    李旭先前交代的是，让骆凤莹收拾这十八个人。现在敌人四散奔逃，顿时让骆凤莹恼羞成怒：你们这不是给姑奶奶出难题吗？公子让我收拾你们，如果让你们跑了一个，我可就没有完成公子交办的任务！这可是公子第一次给我交代作战任务，怎么可能半途而废？

    怎么办？追！从逃得最快的那个家伙追起，然后一个一个慢慢收拾他们，方泄你家姑奶奶的心头之恨！

    正因为如此，李旭把诸星野打得狼狈逃窜之后，骆凤莹才勉强抓住了zuihou的第十五个人，顺便在百忙之中给了诸星野一巴掌！

    weishenme抓了十五个人就完了，剩下的敌人不是有十七个吗？

    不错，另外两个跑的不是地方，直接向夏世杰他们的九变真如大阵跑了过去！没想到在半路上就被柯志远的八卦开山斧，还有雷乾山的六合盘龙枪给挡住了去路！

    柯志远跟着李旭好歹还战斗过两次，雷乾山这还是第一次对敌作战。两个敌人逃过来，他们刚好一人一个。

    雷乾山也是一介莽夫，第一次战斗就特别兴奋：“柯大哥，看看我们谁先取胜啊！”

    “行啊，输了你可别哭鼻子！”柯志远长笑一声，大斧子轮起来就像风车似的，朝自己对手的脑袋劈了过去。

    两个逃跑的家伙并不是善茬，那也是真仙后期修为的好手！刚才狼狈而逃，那是因为敌人太强大。现在两个同境界的家伙，竟然不把自己放在眼里，是可忍却逃不了命！

    既然逃不了命，那就只好拼命，除此之外再无别路可走！

    兵法云：“归师勿遏，穷寇莫追！”兔子急了还咬人，何况两个大活人，而且还是真仙后期修为的好手！

    柯志远和雷乾山这一正面阻挡，顿时就被敌人的拼命打法搞得手忙脚乱！幸亏两个人的兵器占了大便宜，而且李旭传授的招式精妙无比。经过了十多招的被动以后，两个人终于稳住阵脚，开始有条不紊起来。

    经过三十余招的厮杀，两个敌人终于只有招架之功，再无还手之力。眼看就要被一斧一枪结果性命，没想到夏世杰等人一拥而上给生擒活捉了！

    因为李旭最喜欢人形药材，夏世杰这些家伙都是吃人形药材炼制的丹药成长起来的，所以对于药材自然非常看重！随便Lang费是极其可耻的行为，不能容忍！

    他们在这边处理药材，李旭还在做zuihou的厮杀！他的敌人有两个，一个是玲珑塔，另一个是麒麟鼎！诸星野吐血而逃，留下了两件法宝在虚空中。

    玲珑塔被定元塔不停的撞击，已经飞出了数万里！后来的麒麟鼎碰到了吞天印，下场也好不到哪里去。四件法宝在虚空中你追我赶，一路向虚空而去。

    等到李旭打跑了诸星野，四件法宝都已经不在他的神识探查范围内！好在李旭的两件法宝都和他元神有直接联系，吞天印更是本命法宝，所以暂时不会失去踪迹。

    毕竟后事如何，请看下回分解。