
    书接前文。

    话说李旭发现眼前的黄土台竟然是一枚顶级法宝级别的大印，心中本就足够震惊了，没想到仔细探查之下，原来这枚大印竟然是一个大阵的阵眼！

    利用法宝镇压敌人，李旭见过。他手中的吞天印，原来就是斜月三星洞的洞主准提那个老怪物，用来镇压齐天大圣孙悟空的！原来叫做镇魔印，因为被齐天大圣孙悟空不断抗拒，逐步磨掉了它的威力，后来被李旭捡了个便宜！

    那么，眼前的这枚大印，又是谁要镇压什么人呢？

    “眼前事情非常古怪，我们没有必要冒险。”李旭现在并不缺少法宝，能够不涉险是最haode。

    “我也不赞成冒险！”苍虹点点头说道：“通知你们过来，就是因为在这个诡异的地方，我们还是尽早离开为好。”

    说走就走，三个人转身就朝东南方向奔去，眨眼就是数万里！然而，他们很快就停住了脚步，因为又回到了黄土台前面！

    三人心中都十分震惊，但都没有说出来。李旭使了一个颜色，三个人转身向西，朝着那座被劈断的大山奔去。

    现在是朝着黄土台相反的西方向前进，三个人都全神贯注，绝对不绕圈子。没想到跑着跑着，黄土台已经出现在眼前，而且越来越近，差点就迎头撞上！

    鬼打墙！

    堂堂三个太仙修为境界的高手，大白天竟然碰到了鬼打墙！这种怪事就不是一般的怪了，而是比天还大的怪事！

    不要说神仙就胆大，遇到这种诡异的事情，神仙比凡人还害怕。说不害怕，那就是欺骗自己的。到了这个时候，李旭他们三人已经把心都提到了嗓子眼上！

    因为李旭在阵法的造诣上，已经算得上一代宗师，绝对是货真价实的阵法大师！能够让他茫然无绪，摸不着头脑的环境，这还是第一次。

    连续两次奔走的方向，李旭都没有发现阵法的痕迹，也没有发现丝毫的阵法禁制。无论是天空中的蓝天白云，还是大地上的辽阔草原，那都是货真价实的，因为他们自从进入这里，就在草原上活动。

    还有，李旭两次选择的路线，都有遥远的大山作为参照物，而且是朝着大山笔直飞行过去的，中途并没有出现大山消失的迹象！

    如果不是阵法造成的所谓“鬼打墙”，那么如何解释他们朝着相反的方向飞奔，结果黄土台又会出现在前面挡住去路？

    “这不是迷魂阵，更没有什么狗屁鬼打墙！”李旭利用元神传音，和苍虹、骆凤莹进行交流：“如果是迷魂阵，绝对逃不过我的眼睛。可是，如果不是阵法，那就只有一种解释来了！”

    “神通！”苍虹点点头说道：“按照公子的阵法造诣，不会看不出迷魂阵。但是，到底是什么神通，竟然能够不动声色的就把我们三个人给迷住了？”

    “我就知道一种神鬼难测的天赋神通，倒转乾坤！”李旭点点头说道：“这是九尾狐一族的天赋神通！他们不需要布置阵法，而是采用神识进行控制。但是，我们碰到的这一个却并不是九尾狐一族的天赋神通。”

    “能够有天赋神通的，基本上就应该是古神一族、古巫一族和古妖一族！”苍虹看着骆凤莹说道：“妹妹有什么印象没有，到底什么种族才会这种天赋神通？”

    骆凤莹点点说道：“我曾经听大长老说过，好像古神一族有一门天赋神通，叫做什么，什么‘地韵摄魂’，对，就叫做地韵摄魂！这门神通据说是第一代古神被镇压在地底以后，通过模拟地心震动的韵律而悟出来的神通！”

    李旭苦笑着说道：“那现在怎么办呢，想这么跑出去，我看很难。除非能够搞清楚到底是谁想禁锢我们。如果凤莹所说的成立，难道这里被镇压的是古神一族的高手吗？”

    “应该不会是古神一族的高手。”苍虹摇摇头说道：“正统血脉的古神一族，人数非常少。因为不能正常繁衍，古神一族的人口，其实应该是古神的分身才对。不过本尊斩断了和分身之间的联系，让分身具有了独立的思想意识而已。古神一族，和妖族的境界划分一样，从一层到十五层。然后就是神君、神尊和至尊。”

    “因为人口实在是太少了，所以古神一族有规定，凡是达到神君境界的古神一族高手，就要完成十个分身的分离任务。所以，古神一族对外战斗，都是神尊以上的高手。而神君境界的高手，主要是负责完成分身和对分身进行培养。”

    “因为古神不灭，所以古神一族的正宗血统，后来也发展到了数百万人。如果不是大破灭，现在可能更多。即便是神尊出手，三界之中也没有人能够轻易镇压他们。就眼前的这枚大印而言，绝对镇压不住一位神尊！”

    李旭现在不知道该如何是好，第一次有了手足无措的感受。只要你不离开，也就没有什么压迫之力。也就是说，他现在碰到了一个没有敌意的敌人！这才是最大的怪事！

    想通了这些道理，李旭不由得大吼一声：“他娘的，老子总不能老死在这里吧？你到底是个什么东西，放个屁出来让老子听听响！”

    李旭这一声大吼，竟然真的起了作用！随着他的话音落地，虚空之中突然响起了一阵天籁之音！

    鬼哭！大白天竟然有鬼哭声传出来！

    weishenme说是天籁之音呢？因为李旭已经开始浑身颤抖，脸上也开始露出十分满足的一种表情。随后就开始似哭非哭，似笑非笑！那种扭曲的面孔，说不出来的诡异！

    骆凤莹发现李旭的表情，顿时心头大骇。立即扑过去抓住李旭的双肩一阵猛摇，同时尖声叫道：“公子，快醒醒，你怎么啦？”

    “咦，你俩怎么没事儿？”因为骆凤莹的尖叫声实在是穿透力太强，李旭一下子被惊醒，不过仍然是满脸茫然。稍微明白了一点，这才问道：“难道你们没有听到什么声音吗？我听过鬼哭的声音，刚才虚空中就传来这种声音。”

    “那就不错了！”骆凤莹接口说道：“这里被镇压的人肯定和古神一族有关系，公子刚才听到的鬼哭声，那就应该是‘地韵摄魂曲’！”

    “我操，这门神通还真厉害啊！”李旭心有余悸：“老子不过随口骂了一句，他就立即惩罚老子，简直不通情理！”

    苍虹看着眼前的黄土台，仿佛是自言自语，又好像是对李旭说道：“既然都是迷魂一类的东西，你看能不能和聚元鼎沟通一下，他里面的阵法或许能用也说不定啊！”

    听了苍虹的话，李旭也觉得有些道理。就算没有道理，反正也是死马当作活马医，不会损失什么。

    元神沟通聚元鼎的器灵，没想到器灵极为不满：“跟着你算倒了霉了，片刻都不能休息！这里又不是阵法，找我有什么用？其实有什么好问的，既然你们都是古神弟子，来到这里不祭拜，他怎么会让你们走？”

    “你胡说什么，我什么时候成了古神的弟子？”李旭的元神本尊对于器灵的说辞大为不满：“你是不是睡觉睡迷糊了，怎么说起胡话了？”

    器灵不高兴地说道：“先前的那节手指断骨，是你最先拿到的吧？那里面残存的一丝古神精血自然就钻进你的血脉里去了。你的血脉里面有了古神的精血，怎么还不是古神的弟子？不然的话，我跟着你干什么？至于其他人，都吃了古神遗骨炼成的丹药，那自然也是古神的弟子！见了祖宗的墓穴不祭拜，你还有理了！”

    聚元鼎的这一番话，对于李旭来说，不下于晴天霹雳！

    李旭现在真是欲哭无泪！千算万算也没有算到，自己一不小心捡到了一根断骨，就被古神的精血给侵蚀了，摇身一变，又变成了古神的弟子！

    以前当蝼蚁的时候，想找一个师傅当靠山，那是多么的艰难。没想到来到冥界之后，首先是孟无这个十七八岁的老太婆要给自己当师傅！现在可好，古神是个什么样子都不知道，自己竟然成了人家的弟子！

    尤其打击人的是，聚元鼎之所以认可自己，并不是因为自己有多高明，而是看在自己是古神弟子的份上。说到底，器灵是看在人家古神的面子上才认主的！器灵认的是古神，而不是他李旭！

    “haha，老子真是走运！”李旭沮丧三秒钟而已，转眼又放开了：“能有人想要老子当徒弟，那就说明老子绝对是最可造就的绝顶天才！不然的话，他weishenme不找别人，都一窝蜂地看中了老子？老子应该感到高兴，为之自豪！祭拜就祭拜，老子又不是没拜过！”

    既然知道器灵是看在古神的面子上认主，李旭说话再也不客气了：“小混蛋，你他娘的既然是看在古神的面子才跟着我的，那老子就没有必要迁就你。现在就立即、马上给老子说实话，到底应该怎么祭拜？狗屁地韵摄魂到底是个什么玩意儿，老子如何才能出去？如果你今后再敢趾高气扬，老子就灭了你，让你找古神做伴去！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。