
    书接前文。

    话说大长老盛无涯临终前的一番话，对于李旭来说可谓是醍醐灌顶，当头棒喝！

    如果按照他原来的jihua，找机会下手灭掉了管龙飞和贾杰雄那一批人，一旦走漏风声，西方鬼帝就会认为李旭绝对得到了什么秘密，极有可能发动大追杀！看来眼前的这个鱼饵还是很有作用，连李旭这样的小不点儿都给吸引过来了。

    经过盛无涯一番点拨，李旭这才重新审视自己的战术决策。不仅不能灭掉管龙飞等人，就连二长老都不能解救！

    西方鬼帝果然是一只修炼成精的老狐狸，把大长老和二长老分别禁锢起来，却并没有直接杀掉，看来他也利用这两个人当鱼饵，准备钓出更大的鱼！

    大家都想钓鱼，李旭差点儿主动上钩！想到这里，小瘪三心中就来气！既恨敌人，也恨自己！

    人家二长老当初和他谈话，虽然刚开始显得很急迫，但zuihou并没有提出让李旭解救自己，也没有让李旭去解救村民。这么老大的一个漏洞，他愣是没有往深处想！

    看来二长老也看出来李旭并不是西方鬼帝一流的人物，虽然没有弄清楚他的来历，但并没有完全当成敌人，当然也没有认为就是朋友。

    通过大长老盛无涯的解释，李旭现在终于明白了二长老当初的意思：那就不希望李旭解救村民和他的徒子徒孙。因为他们都已经抱定牺牲一切的决心，认认真真的当好这枚弃子！

    不管是站在敌对立场上，还是站在朋友的立场上，对于大长老和二长老这样大义凛然的人，都不能不从内心表示钦佩！

    由此推断，三长老和四长老也差不多就是如此，一个唱红脸，一个唱白脸，其实都在给管龙飞这样的人演双簧！

    进一步推断，苍虹和骆凤莹被赶出来，完全是另有深意！其目的就和大长老盛无涯所说的差不多：“有前途的死丫头，你们赶紧走吧，千万别回头！”

    试想一下：如果真要处罚苍虹和骆凤莹，那就应该废除她们的修为，然后处以极刑禁锢起来！怎么可能随便举出一个理由，然后赶出村子了事？这哪里是处罚，分明就是放鸭子！消除了两人的宗籍，也就是给了两人更大的自由和发展空间！

    “嗨！老子算是服气了！”李旭想到这里，不由得有些心灰意冷：“老子自以为称得上老谋深算了，没想到这些数百万年、数千万年的老怪物，没有一个省油的灯！举手投足之间，到处留下了陷阱，把整个三界都搞得到处是坑坑洼洼。只要老子一个不小心，就必然摔一个大大的跟头！和这帮老怪物叫阵，老子是不是还太嫩了一点儿？”

    “公子，你在想什么啊？”骆凤莹看见李旭一直在低头沉思，对于盛无涯的遗体不闻不问，心中有些奇怪起来：“大长老的遗体不能就这么放着吧，总要入土为安才好啊！”

    “不！不不！”听到骆凤莹的话，李旭才惊醒过来：“你们两个赶紧出去，按照大长老的吩咐，把那些什么可以造就的姑娘小伙子都暗中带过来，让他们一起给大长老送行！”

    苍虹立即说道：“还是公子想得周全，我们应该先把人带过来，让他们看看自己的大长老，这样更有说服力！”

    “千万记住啊，如今是特殊时期，宁缺毋滥！”李旭看了两女一眼：“千万别给我乱发善心，zuihou把我这里搞成鱼龙混杂！”

    “你以为我们是傻子啊！”骆凤莹自从把李旭全身啥地方都看光以后，现在在他面前说话，已经开始没有顾忌了：“大长老的临终遗言，让我们知道了其中的利害，绝对不会乱来的。忠诚第一，团队至上；心性坚韧，临死不屈！是不是这四条原则？我耳朵都听出茧子了！”

    “行、行、行！”李旭顿时头大了三圈：“算我没说，行了吧，我的小姑奶奶！”

    苍虹和骆凤莹离开以后李旭又开始头疼起来，因为先前已经问过，通天岭到底在何处，两个丫头也不知道。盛无涯是利用全身的残余liliang，争取把问题都说完，根本就来不及解释。

    找不到通天岭，就找不到出口。没有出口，那就彻底陷在这里了！zuihou的结局，那就只能修炼到大罗金仙，然后想办法打开定元塔第九层以上的通道。

    修炼到大罗金仙？那是猴年马月的事情啊，小瘪三可等不了！他的那么多大大小小的老婆都在外面，虽然彼此之间没发生啥实质性的事儿，但把自己的女人总放在外面，绝对不行！

    必须搞清楚这个出口问题！李旭仔细想过，无论从哪方面来说，自己都必须有所作为才对，现在陷在这里算怎么回事儿？

    二长老！当初他说过，李旭什么时候想起他了，就可以过去谈谈心！原来二长老老早就知道自己还需要找他的！

    李旭不再迟疑，钻出定元塔，直接施展逍遥诀直上九天，在一次来到了山巅之上。然后认准方向，找到了二长老的禁锢之处。

    “哎哟，小伙子精神很不错嘛，这么快就来找老夫聊天吗？”

    “小子李旭，拜见二长老！”李旭恭恭敬敬地鞠了一躬，这才说道：“大长老完成了自己的心愿，安心地走了。小子今天专门过来通报一声。”

    “走了好！走了好！”二长老不仅没有伤感，似乎还很高兴：“可惜老夫暂时还走不了。那也没法子，就这么将就着吧。”

    “二长老，原本我可以救你，但是大长老却不允许我这么做。”李旭有些难受：“不知道我能为二长老做些什么？”

    “啥也别做，赶紧离开！这里可不是久留之地，走得越远越好，而且再也不要来了！”

    “大长老也是这么说的，我也想尽快离开。”李旭微笑着说道：“可是大长老鹤驾匆忙，竟然没有时间告诉我通天岭在什么地方啊，我怎么走？”

    “具体方位说不清楚，你一路往东八十万里，然后自己去寻找就是！”

    “小子李旭，代表苍虹、骆凤莹拜谢二长老提点之恩！”李旭鞠了一躬才接着说道：“但愿二长老能够坚持到我们再次返回来的那一天，让我们彻底诛除所有的敌人，重获自由！”

    “快滚吧，一个小娃娃，也学得啰里啰嗦！”

    回到定元塔门外，李旭已经听到里面传来悲泣之声。进入大门一看，已经多了两男两女四个人，雷乾山赫然在列。

    他们都围着大长老的遗体跪成一圈，也不知道做出的都是些什么动作，但李旭知道这应该是神族的某一种仪式。

    因此他立即闪身退出来，然后飞出数万里找到一座大山，施展遁法融入山体之中。一刻钟之后又飞回了驻地，再次进入定元塔，仪式已经结束。

    新来的两男两女来到李旭面前，整齐地给李旭磕了三个头：“拜见公子，多谢公子不辞万死救援大长老！从今往后，雷乾山、田忘尘、甘幽竹、傅含英必定唯命是从，不敢稍有懈怠！”

    “既然如此，我们今后就是一家人，也就没有必要搞得这么拘束和严肃！”李旭伸手虚扶：“起来吧！苍虹和凤莹曾经是你们的圣女，今后也是你们的大姐。有什么事情的话，如果不好和我说，那就和着两位大姐说吧。现在让我们把大长老的遗体收敛起来。”

    李旭祭出吞天印，然后拿出一具一丈宽、两丈长、五尺高的巨大石棺，抱起大长老的遗体放进去。合上棺盖以后，李旭一口气打出了数十种禁制阵法，这才把石棺送入定元塔第二层最里面的一个房间。

    “你们不要疑惑，因为大长老临终有交代，村庄里面的事情一律维持原状，大长老的消息也不能对外宣布。”李旭扫视了众人一眼：“等到今后时机成熟，我们再找一个山清水秀的地方安葬！此处不是久留之地，我们就按照大长老的吩咐赶紧离开，然后再说其他。”

    解除了两个大阵，带上所有的人，李旭催动定元塔笔直向东飞了出去。一直过了将近十万里这才找到一个山谷停了下来。

    “诸位，我们的大家庭又增加了四位新成员，现在大家互相认识一下，我们需要在这里停留一段时间。”

    李旭吩咐了一声，就独自离开，来到半空之中布置了两座大阵，把附近五百里方圆全都给笼罩起来。因为他需要在这里给雷乾山等人解除身体上的毛病，协助他们进入正常的修炼状态。另外还需要谋划一番未来的具体行动方案，不能有人打扰。

    有了苍虹和骆凤莹坐镇，李旭这一次把雷乾山、田忘尘、项霖、甘幽竹、傅含英的修为全部提升到了真仙后期，卢万勇、陶世健、钟无极也提到了真仙中期顶峰。

    雷乾山，是李旭看中的一个人，不管他愿不愿意，兵器就是六合盘龙枪。田忘尘和柯志远一样力大无穷，看来是继承了神族的血统，因此使用八卦开山斧。至于新来的两个小姑娘甘幽竹、傅含英，暂时只能是龙凤御灵棍。

    毕竟后事如何，请看下回分解。