
    书接前文。

    话说李旭在途中停下来，一方面这段时间忙于处理神族村庄的事情，对于很多内部事务都耽搁了，所以需要补救。另一方面，为了应付未来的场面，现有的人员必须重新分组磨合，否则就会打乱仗。

    作为一个门派，管它是不是临时的，但也必须有严格的规章制度和管理层次。现在一共十六个人，按照小瘪三的说法，那就是“老子的队伍已开张，十五六个人来，手里都有枪！”如果能够充分发挥起来，战斗力也不可小觑。

    九变真如大阵，这是李旭对外群殴的法宝，先前人数没有凑齐，自然谈不上演练。现在人数够多了，老传统自然不能丢！

    雷乾山虽然被李旭提升到了真仙后期巅峰境界，但还需要李旭亲自调教一番。如果仅仅会死打硬拼，那肯定不行。

    至于其他的人，因为境界都提高了一大截，都需要一段时间来通过修炼稳定下来，不然的话全都白费劲！

    还有新的兵器法宝，现在大家全部一视同仁，除了自己选定的本命法宝之外，鸣鸿刀、弑神弓也都配备完毕，没有一个相当长的时间，也不可能得心应手！

    还有，现在人数多了，丹药成为紧缺物资。这一次同时给四个人重塑肉身，还给另外四个人提升境界，所有的丹药储备全被消耗一空。

    所谓兵马未动，粮草先行。李旭最关心的就是这个问题，所以要抓一批材料过来，炼制一批丹药。没办法，上一次苍虹打开了两处通道，可就被李旭给惦记上了。

    一连三个月，苍虹和骆凤莹就呆在定元塔第五层的第九个房间，轮流打开通往西天的通道，从真仙中期开始，一直到太仙后期修为，全部采用元神偷袭的办法进行突袭，竟然被他们抓了六百人！

    李旭留下甘幽竹和傅含英在一楼看守大门，然后带着兄弟们坚守在第四层。主要任务就是偷袭作为天弃民的双体族，也让这帮小混蛋见见世面，认识一下三界之中还有如此卑鄙无耻的种族！

    李旭带领的这一帮人虽然个人修为偏低，但李旭的元神强度却是所有人里面最高的。因此，过去的三个月，竟然被李旭一连偷袭了三个玄仙初期的家伙！

    不过，李旭抓获了这么多敌人，并没有立即炼丹，而是照搬前世地球上某岛国的畜生入侵华夏的时候对待战俘的方法，让兄弟们轮番上阵进行单挑。

    就这样，众兄弟在李旭这个小瘪三的威逼利诱之下，被迫强忍着恶心，和那些双体族战斗。经过这种残酷的磨练，兄弟们没有别的长进，但是浑身都充满了杀气！

    为了激发兄弟们的斗志，李旭专门作出规定：不管是谁，必须能够做到在十招之内越级杀人，才允许“毕业”！否则的话，就要延长修炼时间。每天得到的尸体自然全部在聚元鼎内变成了丹药，然后每天按照杀人的速度、数量进行表彰，奖品就是丹药！

    又经过了三个月，李旭的这个通道竟然抓不到人了！看来那边的家伙们一经发现有古怪，半年的时间，竟然稀里糊涂损失了两千高手！

    没办法，李旭只好请示楼上的两位大美女同意，又把兄弟们带到第五层，开始了新一轮和秃头和尚的大比武！

    苍虹和骆凤莹在过去的半年时间里，竟然抓铺了三千四百多人，全部都是真仙中期顶峰修为以上的高手，三个最高修为的秃头和尚，竟然是太仙中期。这一下子，兄弟们顿时叫苦连天！

    weishenme？因为这一次不是单挑，而是轮流组成九变真如大阵，和同等境界的十八罗汉阵对攻！除了三个太仙中期的家伙不上阵以外，一百二十多个太仙初期的秃头和尚都被安排参与战斗当陪练。

    李旭的目的很明确，就是要狠狠操练柯志远和田忘尘这两把尖刀！他们虽然赶不上牛大力，但是和原来的顾得胜不相上下！

    李旭慢慢就发现七十二万斤的八卦开山斧，竟然不能让柯志远和田忘尘发挥出最大的战斗力。尤其是苍虹和骆凤莹抓过来的这些秃头和尚，和原来在三重天所看见的完全不同。他们不仅荤素不忌，而且全部都使用九环方便铲！

    更古怪的是，这些秃头和尚也是力大无穷，九环方便铲也是顶级神器，重量也在四十万斤以上！这样一来，兄弟们手中的兵器就没有绝对优势，战斗起来就觉得很吃力。

    炼器，老子要炼器！

    李旭发现这些未来的对手实在是变态，如果不能在兵器上压制他们，今后碰到更高境界的家伙，那真的难办了！比如说燃灯老秃驴的核心手下，谁也不能保证就不是这样的混蛋！况且有数十百万人，一旦冲突起来，那可不是开玩笑的！

    把被杀掉的十几个秃头和尚扔进聚元鼎之后，李旭又把他们的九环方便铲收集起来带到了第一层，他要试试聚元鼎的炼器水平！一件接近混沌级别的宝鼎，如果不能炼器，那才是笑话了。

    把现在已经把两千多具材料炼化成丹药之后，李旭的心情已经比较好了，因为手中多了三十万颗玄冥丹和一万二千多颗九幽丹。现在第五层还有三千具材料，暂时还在当陪练。苍虹和骆凤莹也没有收兵，源源不断的材料还在进来，丹药的储备已经没有原来那么紧张。

    暂时压住炼丹进度，李旭就开始琢磨炼器的问题。就在他拿出从村子里摸来的所谓圣石的时候，甘幽竹和傅含英差点儿惊呼起来。原来村子里闹翻天的宝贝，竟然就在这里！

    李旭拿出这两块闪锌矿，原本是想试一试聚元鼎的熔化提炼材料的水平，看见两女如此在乎。他心中一想，女孩子都喜欢花花草草。这里的环境如此恶劣，她们被镇压了不知道数百万年，连最基本的做女人的权力都给剥夺了。

    脸上没有丝毫表情，但两块闪锌矿在聚元鼎里面，接受李旭的指令，仅仅是去掉底座表层的硫镉矿。

    “幽竹、含英，这两个摆件送给你们，拿到房间当装饰品吧。”李旭再次从聚元鼎里面拿出来的，就已经是纯净的七彩水晶工艺品。这种颜色艳丽，光华流转不定的东西，据说是所有女孩子的最爱！

    甘幽竹和傅含英有些不相信自己的耳朵：“公子，你把这两块圣石送给我们？”

    “怎么，拿到你们不喜欢吗？”

    “喜欢！当然喜欢了！”

    “喜欢还不拿去啊，等到师兄弟们看见了，我可没办法交代！”李旭右手一挥，两座七彩水晶就已经名花有主。

    看着甘幽竹和傅含英欢天喜地而去，李旭赶紧祭出吞天印，把里面所有的东西全部送进第二层。在炼器之前，他暂时改行当珠宝大师。骆凤莹已经是自己的女人，怎么可能忘记给她准备礼物？

    最大的一个圆球，就是李旭第一个抓回来的独立空间，直径超过五百里。幸亏定元塔第一层的虚空就接近百万里，上面每一层虽然有所缩小，但也缩小的有限。直径五百里的东西，在定元塔里面也就和乒乓球差不多。

    第一个独立空间里面，对李旭最有吸引力的东西，就是七彩紫晶精。现在准备炼器，空间材料是必不可少的。别人炼兵器，李旭不动手则已，一动手那就必须是法宝。没有空间材料，那就没有任何意义。

    给自己的女人做礼物，李旭自然小心在意。调整好空间里面的水晶族垂直方位，然后把上面三分之一的圆形外壳去掉。耀眼的七彩光芒，顿时把整个第二层照耀得真是“蓬荜生辉”！

    置身在一百多里高、直径接近十里的七彩水晶柱中间，李旭也狠狠地被震惊了一次，这才埋头挖掘里面的七彩紫晶精。然后又把里面残留的有害渣滓清理干净，这才施展liliang奥义，利用吞天印把这件“摆件”送到了第五层，骆凤莹的“闺房”进门靠右手的地方！

    第二件就是苍虹的“闺房”，李旭也挑选了一个个头略小的圆球，制作了一个水晶族摆件。

    至于那帮混小子嘛，就在冰冷的房间里修炼去吧！李旭心中暗道：“老子才没有那么多闲功夫再弄这种中看不中用的东西，连我自己都没有！”

    制作两个摆件，得到了数千万斤七彩紫晶精，李旭重新回到聚元鼎旁边，拿起十来把九环方便铲扔进去。结果催动聚元鼎之后，竟然没有丝毫反应！

    玄冥之气、九幽之气，这里都没有，就更别说仙气了。没有动力，想把顶级神器炼化，痴心妄想！平时能够把炼丹材料里面的玄冥之气和九幽之气提炼出来，那就已经很对得起小瘪三了！

    李旭马上就找到了问题的根源，也有些可惜！白白Lang费了许多材料，应该还可以炼制出许多七窍锻筋丹才对！

    吞服丹药，然后把玄冥之气灌注给聚元鼎，仅此一条路！不弄出个水落石出，李旭绝对不会罢休。丹药现在多的是，不够了就再炼。

    毕竟后事如何，请看下回分解。