
    书接前文。

    话说李旭在地底炼化仓库到zuihou关头，没想到会出现一队巡逻的家伙。好在仓库已经被彻底炼化，为了不让巡逻者呼救，李旭率先制住了那十几个家伙，然后才把仓库收起来。

    那十几个家伙在这一瞬间，根本就没有反应过来。到底是仓库先消失，还是他们首先被抓起来的。唯一看见的，就是好多好多同病相怜的人躺满一地。

    不用说，这里就是李旭的药材仓库，定元塔的第二层第一间房！第二间房是炼器材料，刚才顺手而来的冥晶都在这里。第三间房可就了不得，那里面就是古神的血液！

    李旭收起了仓库，又顺手抓了十几个“人形药材”，顿时心情极度舒畅起来。想到来这里一趟不容易，干脆不做二不休，就把“人形药材”多弄一些回去。

    原来，守护这里的人还不少，不过都在矿洞两边的山脚开凿的山洞居住。李旭因为不敢放出神识探查，所以刚才没有发现。现在仓库已经消失，一排洞口就露了出来。

    从地底下穿行过去，李旭一个山洞接着一个山洞抓捕过去，都是一些真仙境界的弟子。自然也没有费什么手脚，前前后后就已经抓了六十多人。

    把矿洞左侧的山洞抓完，李旭还不解恨，又跑到矿洞的右侧。没想到第一个山洞里面就是一个太仙初期的家伙，目前正在打坐修炼，倒也没有发现什么其他情况。

    李旭隐身在山壁中想了好一会儿，zuihou还是决定抓活的，这样便于饲养，不是吗？

    太仙中期修为，偷袭太仙初期修为，难度不大，李旭很快得手。然后转到第二个山洞如法炮制，一连搜索了九个山洞，抓捕了九个太仙初期的家伙都是平安无事。没想到在第十个山洞出现了意外！

    原来，从第十个山洞开始，里面就是太仙中期修为的高手，和李旭的境界一致。这都不是问题，暗算偷袭本来就是李旭的老本行。偷袭一个同境界的对手，还没有出岔子的可能。人家当年还是上仙的时候，就能够偷袭高仙中期的高手。

    问题是，李旭刚刚把这个家伙禁锢住，没想到外面进来一个人，而且还是一个太仙后期的高手！看见自己的同伴莫名其妙地凌空飞了起来，顿时就惊呼起来。

    李旭一看行迹暴露，干脆一不做二不休。直接飞出五雷鼎，然后低喝一声：“紫电焚心”！

    五雷鼎的三大杀招之一，自然威力十足。那个太仙后期的家伙刚刚叫出一声，顿时就变成了凄厉的惨叫。不过也就叫出了半声而已，就被五雷鼎抓了进去禁锢起来。

    “下面发生何事？”这一个明显比先前被抓的太仙后期境界略高，一声吼叫还没有落地，人影就出现在洞口。

    李旭一看大事不好，从地面逃走的话，曲定波、空性那些家伙肯定守在上面张网以待，安全系数实在是太低。干脆继续xiangxia，再xiangxia！

    地遁法诀在地底下穿行，速度根本没有受到什么影响，李旭很快就往下遁出去万余里。发现没有神识跟踪下来，他这才松了一口气。

    然后调整方向往东南遁去，结果出去了不到五百里，李旭就感到受到了极大阻力！虽然还能够前行，但已经和蜗牛差不多少！

    “圣品冥晶”！李旭心中惊呼一声：“我的个乖乖，老子来到冥界这么久了，还是第一次看见圣品冥晶的矿脉！如果就这么离开了，老子肯定做噩梦，一辈子都不得安宁！”

    其实，如果李旭就这么离开了，一点屁事都没有。因为他顺手牵羊的过程手脚很干净，根本没有留下任何蛛丝马迹。曲定波和空性虽然发现仓库不见了，还有近百弟子失踪，却丝毫没有想到李旭的头上去，也根本就没有心情来管地底下的事情。

    贪婪，有时候就是最致命的毒药！

    李旭发现了梦寐以求的圣品冥晶矿脉，两只眼睛冒出绿光，双腿就再也迈不动步了。

    如果他遵循刚开始的战术原则：“悄悄的下手，打枪的不要！”顺手挖走一些圣品冥晶，那也没什么大事。

    可是李旭这个小瘪三的想法，往往就会出人意表！他要把整条圣品冥晶矿脉连根拔起，然后全部都拿走，连一根毛都不给敌人留下！

    既然要把整条矿脉都挖走，那就必须动用五雷鼎和定元塔。要想动用这两件法宝，那就需要一定的施展空间！要想得到这个空间，他就必须施展liliang奥义，凭借自己的双手撕出一道裂隙！

    现在在敌人的地盘上，对任何人来说，这都是一个疯狂的想法！

    可是李旭似乎已经忘记他身处何地，脑海里把整个程序推演一遍，liliang奥义就已经施展出来。随着双手往左右一分，一条裂隙出现在他身前，整个地底都开始震动起来。

    李旭毫不停留，飞出定元塔然后施展吞噬神通，就罩住了圣品冥晶矿脉。随着七彩氤氲之气喷射而出，圣品冥晶矿脉微微颤抖了一下，就开始向定元塔移动，整个底层的震动也随之越来越剧烈。

    李旭在地底还没有感觉到什么，但是地面上在他施展liliang奥义的时候，就已经开始地动山摇起来。随着定元塔施展吞噬神通，方圆数万里的地面都开始坍塌，崇山峻岭就像多米诺骨牌效应一般，接二连三的崩塌起来！

    而且随着时间的推移，地震的烈度越来越强，大地的抖动就更剧烈，地面上的整个地形地貌，已经发生了翻天覆地的变化，整个面目全非！

    这种天灾已经不是一般人所能抗拒的，曲定波和空性和尚站在虚空之中干着急，却没有丝毫办法！想到苦心孤诣经营的圣品冥晶矿洞毁于一旦，心中的难过可想而知！

    随着卧龙山脉整个xiangxia坍塌下去，曲定波心头猛地一震：“难道有人盗取圣品冥晶矿脉不成么？”可是想归想，他没有地遁秘诀，仍然只有干瞪眼。后来实在是气不过，就咬牙切齿地对着已经坍塌下去的卧龙山脉劈出一掌！

    这一掌包含了曲定波所有的愤怒和不甘，因此就用尽了全力。一掌落地，顿时就把大地划出一道深沟！

    无巧不巧，曲定波的这一掌刚好就劈在李旭藏身的位置！此刻，定元塔吞噬圣品冥晶矿脉，已经到了zuihou关头，就差zuihou一口气。恰在此时，曲定波的那一掌就已经到了他的头顶上面！

    李旭现在正全力协助定元塔吞噬圣品冥晶矿脉，根本不可能闪开。万般无奈之下，只好奋力往右边躲闪了一下。

    啪嚓！

    整个左肩，碎裂！万幸的是，李旭从小修炼炼体秘诀，早就突破到了最高的第十层境界顶峰。否则的话，刚才的那一掌，就会直接把他一劈两半！

    喷出一口鲜血之后，李旭奋起余力，终于协助定元塔把整条圣品矿脉吞噬进去。然后顾不得身上的伤势，勉强施展地遁法诀向外遁去。

    话说骆凤莹在李旭离开以后，就总有些忐忑不安的感觉。果不其然，六个时辰之后，大地开始颤抖。

    地震！

    李旭曾经在独立空间制造过地震，骆凤莹担心和上次一样，所以赶紧通知所有离开地面！袁德忠利用聚义殿把所有的兄弟都收了起来，然后来到半空和骆凤莹汇合。

    他们刚刚喘了一口气，脚下的卧龙山脉就已经开始断裂，原来的矿洞也自然崩塌，里面的各种冥晶也露了出来。骆凤莹一看闲着也是闲着，干脆飞出禁神鼎把下面的矿脉吞噬进来。

    李旭制造的大地震，本来扩展到这个地方，就已经把能量消耗得差不多了，没想到骆凤莹会随手来这么一下子。

    禁神鼎抽出一条矿脉，就把原来的地震再次放大几倍。更何况一次抽出三条矿脉，现在就已经不是地震，而是地崩！波及的范围已经扩展到数十万里之外，整个卧龙山脉都在受灾范围之内！

    这一下，望神国、玄玄国和中央幽都城都被波及到了！三地人心惶惶，不知道冥界到底发生了什么变故！隐身的大能们自然也被惊动，强大的神识扫来扫去，zuihou发现了骆凤莹！

    因为禁神鼎刚好收起了第三条矿脉飞进骆凤莹的眉心，这一幕就被许多大能给看见了。冥界被人挖走了一条矿脉，对于那些大能来说，这是比鸡毛蒜皮还要小得多的事情。

    问题是，一件小小的法宝竟然能够把整条矿脉从地底下抽出来，这可不是开玩笑的，整个冥界绝对不多见！能够炼制出这种法宝的人，目前的冥界好像还没有发现！

    而且，这个长得可以祸害三界的小姑娘极其陌生，到底是从哪里冒出来的呢？她背后又是谁，她在这里这么招摇过市，目的又是什么？

    所有的这一切疑问，让冥界的大能们陷入了深深的忌惮之中，然后开动所有的机器，一个目标：李旭那小子的问题暂时放下，立即搞清楚这个小姑娘背后的社会关系！

    唉，说的也是啊，万一人家的爸爸是李刚，那就糟了！

    毕竟后事如何，请看下回分解。