
    书接前文。

    话说李旭闲来无事，终于想起要好好研究一番聚元鼎，因为它的缘故，让李旭吃了两次大亏。

    经过一番详查，聚元鼎竟然是和青龙鼎具有相同材质的混沌法宝。而且里面超过百万里的虚空，竟然没有大型组合阵法支撑！

    “开什么玩笑！没有阵法支撑，怎么可能会出现巨大的虚空？”李旭心中暗骂：“你他娘的当老子是没有见面世面的傻子呢！”

    想到这里，李旭让元神分身退出来，然后调出元神本尊，施展遁法秘诀，直接融入聚元鼎身体之内，对聚元鼎鼎壁的材料进行zuihou的彻查。

    为了保证彻查的效果，每当查明一寸地方，李旭就设置一个禁元阵禁锢起来，不让它再发挥作用。

    就这么一寸一寸向四周扩散开去进行摸排，转眼就是半年时间。被禁锢的部分，已经超过了聚元鼎的三分之二。经过一番探查，李旭越来越兴奋！

    原来，聚元鼎里面早就天然生成了数以亿计的阵法节点，关键部位的阵基也完好无损，各种阵法线路也是清晰可见。尤其是里面竟然有一些路线，就连李旭都没有见过！

    也就是说，聚元鼎里面的阵法，有一部分连青龙鼎都没有！林梦宸曾经说过，青龙鼎是所有阵法的鼻祖。但现在聚元鼎竟然出现了李旭不认识的新阵法，难道聚元鼎是鼻祖中的鼻祖不成么？

    震惊之余，李旭也发现了更大的古怪。聚元鼎里面所有的阵法都完好无损，可就是没有运转起来！而且并没有受到外力干扰和禁止，纯粹就是人为地关闭了阵法的运转。还有一种可能，就是这些阵法从来都没有启动过！

    “没有启动过？那怎么可能！”李旭心中很快就推翻了这种可能性：“按照那个古怪的‘石壁人影’所说，定元塔是因为和镇神塔硬碰硬对撞之后崩塌的，然后聚元鼎和定元塔散落到不同的地方。如果没有聚元鼎里面的阵法作为基础，怎么可能抵挡镇神塔？”

    随着元神本尊搜查的进一步深入，聚元鼎的四分之三已经被禁锢。如果聚元鼎里面有问题，那就出在剩下的四分之一里面！

    查明的地方越多，聚元鼎里面的阵法就被揭露的越多。李旭初步计算了一下，目前就已经超过七千个阵法裸露出来了。所有的迹象表明，这些阵法没有受到损伤，也没有外人设置禁制的症状。那就是说，所有的阵法，都是自动停止运行了。

    李旭越想表情越难看：“混沌法宝的阵法，自动停止运转了。他娘的，那还是混沌法宝吗？到底是谁在糊弄老子啊？如果我没有见过镇神塔，那还真的就被你给糊弄了！如果阵法真的停止运转了，那么大的虚空究竟是谁在支撑着？”

    在聚元鼎还剩下不到八分之一的时候，李旭终于碰到了麻烦，元神本尊遇到了极大的抵抗！

    这种抗拒力，既不是来自于物体，也不是来自于外力。也就是说，聚元鼎本身的材质并没有阻挡李旭的元神本尊，也没有外人来干涉，而是一团龟缩到zuihou角落的白色雾团！

    这个白色雾团不过只有三个拳头大小，但是它散发出来的威压，竟然超过了玄仙！玄仙之上是什么境界？那就是九重天的金仙！然后就是大罗金仙！

    李旭反复推敲，zuihou发现这个白色雾团并不是某一个人的残留神识，而是一个完整的元神！它散发出来的威压并没有极强的敌意，而是一种生人勿近的警惕和戒备！

    器灵！

    李旭有所明悟，混沌法宝吸收混沌精华，经过了不知道多长岁月，慢慢衍生出了自己的灵魂！这种灵魂，就是后世人们传说的器灵！

    一句话，器灵就是法宝，法宝就是器灵！

    至于很多人胡说什么，把某一个人的元神送到法宝中禁锢起来充当器灵，那才是滑天下之大稽！

    混沌法宝的诞生，首先就是某一种物质形成了灵性！这种灵性物质为了保护自己，同时发展自己的神通，这才演化出不同的形状！

    从这种意义上来说，应该是先有灵性，然后才有法宝，zuihou诞生出器灵！器灵灭亡了，混沌中自然衍生的各种阵法就会崩溃，法宝里面的虚空就会崩塌！zuihou留下的，不过一件普通的器物而已！

    比如说眼前的聚元鼎，如果把里面的器灵给灭掉了，里面的阵法就会随之消散，聚元鼎现在超过百万里的虚空就会瞬间崩塌！

    到那时，李旭也不过是得到了一尊一丈大小的大鼎而已。它的材质属于顶级，也算是一件宝贝。你可以利用自己体内的三昧真火炼丹，也可以用柴火烧水煮饭，或者摆在家里当古董欣赏！

    后世好多庙宇、道观里面都有许许多多的大鼎，最大的作用，要么用来烧香，要么用来观赏。仅此而已，别无它用！

    什么是阵法？举一个很简单的例子，大家都能明白其中的奥妙！

    太阳系，一颗恒星，九大行星，它们始终按照一定的规律运行。如果我们能够跳出太阳系，再回过头来观看，你就会发现非常壮丽的景观！就像我们现在经常观看什么人马座、仙女座的星系一样！

    太阳因为两种能量制约了九大行星，对它们的行为方式进行约束，才会显得平静自然。这两个能量，一个是太阳的引力，一个是太阳的热能。每一颗行星就相当于一个阵眼，太阳就是阵核。

    你要想击垮太阳系，并不一定非要干掉太阳。你只要把九大行星干掉一个，整个太阳系就会发生翻天覆地的变化，然后提前消亡！因为九大行星在受到太阳约束的同时，它们也受到了来自虚空深处的约束力，然后才保持一种平衡。只要打破平衡，一切烟消云散！

    闲言表过，书归正传。

    李旭发现了聚元鼎的器灵，一时间差点儿蹦了起来！他太兴奋了，只要能够得到器灵的认可，聚元鼎今后谁都抢不走！即便你抢走了，也不过是得到了一尊大鼎而已，并不会发挥什么法宝神通的威力！

    兴奋之后，李旭就是极大的紧张！

    对于法宝的器灵，你既不能打，更不能杀！你必须展示过人的能力，能够让器灵认为你是一个不错的家伙，可以带给它无限的成长空间，让它心悦诚服地跟着你！就这么一条路，没有丝毫捷径可走！

    所以，李旭现在很紧张，到底需要什么样的能力才能慑服聚元鼎的器灵呢？很令人头疼，也不能不头疼！

    李旭飞快地总结自己的长处，而且是独有的长处，别人都没有才行！

    首先是体质，李旭现在是空灵体、混沌体相结合，这是最大的优势！其次，就是丹田气海，李旭现在具有四种夺天地造化的灵气：混沌之气、鸿蒙之气、九幽之气和玄冥之气！第三，李旭知道青龙里面的阵法，也算是一代阵法大师！第四，没有第四了，因为其它的玩意儿对于器灵来说，那都是小儿科。

    可是，无论李旭的元神本尊如何释放善意进行沟通，器灵的戒备状态始终也不解除。

    李旭心道：“不给点儿厉害瞧瞧，你还想翻天吗？”直接调出山河社稷图这一件混沌法宝，把聚元鼎整个包裹进去，然后施展吞噬神通，把聚元鼎里面的所有灵气吞噬一空！

    器灵，没有肉身，它所依赖的就是外界的灵气补充。现在李旭给它一个釜底抽薪，不仅遮断了聚元鼎和外界的联系，还把李旭原来灌注进去的灵气吞噬掉。

    李旭的意思再明白不过了：“你如果再敢瞧不起老子，还敢继续给我一副高傲的嘴脸，老子就不要你了，饿死你！”

    就这一瞬间，包裹器灵的白色雾团猛烈地鼓荡起来，器灵发怒了！

    器灵也会生气，让李旭心中感到很好笑。不过，器灵的神识还很弱，没有人类那么丰富的感情。说发怒就发怒，说生气就生气，丝毫不掩饰。

    这个时候不能心慈手软，李旭丝毫不给面子。无论器灵如何生气，反正就是不给灵气。双方僵持了十几个时辰之后，李旭首先透露一丝混沌之气。器灵顿时就表现出兴奋的情绪，结果山河社稷图立即给吞噬掉了，器灵立即显露出失望的情绪。

    刚开始，李旭还是保持警戒状态，后来觉得这个器灵很好玩。干脆就轮流释放出混沌之气、鸿蒙之气、九幽之气、玄冥之气，每当器灵想要扑上来吞噬的时候，山河社稷图总是快一步。

    器灵既然有灵性，自然知道山河社稷图的身份并不比它差。这就是李旭给器灵造成的心理压力：老子不一定在乎你，混沌法宝老子多的是！

    经过不断的诱惑和引导，器灵有针对性的抵抗正在减弱，说明它已经感受到李旭没有恶意。

    这是一个很haode开端，李旭自然也不会放过这样的机会，赶紧送给器灵一丝混沌之气。看起来这个器灵大概相当于人类五六岁的灵智，一点儿小恩小惠就得到了它的好感。

    然而，李旭也小瞧了器灵的脾气。

    毕竟后事如何，请看下回分解。