
    书接前文。

    话说李旭为了协助袁德忠夺回矿脉，临时组建了一个“望神国新**盟”。把这边的事情搞定之后，李旭的心思根本就不在这里。这里穷乡僻壤的，虽然有些人来来往往，但对李旭来说都没有什么用处，和他所肩负的任务没有什么交集。

    不过，李旭从来就不是一个随便放弃兄弟的人。既然袁德忠等人已经死心塌地加入了联盟，那就应该把这个联盟支撑下去，或许利用这个联盟还能干点儿别的什么事情也说不定。

    为此，李旭在定元塔第二层的仓库里搜刮了半天，终于又找到了几座残破的飞行法宝。可惜材料实在是不够多，勉强炼制了一座上品神器级别的六层大殿，取名“聚义殿”作为联盟的山门，平时就坐落在山梁上，暂时交给袁德忠掌管。

    别看这座大殿不起眼，也没有镇殿法宝。但是里面的禁制阵法却很齐全，防御能力并不差，至少能够抵挡玄仙后期的全力一击而不受损！所以，袁德忠在战斗过程中，就可以利用这座大殿砸人，算得上一件利器！

    正因为如此，袁德忠真有些感激涕零，除了誓死效忠李旭之外，他什么话也说不出来。而洪义和夏世杰等人就颇有微词！虽然没有明确显示出来，但李旭一经发现了苗头。

    因此，李旭马上集中联盟的所有兄弟，召开了联盟成立来的第一次全体会议。主要就是说明一个问题：“各尽所能，物尽其用；团结一心，严禁猜忌！”

    李旭zuihou强调：“有些兄弟认为我处事不公，就是不对的。聚义殿作为新**盟的办公场所，我认为交给袁德忠的百业堂最合适。因为他具体负责矿脉的事务，平时开采出来的冥晶也存放在这里面。”

    “不论进来的时间早晚，只要是加入我们这个团队的成员，那就是我们最亲近的兄弟！在我们这个团队中，没有高低贵贱、亲疏远近之分！希望大家都要一视同仁，不要搞得四分五裂！如果还有这种想法的人，我不喜欢，知道不？我不喜欢！”

    会议之后，袁德忠的百业堂全体成员顿时兴高采烈，因为他们一直担心不能融入大家庭，现在不存在了。盟主已经当众宣布，所有的人都一视同仁。

    至于夏世杰、苗俊毅、田忘尘、洪义、邱德勇、施才俊这几个家伙，就被李旭抓进定元塔。干什么？面壁思过！

    六个家伙对着墙壁站着，连大气都不敢出。因为李旭就在他们身后，正在气呼呼的转圈圈！

    “你们自己说说，啊？就针眼大的心胸，还能指望你们成就什么大事！”李旭恨不得给每个人一个大嘴巴：“亏得老子平时把你们当成最信赖的生死兄弟，你们也不会用屁股想想，你们手中的任何一件兵器，都比那个劳什子聚义殿强一万倍！袁德忠他们加入进来，不错，是啥也没干。但我啥也没给他们，不是吗？weishenme没有给他们配备兵器，你们不能用屁股多想想吗？”

    李旭骂了一通还不解恨，又对着每个人的屁股踢了一脚，这才吼了一声：“都给老子滚出去，不想看到你们！”

    “都怪苗俊毅！”洪义从定元塔一出来就抓着苗俊毅：“都是你乱说，害得我们也跟着你倒霉！现在好了吧，舒服了吧？”

    “都怪我没有体会公子的良苦用心，这次公子骂得对！”苗俊毅耷拉着脑袋：“都是我小心眼，害得兄弟们挨骂！”

    夏世杰也说道：“我们这两个小队，就是公子的两只拳头。而且我们的装备是最haode，如果不能发挥作用，那才是枉费了公子一番苦心！我们应该为了公子的实力增加而高兴才对，而不是给公子添麻烦。”

    其实李旭并没有真生气，不过借此机会好好敲打敲打这几个家伙。恃宠而骄，这不是个好现象，有时候就要给他们点儿颜色瞧瞧。

    把几个家伙赶走以后，李旭又开始阴笑起来。又绕着五雷鼎转了三圈，这才来到外面对骆凤莹说道：“你带领大家就在这里修炼一段时间，我出去一趟。如果有什么意外事故发生，你把大家带走，不要做无谓的牺牲。”

    骆凤莹听得有些愕然：“公子到哪里去？”

    “我就是出去看看动静，你也知道我们现在人多了，手中的各种材料都快耗尽了。”李旭摇摇头说大：“这次出去就是想看看能不能弄些材料会来，也没有具体的方向。如果没有机会，我看看就回来。”

    话音还没有飘散，李旭已经消失不见，留下骆凤莹在原地发呆。后来突然想起李旭的阴笑，搞得不好这次出去就与那个古怪的笑容有关！

    人们都说女孩子心思细密，那还是有道理的。骆凤莹一瞬间转过的念头，恰恰击中要害。李旭利用定元塔一路疾驰而去，目标正是西北方向。

    被动挨打不是李旭的风格，弘光大师带人找过自己的麻烦，孙福海也带人找过自己的麻烦。也就是说，燃灯老秃驴和西方鬼帝的手下都不止一次找自己的麻烦，所以，李旭觉得有来无往非礼也！

    “老子也给你们找点儿麻烦，让你们也尝尝提心吊胆的滋味儿！”

    九万多里的路程，在定元塔的急速飞行之下，不到一个时辰就已经到了。李旭收起定元塔，然后施展遁法秘诀遁身虚空，这才仔细打量前面的山脉。

    袁德忠说的没错儿，前面千余里的确有一座矿山。李旭不敢把神识放过去，害怕惊动曲定波和空性。不仅没有放出神识，而且把神识全部收敛起来。然后施展无极逍遥诀来到了矿山上空，把所有的布局都观察了一遍，这才施展地遁法诀融入地底。

    经过半个多时辰的游走，李旭来到了记忆中的仓库位置。顺着墙壁冒出地面一看，原来这里堆放的都是下品冥晶，起码都有数千亿。

    “原来这座仓库竟然还是一件法宝，里面有这么大的空间！”李旭缓缓放出神识，在附近没有发现什么人，这才现身出来，催动定元塔把冥晶收刮一空。

    然后一路搜寻过去，把七个仓库里面的冥晶全部刮走。终于在第八个仓库找到了圣品冥晶，当然更不会客气。结果等李旭离开之后，这里啥也没剩下。

    回到虚空之后，李旭这才发现仓库果然是一座完整的建筑，就在矿洞入口附近，一共有四层。他刚才只不过搜寻了第一层的八个仓库，上面三层都还没有看。

    顺着矿洞往上，山顶上还有两座建筑，一座类似于寺庙，另一座却是一栋九层大殿。两者之间相距三千多米，如果不出意外的话，那里就应该是曲定波和空性的行宫。

    李旭在虚空中推敲了半天，总觉得这座仓库不应该给人家留下，还是自己带走比较合算。可是，仓库的上方不远就是两大高手的行宫，这个顺手牵羊的工作，危险系数实在是太高了。

    搞得不haode话，舍出了孩子，也没有套着狼。荒废了老婆，也没有抓住流氓。

    “我真是个猪头！”李旭沉思良久，这才在内心深处暗骂自己一通：“正面不行，难道不能给他来一个反其道而行之吗？”

    想到这里，李旭重新施展地遁法诀融入地底，然后沿着仓库的墙壁把上面三层都检查了一遍。结果上面空空如也，全部都是空房间。

    “看来老子来晚了，那些家伙肯定是把这座四层的大仓库装满以后运走！现在才把第一层装满，第二层都是空的。”

    再次回到地底，李旭终于开始了顺手牵羊的工作。

    原来，他想到要炼化这座大仓库的话，在地面以上实在是太明目张胆了。那都不叫顺手牵羊，直接就已经改行充当“抢劫者”了！

    作为一个职业“顺手牵羊者”，应该具有崇高的职业道德精神！那就是：“悄悄的干活，打枪的不要！”

    地面上不行，李旭只好改行临时充当地下工作者。别人炼化法宝，都是从顶上开始，显得堂而皇之。李旭反其道而行之，决定从地底下开始。这也算是一种创新精神，值得所有职业顺手牵羊者学习！

    “啧啧，没想到一座仓库而已，竟然还是顶级上品神器的材料！这怎么好意思呢，我随便牵一只羊，竟然也能够找到这么haode材料。”李旭一边暗中炼化，一边啧啧称奇：“可惜没有刻画阵法，真是Lang费了！”

    在两大高手的严密防守之下，谁也没有想到有人会把顺手牵羊的目标，锁定在一座巨大的仓库上面！等到巡逻人员走到矿洞附近，眼中的仓库突然化作一道流光消失不见！

    十几个家伙刚要开口呼救，没想到已经被禁锢起来。然后眼前一黑，就已经被扔进了一个陌生的空间，全身一动也不能动！等到这十几个家伙适应了这里的环境，扭头四处一看，顿时吓得肝胆俱裂！没想到这个空间里面，竟然还有一千多个躺在地上不能动的光头！其中似乎还有少量长头发的，不过目前弄不清楚人数！

    毕竟后事如何，请看下回分解。