
    书接前文。

    话说骆凤莹一时心血来潮，利用禁神鼎抽取了三条矿脉，把李旭制造的大地震又扩大的几十倍。这样一来就引火烧身，让暗中的大能盯上了她。几乎在同一时间，各大shili的外围组织都接到了相同的命令：“全力调查一个使用大鼎做法宝的美貌小姑娘！”

    且说李旭受重伤的左半边身子已经不能动，再勉强遁出去一段距离以后，就再也无法施展地遁法诀。只好来到地面，然后钻进定元塔，化作微尘返回驻地。

    好在曲定波等人正在茫然之中，倒也没有人注意到他。再加上那些大能已经下达了新的命令，终于让李旭逃过一劫。

    回到驻地上空，李旭发现一百多人聚在山门聚义殿前面，顿时吃了一惊。暗中听了一会儿，原来是附近的一些类似散修的小帮派来了。

    他们此前都和袁德忠有交情，后来听说袁德忠竟然收回了矿脉，因此前来相聚。得知这个“新**盟”，因此都想加入。袁德忠不敢拿主意，就请示大长老。骆凤莹不敢做主，一定要等盟主回来再做商议。

    李旭现在急于找地方疗伤，根本没有心情考虑这些。这个地方发生的变故，曲定波和空性很快就会知道。再说了，刚才的大地震和骆凤莹抽取矿脉，已经把这里搞得天翻地覆，肯定不能继续呆下去了。

    赶紧转移，这是李旭目前最紧迫的事情。

    李旭强忍着左半边身子的剧痛，还装得没事人一般现出身来，吩咐袁德忠把那些人组织起来，分批向东北方向五万里进发，大家都在那里会合。至于是否同意他们加入联盟，到时候再商量。

    交代完毕这些琐事，李旭吩咐夏世杰、洪义两个小队率先出发，袁德忠这边人数太多，参差不齐，只能殿后。

    好不容易忍到一千多里外，李旭在也坚持不住，这才让骆凤莹祭出芸淑殿钻了进去。一进入大殿，李旭就一屁股坐在地上，头上豆大的汗珠就滚落下来。

    骆凤莹满脸惶急：“公子，你怎么啦？”

    “受了点小伤，不碍事的。你在东北方向找一个隐秘的地方安顿下来，然后等待众人前来会合。你暂时负责一切，我受伤的事情不要透露出去。”

    李旭的吩咐就是命令，骆凤莹利用芸淑殿把雷乾山、柯志远、甘幽竹、傅含英全部带走，不到半个时辰就已经飞出去三万里。然后放慢速度，开始考察隐秘之地。

    对于外面的事情，李旭一概不问。他把自己的定元塔祭出来，就放在芸淑殿的第九层，这才钻进去安心疗伤。

    进入冥界以来，还是李旭第一次遭受重创。一个太仙后期修为的全力一掌，留下的后遗症不是那么好消除的。刚开始他还以为就是一般的外伤，把骨头长好就行了。没想到按照炼体秘诀的**修炼了一段时间，伤势不仅没好转，而且整个丹田气海更加不正常。

    原来，曲定波那一掌全部被李旭承受，其中蕴含的庞大玄冥之气也随之进入李旭体内。现在因为左半边身体骨骼粉碎，巨大的疼痛让他没有关注过丹田里面的情况。如今外伤基本痊愈，内部的问题终于爆发出来。

    李旭的丹田本来是三种灵气平衡，现在玄冥之气已经超过了李旭全部修为的总和，也就是已经超过了李旭丹田的承受能力。那还如何压制得住，不造反才怪了！

    要想丹田重新获得平衡，只有两条路可走：一是增加混沌之气和九幽之气的数量，让三种灵气的基本数量达到一致，建立一种新的平衡，但这明显行不通。

    因为李旭不过是太仙中期修为而已，曲定波乃是太仙后期修为。被人家全力一掌的玄冥之气逼入体内，现在整个丹田都要爆炸了！如果继续往丹田里面注入灵气，那就不是疗伤，而是找死。

    这种方法行不通，那就只能另辟蹊径。不过，李旭现在全身从内到外胀痛欲狂，已经处于崩溃的边沿，什么也想不了。zuihou实在没有办法，他想到雷电之力具有麻痹神经的作用，于是干脆跳进五雷鼎，让它启动一丝雷电轰击自己的肉身。

    没想到五雷鼎具有灵性，李旭的元神下达命令之后，自然知道一致对外的原则。它放射出来的一丝雷电之力并没有轰击肉身，而是直接深入丹田轰击外来的玄冥之气！

    之所以称之为灵气，那自然就具有自己独立的灵性。外来的玄冥之气遭到雷电之力的轰击，顿时就开始龟缩一团进行抵抗。狂暴终于被遏制住了，李旭顿时觉得全身轻松许多，心思也随之灵活起来。

    与其要想办法把丹田里面多余的玄冥之气炼化掉，甚至要想办法把外来的玄冥之气挤出体外，weishenme不能化为自用？

    山河社稷图！

    李旭想到自己的识海天地之魂，山河社稷图似乎从来没有吃饱过，只要是属于天地之间的东西，它都能够包容。现在多余的玄冥之气对丹田气海造成了危害，那干脆让山河社稷图吞噬，把它们调进识海天地！

    调动山河社稷图吞噬一丝玄冥之气，没有任何不适。唯一让李旭没有想到的，因为五雷鼎正在不断轰击丹田，山河社稷图吞噬玄冥之气的同时，把轰入丹田的雷电之力也一起吞噬掉了！

    吞噬了雷电之力，山河社稷图顿时开始发生变异。原本是山川俊秀，河海粼粼，紫气袅绕的奇妙景致，现在突然多了一丝湛蓝色的电弧闪动，显得更加诡异莫测。

    李旭顿时有所明悟：山河社稷图本来就是山川大地、沟渠湖海的缩影，是天地之间的精灵。雷电之力生于天地之间，自然属于山河社稷图的组成部分！

    想通了这个环节，李旭立即催动五雷鼎不断加大雷电之力的轰击力度，山河社稷图的吞噬速度也越来越快，而且山河社稷图对于雷电之力的需求，似乎永无止境，贪得无厌。

    五雷鼎里面的雷电之力本来就是无穷无尽的，只要李旭能够保证五雷鼎对于灵气的需求，雷电之力要多少有多少！

    事情发展到这一步，是不是在疗伤，李旭已经分不清了。他现在唯一能做的，就是不断抽调仓库里面的冥晶送入五雷鼎补充消耗。五雷鼎越来越强大的雷电之力持续轰入丹田，然后被山河社稷图吞噬掉！

    不知道持续了多长时间，从曲定波他们那座大仓库得来的所有冥晶，现在都已经消耗一空！但是山河社稷图仍然没有满足的意思，让李旭顿时就有些紧张起来，不知道山河社稷图的胃口到底有多大！

    “他娘的，山河社稷图是老子的识海天地之魂，它就是我，我就是它！既然山河社稷图需要，那就说明我自己本来就需要。都给它，老子倒要看看到底是个什么情形！”

    李旭想到这里，直接把盗来的那条圣品冥晶矿脉，全部送进了五雷鼎！

    圣品冥晶矿脉，就相当于一百条上品冥晶矿脉！如果放到李旭前世的地球上，起码都相当于半个地球那么大！

    五雷鼎仅仅炼化这条矿脉就需要三个月，同时还需要把庞大无边的玄冥之气演化成为雷电之力，然后通过丹田气海转给山河社稷图。这种事情说起来简单，做起来就可极其艰难，转眼就是三年！

    李旭的元神现在已经无事可做，就只能呆在识海天地里面，不断感悟着天地之间的变化。

    由于山河社稷图越来越丰满，识海天地也变得越来越清晰。除了还没有日月星辰，蓝天白云已经开始出现，云层里面偶尔能够发现跳动闪烁的湛蓝色电弧！

    识海天地已经有了属于自己的雷电之力！一个接近于自然天地的环境正在开始孕育！

    看着自己识海天地的细微变化，李旭心中无悲无喜。元神游走在识海天地之间，一半是山川陆地，一半是海水。李旭知道，这一片大海，就是当初盗取的海胆所化。海胆，原来是天地间最纯净的海水极度压缩而成，里面没有任何生命迹象。

    李旭知道，识海天地什么时候开始演化生命，自己的修为才开步入大成境界。这是一个极其漫长的过程，不会以个人的意志为转移。

    吞天印还是处于识海天地中间的大地上，原来是镇神塔的底座，现在又被定元塔占据。仍然是高达数十万里，顶天立地，神威凛凛。

    和镇神塔不一样的是，定元塔琉璃状态的暗绿色塔身，外面并不是七彩氤氲之气袅绕，而是五色雷电包裹，更显得威风十足，让人不敢靠近。

    下一个瞬间，山河社稷图突然在天地之间现出真身，巍峨的须弥山已经高达十万余里。须弥山顶上，遥远的虚空深处形成了一个巨大的湛蓝色光球！从丹田气海吞噬进来的雷电之力，还在不断进入这个光球之中！

    李旭的元神来到虚空一看，这哪里是什么光球啊，分明是一个巨大的“光池”！池子里面并不是水，而是正在被不断压缩的雷电之力！

    五雷池！

    李旭梦寐以求的五雷池，没想到会在自己的识海天地出现！

    毕竟后事如何，请看下回分解。