
    书接前文。

    话说李旭围绕半截腿骨发掘，很快就发掘出一个方圆数百米的巨大圆坑，结果什么都没有看见。就在李旭准备离开西北方向，到其他方位进行试探的时候，zuihou一掌掀开的断面，发现了一堆碎骨！

    经过三个人仔细辨认，这应该是一个人从髋关节以下都被压碎了，腰部以上还没有挖掘出来。

    现在有了方向，李旭的劲头更大。很快就向西北方向挖出去三百多米，一个身高看起来三米左右的完整尸骨出现在三个人的眼前！和李旭三人相比，这具尸骨的主人应该算是巨人了，但和古神族、古巫族比起来，那就比蚂蚁还小。

    李旭的挖掘并没有停止，而只有最快的速度向西北方向掘进。因为他发现了一个非常古怪的现象，这具尸骨的主人，生前应该是被活活给压死的！到底是什么原因，李旭一定要弄出个水落石出。

    结果一口气挖出了三十多里长，十二三里宽的一个古怪的大坑！看着眼前的这个大坑，李旭、苍虹、骆凤莹不由得面面相觑！

    脚印！

    三十多里长、十二三里宽、五里多深的大坑，竟然是一只脚印！先前发现的那具尸骨，就是被这只脚的脚后跟给压死了，压碎了！

    这只脚的方向，正是指向西北方向！

    “这就是古神的脚印了！”苍虹也是倒吸了一口凉气：“一直都是长老们口口相传，说我们的祖先如何如何。今天我终于明白了，古神一族到底有多恐怖！”

    “从这只脚印来看，真正的战斗应该不是这里。”李旭飞到半空巡视了一遍，这才说道：“这只脚印走得非常扎实，没有丝毫变形。它的主人，当时应该是在前进。既然如此，我们就先把前面的那些骸骨清理出来，也算是我们的收获。”

    这具骸骨的确是太惨了，经过一个多时辰的清理，李旭终于在地上摆出了一个完整的躯干。除了头盖骨完整，还有一只右掌骨完整，而且右掌骨下面的泥土中，竟然被李旭挖出了一枚大印！

    有了右掌骨的经验，李旭赶紧重新回到左掌骨原来所在的位置重新挖掘，zuihou挖出一把九锡环杖！在头盖骨的地下，终于找到了一个紫金钵盂！

    “现在不用我们猜测这家伙生前的身份了！”李旭看着地上的三件法宝和兵器，冷笑着说道：“这个老和尚还没有来得及反应，就被古神的脚后跟给碰到了，结果当场粉身碎骨，一条老命就这么丢在这里！能够和古神叫阵，那起码都是天尊吧？什么神通、什么法宝，在绝对的实力面前，全都是虚幻！”

    “太凄惨了！太惨烈了！”骆凤莹摆摆手道：“赶紧收起来，我真的不想再看了，真是让人毛骨悚然！”

    李旭没有盲目收尸，而是施展无极逍遥诀，遁出去数十万里，利用定元塔一切出了数十具巨大石棺运了回来。因为他相信，一旦找到了真正的战场，那里还不知道会是个什么状况！反正不要自己费力，有备无患。

    拿出两具石棺，分别收敛半截腿骨和那个和尚的遗骨。然后借助聚元鼎，每具石棺上面都设置了数千种大型禁制阵法，然后才收进定元塔第二层禁锢起来！这些东西都是绝顶的逆天宝贝，需要等到实力足够了才能用。

    剩下的那枚大印、紫金钵盂、九锡环杖也不敢乱拿，同样被禁锢起来，镇压在定元塔第二层。这需要有充足的准备之后，才能慢慢来想办法炼化。

    上一次，古神小指头上面掉落下来的末端半截，就差点儿让大家灰飞烟灭。这一次，李旭再也不敢稍有懈怠。这些死人实在是太变态了，比活人还变态！

    接下来的工程就更为浩大，因为古神的一只脚就是三十多里，这一步跨出去到底是多远，李旭心中没办法估计，因为他不知道古神的腿到底有多长！

    不过，李旭不可能费力做无用功，干脆指挥定元塔在前面开路。首先把表层的回填土层搬到一边，然后就按照三十里宽、五里深的标准，一路开挖过去，目标就是西北方向。

    结果一直没有发现第二只脚印，但沿途又搜集了九具尸骨和许多兵器。不过唯一让李旭感兴趣的，就是又得到了一尊大鼎。虽然不过是一尊先天级别的大鼎，但成色还是不错的，可惜被打出了一道裂隙。同时，还在一具头盖骨里面发现了没有来得及使用的行宫法宝，仿佛后来的欧式建筑，一座圆柱形的怪塔，不过只有七层。

    一直挖出去十万余里，先后收获了东土、西方、西天佛国的各种古怪行宫法宝三十多座，当然，绝大部分都是残破不堪。宝剑、降魔杵、权杖、十字剑、蟠龙棍等兵器一百多件，可惜都是断成了几节，有的被扭成了麻花。因为没有发现这些兵器的主人遗骨，让李旭有些遗憾。

    终于，在三十六万里左右，发现了古神的第二只脚印！第一只是左脚，这里果然就是右脚。脚底下仍然是成堆的碎骨！

    李旭心中有所明悟：“古神在赶路过程中，对于可能造成威胁的敌人才会踏下一只脚。至于其他的敌人，应该都是随手给拍死了！古神虽然造成了极大的灾难，但从这些场景就不难发现，古神是多么威风！来自三方shili的绝顶高手，竟然被一个人屠杀！他娘的，老子有没有这么威风的一天啊？”

    又挖掘了四十多万里，一座数千里高的巨大平台出现在三人眼前！

    李旭看得莫名所以：“不对吧，谁没事儿弄这么高一座平台啊？”

    “这不是平台！”苍虹轻声说了一句，然后飞身而起，直奔前面数千里以外的巨大平台飞去。

    李旭和骆凤莹紧随其后，也飞身而上。居高临下一看，苍虹说的没错，果然不是平台，而是一座大山，不知道被什么人把上面的一截给斩断了！因为平台的后面，就到头了！

    李旭看得心摇神驰，不由得惊叫一声：：“我的个老天，这里绝对不可能是天边！但是，这片大陆竟然从里断了！”

    “不错，不知道是什么人一掌斜劈，不仅把这座大山给劈断了，还把这片大陆一切两半！”苍虹在虚空中四处打量了一番，这才说道：“另一半不知道在什么地方，这前面就已经是封印边沿，无法继续前进。”

    李旭点点头说道：“好吧，既然如此，也让大伙儿都出来瞻仰一番前人的遗迹，看看绝顶高手的风范！”

    夏世杰等人看着眼前直径超过万里的巨大平台，顿时就变成了木雕。这种爆烈的景观造成的视觉冲击，没有一定的心理承受能力，有可能直接崩溃掉。

    真仙以上修为，如果到下一界，一掌粉碎一个星球那是没有任何问题的。但是在这里，没有人能够保证一掌劈碎一座山。

    现在大家已经前进了近百万里，连这片大陆的一个零头都还没有走到，可见这片大陆是何等的巨大！现在被别人像切豆腐一样一掌劈成两半，除了不可思议，还是不可思议。

    留下众人在这里发思古之幽情，李旭已经开始对周围的环境进行观察。骆凤莹自然是寸步不离，陪着李旭飞来飞去。

    苍虹独自一人已经直接朝东面飞了过去，因为按照原来的jihua，现在就应该折转东面，然后折转向南寻找出去的道路。

    时间不长，李旭就接到了苍虹传回来的信息，前方还有更古怪的事情！李旭不敢怠慢，把众人收进定元塔，带着骆凤莹朝东面急速飞了过去。

    眼前一百多里，出现了一座黄土堆成的大山。这是李旭赶到苍虹身后的第一个发现。

    这座大山并不是很高，大概一万多米而已，占地方圆估计也就是数万里。放在李旭前世的地球上，这自然属于绝顶的大山，但在这里算是比较惹人瞩目的丘陵而已。

    苍虹所说的古怪，自然不是眼中的黄土山，而是山脚下一座九百多米高的土台！

    土台一共分为九层，每层一百多米高。最底下的一层，大概是三百六十米长，一百八十米宽。然后呈梯形xiangshang，zuihou一层已经只有八十一米长，二十七米宽。

    李旭并非初出茅庐的生瓜蛋子，这座土台肯定是某个人弄出来的。由此推断，后面的黄土山，只怕也不是天然形成的！因为四周都是碧草青青，一望无际的大草原。现在突然出现这么两个东西，显得极不协调，因而就变得诡异起来！

    李旭沉思再三，zuihou利用神识探查土台。不看还好些，这一看可就出问题了！

    这哪里是什么黄土台，分明是一枚大印！不仅是一枚大印，而且还是一座大阵的阵眼！

    用一枚顶级法宝做阵眼，那就说明这座大阵里面绝对有比这枚大印更加重要的东西！

    什么东西竟然比一件顶级法宝还重要？

    李旭、苍虹、骆凤莹这三位高手你看看我，我看看你，都只能摇头！

    毕竟后事如何，请看下回分解。