
    书接前文。

    话说定元塔按照李旭最初的指令向前急冲，后来又受到大爆炸冲击波的影响，比光速更快地射入虚空深处不知去向。

    李旭、骆凤莹、熊阔海和熊开山四人早就身受重伤，现在自顾不暇，也没有人去关心定元塔到底飞向何方。

    本来在整个战斗过程中，熊开山都是旁观者，可惜他的修为实在是太低了，仅仅真仙初期而已。结果战斗没有他的份，反倒是被虚空中的一声低吼震成了重伤。所谓城门失火，殃及池鱼，不外如是。

    四个人的这一次疗伤，也不知道过了多长时间。李旭清醒过来的时候，骆凤莹已经站在身边。毕竟她的修为境界高一些，受伤的程度也轻得多。

    看见李旭醒来，骆凤莹有些焦急地说道：“公子，还是让定元塔停下来吧。我刚才到门口看了一下，下面非常陌生，现在都不知道在什么地方。”

    李旭点点头，元神一动，定元塔就已经静止不动，仿佛没有丝毫惯性存在。李旭这才站起身来来到门口向外观察，情况比骆凤莹轻描淡写的说法要严重得多。

    定元塔现在是一粒微尘状态，一动不动地飘浮在虚空中，距离地面接近十万里。但是这里的环境极其古怪，整个天空都是暗红色，仿佛晚霞映天，却又不知道太阳在何处。大地上黄尘滚滚，也不知道是个什么情况。

    “古怪啊！”李旭有些心不在焉地说道：“唯一值得放心的，就是我们已经脱离了那个古怪拳头的掌控。但这里既不是仙界，也不是冥界，更不像九幽深渊。一片死气沉沉，半点生机都没有察觉到。”

    骆凤莹沉吟片刻，这才盯着下方说道：“我有一个怀疑，这里很可能是某一处古战场，也就是遗弃之地之一。因为当初的大战，把这里的生灵和灵气全部消耗一空，所以下面成了一片废墟，才会变成荒漠。”

    “现在管不了那么多，一切都等他们两个清醒过来再说。就算是没有灵气，对我们的影响并不大。”李旭苦笑着说道：“因为一个疏忽大意，害得我们九死一生，这且不说。苍虹怎么会突然出现，还找到了古神的右手。这一次她大难不死，只怕今后还会有很大的麻烦。”

    “我对苍虹算是彻底失去了信心，她已经走上了一条不归路。”骆凤莹有些幽怨的看着李旭：“没有进入最早的那个独立空间之前，她曾经和我说过，是公子给了她做女人的资格，所以这一辈子都要服侍公子，和我做永远的好姐妹。没想到眨眼之间，不仅变成陌路，还成了生死仇敌。这都是何苦来哉！”

    李旭点点头说道：“我觉得从你们的大长老开始，所有的人都在迷惑我们、欺骗我们。好像最终目的，就是要把我们送到古神的左腿那里去。你想想看，管龙飞他们能够顺利出来，大长老却给我们指了一条不归路，简直把我们当傻瓜。”

    骆凤莹点点说道：“如果不是公子给我连续两次重塑血肉之躯，我的内心深处还是放不下神族血脉的。不过，看到了苍虹近乎疯狂的行为举止，我对于自己能够脱离神族血统感到由衷的高兴。”

    “对古神的敬重，这没有错。但是把这种情绪变成一种狂热，甚至是没有丝毫理智的宗教狂热，那就已经走入歧途入魔了。”李旭冷哼一声：“如果神族都是这种货色，他们永远没有未来！两世古神先后被灭，看来不是没有道理的。”

    两个人谈谈说说，zuihou也没有一个定论。不过，熊阔海和熊开山已经醒来。四个人商量了一下，认为总是飘在虚空之中肯定不能解决问题，必须下去之后才能摸清具体情况。

    定元塔落到尘埃中，并没有引起什么特殊问题的发生。李旭从大门向外看去，眼前是一片丘陵地区。可惜黄沙漫漫，全部都成了沙丘。间或有一株古树，也不知道风干了多少岁月。白森森的枯树干，让人倍觉凄凉。

    现在已经是黄昏时分，天色开始变得昏暗起来。李旭逐步向外放开神识，四野寂静无声，偶尔能够听到晚风吹过风干的枯树干，发出一阵嘶哑的轻鸣声。死寂之外，就是死气沉沉。在暮霭四合的时刻，就显得更加诡异。

    “没有活物！”李旭的神识扫视周围方圆万余里，没有发现哪怕一只毛毛虫。再次确认一番之后，他才说道：“都出去走走吧，看看这里到底是怎么回事儿，然后再想办法寻找回去的通道。”

    等到所有人都出来，苗俊毅惊叫一声：“公子，你把我们带到什么地方了啊？”

    “不要一惊一乍的鬼叫！”李旭摆摆手：“过去的事情一言难尽，让熊开山和你们说吧。这里虽然没有发现什么活物，但显得很诡异。各小组保持战斗队形，绝对不允许疏忽大意！”

    众人散开以后，李旭这才开始认真打量这处空间。整个地势西高东低，目前众人正处在高原和平地的结合部。放眼向东面看去，整个一马平川。除了无尽的黄沙，结果还是黄沙。

    李旭一向喜欢抢占制高点，那样才有一种居高临下的有利态势，因此吩咐道：“熊开山小组开路，向西搜索前进，寻找今晚的宿营地。阔海指挥大部队随后跟进，尤其要注意两翼的保护。”

    大部队上路以后，李旭右手一翻，乾坤扇已经出现在手中。也不知道多长时间没有用这玩意儿装点门面，现在突然想起来，所以就拿出来仔细翻看。

    睹物思人，李旭不由得喃喃自语：“当年在这柄折扇指挥下，从东源大陆一路闯到六重天的兄弟姐妹们，你们还好吗？”

    “公子，你的这柄折扇大有来历啊！”骆凤莹在旁边看见乾坤扇，顿时有些吃惊：“没想到这柄小小的折扇，竟然还是极品神器呢！”

    李旭呵呵一笑：“这把扇子跟随我已经万余年了，期间经过我多次重炼，品阶还过得去吧。不过一件随身物品而起，不值得大惊小怪。”

    一时间兴致勃发，李旭右手五指一搓，乾坤扇已经张开。然后随手xiangyou一挥，一阵堪比十二级台风的气流喷薄而出，大地上顿时掀起数百丈高的沙尘暴，漫天黄沙带着刺耳的啸叫声直射远方！

    这一巨大变故，大出李旭意外！

    乾坤扇，还是李旭在东源大陆当蝼蚁的时候，从如意天君的地底密室得来。那个时候，李旭不过是出窍期修为，根本不能发挥乾坤扇的威力。后来修为大增，结果就有了更高品阶的兵器法宝，乾坤扇自然没有用武之地。

    可以说，乾坤扇自从跟随李旭，就成了一件装饰品！刚才随手这一下子，李旭才知道，原来乾坤扇竟然比泰阿剑更厉害！

    “公子快看！”李旭还在为乾坤扇震惊，骆凤莹突然失声惊叫：“地下城堡！”

    李旭转身看去，原来刚才这一下子，竟然把右边百丈开外的黄沙，吹走了数百米深，形成了一个方圆三千余米的大坑！

    更古怪的是，大坑底部竟然露出一截建筑物。不错正像骆凤莹所说的那样，这个建筑物就是一段城墙，而且带有拐角处，看起来还是东南角。城墙里面还有一些房舍，虽然残破不堪，一大半还埋在黄沙里面，但称之为城堡也不为过。

    熊阔海带队已经出去了五十多里，发现后面突然出现巨大的沙尘暴，他不知道发什么了什么事情，于是就立即带队返回来，也被地下突然冒出来的古建筑震撼住了。

    “看来今天晚上只能在这里宿营了！”李旭绕着坑沿转了一圈，大体上推算了一下地下城堡的规模，这才说道：“大家都站到东南面，我把这座地下城堡的真面目揭露出来，看看到底是个什么玩意儿！”

    既然乾坤扇这么好用，李旭也没有必要更换兵器。等到众人散开之后，他就对着地下城堡所在的方位，一口气挥动了不下十次！

    先前是无意识的动作，一扇下去就是一个数百里的深坑。现在他全力施为之下，就已经不能算是沙尘暴了，而是地覆天翻，改天换地！

    乾坤扇，乾坤扇，一扇定乾坤！一阵狂呼乱叫之后，西北方向方圆五千里的范围内，仿佛水洗了一般干干净净！

    地下城堡，终于重见天日！

    现在众人已经一眼如故，整座城池被三百多里厚的黄沙掩埋，也不知道过了多少年月。城墙高度超过三千米，整个一个正方形结构，边长超过一千里！纵横都是六条大街，规划得整整齐齐，倒也雄伟壮观，气势不凡。

    里面各种建筑物大多崩塌，但在最北面还有一栋建筑物完好如新。整栋建筑物呈现灰白色，九棱九角，弧形穹顶，李旭看得有些眼熟：“怎么好像前世地球上的教堂？不错，就好像是前世的天主圣教堂！这绝对不是东土建筑风格，纯粹就是前世的欧式风格。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。