
    书接前文。

    话说熊阔海接到李旭全歼来敌，尽可能全部生擒活捉的命令以后，当即率领熊开山、柯志远和雷乾山三人赶到洪义的左翼小队。

    熊阔海虽然是真仙后期修为，但他的元神强度堪比玄仙初期，和李旭一样变态。神识扫视了一下前方两千里的情况，他心中可就犯了嘀咕：“加上我自己，一共只有二十二个人。现在要把对方三百二十人全部拿下，而且要尽可能生擒活捉，这个任务实在是艰难无比。”

    说来也是，熊阔海前不久还是百万大军的统领，从来都是以众击寡，以多为胜。现在突然倒转过来要以寡击众，而且还要把对方包饺子，这让他的作战思路一下子还有些反应不过来。

    尤其是把敌人生擒活捉，这在熊阔海的作战经历中还从来没有过。前世的妖族也好，后来的冥兽也罢，杀人就杀人吧，要活的干什么？

    可是，自己现在已经脱离了妖族冥兽，完全是一个仙人的肉身。看来当一个仙人的行事准则，和原来大不一样啊！况且这是公子下达的第一个作战命令，那就没有丝毫讨价还价的余地。

    熊阔海脑海里不断翻腾，对面的管龙飞等人已经接近到一千五百里以内。

    “敌人里面，真仙后期修为九个人，其他的都是真仙中期修为。”熊阔海把三百二十个敌人一一看了一遍：“自己这里人数虽少，但是太仙初期修为有三人，其他的都是真仙后期顶峰。一个人对付十五个人，应该可以的吧？”

    “命令！”熊阔海一握右拳，下定了zuihou决心：“熊开山，你们小组在敌人接近五百里的时候立即出击，主要目标就是穿插分割，打乱敌人的阵型，然后把zuihou面的五十人包围起来，不得有误！”

    “洪义、夏世杰，你们两个小队全部采用三才阵，每个三人小组至少要包围五十人，尽可能生擒活捉。敌人里面的九个真仙后期高手全部交给我，现在分散开来，防御正面一千里，挡住敌人的逃跑方向，准备战斗！”

    洪义和夏世杰离开以后，留下熊开山小组挡住正面缺口，熊阔海已经离开原地，隐身到虚空之中。

    原来，冥兽一族有一个“化实为虚”的天赋神通。说白了，也就是李旭遁法秘诀里面，天遁法诀的一个小变化。李旭当初能够发现熊开山和熊阔海，就是因为李旭知道天遁法诀。李旭的遁法秘诀，一共具有一百零八个变化，化实为虚不过是第一步。

    熊阔海和熊开山虽然重塑肉身，但是“化实为虚”的天赋神通却没有丢掉。过去的三个月，李旭已经把天遁法诀的全部三十六种变化传授给熊阔海。虽然还没有融会贯通，但也非昔日可比，这是熊阔海有把握对付敌人阵营中九个真仙后期高手的底牌。

    管龙飞和贾杰雄等人从神族村出来，得到的第一个消息，就是冥兽一族大举出动，第一波打击目标竟然就是西方鬼帝的地盘。两个人顿时大吃一惊，这才心急火燎地率领手下弟子拼命往回赶。

    虽然发现前面不远有几个人来回移动，但想到中央鬼帝已经发布了动员令，不允许冥界再有内部纷争，所以管龙飞他们并不担心半路上遭到敌人袭击。

    可惜管龙飞忘记了一个人，这个人从来就没有把什么中央鬼帝的动员令当回事儿。因为他不属于冥界，也就不是中央鬼帝的部属！

    他不仅不属于中央鬼帝的部属，而且还胆大妄为，啥事儿都敢干。况且他肩负着制造混乱的秘密使命，最好是天下大乱才好。所有这一切，就导致了管龙飞的悲剧。

    管龙飞和贾杰雄率领三百多人刚刚进入一片开阔地，迎面冲出来三个人。当先一条满脸虬须的大汉，手中一根大棍碗口粗细，三丈多长。宛如一条紫金色怒龙飞舞而出，闷声不响杀进人群之中横冲直闯。

    在大汉的左后翼，一条长枪恰似一只紫金色的凤凰当空盘旋，挡者披靡。右后翼的一柄大斧同样是左右开弓，正面之敌全部被开膛破肚，惨不忍睹。

    来者不是别人，正是熊开山、雷乾山和柯志远组成的三才阵型，箭头就是熊开山。他手中的龙凤御灵棍二百一十六万斤，挡者披靡。直劈横扫之下，当面的敌人连人带兵器都被砸成了零件！

    雷乾山手中一杆六合盘龙枪，一直被李旭雪藏着，从来没有参加过战斗。今天突然出现在战场上，那正像下山的猛虎一般。每次都是一招三式，枪尖过处只留下一片幻影和尸体。

    八卦开山斧正是柯志远的兵器，这家伙在熊开山到来之前，就是李旭身边的第一员猛将。门板大小斧头，在他手中仿佛纸糊的一般没有分量。等他冲过去之后，只剩下一地的断体残肢！

    三个莽汉宛如三位杀神一般闯入人群，顿时就把三百多人杀出一个对穿。敌人的阵型当中，三十多人已经不见踪影，整个阵型也被一分为二。

    还没等管龙飞反应过来，三位杀神换了一个角度又翻身杀回。眨眼之间，三百多人就被分成了四块，实现了穿插分割的战术目标！三位杀神往外一分，就近围住了五十多人。

    恰在此时，另外冲出来六个三人小组，转瞬间呼啸而至。一个个争先恐后，比杀神还杀神。在人群中一阵穿花飞舞，三百多人就已经被分割包围，各自为战！

    被围起来的三百人，遭到这种突然袭击，当时就懵了。虽然敌人的人数少的可怜，但每个人的修为都比他们高出一个境界，里面甚至还有三个太仙初期的家伙，让他们根本生不出反抗之心。

    有几个心眼活泛的家伙放眼四望，想寻找自己的头领，却发现管龙飞、贾杰雄等九人聚集在另外一处，呆呆傻傻地站在那里一动不动。不要说指挥战斗了，现在就连说话的能力都已经丧失！

    不过，被包围的家伙们很快就发现，只要自己不往外跑，对方的兵器就不会落到自己身上。有了这个发现，大家不约而同地往中央猬集，基本上放弃了抵抗。因为这种古怪的战斗场景，完全超出了他们的认知。

    三位杀神刚开始的时候，仿佛要把所有人斩尽杀绝一般。没想到后来又变得非常温和，仿佛天地之间的大善人降临，生怕出手太重打死人。这种前后判若两人，都走极端的变故，放在任何一个人身上就会觉得不可思议。

    就在众人觉得不可思议的过程中，更加不可思议的一幕又发生了！半空中突然落下一缕轻烟，然后就在人群中若有若无地在闪动。古怪的是，轻烟所过之处，两边的人都被禁锢起来呆立在原地。

    看不见的敌人，才是最可怕的敌人。不明白奥妙的地方，才是最恐怖的。随着白光闪动的速度越来越快，zuihou剩下的两百多人，心理承受能力终于达到极限，进而彻底崩溃，全部放下了手中的兵器。

    一场想象中的大战，结果就因为敌人放弃抵抗而落幕。洪义、夏世杰他们这些人，手脚快的，还杀了几个人，过了过手瘾。手脚稍慢的，干脆啥也没赶上！等到敌人全部放下了武器，他们才后悔。

    “报告公子，敌人总数三百二十人。不小心被杀的有六十三人，剩下的全部被禁锢在原地！”

    李旭和骆凤莹姗姗来迟，抵达战场边沿的时候，战斗早已结束。

    熊阔海大声报告了战局之后，满脸都看不出一丝打胜仗的喜悦之色，反倒有些诚惶诚恐。毕竟有六十多人被杀，这个结果不知道公子是个什么意思。如果真要执行军令的话，熊阔海觉得自己不仅无功，反而有罪。

    “打了打胜仗，你还紧张什么？”李旭微笑着拍了拍熊阔海的肩膀：“我说的是尽量抓活的，并没有说要全部活捉。之所以这么提醒你们，就是担心兄弟们出手太快都杀干净了。毕竟活着的比死了的更有用，这是我们一贯的战术原则，你慢慢就会知道其中的利害关系。”

    说到这里，李旭飞出定元塔满场游走一圈，不管死的活的全部消失不见。毕竟明目张胆的违背中央鬼帝的命令，这事儿还是尽量隐蔽一点较好。

    “兄弟们，这一仗虽然算不得什么大仗，但却是熊阔海、熊开山加入到我们这个团队之后的第一仗，也是熊阔海带领大伙儿独自作战的开端。整个战斗过程我都亲眼目睹了，对于过程和结果，我都非常满意！希望兄弟们今后能够更加齐心协力，把liliang拧成一股绳，争取更大的胜利。”

    看见李旭不仅没有追究责任，而且还有表扬的成分，最兴奋的就算是熊阔海。他的观点是，只要公子满意了，那就是他最大的光荣。

    “具有血肉之躯的感觉，真的是太棒了！”熊开山回想到刚才的战斗过程，更像一个小孩子，高兴得四处乱窜，忘乎所以。

    毕竟后事如何，请看下回分解。