
    书接前文.

    话说李旭的乾坤扇在无意识的情况下，随手扇了一下，结果把埋藏在地底深处数百米的一座古城给揭露出来。尤其是保存完好如新的一栋主建筑，让李旭大惑不解。

    在一个古怪的地方，突然出现一座古怪的地下城堡，还有一栋古怪的主建筑，现在别说九头牛，九十九万头牛也别想让李旭改变主意：“大家保持警惕，成战斗队形到下面去看看。”

    口中吩咐别人，李旭自己已经飞身直下，目标就是那栋圆顶建筑。降落到圆顶上，李旭才发现这栋建筑物的规模还不是一般的大。直径一千八百米，高度三千六百米，一共分为九十九层，这肯定不是凡人建造出来的。

    不过，李旭见过太多高级建筑物，对这种规模根本引不起什么兴致。但是，利用元神略一打量，让李旭没有想到的是，这栋建筑物所用的材料，竟然是极其罕见的万年寒铁髓！

    万年寒铁髓，乃是炼制顶级上品神器的主要材料之一。李旭除了在东源大陆青松岭，十分巧合地偷回来一座小山似的万年寒铁髓之外，从来没有看见这么大量使用万年寒铁髓的东西。

    万年寒铁髓，小指头大的一小块就不下五十斤重。现在这栋建筑高达三千六百米，直径一千八百米，墙体厚度按照李旭神识探查就超过了五十米！

    这栋建筑物的体积甚至已经超过了当年的那座小山，折算起来到底有多重，李旭已经懒得计算了，或者说他根本就算不清楚。

    另外一个古怪的地方，就是这栋建筑物竟然就是单一材料炼制而成。虽然这种材料属于顶级，但因为缺少了更多的天才地宝，导致这栋建筑物仅仅属于上品神器。

    不过，就算这栋建筑物的品阶不高，但一般上品神器级别的宝剑，要想削断这栋建筑物，门儿都没有！

    李旭利用神识探查了一下，确认建筑物内没有人活动的迹象，也就是说，这玩意儿竟然还是一件无主之物！唉，就算是有主之物，只要不是朋友的东西，他也极有可能顺手牵羊，落袋为安。所谓贼不空手，小瘪三最在乎这个。

    现在是无主之物，所以李旭并不着急。飞身落到建筑物朝南的大门口，又让他大吃一惊！

    两扇大门紧闭着，这都无所谓。问题是，这两扇大门也大得离了谱。高约一百八十米，宽约三十六米。门大门小自然不会让李旭太过诧异，问题是两扇大门所用的材料，竟然是李旭从来都没有大批量找到过的“火炎金精”。

    刚才看见整栋建筑都是万年寒铁髓炼制而成，李旭还认为当初的主人可能刚好发现了万年寒铁髓，并没有找到其他的宝贵材料。没想到转眼之间，他的推论的就成了悖论。

    火炎金精的比重和万年寒铁髓一样，虽然并不比万年寒铁髓珍贵，但是三界之中却数量稀少，可遇而不可求。要想炼制一柄单纯火属性的极品神器的宝剑，只要在万年寒铁髓里面加入数十斤火炎金精就行了！

    “好吧，我承认已经被你们打败了！”

    李旭的一双贼眼紧盯着大门，脸上挂着邪邪的笑容。然后双掌一错，就隔空按在两扇大门上边。随着一阵沉闷的咯吱咯吱的声音，两扇大门被缓缓推开。

    “我操！两扇大门怎么如此之重，这不是没事儿找抽吗！不过呢，对我来说自然是越重越好啦。没想到这位贤主人如此客气，这让我怎么好意思呢！唉，真是却之不恭，受之有愧啊。”

    开玩笑，墙体有多厚，大门就有多厚。一百八十米乘以三十六米，再乘以五十米，这就是一扇大门的体积。按照万年寒铁髓的比重，这两扇大门能不重吗！

    神识扫视了一番，李旭并没有发现房间里面有什么阵法布置。其实，就算有过阵法，也不知道在地底下埋藏了多久，早就失效了也说不定。

    一步跨进大门，李旭就愤愤不平地骂道：“你算个什么玩意儿，竟然立在这里！”

    原来，他刚才神识探查的时候，就发现整个一楼里面，就一座塑像巍然耸立。关键是这尊塑像让李旭很不感冒：鹰钩鼻子的家伙，让他越看越生气！

    李旭低着脑袋一步跨进大门，结果就一脚踢在塑像的底座上，疼得他直咧嘴：“你他娘的不在自己家里抱着老婆睡觉，跑到老子们的东土来显摆什么？害得老子差点儿把脚踢断了！”

    回过神来之后一看底座，上面还有铭文：圣主雄风！

    李旭吓得一哆嗦：“圣主？这难道就是西方圣主教的圣主塑像吗？”慢慢抬头看上去，麻布葛衫，挂着一枚十字架，双手握着一卷羊皮卷，耷拉着脑袋，似乎在俯视众生。两只铜铃似的大眼珠子，活灵活现，宛如活人，刚好和李旭的视线撞在一起。

    “看、看、看！看你个毛啊！”李旭被一尊塑像给俯视了，心中老大的不乐意。右手一挥，定元塔就飞了出来，然后施展吞噬神通，直接把这尊塑像送进了五雷鼎。

    “你竟敢俯视老子，简直岂有此理！”李旭的元神对着五雷鼎大吼一声：“五雷轰顶！紫电焚心！让你知道知道，竟敢俯视老子，就会被五雷轰顶！然后继续紫电焚心！zuihou化为材料给老子炼器！”

    他口中咬牙切齿，心中其实乐得不行。因为这尊塑像的材料，竟然是极其罕见的空间陨铁精所铸！多少年了，李旭一直想找到足够多的空间陨铁，让自己的空间法宝全部升级。今天歪打正着，他怎能不兴奋！

    率先收好了三十多米高、直径五米多的空间陨铁，李旭这才开始认真观察第一层。直径一千八百米没错，净空高三十六米，西北角有一座旋转楼梯直达第二层。

    “我操！好大一座广场，这他娘的都是谁设计的啊。在里面打架斗殴绝对没问题，甚至爆发武装冲突都没事儿。就算是一般的法宝对轰，也不会造成伤害，外面再厉害的城管、警察绝对看不见也听不见。”

    李旭正准备到二楼看看，结果众人一窝蜂地涌了进来看稀奇。

    “公子，我们已经把整座城池搜查了一遍，没有什么好东西，但有一样很奇怪。”熊阔海说到这里一挥右手，一幅骨架出现在地板上。

    “蛟龙骨？”李旭倒吸一口凉气：“这幅骨架超过了一百九十米，起码都是十三阶妖兽。怎么会被打回原形，而且还被打死了？”

    “公子说错了！”熊阔海摇摇头说道：“其仔细检查过，这幅骨架应该是超越十五阶妖兽的存在，也就是在大罗金仙之上的修为！而且也不是公子所说的蛟龙，而是一条苍龙，比旁支的蛟龙可厉害多了！”

    “哦，原来是这样！”李旭点点头：“这可是难得的宝贝啊，你们功劳不小！”

    李旭曾经拥有很多十三阶以上的蛟龙骨骼，可惜都被便宜师姐孟无抢去了。后来炼制兵器法宝，可就没有了龙骨。今天突然得到一幅超越大罗金仙的苍龙骨架，让他觉得幸福来得太突然！

    “公子，不仅发现了这个，还有十二条境界稍低的苍龙骨架！”熊阔海又拿出十二副骨架，都在一百三十米左右。这才接着说道：“这都是十五阶的存在，我的前世也不过是这个境界而已。”

    龙骑士！李旭的心目中突然冒出这么一个念头！

    李旭根据这个思路推测下去：这里供奉着狗屁圣主的塑像，然后找到了十三幅苍龙骨架，这刚好是一支完整的龙骑士中队。那条超过大罗金仙修为的苍龙，应该就是中队长的坐骑。

    能够用超越大罗金仙的苍龙当坐骑，这些龙骑士应该就是三界之上的圣龙骑士！这些骑士的个人修为，起码都在天君之上！能够用天君当卫士，看来这座建筑物搞得不好就是大有来头的东西啊，难怪采用的材料都属于罕见！

    根据封印第二世古神右腿的黄土台碑文记载，西方圣主教的第二代圣主陨落了。假定这座教堂之类的建筑物就是第二代圣主的行宫，那么刚才的推论就可以成立。而且，刚才收进五雷鼎里面的那座塑像，搞得不haode话，很可能就是第一代圣主！

    想到这里，李旭在心中咬牙切齿的骂道：“很好！很好！狂妄无知的东西，竟敢把东土巨龙当坐骑，该杀！应该全部斩尽杀绝！至于这十三条苍龙，更是该死！竟然臣服于外来shili，甘心当走狗，丢尽了东土三界的脸，该死！死得好！”

    骆凤莹看见李旭突然间面孔扭曲，赶紧关心的问道：“公子怎么啦？哪里不舒服了，不要紧吧？”

    “我没事儿！”李旭摇摇头说道：“熊阔海他们找到这些骨架，那可真是大功一件啊，你们的法宝今后都可以进一步升级！不过，我实话告诉你们，这栋建筑物乃是西方外来shili的东西，我肯定不能给他们留着。这十三条苍龙的骨架，乃是龙族的叛徒，甘心给外来shili当坐骑，充当他们打帮凶打手，死有余辜！现在你们都出去，老子要把这座建筑物连根拔起！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。