
    书接前文。

    话说李旭对于整座城池的建筑都不感兴趣，因为有比较才有鉴别。除了眼下的这座大教堂之外，其他的建筑物都已经残破不堪，那就说明材料不咋滴。

    小瘪三虽然修为境界不高，但眼界可不低，平常的东西还没法入他的眼。按照他的口头禅来说：“能够被老子看上，如果是女人，那说明你长得好看；如果是材料，那说明还可以。总而言之，言而总之，能吸引老子伸一把手，那应该是你的荣耀！”

    众人听说里需要把这座巨大的教堂收起来，顿时轰然叫好。因为他们还从来没有看见过李旭施展神通，以前李旭出去抢一些东西回来炼制兵器法宝，这些他们都知道。但具体如何操作，那还属于秘密。

    李旭来到大教堂顶上的虚空之中，并没有祭出定元塔，而是飞出鹤鸣殿。因为现在没有敌人，他想试试双鹤鼎到底有些什么能力，做到心中有数。万一今后碰到敌人，到底采用什么法宝对敌也好适当选择。

    鹤鸣殿迎风暴涨到直径三千多米，高达万余米，把大教堂整个罩了进去，然后喷出浓烈的五彩氤氲之气，其中还夹杂着幽蓝色的电弧闪烁，把整个大教堂都笼罩起来。半个时辰之后，众人感到整座城池突然一震，四周的大地都开始颤抖起来。

    被鹤鸣殿罩住的大教堂，已经开始剧烈摇晃起来，同时发出嗡嗡嗡的轻鸣声，仿佛一张弓已经拉满弓弦，正处于待发状态。

    众人看见这种僵持状态，心都提到了嗓子眼上。李旭这是第一次使用鹤鸣殿，心中也没谱。虽然也很紧张，但他并没有太担心。万一失败了，还有定元塔可用。定元塔也失败了，还有山河社稷图可用。

    事情的发展并没有按照李旭的思路进行，因为鹤鸣殿和大教堂形成僵持之后，并没有被拔起。不过时间不长，李旭就变得瞠目结舌起来！

    是的，大教堂并没有被拔起，因为鹤鸣殿把整座城池都给拔起来了！城池里面原本就已经残破不堪的建筑物，经过一阵剧烈摇晃，再次开始大面积崩塌！

    李旭心知情况有异，搞得不haode话，整座城池的地下结构可能就是一个整体。上面的建筑物可能是临时性的，所以才不够牢固。想到这里，他双掌连续劈出，把那些破败的建筑垃圾全部扫了出去。

    刹那间，方圆五千余里的地面裸露出来，让李旭再次倒吸一口凉气！整座城池的地板，全部都是乌黑发亮，寒气浸人的万年寒铁髓！

    突然出现如此巨量的万年寒铁髓，李旭心中顿时紧张起来，因为鹤鸣殿的本体重量到底是多少，他心中没谱。如果吃不住劲的话，那就只好叫暂停，然后中场换人！

    李旭心中在暗暗紧张，但鹤鸣殿倒是自主行事。因为底座实在是太大，鹤鸣殿顿时也膨胀起来，瞬间就是方圆万里，把整座城池彻底罩了进去。

    “大家赶紧散开，向虚空退却！”

    李旭一看鹤鸣殿的jiashi，那是不得手绝不罢休的结局。这么大一片无限之重的区域被提起来，会不会造成空间崩塌，李旭并不知道，但是大地震必定随之而来！

    没想到事情的发展，再一次出乎李旭的预料。

    不到半个时辰，鹤鸣殿突然电闪雷鸣起来，巨大的电芒四散飞射，然后形成一个密集的电网把整座城池包裹起来。随后不断收紧，城池也就越来越小，越来越小，zuihou化作一道乌光被收进了双鹤鼎。

    李旭预测的大地震并没有发生，可以说一座巨大的城池突然消失了，现场竟然风平Lang静！如果说这种情况还不够诡异的话，那么三界之中就没有什么诡异的事情了！

    地面上的烟尘滚过之后，一个直径超过两千里，深度超过两千里的深坑，出现在众人视线中。

    看着地面上出现的一个黑乎乎的巨大天坑，李旭已经呆若木鸡！没有发生大地震，这也无所谓了。问题是，原来大教堂所在的位置，地底深处竟然还有一个洞口！一个直径五百多米的洞口！

    李旭终于明白，这座城池的另一个作用，就是镇压这个洞口！难怪全部采用了密度最大的万年寒铁髓和赤炎金晶，其目的就是要增加重量！

    就在他一愣神的瞬间，地底深处的大洞里面，开始向外面冒出黑气！李旭利用神识略一探查，这股黑气既不是幽冥之气，也不是九幽之气，更不可能是其他来李旭所知道的气息。

    “公子当心，这是魔幻之气！”骆凤莹伸手抓了一把，放到鼻子底下仔细闻了闻，这才惊呼道：“被镇压在里面的，应该是魔族余孽！”

    “大家各就各位，准备战斗！”李旭一听是魔族，那也没有办法了，能战则战，不能战则逃吧！

    黑雾之后，地底深处的洞穴里开始传出十分古怪的“呜！呜！呜！”的声音。时间不长，一群白惨惨的家伙冲了出来，让李旭看得浑身发麻！

    冲出来的既不是人，也不是妖，更不是魔，而是一群惨白惨白的骷髅！李旭前一世在地球上，倒是听说过什么骷髅兵。不过听说是一回事，亲自面对的感觉，那就是另外一回事了！

    熊阔海一个闪身来到李旭身前，手中的龙凤御灵棍一横，就把李旭挡在身后。这才开口说道：“公子记住几句话：‘魔族骷髅兵，有形没有灵；暗中施鬼手，大敌多藏行！’也就是说，这些骷髅兵是有人控制的，他们不过是吓唬人的玩意儿。真正的对手，就是隐藏在后面的家伙！”

    “weishenme这些骷髅活灵活现，还拿着兵器啊？”李旭宁神观察了一番，发现这些骷髅兵手里，竟然都拿着兵器。而且品阶都不低，起码都是上品神器级别的宝剑！还有一些大砍刀、铁棒之类的兵器，甚至还出现了狼牙棒、大斧一类的重兵器！

    不过一盏茶的功夫，已经冲出来数千骷髅兵。他们不会飞行，自然不能飞出深坑。但是这些骷髅兵，竟然知道搭人梯往上爬！

    “各战斗小组注意，现在冲下去，把爬上来的骷髅兵全部灭掉！”熊阔海一举手中的大棍：“骷髅兵的软肋就是他们的脖颈子，打断脖颈子，脑袋就挂不住了。没有了脑袋，骷髅就会散架！”

    经过了一段时间的不适应，李旭已经慢慢习惯了眼前的场景。利用神识仔细探查了一番，他才发现这些骷髅兵并不是自己具有灵性，而是有人把自己的神识附加在骷髅身上。

    想到对方不过是把自己的神识分散开来使用，李旭的脸上终于露出了笑容。当即飞身而下，就站立在地洞上方的虚空中。然后双掌一错，两股有蓝色的电弧直扑而下，对着洞口冲了过去。

    噼里啪啦一阵电弧交错的响声之后，突然白光一闪，紧接着传出一声霹雳炸响：咔嚓！这一炸不要紧，已经冲来的数千骷髅兵，绝大部分都被炸成了粉末！李旭趁热打铁，连续三道霹雳打了下去，冲出来的骷髅兵已经被横扫一空！

    没等烟尘散尽，定元塔已经飞了出来，绕着大坑飞了一圈，把没有炸烂的兵器全部搜集起来，不给敌人留下丝毫机会。再说了，经过五雷神通轰炸之后，还能完好无缺，那就是极haode材料。走过路过，切莫错过。

    对付元神，雷电之力是第一选择。李旭从熊阔海口中知道了骷髅兵的奥妙，顿时就想到了自己的五雷神通。这并不是借助五雷鼎的威力，而是直接调用了识海天地之中的五雷池。

    电弧麻痹了骷髅里面附加的神识，随后形成的雷霆霹雳，直接把骷髅炸成了粉碎。看着自己的杰作，李旭对于五雷神通有了更进一步的认识。

    接下来发生的一幕，让李旭震惊的同时，又有了巨大的困惑！

    第一批数千骷髅兵的覆灭，仅仅是一个开端。不到三个呼吸的时间，地洞里面又涌出了一批骷髅兵！

    让李旭震惊的，是这次冲出来的骷髅兵并不是四处乱闯，而是具有严整的军阵队形。而且兵器统一规范，行动步调一致。更古怪的是，这次的骷髅兵不再是白惨惨的骷髅，所有的骨架都呈现一种琉璃状态，放射出银色的光芒！

    李旭大惑不解的是，领头的十三个骷髅兵，骨架竟然是玛瑙状态，晶莹剔透！空洞的眼窝里面，竟然有一对虚幻的幽蓝色眼珠，放射出摄人魂魄的寒芒！这十三个骷髅兵，脖子上都挂着十字骷髅剑制成的项链，手中统一拿着五尺多长的十字剑！

    圣龙骑士！

    十三幅龙骨之后，又出现十三具骷髅。而且从他们的兵器打扮，李旭立即想到了唯一的可能，他们生前就是追随圣主的圣龙骑士！

    李旭是炼体出身，对于自身的骨骼状态最清楚不过。他自身的骨骼，目前正在转变成为玛瑙状态。看起来晶莹透明，似乎一碰即碎。实则坚硬异常，堪比顶级神器！

    现在出现的这十三具骷髅，竟然比李旭的骨骼境界高出许多，那就说明这些人生前的修为，必定远远高于如今的李旭！

    毕竟后事如何，请看下回分解。