
    书接前文。

    话说李旭终于得到一件可以大大方方使用的行宫法宝，紧绷着的心弦终于稍稍放松了一些。

    随后又想到熊阔海作为一个统领，仅仅一根龙凤御灵棍实在是太寒酸。于是又抽出两座大殿和四座舍利塔，专门炼制了一座九层的“定军殿”。由于缺乏聚灵法宝进行镇压，所以除了当做飞行行宫作为流动兵营之外，其他的作用，就只能当成板砖砸人！

    夏世杰这个小队，是最先跟随李旭闯出来的。洪义先前已经有了登仙阁，这一次自然就轮到夏世杰了。李旭对待兄弟从来不会厚此薄彼，又仿照定军殿的规模，炼制了一座“临仙殿”。

    结果算算时间，距离李旭确定的闭关五十年还有二十多年时间。这才利用神识把熊阔海和夏世杰从定元塔第五层调了出来，让他们祭炼飞行法宝。

    夏世杰已经先后看见过袁德忠的聚义殿、洪义的登仙阁、骆凤莹的芸淑殿，现在得到属于自己的临仙殿，并没有特别激动。但是，熊阔海可就不一样了。那种喜出望外的神情，就和当年白明德、牛大力等人一模一样。

    妖兽也好，冥兽也罢，炼丹炼器都是先天不足。像这种顶级法宝，看见过就是万幸，根本不可能奢望自己也能够炼制一座。熊阔海万万没想到，跟随自家公子不到一百年，现在就拥有了梦想中的东西。

    “没有必要这么激动！”李旭微笑着对熊阔海说道：“我原来身边有很多妖族的兄弟姐妹，他们都有行宫法宝。可惜我来到冥界以后，变成了穷光蛋，一直拖到今天才给你炼制。如果这一次没有灭掉弥陀分院，只怕还不知道要等到什么时候。哦，对了，这张弑神弓交给你，算是多一张底牌。”

    熊阔海一连得到两件法宝，早已经分不清东南西北了，屁颠屁颠地躲到一旁偷着乐去了。

    妖族兄弟都是直来直去，什么事情都在脸上。李旭喜欢这样的人，所以对妖族兄弟姐妹很少有什么防范之心。也正因为如此，他才能换来妖族兄弟们死心塌地的追随。

    把手下的大将安顿好之后，李旭终于发现了一个问题：骆凤莹和自己一起炼化佛膏丹，到现在仍然没有出关。自己经历了九死一生，难道骆凤莹也遭遇不测吗？

    从东源大陆开始，李旭身边就是莺莺燕燕络绎不绝。但是，当大家都集中在镇神塔，或者逍遥殿的时候，他从来没有利用自己的神识探查过任何人。因为自己的法宝有元神感应，所以李旭经常封闭自己的神识。

    他是从地球过来的人，尊重别人的隐私已经成为习惯。尤其是小姑娘们，啰嗦事更是特别多，李旭就更加注意。

    但是，现在他已经顾不了许多了，直接放开全部神识，进入定元塔第四层的第一个房间。进门的右手边仍然摆放着超级巨大的七彩水晶簇，水晶簇的中心盘坐着一个玲珑的身躯。

    “还好没事儿！”李旭发现骆凤莹一切正常，就赶紧把神识收了回来。

    他可不敢继续放肆，因为骆凤莹这位神女，长得实在是太害人了。原来的王晓燕、涂梅香、林梦宸、朱璟彤就已经害死人了，现在这个骆凤莹长得更害人！如果不是李旭已经修炼了一万多年，心智不是一般的坚韧，只怕老早就忍耐不住的了！

    不知道在心里念叨了多少遍“善哉善哉，罪过罪过”，李旭终于勉强把一颗跳动很不正常的心安定下来：“他娘的，幸亏老子现已经是混沌体质。否则话，迟早都会得心脏病！唉，成天和长得这么害人的人生活在一起，真是要命！”

    等到熊阔海和夏世杰把法宝祭炼完毕重新返回房间闭关，李旭利用鹤鸣殿化作一粒微尘偷偷溜出了定元塔来到虚空之中，他需要验证一下新法宝的性能和威力。经过短暂的实验，速度已经和原来的逍遥殿不相上下。至于吞噬神通，因为担心暴露没有做实验。

    返回地面以后，李旭把定元塔收入鹤鸣殿，他本人算是完成了这一次闭关的任务。只要其他人出关，就可以立即北上。

    骆凤莹出现在李旭面前的时候，已经是闭关到了四十六年的时候。经过她的讲述，李旭才知道骆凤莹的经历也是九死一生。如果不是因为具有神族血统和强的肉身，她的肉身早就崩溃了。

    还有，通过这一次的生死考验，骆凤莹发现李旭送给她的七彩水晶簇，竟然还有静心凝神的强大功效。骆凤莹就是在zuihou关头，抱着死马当作活马医的心态进入七彩水晶簇，才度过了zuihou的难关，如愿突破到太仙后期中品境界。

    骆凤莹的这一发现，让李旭对于上一次从地底深处抢来的另外数十个巨型球体充满了期待。毕竟那一次不过是割开了两个，绝大部分都被李旭给忘记了。看来今后还需要抽时间对七彩水晶的真实功效进行测定才是。也正是骆凤莹的这一次提醒，后来帮助李旭度过了一场灾难。这是后话，略过不提。

    有了绝世美人的陪伴，李旭感到时间过得快多了。眨眼之间，所有的人都已经相继出关，再次踏上了北上之路。通过李旭、骆凤莹和熊阔海三人仔细推敲，决定继续向东绕路，避开望月城和望佛禅寺的shili范围。

    熊阔海根据李旭的指示，指挥兄弟们在前面开路。李旭则带着骆凤莹、甘幽竹和傅含英三位小美人躲在鹤鸣殿里面，化作微尘跟在后面。

    本来熊阔海很想试试自己的定军殿，但是立即被李旭一票否决：“我们这次一路北行，就是要搞清楚望神国北部地区混乱的根源。如果所有人都一飞而过，zuihou什么都得不到。敌人关注的焦点是我，你们必须步行！”

    老大发话，那自然一言九鼎。既然熊阔海碰了一鼻子灰闭上了嘴巴，夏世杰干脆就没有敢发言！

    所谓祸福相依，人算不如天算。李旭等人的决策并没有错，但是，一个突如其来的变故，却让所有人都没有想到。

    李旭他们选择的一条路线，就是首先向东一百万里，然后掉头向北，刚好就能够绕过望佛禅寺，然后直奔北方的无量山。这条路线在弘明和尚的《神路佛光》里面提到过，他曾经也走过。

    结果，李旭、骆凤莹和熊阔海都只看到了弘明和尚记载的“贫僧曾经亲自走过这条路”，而没有继续xiangxia看！就这一一个小小失误，老天爷就给他们开了一个大玩笑！

    熊阔海仍然指定熊开山、柯志远和雷乾山这个小组当尖兵，洪义和夏世杰两个小组为左右翼梯次跟进，熊阔海居中策应。

    一路无话，转眼就向东前进了六十多万里。

    这一天，熊开山这个小组的三个人正在埋头赶路，刚好转过一道山谷，突然发现眼前一暗。

    三个人不约而同地站在原地抬头一看，前方百余里竟然出现九座相连的高山，至少高达数万里，仿佛一道屏障挡住了去路。无论是向南，还是向北绕路，起码要多走将近十万里路程。

    熊开山和柯志远、雷乾山略一商量，大家都认为没有必要绕路，直接翻过去就是了，尖兵就是逢山开路的。大家都是真仙修为的仙人，翻山越岭那还叫个事儿吗？

    尖兵已经到了半山腰，作为后翼的洪义和夏世杰这两个小队自然没有二话，仍然按照既定队形开始登山。等到熊阔海来到山脚，就只能看见半山腰的洪义和夏世杰两个小队，熊开山他们已经不见踪影。

    熊阔海不过是真仙后期顶峰修为，虽然他的元神强度堪比玄仙初期，但是探查距离也不过两万里左右。这九座大山的高度，早已经超过了他的感知范围。

    前后无法联络，熊阔海也只好开始登山。等他来到半山腰，洪义和夏世杰两个小队也已经消失不见。

    到了目前这个局面，就算是个傻瓜都知道事情发生了极大变故！因为熊阔海的神识一直紧跟着洪义、夏世杰这两个小队，走着走着就不见人影了。二十一个大活人不可能就这么无声无息地消失了吧？

    接到熊阔海的报告，李旭钻出鹤鸣殿说道：“无论发生什么情况，我们现在都是有进无退。前面的二十一个兄弟生死不明，我们不仅不能后退，而且还需要加速前进！弘明老秃驴记载的路线一直没有错，我们也没有走什么弯路，所以大方向应该不错。”

    熊阔海一方面担心手下的兄弟出现意外，另一方面又担心李旭出现意外，两难之下才拿不定主意。现在李旭已经把话说得再清楚不过了，也就只有勇往直前一条路可走。

    这一次李旭没有让熊阔海耍单，而是两个人肩并肩xiangshang攀登上去。李旭一路上放眼四望，身边已经是灰茫茫一片，神识的探查距离越来越小。就在两个人翻过两峰之间马鞍部的一瞬间，顿时感到身子一轻，然后就急速落了下去！

    毕竟后事如何，请看下回分解。