
    书接前文。

    话说李旭和熊阔海联袂登山，就在越过两峰之间马鞍部的一瞬间，猛然身子一轻，然后就被一股无法抗拒的liliang牵引，仿佛两颗流星射xiangxia方。

    因为加速度的影响，李旭感到下降的速度越来越快，脸上被空气摩擦得火辣辣的，全身的骨骼似乎要散架。

    一连下降了半个时辰，李旭和熊阔海突然掉入厚厚的白色雾层之中，摩擦力比先前更大。如果不提起全身修为在体外设置防护罩，可能已经燃烧起来了。又经过两个时辰的急速下落，两个人终于穿过白雾，一幅令人赏心悦目的壮丽景色出现在在他俩的视线中。

    头顶上是阳光明媚的天空，偶尔飘过几朵白云；下方群山巍峨，郁郁苍苍。仿佛梦境一般，如诗如画。唯一让李旭和熊阔海心神不宁的地方，就是急速下降的身体根本不受控制。

    不过一瞬间，两人再次眼前一暗，他们已经掉进一个深不见底的大峡谷之中。刚才明媚如画的景色，又换成了幽暗阴森的环境。这种巨大的反差，让两个人一时间根本适应不过来。

    好在很快落到了实处，李旭举目四望，这座峡谷大概有数百里宽，坐南朝北，南高北低。峡谷两侧的山壁光滑如镜，黑魆魆的岩石，放射出慑人的寒光。谷底也是同样的黑石头，没有半点土壤，更是寸草不生。

    抬头望去，峡谷上空竟然不见天日。李旭运足目力，隐约能够看见一条细缝。由此可见，这座大峡谷起码都有近万里深。

    就在李旭推测这个古怪地方的时候，熊阔海已经说道：“公子，这个地方实在是太古怪了。我竟然只能像平常人一样走动，丹田之中的灵气几乎调动不了。尤其是神识探查距离，竟然只能看到数百丈远。”

    李旭没有说话，而是把骆凤莹从鹤鸣殿叫出来，并向她通报了此前的经过，然后问道：“毕竟你在冥界生活的时间长，对这么一个古怪的地方有没有什么印象？”

    骆凤莹游目四顾，脸上也是惊诧之中带着一片茫然，zuihou黯然的摇摇头，表示自己一无所知。不过，她很快就清醒过来：“公子，我们一直按照弘明和尚的《神路佛光》所说的路线前进，那就再拿出来看看里面到底是怎么记载的。”

    李旭闻言摸出玉简利用神识一看，顿时就面如土色：“糟糕！我们以前没有把弘明老秃驴后面的记载看完，而是断章取义了。”

    骆凤莹赶紧接过来一看，人家弘明和尚在《神路佛光》里面说的很清楚：“贫僧曾经亲自走过这条路，一路上人烟稀少，并无多少坎坷，唯有九盘岭不可逾越！贫僧当初一念之差，误入殒神谷。如非师尊及时赶到，贫僧未知结果如何。后来者当慎之又慎，不可疏忽！”

    “老秃驴在zuihou一再强调，后来者要慎之又慎，不可疏忽大意。结果我们三个人都没有把这段话看完，终于重蹈覆辙！”李旭看了两个人一眼：“既来之则安之，首先把兄弟们找到才是关键。至于未来的出路，我们再另外想办法。”

    骆凤莹右手一翻，龙凤御灵棍已经出现在手中。这才说道：“既然弘明和尚在记载中说，如果不是师尊及时赶到的那句话，其实就是可能已经万劫不复。所以，你们两个人也赶紧做好应变准备，这里很可能会有无法意料的事情发生。”

    “小姐说的不错，在这里，我们都无法感应远处的动静，即便危险临近也不知道，还是小心为妙。”熊阔海也把自己的大棍提在手中。

    “俗话说小心无大错，的确应该如此。”李旭并没有拿出如意金箍棒，而是把自己备用的龙凤御灵棍拿了出来：“现在也不知道兄弟们到底在何处，我们只能作持久打算，首先搜索下游。如果没有发现，就再回头搜索上游。除此之外别无他法。”

    熊阔海闻声即动，扛起大棍就甩开大步奔了出去。李旭和骆凤莹不敢怠慢，赶紧跟上。在这个鬼地方，三个人重新做回凡人，不得不处处小心。

    好在三个人都是肉身强度属于超级变态的一类，即便是步行赶路，速度却比普通人快许多。经过十多个时辰的快速赶路，三个人已经走出近两百里。

    “公子快来！”

    熊阔海急促的声音突然传来，让李旭和骆凤莹心中一惊。等两人赶到前面一看，原来是苗俊毅、项霖、卢万勇这个三人小组。这三个人此时都躺在地上，双目紧闭，气息微弱。

    李旭把三个人仔细检查了一遍，这才稍稍松了一口气：“不要紧张，这是突然遭到外力打击闭过气去了。有一定的内伤，但筋络和骨骼完好无损，生命无碍。”

    现在也来不及彻底救治三个人，李旭给苗俊毅三人服下几颗丹药，就收进鹤鸣殿静养。然后说道：“我们的方向没错，而且这里有强大的敌人。现在就是要赶紧找到另外的几个小组，以防发生更大的意外！”

    果不其然，很快就发现了夏世杰、陶世健、钟无极这个小组，三个人的情况和苗俊毅他们如出一辙。都是遭受重击闭过气去了，却没有生命危险。

    “公子，从现在开始我们三个人可要小心了！”骆凤莹等李旭处置好三人，这才说道：“如果说苗俊毅三人同时被打伤还是偶然的话，那么夏世杰三人的遭遇就告诉我们，敌人极其强大，而且一出手就能够把三个人同时打伤。我们三个人都做不到这一点，因此，这个敌人比我们强大得多！”

    两个时辰之后，又发现了田忘尘、宋立言、易中天三人，这是夏世杰这个小队的尖刀组，也是战斗力最强的一组。至此，夏世杰率领的九人小队全军覆没。由此可见，太仙修为以下绝对不是敌人的对手，或者说没有能够抗衡的本钱。

    接下来三十多个时辰，李旭三人再也没有发现任何线索，洪义的小队和熊开山的三人小组都不见踪影。

    也就是说，李旭他们三人已经连续追了三天三夜，至少已经超过了五百里路程。加上前面找到三个小组的时间，如今已经五天多了。所以李旭心中越来越焦急，赶路的速度自然就越来越快。

    又向前疾奔了三天，终于冲出了峡谷，李旭、骆凤莹和熊阔海的眼前，已经是一个大平原。李旭回身一看，身后的峡谷仿佛一个巨大的豁口，似乎要吞噬一切。

    峡谷后面是一眼望不到顶的巨大山脉，仿佛一道由南向北的城墙隔断了一切。尤其是山脉完全是黑魆魆的，巨大的威压让李旭都心脏收缩，喘不过气来。

    平原上却是绿草茵茵，一望无际。经过一番搜索，骆凤莹率先发现了痕迹。李旭和熊阔海赶过来一看，方圆数百丈范围内都是凌乱的脚印，然后紧贴着山脚向南而去。

    “这里就是战斗现场，赶紧向南追！”李旭略一沉思，就率先冲了出去。骆凤莹和熊阔海随后跟进，三个人越跑速度越快，体内的气息越来越顺畅。

    恰在此时，李旭已经在前面叫道：“峡谷中才有巨大的压力，现在已经越来越弱了！”

    两个时辰以后，李旭三人已经能够凌空飞行，基本上已经脱离了重力压制区。不到两个时辰，三个人已经向南飞出去近万里。

    熊阔海在前面大叫到：“公子、小姐你们看，前方的地形开始变化了，而且形状奇特古怪！”

    李旭抬眼望去，天尽头出现一抹暗影，一连四座高山倚天而立，仿佛是一个紧紧握着的拳头放在地上！拳面正对着李旭等人，各处关节都活灵活现！

    恰在此时，前面已经传来隐隐约约的兵器撞击声。李旭三人精神一振，然后把速度提到极致向前冲去。可是一连追了三个时辰，打斗的声音仍然时断时续，看来距离并没有拉近，说明发生战斗的人也是边战边走。

    李旭发现身下已经不再是平原，而是连绵起伏的丘陵地区。而且植被繁茂，古树参天。又冲出去一个多时辰，打斗的声音终于越来越清晰，而且已经能够听到此起彼伏的呐喊声！不过距离仍然很远，神识都还探查不到。

    “你们都小心，前方有很多人！”李旭从呐喊声已经听出，前方至少有数百人在大喊大叫。他也知道，这种声音是随风传过来的，真正的声源还不知道在什么地方。不过，既然有了准确的方向，追踪起来也就容易得多。

    骆凤莹的修为境界比李旭高，元神强度虽然差一些，但也能够发现前面的动静。熊阔海修为最低，但他的元神强度仅次于李旭，比骆凤莹还高一些，自然已经听见了前面的古怪声音。

    三个人再次加速，直奔前方的声源方位冲了过去。不到半个时辰，终于找到了目标。没想到前方的一幕被三个人同时看见，但是李旭和骆凤莹却看得目瞪口呆，半天也没有反应过来！

    毕竟后事如何，请看下回分解。