
    化仙池，那是为了飞升者转换体内的仙气、适应更高层次的空气密度和重力，设置的一个独立的转换场地。

    按照现在的话来说，宇航员要上天之前，需要进入增压仓进行增压。如果返回地面的话，首先就要进入减压仓进行减压。否则的话，短时间内在两个不同环境中的肉身转换，宇航员根本就没有办法适应，也不能正常活动。

    看过电视转播的读者都知道：宇航员从天上返回地球以后，刚开始连站都站不起来。就因为他们刚刚从空气密度更小、地球引力更小的地方，突然来到地球上，地球引力的突然增加，宇航员已经不能适应自己身体的重量，只能让大家抬着。

    不过，修仙界的化身池，刚好和地球上的增压仓和减压仓相反！因为宇航员并没有飞出太阳系，他们上天了，不过是离开地球稍微远了一点儿，空气的密度更小，地球引力更小。相当于修仙界从高级位面往低级位面降落。

    简单地说，修仙者飞升，那是从一个小星球的低级位面飞到另外一个空气密度更高，星球引力更大的高级位面去了。所以，如果没有化仙池过渡一下，飞升者在低层次位面修炼出来的肉身，就会扛不住高级位面万有引力造成的压力而崩溃。

    从高级位面到低级位面是个什么情况呢？很简单地说：月球只有地球的六分之一那么大，引力也只有六分之一。如果你在地球上跳高一米五，到了月球上，你就可以跳过九米高！直接从地面上，一个跨步就到了三层楼的阳台上，难道你不觉着自己已经是绝顶大高手吗？haha，大体上就是这么个意思！

    正因为如此，修仙界高层次的高手分身到下面的时候，看见当地的所有绝顶高手，那都和蚂蚁差不多少！而这些小蚂蚁一旦飞升上去了，那就是更小的蚂蚁！如果没有人保护，这些飞升的小蚂蚁就不可能成长起来，变成独当一面的将才！

    王晓燕、林梦宸和朱璟彤她们就是从低级层次上来的，自然知道这其中有多少艰难困苦。现在灵仙宫主宰了无量空域四万多年，那些飞升的妖族、巫族、魔族弟子哪里去了？——还不是被那些老秃驴给“降妖除魔”了！

    这叫什么？这叫釜底抽薪之计！彻底斩断了妖族、巫族、魔族的后继liliang，让他们因为没有后来接班人，结果老的死了，新人没来，zuihou自动消亡！

    冯仁青，那也是太仙中期修为，看起来二十来岁，起码都是数千年的老怪物！王晓燕她们一说，他很快就明白了其中的缘由，额头上已经开始见汗。

    恰在此时，伏雪娟已经把龙凤御灵棍给炼化了，现在已经显得信心十足：“大姐，我知道！卧虎岭东南70万里，有一个叫做驼背岭的地方，那里就有一座化仙池；双仙峰北面300万里，有一处伤心谷，也有一座化仙池！”

    “这两个地方原来属于我们妖族控制区域，后来我们妖族无法在这里立足，被迫退到大海深处，所以就被灵仙宫的老秃驴给占据了！原来每隔一段时间，都有飞升上来的师弟师妹，后来一个都不见了！我们妖族就只能依靠这里原住民的传承，已经和外界断绝联系啦，所以数量越来越少，素质越来越差！对了，驼背岭东南500万里还一个飞来峰，那里是赤云道场的地盘，也有一座化仙池。”

    “丹萱，立即通知金鹏堂堂主白明德过来一趟！”王晓燕点点头，然后阴沉着脸说道：“化仙池的问题已经迫在眉睫，先不说什么大目标，仅仅是下面的无影道场和凤凰星域的妖族，这就是一个巨大的问题！如果我们稍不小心，那今后就没有办法给公子交代了！”

    白明德听说王晓燕紧急召见，半个刹那不到就已经出现在大殿之中：“大姐，你找我？”

    “现在情况紧急，我没有时间和你多说。你们金鹏堂都是速度极快的人，现在立即分组，对东南70万里到500万里的驼背岭、飞来峰化仙池进行侦查；同时对北面300万里的伤心谷进行侦查，发现情况就立即使用跨界珠通报。立即出发！”

    林梦宸看见王晓燕吩咐完毕，白明德离开以后，这才说道：“仅仅是拿下这三处化仙池，仍然不能完全解决问题。我们有必要拿出一个新规定，然后通报整个无量空域，对今后的飞升者管理，要有一个全新的规定。”

    王晓燕点点头，然后摸出一枚玉简说道：“前段时间我就在思考这些问题，所以拿出了一个基本方案，现在你们都看看吧。冯公子，雪娟妹妹，你们的人都过来了，那就只能按照我们的规定进行分配。”

    “你们都是原住民，对于无量空域的情况比较了解。现在我认命冯仁青为外事堂堂主，伏雪娟为副堂主。具体需要什么人，你们两个从带过来的三千多人里面挑选。条件只有一个：绝对忠诚！平时办公，就在圣母殿大殿右侧房间里，左侧是她们值殿信使的房间。”

    林梦宸把玉简反复看了几遍，这才递给朱璟彤：“我同意大姐的意见，对待飞升者和化仙池的管理就应该照此办理！”

    “大姐考虑得很周密，我没有什么补充意见。”朱璟彤利用神识简单看了一下玉简，就微笑着说道：“关键是发出去的时机要掌握好，不然的话起不到震慑作用，也不会引起有关人员的重视！”

    接下来五天时间，原来的散修联盟成员3619人，全部按照种族和个人特长进行分组，然后各堂堂主带回去进行培训。根据天妖盟的统一规定，凡是新加入进来的成员，一律传授三才阵、五行阵、七星曜日阵。

    最快活的人，就是神力堂的堂主牛大力！他经过亡命的肉身修炼，终于突破到了十三阶后期境界。这个并不让他高兴，关键是一出关，竟然见到了两个同族兄弟！

    这两个人都是犀牛族，自然是跟随冯仁青和伏雪娟一起过来的，而且都到了十三阶中期修为。和牛大力一脉相承，那就是变态的肉身强度和力大无穷！

    “兄弟啊，俺老牛真的很痛苦！”牛大力抱住两位新兄弟痛哭流涕：“多少年了，我就一个人孤苦伶仃！今天终于看见自家兄弟了，太好了！喂，我说兄弟啊，你们叫什么名字？都用什么兵器？”

    牛大力又哭又笑，搞得另外两个家伙莫名其妙。不过，在一个新的地方，能够看见自家人那也是极其高兴的事情。

    “我们叫牛大和牛二，都只有大铁棍，没有人给我们兵器。”

    “不行不行！”牛大力摇晃着小山一样的大脑袋：“名字不好听，兵器更见鬼！走走走，你们跟我走！”

    还隔着圣母殿老远，牛大力就扯开喉咙嚎叫起来：“喂，我说燕子妹妹在不在？”

    王晓燕对于牛大力的真性情，那是从心底感动，他俩之间的这种感情算是分割不开了。听到牛大力的叫唤，王晓燕赶紧现身微笑着说道：“大力兄弟找我何事？”

    牛大力说话直来直去：“俺老牛又给你找了两个兄弟啊，可是他们没有兵器，两根铁棍能定啥事儿呢？好妹子啊，公子现在老不见人，这可得找你了！另外，他俩叫什么大啊，二啊的，这太难听了，你还的给它们取个响亮的名字，就和俺老牛一样！”

    王晓燕知道李旭对牛大力抱有特殊期望，因此也不敢怠慢：“行啊！进来吧！”

    “名字啊，这倒好办。我说大力兄弟啊，你的擂鼓瓮金锤，一对就是144万斤，我这里可没有啊！”王晓燕坐在主位说道：“如果这两位兄弟也需要擂鼓瓮金锤，那只能等我家公子回来之后才有办法。至于名字嘛，大的就叫牛雄，小的就叫牛犇！”

    牛大力扭头叫道：“喂，我说牛雄、牛犇兄弟，你们喜欢啥兵器就赶紧说话，我燕子妹妹大方得很！”

    年纪看起来大一些的牛雄粗声粗气地说道：“其它兵器我没看上，副堂主白明义的大斧子很不错哦。那家伙一斧头下去，就可以劈开一座大山！就要大斧子吧！”

    “我还是喜欢大棍！”牛犇摇摇头说道：“大斧子虽然很好看，但是那招式也太复杂了，我记不住！纯粹中看不中用！”

    王晓燕一听，就差点儿笑喷了：这个牛犇还真是个妙人，兵器的好坏是根据招式复杂不复杂来判断的，这种评判标准还是第一次听说！估计这家伙心空眼不多，也就是一头蛮牛！

    笑归笑，这俩人儿可是难得的先锋大将。如果和牛大力组成一个箭头的话，估计冲锋陷阵应该是所向披靡！

    想到这里，王晓燕把原来李旭专门交给他库存的极品兵器拿出两件，一把就是李旭曾经专门给自己炼制的八卦开山斧，108万斤！另外一根诛仙棍，对，不是龙凤御灵棍，里面没有禁锢敌人元神的功能，就是154万斤的一根紫金色大棍！

    这两件兵器李旭曾经用过，后来随着修为的增长，所有的诛仙棍都重新晋级，变成了龙凤御灵棍。

    唯有这两间被王晓燕这个管家婆收起来，本来是作为两件纪念品保存，留作一个念想的。现在自家公子不在身边，两头蛮牛都属于力大无穷之辈，一般的兵器还真不行，所以只能先拿出来对付着。

    毕竟后事如何，请看下回分解。