
    “林前辈，这是晚辈无知，做主炼制的。”冯仁青赶紧站起身来说道：“因为我当时看见玲珑骨的外形和分水刺差不多，所以，所以——”

    “瞎胡闹！”林梦宸毫不客气：“雪娟妹妹这一族，因为速度极快，身法灵活，而且liliang极大，所以男的最擅长的是长枪，女的最擅长的是虬龙棍！雪娟妹妹的这一对玲珑骨一阴一阳，一刚一柔，刚好是阴阳倒转虬龙棍的极品材料！”

    “还有，妖族被迫退居深海，并不是说妖族就适合在水里战斗！分水刺放在雪娟妹妹手上，纯粹就是一件装饰品，根本无法用来战斗！你是道家出身，难道连最基本的常识都不懂吗？”

    王晓燕也觉得不可思议，但现在没有其他办法，只能等到自家公子回来再说。因此赶紧打圆场：“倒转阴阳虬龙棍，这个暂时是没有办法的事。不过，龙凤御灵棍还能够将就，雪娟妹妹也就先将就着吧。”

    说到这里右手一翻，一根三寸来长，小指头粗细的紫金色细棍出现在手中。王晓燕这才接着说道：“倒转阴阳虬龙棍还要等些时候，但是你不能没有趁手的兵器。今天初次见面，我就代表公子传授你一件兵器，还有配套的招法。喏，拿去吧！”

    伏雪娟吃惊地说道：“大姐没开玩笑吧。这么小的一根细棍子，当绣花针还差不多，也能作为兵器吗？”

    王晓燕不以为意，仍然是微微一笑，接着轻言细语的说道：“虽然你们白虎一族liliang足够大，但这也有72万斤呢，真的很小吗？”

    说到这里随手一甩，三寸来长的紫金色细棍迎风爆涨。半个刹那不到，已经变成一根长有数千丈，直径超过三百丈的通天巨柱，威风凛凛的立在山前！庞大的威压散发出来，让人不敢逼视！

    朱璟彤把伏雪娟拉倒身边说道：“看见没有，棍子的本体就这么大，这才是真正的兵器呢，不然的话怎么对敌战斗？而且变化随心，圆转如意。不信你看！”

    说着右手一挥，把自己的龙凤御灵棍飞了出来，在空中不断变化形态：时而大棍，时而长枪，时而大刀，时而宝剑。

    朱璟彤随手一招收回龙凤御灵棍，然后才说道：“雪娟妹妹看清楚了吗，这样才能在战斗中随机应变，充分发挥自己的战斗力！”

    朱璟彤这是要显摆吗？当然不是！

    伏雪娟刚开始就对王晓燕这个人族不怎么“感冒”，后来虽然亲近许多，但是要说到敬重，那还相差十万八千里！

    所以朱璟彤演化龙凤御灵棍的各种变化神通，其实就是一种震慑！要让伏雪娟、冯仁青亲眼看看，王晓燕随手甩出来的一件兵器，那都是法宝级别的顶级兵器！

    想当初，李旭他们决定偷渡六重天的时候，专门带着王晓燕、林梦宸和朱璟彤她们拜访过元极道场。并且从元极道场了解了一些紫微道场的来历，也知道端木贞擅长炼器。如果不能在炼器方面压制紫微道场，那也就压不住冯仁青。

    刚才林梦宸借题发挥，针对分水刺发了一通脾气，出发点就是在给王晓燕传授兵器做铺垫。

    当然，林梦宸说的都是大实话，白虎是谁呀？那都是她们曾经的哥们儿！插翅白额虎，就是白虎的近亲血脉。对于白虎一族的各种优劣，林梦宸和朱璟彤怎么会不知道？简直太知道了！

    王晓燕、林梦宸、朱璟彤这三个小姑娘在一起摸爬滚打数千年，早就心灵相通。外人看起来都是一些不起眼的小细节，但到了这三位姑娘面前，一举手，一投足，那都有特殊含义。所以三个人配合起来，那才叫一个天衣无缝！

    再说了，王晓燕思虑缜密，大局观最强，所以孟无让她出来担任总指挥，林梦宸和朱璟彤只能作为战将从旁辅佐。

    孟无在李旭那里“巧取豪夺”弄来的兵器法宝丹药，难道是她自己要用吗？怎么可能！还不都是孟无这种大能“懒惰成性”，把别人的东西抢过来另行安排，那才是最简单的事情。就这么回事儿！

    如果不能树立王晓燕的绝对威信，今后就算是把两支人马聚拢在一起，一旦发生战斗，指挥起来就麻烦了！

    还有，压住冯仁青不是目的，而是通过他向紫微道场转达某一种信息：“在未来的纷争当中，希望你们不要自误！”

    紫微道场属于现在无量空域资格最老的门派，虽然无极天君端木贞已经陨落了，但他们和其它的门派必然有某种联络和沟通。紫微道场知道某些事情了，也就代表整个无量空域也知道了。

    毕竟王晓燕不过一个看起来十几岁的小姑娘，虽然口气很大，但是没有见过曾经发生的事情的人，始终处于怀疑态度。灵仙宫和赤云道场连续遭到重挫，这属于绝密，当然不可能对外广播，所以外面根本没有几个人知道怎么回事儿！

    一个没有强大威慑力的门派，你说话别人就会当放屁一样没人理睬！万一一些居心叵测的人还想从中渔利，就势必造成更大的混乱。这对未来的战略方针非常不利，所以需要一定的震慑力。

    俗话说：受人尊敬的程度，和你的实力成正比！王晓燕她们一开始就给冯仁青和伏雪娟一个下马威，就是在做这些事情。

    果然不错，伏雪娟长这么大，也没有见过还能够变化形状的兵器，而且品阶，嗯，她都不知道眼前的通天巨柱到底是个什么品阶了，所以说起话来都不利索：“大姐啊，难道你、你真的把这件兵器送给我吗？这、这——”

    修炼者都是逆天之举，血雨腥风属于常态。能够保命的兵器法宝，那是陪伴自己向更高境界前进的最好伙伴！眼前就有这么一件已经具有自己神通的法宝，只要是一个修炼者，就不可能不想据为己有！

    “我们虽然初次见面，但也算一见如故不是吗？”王晓燕一如既往的轻言细语：“既然你是我的好妹子，当大姐的总该给点儿见面礼才对呀。好了，外面的那根棍子已经是你的了，任何人也抢不走！”

    伏雪娟按照王晓燕传授的法诀炼化龙凤御灵棍去了，王晓燕回头询问更重要的事情：“冯仁青，对于灵仙宫和赤云道场隐藏实力，还有没有什么具体的情报啊？比如说具体人数、姓名什么的？”

    “具体的实际上说不上来。”冯仁青再也不敢小看在座的几个人，因此说话也小心了许多：“据我所知，各大门派里面都有一个或者几个太上长老，他们的修为都在掌教至尊之上，那才是各大门派的zuihou底牌。不过，不到门派灭亡的关头，这些人平时根本不出来，所以在外界都是传说。”

    林梦宸接口问道：“冯公子，如果让你来对付灵仙宫，你准备采取什么手段或者措施？”

    冯仁青摇摇头，苦笑着说道：“就我们原来的散修联盟来说，因为实力太弱，所以都是采取的骚扰，打击他们的后备liliang。也就是说，我们尽可能削弱他们真仙、太仙中期以下的数量，仅此而已。高端对决，我们没有这个能力。”

    “这个暂且不去说它，现在还没有到zuihou对决的时候。”王晓燕话音一转，又换了一个话题：“你们打击对方的有生liliang，其实从长远的角度来说是对的。不过我想问一下，无量空域的化身池都在什么地方，如何管理的？”

    “唉，这话说来就长了！”冯仁青摇摇头说道：“无量空域一共16座化仙池，东南西北一共12座，我们紫微道场处于中央有4座。灵仙宫没有下来之前，原来是各大道场轮流管理，每个道场管理五千年，飞升上来的弟子就是自己的。”

    “灵仙宫下来以后，这四万多年都是灵仙宫统一管理，然后统一分配飞上来的弟子。这中间自然就没有什么公平可言，因为谁也不知道每年飞升上来多少人。更古怪的是，过去四万多年，妖族、巫族、魔族竟然一个弟子都没有出现！”

    “这中间肯定有古怪了！”朱璟彤拍案而起：“三重天凤凰星域，在过去的四万多年时间里，至少飞升了六千人！在我掌管凤凰星域的短短时间内，飞升上来的就不会少于五百人！这里属于妖族聚居地，他们应该都到这里才对，怎么可能一个人都没有？”

    “看来无量空域的问题，比我们想象的还要严重！”林梦宸的脸色已经很不好看了：“我不知道那些大门派都在干什么，难道不知道化仙池就是门派的根基吗？灵仙宫一个外来shili在这里胡作非为，竟然没有一家站出来，真是不可理喻！”

    “你们先想想眼前吧！”王晓燕的脸色已经开始发白：“张茹是怎么死的？公子的师傅张峰他们当年是如何被追杀的？无影道场和妖族弟子今后如何飞升？”

    “大姐你这么一说，问题已经迫在眉睫啊！”朱璟彤尖声说道：“我们已经上来数百年了，后续弟子应该很快就会开始飞升。如果不能给他们扫清障碍，一上来就被害了，我们就成了罪人了！”

    “不杀人是不行的！”王晓燕怒声说道：“冯公子，距离最近的化仙池在哪里？”

    毕竟后事如何，请看下回分解。