
    话说李旭和涂梅香等人重逢，高兴过后就开始忙碌。熊阔海忙得晕头转向的同时，姑娘们自然不会闲着。

    五凤加上骆凤莹、甘幽竹、傅含英已经有了八个人，此前，甘幽竹和傅含英由于战斗力稍弱，始终没有机会参与大型战斗，现在机会来了。

    骆凤莹作为这些人当中修为境界最高的一个，自然就是总指挥，剩下的七个小姑娘刚好一座七星曜日阵。可是，骆凤莹、章素娥、甘幽竹和傅含英四个人听都没有听过，所以，涂梅香、白晴、贺香寒和涂梦茹只好一对一传授。

    李旭干什么？自然也不能闲着。甘幽竹和傅含英现在只有一柄宝剑，参与大阵对敌是不行的，可是储备的龙凤御灵棍已经没有了。

    好在前不久又在九幽深渊搜罗了不少材料，而且其中还有十五阶的完整龙骨，这是真正意义上的苍龙骨骼。所以，李旭把自己关在定元塔里面，没日没夜的炼制兵器法宝。

    除此之外，上一次骆凤莹说过，七彩水晶簇具有稳定心神的作用。所以，李旭这一次又切开了几个封闭的圆球，然后全部搬到鹤鸣殿第四层，把所有的十二个房间全部布置成为同一个样式。女人都是小心眼的，一个不小心就没法交代。

    众人的整合和阵法演练一直紧张进行，转眼就是半年时间。李旭的兵器法宝已经完成，没有配备统一制式兵器的人全部换装。有了苍虹的教训，李旭已经决定，弑神弓这件法宝，今后只能配备到组长一级和身边的核心层。

    熊开山他们这一组九个人，作为李旭的近卫部队，也没有再配备飞行法宝，平时就呆在熊阔海的定军殿里面。

    经过一番调整，五凤堂终于走上正轨。进入院门就是一排三座大殿，前二后一。左边是洪义的登仙阁，右边就是夏世杰的临仙殿。拖后三百米，就是总指挥熊阔海的定军殿。

    因为场地有限限，姑娘们一致决定收起自己的行宫法宝。所以zuihou面，就是李旭的鹤鸣殿。第二层是会议室，第三层是李旭的地盘，第四层就是姑娘们的天地，属于非请莫入的所在。

    接下来，在李旭的严格控制下，所有人闭关十年。并且规定，每个人都要突破一个小境界。因为接下来面对的敌人，绝大部分都是太仙修为以上的高手，甚至像这一次一样，干脆就是玄仙修为的无敌存在。

    当然，这个规定对于李旭和骆凤莹并没有什么约束力。仅仅十年时间，他们两个人绝对不可能突破什么境界。除非拥有原来的镇神塔，可以把时间加速一百倍才有一线希望。

    李旭主要是针对涂梅香这些人，因为过去的两百年分别，他觉得自己对不起她们。所以就想利用这段时间，把涂梅香、白晴、贺香寒和涂梦茹提升到太仙初期境界。至于章素娥，如果自己不能突破，李旭自然不会袖手旁观。

    按下李旭如何整合五凤堂，然后开始揠苗助长。至于在此期间是否和三位公主又在床上发生点儿啥事儿，那都不是外人应该过问的，所以暂且不提。

    话说李旭突然在怀乡国出现，大罗金仙之下的人自然不甚了然，但那些隐藏的大能却一清二楚。

    比如说燃灯的二徒弟净天尊者广德，西方鬼帝赵文和的大徒弟黄城这两个家伙就一清二楚，而且，这两个人暗中都和孟婆交过手，所以他们认为嚣张跋扈的李旭，就是孟婆的弟子。如果不是因为鬼帝之间“万年赌约”的约束，李旭可能已经死了一万次了。

    广德和黄城知道了，也就代表整个冥界都知道了李旭的来历。虽说现在西北地藏殿和西方玄冥国不断受到冥兽潮的骚扰，但因为冥兽一族的高手不能出来，为祸并不是很严重。

    所以，现在很多人都在推测，孟婆什么时候开始有了自己的liliang？她要自己的liliang干什么？

    多少衍纪以来，孟婆都是独自一人，对外事不闻不问。所以，人们经常习惯性地遗忘了孟婆的存在。

    李旭的横空出世，并且四处乱窜，而且行为举止毫无顾忌，甚至连冥界的掌控者，中央鬼帝周乞的话都不放在眼中。到处喊打喊杀，简直目空一切。

    到底是谁给了李旭这么大的胆子，让他无视周乞大帝的存在？至少在冥界，中央鬼帝周乞是唯一的一个天尊中期修为的高手，其他各方shili都不敢单挑周乞大帝的威严。李旭一个小爬虫，weishenme就如此肆无忌惮？

    孟婆吗？她不过是一个大罗金仙而已，在天尊眼中也就是一个比较强壮的蝼蚁而已。如果不是孟婆，或者说孟婆身后还有人，那么这个人是谁？

    因为这么多疑问的存在，而且燃灯大徒弟净空尊者广惠、二徒弟净天尊者广德的门人弟子，都先后在李旭手下吃瘪，自然就怀恨在心。

    西方鬼帝赵文和的大徒弟黄城，手下的两个记名弟子，诸星野连吃两次败仗，另一个孙福海干脆让李旭给杀了。这一次，自己的亲传大弟子欧向风，乃是玄仙中期修为，李旭这个混蛋竟然敢公然挑衅。黄城得知消息，顿时气得暴跳如雷！

    同时被伏击的弘觉老和尚，乃是燃灯三徒弟净航尊者广明的亲传大弟子，至此，地藏殿燃灯的四个亲传弟子，第一、第二、第三个都先后栽在李旭手下！

    南方鬼帝杜子仁的亲传二弟子文清明，乃是忠烈城的城主，李旭竟然在他的眼皮子底下伏击来访的客人。自己的大弟子邹陌尘亲自前往调停，李旭不仅不买账，而且连地主都敢动手攻击。种种迹象表明，李旭根本就没有把文清明放在眼中！

    黄城心中怒气难消，但他乃是堂堂大罗金仙修为，自然不好出面去找一个太仙中期的小蝼蚁。因此紧急传讯，先后沟通广惠、广德、广明和文清明：“我们一起到奈何桥，找孟婆那个死老婆子讨个说法！”

    冥界之中，大罗金仙修为的十大高手一下子出动了四个，再加上一个文清明，这种阵仗多少百万年都没有出现过了。这个消息一传十，十传百，很快就在冥界高层中成为公开的秘密！

    东方望神国离幽城城主费德龙，乃是孟婆的记名弟子。他得到这个消息之后，自然是大吃一惊。可他也不过是玄仙中期修为，大罗金仙之间的恩怨对他来说，那不过是心有余而力不足。

    无奈之下，就甩出一颗跨界珠，费德龙在里面把李旭臭骂了一顿！

    李旭收到费德龙的跨界珠，顿时吓了一大跳：“我操！你们这帮混蛋还讲不讲理了？有本事就冲老子来，干嘛去找我师姐的麻烦？不行，这件事情老子不能坐视不理！大罗金仙怎么了，起码表面上还得讲道理！”

    反正闭关已经差不多了，涂梅香、白晴、贺香寒、涂梦茹和章素娥经过李旭的过顶传功，目前都已经勉强达到了太仙初期修为，剩下的就是稳定境界的问题。闲着也是闲着，赶紧过去看看自己的便宜师姐会不会有什么麻烦。

    如果孟婆被对方五个大罗金仙联手压制住，李旭唯一的靠山就没了。那他今后在冥界就寸步难行，这才是李旭着急的地方！

    因为担心被敌人各个击破，五凤堂暂时不要了。李旭利用鹤鸣殿把所有人都带走，然后直奔奈何桥畔不提。

    “大姐，被我说中了吧！”忘忧殿里面，女娲微笑着对孟无说道：“太元玉女早就说过，涂梅香那些丫头从来都是无法无天，三界之中就没有她们不敢干的事！只要一个不小心，就肯定闯出大祸。怎么样，这才几天啊，就惹出事来了！”

    “我真没想到，她们几个小丫头，竟敢对两个玄仙中期修为的高手动手！”孟无现在也有些无可奈何：“我放她们出去，本来是让她们暗中留意一下怀乡国的动静，现在好了，她们把自己摆到明面上了。”

    “这还是次要的。”女娲摇摇头说道：“现在别人上门问罪，孟婆根本有口难辩。你把自己的shili放到别人的地盘上，而且肆无忌惮，为所欲为，这首先就站不住脚了。大姐准备如何解决眼前的危机？”

    “事情还没有到不可收拾的地步，小妹不要太着急！”孟无微微一笑：“对方没有搞清楚孟婆的底细之前，应该不会太放肆。讲道理的可能性很大，直接动手的可能性很小。而且那个小混蛋已经出发了，看看他们准备如何应付再说。”

    “其实，如果说扰乱对方的视线，李旭的任务已经完成了。”女娲试探着说道：“涂梅香这些人，也只有他才能掌控，我看让他们回到上面去算了。”

    “不行！”孟无右手一挥：“我意不在此！两千年以后的万年之约，那才是我的根本出发点！过去那么多年，我们都没有办法参与这个万年之约，这一次必须有我们的人进去，看看各方shili到底想干什么！”

    “哎哟，你们五大高手打上门来，这是要找我瞎老婆子的麻烦吗？”

    恰在此时，孟婆的声音已经传来，敌人已经到了。

    毕竟后事如何，请看下回分解。