
    话说李旭看见牛头和马面刚刚拘拿回来的地魂和天魂，顿时就想上去看看稀奇，因为从来没有仔细看过一个人死了以后，到底会变成什么样子。这个机会不是什么人都有的，所以李旭一个跨步就要上前。

    “zhanzhu！”牛尚玄看见李旭的动作，顿时吓了一大跳，赶紧伸出御灵棍挡住李旭的去路：“李兄，这可不能让你靠近！你是上仙血肉之躯，如果靠近的话，刚刚聚拢的天地二魂就会崩溃的。”

    “哦，原来是这样啊！”李旭也觉得自己实在是太莽撞了，不好意思的摸了摸后脑勺：“我就是没有看见过死人的天地二魂，所以才想看个稀罕。没想到还有这么多讲究，嘿嘿，不好意思。”

    “李兄真有意思，别的生人最害怕见到刚死的天地二魂，没想到你竟敢主动往上凑。”马尚德也笑着说道：“刚死之人，戾气最重。无论仙凡，切莫让它靠近。尤其是这个家伙，生前无恶不作，zuihou被腰斩于市，曝尸三日。我们哥俩儿费了好大手脚，才把它抓捕回来。”

    牛头摆摆御灵棍说道：“有什么话边走边说，我们还赶时间。李旭在前面百丈先行，我们随后跟来。”

    李旭当先而行，还不忘问了一句：“牛大人，最近这边有没有什么新闻啊？”

    “要说新闻啊，那就是我们的忠烈城百年前出现一个五凤堂。”牛头笑呵呵的说道：“最近发生一件大事，据说和五凤堂有关。前不久吧，忠烈城副城主邹陌尘的大弟子，好像叫什么麻文忠的，就看上了人家的一个小姑娘，没想到人家根本不见他。结果他怂恿弘觉大和尚的徒弟空禅小和尚去找事，结果被炸死了。”

    李旭听得不明所以：“五凤堂？什么五凤堂啊，这么古怪？”

    牛头笑着说道：“据说是什么无影门的一个分堂吧，具体不是很清楚！”

    “啊？牛大人、马大人，你们慢慢来，我有事先走一步！”李旭留下一句话，左手抓住熊阔海，右手一提骆凤莹，直接施展无极逍遥游闪身离去。

    看见李旭匆忙离去，牛头略一沉思，顿时就明白了：“哦，搞了半天，原来什么无影门竟然和这位李兄有莫大关联！唉，看来我们怀乡国从此多事，再无安宁之日，我们的安逸日子算是到头了！”

    “老牛，难道你说的就是他吗？”马面听见牛头的感概，立即警惕地问道：“还真是的啊，他weishenme突然来到怀乡国，事先也没有人打招呼？”

    “具体原因不清楚，我们还是按部就班的做自己的事情，随机应变就是了。”马面没有继续深谈，其实他也很迷惑。

    牛头马面在后面迷糊，骆凤莹和熊阔海被李旭一把抓走，不仅仅是迷糊，而且还非常吃惊。因为在过去的日子里，无论多大的危险，李旭从来都没有表现得如此紧张，但今天的表现实在是太反常。

    等到两个人反应过来，一座高耸入云的城关已经矗立在眼前。牌匾上的三个大字放射出无穷的威压，勾魂摄魄！

    生死门！常人口中的鬼门关！

    李旭上一次来到这里，因为抱着必死之心，再加上事起仓促，所以没有感受到勾魂摄魄的压力。

    今天故地重游，李旭终于发现这座三层城楼，竟然和两边的接天城墙连成一体，是一件极其接近镇神塔和定元塔品阶的顶级神器，大概和他以前的逍遥殿差不多。他现在手中的双鹤殿，因为材质不够完整，还赶不上这座城楼。

    分界锁！

    李旭上一次到这里，是勉强恢复到真仙初期修为。今日重来，他已经突破到了太仙中期顶峰，只一眼就看出了这座鬼门关的奥妙！远远不是一座城关那么简单，这里就是人界和冥界的分界线！

    一眼望不到尽头的接天城墙，不过是两界之间的壁障，总枢纽就是这座城楼！如果两界之间的壁障就是一座超大型的组合阵法，那么这座城楼就是最核心的一个阵眼。

    可惜今天仍然时间仓促，也没有心情研究如何构建一个两界之间的壁障。为了隐秘行踪，李旭直接祭出了定元塔把骆凤莹和熊阔海收了进去，然后化作一粒微尘射入鬼门关。

    上一次离开酆台镇的时候，离幽城城主费德龙送给他一幅冥界地图。说起这个费德龙，那也是孟无从九重天抓下来的，真要细究起来，那还是李旭从天上掉下来的一个曾经是大罗金仙的“名誉师侄”。

    穿过鬼门关，李旭再一次看见了笔直向北延伸的黄泉路。他知道，沿着黄泉路往北走，就会经过望乡台。

    他的目标不是那个让人心烦意乱的地方，而是西面的双髻山，也就是鬼门关真正的所在地！刚才在外面看见的，那不过是“阴阳生死门”的一个投影而已！

    通往望乡台的那条路，是给死魂用的。李旭他们上一次稀里糊涂，尾随黄泉路上的魂魄混上了望乡台。如果不是被孟婆一把抓走，就很有可能进入阴司殿，甚至看见鬼面判官。是不是要接受判官大人的推判，然后打入幽冥地狱，那就不得而知了。

    双髻山上的阴阳门，那才是给生魂用的。按照现在的话来说，那边才是“官道”，是进入怀乡国的大路！这一次有了地图，李旭自然不会再犯错误。定元塔的速度和镇神塔不相上下，三个呼吸不到，一座古怪的山峰就出现在李旭眼前。

    顾名思义，双髻山，就像丫鬟头上的两个朝天髻。不过在李旭看来，还不如叫做羊角山算了，或许羊角山才更名副其实。不过这个羊角山太俗气倒是真的，也只有李旭这个不学无术的小瘪三才会如此想法。

    双髻之间的马鞍部，那才是鬼门关的本体所在。李旭毫不停留，这个鬼地方也不是久留之地。越过双髻山就一路向北，一百八十万里之后，另外一座极其雄峻的山峰出现了。

    罗浮山，阴司殿的所在地，南方鬼帝杜子仁就在那里面。南方鬼帝，天尊初期修为。属于李旭应该趴在地上仰望的存在，对于这种大能，李旭一向是有多远绕多远。所以他本着眼不见为净的原则，突然折转向东。

    按照地图指示，东方出去四十八万里，应该就是此行的目的地：忠烈城的西门！

    原本李旭一心就想逃离冥界，好返回仙界逍遥自在。自从牛头牛尚玄说出什么五凤堂，你现在就算是打死他，李旭也不会离开冥界，因为他最在乎的人就在这里！

    李旭心急如焚，连忠烈城西城门是个什么样子都没有留心，就一头扎了进去，然后放开神识扫视全城。他的元神强度，已经超越玄仙中期，比什么邹陌尘、欧向风、弘觉和尚只高不低。

    卢行方也在这里？

    李旭很快就发现了五凤堂的堂口所在地，而且看见了卢行方，这个周昌很推崇的家伙。不过，也就仅此而已。除了卢行方和他的几个手下兄弟之外，不要说五凤了，连一只麻雀都没看见！

    “搞什么鬼，那几个死丫头跑哪里去了？”李旭的神识搜遍了五凤堂里面的每一寸地方，始终没有发现丝毫端倪。

    恰在此时，一道耀眼的白光划破冥界天空，整个空间猛地一抖，然后开始扭曲起来。随后就是一阵惊天动地的爆炸声从西北方向传来，把李旭吓了一大跳！

    原来，涂梅香心里始终对那个弘觉老和尚耿耿于怀。她其实也没有别的意思，就是因为李旭不喜欢和尚，所以她也不喜欢。李旭说把光头的都灭掉，她肯定懒得问缘由，直接动手就是了。

    涂梅香的没心没肺，由此可见一斑。在她的带领下，白晴和贺香寒也就养成了这个毛病，凡是公子不喜欢的，那就是自己的敌人。没有理由，这三个无法无天的小丫头，做事情从来不需要理由！

    对于一般的事情，涂梦茹原本比较稳重，但是她在心底就极其厌恶和尚！那是因为在玄幻海的时候，一大群和尚想要灭了她，达到降妖除魔的目的。如果没有李旭等人及时赶到，她很可能已经魂飞魄散了。

    虽然后来经过李旭重塑肉身，已经不是和尚降妖除魔的对象，但是对和尚的反感，那是根深蒂固的。一听说杀和尚，那自然特别来劲。

    剩下一个章素娥，虽然觉得此举非常不妥，因为对方是两个玄仙中期修为的高手联袂行动，危险不是一般的大。可是，涂梅香把李旭说的什么“少数服从多数”搬出来，她也只能顺应潮流。

    就这么地，留下卢行方带领几个兄弟看家，涂梅香利用自己的芝兰殿，带着四凤潜出了忠烈城。

    因为在过去的百余年时间里，她们采用这种方式，已经把忠烈城四周的环境摸了个遍。欧向风和弘觉老和尚，就是从西北方向业报路过来的。如果这两个家伙离开忠烈城，就必然原路返回。

    所以她们潜出忠烈城以后，就在半路上守株待兔。这一等就是半个月，没想到还真被她们给等着了。弘觉老和尚、欧向风、申飞鸿三人刚好就是原路返回，看样子就是要尽快回到西方玄冥国。

    毕竟后事如何，请看下回分解。