
    修炼难，难就难在修炼的道路漫长而孤独。而这种孤单寂寞，就是因为自身修为的增长，寿延绵长，导致身边的骨肉亲情抗不过天地规则而消亡。

    正因为如此，才有大毅力者发愤图强，勇猛精进。就是希望自己能够辟地开天，让三界之中形成让自己称心如意的天地规则。不再有骨肉分离，夫妻永诀，创造三界最美haode生活――这才是仙境。

    很多人对于修炼的认识，都是道听途说，似是而非。什么斩断情缘，抛却亲情，六亲不认，唯我独尊。那都是西方邪教荼毒苍生，心怀叵测！或者无知之人望文生义，或者是曲解经意，胡说八道。

    李旭两世为人，对这些常识性的东西再也明白不过。

    比如说前一世的什么“四人帮”里面，就有一个叫做张春桥的杂种。他原本当了叛徒，出卖了多少战友。后来摇身一变窃居高位，自然要把那些知根知底的人全部干掉，罗织的罪名全部都是“叛徒”！

    就像燃灯之流，他本来就是一个大叛徒，平时却显得道貌岸然，满口都是劝人为善，实则阴险毒辣，无恶不作！

    李旭经常想到，难道张春桥就是燃灯一缕元神转世重修的吗？weishenme他们的言行如此相似？都是那种的“好话说尽，坏事做绝”的绝顶杂种呢？

    如果总是丧失人伦道德、极端自私自利、无恶不作之辈修炼成仙，塑身成神的话，那就不是乾坤三界，而是可以归属于“天弃民行列”，属于变态的杂种！这类杂种天犹弃之，又怎么可能让他们修炼到顶峰境界？

    修仙修性！

    修性，指的是磨练自己的性情，能够做到不以物喜，不以己悲。然后才能眼界开阔，胸怀天下；进而容纳三界，普惠众生。只有这样，才能更进一步，成为一界之主。继而开天辟地，再造乾坤！

    闲言表过，书归正传。

    过去数千年时间里，众女难得和李旭单独在一起说几句知心话。这一次被涂梦茹抓住机会捉住了李旭，所以众人都特别开心。骆凤莹虽然修为最高，但是跟随李旭的时间最短。现在有机会听一听心上人过往的一些故事，那也是非常欣喜。

    涂梅香很是神往地说道：“什么嫂子？真难听！人家熊阔海他们都叫我们小姐、大小姐的！其实，人家还是喜欢在三重天的无影道场，每天都听见他们叫我师祖母，哎呀，幸福死了！”

    “就你这个人来疯不知羞！”白晴捅了一下涂梅香的腰眼：“我记得那些混小子都是把燕子姐姐叫师祖母，那才是心甘情愿。你纯粹是威逼利诱才得逞的，还好意思到处宣扬！”

    李旭心有所感，于是点点头说道：“会有那么一天的！不管前面有多少艰难险阻，都不能阻止我们朝自己的目标前进。到那时，所有的邪恶之辈都已经被诛灭干净，所有的心怀叵测之辈都已经镇压，让所有的有情人不再悲苦，让所有的亲人都不再分离。”

    “真的会有那么一天吗？”骆凤莹也心生向往：“让所有的人都和平相处，不再有勾心斗角，不再有尔虞我诈，不再有争权夺利。让所有的人都能够敞开心扉，迎接三界大自然的洗礼，每个人都保持一颗纯洁善良之心。哇，真的好想看见这么一天早日到来！”

    “肯定会有那么一天的！”李旭坚定地点点头，随后又摇摇头：“不过，shijie上的事情都没有那么简单，要想不劳而获那是不可能的。就像现在，我们必须首先保住自己的小命，然后才有机会实现远大的目标！”

    李旭和他的兄弟、女人们在这里严阵以待，其实外面早就暗流汹涌。这话还要从数百多年前说起。

    想当初，李旭刚刚踏入冥界，第一站就是望神国的酆台镇。按照当初孟婆的jihua，李旭应该是通过考核以后，在望神国当兵。然后在暗中慢慢发展自己的shili，建立自己的武装。

    按照现在的话来说，那就是准备搞**，发动武装起义！

    没想到在半路上碰到一个叫做陆少华的家伙，zuihou知道是一个奸细。结果李旭阴差阳错之下，卷入一场争夺酆台镇控制权的纷争。

    虽然李旭施展浑身解数，阻止了弘法大师（燃灯老秃驴大徒弟，净空尊者广惠的弟子）进入酆台镇，为离幽城城主费德龙赶到争取了时间，但从此也彻底打乱了孟婆的jihua，李旭也身不由己踏上了一条不归之路。

    离开酆台镇之后，七弯八拐之下又到了卧龙山中北部地区，因为路见不平，阻止“冥界强拆事件”，结果李旭又和燃灯老秃驴二徒弟净天尊者广德的三弟子，也就是空性和尚发生冲突。zuihou利用阵法和弑神弓，总算是把空性和尚给吓走了。

    按说应该见好就收，没想到又被迫弄出一个新民.联盟，随后盗取西方鬼帝赵文和和燃灯老秃驴联合开采的矿脉。看守矿脉的刚好又是空性和尚，还有西方鬼帝的徒孙曲定波！

    此后又把弥陀分院给连根拔起，还掘地三千里！让弥陀分院故址，彻底变成方圆五千余里的一个巨大深坑！最关键的是，李旭把燃灯老秃驴亲自炼制的十三座佛塔给搬走了，这都不是让别人能够忍受的事情！

    在冥界一两百年时间，李旭就已经把地藏殿、玄冥国的最高层，往死里得罪了！那些高高在上的大能，怎么可能忍气吞声！

    没曾想，冥兽潮出来的正是时候，加上李旭祸水东引，让地藏殿的高层疲于奔命。李旭一众人等，又掉进了空间结合部，和女神苍虹发生一场生死大战，zuihou还差点儿被古神的拳头给抓住了。

    等到地藏殿好不容易稳定了和冥兽之间的阵线，再回过头来寻找该死的李旭，结果自然啥也没发现，活生生的一个人竟然就这么凭空消失了！

    谁知道一百多年过去，驻守在玄冥国的燃灯三徒弟，净航尊者广明的大弟子弘觉大师，从怀乡国返回的路上，中了埋伏，差点儿被炸死！

    与此同时，该死的李旭突然冒了出来，似乎还是孟婆那个老太婆的弟子。所以冥界十大年轻高手，一下子就出动了五位：黄城、广惠、广德、广明和文清明！

    意思很明显，就是要一战拿下暗中捣鬼的孟婆这个老太婆，扫清擒拿李旭的最大障碍。

    这一切本来都jihua得很周密，结果在最关键的时候，中央鬼帝周乞突然发话，貌似李旭还是中央鬼帝的弟子！

    在中央鬼帝周乞面前，就算有一万个“冥界十大年轻高手”，那也不会比蚂蚁大多少，五个家伙只能灰溜溜的返回老窝。至于如何对付该死的李旭，还需要仔细谋划一番，让下面的人去干！

    西方鬼帝赵文和，那也是道家出身。头号大叛徒燃灯，那更是道家的老底子。对于如何才能抓住李旭，谋取镇神塔，两个绝世大能在勾心斗角的同时，因为中央鬼帝周乞模棱两可的给李旭撑腰，燃灯和赵文和不得不互相沟通一番。

    毕竟中央鬼帝周乞，那是天尊中期的修为，燃灯和赵文和不过是天尊初期境界。如果不能狼狈为奸一番，只怕搞不定。

    因为要抵挡冥兽潮的攻击，地藏殿、玄冥国原来分布在外面的高手，都回到自己的地盘参加战斗，终于有机会仔细检讨一番。

    检讨的主要内容，就是要搞清楚在过去的数百年时间里，weishenme两家弟子一碰到该死的李旭，就会损兵折将，大败亏输！有时候分明具有绝对优势，而且参战人员的境界还高出不少，但zuihou的结果都一样――全部败绩！

    法宝！

    该死的李旭每一次总会有威力强大的法宝使出来，而且每一次使出来的法宝都不一样。自己人事先准备haode东西都用不上，所以临阵对敌就显得措手不及！

    西方鬼帝赵文和大徒弟黄城的弟子诸星野，zuihou一次碰到该死的李旭，拥有两件顶级法宝，结果仍然吃了败仗。

    不为别的，这个该死的李旭，修炼起来实在的太变态了。数百年时间，不过弹指之间而已，所有人的修为境界都没有什么变化。但是这个该死的李旭，竟然从真仙中期境界，突破到了太仙初期修为。

    诸星野完全是被该死的李旭在正面交锋中给打得落花流水，zuihou把燃灯天尊炼制的两件法宝都给弄丢了。

    经过一番检讨，燃灯和赵文和这两个老贼，根据门下徒子徒孙的描述，终于统一了意见：别看李旭这小子修为很垃圾，但是手中的法宝就和送宝童子差不多少。

    尤其是一张弓最厉害，几乎所有的人zuihou都被这张弓给打败了，这在以前从来没有见过！使用弓箭做兵器的，历史上只有一个人，那就是――蜉蝣！但是蜉蝣早就不知所踪了，李旭这个混蛋才多大年纪啊，应该和蜉蝣没关系。

    看来传闻这小子是中央鬼帝周乞的关门弟子，这还是有些根据的。不然的话，在冥界要想把法宝当板砖砸人的，那还真的不多见！

    这个事情的确需要系统谋划一番，不然的话，门下的徒子徒孙今后碰到该死的李旭，肯定还是要吃亏！

    毕竟后事如何，请看下回分解。