
    话说弘尘和尚发现自己苦心看守的圣品冥晶矿脉竟然不翼而飞，再联想到极品法宝也不见了，就算他再傻瓜，现在也知道有人捣鬼！不仅偷走了矿脉，还顺手牵羊，把师傅交给自己看管的仓库也弄走了！

    就在自己的眼皮子底下，发生了如此重大的“盗窃事件”，弘尘和尚发疯似的在方圆五十万里的范围内仔细搜索，结果啥也没有找到。由于没有找到能够撞死自己的豆腐，zuihou就有些痛不欲生的感觉。

    当然，李旭一般不会关心别人的感受，尤其还是敌人。他现在正在组织兄弟们开始大搬家。

    因为时间仓促，熊阔海来不及整合百业堂。因此还是按照第一次搬家的模式，百业堂就由袁德忠搞定。不过这一次有了聚义殿，大家都能够统一行动，不会拖后腿。

    一路向东北方向，经过一百五十万里的飞行，终于绕过望月城。然后折转向东，踏上了上一次的路径。

    从望月城向东出去六十万里，这是李旭刻骨铭心的一个距离。高耸入云的九盘岭，那也是他提心吊胆的所在！

    望神国新民.联盟的正式总坛，就建在九盘岭半山腰！

    在山脚往西出去五万里，李旭过来的时候就立下了一座宽有九丈，高达三十六丈的巨大石碑。上书一行大字：“由此往东五百万里，均属望神国新民.联盟山门所在地。无关人等，非请莫入！如若硬闯，遇祸莫怨！”

    为了守护这条通道，李旭这一次算是下足了本钱，不然的话，他也不会冒死盗取别人的矿脉。

    第一道防线，就是以石碑为中心，在方圆万里范围内，利用偷来的四分之一的下品冥晶，布置了一座四象绝杀组合大阵。这座大阵的主要目的就是预警，同时挡住太仙修为以下的外来者。

    第二道防线，就是在石碑以东四万里，距离九盘岭一万里的地方，利用偷来的一半下品冥晶，布置了一座剔骨锁魂组合大阵。这座大阵的目的，就是要挡住玄仙中期修为以下的高手。这个距离刚好是李旭的神识能够探查到的地方，也是第一个战场。

    第三道防线，就在九盘岭山脚下，核心就是袁德忠的聚义殿。李旭消耗了三分之一的中品冥晶，一共布置了八座绝杀大阵，然后构成一座颠倒八卦大阵。只要大罗金仙不出手，所有的玄仙境界高手，就算突破了第二道防线，也会栽在这里！

    zuihou的核心防守阵地，就在九盘岭的半山腰。所有的阵眼都是行宫法宝，也是兵营。大阵的核心就是千幻锁魂阵，李旭在这里一共布置了三百六十座大阵，一共分为九个防守层次。

    左翼突出部，就是洪义的登仙阁，也是第一个小队防守区域。右翼突出部，就是夏世杰的临仙殿，也是第二个小队的防守区域。两个小队的防守正面，就是整个九盘岭西面长达三千里的宽度。

    沿着山坡往上一千里，就是熊阔海的定军殿，也是李旭禁卫军熊开山小队的防守区域。这里是李旭设置的zuihou一道阻击阵线，金仙以下的至仙、灵仙、玄仙都要挡在这里，所以这里也就是zuihou的决战地点。

    定军殿往上一千里，就是zuihou的堡垒，大阵的核心分两层。

    第一层就是涂梅香的芝兰殿居中，贺香寒的玉魄宫居左，白晴的火云殿居右。第二层就是李旭的鹤鸣殿居中，骆凤莹的芸淑殿居左，涂梦茹的神篁殿居右。

    六座大殿组成了一个直径一千八百里的圆形阵地，核心阵法就是六合锁关阵和九天禁元阵。正前方就是涂梅香的芝兰殿，正后方就是李旭的鹤鸣殿。

    布置整个防守区域，李旭前后花费了九个多月时间，中品冥晶和下品冥晶全部消耗一空。

    过去的九个月李旭忙得头昏眼花，熊阔海更是忙得连打屁的时间都没有。袁德忠搜罗来的六百人，全都是一些乌合之众。而且修为参差不齐，个人素质那也不用提了。

    要想让这六百人在九个月之内成军，而且能够配合阵法进行作战，就算是神仙，那也是一个极其艰难的活计。如果不是有洪义、夏世杰、熊开山三个小队分散当教官，你就算把熊阔海的骨头给拆了，那也搞不定。

    即便如此，最紧张的时候，熊阔海硬着头皮把涂梅香、骆凤莹等几位主母级别的高手请了出来，才算如期完成。

    因为这六百人除了不传授九变真如大阵，其他的三才阵、五行阵、七星曜日阵都要学会，还要进行实战演练。然后把小阵法组合成大阵法，仍然要做到圆转如意才行。因为第三道防线，就要这些人来完成战斗组合。

    李旭的要求很简单：七个七星曜日阵组成一座大的七星曜日阵，一共是四十九人防守一座大阵！

    第三道防线就是一座颠倒八卦大阵，一共需要七个这样的战斗小队，总共441人构成，袁德忠、桑道生和卞自清三人居中指挥。

    至于剩下的159人，组成三个七星曜日战斗小队，准备和其他的小队进行轮换。还有12个人那就是预备队，随时准备补充第一线的伤亡。

    一切准备就绪，第三道防线的九个战斗小队进入各自的战斗区域，这四十九人平时就在那里修炼，李旭自然保证丹药供应。

    对于袁德忠、桑道生和卞自清三人，李旭也兑现了奖励措施。每个人九颗十全天魂丹，利用半个月时间完成血肉之躯的重塑。至此，李旭的核心层再增加三位。袁德忠选择了八卦开山斧，桑道生和卞自清选择了六合盘龙枪。

    既然三个人都是独当一面的将领，弑神弓和鸣鸿刀也全部配齐。也只有如此，他们三个人才能够远程支援九个作战区域的战斗。

    与此同时，熊开山和卢行方统帅的近卫军小队，洪义的左翼战斗小队，十八个人全部配备了弑神弓。甘幽竹和傅含英每天都在李旭身边转悠，弑神弓终于被她俩磨到了手。女孩子嘛，就没有喜欢近身肉搏的，能够有一件远程打击法宝，那才是梦寐以求的事情。

    新民.联盟的总坛构建完毕，李旭的嫡系部队就是洪义、夏世杰、熊开山这三个战斗小队一共二十七人，另外就是娘子军组成的七星曜日阵。总指挥李旭，副总指挥熊阔海、骆凤莹。前敌总指挥袁德忠，副总指挥桑道生、卞自清。

    接下来十年，九盘岭附近一直风平Lang静。新民.联盟的所有成员也是心无旁骛，全部安心修炼。经过李旭的故意为之，章素娥、熊阔海、夏世杰、柯志远、苗俊毅突破到太仙初期境界。

    至此，李旭身边太仙初期修为的高手达到了十六人。熊阔海突破大境界，他的战斗力提升最大。因为李旭专门给他和熊开山准备了最纯净的敌人元神，经过吞噬以后，进一步保留了冥兽一族的天赋神通。

    就熊阔海来说，他的元神强度和李旭差不多，直接对抗玄仙初期一点儿问题都没有，第一大将的地位更加稳固。李旭传授给他的天遁法诀，现在已经开始入门。化身虚无之后，再也不会留下影影绰绰的虚影。

    李旭的无私付出，换来的就是熊阔海和熊开山的死心塌地。口头上叫公子，内心深处都叫主人。因为除了甘幽竹和傅含英以外，熊阔海对其他的姑娘们都叫小姐。

    骆凤莹、涂梅香、白晴、贺香寒和涂梦茹这五个丫头也不是傻子，对熊阔海、熊开山、柯志远、雷乾山、卢行方更是青眼有加，兄弟长兄弟短那叫的叫一个亲热。因为这五个人都是铁了心誓死捍卫自家公子的悍将，那就是最核心的人物，自然另眼相看。

    一家人其乐融融，这中间自然有毛病！

    这一天，涂梦茹终于找到机会，把李旭抓进鹤鸣殿，其他的骆凤莹、涂梅香、白晴、贺香寒几个都在。

    “公子，我发现了一个问题啊！”涂梦茹一向沉稳心细，不像涂梅香大大咧咧，因此微笑着说道：“你发现没有，甘幽竹那丫头肯定看中了雷乾山，傅含英看上了柯志远。章素娥和卢行方当初甘苦与共，现在更是如火如荼，不可开交了！”

    “他娘的，这是不是真的啊？”李旭平时很少关心这件事情，因为在三重天无影道场的时候，他每天给兄弟们保媒拉纤，zuihou兄弟们都躲着他走。所以后来也就兴致缺缺，把这种事情丢到一边去了。

    “怎么不是真的？”骆凤莹也微笑着说道：“苗头早就有了，不过大家都在忙而已。现在稳定下来了，情况就很明显。看那种黏黏糊糊的劲头，傻子都明白了。”

    “这是好事啊，大好事！”李旭似乎比任何人都高兴：“不行，必须让袁德忠他们三个多弄几个小姑娘进来，最好给每个兄弟都找一个！”

    “你又来了！”涂梦茹翻了翻白眼：“缘分啊，你知不知道？忘记在无影道场干的好事了？好了伤疤忘了疼，记吃不记打！”

    “那行，我今后不掺乎这些事情！”李旭尴尬的笑道：“你们这些当嫂子的，今后就多费心吧！如果能够看见兄弟们都出双入对，那才是一大幸事！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。