
    书接前文。

    话说李旭一怒之下把弥陀分院连根拔起，然后才知道自己闯下了弥天大祸，因为弥陀分院的所有建筑，其实就是一件法宝，而且是燃灯亲自炼制的一件法宝：六转伏魔阵！

    燃灯，开天辟地以来的第一个出卖祖宗的大叛徒！

    他原本是元始天尊的大徒弟，阐教的副教主。后来带领阐教中的中坚liliang叛逃西天佛界，是阐教zuihou彻底崩溃的罪魁祸首！被他裹挟而去的分别是：广法天尊，普贤真人，慈航道人，惧留孙。

    说起这四个人，还有很多人不是很清楚。但是，他们叛逃之后得到了三世如来的敕封，都有另外一个名称：广法天尊被封为文殊菩萨，普贤真人被封为普贤菩萨，慈航道人被封为观音菩萨，惧留孙被封为释成佛（即弥勒佛）！

    燃灯策反阐教高层有功，被三世如来敕封为“圣佛”，也就时候是无知之人，或者是别有用心之人，整天焚香祷告的“上古圣佛”！

    殊不知，后世的华夏子孙，朝夕顶礼膜拜的所谓四圣一佛，正是华夏大地上第一代数典忘宗的大叛徒！自古华夏多叛徒、多卖国贼，其实都是有脉络可查的！因为他们供奉的，原本就是叛徒、卖国贼！

    从这个意义上来说，后世的那些叛徒、卖国贼，都算得上是燃灯的徒子徒孙，一脉相承！

    诸佛不灭，华夏不兴！

    李旭被便宜师姐孟无抓进冥界之后，一度非常沮丧。但想到有机会和燃灯这个数典忘宗的老杂种较量一番，这才重新变得生龙活虎起来。这一次弄到一件老杂种亲自炼制的法宝，小瘪三自然激动万分。

    他激动的并不是真正的法宝，而是三十六座舍利塔，并且是其中的舍利子！三重天的时候，李旭被敌人打入空间乱流，曾经得到一座残破的万佛塔。后来经过炼化，结果让山河社稷图饱餐一顿，好处不是一般的大。

    看着五雷鼎里面的六转伏魔阵，李旭决定全部分解开来，因为他并不需要这座大阵。分拆开来的十三座主殿，经过祭炼以后，完全可以作为储备。比如说熊阔海，他要指挥战斗，就需要一座行宫法宝作为流动兵营。

    至于另外的三十六座舍利塔，李旭已经全部弄清楚了，使用的材料甚至超过了十三座主殿。只要把其中镇压的舍利子全部炼化，剩下的舍利塔都好法宝。虽然没有什么神通，用来砸人玩再好不过。当然，李旭不会这么无聊，他已经在谋划如何重新炼制新的法宝。

    拆分六转伏魔阵并不困难，不过两个时辰的时间，十三座大殿和三十六座舍利塔就被分割开来。但是接下来的情况，却让李旭觉得有些奇怪。

    原来，三十六座舍利塔一共只有三十六颗舍利子。也就是说，每一座舍利塔里面，也就镇压了一颗舍利子而已。

    五雷鼎在磨灭敌人元神方面的确是首屈一指，青龙鼎绝对难以望其项背。当初炼化万佛塔，还调动了山河社稷图才搞定。虽说李旭当时的修为境界实在是太低，但青龙鼎没有五雷神通，那也是一个很重要的原因。

    到了五雷鼎这里，情况就大不一样了。“紫电焚心”神通在三十六座舍利塔里面游走一圈之后，三十六颗舍利子就已经飞了出来。

    一颗颗都是大拇指大小，洁白如玉，晶莹剔透，散发出一种让人入神的柔和光芒。

    李旭收好舍利子，又利用五雷神通把十三座大殿和三十六座舍利塔彻底洗练一遍，这才送到定元塔第二层的第一间房存放起来。因为他的主要目标，就是手中的三十六颗舍利子。

    上一次炼化三世如来九次转世的舍利子，其中蕴含的磅礴信仰之力，全部被山河社稷图吸收，然后才演化成为识海天地之魂。与此同时，李旭还得到了三十六万颗九窍纯阳丹！那是一种无色透明的上品仙丹，能够壮大肉身强度，补充浩然之气，使人静心凝神，仙途通达。

    在西天佛界，没有那个家伙敢胆大妄为，把别人的舍利子给炼化成为丹药。在东土，又没有舍利子可用。所以，青龙鼎里面的丹方，虽然有九窍纯阳丹的炼制方法，但却没有材料可用。正因为如此，九窍纯阳丹就成为三界之中传说级别的存在！

    经过七七四十九天的艰难努力，五雷鼎终于把三十六颗舍利子全部炼化。然而李旭期望之中的九窍纯阳丹并没有出现，而是出现一个婴儿拳头大小的小球。李旭抓起来一看，感觉就像柔软的白蜡一般。不过，这个小球温润油滑，近乎透明，宛若凝脂！

    “公子，你发财啦！”看见李旭盯着手中的凝脂球发呆，一旁的骆凤莹失声惊呼：“这就是传说中的佛脂佛膏啊，别看这么一点点，它里面蕴藏的能量，天君以下根本无法抵抗！”

    “还有这回事吗？”李旭有些怀疑：“我并没有感觉到里面有什么东西啊，不就是一个白蜡球吗？”

    骆凤莹微笑着说道：“现在当然看不出来啊，如果能够吞服下去，然后炼化吸收之后储存在丹田气海之中，就会形成一个浩然之气的独立气旋。在战斗的关键时刻，如果把它燃烧起来，就会让自己的liliang暴增三倍，反败为胜也不是不可能的！”

    “原来如此！”李旭摇摇头说道：“天君之上，就是天尊。这两个境界对我们来说，那实在是太过遥不可及了。再说了，既然能够修炼到天君之上，我还要这个玩意儿干什么？”

    说到这里，李旭把手中的佛脂佛膏重新扔进五雷鼎，然后重新分割开来。六个时辰之后，二百四十颗黄豆大小的佛脂佛膏凝聚而成的“佛膏丹”飞了出来。

    “这五颗给你，每一颗都应该相当于玄仙后期修为的能量。”李旭拿出五颗交给骆凤莹：“如果我们能够炼化一颗储存在丹田之中，这样的话，今后就更有保障了。至于身边的兄弟姐妹们，他们的修为境界比我们低得多，暂时还用不上。”

    骆凤莹摇摇头说道：“我有一颗就足够了啊，剩下的还是公子留着吧。”

    李旭微笑着说道：“不，你从神族村出来，身上什么都没有。万一出现意外，我们被迫分开了，你的芸淑殿里面空空如也，那就麻烦了。所以，各种丹药都应该在你那边储备一份备用。这五颗佛膏丹，起码可以把你送进金仙境界。”

    骆凤莹没有继续推辞，接过丹药之后就立即返回自己的房间。李旭也没有继续呆在外面，同样回到了自己的房间。他们两个人想法一样，就是要尽快想办法炼化一颗佛膏丹。因为最haode战略储备，就是储存在自己的丹田之中！

    李旭的体内，目前已经具备了混沌之气、鸿蒙之气、九幽之气、玄冥之气。如果能够炼化佛膏丹的话，那就会真正实现“五气归宗”：混沌之气、鸿蒙之气、浩然之气、九幽之气、玄冥之气融为一炉，从而把肉身进化成为先天混沌体！

    这一点李旭自己并不知道，也没有人和他说过，因为没有一个人相信他能够做到五气归宗！即便是孟无、女娲、鸿钧这种超顶级的存在，也不过是做到了四气均衡而已。经过佛界绝顶高手苦心孤诣，利用信仰之力修炼得来的浩然之气，谁也不会传给其他的人。而唯一能够得到途径就是九窍纯阳丹，那不过是一个传说而已。

    李旭原本还有一些九窍纯阳丹，可惜全部被孟无没收了，后来一颗也没看见。至于他曾经炼化了一些九窍纯阳丹，可惜没有人告诉他应该在丹田气海形成单独的气旋储备起来。结果散发到四肢百骸之中，然后消散在天地之间。可以说，他以前全部是Lang费！

    看过第一部曲《镇神塔》的读者都知道，李旭既不是空灵体质，更不是混沌体质。他不过是灵魂穿越之后，得到了东源大陆司幽国二皇子的一具躯壳而已。后来按照《炼体秘诀》反复锤炼，尤其是独创了细胞祭炼法，这才逐步进化到空灵体质。

    一个偶然的机会，他在指天峰秘境发现了镇压齐天大圣孙悟空的“镇魔洞”。齐天大圣临死之际，把自己的传承全部打入了李旭体内。当初的齐天大圣已经是大罗金仙后期顶峰修为，原本的空灵体质已经过渡到混沌体。

    就这么一来二去，李旭的肉身就变成一半空灵体质，一半混沌体质。后来被孟无抓进冥界，扔进一个特殊的空间进行万年改造，因为鸿蒙之气的催化作用，让李旭的肉身进化到了后天混沌体。

    所有这一切经过，到底产生了什么作用，李旭本人并不清楚。给他的感觉，不过是经历一次磨难，肉身强度似乎就增长不少。纵观李旭的成长之路，几乎都是瞎猫碰到了死老鼠，然后错进错出才有今天的成就。

    现在，一颗黄豆大小的佛膏丹已经吞入腹中，又把李旭送进了生死关头！

    毕竟后事如何，请看下回分解。