
    书接前文。

    话说格尤金一出现，刚好和白明德这一组隐藏的地方面对面。白明德一眼就看出对面的这个家伙白皮肤、蓝眼珠、黄头发，鹰钩鼻子、尖嘴巴！

    这家伙不是东土之人！白明德心中一惊，顿时就提起了十二分的小心。

    格尤金躲避朱鸾十三支弑神箭的办法，竟然是背后长出翅膀，这又让白明德大吃一惊：“果然是杂种啊！我们东土妖族都希望变成人，没想到这家伙放着好haode人不做，竟然要变成畜生！这种怪物也能在天地之间存在吗？”

    白明德冷哼一声：“要比翅膀吗？老子的金翅大鹏一族，双翅一旦展开，扶摇就是十万里！”

    看见空寂禅师的无言结局，格尤金吓得面如土色，振动翅膀拼命逃窜。结果没有飞出去两千里，头顶上十三支弑神箭已经带着狂啸声扑了下来！

    “该死的老怪物，你飞给老子看看！”白明德立身在虚空之中，张弓搭箭呵呵daxiao：“在老子金翅大鹏一族面前玩翅膀，嫌死得太慢吗？”

    格尤金已经是惶惶不可终日：“我是天使，是上天派来的使者，你不能杀我！”

    “放屁，我就是天王老子，什么时候派出使者了？”白明德怒喝一声，手中的弑神箭已经脱手飞出。

    一个小小的太仙后期，竟敢面对面地单挑一位玄仙中期高手！白明德的胆大妄为，堪称惊天动地，泣鬼神！绝对的前无古人，后无来者！

    面对弑神箭毁灭一切的坚定意志，而且空寂禅师的前车之鉴就在眼前，格尤金早已经吓破了胆。根本就没有想过反击，他满脑子的念头，就是如何才能逃过被毁灭的下场！

    可惜一切办法都用尽了，格尤金四对翅膀的飞行速度，在白明德眼中并不比一只苍蝇飞得更快！他一个移形换影，就已经赶到了格尤金的前面以逸待劳，然后才是好整以暇的一箭射出。

    结果格尤金折腾了半个时辰，不仅没有逃出去，反而被白明德把他逼到了战场中心，刚好看见俾骨通被炸成粉碎的壮观景象！

    就在他一愣神的功夫，白明德的弑神箭恰好赶到，四对翅膀当即被炸成飞灰！白明德两个助手贺嘉德、白明仁火上浇油，二十六支弑神箭随后跟进，空间随之一抖，格尤金就随着巨大的蘑菇云见上帝去了！

    至于其他的三十名太仙修为的弟子，因为没有专门照顾他们，仅仅有七人遭受池殃之灾被炸死。其余的二十三人早就被炸得晕头转向，全部被林梦宸和朱璟彤生擒活捉！

    上一次寂灭老和尚搞什么血祭召唤，弄出来一个梵天，把李旭在内的所有核心人物打得半死，王晓燕更是被打成了植物人！今天在林梦宸的指挥下，一个连环伏击就灭杀对方一个玄仙初期、三个玄仙中期、一个玄仙后期的顶层高手，总算是报了一箭之仇！

    经过九天时间的善后处理，王晓燕、林梦宸和朱璟彤终于攻破了洞府遗址的防护大阵。结果里面除了一间卧室里面的温玉床和一张梳妆台，其他的兵器丹药啥都没有。但洞府里面的布局样式，却让林梦宸、王晓燕大吃一惊！

    “如意天君！”

    王晓燕、林梦宸两人看着眼前的梳妆台，不由得面面相觑：“这座洞府，竟然是如意天君独孤元极的藏身洞府！”

    朱璟彤有些疑惑的问道：“这里就是当初天芒星域的元极道场副掌教独孤浩博，专门提起过的如意天君独孤元极的洞府吗，你俩凭什么这么肯定？”

    “唉，说起来话就长了！”王晓燕指着眼前的梳妆台说道：“这种梳妆台，是我和麟儿看见的第三张了！独孤元极有一个美貌的妻子，这种梳妆台就是独孤元极专门炼制出来讨她欢心的！”

    “王堂主说的应该没错！”桓洪川此时接口说道：“据传说，这里的紫微道场就是那个什么独孤元极的师傅端木贞创立的，后来这个独孤元极飞升上来，就一直被师傅不待见。他好像还有两个师兄也不合，对他虎视眈眈。后来他就昙花一现，再也没有在六重天出现过。不过，据说到了九重天以后，他杀了很多天君。”

    “桓兄，这里什么都没有，你们白忙活一场了啊，嘻嘻！”林梦宸笑着说道：“不仅如此，还让人家灵仙宫和赤云道场损兵折将，简直不可收拾啊！”

    桓洪川呵呵一笑：“我觉得这一次的收获最大！能够灭掉灵仙宫一个玄仙后期高手，难道还有比这更大的收获吗？不过，什么时候把灵仙宫连根拔除，那才是大快人心的好消息！”

    “好了，眼前的敌人已经消灭干净了。”王晓燕向四周环顾了一眼，这才接着说道：“敌人不会这么就束手就擒的，肯定会有疯狂的反击。但是，我们玉燕峰也该亮出自己的旗帜，正是在六重天立足了！桓兄，我想你帮忙办一件事情，不知道当讲不当讲？”

    桓洪川抱拳说道：“王堂主但请明言，我桓某誓死以赴！”

    “没有这么严重！”王晓燕微微一笑：“桓兄返回去的时候，只要让兄弟们一路上散播十六个字就可以了。”

    桓洪川满脸疑惑：“哪十六个字？”

    王晓燕目**光，一字一顿地说道：“圣母降临，天妖重生！整合妖族，驱逐外辱！”说到这里一挥右手，警世宫已经从她的眉心飞了出来。

    王晓燕飞身而上，伸手抹去了牌匾上的“警世宫”，然后信手书写三个大字：“圣母殿”！

    “从今天开始，天妖圣母重临三界！”王晓燕意气风发：“林梦宸和朱璟彤为圣母殿大长老，朱鸾、孔小然为内堂正副殿主，龙云灵、妖丹玉为天妖巡阅使，白明德、贺嘉德、白明仁为天妖掌军使，牛大力、白明义、贺嘉仁为圣母殿仙将，黄金玲、晏丹萱、白小玉、水轻柔为圣母殿内使。其他一众人等，择日重新编组。然后扫清一切障碍，迎接公子归来！”

    王晓燕、林梦宸、朱璟彤、朱鸾等人在六重天搅得风生水起，我们暂且不表。因为李旭李大善人在冥界又是焦头烂耳，茫然不知所措！

    话说熊阔海初次领军，就以少胜多，让西方鬼帝前偏殿的四方招揽使管龙飞、贾杰雄等三百多人一网成擒，然后就按照原定jihua继续北上。茫茫百万余里，并不是那么好走的路程。

    李旭冒天下之大不韪，公然对西方鬼帝的下属发动攻击，这件事情虽然没有外人看见，但那些大罗金仙之上的大能们，本来成天就没事儿干。闲来无聊，他们就会用神识扫视整个冥界。

    没有不透风的墙，短暂的战斗结束之后，五大鬼帝和燃灯几乎同时得到了消息！

    西方鬼帝赵文和、地藏殿主燃灯本来就被冥兽大军搅得心烦意乱，现在得到专程拜访神族村的人全军覆没的消息，那就说明苦心孤诣数万年，好不容易得到的有关神族村的情况彻底断绝！

    燃灯在地藏殿内一个劲地乱叫：“阿弥陀佛！”

    赵文和更是气得暴跳如雷，把阎罗殿所有的部属骂了一个狗血喷头！发誓要把李旭抓回来打入十八层地狱，让他受尽一万个衍纪的酷刑，永世不得翻身！本想责成前偏殿、东偏殿组成联军征讨李旭这个混蛋，可是冥兽大军又肆虐不止，更是可恶！

    中央鬼帝周乞再次发表声明，对于擅自挑起纷争的人表示严厉谴责！并希望望神国的东方鬼帝，能够从维持冥界稳定的大局出发，加强境内各种shili的管理，杜绝类似的恶**件再次发生！

    东方鬼帝蔡郁垒立即通告整个冥界：“希望怀乡国、玄玄国、玄冥国严格执行人员入境的申请报备制度，把进入望神国的人员名单提前上报离幽城酆台镇。否则的话，今后凡是私自进入望神国境内的闲杂人等，一律视为非法入侵予以歼灭。由此引发的全部后果，望神国概不负责！”

    各位鬼帝的神念通告来来往往，争吵不休。把整个冥界中人震得头晕眼花，李旭就算不想听都不行！最让他心烦意乱的，就是李旭这两个字算是惊动了整个冥界。虽然谈不上惊天，但绝对是动地，整个九幽地府就被惊动了。

    人怕出名猪怕壮。

    自从李旭“被出名”之后，一路上再也不得安宁！不知是谁泄露了他们的行动路线，望神国境内大大小小的shili都把李旭看成了“瘟神”，无穷无尽的围追堵截纷沓至来。

    刚开始，李旭看在大家都是望神国一脉，极尽忍让之能事。可是如此一来，后来的人就越来越嚣张，越来越张狂。凡是李旭必经之地，总会出现“瘟神请绕路，我们不欢迎你！”的告示牌。

    这一天，李旭绕了三次路以后，终于不耐烦了。不是他不耐烦了，是身边的所有弟兄们全部都不耐烦了！领军大将熊阔海率先提出抗议：必须改变策略！

    毕竟后事如何，请看下回分解。