
    书接前文。

    话说李旭决心探一探诡异莫测的地穴，搞清楚到底是什么人练成了一支骷髅军。结果他利用神识探查半晌，也只有一个发现。那就是死寂！地穴里面一片死寂，任何声息都没有！

    放眼望去，李旭发现地穴出入口进去不远，就似乎到了尽头。这个狭小的空间，最多也就能够容下数十具骷髅而已。心中疑惑不已，李旭闪身上前一看，原来地穴从这里折转xiangxia，一条坡度不是很大的通道不知道指向何方。

    地穴的直径也就两丈左右，里面九幽之气弥漫，幽暗不能见物。李旭运足目力，最多也就能够勉强看清全面百十步距离。

    李旭望着通道前方略一沉思，就收起了如意金箍棒，换成鸣鸿刀提在手中。此处空间狭小，长兵器根本无法使用。身后的骆凤莹和熊阔海一看李旭的举动，自然心领神会，当即也换成鸣鸿刀。

    “走！”李旭低喝一声，已经跨步进入通道之中。

    走了不到百十丈距离，地面上开始变得白森森的。李旭运足目力一看，原来都是残破不堪的残肢碎骨。越往里走，白骨越多。zuihou甚至达到了“一步十尸”的地步，可以说李旭他们已经走在一条骸骨铺成的大路上！

    一个不小心，脚尖就会踢到一个骷髅头，然后叮铃哐啷滚半天。加上九幽之气寒彻刺骨，就更显得阴森森的。在死寂一般的环境中，突然出现一点儿响声，更是让人毛骨悚然。饶是李旭从死人堆里爬出来的，也是一步三惊，冷汗直流。

    咯吱！啊――！

    走在三人中间的骆凤莹突然尖叫一声，吓得李旭差点儿一屁股坐到地上！熊阔海属于殿后的，所以拖得相对较远。听见骆凤莹的尖叫声，立即闪身扑了上来。

    等到李旭和熊阔海赶到一看，都忍不住笑出声来！

    原来，也不知道出了什么怪事，一个惨白色的骷髅头，竟然咬住了骆凤莹垂在shuangfeng之间的长发！现在这个骷髅头就紧贴在她胸口高耸的shuangfeng之间，还在晃荡不已！

    骆凤莹已经是脸色惨白，鸣鸿刀也掉在地上，张开双手无所适从！

    骆凤莹看见李旭和熊阔海相视而笑，顿时气不打一处来，声嘶力竭的叫道：“你们都是死人啊，赶紧把这个东西弄走啊！”

    熊阔海看见骷髅头的位置，那实在是太尴尬了。听到骆凤莹的催促声，干脆转过身去，眼不见为净！

    熊阔海既然不好意思动手，李旭想躲也躲不了，只好上前想办法。硬拽肯定不行，很可能会把油光发亮的头发拉断不少。女孩子对自己的头发看得比性命还重要，这不是一个好主意。

    唯一的办法，就是撬开骷髅头的嘴巴。

    李旭左手抓住骷髅头想拿起来，没想到一下子没拿稳。其实，不是他不能拿稳，实在是这个解救过程中，难免就会碰到骷髅头旁边两坨软绵绵的东西。

    要怪就只能怪骆凤莹长得实在是太害人了，就连李旭这种在花丛中滚过来的小瘪三，伸出去的双手都开始发抖，能够拿稳东西那才怪了！

    越担心就越发抖，越发抖就越抓不住。越抓不住，就和两坨软绵绵的山峰碰触不休，李旭的喘息声就明显粗重起来。

    看见李旭笨手笨脚的在自己的那两个地方摸来碰去，骆凤莹同样开始浑身颤抖。zuihou干脆闭上双眼，她也来一个眼不见为净。

    费了九牛二虎之力，李旭终于抓住了骷髅头，然后把鸣鸿刀的刀尖从旁边插进骷髅头的嘴巴里。然后运起liliang奥义神通，鸣鸿刀飞快地一旋，骷髅头这才一分两半掉在地上。

    “凤莹，这到底是怎么回事啊，难道骷髅头还能够跳起来吗？”李旭捡起地上的鸣鸿刀交到骆凤莹手中。

    “什么呀，它先咬住了我的鞋子，我才弯腰想把它弄开。”骆凤莹拍拍胸脯，长长地喘了一口气，这才说道：“没想到我站起身来刚要走，它竟然挂在我身上！也不知怎么又被咬住了我的头发，刚才真是吓死我了！”

    熊阔海笑呵呵的说道：“小姐，你都是太仙后期顶峰修为啊，被一个骷髅头吓成这样，不至于吧？”

    “阔海，这你就不知道了！”李旭微笑着说道：“对于丑陋古怪的东西，女孩子天生就会惊慌失措，太仙也没用。”

    一个小插曲过去，李旭也带上了小心。因为他刚才处理那个骷髅头，发现里面竟然还蕴藏着不少的能量。能够咬住骆凤莹的鞋子，只怕并不是巧合，很可能是那个骷髅头的自主行为。他原本是想撬开骷髅头的嘴巴，后来临时决定把骷髅头一剖两半，消除隐患。

    接下来三个人都十分注意身边的动静，一路上再也没有什么意外发生，因为李旭在前面开路，凡是可疑的骷髅头，都用鸣鸿刀劈成了两半。算起来已经走出去一百多里，但是，这条通道似乎没有尽头，前面仍然是无止尽的白骨。

    三个人都没有心情说话，转眼又是半个时辰过去。终于，眼前的通道发生了一些变化，李旭出现在一个xiangyou拐弯的地方。

    咻――！

    李旭的身体还没有完全走进弯道，一个莹白色的骷髅仿佛一颗炮弹，突然迎面撞了过来。

    啪嚓一声，鸣鸿刀带起一道匹练，刚好劈在骷髅头上，被反弹出去。结果无坚不摧的鸣鸿刀，竟然没有损伤那个骷髅头分毫。

    “你们小心，这里可能有古怪！”

    李旭一刀没有劈开骷髅头，心中就暗暗惊骇不已。原来以为只有那十几个圣龙骑士骨骼坚硬，没想到这个通道里面还有这种更厉害的家伙！

    他在这里发愣，被弹出去的骷髅头画了一个圆弧之后，咻的一声，又向李旭冲了过来！

    李旭终于看清楚了，这个骷髅头和那些圣龙骑士一个模样，空洞的眼眶里，竟然有两个虚幻的眼珠子。妖艳的橘红色火焰喷出三尺来长，呼呼有声。

    左手辟出一道闪电，右手的鸣鸿刀也同时劈了过去。结果仍然是把骷髅头反弹出去，并没有造成什么伤害。

    “灵魂锁链！”

    骷髅头第三次撞过来的时候，李旭口中大喝一声，然后干脆收起了鸣鸿刀。紧接着双手十指连弹，在虚空中布下一道阵法。正是当初在神族村遇到二长老的时候，推演出来的灵魂锁链阵法，这是九天禁元阵里面的一个变化。

    “六合锁关阵！”

    就在骷髅头被阻挡的一瞬间，李旭又在它的外围布下一道阵法，把整个通道都封闭起来，然后缠向骷髅头。

    这一招果然有用，被禁锢住的骷髅头就像被网住的一条小鱼，在空中没有方向的乱撞。

    既然能够被禁锢，李旭终于松了一口气。砸不烂、打不死的敌人，那才是最麻烦的。

    要说禁锢，最厉害的就非五雷鼎莫属。李旭伸手一抓，就把眼前的这个骷髅头扔进了五雷鼎，让它和大教堂里面的那尊塑像作伴去了。

    采用这种方式，李旭接下来先后抓住了二十四个高等级的骷髅头。三人眼前突然一亮，一个巨大的空间展现在他们面前！

    这是一个扁平的空间，李旭觉得很熟悉。

    九幽深渊！

    不错，当初李旭被打进深渊裂隙，到达的第一个空间，就和眼前一模一样！他和自己身边的兄弟姐妹，曾经在那里大战阴魔，收服晏丹萱、白小玉和黄自道等人，就是这么一个扁平的空间。

    九幽深渊很熟悉，但李旭看着眼前的景色，却陷入到巨大的疑惑之中！

    他们原本是想到望月城北面看看究竟，主要目的是寻找化神路的起点，弄清楚化神路被截断的真实原因。因为躲避望佛禅寺的探查，向东方偏出去六十多万里，结果掉进了另外一个古怪的空间，发现了古神的一只拳头，差点儿魂飞魄散。

    阴差阳错之下，来到现在这个地方，没想到竟然是九幽深渊！

    难道九幽深渊距离冥界只有六十万里到一百万里吗？李旭自己都无法说服自己！

    如果说第二次大破灭之战，就发生在距离望月城东方六十万里，那也太扯了！这么短的距离，第二代古神吹一口气，整个冥界就会化为飞灰，根本不可能仅仅是化神路被打断这么简单！

    可是，自己明明就向东走了六十多万里，然后就发现了突然出现的苍虹，还有被斩断的古神拳头。接着穿过一道壁障，就来到了眼前的九幽深渊。

    这些事情没有办法弄明白，李旭也懒得继续伤脑筋。他现在调动识海天地紧张推演的，只有一个问题！

    “老子当初被别人从六重天打下来，然后掉进了九幽深渊。如果在这里找到一个裂缝，是不是就可以重返六重天？然后就可以看看老子的管家婆，自从变成了太元玉女和天妖圣母之后，是个什么模样？”

    这个念头一出现，李旭顿时就激动起来，根本就无法遏制。对于冥界，他真的是烦透了。一个个的敌人都是三界之中最顶级的存在，如果继续呆在这里当弃子，迟早都会玩儿完！

    毕竟后事如何，请看下回分解。