
    话说空禅小和尚不明不白丢了性命，而且临死之前还面对整个忠烈城发出通告，搞得尽人皆知.所以弘觉老和尚觉得自己很没有面子，还是暂时离开忠烈城比较好，反正大事情已经和邹陌尘说清楚了。

    欧向风经过询问自己的徒弟申飞鸿，空禅小和尚之死，似乎和自己的徒弟也有扯不清的关系。现在弘觉和尚提出暂时离开，他自然不会有什么意见。毕竟人家的得意门生稀里糊涂送了命，只怕还得尽快赶回去处理一些后事。

    两位玄仙中期和一个太仙初期，这样三个高手赶路，速度自然很快，转眼之间就已经离开忠烈城三十多万里。然后折转向西，踏上了返回西方玄冥国的业报路。

    涂梅香把姐妹们带出来以后，然后分成两组进行埋伏。白晴利用自己的火云殿埋伏在业报路的东北角虚空中，贺香寒利用自己的玉魄宫埋伏在东南角虚空中。她们两人算是可住了敌人的退路。

    涂梅香和涂梦茹两个人继续向西一千里进行埋伏，准备给敌人迎头痛击。涂梦茹的神篁殿还从来没有参加过战斗，所以涂梦茹隐匿在虚空之中，心中还有些惴惴不安，不知道化成微尘状态的神篁殿，到底能不能躲过玄仙境界的探查。

    章素娥被涂梅香带在身边，因为她没有弑神弓，在战斗开始以后，她的任务就是专职留心四周的动静。

    敌人如期而至，他们并没有发现路途中有什么异常。欧向风大袖飘飘，倒背双手御风而来，很有些仙风道骨的味道。

    弘觉老和尚左手数着念珠，右手掐诀，显得道貌岸然，和欧向风相距五十余丈，联袂而来。

    后生小子申飞鸿拖后百余丈，不停地游目四顾，显得心神不宁，不知道他在想些什么。

    敌人御风而来，速度极快。整个埋伏区域，长度只有一千里，只要半个呼吸的时间就可以越过。自从敌人进入神识探查范围，涂梅香就已经做好了战斗准备。

    申飞鸿越过白晴和贺香寒埋伏地点的一瞬间，第一波九支弑神箭已经离弦而去。涂梅香率先发动了迎头打击，目标就是弘觉老和尚。就在同一时间，涂梅香的九支弑神箭已经飞向欧向风。

    咻——！

    不到万分之一个刹那，弑神箭带着特有的刺耳啸叫声，已经找到了自己的攻击目标。李旭感受到的大爆炸，就是这个时候发生的。李旭能够发现，自然很多人就发现了。

    作为被偷袭的一方，就算是玄仙中期的高手，欧向风和弘觉老和尚在猝不及防之下，也被打了一个手忙脚乱。大爆炸的冲击波，逼迫两人不断后退。

    百忙之中，弘觉老和尚把手中的的念珠向空中一抛，右掌顺势劈出，左手飞快地掐出一个手印，然后厉喝一声：“无相手印诀，定！”

    原本一串小手链，顿时放射出万丈光芒急速旋转起来，瞬间就长大到直径超过五十里，每一颗念珠就仿佛一座山头。十三颗念珠组成一个直径五十里的圆形怪阵，把三个人围在当中。

    与此同时，云天之上出现一只大手，对着弑神箭飞来的方向抓了过去！

    恰在此时，白晴、贺香寒射出的弑神箭已经赶到，就在无相手印诀幻化出来的大手，五指合拢的一瞬间，十八支弑神箭射到了这个手掌的掌心！

    咔嚓，轰！

    无相手印诀虽然被炸碎，但也给弘觉老和尚三人争取了难得喘息时间。欧向风一声轻喝，眉心飞出一座七层宝塔，迎风暴涨到方圆数十里，高达百余里罩住三人，和念珠怪阵上下结合，组成了一个威风凛凛的玲珑塔。

    “冰火两重天，轰击对方的玲珑塔！”涂梅香元神传音，手中的弑神弓也射出了第二箭，为白晴和贺香寒争取时间。

    “烈焰焚天！”

    白晴得到涂梅香的命令，焚天印随即飞出，先天之火化作一枚数十里大小的一枚大印，撞到了欧向风的玲珑塔中部。猛烈地先天之火，顿时就把整座玲珑塔包裹起来。不到两个呼吸的时间，整座玲珑塔就已经被烧得通红。

    “冰封千里！”

    贺香寒一看时机正好，早就准备haode玄冰印已经出手，就在白晴的焚天印收回的同时，刚好砸在玲珑塔的塔顶上。下一个瞬间，玲珑塔外面就被包裹了一层数百丈厚的万年玄冰！

    “阿、弥、陀、佛！”玲珑塔里面的弘觉老和尚一字一顿：“万、家、生、佛！”

    咔嚓！噗嗤！

    随着弘觉老和尚的话音落地，玲珑塔外面的万年玄冰出现一道裂纹！随即金光一闪，万年玄冰已经彻底崩碎，玲珑塔冲天而起，直入云霄！

    “杀！”

    恰在此时，云天之上传来一声怒吼，十二支弑神箭居高临下，对着玲珑塔射了下来！

    咔嚓！轰隆！

    玲珑塔全面承受了十五支弑神箭所有爆炸能量，顿时化作流星砸向地面！

    “玄、冥、九、变！”

    玲珑塔里面的欧向风一声大喝，玲珑塔顿时化作一座三层大殿漂浮起来，然后一个侧旋飞了出去，逃过了被砸到地面的惨祸。

    “晴天霹雳，打！”

    云天之上顿时电弧乱闪，仿佛五条幽蓝色巨龙缠向玲珑鼎。

    “弑神箭，打！”

    涂梅香被眼前的变化搞得晕头转向，一次射出十二支弑神箭，在她的印象中，那就是朱璟彤或者朱鸾。难道这两个丫头突然出现，并且赶来支援？不过，决战关头，容不得涂梅香考虑。现在玲珑塔已经被电弧缠住，这个机会怎么能放过？

    涂梦茹、白晴、贺香寒闻声同时出手，四个方向，一共三十六支弑神箭，几乎在同一时间砸到玲珑塔身上！

    一声沉闷的爆炸声响起，玲珑塔顿时急速翻滚起来，被随后升起的白色蘑菇云，直接向九天之上冲去！

    “追！”

    涂梅香不依不饶，一声令下，率领姐妹们催动各自的行宫法宝追了出去。

    “住手！什么人在此擅自开战，不知道中央鬼帝的通令吗？”

    恰在此时，忠烈城副城主邹陌尘赶到现场，可是除了几个被炸出来的天坑，还有不断翻滚着飞向九天的玲珑塔，其他的啥也没看见。

    这个人丢的不是一般的大，邹陌尘恼羞成怒，双手十指连弹，口中大喝一声：“天罗地网，一体擒拿！”

    就在邹陌尘掐起法诀准备施展“天罗地网”神通的时候，云天之上突然传来一声大喝：“不分青红皂白就胡乱出手，简直岂有此理！小老儿，你既然想插手，那就给老子接招吧！”

    咻——！

    二十七支弑神箭分成两组，狂啸着射向正在施展“天罗地网”的邹陌尘！

    “晴天霹雳，打！”

    邹陌尘被逼无奈，只好放弃了施展一半的天罗地网，闪身躲避弑神箭。没想到云天之上的人得寸进尺，第二招跟着就来了，而且还是五雷神通！

    没有办法，邹陌尘只好继续闪避，口中大喝一声：“你们到底是什么人，weishenme在忠烈城附近擅自开战？”

    “你他娘的太多废话了，狗拿耗子多管闲事！”云天之上根本不让邹陌尘有还手的机会：“弑神箭，杀！”

    咻——！

    二十七支弑神箭再次迎面射到，邹陌尘一退再退，眨眼之间就退出去三千里，已经没有办法干涉这场战斗，除非他本人愿意直接参与进来。

    直接参加战斗？现在除了知道自己的两个老朋友遭到了攻击，而且是致命打击。至于是谁发动了攻击，连对方是谁都没有搞清楚。双方weishenme开战，这个问题也没有搞清楚！

    邹陌尘又不是傻子，本来与自己无关的事情，如果硬插一脚的话，打赢了还好说。看现场乱七八糟的大天坑，估计获胜也不容易。万一阴沟翻船，自己这个玄仙中期高手的副城主，今后就没有办法在忠烈城混了！

    再说了，就算今后中央鬼帝追究起来，自己也有话说。出面调停了，但双方都不听，那有什么办法？想到这里，邹陌尘干脆在一旁站着不动，静待事情的结局。

    恰在此时，云天之上再次传来三生巨大的爆炸声。这一次，邹陌尘是亲临其境，才知道剧烈的大爆炸具有多麽大的威力。对于自己先前没有直接参加战斗，感到侥幸！

    随后，连续不断的爆炸声再度响起，不过距离越来越远，已经离开了忠烈城的管辖范围。到了这个时候，邹陌尘也没有继续呆在此处的必要了。这种高手的对决战斗，眨眼之间就可能跑到数百万里之外。

    “不好！”邹陌尘在返回忠烈城的路上，突然想到了一个问题：“难道有人察觉了欧向风和弘觉大师此行的目的，然后专程在此设伏？如此说来，我们三个人之间的谈话内容也有可能被别人知晓！看来这件事情还得慎重，搞得不好就可能身败名裂！”

    邹陌尘走着走着，就不由自主地呆立在虚空中，口中不停地喃喃自语：“到底是什么人在干预这件事情？地藏殿和西方鬼帝方面不惜代价的要人，他们要那么多人干什么，难道想独霸冥界？如果他们独霸冥界，自己不是要仰人鼻息吗，那不就没有自己的立足之地了？”

    毕竟后事如何，请看下回分解。