
    书接前文。

    话说李旭率领骆凤莹和熊阔海一路急速追踪，转眼就是九天九夜，奔行数万里之后，终于发现了失散的兄弟。可是眼前的场面，却让李旭和骆凤莹面面相觑，半晌作声不得！

    原来，洪义率领自己小队的三个小组组成了九变真如大阵，围成一个圆形战阵。大阵中央有四个人在战斗，熊开山、柯志远和雷乾山三人，如今正在围攻一个小姑娘！

    自己的兄弟无论和什么人战斗，李旭和骆凤莹都不会看得目瞪口呆。他们震惊的是，这个小姑娘不是别人，正是原来的好姐妹，后来的大仇人，苍虹！

    苍虹本来现在就算得上仇人，和兄弟们发生战斗也算不了什么。问题是，李旭和骆凤莹分明记得，苍虹当时并没有从那个独立空跑出来。

    现在苍虹不仅跑出来了，而且和自己的兄弟不期而遇，并且爆发了生死之战。这些事情实在是太诡异了，李旭和骆凤莹一时之间根本接受不了。

    李旭和骆凤莹还在晕头转向，熊阔海可不认识眼前这个小姑娘到底是谁，但是能够一个人和自己的十二个兄弟对战，那绝对不是一般的对手！当即怒吼一声，就已经旋身急进，越过九变真如大阵，一招力劈华山就朝苍虹当头砸去！

    苍虹手中也是一根龙凤御灵棍，这很明显就是抢过来。因为她手中的大棍，已经被李旭夺回来了。她正在全力对付力大无穷的熊开山，没想到脑后恶风扑来，就知道大事不好。一个凌空翻滚躲了出去，然后才回身观看。

    “小贼，纳命来吧！”苍虹的眼神越过熊阔海，首先就发现了不远处的李旭。当即尖叫一声，飞身冲向李旭。

    熊阔海一招走空，原本没有在意，现在看见敌人冲向自家公子，那自然不能同意。化实为虚的天赋神通施展出来，就已经挡住苍虹的去路。手中的龙凤御灵棍再不留手，一招凤凰三点头就已经到了苍虹的头顶。

    苍虹原本是向前冲，熊阔海正面拦截，突然出手，两个人瞬间就撞到一起。苍虹再想躲就嫌太迟了，只好把龙凤御灵棍一横，奋力往上一架。

    啪嚓一声！

    两个人一触即分，苍虹遭到突然袭击，不过是略显狼狈，算起来拼了一个不相上下。

    这个时候，李旭已经清醒过来。无论有多少疑问，都不是现在应该考虑的问题。苍虹手中的龙凤御灵棍肯定是从夏世杰那个小组里面夺来的，到底是谁的还不清楚。但是，这种兵器放在敌人手中那是肯定不行。

    李旭右手一晃，龙凤御灵棍已经变成了如意金箍棒，然后大喝一声：“阔海闪开，让我来会会这个张狂的小丫头！”

    雷乾山看见李旭过来，当大声叫道：“公子，这一次绝对不能放过这个死丫头，他把夏世杰他们都给打死了！”

    “呵呵，你们都放心，夏世杰他们都被我救回来了！当然，这个可恶的小丫头自然不能放过！”李旭回答了雷乾山的问题，又转身说道：“苍虹，我对你有恩无仇，竟然对我身边的兄弟下死手，你还有没有人性？”

    “你毁掉了塑身池，就是我族的生死仇人，纳命来吧！”

    李旭凝神打量，苍虹的容貌经过这么些年，已经发生了极大变化。满头秀发已经完全变成了暗绿色，不过脸色已经没有绿气，倒也白白净净，却没有血色。双瞳深邃，隐隐泛出绿光。至于身材却没有什么变化，仍然属于害人的级别。

    上一次，李旭使用夺命三招夺回了苍虹手中的龙凤御灵棍，今天故人重逢，没想到还是要做相同的一件事情。

    如今的苍虹，认真计算起来，修为境界也达到了太仙后期修为。好在李旭前不久也小有突破，还不至于被拉的太远。

    苍虹率先进攻，李旭却不急不躁，一直等到苍虹的龙凤御灵棍已经无法变招，这才施展幻影九变身法向苍虹右侧冲了过去。与此同时，他双手一翻，如意金箍棒一招回风拂柳砸向苍虹的后腰。

    上一次被李旭三招夺走了兵器，苍虹就引为毕生的耻辱。今天好不容易找回了原来的兵器，虽然重量略显不足，但毕竟属于顶级法宝。如果再被李旭夺走，她还真的没有地方找到趁手的兵器可用。

    看见李旭并没有施展上一次的连环三招，苍虹心中略定。因为那三招她一直没有想好破解之法，就算心中再恼怒，那也不能不小心在意。看见李旭拦腰砸到，苍虹身子一侧，龙凤御灵棍往身边一竖，正是一招铁门栓，就是想和李旭比liliang。

    双棍相交，并没有爆发出想象中的炸响。

    哧溜一声，如意金箍棒一碰苍虹的大棍就滑了出去。李旭借势棍交右手，一个翻身的同时，左手斜挥，已经劈向苍红的左肩。

    苍虹一看自己上当，当即向前一窜，两个人错身而过。还没等苍虹调整身形，如意金箍棒在李旭手中抡了一个三百六十度，挂着风声砸向苍虹的后脑勺。

    苍虹来不及转身迎战，只好继续向前窜去。李旭身形一晃就化作虚无，再次出现的时候，刚好挡住了苍虹的去路。

    如意金箍棒已经化作六合盘龙枪，六个枪头带起一片乌光，罩住了苍虹的上中下三路。并不是李旭主动刺了过去，而是苍虹自己撞了上来。

    “卑鄙无耻！”

    苍虹娇叱一声，在百忙之中，只好把龙凤御灵棍舞成一团棍影挡在身前。没想到六合盘龙枪不过是如意金箍棒的一个幻影，苍虹磕开六个枪头的同时，如意金箍棒已经到了苍虹的胸口，然后一招拨草寻蛇，就把龙凤御灵棍挡在了外面。

    李旭跨步上前，如意金箍棒交到右手，左手一把抓住龙凤御灵棍猛地往怀中一带。然后右手一抖，如意金箍棒已经变成六尺多长的砍山刀，对着苍虹的右臂就砍了下去！

    再不放弃龙凤御灵棍，苍虹就无法保住自己的右臂。万般无奈之下，只好放弃了兵器飞身后退。

    李旭左手一翻，就已经把这根龙凤御灵棍收进了鹤鸣殿。然后如意金箍棒向前一指，这才说道：“苍虹，我们之间并没有解不开的仇怨，你何苦死死相逼？”

    苍虹的兵器第二次被夺走，只气得胸脯急速起伏，却说不出话来。李旭的修为境界明明比自己低得多，weishenme总是保不住自己的兵器？而且先后两次，都是在三招之中就把兵器给丢了。

    气急攻心之下，苍虹尖叫一声：“把他们围起来，全部给我杀掉！”在东侧观战的四百多人闻声散开，在李旭等人外面组成了一个巨大的包围圈。尤其是东、北、西三个方向，更是人满为患，彻底挡住了李旭等人的退路。

    直到这个时候，李旭才有机会仔细观察这四百多人。看起来修为都不高，太仙初期修为的也就二十来人，其他的都是真仙后期修为。但是，自己这一方太仙初期的家伙仅仅四人，再加上骆凤莹这个太仙后期，一共只有五人。

    真正打起来了，至少需要两个高手来对付苍虹，才能让她无法脱身对付其他兄弟。这样算下来，一旦大战展开，自己这一方必败无疑！

    后路被切断，唯有南方可走。可南方不远处，就是那个拳头一样的山脉挡住去路。就在这一瞬间，李旭经过紧张测算，只能采用精兵策略应付眼前的危机。想到这里，他立即把众人集中起来，外面就留下他自己、骆凤莹、熊阔海、熊开山四人，其他人全部收进鹤鸣殿。

    如果不是在这个古怪的空间里面，李旭完全可以利用飞行法宝逃走。可是目前对这个地方一无所知，是不是还有什么更加古怪的地方，谁也不知道。看来不好好打一仗，就没有办法搞清楚这里的一切。

    不管怎么说，zuihou利用定元塔逃跑的希望还是存在的。有了这张底牌，李旭决定向南退到山中再想其他的办法。

    李旭、熊阔海和熊开山组成三才阵，彼此之间保持二十丈的距离，骆凤莹居中策应。熊阔海作为箭头，李旭和熊开山保护左右两翼。

    恰在此时，苍虹已经在远处的虚空中高声叫道：“骆凤莹，如果你现在回到我身边，我可以既往不咎。否则的话，今天就是你的死期了，希望你考虑清楚！”

    “到底谁死谁活，现在下结论还为时过早！”李旭长笑一声：“不到zuihou关头，谁也无法保证自己活着。有本事就上来吧，一切招数我们都接着！”

    苍虹跟随李旭很长时间，除了九变真如大阵和七星曜日大阵以外，一些基本的战阵都有所了解。现在李旭他们四人一站定自己的方位，苍虹就已经知道是变形三才阵，比常规的三才阵多了骆凤莹。

    因为她曾经看见过夏世杰他们演练阵法，现在只能依葫芦画瓢。阵法的奥妙到底如何，苍虹并不知道。所以，看见李旭等人向南冲去，她也就下达了攻击命令。

    毕竟后事如何，请看下回分解。