
    书接前文。

    话说李旭、骆凤莹、熊阔海和熊开山将近两个时辰的拼死搏杀，zuihou被迫动用底牌，这才一举歼灭了敌人两百多主力军。剩下的不到五十人顿时吓得魂飞魄散，紧跟着苍虹掉头向拳头山冲去。

    李旭等人经过将近两个时辰的战斗，实际上已经陷入一种疯狂状态。他们除了还认识身边的几个人以外，整个思想意识已经开始模糊起来。凡是参加过近身肉搏，从死人堆里滚出来的人，都会有这种思维几乎停顿的时候。

    到了这个节骨眼上，所有的行为几乎都是下意识的动作，李旭等人现在正是如此。一看敌人逃走，他们根本没有其他反应，就只有一个念头：“杀！杀光敌人我们就安全了！”

    就是在这种执念的支配下，他们翻身向南杀了回来，对残余的敌人展开了大追杀！和刚才的情况完全不同，猎人变成了猎物，猎物变成了死神！

    因为敌人逃得很散，李旭等人的追杀效果并不是很好。堪堪追到拳头山脚，也不过杀掉了二十余人。

    “至高无上的古神，请您伸出自己的铁拳，用强大的liliang灭掉敌人！请您张开仁慈的翅膀，庇护你的子孙吧！”

    李旭、骆凤莹、熊阔海和熊开山正想追入山中，突然传来一阵高亢的吟诵声，把他们吓了一大跳。他们四人毕竟不是肉眼凡胎，而是真仙之上的高手。经过这吟诵声一刺激，顿时灵魂还巢，清醒过来。

    李旭抬头往前一看，原来在拳头山脚下，竟然有一座高达三百多丈的金黄色祭台！苍虹现在就跪在祭台上，面对拳头山磕头，同时反复吟诵刚才的颂词。对于身后悬空而立的李旭四人，宛如视而不见。

    这种情形实在是诡异无比，李旭四人不由得面面相觑。现在已经清醒过来，对于杀不杀苍虹，他们都觉得无所谓了。没想到刚要离开，虚空中突然出现一股巨大的威压。他们再想离开，已经太迟了！

    恰在此时，眼前的拳头山仿佛活了过来，在整个虚空中又出现一个模糊的拳头，并且紧握着的拳头已经慢慢伸展开来。然后在空中形成一个虚幻的手掌，遮住了整个天空，数十里粗细的手指头逐渐向前伸出，直接朝李旭等人抓了过来！

    一看这个诡异的场景，李旭顿时大惊失色。虽然肉身已经不能自由活动，但是元神还没有被禁锢。当下再无顾忌，直接飞出定元塔化作微尘，然后带着骆凤莹、熊阔海和熊开山躲进去。

    也就在这一个瞬间，遮天蔽日的巨大手掌虚影，已经当头抓下，然后又在虚空中握成一个拳头，和原来的拳头山合二为一！

    虚幻手掌后来的动作李旭并没有看见，在那只手掌握成拳头的时候，李旭只觉得定元塔外面突然漆黑一片。不用多问也知道，定元塔被古怪的手掌握在掌心了。好在定元塔具有自己的独立虚空，而且虚空中一片明亮，并没有因为变成了一粒微尘就发生改变。

    被虚空中的手掌抓住，这一幕自然也被骆凤莹、熊阔海、熊开山等人看见了，他们不由得骇然失色，然后都看着李旭。毕竟这种情况对于骆凤莹等人来说，实在是太不可思议了。

    李旭微笑着对三人说道：“你们尽管开口说话，除非我愿意让外面听见，否则的话，就算外面就算是天尊本人也不可能听见我们说话！他的神识也探查不进来，尽管放心就是。接下来，我们就是要搞清楚这到底是怎么回事，然后想办法逃出去。”

    骆凤莹听见李旭这一解释，这才放心地盘膝坐下，熊阔海和熊开山也盘膝坐了下来。毕竟先前的一战，大家都已经体力透支，能够咬牙坚持到现在就很不错了。

    李旭坐下之后，骆凤莹已经吞服了一颗九窍升仙丹和一颗玄冥丹，这才说道：“公子，我记得上一次在那个独立空间的祭台上，曾经看过碑文的内容，说什么第二世古神被斩断了双手双脚。我们看见过古神的左腿，但其他的并没有发现。今天的这个拳头山，难道就是古神的一只手吗？”

    “哎呀，你这么一说我还真的想起来了！”李旭恍然大悟的说道：“我们先前看到的拳头山，应该就是一只右手握成了拳头！苍虹被改造成了古神的传人，很有可能就是古神意志施展神通，把她从那个空间接引到这里的。”

    “如果我的推断不错，那么这个空间应该就是古神一族的某一个聚居地。不然的话，苍虹也不可能一下子集中那么多古神一族的高手。果真如此，我们这下可就有很大的麻烦啊！不过，我们也没有必要沮丧，储备的丹药材料，足够我们支持相当长的一段时间。”

    说到这里，李旭带头吞服丹药调息起来。越是在绝境中，就越要做到心如止水，头脑冷静。只有这样，才有可能抓住一线生机。

    虽然李旭知道前景不妙，但作为领头人，他可不能丧失信心。否则的话，大家就有可能崩溃，zuihou的结局可就难以收拾了。所以，他承认会有很大的麻烦，这是让大家保持警惕。

    同时又告诉大家不用惊慌，丹药材料很充足，这其实就是暗示准备打持久战了。在关键时刻，喊一些口号半点作用都没有。而一些不着痕迹的心理暗示，一些能够看得见的依靠，往往要比空洞的陈词滥调好得多。

    因为其他的人都在鹤鸣殿，所以整座定元塔里面就只有他们四个人，这也是李旭身边最强大的战斗组合。如果他们四个人搞不定的话，其他的人也就只能接受失败的命运。

    多一个人担心，那也于事无补。多一群人担心，很可能造成混乱。既然如此，李旭就没有准备把那些人弄过来，让他们在一无所知的状态中闭关修炼，在目前的情况下算是没有办法的最好办法。

    等到李旭恢复状态清醒过来，已经是三天以后，另外三个人都在还闭目调息。他盘膝坐在定元塔的门口，外面仍然黑乎乎的，并没有发生什么改变。

    不过，李旭的神识能够感觉到非常非常微弱的“体气”！不错，就是人体的气息，而不是土壤或者岩石的味道！虽然这种气味微弱到几乎无法察觉的程度，但的确还存在。这就说明，拳头山其实就是一只拳头，货真价实的人身上的拳头！

    “就算有通天的本事，你他娘的也不过一只断手而已，难道真的能把我怎么着吗？”李旭心中暗道：“老子从来就没有听说过，离开了躯体的四肢，还能具有独立的思想意识来支配自主的行为方式。即便你古神能够逆天，老虎也有打盹的时候吧？”

    想到这里，李旭开始沟通定元塔，把微尘化为最小状态，然后缓慢的移动一下位置。李旭所说的缓慢，不能按照厘米计算，也不能按照毫米计算。只能在“动与不动”之间来分别，哪怕移动百万分之一毫米，那也算是动了！

    要达到百万分之一毫米这样的精确度，也只有顶级神器才有可能做到，因为这是一个人所不能感觉到的“动”态。

    李旭在各种加速状态下，也修炼了一万多年，这点耐心还是有的。他的元神全部调动起来，探查着定元塔的各种细微变化。半个时辰，也就是整整一个小时的时间，定元塔终于完成了“动一下”的指令，向左移动了百万分之一毫米！

    定元塔动了！古神的拳头没有发现！

    这就是唯一的一线生机！这线生机有多大？就是一个小时移动百万分之一毫米！

    一个小时移动百万分之一毫米，是个什么概念？也就是说，移动一毫米，需要四万两千天，相当于一百一十五年！移动一米，就需要十二万年！移动一里，就需要六千万年！

    李旭此前就已经初步推算过，拳头山东西宽度超过了八百里。就算定元塔被抓在手中心，那么无论是向左还是xiangyou，都还有四百里。如果按照一个小时移动百万分之一毫米的速度计算，那就需要二百四十亿年！

    按照六重天的修炼境界折算寿命计算，李旭现在属于太仙境界，最长的寿命也不过是一百二十万年而已！这样算起来，李旭就算是把所有的寿命全部耗尽，也不过能够移动十米的距离！

    就按照这种速度移动下去吗？李旭又不是傻子，当然不能这么干！他刚才下令定元塔动一下，就是为了确定倒是不是被彻底禁锢住了。目前已经知道定元塔能动，那就说明古神的拳头，“不一定能够感觉到微尘状态的定元塔的存在”！

    定元塔和镇神塔一样，本体拥有“无限之重”。它可能是一个星球的重量，也可能达到了一条星河的重量！有人知道吗？没有！

    古神的拳头没有感觉到定元塔的存在，这一点儿都不奇怪！因为定元塔拥有“空间之力”！定元塔、镇神塔这一类混沌之级别的顶级法宝，都拥有自己独立的空间，和任何一界都没有联系！

    既然如此，那就说明定元塔有逃脱古神拳头掌控的机会，关键是如何才能抓住这个渺茫的机会！

    毕竟后事如何，请看下回分解。