
    书接前文。

    话说弥陀分院的临时管事维那和尚，因为李旭强行拔起第七座大殿和舍利塔，顿时气急攻心，嗷嗷叫着冲了上来。

    骆凤莹本来就是紧随李旭而来，目的就是专门对付这个太仙后期的高手。现在因为被李旭一棍砸了下去，骆凤莹担心下面的大阵有危险，这才没有痛打落水狗。现在对方主动送上门来，那还客气什么！

    维那和尚先前轻视李旭，被砸了一记闷棍。可是他的**病总是改不了，伤疤还没好，就已经忘了疼。

    看见一个美得不像话，简直像妖精的小姑娘，也敢用一根大棍和自己比liliang，是可忍孰不可忍！维那和尚双膀叫劲，九锡环杖一招韦陀献横架而上。看到这种舍我其谁的jiashi，连李旭在一旁都替维那和尚鸣不平！

    咔嚓！

    九锡环杖应声脱手飞出，维那和尚张口喷出一口鲜血，一个倒栽葱再次砸向地面！于是，地面上就出现了两个人形深坑。

    开玩笑，骆凤莹具有神族血统，神族的肉身强度称霸三界。虽然人家美得像妖精，似乎一阵风都可以吹跑，但是骨子里透露出来的强大liliang，同阶绝对无敌！能够和骆凤莹对战三棍的，除了李旭之外，也只有熊阔海和熊开山。

    当然，如果李旭不动用本命法宝如意金箍棒，那也只能甘拜下风。不对，直接就拜倒在石榴裙下，永远也别想挺起身来做男人！

    不过，凡是光头，大概都是一根筋。维那和尚一连栽了两次跟头，仍然不管不顾。找到自己的九锡环杖，再次冲了上来。不冲上来不行啊，第七座大殿已经被提起了一丈多高！

    “小姐且慢，这种货色不值得弄脏了你的手！”

    恰在此时，熊开山已经闪身过来。他手中的大棍可是有二百一十六万斤，比骆凤莹的龙凤御灵棍还要重数十万斤。

    当维那和尚第三次被砸到地上的时候，他终于醒悟了：“对方的这些小娃娃，修为不堪入目，liliang大得出奇！真是苍天不公啊，要么长得像妖精，要么长得像妖怪，但有一个共同点，那就是一个比一个难缠！”

    随着第七座大殿离开地面超过十丈，六转伏魔阵已经失去了作用。李旭大喝一声：“熊阔海，发动突袭！”

    熊开山看见自己的一棍竟然没有把维那和尚砸死，心中对自己非常不满意。现在一听李旭的命令，顿时朝地上扑了下去，目标就是刚刚从地上站起身来的维那和尚。

    维那和尚被李旭等人轮流砸了三棍，其实已经元气大伤。但他肩负着弥陀分院的存亡，看见熊开山扑了下来，整个弥陀分院根本就没有对手。所以只能硬着头皮顶上来，挥舞着已经有些变形的九锡环杖冲向熊开山。

    熊开山的这一棍势在必得，这已经是他最大的liliang。如果维那和尚神完气足，还有可能架开熊开山的这一棍。现在啊，心有余而力不足。正所谓“有心杀贼，无力回天！”

    咔嚓！噗嗤！

    上品神器级别的九锡环杖当场断成两截，维那和尚狂喷一口鲜血，整个身子已经被砸进地底深处！

    熊开山还不解恨，右手一晃，龙凤御灵棍变成数百丈长短，对着维那和尚砸出的大洞就捣了下去！一下、两下、三下，等到熊开山第四棍捣下去的同时，地面猛地一震，整个弥陀分院差点儿被掀了一个底朝天！

    维那和尚，弥陀分院的临时管事，在地底深处不堪凌辱，最终被逼自爆身亡！

    干掉了自己心目中的大对手，熊开山赶紧找到自己的两个助手雷乾山和柯志远，然后才履行自己的职责，作为开路先锋，从第一层大殿开始，一路向北杀了过去。

    洪义、夏世杰兵分两路，一左一右随后跟进。三十六个和尚原本就被李旭搅得晕头转向，随后又被熊开山三人冲得七零八落。洪义和夏世杰等人冲过来又是一顿乱棒，已经被打得气息奄奄。

    等到熊阔海赶到，没有费丝毫力气就全部禁锢起来。对于自家公子喜欢抓活人的思想观念，他已经深入骨髓，永远不会忘记。

    经过二十余人仔细搜索，弥陀分院除了维那和尚被熊开山逼得自爆身亡，剩下的七十一人全部被生擒活捉。当然，定元塔第二层的第二间房里面又多了七十一个人形药材。

    不过，大战虽然告于段落，但李旭并没有轻松。因为刮地三尺的老传统，他现在已经成为最繁忙的人。不管有用没用，他要把弥陀禅院的所有建筑全部连根拔起。反正定元塔里面有足够多的空间，估计把整个冥界搬进去也能够装得下。

    不过，刮地皮的好处，就是不会留下遗憾。李旭把地面建筑全部搬进定元塔之后，又发动所有人探查地底深处，结果被李旭、骆凤莹、熊阔海、熊开山先后发现六座地下密室，里面全部都是各种珍贵的材料和冥晶。

    毕竟这些光头的家伙，手中都是禅杖、九锡环杖、六耳方便铲之类的重兵器，而且都还是上品神器，所需要的材料绝对是一笔巨大的财富。至于所有库存的冥晶，却只有两种：上品冥晶和圣品冥晶！

    这一仗比当初灭掉管龙飞等人更离谱，还不知道会不会引发大地震。李旭不敢怠慢，把所有人收进定元塔往北飞出了十多万里，然后找了一个隐蔽的山谷，让定元塔化作一粒微尘隐蔽起来。

    俗话说：得意不可再往。

    李旭一连占了两个大便宜，现在绝对不是到处嘚瑟的好时候。好在定元塔经过两次升级，除非达到了孟无师姐那种比至尊还至尊的变态天尊级别，现在谁也别想找到李旭躲在什么地方。

    “所有人闭关五十年，老子有好多事情要做！”

    李旭扔下一句话，然后封闭了定元塔的第五层，把所有的光棍都关在里面。至于那些家伙到底是自己闭关修炼，还是闲得无聊找人过招打铁，就再也懒得管了。熊阔海乃是统帅一方的大将，剩下的事情自然由他搞定。

    第二层是李旭的隐秘之地，第三层是李旭的地盘，第四层原来是骆凤莹和苍虹的所在地，现在苍虹的房间已经划给了甘幽竹和傅含英。这三层都属于非请莫入的所在，这也是李旭封闭第五层的原因，免得那帮混蛋闲得无聊四处乱逛。

    反正丹药都在定元塔第二层，骆凤莹自然会按照每个人的进度发放。现在这些人全部都是仙人肉身，如果不能经常闭关补充仙气，那就会留下严重的后遗症。好在九窍升仙丹的储备足够，还能够支持消耗下去。

    李旭把所有的人安排好以后，这才带着骆凤莹开始整理这一次的收获。没有管家婆跟着，李旭很快就会把东西搞得乱七八糟，再把自己搞得晕头转向，然后连他本人都分不清什么物品都在什么地方。

    进入冥界以来，李旭还没有剿灭过敌人的老巢，因此一直没有什么大的缴获。这一次顺手牵羊，被他抓住了敌人高手不在的有利时机，终于使劲捞了一票。

    尤其是报了空性、弘光老秃驴向后两次偷袭自己的一箭之仇，斩断了燃灯插进化神路的一根触须，也算是对孟婆师姐的大力支持。这一仗乃是一举三得，李旭心中的喜悦那就自然不用说了。

    战利品当中堆积如山的冥晶没有必要看，缴获的兵器也毫无看头。李旭感兴趣的，是刚刚弄进来的弥陀分院的地面建筑，这是一整套“六转伏魔阵”的阵眼和阵基。

    六转伏魔阵，对于曾经先后拥有青龙鼎和五雷鼎的李旭来说，那自然容易破解。但是，放在三界之中的其他人身上，那就是一个大难题。因为这座大阵里面有布阵之人留下的一缕神识，也就是说，弥陀禅院的这套建筑，就是燃灯费尽心血炼制出来的一整套法宝，然后留下了自己的神识。

    李旭先前查看大阵的时候，就已经发现第七座大殿里面有一个达到金仙元神强度的神识作怪。一缕神识就能够媲美金仙，它的主人起码都是天尊！因此，不到天尊境界，你就别想破开弥陀分院的六转伏魔阵。

    李旭能够破开六转伏魔阵，是因为定元塔里面的五雷鼎。因为五雷鼎不仅继承了所有的阵法，最关键的就是五雷神通，直接灭掉了燃灯留在其中的一缕神识！如果换做青龙鼎和镇神塔，李旭这一次也只能趁兴而来，败兴而归！

    之所以对这座大阵感兴趣，原因不外乎两点：首先，李旭手中啥也没有，急需补充。其次，燃灯这个天地之间的第一个出卖祖宗的大叛徒，是李旭心目中最大的敌人！能够得到他亲自炼制的一件法宝，至少就能够发现一些敌人的特点，掌握敌人的长短优劣。

    燃灯已经到了天尊境界，李旭现在在他面前连蝼蚁都算不上，自然是拿他没办法。但是，这不代表永远没有办法！

    毕竟后事如何，请看下回分解。