
    话说空禅和尚被炸死，并不像外面传说的神乎其神，其实这一切都是涂梅香这个小丫头弄出来的。

    李旭穿越到东源大陆的时候，要说最早跟随在他身边的，那就是涂梅香。不过，那个时候的涂梅香，还是刚刚出生不久的一只三尾狐。而且当时三尾狐正被别人追得上天无路，入地无门。结果李旭为了救她，zuihou身受重伤。

    随后近万年的血雨腥风，涂梅香终于在李旭的呵护与放纵之下，慢慢成长起来。对于李旭的各种阴谋诡计，涂梅香是了解的最深的人之一。

    在这种潜移默化的过程中，涂梅香遇到事情就会想一想自家公子会怎么办，然后找到自己能够做到的办法。

    这一次，涂梅香就想到了当初自己在无双城，闹出了一个大乱子之后，李旭替自己出头，然后施展的一连串让人眼花缭乱的阴谋诡计。

    尤其是李旭率领所有人杀上紫霄派，在对方的山门紫云峰，暗中截杀金丹弟子和出窍期弟子。然后用人头垒京观，并且立石碑，震慑整个东源大陆的经过。

    那个时候，李旭曾经说过的一句话，让他身边的人永远也不会忘记：“如果出现了一个自己无法解决的大乱子，那你就赶紧想办法制造另外一个更大的乱子，把别人的注意力转移出去。”

    这些经过，在场的人都不知道。那个时候，白晴和和香寒还没有化形，涂梦茹还在玄幻海拖着九条尾巴，章素娥就更不用说了。所以，涂梅香经过举一反三之后，才让她们觉得神妙莫测。

    涂梅香想到这些经过，经常就会出神，双眼呆呆地望着虚空，想起一向对自己呵护放纵的自家公子。结果，涂梦茹的笑声，又打乱了她的思绪。

    “光有石碑有个屁用啊，如果不是晴儿把自己的先天离火之精压缩在里面，zuihou也不会造成定向爆炸！”涂梦茹笑着说道：“我zuihou射出的三支弑神箭，不过是为了磨灭所有的痕迹而已，达到大姐所说的掩盖事实真相，增加事情神秘感的目的。”

    “不错，其实石碑突然爆炸，那个空禅小秃驴当场就已经被炸死了。喏，现在就在我的阴阳鼎里面，很快就会变成丹药。”涂梅香指了指身后的大鼎：“可惜那两个家伙提前跑了，没有做到一锅烩！”

    “现在，对方摸不清我们的虚实，暂时应该不会有什么大动静。”章素娥点点头说道：“大姐潜入城主府偷听了邹陌尘、欧向风和弘觉老秃驴密谋的事情，我们应该怎么处理？”

    涂梅香一挥右手：“他们所说的把更多的魂魄弄进地狱，这到底是weishenme，我们也不清楚。这个问题等见到公子以后再说。但是，弘觉那个老秃驴，绝对不能让他这么逍遥自在！我告诉你们，公子只要看见光头的，那肯定双眼冒火，不杀得一干二净，绝对吃不香睡不着！”

    “不是吧，大姐！”白晴吃惊地说道：“难道你想对弘觉老秃驴下手吗，他可是玄仙中期修为，我们只怕对付不了啊。”

    “我也没有说正面下手啊，到时看情况随机应变就是了！”涂梅香不以为意的说道：“公子在上仙中期的时候，就把高仙后期的裘昌河给杀了。我们现在可是真仙后期修为，或许能够找到机会干出一件大事也说不定。嘻嘻嘻！”

    “哼，大姐干什么事情，都是学着公子的套路！”贺香寒伸手刮了刮自己的右脸：“从来都不自己想办法，总是把公子的那一套直接搬过来应付差事。羞也不羞！”

    涂梅香撇撇嘴：“这有什么不好意思的？既然公子的那一套能够应付，我瞎操心干什么？公子说过的，费力不讨haode事情，千万别做！”

    “大姐，你就给自己脸上贴金吧！”白晴笑嘻嘻地说道：“我记得公子说过：香香你这个死丫头，凡事要多动脑筋才对。像你这样的话，那就叫做饱食终日，无所用心！你怎么把公子的经常说的这句话不记住？”

    “不对不对！”涂梦茹突然笑道：“这句话我听过很多次，公子的原话是：香香你这个死丫头，你看看你们三个，一天到晚无所事事。不要饱食终日，无所用心，凡事要多动脑子！嘻嘻嘻，晴儿和香寒你们都有一份，谁也不要说谁黑哦！”

    涂梅香、白晴、贺香寒这三个有心没肺的小丫头，是唯一和李旭有过肌肤之亲的人。不过这件事情除了王晓燕之外，别人都不知道。

    至于其他的姑娘们，只能说属于李旭这个团队。虽说王晓燕从来都是以管家婆自居，林梦宸在人前人后，总是相公长相公短叫个不休，其实啥都没有。正因为这些因素，所以姑娘们的私房话，基本上就脱离不开李旭这个核心，然后互相打趣。这都是李旭身边的姑娘们，平时最喜欢的游戏。

    旁边的章素娥进入这个团队的时间太短，而且来到冥界之后，就再也没有见过李旭。如今才从姐妹们的言谈之中有了一个大体的印象，看来那个李公子行为举止和一般**不相同啊。

    五凤大闹忠烈城之后，还能躲在涂梅香的芝兰殿嬉笑打闹，和某些人比起来，那就太幸福了。因为就在她们谋划大爆炸的时候，而她们口中那个“自家公子”，如今正在唉声叹气。

    话说浮游把李旭、骆凤莹和熊阔海扔进通道之后，他们就迷迷糊糊地在通道中飞速地穿行了半个多月。没想到好不容易从通道出来，李旭定神一看，不由得大叫一声：“苦也！”

    原来，这个通道的出口处，李旭非常熟悉！当初他率领兄弟姐妹们一路打出九幽深渊，然后被孟无临时架设的化神登天路接引过来，第一站就是这个地方，一个黑魆魆的山头！

    也就是在这个地方，李旭第一次看见了传说中的鬼魂，也看见了所谓的牛头马面。还结识了刚刚进入地狱三天的庄福厚，然后动用分身帮他报仇，后来盗取还魂草也就是从这里出发的。

    一句话，李旭又回到了冥界。不对，还没有进入冥界，而是在冥界的大门口，这里属于人界和冥界的过渡地带。因为前面不远，就是让人闻之色变的“生死门”！

    李旭还以为自己能够趁机脱离便宜师姐孟无的魔爪，重返仙界逍遥自在。没想到转了一个大圆圈，又回到了原点。无限的希望变成泡沫，重返仙界又不知道要等到何年何月，所以他一出来就开始唉声叹气。

    按说他现在有一个机会可以脱离冥界，那就是从黄泉路向南走，就可以重返人间，不过这有两个难题不能解决。

    首先就是人界最下面的一层，也就是俗话所说的阳间，那可承受不起上仙以上修仙者的肉身。如果李旭强行进入人界，那么凡间、二重天、三重天都要崩溃。到那个时候，估计不用他上吊，就很快会被上面的大能灭掉。

    其次，他既然已经回到了鬼门关前面，如果现在擅自逃跑，估计便宜师姐孟无小手指一勾，他又会被抓回去。归根结蒂，李旭想离开冥界，没有那个神秘的便宜师姐点头，估计比登一百次天还难。

    “老子真是时运不济，看来这辈子没好日子过了，喝凉水都塞牙！”李旭长叹一口气，这才说道：“阔海，原本和你去探查化神路的，没想到现在已经不在冥界了，看来化神路那边，暂时只能放下。凤莹，我本来答应带你到仙界的，看来还需要等另外的机会。”

    骆凤莹微笑着说道：“时也命也，我们命该如此，那自然既来之则安之。公子你尽管放心就是，我们都等了不知道多少百万年了，再来个多少百万年，也没有什么大不了。”

    “小姐说的是！”熊阔海也点头说道：“说起来，这还是我多少百万年以来，第二次看见鬼门关。总说冥界没有回头路，我能够重新看见一次鬼门关，那也算是没有再活一回！”

    “少给老子胡说八道！”李旭现在心情不好：“什么叫没有回头路啊，你信不信，老子现在就过去绕着鬼门关飞一万个来回！真要把老子搞烦了，就让它娘的鬼门关搬家！”

    “哎呀，这是谁把李兄气成这样了？”

    李旭正在发牢骚，没想到山脚下传来一个洪亮的声音。这个声音不是别人，这是牛头牛尚玄！

    李旭闻声带着骆凤莹和熊阔海飞身而下，直接落到黄泉路上一看，原来牛头牛尚玄和马面马尚德都在。在他们身后，分别用锁链牵着一个非常虚幻的人影。这两个人虚幻的人影极其相似，不过，牛尚玄身后的人影略带灰色。马上的身后的虚幻人影略带白色。

    不用问，牛尚玄牵着的就是阳间人刚刚死去之后，被他抓回来的地魂。而马尚德牵着的，就是这个死人的天魂！

    这还是李旭第二次看见牛头马面拘捕魂魄，所以他没有和两个人打招呼，直接上前想仔细看看一个人刚死之后，剩下的地魂和天魂到底是个什么样子。

    没想到他刚想往前闯，牛头的御灵棍，呃，也就是哭丧棒，往前一伸就拦住了他的去路！

    毕竟后事如何，请看下回分解。