
    话说女娲和孟无正在为外面的事情想办法，结果孟婆的声音已经传到，敌人已经上门。女娲和孟无都不能直接出面，唯有寄希望于孟婆能够妥善化解这次危机。

    最近这几百年，孟婆的一大半注意力都放在李旭身上，前段时间李旭突然失踪一百多年，就已经让她非常紧张。没想到李旭会突然出现在怀乡国，这中间到底发生了什么事情，她还没有来得及弄明白，结果就在业报路爆发了一场大战。

    不过，这些事情李旭并不知道。他以为自己不过是在两个空间略微耽误了一下，绝对没有想到已经过去了将近两百年时间！

    孟婆被创造出来以后，就一直守候在黄泉路上，见到的绝大多数都是冤魂怨鬼。自从李旭出现以后，才让她知道了什么才是真正的人，什么才是真正的开心和忧愁。

    尤其是李旭送给她十全天魂丹重塑肉身以后，她就迫切希望融合到真正的人群当中，所以整天就对李旭牵肠挂肚。

    闲言表过，书归正传。

    这一天，黄城一马当先出现在孟婆的神识探查范围之内，孟婆就知道传言成真了。对于战斗，她并没有多少畏惧。单打独斗，大罗金仙根本就不在她眼中。因为孟婆的“无极吞天诀”，就是孟无在鸿钧的“吞噬秘诀”基础上创立出来的，那才是最正宗的传承**。

    所以，黄城、广惠、广德、广明和文清明的身形出现在万里之外，孟婆就已经到了虚空深处凝神以待。不过，她仍然是那副让人恐惧的打扮。

    不知道是什么颜色的破烂罗裙从肩头开始，一直把双脚都给罩住了。灰白的头发像鸡窝一样乱糟糟的随风飘飞，满脸的皱纹褶子绝对和万年老树皮有得一比。再加上她眯着双眼，佝偻着身子，左手拧着一根黑魆魆的拐杖，右手端着一只破碗，活脱脱的一个瞎眼乞丐婆。那颤颤悠悠的模样，给人的感觉一阵风就可以把她吹跑。

    黄城等人出现在三千里附近，孟婆黑魆魆的拐杖凌空画了一个半圆，这才说道：“哎哟，你们这五大高手打上门来，是准备和我这个瞎老太婆过不去吗？”

    孟婆轻描淡写的一划拉拐杖，黄城等人就觉得自己撞到了一堵气墙上。黄城神色一变，当即喝道：“老乞婆，你别在这里装神弄鬼。如果今天你不给我们一个说法，那就只好得罪了！”

    “你几里哇啦说了一大堆，是在赞扬我德高望重，高风亮节吗？”孟婆使劲地摇摇头：“像这种赞扬我老婆子的言语，那就应该高声多说两遍，好让我老婆子也万古流芳。我瞎老婆子眼神不济，耳朵也不好使。你再说一遍，让我听仔细了。”

    “阿弥陀佛！”黄城身后跨出一个身穿正黄色僧袍，左手提着一根九锡环杖的红脸和尚，右手单掌一竖：“老施主，贫僧广惠这厢闻讯了！”

    “哦，你们原来不是找我，而是要开会啊，那就请吧！我老婆子还有事，就不陪了！”孟婆摇了摇拐杖，转身就要离去。

    “zhanzhu！”黄城大喝一声：“老乞婆，你指使弟子李旭胡作非为，把冥界搅得乌烟瘴气，大家都不得安生，到底想干什么？不说清楚，就别想离开！”

    黄城这一叫唤，五大高手身形闪动，就已经把孟婆围在中间。双方相距两千余里，看样子大战一触即发。

    “怪事年年有，今天又一件！”

    恰在此时，李旭突然出现在孟婆身边。他根本无视五位大罗金仙的威压，放肆的长笑一声：“号称冥界的十大高手，今天竟然来了四位。五个堂堂大罗金仙的高手，竟然联手围攻一个女流之辈。haha哈，真是亘古奇观！搞了半天，原来所谓的冥界高手，都是这么一帮鸡鸣狗盗之徒，下流无耻之辈！”

    大庭广众之下，一个小小的太仙中期，竟敢怒骂五位大罗金仙，真是奇哉怪也。是不是后无来者不知道，但是绝对前无古人。

    黄城恼怒地盯着李旭，左肩微微一抖，就准备抬起右手。孟婆猛地睁开一只眼睛，仿佛一道厉芒直射黄城：“黄城，你想干什么？”

    “阿弥陀佛！”广惠老和尚赶紧打圆场：“小施主来得正好！自你出道以来，到处惹是生非。加之杀人如麻，简直罪恶滔天。今日说得明白尚可，否则，阿弥陀佛！”

    “放屁！”李旭转身冲着广惠骂道：“老子初出茅庐，你这个老秃驴门下的弘法小秃驴，就勾结酆台镇叛徒对我不利。老子自保反击，哪里错了？弘法小秃驴不在地藏殿呆着，跑到老子的地盘张牙舞爪，你想干什么？”

    然后一转身，李旭又冲着黄城骂道：“还有你，老子在望神国优哉游哉，诸星野竟敢伙同空性那个小秃驴暗算老子，简直大逆不道！还有孙福海那个小混蛋，竟敢在新民城外伏击老子，更是罪该万死。你黄城是大罗金仙，那不错。但是，你既然想杀人，就要有被杀的觉悟。你回去以后给你的徒子徒孙打个招呼，谁再敢在老子面递爪子，定斩不饶！”

    “文清明，文大城主！你的徒孙麻文忠，勾结外人不说，竟敢调戏老子的老婆，更是猪狗不如！广明老秃驴，你的徒孙空禅，一个出家人，竟敢跑到老子家里调戏老子的老婆，整个忠烈城都知道，这就是燃灯教给你们的吗？”

    “你们一个个高高在上，就能够信口雌黄，强词夺理，诬陷整个三界吗？要说治下不严之罪，你们五个老东西个个死有余辜！文清明、广明，你们互相勾结，置冥界法度于不顾，任意罗织罪名，制造无尽冤狱，以为能够瞒过大家的眼睛吗？”

    “地藏殿，不过一个小小的外来shili。冥界之中竟然有人不惜出卖自己的祖宗，卖身投靠番邦蛮夷。黄城大人，你说这种数典忘宗的败类还有脸活着吗，是不是应该人人得而诛之？老子不惜性命主持公道，你们这些大人物是不是应该给老子奖励奖励？”

    李旭这一番粗言秽语，指桑骂槐，看似狂妄嚣张，实则心中早有谋算。孟无和女娲，绝对不会眼睁睁的看着孟婆完蛋。只要孟婆不完蛋，他的小命基本上就没啥大问题。既然小命没有问题，今天不扬眉吐气一回，今后永远也找不到机会了！

    指着大罗金仙的鼻子痛骂，这种机会实在是太难得了，小瘪三怎么可能放过？最好是孟无直接出面搞定一切，然后自己溜之大吉才好！

    李旭的这种狂妄嚣张，让黄城等**惑不解：“这小子到底是个什么来路？看样子孟婆这个老乞婆还不一定是他的后台，不然的话，在我们五个人包围之中，怎么可能面不改色？”

    “阿弥陀佛！”广惠毕竟是有道高僧，自然不会和李旭一般见识，因此对孟婆说道：“你的弟子当面胡言乱语，这就是你的家风吗？”

    “哼！”孟婆冷哼一声：“广惠，你给老婆子搞清楚了，他可不是我的徒弟！”

    孟婆这句话声音不大，但却石破天惊：李旭不是孟婆的徒弟！

    广惠一愣神，就冲口而出：“老施主，他既然不是你徒弟，那他的师父是谁，让他的师傅出来说话！”

    “我的师父是谁，就凭你广惠这个老秃驴还不配知道！”李旭撇撇嘴，大大咧咧的说道：“你赶紧滚回地藏殿，让燃灯来问！或许老子一高兴，就会告诉他只言片语也说不定！”

    文清明看见李旭满不在乎，当即醒悟过来：“难道，难道你是周乞大帝的弟子？”

    “我是谁的弟子，关你文大城主什么事？你回去把你的徒子徒孙教育好就行了，不要和外面不三不四的人搅在一起！”李旭阴沉着脸，故作高深的说道：“我说过自己是周乞大帝的弟子吗，你胡乱猜疑什么！”

    五个老家伙一听，李旭的这番话，是唯一没有使用“老子”自称的。看来他对周乞大帝很尊敬啊，难道真的是周乞大帝的弟子？

    恰在此时，虚空之中突然响起了一个大家熟悉的声音：“现在冥兽潮还没有退去，你们几个小娃娃在闹什么，难道想公然抗命不成么？”

    这个声音不是别人，正是中央鬼帝周乞大帝发话！巧就巧在周乞大帝早不说话，晚不说话，刚刚李旭的话音结束，周乞大帝就说话了！

    广惠看了看黄城，两个人心中都大吃一惊：“我们刚刚让他的师傅出来说话，你看，这不就出来了吗？周乞大帝是我们惹得起的吗，赶紧撒丫子吧！”

    “谨遵大帝教诲，晚辈这就告辞！”广惠对着虚空一躬身，然后转身就走。大师兄走了，广德和广明自然不敢久留，也赶紧溜之乎也。

    黄城脸上似有不甘，但也无可奈何。他们看到李旭不过一只小爬虫，但是在周乞大帝眼中，他们也不过是小爬虫而已，谁也不比谁高贵！zuihou狠狠盯了李旭一眼，黄城也转身离去。

    现场只剩下一个文清明没有离开，他好像有话说，却又犹豫不决。结果在那里欲言又止，好不尴尬！

    毕竟后事如何，请看下回分解。