
    书接前文。

    话说王晓燕和朱璟彤灭掉了空明和尚、蚩奇盖，林梦宸和朱鸾等人又抓住了前来增援的空性和尚三人，这一切都发生在两天时间内。

    玄仙修为，属于六重天最顶层的存在。灵仙宫一下子出动两位玄仙高手，竟然还在向山门请求增援。这种事情在过去的数十万年都没有发生过，今天突然来这一下子，整个灵仙宫都快开锅了。

    既然玄仙中期都搞不定，如果继续增援的话，那只好出动zuihou的底牌，也就是灵仙宫唯一的两位玄仙后期修为的高手。要么就是副住持空寂禅师，要么就是住持空渡禅师了，除此之外，已经无人可用！

    无可奈何之下，灵仙宫副住持空寂禅师终于想到了自己的盟友，也就是沆瀣一气的赤云道场。当初灵仙宫初来六重天无处落脚，还是赤云道场主动让出万佛岭建山门的。如今大敌当前，赤云道场的蚩奇盖也被困，正该齐心协力，共同对敌才是。

    赤云道场接到空寂禅师的紧急传讯，整个高层照样目瞪口呆！赤云道场的顶尖高手之中，玄仙后期修为的只有一位，那就是掌教至尊韦人杰！两位副掌教格尤金、俾骨通，都是玄仙中期修为而已。

    掌教至尊韦人杰得到消息，并没有什么表情：“就请格副掌教带领几个弟子走一趟吧，毕竟是你把人家灵仙宫引进门的啊，不亲自出马就有些说不过去。如果觉得不保险的话，俾骨副掌教也一同去吧，反正你们两人从来都是意见一致的。”

    掌教至尊韦人杰不阴不阳的两句话，让格尤金和俾骨通两人面面相觑，作声不得。他们前来请示韦人杰，就是希望掌教至尊亲自出马。即便出现什么意外，他们也就能够顺利成章地坐上掌教至尊的位置。

    现在韦人杰扔下了不阴不阳的两句话就闭关去了，格尤金和俾骨通也只能硬着头皮带人出发。其他的人可能接到了韦人杰的暗中指使，一个也调不动。zuihou没有办法，只能把自己弟子中太仙后期修为的全部拿出来，好不容易凑齐了十二个人。

    灵仙宫这边，住持空渡禅师肯定不能出动，他要坐镇山门。空寂禅师从罗汉堂抽掉了十八个太仙后期修为的弟子随行，只要赤云道场的人一到，就可以立即上路。

    回头再说王晓燕和朱璟彤，吃掉了鱼饵之后，留下众人收拾残局，她们两人立即赶往林梦宸那里。见面之后，才知道林梦宸还想钓大鱼。

    “麟儿，如果是这样的话，我们就要好好策划一下了。”王晓燕脸色凝重地说道：“灵仙宫的老秃驴，可是有一张底牌，那就是血祭召唤！上一次我们不明底细，可是吃了大亏的！因此，我们这一次绝对不能给他们机会，搞出什么血祭召唤的把戏，不然的话，我们就没有办法收场了。”

    林梦宸微微一笑：“燕子放心，吃一堑长一智，我不可能在同一个地方摔倒两次。你们两个人过来了，我们就有二十四个人。如果二十四张弑神弓一起射箭，那是一个什么场景？绝对不让任何一个人有机会施展血祭召唤！”

    “麟儿一次能够射出十五支弑神箭，我能够射出十四支弑神箭！”朱璟彤笑着说道：“燕子和鸾儿都应该能够射出十三支弑神箭，至于白明德他们，也不会少了。嘻嘻，就这么办，不管他们来多少人，也要把他们炸成飞灰！”

    王晓燕一看林梦宸早有准备，自然也是满心欢喜：“好吧麟儿，你是这次伏击作战的总指挥，请你下命令吧，看看我们两个人应该怎么做！”

    林梦宸点点头说道：“这样吧，黄圣海在对面千里之外堵截敌人的退路，他手下的黄自道等人没有配备弑神弓。我刚才正准备安排鸾儿过去支援，这样吧，燕子就和她一起过去增援。彤儿带领金玲、小然作为机动liliang，随时准备应变。”

    这边准备完毕，转眼就过去了一天时间，可是应该到来的敌人却始终没有踪影。第二天过去，敌人还是没有出现。第三天也没有看见敌人，很多人心中都开始动摇。但是王晓燕却坚信敌人必然过来，并且支持林梦宸继续等下去。

    一直等到第六天中午时分，王晓燕率先发现敌人的行踪。然后神念传音给林梦宸：“敌人一共三十三人，其中玄仙后期修为一人，玄仙中期修为两人。”

    林梦宸随即下令：“燕子，你们动手的时候，就是大家开始攻击的命令。等到敌人全部进入伏击圈以后，率先打击玄仙修为的敌人。你们三人一人对准一个射箭，为大家指引目标！”

    空寂禅师等到格尤金和俾骨通汇合之后，也心满意足。就凭借他们三人同时出动，就可以和无量空域的任何一个道场直接叫板！现在不过是去增援而已，这样一股liliang应该足够使用了。

    三个玄仙高手带领三十个弟子一路急速飞行，看看就来到了南海深处。神识扫过之处，四周一片平静，并没有发现丝毫空间震动，更没有任何战斗的余波。

    空寂禅师脸色沉重地说道：“情形非常诡异，难道空明、空性两位师弟和蚩奇盖施主连八天都没有支持住？阿弥陀佛，善哉善哉！”

    格尤金不愿意相信空寂禅师的结论：“大师莫要惊慌，或许他们边战边退，已经超出了我们的感知范围。”

    恰在此时，空间震动已经传到。不过，空间震动的方向并不是前方，而是从他们身后传来。空寂禅师愕然回头一看，顿时惊呼一声：“不好！”

    空寂禅师反应虽快，但仍然太迟了，十三支弑神箭已经到了他的面门！格尤金和俾骨通反应稍慢，第一波弑神箭就已经到了身上！

    随着三声剧烈爆炸声响起，四面八方的弑神箭已经铺天盖地射了过来！空寂禅师修为最高，反应自然最快，可惜照顾他的人也最多！王晓燕、黄圣海、朱鸾、林梦宸这四位绝顶高手都在照顾他！

    尤其是林梦宸和空寂禅师的修为境界一致，她射出的弑神箭，至少都需要金仙境界的高手才能抵挡！可惜金仙在九重天才会有，这里可是六重天！

    王晓燕的第一波打击，空寂禅师就感到有些绝望的感觉，zuihou一咬牙，顿时施展《降魔神诀》第一层的“万家生佛”，把体内储存的信仰之力燃烧了四分之一，硬抗了第一波爆炸！

    还没等他喘一口气，林梦宸的十五支弑神箭已经带着毁灭一切的意志扑面而来，四周的空间都已经被锁定！逃无可逃之下，空寂禅师破釜沉舟，接着施展降魔神诀第二层“佛光普照”，把自己体内储存的信仰之力燃烧了一半，算是勉强躲过了灭顶之灾！

    然而更大的灾难就在眼前，先前朱鸾和黄圣海并没有射他，而是射向另外的格尤金和俾骨通，为其他人指引方向。随着林梦宸的弑神箭找到了方位，朱鸾和黄圣海就已经加入了王晓燕的第二波打击！

    也就是说，王晓燕第二波打击的liliang，比第一箭翻了三倍，一次就是三十九支弑神箭！而林梦宸在王晓燕出手的同时，她的第二箭也射了出来。十五支弑神箭放射出耀眼的光芒，那是混沌火独有的光焰，带着焚毁一切的意志！

    降魔神诀的第三层，就是“立地成佛”！说白了，就是自爆丹田，和敌人同归于尽。可现在敌人都在数百里之外，眼睛都看不见，怎么同归于尽？再说了，身边都是自己人！

    带着满心的不甘，带着顽强的执念，空寂禅师干脆散去了全身修为，把爆炸的威力降到最低，尽量减少对自己人的影响，坦然接受zuihou的毁灭！

    一个巨大的白色蘑菇云升起，六重天无量空域的第一流高手，灵仙宫的副住持空寂禅师，终于得到了安息，元神和肉体都化为虚无！阿弥陀佛！

    回头再说格尤金，他的来历大是不凡，据说他一直以来就以“天使”自称，自我标榜为“天”的使者！在朱鸾的第一箭射到的一瞬间，格尤金的后背突然长出四对一丈多长的翅膀，随即展翅高飞，躲过了第一波打击！

    还没等他得意过来，却发现修为最高的空寂禅师已经放弃了抵抗，坦然接受毁灭之神的眷顾，到虚无空间陪伴毁灭之神去了！

    眼前的这一幕，格尤金直吓得肝胆俱裂，魂飞魄散！至于天使应该干什么，他自己都忘记了，再也顾不得其他人！唯一记住的，就是拼尽全力煽动翅膀，希望逃过一劫！

    格尤金的一举一动，早就引起了一个人的严重关注！这个人不是别人，正是当年李旭手下的第一员大将，白明德！

    白明德，本体是大白雕，具有金翅大鹏的血统。他的“移形换影”身法，仅次于李旭的“无极逍遥诀”！莫说格尤金不过是四对翅膀，就算有四十对、四百对翅膀也是白搭！

    毕竟后事如何，请看下回分解。