
    话说李旭好几次生死一线之际，都是孟婆伸手解围。这一次涂梅香等人闯下大祸，又差点儿让孟婆遭受池殃之灾。如果不是因为孟婆做后盾，先前的五个大罗金仙，只要其中一个吹口气就会要了他的小命，所以他心中就有些过意不去。

    李旭没有什么好表示的，想到前不久利用搜集骷髅兵的尸骸，炼制了一批九窍凝骨丹，应该对孟婆有用。因为孟婆刚刚重塑血肉之躯，需要进一步壮大筋骨，因此就拿出三千颗当酬谢了。

    孟婆也不客气，她知道这个便宜师弟手脚极快，到哪里都会刮地三尺，所以毫不客气就收下丹药，这才问道：“我正要问你，此前一百多年你跑到哪里去了？”

    “一百多年？没有啊，我就出去随便逛了两个地方而已，最多也不过一两年时间吧？”李旭闻言一惊：“凤莹，我们出去了一百多年时间吗？”

    因为孟婆乃是大罗金仙后期顶峰境界，虽然极力收敛自己的威压，但那种无形的压力仍然存在。所以李旭和孟婆说话，其他的人都在一旁战战兢兢，连大气都不敢出一口。

    现在李旭问起过往的时间，骆凤莹只好硬着头皮说道：“我也没有什么感觉，不过，我们一连穿越了两个独立空间，可能时间规则发生了变化吧。”

    没办法，李旭只好从头开始，把过去的经过重新解释一遍。

    “原来是这样！”孟婆深吸了一口气：“师弟真是福大命大，掉进空间结合部还能逃出来，简直不可思议！没想到古神的右手竟然就在那个结合部，而且还有一批遗民，这可是一个大新闻！”

    “什么空间结合部？”李旭听得莫名其妙：“师姐你什么意思？”

    “唉，如今的这个冥界已经是第二代了。”孟婆摇摇头说道：“第一代冥界因为第一世古神出世造成大破灭而消亡，后来不知道怎么回事儿，九个星球残片串联到一起，就形成了这片大陆。因此，在冥界四周就有九个空间结合部。”

    “如果我估计的不错，你掉进去的那个地方，应该就是曾经和神界交界的地方！所谓的通天城，很可能就在那个附近。这是一个惊天动地的消息，千万不能外传。各方shili的万年赌约，寻找的就是这个地方！”

    李旭摸出《神路佛光》玉简递给孟无，然后摇摇头说道：“应该不是这个样子的，弘明老秃驴曾经也掉进去过。如果真的有什么通天城，只怕他们早就动手了吧？”

    孟婆乃是大罗金仙后期顶峰修为，只差半步就可以突破到灵仙境界。数千万字的《神路佛光》，两个呼吸就已经被她看完。

    “不对！”孟婆摇摇头说道：“弘明并没有掉进去，而是在即将掉进去之前，就被他师父广德给抓回来了！这里面记载的很清楚，广德当时赶到峰顶，刚好抓住了一脚踏空的弘明！”

    “因为所有的大罗金仙高手都知道，两个空间之间会有极强大的撞击力，大罗金仙之下根本承受不起这种撞击。所以大家才不会主动撞进去，否则，这个谜底早就揭开了！现在麻烦了，这里不仅有一条通道，而且里面还有古神一族的遗民，甚至还有古神的右手，一旦被古神冲出来，那可糟糕了！”

    李旭也觉得孟婆所说的可能性完全存在，他倒不担心别人，关键是万一苍虹冲出来，肯定又来找他的麻烦！那个死婆娘真是不可理喻，简直就是阴魂不散！

    “现在怎么办？”李旭心中着忙。

    孟婆摇摇头说道：“这件事情我可做不了主，你不要到怀乡国去了。赶紧返回望神国，监视那边的一举一动！一旦发现什么苗头，一定要用最快的速度通知我，千万不要当成儿戏！赶紧走，不要赖在我这里了！”

    李旭知道孟婆需要立即请示孟无，但那是绝顶的秘密，这里外人太多。因此带领众从孟婆亭出来，就直奔东北方向而去。

    “哇，三生石，奈何桥！”涂梅香站在鹤鸣殿门口尖声叫道：“公子，我要下去看看三生石许个愿！”

    李旭没好气的骂道：“胡说八道！你这个死丫头跟着我一生一世就行了，许什么愿？”

    “嘻嘻，公子说的是，我又不会死，自然就没有下辈子，那还许什么愿！”涂梅香立即反应过来，暗骂自己糊涂，找三生石许愿，那不是诅咒自己和公子早死吗？

    一路无话，九天之后已经抵达博昌山。袁德忠、桑道生和卞自清看见李旭回来，顿时大喜过望。

    李旭看见三个人的激动之情，心中也很感动：“兄弟们辛苦了，一切都还好吗？”

    “多谢公子挂念，我们都还好！”袁德忠赶紧汇报：“不过，自从公子离开以后，又有好多自由新民前来投靠。我们根据公子的吩咐，经过慎重挑选，留下了两百多人。目前，除了我们三个人之外，百业堂弟子六百整。”

    “哇，你们三个真厉害，人数整整翻了一番！”李旭随口表扬一句，然后接着说道：“袁德忠，你们三个赶紧回去和兄弟们说一下，这个地方实在是太偏僻，我带你们另外找一个地方。还有，我离开之前让你们探查矿脉的事请，有没有进展？”

    袁德忠点点头说道：“启禀公子，西方鬼帝的矿山就没有找到，但是找到一处属于望佛禅寺的圣品冥晶的矿山，就在西北方向一百万里左右的龙泉山。不过，那个地方据说有一个玄仙境界的高手坐镇。至于望神国自己的矿山，我们就没有去看。”

    “行了，你们下去准备吧，等候通知搬家！”

    李旭自从得知两界结合部的情况，一路上就已经决定把整个新民.联盟搬过去，挡住其他人的去路。但是现在有了数百人消耗，那就需要大量的丹药供应，否则的话，就没有人能够安心在那里驻扎下来。

    捞一票再走！

    “他娘的，地藏殿真会以战养战啊！占领了望神国的地盘不说，还把冥晶矿脉也给霸占了！不知道东方鬼帝蔡郁垒是干什么吃的，拱手把资源让给外人！”

    李旭把所有人都留在博昌山，然后施展无极逍遥诀，并结合天遁法诀，闪身融入虚空离去。不过小半个时辰，就被他找到了矿山所在地。

    李旭吸取了上一次的教训，没敢太过分。利用地遁法诀潜入仓库，仅仅刮走了冥晶，没有顺手牵羊带走仓库。然后直入地底深处，围绕整个矿层游走一圈。

    原来这还是一条超大规模的大矿床，城东南到西北走向，全长超过十五万里，宽度超过三万里，厚度超过了六万里！最上面的矿层都是下品和中品冥晶，中间是上品冥晶矿脉。矿床的最主要部分，就是最下面的圣品冥晶矿脉！

    为了掩人耳目，李旭一直游走到矿床的西北顶端，然后深入到矿脉下面，这才施展极致liliang奥义撕开一个狭小的空间。

    祭出定元塔，把吞噬神通施展到极致，对整个矿床进行吞噬。大地震就从矿山的西北十万里开始爆发，随即就开始波及到方圆三十万里。由于这个矿床远远超过了上一次曲定波看守的那个矿床，因此地震的烈度也就更厉害。

    因为大地震并不是从矿山附近爆发，因此并没有人怀疑地底下出了毛病。李旭施展地遁法诀，把自己化为虚无，大地震对他的影响并不大。当然，大地震的冲击波，还是会让他头晕脑胀。

    这没办法，既然想当小偷，适当受些苦楚也理所应当。不对，这根本不是小偷干的活计，简直就是大盗中的大盗！

    吞噬矿床的过程，整整持续了三个时辰。这就造成大地震一波接着一波，方圆五十万里范围内，全部都是地裂山崩！

    上一次的大地震，所有人都认为是冥兽潮造成的。所以这一次大地震爆发以后，人们首先想到的，就是对付即将冲出来的冥兽潮。

    这座矿山的负责人，就是净天尊者广德的三徒弟弘尘和尚。老和尚匆忙之中忙着救人，另外就是布置防御冥兽潮的袭击，竟然忘记了把一件顶级法宝收回来！

    仓库，一座六层的巨大仓库！

    随着大地猛地一震，然后就是一阵尘土飞扬，以仓库为中心方圆三百里范围内突然出现地陷！等到烟尘散尽，仓库已经无影无踪！弘尘和尚赶紧放开神识沟通仓库，却哪里还能发现踪影？

    弘尘和尚就算再傻瓜，现在也知道有人趁火打劫，把自己师傅再三强调的顶级法宝给偷走了！丢了这件法宝，至少要被师傅责罚面壁三百年！弘尘和尚不停地念叨“阿弥陀佛”，然后满shijie乱转，希望能够发现线索。

    法宝自然不会自己回来，大地震也慢慢趋于平静，想象中的冥兽潮也没有出现。唯一的变化，就是方圆五十万里范围的地形地貌，现在已经面目全非。原本的平地全部塌陷，原来的崇山峻岭彻底崩塌！

    弘尘和尚看着眼前的一切，除了祈祷佛主保佑之外，啥事儿也做不了。不过，老和尚毕竟是玄仙初期修为，元神强度不是一般的强大。利用神识往地下一探查，顿时就想找一块豆腐撞死算了！

    毕竟后事如何，请看下回分解。