
    “大德无量！”赵文和打了一个稽首，这才对专程前来拜访的燃灯说道：“贫道主持玄冥国超过两个衍纪，各类典籍也涉猎不少。要说对抗弓箭一类的兵器，贫道倒是知道两件法宝的炼制方法。”

    “阿弥陀佛！”燃灯左手单掌一竖，口宣佛号：“施主不妨说来听听，老衲也帮助参详参详，或许能够找到对抗的办法。”

    “大德无量！”赵文和右手的拂尘一甩，左手捻须说道：“大师应该听说过，不知道多少年前，我们冥界曾经出现多两件震动三界的极品防御法宝。”

    燃灯双眉一掀：“阿弥陀佛！施主所说的，莫不是九幽伏魔盾和玄冥炼魔伞么？据老衲所知，这两件法宝已经在第一次诛灭古神的大战中被摧毁了。”

    “大师所言极是！”赵文和点点头：“九幽伏魔盾和玄冥炼魔伞，虽然不能抵抗古神一族的定元塔，也扛不住镇神塔。但贫道相信，如果我们的门下弟子拥有这两件法宝，至少可以对抗一般的弓箭，大罗金仙之下不可能攻破这两件法宝的防御。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”燃灯微微摇头：“老衲不过是听说过这两件法宝而已，连长得什么模样都没见过。施主难道见过不成么？”

    “呵呵，大师说笑了！”赵文和苦笑着说道：“贫道所生也晚，自然是不曾见过的。不过，贫道在一枚残片里面，刚好就见过炼制方法。可惜的是，玄冥国没有办法凑齐这些材料，所以这么些年一直没有办法炼制出来。”

    “所谓一人计短，两人计长。”燃灯不动声色的说道：“施主说说看，到底需要一些什么样的材料！”

    “说起来在三界之中这几种材料也不少，但是冥界刚好就稀缺！”赵文和叹了口气：“需要万年寒铁髓五千万斤，万年寒玉精三千万斤，万年玉髓精五千万斤，空间陨铁髓五千万斤，苍龙肋骨三根。这还是一件法宝所需要的数量啊，真的很难办！尤其是需要一尊至少属于先天法宝的道家鼎，这个在冥界就更难办了。”

    “善哉善哉！这些物品的确都属于可遇而不可求的东西，而且数量庞大，的确非同小可啊，老衲现在也不能说就找得到。”燃灯一听这些材料的名称，心里就直打鼓：“不过，在老衲看来，仅仅是防御法宝仍然不行啊，没有强大的攻击法宝，还是不可能抓住那位李施主！”

    “大师莫要惊慌！”赵文和微微一笑：“冥界刚好就有一件威力强大的攻击法宝，不过第一次和古神大战之后失踪了。但是炼制方法还在，这就是令三界中人闻之色变的化血摄魂锥！”

    “阿弥陀佛！”燃灯一直闭着的双眼突然睁开来：“这件法宝啊，善哉善哉！属于惩罚万世恶鬼的法器，当年三界之中被列为禁忌，轻易不得使用啊！”

    “大师啊，你还是那么迂腐！”赵文和冷笑一声：“古神一族两次出现，就导致三界两次崩溃。要说涂炭生灵，非古神莫属，贫道说得没错吧？既然都是杀人，用手杀人，用法宝杀人，有什么区别吗？再说了，我们可以不叫这个名字，随便换一种说法不就行了吗？”

    “施主的意思老衲明白了！”燃灯的一双老眼又重新闭上了：“俗话说：穷则变，变则通！善哉善哉，施主需要什么材料呢？”

    赵文和点点头：“除了上面的材料以外，还需要苍龙筋一丈余，其它的就不需要了。大师可有什么haode建议吗？”

    燃灯摇摇头：“阿弥陀佛！出家人不打诳语。老衲需要回到地藏殿好好清理清理一下，现在说什么都是空话。”

    按下两个老家伙要搞什么阴谋诡计暂且不提。

    话说李旭把大阵布置好以后，又把几个核心人员的修为境界，都提升到了太仙初期修为，整体实力翻了几番。加上熊阔海统帅大军的作战经验，稀奇古怪的新民.联盟很快就走上正常，修炼成为一种常态。

    对于外界如何算计，李旭其实啥都不知道。他前进的动力只有一个，那就是想办法保住自己的小命！其它的啥都是废话，和放屁差不多少。

    尤其是从孟婆那里知道，自己并不是什么天生英才，更不是什么狗屁不可多得的稀缺品种！原来不过是别人手中的一枚弃子而已，属于小命儿攥在别人手心里，随时都会被别人捏死的那种！

    从那个时候开始，李旭就已经放弃了所有的“高境界”追求，所作所为都是为了全力以赴保住小命，彻底打破“弃子必亡”的铁律。因此，如何才能改变“弃子必亡”的悲惨结局，目前成为他的第一要务！

    “他娘的，老子现在应该咋办呢！”李旭一个人盘坐在鹤鸣殿里面，看着眼前的双鹤鼎，心里七上八下：“按照便宜师姐的说法，那帮老怪物都在眼巴巴的等着老子突破再突破，尽快赶上或者接近他们的境界，然后才能名正言顺的把老子给灭掉。”

    “突破越快，距离死亡越近，这就是老子现在面临的处境，这他娘的都不是人干的事儿！可是，如果老子不尽快突破，不尽快提高实力的话，那帮老怪物的徒子徒孙又会找老子的麻烦！结果弄到zuihou，小命儿还是保不住！”

    装可怜，求饶恕，先别说那帮混蛋会不会答应饶自己一条命。仅仅是了镇神塔，老子现在也没有办法给人家！

    当然，如果镇神塔还在自己手中的话，谁也不可能拿走！从来都是老子抢别人，什么轮到别人挖空心思抢自己的了？简直岂有此理，不可饶恕！

    苦思冥想九天，李旭终于还是决定想办法提高实力。虽然大家刚刚突破了修为境界，但并不代表战斗力不能提高。比如说，兵器、法宝晋级，那就大有可为！

    既然决定了提高实力的方向，李旭就开始忙活起来。没办法，本来管家婆这个要害职位，已经请了骆凤莹这个临时工代替。

    没想到自从涂梅香她们到身边以后，骆凤莹就几乎不来打照面了。也不知道姑娘们之间哪来的这么多话，每天呆在一起叽叽喳喳，也不嫌累得慌！

    这些牢骚只能放在心里，李旭可不敢让别人听见，否则的话，肯定大祸临头！

    李旭要做的第一件事情，就是把自己搜刮来的物品好好清理一下，看看里面有没有什么好东西能够立马派上用场。因此，他把定元塔祭出来放在鹤鸣殿里面，然后钻进第二层。

    第一间是人形药材，现在已经不多了，看样子要想办法打开通道再抓一批，这个今后慢慢来，暂时还用不上。

    第二间是搜刮来的各种兵器、材料，包括从地底深处弄回来的几十个大大小小的七彩水晶圆球就在这里面。因为现在的七彩紫晶精还没用完，所以他现在没有动这些玩意儿。

    还有，上一次骆凤莹吞服佛膏丹以后，肉身在即将崩溃的关键时刻，跳进七彩紫晶球里面竟然保住了肉身，而且还安然度过了危险期。所以这个问题引起了李旭的重视，不过暂时排不上用场。

    第三间可了不得，神女苍虹要找他拼命，要的就是这里面的东西――古神血.液！李旭本来想利用这些古神血.液试试炼丹，看看到底会炼制出来一个什么玩意儿，可惜一直没有机会，看样子目前没啥大事儿，似乎可以考虑！

    第四见也了不得，就是前不久刚刚弄来的苍龙遗骸！其中一具还是顶级的十五阶，相当于大罗金仙境界！另外十二具都是十四阶顶峰苍龙的遗骸，相当于金仙境界，也是属于可遇而不可求的高档货色。

    第五间可有意思啊，里面全部都是堆积如山的骷髅！在见到蜉蝣之前，李旭的手脚的确够快的，凡是看见品种境界不低的骷髅，已经全部被他扫荡一空，现在都在这里了！

    后来从蜉蝣的口中知道了事情原委，李旭那是半点儿心理障碍都没有！

    因为这些骷髅的前身，都是第二次灭杀古神大战过程中，蜉蝣灭掉的西方圣主的第二梯队、佛界第二梯队的人马，除了一部分用来构建骷髅塔，组建了一支骷髅卫队，剩下的就在这里了！

    “哼哼，想当初那个什么狗屁圣龙骑士队长，他死都死了，骷髅头竟然能够自己给自己拼装身体骨架！难道这也是一门神通吗？看样子有必要好好琢磨琢磨，不然的话今后碰到打不死的家伙，那就太危险了！”

    李旭终于找到了最先被禁锢起来，也就是那个狗屁圣龙骑士队长的两条手臂：“老子既然要琢磨如何提高兵器法宝的战斗力，那就从你开始！”

    路见宝贝就伸手，明拿不行那就偷！想到就做，这就是小瘪三的风格。至于什么后患无穷啥的，一般都不在考虑之列！

    李旭紧盯着地上的两只骷髅手臂，心里开始推算接下来的步骤：“要对付生前起码都是大罗金仙的高手骨头，双鹤鼎不保险，还是利用五雷鼎比较靠谱！再说了，当初禁锢这玩意儿也是五雷鼎布置的禁锢阵法，现在属于解铃还得系铃人。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。