
    书接前文.

    话说李旭看见圣龙骑士队长的骷髅头逃进深坑，他可不敢下去。君子都不立危墙之下，他这个小瘪三自然更不会了。尤其是看到坑底发生的一幕，他就更不敢下去了！

    原来，那个圣龙骑士队长的骷髅头逃进深坑之后，竟然一头把另外一具骷髅的脑袋撞成粉碎，然后把自己的脑袋拼装到那具没有骷髅头的骨架上。

    骷髅头紧接着喷出一团暗紫色火焰，整个骷髅架都熊熊燃烧起来。不到两个呼吸，被这个圣龙骑士“抢劫”来的身子骨，竟然发生了翻天覆地的变化，很快就变成了一具崭新的骷髅，和原来一模一样！

    这一幕让坑沿的所有人都看见了，对于这个怪物又有了一个新的认识：这种级别的骷髅，竟然能够“制造自己的躯干”！

    也就是说，只要没有把这些怪物的脑袋砸成粉碎，那就不能说已经打“死”了敌人！

    就在众人心中暗自嘀咕的过程中，圣龙骑士队长已经完成了自己新骷髅架的改造，然后随手从附近的一个骷髅兵手中夺过一柄长剑，再次飞射上来！

    李旭这一次早就凝神以待，神识紧紧锁定那个圣龙骑士队长，如意金箍棒也蓄劲待发。就在那具骷髅飞出坑沿的一刹那，如意金箍棒已经劈头砸下。

    没想到圣龙骑士队长绝对不是一个省油的灯，李旭这一手偷袭，似乎早就在他的预料之中！

    只见他伸出长剑在如意金箍棒上面一点，接着手腕一个诡异的扭曲，长剑已经弯成弓形，然后借着这股弹力侧飞出去。并且凌空一个侧滚，随即反手一剑，就劈向刚才射过他一箭的骆凤莹！

    骆凤莹拥有古神的一丝血脉，又岂是好相与的？一看圣龙骑士队长不去攻击李旭，反而抽冷子暗算自己，顿时火冒三丈。口中娇叱一声：“死怪物，你当姑奶奶好欺负的吗？”

    喝声未歇，骆凤莹手中的龙凤御灵棍，已经直奔骷髅头劈了过去。而一旁的熊阔海看见一具骷髅，竟然还能够搞出这种阴谋诡计，更是气得暴跳如雷。他手中的大棍可比骆凤莹重多了，对准的目标就是偷袭骆凤莹的长剑。

    噗嗤！咔嚓！哧溜！

    圣龙骑士队长的左手硬接骆凤莹的大棍，右手的宝剑劈在熊阔海的大棍上，而后一旋一引再一推，熊阔海的大棍就滑到了一边。

    圣龙骑士队长不到一个刹那，竟然能够在间不容发的关头，耍出这么几招近身肉搏的精妙招式，看得李旭既佩服，又冒火！

    人啊，都有嫉妒心。李旭这个小瘪三从来就认为近身肉搏，那是自己的强项，别人很难望其项背。但是，圣龙骑士队长的刚才表现出来的这两下子，小瘪三觉得自己可能还没有达到这种境界。

    “一个临时拼凑起来的骷髅鬼，竟然在自己面前张狂，是可忍孰不可忍！”李旭暗骂一句，手中的如意金箍棒也砸了出去。

    李旭既然能够号称近身肉搏同阶无敌，那种眼光肯定不差。虽然震惊于圣龙骑士队长的精湛武艺，但他的那一棍，恰好就是对方旧力已尽，新力未生之际！说白了，就是偷袭，打敌人一个猝不及防！

    啪嚓，如意金箍棒砸在圣龙骑士队长的后腰上！柔的一声，圣龙骑士队长已经重新被砸进坑底！

    恰在此时，另一边传来傅含英的一声惊呼！

    原来，李旭、骆凤莹、熊阔海他们三个人在这边对付一个圣龙骑士队长，另外的十八个兄弟摆开三才阵，外加在一旁掠阵的甘幽竹和傅含英，一直在对付另外飞出来的六个圣龙骑士。

    熊开山、柯志远和雷乾山三人组，在骆凤莹收起了圣龙骑士的身子骨之后，就在坑沿监视下面骷髅的动静。就在李旭击飞圣龙骑士队长的同时，又飞出来五个圣龙骑士！

    熊开山他们三人对付五个圣龙骑士，顿时就险象环生。甘幽竹和傅含英赶紧飞身加入战圈，临时组成五行阵法和敌人周旋。没想到敌人虽然都是骷髅，但是境界比他们高出太多。傅含英一个不小心，就被一具骷髅把龙玢御灵棍给砸飞了，因而失口惊呼一声！

    也幸亏傅含英这一声尖叫，李旭他们才回头观察四周。因为所有都已经投入战斗，就没有人在坑沿防守。现在不仅另外五个圣龙骑士冲了出来，另外一个方向的上百架云梯上面，已经冲上来数百骷髅兵！

    李旭一看大事不好，瞬间做出决定：“全体脱离战斗，紧急升空作战！”话音未落，他就已经加入到熊开山他们的战圈，随手抓住傅含英扔向半空，然后如法炮制，又把甘幽竹扔了出去。

    其他的人接到命令，顿时猛攻几招，然后全部撤退到虚空之中。有法宝的李旭、骆凤莹、熊阔海、洪义、夏世杰这五个人组成一个大的五行阵，把其他的人围在中间，然后面朝外，严密注视下面不断涌上来的骷髅兵。

    “砸！”

    随着李旭的一声断喝，鹤鸣殿、芸淑殿、定军殿、登仙阁、临仙殿顿时朝地上骷髅兵集中的地方砸了下去。

    冲上地面的近千名骷髅兵，经过法宝的第一轮打击，就已经少了一半。最大的收获，就是一个圣龙骑士自不量力，竟然飞身而起，一拳击向落下来的芸淑殿，当场被砸成了粉碎！

    圣龙骑士队长看到这个场景，骷髅头顿时凄厉地啸叫起来。可惜他到现在才知道上当了！

    骷髅兵没有肉身，也就没有丹田气海，不能储存灵气。没有肌肉和经络的张力，也就没有神通。现在李旭等人站在虚空之中，骷髅兵就算想架设云梯，也没有地方生根！

    李旭炼制的法宝，就算是大罗金仙亲自来了，那也不一定能够破开防御。现在这些人把法宝当成板砖来砸人，不对，来砸骷髅，那都不是欺负人，纯粹是欺负骷髅！

    虽然这些骷髅里面随便拉出一个，在没有变成骷髅之前，都比李旭他们的修为境界高出好几大截，可以说是天壤之别。但是现在，好汉不提当年勇，不对，骷髅不提当年勇。它们只能在地上跑，不能在天上飞。除了被动挨打，再也找不到什么反击措施。

    所以，圣龙骑士队长急得直跳脚，可没有什么好办法。可能他心里正在想：这人啊，总是卑鄙无耻下流的。什么事不好干，偏偏跑到这里来欺负人家骷髅。

    圣龙骑士队长在下面着急，李旭也在半空中着急。如今天色已晚，看看就到了伸手不见五指。虽说神仙不怕黑，但是乌漆吗黑的也不是个事儿。

    想到这里，李旭就来气：“老子不过是随手捡了一件无主之物，然后把你们这帮怪物放出来。你们他娘的不感谢老子就算了，有必要这么无休止地追在老子屁股后面吗？”

    “各小队都进入法宝休息，安排人轮流在门口值班，看看这些怪物在晚上还能搞出什么幺蛾子！”

    李旭也懒得再使用板砖了，直接把鹤鸣殿悬停在虚空之中，招呼熊开山、柯志远和雷乾山进去休息。他自己坐在门口，考虑接下来应该怎么办。

    原本是和古神的拳头作战，然后被打到这里。本来最首要的问题就是寻找出去的通道，没想到发生了如今的意外。

    脱离纠缠吗？那应该到何处去？

    “绝对不能漫无目的地四处乱闯，否则的话，很可能被磨死、困死在这个空间里面！”李旭很快就在内心深处否定了转移到其他地方的想法：“与其像没头苍蝇一样，搞得自乱阵脚，还不如先把这里弄出个所以然！”

    李旭他们在半空中酣然高卧，地面上的骷髅大军已经全部从深坑里面爬上来。骷髅兵的白骨爪在地上走动的时候，传来一阵阵咯吱咯吱的声音，在黑暗中更显得阴森诡异。

    圣龙骑士队长和剩下的十一个圣龙骑士，把手下的大军分成十二队，以李旭他们为圆心，形成了一个巨大的包围圈。

    “这有什么用？”李旭在半空中看得心中暗笑：“老子在空中呆着，你们在地上组成包围圈有个屁用啊！只要老子高兴，随时都可以拍拍屁股溜之乎也！”

    看着西南方向黑魆魆的群山暗影，李旭心头飞速的推演这个种变化：

    如果没有五六千骷髅大军从中作梗，仅仅剩下十几个圣龙骑士，应该不难对付。虽然弑神弓杀不死圣龙骑士，但只要把他们的骨架拆散，就算还剩下几个骷髅头，那也可以想办法除掉他们！

    古人云：“欲除首恶，先剪羽翼！”

    “不错，应该想办法首先剪除圣龙骑士的骷髅大军，这样才能消除后顾之后！”李旭按照这个思路推演下去：“从目前来看，这五六千骷髅大军竟然都保留了太仙初期的境界，那就说明这些家伙没死之前，起码都是玄仙顶峰修为！这些骷髅，应该是极haode炼丹材料！尤其是十几个圣龙骑士，竟然能够抵挡弑神箭的大爆炸，如果用来炼器，只怕很不错！嘿嘿！”

    想到得意处，李旭竟然在心底奸笑起来。小瘪三就是这样，还没有想好自己这些人怎样脱离困境，更不知道zuihou鹿死谁手，竟然就开始打如意算盘。

    毕竟后事如何，请看下回分解。