
    天妖盟宣布了自己的地盘以后，就再也没有动静。无量空域几个代表性的大门派，包括中央的紫微道场、东面的通阳道场、北面的幽玄道场，都没有出声儿，一直在观望之中。

    能够一路修炼到六重天，起码都是活了数十万年的老怪物。在没有搞清楚事实真相之前，在没确定对自己的危害之前，肯定不会率先冒头。这个时候就是要静观其变，等待浑水摸鱼的好日子。

    西面是冥海联盟，本来就是妖族聚居地。现在天妖盟横空出世，自然率先同意。而且对于天妖盟把总坛设在自己的西岐森林边沿，表示最热烈的欢迎！

    西北那旮旯的盘龙谷，那是龙族聚居地。自然也没有反对意见提出来，而且希望天妖盟尽快发展壮大，为无量空域主持公道云云。

    最先提出反对意见的，自然是灵仙宫。他们的理由冠冕堂皇：“作为修炼者，就要担负起降妖除魔的历史重任。不能因为前途艰难，就向妖魔鬼怪妥协。灵仙宫愿意作为降妖除魔的正义之师的马前卒，随时听从召唤！”云云。

    赤云道场随后发表声明，没想到一改过去近千万年的传统，竟然是一份中立书：“本道场此前损失惨重，大伤元气，如今需要积蓄liliang，暂不参与无量空域各类纷争。”云云。

    西南方向的散修联盟，也就是各大门派嘴巴里面的“盗贼集团”，竟公然发表声明：“散修联盟认为，整个无量空域只有天妖盟才是最正统的正义门派，其他的都属于邪派！散修联盟决定弃邪归正，自即日起，宣布解散！联盟里面的所有成员，在自愿的基础上，全体加入天妖盟！从今往后只有天妖盟，再无散修联盟！”云云。

    散修联盟的人数超过九千人，据说都是各大门派的弃徒构成，属于无恶不作的那种！比如说莫三槐，灵仙宫就说他们多次盗窃门内材料！曾经还发动二十万人追杀半年多，zuihou阴差阳错被李旭给救了。

    现在这些人全部投进天妖盟，各大门派心里七上八下，这到底是好事还是坏事，目前不得而知。

    别人都发话了，王晓燕作为天妖盟的天妖圣母，自然不能当哑巴。不过，别看王晓燕平时满脸微笑，好像是三界之中的第一大善人。但是说出话来，那就是杀气腾腾，石破天惊：

    “天妖盟正式对外宣布：自即日起，天妖盟和灵仙宫处于战争状态！借此机会，天妖盟也正式对外公布自己的shili范围：从双仙峰开始计算，往东南五百万里，属于天妖盟的shili范围。目前在此境内停留的闲杂人等，限一年之内搬走，或者表明具体态度，否则一律杀无赦！”

    得到天妖盟的宣言，各大门派的弟子掐指一算，心中就已经彻底明白了：“从双仙峰往东南五百万里范围内，那就只有两个门派：赤云道场和灵仙宫！中央的紫微道场、东面的通阳道场刚好打一个擦边球，最安全的就是北面的幽玄道场！”

    这是宣战书，而且是灭门宣战书！灭门的期限：一年！

    天妖盟的宣言书一出，锋芒直指灵仙宫和赤云道场，针对的就是灵仙宫发出的声明：“我们打击的目标是灵仙宫和赤云道场，其他的人最好不要胡乱插手！”

    因为灵仙宫在此前的声明中，首先抬出一个冠冕堂皇的理由：“除魔卫道”，让自己站在道义的制高点上。然后又假惺惺的说什么“甘做马前卒”，把自己打扮成一副道貌岸然的模样！

    同时，自从数十代人经过的艰苦努力，通过近千万年的残酷战争，磨灭了妖族的高手之后，妖族在四万年前终于再也坚持不住，被迫离开大陆上zuihou的根据地“西岐森林”。从此，整个无量空域就是灵仙宫一家独大，平时都发号司令惯了。

    没想到这一次发出“降妖除魔”的声名以后，仅仅赤云道场出声回应，而且还是一个“不参与纷争”！这就是保持中立，准备见风使舵了！

    至于其它的几个大门派，仿佛根本就没有听见一样，自始至终就没有再吭一声！这样一来，灵仙宫就已经被彻底孤立！

    这种情况在过去的四万年时间里，还从来没有出现过！灵仙宫已经习惯了“一呼百诺”的地位，现在突然发现别人把自己的话当放屁，这一下子还没有转过弯来！

    所以天妖盟发出宣战书以后，灵仙宫竟然无言以对。这样一来，无量空域的各大shili的观望态度就更加浓厚，处境最糟糕的就是赤云道场。

    天妖盟已经明确指出了：“要嘛搬家，要嘛立即发表声明表明自己的立场，要嘛就等着被灭门！”只有三个选择，再无其他的路好走。

    从赤云道场的立场来说，两个副掌教已经不知所踪，外来shili在高端位置的几个家伙都不存在了，自己没有必要跟着灵仙宫惹是生非。

    可是如果直接出面宣布和灵仙宫决裂的话，两家之间的距离还不到一百万里，如果灵仙宫一怒之下对自己开刀，那如何是好？

    王晓燕才懒得管灵仙宫到底在考虑什么，她规定一个一年的时间期限，不过是和灵仙宫的声明针锋相对，同时给自己留下一个今后找事的由头而已。她的主要精力，还是谋划如何才能发挥自己身边这个团队的最大威力。

    这一天，她正在反复推敲自家公子李旭过去万余年阐述的各种谋略，谋划采取相关行动的步骤。值殿圣女晏丹萱匆忙过来禀报：“大姐，黄自强来报：散修联盟的人全部出现在山脚下。他们的盟主和副盟主请求拜见圣母，如何处理才好？”

    所谓值殿圣女，哎，按照现如今的话来说，就是迎宾员、知客啥的。对于王晓燕来说，就相当于秘书、勤务兵、传令兵、近身护卫等等。晏丹萱是鼹鼠族，白小玉是锦鼠族。

    晏丹萱的本体年龄，看起来不过十三四岁模样的一个漂亮丫头。白小玉就更小，似乎只有十来岁。她们这些人，就是当初李旭等人被打下九幽深渊之后，在第二关碰到的敌人。经过一场大战不打不相识，zuihou成为一家人，就这么回事儿！

    晏丹萱的鼹鼠一族，多少个衍纪之前属于三尾狐的近亲，最厉害的天赋神通，就是“幻境焚心”。大名鼎鼎的幻魔，说的就是她，名震三界多少年了。多少豪杰俊才都被迷倒，葬送了自己的修炼前途，zuihou前功尽弃！

    想当初，小瘪三李旭李大善人，如果不是涂梅香和涂梦茹及时赶到，都已经成了小丹萱的俘虏！

    值殿信使黄自强他们八兄弟，都是同胞胎，看起来也就是十五六岁模样。都是黄鼬族，一胎同生的。呃，就是现如今大家都很熟悉的一个种族：黄鼠狼！多少个衍纪之前，据说也是三尾狐的近亲。在九幽深渊，他们八兄弟就是晏丹萱的部下。

    他们这些人的年龄实在是太小，再加上晏丹萱和白小玉年龄不大，而且身材娇小玲珑，尤其是那一笑起来，顿时三界无颜色！所以成为众人眼中的小宝贝，王晓燕过来之后就一直带在身边亲自管教。

    王晓燕对外宣称“天妖圣母”，但是对内一律要求称呼大姐，因为这是她最喜欢的一个头衔！其中缘由，自然和“管家婆”有关。

    “散修联盟的盟主和副盟主来了吗？”

    王晓燕神识一扫，果然发现一对看起来二十来岁的俊男美女。男的英俊不凡，太仙中期修为；女的明眸皓齿，太仙初期修为，美艳无双，和朱鸾、孔小然有的一拼。这俩人儿正在山脚下和黄自道他们八兄弟说说笑笑，看起来似乎挺融洽。

    王晓燕来到警世宫，也就是现在的“圣母殿”第一层大殿说道：“丹萱呐，把麟儿和彤儿两位大姐，还有神龙堂的妖丹玉、龙云灵和水轻柔请过来，然后通知黄自道他们护送客人上山！”

    其实一个神念传音就能够办到，但那只能适用于自家人，对外就不符合规矩。现在的天妖盟也算是“名门大派”，那自然需要一些礼仪流程，不能像原来那样一群乌合之众。

    前文说过，这个散修联盟来头不小，盟主和副盟主其实就是一对小夫妻。盟主冯仁青，就是紫微道场掌教至尊冯海若的大公子；副盟主伏雪娟，正是冥海妖族联盟盟主伏明良的闺女，妖族联盟的小公主！

    为啥会搞成这样呢？就是因为灵仙宫从中作梗，立下了“禁止人族和妖族通婚”的狗屁规矩，这当然其心可诛！

    对于灵仙宫的狼子野心，紫微道场和妖族高层心知肚明。可惜人家灵仙宫上头有人，后来据说出动高手分身下来，把妖族十四阶以上的高手全部给抓走了，而且下落不明！这样一来，妖族变得群龙无首，最终被迫退居海外。

    因为整体实力相差太大的缘故，明面上不能和灵仙宫翻脸，紫微道场和妖族行起事来也就束手束脚，好多的事情根本没法处理，所以就要想一些对策。

    比如说妖族最大的短板，就是炼丹炼器。如果不能和人族交往，最终的结局就是自我消亡。紫微道场虽然能够炼丹炼器，但是材料最多的就是妖族。人族和妖族各取所需，共同发展，这才是东胜神州的根本所在。

    毕竟后事如何，请看下回分解。