
    书接前文。

    话说李旭等人剿灭了管龙飞和贾杰雄一行三百多人，不过是半路上的一个小插曲。不仅李旭意不在此，就连熊阔海也是兴致缺缺。因为他们的目标都在望月城，也就是后来改名的“通天城”。

    不过，李旭通过审问管龙飞和贾杰雄，得到了进入神族村的通道出入口位置，应该算是这一次最大的收获。至于西方鬼帝和神族村之间的交易，管龙飞和贾杰雄也不知道具体内容。

    具体的审讯者，就是熊阔海，因为迫切希望得到化神路消息的，就是他了。骆凤莹作为最重要的当事者之一，陪同李旭参与了整个审问过程。就在李旭觉得几乎啥也没有得到的时候，骆凤莹却从管龙飞的只言片语中听出了端倪。

    首先，神族村果然就是一个外围组织，西方鬼帝感兴趣的，是神族村身后的庞大liliang。这个情况就连当初的圣女骆凤莹都不清楚，但管龙飞和贾杰雄却能够透露出一些蛛丝马迹，说明西方鬼帝和神族村之间还有不可告人的秘密。

    其次，上一次大长老指出的出口方位，那属于历史上曾经的方位。也就是说，大长老明知那个通道已经被阻断了，还把李旭等人指引过去，很明显具有另外的用意。说不定李旭等人后来碰到的一连串的事情，就是大长老故意为之，因此，那个老家伙其心当诛！

    第三，西方鬼帝所说的路线图，并不是指神族村的通道，而是化神路的路线图！也就是管龙飞口中所说的“通往神族圣地的路线图”，神族圣地，那就是传说中的神界！由此可知，神族村的长老们和西方鬼帝都知道神界，并且一直在寻找神界，他们想干什么，这还用问吗？

    “唉，还是你们女孩子心细！”李旭听了骆凤莹的分析，不由得感概万分：“如果没有你剥丝抽茧的这一番分析，我还以为自己白忙活了。”

    熊阔海接口说道：“按照审讯的结果来看，我觉得小姐的分析很有道理，和有熊氏长老会的分析差不多。既然所有的线索都指向神族村那个方向，那就说明不会空穴来风。还有公子和小姐所说的那个独立空间，被劈断的巨大山峰，可能那个地方才真是问题的核心所在。”

    “既然和我们最初的行动目标没有什么出入，那我们就继续北上。”李旭微笑着说道：“其实，我也非常想看看望月城北面的无量山，到底是怎么个无量法！阔海，行军路线就按你的思路执行。安排大家出发！”

    一百多万里的路程，期间并无多大风波。但是，李旭这一去，却一连碰到了几个生死大敌，差点陷入万劫不复之地。这都是后话，暂且按下不提。

    话说天妖圣母、太元玉女转世重修，也就是李旭的管家婆王晓燕，奉命整合六重天的的妖族，在无量空域南海深处玉虹群岛的玉燕峰组建了盘龙谷分堂，妖丹玉、莫三槐先后来归。

    鉴于分堂一百二十多人的修为参差不齐，王晓燕并没有鲁莽行事，那也不是她的风格。接下来的一百多年，所有人除了演练阵法，就是闭关修炼。此时，距离当年的三圣洞之战，已经过去了三百多年，整个无量空域也慢慢淡忘了此事。

    不过，盘龙谷突然在南海深处组建一处分堂，这件事情让灵仙宫和赤云道场如芒在背。无论什么时候想起来，大家都觉得非常不舒服。可是，这处分堂组建以后，却没有任何动作，让灵仙宫和赤云道场找不到丝毫借口。

    不过，灵仙宫和赤云道场也没闲着，经过双方高层协商，竟然两家各半，一共调动三百六十名弟子，就在玉虹群岛北面五千里的出云岛开辟了一个试炼基地。

    这个基地的主要负责人，说起来那可就是李旭、王晓燕等人的生死大敌！一个就是赤云道场的外事长老蚩奇盖，太仙初期修为。另一个是灵仙宫外院长老空明禅师，玄仙初期中品修为，属于无量空域最顶层的高手。

    就是空明这个老秃驴，曾经利用分身下界，在天芒星域和李旭等人发生一场大战。如果不是朱鸾临危突破了弑神弓的境界，后来的结局就很难说。虽然zuihou灭掉了空明禅师的分身，但是弑神弓也就被他深深地记住了。三百年前，据说出现过弑神弓，他出来找了许多次，结果没有发现丝毫线索。

    至于蚩奇盖这个老家伙，自从投靠了背后长翅膀的“高人”，一直就是趾高气扬，把整个无量空域的人都不放在眼中。三百年前，他在半路想抢劫李旭的逍遥殿，差点儿被林梦宸和朱璟彤抓住，不过后来被神秘人物就走。

    这些事情，当时处于沉睡状态的王晓燕并不知道。经过朱鸾和妖丹玉的介绍，王晓燕终于知道了蚩奇盖的来历。不过，对于空明禅师，所有人都不知道底细，更不知道就是自己的生死仇人。当然，空明禅师也不知道对面的那些美貌姑娘，几乎人人都有一张弑神弓！

    两个基地南北对峙，自然就埋下了冲突的隐患。接下来的一百多年，双方发生大大小小的冲突三十余次。在这个过程中，双方都没有出动绝对liliang。也就互有胜负，好在没有死人，倒也算是相安无事。

    随着朱鸾突破到十四阶妖兽中期修为，白明德、白明仁、贺嘉德、白明义、贺嘉仁、李水芸、妖丹玉突破到十四阶妖兽初期修为，莫三槐也突破到真仙后期顶峰修为，王晓燕的整体实力翻了一番。

    恰在此时，幽玄道场的桓洪川、巫灵康带领三十多人来到南海深处试炼，偶然找到一个前人遗留的洞府。虽然经过了不知道多少岁月，这座洞府竟然保存完好。唯一让人遗憾的是，洞府外面有大阵防护，一时之间无法破开。

    所谓日久生变，防不胜防，就是这个道理。桓洪川等人经过九个多月的努力，也没有找到破开阵法的门路。结果还没有得到丝毫好处，这个消息就已经泄露出去。

    灵仙宫和赤云道场从来都认为南海属于自家后花园，有什么好处都必须留下。现在幽玄道场的弟子从极北之地而来，竟然发现了好宝贝，是可忍孰不可忍！

    经过一番商议，空明禅师留在基地主持后方，蚩奇盖率领一百二十人赶往事发地点。

    一番争执之下，真仙后期修为的桓洪川和巫灵康，自然不是太仙初期修为的蚩奇盖的对手。结果一路败退，zuihou竟然靠近了王晓燕的玉燕峰！

    对于蚩奇盖当初趁火打劫，竟敢动手抢劫逍遥殿，王晓燕早就怀恨在心。再说了，桓洪川等人还属于自己的盟友，是自家公子李旭非常关注的人。

    一看蚩奇盖实在是嚣张狂妄，已经到了玉虹群岛附近，竟然还敢追杀不休。王晓燕一声令下，白明德、白明仁、贺嘉德为左翼，牛大力、白明义、贺嘉仁为右翼，利用各自的行宫法宝隐蔽出动，就在玉虹群岛东南面三千里处埋伏起来。

    这个地方是桓洪川等人败退的必经之路。三天后，蚩奇盖进入埋伏圈，就被两路伏兵一齐杀出，打了一个措手不及。结果他率领的一百二十人，zuihou逃出去的，竟然不足六十！

    王晓燕一看前军大胜，当即率众倾巢而出。在桓洪川等人的指引下直奔洞府遗址，然后布下二十座九变真如大阵，将洞府遗址团团包围起来，正式拉开了和灵仙宫、赤云道场正面对峙的序幕。

    蚩奇盖惨败而归，空明禅师就算是得道高人，当时也气得差点儿吐血。他不怪蚩奇盖忘乎所以，反而把怒火撒到了王晓燕头上。听说王晓燕倾巢而出，他也不甘落后，同样全部出动，双方就在洞府遗址前面展开对峙。

    直到这个时候，王晓燕等人才知道空明禅师乃是玄仙初期修为，属于无量空域最顶层的存在！

    不过，王晓燕和朱鸾已经是太仙后期顶峰修为，距离空明禅师也差距不大。虽然有一个大境界的鸿沟，但是中坚liliang却是王晓燕这一方面占据绝对优势。如果爆发大规模冲突，王晓燕和朱鸾牵制空明禅师，蚩奇盖和手下的弟子就会遭到毁灭性打击。

    因为双方都投鼠忌器，暂时就形成了僵持局面。这个过程刚好被暗中观察三界的女娲分身所发现，于是通过女娲的据理力争，孟无被迫让林梦宸和朱璟彤离开冥界紧急驰援。

    经过鸿蒙之气的温养，再加上孟无施展逆天手段，林梦宸和朱璟彤身上的禁制已经被全部解除。其中，林梦宸已经到了玄仙后期修为，朱璟彤也到了玄仙中期修为。如果不是孟无施展手段压制住，她们两个人就会直接恢复到大罗金仙修为，进入九重天了！

    林梦宸和朱璟彤这两位绝顶高手极其隐秘的从天而降，让王晓燕、朱鸾等核心人物喜出望外。

    毕竟后事如何，请看下回分解。