
    有了一具分身照看五雷鼎炼化克里斯蒂的两条手臂，李旭现在举一反三。又安排一具分身到仓库面整理各种材料，而他的本尊在另一边谋划另外的问题。

    因为他突然想起来，自己的修为境界外面zuihou的印象，应该是太仙初期顶峰。苍虹倒是知道一些，但她现在还没有冲出来不是吗！冥界之中还没有人发现他达到太仙中期的境界。

    当然，他现在的实际修为已经突破到太仙后期，也就是偷取弥陀分院之后突破的，后来直接掉进空间结合部，和苍虹发生了一场生死之战。至于冥界中，那还没有和敌人战斗过。所以，要想彻底迷惑敌人，分身应该具有太仙初期境界。

    李旭现在的元神强度和玄仙中期一致，提高分身的修为，那就是提高元神强度。

    “好吧，老子就再来一次死中求活，直接把元神强度提升到玄仙后期！”

    weishenme是死中求活？那是因为提升分身的元神强度，并不想突破一般的修为境界那么容易。

    首先，就要把所有的分身和本尊融合起来，然后施展无极吞天诀里面的吞噬神通，吞噬别人的元神。其次，把吞噬进来的元神和自己的元神本尊彻底融合，在分离出一个又一个分身。

    分裂元神，那是什么概念？那就是割裂一个人的灵魂！

    肉身的创伤，无论多大的疼痛，只要具有一定的毅力，那都能够忍受过去。但是，撕裂灵魂，并由此产生的灵魂深处的疼痛感，那就属于非人的折磨！

    小瘪三一路走来，每一次突破修为上的大境界，就会有一次融合分身，然后再度塑造分身的过程！每一次都让他痛不欲生，甚至都有放弃的想法。

    但是他这么一路走来，也不知道经历了多少次灵魂深处的颤栗，最终没有放弃。如果不是一个大毅力者，也不可能走到今天还活着！

    小瘪三以寡击众，以弱胜强，很多人都只看见了他外表的风光无限。可谁知道他每次把自己一个人关起来之后，忍受了多少次非人的痛苦折磨！

    就像现在，李旭的右手紧握着五雷鼎提炼出来的克里斯蒂的纯净元神，他的额头都已经开始冒汗了。神仙之流也流汗，可见他的内心深处忍受着多大的压力！

    shijie上真的有人不怕疼吗？没有！李旭也很害怕！

    但是，今天怕疼，就可能导致明天送命！所以，他没有选择！

    正是因为经历了一次又一次的磨难，所以李旭才对那些所谓的大能嗤之以鼻：“你们他娘的有什么呀？不就是比老子多活了数百万年吗？现在一个个人五人六的，都想把老子捏来捏去！你们给老子等着，总有一天老子要你们全部还回来！”

    老子一定要活下去！老子一定要报仇雪恨！

    这就是李旭把自己当死人，每一次都是决死一击的根本所在。现在，他把牙关一咬，闭上眼睛就把克里斯蒂的一缕元神给吞了下去！

    前文已经说过，克里斯蒂没死之前，起码都相当于大罗金仙的境界。大罗金仙和李旭之间是个什么差距？

    一个大罗金仙的元神强度，起码相当于一百个金仙！一个金仙相当于三百个玄仙！因为金仙属于九重天，玄仙属于六重天！一个玄仙的元神强度，就相当于一百个太仙！

    也就是说，如果克里斯蒂还活着的话，他完整的元神强度，就相当于三百万个李旭的元神！

    这是差距吗？这根本就不是差距！而是天上和地下之间，一条根本无法逾越的鸿沟！

    就相当于一个已经是国家主席，另一个才是刚出生的婴儿，两者之间根本没有可比性！国家主席心情好了，去看看婴儿，那叫关怀！婴儿懂事了，看见国家主席，那叫仰望和崇拜！两者之间，根本风马牛不相及！

    当然，克里斯蒂不知道多少百万年前就已经被蜉蝣给杀了，他的元神自然随着时间得流失逐渐消亡，zuihou残留了那么一丁点儿，而且主要部分还在骷髅里，这里还仅仅是残留在两条手臂里面的一点儿残渣！

    即便如此，那也不是李旭想吞噬就能够吞噬的！一个小小的太仙级别的蝼蚁，竟然要吞噬大罗金仙的一缕元神，那是开玩笑的吗？所以李旭才说自己是“死中求活”！

    果然不错，小手指头大小的ru白色小球被吞噬下去，李旭的识海天地顿时就开始造反！原本百万里高度的识海天地，不到半个刹那，就开始飞速扩张！

    三百万里、五百万里、八百万里、一千万里！

    再下去，就超过了定元塔的镇压范围！但是，这种飞速扩张仍然没有减弱的趋势！元神本尊的强度，不到一个眨眼的功夫，就已经突破玄仙中期、玄仙后期、玄仙后期顶峰！

    分裂！

    李旭咬紧牙关，自己给自己下命令，然后强行把自己的元神撕下一块，相当于太仙初期境界，这就是第一具分身的雏形。

    缝合！

    李旭开始扩张自己元神本尊的强度，降低识海天地的扩张速度。

    与此同时，元神本尊又开始疯狂地壮大起来：玄仙中期、玄仙后期、玄仙后期下品、玄仙后期中品、玄仙后期上品、玄仙后期顶峰！

    分裂！

    绝对不能突破到金仙境界，否则就麻烦了！因为元神强度一旦突破了六重天的最高境界，九重天掌握飞升规则的人就会发现，然后让你飞升上去！

    但是李旭肉身的实际修为，现在不过才太仙境界，虽然他的肉身强度，因为修炼炼体秘诀的缘故，比其他人强大得多，堪比同境界的古神。即便如此，如果他现在就到了九重天，超巨大的比重压力，当场就会把他的肉身压成肉泥！

    就在元神本尊的强度，再次达到玄仙后期顶峰极限的时候，李旭又撕下一块扔到旁边！

    缝合！

    就这样，撕裂，缝合！再撕裂，再缝合！反复九次之后，识海天地的扩张速度，终于开始减弱，但并没有消除识海天地崩溃的隐患。

    如果不能及时稳定识海天地，一旦崩溃掉，李旭就要彻底陨落！

    温养！

    吸纳多余的元神，对九具分身进行塑造。刚开始不过是分身的雏形，还需要经过漫长的修补和温养过程。

    这个过程自然也需要消耗庞大的元神强度，毕竟元神本尊经过九次撕裂，早已经残破不堪。另外还有九具分身需要温养和稳定境界，需要的元神强度也是一个海量的数据。

    时间不知不觉的流逝，转眼就是三个月！

    灵魂深处的颤栗终于慢慢减弱，李旭这才摇摇晃晃站起身来，嘴里愤愤不平的骂道：“他娘的，老子再也不玩这种游戏了，你们他妈的想干啥就干啥吧，这都不是人过的日子！”

    当然，这都是他每一次撕裂元神制造分身以后的老套路。小瘪三就这点好：好了伤疤就忘了疼！

    他weishenme要站起身来？因为他要适应一下自己的识海天地平衡感！

    原本天地之间的净高度，只有百万里。经过这一次的拼命，他的识海天地高度，已经超过了五百万里，直径超过了一千万里！

    与此同时，李旭的元神强度，已经到了玄仙后期中品！原来在玄仙初期上品，他的神识探查距离是8000多里到一万里。现在突破了两个小境界，所以他要试试看自己到了什么层次。

    从定元塔出来，来到鹤鸣殿门口，然后把自己的神识放出去，一瞬间就扫出去八千里，随后就是一万里、一万五千里、两万里！

    “还行，突破两个小境界，探查距离扩展一倍有余，这在今后的战斗中，那就方便多了！”

    神识一动，眉心飞出一个人来：又一个李旭！太仙初期修为，元神强度达到了玄仙初期的境界！随后一连飞出八个李旭，所有人的境界都一模一样！

    李旭倒背着双手绕着九个小李旭转了一圈，这才吩咐道：“今后要勤加修炼，打架的时候一致对外，不能给老子丢人。他娘的，老子这都废话！”

    “你们都和我老子心灵相通，完全就是一个人，根本不分彼此，大家想的都一样！现在，留下一个看守五雷鼎炼丹，另外八个的都去分拣材料，老子要给兵器法宝也晋级！”

    李旭现在的心情不是一般的好，而是大好！自己的很多东西不能见光，但是这些分身原本就是他自己。天底下最值得信耐的人，原来还是自己！

    九个人一条心，呃，不对，应该是十个人一条心。九具分身围着本尊转悠，李旭终于觉着轻松许多，可以分头干更多的事情。

    这都废话！一个人干的事情，现在变成十个人来干，而且大家思维方式、行为方式一模一样，绝对没有丝毫偏差，那个效率就已经不是提升十倍的问题了！

    “老子真是个猪啊！这么多年以来，老子一个人在外面忙死忙活，却养着这些分身光吃饭不干活，让本尊忙得屁股朝天！”

    李旭拍拍脑袋，很有些后悔莫及：“老子吃了多少苦，才把这些分身制造出来啊，简直就是苦大仇深的那种！结果到了干活的时候，竟然把九个家伙忘记了，真是罪过罪过，阿弥陀佛！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。