
    书接前文。

    话说林梦宸和朱璟彤被孟无直接送到了王晓燕的警世仙宫里面，让王晓燕大吃一惊，随即又喜出望外。

    “好啊，燕子姐姐！”朱鸾被王晓燕找来之后，从林梦宸和朱璟彤嘴里知道了王晓燕的真实来历，顿时不依不饶：“原来你就是天妖圣母，传说中的太元玉女啊，竟敢瞒着我一个人！”

    “怎么叫做瞒着你一个人了？小然妹子还不是不知道具体情况！”王晓燕摇摇头说道：“其实，过去的一切就像一场大梦！如果不是妖族面临灭族的危险，我宁愿永远都是公子身边的管家婆，根本不愿意从梦中醒来！”

    “燕子说的不错！”林梦宸点点头说道：“其实，我最快活的时候，还是变成一只火焰狮，然后蹲在我家相公肩头上看尽人间兴衰的日子。如果不是孟无和女娲两位天尊阐述三界之中的格局，我真想回到相公身边不再出来。”

    “什么，你们三个竟然看见了女娲娘娘和老主人的师姐孟无？”朱鸾豁然站起身来，就像看怪物的盯着林梦宸、朱璟彤和王晓燕转来转去。

    “这是三界之中最绝密的消息，暂时只能我们四个人知道，听见没有？”朱璟彤沉着脸说道：“鸾儿，你今后不要大大咧咧的了。实话告诉你，女娲娘娘说，孟无天尊也不敢做公子的师傅，zuihou做了他的师姐！如此说来，我们原来的老主人，不过是公子的师兄而已！”

    “小混混，也成了孟无天尊的师弟？”朱鸾叫起撞天屈：“苍天不公啊，weishenme好事儿都会落到小混混头上！他躲到哪里去了，weishenme还不回来？”

    林梦宸看着几乎暴走的朱鸾，无奈地摇摇头说道：“我家相公肩负着绝密使命，目前孤身一人就像在走钢丝，随时都有可能摔得粉身碎骨！临来之际，女娲娘娘专门吩咐过，如果我们不能顺利完成整合妖族的任务，准时到达接应地点，我家相公极有可能万劫不复！”

    朱鸾跳脚大叫：“weishenme是小混混一个人，涂梅香、涂梦茹、白晴、贺香寒她们都是死人吗？还有周昌、杨琴两口子，怎么不随身保护？”

    “你给我安静点儿！”朱璟彤拿自己这么喜欢暴走的妹妹一点办法都没有：“孟无天尊对他们另有安排，岂是我们能够过问的吗？”

    “我才不管什么狗屁天尊！现在小混混一个人随时都会万劫不复，你还让我安静，我做不到！”朱鸾已经几乎疯狂：“我不管了，明天就重新杀回冥界，一定要把小混混接回来。要死，大家就死在一起！”

    “胡闹！”林梦宸站起身来走到朱鸾身前，然后低声说道：“女娲娘娘不会见死不救的，她向我保证过，冥界里面的事情不需要我们插手。只要我们这边不拖后腿，就能够和相公重逢！再说了，下面的两位天尊不同意，你怎么下去？”

    想到下面的女娲和孟无，这可是两位传说中的天尊。没有她们的允许，自己说什么都是白搭。朱鸾不由得泄了气：“那好，你们告诉我，接应小混混的地点在哪里？”

    “具体地点还不知道！”朱璟彤接口说道：“我们的任务，就是六重天某处一旦发生惊天动地的变故，那就是我们的接应地点！到那个时候，这个无量空域能否存在，都很难说。因此，我们接应公子的同时，很可能要和上面的人发生冲突。所以说，不仅公子非常危险，我们同样也有可能面临灭顶之灾！”

    “既然如此，我们还是按照原来的jihua，首先把灵仙宫搞定再说。”王晓燕一看争论基本平息，这才接着说道：“孟无当初和我约定，一万年之内必须搞定妖族。要做到这一点，首先就是要拔出灵仙宫，荡平赤云道场。千里之行始于足下，我们就从空明这个老秃驴开始！”

    “这就对了！”林梦宸微笑着说道：“我家相公吉人自有天相，也不应该短命之人吧。燕子说的不错，我们就从脚下做起。不过，直接拿下空明和蚩奇盖这些人，似乎没有什么作用。”

    王晓燕嘻嘻一笑：“麟儿，你真是健忘！还记得香香她们三个死丫头攻打清溪门、协助元府剪除内奸的典故吗？后来公子曾经说过，他使用的那一招，好像是某一个大能专门强调过的什么，哦，围点打援！我看这一次就这么办！”

    “嗯，你这么一说，我倒是想起来了。”林梦宸点点头说道：“空明不过玄仙初期，彤儿只要盯住他，不让他逃走。但也不能打得太狠，我想他们就会发出求援信号的。然后我率领一支伏兵，半路截杀，就和我们当初在相公的指挥下所干的那样就是了！”

    王晓燕低声说道：“就是如此！我们现在来分派一下作战任务，看看如何安排人员。”

    第二天一大早，王晓燕整队而出，直接逼近空明和蚩奇盖的驻地。然后一掌拍出，就已经把门口的四名弟子摁在地上，然后往回一收，四个家伙已经消失不见。

    “自古先到为君，后到为臣！”王晓燕娇喝一声：“此处已经属于我分堂所有，闲杂人等立即离开十万里之外。蚩奇盖、空明老秃驴听好了：限你们三个呼吸之内立即滚蛋，否则杀无赦！”

    蚩奇盖听见门口的动静，顿时就窜了出来：“大胆妖女，上次你派人伏击我们还没有找你算账，今天还敢欺上门来，想找死吗？”

    “放肆！”王晓燕怎么可能把蚩奇盖这个太仙初期看在眼中，蚩奇盖还没有说完，她的右手就甩了过去。

    眼看这一巴掌就要打到蚩奇盖的脸上，突然一声佛号声传了出来：“阿弥陀佛！”随即就看见一根禅杖从云天之外伸了过来，眼看就要砸到王晓燕的右手上。

    “秃驴找死！”

    这一声娇叱还没有落定，半空之中就传来“啪嚓”一声，一根紫金色大棍刚好挡住了禅杖！随后才听见啪的一声传来，王晓燕的右掌已经落在蚩奇盖的左脸上，顿时红肿起来！

    恰在此时，半空中落下两个人，正是朱璟彤和空明禅师。

    “阿弥陀佛！”空明禅师不是傻瓜，一看朱璟彤比自己高出一个境界，就知道麻烦大了。不过，他脑筋转得快，直接对王晓燕说道：“这位女施主无故出手，顿时就杀了四人，实在是太过分了！”

    “老秃驴，你们跑到我们分堂的地盘上为所欲为，姑奶奶想杀几个人，难道还需要经过你同意吗？”王晓燕口中和空明禅师说话，右手再次拍向蚩奇盖：“你既然不想走，那就给姑奶奶留下来吧！”

    王晓燕的这句话，就是事先定haode动手暗号。莫三槐、妖丹玉、龙云灵三人带领自己手下的弟子顿时冲了出来，在空明禅师和蚩奇盖身后形成了一个大大的包围圈，把对方两百多人全部围了进去。

    空明禅师看见王晓燕向蚩奇盖动手，但他却无法伸手救援。因为朱璟彤死死盯着他，强大的神识威压已经罩住了四周。只要有风吹草动，随之而来的必然就是狂风暴雨般的攻击。

    不过，朱璟彤正眼都没有看空明禅师，而是紧张的看着王晓燕和蚩奇盖的战斗。也不知道是怎么回事，王晓燕本来修为境界明明比蚩奇盖高得多，结果一连三招硬拼，王晓燕竟然奈何不了蚩奇盖。

    不过，王晓燕毕竟修为摆在那里，三十多招过去，蚩奇盖渐渐落到了下风。朱璟彤因为关心王晓燕的胜负，所以心情自然就随着战局时起时落，罩住空明禅师的神识，也就忽强忽弱。空明禅师瞅准机会，终于利用一缕元神向灵仙宫发出了求救的信号。

    按下这里暂且不提，回头再说林梦宸。

    她第二天早上突然出现在众人面前，让所有**吃一惊。不过来不及废话，林梦宸就飞出自己的福瑞殿，把所有的嫡系部队收了进去。然后直奔灵仙宫的方位而去，一直前进了十万里才停了下来。

    “白明德、贺嘉德、白明仁，你们三人小组进入白明德的金鹏殿，隐匿在我的左前方百里之处。牛大力、白明义、贺嘉仁，你们三人进入牛大力的神力殿，隐匿在我的右前方百里之处。黄圣海，你率领黄自道他们八兄弟进入你的虎威殿，立即前进一千里隐匿起来。朱鸾、黄金玲、晏丹萱、白小玉、孔小然随我行动，现在散开！”

    林梦宸分派完毕，把自己的福瑞殿隐匿在虚空之中，她的神识已经放出去四万里，紧紧锁定灵仙宫方向。她坚信敌人的援军肯定会来，对于任何一个门派来说，像空明禅师这样的玄仙初期高手，都不会轻易舍弃。现在的问题，就是不知道对方会派出什么样的援军。

    不过，已经暴露出来的高手，暂时只有朱璟彤一个玄仙初期修为。王晓燕的太仙后期修为虽然在无量空域算得上高手，但毕竟只有一个人。

    毕竟后事如何，请看下回分解。