
    书接前文。

    话说李旭率领骆凤莹、熊阔海和熊开山组成三才阵，按照既定目标向南冲去。熊阔海和熊开山的龙凤御灵棍都是二百一十六万斤，在李旭等人没有赶到之前，就是熊开山一个人正面抵挡苍虹。

    现在熊阔海一马当先，他可是比熊开山高出两个境界，除了李旭的如意金箍棒之外，骆凤莹也只能接三棍。

    苍虹被古神之血改造成为神体，肉身强度虽然强大，但现在没有了趁手的兵器。虽然不知道她从什么地方弄来的一根大铁棍，但是被熊阔海迎面一棍就给砸成了两截！

    有好几次，苍虹都想拿出弑神弓拼个同归于尽，但看到居中策应的骆凤莹早就收起了龙凤御灵棍，而是把弑神弓提在手中，她zuihou也只能放弃这个想法。因为她知道，李旭手下的夏世杰等人都有弑神弓。一旦把那些猛虎放了出来展开对射，那就彻底玩完。

    苍虹不敢使用弑神弓，李旭就更不敢了。一对一对射，没有人能够保证战胜苍虹。一起上的话，如果苍虹要想同归于尽而乱射一气，自己这一方必定损失惨重。是不是就一定能够炸死苍虹，那还在未定之天。再说了，就算当场把苍虹炸死了。但古神不灭，说不定什么时候苍虹又能够复活！

    双方都有些投鼠忌器，zuihou只能比拼实力。李旭四人是比拼个人实力和阵法威力，苍虹没有趁手的兵器，那就只能讲人多！

    斯大林曾说过：“在战争过程中，数量达到一定程度，其实就是坚不可摧的质量！”中国的老俗话说：蚁多咬死象。

    不管怎么说，人多就是人多，加起来那就是绝对实力。况且双方之间的修为并没达到天差地远的程度，你或许可以一口气杀掉十人，但你一口气杀掉百人试试看！

    正因为这些因素起作用，所以熊阔海还没有冲出去五百里，李旭四人就已经陷入重围。杀透一层，后面还有好多层等着。

    李旭心中暗暗奇怪：“不知道苍虹这个死婆娘从哪里弄来这么多神族的高手，这些人并不像原来那个神族村的人虚有其表，而是货真价实的神族。从他们的头发、肤色和眼睛就能够看出来。”

    虽然绝大部分都是真仙境界的修为，但也就是李旭他们这四个个人都属于变态级别的家伙，也不过是勉强坚持到现在而已。放在其他人身上，早就完蛋大吉了。

    熊阔海元神强大，堪比玄仙初期境界，战斗力更是强悍。但是，在重塑肉身之前，他乃是百万冥兽大军的统领。亲自出手的机会并不多，而且身边百万人，也没有必要让他赤膊上阵。但是今天，所有的人都是命悬一线。现在已经不是战斗，而是拼命！

    冥兽的上一世乃是妖兽，现在的熊阔海已经不是狂性大发，而是兽性大发。现在已经向一头猛虎，睁着血红的双眼扑向敌群。龙凤御灵棍所过之处，顿时就是一片血雾。

    在他的右翼拖后二十丈左右，就是另外一头猛兽熊开山。两个人的容貌相同，兵器相同，以命搏命的方式也相同！

    熊阔海和熊开山两根龙凤御灵棍施展开来，他们的当面之敌，并无还手之力，顿时就是肢残头落，肠断血流！两个人冲过之后，躺在地上的敌人，全部死无全尸！

    残臂断肢上面的肌肉还在抽搐，没有头颅的脖腔子还在不断向外喷射着暗绿色的血液！有些在地上滚动的人头，竟然还在眨巴着眼珠子！有的脑袋滚动过程碰到另外一个滚动的头颅，竟然还张开嘴巴咬住了另外一个脑袋的耳朵，然后纠缠着四处滚动！

    古神一族的暗绿色血液，带有一股浓烈的刺鼻腥味。再加上大地上惨烈的场景，骆凤莹止不住呕吐起来。就这样冲一路，呕吐一路，骆凤莹已经觉得自己全身酸软无力。如果不是命在旦夕，她真想闭上眼睛，永远也不要看见这种血淋淋的画面！

    李旭面对的情况并不好多少，甚至更加恶劣，因为苍虹的一半注意力就放在他身上。如果不是如意金箍棒没有对手，李旭早就完蛋了。即便如此，仍然是杀了一批，敌人又冲上来一批。一个个嗷嗷怪叫，悍不畏死！

    随着敌人疯狂的进攻，如意金箍棒一会儿变成大锤，硬砸猛打；一会儿变成长枪，远挑近扫；一会儿又变成了合扇板门刀，一砍就是一大片！一路冲杀过去，李旭身上已经挂满了敌人的断肠烂肚，刺鼻难闻！

    经过一个多时辰的反复冲杀，李旭终于发现了一丝端倪。只要他们拼命向“拳头山”冲击，抵抗的强度就弱一些。一旦要向其他方位实施突袭，liliang就会强大得多。

    就这样且战且走，李旭慢慢就发现其中必然有诈。这些人好像就是想把自己这些人逼进前方的拳头山，难道不知道自己这些人一旦进入山中，很快就会隐藏起来的吗？其他的人不知道，苍虹应该很清楚才对。

    事出反常必有妖！

    李旭暗中用神念通知熊阔海等人做好应变准备，同时需要彻底试探一下对方的反应。然后一声令下，四个人突然发起一轮最猛烈的攻势向南猛冲猛打。

    熊阔海手中的龙凤御灵棍仿佛一条怒龙上下翻飞，正面阻挡的神族弟子顿时就有六人被砸得支离破碎，变成了各种小零件。李旭的如意金箍棒早就变成了一杆长枪，远挑近砸，挡者披靡。

    熊开山抡起大棍直来直去，根本不需要任何招式。骆凤莹紧紧盯着远处的苍虹，弑神弓处于随时待发的状态，只要对方稍有异动，她就会率先发起进攻。

    这一轮猛冲，顿时击垮三道防线，打死打伤三十多人。苍虹一看李旭等好像发疯一般冲了过来，只好从另外三面不断抽调人手前来阻挡。

    就在敌人的包围圈略一松动的同时，李旭四人几乎同时转身。李旭一马当先，手中的长枪化作六条苍龙盘旋飞舞，笔直朝着北方杀了过去！

    熊开山和熊阔海经过一个穿插，刚好zhanzhu了左右两翼的方位向前冲去，把李旭撕开的口子进一步扩大。不到三个呼吸，李旭就冲破了四道防线，zuihou的两道防线就在眼前。

    经过一个多时辰的猛冲猛打，除了骆凤莹之外，李旭、熊阔海、熊开山的身上都已经占满了敌人的鲜血，好多地方还挂着敌人的烂肉断肠。三个人就仿佛从地狱里爬出来恶鬼，看起来更是面目狰狞。

    冲出去就是胜利！

    李旭一直没有动用自己压箱底的功夫，只要冲破zuihou的两道防线，就可以突出重围，现在就到了好钢用到刀刃上的时候！

    随着四个人冲击的liliang越来越大，向前推进的速度越来越快。敌人在苍虹的指挥下，不断从两侧蜂拥而来，很快就在正面聚集了上百人！

    看到这个好时机，李旭一声冷哼。右手一晃，已经收起了如意金箍棒。然后双掌一错，一招分花拂柳已经使出。

    对于李旭突然放弃威力最强大的兵器法宝，采用一双肉掌对敌，在后面督阵的苍虹满脸错愕，不知道李旭发什么神经。

    让苍虹万万没有想到的是，李旭的这一招分花拂柳，这并不是普通武技里面的对敌招法，而是李旭冒险施展五雷神通里面的“雷电交加”神通！

    还没等苍虹反应过来，李旭的双手掌心已经喷射出水桶粗细的两股幽蓝色电弧，仿佛两把死神的镰刀，对着人数最密集的地方横扫过去。就在两股电弧一接触的刹那间，剧烈的爆炸发生了，顿时电闪雷鸣，声震九霄！

    遭到直接打击的神族弟子，直接就被雷电之力劈成了焦炭，然后随着剧烈的大爆炸变成了飞灰！就算是古神一族就有在强大的复活能力，没有了一丝肉身存在，也只有魂飞魄散，彻底归于虚无的结局！

    李旭的这一次突然袭击，也是他从五雷鼎里面领悟过来，后来在自己的识海天地形成五雷池以后，暗地里琢磨出来的一门神通。今天是第一次展现在人们面前，也是他第一次通过实战检验神通的威力！

    没想到实战威力比李旭心目中想象的要大得多，正面一百多米宽的范围内的六十多人，就被一掌横扫一空。不要说人了，就连骨头渣子也没有留下！

    一不做二不休！

    李旭神念一动，五雷鼎也飞了出来。然后迎风爆涨到数千丈大小，把身后残余的两百多人全部罩了进去。随着一道晴天霹雳闪过，方圆千丈范围内，包括大地在内都变成了一片焦土！除了苍虹逃得快，zuihou剩下的已经不足五十人！

    自从踏上修仙之路，李旭还从来没有进行过这种近乎疯狂的铁血战斗。这种战斗模式一旦展开，自然就会产生惯性。或者说当事人还没有从疯狂的杀戮中清醒过来。

    看见剩下的五十多个敌人向拳头山亡命奔逃，李旭大喝一声，四个人翻身杀回，一路向南追杀过去！

    毕竟后事如何，请看下回分解。