
    书接前文。

    话说李旭通过定元塔做了一次测验，定元塔实际上并没有被古神的拳头彻底禁锢住。也就是说，先前古神演化出来的那个虚幻的手掌当头抓下，虽然禁锢了一方空间，但并没有把定元塔禁锢住！

    定元塔能动，这就是李旭需要测验的一个最重要的条件！毕竟定元塔跟随李旭的时间不长，很多性能都不是很了解。如果是镇神塔在身上，他就可能没有这么狼狈。

    现在的事实证明，定元塔的空间之力并不比镇神塔弱，李旭终于微微松了一口气：“还好还好，老子还没有死透！不仅没有死透，似乎还有一线希望逃出生天！”

    定元塔内部的虚空，超过一千万里，比镇神塔还要大！也就是说，定元塔完全自成一界，根本就和天地之间的任何空间都是平起平坐，不会受到其他空间的约束，所以它的速度才没有任何限制！

    当年的镇神塔，在三重天天芒星域的时候，李旭的目光到哪里，镇神塔就能够出现在那里。不然的话，他也不可能偷渡到六重天的无量空域。定元塔和镇神塔都生于混沌，你看见它了，它就存在；你没有看见它，它就是一片虚无！

    虚无的东西，是不可能感觉得到的，就算是神仙，感觉不到就感觉不到，这就是定元塔目前的状态。当年的镇神塔也被大罗金仙的元神抓住过，但zuihou啥也没发现，反而在李旭的偷袭之下，把自己的老命丢掉了。

    只不过李旭的修为境界实在太低，根本不能充分发挥混沌法宝的终极威力。不然的话，先前就可以把古神的拳头砸个稀巴烂！再不济，也可以逃走。

    当然，定元塔能动，这是件好事，也是李旭的希望所在。但是，如何在不惊动古神拳头的情况逃走，那就是另外一回事了。有一线希望，虽然很渺茫，但确实存在，这就是李旭此前实验得出的结论！

    希望渺茫，那也总比彻底没有希望好！

    李旭把所有的可能性都考虑一遍，最坏的结果，也不过是被古神意志察觉，然后被更加严密的禁锢起来，并不会比眼前更坏。既然如此，如果不拼一把的话，那就只能等死了。

    “他娘的，老子怎么可能心甘情愿地等死？”李旭暗咬钢牙，面目突然变得狰狞起来：“死就死了！总比不死不活强得多！”

    李旭终于决定破釜沉舟，于是调动全部元神，把自己对于遁法秘诀的理解，还有自己的修炼程度，都和五雷鼎进行沟通。又把自己修炼“无极逍遥游”的心得体会进行沟通，一定要做到元神和五雷鼎浑然一体，然后发挥出人和法宝的双重优势。

    一切准备就绪，李旭重新催动定元塔，不到半个时辰就横移了一米多！停顿下来观察了半个时辰，没事儿！再次催动定元塔，半个时辰就横移了一百米，仍然没事儿！

    一刻钟横移一百米，没事儿！一个呼吸横移一百米，没事儿！一个呼吸横移一千米，仍然没事儿！

    在这个不断加码的实验过程中，李旭的全部心神都处于极限状态，元神能量的消耗，比体力消耗更加严重。不到两个时辰，他就已经汗流浃背。

    一个呼吸一千米，也就是两里路。要偷偷钻出去四百里，需要的时间仍然太长。夜长，梦就多！做梦做多了，那就很容易坏事儿！

    当断不断，反受其乱！李旭深吸了一口气，又把全身调整到最佳状态，这才给五雷鼎下达zuihou的指令：“不要计较任何后果，立即催动定元塔，以极限速度横移出去！”

    四百里对于定元塔来说，那根本不叫距离！按照李旭目前的修为境界，定元塔的极限速度，一个呼吸就接近十万里！

    随着李旭元神的一声令下，定元塔就已经出现在虚空之中，离开古神的拳头超过了五万里！

    “不是吧，老子就这么逃出了魔掌？”李旭看着感受到定元塔像流星一般，正在蓝天白云之下急速飞行，心中觉得自己似乎在梦游！

    不错，李旭就和梦游差不多，因为他的神识早就探查不到拳头山的所在！如今的定元塔，仍然保持李旭的修为境界所能达到的极限速度，笔直射向西南方向。

    李旭站在定元塔的大门边向外看去，无论是天空还是地上，因为急速飞行产生的视觉差，所有的景物都变成了一片虚影！

    “看样子，老子真的逃出魔掌。”李旭望着虚空深处喃喃自语，但仍然有些坏如今的真实性。因为他下意识地觉得事情并没有这么简单，到底是什么原因让产生这种感觉，他自己也说不上来。

    不过，这种感觉非常不好，让李旭觉得全身都不舒服。原来镇神塔在身边的时候，他有几次也出现过这种古怪的感觉，后来都出现了极大的意外。

    传说人都有第六感，那是说不清道不明的一种感觉。反正它就存在了，也出现了，你不能问weishenme。

    这个时候，骆凤莹、熊阔海和熊开山都已经清醒过来，从定元塔的大门看见外面的景色，三个人都觉得不可思议：“短短几个时辰的闭目调息，公子就逃出了古神的魔掌吗？”

    嗡的一声，李旭不haode感觉，变成了实实在在的灾难！

    定元塔仿佛撞在一道气墙上被弹了回来，李旭费了九牛二虎之力，才让定元塔稳定下来。骆凤莹等人因为没有提防，顿时变成了滚地葫芦，被摔得七晕八素。

    李旭在门口向外面一看，整个心脏猛然收缩，仿佛要把全身的血液挤出体外！

    一只包裹天地的巨大手掌虚影，正从九天之上按了下来！

    “拼命的时候到了！”李旭怒吼一声，左手的弑神弓已经张开，然后右手三指一松，十五支弑神箭，已经对着九天之上的手掌虚影射了过去！

    骆凤莹、熊阔海丝毫不慢，紧随李旭之后也射出一箭，一共四十五支弑神箭，分成三组射向九天之上！

    随着三团白光闪过，巨大蘑菇云已经出现在虚空之中。巨大的冲击波，导致整个天地之间已经被彻底扭曲，什么东南西北，已经没有人能够分得清楚。巨大的手掌虚影，也被炸出了三个大洞！

    李旭没有停歇，第二箭、第三箭先后射了出去！连环三箭，这是李旭能够发挥出来的最大威力！骆凤莹境界最高，她最终射出了四箭。熊阔海境界最低，连续两箭之后，就有些后力不济，结果第三箭只射出了九支弑神箭！

    将近两百支弑神箭几乎不分先后抵达虚空深处，一连串的剧烈爆炸之后，蘑菇云相继升起，然后又彼此对撞，导致第二次大爆炸再次发生，对整个空间造成了近乎毁灭的打击。

    经过这一轮打击，巨大的手掌虚影，已经没有了五根手指头。最关键的是，手掌心也出现了一个直径超过数万里的一个大洞！

    此时不走，更待何时！李旭的元神全力施为，把五雷鼎和定元塔催动到极致，就对着手掌心的大洞射了过去！没有五根指头，就无法一瞬间抓住定元塔。这是李旭等人给自己争取到的zuihou一丝机会！

    “可恶！”

    就在定元塔从手掌心的大洞穿透出去的一刹那，整个空间传来一个沉闷而恼怒的声音，让李旭四人心神巨震，然后身体猛然收缩，随即胸口一闷！

    哇――！四个人同时遭受重创，不约而同地喷出一口鲜血，顿时喘息一团！

    可是，眼前的危局并没有缓解！因为李旭斜眼瞥见，已经支离破碎的手掌虚影，竟然正在缓缓翻过来。看样子，这只手掌的主人竟然还不放弃，准备把手掌翻过来，继续为难李旭等人！

    李旭虽然双脚虚软，仿佛踩在棉花堆里，恨不得忘记眼前的一切，就此沉睡过去。但看见手掌虚影的运动轨迹，生死存亡就在刹那之间，顿时急怒攻心，目眦欲裂。他紧盯着正在缓缓侧翻的手掌虚影，用尽力气狂叫一声：“杀！”

    吼声未停，他的弑神弓再次拉开，又猛然射了出去！只可惜身受重伤，力有不逮，这一箭仅仅射出了五支弑神箭！

    骆凤莹境界稍高，情况稍好，紧跟着的一箭射出了六支弑神箭。熊阔海咬紧牙关，也不过射出了两支弑神箭。

    三个人射出了这一箭，又再次吐出两口鲜血，都开始摇摇欲坠。他们现在已经基本丧失了战斗力，再也没有丝毫能力继续战斗，是死是活也管不了了。

    李旭把眼一闭，伸手往嘴巴里塞了一把丹药，然后盘膝坐下开始疗伤。其他的三人也放弃了抵抗，吞服丹药调息起来。

    好在这一次战斗，就在巨大手掌虚影的手背上发生。虽然弑神箭的数量急剧下降，但是距离实在是太近了，所有的弑神箭都是射进了手掌虚影之中才发生爆炸！

    定元塔因为空间剧烈扭曲，也开始颤抖起来。巨大的手掌虚影，终于没有翻过来，就被炸得粉碎，只剩下光秃秃的半截手臂！

    定元塔原本就在以极限速度向前飞驰，如此近距离大爆炸，产生的冲击波，让定元塔突然获得了一个巨大的加速度。然后比光速更快，一头扎进虚空之中！

    毕竟后事如何，请看下回分解。