
    书接前文。

    话说李旭让熊阔海带人灭了管龙飞和贾杰雄等人，等于公然违抗了冥界掌舵人，中央鬼帝周乞关于近期不得展开内部纷争的通令精神。

    先不谈中央鬼帝周乞会如何对付他，单说其他一些隐藏shili，原本只能给李旭使绊子，背后搞小动作。但现在可不一样了，完全可以明目张胆地站出来干掉李旭。正因为如此，李旭才后悔不迭，终于明白了什么叫做引火烧身。

    “唉，还是古人说得好啊，忍得一日之气，免得百日之忧啊！”李旭听到夏世杰返回来报告，说是已经绕道三次，还是不能找到通道。这才深有感触地说道：“不听老人言吃亏在眼前，简直就是真理，比真理还真理啊！”

    熊阔海看见李旭最近几天总是唉声叹息，可把他急坏了：“公子，我觉得你老是这么忍让肯定不是办法！”

    李旭仿佛抓住了一根救命的稻草，看着熊阔海充满希望地问道：“阔海，难道你有什么好办法吗？”

    “办法只有一个！”熊阔海圆瞪双目：“那就是一路杀过去，杀得他们胆战心惊，永远不敢在我们面前出头为止！”

    “呃，这个稍后再说！”李旭一听就不是什么好主意，顿时转移话题：“世杰刚才过来说，前面是什么人拦路？”

    “据说是什么弥陀分院，专门度化那些没有门路的自由新民。”熊阔海怒声说道：“如果化神路还在，那些人怎么可能听光头和尚捣鼓啊！现在好了，那些没有希望的自由新民，现在都成了地藏殿的打手和帮凶。最近出面阻拦我们的，据说都和这个弥陀分院有关！”

    “我操，你怎么不早说清楚！”李旭一听对方的来路，顿时勃然大怒：“你他娘的还在这里等什么，还不赶紧带领兄弟们给老子杀过去！神挡杀神，佛来诛佛！”

    弥陀禅院，乃是燃灯二徒弟，净天尊者广德的shili。以前和李旭发生过多次冲突，最先是太仙中期修为的空性和尚，然后是他的师傅，玄仙中期修为的弘光大师。

    这都是生死仇敌，李旭怎么可能忍气吞声？尤其是现在地藏殿被熊烈的大军围攻，总部那边自顾不暇，正是火中取栗的大好时机。

    不过，虽然决定杀过去，但鲁莽行事肯定不行。所谓“未曾兴兵，先寻败路。”李旭最讲究这个。没有搞清楚敌人的基本情况，没有找到退路之前，绝对不能轻举妄动。

    这些东西，李旭一路上至少给熊阔海说了几十遍。所以，虽然李旭大叫杀过去，但熊阔海根本没动地方。

    等到李旭平静下来，熊阔海这才轻声说道：“公子稍安勿躁！我已经让熊开山他们三个人到前面去了，一定要抓一个活的回来问问清楚，然后才好决定如何下手。”

    “具体怎么打，那是你的事情。”李旭也觉得自己刚才实在是有些过分，如果熊阔海闻声而动的话，那还真的麻烦了！既然熊阔海已经有了想法，他也就懒得过问了，转身和骆凤莹闲聊去了。

    来到冥界以后，因为周昌、王晓燕等人不在身边，李旭非常不习惯。因为他性格懒散，最喜欢的就是弄一个大政方针，然后就让其他人忙活去吧。所以，他一直在寻找能够替代周昌和王晓燕的人，这样才能为自己分忧。

    刚开始，他非常看好夏世杰。结果这么长时间以来，夏世杰越来越像以前的黄必成。后来看中了雷乾山，很让李旭高兴了一阵子，zuihou挖空心思弄过来，没想到这家伙简直就是张飞转世，和柯志远是一路货色。

    再后来又碰到了老朋友洪义，李旭以为终于解决了问题，结果那三个家伙比雷乾山还不如。如果说雷乾山是一堆干柴的话，洪义、邱德勇、施才俊这三个家伙干脆就是没有盖子的一桶火药！

    熊阔海这个曾经统帅过百万大军的家伙加盟，这一次终于如愿以偿。先前牛刀小试，李旭觉得就算是自己亲自出手，zuihou的结局也未必就强一些。所以，这个小瘪三终于可以喘口气，竟然有闲情逸致和美女聊天了。

    “公子，我看你的脾气越来越大了！”骆凤莹和李旭坐在路边的石头上，有一句没一句地闲聊：“其实，熊阔海办事很有分寸的，不愧是大将之才！加上熊开山、雷乾山和柯志远这三头猛虎冲锋陷阵，一般对手来了，你根本没有必要操心！”

    “我哪里是操心啊！”李旭摇摇头说道：“我的心根本就不在这里！冥界这个鬼地方，我是一天都呆不下去。如果有机会的话，我早就逃走了！我还是喜欢原来的蓝天白云，山川大海啊。”

    “你这不是废话嘛，嘻嘻！”骆凤莹被李旭的无奈表情彻底逗乐了：“三界之中，有谁想呆在冥界的啊？但凡有一丝出路的人，早就跑了。留在这里的人，都是被逼无奈的。如果不是化神路崩塌，这里也没有这么多人。”

    恰在此时，熊阔海前来报告：“公子，刚才雷乾山传来报告，前面的弥陀分院有一大片寺庙。里面的高手都抽调回去抵挡熊烈他们的进攻了，如今只有一个太仙后期修为的什么维那，加上几个太仙中期修为的老秃驴主事！”

    李旭听得莫名其妙：“维那？维那是个什么玩意儿？”

    骆凤莹掩口笑道：“公子别管那么多，维那，也就是管事的意思，你只要知道他是太仙后期修为就可以了。”

    “你去前方督战，我们随后就到！”李旭拍拍手站起身来，他和骆凤莹就是熊阔海所有的预备队和底牌。

    “这一次躲不过去了。”熊阔海离开以后，李旭对骆凤莹说道：“太仙后期啊，看来需要我和你出手才行啊。”

    等到李旭和骆凤莹赶到前沿，熊阔海已经率队抵达弥陀分院的三百里附近。

    李旭占在半空中望过去，没想到一座寺庙，竟然占地方圆一百多里！里面的各种寺庙建筑鳞次栉比，从南到北一共分为十三进，也就是是三个层次。每一进的中央主建筑，都是金碧辉煌的九层大殿，高耸入云。在冥界的昏暗氛围中，这座寺庙显得格外醒目。

    “阔海且慢！”李旭仔细推演了一番整个建筑结构，顿时让熊阔海停止前进：“你们千万小心，这座寺庙就是一座绝杀大阵。我说你们都已经逼近三百里之内，对方竟然一个人都没有出来，果然其中有古怪！”

    既然对方的既定方针就是引诱敌人入伏，李旭也就毫无顾忌。直接一个闪身就到了寺庙上空百余里的虚空，然后俯身观看大阵的运转规律。

    “我当时一个什么了不得的大杀阵，原来不过是六转伏魔阵而已！”李旭微微冷笑：“老子拔掉你的第七座大殿，看你的大阵还能转个屁！”

    心中算计一定，定元塔就已经从李旭的眉心飞了出来，迎风暴涨到方圆数千丈，就已经到了第七座金碧辉煌的大殿上空。

    这座大殿也正是这篇寺庙里面最高的一座建筑，围绕这座大殿，一共有三十六座舍利塔，全部都是难得的上品神器。

    定元塔一到位，李旭就已经催动，五彩氤氲之气喷射下去，就要把大殿和舍利塔连根拔起！

    “大胆孽障还不住手，竟敢惊扰佛宝圣地！”

    李旭定神一看，冲上来的正是一个太仙后期修为的光头和尚，比李旭还高出一个境界。

    不过，李旭对于高出一个境界对手毫不在意。右手一晃，如意金箍棒已经出现在手中。然后闷声不响，居高临下劈头就是一记闷棍砸了下去！

    对方就早就发现李旭不过是太仙中期修为，一看大棍砸下来，手中的九锡环杖一招举火燎天就反撩而上！

    啪嚓一声，光头和尚一个倒栽葱，化作一颗流星砸向地面！

    李旭现在的目标不是杀人，而是把下面的大殿和舍利塔连根拔起。虽然那个光头一头栽向地面，他却守候在定元塔旁边一动不动。

    等到那个光头在地面上站稳，整个寺庙都开始颤抖起来，第七座大殿和三十六座舍利塔已经离开地面三尺有余！

    光头和尚也知道事情紧急，当即大吼一声：“阿弥陀佛，结阵迎敌！”随着他的话音传出，四面八方顿时飞出三十六人，一座连环罗汉阵已经摆开。

    李旭根本不给对方飞上来的机会，手中的如意金箍棒突然变成数百丈长短，对着下面的罗汉大阵捣了下去，然后就像捣糨糊一样，不停地挥舞如意金箍棒。虽然没有打死人，但是那三十六个和尚只要被如意金箍棒碰到，顿时就像断线的风筝一样飞了出去。

    那个所谓的维那和尚气得连佛号都给忘记了，只管嗷嗷大叫地扑向李旭！

    “老秃驴卑鄙无耻，想倚多为胜吗？”骆凤莹话到身到，龙凤御灵棍一招凤凰三点头，化作三条紫金色怒龙，对着维那和尚的光头就拍了下去。

    毕竟后事如何，请看下回分解。