
    书接前文。

    话说李旭发现自己再一次来到了九幽之地，心里就萌发了借机逃出冥界的想法。因为李旭已经明确知道，自己不过是那些大能手中的一枚棋子，而且还是一枚在jihua中弃掉了的棋子。这种事情放在任何人心中，都会有一些不平衡。

    在无可奈何的时候，李旭自然也会喊出几句大义凛然的口号，也会编出一大篇气壮山河的誓词。但是，一旦有机会摆脱覆灭的命运，要说不动心，那都是昧着良心说话。

    因此，李旭就动心了，而且动得非常彻底：“老子的混沌法宝镇神塔，已经被迫上交了。老子辛辛苦苦近万年，巧取豪夺，杀人越货得来的各种东西，也都上交了。至于燃灯那个老秃驴，老子现在还对付不了。别说燃灯了，他手下的四个宝贝徒弟老子也只能仰望。能杀的，老子都杀了。剩下的，老子都打不赢。言而总之，总而言之，能做的老子都做了，现在应该下班了！”

    想到下班以后的各种好处，李旭一下子就得意忘形起来，毫无顾忌的把自己的神识全部放了出去，希望尽快发现林梦宸和朱璟彤所说的九幽裂隙。

    “我操，果然有古怪！”

    原来，通道的大体方向是从东南而来，结果李旭的神识在西南方，大概六千里的地方，发现了一个极其古怪的东西。等他想继续探查的时候，没想到神识渗透不进去！

    有古怪才有机会！

    李旭毫不停留，带着骆凤莹和熊阔海折身就往西南方飞驰而去。五六千里的距离，在他们三人脚下那都不算什么距离了。三个呼吸的时间还没过，三个人同时刹住了前进的步伐！

    骷髅台！

    一座占地三千六百丈见方，合计大概万余米见方，高约三千米的巨大祭台耸立在前方百里左右。这座祭台呈金字塔结构，竟然全部都是骷髅头垒成，并且是所有的面孔朝外。骷髅头上面两个黑乎乎的眼洞，让人毛骨悚然，不寒而栗！

    骆凤莹紧紧拉着李旭的臂膀，牙关都开始颤抖：“我的娘哎，这得杀多少人才能够搜集这么多骷髅头？”

    “嘎嘎，欢迎，来到，魔族圣坛！嘎嘎，可惜，我不能，远迎。还是，你们自己，过来吧！”

    就在李旭提心吊胆地打量眼前这座古怪祭台的时候，虚空之中传来一个“铿锵有力”的声音！说它铿锵有力，是因为这么简单的两句话，竟然是一字一蹦。而且每个字都急促短暂，这根本就不像从人的嘴巴里说出来的！

    “此处不是善地，我们还是躲开为妙！”

    李旭拉着骆凤莹转身就走，结果没走出几步，就好像撞到了一堵墙上被反弹回来。不仅被反弹回来，而且四周仿佛有看不见的一张大网，正在不断网骷髅祭台收缩。无论怎么挣扎都没用，李旭、骆凤莹和熊阔海被迫一步步接近祭台。

    “嘎嘎，俗话说，既来之则安之，你们这三个小东西跑什么，难道也想变成圣坛上面的装饰品吗？嘎嘎，还是自己走吧，免得我费事。嘎嘎！”

    李旭已经知道，束缚自己三个人的，正是曾经遇到过的神通“天罗地网”！当初在三重天天芒星域的时候，就连逍遥殿化作微尘都逃不出去。由此可见，没有露出本来面目的那个人，至少都是大罗金仙以上的修为。

    在这种九重天的高手面前逃走？现在三个人想都不用想了。既然逃不走，那还不如光棍一点儿，就自己走过去算了！

    想到这里，李旭对骆凤莹和雄阔海一使眼色，直接展开身法飞到了骷髅祭台下面。

    李旭对着虚空一抱拳，朗声说道：“哪位高人在这里，小子李旭应邀而来，还请赐见！”

    “嘎嘎，这里没有高人，连矮人都没有！嘎嘎，这里只有好多好多骷髅，我也记不清了。嘎嘎，你们这三个小东西胆子不小，竟然把我的先锋官都关起来。嘎嘎，就你们三个一阵风都可以吹跑的小东西，怎么跑到这里来了？”

    声音仍然是从虚空中传来，虽然一字一蹦，但越来越流利。似乎这个说话的人，许久没有开口说过话了。所以刚开始的时候显得结结巴巴，现在已经非常连贯了。

    反正现在也逃不了，在这种大能面前说谎，那纯粹是找不自在。李旭没有丝毫犹豫，就把自己误入九盘岭，见到古神的拳头，然后拼死逃脱的经过说了一遍。

    zuihou，李旭又对着虚空抱拳说道：“前辈，我们是误到此地，原本是想寻找出去的通道，并非刻意过来骚扰前辈，还望前辈见谅。”

    “嘎嘎，小东西，你刚才说什么古神拳头，难道古神又被别人杀掉了吗？嘎嘎，怎么会这样呢？”

    没有办法，李旭只好又把在黄土台看见碑文的事情说了一遍。其实，他内心深处就是希望找到一个知情者，搞清楚到底是weishenme！

    “糟糕！嘎嘎，我没有出头之日了！嘎嘎，第二世古神又死了，我浮游彻底完蛋了！嘎嘎！嘎嘎！”

    浮游？怨灵？

    李旭心头猛震！因为他前世在地球上的时候，曾经听衡山老道说起过有关浮游的故事。

    传说“浮游”是共工的手下，在共工怒触不周山失败以后，他就自杀了，然后成为怨灵。所谓怨灵，也就是孤魂野鬼。因为他的法力高强，冥界也镇压不了。再加上无影无形，也没有人能够抓住他。

    得到主人共工的死讯，他毫不犹豫，立即自杀殉葬！从某种意义上来说，浮游应该东土大地上第一个大忠臣。但后世以讹传讹，竟然说他是三界之中最大的坏蛋。

    李旭小时候听到这个故事的时候，就和衡山老道辩论过：就算浮游做了很多坏事，那也不过是各为其主。而且，所谓的坏事都是后来的颛顼大帝掌权以后，才慢慢流传出来的。真实的历史事实究竟如何，谁也不知道！

    浮游最大的贡献，就是发明了“箭矢”！

    后人说什么后羿善射，其实，三界之中弓箭最厉害的，浮游乃是当之无愧的第一人！因为在箭杆后面增加稳定羽，那就是浮游的绝作！

    共工和颛顼争锋，浮游乃是右路大军统领，打得颛顼毫无还手之力。就是因为他的弓箭实在是太厉害了，没有人能够接近千里之内！

    而且，浮游最大的神通，就是一手“七十二箭阵”！一箭射出七十二支箭矢，很多人都能够做到。但是，让七十二支箭矢在接近敌人的时候，突然组成“地煞绝杀阵”，让敌人猝不及防之下逃无可逃！除了浮游之外，还没有听说过。

    正因为如此，天尊之下，没有抗手！可以这样说，在浮游自杀之前，天尊之下，他没有对手！可惜他毕生追随共工，zuihou自杀身亡，成了一个怨灵！时也命也，英雄多悲壮，自古如此。

    李旭想到这里，于是非常小心的问了一句：“前辈，你刚才说叫浮游？”

    “我刚才说过吗？嘎嘎，说过就说过吧。你这个小东西，什么意思？”

    仍然有些不相信，李旭接着问了一句：“前辈，你真的就是弱水天尊共工的右军统领浮游将军？”

    “嘎嘎，你这个小东西，竟然知道我的主人，还知道我的名字。嘎嘎，真有意思！嘎嘎，真的很有意思！”

    “小子李旭，拜见浮游前辈！”李旭再也没有丝毫疑问，虚空中说话的，正是怨灵浮游，因此诚心诚意躬身施礼。

    “嘎嘎，小东西越来越有意思！说吧，让我给你什么见面礼？嘎嘎！”

    “前辈说笑了，小子并没有索要礼物的意思。”李旭躬身说道：“听前辈刚才的意思，似乎知道第二世古神？”

    “什么叫知道？嘎嘎，我见过他，可惜他死了！得不到古神血，主人也不能复活。我也进不了塑身池，上不了化神路了。嘎嘎！嘎嘎！”

    看来第二世古神竟然和浮游之间，似乎存在某种交易！有人和古神做交易，这可是开天辟地以来，最大的新闻之一！

    李旭有些疑惑：“不知道前辈要古神血干什么？”

    “嘎嘎，小东西，看见圣坛没有？嘎嘎，这里面供奉的，就是主人的头骨！嘎嘎，第二世古神说过，只要有古神血，主人就可以复活。嘎嘎！”

    “只怕没有这么简单吧，前辈。”李旭摇摇头说道：“据小子所知，古神一族把自己的血统看得很重，怎么可能轻易交给别人？”

    “嘎嘎，当然是有条件的！嘎嘎，他让我挡住什么西方圣主的后续部队，嘎嘎，我挡住了，还练成了一支大军。嘎嘎，可惜他不能兑现诺言了。”

    李旭可不想让共工变成另外一尊古神，因此根据自己所了解的信息，赶紧编出一套说辞：“前辈，我对弱水天尊也非常敬仰。如果弱水天尊能够复活，我也会喜出望外。但是，进入古神血池之后，就会变成古神后裔。我相信，凭借弱水天尊的性格，他绝对不愿意的！如果前辈违背弱水天尊的意愿，只怕后果难料啊。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。