
    书接前文。

    话说李旭对于自己丹田之中的变化完全没有想到，出现这种格局，已经彻底颠覆了他的认知。在自己的丹田之中出现一个直径超过数十万里的虚空，里面还有五彩星云旋转不休，在他的记忆中还没有见过这种情况。

    唯一让他感到一丝兴奋的地方，就是五种灵气采用这种方式，终于达到了zuihou的平衡，从而成为一个牢不可破的整体。各种灵气的调用也没有丝毫阻碍，真正做到了意动劲到，比原来的速度还快了不少。

    至于自身境界已经从太仙中期修为突破到了太仙后期下品，这并不是什么惊天动地的事情，李旭认为没有什么值得高兴的地方。

    把自己元神之中的各种兵器法宝轮流调动一番，确认没有任何毛病，李旭这才进入第二层的材料仓库。他要对十三座大殿进行一次全面搜查，看看里面到底还有些什么东西。

    第一座到第六座大殿，里面除了一些佛家经典，所谓的圣佛语录之类蛊惑人心的玩意儿，再也没有让李旭感兴趣的地方，看样子是那些光头的家伙打坐念经的场所。

    第八座到第十三座大殿，里面布置的器物档次明显高出许多，一些所谓的法器更是品阶不凡，有的甚至达到了顶级神器的水准，这里应该是高级管理人员的住所。不过，这些东西李旭都看不上眼，不过是他今后用来融化，然后炼制其他兵器法宝的材料而已。

    唯有第七座大殿，虽然也是九层布局，但比其它的十二座大殿大一倍有余，这才是李旭搜查的核心地带。

    大殿正门外，一共十八级台阶。台阶中央的一尊双鹤焚香鼎，首先就引起了李旭的注意。双鹤鼎应该是仙家之物，如今出现在佛家大殿的大门前，这本身就有些不伦不类。而且还是先天法宝，这就更加让李旭恼羞成怒！

    仙家的先天法宝，那都是不可多得的大宝贝。现在出现在佛家圣地，分明就是抢劫而来！因为那些光头的家伙炼制法器，不可能去炼制一件仙家宝贝。

    而且，双鹤鼎作为先天法宝，它的作用就是禁锢、炼丹、炼器。现在竟然被用来焚香，成为一件最低级的器物，简直就是赤裸裸地蔑视仙家！

    是可忍孰不可忍！李旭伸手一抓，就把双鹤鼎拧起来扔进了五雷鼎之中重新祭炼。

    因为他已经仔细考虑过，定元塔和五雷鼎不能过多地在外面招摇。尤其是这一次捣毁弥陀分院的六转伏魔阵，已经把定元塔和五雷鼎给暴露了。燃灯老奸巨猾，肯定会发现蛛丝马迹。应该有一座仿制品，就像当初的逍遥殿和镇神塔之间的关系。

    之所以一直没有动手炼制替代品，就是没有找到一件让他满意的大鼎。现在条件已经具备，李旭就已经准备以第七座大殿为核心，然后把第九到底十三座大殿全部分解，然后用五座大殿重新炼制一座极品行宫法宝，绝对不能低于逍遥殿的水准。

    处置了双鹤鼎，李旭进入大殿第一层，啥也没有发现。至于迎面而立的巨大佛像，在李旭眼中就是彻头彻尾的怪物，属于立即就要炼化分解的材料。

    第二层是方丈室，李旭从一枚手简之中，终于发现了弥陀分院的主人，原来是净天尊者广德的大徒弟，弘明老和尚。此前偷袭李旭的弘光和尚，就是这家伙的师弟。

    从第三层开始，都是一些李旭称之为胡说八道的所谓典籍，各种玉简数以万计。李旭放开神识飞快地探查了一遍，然后除了留下一枚玉简之外，其他的全扫进了定元塔第二层的一个角落。

    《神路佛光》，就是李旭捏在手中的一枚玉简。这是弘明和尚留下来的“日记本”，里面记述了过去数百万年以来，他跟随师父净天尊者广德，在化神路上“普度众生”的经历。洋洋洒洒数千万字，“看得”李旭的元神都疲惫不堪！

    吃苦总是会有收获，李旭从《神路佛光》里面发现了很多隐秘的事情，还有一些古怪的线索，也算不虚此行。

    双鹤鼎经过再一次单独祭炼，已经成为一尊裸鼎。李旭又指令五雷鼎把所谓的阵法复制过去，终于撑起了直径八百多万里的虚空。里面隐隐有雷电闪耀，让人不寒而栗。

    李旭调出双鹤鼎放在一边备用，又把早就物色haode五座大殿和四座舍利塔扔进五雷鼎进行肢解融合，这才盘坐在五雷鼎旁边推敲《神路佛光》里面的稀奇古怪。

    原来，在望神国境内，除了弥陀分院之外，竟然还有一座望佛禅寺，就在望月城北面百万里的地方。据说从那里继续向前三百六十万里，就可以看见传说中的无量山！

    李旭在心中盘算了一下，这座弥陀分院在望月城南面百万里，和那个什么望佛禅寺刚好把望月城夹在中间，几乎动弹不得。

    “他娘的，难怪东方鬼帝蔡郁垒要亲自坐镇望月城！”李旭有所明悟：“那帮老秃驴居心叵测，南北夹击之下，分明对望月城虎视眈眈！不知道那座望佛禅寺的高手在不在，如果不在的话，老子干脆把它也连根拔起，彻底消除望月城的威胁，孟婆师姐是不是就会放我离开冥界啊？”

    李旭也就是随便胡思乱想而已，因为按照《神路佛光》的记载，燃灯的二徒弟净天尊者广德，平时就在望佛禅寺坐镇。那可是大罗金仙修为的高手，传说中的冥界十大高手之一！

    除非觉得自己活得不耐烦了，才会找棵歪脖子树吊死。李旭觉得自己的美好人生都还没有开始，因此，绝对不敢跑到望佛禅寺去送死！

    跑到望佛禅寺去看看风景，这绝对不是一个好主意，完全属于没事儿找抽！

    李旭很快就彻底打消了这个念头：“不行，望佛禅寺既然是净天那个老混蛋的地盘，老子还是眼不见为净，远远躲开的好！大罗金仙不是那么好搞的，估计老子万年之内不一定能够搞定他。可惜镇神塔不在啊，不然的话，老子就闭关一万年，突破到大罗金仙之后灭了净天、净空那些混蛋！”

    望佛禅寺的风景看不成，但是无量山的风景应该还是可以过去看看，这也是此行的目标。为了做到眼不见为净，估计还需要绕过老大一圈子才能彻底避开望佛禅寺。

    不过，《神路佛光》里面记载，好像无量山过去之后，还有一个极为神秘的地方：亡魂血海！

    可惜呀，亡魂血海谁也没有进去过，弘明这个老秃驴也不过是听他师傅的传说而已。据传说，只要度过了亡魂血海，就有机会找到通天城，然后踏上通天路，穿过通天门之后，那就是神族圣地：神界！

    “看来这个弘明老秃驴走过的地方真不少啊，把整个望神国的北部地区都走了一遍，还记录的这么详细！”李旭从沉思中清醒过来：“这大概就是什么司马昭之心路人皆知吧？你们不在地藏殿呆着吃斋念佛，跑到望神国搞七搞八，简直岂有此理！”

    一连二十几个时辰的研究，李旭终于对未来可能经过的地方有了一丝了解。弘明老秃驴的这枚玉简，还真是帮了李旭的大忙。以前都是两眼一抹黑，现在终于看见了一丝光亮。

    等他重新观察五雷鼎，才发现五座大殿已经全部分解融化了，现在就等李旭确定到底炼制一个什么玩意儿。如果不下达凝形的尺寸指令，五雷鼎根本就没有办法继续操作。

    镇神塔、逍遥殿、定元塔这都有了，到底弄一个什么模样的东西出来呢？李旭实在是很费踌躇。原本他想根据双鹤鼎来命名，也就是“双鹤殿”，可转念一想，这不就是昭告天下：“燃灯，弥陀分院是我连锅端了，双鹤鼎在我这里！”

    绝对不能这么找死法！

    李旭沉吟再三，觉得没有必要搞得草木皆兵，也没有必要弄得神乎其神，故作高深，干脆来一个通俗易懂的名称：鹤鸣殿！

    鹤鸣殿，本体类似镇神塔，八棱八角九层，内空直径三千六百丈，每层净高三百六十丈，总高度三千多丈高低。经过一万零八十种阵法支撑，内部虚空直径超过一千万里！双鹤鼎作为阵法总枢纽，镇压鹤鸣殿的内部虚空。

    经过九天的时间，崭新的鹤鸣殿终于完成。弃掉了原来五座大殿的金黄色，又增加了三千六百万斤七彩紫晶精，加入了从弥陀分院搜刮来的无数圣品冥晶。因此，整座大殿呈现暗紫色。晶莹剔透，近乎透明。

    因为完全复制了五雷鼎的全部五雷神通阵法，鹤鸣殿并不是七彩流光，而是在紫色雾气之中，幽蓝色电弧若隐若现，更增无穷神秘和威势。

    一座顶级法宝出炉，并不能立即使用，因为它还不是自己的东西。

    李旭并不着急，而是利用三天时间认真祭炼，把自己的无极吞天诀和双鹤鼎、鹤鸣殿融合在一起。只有这样，今后的鹤鸣殿才能够和他的元神血肉相连，随时都能够施展吞噬神通！

    毕竟后事如何，请看下回分解。