
    话说周乞大帝在关键时刻发话，西方鬼帝赵文和大弟子黄城牵头，五位大罗金仙找孟婆兴师问罪的事情，zuihou虎头蛇尾，无疾而终。唯一高兴的一个人，那就是小瘪三李旭，竟然指着鼻子把五位大罗金仙臭骂一顿，的确是足够解气！

    所有人都离开了，只有忠烈城城主文清明迟迟不肯离去，李旭不知道他想干什么。

    孟婆急于了解李旭前段时间到底发生了什么情况，看见文清明还不走，因此冷声问道：“文大人尚有何事，为甚还不离开？”

    文清明认定李旭就是周乞大帝的弟子，因此小心地问道：“有些事情想和这位李旭小兄弟说一下，不知道方便不方便？”

    “有什么不方便的，我多的是时间！”李旭也想知道文清明到底想干什么，因此接口说道：“此处不是说话的所在，我们下去说。”

    既然李旭已经答应，孟婆只好转身带路，三个人来到孟婆亭密室坐下，孟婆这才说道：“文大人有什么话可以说了，我这里别人的神识还进不来，尽管放心！”

    文清明微微颔首，然后对李旭说道：“小兄弟，你既然和周乞大帝有莫大关系，还和孟婆联系紧密，想必应该知道，我们冥界目前所面临的局面。”

    “小子初出茅庐，说实话，我对什么事情都是一知半解。”李旭其实啥都不知道，但也不想直接说明，因此含糊其辞的说道：“冥界乱象丛生，不知道文大人所说的是哪一方面？”

    “其实这都是公开的秘密，说不说都无所谓。”文清明微笑着说道：“请恕我放肆，周乞大帝无为而治，想法虽好，但效果却不大好。比如说，东方和西方两大鬼帝，一直以来，都质疑我们阴司殿的审判权力过大。但这是祖传的定规，周乞大帝也不好随意裁撤。”

    “而北方鬼帝和东方鬼帝对于西方鬼帝掌管的幽冥地狱，提出过多次质疑。一百二十多个衍纪以来，那些熬过了十八层地狱酷刑的魂魄，自然就越来越多。按说应该四大鬼帝平均分配，但西方鬼帝全部留下了，导致他们的实力越来越雄厚，目前已经是一家独大，已经凌驾于中央鬼帝周乞大帝之上，这是不争的事实。”

    “自从第二世古神搅乱三界，阻断了化神登天路，那么，东方鬼帝独家拥有塑身池就已经不合理。那些重塑肉身的人，都积压在望神国。这些自由新民都拥有肉身，战斗力远远高于玄冥之气凝结的身体外形。所以最近数千万年以来，东方鬼帝的shili极度膨胀，已经和西方鬼帝并驾齐驱。”

    “小兄弟先前说的不错，地藏殿不过是外来shili，暂时客居于此。不过，随着时间的推移，他们的实力膨胀的更快。尤其是燃灯菩萨的四大弟子广惠、广德、广明、广智，都有了自己庞大的shili，所以他们竟然要和五大鬼帝划地而治，分庭抗礼！”

    文清明zuihou总结道：“总体说来，周乞大帝有四个问题无法公平裁决，所以导致冥界一片混乱。具体说来就是阴司殿的裁判权之争、幽冥地狱的治权之争、塑神池的归属之争和地藏殿的合法性之争，这四个问题不解决，冥界必将永无宁日！”

    “既然文大人把话说到这里了，小子也想说说自己的看法。”李旭略一沉吟，于是开口说道：“放着前面三个问题暂且不说，地藏殿的合法性根本不存在。他们西天佛界跑到我们东土耀武扬威，本来就不对。”

    “更何况燃灯他们都干了什么，我相信文大人不会不知道。西方佛界的狼子野心，这是路人皆知的事情，weishenme不能集中liliang一致对外？更有甚者，西方鬼帝和燃灯沆瀣一气，狼狈为奸，出卖东土利益。weishenme大家都视而不见？”

    “就拿你文大人身边的人来说，邹陌尘是您的大弟子吧？他和欧向风、弘觉老秃驴勾结在一起数十百万年，我不相信凭您文大人的精明，会没有察觉。试问，您放任他们胡作非为，又是为了什么？也想和赵文和之流一样，数典忘宗，投靠番邦外夷吗？”

    “不错，我的确杀了不少人！”李旭冷声说道：“请问文大人，死在我手里的都是些什么人？除了西方鬼帝和燃灯的人之外，其他三方的人我动过一个没有？就算你的徒孙麻文忠跑上门调戏我的老婆，我也没有找他算账吧？”

    文清明有些尴尬地说道：“小兄弟说的这些事情自然是有的，不过事情并不像你想象的那样！在目前的状况下，各方shili之间都在尽力维持一种平衡。我们怀乡国已经是众矢之的，在有些问题上虚以委蛇，那也是迫不得已的。因为这涉及到万年赌约问题，我们也不想现在就撕破脸皮。”

    李旭再一次听到万年赌约这件事，心中充满了好奇，但又不能表现的过于急切，因此说道：“好吧，就请文大人说说什么万年赌约，之后应该怎么办。”

    文清明点点头说道：“小兄弟应该知道，这一次的赌约，应该是过去数百万年以来最大的一次，可以这样说，各方shili都把自己的身家全部押上去了！东方望神国原本有四座城池，因为歼灭古神之战打断了化神路，连带通天城也被分割出去消失不见。”

    “如今的各方shili已经达成一致，谁能够打通化神路，找到通天城，那就拥有塑身池，这个诱惑是任何人都抗拒不了的！因为古神已经不在了，只要找到了通天城，就可以想办法进入神界。能够成为神界的掌控者，那还要冥界的蝇头小利干什么？”

    “正因为如此，金仙之上才不插手冥界的事情，因为大家都在等待zuihou时刻的到来。可是，你小兄弟一出现，就把地藏殿和西方鬼帝的外围shili扫倒了一大片，他们自然不能坐视不管。虽然金仙之上不敢对你出手，但必定要找你师门的麻烦。”

    李旭终于明白了所谓的万年赌约是个什么意思，因此追问道：“就算文大人说得有理，但我就不明白了。万年赌约不是还有两千年时间吗，大家weishenme不团结起来，首先把地藏殿驱逐出去，这样不是少了一个竞争对手吗？”

    “投鼠忌器啊，我的小兄弟！”文清明苦笑着说道：“不信你问问孟婆，数百年时间弹指一挥间，谁敢在这个节骨眼上损耗自己的liliang？第二次灭杀古神之战，前后持续了九百多万年。谁知道一旦和另外的shili开战，多长时间才能结束战争？万一赌约开始了，战争还没有结束，还不就吃了大亏吗？”

    “我今天就是想和小兄弟说清楚，我们并没有和地藏殿沆瀣一气。虽然裁判的尺度有所放松，但是真正有实力的魂魄，绝对不会轻易送给地藏殿的。正因为如此，我希望小兄弟不要继续为难我们。”

    说到这里，文清明伸手摸出一枚令牌递给李旭：“对于小兄弟把五凤堂放在我们怀乡国，我真心表示欢迎。这枚令牌就代表我的命令，今后谁也不敢对五凤堂说三道四。说真的，我还希望五凤堂能够发展壮大，到底时候也为我们怀乡国出一份力才好。言尽于此，文某这就告辞了。”

    送走文清明，李旭这才把涂梅香等人放出来，孟婆自然也恢复了十七八岁的美丽容颜。即便骆凤莹、涂梅香等人都是风华绝代，也不得不承认孟婆实在是不可多得的美女。尤其是沉稳大度的风骨，更是让这些眼高于顶的美女们甘拜下风。

    李旭现在没有心比较美女孰优孰劣，他关心的就是涉及到自己身家性命的问题：“师姐，你对于文清明刚才的一番说辞有什么看法？”

    孟婆安排众人坐定，这才微笑着说道：“师弟放心，文清明所说的冥界**根源是对的，对于万年赌约的解释也是真的。不过，他给你一面令牌并没有什么好心，不过是希望你最近不要给他找麻烦，打乱他修炼的jihua。”

    “那我现在应该怎么办，按兵不动，隐伏待机？”李旭翻看着文清明留给他的令牌，对于未来应该干什么，他心中也没底。

    孟婆摇摇头说道：“我上次就和你说过，你的任务就是不能让他们有好日子过。如果让他们按部就班的布置一切，对我们最不利。当然，如果你继续和他们作对，危险性会成倍增加，搞得不haode话，刚才的那些家伙就有可能亲自出手。这大概就是你的宿命，根本逃避不了。”

    “没想到冥界的形势这么复杂，简直就是一潭浑水！”李旭有些垂头丧气：“原以为东方鬼帝应该是最可靠的盟友，按照文清明的说法，那也不过是能够和西方鬼帝抗衡的巨大shili而已。”

    “师弟，你不是喜欢谈兵法吗？如何乱中取利，你应该能够自己权衡，就不用我多说什么了吧？”孟婆神情突然肃然起来：“权衡利弊，因势利导，借力打力，这就是你应该遵循的原则。现在他们都认为你是周乞大帝的弟子，这对你并不是坏事。如果利用得好，未尝不能化被动为主动。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。