
    书接前文.

    话说李旭听浮游的话音，竟然想让共工的头颅进入古神一族的塑身池，这对三界来说，绝对不是一个好消息！不管今后的结局如何，浮游的这个念头都必须打破！

    对于李旭来说，共工也是他心目中顶天立地的大英雄。

    即便共工施展神通，把黄河之水挡在北面，不让黄河之水经过自己的地方流进东海，那也是为了不让黄河之水蔓延到他的族群里面。虽说这样一来，黄河上游的其他族群会遭灾，但这也无可厚非。

    就拿现在来说，如果某一个国家遭受了洪涝灾害，就对处于河流下游的另外一个国家说：“老兄，你行行好，把你们境内的大堤都给扒了好泄洪，让我们这里的洪水流到你们国家去吧！最好是在你们国家另外开出一条河来，我们就不会再受灾了！”

    这种狗屁倒灶的事情，放在任何人身上，也不可能答应！更何况共工统帅一方，乃是不世出的一代天尊，自然要为自己的子民负责！

    共工的所作所为，是把自己子民的利益放在最高位置！为此不惜和黄河上游的颛顼族发动生死大战，他宁愿战死，也绝不屈服！

    并不像李旭前世地球上的某些大国，国内的民生问题一团糟糕，还把国家的外汇储备拿出去购买敌国外债，挽救敌国的经济危机！这种卖国的行为，共工是绝对干不出来的！

    正因为如此，李旭从心底不愿意共工转世重生以后，就变成了人人喊杀的古神一族！因为他相信，共工也绝对不愿意回过头来屠杀自己的子民！

    李旭急中生智编出来的一套说辞，还真的就把浮游给说愣住了！对于古神一族的所作所为，浮游这种大能岂能没有耳闻？只要古神出世，首先拿来开刀的，就是人界，然后就是仙界！

    人界和仙界里面是什么人？有一半都是共工的子民！要想让共工反过来诛杀自己的子民，那必然是让他再死一次！不周山没有了，共工是不是会把女娲的无量山给撞断了，让第三次大破灭提前到来？

    “小东西，嘎嘎，你竟然比我还了解主人！嘎嘎，我应该怎么办？”

    李旭犹豫了一下，这才摸出一颗十全天魂丹抛向虚空，然后说道：“前辈，我不知道你现在是个什么状态，更不知道这种丹药有没有用。你自己看看吧！”

    十全天魂丹，乃是重塑血肉之躯的极品丹药。只要怨灵浮游能够利用九幽之气，暂时凝聚一个虚幻的身体，那就能够重塑血肉之躯！

    一颗丹药抛向虚空就再也没有落下来，大概过了一刻钟的样子，虚空中终于传来浮游的声音：“这的确就是传说中的十全天魂丹！嘎嘎，可是对我来说，这一颗是没有用的啊！嘎嘎！”

    “小子当然知道了！”李旭右手往虚空一抛，一共三十六颗十全天魂丹飞了上去：“前辈，按照我的估计，这些应该能够重塑天君的血肉之躯！如果前辈达到了天尊境界，那我就再加一倍的数量！”

    “够了！嘎嘎，我原来就没有达到天尊境界，现在更不可能了！嘎嘎，不好！你给我这么多丹药，我身上什么都没有！嘎嘎，你想要什么就说出来，看看我能不能办到。”

    李旭现在啥都不想要：“前辈，我就想出去，不知道这里有没有通道啊？”

    “通道自然是有的，嘎嘎，我偷偷弄了一个。不然的话，我也不能出去找第二世古神。不行，这个不能补偿你的丹药。嘎嘎，你再想一个！”

    “前辈，我没有骗你，真的就想出去啊！”李旭一心就想出去。

    “既然这样，我就送你出去。嘎嘎，我传你一点小玩意儿，看你的悟性了！”

    浮游说到这里，虚空之中突然射下来一个赤红色光点，直接没入李旭的眉心。然后才接着说道：“等你突破到玄仙后期境界，你就能够看见里面的内容。嘎嘎，箭阵有了传人，嘎嘎，我也有徒弟了，那就应该把一些事情告诉你。”

    原来，浮游自杀以后，因为心中怨念太执着，竟然不能进入冥界。就是这么一缕怨念不灭，幽幽冥冥之间，被他找到了共工已经炸裂开来的头骨碎片。经过千辛万苦，他也没有找到共工的躯体。

    后来，浮游察觉到共工的头骨碎片里面，还有残留的一丝元神，极其微弱，随时都有可能熄灭。要想把这一丝元神保存起来，就必须让头骨碎片重合，而且还需要无以计数的天才地宝，才能慢慢温养。

    对于主人共工的赤胆忠心，浮游四处游走，干冒天下之大不韪，采用各种手段盗取别人的天才地宝。一时间，三界之中人人喊杀。虽然无法抓住他，但也把自己的天才地宝严密守护起来，让浮游的各种阴谋诡计都无法得逞。

    后来在一个偶然的机会，浮游从一个光头和尚那里得知，只要猎取九千九百九十九万九千九百九十九个金仙之上头颅，然后垒成灵魂祭台进行温养，就可以保持共工zuihou的一缕元神不灭。不过，光头和尚的头颅是没有用的。

    浮游得到这个信息，三界中天君之下的修炼者算是倒了血霉。在三界之中，金仙之上的人数虽然不少，但那绝对不是马路边上的烂白菜可以唾手可得。再说了，能够修炼到金仙之上的，哪一个不是数百万年的大怪物？

    要想得到这么多高阶修炼者的脑袋，浮游只能马不停蹄地四处游走，随时准备抽冷子下手。如果说丢失了天才地宝，都已经不能让那些大能忍受的话，那么现在随时都有可能丢了自己的脑袋，是可忍孰不可忍！

    先后九次，浮游都差点儿被抓住。但每次到了zuihou关头，总有一个穿着僧袍，梳着道士髻，鼻勾嘴翻的老家伙救他一命。

    后来实在是找不到机会下手，浮游走投无路之际，就宰了九个相当于大罗金仙的和尚来充数。没想到温养元神的效果，比修仙者的头颅更好！从此以后，浮游再不杀修仙者，专杀光头的家伙。

    这一杀，浮游可就收不住手了。因为光头的家伙一般都不在家里修炼，总喜欢四处闲逛，所以特别容易伏击。就这样杀来杀去，zuihou终于惊动了西天佛界。经过一番抽丝剥茧的深入调查，终于发现背后搞鬼的，竟然是浮游这个大怪物！

    不管当初那个光头的家伙出于什么目的，但在传授浮游这门神通的时候，再三交代过不能杀和尚，并且说过和尚的头颅是没有效果的。没有想到zuihou搬起石头砸自己的脚，浮游竟然不听劝阻，现在反戈一击，就成了和尚们的生死大敌。

    于是，光头的和尚们站出来，义正词严的向三界宣布，浮游就是最凶恶的敌人，所有有良知的人，都应该参与灭杀浮游这个大恶魔的行动中来。

    浮游逃无可逃，zuihou躲进了九幽深渊。他本人是安全了，但是猎取脑袋的jihua也就泡汤了。因为九幽深渊虽然有三千多个高手，但却有八十一个天尊初期的大能坐镇。后来才知道他们的总首领，竟然就是韦如山大将军，那还是他主人共工的祖先！

    杀祖先，取头颅来温养自己的元神？自己的主人肯定不会干的，浮游只好另外想辙。结果还没等他想好出路，大破灭已经来临。九幽之地竟然被一分为二，把他隔绝在这个小空间里面。

    不知道经过多少个衍纪，浮游终于打开了一条通道。没想到一出去，浮游竟然就碰到了一个传说中的存在：古神陆压！虽然是第二世古神，那还是古神！

    听到浮游想猎取脑袋温养自己主人的元神，古神陆压立即借箸代筹，替浮游谋划一番，并且做出了重塑肉身的承诺。两个人一拍即合：陆压对付高端敌人，浮游对付后续援军。

    后来的事情，李旭都知道了。浮游在这一场大战之中，先后灭掉了西天佛界和西方圣教的两支援军，不仅凑齐了骷髅头的数量，建立起一座完整的圣坛，而且还有多余的骷髅头组建了一支军队来保护圣坛。

    李旭三人现在看见的这个让人胆战心惊的庞然大物，就是浮游苦心孤诣造成的。先前被埋到地底下的那些骷髅大军，原来是浮游用来看守圣坛的卫兵！

    “嘎嘎，小东西，我要在这里守护主人，不能陪你了。嘎嘎，我现在就送你出去！不过，你要记住自己的话，打通化神路之后就来找我。嘎嘎，到时候让你看看我的血肉之躯，还有我的神通！嘎嘎！”

    浮游的话音刚落，西南方位的天空中突然出现一道波纹。然后开始旋转起来，而且速度越来越快。没过多长时间，天空之中就出现一个黑洞。紧接着倒垂而下，黑洞直接落到李旭三人的头顶。

    还没等李旭和浮游说一句告别的话，他和骆凤莹、熊阔海就被禁锢起来拉进黑洞，然后身不由己的飞升而去。

    毕竟后事如何，请看下回分解。