
    灵仙宫的那帮老秃驴依赖的是信仰之力，只要不断“降妖除魔”，就可以让那些无知之人盲目崇拜，信仰之力就能够源源不断。

    割裂人族和妖族之间的联系，掐断东方人族和妖族的发展潜力，这就是灵仙宫不可告人的根本出发点，其实大家都明白。

    对于灵仙宫的阴谋，妖族和紫微道场的高层又不是傻子，当然不可能坐以待毙。在不“违反游戏规则”的前提下，大家也可以“耍耍老千”，做一些“捏着鼻子哄眼睛”的小动作。

    于是乎，冯仁青和伏雪娟这一对小情侣，因为“严重违背了人族和妖族不能通婚”的禁令，两大门派的高层自然是“雷霆震怒”！

    两大门派的高层经过“认真研究”，决定给予这两个胆大包天的小家伙“最严厉的处罚”。zuihou几乎不分先后，对外宣布“断绝父子关系”、“断绝父女关系”。然后一律“逐出门墙”，这才有了无量空域的散修联盟！

    这个散修联盟的总部，就设在“九盘岭”，希望读者记住九盘岭这个地名儿！九盘岭的西北面不到两百万里，那就是“冥海妖族联盟”的总坛所在地！

    散修联盟横空出世，行事肆无忌惮。尤其令人可恶的是，他们专门在东南沿海制造事端，搅得灵仙宫、赤云道场的“后花园”鸡犬不宁，基本上属于永无宁日！

    最关键的是，散修联盟里面那些无法无天的家伙，狗屎运还不是一般的好，动不动就在东南沿海发现了好东西！

    大家想想看，被发现的虽然都是无主之物，但是人家灵仙宫的一帮老秃驴，从来就认为东南沿海属于自家后花园，就是自己的地盘。你们散修联盟跑到我家里来挖宝贝，是可忍孰不可忍！

    灵仙宫拿出无量空域“大哥大”的派头，公然对外宣布：“散修联盟其实就是一帮小贼，不知道盗窃了我们灵仙宫多少好东西，号召无量空域的所有正义之士团结起来，对这帮盗贼群起而攻之！”

    于是乎，散修联盟又多了一个头衔：盗贼集团！

    李旭当年带领一帮干将逆天偷渡六重天，降落的地点就在双仙峰，亲眼目睹了一场十多二十万人“围剿十几个盗贼”的壮观场面，稀里糊涂还救了莫三槐一命！

    有关妖族高手失踪以后的下落问题，这事儿真要说起来，李旭绝对不能置身事外，因为他就是最重要的当事人，后文自然会说到。好多来龙去脉涉及到拙作《镇神塔》的预埋线索，《棍震九天》就是接着往下写的，所以这里需要补叙一下。

    闲言表过，书归正传。

    王晓燕，太仙后期修为，在无量空域，这不过属于中等偏上的层次。但因为她是主事者，所以现在高坐主位。

    这就是李旭这一支人马第一个古怪的地方，一把手往往都不是修为境界最高的！李旭如此，现在的王晓燕也是如此！

    另外一个古怪的地方，天妖盟的主事者竟然不是妖族！不错，王晓燕也不是妖族，而是彻头彻尾的人族。但她却是曾经的天妖圣母，转世重修选择了人族！

    左下首是林梦宸，按照妖兽的境界来说，那就是十四阶顶峰，相当于人族的玄仙后期顶峰修为，在无量空域属于最顶层的存在。下一个境界就是突破到十五阶，然后飞升九重天！当然，现在被绝顶大能孟无给压制住了。

    右下首是朱璟彤，按照妖兽的境界来说，那就是十四阶中期顶峰，相当于玄仙中期顶峰修为，在无量空域属于高端战斗力。这也是孟无故意如此，为的就是不要太过引人注目。

    然后分别是神龙堂的妖丹玉、龙云灵、水轻柔和值殿圣女晏丹萱，四个人分列左右。

    冯仁青和伏雪娟在黄自道的引导下进入圣母殿的第一眼，自然就看见了王晓燕，然后就开始奇怪起来！

    他们迅速解散散修联盟，随即加入天妖盟，就是因为有重大消息要送过来，然后统一行动。现在一看高高在上的一个小姑娘，修为境界不是最高的，难道她就是什么圣母？这和其它门派大相径庭，也不知道这个人能不能当家做主！

    “冯盟主和伏副盟主大驾光临，晓燕有失远迎，还请恕罪！”王晓燕看见两个客人站在门口发愣，自然知道是怎么回事儿，因此主动打招呼，但并没有站起身来，而是微微摆了一下手：“请坐下说话！”

    没法子，冯仁青不过太仙中期修为，和妖丹玉差不多。就算王晓燕修为境界不是最高的，但是太仙后期修为也比他高多了。

    “多谢！”冯仁青不知道应该如何称呼才好，难道叫圣母？这个圣母也太年轻了点儿！

    伏雪娟乃是妖族，所以她干脆直接给林梦宸和朱璟彤见礼：“伏雪娟拜见两位前辈！”

    按道理来说，妖丹玉原来是伏雪娟的下属，应该起身拜见小公主和驸马。可是现在不行，因为这两个人明面上已经被“逐出门墙了”，按说不属于妖族联盟。

    所以最尴尬的就是妖丹玉：小公主在下首站着，她却高高在上面端坐！

    林梦宸的修为境界最高，一眼就看出来伏雪娟这个小姑娘，她的本体竟然是一头插翅白额虎，有一对翅膀的飞天虎！也就是说，他的父亲伏明良这一支，应该是近乎绝迹的飞天虎一族！这是一个稀缺种族，没想到今天在这里看见！

    “小妹妹不用客气！”林梦宸微微一笑：“怎么，你们两个小家伙瞧不起我们大姐是不是？雪娟呐，等到有机会了，你回去问问你父亲，就会知道究竟是怎么回事儿！还不赶紧见礼，没大没小的小丫头！”

    “不用多礼！”

    王晓燕看见林梦宸的态度突然转变，这才凝神打量了伏雪娟一眼，心里顿时就是一惊。

    虽然她这一世的修为不值一提，但眼前的伏雪娟，那毕竟都属于她的后代。而且王晓燕的前生毕竟是天尊，境界还在。仔细一看，就已经发现了伏雪娟的本体形态，这都是传说绝迹了的种族！

    这个不能马虎，需要重点保护才对！所以王晓燕破天荒地站起身来，一语双关地说道：“刚才我还没留心，原来这还真是稀客！小妹妹快过来，让姐姐好好看看！”

    经过这样一闹，双方的隔阂迅速消除，说话也就变得无拘无束起来。说来也是，修炼之人追求的就是自由自在，最烦的就是那些繁文缛节。

    王晓燕、林梦宸和朱璟彤也不是喜欢循规蹈矩的性格，否则的话，也不会所到之处就战火连天。刚才不过是在外人面前装模作样一番，表示自己这里还是“很守规矩”的！既然现在都是自家人，那自然就是自家人的做派。

    “你们两个到底是怎么回事？”王晓燕拉着伏雪娟坐在自己身边问道：“按照原来的jihua，你们应该继续在九盘岭发展，作为今后的一枚暗棋。怎么突然改变初衷，把人都带过来了？”

    “圣母——”

    “打住！”王晓燕赶紧摆手：“圣母这个称呼是对外人用的，你们都叫我大姐，天妖盟内部都这么叫。”

    冯仁青也松了一口气，对着一个看起来比自己还小的姑娘叫圣母，这个难度并不小！

    “大姐，前不久我父亲传来消息，说是我们这边还不能掉以轻心。无论是灵仙宫还是赤云道场，都不是明面上的这几个高手，暗中还有很多老怪物。因为担心被各个击破，所以我们才赶紧过来。”

    冯仁青点点头说道：“尤其是丹玉姑娘传回去的消息说，大姐这边对敌作战都有完整的阵法套路，这是整个妖族最紧缺的。我虽然知道一些道家的阵法，但是并不是很精通。而且那些阵法根本就没有什么威力。”

    林梦宸接口说道：“如果我们掌握的消息不错，你们紫微道场应该是无极天君端木贞的道统才对，是不是这样？”

    冯仁青闻言一惊：“林前辈说得没错儿，紫微道场就是六万年前无极天君在无量空域留下的道统！”

    “据我所知，紫微道场精通炼器对不对？”王晓燕微笑着说道：“跨界珠、通天柱就是无极天君炼制出来的，你们掌握了多少？”

    “说来不怕两位前辈和大姐笑话，紫微道场传到我父亲这一代，已经完全没落了。”冯仁青红着脸说道：“刚开始我们总以为是材料不够好，所以无法炼制高品阶的兵器法宝。后来经过数千年的琢磨，才知道我们掌握的炼器方法有问题。”

    王晓燕点点头：“把你们的兵器拿出来让我看看！”

    冯仁青右手一晃，一柄长剑出现在手中。伏雪娟双手一翻，原来是一对剔骨分水刺。

    “果然有问题！”

    王晓燕和林梦宸对视了一眼，这才接着说道：“这都是上品神器，在六重天自然还马马虎虎。可惜啊，雪娟妹妹的这一对分水刺！你这应该是你化形的时候，从脊背取下来的双翅玲珑骨吧？”

    “大姐说的不错，的确如此。”伏雪娟红着小脸说道：“这还是后来公公专门炼制过的，不然的话更糟糕！”

    “糟蹋了！”林梦宸接过剔骨分水刺翻来覆去看了一下：“可惜我家相公不在此地，如果让他重新炼制一番，你这对分水刺，起码能够达到先天极品神器境界！而且，作为插翅白额虎一族，擅长的兵器并不是分水刺！这是谁给你做主炼制的这么一件兵器，简直岂有此理！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。