
    书接前文。

    话说李旭心中有了一个初步想法，当即窜到骆凤莹的芸淑殿里面，两个人密谋一通之后就离开了，半空中的鹤鸣殿也随之消失无踪。两个时辰之后，半空中的所有行宫法宝全部消失不见。

    一夜无话，转眼就到黎明。晨曦中的骷髅大军，静静地站在原地。偶尔冒出几缕幽蓝色的光芒，更显得诡异阴森。随着天空逐渐放亮，所有的骷髅上都散发出慑人的寒光。

    恰在此时，骷髅大军东北角的一个五百人小队，竟然莫名其妙消失不见。站在最前面的一个圣龙骑士骷髅，似乎也感觉到身后有什么变化。等他转过身来，发现自己的属下一个都没有了，顿时凄厉地啸叫起来！

    圣龙骑士队长如飞赶至，两只鬼爪在空中乱抓一通，结果啥也没有抓到。但它还不解气，两个虚幻的眼珠子突然喷出数十丈长的幽蓝色火焰，对附近的整个虚空进行扫描。

    两个骷髅家伙在这边瞎忙活，西南方向突然骚乱起来！

    原来，李旭在暗中利用定元塔和五雷鼎偷袭了一个小队之后，觉得这单生意很划算，又跑到西南角如法炮制。没想到圣龙骑士就算变成了骷髅，一旦警惕起来，那也非常机灵。尤其是魂魄一类的古怪存在，对于周边的生人气息更是敏感。

    结果李旭刚刚催动微尘状态的定元塔，就已经被那个圣龙骑士的两个虚幻眼珠子扫描到了！还没等定元塔和五雷鼎的神通发挥出来，那个圣龙骑士两只白骨爪两边一分，就把自己的小队向两边抛出去数千米，直接脱离了定元塔的笼罩范围。然后毫不停留，两道幽蓝色火焰就冲着定元塔所在的地方喷射过来。

    李旭一看自己的行踪暴露，干脆一不做二不休，如意金箍棒一招力劈华山，就已经对着那个圣龙骑士的骷髅头劈了下来。

    他这一动手，顿时就惊动了其他的圣龙骑士，顿时鬼叫声四起，纷纷扑向出事地点。李旭也没有想到这些鬼家伙反应这么快，不到两个呼吸，他就已经身陷重围，几乎无法自拔。

    尤其是那些骷髅大军，别看他们从深坑里面爬出来似乎很费劲，但是在平地上却速度飞快。虽然骷髅骨架在跑动中发出咯吱咯吱的刺耳声音，一旦奔跑起来，竟然迅如奔马，数千大军宛如一道狂飙卷了过来！

    “我操！原来骷髅还能这么用！”李旭怒骂一声，如意金箍棒猛攻几招，然后调头就跑！这些骷髅不怕五雷神通，连如意金箍棒都打它们不死。不对，骷髅本来就是死的，应该是打不烂。既然如此，不跑何待，难道让骷髅啃死吗？

    李旭这一跑可了不得，在他身后的数千骷髅大军，带起漫天沙尘，也如影随形跟了过来。十二个圣龙骑士更是一马当先，在李旭身后紧追不舍！

    一跑一追，转眼就出去了数百里，目标正是西南方向的崇山峻岭。数千骷髅的白骨脚爪子踏在地上，跨差跨差的声音仿佛山摇地动一般。

    一个人在前面亡命而逃，身后数十丈紧跟着十二个玛瑙状态的骷髅架子，后面还有数千具白森森的骷髅组成的大军滚滚而来。如果被一个胆小的人看见这个场景，只怕吓也吓死了，根本就不用打仗。

    看看那来到一个巨大的峡谷口，李旭毫不迟疑，一头扎进去，顿时不见踪影。十二个圣龙骑士的骷髅架子几乎在同一时间射入峡谷之中，随后的骷髅大军自然蜂拥而入。

    数千骷髅大军，前进不过三百余里，峡谷两旁的的山势已经变的十分陡峭。奇峰夹壁而立，高达数千里。

    “哗啦！”“轰隆！”

    随着峡谷越来越狭窄，五六千骷髅军也就显得越来越拥挤。正在你争我抢之际，峡谷的地面突然坍塌，刚刚走到此处的数千骷髅突然一脚踏空，几乎在同一时间掉进了巨大的陷阱！

    恰在此时，峡谷两侧的山头竟然飞了起来，然后一个翻滚，就先后砸进陷阱之中。一阵尘土飞扬之后，大峡谷已经消失不见，巨大的峡谷沟壑一瞬间就被填成平地！

    尘埃刚刚落定，西南方向一万余里的地方，突然飞起一座高达数千里的大山，然后直奔大峡谷而来。

    轰隆一声巨响，大山落在刚刚被填平的峡谷上面，整个空间也开始剧烈颤抖起来，大地震随之爆发！

    原来，李旭昨天晚上在心底谋划半天，一连构思了好几种偷袭暗算的办法，但因为这些骷髅很难一下子彻底敲碎它们的骷髅头，不能做到尽善尽美。zuihou想到那座大教堂，原本应该是用来镇压地穴的，那就说明这些骷髅应该可以被镇压。

    当然，小瘪三已经吞进肚子里的东西，你想让他把那座大教堂重新吐出来，难！比登天还难！但人家小瘪三有办法，经过和骆凤莹沟通一番之后，就偷偷溜了出来。经过仔细比对地形，终于选定了这处大峡谷。

    至于挖掘地穴，对于李旭这个小瘪三来说，并不比喝水更困难。

    地遁法诀施展出来，直接遁入地下数千里，利用鹤鸣殿里面的双鹤鼎开工挖洞，又测算了一下五六千具骷髅的重量，然后仅仅在地面留下薄薄一层地皮。两个时辰不到，小瘪三就完成了建造巨大墓穴的这项伟大工程。

    大教堂不舍得也不可能拿出来，小瘪三只能另谋他途。利用鸣鸿刀把峡谷两侧最高的两座大山拦腰削成两截，又跑到崇山峻岭深处找到一座孤峰连根削断。

    这些事情说来简单，那也只有神仙之流的大神通才能办到，普通凡人还是不要做这种白日梦的好。

    按照小瘪三的说法：“当年的三座大山，把华夏子民压得喘不过气来，整个民族都差点儿呜呼哀哉。老子今天也用三座大山压死你们这帮打不烂的骷髅头，让你们永远也别想再爬出坟墓。可怜老子辛辛苦苦挖坑，竟然得不到丝毫报酬。那只好等老子什么时候心情好了，再过来找你们算账！”

    这边的事情处理好了，李旭这才通知骆凤莹把人带过来。悄悄地干活，打枪的不要。然后分别隐蔽在大峡谷两侧的山峰之后，一旦听到巨大动静，就一起发力把半截山峰推倒下去，而他本人就去把另外一座大山调过来。

    机关埋伏都顺利完成，如何让那些应该重新再死一次的骷髅上当，这并不是一件容易的事情，zuihou还是小瘪三自告奋勇前去诱敌。没想到他看中了那些骷髅当炼丹炼器材料的潜质，竟然临时起意偷袭了一个小队。后来行迹暴露，也就只好按原定jihua行事。这都是以往的经过，略过就算了。

    “公子，你说那些骷髅还能爬出来吗？”

    虚空之中，李旭、骆凤莹和其他的人都显出真身，瞠目结舌的看着下面突然出现的三座高山。大家不得不佩服自家公子的气魄和胆略，还有卑鄙下流无耻的思想境界，真亏他连这种阴险毒辣的计谋都能想出来。

    李旭也不肯定的说道：“暂时不用管他们，老子辛辛苦苦忙活了一夜，才找到这么haode一个地方，然后又费力给他们挖掘坟墓，还搬来三座大山伺候着，怎么也应该有些效果吧！”

    骆凤莹不知道李旭葫芦里卖的到底是什么药：“接下来我们应该怎么办，就在这里守着吗？”

    “不用守在这里，我们趁这个机会，到那边的地穴里面去看看。”李旭摇摇头，然后一挥手，就带领大伙儿返回原来那座池城的所在地。

    城池是已经没有的，大教堂那更是没有的。这里如今已经没有可以自由走动的骷髅了，巨大的深坑里面，到底都是被砸碎的白骨。因为有很多骷髅被砸成了碎片，所以这些碎骨不可能重新聚合起来。

    李旭现在没有心情关注这些不可多得的材料，而是眉头紧锁，紧紧盯着下面地穴的那个出口。

    因为那个地穴口，正在不断冒出丝丝九幽之气。林梦宸曾经说过，九幽之气最适合的就是巫族和魔族。那就是说，这个地穴里面，能够炼制骷髅成军的人，不是巫族，就肯定是魔族。

    “管他娘的，是福不是祸，是祸躲不过！想当年，连巫族的韦如山天尊老子都见过，比至尊还至尊的便宜师姐和女娲娘娘也见过。难道这么一个小小的地穴也不敢进去看看吗？大不了地遁一次就是了！”

    想到这里，李旭只留下骆凤莹和熊阔海给自己当助手，其他的人全部收进鹤鸣殿以防不测。

    “你俩随后跟进，保护我的侧后！”李旭吩咐一声，当即左手一翻，如意金箍棒已经提在手中。然后飞身而下，顺手飞出双鹤鼎，把坑底的残肢碎骨全部扫荡一空，这才来到地穴入口处。

    李旭小心的利用神识慢慢探查了一下，可惜一直到他的神识放尽，也没有搞清楚地穴到底有多深。里面除了浓烈的九幽之气以外，并没有发现什么其他动静。

    毕竟后事如何，请看下回分解。