
    虽然镇神塔、青龙鼎、逍遥殿、洪荒鼎，都被便宜师姐孟无给霸占去了，但是李旭现在随身的兵器和法宝那也不老少！真要说起来，那就有好大一堆：

    山河社稷图、如意金箍棒、吞天印、定元塔（五雷鼎）、鹤鸣殿（双鹤鼎）、龙凤御灵棍、六合盘龙枪、八卦开山斧、弑神弓、乾坤扇、鸣鸿刀、太阿剑、断玉手套、摄魂透骨锥、无影飞剑。

    山河社稷图，那是识海天地之魂。没有山河社稷图，也就没有李旭了，不能作为日常兵器，那是属于zuihou拼命用的。这件东西也是李旭用来对付弑神弓的杀手锏，轻易不能外露。一旦被那些大能发现了，估计李旭的死期也就到了！

    因为弑神弓实在是威力太霸道，只有镇神塔和定元塔能够扛得住。但是要想制服弑神弓，那就只有山河社稷图！

    山河社稷图本来就是天地山川演化而成，天地是它，它就是天地！只要你的兵器属于天地之间的东西，它都能够包容并且吸纳为己用。这个问题只有李旭一个人知道，其他的人再亲近也不明白。

    如意金箍棒、吞天印，这两件是本命法宝。所谓本命法宝，就相当于自己的生命，只能本尊使用，交给外人肯定不行，即便是分身也不行。这不是信任不信任的问题，这是一个原则问题。

    定元塔（五雷鼎）、鹤鸣殿（双鹤鼎）：这都是行宫法宝，属于赶路和逃跑用的，一般的战斗也用不上。要用板砖砸人，那其他的东西多得很，不一定非要用这个。尤其是定元塔，和镇神塔属于一体两面的东西，绝对不能让那些居心叵测的大能看见！

    龙凤御灵棍、六合盘龙枪、八卦开山斧、弑神弓、乾坤扇、鸣鸿刀、太阿剑、断玉手套、摄魂透骨锥、无影飞剑，这些兵器就无所谓了，而且威力足够，只要是信得过的人都可以用！

    首先就是弑神弓和鸣鸿刀：因为这两件兵器当初给苍虹配备了，后来虽然夺回来龙凤御灵棍，但是弑神弓和鸣鸿刀因为苍虹一直没有拿出来使用，所以李旭没有机会抢回来。自己的修为境界突破了，这一次必须升级。

    弑神弓，当初李旭炼制出来的时候，采用的材料是紫电蛟和红云蟒的骸骨，然后又增加了万年寒铁髓炼制而成的。后来先后得到过更高境界的蛟龙尸骸，所以也随之重新炼制晋级。

    但是，上一次在得到狗屁圣主殿的同时，也得到了一具最正宗的十五阶以上的顶级苍龙尸骸，另外还有狗屁圣主塑像的材料——空间陨铁髓！

    空间陨铁髓实在是太稀少了，李旭炼制的弑神弓就缺乏空间之力，所以弑神弓还不完全具备射破虚空，击穿空间壁障的威力。

    他在这里谋划给弑神弓晋级，五雷鼎没有闲着。zuihou把克里斯蒂的两条手臂彻底炼化，果然就是九窍凝骨丹，而且还是一千多颗。

    抓紧时间才是最主要的，李旭神念一动，品阶最高的苍龙尸骸就被搬到了定元塔的第一层。上一次得到这玩意儿的时候，因为时间匆忙都没细看，这一次他需要好好检查一下，龙筋还在不在。

    这是一幅完整的十五阶苍龙尸骸，鳞片都非常完整，只不过头盖骨被一掌拍碎了，不过没有损伤龙角。

    从龙头开始，使用鸣鸿刀慢慢把鳞片全部揭下来，一共是720块。又把龙皮揭开剥下来，终于露出了龙筋和肋骨。

    李旭眼神一扫，龙筋从头到尾，三百多米，有他的拳头粗细。肋骨一共108对，龙身直径两米多。每一对肋骨间隔一米八左右，所以这条苍龙生前的长度，加上头部和尾巴，大概有300多米，绝对是一个庞然大物。

    取下30根肋骨，截30米龙筋，加30片龙鳞扔进五雷鼎。又把空陨铁髓雕塑的圣主塑像一条右臂砍了下来，万年寒铁髓铸造的圣主殿，一扇大门砍下来一半，然后全部扔进五雷鼎。

    李旭要一次到位，炼制十张弑神弓。除了元神本尊之外，九具分身都有一张最顶级的弑神弓。当然，这些分身平时都不可能使用弑神弓，但是万一到了拼命的时候，那就说不定了。

    给五雷鼎下达了炼制的信息之后，安排一具分身看守，李旭开始谋划其它兵器晋级的道路。

    首当其冲的自然就是两件本命法宝，空间之力越多越好，雷电之力越强越高。如意金箍棒和吞天印，要进一步增加空间之力和雷电之力，而且要把五雷神通全部容纳进去。以前一直没有机会，现在干脆一步到位。

    其次就是自己经常用来应付普通战斗的龙凤御灵棍，同样要进行升级改造十根。鸣鸿刀十把也是要的，其它的都算了。

    没想看到zuihou，李旭的眼睛停留在乾坤扇上面。

    想当初，如果不是无意之间扇了一扇子，好多东西都不可能得到。看来这件兵器有必要仔细琢磨一下，好好升级一番，今后作为随身兵器。既能够装点门面，给自己弄点儿书生气，到处装逼一番，只怕好多人都不知道是大杀器！

    李旭把所有的事情都推敲一番之后，突然拍着脑袋叫道：“我操！摄魂透骨锥，无影剑！这是行刺暗杀的必备武器，怎么可能不升级呢？”

    按下李旭在这里琢磨兵器法宝的晋级暂且不提，因为六重天已经风起云涌，形势发生了翻天覆地的变化。

    原来，王晓燕得到林梦宸和朱璟彤的紧急增援，一战下来就灭掉了灵仙宫的三路人马，同时也把赤云道场的副掌教格尤金、俾骨通也干掉了。

    此后，王晓燕重立圣母殿，并且让幽玄道场的桓洪川等人四处宣扬一句话：“圣母降临，天妖重生！整合妖族，驱逐外辱！”

    王晓燕的这一个举动，都已经不是一石激起千层Lang，直接就是石破天惊！

    圣母归来，天妖出世！

    这是数千万年以来都没有出现过的事情，六重天的老怪物活了再久也不知道这件事情。他们震惊的是，竟然有人要在六重天的无量空域建立一个新门派，而且公然提出要整合妖族！

    现在生活在六重天的人都知道，当年就是灵仙宫和赤云道场联起手来，把妖族从大陆上赶出去，后来只能在西海（也就是现在妖族圣海）残喘。

    现在一个叫做王晓燕的小姑娘，飞升到六重天才不过四五百年时间，竟然要推翻灵仙宫和赤云道场的决定，然后带领整个妖族卷土重来！

    先不说别的，这个王晓燕就是摆明了要和灵仙宫、赤云道场唱对台戏！如果仅仅是这几个门派之争，那都没有什么大不了的，无量空域这么大，也不在乎多一个门派。

    关键是大陆上的其他门派，在当年驱逐妖族的战斗中，或多或少都灭杀过不少妖族。如果妖族重返大陆，到底会如何处理各派之间的关系？是不是再来一次血流成河的百年大战？

    这是一个有关各大门派生死存亡的大事件，怎么可能不惊天动地！

    更糟糕的是，王晓燕的通告刚刚传来不久，散修联盟率先发出响应，决定全部加入圣母殿门下！

    不到三个月，又一条消息传遍整个无量空域，圣母殿就立在西岐森林东面边沿地区的双仙峰和卧虎岭，对外名称就叫“天妖盟”！其中，男弟子都集中在卧虎岭，女弟子都集中在双仙峰！

    看过《镇神塔》的读者都知道，这个所谓的双仙峰，就是当年李旭带领王晓燕他们，采用逆天手段偷渡上来的地方！随后被卷进一场乱战，还救了一个人，这个人现在已经是王晓燕手下的一员战将——莫三槐！

    双仙峰正南面三千里，就是卧虎岭。这里距离赤云道场最近，距离还不到五十万里！距离灵仙宫稍微远一些，但是距离也只有一百五十万里。这些距离对于真仙之上的太仙、玄仙来说，那都不能叫什么距离！

    整个无量空域的人终于明白了，王晓燕针对的就是这个赤云道场，然后就是赤云道场背后的灵仙宫！

    说来也是，妖族最大的敌人就是这两家。如果没有这两家当年四处游说，无量空域最大的shili，应该还是妖族。后来大陆上所有的人族联起手来，同时对妖族宣战，经过前后一千七百万年的血战，终于在一百万年前把妖族从大陆上赶出去了。

    现在大陆上太仙以上修为的弟子，都还记得当年的那场旷持日久的战斗！无论是妖族还是人族，高端好手几乎丧失殆尽，从此一蹶不振，zuihou让灵仙宫一家独大，成为整个无量空域的主宰！

    除了赤云道场以外，其他的门派经过检讨整个战斗的得失，zuihou都后悔莫及！想当初妖族的实力虽然最大，但从来没有给人族道场制造什么致命伤害。

    但是这一次跟随赤云道场和灵仙宫和妖族作战，加过把所有的高手全部消耗掉了。各大门派得到了什么？就是每年向灵仙宫进贡！

    当初妖族统治无量空域多少个衍纪，也没有说过要哪个门派进贡！妖族都是用自己手里的资源，和各大门派做交易，总体来说还是公平的。现在如何了？彻底变成人家的奴才了！

    毕竟后事如何，请看下回分解。