
    书接前文。

    话说李旭曾经从炼化舍利子的过程中得到过好处，所以这一次收获了舍利塔就有些迫不及待。没想到五雷鼎和青龙鼎炼制出来的结果完全不同，九窍纯阳丹没见着，结果出来了佛膏丹。

    对于佛脂佛膏，其实没有几个人见过，那都存在于传说之中。骆凤莹也是听过传说而已，她告诉李旭的内容，自然也就是传说中的某一个版本。说到佛脂佛膏的威力强大，那应该是没错的。

    燃灯无论怎么混蛋，他毕竟是一位达到天尊这种三界顶级层次的高手。能够让他珍而重之地炼制三十六座舍利塔来镇压的东西，那能不珍贵吗？天尊都视如珍宝的玩意儿，那自然极其珍贵，这是用屁股都能够想明白的道理。

    可惜李旭有些先入为主的思想，在加上骆凤莹从旁一说，就没有继续深思。然后心急火燎的回到房间，想也没想就吞服一颗佛膏丹。

    需要一位天尊炼制法宝镇压的东西，起码相当于一位天尊的境界。就算是分成了二百四十份，那也不是李旭这种境界的毛毛虫所能望其项背的。

    二百四十个太仙中期修为的毛毛虫，能够让天尊用眼角瞄一下，甚至对天尊产生威胁吗？不仅李旭不会相信，只要是个人都不会相信！

    事情的发展，恰好就印证了这一点。

    黄豆大小的佛膏丹一进入李旭的嘴巴，顿时就化作一股清甜的液体顺喉而下，还没有到膻中穴附近，就已经变成庞大的浩然之气渗入到四肢百骸，然后直奔丹田而去！

    我们知道，李旭的上丹田是九幽之气的所在地，中丹田是玄冥之气的所在地，下丹田是李旭的根本，乃是混沌之气的所在地！鸿蒙之气隐藏在混沌之气里面，平时不显山不露水，所以整个丹田三足鼎立，才能平安无事。

    这四种灵气经过李旭不断锤炼，平时把丹药当饭吃，积累的数量极其庞大，如今都是固体状态。然而这种所谓的强大，在突如其来的浩然之气面前，简直不值一提。

    真正强大的浩然之气一进来，就立即把李旭的丹田冲得七零八落。更有甚者，浩然之气根本没有经过李旭的同意，就把混沌之气、鸿蒙之气、玄冥之气和九幽之气赶出了丹田范围，然后鸠占鹊巢安顿下来。

    这就在这一瞬间，李旭已经知道大事不好，小命危在旦夕！因为四种灵气无处安身，自然就会自己想办法。经络、骨骼、细胞，凡是有空隙的地方，那都是见缝插针。zuihou实在是没地方去了，竟然想冲入李旭的识海天地！

    元神都已经压制不住的东西跑进识海天地，那才是最大的灾难，李旭当然不能同意。僵持不到一个呼吸，李旭的肉身就像一个不断长大的气球膨胀起来，瞬间就达到极限，然后一声巨响，李旭的肉身已经被炸成粉碎！

    辛辛苦苦万余年，一声巨响化青烟！

    什么是和自己的元神血肉相连的法宝？像定元塔和五雷鼎这样的法宝就是了！

    就在李旭肉身爆炸的一刹那，五雷鼎已经察觉到了巨大的危险，当即不由分说，就把李旭的元神本尊和分身全部收了进去！

    定元塔也同步发挥了自己的作用，李旭被炸成粉碎的肉身还没有散开，就已经被一座占地方圆数万里的宝塔罩住了！然后喷射出庞大的五彩气流，协同五雷鼎把李旭的残破身体一粒不少地上收集起来，送到五雷鼎的虚空之中。

    天地从混沌中来，大破灭之后又重新归于混沌。李旭的肉身形成于天地之间，现在重归天地化为虚无。唯有一缕元神不灭，被五雷鼎温养起来。

    什么是五雷鼎？乃是收五气，化五雷，具有生天孕地、凝魄养神的绝顶神通！

    李旭一缕元神不灭，意识保存完整。虽然没有躯体，但并不影响他的思维。他当然知道，肉身的崩溃造成成的后果是毁灭性的。幸亏五雷鼎具有灵性，一刹那决定和自己同生共死，然后采取了最有效的措施。

    “所谓应果报应，大抵如此。老子不知道给多少人重塑肉身，这一次终于轮到我自己了。”李旭的元神凝视着五雷鼎虚空中漂浮着的残尸碎块，说不出是悲哀还是沮丧：“那就是自己的肉身，也是元神的炉鼎啊。”

    如果没有肉身的话，自己已经算是陨落了！因为吞噬自己炼制的丹药而陨落，不知道前面有没有古人，后面有没有来者，现在不是推敲这个问题的时候。经过短暂的茫然之后，李旭的元神立即制定了重塑肉身的行动步骤。

    首先必须把自己的脑袋给弄出来！不然的话，识海天地不能重新孕育，元神就会变成孤魂野鬼，没有容身之地！

    李旭的元神和五雷鼎分工合作：元神负责凝结脑袋，五雷鼎负责重塑七魄。

    或许是一天，或许过了数万年。一个虚幻的人影，已经漂浮在李旭元神的视线范围内。那是一具没有灵魂、没有生命体征的躯壳。被定元塔和五雷鼎收集进来的残尸碎块，正在五雷鼎的调动下进行拼图游戏！

    这是一个不能出现丝毫差错的危险游戏！如果一个不小心，弄出了位置颠倒的毛病，拼接出来的可能就不是李大善人，而是李大怪物！

    把一具被炸成了粒子状态的躯体，原封不动地拼接起来，这大概是天地之间最庞大的系统工程。把拼图游戏玩到这种境界，大概也只有五雷鼎和定元塔能够办到。如果三百六十行真的能够行行出状元的话，五雷鼎应该算一个状元。

    既然是状元，那肯定就有非同一般的能力，或者是某一方面出乎其类，拔乎其萃的优势。五雷鼎自然就有这些必须具备的优势。

    不到十八年的时间，李旭元神视线中的躯壳已经变成了一个真实的人形物件！

    这具躯壳除了没有灵魂、没有意识、没有生命，其他的啥玩意儿都已经非常完整，而且活灵活现。尤其是李大善人极其关心的某一个部位，不仅规模有增无减，而且据说连什么毛都能够数得很清楚！

    第一步顺利完成，接下来就是至关重要的第二步：元神的乔迁之喜！

    就算是“新瓶装旧酒”，那也绝对是一件大喜事，至少对于李旭的元神来说是这样的。李旭前一世在地球上买不起房子，总不能到了冥界，连自己的元神都没有房子住吧？

    既然房子已经造好，那自然赶紧搬家！过了这个村，很可能就没有这个店了。

    虽然这幢房子的绝大部分原材料都是李旭自己的，但是元神要想真正搬进新居，并且能够舒舒服服地安居乐业，那其中的艰难程度，可就不亚于“夺舍重生”！唯一的不同之处，就是没有敌对元神的争夺，没有元神被对方吞噬的威胁。

    “老子自己的躯体，难道还需要瞻前顾后吗？”李旭的元神默默下定决心，然后不管不顾，化作一缕轻烟钻入眉心！

    元神一进入紫府，首先就是山河社稷图飞了出来。它是识海天地之魂，化紫府为氤氲，分混沌为天地，那就是它的工作，自然责无旁贷！

    识海天地形成的一瞬间，本命法宝如意金箍棒和吞天印同时飞出，然后分道扬镳，如意金箍棒直入北冥深处，吞天印就落在大地的中央镇压四方！

    吞天印尘埃落定，定元塔突然出现，然后坐落在吞天印上面，瞬间就暴涨到数十万里高低，独自撑起一方天地。随即放射出万丈光芒，把整个识海天地照得一片通明！

    下一个瞬间，五雷鼎里面突然飞出水桶粗细的幽蓝色气流，直入云天之上，五雷池重现！天空之上，顿时风起云涌，电闪雷鸣。

    几乎与此同时，定元塔猛然间通体光弧流转，形成天地呼应，晴天霹雳惊天动地，唤醒了整个躯体。

    “老子这算是重塑肉身成功，南霸天又回来了吗？”李旭亲眼见证了所发生的一切，仿佛万年一梦。随着全身一震，已经是周身气息通畅，并无丝毫阻碍。

    李旭利用神识探查内府，七魄安然无恙。唯一的变化，就是丹田气海整个大变样！原来的丹田分为上中下三个部分，层次分明。现在却是一方广阔的天地，和紫府里面的识海天地相映成趣。

    让李旭不明所以的是，自己的丹田现在是一个整体。中央是一个巨大的土黄色星球状态的固态圆球，里面蕴含着庞大的混沌之气！外面就是四个圆环，和中央的土黄色星球构成四个同心圆转转不休。

    李旭经过仔细分辨，从里到外分别是鸿蒙之气、玄冥之气、九幽之气、浩然之气！组成四道光环的物质并不是气体，而是大拇指大小的晶体！也就是说，数以千亿计的灵气晶体，构成了紫色、黑色、灰色、白色四道光环，然后围绕中央的混沌球缓缓旋转。

    看着丹田气海的壮丽星云，此时的李旭已经目瞪口呆：恒星？行星？卫星？这就是准备开天辟地吗？

    毕竟后事如何，请看下回分解。