
    书接前文。

    话说李旭看见第二批骷髅兵，就知道自己碰到了麻烦。因为这些骷髅兵虽然只有一副骨架，并没有血肉之躯，但是他们生前的修为竟然保留了很大一部分！

    尤其是领头的十三个家伙，李旭发现他们都还残留了玄仙后期顶峰以上的修为！那是蕴藏在骨骼之中的能量，虽然肉身不在了，但这些能量还没有完全消失。看到这种情况，他既震惊又困惑。

    首先，十三个圣龙骑士被谁灭了，weishenme还保存着完haode骨架，而且先前发现的苍龙骨架也是完好无损。

    其次，这些圣龙骑士的骨架，如今到底被谁驱使，他弄出这么多骷髅兵，到底想干什么？

    再次，原来的那座大教堂，现在已经很清楚，就是为了镇压这个大洞。难道要镇压的对象，就是这些骷髅兵吗？可是，教堂weishenme会用来镇压圣龙骑士，他们都是一伙的啊，这说不过去啊？

    可惜现在时不我待，那些骷髅兵也不可能回答李旭的问题。因为这一次的骷髅兵数量，已经超过了五千人。而且在十三个圣龙骑士的指挥下，竟然从地洞里拖出了数百架云梯。看样子，这已经是战阵攻杀，是战争，并不是一般的单打独斗了！

    李旭一直没有动作，就是在等待敌人聚拢。现在对方已经在开始架设云梯，他没有再犹豫，双掌已经劈了下去。

    想象中的雷电交加并没有出现，因为十三个圣龙骑士里面领头的那一个骷髅架，突然飞了起来，骷髅头竟然张开嘴巴，把李旭放出的两道闪电给吞下下去！

    李旭心头猛震：“这家伙应该就是这一队圣龙骑士的队长！”

    只见他玛瑙状的骨骼一阵光华流转，竟然嗤嗤有声，无坚不摧的五雷神通竟然被这具骷髅给“消化吸收”了！

    那个骷髅头随即抬起来，两个深陷的眼窝里面，虚幻的眼珠射出两道厉芒，顺着闪电的轨迹“看向”李旭！

    李旭浑身一抖，仿佛掉进了冰窟窿：“我操！都已经变成骷髅了，还这么厉害！”随后对自己人高声叫道：“大家千万小心，那十三个拿着十字剑的骷髅厉害无比！三人战斗小组不要分散，防止这些骷髅各个击破！”

    这个巨大的深坑有两千多里深，所有的骷髅因为没有肉身，就只能往上跳，却不能飞行。刚才的那个圣龙骑士队长，因为修为高深，竟然能够跳起数百里高！不过也就到此为止了，想要爬出深坑，那还不能够。

    对付不了圣龙骑士的队长，并不代表李旭无事可做。现在那些骷髅兵已经架设好了十几座云梯，那些骷髅兵正在咯吱咯吱往上爬。

    李旭左掌一挥，一道闪电劈向了那十几架云梯。圣龙骑士队长果然紧盯着李旭的动静，他这边刚一动，那个队长就已经跳了起来。

    没想到李旭这一次不过是一个虚招，左掌调动了那个队长，右掌又朝着另外一个方向劈了下去。那个方位和队长跳起来的地方简直南辕北辙，相距一千多里。等到那个队长再想返回救援，已经太迟了！

    啪嚓！十几架云梯被轰成了碎片，已经爬上云梯的骷髅兵全部变成了滚地葫芦！

    “我操！这些骷髅果然变态，从这么高摔下去竟然完好无损！”李旭看见摔下去的骷髅在地上滚了几滚，转眼又爬了起来，心中就有些发毛。

    打不死的敌人，才是最强大的敌人！

    李旭这边发起攻势的同时，修为境界最高的骆凤莹、洪义、邱德勇、施才俊、熊阔海等人也分散在深坑周围，展开各自的神通发动了攻击。

    圣骑士队长和他的十二个手下疲于奔命，根本不可能完全照顾到五千多骷髅兵。经过三轮打击，数百架云梯就已经损失了一半！不过，所有的骷髅兵都完好无损，让李旭这边的人开始担心起来。

    “有法宝的兄弟们，把法宝砸下去！”李旭一看打击的效果实在是惨不忍睹，眉头一皱计上心来，鹤鸣殿变成数千丈大小，当作板砖朝人多的地方砸了下去！

    轰！轰！轰！

    鹤鸣殿撞到坑底又弹起来，仍继续砸了下去，整个大地就像擂鼓一样惊天动地！一时间尘土飞扬，被砸碎的骨骼碎片四处飞溅。

    洪义、夏世杰、骆凤莹、熊阔海一看有效果，洪义的登仙阁、夏世杰的临仙殿、骆凤莹的芸淑殿、熊阔海的定军殿纷纷出手，方圆五千里的深坑中，顿时一片乌烟瘴气。

    兔子急了咬人！骷髅急了怎么办？叠罗汉！抛绣球！

    圣骑士队长的骷髅头一声厉啸，他这副骷髅架顿时笔直射了上来！就在他力气将尽的时候，另外十二个圣骑士骷髅，每两个人抓住一个骷髅架扔了上来！

    大罗金仙之上境界的高手，就算他已经死了，并且变成了骷髅，那也不能轻侮！他们这一甩骷髅架，竟然像点火的导弹射了上来。

    圣骑士队长这具骷髅凌空借力，一连三次脚点骷髅，就已经冲到了坑沿上方。然后凌空一个翻滚，一双骷髅手握着十字剑，就扑向李旭的头顶！

    李旭还不信邪，收起鹤鸣殿之后双手一顺，如意金箍棒已经出现在手中。每逢劲敌，也只有如意金箍棒在手，李旭才能安心。

    “你他娘的都已经死得不能再死了，不过冢中枯骨而已，竟然还这么嚣张！”李旭大吼一声，如意金箍棒一招反弹琵琶，已经对着十字剑反撩上去。

    咔嚓一声，大棍和长剑撞在一处，顿时火星四溅，李旭也被震飞出去。圣骑士队长这具骷髅也没能在原地站稳，同样被震得飞向半空！

    咻――！

    圣骑士队长的骷髅架刚刚站稳身形，骆凤莹的弑神弓已经射出一箭！不过她并没有用尽全力，这一箭只不过射出了三支弑神箭。

    叮！叮！叮！

    圣骑士队长可能生前就没有见过弑神弓，看见三支箭矢射向自己的骷髅头，当即张开嘴巴咬向三支箭矢。箭矢被咬住了，随即就是一阵惊天动地的大爆炸！

    随着一朵白色蘑菇云在虚空中升起，圣龙骑士队长的骷髅架，顿时四分五裂，向四面八方飞射出去！

    “不要让他重合，赶紧抓起来！”骆凤莹惊呼一声，芸淑殿已经飞了出来，把圣龙骑士的一只脚收了进去。

    李旭还没有反应过来，虚空中圣骑士队长的骷髅头，突然刺耳地尖鸣一声：“手来！手来！”

    古怪的一幕突然出现了：已经飞出去数千里，两只带着手臂和半个肩膀的骷髅手，听见这个叫声，顿时就向骷髅头射了过去。就在李旭的目瞪口呆之中，咔嚓，咔嚓，和骷髅头拼接在一起！

    打铁趁热，杀人趁早！杀骷髅？李旭从来没干过！但现在他也知道，绝对不能让这具骷髅完全拼装起来，否则后果不堪设想！

    一具弑神箭都炸不烂的骷髅，绝对不是一具好骷髅！被炸散了还能自己拼接起来的骷髅，对李旭来说，那就是三界之中最坏的骷髅！

    李旭一个闪身就赶到了骷髅头附近，手中的如意金箍棒一招力劈华山，带着一往无前的气势劈了下去！

    刚刚找到两只手臂的骷髅头，还来不及反应就再次被打散。骷髅头随即尖啸起来：“手来！脚来！手来！脚来！”

    手来不了了，脚也不可能过来！

    因为李旭已经飞出定元塔，把两条手臂收进五雷鼎禁锢起来，另外一条腿也被骆凤莹抓了过去。

    在另一边，熊开山舞动龙凤御灵棍，正在像打铁一般，拼命敲打圣龙骑士队长那具骷髅架的身子骨！熊开山的目的很明确，绝对不能让那个不断乱叫的骷髅头，重新长到身上！

    李旭禁锢住两条手臂，又直奔圣龙骑士队长的骷髅头追了过去。没想到圣龙骑士队长，现在只剩下一个骷髅头，竟然还具有独立的意识。看见李旭追了过来，竟然知道逃跑，而且是向深坑逃过去了！

    深坑方向，后面的十二个圣龙骑士的骷髅，也学着他们队长的样子，先后飞出六人，熊阔海已经指挥洪义和夏世杰的六个战斗小组分头迎战。

    熊开山一个人对付圣龙骑士队长的身子骨，叮铃哐啷咋了半天也没有效果，那具身子骨竟然还拼命往深坑方向逃去。

    还是骆凤莹看见这种情形，可不敢直接把这具身子骨抓紧自己的芸淑殿。万一一个镇压不住，那后果简直不堪设想！在旁边苦思良久，zuihou摸出一把鸣鸿刀，奋起全身之力一刀劈下，终于把那具身子骨分成两半，然后抓进芸淑殿禁锢起来。

    李旭追逐骷髅头同样不顺利，他和骆凤莹的想法一样，这个骷髅头竟能够召唤自己的躯干和四肢，这简直是见所未见，闻所未闻的古怪事情！

    既然这个骷髅头还有这个神通，你就算打死李旭，他也不敢把一个完整的骷髅头弄进自己的识海天地。万一这个骷髅头把自己的元神给灭了，再来一个夺舍重生，就算找到坟头，你也不知道应该哭谁啊！

    结果一追一逃，zuihou被那个打不死的骷髅逃进了深坑。李旭可不敢追进深坑里面去，下面还有五千多具骷髅，想想都让人头皮发麻！

    毕竟后事如何，请看下回分解。