
    话说涂梅香召集四女密谋之后，终于决定了对敌之策，然后就开始着手准备起来。没想到一连三天过去，并没有发生什么意外。没有人找麻烦那自然最好了，所以五凤又开始按部就班抓紧修炼。

    不是麻文忠贼心已死，不想找麻烦，而是他师傅邹陌尘让他一起接待几个客人。那天刚从五凤堂回到城主府，他就接到师傅邹陌尘的神念传音，说是第二天有几个远道而来的客人拜访，到时候也一起认识认识。

    说来也是，城主文清明乃是大罗金仙中期下品修为的高手，一般的日常俗事怎么可能有心思过问？

    俗话说：师傅有事，弟子服其劳，不外如是。邹陌尘作为副城主，只好勉为其难出面应酬。之所以带上大徒弟麻文忠，就是希望他尽快熟悉相关业务，然后替自己分忧。

    邹陌尘，玄仙中期，看起来也就是一个中年人。麻文忠第二天一大早就来到城主府，在会客室拜见师傅之后就侍立一旁，这才有机会打量会客室里面的四位客人。原来是两僧两俗，一个中年道士带着一个小道士，一个中年和尚带着一位小和尚。

    “文忠啊，我来给你介绍介绍为师的两位老朋友！”邹陌尘看见麻文忠到来，这才微笑着说道：“这一位高僧，就是我多次和你说起过的弘觉大师；这一位就是欧向风，他的师父就是鼎鼎大名的阎罗殿副殿主黄城。这两位都是为师数万年的老朋友，赶紧过去拜见。”

    麻文忠的一颗心还在五凤堂那边没有回来，听到师傅的吩咐，也就木然地给两位客人见礼。

    “阿弥陀佛！”弘觉大师发现麻文忠心不在焉，当即微笑着对邹陌尘说道：“小孩子和我们在一起都很拘束，还是让他们小辈自己出去玩儿吧。”

    “就是就是！”麻文忠一听弘觉大师发话，顿时对邹陌尘说道：“师傅，我还是带两位师兄出去转转吧。”

    三个老家伙这一次有机密要事相商，邹陌尘带麻文忠过来不过是准备混个脸熟。现在目的已经达到了，三个小家伙的确应该赶紧离开此处。所以摆了摆手，就让三个年轻人赶紧滚蛋，不要在这里碍手碍脚。

    “不知道欧兄和弘觉大师这次前来，有什么紧急大事啊？”三个年轻人离开以后，邹陌尘这才微笑着问道：“前不久听说冥兽一族闹得很厉害，不知道目前如何了？”

    “邹兄，我和弘觉大师联袂前来，的确是有要事相商。”欧向风神情严肃：“至于冥兽一族，在我们玄冥国和地藏殿的联手压制下，目前已经阻止了对方的进攻势头。主要是受到‘金仙之上不得干预俗事’这个条款的制约，不然的话，冥兽一族早就被灭了！这都是中央鬼帝周乞天尊搞出来的。”

    “阿弥陀佛，欧施主慎言！”弘觉大师摆摆手说道：“我们还是不要讨论天尊之上的决策问题，说说眼下的时局才是关键。”

    邹陌尘不明所以：“在下还是没有明白大师的意思啊，眼下的时局怎么了？”

    弘觉大师皱皱眉头：“邹施主不会不知道黄泉路以东，最近一两百年发生的一连串变故吧？”

    邹陌尘微微一笑，不以为然的说道：“黄泉路以东怎么了，不就是出了一个叫李旭的小子吗？听说不过是真仙境界的小爬虫而已，难道大师还把这种小东西当回事儿吗？”

    “邹兄，你的消息太闭塞啦！”欧向风哼声说道：“那小子利用阵法，竟然一个人就把弘法大师挡在了酆台镇外面。此后不久，又在卧龙山脉正面打败了我的师弟诸星野和空性大师的联手夹击。那可是一个玄仙中期和一个太仙中期啊，听说李旭那小子，现在已经突破到太仙境界了，邹兄觉得如何？”

    “嗯，对这几件事情我倒是有所耳闻，不过都是语焉不详。”邹陌尘终于反应过来：“上次冥兽一族冲出地面以后，周乞大帝专门发表了听止纷争的动员令。据说李旭那小子竟然冒天下之大不韪，率先对你们的人动手了，并且引起了各方shili的严厉谴责。”

    欧向风恨声说道：“什么叫动手啊，那小子不到三十人，竟然一战就把诸星野师弟手下的三百多人灭绝了！”

    “阿弥陀佛！”弘觉大师摇摇头说道：“最为可恨的是，那个孽障胆大妄为，趁着高手被抽调抵挡冥兽潮，竟然把弥陀分院给连根拔起，连圣佛亲自炼制的法宝也偷走了！自从李旭那个孽障出道以来，我们的后备liliang遭到了极大削弱，因此，我今天和欧施主过来，就是希望邹施主鼎力相助。”

    “这个，我能有什么办法帮助你们啊？”邹陌尘不动声色地说道：“李旭那小子一直在望神国境内活动，我这边也是有心无力啊。”

    “邹兄，你的大师伯彭脱凡如今代掌阴司殿，铁面判官就在他的手下办事。”欧向风急切地说道：“麻烦邹兄和你的大师伯打声招呼，给我们阎罗殿多判一些可用之人过去呀。地藏殿那边催得很急呢，不然的话，我和弘觉大师也不会火急火燎地过来麻烦你。”

    “这个问题说起来还真的很难弄！”邹陌尘的脸色顿时难看起来：“上一次你让我去找大师伯，我被他狠狠教训了一顿。再说了，如今也没有听说拘到什么厉魂恶鬼，怎么好随便把好人送到地狱受刑呢？”

    “阿弥陀佛！”弘觉大师终于忍不住了：“邹施主，如今黄泉路、化神路的情况都很诡异，给我们地藏殿的度化工作，造成了很大困扰。派出去的弟子，基本上都没有得到丝毫进展。地藏殿的圣佛老祖宗都有些忧心，所以只能到你们业报路这边来想想办法。”

    按下三个老狐狸如何勾心斗角，各展神通施展阴谋诡计暂且不提。

    话说麻文忠年轻的道士和小和尚离开了会客室，一路上都显得神情落寞，郁郁寡欢。

    “在下申飞鸿，这位是空禅大师。”青年道士有些奇怪地看着麻文忠：“不知麻师兄遇到什么难题了，怎么如此心事重重啊？”

    “呵呵，说来真是惭愧，让两位师兄见笑了！”麻文忠苦笑一声：“所谓万事不由人，烦恼最伤身。小弟偶然之间遇到一桩怪事，所以就有些抛舍不下，故而心神不宁。”

    “阿弥陀佛！”空禅和尚口宣佛号，接着微微一笑：“麻施主，贫僧观施主眼神凄迷，却二眉飞扬；印堂晦暗，却双颊孕彩。此乃春情萌动之兆，三千烦恼之源啊。阿弥陀佛，罪过罪过！”

    “小和尚，你打什么哑谜！”申飞鸿听得有些迷糊，不过他毕竟是太仙初期修为的高手，略一沉思顿时恍然大悟：“呵呵呵，原来麻师兄最近走了桃花运，那真是可喜可贺！小和尚胡说八道，这是天大的喜事，怎么是罪过！”

    “空禅大和尚神目如电，说言极是。倒是申师兄说笑了！”麻文忠摇摇头说道：“说来真是前世的冤孽，我也仅仅看见过对方一眼，没想到就割舍不下。其实，我到现在都还不知道对方的名字。冤孽，冤孽！”

    申飞鸿满脸的不相信：“不是吧，就凭麻师兄的家世，在这忠烈城还能有这种让人为难的事情吗？大家都是修炼之人，难道还像凡尘俗子那样束手束脚吗。双方一言而定，哪里有那么多啰嗦？”

    “申师兄说得倒简单，可实际情况却复杂得多。”麻文忠心中郁闷，现在有人关心此事，刚好找机会倾诉一番。于是就把五凤堂的来龙去脉详述一遍，也把自己吃闭门羹的经过说了出来。

    “竟然有这种事情？”申飞鸿顿时收起了嬉皮笑脸，满脸严肃地说道：“忠烈城里面出现了这个古怪的地方，难道麻师兄和邹师伯也置之不理吗？俗话说：卧榻之旁，岂容他人鼾睡？”

    麻文忠摇摇头说道：“我亲自调查过，竟然找不到任何蛛丝马迹。她们也不主动和外界接触，一直紧守门户，闭关修炼，倒也没有什么异常行动。针对这种情况，我自然也不好寻衅滋事。”

    “麻师兄太大意了吧？”申飞鸿似乎怕事情不大：“你难道不觉得，这种没有古怪举止的地方，那才是最大的古怪吗？”

    “阿弥陀佛！”空禅和尚也接口说道：“不知道麻施主所说的那个什么五凤堂，如今在什么地方？既然不知道对方的底细，贫僧到可以前去化缘一番，或许能够弄明白对方姓甚名谁。”

    “小和尚说得不错！”申飞鸿拍手叫道：“云游僧沿门托钵，化缘布施，那都是再正常不过的事情了！这样就可以不漏痕迹，或许真的可以探听一些什么隐秘也说不定！”

    两个人一唱一和，麻文忠心中顿时就有些意动：“这样不好吧，两位都是远来的客人，怎么好屈尊大驾？”

    “我们三人一见如故，你的事就是我们大家的事，难道还分什么彼此吗？”申飞鸿一挥右手：“就这么定了！麻师兄在前面指引道路，就让空禅小和尚发挥一下他的特长，反正也是熟门熟路，也没有必要准备什么。我倒真想看看神秘的五凤堂，到底是个什么来路！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。