
    小瘪三知道自己不过是大能手中的一枚弃子，明白说就是一只待宰的羔羊之后，并没有坐着等死，反而刺激了他的执拗性格，那就是一定要保住小命，活给那些不把他当回事儿的大能们看看！

    但是，上一次和苍虹的古神一族生死大战，李旭知道自己所有的底牌都已经暴露了。如果苍虹再次冲出来，那就说明她已经有了相当把握，能够克制自己的法宝神通，甚至还能够战而胜之。

    阵法只能被动地防守，对敌人并没有什么攻击力。法宝是攻击敌人的武器，神通才是打击敌人的手段。

    李旭本来是jihua北上寻找化神路的，正是因为没有了底牌，至少对于苍虹统帅的古神一族来说，他已经没有底牌了，所以才在九盘岭停留下来。一方面堵住苍虹可能冲出来的通道，另一方面就是给自己争取时间，想办法弄一张底牌在手里捏着。

    现在，当初被禁锢起来的圣龙骑士队长的两条骷髅手臂，已经被送进五雷鼎，庞大的雷电之力，正在逐步消磨狗屁圣龙骑士队长的残留元神。

    不错，李旭并没有急于求成，而是再度增加了个各种禁锢阵法以后，采用温水煮青蛙的办法，慢慢消磨。

    因为此前他上过一次大当，也就是上一次得到一截古神的小指骨，差点儿就酿成天灾人祸。那个时候苍虹还没有背叛，李旭、苍虹、骆凤莹三大高手采用拼命的手段，才把那截手指骨炼化，让所有人都有一种劫后余生的感觉。

    而且上一次炼化第一代古神的那截小手指骨，李旭事后才明白，并不是自己这方的三个人战胜了那截小手指骨，而是内奸“聚元鼎的器灵”发挥了重要作用！

    或者说是聚元鼎的器灵故意为之，让李旭等人觉得是依靠自己的liliang取得成功的，从而放松警惕。

    后来的结果也证明，聚元鼎的器灵成功了。就在李旭觉着自己人品大爆发的关键时刻，被弄进了古神左腿的血池。结果苍虹被改造成古神，李旭也差点儿完蛋！

    现在，实力最强的苍虹已经背叛，而且变成了最难缠的敌人，李旭可不敢多生事端，搞到zuihou不可收拾就麻烦了。

    俗话说：慢工出细活。这句话还是很有道理的。

    九天时间的消磨还是有效果的，经过五雷鼎不断催动“五雷轰顶”轰击两条手臂，原本暴虐不堪的两条手臂已经安静下来。

    李旭这才敢放出一缕神识，非常小心的慢慢探查两条手臂的骷髅。没想到自己的神识刚一接触两条手臂，一个张狂的声音就在他的识海中炸裂开来：

    “大胆狂徒，竟敢炼化高贵的克里斯蒂的圣骨！还妄想炼化高贵的圣龙骑士元神，简直不可饶恕！”

    “我操！克里斯蒂是个什么东西？”受到敌人残留元神的突然刺激，李旭浑身一激灵：“看起来这家伙精神头还很足啊，到如今还如此嚣张！高贵？你他娘的知道啥叫高贵吗？”

    李旭不敢过多使用神识，但始终保持一定强度，希望得到一些有用的信息：“你告诉老子，克里斯蒂是个什么东西，难道是你的名字吗？”

    “无知的混蛋！克里斯蒂是高贵的血统，是圣主一脉的铁血卫队！圣龙骑士队，自古以来就是克里斯蒂血统率领。你竟敢对高贵的克里斯蒂不敬，圣主绝对不会饶恕你！耶和华的尊严不容亵渎，你必将受到诸神的惩罚！”

    李旭有些琢磨不定，前一世他倒是听说过什么狗屁耶和华，据说是个西方啥教的“主”，还有个耶稣啥的玩意儿。但这也不对呀，耶稣那玩意儿，就算把它下面的几根毛都算起来，那也不过两千岁，连给老子做孙子都不够资格！

    想到这里李旭有些疑惑了：“喂，耶和华又是个什么狗屁？难道就是你们狗嘴里的什么圣主啊、上帝啥的吗？”

    “至高无上的神啊，请你惩罚这些无知的罪人吧！大胆狂徒，我以至高神耶和华的名誉诅咒你：永远堕落在万劫不复的地狱！阿门！”

    “放屁！”李旭一听就火大了：“老子现在就在冥界，地狱距离老子这里不到三千万里，谁说老子要永远呆在这里的？耶和华是个什么东西，他也能管老子东方冥界的事情吗？简直岂有此理！再说了，老子杀的就是神，他的诅咒有个屁用啊！”

    “你他娘的还诅咒老子，简直目无王法！老子是你能诅咒的吗？看来不给你一点厉害尝尝，你都忘记马王爷有几只眼睛了！哦，原来你们的至高神叫耶和华！喂，耶和华是个啥境界啊，天尊？还是至尊？”

    “不对呀，老子有确切的证据，你们的第二代圣主已经完蛋了，第一代圣主的塑像还在老子这里呢！不过等到老子炼制法宝的时候，那玩意儿肯定化为飞灰，你他娘的有啥名誉来诅咒老子？”

    没声音，看来克里斯蒂已经不想理会李旭这个小瘪三了。

    人家是敬鬼神而远之，克里斯蒂现在是敬瘪三而远之！小瘪三口无遮拦，啥都敢骂，简直不可理喻！

    克里斯蒂真的是不想理小瘪三吗？当然不是！

    因为现在的克里斯蒂，已经没有办法和李旭的元神辩论！李旭说到做到，说要给克里斯蒂一点厉害尝尝，那自然立马兑现！

    五雷鼎和李旭的元神已经融为一体，既然本尊说要给点儿厉害尝尝，那就给点儿厉害尝尝！五雷轰顶，原本不过发挥了百分之一不到的威力。现在五雷鼎也发狠，五雷轰顶神通的威力，已经提高到了三分之一的程度！

    缺少了肉身保护的残留元神，面对铺天盖地的雷电之力袭击，克里斯蒂只能做zuihou的抗争，根本就没有办法分出一缕元神和小瘪三论长短！

    李旭一瞬间就明白了其中缘故，顿时兴奋起来：“呵呵，原来你小子也不过如此！老子的神通威力还没有发挥出来，你他娘的就受不了了，比起古神差太多了！”

    这不废话吗？古神能够凭借一己之力对抗整个三界，这个克里斯蒂算个屁呀！再说了，现在这里不过是克里斯蒂残存的一缕元神。如果这家伙没死之前，起码都是大罗金仙级别，李旭在人家眼中连一只小爬虫都算不上！

    李旭正在谋划接下来应该怎么办，没想到定元塔第一层虚空里，突然传来一阵轰鸣声，震得李旭的元神都有些不稳：“至高无上的神啊，请你听到我虔诚的召唤，惩罚眼前的这个亵渎者吧！阿门！”

    克里斯蒂在自己残留元神即将消亡之际，终于迸发出zuihou的执念，向自己心目中无所不能的大神，发出了zuihou的召唤！

    “我操！你死就死吧，还要捣鬼害老子！”李旭被震得差点儿元神失守，顿时勃然大怒：“你他娘的白叫了！有老子的定元塔罩着，你的zuihou祈祷根本散发不出去，屁用没有！临死还作怪，吓老子一大跳。五雷轰顶，魂飞魄散，开始！”

    又经过五雷轰顶神通三天时间的不停轰击，克里斯蒂的两条手臂骷髅，终于彻底安静了，五雷鼎里面飞出小指头大小的一个ru白色小球。

    李旭看到自己的辛苦劳动终于有了成果，顿时大喜过望：“haha，就是它了！”

    因为他炼化过的东西实在是太多了，这个ru白色的小球，并不是什么丹药，而是最纯净的元神！

    这是五雷鼎剔除了所有杂质以后，专门留下的最宝贵的一部分。当然，克里斯蒂的两条手臂也是好东西，剩下的事情李旭懒得管了，那已经是五雷鼎的任务。

    如果不出意外的话，就会得到一批九窍凝骨丹！大罗金仙级别的骸骨，也就是十五阶妖兽的级别，九窍凝骨丹品阶不会太低！

    九窍凝骨丹李旭见太多了，手里还有不少。他感兴趣的，就是这个ru白色小球里面蕴藏的最纯净的记忆！虽然只有极少的一部分，但也是不可多得的一种记忆，属于西方大罗金仙级别的高人啊，很难得！

    放出一缕神识慢慢接近ru白色小球，很快就有一团庞大的信息涌入李旭的识海天地之间。然后全部散发开来，变成了李旭的固有记忆！不过，这都是一些记忆碎片，要想从里面找到有用的信息，那需要花费一定的时间。

    关于圣龙骑士队是如何被灭的，这个问题李旭现在不关心，因为蜉蝣的只言片语，已经让李旭了解了一个大概。

    经过三天的不眠不休，李旭终于找到了他最关心的部分：克里斯蒂的骷髅头，weishenme能够互换自己的四肢重新聚拢，然后组建新的躯干！

    原来，西方的修炼体系，到了分神化念的境界，就开始分裂元神，然后储存在身体骨骼的不同位置。即便今后被灭杀了，只要躯干的某一部分还存在，那就有可能复活！

    对，西方就叫做复活！东方叫做转世重生！

    复活也好，重生也罢，这都不是李旭关心的内容。因为他从凡间修炼开始，就没有真正的师傅。一路走过来，都是自己胡乱琢磨的，根本就没有系统的修炼模式。所以对很多东西，李旭都是一知半解。今天又得到了新内容，让他恍然大悟！

    毕竟后事如何，请看下回分解。