
    书接前文。

    话说申飞鸿和空禅和尚跟随师父拜访忠烈城，本来就是专门过来求人的。现在麻文忠遇到困难，那正好就是拉近彼此关系的大好时机。空禅和尚放任申飞鸿大包大揽，自然也就表示赞同的意思。

    三个家伙各有所图，自然一拍即合。然后这一僧一道一俗三人，也不管对方到底是什么人，更没有具体了解现在会是个什么情形。当下计议已定，三个人就结伴奔向五凤堂所在的街道。

    “看见没有，斜对面那个院子就是五凤堂的堂口所在。”麻文忠在一千多米外停了下来“麻施主和申施主可以离去了，免得被对方发现踪迹。贫僧过去随机应变，务必弄出一些眉目出来。”空禅和尚左手一晃，一个紫金钵盂出现在手中，然后整理一下土黄色僧袍，这才踱着方步，似慢实快地向前行去。

    没想到距离大门还有一百多米远，空禅和尚却走不动了，因为一块告示牌挡住了去路：“无论僧、俗、道，不管人、鬼、仙，未经许可，不得向前一步！否则后果自负，勿谓言之不预！”

    空禅和尚乃是太仙初期修为，自然不会真的被一块告示牌挡住去路。他之所以在那里停住脚步，是因为这座告示牌实在是有些离谱！非金非铁非木，却是一座高达九丈的巨大的石碑！

    相当于三层楼高的石碑，当然也不可能挡住空禅和尚。问题是，空禅和尚走着走着，这座巨大的石碑，就这么非常突兀地出现在他面前，把他吓得一哆嗦。如果不是空禅和尚乃是太仙初期修为的高手，当时就会迎头撞了上去！

    虽说冥界里面绝大部分都是鬼魂冤魄，可以说是一步百鬼。但是在修炼者眼中，任何魂魄都无法藏形。可是，空禅和尚恰恰就只看见了距离自己不到三步的石碑，却没有发现这块石碑到底是如何出现的！

    就算是恶鬼所为，但这座石碑挡住了数丈宽的街道，起码都有数十万斤。恶鬼没有肉身和神通，根本就搬不动！更不要说隐藏身形，搞出这种吓唬神仙的鬼把戏！

    既然不是鬼魂作怪，那就必定是有人捣乱。不然的话，难道这座石碑也修炼成精了，自己跑到这里来挡路？

    巨大石碑的古怪暂且不说，能够恰到好处地出现在自己面前，那就说明别人对自己的行踪了如指掌。空禅和尚突然觉得自己先前是不是把话说得太满了，只怕对面的五凤堂还真的有些出人意表的古怪之处！

    “阿弥陀佛！”空禅和尚先前已经说了大话，自己一定要把五凤堂弄出一个水落石出。现在打退堂鼓，就必然留下一个笑柄。没有办，他只好施展束气成音的神通，把自己的声音远远地送进五凤堂：“贫僧空禅，专程前来五凤堂化缘，还请施主惠赐一面！”

    这一句话说的虽然简单，但是空禅和尚已经拿出了七成修为。因此话一出口，整个空间都为之一抖！在他看来，只要对方没有玄仙之上的高手，自己的这番话就必定能够传进每个人耳朵里面去。

    没想到第二个古怪出现了，空禅和尚顿时就呆若木鸡！

    轰隆隆的声音传出了，不过，声音很快就放大了一倍有余，然后竟然返回来了！能够把自己的声音反弹回来，而且不仅没有削弱，反而放大一倍有余，这一个变故，彻底让空禅和尚吃了一惊又一惊！

    这一下，方圆五十多万里的忠烈城，已经是人人都能够听见：“贫僧空禅，专程前来五凤堂化缘，还请施主惠赐一面！”

    这句话一传出去，全城的人自然都知道一个外来的和尚找到五凤堂闹事！当时就让空蝉小和尚愣住了！

    首先，对方到底是采用什么方式，把自己的声音放大之后反弹回来的？这个问题很严重。不搞清楚的话，后果就更严重！

    其次，经过对方这么一放大，很明显就有两个极其恶毒的用意！

    一方面，就等于是空禅和尚向全城发出了宣言书：“我是空禅和尚，在这里正式宣布，今天到五凤堂找麻烦了！”这就让全城所有的人都知道，空禅和尚无事生非，跑到别人门前闹事，还如此狂妄嚣张的发表宣言书！

    另一方面，如果今天不能搞定五凤堂，他空禅和尚，今后就别想继续在忠烈城混了！没有台阶，他怎么能够下台？这简直就是逼死人不偿命，杀人不见血的恶毒伎俩！

    更糟糕的是，经过对方这么一搞，出家人所谓的慈悲为怀，恭让谦卑的光辉形象，那算是彻底交代在这里了！所谓破镜难圆，覆水难收。说出去的话，再也收不回来了！

    说实话，空禅和尚现在有一种想哭的冲动，如果不是出家人心性坚韧的话！

    恰在此时，一个清脆的声音响彻云霄，把方圆五十万里的空间都震动了：“哪里来的狂徒，竟然如此嚣张跋扈，公然打上我五凤堂？忠烈城，乃是忠诚烈士聚集之地，什么时候出现了这种狂徒，实在是玷污了忠烈城的赫赫威名！不杀不足以靖地方，不杀不足以平民愤！”

    咔嚓！轰隆！

    清脆的声音刚刚落地，顿时就是两声巨响！

    空禅和尚被突如其来的清脆声音骂得一愣神，就在这个关头，身前不到十步的巨大石碑，竟然炸裂开来。数以十万计的三棱碎石块，仿佛铺天盖地的箭雨射向空禅和尚！

    与此同时，空间一阵扭曲，三支弑神箭突然出现在空禅和尚身后不到三尺的地方！随着一个巨大蘑菇云的升起，整座忠烈城都开始摇晃起来！

    至于空禅和尚，从此在三界之间消失，已经立地成佛了。

    开玩笑，空禅和尚正在全力抵挡巨大石碑爆炸产生的无数碎石块，身后三尺距离的弑神箭比光速还快，那怎么可能反应过来？就算能够反映过来，这种距离以内的弑神箭，玄仙后期顶峰修为的高手也抵挡不了。

    正因为如此，随着两声几乎在同一时间发生的大爆炸，空禅和尚除了选择立地成佛，三界之中根本没有第二条路可走！

    大爆炸余震未尽，邹陌尘、欧向风和弘觉大师就已经出现在现场。而且在来的路上，他们三人的神识就已经紧紧锁定了爆炸中心附近的一切痕迹。紧随而来的数十名太仙、真仙境界的弟子，很快就把这条街道包围起来。

    结果展开地毯式搜索，数十人忙碌了大半天，一根毛都没有发现。人家五凤堂的院门从来就没有打开过，而且邹陌尘、欧向风、弘觉大师这三位玄仙中期修为的高手，也没有发现五凤堂里面有什么进出过。

    至于现场，除了一个巨大的深坑以外，啥也没有留下。空禅和尚踪迹皆无，弘觉大师除了不停地念叨“阿弥陀佛”，再也无法可想。

    这种巨大的爆炸，就算是他自己本人碰到了，能不能侥幸逃脱，那都还在未定之天！如果是一掌之威造成的这种后果，那至少都是金仙之上的绝顶高手！五凤堂没有这种高手存在，因此他们的嫌疑首先就排除在外。

    实在是找不到丝毫线索，邹陌尘、欧向风和弘觉大师只好带着数十名弟子，垂头丧气地的返回城主府。

    至此，到底是谁制造了这次大爆炸，成为忠烈城的一段公开的悬案，随后数千万年都没有破解的一个巨大谜团！

    zuihou就只有两个解释，一是某一个大能偶然经过此地，发现了嚣张狂妄的空禅和尚，随手把他给惩戒了。二是某一个大能看见有人威胁五凤堂，在这里杀人立威！

    反正公说公有理，婆说婆有理。一时间议论纷纷，莫衷于是。不过有一个观点，却得到了忠烈城九千多万人的一致认同：五凤堂，无事不要招惹！有事最好躲开！

    在这个事件当中，有两个人的反应决然不同！

    一个就是欧向风的弟子申飞鸿，因为自己没有和空禅和尚搅在一起，最终躲过一劫，所以躲在暗中庆幸不已。

    另一个就是直接当事人，邹陌尘的大徒弟麻文忠，这段时间躲在自己房里没出来。据说这一次真的病了，而且病得非常严重，一直在做噩梦，说胡话！

    “大姐，你这一连串的手法真厉害！”五凤堂密室，芝兰殿里面的章素娥拍着胸口说道：“这么阴险的计策，我还真的没有想到。大姐实在是太厉害了！”

    “什么呀，如果跟公子的时间稍微长一点儿，不要说学了，看都看会了！”涂梅香摆摆手，然后微笑着说道：“就我这种小伎俩，如果被公子看见了，肯定又要说我瞎胡闹！”

    “在我很小的时候，公子就想尽一切办法让我学习阵法。这么多年了，我也不过是学会了三千多种而已。幸亏这一次六合锁关阵和九天禁元阵的组合过程，我还记得清清楚楚，否则的话，我还没有把握把空禅小秃驴的话音反弹回去。”

    “唉，这种计策放在别人身上，就算是想到了，那也做不来！”章素娥摇摇头说道：“如果没有大姐的芝兰殿能够躲过天尊之下的探查，如果没有弑神弓这样逆天的法宝，计策再好那也是白日做梦！不过，我真的没有想到，大姐什么时候出去弄了那么大一座石碑回来！”

    贺香寒点点头说道：“这件事情看起来简单，但要做到天衣无缝，却很麻烦！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。