
    经过仔细推敲西方的修炼体系，李旭终于明白了：原来西方的修炼者从分神化念境界开始，就把自己的元神分成了五个部分。

    第一部分属于本尊，占了元神三分之二的比重，驻守在头部。剩下的三分之一元神，一分为四，分别驻守在四肢里面。

    正因为如此，当初在九幽深渊和骷髅军发生大战的时候，克里斯蒂的骷髅被打散架了，他的脑袋还能够叫唤：“手来！脚来！”

    其实就是元神本尊在呼唤自己的分身，用最快的速度向自己靠拢！

    反正李旭是这么认为的，毕竟没有人告诉他是怎么回事。不过这都无关紧要，因为他并没有想过要修炼西方的**。

    它山之石可以攻玉，这才是李旭关心的地方！

    前文已经说过，李旭因为自己的敌人实在是太多了，而且一个比一个变态，所以他从很早以前就做好了破釜沉舟的打算。

    也就是说，李旭一直就有思想准备，随时都准备被敌人灭掉！所以，他练就了九具元神分身。随着他的修为境界突破到太仙后期，那九具分身的境界已经到了真仙后期境界。

    如何使用这九具分身，李旭并没有完全想好。最初的想法，是希望能够让这九具分身组成一套“九变真如jianzhen”对敌，后来发现没啥作用。因为九具分身能够战胜的对手，他的本尊一巴掌就给拍死了！

    所以，在过去的一万多年中，这九具分身发挥的最大作用，就是配合元神本尊偷袭敌人。说白了，就是搞暗杀！

    还在凡间的时候，元府锄奸大战过程中，李旭就是用这一招，灭掉了三重天炼魂道场的一具投影分身，挽救了元府的一场大难。

    后来飞升到三重天，因为玉剑派三代弟子王蓉这个恶毒变态的女人，李旭一怒之下暗杀裘万源、裘昌河父子，也用了九具分身。因为那个时候的李旭，在裘万源、裘昌河眼中，最多也就相当于一条蚂蚁腿那么大！

    但是，随着修炼境界越来越高，李旭发现自己琢磨出来的九具分身，并不是什么了不得的神通。现在连他自己都觉着有些鸡肋，除了临死逃走，准备转世重修以外，根本没有什么作用！如果看在大能眼里，那纯粹就是瞎胡闹！

    和克里斯蒂一样，把分身融入躯干的不同地方吗？那还是为了复活，或者是重生，有个屁的用啊！

    苦思冥想之下，也不知道过了多久。李旭的识海突然一阵震动，随即光芒大放，一个非常熟悉，却又震撼心魄的声音，突然出现在李旭的识海天地之间！

    “小猴子，你竟然把俺老孙忘记了吗？分神化念，变化万千；飞天遁地，无涯无边！混沌虚无，一念之间！”

    齐天大圣孙悟空！这是齐天大圣孙悟空的声音！

    李旭一瞬间想起来，当初在“镇魔洞”得到如意金箍棒的传承之前，齐天大圣孙悟空，把自己zuihou的所有记忆，全部打进了李旭的识海之中！当时大圣就说过，等到李旭的修为突破到一定境界，就可以慢慢接触一些奥妙！

    没想到今天误打误撞，竟然触动了沉睡在识海天地之间的“大圣记忆”！

    可惜等到李旭再想询问具体细节，大圣的声音已经彻底消散在识海天地之间，不断滚动的，就是“分神化念，变化万千；飞天遁地，无涯无边！混沌虚无，一念之间！”

    “这是天遁法诀！”李旭突然有所明悟：“天遁法诀，我已经修炼了近万年，难道还有什么地方没有融会贯通的吗？”

    一个刹那之间，过去修炼天遁法诀的近万年经历，仿佛一道清泉从心头流过，各种景象纷沓至来。

    自己变成一只茶杯、变成一颗大树，戏弄柳如眉、张茹、王晓燕、涂梅香这些姑娘们的情景再次显现出来。

    想到过去那些不堪回首的经历，李旭很快就泪流满面：“媚儿为了救自己，毫不犹豫慷慨赴死，用自己柔弱的身躯抵挡了敌人的全力一击；张茹面对炼魂道场少主的威逼，她宁死不辱，zuihou自爆身亡！”

    下一个瞬间，李旭的眉心突然飞出一条水红色身影，然后一个侧身站立在地：柳如眉！活生生的柳如眉！

    只见她双手一晃，一根齐眉棍出现在手中，随即展开七十二路五行棍法施展起来！

    这并不是真实的柳如眉，而是李旭心有所感，不由自主的飞出一具元神分身幻化而成！这具分身幻化的柳如眉，已经具有真仙后期修为。也就是说，李旭现在身边的得力干将里面，绝大多数都不是这具分身的对手！

    有一个瞬间，李旭的眉心再次飞出一个翠绿的身影，迎风晃动之间显现一个人来，正是身穿翠绿色罗裙的张茹，同样具有真仙后期修为！手中一根诛仙棍上下翻飞，所向披靡！

    “是了！”李旭并没有看见眼前的一切，他一直紧闭着双眼，沉浸在深层次的感悟之中：“所谓幻化万千，不仅要形似，关键在于神似！变什么就是什么，不能带有元神本尊的意念，这样才能发挥最大的威力，让敌人防不胜防！”

    “混沌虚无，一念之间！分身一旦离体，相对于本尊来说，就应该做到虚无状态。也就是相当于这具分身已经不存在了，完全让分身自主行事！本尊没有必要去主动干涉分身的一举一动，这样才能让本尊全神对敌，不会三心二意。”

    下一个刹那，王晓燕、林梦宸、朱璟彤、朱鸾、孔小然一一飞了出来，都是自己拿手的兵器，展示着自己最得心应手的神通，围绕着李旭上下飞舞，仿佛在经历一场大战。彼此之间没有丝毫联系，完全是各行其是。

    这些人，都是现在不在李旭身边，但却是最在乎的女人。只要稍有闲暇，他就会想到这些人现在的境况。

    zuihou出来两人，一个是周昌，六合盘龙枪还是一如既往的狂野无比，每一招每一式，都带着一往无前的决死气势；一个是白明德，方天画戟挥动之间，全部都是有我无敌的凌烈杀气，顿时天地变色！

    这是李旭身边最早的两员悍将，几乎参与了所有的血战，那是刻骨铭心的兄弟情谊！虽然现在都没有在身边，但是这份情谊永远存在。

    这九具分身，这九个人都是单独存在的人。他们的一举一动，完全没有受到李旭元神本尊的干预。

    如果受到了李旭元神本尊的干预，周昌的枪法就不会这么狂暴，白明德的方天画戟也不会全都是杀气。因为李旭一贯强调攻守兼备，中正平和。所以，李旭的枪法、棍法、刀法、戟法、剑法，都是攻守平衡。

    招式之间都是一个陷阱接着一个陷阱，看起来连贯的很，但应付起来却很吃力。根本没有周昌和白明德那样的猛打猛冲，不留半点后路！

    说白了，李旭的性格更偏向于阴柔，唉，说得不好听的话，其实就是阴险！周昌和白明德那都是铁骨铮铮的汉子，讲究的就是光明正大！临阵摧锋，正面破敌！

    “这样也不行！”九道身影突然消失不见，李旭仍然喃喃自语：“这也不是齐天大圣的本意，更不是老子的本意！这样虽然可以发挥出每一具元神分身的最大威力，但还是有欠缺。老子需要的并不是正面较量，而是彻底把敌人阴死！”

    这就是小瘪三！

    下一个瞬间，一直盘坐在地上的李旭不见了，眨眼之间又出来一个李旭盘坐在那里，照看五雷鼎炼化克里斯蒂的两条手臂。不过，原本太仙后期修为，现在却只有真仙后期修为，两者之间相差一个大境界！

    “呵呵，这不就对了嘛！”虚空中传来一个阴恻恻的声音：“他娘的，老子以前就犯了错误！应该是分身在外面招摇过市，本尊利用天遁法诀藏在后面才对！和敌人对决的时候，让分身牵制敌人，本尊在后面下刀子才是老子的套路！”

    “不行不行，仅仅有分身牵制敌人还是不够的，这境界也太低了！还有，既然本尊在后面下刀子，这兵器法宝还需要晋级！必须有一套分身能够硬抗敌人而不落下风的兵器，而本尊的兵器更要晋级，然后才能给本尊创造一击致命的机会！”

    小瘪三就是小瘪三，一个头绪还没有搞明白，心里就开始嘚瑟。齐天大圣孙悟空所说的“天遁法诀”蕴含的奥妙，他完全融会贯通了吗？没有！

    小瘪三唯一的收获，就是弄明白了当年大圣随便抓一把毫毛甩出去，然后就变成了好多猴子，而且一个个都是如意金箍棒上下飞舞！

    他刚才也shiyan了一下，自己的九具分身可以各行其是，也就是说拿上各自的兵器，就可以单独对敌。

    从这一点上来说，虽然赶不上齐天大圣孙悟空变出很多猴子的神通，但是他已经能够变出九个人来。凭空多出九个人，在关键时刻自然能够起到关键作用，所以他开始嘚瑟！

    要想提高元神分身的实力，那就要进一步提高元神本尊的强度；对于如何选择兵器，李旭又开始头痛。不是没有兵器，而是他的兵器法宝实在是太多了！

    毕竟后事如何，请看下回分解。