
    书接前文。

    话说涂梅香自从李旭、林梦宸和朱璟彤决定到鬼门关盗取还魂草，其他的人就留在镇神塔里面。没想到这一分别，就再也没有见过接过自家公子。不知道从什么时候开始，她感到一阵眩晕，此后就人事不省。

    不知道过了多长时间，涂梅香清醒过来，却发现自己并不在镇神塔里面，而是处在一个古怪的空间里面。

    鸿蒙之气！

    涂梅香看见这处空间里面紫色雾气弥漫，略一感应就惊呼起来：“这里怎么会有鸿蒙之气？”

    涂梅香本是九尾狐，前一世被林梦宸所救之后，就在鸿钧的南岛火云峰当上了护山玉女。经过林梦宸的耳提面命，也可谓是见多识广，自然知道鸿蒙之气，也知道鸿蒙之气早就损耗殆尽，不知所踪了。

    今天突然发现古怪的空间面，竟然全部都是鸿蒙之气，涂梅香怎么会不震惊：“镇神塔也不见了，公子他们也没见。难道我被别人抓走了？不能够啊，我都没有离开过镇神塔，更没有发生过战斗，怎么可能被抓走？”

    既然外面搞不清楚，涂梅香只好按照自家公子平常的教诲，开始全面检查自身的情况。

    “真是奇怪啊，我一觉醒来，竟然突破一个大境界，到了真仙后期修为！不对，我的丹田见了鬼了，怎么分成了四个部分？土黄色的混沌之气、灰白色的是九幽之气、暗紫色的是鸿蒙之气，啊？怎么还有黑色的玄冥之气啊！”

    涂梅香一检查自己的身体状况，顿时吃惊不小：“原来的混沌之气还在，却多了另外三种灵气。鸿蒙之气还好说，肯定是在不知不觉中从这个空间吞噬的了。九幽之气，那是在九幽深渊得来的。可是，玄冥之气从哪里来的？难道公子真的把我们带进了冥界吗？”

    还好四种灵气在丹田里面相安无事，涂梅香右手食指一弹，一缕玄冥之气射了出去。中指一弹，九幽之气也射了出来。四种灵气都能调动，涂梅香心中稍安。

    龙凤御灵棍、鸣鸿刀、弑神弓飞出来，还好，兵器也能用。玲珑塔和摄魂铃先后飞出来，涂梅香终于放心了，自己的本命法宝都还在。zuihou把右手一伸，一座九寸高矮的芝兰殿出现在手心，自己的行宫法宝也在。

    什么都在，就是自己原来熟悉的人，一个都不见了！

    “丫头，在发什么愣？”

    就在涂梅香百思不得其解的时候，身后突然传来一个柔和的声音。她转身一看，不由得大惊失色，随即翻身拜倒在地：“拜见娘娘！”

    “不必多礼，起来说话！”

    来的不是别人，竟然是女娲娘娘。涂梅香前一世在南岛火云峰当护山玉女，曾经跟随林梦宸拜见过娘娘。大家都是老熟人，自然不能忘记。

    涂梅香来到女娲身前，侍立在下首问道：“娘娘，您老人家肯定知道我家公子哪里去了，是吧？”

    女娲伸手刮了刮涂梅香的小鼻尖：“李旭那个混小子吗？简直不知好歹，而且还是一个倔驴脾气。结果挨了一通教训，现在出去办事了。嘻嘻嘻！”

    涂梅香一听李旭没事，赶紧躬身说道：“唉，我家公子其实是个大好人，就是有时候说话不注意。不过，娘娘教训他一顿，那也是他的福份！”

    “我喜欢都来不及，教训他干什么？”女娲微笑着说道：“教训他的另有其人，今后你会知道的。我今天来找你，就是有一件大事要你去做。并不是回仙界，而是在冥界。今后能不能看见你家公子，关键就看你这件事情做得如何！”

    涂梅香没有丝毫犹豫，张口说道：“娘娘有事尽管吩咐，只要能够zaijian公子，哪怕粉身碎骨，魂飞魄散也在所不辞！”

    “李旭那个混小子出去办事，其实非常危险。一个不小心的话，就可能身死道消！”女娲神情突然变得肃然：“所以，我需要准备一些到时候能够接应他的liliang，你就是我看中的人。怎么样，有没有信心到一个陌生的环境中去闯荡一番？”

    涂梅香一双小手紧握着拳头，仿佛是给自己鼓劲：“这不是信心的问题，只要涉及到我家公子的事情，无论是刀山火海，我都会去的，娘娘尽管吩咐就是！”

    “那好，你要去的地方，就是冥界的怀乡国。你到那里熟悉情况之后，就慢慢发展自己的shili，到时候也是你家公子的一支liliang。”女娲伸手在右侧一点：“你从这个通道出去，我给你配备了帮手。如果今后碰到什么不能解决的问题，就到奈何桥畔找孟婆。好了，去把！”

    涂梅香拜别女娲娘娘，踏进娘娘一指点出的通道。和当初王晓燕离开的时候一样，整整走了四个时辰才到达一个空间。

    这里是昏暗的淡紫色天空，涂梅香一脚踏上实地，原来是一座山头。中间有一块不大的平地，四周都是紫色树叶、褐色树干的古怪树木。白晴、贺香寒、涂梦茹、章素娥四人正在东张西望，卢行方和另外五个男弟子围在一起。

    终于看见了好姐妹，涂梅香当时喜出望外。大家久别重逢，自然互诉衷肠，彼此询问一些古怪问题，可惜谁也无法解答，这都无需言表。

    岁月悠悠，转眼就是百余年。一直平静无波的怀乡国，倒也没有什么大事发生，唯一的一件事情，就是忠烈城多出了一个小shili。这里的人们口口相传，据说叫什么五凤堂。

    怀乡国的忠烈城，和积福城、德善城一样，那都是冥界一个非常特殊的地方。停留在这里的魂魄，都是不愿意转世投胎的一类人。因为他们生前或积善行德，或忠诚壮烈，都在人界立下过莫大功勋，受万民敬仰。所以他们的魂魄进入阴司殿以后，也是备受尊崇。

    虽然这些人不进入轮回有违冥界规矩，但的确情有可原。南方鬼帝杜子仁报请中央鬼帝周乞批准特许，于是在罗浮山阴司殿治下，成立了一个怀乡国，算起来已经一百二十多个衍纪。

    怀乡国除了忠烈城、积福城和德善城这三座大城的永久居民以外，还有一座枉死城。这里居住的，都是一些得到临时居住特许的人。

    比如说李旭曾经利用自己的元神分身，帮助一个叫做庄福厚的魂魄返回阳世间报仇雪恨，了却心愿之后，庄福厚才安心踏上黄泉路，走过奈何桥转世投胎。

    五凤堂一夜之间冒了出来，尤其是当家的竟然是五个娇滴滴的姑娘，那还是让人为之侧目，八卦新闻自然层出不穷。好在这个五凤堂都是低调行事，从不主动招惹是非。再加上忠烈城的居民，都是忠诚慷慨的孤臣孽子，所以五凤堂倒也没有经历什么风Lang。

    五凤堂，就是涂梅香、白晴、贺香寒、涂梦茹、章素娥这五只凤凰弄出来的一个小shili。卢行方带领另外五个男弟子，自然就承担看家护院的任务。

    涂梅香创立五凤堂，对外宣称是无影门的一个分堂而已，自家公子李旭乃是无影道场的开山鼻祖。涂梅香等人可不敢组建什么无影门，能够弄一个堂口，她们就已经心满意足。一旦和自家公子汇合，她们才懒得弄这些乱七八糟的事情，注定拍手走人。

    涂梅香、白晴、贺香寒这三个小丫头，那都不是具有雄心壮志的人，弄了一个五凤堂的名头，早把女娲娘娘的吩咐丢到了九霄云外。一心埋头苦练，就是希望能够提高自身修为，到时候才好跟在公子身边帮忙。

    至于什么名、什么利，这三个小丫头简直嗤之以鼻，在她们心中有一个公子就足够了！所以，五凤堂的名誉堂主是涂梅香，自从成立以后，所有事务就全部交给了涂梦茹和章素娥。

    俗话说：红颜祸水，祸国殃民。这种说法虽然有失偏颇，但还真有其事。

    涂梅香、白晴、贺香寒、涂梦茹这四位，无论是相貌还是身材，那长得都达到了害人的地步。尤其是涂梅香和涂梦茹原本就是九尾狐出身，一举手，一投足，那都是艳丽四射，浑然天成。如果一个定力不强的男人看见，立即就会害病。什么病？相思病！

    五凤堂对外叫开了，忠烈城的各级管理人员自然要定期查访，履行自己的管理职能。这一来二去，五凤自然就艳名远播，结果不久就惊动了一个人。

    这个人不是别人，来头可是大得不得了！他的师父叫邹陌尘，他师父的师父叫文清明，他师父的师父的师傅，那就是威震三界的南方鬼帝杜子仁！

    这个家伙叫做麻文忠，因为师祖文清明就是忠烈城的城主，大罗金仙修为的无敌存在。师傅邹陌尘是城主文清明的大弟子，也是玄仙中期修为，在忠烈城中也是一人之下，万万人之上的存在。

    麻文忠虽然自己的修为不咋地，但他就有一个很不错的爱好：喜欢女人！尤其是漂亮的女人，那简直喜欢到骨头里面去了！

    五凤艳名远播，麻文忠自然也听到了风声。不听不行啊，因为五凤的名声实在是太响亮了！

    自从得到手下奴仆的禀报，麻文忠又亲自微服私访了一次。仅仅看了涂梦茹一眼，结果回去就得病了。而且一病不起，生命垂危。

    毕竟后事如何，请看下回分解。