
    书接前文。

    话说林梦宸率领王晓燕手下最得力的核心成员倾巢而出，在十万里之外的虚空中一等就是六个时辰，看看就到了日上中天。

    好在众人跟随李旭的时间够长，偷袭暗算，伏兵打援这种事情干的太多了。所以林梦宸指挥起来半点障碍都没有，大家不仅是轻车熟路，而且都有足够的耐心。

    三个人，敌人的援军竟然只有三个人！

    什么是狂妄，什么是嚣张？林梦宸的神识发现三个光头和尚的时候，终于知道了狂妄和嚣张的真实含义！

    不过，虽然对方只有三个人，但是来头似乎都不小。当先一人竟然是玄仙中期修为，放在整个无量空域也不会超过五百人，看样子这就是针对朱璟彤而来的。后面还有两个人，都是太仙后期顶峰修为，那也足够对付王晓燕了！

    灵仙宫的算盘打得不错，可是看在林梦宸眼里，就有些太那个啥了。

    既然敌人只有三个人，林梦宸顿时彻底放心了。不过，自己辛辛苦苦出来一趟，才捞到三只小虾米，这怎么都说不过去！因此赶紧通知黄圣海、白明德、牛大力都不准暴露行迹。

    “鸾儿，你牵制对方一个太仙后期顶峰的家伙，能胜则胜。金玲、小然、丹萱、玉儿，你们四个人牵制另外一个太仙后期的家伙。”林梦宸在福瑞殿中吩咐完毕，这才率领五位小姑娘出现在虚空之中。

    对面的三个人正在埋头飞行，前面突然出现六个姑娘，顿时就让他们大吃一惊。尤其是这六个人竟然都是妖族高手，三个家伙就知道大祸临头！

    他们平时都是把降妖除魔挂在嘴边上的，现在妖魔突然出现在自己面前，那自然不会是偶然巧合，估计是陷阱的成分居多。

    林梦宸放出自己的神识罩住三人，然后才敛衽行礼，娇声说道：“各位大师一路辛苦，小女子这厢有礼了！”

    “大胆妖——”当头的老和尚一开口，猛然发现对方比自己的修为高得多，于是赶紧躬身行礼：“呃，阿弥陀佛！这位女施主唤住贫僧，不知尚有何事？”

    林梦宸展颜一笑：“小女子一向与人为善，最是仁慈不过。看见各位大师奔走辛苦，所以就想请诸位在此地歇息一番。如果能够度化我等，那也是一件大大的功德不是吗？嘻嘻嘻！”

    “阿弥陀佛！”领头的老和尚右手单掌一竖，口宣佛号，然后说道：“贫僧乃灵仙宫戒律院空性，见过女施主！贫僧等尚有要事在身，不能在此地久留。他日有缘，我们再来盘道不迟。还请各位女施主让开去路，贫僧感激不尽。阿弥陀佛！”

    “放肆！”朱鸾自然知道林梦宸打的什么主意，可是一个按耐不住，当即冲上前骂道：“大胆老秃驴不知好歹，我家大姐好心好意挽留尔等。不仅不知道感激，竟然还推三阻四，简直岂有此理！”

    空性担心自己的师弟空明支持不住，急得直想跳脚，可是面对玄仙后期顶峰修为的林梦宸，却半点办法都没有。至于朱鸾的破口大骂，也只能当做没听见：“各位女施主，贫僧当真身有要事，不能久留。”

    “大师实在是太客气了！”林梦宸仍然和颜悦色，说出话来更是轻言细语：“可是小女子一向冥顽不灵，实在是需要大师好好开导训诫一番。所谓择日不如撞日，今天能够见到大师，那就是我们姐妹天大的机缘，那是万万不能错过的。”

    “你们这是故意找茬！”空性身后的一个和尚终于忍耐不住，说出了一句大不该的话。

    还没等空性和尚出言责怪，朱鸾已经窜了出去。那个倒霉的和尚正在后悔，朱鸾的右手就到了那个和尚的脸上！

    “啪！”

    声音非常清脆，但不能算是悦耳动听。尤其是听在空性和尚耳中，仿佛就是晴天霹雳一般！他心中哀叹一声：“阿弥陀佛，大事去矣，善哉善哉！”

    “既然大师们不愿意主动留下，小女子只好勉为其难强留客了！”林梦宸娇喝一声：“不要怠慢客人，全部留下！”

    黄金玲、孔小然、晏丹萱和白小玉闻声而动，把另外一个和尚围在垓心。除了白小玉实力稍弱，目前仅仅十二阶妖兽顶峰。但是黄金玲、孔小然和晏丹萱都已经是十三阶妖兽初期修为。虽然比太仙后期顶峰略有差距，但是四打一却没有任何问题。

    尤其是四位小姑娘都是清一色的龙凤御灵棍，不仅势大力沉，而且还有禁锢敌人元神的神通。即便老和尚心性坚韧，元神稳固，但是以一敌四，还是守多攻少，疲于奔命。

    朱鸾目前已经是十四阶妖兽初期修为，相当于太仙后期顶峰，和对面的老和尚旗鼓相当。就算不动用法宝，她手中的一根龙凤御灵棍也足以抵挡老和尚的禅杖，而且稍占上风。

    林梦宸也不用兵器，就凭一双玉手扑向空性和尚。空性和尚比林梦宸低了一个境界，他可不敢空手对敌，手中的禅杖舞得跟风车似的。那真是针插不进，水泼不透。果然，林梦宸凭借一双肉掌，的确就没有攻破空性老和尚的防御。

    不过，随着战斗的进行，空性老和尚心里就越来越焦急。他们不是出来闲逛的，前面有人等着自己救命。现在被困在这里，前面的空性师弟就只怕凶多吉少！

    想到这里，空性和尚咬牙猛攻三招，把林梦宸逼退三步。然后抓住这个机会，向灵仙宫发出了求援的信号。

    “这就对了嘛，大师你早干嘛去了！”林梦宸嘻嘻一笑：“大师还是歇歇吧，何必太累着啊！嘻嘻嘻！”

    笑声未歇，林梦宸合身直入。双掌连环劈出，已经是烈焰滚滚，宛若两条火龙直扑空性老和尚。混沌火一出，空性顿时大惊失色。一个错愕之间，手中的禅杖就已经被林梦宸抓住。

    林梦宸双手往怀里一带，眉心飞出一尊大鼎，正是她的本命法宝天火鼎！空性老和尚就算是再不愿意，也只好到大鼎里面做客！至于zuihou是个什么结局，那只有天知道。

    林梦宸毫不停留，手中的禅杖一招倒打金钟，已经皮面砸向被黄金玲四女围困的老和尚。这家伙被四个小姑娘逼得手忙脚乱，怎么可能经得起林梦宸以大欺小的一禅杖！当场就被打得魂飞魄散，变成了一团烂肉！

    那边的朱鸾一看敌人三去其二，她自然不甘后人。朱雀一族的天赋神通“离火焚天”不可能是吃素的，随着朱鸾张口喷出一团淡青色火焰，对面的老和尚根本没有来得及叫唤一声，顿时就已经化为虚无！

    林梦宸把姑娘们重新收入福瑞殿隐匿在虚空之中，然后催动天火鼎开始炼丹暂且不提。

    话说王晓燕和朱璟彤看见空明老和尚已经把求援的信息传递出去了，那还留着干什么？既然不钓鱼了，鱼饵自然没有任何用处！

    王晓燕比蚩奇盖高出两个境界，这么长的时间陪着他做戏，早就忍得不耐烦了。看见朱璟彤攻势加强，就知道手中的鱼饵已经完成了钓鱼的任务。

    空手夺白刃！

    这一招空手夺白刃，还是在东源大陆的时候，李旭传授下来的武技。王晓燕此时用出来，脸上竟然还带着神秘的微笑，也不知道是不是想到了当年的美好时光。

    蚩奇盖原本以为王晓燕毕竟是个小姑娘，要说力气悠长肯定赶不上自己。没想到王晓燕突然之间仿佛变了一个人，对他的剑招不理不睬，直接就奔他的前心扑了过来。一个不小心，蚩奇盖就被王晓燕扣住了右手腕。随即全身一麻，已经被禁锢住了！

    “斩尽杀绝，一个不留！”

    王晓燕娇喝一声，已经扑进人群之中。剩下的这些小虾米，怎么可能和太仙后期顶峰的王晓燕论高低。不到半个时辰，已经是战场一空。唯有朱璟彤的右手捏着空明老和尚的脖子站在虚中之中！

    全歼！

    空明和尚和蚩奇盖率领三百六十名弟子前来南海深处建立基地，前后不过十余年，结果一个不剩，全部成了王晓燕等人的盘中餐！

    等到王晓燕把战场扫荡一空，全部变成了伏龙鼎里面的炼丹材料，朱璟彤这才说道：“燕子，麟儿他们到现在都不回来，看来那边可能出了意外！”

    “彤儿不用着急！”王晓燕摇摇头说道：“麟儿是跟随公子时间最长的人之一，而且她思虑周全，从来不冒险。既然现在不回来，就算出了什么意外，那也是灵仙宫方面出了意外。我们这就赶过去，或许还能参加另外一场战斗！”

    事情的发展，正像王晓燕预料的一样，灵仙宫那边的确出了大意外！第一波援军刚刚离开山门不久，紧接着又向山门发出求援信息。这才是一石激起千层Lang，直接造成了灵仙宫的震动！

    一个玄仙初期修为的空明没有搞定，上去一个玄仙中期修为的空性还没有搞定。到底是什么人如此厉害？

    毕竟后事如何，请看下回分解。