
    古人早就云过了：世上本无事，庸人自扰之。如果不是没事找事，shijie上就会少很多事。可惜shijie上就有人喜欢没事找事，zuihou弄出大事，根本无法收场！

    尤其是那些二世祖、三世祖，什么狗屁官二代、富二代，更是杂碎性格，专门无事生非！

    话说涂梅香按照女娲娘娘的吩咐，带领十一个人在忠烈城弄出一个五凤堂。结果事情还没有明显的进展，麻烦已经找上门。

    这一天，刚好是章素娥在大堂值班，涂梦茹下去修炼去了。没想到时间不长，五凤堂的院门外竟然传来吵闹声。五凤堂成立百余年，这种事情还是头一遭。

    就在章素娥觉得奇怪的时候，卢行方急匆匆地进来说道：“五小姐，外面来了一帮人，说是要拜访我们的堂主。请问如何定夺？”

    章素娥秀眉一皱：“他们都是什么人，难道你没有告诉他们我们五凤堂不接待外宾吗？”

    卢行方摇摇头说道：“他们一共来了三个人，领头的好像叫什么麻公子，据说是城主的什么人。什么好话都说尽了，他们就是不走。”

    “好吧，我跟你去看看！”章素娥知道躲不过去，但也不能放人进来，所以丢下一句话就向外走去。

    章素娥来到外面一看，院门外临街方向站着三个年轻人。当中一个中等个头，穿着一身白色道袍，倒背着双手，真仙中期修为。二目游离四顾，不知道在看什么，倒也像眉清目秀的斯文小伙子。

    左手边拖后半步站着一个瘦高个，藏青色道袍。右手边站着一个穿着紫色道袍的年轻人，也在不停地四处张望。这两个人都是真仙初期修为，章素娥自然没有看在眼里，因为她经过古怪空间的改造，目前已经是真仙中期顶峰修为。

    “不知三位来到我们这里所为何事？”章素娥历来就是一张冷冰冰的脸，今天这三个家伙不请自到，强行登门，让她心里更不痛快，语气自然也就冷气盎然。

    瘦高个左手一指中间的那个白袍青年：“这是我家麻公子，今天专门前来拜访你们堂主！”

    “我就是堂主，有事就说！”章素娥眼神紧盯着中间的所谓麻公子。

    麻公子微笑着说道：“不是吧，我上次好像看见还有一位姑娘呢，今天怎么没有一起出来？我们好歹也算是登门拜访的客人，难道不能请我们进去坐坐？”

    “对不起！”章素娥面无表情地说道：“我们早就对外声明过，不接待任何外人。我还有要事，你们请便！”

    “放肆！小丫头，你知不知道站在你面前的是什么人？”紫色道袍的青年人突然喝道：“阴司殿的南方鬼帝就是麻公子的太师祖，忠烈城的城主是麻公子的师祖，他的师父也是忠烈城的副城主邹陌尘！”

    “是吗，就算天王老子是他师傅，又关我什么事？邹陌尘吗，我记住了。你们请便！”章素娥已经转身向里走去，此时闻听此言头也不回：“卢行方，关上院门回去修炼！”

    章素娥的话音刚落，院门哐啷一声就已经关上。一堵高达十余丈的院墙，把双方之人完全隔开。

    瘦高个躬身说道：“麻公子，这娘儿们不识抬举，接下来我们怎么办？”

    麻公子微笑着反问瘦高个：“吴凡，你觉得应该怎么办？”

    “要我说，干脆直接冲进去算了，何必这么婆婆妈妈！”紫色道袍的家伙已经有些跃跃欲试的jiashi。

    “徐林，你总是这么毛手毛脚的！”麻公子又扭头教训紫色长袍的家伙：“你以为一道院墙就能够阻挡什么吗，weishenme不用脑子想想？”

    瘦高个的吴凡双手揉着自己的太阳穴，有些吃惊地叫道：“哎哟，还是麻公子说的对啊，我的神识碰到大门就反弹回来了，看来这里还真有古怪！”

    “呵呵呵，你才知道啊！”麻公子呵呵一笑：“我上次来的时候，就已经发现这座院子非常古怪。里面的防御阵法，竟然比我们城主府还坚韧。我师父乃是玄仙中期修为，他曾经利用神识探查过这里。他老人说过，如果要想攻破这里的防御阵法，估计需要全力出手才有可能。”

    “不对呀，公子。”紫色道袍的徐林摇摇头说道：“我们调查过的，这些人并没有什么背景资料。过去的一百多年，也没有和什么人密切来往。他们的修为也不是很高啊，刚才关门的那个家伙不过是真仙后期。公子你看上的那个女娃子，也不过是真仙后期顶峰而已。至于刚才的这一个女娃子，也不过和公子差不多而已，weishenme会有这种古怪阵法？”

    “你们把事情想得太简单了！”麻公子摇摇头：“冥界有多大，你们知道吗？暗中有多少老怪物，你们知道吗？”

    吴凡被麻公子说的晕头转向：“那怎么办，难道就这么算了？”

    “算了？”麻公子仰天长笑：“我麻某看中的女人，什么时候能这么算了？害得本公子在床上躺了三天，这笔账肯定要算回来。在忠烈城这一亩三分地上面，是条龙也得给本公子盘着！走，我们回去另想办法！”

    麻公子狠狠盯了院门一眼，然后一甩手，带着吴凡和徐林快步离去。这三个家伙走了，院内却开了锅。

    “大姐，我们早就摸清楚过。忠烈城的城主文清明，就是南方鬼帝杜子仁的二徒弟，大罗金仙初期修为。”章素娥正在向涂梅香汇报事情经过：“从我们掌握的资料来看，西方鬼帝赵文和门下的二徒弟崔寿山，一向和文清明来往密切。今天来的这个家伙，就是文清明的徒孙麻文忠。他的师父邹陌尘就是文清明的大徒弟，玄仙中期修为。”

    “简直岂有此理！”涂梅香恨声说道：“忠烈城里面，竟然还有这种不要脸的家伙，我看这座城池完全可以改名字了！晴儿、香寒、茹儿，你们三个人是个什么意思？”

    “我看啊，主要应该听听茹儿是个什么意思才对！”贺香寒掩口笑道：“人家可是冲她来的，天尊初期的太师祖啊，好大的来头哦，我都有些心动了。嘻嘻嘻！”

    “死妮子，你是不是皮痒了？”涂梦茹羞得满脸通红，举着双手就要朝贺香寒扑过去，嘴巴还不饶人：“如果公子听说你对别人动心了，嘻嘻，那才好玩啦！”

    “行了行了，你们两个赶紧想对策！”章素娥微笑着劝架：“麻文忠一个小爬虫而已，但是他的什么师傅、师祖我们可搞不定啊。”

    白晴突然说道：“我有一个办法，可以一了百了！”

    “什么办法快说啊，你想急死我啊！”跟随李旭都近万年了，涂梅香仍然半点儿耐心都没有，还是一急就跳的性子。

    白晴微微一笑：“利用我们的行宫法宝悄悄跟踪过去，就像公子那样，利用无影飞剑杀掉了事！”

    “这个办法当然可行，不过，不到万不得已，我们还是不要采取过激的行动为好。”章素娥摇摇头说道：“毕竟我们在这里还有任务，如果暴露了，就没有办法继续立足，也就不可能摸清楚这里的各种人员关系。到那个时候，我们如何向公子交代？”

    涂梅香也是犹豫不决，按照的她的意思，白晴的办法最好不过。可是章素娥说的也在理。犹豫了好半天，这才说道：“万一不行的话，我就有必要到奈何桥畔去一趟了，看看孟婆有没有什么好办法。”

    其他四人也觉得还是征求一下意见比较好，涂梅香右手一晃，就摸出一颗跨界灵珠注入神念就甩了出去。

    不到两个时辰，跨界灵珠就已经返回来。涂梅香抓过来一探查，小脸蛋顿时就变成了一张苦瓜脸：“好了，信息里面说的很清楚，大罗金仙修为的文清明不用考虑，让我们搞定邹陌尘就行了！”

    邹陌尘，玄仙中期修为！

    五女你看看我，我看看你，全部都变成了苦瓜脸。她们当中修为最高的，就是涂梅香，也不过是真仙后期顶峰，连太仙修为都达不到。就算是一百个涂梅香上去，也不可能搞定一个玄仙中期修为的高手！

    至于白晴、贺香寒、涂梦茹，不过是真仙后期修为。章素娥和卢行方不过是真仙中期修为而已。

    “嘻嘻嘻，我想起来了！”贺香寒突然笑道：“一个玄仙中期应该能够搞定！大姐难道忘记了，当初我们是如何打败玄仙分身的？那个时候我们不过是上仙后期修为啊，现在害怕什么？”

    涂梅香闻言一惊：“你说弑神弓？”

    “不错！”贺香寒神情肃然的点点头说道：“当初我们能够灭掉玄仙分身，按照我们目前的修为境界，四张弑神弓一次齐射就是三十六式弑神箭，打败一个玄仙中期应该没有问题。就算炸不死他，至少也让他不敢太放肆！”

    “既然如此，我们就这样做两手准备！”涂梅香点点头说道：“今后那个狗屁麻文忠再过来，我们没有必要假以辞色，直接赶走就是了。如果他敢放肆，我们就直接灭了他。万一什么邹陌尘敢出来伸头，那就动用压箱底的弑神弓！老虎不发威，还真当病猫了。姑奶奶杀人的时候，这帮混蛋只怕还没有看见过！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。