
    对于无量空域各大门派如何关起门来商议对策，王晓燕并没有太在意。虽然现在她身边只有林梦宸一个玄仙后期顶峰、一个朱璟彤玄仙中期顶峰，但是王晓燕却有充分的信心，能够把无量空域搅得一团糟，然后乱中取胜。

    在双仙峰建立营盘的第九天，王晓燕把林梦宸、朱璟彤、朱鸾、孔小然、李水芸、黄圣海、白明德、牛大力、龙云灵、妖丹玉、晏丹萱、莫三槐等人召集起来，召开了第一次核心层会议。

    “诸位兄弟姐妹，我们没过多的话说了。”王晓燕神情肃然：“在过去的两百时间里，南海岛屿一万二千座已经被我们拿下来了，现在灵仙宫和赤云道场都不敢吱声儿。但这不是我们需要的知道吗？”

    “在这里，我们不需要地盘，对，不需要！我们要做的，就是铲除一切敌对shili！我家公子从来都强调一句话：高度决定视野！如果谁把自己的眼光，盯在无量空域这片巴掌大的地方，现在就给我提出来，然后就从天妖盟滚出去！”

    “我们不需要六重天的地盘，因为我们的目标不在这里，但是我们必须彻底掌控无量空域！我所说的掌控，并不是说要对各大门派指手画脚，而是说我们做任何事情，都不能受到其他人的干扰。谁敢冒头闹事，就一律杀无赦！”

    “实话告诉你们，三百年前我和盘龙谷、冥海联盟的盟主做过短暂交流，整个妖族现在非常危险！经过一千多万年的不断战争，妖族里面的高手已经死伤殆尽！目前，龙族除了族长是十四阶初期修为，冥海联盟也只有盟主伏明良是十四阶中期！”

    “这意味着什么？如果单纯从高端实力来说，整个妖族就只有一位相当于玄仙中期的高手！因为妖族不善于炼丹炼器，弟子修为的提升完全依赖于熬年限，用时间来堆积，所以落后人族越来越远！”

    “还有，因为妖族在过去的一千多万年时间里被打压，无量空域的化身池全部被灵仙宫和其他门派垄断了，妖族没有后备liliang来源！现在整个妖族残余的liliang，已经不足两万人！”

    “我们天妖盟就是要在这种种族被灭绝的危急关头，承担起自己的责任。当然，在座诸位都是知道，我是公子的管家婆。没错，事实也正是如此，我这一辈子都是公子的女人。因为我是管家婆，公子为了管理方便，自然就给了我所有的权限！”

    “因为公子把一切都交给我掌管了，所以我的圣母殿里面有大把的好东西！如果你们努力了，仅仅我这里的丹药，就可以把你们堆成大罗金仙！到那时，我们已经把公子迎接回来了，什么丹药兵器都不用发愁，要啥有啥！”

    “但是，公子一再强调：人必自强，然后才有资格获得修炼资源！孔小然、黄金玲、龙云灵、晏丹萱、白小玉，你这几个小家伙简直岂有此理！大把的丹药堆在你们身边，你们每天都在干什么？成天在一起唧唧喳喳的，是不是觉着现在太平无事，很好玩儿？你们看看自己的修为境界，啊，一个个的丢三落四，简直不成体统！”

    “还有牛大力，你最糟糕知道不知道？本来自己的修为进境就比别人慢，自从夺回南海的所有岛屿以后，我看你每天都在睡觉！按照公子的说法，你的力气大有个屁用啊？碰到真正的高手，人家一次元神攻击，就要了你的小命了！你知道weishenme真正打起来，始终不是公子的对手吗？就是因为你的境界不够！”

    “当年我还觉着公子不近情理，看来我错了！从今天开始，我要执行公子原来的制度！丹药每年发放一次，谁要是没有炼化完成，下次就减半。如果还没有炼化完成，今后就停止供应！让你们重新恢复到原来一穷二白的境地！原来老说没有丹药来源，所以修炼速度慢了。现在这两百年我是敞开供应的，你们越来越回去了！”

    “下面，我宣布天妖盟的组织结构。每个人在不断提高自身修为的同时，还要承担相应的任务。不管是日常的联络，还是对敌战斗，都要承担起自己的职责。别人weishenme害怕妖族？就是因为妖族是一个最团结的群体！”

    天妖盟：天妖圣母：王晓燕值殿圣女：晏丹萱（鼹鼠），白小玉（锦鼠）值殿信使：黄自道、黄自强、黄自明、黄自生、黄自贤、黄自仁、黄自成、黄自清长老堂：掌管重大决策堂主：林梦宸副堂主：朱璟彤翠羽堂：掌管彩羽族堂主：朱鸾：十四阶中期，丹凤阁、火影刺（宝剑，朱雀的本命法宝）副堂主：孔小然：十二阶后期顶峰，翠翎剑、龙凤御灵棍、鸣鸿刀、离云宫万流堂：掌管有鳞族堂主：李水芸：十四阶初期，玲珑鼎、冰魄剑、万安殿（只有聚灵塔）副堂主：金玉玲：锦鲤族，十三阶初期。

    神龙堂：掌管蛟龙族、蟒蛇族堂主：妖丹玉：蟒蛇族，十三阶后期顶峰，副堂主：龙云灵：青龙血脉，十二阶后期顶峰巡阅使：水轻柔：蛟龙族，十二阶后期顶峰神力堂：掌管犀牛族堂主：牛大力：十三阶中期顶峰，擂鼓瓮金锤，五雷打神鞭（神力殿）副堂主：白明义：十三阶后期顶峰，八卦开山斧72万（忠义殿）巡阅使：贺嘉仁：十三阶后期顶峰，龙凤御灵棍72万（崇仁殿）金鹏堂：掌管飞禽族堂主：白明德：十四阶初期，方天画戟72万（金鹏殿）副堂主：贺嘉德：十三阶后期顶峰，六合蟠龙枪72万（嘉德殿）副堂主：白明仁：十三阶后期顶峰，六合蟠龙枪72万（明仁殿）巡阅使：金高鸣：秃鹫族，十三阶中期虎威堂：掌管狮虎族堂主：黄圣海：十四阶初期，八卦开山巨斧72万斤、五行旗、虎威殿副堂主：黄金玲：十二阶后期，龙凤御灵棍、弑神弓（虎啸宫）巡阅使：鲍罗廷：豹族，十三阶初期万仙堂：掌管人族堂主：莫三槐，真仙后期顶峰副堂主：郭嘉尘，真仙后期顶峰巡阅使：魏无尘，真仙后期顶峰王晓燕扫视了众人一眼：“原来跟随公子的老人，都有自己的兵器和法宝。新进来的成员，巡阅使以上的，我别的没有，但是龙凤御灵棍每人一根。这是给你准备的本命法宝，如果你们的修为进境仍然跟不上的话，到时候别怪我翻脸无情，强行剥夺你们的本命法宝！”

    经过王晓燕声色俱厉的一番教训，尤其是在大庭广众下被点名的那些人，这才真正知道了“大姐大”，那自然就有“大姐大的威势”！

    因为王晓燕从来都是和颜悦色，说话也是轻言细语的做思想工作。今天突然来这么一下子，让好多人听得汗流浃背。

    特别是牛大力，还在凡间的时候，那就是从王晓燕身上找到了一种亲情。要说李旭身边的这些人，也只有牛大力是被王晓燕的人格魅力所感染加入进来的。所以，在牛大力心目中，王晓燕就是他的逆鳞。谁敢对王晓燕不利，牛大力除了拼命就没别的想法！

    今天，自己的逆鳞专门把自己拧出来教训一番，牛大力觉得没有给自己的逆鳞长脸，太不是东西了。前两百多年，因为自己的逆鳞当家做主，他的确就有些放松！关键是李旭不在身边，没有人敢踢他的屁股，所以修为进境的确有些惨不忍睹！

    这一次完善组织机构的会议以后，牛大力可就发了奋。神力堂的日常事务交给两个死党白明义和贺嘉仁，然后把自己的神力殿祭出来，钻进去以后就没出来过！

    水犀牛一族，除了力大无穷之外，还有就是肉身的防御能力非常变态，所以越级挑战是他们的权利。这几个特点，当年的周昌、林梦宸、李旭都先后尝试过，那真是一点儿办法都没有！但修为进境比其他的种族慢很多，这大概就是一种平衡。

    牛大力给自己的目标很清楚，如果不能尽快突破到十三阶后期顶峰，今后就不能正面对付玄仙初期的高手。那就根本谈不上保护自己的逆鳞，因为王晓燕现在已经突破到太仙后期。所以，十三阶后期顶峰，就是他现在要完成的任务！

    孔小然，金翅孔雀一族；黄金玲，黄虎族，还是林梦宸的徒弟；龙云灵，那是龙族的小公主；晏丹萱，鼬鼠族；白小玉，锦鼠族！这几位小姑娘，王晓燕、林梦宸、朱璟彤从来都是当成小宝贝一样的，今天率先被点名批评，给所有人都是极大的震动。

    所有人终于明白了，大姐王晓燕不仅会微笑，而且会教训人，这可不是开玩笑的！一个数千年近万年始终微笑的人，突然变得声色俱厉，那就说明情况已经十分严重，形势也极度危险了！如果再不抓紧时间的话，自己丢了小命不要紧，搞得不好还会影响其他人！

    大家的理解没错，因为王晓燕、林梦宸、朱璟彤她们三人曾经都是一方霸主。天妖盟一旦出现在世人面前，就必然引起其它门派极大的戒备心理。如果自己这边不做好准备，一旦发生剧烈冲突，那就悔之晚矣！

    再说了，她们把人家灵仙宫、赤云道场的高手几乎一扫而空，难道别人就没有什么其他想法吗？鬼才相信！

    毕竟后事如何，请看下回分解。