
    话说忠烈城西北方向和业报路接壤地带，突如其来地爆发一场战斗，这在过去数百万年都没有发生过。邹陌尘赶到现场，原本是想进行调停，搞清楚到底是weishenme。可惜zuihou连鬼都没有看见一个，更别说人了。

    不过，这一场战斗的突然发生，也触动了他内心的某些隐秘。在过去的数百万年时间里，西方鬼帝通过他的特殊关系，把一些原本不应该到地狱受刑的魂魄也送进去了，算起来也有数百万人了吧？

    “现在欧向风和弘觉大师被人伏击，是不是这件事情泄露了？”邹陌尘开始担心起来，万一自己徇私舞弊的事情发作，南方鬼帝会不会追究自己的责任？

    修炼者虽然讲究师承，但是人情观念却十分淡薄，一旦涉及到重大利益牵扯，随时都可以翻脸不认人。邹陌尘在这里患得患失，另外一个地方却已经笑语喧天。

    原来，一直躲在云天之外的发动突然袭击的，正是李旭率领骆凤莹和熊阔海及时赶到。他的目的是让涂梅香等人尽快脱离战斗，这里地方处在怀乡国和玄冥国交接线上。一旦双方的高手出来了，到时候想跑都来不及了。

    当初涂梅香率领四女追击玲珑塔，李旭从心里就不赞成。刚想出面阻止，没想到邹陌尘突然出现，而且要施展什么“天罗地网”神通。

    李旭刚到此地，并不认识邹陌尘。不过，看到一个玄仙中期的老家伙，急匆匆赶到战场，不分青红皂白就要把所有人“一体擒拿”，因此勃然大怒。

    涂梅香是谁，那是李旭的逆鳞！擒拿涂梅香？简直岂有此理！就算是天王老子来了，只要敢动涂梅香一根毫毛，他也会咬下对方二两肉来！

    李旭一发怒，身边的骆凤莹还以为这个邹陌尘是生死大敌，自然立即做好了战斗准备。所以李旭的弑神弓射出去的同时，骆凤莹也奋力射出一箭。

    看见邹陌尘顺利躲过两箭，李旭当即施展五雷神通的“晴天霹雳”，实施第二次打击。不过，邹陌尘一味地闪避，并没有还手，终于让他发现了问题。

    一个玄仙中期的高手，在这里光挨打不还手，这很不正常，最起码也不是今天的敌人。既然不是敌人，那还耽误什么？

    所以，邹陌尘在这里发呆观战，其实李旭催动定元塔早就跑了，他必须尽快找到自己的逆鳞带回去，不要继续在外面惹是生非！

    一口气追到第二个战场，李旭这才发现和自己逆鳞战斗的，竟然是两个玄仙中期的大高手！

    原来，欧向风和弘觉老和尚逃到了虚空深处，终于缓过一口气来。他们发现今天的敌人真是空前的强大，冰、火、雷、电，各种神通层出不穷，躲在玲珑塔里面，纯粹是自找罪受，干脆现身出来凝神戒备。

    两个玄仙中期的高手一旦凝神戒备，其实就丧失了战斗的有利时机。毕竟涂梅香等人不过是真仙后期修为，和玄仙中期之间隔着好几条鸿沟！正面发生战斗，那纯粹是和找死差不多。

    可是，涂梅香不这么认为。她觉得今天机会难得，暗中帮忙的人，搞得不好就是朱璟彤和林梦宸。这两个人可是太仙后期顶峰修为，在暗中对付两个玄仙中期，或许能够火中取栗，大赚一票。

    虽然发现两个敌人高度戒备，但涂梅香仍然下达了攻击命令。结果自然立即陷入僵持状态，因为她们弑神箭的威力，根本无法攻破两位玄仙中期高手的防御圈。

    就在双方骑虎难下的关头，李旭已经赶到现场。骆凤莹是太仙后期，李旭本人也是太仙中期，他们射出的弑神箭，和涂梅香等人自然不可同日而语。而且李旭射出第一箭之后，就连施展“紫电焚心”和“晴天霹雳”两个神通。

    骆凤莹跟随李旭以来，可以说是迭经大战，而且每次战斗都是以弱击强，zuihou勉强死里逃生。正因为如此，骆凤莹每一箭都是全力以赴，十五支弑神箭都包含着血战到底、不惜同归于尽和义无反顾的坚强意志。

    欧向风和弘觉老和尚那是什么人？都是活了数百万年的老怪物。虚空之中突然又增加了两个高手，而且透露着准备和自己同归于尽的凛冽意志。这还了得！

    跑吧跑吧不是罪，报仇再等下一回！

    两个老怪物和使用远程武器的对手作战，而且还是看不见的敌人，心中本来就没底。现在又来了强敌，干脆主动撤退得了。

    玄仙中期高手要逃跑，金仙以下的高手想追也追不上。一眨眼的功夫，欧向风和弘觉老和尚就已经脱离了众人的神识探查范围。

    看见两个大敌终于被逼逃走，李旭这才现身说道：“你们几个胆大包天的死丫头，难道要我去把你们抓出来吗？”

    “哎呀，是公子回来啦！”白晴所在的位置距离李旭最近，当即一声欢呼，就已经扑到了李旭怀中。

    “你搞什么鬼，你是不是应该让我先来啊！”

    涂梅香后发先至，越过贺香寒和涂梦茹冲了上来，一把抓住白晴的肩膀甩了出去，然后把自己扔给李旭这才罢休。

    没想到涂梦茹和贺香寒联手齐上，一左一右抓住涂梅香的两个肩膀如法炮制，也把她给拽了出去扔出老远。然后一左一右偎依在李旭怀中，盯着涂梅香和白晴不断地做鬼脸。

    “咦，这位小妹妹是谁呀？”涂梅香双拳难敌四手，也不想继续自找没趣。终于发现站在李旭身后的骆凤莹，赶紧上前仔细打量一番，口中不断说道：“啧啧啧，这位小妹妹长得真漂亮，长得真好看，都快和我差不多了！”

    噗嗤！随后过来的章素娥再也忍不住，掩着小嘴巴就笑出声来。

    另一旁的熊阔海可不敢笑，从这几个小姑娘对李旭的态度，他就知道这肯定都是自己的主母级别。可实在是忍不住，只好转过身去，眼不见为净。

    骆凤莹自从决定跟着李旭，就做好了心理准备。没想到一下子就出现五个如花似玉的小姑娘，而且都不必自己差多少。那真是各擅胜场，难有定论。

    对于涂梅香给自己的评价，骆凤莹更是哭笑不得。说xiexie吧，人家似乎在表扬自己。一言不发吧，这今后都没有办法融入进去。zuihou只好勉强保持微笑，看看后面还有没有更离谱的言辞。

    “行了行了，这里不是说话的地方，我们回家再说！”

    对于没心没肺的涂梅香，李旭那是一点儿办法都没有。看见骆凤莹的窘态，因此赶紧岔开话题。

    大家利用定元塔回到五凤堂堂口，就一直沉浸在欢天笑语之中，所有的烦恼和苦闷都抛到九霄云外去了。天地之中有什么事情，比相亲相知的人在一起还重要的？

    所以，李旭虽然现在仍然在冥界，距离地狱并不远，但觉得自己已经到了天堂，比天堂还天堂。

    经过几天的交流，骆凤莹很快就习惯了涂梅香、白晴和贺香寒的胡言乱语。看着这些姐妹们在一起，彼此之间没有任何心机，都是一片天真Lang漫，她才觉得原来做人还可以如此轻松写意，无拘无束。

    熊阔海虽然新来，但他现在成了最忙的人。一方面，自己的手下兄弟，又增加了卢行方等六人，彼此之间需要沟通交流。另一方面，五凤堂堂口的防御问题，还有待进一步加强。尤其是主人和主母根本不问世事，所有这一切都需要他来打理。

    至于李旭本人，他现在心情不是一般的好，章素娥、卢行方这两个人以前并没有得到弑神弓，因为他们的经历还不能够取得李旭的绝对信任。现在这两人保护自己的女人有功，论功行赏的第一批，就是他们两个！

    熊开山、雷乾山和柯志远三人也有事情做。因为增加了卢行方六人，第三座九变真如大阵的人数终于凑齐。而且，卢行方曾经作为周昌的助手之一，在九幽深渊参加过剿灭过佛陀的战斗，为夺取定魂碑立下过汗马功劳。

    卢行方带出来的另外五个人，都是他曾经的生死弟兄，分别是马义、古岩鹤、袁苍海、鲍志恒、魏若飞。

    根据李旭的指示，熊开山、雷乾山和柯志远已经配合娴熟，而且战斗力最强，作为尖刀不分开。卢行方、马义、魏若飞组成左翼，古岩鹤、袁苍海和鲍志恒组成右翼。

    有了三个九变真如大阵，李旭这才传授熊阔海“大三才阵”，就是如何利用三个九变真如大阵分别占据天、地、人三个方位，然后进行进行攻坚突袭、固守防御。

    二十七个人，九个小三才阵，组成三个九变真如大阵，然后构成一个作战单位，整个指挥方式都发生了变化。即便熊阔海统帅过百万大军，也经过了三个月，才慢慢弄清楚大三才阵的真正含义。

    因为大三才阵千变万化，这二十七个人，可以根据敌情的变化，临时组成五个颠倒五行阵，然后构成一个更大的五行阵。剩下两个人和熊阔海本人构成一个三才阵，作为后援或者前锋。

    二十七个人，还可以临时组成四个六合雁翎阵，加上一个尖刀三才阵。熊阔海加入进去，就可以构成四个七星曜日阵。在此基础上，就可以构成两个完全不同的四象雷霆阵！

    毕竟后事如何，请看下回分解。