
    不要说人了，哪怕是神仙，也是有七情六欲的。真正绝情绝欲的，那都是性格扭曲的变态，是真正的妖怪，属于人人得而诛之的恶魔！

    处于这种心理状态，所以孟婆比李旭自己还要着急！

    “师弟，我现在传你一门法诀，只要用心练习，两个月以后，可以让你把自己的境界，彻底隐藏一个大境界。别给我嬉皮笑脸的，我和你说正事儿呢！你以为九重天就很好玩吗？”

    “那里面几乎都是大罗金仙、天君，再就是天尊，搞得不好还会碰到至尊！就你这两下子，你以为比蚂蚁强多少？况且，况且，你还答应把我带出去的！我还从来没有看见过仙界到底是个什么样子呢！”

    孟婆说着说着就带出来一些小儿女的情怀，让定元塔里面的所有人都悚然动容！

    李旭虽然是个小瘪三，把自己的小命看得比什么都重要。但他有一个最大的毛病，就是见不得小姑娘受委屈！虽然明知道这个小姑娘就是大罗金仙，但最根本的还是一个美貌的小姑娘！

    现在孟婆竟然流露出一丝的不舍情怀，小瘪三突然觉着自己好歹也算大丈夫，自然应该有所担当，不能在小姑娘面前稀里糊涂，那不成体统，有损瘪三的形象！

    “师姐你放心，我才没有那么傻瓜，一个人就跑到九重天去送死！”李旭很严肃地说道：“我现在不明白的是，冥界这么多大罗金仙之上的家伙，他们weishenme都好haode，并没有人强制飞升？”

    “哎呀，这个事情我忘记和你说了！”孟婆仿佛恍然大悟：“冥界冥界，自成一界，它的规则是独立的啊！师弟你并不是真正的冥界中人，而是在仙界有记录的。至于这里的金仙和大罗金仙，他们都是冥界中人，自然遵循冥界的规则！”

    “师弟发现没有？冥界里面大罗金仙之上没有天君对不对？这就是规则！不错，冥界之中能够修炼的最高境界，就是大罗金仙，永远也不可能突破到天君，更不可能达到天尊级别！现有的天尊都不是冥界中人，而是从上面下来的！正因为如此，冥界中人才想逃出去，跻身仙界！逃出去的唯一希望，就是化神路！”

    一直到今天，李旭总算是把心目的一个巨大困惑给整明白了。看来仙界的规矩在冥界并不适用，冥界的规矩放到仙界就更不行！搞了半天，冥界里面争夺化神路，原来都是想要来一个“大越狱”！

    李旭脑海里猛然冒出一个古怪的想法：“难道所谓的化神路，就是冥界的在押人犯，偷偷摸摸弄出来的一条逃跑通道吗？果真如此的话，这中间可真的就有好多戏看了！”

    小瘪三前一世被抓进派出所的次数太多，所以总想在派出所的小黑屋子里弄一条地道，这样就能够随时逃跑。正因为如此，才突然想到化神路的真正起源目的。

    至于冥界的化神路到底是不是小瘪三的那种认识，或者还有什么古怪目的，这都是后话，这里暂时略过就算了。

    孟婆把隐藏自身修为的法诀传授完了，事情也都交代清楚了，自然就应该立即离开，毕竟奈何桥那边没人看着可不行。

    看见孟婆想离去，似乎又很不舍，李旭突然说道：“师姐，我可不可以问问，你手中的御灵棍能不能给我看看？”

    “你现在已经是金仙中期境界，应该能够看看！”孟婆不知道李旭是什么意思，但还是很爽快的就把手中黑不溜秋的拐杖递过来。

    李旭接过御灵棍，骆凤莹、涂梅香等姑娘们都围过来看稀奇。毕竟这根拐杖名气太大了，从来没有人近距离细看过，今天机会难得！那是，谁嫌自己死得慢，没事儿跑去找孟婆！

    这是一根非常标准的龙头拐杖！龙头吞口含有一颗龙珠，两根龙须张牙舞爪，应该具有锁拿敌人兵器的作用。

    李旭在手里掂量了一下，大概九万斤左右。拐杖的主要材料，就是九幽冥铁髓，炼制手法李旭一眼就看出来了，竟然是青龙鼎的杰作！毫无疑问，这根龙头拐杖，应该是鸿钧弄出来的，也算是不可多得的宝物！

    但是，不知道鸿钧到底出于什么考虑，这根拐杖竟然没有使用空间材料。也就是说，没有内部虚空，也就没有大型阵法。就李旭和他身边的人来说，这根拐杖就是一根铁棍，根本没啥用，比龙凤御灵棍差太多了！

    孟婆帮助自己太多，而且就是要命的关头出手。好多次如果不是孟婆突然出手的话，自己的小命都丢了！此恩此情永世难忘，也不能忘！

    因此，李旭抬头盯着孟婆说道：“师姐，你抹去御灵棍的神识印记，我想给你的兵器晋级！这根拐杖就是一根很单纯的铁棍，对你来说根本不适用，在危机关头并没有保命的作用！”

    “那不行！因为上面还有天尊之上的印记，你应该明白是什么意思！”孟婆脸上有一丝凄凉的暗影一闪即逝：“如果师弟手里有多余的兵器，送我一件就可以。你上次给我的鸣鸿刀和弑神弓就很不错，可惜不能随便拿出来使用。”

    有天尊之上的神识印记！

    李旭一下子就明白了，孟婆也是属于弃子，而且已经内定为“死亡”的角色，所以这根龙头拐杖就是一根普通的铁棍，在最关键的时候一碰就断，更谈不上什么越级挑战！

    想到这里，小瘪三联想到自己的处境，心中就有些激愤起来：“那好，师姐你稍等片刻，我这就去想想办法！”

    重新把龙头拐杖仔细打量了一遍，记住了所有尺寸和外貌，李旭这才闪身离去。

    鹤鸣殿第九层最里面的一间房子，就是封印的定元塔和五雷鼎，自然还有新鲜出炉的鸿蒙鼎！现在的鹤鸣殿因为没有了大鼎的支撑，现在就是本体。

    “鸿蒙鼎，你给老子记住了！”李旭首先就要搞定自己的新伙伴：“老子的元神印记都在你的身体里面，五雷鼎、定元塔都是你的伙伴，别他娘的没事找事，给老子制造乱子！现在，老子要把你彻底炼化，今后成为真正的一家人！”

    炼化鸿蒙鼎这尊混沌法宝，并不难，因为里面有李旭所有的元神记忆。但是炼化的步骤却和其他的法宝不一样，因为是在五雷鼎里面完成的。10080个大型组合阵法，这是五雷鼎融合了李旭从青龙鼎、聚元鼎得来的全部阵法形成的。

    现在就是要把这些阵法全部移植到鸿蒙鼎里面去，支撑内部虚空。李旭的炼化过程，就是要在阵法的每一个节点上，都打上自己的元神烙印！只有这样，才能彻底控制鸿蒙鼎，其他人想要炼化鸿蒙鼎，除非干掉李旭才行。

    李旭花费这么大的心血，就是因为鸿蒙鼎是他自己炼制出来的，和自己完全血肉相连，能够真正成为一体。而且鸿蒙鼎比五雷鼎的品阶更高，还是一个陌生的产品，外面的人都不认识，可以更多地拿来阴人！

    五雷鼎的内部虚空直径是一千万里，李旭的识海天地也是一千万里，这和定元塔是一致的，所以定元塔能够支撑起来。

    没想到鸿蒙鼎的所有阵法第一次运转的时候，李旭就发现里面的虚空直径超过了三千万里！而且阵法每运转一次，这个距离还在增加，zuihou在五千万里这个节点上停止下来！

    下一个瞬间，鸿蒙鼎突然化作一团耀眼的金光把李旭包裹起来。不过这一次并不是要吞噬李旭的肉身，而是全部没入李旭的肉身之后。随着金光的消失，鸿蒙鼎不见了。

    与此同时，李旭的眉心射出一道金光，然后在虚空中出现一尊大鼎，这才是真正属于李旭的鸿蒙鼎――一道虚影，并不是真实的本体！

    因为李旭发现自己的识海天地里面，还有一尊威风凛凛的大鼎，现在就镇压在是海天地的北极之地！这里原来是如意金箍棒的地盘，鸿蒙鼎一出现，如意金箍棒就飞了起来，化作一条紫金色苍龙盘旋在鸿蒙鼎上面！

    下一个瞬间，李旭感到自己的识海天地急速膨胀起来，刹那间就扩张到直径八千万里！更奇怪的是，鸿蒙鼎和如意金箍棒的金色光芒融合在一起，然后直射天际，消失不见。

    很快，原本湛蓝如洗的东方天空，就已经赤红一片，仿佛旭日东升的壮丽景观！

    李旭心中极为震撼：难道出现太阳不成么？可惜没有太阳出现，虽然霞光万丈，但是最终没有出现太阳！

    太阳没有出现，但是另外一件东西出现了：山河社稷图！

    山河社稷图化作一道虚影从天空中缓缓落下，所有的山川河流也缓缓下沉，不知道经过多久，终于落到地面，整个识海天地顿时风起云涌，山呼海啸起来！

    开天辟地！李旭真正就位金仙业位！直到这个时候，李旭突破到金仙境界的过程才全部完成！

    这一方天地的纪元，就从现在开始，鸿蒙鼎就是这方天地的计时器！它只属于李旭，和其他任何人都没有关系！

    至于这一方天地应该具有什么规则，李旭现在的境界太低，连日头都还没有zuihou形成，天地规则自然还谈不上，但是雏形已经出现了！只要李旭不要中途翘辫子，这方天地就会随着李旭修为境界的提升，变得越来越完善。

    毕竟后事如何，请看下回分解。