
    这是一块洁白的石碑，上面的每一个字都有两尺见方，而且猩红夺目。所有这些都无所谓，关键是公布出去的组织机构让所有**吃一惊：

    天妖盟圣主：李旭！

    天妖盟圣母：王晓燕、林梦宸、朱璟彤、涂梅香、白晴、贺香寒、涂梦茹、朱鸾、孔小然！

    李旭是谁？妖丹玉带过来的一千多人里面，好多人都不知道这个李旭是何方神圣。在大家眼中，盟主应该就是眼前的天妖圣母王晓燕才对！

    所有人都没有想到，圣母之上竟然还有圣主！更让人吃惊的是，圣母不止一位，现在就有九个！而且还有五位圣母从来没见过，也不知道是个啥模样。

    “很奇怪吗？”王晓燕飞身而上，直接站在石碑之上：“告诉你们，所有的丹药和兵器，都是这个李旭赐给你们的！我不过是奉命前来组织大家，带领大家走出困境，为我们未来的修炼争取应有的生存空间。互敬互爱，团结一致，这就是我们应该做的。”

    “圣主李旭带领另外五位圣母，目前正在为了大家的将来而奋斗，他们每天都行走在生死边沿，每时每刻都在和死神搏斗。他们为的是什么？就是为了给大家创造一个更haode生存环境！不需要你们每天念三遍，但是应该记住，我们能够有今天，就一定不能忘记李旭这个名字！”

    “天妖盟刚刚成立，一切都还在不断完善过程中。我希望你们能够奋发进取，不断追究更高境界。在这个shijie上有很多敌人，他们希望我们全部灭绝才高兴。所以，我们要保持警惕，随时准备战斗！谁想让我们死，我们就不能让他活着！”

    “还有很多人没有得到圣主李旭颁赐的兵器法宝，但是没有关系，未来的时间还长得很。只要你们在每年的内部大比过程中，夺取本堂前十名，圣主李旭就会颁赐顶级神器！在对外战争中杀敌立功者，本圣母也会代表圣主李旭破格嘉奖！”

    王晓燕在这里激励士气，自然不是心血来潮，而是下达作战命令的时候，就已经做过通盘考虑。这个地方根本就不应该叫驼背岭，应该就是卧虎岭的头部！

    这个名字肯定是后来灵仙宫霸占化仙池以后，为了和妖族划分界限而临时弄出来的！卧虎岭化仙池距离双仙峰仅仅五十万里，基本上就是一条山脉，也就是天妖盟的南大门！

    把牛大力、牛犇、牛雄这个三人组放在这里，王晓燕就是希望用最强大的liliang来守护这道大门。提振士气，也是为了激发所有人的斗志，更haode协助牛大力他们加强防御。

    搬出李旭，是为了给大家以更大的希望。言下之意就是说：我们并不孤独，还有更加强大的后盾！你们看，连圣主都还没有出来，大家有什么好害怕的？

    第三点，因为随着形势的发展，这个地方很可能不会留下老人。万一今后从不同的地方飞升上来的人，搞不清楚天妖盟到底是谁的道统，反而投到别人门派里面去了，那可不就糟糕了吗？

    比如说天芒星域的飞升者，他们绝大多数就知道李旭，再就是“天芒三公主”涂梅香、白晴、贺香寒！至于王晓燕，那一直就在幕后，出头露面的时候很少。

    也只有把这四个人抬出来，东源大陆、天芒星域出来的飞升者，才不会走弯路！

    还有凤凰星域，那是妖族的发源地。他们就认识朱璟彤、朱鸾、孔小然，你给他说别的，他根本不知道！

    还有另外一层含义，那就属于王晓燕的一点私心。她虽然是铁板上钉钉的后宫大姐大，但是如果后宫无限制扩张，那也很难办不是吗？

    所以，王晓燕需要不着痕迹地告诫一番：姐妹们，虽然圣主的确值得大家爱戴，但是“备选圣母”已经很多了。你们最好是该干啥就干啥，千万不要在一棵树上吊死，免得大家都麻烦不是吗！虽说爱戴都是必须的，但“爱上”那最好就算了！

    这边的事情基本上告于段落，王晓燕把原来灵仙宫储备在这里的所有物资收进圣母殿，一枚跨界珠突然飞了过来。

    王晓燕抓过来一看，原来是朱璟彤传来的消息：“因为伤心谷距离灵仙宫距离遥远，这里主持大局的是一位玄仙初期高手。但是没有抗住白明德他们的三才阵，zuihou被白明德置于死地。北部伤心谷化仙池已经尘埃落定，解救飞升者九千余人，大部分是妖族弟子，还有少部分巫族弟子和魔族弟子。”

    王晓燕微微一笑，随即对大家宣布：“告诉大家一个好消息：金鹏堂越级挑战，斩杀敌人一名玄仙初期的高手，已经顺利拿下北部伤心谷化仙池，解救飞升者九千余人，绝大部分都是我们妖族弟子！兄弟姐妹们，我们的队伍是不是越来越庞大，实力是不是越来越强大了？”

    他们在这里高兴，另外一位督军却在显得非常紧张。那就是隐藏在暗中，偷偷观察战斗进程的林梦宸！

    原来，王晓燕、林梦宸、朱璟彤都有自己的分工，分别进行督战。王晓燕的修为最弱，所以就在卧虎岭化仙池督战。朱璟彤奉命到伤心谷化仙池督战，林梦宸实力最强大，飞来峰距离赤云道场最近，所以林梦宸被分配到这里督战，防止敌人出动高端liliang。

    白明义、贺嘉仁、牛全德这个三人组，虽然群战不一定能够干得过牛大力的“蛮牛三人组”，但是放在外面来，能够和他们正面对撞的还真不多见。尤其是牛全德，完全和牛犇不分高低，反正他俩一个多月也没分出胜负，谁也不服谁。

    因为飞来峰就在南海上，所以王晓燕给白明义三人组安排的殿后队伍，就是李水芸的万流堂。这里面全部都是有鳞族弟子，在水里比在岸上更厉害。

    果然不错，飞来峰化仙池的人员构成就大不一样，领头的竟然是一位玄仙初期的道人，不用问，这是赤云道场出来的家伙。

    白明义刚把自己的忠义殿收起来，和贺嘉仁、牛全德在虚空中显露身形，一位白须飘飘的老道就已经飞身而上：“我们掌教至尊已经发出通告，不再参与无量空域的纷争，你们跑到这里干什么？”

    白明义翻了翻白眼：“咦，你这个老杂毛才有意思啊，我们圣母早就发布通令，无量空域的所有化仙池今后都属于各大门派所共有，那自然就有我们天妖盟一份子。我们过来看看自己的化仙池，难道还需要向你报告吗？简直岂有此理！”

    “阿弥陀佛！”下面又飞上来一个老和尚，竟然也是玄仙初期修为：“天妖盟发布通告，那是你们自己的事情，并没有得到大家的认可！”

    “放屁！”白明义一看见和尚就生气，没办法，李旭身边的混蛋看见和尚都生气：“你他娘的倒是说说看，谁敢不同意？”

    老和尚看见这三个家伙，不过都是十三阶妖兽，最多也就是相当于太仙中期而已，压根儿就没当回事。所以说出话来还真的振振有词：“我们灵仙宫就没有表示同意，赤云道场也没有表示同意！”

    说来也是，看守化仙池的人，动不动就近万年不到山门走动走动，估计这家伙现在都不知道现如今是什么天地日月了。

    “灵仙宫？”白明义扭头看着贺嘉仁和牛全德：“你们两个知道灵仙宫是个什么东西吗，我怎么没听说过？”

    牛全德刚刚才参加进来，根本没有搞清楚白明义是个啥意思。在无量空域这个地盘上，还有不知道灵仙宫的吗？

    贺嘉仁那是最早的老搭档，白明义一开口，他就知道应该怎么办，所以闻声吼了一嗓子：“灵仙宫啊，无量空域根本就没有这一号。不过我听人说，他们好像是一帮外来的杂碎，有人引狼入室倒是真的！”

    “你他娘的还真是反了天了！”白明义转身指着老和尚破口大骂：“一帮外来的杂碎，竟敢干涉我们东土三界的事情，是可忍孰不可忍！老牛啊，赶紧给老子把这个老秃驴赶走，免得看见心烦！”

    牛全德就算反应再慢，现在也明白贺嘉仁和白明义不过是唱双簧，拿这个老秃驴开涮。现在一听可以开打，他的精神头可就来了。

    “老秃驴，赶紧滚开，不然就接你家牛大爷三棍！”

    牛全德口中让别人滚开，结果话音还没落，紫金色大棍就已经到了老和尚的头顶！

    一个蝼蚁般的太仙中期小爬虫，竟敢对着玄仙初期修为的高手主动伸手，老和尚还真的有些不敢相信！难道现如今真的变天了，小爬虫都要化成龙了吗？

    不管你信不信，现在大棍已经临头。除非你觉着自己的脑袋比大棍还硬，那倒可以接一下试试看。听说老秃驴有一门铁头功，不知道能不能扛得住顶级神器来一下子。

    估计老和尚没有修炼过铁头功，所以大棍临头之际，左手中的九环锡杖也随手往上一架。不错，老和尚的左手就是这么非常随意地往上一架，显得非常轻松写意！

    嘎巴！柔——不到万分之一个刹那，九环锡杖就撞到了紫金色诛仙棍，然后没有丝毫阻碍就已经飞到了九霄云外，再也找不到踪影！

    毕竟后事如何，请看下回分解。