
    骆凤莹、涂梅香、白晴、贺香寒、黄素娥都是太仙境界，虽然不能使用内力修为，但境界在那里摆着。甘幽竹、傅含英不过真仙中期，属于修为境界最低的那一类，但是从第一天开始，她们就没有落下过！

    李旭推算良久，唯一的原因，就是她们身上有神族血脉！

    为此，每当原地休整的时候，李旭就开始塑体溶血丹始琢磨！因为他的仓库里，还有一定数量的古神血.液！

    如果把古神血.液提纯，弃掉古神的血统因子，保留血.液中对肌肉和骨骼有促进作用的细胞营养成分，对其他人有没有作用？这是一个巨大的诱惑，所以李旭一直在推敲这个问题！

    唯一需要验证的，就是去掉代表古神血统的因子以后，会有什么具体效果。

    为此，他利用鸿蒙鼎炼制了绿豆大小的十颗丹药，血红色。因为原来的青龙鼎里面没有这种丹药名称，他自己弄了一个名字“塑体溶血丹”。

    在第四年结束的头一个月，他宣布就地休整之后，就开始闭关。这一次就是要亲自检验一下，“塑体溶血丹”到底有没有作用。

    对于细胞学和人体构造，李旭已经称得上是专家中的专家了，比教授还教授。不然的话，也不可能给那么多妖族重塑肉身。

    绿豆大小的塑体溶血丹，李旭觉得太危险，再次分成十份，然后吞下一粒。

    丹药入口即化，化作一股热流顺喉而下，到达膻中穴附近，就已经完全气化，然后散入各处经络之中。

    神识全开，精神高度集中，李旭严密监视肉身中每一个细小的变化。

    “有效果！”

    李旭已经发现了塑体溶血丹的效果所在：塑体溶血丹在膻中穴上沿开始汽化，猩红色的雾气散入肌肉之中，然后向细胞渗透。不过并没有去改造细胞结构，而是在细胞外面增加一层薄膜！很明显，只要细胞不破裂，肉身自然不会受到损伤。

    施展炼体秘诀，彻底改造细胞！

    经过二十七天的痛苦熬炼，前后吞服了9颗塑体溶血丹，李旭终于把自己的全身细胞都增加了一层薄膜。就在zuihou一个细胞完成重组的一刹那，他已经感觉到肌肉里面散发出强大的爆发力。

    “原来是这样！”李旭看了看自己光溜溜的肉身，心中已经明悟：“难怪古神血这么厉害，能够制造塑身池。只要你拥有一个细胞雏形，它就能够给这个细胞增加一层薄膜保护起来，并且成倍增加细胞膜的抗击力度！”

    神族传承，和古神意志无关！――这就是李旭经过亲自shiyan得出的结论！

    “他妈的，古神之所以要把自己的意志强加给别人，就是要把自己的思想观念传承下去，从而制造另外一个自己，实现‘古神不死’的目标！这不过是一个最简单的‘借尸还魂’阴谋而已，没想到竟然糊弄三界数百个衍纪！”

    “幸亏老子的心智足够坚定，上一次在古神左腿血池没有上当！由此可知，可以继承古神血脉，但是没有必要传承古神血统。至关重要的是，为了保证自己的独立行为意识，绝对不能接受强加给自己的古神意志！”

    有了自己成功的经验，李旭开始琢磨塑体溶血丹的适用人群，这不是一个小问题。如果制造一大批肉身强度堪比古神的高手，然后背叛了人族，那个乐子可就大了，比麻烦还大！

    “这个玩意儿，绝对要控制使用范围！”李旭把所有的古神血送进鸿蒙鼎，开始炼制丹药，同时筹谋未来的问题：“老子的女人跟着自己遭受的磨难太多，就算今后要背叛，那也是第一个应该享受这种丹药的人群！”

    “老子的统兵大将，熊阔海算一个！变态三人组的熊开山、柯志远和雷乾山算上！洪义小组，那是老子进入冥界之后，结交的第一批生死兄弟，算上！夏世杰小组，那是老子从近万人里面挑选出来的人，陪伴老子经历了所有的血战，算上！卢行方小组，从九幽深渊跟出来，后来保护老子的女人有功，算上！”

    李旭当初炼制鸿蒙鼎，为了逃脱规则的惩罚，搜罗来的古神血已经被消耗了四分之三。即便如此，剩下的古神血，也炼制出来12万颗“塑体溶血丹”！

    后来经过仔细分析，他发现除了袁德忠后来弄回来的百业堂六百人之外，其他的人都算得上是血战敢死之人。就算是到了zuihou的生死存亡关头，也没有背叛自己，所以第一批接受丹药的人数能够确定下来，一共38人，这是核心liliang。

    “兄弟姐妹们，今天把你们找过来，是要说明一件大事，而且这件事情只能你们自己的知道，绝对不允许外传！如果谁敢在外面胡说八道，老子就要清理门户！”

    李旭把核心38人抓进五雷殿，声色俱厉地说道：“因为这件事情传出去，老子今后算是再无安宁之日，肯定会被三界追杀不休！因为这是有关神族传承奥秘的巨大秘密，也是你们脱胎换骨的机遇！”

    “老子这一次闭关，经历了九死一生，终于给你们找到了一条强化肉身的捷径，这就是刚刚炼制出来的塑体溶血丹！三界之中仅此一家，别无分号！根据我亲自shiyan，金仙境界完成肉身在改造需要9颗，玄仙应该是6颗，太仙应该是4颗，真仙境界2颗就够了！”

    “老子把你们这些人，当成了自己最核心的人，也是老子最信任的人，所以让你们分享这次机遇，希望你们不要让老子失望！从现在开始，就在这里闭关。什么时候完成肉身重塑，我们什么时候继续前进！”

    甘幽竹、傅含英、熊开山三个人完成闭关的时候，竟然耗费了361天，整整一年时间！

    这是因为这三人中，熊开山作为冥兽的时候被镇压在地底深渊，甘幽竹、傅含英作为神族后裔，都没有机会能够突破晋级。后来跟随李旭以后，大量的丹药开始堆积起来，却没有彻底激发出来。

    这一次重新改造肉身，终于把渗透到细胞深处的丹药能量彻底激发，三个人都是连破两级，同时从真仙中期突破到了太仙初期境界！

    尤其是熊开山，冥兽一族的天赋神通已经和大哥熊阔海相差无几，元神强度堪比玄仙初期。

    好在熊阔海也属于厚积薄发，如愿以偿突破到了太仙后期，元神强度也达到了玄仙后期境界，总算没有被熊开山追上来丢人现眼。

    骆凤莹突破到玄仙初期顶峰，成为李旭身边的第一位玄仙高手。可惜她距离玄仙中期只差一线，结果功亏一篑，没有连续突破成功。

    涂梅香、白晴、贺香寒、涂梦茹并驾齐驱，全部到了太仙后期。章素娥在九幽深渊被压制多少万年，这一次也突破到太仙中期。

    总之，38名核心层都有进境，李旭身边的liliang得到了进一步加强。

    袁德忠、桑道生、卞自清三人突破到太仙中期，激动得痛哭流涕；而且不顾李旭的强烈反对，然后当众拜到在地，一定要拜李旭为师，从此执弟子礼。

    说来也是，这三个人前一世因为种种原因被杀，一缕冤魂不灭到了地府。好不容熬过了数百万年成为自由新民，可是没有强大的shili做后盾，无法得到修炼资源。自从在卧龙山脉遇到李旭之后，一切都改变了。

    尤其是大把顶级丹药的堆积，让他们用不到一千年的时候，就走过了多少人数百万年也走不到尽头的艰难历程。正因为如此，袁德忠才说：“我们三人都是死而复生的，再生父母就是师傅！此恩此德，永世不忘！”

    有了袁德忠、桑道生、卞自清三个人的先例，除了涂梅香、白晴、贺香寒、涂梦茹、骆凤莹都已经把自己当成李旭的女人之外，其他的人都跃跃欲试，要拜李旭为师。

    结果不由分说，趴在地上就不起来。李旭被逼无奈，只要第一次开门收徒，而且一次就收了27人！而这些人，后来也成为李旭征伐域外的方面大将，威震域外！

    唯有熊阔海、熊开山、柯志远、雷乾山三人不拜师，宁愿做李旭的家人长随；甘幽竹、傅含英宁愿继续当丫鬟，还是要做骆凤莹的长随跟班。这两个丫头到底想干啥，那就不知道了。

    李旭没有办法，只能临时决定组建无影道场，其中姑娘们全部作为内堂成员，变态三人组组成执法堂，熊阔海为统兵大将。27名弟子统御600人的大军，具体战斗队形还是维持原有固定小组。

    时间已经进入第五个年头，玉蟒冰原还是遥不可及。不过众人经过这一年的闭关修炼，都是信心大增。仙界和冥界的确不一样，蓝天白云，日升月落让人心情舒畅，赶路的速度随着修为提升和心情愉悦也快了许多。

    李旭看到大家都基本适应了这个地方的引力强度，因此要求所有人都把兵器拿出来，然后组成战斗队形前进。唯一的要求，就是没有遇到危险之前，一律不得动用自己的修为，磨练肉身强度始终都是第一要务。

    没想到兵器一拿出来，所有人都傻眼了：原来轻飘飘的兵器，现在竟然不听使唤！不对，是根本拿不动！

    毕竟后事如何，请看下回分解。