
    老和尚似乎没有在外面走动过，或者是自大成痴，或者是太过于相信修为境界之间的差距，不管是什么原因，反正一切都已经成为过去！

    老和尚的九环锡杖随手架上去，不仅没有对紫色大棍产生丝毫影响，反倒把自己的兵器给撞不见了，而头顶上的大棍仿佛一条紫色金龙倒卷而下，距离秃头已经不远，马上就要被开瓢！

    千算万算，就是没有算到一个小爬虫，竟然有这么大的liliang，直接跨越一个大境界欺负高手！仅仅不到万分之一个刹那的愣神，老和尚就已经丧失了采取任何措施进行补救的机会！

    “阿弥陀佛！”

    这一瞬间的变故，任何人都反应不过来，更没有时间后悔。老和尚面如死灰，临死之际终于想起来自己有一招“立地成佛”的神通，可以和敌人同归于尽！

    “狂妄！”

    就在老和尚体内仙力倒转的一刹那，虚空之中传来一个悦耳动听的清脆嗓音，随后就看见一只洁白的玉手伸出来，很随意地往下一按一抓，接着往上一提，就已经捏着老和尚的脖子给拧了起来！云天之外的一只右掌闪电拍出，直接击在老和尚的丹田之上，废除了老和尚的一身修为！

    老和尚看见白明义三人，认为对方是蝼蚁。没曾想，他在别人眼里，也并不比一条蚂蚁腿粗壮多少！

    这个人不是别人，正是林梦宸！

    老和尚是玄仙初期修为，林梦宸是玄仙后期顶峰修为，而且是被孟无从大罗金仙境界强行压制下来的！

    在林梦宸面前，老和尚不过是不入流的一个后生晚辈而已，哪里还需要花费什么力气。

    老和尚想自爆，要和该死的敌人同归于尽，林梦宸自然不允许这样的事情在自己面前发生。

    尤其是灵仙宫会搞出什么“召唤之类”的鬼把戏，这个不能不防。所以林梦宸刚开始看见灵仙宫的老和尚，其实还捏了一把冷汗，生怕那家伙早有准备，上来就搞什么“血祭召唤”，那还真的比较麻烦。

    后来老和尚瞧不起白明义等人，在那里自以为是，粗心大意，林梦宸才放了心。她本来没有准备出手，就让三员猛将杀对手一个措不及，然后取得相应的胜利就行了。

    没想到牛全德如此生猛，不仅超出了敌人的意料，也完全超过了林梦宸的预料。一个照面之下，老和尚竟然被逼得要自爆，这个可不能同意！

    林梦宸只好提前登台，结果自然是伸出了一只左手，然后轻飘飘的就把一位玄仙初期的高手生擒活捉。

    这还没完，紧接着一只洁白无瑕的右手也伸出来，赤云道场那一位看戏的玄仙初期，根本没有丝毫反抗之力，也被别人捏住脖子给拧了起来。

    直到这个时候，林梦宸才显露真容对白明义说道：“你们还愣着干什么，赶紧下去夺取化仙池！”

    “得令！”

    如果是别人干扰了自己打架的雅兴，白明义肯定要唧唧歪歪一番。现在一看林梦宸过来了，属于惹不起只能躲着走的对象，那还是赶紧办正事儿要紧。

    事情没有任何意外，因为飞来峰化仙池属于两家共管，对敌之际无法协调。灵仙宫的九名和尚按照平的演练，组成了小型罗汉阵根本没啥用处。几个和尚都还没有来得及动手，就被牛全德砸得乱七八糟。

    白明义的八卦开山斧和贺嘉仁的龙凤御灵棍，所过之处，属于鸡犬不留的那一类。赤云道场不过是两个太仙后期，带着十来个真仙后期的小不点儿，那都没有什么战斗兴趣。

    如果不是因为林梦宸在虚空中盯着，他们都没有准备继续战斗下去。结果自然是嘁哩喀喳，三下五除二已经解决战斗。

    恰在这个时候，李水芸带领万流堂千余人已经赶到现场，剩下的事情就已经和白明义三人组没啥关系了。

    林梦宸的善后处理方式，和王晓燕同出一辙，看来她们几个人已经达成了一致意见。

    解救了七千多飞升者之后，一座巨大的汉白玉似的石碑被立了起来，然后也解释一番，再发表一通演说，当然是要大家记住没有及时赶回来的圣主李旭。

    两位玄仙初期的高手被生擒活捉，这个消息是林梦宸利用元神传音对外宣布的：

    “经过天妖盟弟子努力奋战，如今已经擒拿外来奸细一名，本地叛徒一名，均属于玄仙初期修为。伤心谷、卧虎岭、飞来峰化仙池已经恢复正常运作秩序，被解救出来的近三万飞升者，天妖盟已经破掉捆仙索，目前正在化仙池内重塑真身。”

    “飞升者经过自己坚韧不拔的努力，突破了天地规则的限制，从低级位面飞升上来，说明他们得到了进入高级位面的许可证，就是修仙界的一份子。残害飞升者，就是残害整个修仙界的未来，就是反修仙界的大罪，人人得而诛之！”

    “其它化仙池内被残害的飞升者，必须立即无条件释放，并且协助飞升者恢复真身，否则一切后果自负！无量空域化仙池，属于无量空域固有门派所共有，任何外来shili都没有资格插手无量空域的内部事务。限令无量空域范围内所有外来shili，立即退出本空域，否则杀无赦！”

    林梦宸的这一道通令，直接给灵仙宫、赤云道场的倒行逆施给定了性：“反修仙界的罪行，人人得而诛之！”

    目空一切，无法无天的老秃驴，从来都是张口就给自己戴上“正义的光环”，让自己站在道义的制高点上，对任何事情都指手画脚。

    一句“诛魔卫道”不知道迷惑了多少人。他们四处制造杀孽，搅得三界之中血雨腥风，仿佛自己就是天底下的总裁判。

    王晓燕、林梦宸和朱璟彤经过协商以后，决定以其人之道还治其人之身，首先把老秃驴钉在罪刑柱上，让天妖盟站在正义的制高点上，做到师出有名。然后口诛笔伐，剥去他们的虚假面具，还原他们的丑恶嘴脸，成为过街老鼠，zuihou采取最彻底的措施铲除后患！

    对于天妖盟几乎是不宣而战，灵仙宫完全被打了一个措手不及。三座化仙池被占领，这都不是问题。但是残害飞升者的罪恶事实彻底曝光，这才是最糟糕的地方！对于天妖盟随后发出的“有罪控诉”，灵仙宫现在无法反驳。

    “阿弥陀佛！太卑鄙了！太可恶了！”

    灵仙宫的住持，无量空域为数不多的玄仙后期顶峰修为绝顶高手，空渡禅师接到天妖盟zuihou的通告，顿时气得浑身发抖。

    天妖盟发布开战宣言，竟然是攻打三座化仙池的同一个瞬间！空渡禅师接到天妖盟第一份通告的时候，刚准备下令三座化仙池对在押人犯采取特殊措施，没想到三座化仙池就已经被攻破了！

    这说明了什么？这说明天妖盟是把自己的人马埋伏到了三座化仙池的大门口，然后才发出通告，让灵仙宫根本没有机会采取任何措施的余地。太卑鄙了！实在是太可恶了！

    更可恶的是，原来百试百灵的“信香”，这一次也不灵了！一连燃烧了三支“信香”，九重天之上的梵天至尊，竟然连屁都没有放一个！

    在过去的数万年时间里，这种事情还没有发生过。想当年，灵仙宫刚刚到达无量空域的时候，和妖族爆发zuihou的决战，没想到妖族的战斗力简直不可思议。三战之下，灵仙宫就几乎崩溃了。

    就是因为点燃“信香”，上面立即采取紧急措施，把整个妖族十四阶以上的高手一抓而空，这才奠定了灵仙宫在无量空域的无上地位。

    因为其他门派并不知道发了什么，唯一看到的结果，就是妖族和灵仙宫一战，一夜之间所有的高手全军覆没，一个不剩！

    梵天至尊竟然不闻不问，这才是空渡禅师恼火的地方！没有了上面的支持，他们灵仙宫在下面就是无根之水，身边也全部都是敌人，那还如何能够立足？

    搬家吗？搬哪里去？当年过来的时候，就是梵天至尊大帝施展逆天手段，把灵仙宫弄到这里的。现在想走，没有顶层的高手撕开空间壁障，怎么能走得出去？

    还有可恶的赤云道场，竟然临阵反水！他们在上面不是有天使支持的吗，weishenme现在不请求天使救援？当年不就是三十六天使下凡，然后才底定大局的吗？

    就算没有天使，赤云道场可是赏罚天君秦正阳的道统，weishenme不请求秦正阳天君施展手段对付妖族大军？秦正阳的分身曾经也出现过的，这一次weishenme也不出来了？

    想不通！真的想不通，weishenme上面一夜之间就把自己抛弃了！

    空渡禅师在方丈室里面，也不打坐了，更不念经了，甚至连“阿弥陀佛”都忘记了！除了不停的转圈圈，就是继续转圈圈！

    其实，空渡禅师错怪人家赤云道场了！

    赤云道场的掌教至尊韦仁杰，接到天妖盟的第一份通告，首先就给自己的老祖宗秦正阳发出了信息。没想到老祖宗返回来的信息就俩字儿：“自救”！

    怎么自救？三百年前，副掌教格尤金、俾骨通外出救援外事长老蚩奇盖，就一去不复返。到底是死了，还是跑了，谁也不知道！反正就是生不见人，死不见尸！

    后来询问灵仙宫方面，因为当时是灵仙宫副住持空寂禅师邀请出去的。没想到灵仙宫说：空寂禅师也不知所踪！

    格尤金不见了，长翅膀的天使就没有办法联络。现在大祸临头，一棵大树都找不到了！

    毕竟后事如何，请看下回分解。