
    “蜉蝣说的太对了！”李旭频频点头：“老子早就琢磨过，如何把丹田之中不同的灵气分别凝结成能量箭矢，然后同时射出去。难道这就是蜉蝣所说的：附加不同的要素吗？至于组合成阵法，三才阵那就是最基本的要素！”

    就这么一番推敲，让李旭陷入深层次的思索之中，时间也在飞速流逝，转眼就是两年！

    让李旭感到为难的，就是不同的灵气在丹田里面能够和平共处，一旦凝结成箭矢，并且离体飞出去以后，因为没有了肉身里面的元神控制，不同的灵气就互相制约，甚至扯皮！

    最糟糕的是玄冥之气能够腐蚀一切，离体飞出去以后，它很快就把其它的灵气给腐蚀了！等箭矢飞到敌人身边，已经全部变成了玄冥之气，仍然是单一属性！

    如何解决不同性质的灵气之间融合问题，李旭原来有些经验。但是，要想这些性质不同的灵气，离开丹田以后在体外不发生冲突，而且还要继续和平相处，然后团结一致对付敌人，这是李旭接下来需要解决的第一个问题！

    另外一个问题，就是弑神弓如何才能磨灭敌人的元神！可惜李旭推敲了三年，也没有找到任何线索――因为他目前的境界，还看不见蜉蝣留下的更深层次的内容！

    “他娘的，修炼不能好高骛远！”李旭没有办法，只能自己安慰自己：“按照蜉蝣大神的说法，还是磨练基本功吧。老子现在不需要磨灭敌人的元神，只要能够把敌人炸死，保住自己的小命儿，活蹦乱跳地去见老子的女人就万事大吉了！”

    按照等级的划分，从低级到高级应该是：先天灵气、浩然之气（九幽之气、玄冥之气）、鸿蒙之气、混沌之气。

    先天灵气：只要是一个最普通的修炼者，他吸收的就是先天灵气。只要你不是彻头彻尾的傻子，总能够吸收那么一点两点，然后弄进丹田储存起来。

    浩然之气：又称为阳刚之气，和阴柔之气刚好水火不相容。九幽之气、玄冥之气就是彻头彻尾的阴柔之气，属于浩然之气的天敌！这三种灵气属于同一个等级，相互之间没有隶属关系。谁的数量大，谁就是大爷！

    鸿蒙之气：属于逆推的顶层灵气，到了鸿蒙之气的级别，只有萌芽状态的阴阳要素，并没有明确的阴阳之分，自然也没有阳刚和阴柔之别了。大家都一个德行――不阴不阳，或者半阴半阳，所以不会打架。

    混沌之气：万象归于混沌，一切化为虚无。什么阴阳、刚柔、金木水火土，一律不存在，这就是混沌之气，也是威力达到无限的最顶尖的灵气――因为它能够孕育新的天地！

    李旭这个小瘪三，就是不断走狗屎运，所以他的丹田之中，最核心的就是一个土黄色的混沌球！

    外面是紫金色的鸿蒙之气环绕，接下来是洁白无瑕的浩然之气环绕，再外面就是九幽之气、玄冥之气环绕，从体外吸收进入体内的先天灵气，都会转变为相应的属性融入进去――这就是小瘪三丹田的状态！

    也就是说，小瘪三李旭对于什么环境都没有具体要求，只要你不是真空状态，他就能够活着！对于体外的各种灵气，他是来者不拒，什么都要，而且有多少要多少！

    他原来使用弑神弓，动用的就是最核心的混沌之气，因为这玩意儿最多！加上没有清闲下来，所以没有进行深层次的推敲，也没有往深处想，所以弑神弓一直就在混日子。

    要想给箭矢附加不同的灵气要素，首先就要搞定玄冥之气。不要动不动就把别的灵气给腐蚀掉了，应该一直对外，专门腐蚀敌人才对！窝里反，那都不是好同志！

    经过一段时间的努力，总是不能很好地平衡玄冥之气，所以李旭只能暂时放弃这个不听话的家伙。

    本来能够直接获得平衡的，就是浩然之气、鸿蒙之气和混沌之气。但是李旭的浩然之气，要么是吞噬了和尚类的“人形药材”得来的，要么是炼化了老秃驴的舍利子得来的，一般很难补充，所以基本不用。

    鸿蒙之气，那是便宜师姐孟无恩赐给他的，现如今也不知道应该如何补充，也不敢用！

    “不得不承认，蜉蝣大神说得很正确！”李旭叹息一声：“在冥界，除了老秃驴之外，其他的都是玄冥之气的主。如果能够使用浩然之气凝结成为箭矢射出去，威力就大得多！玄冥之气属于阴柔之力，浩然之气是纯粹的阳刚之力，他们水火不容，自然就能够给敌人制造更大的麻烦！”

    “而对付老秃驴，就应该使用九幽之气或者玄冥之气凝结而成的箭矢，这样的战斗模式才具有针对性。而不是像以前那样稀里糊涂，对付什么人都是一个状态、一种属性！玄冥之气既然暂时不能和别人配合，那就应该考虑其它的组合模式。”

    李旭右手的三根指头一撮，分别凝结成三个指头大小的小球：“混沌之气、浩然之气，如果再加上九幽之气会如何？平衡不是问题，九幽之气最会见缝插针，让它隐伏在浩然之气和混沌之气里面，到了敌人身边再发生爆炸，是不是就能够打敌人一个措手不及？”

    想到就做！

    李旭在定元塔内也不担心别人看见，直接祭出弑神弓，用了百分之一的强度，凝结成三支箭矢，分别是混沌之气、浩然之气和九幽之气，然后对着定元塔的内部虚空射出去。

    大爆炸发生的同时，定元塔的内部虚空随之一抖，李旭顿时兴奋起来：“呵呵，效果不错，比单一属性的威力至少翻了一番！不以箭矢的数量取胜，而是有针对性的灵气取胜，这才是王道！因为数量消耗少了，战斗的持续性就能够延长，也就变相提高了战斗力。”

    “不行，这不是真正的威力！”李旭进入深层次思考：“老子现在具有五雷神通，如果不能发挥出来，那太可惜了！五雷神通才是针对元神的攻击，老子真是个大笨蛋！蜉蝣大神说的没错啊，如果使用五雷神通，那不就是磨灭敌人元神的开始吗？”

    “如果使用雷电之力麻痹敌人的元神，利用九幽之气的穿透力对敌人进行渗透，然后让浩然之气这种最刚猛的灵气制造爆炸，那才是最佳的战斗组合！这三种箭矢组成一个三才阵，是不是就能够产生意想不到的结果？”

    经过反复锤炼，李旭终于把弑神弓从一门兵器，逐步演化成为一门神通。虽然还没有完全成型，但已经走出了坚实的一步，也成为决定他未来命运的关键一步！

    小瘪三面对的敌人太过强大，正面对决，短时间之内没有机会取得胜利，甚至连保命的机会都没有。只有剑走偏锋走捷径，才有可能逃脱覆灭的命运。

    战术压制！

    “哼哼，老子终于明白了！”李旭经过数年时间的不断推演，终于有了一个完整的思路：“强大的敌人在各方面都占有绝对优势，所以对老子采用的是全部压制。如果老子不想束手就缚，那就必须在战术层面上尽可能压制对方！”

    “敌人对老子采用‘面打击’，老子唯一的反制措施，就是‘点突破’！针锋相对，拼死一搏！老子的这门神通，就叫做‘五雷弑神箭’！不行，浩然之气和九幽之气的储备不够，还要搜集药材才行！”

    小瘪三口中的搜集药材，并不是漫山遍野去找！他搜集药材的法子很特殊，而且就在定元塔里面――界面通道！

    前文说过，当年苍虹在一个偶然的机会下，竟然打通了定元塔对外的界面通道！为此，还抓回来好多“人形药材”！

    现在，李旭自己的修为已经达到了苍虹当年的境界――太仙后期，所以他决定再抓一批“人形药材”回来！

    定元塔的第四层，叫做“戾元界”，通往遗弃之地，也就是令人恶心的“天弃民”所在地！

    定元塔的第五层，叫做“信仰界”，通往西方佛界！当年苍虹就是在这里抓了两千多个光头的“人形药材”，这才一直坚持到今天。现在，李旭就是要利用自己的liliang打开信仰界的通道，在那么一瞬间抓药材！

    神念一动，李旭就已经出现在定元塔第五层的第三个房间，这里就是专门的通道入口所在地。

    极致liliang奥义！

    李旭的修为今非昔比，当初见到苍虹的时候，不过是真仙中期修为。现在已经天翻地覆，突破到了太仙后期，而且元神强度达到了骇人的玄仙后期顶峰！

    如今的极致liliang奥义施展出来，李旭一拳击向虚空深处，顿时出现无数波纹，随后急速旋转起来，慢慢变成一个漩涡向前移动。

    六个呼吸！一条不知道距离多远的通道，直径三米多，已经出现在李旭眼前！按照李旭现在的元神强度和修为境界，这条通道只能坚持三秒钟！

    时间就是一切！

    李旭的神识仿佛潮水一般，顺着通道蔓延出去，然后向四面八方扩散开来。万分之一个刹那不到，就被他“看见”了一座高台，上面盘坐一个身穿金黄色袈裟的光头，似乎正在给台下的人讲解什么。

    玄仙初期境界！第一枚药材就它了！

    毕竟后事如何，请看下回分解。