
    弘明大师内心非常愤慨！尤其是盟友曲定波，刚才跳得最欢，现在让他带人去打头阵，结果他说强龙不压地头蛇。这里属于弥陀分院的地盘，他也不能僭越，那样有失礼数。

    这帮混蛋竟然让佛门弟子先出头，他们坐山观虎斗，简直不可理喻！又犯嗔戒了，阿弥陀佛！贫僧继续忍！

    想到这里，弘明大师口宣佛号：“阿弥陀佛！诸位施主，贫僧以为大家是一起过来的，都想弄清楚东边究竟发生了什么事情。既然如此，每一家都挑选两个人出来，组成一个前锋队伍过去看看。李施主他们不过十个人，修为大家也看见了，最高的也就是太仙后期，还有两个真仙境界的，所以我们也没有必要兴师动众对不对呢？”

    “这个提议我同意！”曲定波赶紧发表意见：“反正大家都有份，谁也不能落下！”

    这一次没有闹别扭，很快就挑选出来12名太仙后期的弟子，然后组成一个方阵飞上半空，来到了“李旭”对面五百米。

    不能继续前进了，因为前面有阵法挡住。

    一个和尚越众而出：“阿弥陀佛！前不久这附近发生特殊天象，贫僧等奉命过来探查，还请李施主让开道路！”

    “有这回事吗，我每天都在这里，怎么不知道？”“李旭”连眼皮都没抬：“再说了，这里是我们联盟的山门所在地，门下弟子修炼过程中突破一个小境界，有什么值得大惊小怪的？难道你们这些秃驴都不突破的吗？”

    “阿弥陀佛！李施主这完全是强词夺理！”

    “李旭”也没有继续争辩，而是有气无力的说道：“好吧，那按照你说应该怎么办呢？”

    “李施主大开方便之门，放贫僧等过去就是了。阿弥陀佛！善哉善哉！”

    “哦，原来你们想过去啊，那干嘛不早说呢？”“李旭”似笑非笑：“就你们这十几个人过去吗？那也行！我这几位兄弟如今都在修炼瓶颈卡住了，麻烦大师指点指点，结个善缘。阿弥陀佛！”

    刚才还一本正经，说了几句人话，没想到一回头，“李旭”已经原形毕露：“柯志远，你他妈的不是喜欢没事找事的吗？现在得道高僧亲自上门指点你，还不赶紧给老子滚过去接受教育，真他娘的一点儿眼力劲儿都没有！”

    “好咧！”

    柯志远乃是三个近身护卫里面唯一的一个太仙初期的家伙，熊开山、雷乾坤都是真仙中期修为，差了一个境界。

    “李旭”首先让柯志远出战，就是要给敌人一个错觉：“排名第三的已经出来了，剩下的两个已经无所谓！”

    “大师请了！”柯志远双手一晃，一对流云金瓜锤出现在手中，然后双锤一碰，借势就是一招野马分鬃，右手锤已经向当面的和尚砸过去！

    柯志远在熊阔海和熊开山没来之前，就是李旭闯荡冥界的第一猛将，也是死心塌地要跟随李旭的第一人。所以在以往的时间里，只要有机会，李旭都是把他放在身边耳提面命，传授许多自己对敌的技巧。

    后来有了熊开山，又来了熊阔海，他只能退居第三。但是，他的爆发力和勇猛顽强的战斗作风，却越来越厉害。

    对面的和尚看起来三十来岁，太仙后期修为，比柯志远高两个小境界。而且膀扎腰圆，应该也是力大无穷之辈。所以“李旭”才让柯志远出战，这样不上不下，应该正合适。

    一看对方脸盆大小的紫金色大锤迎面砸来，而且带着刺耳的啸声，可见liliang和速度实在是惊人。但那和尚也不甘示弱，手中的禅杖往外一横，一招韦陀献杵xiangshang奋力一架！

    “哎呀，好厉害！我的单手锤可能打不赢你，小心啦！”

    柯志远口中怪叫，落在后面的左手锤却后发先至砸在对方的禅杖上面，右手锤也刚好落下，紧跟着砸在左手锤上！

    正是一招流星赶月，恰到好处！啪嚓！

    对面的和尚一声闷哼，整个人已经凌空倒飞回去，眨眼就飞出去一千多米！

    柯志远这还是第一次使用新兵器对敌，他刚才也发现敌人的禅杖分量足够重，所以才临时变招。现在敌人打着跟头飞出去，而他提着双锤凌空而立，身形纹丝不动，才知道公子给自己的兵器多么了不起！

    心中高兴，口中就开始哇哇怪叫：“哎呀对不起啦，原来你的力气没我大！还有谁的力气大，赶紧过来接我三锤，就放你过去！”

    “阿弥陀佛！”

    弘明大师突然飞身而上，冲着“李旭”说道：“李施主，这位小施主说话算数吗？能接他三锤就放我们过去？”

    “那不合适，太欺负人了！”“李旭”摇摇头，一本正经的说道：“这小子太仙初期修为，境界太高了，嗯，不合适！开山呐，你出去会会高人。凡是能接你三锤的，就让人家过去吧！”

    “嘿嘿，好咧！”

    熊开山闻声从地上爬起来，身子一纵，就已经到了柯志远身边说道：“公子让你回去，别在这里欺负人了！”

    弘明大师心里这个气呀，可惜有口说不出来：“啥？小小的太仙初期，还境界太高了？现在出来一个真仙中期的小爬虫，这不是看不起人吗？”

    还能咋的呢？刚才的确就是人家太仙初期越级挑战，把自己一个太仙后期顶峰的弟子一锤砸飞了，你能说人家换人不对吗？

    弘明大师落实了“李旭”的条件，顿时落向地面说道：“各位施主，人家李施主已经发话了，只要能够接他三锤，就可以过去。现在，大家重新安排人手。只要能够战胜那个真仙中期的小施主，就能够过去了。”

    兵法云：知己知彼，百战百胜。

    先不谈兵器的重量如何，仅仅是李旭突破到金仙中期以后炼制的兵器，就已经不属于这个界面的东西。

    柯志远能够一锤就把对手砸飞出去，而他自己纹丝不动。liliang是一个方面，兵器的重量是一个方面，最关键的是兵器的等级！

    佛门注重肉身强度的修炼，这是三界之中都知道的。其实刚才落败的那个家伙应该不差，liliang可能和雷乾山差不太多。雷乾山有古神血脉，所以他的肉身liliang大概有100万斤，所以他和柯志远手中的单锤重量是90万斤。

    因为“李旭”利用神识探查过，那个和尚的禅杖估计有50――70万斤，和柯志远的单锤重量差不太多。在一般人眼中，那已经属于了不得的重量。因为没有空间之力，那就是最纯粹的肉身liliang，已经很不简单了。

    从三重天的天芒星域开始，李旭就是在和和尚的大战中成长起来的。对于和尚的长短优劣，可以说最有发言权。佛门神通并不多，讲究的就是肉身修行。要想彻底击垮佛门弟子的反抗之心，就必须彻底摧毁他们的肉身。

    正面硬碰，以力降力。让和尚心服口服，这才是对付秃驴的最好办法。因为老秃驴对外宣称，他们强大的liliang是佛主赐予的。

    所以李旭的观点就是：“老子没有佛主赐予，照样把你打得爹娘老子都不认识，那就说明的你的狗屁佛主根本不存在！就算有这么一个家伙，他也无法赐予你liliang。至少他给你的liliang还打不过老子，那算个狗屁东西呀？”

    有了前车之鉴，这一次选拔人员可就困难多了。因为除了玄仙以外，一百多个和尚里面，liliang最大的已经失败。现在派谁出战才有取胜的机会，现在真的很难说。既然对方都使锤，那就说明差不太远才对。

    “算我一个！”

    就在众人不知所措的时候，南方鬼帝座下温萧乾的身后出来一人说道：“既然大家都不敢过去，那就让我莫成秋打头阵！我就不信了，一个真仙中期的小家伙，真的就那么厉害！”

    有了一个人出头，其他的各方shili也不甘示弱，很快就推选出来六个人。这算是玄仙以下的精英弟子了，今天就要利用李旭来分一个高低，也为接下来的“万年赌约”摸一下底细。

    莫成秋一纵身跳到虚空，就已经来到熊开山对面三百米：“我叫莫成秋，南方鬼帝座下禁卫军偏将，现在就来试试你的大锤！”

    “嘿嘿，你们都不要害怕！我家公子说了，与人为善，道路加宽。要我今天只砸兵器不砸人，你们尽管放心就是！”

    熊开山不解释还好，他这一解释，顿时把下面的六七百人气得一佛升天，二佛出世！恨不得飞身上来一脚踹死熊开山，然后把他的一张臭嘴撕成两半，如果能够打得赢的话。

    其实大家都误会熊开山了，他真的是一番好心，而且也是实话实说，把公子吩咐的话都说出来了。因为他很少和外面打交道，加上没有什么心空眼，说话从来都是直来直去。结果好心办坏事，把全冥界都给得罪了！

    莫成秋都是死过一回的人了，听了熊开山的说辞心里也很生气，有你这么小瞧人的吗？

    刷的一声，莫成秋手中已经出现一件古怪兵器，当时就引起了“李旭”的注意。

    这是一件最典型的东方外门兵器，夺天紫金槊！长约两米，手臂粗细。虽然看起来就是一根大铁棍，但是两端都有一个圆球凸起，其实你也可以说他是长柄大锤也不为过！使用这种兵器的人，必定力大无穷！

    熊开山这一下子就费了思量！

    毕竟后事如何，请看下回分解。