
    穹窿里面并没有外来灵气可以补充，而李旭修炼的是混沌之气，只要是灵气，他都来者不拒！况且这些玄冥之气本来就是他的，原本随时都可以收回来。再加上他并不怕的就是打持久战——因为丹药足够支撑！

    现在，一个金仙中期的小爬虫，竟然和一位至仙大能“玩元神对撞”，放在三界之中绝对没有人相信！

    玉魄虎鲛不敢把所有的元神都拿出来争夺行宫法宝——这是李旭决定赌博的第二个条件！

    如果玉魄虎鲛真的决定置之死地而后生，给李旭来一个全力反扑，小瘪三就只能退避三舍，然后逃之夭夭！

    所以，李旭现在用四分之一的元神强度，慢慢侵蚀玉魄虎鲛的行宫法宝，就是在不断试探对方的反击力度。

    敌进我退，敌驻我扰；敌疲我打，敌退我追！

    这是前一世最伟大的大能，毛伟人修炼的法诀，专门为“以弱胜强”制定的顶级**！李旭可以啥都不知道，但是这种以弱胜强的法诀，那是做梦都要念三遍的！

    现在，李旭就严格按照毛伟人的顶级**照章行事：玉魄虎鲛加强元神强度，他就稍稍减弱一丝，只要保持双方接触，就不怕对手跑了！如果玉魄虎鲛想稳定一下，李旭自然立马反击，让玉魄虎鲛疲于奔命！

    让敌人抓不着：这叫游击战；让敌人退不走：这叫蘑菇战；让敌人逃不掉：这叫反击战！

    李旭的指导思想很明确：就是要和敌人纠缠不清！zuihou“肥的拖瘦，瘦的拖枯，枯的拖死！”

    因为这十二座行宫就是一套组合法宝，仅仅炼化其中的一部分根本没用！就这样，李旭和玉魄虎鲛就在巨大广场上的十二座行宫里面摆开战场！

    玉魄虎鲛全力收复第一座行宫，李旭就全力炼化zuihou一座行宫！玉魄虎鲛的元神拦截过来的时候，李旭的元神又移动到前面去了。反过来，再来一遍！循环往复，以至无穷！

    反正就是不和敌人的元神正面硬碰，那也碰不起！因为敌人的元神是金刚钻，砸不垮打不烂；李旭的元神那都是瓷器活，一碰就碎，捡都捡不来！

    “元神游击战”，第一个消耗，就是时间！第二个消耗，就是个人的能量储备！

    小瘪三啥都没有，第一就是时间多，第二就是丹药多！按照小瘪三的说法：“不怕死的尽管上，老子都接着！”

    李旭虽然损失了两具分身，但还有七具分身可用。所以他让分身都隐蔽在相应的行宫附近，只要玉魄虎鲛的元神离开，就施展吞噬神通磨掉玉魄虎鲛留在里面的元神烙印！

    他的本尊需要治疗肉身的伤势，现在已经不能再拖下去，否则就有可能造成更大的二次伤害，那对今后的修炼就会产生反作用，这是得不偿失的。

    小瘪三虽然决定和玉魄虎鲛在这里僵持，就是敌人在身边总比在暗处要好得多。现在既然逃不出这个空间，一旦和玉魄虎鲛分开，那就要随时提防玉魄虎鲛杀上门来。

    与其整天提心吊胆，还不如就在这里慢慢僵持。能够看见的敌人，并不是最值得担心的敌人。整天隐藏在你身边虎视眈眈的敌人，那才是最要命的敌人！

    小瘪三最不喜欢的环境，就是有一个看不见的敌人始终跟着你，随时都有可能要了自己的小命！正因为如此，他才不惜制造惊天大爆炸，也要把自己化明为暗，从便宜师姐孟无的魔爪里逃出来。即便面临再大的困境，那也比随时丢命强得多！

    就像现在，玉魄虎鲛虽然足够强大，也随时都可以要了他的小命儿。但是起码还能够勉周旋周旋，强苟且偷生一番，甚至还能够火中取栗，弄回来一件顶级法宝，不至于一点儿反抗之力都没有！

    可是在便宜师姐孟无的魔爪里，那想都不用想！因为面对那种大能，如果不是整天躲在行宫法宝里面的话，李旭心里的活动，人家那个便宜师姐都一清二楚！

    “大能眼中无隐私！”

    那说的就是像孟无那种超越至尊层次的存在，你想从这样的人手中保住小命，真的不容易！小瘪三经过数百年的挣扎，发现自己不死一回，那就永远无法解脱！

    现在好不容易逃出来了，但是如意金箍棒却是那个便宜师姐看见过的，如果今后在某一个界面被便宜师姐孟无察觉到，那就不好，非常不好。

    所以李旭非常迫切的想要得到“万应幽玄杵”，因为这是佛门至宝，一旦弄好了，应该有很不错的掩盖效果！

    玉魄虎鲛毕竟是至仙境界的高手，虽然她主要修炼床上功夫，yin邪之辈以“yin”入道，对外界的事情了解并不多，但并不代表她是傻子。

    李旭因为修为的限制，弄出一个“元神游击战”的拖延战术，玉魄虎鲛很快就发现了对方的真实意图。在此之前，因为弑神弓的巨大威力，让她产生了一个错觉，那就是以为来了一个极为厉害的角色，至少和自己不相上下。

    现在已经确定敌人比自己差很多，玉魄虎鲛开始后悔了：“原来对方的修为并不高，说不定就是先前的那个小子。早知道那小子如此难缠，先前就应该直接抓起来吸干算了，可惜一念之差，造成了巨大恶果。”

    原来，玉魄虎鲛冒充玄晶蛟，而且仅仅表现出十三阶的境界，一方面是告诉李旭等人：这里还有外人；另一方面，就是想迷惑李旭等人：这个外人不是很强大，可以交朋友和平共处。

    玉魄虎鲛的真实目的，就是因为这个空间没有出去的通道，李旭等人应该跑不出去。现在双方的修为差距太大，弄到床去以后，折腾不到三下，就会被自己吸成人干。那样反而把自己搞得不上不下，不能尽兴，其实没啥大意思。

    一个人，尤其是一个女人在这个封闭的空间里面数百万年，要说不寂寞，那是不现实的。

    现在好不容易来了一群人，而且基本上都是男人，其实玉魄虎鲛很兴奋，所以她是准备采取“养成jihua”——等到李旭这些男人修炼到和自己差不太多的时候，然后才有些味道！

    所谓一念之差，万劫不复，大概就是这么一个意思！

    玉魄虎鲛让李旭一个人下去见面，而且制造那么一种令人血脉膨胀的见面场景，而且还是孤男寡女，就是为了考验李旭定力。

    凡是以“yin”入道的人都知道，定力越强，味道越好！味道越好，效果自然越好！李旭的表现没有让她失望，所以才放走了他，开始实施养成jihua。

    玉魄虎鲛没想到的是，她算计李旭等人的同时，李旭这个小蝼蚁竟然胆大包天，反过来也算计她！不仅在算计，而且还直接动手，并且是釜底抽薪，从佛主的命根子开始，打了玉魄虎鲛一个措手不及！

    经过一连三天的元神纠缠，玉魄虎鲛已经完全确定，这个空间除了李旭等人闯进来之外，并没有另外的大敌出现，所以心中踏实多了，开始谋划扭转不利局面，进而反败为胜的措施。

    现在的情况是，十二座宫殿有七座在敌人手中，自己控制了其中五座。虽然敌人控制的部分，里面留下的元神强度并不大，但刚好阻止自己收取这座法宝，这实在是太可恶了！

    这就是《无极吞天诀》的强大威力所在！并不是专门吞噬比自己弱小的对手，而是强大的东西也能够吞噬掉。只要不是强大到了反噬致命的程度，《无极吞天诀》都可以进行吞噬，只不过是循序渐进，分几次吞噬而已。

    正因为如此，玉魄虎鲛占据五座宫殿以后，每次抢占第六座，就总会有一座被敌人把自己的元神烙印给抹掉，造成玉魄虎鲛认为对手和自己一样强大的错觉！

    现在虽然知道李旭的修为的确就是金仙，并没有隐藏修为，在至仙眼中甚至连一只小蚂蚁都算不上，但是玉魄虎鲛却并不知道，三界之中竟然还有《无极吞天诀》这种逆天的存在，这可是一个致命的漏洞！

    “打持久战对自己非常不利，必须速战速决，尽快拿下敌人才行！”隐身在黑魆魆的玄冥之气里面，玉魄虎鲛瞬间做出决定：“一战而决，把那小子弄到床上吸干净算了，免得养虎遗患，zuihou不可收拾！”

    李旭的分身和敌人纠缠在一起，本尊这三天一直在拼命修复肉身和元神的创伤。十全天魂丹、九纹元神丹、九窍凝骨丹都已经吞服三次，原本因为两具分身重创造成的元神剧痛，现在已经大为好转，头痛欲裂的感觉正在慢慢消除。

    下一个瞬间，李旭突然发现敌人的元神仿佛潮水一般，铺天盖地的向自己元神控制的地盘席卷而来。分身元神控制的阵法节点，基本上就是一触即溃。

    “想拼命吗？”李旭的本尊只好放弃疗伤，赶紧应付眼前的危局：“嗯，敌人对七具分身穷追猛打，看样子是势在必得，准备一战而定！不行，这样分散防御战线拉得太长，zuihou的结果，肯定会被敌人各个击破。”

    “拼了！”李旭牙关一咬：“伤其十指，不如断其一指！老子大不了再损失两具分身，一定要给那个死婆娘一个刻骨铭心的教训！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。