
    看见对手拿出一根长棍，熊开山最有兴趣的，就是自己的龙凤御灵棍。因为这近百年就没有人陪他练过。今天好不容易看见一个抡大棍的，顿时就有些动心。可是扭头一看“李旭”，却发现自家公子直摇头。

    没法子，公子是天！公子不同意今天抡大棍，那就只好继续使双锤。

    熊开山在这里寻思，莫成秋双膀一叫劲，然后吐气开声：“小子哎，接招吧！”

    “接招就接招！”

    熊开山双锤一碰，然后借势往外一分，左手锤就已经xiangshang磕去！

    噗嗤！

    两件兵器在半空中撞在一起，整个空间都是一抖。莫成秋一个凌空倒翻飞了出去，熊开山也是一摇晃，这才让他大吃一惊：“好家伙，有一把子力气啊！”

    如果是比武定输赢的话，莫成秋已经输了。因为他发招进攻，结果被对手一锤震飞了，而对方不过身体一晃而已。

    “嗯，好！算你过了第一锤，再来！”

    莫成秋在虚空中身子一旋，然后一个曲身翻滚又回来了，夺天紫金槊带着万道金光，仿佛一条金龙划破天际，刷的一声砸向熊开山的脑袋！

    熊开山嘴巴不利索，但是说到打架，那心思灵活得很：“干啥，想拼命吗？”

    心中活动的同时，熊开山同样腾身而起，在夺天紫金槊还没有完全落下的时候，双锤一招举火燎天撞了上去！

    啪嚓！柔――夺天紫金槊被撞飞了，莫成秋憋得满脸通红再次翻滚出去！

    这一招熊开山有些投机取巧，他并没有等到对手的夺天紫金槊完全抡圆，也就是liliang没有发挥到最大，手中的双锤就已经砸过去了。

    其实呢，莫成秋从一开始就使诈了！

    熊开山所说的是：“接我三锤算过关！”莫成秋反过来攻击了两棍，并没有凭自己的liliang接下熊开山的大锤。

    大家都是神仙之流，心知肚明就算了。只要熊开山不追究，那就没事儿了。

    熊开山还在思索那根夺天紫金槊的套路，突然一个声音打断了他的思路：“小施主好本事，贫僧来领教一番！”

    熊开山一看来人，就是刚才被柯志远一锤砸飞的那个和尚，顿时不高兴了：“怎么又是你？刚才就已经被我兄弟打败了，现在还来？”

    “阿弥陀佛！”和尚一点也不恼：“刚才是刚才，现在换人了不是吗？贫僧按照你自己的约定，接施主三锤不犯规吧？如果我输了，自然就不会要求过去。但是如果我赢了，施主也只能让路对不对？”

    熊开山根本无所谓谁来接三锤，因此点点头嘿嘿一笑：“你说得对！不犯规，嘿嘿，自然不犯规了！”

    熊开山无所谓，但是旁观的“李旭”和熊阔海却看出了问题！

    刚刚吃了大败仗的敌人突然再次上阵，而且还是熊开山展示了自己的liliang之后！这就太不可思议了！

    因为“李旭”已经发现，莫成秋的夺天紫金槊，比刚才这个和尚的禅杖还要重，已经超过100万斤的分量了。在这种情况下，这个和尚强行出头，这事儿就太反常了！

    事出反常必有妖！

    果不其然，这个和尚来到熊开山身前三百米，右手一晃就出现一种新兵器，并不是刚才的禅杖。这件兵器初看起来就是一根金刚杵，但是稍微细看就不对了！

    李旭对于佛门兵刃了如指掌，金刚杵虽然是佛门普通的法器，但是并没有这个和尚手中的金刚杵那么变态，而且元神感知的重量接近180万斤。

    这根金刚杵的顶端是三棱瓦面金装鬼头槊，末端却是四棱凹面霸王枪，中间过渡杆是双蛇缠绕的云纹。而且长度接近两米，通体紫金色，寒光闪闪，杀气逼人！

    熊开山接到“李旭”的元神传音，顿时收起双锤，然后呵呵一笑：“既然老和尚都喜欢耍大棍，嘿嘿，我今天就陪你抡一次大棍！”

    一阵乌光闪过，320万斤的龙凤御灵棍，已经出现在熊开山的手中。长度同样接近两米，手臂粗细。两端缠手是万字云纹，上端苍龙吐雾，下端火凤焚天。

    “阿弥陀佛！”和尚一看对手换了兵器，顿时说道：“小施主，你虽然更换了兵器，但是先前的说话还算数吗？”

    熊开山呵呵一笑：“老和尚，只要你能够胜过我手中的大棍，你想去哪里都可以，肯定没人拦着你！”

    “阿弥陀佛！善哉善哉！”和尚双手一顺，金刚杵化作一条长枪，晃动之间闪现三个枪头，都喷出紫金色火焰向熊开山刺过来，直到此时才说道：“小施主接招吧！”

    “来得好！”

    熊开山抡开长棍，瞬间化作一条苍龙，带着龙吟声卷向对面的三个枪头。

    哧――哧――哧――两件兵器撞在一起，竟然没有发出金铁交鸣之声，而是闪现无数电火花一样的幽蓝色火光！

    熊开山一看这种状态，顿时精神大振：“呵呵呵，果然有古怪！老和尚，还有什么本事，就趁早使出来吧！接招！”

    龙凤御灵棍迎风招展，化作一柄数丈长的鬼头大刀，带着万鬼哀嚎一般的凄厉惨叫声，砍向和尚的脑袋！

    熊开山刚才一招试探，才知道对方的金刚杵，竟然有禁锢敌人元神的作用。因此毫不客气，也把龙凤御灵棍里面的摄魂神通施展出来和敌人对攻。

    两件顶级神器，都带有强大的禁锢敌人神通的功能，附近观战的人只好一退再退，眨眼之间都退到了三千米开外。

    先不说交战双方这两个人其它方面的问题，仅仅是两件能够禁锢敌人元神的法宝，这可不是开玩笑的！万一对战双方一个不小心，把兵器砸到自己头上，造成元神受损，那可就悔之晚矣！

    刚才还兴致勃勃的观众被迫退开了，战场中间的两个人也越来越小心。现在不是比拼liliang，而是依靠招式取胜，尤其是稳固的防御招式。只要一个防御漏洞，被敌人的摄魂神通撞到身上，那就糟了！

    前文说过，西方鬼帝赵文和和燃灯老秃驴在一起谋划许久，要想干掉该死的李旭，唯一的办法就是完善门下弟子的兵器法宝。除了防御法宝之外，还必须拥有进攻性的法宝才行。

    后来赵文和提出来三件兵器的炼制方法，并且承担炼制任务。燃灯负责筹集材料，负责新法宝的开光加持。在过去近百年，他们这一对老杂碎在一起狼狈为奸，就是一心在干这事儿！

    因为三界禁止对敌使用的“化血摄魂锥”，经过两个老鬼别走蹊径，经过一番改头换面，燃灯给门下弟子炼制的就是这种“化血摄魂杵”！赵文和改造之后的兵器，叫做“化血诛魔棍”，目前还没有看见。

    使用化血摄魂杵的这个和尚，就是弘明大师的得意弟子。这件兵器本身并不是赐给这个和尚用的，而是弘明老秃驴的兵器。因为面对大锤没有对手，zuihou弘明老秃驴才把自己的兵器交给liliang最大的弟子暂时使用。

    之所以没有让自己的徒弟第一个出战，弘明这个老秃驴，就是希望看看熊开山的兵器到底是不是双锤！在和莫成秋的战斗中，熊开山在锤法上表现得很老练，所以弘明老秃驴确定，这小子的随身兵器就是双锤！

    双锤是短兵器，化血摄魂杵和它对战，并不需要挡住敌人的兵器，只要能够接近敌人身边，然后使用神通，禁锢敌人的元神就行了！

    所以弘明安排自己的弟子第二个出战，希望扳回一局，给弥陀禅院挣回面子。没想到熊开山竟然收取了短兵器，也弄出一根大棍，弘明才知道自己小瞧了敌人！

    尤其是熊开山在大棍上的造诣，甚至还在双锤之上，弘明老秃驴心中就已经开始七上八下，不知道如何是好了！

    后来发现熊开山这根大棍更是非同凡响，禁锢敌人元神的威力更大，让自己的弟子被迫后退，弘明就已经不抱任何希望了。

    弘明老秃驴在这里不断念佛，战场上的熊开山却是越战越勇。经过往返七八个来回的攻防交换，对战双方都已经慢慢熟悉了对手。

    特别是熊开山，他发现龙凤御灵棍比对手兵器的等级更高，震慑敌人元神的能力更强。那还等什么，加强进攻就是了。

    因为担心自己的元神受损，熊开山充分发挥自己龙凤御灵棍的变化能力，不断拉开两个人之间距离。现在的龙凤御灵棍，已经不能称之为棍了，而是变成一把手柄三十多米长，锤头直径超过五米的大锤，不管不顾地朝对手砸过去。

    320万斤的大锤，180万斤的金刚杵，这种超级重兵器在两个大力士手中使出来，每一招都似乎要砸破虚空奔腾而去。所以每一次的对撞，四周的空间都随之颤抖。

    观战的人现在已经退到五千多米开外，只能凭借神识来探查双方的战斗过程。因为眼睛看见的，全部都是被扭曲的虚影，仿佛现代电视上对某些镜头打上的马赛克，看得人头晕眼花。

    特别是敌我双方现在已经拿出了全部修为，催动了全部的禁锢敌人元神的神通，两个人的兵器都发出各种震人心神的刺耳啸声，让人心惊肉跳。元神强度不够强大的人，心神都开始有些不稳。

    毕竟后事如何，请看下回分解。