
    原来，根本不需要炼化一尊塑像。如果需要抽取里面的信仰之力，只不过不是从丹田穴着手，而是要从背后的肾俞穴开始抽取！也就是说，李旭刚才忙活半天，不过是在往塑像丹田里面拼命灌注信仰之力而已！

    这当然不是李旭吃惊的原因！因为圣主的脑袋还真的就是被别人给砍下来，然后按照特殊秘法制作成塑像，专门用来搜集信仰之力为己用！

    砍下第一代圣主脑袋的不是别人，正是第二代圣主！

    原来，第一代圣主接受东方仙界邀请，带领1200人组成东征兵团参与灭杀古神，争夺镇神塔的归属。没想到这支十字军团在西方横扫三界，一到东方就被打得溃不成军，第一场接触战就损失了九百多人！

    第一代圣主以至尊上帝的身份和东方一位天尊初期交手，差点儿被打得魂飞魄散！结果旷古大战还没开始，东征兵团已经全军覆没。第一代圣主见机得快，zuihou带着剩下的不到一百人，几乎就是只身逃回老巢！

    第一代圣主临死之前苦思冥想，终于觉得要想和东方抗衡，就必须想另外的办法。一方面是完善西方的修炼体系，另一方就是要找到速成的办法。因为这一战，把所有高层精锐全部给打没了！

    最关键的是，西方的修炼系统，最顶层的**仅仅相当于东方的天君后期顶峰！在天尊初期手下简直象一只蚂蚁，更不要说东方还有好多至尊级别的高手！

    另外，东方的兵器法宝的确是太变态了，道家的传承实在是深奥无比，根本不是西方的肤浅理论所能媲美的！在西方不可一世的极品十字剑，到了东方之后，简直变成了麻杆一样，一碰就断！

    第一代圣主的360个铁血近卫，几乎就是手中的兵器被砸断，然后肉身被砸成肉泥，那真是惨不忍睹，不堪回首！

    要想完善自己修炼体系，必须想办法得到东方的传成**！不计一切后果，一定要按照这个jihua去实施，否则西方修炼者就没有未来！还必须加紧搜集各种珍贵材料，学习东方的炼器方法，完善武器系统。

    正是为了后来者能够速成，第一代圣主自毁元神，让第二代圣主把自己的脑袋砍下来，然后用秘法封存在万年寒铁髓里面，加速搜集信仰之力给弟子们使用。

    并且留下遗嘱：所有红衣教主之上的高手临死之前，都要把自己的头颅贡献出来，然后制作成塑像供奉在教堂里面，接受信徒的信仰之力为后来者做zuihou的贡献。

    还有啊，这第一层并不是第一代圣主的头脑，而是zuihou护送第一代圣主逃回西方的圣骑士队长！第一代圣主的头颅在大教堂的第九十九层上面！

    这座教堂并不叫什么圣主大教堂，而是为了纪念东征惨败而修建的，叫做“东征纪念堂”！里面的塑像，就是整个东征过程中，逃回来的全部成员。在圣主临死之前，全部把自己的头颅贡献出来了！

    信息到此为止，是留给西方圣主教后来人的。要想得到里面的信仰之力，你就必须做出相应的贡献。

    李旭不要命的把最纯净的浩然之气灌输进去，自然很快就达到了相应的“贡献值标准”，从而得到了塑像的认可，塑像里面的信仰之力才能随意取用！

    看完这些信息，让李旭好半天都没有反应过来：“难道老子这一下子就变成西方圣主的信徒了？真他娘的奇哉怪也！搞了半天，老子还是没有明白，这座什么纪念堂，weishenme会出现在那个九幽深渊的出口处？到底是谁要镇压蜉蝣？”

    把九具分身收回来，综合几个人的信息一统计，原来第二层和第三层都是搜集来的各种材料仓库，第四层是丹药仓库，第五层就是兵器库了。从第六层以上，每一层一座塑像，全部一个模子。

    现在李旭已经得到了塑像的认可，五雷鼎具有李旭的神识印记，接下来很简单就把第一层这尊塑像的信仰之力一抽而空。这个必须抓紧，因为李旭先前Lang费了好多宝贵的丹药，如果不能立即赚回来，他肯定要吐血！

    第二层全部都是炼器材料，堆得满满当当，几乎没有留下丝毫缝隙。李旭利用神识初步扫了一眼，只有一个感觉：“全他娘的都是传说中的材料，老子真的发财了！比孟无那个便宜师姐打劫之前还要发财，这玩意儿绝对不能让那个死婆娘看见！”

    “不行，等会儿下去之后，必须继续提高鹤鸣殿的品阶，今后就是用鹤鸣殿，定元塔根本就不能拿出来显摆。万一被那个死婆娘发现了，老子就只能吐血三升！”

    第三层全部都是珍贵的炼丹材料！

    妖兽内丹，东北角就是堆成山的妖兽内丹！而且全部都是十三阶以上的妖兽内丹，起码都有数万枚！

    李旭看见眼前的妖兽内丹，顿时双眼都红了：“他妈的，真是该死！这得灭杀多少妖族，才能搜集到这么多高阶内丹？圣主教绝对应该被斩尽杀绝，否则不足以平民愤！可惜第二代圣主已经死了，老子今后一定灭了第三代教主！并且把他的徒子徒孙全部挫骨扬灰！”

    第四层全部都是成形的兵器，数量最多的就是一米五六的十字剑，都在兵器架上整齐地摆放着。李旭随手抓起一柄长剑一看，大概百十来斤，不过上品神器而已。

    “老子到三重天的天芒星域以后都不用这种破烂货，这他娘的怎么能够打仗？难怪第一代圣主说什么一碰就断，这不碰都要断了！”

    李旭说到这里右腕一抖，咔嚓，十字剑已经断成两截！炼制长剑的材料，不过是万年寒铁和少量万年寒铁髓而已：“老子就奇怪了，有这么多万年寒铁髓用来炼制这座中看不中用的大殿，weishenme就不能在兵器里面多加一点儿？”

    其实李旭这个小瘪三搞错了，他以为别人都得到过青龙鼎的炼器法诀，随手就能够炼出顶级神器！万年寒铁髓，芝麻绿豆大一块就有几十斤重，一般的炼制方法，根本就无法熔炼，更别说提纯了！

    所以上品神器，本来就是六重天和九重天的标准佩剑，并不是别人舍不得好材料！

    一路看过去，终于有一柄长剑引起了他的注意。

    这柄长剑竟然有一米八长，隔着老远就感到寒气逼人。李旭不由得咦了一声，就快步走过去一把抓起来，随即就是一声惊叫：

    “哟呵，看来西方还是有人才啊，这柄长剑竟然有接近三万斤的重量，而且已经无限接近顶级上品神器级别。如果西方的修炼者都是这种级别的兵器，那应该不会是败得那么惨才对。”

    仔细一看剑柄，上面果然有一行小字：“约瑟夫・亚当・肯尼迪专用佩剑”。

    李旭也不知道这家伙是谁，但是这柄长剑的材料还可以，炼制手法虽然比较粗糙，也还看得过眼，因此随手一甩，已经飞到定元塔一楼去了。

    流云金瓜锤！

    走到最里面，李旭竟然发现了一排兵器架，上面全部都是类似东方的外门兵器，第一件就是一对紫金色手柄，金黄色锤头的“流云金瓜锤”！

    金瓜锤，最早是作为一种“礼器”――也就是讲排场装逼用的，也是那些大能近身护卫的日常护持兵器。传说中的“金瓜击顶”，指的就是这种金瓜锤！

    流云金瓜锤，锤头就像一个黄金瓜，有十三条棱。紫金色手柄上面，有流云铭文。这玩意儿要是拍中了一个人顶门心，那肯定当场开瓢，神仙难救！

    李旭打量半晌，这才凝神定气伸手把一对流云金瓜锤抓起来。果然不错，这时已经达到顶级上品神器的家伙事儿，单锤重量应该有18万斤，看来应该有些来历才是。

    对于锤法，李旭自然有心得体会，牛大力的一对擂鼓瓮金锤，就是李旭的锤法招式。此时看见流云金瓜锤，让他又想到了自己的那些兄弟姐妹们。因此略一提气，一套锤法施展开来，顿时金光四射，寒气逼人！

    “还是太轻了！”

    也不知道他说太轻了是个什么意思，这一对流云金瓜锤，已经有了36万斤！李旭随手一甩，就把这对流云金瓜锤扔到了定元塔第一层。

    一看后面还有数千件兵器，他已经没有兴趣了。随后就没继续再看其他的东西，而是立即返回第一层。因为他在这一瞬间，已经想到了如何炼制大鼎的方法！

    原来他突然想到抽取塑像里面信仰之力的过程，那个时候因为没有得到塑像的认可，所以无论如何抽取不了。

    现在三种材料互不相让，相同的办法，让三种材料首先认可李旭，然后执行五雷鼎的命令？

    双鹤鼎已经是李旭的东西，这个暂时不理它。另外的两堆液体，说白了都是信仰之力的根源。浩然之气就是信仰之力的祖宗，应该不会被拒绝才对！

    来到五雷鼎旁边，李旭伸出右手食指往里面一点，一股磅礴的浩然之气射入万佛开光鼎融化的液体。

    果然不错，浩然之气迅速被吸收，而且速度极快，差点让李旭措手不及。幸亏他反应足够快捷，立即调动丹田之中的浩然之气补充进去。

    现在有了“东征纪念堂”的庞大信仰之力的源泉，李旭根本不害怕Lang费。消耗了丹田之中三分之二的浩然之气，吸收的速度终于减弱。

    毕竟后事如何，请看下回分解。