
    这一下出乎所有人的意料，玉魄虎鲛也没有想到眼前的这尊大鼎，竟然还是“全自动的”雷电发射器！根本不需要人指挥，就可以攻击敌人.

    可惜玉魄虎鲛和五雷鼎之间的距离实在是太近了，当即就被“晴天霹雳”结结实实的砸在胸口，整个人直接被震飞出去一千多米。啪嚓一声摔在地上，好半天才爬起身来！

    前文说过，李旭第一次成功炼化五雷鼎之后，当时的骆凤莹都没有办法走近三丈以内。后来随着李旭的修为不断提高，尤其是最近连续升级以后，五雷鼎早已经发生了翻天覆地的变化，品阶超过了原来的青龙鼎！

    骆凤莹突破大境界，到了玄仙初期，却不仅没有拉近和五雷鼎之间的距离，现在甚至连附近十丈都不能靠近！

    可以说，除了涂梅香、白晴、贺香寒她们三个人，因为是和李旭有过肌肤之亲，所以能够没有丝毫阻碍以外，其他的任何人都没有办法靠近五雷鼎！包括把自己当成李旭女人的涂梦茹也不行，毕竟她还不是李旭的女人！

    玉魄虎鲛乃是至仙修为，所以能够接近三丈以内，但也到此为止。所以她zuihou一步跨出，就已经超越了五雷鼎设置的警戒线，攻击同时发生！

    五雷鼎给自己设定警戒线的这些事情，李旭都已经忘记了，今天发生这一幕，连他都没有想到。

    尤其是玉魄虎鲛根本没有丝毫反抗的liliang，就直接被实实在在的教训了一次，让五雷鼎里面的六百多**吃一惊！这一下不要紧，所有人都不自觉的和五雷鼎拉开了距离。

    晴天霹雳神通，可不是什么人都能够抵挡的。

    玉魄虎鲛爬起身来，使劲的甩了甩双手，这才慢慢走过来，在距离五雷鼎十丈开外站定：“公子，这尊大鼎如此厉害，你也不提醒人家，差点就让我魂飞魄散。幸亏我的修为还过得去，不过到现在还全身发麻！”

    “这个嘛，就实在是对不起了！”李旭对于自己的法宝竟然有这么大的威力，心中也暗暗高兴：“你也不看看，他们六百多人都不敢靠近，你weishenme要走过来？”

    “再说了，你的男人属于佛界，我的法宝属于东土道家。自古常言：道不同不相为谋。这就说明，你身上肯定具有西天佛界的印记，我的法宝肯定不能认可你。”

    “我们这里面就没有一个信佛的，而且都和老秃驴不共戴天，杀秃驴那都是家常便饭！因此，你还是离去的好，免得再次弄出误会，到时候大家脸上都不好看。”

    “公子你错了！”玉魄虎鲛第一次没有嬉皮笑脸，而是十分严肃地说道：“我并没有修炼佛界的**，更没有信仰佛教。我本是妖族，第一次碰到柔丹，他没有嫌弃我，还愿意宠着我，所以我就嫁给他了。”

    “我不过是嫁了一个男人，并不是佛家弟子。佛界弟子和妖族势不两立，我也不可能违背自己的传承。跟随柔丹一千多万年，我没有离开自己的宫殿，也没有在外面走动过，更没杀一人。”

    “因为我体内没有信仰之力，只不过具有浩然之气。所以我男人和古神大战的时候，我不能为他献身。另外十一位妃子，都被我男人吸干净了体内的所有的信仰之力，用来施展佛光普照神通，争取和敌人同归于尽，可惜他的实力相差太多，在zuihou关头古神一掌就让他魂飞魄散了。”

    “我守着男人的命根子，是希望他能够复活，也是尽一份夫妻情义。后来被你偷走，今天看见你的法宝里面，竟然有我男人的气息，我就知道我男人已经彻底陨落了，否则的话，凭你的修为，根本不可能炼化！”

    “你抢走了我最重要的东西，也打破了我zuihou的希望。我男人在的时候，都是他带着行宫法宝游历三界。我根本没有在外面走动过，连基本情况都一无所知。所以，你要为我负责！至于你说我身上有和道教冲突的东西，那应该就是这个！也就是我男人送给我的本命法宝！”

    说到这里，玉魄虎鲛猛地一拍自己的小腹部，随后右手一翻，一个淡金色双耳环出现在右掌心。

    五雷殿里面六百多人，都不可能知道这是什么神器，但是李旭是前一世从地球穿越过来的，恰恰就见过这种东西！

    宫内绝育环――也就是白雪人口中的“玄牝锁阳环”！

    “呵呵呵――”

    李旭看见玉魄虎鲛手中的东西，顿时笑得眼泪都出来了！

    玉魄虎鲛右手紧紧捏着那个淡金色双耳环，脸上满是怀念之色：“公子，有什么好笑？这就是我的本命法宝，我们十二姐妹的本命法宝都是这样的！”

    李旭也不得不承认，玉魄虎鲛对自己的男人一往情深，这样的女人是最能够打动男人的地方！

    “好吧，阔海我问你，你们妖族的本命法宝，平时都在什么地方？”李旭扭头说道：“也是在下丹田吗？”

    熊阔海摇摇头，眉心飞出一缕金光，龙凤御灵棍出现在手中：“公子请看，妖族和人族一样，形成识海天地之后，本命法宝都在里面。而且，妖族没有丹田，所以不可能储存法宝！”

    李旭这才转过身来对玉魄虎鲛说道：“姑娘，请原谅我这么称呼你。如果我没有猜错的话，云城十二妃都没有生育后代，对不对？”

    “不错！”玉魄虎鲛点点头：“这么多年来，我们在一起也说过很多次，但是没有找到解决问题的办法。”

    “因为你们上当了！”李旭指了指熊阔海和熊开山说道：“他们兄弟都是妖族出身，刚才也告诉你了，本命法宝应该什么地方。你知道手里是个什么东西吗？你知道这个东西对你来说意味着什么吗？”

    其实，熊阔海拿出本命法宝的时候，玉魄虎鲛的脸色就已经开始发生变化。毕竟她能够修炼到至仙这种高等级的境界，那绝对属于绝顶聪明之人。但是不愿意相信自己的推断，因此点头说道：“还请公子明言！”

    李旭本想把“宫内绝育环”、或者“玄牝锁阳环”这两个名字说出来，但是觉得解释起来很麻烦，因此灵机一动，顺口胡诌了一个新名词：“实话告诉你吧，这并不是什么神器，而是上古时期最歹毒的一种暗器，名叫‘子孙灭绝环’！”

    “这种歹毒的暗器，并不是要杀死敌人，而是要让女人灭绝自己的子孙后代，永远失去成为母亲的可能性！正因为如此，东土三界在多少个衍纪之前，就已经列为禁忌。没想到你的男人竟然对你们姐妹暗下毒手，使用这种逆天的绝毒暗器陷害你们！可悲啊，你们一个个还把他当佛主供着，真是可悲！”

    小瘪三最大的本事，就是能够把风马牛不相及的事情，七拉八扯凑到一起，然后给别人身上泼脏水！

    可惜对于有些东西，就算是神仙也不知道来历。小瘪三一通胡说八道，不光是彻底击垮了玉魄虎鲛心目中唯一的支撑点，而且激起了骆凤莹、涂梅香、白晴、贺香寒、涂梦茹、章素娥，甚至甘幽竹、傅含英两个小丫头的满腹怒气，都对柔丹破口大骂，唯一的一点儿淑女风度都全部丢到爪哇国去了！

    其实，李旭看见宫内绝育环的一瞬间，心中已经极度震惊：三界第一yin.棍的名头，那的确不是白来的，这种东西他都能够发明出来！老子都要说一声“佩服”啊！他娘的，连老子都没有想到，这个必须佩服！

    李旭终于明白当初雪白人的话是个什么意思了：“万应幽玄杵被你得到了，玄牝锁阳环已经没用！”原来是这么回事儿！

    哭吧哭吧，不是罪！

    玉魄虎鲛的右手死死地握着那枚双耳环，眼中在此留下了眼泪。脸上也变得扭曲起来，仿佛要择人而噬！

    大概过了两个多小时，玉魄虎鲛的脸上才平静下来，然后顺手一甩，就把那个双耳环扔进了五雷鼎！随着一阵五雷轰顶的剧烈爆炸之后，五雷鼎里面飞出一枚黑不溜秋的小铁环！

    李旭伸手抓过来一看，顿时对玉魄虎鲛说道：“姑娘请看，其实里面啥都没有，就是最普通的万年寒铁而已！我们先别说其他的功效，就这种凡间遍地都是的材料，能够作为本命法宝吗？”

    “凡人用这种材料打造兵器还行，但是修炼之人，哪怕是筑基期的弟子都不能用啊！你刚才还说我的法宝weishenme能够使用，你的不能用，那是因为你根本没有法宝！”

    “寒窗一梦千万年！”玉魄虎鲛突然翻身拜倒在地，而且是最虔诚的五体投地：“多谢公子解惑，虎鲛从今往后愿意为奴为婢，终身侍奉在公子身边！如有二心，必遭五雷轰顶之刑！”

    涂梅香虽然没心没肺，但是心地最是善良。看见玉魄虎鲛五体投地趴在地上磕头，顿时就看不下去了，随即走过去搀扶玉魄虎鲛：“姐姐也是苦命人，起来吧！”

    玉魄虎鲛乃是至仙境界，岂是涂梅香这个太仙后期修为的小虾米能够搀扶起来的？

    “没有公子发话，奴婢不敢起身，妹妹不要管我！”

    涂梅香看见李旭套头看着虚空，仿佛没有见到玉魄虎鲛趴在地上磕头一样，顿时跳脚说道：“公子，你倒是说句话啊！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。