
    “好吧，这些事情暂时不理它！”李旭又想起一个问题：“你刚才说，陆压一巴掌把玉魄虎鲛的男人给拍死了，那不是几千万年前的事情吗？怎么玉魄虎鲛又说在这里才数百万年？第二代古神又是怎么回事儿？通天岭不是被古神打断了吗？”

    “你到过冥界是吧？”雪白人微笑着说道：“冥界的一天，相当于凡间的十二年。我这里的一天，相当于冥界的十三年。这就是某人曾经定下的规则，那个时候连我都还没有出生，你觉得如何？第二代古神，嘿嘿，第二代古神，我也不认识，没见过！通天岭断了吗？断了就断了吧，谁知道呢！”

    听见雪白人越说越玄乎，李旭知道接下来啥也不用问了，因为问了也是白问！因为所有的问题，似乎都和镇神塔有扯不开的关系！没有镇神塔在手，估计这个雪白人啥也不会说了！

    “他娘的，难道镇神塔就是一张免签证吗？怎么到哪里都有它的影子？真是稀奇古怪！”

    李旭在心里狠狠地腹诽了一通，这才对雪白人说道：“你应该清楚吧，那个玉魄虎鲛现在在什么地方？我可不想和她碰面，免得纠缠不休，烦死人了！”

    雪白人没有回答李旭的问题，而是口占一绝：“命中有时终须有，不是冤家不聚头；峰回路转千山后，万世因缘一笑休！”

    话音未绝，雪白人和这个独立小空间突然不见，李旭等人只觉得一阵头晕目眩，已经出现在一条高达万里的山梁上！

    “玉蟒冰原！哇，我们怎么来到了玉蟒冰原的尽头？”涂梅香定神一看，顿时惊叫起来：“公子，刚才你和那个怪人说话，我都没有听懂。什么男人，什么玉魄虎鲛，还有什么万应幽玄杵、玄牝锁阳环，这都是怎么回事儿？先前你都干什么了？”

    李旭摇摇头没有解释过去究竟发生了什么事情，因为过程惊险曲折，没有必要让众人担心。听雪白人zuihou的意思，躲避是没有用的。

    既然如此，干脆还是按照原定jihua，把大家都放出来，然后北上，首先解决贺香寒的本命法宝问题！

    想到这里，李旭右手一挥，所有的行宫法宝都已经飞了出来。一眨眼的功夫，六百人都出现在山梁上。

    李旭吹牛从来都不打草稿，只见他张开嘴巴，叭叭叭就胡诌一通：“兄弟们，为了加快进程，我把你们都带过来了。经过推测，我们应该从这里向北走，最终就能够到达我们的目的地！熊开山小组打头阵，洪义小组殿后，出发！”

    公子一发话，那就是命令。熊阔海居中总调度，然后三军依次出发，倒也有条不紊。毕竟这些人此前都被封印在五雷殿里面，根本就不知道发生了什么事情。至于公子到底是如何把大家带到这里的，那都不应该问！

    唯有处于中军的骆凤莹、涂梅香这些姑娘们，已经从李旭的言辞里面得到一个信息：“刚才见到的怪人，那属于不能说的秘密！烂在肚子里就是了，没有必要蜚短流长，四处八卦！”

    玉蟒冰原，果然就是玉蟒冰原！李旭缓步而行，同时放眼四望，这才发现玉蟒冰原果然就是一条巨大的玄冰玉龙。按照视线所及的规模估计，这条巨龙的长度，很可能超过百万里。而且蜿蜒曲折，活灵活现。头部应该在南，北端应该是尾部。

    李旭长袖飘飘居中而行，在万年玄冰之上，右手竟然捏着一把小折扇，不是装逼都是装逼，看得姑娘们直翻白眼。

    一行人沿着山梁前进，方向到很明确，转眼就是半个月。眼看山势慢慢平缓，似乎就要到尽头。

    恰在此时，虚空之中突然飞下来一枚大印，正是贺香寒本命法宝玄冰印！众人一阵惊异之间，这枚大印迎风而化，果然就是半条巨龙落了下来，刚好把众人前面的山势连接起来，原有的山梁长度一瞬间就增加了数十万里！

    还没等众人反应过来，玉蟒冰原仿佛活了一般，整个身躯竟然腾空而起，直上九霄！

    “哎呀，我的妈哎！”涂梅香拍拍胸脯来了一个大喘气：“我还以为山梁飞起来了，原来是飞起一条虚影！果然就是一条玄冰巨龙啊，竟然还是活的！”

    巨龙虚影融入九天之上，一阵雷声滚了下来：“多谢妹子替我重塑身躯，祝你们一路顺风，改日再会！”

    “公子，东北方向五千里突然出现一座古怪的湖泊，七彩氤氲之气袅绕，竟然有阻挡神识探查的功效，接下来我们怎么办？”

    离开雪白人第四十五天，李旭正捏着小折扇给身边的姑娘们指点江山，熊阔海返回来的一番话打断了他的兴致，因此很不高兴的说道：“凡是古怪之处，必有古怪的理由。我们路过此地，自然过去看看。通知兄弟们离开山脉，今晚就在湖边宿营！”

    李旭静立在虚空之中，放眼打量前方三百多里的湖泊。如果按照前一世在地球上的认识，这都不能叫湖，应该叫大海！因为直径超过了一万里，到底有多深，目前还不得而知。因为熊阔海说得没错，七彩氤氲之气竟然能够抵挡神识渗透！

    要说这座湖泊的古怪奇特之处，后人有一首七律单写其中奥妙：

    牙刺边沿锐似枪，氤氲七彩若燃香；

    湖心绿水冰悬胆，域外荧光地着霜；

    万里风平天照镜，三千雾障鬼遭殃；

    谁知法宝云层落，震慑元神梦玉床！

    “这分明就是一个陨石坑！”李旭在虚空中踌躇半晌，仔细推敲了一番湖泊周边的冰层形状变化规律，最终得出结论：“湖边翻卷起来的巨刺冰棱，宛若长枪，应该是什么东西砸进万年玄冰里面，反作用力冲击形成的。”

    “唯一古怪的是，湖水竟然是翠绿色，在直径数百万里的晶莹shijie里，仿佛一枚翠胆绿玉，这简直不可思议！如果是因为撞击过程中产生的巨大热量，导致万年玄冰融化，应该无色透明才对。”

    “另外一个古怪，就是四周分明狂风大作，但是湖面却风平Lang静，湖水更是平静如镜，纤尘不染。最糟糕的是，七彩氤氲之气竟然能够阻挡神识探查，难道湖水下面还有人不成么？不应该呀，如果有人的话，雪白人肯定会说明才对。”

    李旭不敢让众人靠近湖泊，命令熊阔海组织大家在千里之外，按照九变真如大阵扎营，预防什么古怪发生。

    “凤莹、香香，你们两个人带领姑娘们集中到你的芝兰殿，一旦发生不测，就立即离开此地。熊阔海也是如此，让各小组的组长做好应变准备。如果发生意外变故，就把兄弟们带走！”

    “公子，难道你想亲自冒险下去吗？”贺香寒拉着李旭的右臂说道：“算了吧，那件法宝我不要了！我不是还有净海瓶的吗，足够用了，你千万不要下去冒险！”

    李旭拍了拍贺香寒的小手，轻声说道：“你仔细想想看，你兄长要把这座湖泊送给你，这其中很可能有深意。我现在去探探路，搞得不好zuihou可能需要你亲自动手也说不定啊！”

    “还有，据我观察，这个湖泊并不是天然形成的，应该是来什么东西砸进冰层里面去了，然后才有现在的古怪湖泊。我们修仙之人，讲究的是迎难而上，绝不退缩，不放过任何机遇。好了，你们都放心吧，我没事儿的！”

    李旭的话音还在空气中飘荡，整个人就已经消失在空中。他并没有傻乎乎的一头扎进湖水之中，而是在距离湖泊千里之外，就已经施展地遁法诀融入冰层之中，然后xiangxia渗透。

    一直下沉近万里，李旭觉得差不多了，这才开始朝着湖泊方向横向移动。移动不到三百里的距离，他已经感觉到冰层开始出现变化，而且有些熟悉的感觉。

    “明白了！”李旭心中暗道：“想当初，刚刚偷渡到六重天无量空域，在南海深处探究海底火山的时候，看见过的海底火山上面的万年玄冰，那就是这个样子，太阿剑也削不断，属于顶级炼器材料！在那处空间得到的混沌晶玉和无根莲，结果被便宜师姐没收了！也不知道麟儿和彤儿的毛病解除没有，他们都还好吗？”

    越向前移动，阻力越大。李旭已经有所明悟：天外飞来的什么东西，那个速度就没法说了。撞击过程中，就必然产生数千度的巨大高温和庞大的高压。这些万年玄冰竟然没有被融化掉，而是在向玄冰玉过度，其硬度已经超过水晶！

    嗡的一声，李旭的识海里猛然一阵眩晕，仿佛一头撞在铁板上的感觉！

    七彩紫晶精！极品空间材料之一！尤其是刚才元神撞击的程度，这里的七彩紫晶精，绝对属于以往没有见到过的顶级品种！

    李旭看得瞠目结舌：眼前所见，全部都是七彩紫晶精！此处距离湖底，起码还有五百里！加上湖泊的直径超过万里，如果下面都是七彩紫晶精的话，那真的就是一个天文数字！湖面上的七彩氤氲之气，应该就是这种七彩紫晶精造成的！

    难道雪白人要赠送的玄冰印，就是这种七彩紫晶精炼制而成吗？

    毕竟后事如何，请看下回分解。