
    涂梅香没有发现分身的破绽，“李旭”也不好直接解释，只是微微摇头：“其实也很简单，到时候你就知道了。阔海，带上突击组，我们到前面去看看。香香，你和凤莹在后面支持大局，别到处瞎跑！”

    所谓第四组，那就是李旭战斗力最强的组合。九个人分别是：熊开山、柯志远、雷乾山、卢行方、马义、魏若飞、古岩鹤、袁苍海、鲍志恒。

    这九个人组成的九变真如大阵，如果杀不透敌人的包围圈，那就只能熊阔海出马。还不行的话，那就只能李旭亲自操刀了！

    这一次前面来了六个玄仙中期的高手，但是目前还不知道对方想干什么，所以李旭派出老大这个所谓的太仙后期过来看看。分身的真实境界都是玄仙中期，面对玄仙中期的敌人也无所谓。

    “李旭”看见熊阔海已经把第四组的人叫出来了，一个闪身就已经到了当初立下的大石碑前面，然后右手一挥，抹去了上面的字迹，重新写下一行大字：“山门重地，擅入者死！”

    以前呢，因为李旭本人的修为境界太低，留下的是警告性的词语。但今时不同往日，如果还有不开眼的家伙要硬闯，大罗金仙之下杀无赦！所遗留下的词语，自然就是杀气腾腾。

    这就是范儿！这就是修为境界的威力和尊严。

    现如今，李旭已经是金仙中期的真实修为。按照他以往的经历，如果越级挑战的话，应该能够对付大罗金仙初期。

    当然，李旭还没有飞升上去，不知道仙界的大罗金仙到底是个什么层次，到底有多大的战斗力。如果都是齐天大圣孙悟空那样的变态，李旭觉得自己可能搞不定。

    即便如此，六重天之下的混蛋，如果胆敢擅闯金仙的修炼地盘，纯粹就是自寻死路，那自然杀无赦了！

    “李旭”没有让熊阔海带人出去，大家就坐在石碑顶上闭目修炼，对外界的事情，几乎就是听而不闻，视而不见的姿态。

    大路朝天各走半边，只要有路，那就是给别人走的，只要别人不来惹祸，“李旭”也不想惹是生非。因为本尊现在正头痛得不得了，多一事就不如少一事。

    可惜这shijie上的事情，经常出现不以人的意志为转移的毛病。你越想清静清静，往往都会变得越热闹。甚至搞得你心神不宁，火往上撞，不杀人都不能平息下来。

    前文说过，新民.联盟的这座石碑，应该叫界碑，距离九盘岭总坛五万里。李旭以石碑为中心，方圆万里范围内，布置了一座四象绝杀组合大阵。这座大阵的主要目的就是预警，同时挡住太仙修为以下的外来者。

    这座石碑最早的尺寸，是九丈宽，达三十六丈高。上书一行大字：“由此往东五百万里，均属望神国新民.联盟山门所在地。无关人等，非请莫入！如若硬闯，遇祸莫怨！”

    后来李旭一不小心，把自己的元神强度突破到了玄仙后期顶峰，就觉得这座石碑不够气派。因此跑出去搬回来一座小山，也就是底座直径三万里，高度一万里。然后就这么放在大路中央――大路到这里，也就没有大路了！

    在小山西面上部三分之一的位置，李旭一剑劈下，形成一道镜面似的绝壁，这就是碑面了，刚才“李旭”写字，那就在这里！每个字都有五百里见方，只要是个神都应该能够看见，而且隔老远就能够看到才对！

    原来的预警大阵直径只有一万里，现在“石碑”的直径就是三万里，所以李旭只好重新布置一座大阵，阵眼就是这座小山，阵法仍然是四象绝杀组合大阵，同时取消了原来的第二道防线，目的是挡住太仙修为以下的外来者。

    因为人家李旭现在是真正的人上人了，不对，应该叫“仙上仙”，所以并不担心对方打上山门，所以袁德忠的那六百人就没有必要拿出来献丑。

    现在对方一下子就出动了6个玄仙中期的高手，李旭就直接把自己最精锐的第四小组派了出来，而且还派出了分身中的“老大”！

    这就叫做针锋相对，拒敌人于国门之外！原来是李旭修为太低，没有这个底气，所以准备采取诱敌深入，各个击破。现在是准备正面迎敌，全部击破！

    一座大山挡住了去路，这太霸道了！冥界多少万年以来，好像都没见过这么狂妄嚣张的家伙。

    六路人马已经前无去路，只好在三千里以外停下来商议对策。“李旭”微闭双眼，仿佛没有看见一般，其实他的神识早就把这些人全部笼罩在其中。不要说风吹草动了，只要他们的什么毛一动，就会被发现！

    “李旭”把对方所有人扫视了一遍，心中顿时大吃一惊：他娘的，全都是新面孔，老子竟然只认识一个人！

    要说认识的这个人，那说来话就比较长！简而言之，这个人就是西方鬼帝座下的徒孙，曲定波！这家伙是西方鬼帝赵文和二徒弟崔寿山的一个弟子，当初李旭偷了人家的矿脉，把冥兽给放出来了！

    曲定波当时气得牙痒痒的，满含悲愤劈出一掌，差点儿要了李旭的小命儿！不过，曲定波当时并没有看见李旭，但李旭的神识扫过一眼，所以记得。小瘪三一般对于自己的敌人，那都是恨之入骨，睡觉都不会忘记！现在成仙了不用睡觉，那就更不会忘记。

    “李旭”心中有些愤愤不平：“他娘的，这家伙原来不过是玄仙初期修为，没想到数百年不见，他还能突破到玄仙中期啊，看来还有两下子！不对呀，刚才判断有误，那里面的一个光头，怎么是玄仙后期顶峰修为？这个不能不防！”

    “李旭”在这里盘算，人家那边的几个头领已经集中在一起开会，出面主持的正是“李旭”看见的那个光头，玄仙后期顶峰的老秃驴。

    要说起来这次过来的人，那都大有来头，可惜李旭不认识。他们分别是：

    东方鬼帝：二徒弟曹蟒的弟子索无度，玄仙中期，鬼卒大统领，带领72名太仙中后期一支尖兵。

    南方鬼帝：二徒弟文清明的二徒弟温萧乾，玄仙中期，鬼卒大统领，带领108名太仙中后期一支尖兵。

    西方鬼帝：二徒弟崔寿山的弟子曲定波，刚刚突破到玄仙中期，带领136人。

    北方鬼帝：大徒弟戴重光的弟子吴明远，玄仙中期，鬼卒大统领，81人。

    地藏殿：净天尊者广德的大弟子弘明大师，玄仙后期，带领108人。

    中央鬼帝：大徒弟廖怀德的弟子林虎晨，玄仙中期，带领贴身近卫98人。

    说白了，这是一次大预演！

    各方shili的“万年赌约”期限越来越近，在过去的近万年时间里，彼此之间捏着鼻子哄眼睛，相互之间虽有摩擦，那不过是试探性的，但并没有爆发巨大冲突。

    这一次在东面突然出现意外天象，各方shili自然找到一个由头，把自己的精干部队派出来检验检验。所以，分明冥兽都还没有彻底驱逐出去，但是中央鬼帝也派人出来了！

    修为最高的光头和尚弘明大师，李旭不认识。可他哪里知道，人家弘明大师和他有不共戴天之仇！这一次就是自告奋勇过来，专门要找小瘪三算账！

    前文说过，李旭这个小瘪三竟然把弥陀分院连根拔起，甚至把燃灯亲自炼制的一套组合阵法――13座佛塔给偷走了！弘明大师，那就是弥陀分院的住持！

    人家带领高手返回地藏殿，参加驱逐冥兽的伟大战斗，没想到李旭这个小瘪三在人家后院，不光是杀人放火，还把人家的老窝给端走了。害得人家现在连家都没有了，整天流落街头。不对，害得人家流落冥界，都快成为孤魂野鬼了！

    阿弥陀佛！是可忍孰不可忍，所以人家现在找上门来了！

    “各位施主，贫僧忝为地主，本应该好好招待各位。可是，该死的李旭，呃，阿弥陀佛，出家人不应该犯嗔戒！就是这位李施主，他公然违抗中央鬼帝大人的命令，对我弥陀分院进行偷袭，简直卑鄙无耻至极！阿弥陀佛，贫僧又犯嗔戒了！”

    “贫僧以为，自从这位李施主出现在冥界，就已经成为整个冥界的一大毒瘤，搅得整个冥界不得安宁。李施主的所作所为，那真是恶行多多，罄竹难书！而且四处制造杀孽，简直罪不容诛！阿弥陀佛！佛主有言：除恶即是扬善。”

    曲定波愤然的接口说道：“弘明大师说的不错！这个应该打入十八层地狱的李旭，简直就是万世魔头，不杀不足平民愤！不杀不能稳定冥界的局势！我始终怀疑，这个李旭心怀叵测，甚至有可能勾结冥兽为祸三界！”

    “两位说的或许有道理，或许没有道理，这都不是关键！”来自中央鬼帝座下的林虎晨微笑着说道：“据我所知，李旭刚开始可能不知道冥界的规矩，所以犯了一些错误。后来得到了中央鬼帝大人的教诲，就已经开始改正错误。这不，最近百多年可不就风平Lang静了吗？我觉着吧，应该允许一个人犯错误，也应该允许一个人改正错误。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。