
    “不对！这种七彩紫晶精，是因为瞬间高温高压状态下结晶而成.那么到底是什么东西从天上掉下来了呢？这才是问题的核心！”

    李旭马上否定了自己先前的想法：“白雪人那种大能，没有拿这种东西做顺水人情的道理。那样就有失身份，所以肯定不会是这种衍生物！白雪人说把湖泊赠送给香寒，说的可能就是七彩紫晶精！”

    李旭施展出全力运转地遁法诀，终于再次向前穿越。虽然速度很慢，但总算是在向前移动。

    越吃力，他心中越高兴！

    为啥呢？因为他越吃力，就说明眼前的七彩紫晶精密度越高，硬度自然就越大，品阶就越高！现在他已经把这玩意儿看成自己的东西了，那自然品阶越高越好！

    小瘪三就这样，事情都还没有水落石出，就开始想好事。就这么放屁转身的功夫，他已经忘记自己是怎么损失四具分身的惨痛教训了！玉魄虎鲛的问题都还没有解决，又开始犯**病――贪婪！

    又奋力前进了百十里，七彩紫晶精之中，突然散发出正黄色的光芒，把地底下映照得金碧辉煌！一股庞大的威压扑面而来，让李旭的元神都开始颤抖！

    “比玉魄虎鲛更厉害的威压！”李旭心头猛震：“超越至仙的存在，最低一级就是仙君，往上就是天君！再不然就是天尊，最高就是至尊！”

    怎么办？

    李旭为难了：难道这下面竟然是一位“无上天”的大能修炼之地吗？别说什么天君、天尊，就更别扯什么至尊了！连最低级的仙君，老子现在也搞不定啊！其实真要说起来，老子连玉魄虎鲛这种在仙君眼里面的垃圾――至仙都搞不定！

    小瘪三终于想起来了：“不行啊，老子现在只有五具分身了，这事儿吧，看来还得从长计议！嗯，老子已经决定从长计议了，现在就看看，看看而已，不犯法吧？”

    贪婪，还是贪婪！

    小瘪三并没有退回去，而是就地xiangxia钻去，转眼就是五千里，然后在折转向东，朝先前看见的黄色区域遁过去。

    原来，他发现从正面无发过去，因此决定从底下试试看。还别说，这一次真的就很顺利，很快就来到了金黄色区域的下面！

    总体算起来，他已经xiangxia穿行了一万多里。金黄色区域的直径，大概有两千里左右。

    “就算是大能，什么地方都能够防到，难道他每时每刻都防着自己的屁股眼不成么？”幸亏小瘪三现在化身万年玄冰，不然的话，他脸上的奸笑，说不定有多猥琐：“老子今天爆你的菊花！嘿嘿！”

    万年玄冰里面蕴藏的威压并不是很大，但是七彩紫晶精的硬度却大得出奇！

    李旭有所明悟：看来上面的东西，还真的是从天上掉下来的！下面是最大的受力之处，所以压力最大，形成的七彩紫晶精，密度和硬度就更大！

    “难道这里真的是无主之物？”李旭猛然想到：“一件法宝以自由落体的速度从天上掉了，然后砸进地底深处近万里，应该没有人掌控才对。搞得不好这件法宝里面根本就没有主人啊！果真如此的话，哎呀，那老子的小老婆香寒，这下子还真的发财了！”

    “既然是无主之物，那自然有德者居之！想我李大善人，既然能够叫做李大善人，那自然德行无亏，法宝应该属于我才对，你们都不要抢！谁敢胡乱伸手，老子肯定要剁了它的爪子，再不行就拼命！”

    既然怀疑上面的东西里面没有主人掌控，李旭心中又开始活动起来。然后慢慢xiangshang接近，同时放出一缕神识开始探查上面的具体状态。刚才在侧面遇到庞大的威压，他害怕里面有人，所以不敢把自己的神识放出去。

    一里、十里、百里、千里神识一直延伸出去四千里，一个巨大物件的造型，终于出现在李旭的识海里！

    合欢佛骨塔！

    完全是本体形状！底座是正方形，边长两千里，高度四千里！不过，佛塔现在是横躺在地上，果然属于无主之物！

    万年玄冰晶！整个底座都是罕见的万年玄冰晶构成！难怪白雪人说真正的玄冰印在这里，原来李旭的神识已经察觉到，这个底座竟然是冰魄之魂！

    整座佛塔一共分为四个部分：正方形底座，高度360里；底座上面的四周，108尊塑像，就是有求必应那个混蛋，和妃子们光着身子抱在一起的各种造型！塔身，带凹轮的圆锥体，高度2400里；顶部，一尊合欢佛，高度1200里！

    李旭的神识一看见这尊合欢佛，差点就吐血了，如果他现在是真实肉身的话！

    李旭从花丛中滚过来的小瘪三，能够让他流鼻血的事情还真不多见！但是，现在的这座“合欢佛骨塔”，最顶层的合欢佛，那就真的让他想流鼻血！

    材料是“肉色寒晶玉”，和真人的肌肤颜色极其相似，仿佛吹弹可破，这也就算了！关键是塑像的主角，让李旭这个小瘪三浑身热血膨胀，下面的那啥玩意儿都开始不老实起来，如果他现在是肉身的话！

    合欢佛，就是一男一女浑身光洁清溜，反正就是身上啥也没有，然后面对面抱在一起盘坐着！这一男一女具体在干啥，苕面窝也不知道。有兴趣的朋友百度图片一下合欢佛，自己去看吧！

    男人他不认识，但可以推想出来，应该就是三界第一yin.棍，有求必应佛，柔丹！

    只见他双腿盘坐，头戴九环冲天万应冠，一颗直径超过九百米的透明寒玉珠，正是求之不得的寒冰魄，又叫做冰魄之魂！左手高举过肩，掐成莲花诀；右手向前伸出，拿着的正是一根活灵活现的完整“男根”！

    女的可了不得！

    李旭这个小瘪三不仅认识，而且还是生死的仇人，玉魄虎鲛！先前好歹还穿着一袭轻纱，虽然啥也没遮住，起码还不能完全叫做一丝不挂！而现在，李旭估计炼制一柄混沌法宝级别的放大镜，那也找不到寸缕！

    只见玉魄虎鲛的双臂箍着柔丹的脖颈子，双腿缠住了柔丹的腰部，把两个人缠得死死的，那叫一个严丝合缝！玉魄虎鲛美妙无比的臀部坐在柔丹的大腿上，反正不知道这俩人儿到底在干啥。再说下去也没啥意思，你是说吧？在这里不说也罢！

    小瘪三在心底大骂了几万遍：“该死的有求必应，你这个杂碎，害得老子心神不宁，等会儿就和你算总账！”

    按照原来的jihua，李旭查明白湖底的真实情况以后，就应该把贺香寒带下来收取法宝。但现在一看这场景，李旭可不敢让自己的小老婆跟在身边。万一一下子没忍住，就在这里那个啥，小瘪三还真的忍又忍不住，下又下不去手！

    当然，最重要的原因，李旭还没有搞清楚，超越至仙的庞大威压来自何处。这股威压能够挡住李旭这个金仙中期，目前不过是太仙后期的贺香寒，来了也白来。接近不到千米之内，那也是白搭！

    现在已经能够确定，这座佛塔暂时属于无主之物。但是李旭被挡在五百米开外，再也无法前进半步。

    “极致liliang奥义！”

    既然没有外人，李旭再无顾忌，极致liliang奥义施展出来。随着大地一阵轻微抖动，就在自己身前撕开一个两丈见方的空间！

    有了真实的肉身，李旭眼观鼻鼻观心，绝对不能抬头看过去，搞得不好真的就摁耐不住，要出问题！

    神识放出四分之一，从佛塔的底座开始探查根源。小瘪三做事，总是出人意料。别人都从头开始，他要从下面着手！

    底座有虚空，接近五百万里！

    李旭微微颔首：“嗯，柔丹这个杂碎，果然有两把刷子！炼制法宝的水平，竟然和他玩女人的境界差不多，还能够炼制一件超越先天法宝的东西。如果让老子再一加工，混沌级别的法宝又要出世！”

    “难怪需要这么大的内部虚空，原来里面都是储存信仰之力！唉，没法子啊，青年男女都希望从有求必应这个杂碎这里取到真经，所以信仰之力磅礴浑厚，比那个什么西方的狗屁圣主可就厉害多了！”

    “威压不在这里，108尊小塑像，不过是一些具体的招式。目的是告诉信男善女，在家里的时候，两口子到底应该怎么个搞法子，并没有什么古怪之处！中间是过渡柱，我操，原来问题在这里！”

    原来，李旭的神识越过底座往上，正被探查过渡柱的一瞬间，一股巨大的威压已经把他的神识反弹出来！

    舍利子！108颗七彩舍利子！

    李旭微微点头：“原来湖面上的七彩氤氲之气，并不是地底下的七彩紫晶精放射出去的，而是这些舍利子在捣鬼！这他娘的不是要告诉三界：老子在这里啊，你们都来抢吧！无主之物果然没有道理可言！”

    既然是舍利子，李旭就彻底放心了！

    别人把舍利子供起来，每天顶礼膜拜。但是到了小瘪三这里，那绝对是立马炼起来，而且在心底痛骂不休，还嫌人家的舍利子实在是太少！因为他炼化的舍利子可不在少数，浩气丹、佛膏丹都弄了一大批，他还嫌不够！

    现在就是这个样子，小瘪三一看见舍利子，就眼睛发亮，而且贼亮贼亮！相当于看见了“浩气丹、佛膏丹”，甚至九窍纯阳丹！那可是他最haode战略储备，和高手对抗，随时准备打持久战的保证！

    没想到鸿蒙塔一调出来，李旭傻眼了！

    毕竟后事如何，请看下回分解。