
    李旭被胡玉娇抓在手中，根本没有丝毫反抗之力，只能夸张地大吼大叫：“快松手啊，你这是真的要谋杀亲夫了！”

    胡玉娇把李旭的脑袋按在自己胸口上，低声问道：“死小贼，你就不怕我害你吗？”

    李旭抓紧时机，一面拼命嗅着难得的女体香，口中依然不干不净：“千般过往如云烟，独守空闺亿万年；多少春情堪着意，从今共赴奈何天！哎呀，反正就是牡丹花下死，做鬼也风流啊！”

    “胡说八道！”胡玉娇双臂一振，又把李旭甩了出去：“你当我是水性杨花的女子吗？简直岂有此理！不理你了！”

    涂梅香恰好清醒过来，刚好听见胡玉娇zuihou两句话，顿时也窜了出来叫道：“哎哟，这是公子欺负我玉娇姐姐了吗，的确是岂有此理！”

    胡玉娇一直感激那一天涂梅香帮自己求情，所以两个人现在已经像一个人似的：“香香妹子，你的这个公子真的很可恶啊，需要好好教训教训才对！”

    “玉娇姐姐啊，你其实不知道的。公子就是嘴巴有时候比较讨嫌，要说心肠啊，还真的没有人比他好！”涂梅香反正没心没肺：“玉娇姐姐，你就别生气了，公子也就这么个人，时间长了你就习惯了！”

    “不对！”

    恰在此时，李旭大叫一声：“这里虽然是仙界，但绝对不是六重天，但也不像九重天，更不可能是三重天！真是稀奇古怪，奇哉怪也！玉娇，你的神识现在还有多远，我竟然只能看到不足五万里！并且全部都是海水，没有陆地！”

    胡玉娇闻声放开神识搜索出去，很快就说道：“公子，我能够看到十多万里的范围，东北方向九万里左右有一座岛屿，上面似乎没有人活动的迹象！其它地方目前看来的确都是海水。”

    李旭一左一右拉着胡玉娇和涂梅香返回五雷殿，然后一个加速，不到半个时辰，就已经看到了前方岛屿。此时，六百多人都已经清醒过来。

    但是李旭和胡玉娇同时发现了问题：这里的空气密度竟然比玉蟒冰原还要高，地面的引力也更大！如果不是在玉蟒冰原锤炼过肉身强度，刚才两个人突然冲出去的那一下子，很可能就掉进海里了！

    “大家小心在意，慢慢适应这里的变化！”

    李旭并不着急，而是让五雷殿缓缓下降，他也利用这个时间仔细观察岛屿的情况。这座岛屿还真不小，南北长超过了两万里，东西宽也有八千多里。

    岛屿上古木参天，郁郁葱葱。南边的一条山脉，斜插向东北方向，zuihou落入大海。岛屿的西面和北面，沿着山脉延伸出去，zuihou就是大平原。

    “现在没有疑问，这里就是仙界的某一个地方！凤莹啊，我答应带你到仙界，今天终于兑现诺言啦！”李旭对于能够重返仙界，也很兴奋：“这里的仙气浓度，竟然和六重天的无量空域差不多，甚至还要好一些。”

    “公子，你说错了！如果这里是六重天，我和你现在就要接到飞升的信息，但并没有，这说明应该已经到了九重天。可是，其他的兄弟姐妹们在这里能够活动自如，那说明这里应该是六重天才对。”

    胡玉娇虽然很少在外面走动，但她毕竟属于九重天的高手，因此看问题更是入木三分：“这里既像是六重天，也像是九重天！我可以肯定，这里既不是六重天，也绝对不是九重天。应该是一个非常古怪的地方，大家还是小心为妙！”

    李旭点点头说道：“你说的应该是对的，因为我是在冥界突破的，没有到九重天去过，对那里的情况根本不了解！我唯一的感觉，就是这里的仙气比六重天更加纯净，其他的也说不上来。反正大家小心，既来之则安之！”

    骆凤莹已经迫不及待了，直接从五雷鼎窜出去说道：“我不管了！从记事以来，我就在暗无天日的地方活动，现在有这么漂亮的地方，打死我也不走了，就在这里过一辈子！”话音未落，她的人已经笔直xiangxia落去。

    熊阔海等人更是迫不及待，纷纷冲出五雷殿向岛屿上落去，结果zuihou就剩下李旭和胡玉娇两个人在五雷殿里面面面相觑。

    胡玉娇不自觉的脸色一红：“公子，你说我们是现在下去，还是等会儿再说呢？”

    看见胡玉娇的羞态，李旭只觉得全身热血膨胀。但是他知道现在不是时候，因此强忍着某种冲动，冷静地说道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？我们来日方长，卿不负我，我不负卿！”

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！”胡玉娇念着这两句话，顿时就有些痴了：“公子，你说得真好！你说得真好啊！那我们一起下去吧，毕竟他们的修为太低，万一有什么麻烦，可能应付不来呢！”

    少.妇，和青春美少女之间的差别，那不是一星半点儿，而是天差地别！少.妇，没有那么多隐晦，或许会有些犹抱琵琶的风姿，但她们的一举手一投足，那才真是风韵无限，艳丽无边。所以对于好多人来说，那都是一种致命的，诱.惑！

    小瘪三第一次看见玉魄虎鲛，那个时候还伪装成为玄晶蛟，而且只有半个身子，都让他差点儿元神失守。一万多年的历史上，这种情形只出现过两次：第一次就是看见苍虹和骆凤莹，那属于神女的风采；第二次就是这个玉魄虎鲛，也就是现在的胡玉娇！

    刚才，其实胡玉娇就已经做好了很多很多的准备，但是，李旭这个小瘪三的一套说辞，绝对不是他内心的真实意思！而是到了最紧要的关头，他突然想起了另外一个女人的谆谆教诲：“如果相差两个大境界，你就会被吸成人干！”

    这个人不是别人，就是当年在六重天海底冰层遭到暗算，全身筋脉被封印，血脉传承别切断的林梦宸和朱璟彤！当李旭拿出从三重天得到的一枚残片，说明其中的双修之法，林梦宸就强调了这一点。

    小瘪三虽然色胆包天，但是他一向把自己的小命儿看得很重，所以“牡丹花下死，做鬼也风流”云云，绝对只会停留在嘴巴上，万万不敢付诸行动的！

    现在，他压住了胡玉娇蠢蠢欲动的春情，然后手拉手联袂而下，仿佛一对仙童玉女直落九天，半个呼吸不到，就已经落在小岛山脉最南端的主峰之上。

    李旭略一打量，主峰海拔高度大概有万余米。顶上是一个秃顶，仿佛被人横削一刀，把山头给砍掉了，因此形成一个直径两千米的圆形平台。山头的四周，都是直径超过十米的巨大古树，高达数百米。而且枝叶繁茂，苍翠欲滴。

    “公子，这个地方应该有人专门开辟出来的，你看这里还有建筑的痕迹，说明这里曾经有人居住过。”胡玉娇扭动腰肢，很快就把山顶四周巡视了一遍：“古怪的是，我见过不少树木，但是这里的我都不认识，甚至连一根小草也不认识！”

    “阔海，让授业堂的袁德忠他们带领兄弟们在半山腰建立基地，按照固定的阵法方位布置，暂时不要轻易向外扩展。姑娘们都到山顶上来，熊开山的近卫队三个小组，就在山顶下面两千米左右安顿。”

    李旭也算是一个老怪物了，刚才胡玉娇一提醒，他也发现问题不小。这里的所有植物，他到现在都没有认出一种。

    参天古树既像松树，又像栎树，还像柏树，zuihou发现什么都不像。古树不认识就算了，竟然连一根小草也不认识，这已经不是一般的问题了。

    还有，他刚才利用神识探查了一下山顶的岩石，黑魆魆的，竟然坚硬无比！能够被李旭这个小瘪三说出坚硬两个字的，那就绝对属于顶级材料了！

    他慢慢把神识全部放出去，zuihou发现整座海岛都是这种岩石。即便其中夹杂一些其他的岩石，但是硬度都属于变态级别。由此看来，这个空间应该都是这个样子的。

    “难道这里的一把土壤都是极品炼器材料吗，这他娘的也太扯了吧！”

    李旭倒背双手，围绕最南边的一颗大树转圈圈，神识就在探查这棵古树。半个多时辰之后，他终于说出两个字：“变态！”

    赤红色的树干，翠绿色的树叶，看起来总是那么古怪！更古怪的是，这些古树竟然直接就可以用来炼制上品神器，而且硬度绝对足够！

    啪的一声，李旭全力一掌拍到树干上，这要是放在六重天或者冥界，这棵大树肯定被拍断了，但眼前的这颗大树却纹丝不动：“我操，这比万年玄铁还要变态！喂，姑娘们，你们都是两世为人啊，谁知道这都是些什么树？这到底还是不是树？”

    涂梅香首先摇头：“没见过！想当初，我在南岛火云峰当护山玉女，专门掌管树木森林，但没有见过类似的古树。”

    涂梦茹满脸都是疑惑之色：“我也没见过啊，想当年我的洞府也是古树参天，品种齐全，但这种模样的怪树还是第一次见到。当年孙大圣跑到我那里，用金箍棒也不能打断我门口的两棵大树，但也没有这里的变态。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。