
    前文说过，熊开山、熊阔海两兄弟是冥兽出身，最厉害的就是元神强度超越几个大境界！

    在最近上百年的时间里，因为大环境比较平和，李旭为了增强熊开山和熊阔海的天赋神通“移形换影”的威力，不仅仅是督促他们修炼“天遁法诀”，而且把自己提炼出来的“人形药材”的纯净元神交给他们服用。

    经过两次提升，熊开山的修为虽然还在真仙中期，但是他的元神强度，比一般的太仙后期厉害多了。如果不到玄仙中期顶峰修为，你要想在元神强度方面对熊开山造成威胁，那简直痴心妄想！

    熊开山虽然把自己的修为全部拿出来了，那不过是以防万一，主要是加强了对自己元神的防守。强调元神进攻的人，自然重视对自己元神的保护。

    战斗进行到现在，熊开山并没有拿出自己的看家本领，不过是把对手的底细全部摸清，熊开山觉得再拖下去已经没有什么意思了。

    就这个功夫，熊开山改变了你来我往的战斗模式，突然狂呼酣战，一口气连续砸出九锤，逼得对手只能全力防守。

    对手被逼得手忙脚乱的下一个瞬间，熊开山魁梧的肉身突然消失不见，连带三十多米长的大锤也不见了！

    就在那个和尚不明所以的一瞬间，耳边突然传来一声闷吼：“你能接我一锤，就饶你不死！”

    那和尚闻声一惊，因为这个声音就在自己身后不到三尺距离！这一下突如其来的变故，让他吓得魂飞魄散。什么降妖除魔，澄清宇内啥的，早就丢到九霄云外去了。根本没有任何考虑，和尚就已经闪身而逃。

    来不及了！

    一只大锤实在是大得离谱，直径超过了十多米，仿佛一座金山，就这么凭空出现在和尚面前，挡住了他的去路！

    没见敌人，就一柄超级大锤带着万丈光芒破空而来，仿佛是敌人把大锤脱手甩出来了一般！

    看不见的敌人，才是最糟糕的敌人！冥兽一族的天赋神通，也就是他们的最大优势，如果他不想让你看见，你就永远也看不见对手！

    除非碰到李旭这种变态，体内竟然蕴藏五雷神通。其他的什么人想在冥兽面前玩什么震慑元神的鬼把戏，那真是自找没趣！结果一个措手不及，和尚只能奋起全力，一招韦陀献杵硬架上去！

    搁楞！咔嚓！

    好haode一根金刚杵，碰到超级大锤刚擦出一点火花，就变成了两截！和尚的肉身一个凌空后翻，然后就仿佛一只风筝越飞越高，越飞越高，zuihou已经看不见了！

    熊开山再次显出身形，却仍然在原来的位置，仿佛他就站在那里没动地方，也似乎刚才发生的一切都是幻觉！

    不错，如果不是断成两截的金刚杵在那里无声诉说，整个过程就是一个幻觉！因为熊开山手提龙凤御灵棍，好整以暇的在虚空中凌空而立，优哉游哉。

    熊开山兑现了自己的诺言：只砸兵器不砸人！

    如果他要赶尽杀绝的话，那个被砸飞出去的和尚，就算有一万条命，现在也被砸成肉泥了！

    这一瞬间的巨大变故，让六大shili所有的人都惊呆了：对面的这个家伙分明就是最真实的肉身，而且年纪不大，没想到竟然具有冥兽一族的神通！

    冥兽一族，那是整个冥界闻之色变的庞大shili。过去数百年，地藏殿的和尚们被冥兽打得叫苦连天，可以说是深受其害！

    现在挡在面前的这个家伙，竟然比冥兽还厉害，怎么办？

    熊开山突然显露自己的无影神通，一锤砸断了燃灯刚刚炼成的化血摄魂杵，弘明大师看得心头滴血！

    这件兵器刚刚到手不多久，师尊净天尊者广德叮咛再三：这是圣佛天尊耗费了无数珍贵材料和心血，利用近百年时间炼制出来的顶级神器，是未来“万年赌约”过程中的杀手锏！一定要妥善保护，善加利用，为我佛门增光添彩！

    今天不过是想拿出来初试锋芒，希望在实战中磨练一番，为今后在大战中使用积累经验。没想到现在已经被打成两截，这回去之后如何交代？

    “weishenme会这样？weishenme会这样？”

    忘忧圣殿里面，孟无一直盯着眼前的画面。李旭他们一连三场战斗，竟然没有打死一人，让她吃惊不已：“小混蛋今天在干什么？weishenme对三个人都手下留情？这是weishenme？”

    女娲绝美的面容上平静无波：“你以为李旭是傻子吗？今天六大shili一起出动，而且还有玄仙后期坐镇。他会拿着鸡蛋碰石头，引火烧身吗？”

    除了孟婆以外，孟无、女娲都以为李旭直接突破金仙其实已经失败了，所以她才恼怒不已：“他就算突破失败，现在都算半个金仙，杀几个小蝼蚁一般的玄仙有什么困难的？况且他从来讲究势不两立，斩草除根这一套，weishenme今天突然变了？”

    女娲展颜一笑：“嘻嘻，大姐你真健忘！李旭最大的毛病，就是经常出人意表，行事不拘一格，完全是随心所欲。如果你能够猜到他的真实想法和下一步行动方向，那就不是李旭了！地藏殿、阎罗殿那两家，不就是因为搞不清李旭到底想干什么，所以才被动的吗？”

    “不行，这不是我要的结果！”孟无盯着画面大发雷霆：“你看看，现在六大shili虽然勾心斗角，但是还能够和平相处，共同对敌，根本没有撕破脸皮的征兆。我要的结果不是这个样子的！”

    “既然这样，我倒有个办法！”女娲微微一笑：“你干脆把东西都还给他，然后把他送回仙界。只要他的shili拧成一股绳，就会直接冲击九重天，我保证上面很快就会乱成一团！你现在把他的shili打散了，他自然有力无处使。”

    “那肯定不行，仙界怎么能够先乱？”孟无立即摇头，否定了女娲的想法：“必须是下面先乱起来，然后才能腾出手来整顿上面。如果上面先乱起来，我根本照顾不过来！不能所有的地方都打乱，需要一步一步来。首先就是冥界，这是三界秩序的源头！”

    女娲双手一摊：“这也不行，那也不行，干脆你直接把李旭灭了算了！”

    “岂有此理！如果我出手的话，孟婆就首当其冲。”孟无瞪了女娲一眼：“孟婆一死，我所有的jihua都破产了！”

    孟无对于发生在九盘岭的战斗，因为没有死人不满意；弘明大师因为顶级法宝被毁，现在心头滴血那也满意不了。唯一没有反应的，就是在山头枯坐的“李旭”和熊阔海。

    “公子觉得他们还会如何处理？”熊阔海看见熊开山站在虚空之中，对面的人都是面面相觑，不知所措，因此元神传音：“他们会不会就此退回去？”

    “但愿如此！”“李旭”微微睁开双眼看了对面一眼：“可惜对面的家伙死不改悔，看样子还在密谋什么阴谋诡计，我们现在就是以不变应万变。这种面对面的搏斗最没意思，知道不？纯粹就是消耗战，zuihou啥都得不到，老子最不喜欢了！”

    “李旭”的推断不错，对面的六大shili的确就在进行新一轮的磋商，不过还没有结果而已。

    “诸位，我看对面的小家伙虽然修为不高，但是神通厉害。好在目前没有什么损伤，我们还是见好就收吧！”中央鬼帝座下林虎晨懒洋洋的说道：“经过三场战斗，我手下没有能够战胜对手的人，只能认输了事。”

    南方鬼帝座下温萧乾接口说道：“对面那个家伙的确很厉害，别看他长得五大三粗的像个粗人，其实心思缜密。战斗中诡计多端，让人防不胜防。”

    “尤其是他那种把肉身化为虚无的神通，我自己上去只怕也很难取胜。再说了，我一个玄仙中期，难道出面和一个真仙中期的后辈对阵吗？这要传出去了，我师父肯定要罚我面壁三百年！”

    西方鬼帝座下曲定波越听越心烦：“难道我们六七百人，还有六个玄仙中期以上的高手，就这么被一个真仙中期的小不点儿挡住了？这要传出去，还不是整个冥界的笑话吗？”

    “呵呵，这有什么奇怪的？”东方鬼帝座下的索无度hahadaxiao：“据我所知，李旭刚刚踏入真仙境界，就在我们望神国酆台镇打败了玄仙中期的高手，从此成为望神国的大英雄！后来更是打败了一连串的玄仙中期高手，我看也没有人说不正常！嘿嘿！”

    “你――”曲定波和弘明大师气得直翻白眼，却说不话来。

    李旭打败的一连串玄仙高手，要么就是地藏殿的和尚，要么就是阎罗殿的道士。虽然不是正面交锋落败，都是被李旭偷袭所致，但人家一个后辈毕竟取胜了。这些事情已经成为整个冥界的笑柄，全冥界的人都知道。

    索无度接着沉声说道：“反正我正式声明：无论接下来你们如何处理，我们东方望神国不再参与！对于这里究竟发生了什么事情，我也不想问了。”

    中央鬼帝座下林虎晨立即发表意见：“中央幽冥殿赞同索兄的意见，我们也不再参与纷争。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。