
    李旭看了好久，也没有看出来自己面前这个人到底应该是多大年纪，也没有分辨出对面这个人到底是男是女！

    只能继续躬身行礼：“不知前辈呼唤小子前来，究竟有何吩咐？”

    雪白的人根本没有张嘴，声音却像打雷一样：“真是怪事，你不是成天都在找我吗，怎么是我呼唤你前来？”

    “难道前辈就是――”

    李旭吓得一哆嗦！如果他没有分析错的话，对面这个人就是“玉蟒冰原”！也就是说，数十年前就看见的那条雪域山脉就是他！他就是那条山脉的灵魂――真正的玄晶蛟！

    雪白人仍然是不张嘴，声音就像打雷：“你想的没错，就是我！你一直在怀疑，我到底是如何发现你的对不对？其实这还不简单吗？因为你就在我的身体里穿行，我能不知道？”

    “我已经明白了，前辈！”李旭口中说明白了，但是心中更是惊骇不已：“但是，那个什么玉魄虎鲛也就是在这里了？我们都是在你的身体里打架吗？”

    “可以这么说，但却不能这么理解！”白雪人纹丝不动：“我从玉蟒冰原孕育出来，已经有了自己的行为能力和躯干，也就是你看见的那条山脉，那才是我现在的身躯。广袤无垠的冰原，那是原来孕育我的地方，算是我的母体。明白吗？”

    李旭满心的疑惑，终于找到了一个可以解答问题的人：“前辈，我就不明白了，那个什么玉魄虎鲛怎么在这里出现的，你就不管管？”

    “我怎么管？陆压那个老牛鼻子一掌把别人的男人给打死了，法宝也被打到这里，我管得了吗？”雪白人一动不动：“不仅如此，还把我的尾巴打断一截！哦，对了，我叫你来不是和你废话的！赶紧让那个小丫头出来，把我的尾巴还给我！”

    李旭听得莫名其妙：哪个小丫头捡到了他的尾巴？但是这话不能问，李旭只好把所有的姑娘们都放出来，让这个雪白人自己去找。

    能够称呼“陆压”这位第一代古神为牛鼻子的，三界之中可不多见！这种大能面前，你最好不要耍花样，否则吃亏的必定是你自己！

    姑娘们突然出现在一个陌生的空间，而且看见一个陌生的怪人，如果不是李旭就在身边，肯定都乱套了！

    恰在此时，雪白人终于动了，抬起右手一指，刚好是贺香寒：“小妹妹长得可真俊啊，xiexie你帮我把尾巴送回来！”

    根本没有等众人反应过来，雪白人右手一翻，是指微微一勾，贺香寒的眉心就飞出一枚大印！正是贺香寒的本命法宝，玄冰印！

    “小贼无礼！”

    贺香寒那是三公主里面最小的一位，别看她生长在雪域天池，但是脾气火爆。她才不管对面的这个家伙到底有多高修为，一双小手掌一搓，上击天灵盖，下取小腹，就向雪白人扑过去！

    雪白人终于开口了，并且是呵呵一笑：“哎哟，好厉害的小女娃子，乖乖不得了！”说话间身子一晃，已经和贺香寒换了一个位置！

    李旭一看顿时大惊失色，这种大能面前你也敢地爪子，简直活得不耐烦了：“香香赶紧住手，向前辈赔礼daoqian！”

    “没事没事！”雪白人冲着李旭摆摆手，又对贺香寒说道：“小妹妹，你得到的玉蟒冰原是我的半条尾巴，你能给我送回来，那是天大的人情。如果让你的本命法宝没有了，那就是我的不对！所以，我会用一件更高级的法宝和你交换！”

    “胡说八道！”贺香寒俏脸如冰：“玄冰印就是我的本命法宝，你这么大个人，竟敢巧取豪夺，简直岂有此理！”

    “小妹妹你错了！”贺香寒怒骂不休，雪白人一点儿都不生气，竟然还微笑着说道：“真正的玄冰印就在我这里！反正我也用不上，就和你交换，你看如何？”

    说到这里，雪白人伸出右手在虚空中一划，众人的眼前顿时出现一幅图画：不知道一个什么地方，依然是无尽的万年玄冰。但是古怪的是，冰面上竟然出现一座湖泊，还在冒着氤氲之气！

    看见众人莫名其妙，雪白人得意地说道：“小妹妹，真正的玄冰印就在湖底下，上面的氤氲之气就是它弄出来的！我们兄妹初次见面，为兄没有什么礼物送给你，就把这座湖泊让你带走，你看如何？”

    贺香寒虽然脾气火爆，但也是修炼了数十百万年的老怪物，眼见得那座湖泊极其古怪，就必定有其非凡之处。而且这种大能说话，绝对不可能无的放矢！

    尤其是过去数十年，看见的都是万年玄冰。这里的气温条件下，根本不可能有水出现。现在不仅有水，而且是一座湖泊，还冒着七彩氤氲之气！

    加上对面的这位大能竟然以兄妹相称，贺香寒已经信了足足十分。但此时她还是有些拿不定主意，所以扭头看着自己的公子。

    李旭的修为不高，但是眼光很毒，自然已经发现了其中必有古怪！不过，这里是雪白人的地盘，既然他说送出去了，那就没有什么顾忌，因此点点头说道：“香香，这是你莫大的机缘，赶紧xiexie你兄长的厚赐！”

    “不用谢我！”雪白人赶紧摇手：“我可没有办法把那枚大印拿出来，还得你们自己去取！从这里向北十万八千里，就可以看见那座湖泊。”

    “你又胡说！”贺香寒一听雪白人竟然拿不出那枚大印，那就说明其中的古怪更大：“古老相传，化神路的玉蟒冰原只有十万八千里。按照你的说法，那座湖泊根本就不是你的，你竟然大言不惭拿来送人！”

    “小妹妹啊，你真是个急性子，谁告诉你这里只有十万八千里的？”雪白人摇摇头：“这里方圆十万八千由旬，也就是五百万里啊！我这里就是正中心，东南西北四个方向，都有两百多万里！”

    “都想成神，成神有那么容易的吗？没有几百万里艰苦跋涉的积蓄，你就想成神？还有，李旭，你的镇神塔呢，拿出来我看看！”

    李旭无奈的摇摇头：“要说镇神塔，曾经在我手中那是不错。但是，现在我也不知道镇神塔到什么地方去了，反正我拿不出来！”

    “岂有此理！”雪白人一听就生气了：“你就是镇神塔，镇神塔就是你，怎么会不见了？”

    “事情是这个样子的！”李旭也不知道自己怎么变成镇神塔了，因此只好编出一番话来：“我们误入九幽裂隙，然后又到了冥界，然后清醒过来，然后镇神塔就不见了，然后舍命逃出来，然后就到了你这里！我正要问你，这里到底是怎么回事儿，兵器法宝都不能用！”

    “原来是这样啊，看来今后还要发生很多波折呢！”雪白人低头沉思了一下，这才抬头深深地看了李旭一眼：“这里自然就有自己的规则，至于到底是谁制定的这个规则，谁知道呢！反正你们今后就会明白！”

    “难道没有发现，那个什么玉魄虎鲛，即便到了最危险的时候，自始至终都没有动用兵器，是weishenme吗？你自己的兵器法宝还是能用的，弑神弓也能用，就没有仔细想想这其中究竟有什么缘故？”

    李旭点点头：“那个该死的有求必应柔丹，肯定是一个绝顶的炼器高手，他身边最钟爱的妃子，不可能没有顶级兵器。可weishenme没有见她拿出来使用？”

    “那个小姑娘的本命法宝，叫做‘玄牝锁阳环’，顶级先天神器！”雪白人点点头：“但是，她却不敢动用这件法宝，因为这里的灵气规则，不允许这类法宝发挥作用。而万应幽玄杵吸纳的信仰之力，只能维持她的修为不退，也无法支持她动用兵器，就这么回事儿！再说了，即便她拿出那件法宝，也没啥用处，到时候你就会明白，嘿嘿！”

    李旭凝重的说道：“玄牝锁阳环，据我所知属于至阴至毒之物，三界之中轻易不得动用，没想到这件法宝竟然在玉魄虎鲛手里，果然非同一般！”

    雪白人面无表情：“这有什么难猜的？万应幽玄杵、玄牝锁阳环，本来就是一对法宝，一阴一阳相映成趣。柔丹和虎鲛分而治之，仅此而已！可惜万应幽玄杵已经被你得到，玄牝锁阳环就已经没用了！所谓孤阳不振，孤阴不生，就是这个道理！”

    李旭不想当着这么多姑娘们的面，堂而皇之的研究什么孤阳孤阴的问题：“前辈，我想问问，化神路究竟为何物？神界到底在何方？”

    雪白人意味深长的看着李旭说道：“通天道，化神路，玄冥道不孤！过冰原，越千山，何处是通途？呵呵，至于你要说神界，我这里就是神界！”

    “不是吧？”李旭被雪白人像念经似的搞得晕头转向：“据说还有什么通天岭、通天门，你这不过是第一关而已，怎么又成了神界？”

    “你说通天门？镇神塔都没有，你给我说什么通天门！”雪白人像看怪物似的看着李旭说道：“那行，你往北一直走，就能够看到通天岭，爬到最高处，就能够看见通天门！至于越过通天门之后会如何，我也不知道，嘿嘿！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。