
    经过元神对三种液体进行透视，李旭并没有发现外来的元神残留痕迹，那就说明这些材料已经有了自己的本源意识！

    难道要三教合一吗？李旭有些拿不定主意！

    因为在他的心目中，始终把道教排在第一位的，对于西方的所有东西都极度排斥。现在一下子让这个小瘪三考虑三教合一的问题，这不是一个小问题！

    原本想把两尊绝无仅有的先天鼎融合起来，看看能不能瞎猫碰到死老鼠，弄出一尊混沌法宝级别的大鼎。

    因为李旭这个小瘪三在修仙界混了一万多年，炼器也炼了数千件，而且都已经达到了先天顶级法宝的境界。不过，他还从来都没有玩过“炼制一尊混沌法宝”的游戏，这次好不容易抓住一次机会，所以准备来一次不鸣则已。

    没想到事到临头，更高级的法宝没有炼出来，结果把原来的两件先天法宝也搞得不上不下，彻底失去了作用！

    “老子真是一头大笨猪，顾头不顾尾！”

    李旭突然想起来，当初得到圣主大教堂和圣主塑像的时候，因为是无主之物，所以直接搬进材料仓库存放起来，后来发生了一连串的事情，而且都是出乎意料之外，所以根本就没有检查过到底有没有什么其他东西在里面！

    尤其是圣主大教堂高达九十九层，他还从来没有仔细看过！前前后后就是把两扇大门拆下来给兵器法宝晋级，第二层有多高多大都还没有上去过！

    至于“圣主雄风”的塑像，先前砍掉了两条手臂给兵器法宝晋级，这一次又砍掉了一条腿，到底这尊巨大的塑像是个啥物件，有没有特殊地方，他也没有细看！

    嗖的一声，李旭已经从五雷鼎旁边消失，下次出现已经在定元塔第二层的材料房间。房间里面都是他搜刮来的各种兵器、炼器材料，堆得像几座大山。西北角上耸立座一座教堂，正是已经没有大门的那玩意儿！

    让李旭这个小瘪三爬楼梯，而且一爬就是九十九层，他才不干！右手一挥，九具分身已经飞了出来：“一个人十一层，赶紧检查，看看里面到底都有些啥玩意儿！”

    分身忙碌去了，他来到躺在地上的缺胳膊少腿的塑像附近。两条手臂早就没有了，这一次又把右腿给砍掉了。36米高的巨大塑像，就算是躺在地上，那也足够吓人的。

    分出一缕神识从塑像的左脚开始探查，然后慢慢xiangshang推移。

    李旭双眼微闭：“空间陨铁髓，这没错，这只左脚就是这玩意儿，里面啥都没有！两个大屁股敦子，里面也没有其他啥东西。嗯，丹田里面竟然别有天地，而且还有ru白色气旋！”

    “怪哉！怪哉怪哉！一尊不知道被埋葬了多少千百万年的破烂玩意儿，丹田里面竟然还有气旋在活动，而且像真人一样的丹田构造，怪哉！信仰之力，他娘的，这里面竟然有这么多浓缩的信仰之力，这起码相当于成千上万个玄仙后期顶峰数量！”

    看到这里，李旭的额头已经见汗，这尊塑像果然大有来历！与其留在这残破塑像里面捣鬼，还不如立马抽出去变为己用！因此，李旭的元神立即给五雷鼎下达了一道命令：

    “五雷鼎，抽取里面的信仰之力，全部给老子炼制成为纯净的浩然之气，并且压缩成丹药！”

    事情的发展超出了李旭的设想：五雷鼎竟然抽不动塑像里面的信仰之力！

    “好吧，原来问题出在塑像里面！”

    李旭终于有所明悟：“既然号称第一代圣主，那就说明他下面有很多很多信徒才对。这都是那些专门骗人的宗教弄出来的老套路，老子竟然把这件事情给忘记了！这家伙虽然死了，但是信徒们一天到晚阿门、阿门的叫个不停，信仰之力的积累并不受影响！”

    继续往塑像上面探查，问题越来越严重。

    原来，塑像的整个腹腔都和真人一模一样，五脏六腑应有尽有，而且比例尺分毫不差！

    李旭给那么多人重塑肉身，对于人体构造的各种细节实在是太了解了。想在这方面欺骗他，那都不是在鲁班门前耍大斧，干脆就是在鲁班手心里玩杂技！

    “五脏六腑，嗯，有古怪啊有古怪！肉身是万年寒铁髓，五脏六腑竟然是万年玉髓精，心脏还是火炎金晶！信仰之力从膻中穴分流，然后从各处穴道汇入丹田，这他娘的都是活人才有的功能！”

    李旭的神识越过膻中穴，慢慢就到了中府穴，下一步就要到脖颈子！

    恰在此时，神识探查的信息反馈回来，仿佛一道晴天霹雳砸在李旭头上，让他一口气连退九个大步，心中更是惊骇欲绝！

    肉身！这尊塑像的胸部以上，竟然是真实的肉身！

    李旭的脑海中，一瞬间飞出来几万个大问号：“难道这尊塑像的脑袋，竟然是第一代圣主的真实脑袋吗？”

    深吸了几口粗气，让自己的心情慢慢平复下来，李旭的目光紧紧盯着躺在地上的塑像，心中暗道：“第二代圣主都死了几千万年了，这第一代圣主死的时间应该更久。既然这么长时间都没有搞出什么妖怪，现在应该也没有什么妖怪才对！”

    把神识减少对最低限度，然后再次从膻中穴开始往上探查，李旭心中更是觉得不可思议！

    膻中穴以上的确就是肉身，而且是用锋利的兵器横斩而下，切口非常平整！

    继续往上到脖颈子，果然还是肉身。风池穴的后脑勺是肉身，两只耳朵也是肉身，zuihou发现整个脑袋果然就是肉身！

    直到这个时候，李旭才明白weishenme塑像是36米高！因为塑像的大小是按照头部开始计算的，用万年寒铁髓把头部包裹起来，然后按照相同的比例重塑身躯，所以才会是这么一个样子！

    头部里面没有残留的元神！不仅没有任何残留，而且非常纯净！

    李旭终于松了一口气，刚才推断的最坏结果终于没有出现！但是问题随之而来！

    既然脑袋里面没有原主人残留的元神，那么把脑袋封存在里面干什么？难道这也是西方圣主教的一种传统吗？

    李旭马上否定了自己的第一个推断：“不对！从来没有听说过这种祭奠仪式！”

    既然没有敌人残留的元神作怪，李旭的胆子也就大了一些。这一次分出强大十倍的神识，再一次仔细探查塑像的头部，一分一毫都不放过，进行最彻底的检查。

    “百会穴这里竟然还有这么多ru白色的光点飘入！”李旭终于发现了问题所在：“百会穴还在接受信徒们的信仰之力，然后催动这些信仰之力进入膻中穴，随后汇入丹田气旋储存起来！”

    “他娘的，既然没有原主人残留的元神抵抗，五雷鼎weishenme不能抽取丹田中的信仰之力呢？”李旭越看越生气：“如果有了这么一个信仰之力的仓库，老子不就省事多了吗？”

    “吞噬神通！”

    李旭看着到手的东西竟然不能为自己所用，心中自然不甘心。于是伸出右手按在丹田部位，第一次直接施展货真价实的吞噬神通！这还是在孟无那里重新修炼的《无极吞天诀》完整**，平时施展起来，他都是利用法宝作为媒介。

    因为他的修为不高，担心直接吞噬比自己境界高的东西，给自己造成不可挽救的后果，所以才找一个法宝当“临时工”！一旦发现不对，他肯定立即把法宝给扔了！

    按照小瘪三的说法：“法宝没有了，老子还可以想办法继续偷回来。如果小命儿没有了，那就真的啥都没有了！”

    今天情况反过来了，人家不认同五雷鼎这个“临时工”。

    五雷鼎派不上用场，双鹤鼎被他给炼废了！现在没有其他的办法，只能自己赤膊上阵，冒险一搏。

    还是吞不动！可以说塑像丹田里面的东西，根本就纹丝不动！好像告诉李旭：“你想咋整就咋整，我反正是雷打不动！”

    “他娘的，老子还是第一次见到这种古怪！”李旭的瘪三劲头又上来了：“俗话说：舍不得孩子套不住狼，舍不得老婆抓不住流氓。看来舍不得小命，神仙都不帮忙！”

    炼化！

    老子还不要信仰之力了，直接炼化这尊塑像并且留下自己的神识，彻底变成自己的东西，看你还咋整！

    小瘪三见便宜就上的劣根性，在这里得到了全方位的诠释。他连小命儿都不要了，一定要把眼前的东西变成自己的。

    施展混沌之气，没用！

    以前炼化兵器法宝，李旭的五行混沌之气无坚不摧，那是无往而不利！可是今天又见了鬼了，混沌之气竟然渗透不进去！

    施展鸿蒙之气，继续没用！

    继续施展浩然之气！

    有用！而且是奔腾而出，一泻千里！不到半个时辰，就已经把李旭丹田之内储存的浩然之气消耗一空！

    没关系，前不久抓回来大把的人形药材，炼制的丹药已经数万颗，专门用来补偿损耗的浩然之气！

    吞服丹药，继续炼化！

    僵持了差不多六个时辰，李旭的识海里面猛然一震，一个信息团爆炸开来，然他一看也不由得悚然动容，随即又是吃惊不已！

    毕竟后事如何，请看下回分解。