
    “笑话！”裂隙中女人的口气突然变得戏虐起来：“我看你都已经到了金仙中期，难道没有看出来，这个地方的仙气还不够一个人突破到大罗金仙的吗？你想修炼到更高级别，想法是不错。可惜呀，这里没有足够的仙气让你挥霍！”

    “haha哈！”李旭放声长笑一声：“就这里的仙气，全部给我，我都懒得要！你也看见了，十全天魂丹是传说中的存在，但是我就有。还不怕告诉你，我储备的丹药，足够把两百人堆成大罗金仙。我就不信了，有了两百个大罗金仙，我还不能冲出去！”

    沉默，裂隙里面的女人半个时辰都没有声音。毫无疑问，对方应该是在进行某一种决策，或者是寻找某一种应对之策。

    李旭也不着急，因为袁德忠、卞自清、桑道生三人率领的大部队已经赶到，正在通过熊开山的“独木桥”通过裂隙，继续向西前进。

    毕竟他们的目标不是这处裂隙，原jihua中也没有yujian人的打算。就算下面的女人什么都不愿意说，也不影响他们朝自己的目标前进。

    这就是战斗序列的好处，大家分工明确，每个人都做好自己的事情。袁德忠看见李旭没有另外的命令，所以就带领大部队继续前进，并没有在裂隙附近停留。时间不长，现场就剩下一支核心部队二十多人，这也是李旭战斗力最强的组合。

    因为熊开山他们这一组留在了后面殿后，所以现在打头阵的就变成了洪义率领的执法堂九个人，这是目前排在战斗力第二序列的尖刀。夏世杰的这一组，就是原来的外事堂九个人，目前处于中央位置，准备应付突发事件，保护大部队。

    一切井然有序，所以李旭也不着急，静等下面女人的zuihou决定。

    “好了，我的兄弟们都已经继续向西前进了！”李旭自然不可能干等：“相见即是有缘，不管对你有没有帮助，这九颗丹药都送给你了。告辞！”

    李旭右手一挥，九颗丹药射入裂隙，然后一挥手，熊开山收起龙凤御灵棍，大家继续上路。

    “慢着！”裂隙下面的女人可能看见李旭等人要离开，顿时出声阻止：“如果你有胆量下来的话，我说的是你一个人下来。那就下来谈谈，否则就作罢，你的丹药我也不要！”话音未落，九颗丹药已经飞了出来。

    这是一个严峻的考验！

    大家都是修仙之人，在别人的地盘上都没有利用神识探查下面的详情。现在对方突然让李旭一个人下去，熊阔海、骆凤莹、涂梅香等人都拼命摇头，意思很明白：毕竟这种诡异的地方，深入对方的地盘，那可不是什么好主意！

    李旭同样神情严肃，但是神色坚定，然后利用神念传音告诉众人自己的决定：

    “逆天自举，人定胜天！我们来到这个地方并不是目的，从这里冲出去才会有更加广阔的天地自由翱翔。要说危险，我们脚下荆棘遍地，每一步踏出去都是一个未知数，并不一定就比裂隙里面更安全！”

    “你们谁都不准动用神识探查，就在这里等候。如果超过九天还没有我的消息，那就由骆凤莹和雄阔海指挥大部队继续西进。不能因为某一个人，就耽误大家追求生路的希望。这是命令，任何人都不能违背！”

    挥挥手，李旭已经化作流光深入裂隙之中。

    在修仙道路上，任何一步都是生与死的考验，李旭自然明白。这个空间如此古怪，而且下面的女人说的不错，灵气不够用，丹药最终也有消耗一空的时候。如果不能在丹药全部消耗完毕之前，找到一条应变之策，最终也是一条死路！

    冒险和不冒险之间，这根本就没有什么界限。一时的安全，可能就是一辈子最大的冒险！一瞬间的冒险，也可能是一辈子最安全的决定！

    这就是人生辩证法！

    李旭两世为人，这些道理实在是太明白了。在别人看来他是义无反顾，其实他在心里已经想明白了所有的利害关系！

    但是事情的发展，远比李旭想象的要复杂得多！

    裂隙在上面看起来只有三百多米宽，但是越往下就越宽。下降到五千米左右，头顶上三百多米宽的缝隙，已经几乎消失不见。而眼前的宽度，已经超过了三十里！里面依然是万年玄冰，晶莹剔透，荧光闪闪，一点儿也没有黑暗下来的意思。

    从严格意义上来说，这都不叫裂隙，应该是一个巨大的穹窿！因为李旭慢慢下降，发现下面的空间越来越大，根本不知道何处才是尽头！

    一口气下降了一千多里，李旭察觉到穹窿的直径已经接近五千里，下面不敢探查，还不知道是怎么回事儿！

    李旭的第一个想法是：难道玉蟒冰原的地底下，竟然都是空的不成么？

    一万二千里，李旭下降到一万二千里，穹窿的直径已经超过了他的感知范围，也就是说直径超过了两万里！

    恰在此时，一根巨大的玄冰玉柱出现在他脚下！这根巨柱的中央似乎还有一条凹线，而且中央微凸，隐隐放射出肉红色暗芒！

    说它巨大，是因为这根巨柱的直径超过两千里；说它是巨柱，是因为下面四周仍然是空的！就这么突兀的出现一根柱子，耸立在地底下的虚空之中！

    只知道直径，而不知道长短。

    一个非常古怪的想法突然在李旭的脑海里冒出来：如意金箍棒！

    李旭突然想到前一世看《西游记》，齐天大圣第一次看见定海神针铁，就是这么一根巨柱耸立在东海水晶宫里面！

    因为如意金箍棒现在是他的本命法宝，他今天看见的虽然不是定海神针，但是这根玄冰巨柱给人的感觉同样震撼，除此之外还是震撼！

    他没有继续下降，而是停留在巨柱顶端，开始打量四周的环境。其实也没有办法打探，因为四周的距离都已经超过了他的感知范围。

    也就是说，如果没有这根柱子，他现在的感觉，就是悬浮在一个不知道范围有多大的虚空之中！四周散发出来的巨大威压，已经对他的元神造成一定的压力，这也是他不敢继续下降的原因之一。

    当然，李旭并不是非常害怕。在过去的三十年时间里，他已经基本摸清楚了这个空间的波动规律，《天遁法诀》已经可以使用。

    也就是说，万一有什么不对劲的话，他可以立即化身虚无，然后采用天遁溜之乎也！如果没有这种zuihou保命的神通，他也不敢轻易下来。

    所谓艺高人胆大，说的就是小瘪三了。先前在上面利用神念传音的冠冕堂皇的说辞，明面上的涵义只有一个方面，那就是维护领导者的形象和尊严！这是领导者最常用的手法，也是树立威信的手法。这不是阴谋诡计，这叫谋略啊！

    实际上，小瘪三已经通盘考虑过利害关系，确保自己有一线生机，这才大义凛然深入险境！

    “欢迎来到蜗居之地！”

    就在李旭茫然不知所措的关头，身后传来那个女人的声音，宛如流莺轻鸣，婉转动听：“困顿数百万年，此处一无所有。所以没有办法招待贵客，还请原谅！”

    李旭慢慢转身一看，心里就是一个激灵：百米开外出现一个“人身蛟尾”的“大美人”！――美女蛇！这是李旭的第一个反应！

    化形不完整！或者说没有化形彻底，半途而废了！

    虽然胸部以上属于绝世美人儿，而且，而且啥都没穿！两团那个啥，晶莹如玉之中，中央还有两个绯红色的葡萄。尤其是两团那个啥还颤颤巍巍，更是令人胆战心惊，李旭差点儿都流鼻血！

    可惜的是腹部以下完全没有变化，还是彻头彻尾的蛟身！这真是天地之间最大的悲哀，也是最大的讽刺！

    现在不能有丝毫犹豫，否则就前功尽弃！所以李旭目不斜视，赶紧躬身施礼：“多谢姑娘盛情相邀，李旭冒昧来访，更是不成敬意！”

    “美女蛇”，呃，可能应该叫“美女蛟”果然微微颔首，这才说道：“你的胆子很大，而且并没有惊慌失措，看来你的经历也是不凡，的确有过人之处。”

    李旭没有丝毫忸怩，而是坦然地面对主人盘膝坐下，然后眼观鼻鼻观心：“我倒是走过一些地方，经历过一些东西。那都是一些鸡毛蒜皮的事情，根本不值一提。不知姑娘相邀，究竟所为何事？”

    “我的情况你已经看见了，你的丹药对我非常有帮助！”主人轻声说道：“但是，在没有彻底弄清楚之前，我接受了你的丹药也是无济于事，所以也就没有必要糟蹋。”

    对面果然就是玄晶蛟啊，李旭终于放下了一半的心：“不知道姑娘想弄清楚何事？不妨说来听听，或许也能找到解决之法。”

    “这里不是完整的玉蟒冰原！”

    玄晶蛟一开口就直入主题，不过李旭早有思想准备，倒也没有动容。

    “但是这里到底是个什么状态，其实我也不清楚。”玄晶蛟接下来一句话，才让李旭大惊失色：“因为我已经被困在这里九百万年了，至今没有找到答案！”

    被困九百万年，而且还活着，这不能不让李旭吃惊！

    毕竟后事如何，请看下回分解。