
    东、西两位鬼帝从来就不对付，门下弟子自然见面就是仇人.

    中央鬼帝座下的林虎晨的话音刚落，来自东方鬼帝座下的索无度站起身来说道：“林兄说的不错！杀人或者被杀，那并不是判断一个人是非善恶的唯一标准。我们在座诸位，谁敢说杀人很少？关键问题是，李旭并没有犯什么错误！他杀人了，这是事实！他犯错了吗？不一定！”

    “诸位，李旭杀人都是在我们望神国境内！并没有跑到你们国家去杀人，是不是？经过我们调查研究，李旭所杀之人，竟然没有一个望神国的人。而且，传说被杀之人，望神国根本没有任何记录。从这个意义上来说，根本没有证据能够证明李旭杀人了！”

    曲定波越听脸色越难看，zuihou终于忍不住了：“姓索的，按照你的说法，我们玄冥国死在李旭手中的数百人，就白死了，那都不算数吗？你这是公然包庇李旭这个杀人犯，我甚至怀疑李旭就是你们望神国弄出来为祸冥界的！”

    “姓曲的！”索无度毫不客气顶回去：“我们东方鬼帝大人再三强调，希望进入我国境内的外来人员执行报备制度，但是你们历来肆无忌惮，在我国境内胡作非为。现在被别人所杀，那都是报应。杀人者人桓杀之，知道不？”

    “诸位诸位，且听我一言！”南方鬼帝座下的温萧乾摆摆手说道：“大家不要忘记了我们这次是过来干什么的！现在的问题是，这里怎么突然出现一座大山，刚好挡住了我的去路，这才是我们应该讨论的问题。”

    “还讨论什么，直接杀过去就是！”曲定波腾地一声站起来：“据我手下报告，现在坐在山顶的那个家伙，就是罪该万死的李旭！毫无疑问，这座大山就是他弄过来，专门和我们作对的！一个小小的蝼蚁，竟然狂妄到用大山挡路，还宣称什么由此往东五百万里都是他的范围，简直岂有此理！”

    一直没有做声的北方鬼帝座下吴明远，突然不阴不阳的说了一句：“这事儿只怕要慎重，据我看来没有这么简单！如果你们选择和李旭开战，我们北方玄玄国不参与。”

    索无度也大声叫道：“我们东方望神国也不参与，而且坚决反对和李旭开战！”

    “我觉得根本没有和李旭开战的理由！”林虎晨冷冷地说道：“中央鬼帝大人认为，李旭知过能改，善莫大焉。近百年在此潜修，从来没有离山半步，这就是明证。谁要和李旭开战，我们中央鬼帝的部下就站在李旭一边！”

    六路人马吵得不可开交，女娲双手托腮盯着前面：“大姐，你说事情接下来会如何发展？”

    “这就要看李旭那个小混蛋如何决定了！”孟无看着眼前的一幅图像，正是群雄开会的场景：“中央鬼帝周乞公然站出来力挺李旭，这个我没有想到。东方鬼帝为李旭辩护，这在预料之中，因为李旭做了东方鬼帝想做而不敢做的事情。”

    “从现在的局面来看，南方鬼帝和北方鬼帝不阴不阳，看样子准备浑水摸鱼。中央鬼帝已经表明了态度，东方鬼帝还在观望之中。真正想对李旭这个小混蛋动手的，只有地藏殿和西方鬼帝。”

    女娲保持原有姿势一动不动：“现在这些人自然不会对李旭产生威胁，我担心的是，李旭如果把地藏殿和西方鬼帝的人都给杀了，事情会如何？这些人可是准备用来完成赌约的liliang。”

    孟无沉思了一下才说道：“李旭搞突破虽然失败，异象也被我压制了，但是应该瞒不过周乞，他毕竟是天尊中期修为。所以，他现在的态度就说明已经知道这些人不可能造成威胁，所以提前卖李旭一个面子，留下一份香火之情。但是周乞到底想干什么，这个还不能下结论。”

    女娲的脸色终于有了一丝表情：“大姐的意思是说，周乞还留有后手对不对？”

    “你以为周乞是傻子啊，会在这里等死吗？”孟无冷笑着说道：“这家伙也不是省油的灯！他躲在后面不哼不哈的，说不定就在谋算什么阴谋诡计！现在各方后备实力慢慢暴露出来，揭盖子就为期不远了。可惜他们都没有算到，李旭这个小混蛋竟然想直接突破金仙，这也彻底打乱了我的jihua，真是可恶！”

    “李旭突破虽然失败，但是他现在的战斗力肯定已经超过了一般的玄仙后期，也就增加了自保能力，怎么就打乱了你的jihua呢？”女娲不以为然的说道：“他不一定非死不可吧？”

    “李旭不死，所有人就有一个共同的目标，这还不严重吗？”孟无恨声说道：“敌人不自乱阵脚，三界就不能大乱，我的jihua接下来就很难实施。该死的小混蛋，竟然想直接越过玄仙这个境界。难道他想逃到九重天去吗？简直岂有此理！”

    女娲的脸上不漏痕迹的一笑：“那有什么办法？没有一个人想死，李旭也想活下去。现在被逼无奈，他只能死中求活，看来这就是天意啊！”

    “是不是天意，就看着一次了！”孟无继续冷笑：“如果李旭那个小混蛋，一怒之下把地藏殿和西方鬼帝的人都给宰了，我想他们这两家必定恼羞成怒。说不定一不小心把这个小混蛋给灭了，嘿嘿，那就有好戏看了！”

    女娲的脸色突然变了一下，不过很快又恢复平静。只不过，原本玉葱似的右手小指头，很轻微地向外弹动了一下，也不知道怎么回事儿。可惜动作的幅度实在太小，孟无这种超级大能都没有察觉。

    话说李旭在定元塔里面为了确定鸿蒙鼎和五雷鼎的地位，一直在伤脑筋。zuihou觉得还是应该从长远打算，虽然眼前可能遇到危机，但对自己未来的成长有好处。

    想明白了其中的关键，李旭对定元塔和鹤鸣殿进行了再一次的升级改造。并且确定鸿蒙鼎镇压定元塔，支撑识海天地。鹤鸣殿正式更名为五雷殿，并由五雷鼎镇压。

    五雷殿经过这一次晋级，已经无限接近混沌法宝的境界，天尊要想砸烂五雷殿，只怕很困难。毕竟李旭现在已经属于九重天的存在，开始进入修仙界的高级层面。这个时候炼制出来的法宝，和原来的已经有了天壤之别。

    这是一个人的境界造成的必然结局。境界决定高度，高度决定视野。不同的境界，看问题的深度就完全不同，得出的结论也决然相反。

    完成了两座大殿的改造定位，又把如意金箍棒、吞天印这两件本命法宝再次晋级，彻底满足九重天的战斗要求。

    虽然李旭兵不知道九重天到底是个什么样子，但是孟婆、女娲、孟无，这都是九重天之上的大能，从她们身上或多或少能够体会到一些东西。

    比如说，给孟婆炼制的龙头拐杖，一方面是李旭感激这位名誉师姐，另一方面就是要做一个实验。结果是孟婆这种大能都欣喜若狂，李旭心中就有数了。

    熊开山他们的大锤，熊阔海的宝剑，严格说来已经不属于六重天的兵器。至于身边其他的人，就没有必要了。境界不到，兵器档次再高也没用。

    恰在此时，从定元塔外面飞进来一颗跨界珠！

    李旭伸手抓过来一看，原来是便宜师姐孟婆的紧急传信：“宜轻勿重，戒急用忍；着眼赌约，制敌以仁；生死攸关，慎之又慎！”

    十万火急！

    李旭略一思索，顿时明白了孟婆的意思，现在不能过分激怒敌人，免得引火烧身。万一敌人背后的大罗金仙一怒之下想下死手，游戏就瞬间GameOver，提前结束了。到那时，自己的小命儿注定不保，那就糟糕，简直糟透了！

    想到这里，李旭元神一动，就已经把自己的命令传达出去了：“老大注意，如果敌人发起进攻，以伤敌震慑为主，尽量不要闹出人命！”

    李旭在这里发号司令，其实对面的人还没有争论结束。因为这里面受到过李旭直接伤害的，只有西方鬼帝和地藏殿两方面的人。其他的四股shili，李旭根本没有光顾过。

    受到过直接伤害的人，都知道李旭不好惹，一个不小心就要损兵折将。没有受到过伤害的，那都希望看看别人的具体实力到底如何。

    就算某些人希望浑水摸鱼，那也是希望别人把水搅浑，自己摸鱼。绝对不可能自己出面搅水，让别人过来摸鱼！

    就这么勾心斗角两个时辰，竟然都没有统一意见。到底是立即返回，还是继续前进，至今没有定论。

    如果立即返回，那么大家啥都没有得到。前段时间闹出来的动静到底咋回事儿，不知道！未来对手的实力究竟如何，不知道！如果是这样的话，大家都白忙活一场。

    所以，现在就退回去，这个大家很快就统一意见：不行，我们不能半途而废！

    既然不能退回去，那就继续前进！谁来打头阵？李旭就坐在山头上看着呢，谁先过去打招呼？

    其实最郁闷的就是弘明禅师。

    在以往的经历中，只要他们抬出“除恶扬善”、“降妖除魔”的金字招牌，基本上都是无往而不利，一呼百应。

    今天就出鬼了，几乎所有的人都不表态。李旭分明一个大恶人，似乎专门和佛门弟子过不去，这些家伙都不出来主持公道，真是人心不古。

    毕竟后事如何，请看下回分解。