
    第一百零八天，鸿蒙塔终于冲出了界面壁障！

    李旭也不管自己的屁股摔成了几瓣，躺在地上就开始狂呼乱叫：“haha哈，老子终于成功越狱！兄弟们，我们成功了！”

    熊阔海毕竟有大将风度，能够处变不惊：“公子你先别发疯，还是让鸿蒙塔停下来再说吧，这样下去都乱套了！幸亏大家都是修炼中人，不然的话，都不知道摔死了多少人！”

    “还有啊，我的公子！袁德忠带出来的人，都没有真实的肉身，可不能出去啊！如果不在冥界，没有玄冥之气的补充，那些人zuihou全部都要化为虚无！赶紧想办法吧，现在还不是高兴的时候！”

    “你他妈的怎么不早说！”李旭一听就大惊失色：“过去的好几个月，就足够他们重塑肉身，你现在才说，简直岂有此理！”自己把事情搞乱了，小瘪三却倒打一耙，把责任都推给了熊阔海。

    当老板一般都有这种好处：成功了，那是因为老子英明！失败了，哼哼，手下都是饭桶！

    不管英明还是饭桶，现在必须立即、马上分发十全天魂丹、九窍凝骨丹、气灵丹，让那六百人赶紧给自己弄一个身体出来。不然的话，鸿蒙塔大门的禁制阵法一打开，估计好多人就会随风飘散！

    袁德忠的百业堂不能出去，但是并不影响李旭等人。他把鸿蒙塔化作微尘扔在地上，带着其他的人进入五雷殿，然后化作一道流光飞了出来。

    骆凤莹一出来，顿时惊叫起来：“哇，这里一望无际，都是万年玄冰啊！”

    涂梅香也同时惊叫起来：“不光是万年玄冰的问题，公子啊，这里好古怪！”

    李旭早就发现不对了：“不错！这里比冥界的密度还大，真仙境界大概只能勉强御空飞行，你们应该能够应付一般的同境界战斗。只有我能够不受任何影响，可以在虚空战斗！看来这里相当于九重天的比重！”

    所有人都在冰面上走来走去，逐步适应超级比重造成的引力，只有熊阔海站在那里望着虚空深处，整个身形仿佛一尊塑像一动不动。

    大概过了半个时辰，熊阔海才半是喃喃自语，半是对李旭说道：“无尽冰原！公子，这里应该就是通往神界的玉蟒冰原！我们能够过来，weishenme都说化神路被打断了呢？公子，你想过没有？”

    李旭也是大吃一惊：“你能确定吗，这里就是无尽冰原？”

    熊阔海终于收回目光，双眼里面都是无尽的泪水：“公子你想想看，我们都是真仙以上的修仙者了，但是在这里却不能自由活动。如果是一个没有丝毫修为的凡人，公子，你说会是一个什么结果？”

    李旭点点头：“按照这种引力强度，如果凡人来到这里，绝大部分都会被自己的肉身重量压死，变成一滩血水渗入冰原！啊，你说得有道理，这里应该就是化神路上地无尽冰原！他妈的，难怪神族的肉身强度那么离谱！”

    “能够通过这个鬼地方的凡人，只怕是一百万人里面也找不出一个！只要通过这个地方，肉身强度就可以赶上真仙了！然后稍加修炼，就可以打败金仙！神族，果然不可轻侮，你们都要引起足够的重视！”

    “啊，我终于想起来了！”涂梅香突然跳了起来：“公子，还记不记得玄幻海？我们曾经在那里面抓取过一条玉蟒冰原啊，记得吗？公子你看西面的远处，是不是就是当年我们看见的玉蟒冰原的模样？可惜在你的镇神塔里面，现在一起都丢了，没有办法比较！”

    “不错，就是它！”贺香寒也尖声说道：“那条玉蟒冰原把我的玄冰印都吸引进去，后来还是麟儿姐姐用她的天火鼎，把玉蟒冰原炼制成为我的玄冰印了，并不在镇神塔里面呢！”

    “你们说的都不错，看来我们曾经经历过的地方，都是一些残片而已！”李旭点点头：“这个地方到底是不是一个完整的无尽冰原，现在还很难说。接下来，我们就走走这条化神路。”

    “虽然我们是仙，但是从现在开始，所有人都不准运功抵抗，更不准使用法宝，就用肉身开始行走。站不起来的人，就往前爬！我们虽然不用成神，但是一定要不断磨练自己的肉身强度！”

    为了等待袁德忠百业堂的六百人重塑血肉之躯，李旭等人在原地等了二十多天时间。

    还好，经过李旭数百年的丹药堆积，六百人里面境界最差的都到了真仙中期修为。当然，更多的是这一次重塑肉身突破的。又增加了十五个太仙后期修为的高手，李旭手下已经有了38名太仙境界的弟子。

    “兄弟们，你们应该已经感觉到了，脚底下是怎么回事儿！”李旭集中所有人开始zuihou的动员：“不错，如果你们从冥界的塑身池获得肉身，丧失了全部修为以后，就要从这里爬出去，因为这里就是你们曾经痴心妄想要进来的：化神路第一关！”

    “现在，你们都有了血肉之躯，还保留了真实的修为，是一个真正的仙！但是，你们没有经历从一个凡人到一个神的肉身强度进化过程，所以，从现在开始，都把自己的修为收起来！就用纯肉身前进，不能站起来的，就给老子往前爬！”

    “从今天开始，新民.联盟不存在了！如果能够凭借自己的肉身通过冰原，老子就吸收你们进入无影道场，成为老子的传人！走不过去的，那就只能自生自灭。修仙的道路上，没有怜悯，只有成功和失败！只有生，或者死！”

    李旭把话说得冷酷无情，但也的确就是事实。修仙界资源有限，争夺剧烈，弱肉强食就是一种常态。先别说你能够争取更多的资源充实自己，能把自己的小命儿保住，那就是第一步！别指望他人给你当保姆，大家都很忙，知道不？

    反正所有的人都有自己的小组长负责，李旭才懒得管那些鸡毛蒜皮的事情。这里虽然是万年玄冰的天地，但却是蓝天白云，而且仙气并不弱。和暗无天日的冥界相比，这里已经是人间天堂了。

    统兵大将熊阔海看见李旭发表了一通演说，结果等于啥都没说，因此只好赶过来问道：“公子，步行前进自然没问题，关键是我们应该朝什么地方走啊？”

    “嗯，这倒是个问题！”

    李旭这才放眼四望，南边是冥界，那肯定不能过去。东面和北面一马平川，看不见尽头，没啥意思。

    “就往西走！看见没，那边就是玉蟒冰原，也是制高点。等我们到了山上，就知道接下来应该怎么办了！”

    抢占制高点，那是李旭根深蒂固的观念。不管有没有道理，站在高处总看得更远，这就是瘪三的理论依据。

    其实呢，这个理论早过时了。因为小瘪三现在的神识探查范围，虽然因为引力的突然加大而消退，但现在也有两万多里的距离，和什么制高点狗屁关系都没有。可惜在凡间养成的习惯始终无法消除，看来要想改变一个人的思维习惯，比修仙还难！

    向西，继续向西！转眼就是一年，还在继续向西！

    玉蟒冰原给人的感觉还是那么遥远，丝毫没有拉近距离的感觉。但是大家心里都知道，每前进一步，距离终点就近一步！只要不放弃，就一定能够走到终点！

    具体走了多远的距离，没有人计算过。不过，第一个月每天走十里就安顿下来修炼，到月底有三十多人掉队。熊阔海准备带人回去接应，李旭没有同意。

    第二个月仍然是每天走十里，有二十多人归队。虽然一个个都不成人形了，但是赶上了大部队！

    李旭在第六十天晚上，终于宣布了一个大家梦寐以求的决定：“原地休整一个月，阔海带人回去收容那些掉队者！寻找的距离，就是第一个月的终点，不准越过半步！”

    二十天以后，终于全部归队，因为剩下的十多人已经把第二个月的路程走了一小半了。

    “兄弟们，你们是好样的！第一个月没有返回去迎接你们，就是希望你们不放弃！修仙的道路是逆天之举，只有你不放弃自己，兄弟们才不会放弃你！”

    在迎接归队者的时候，李旭再次发表演讲：“从今天开始，这个团队正式成为一个真正的团队。我们的信条：就是不放弃每一个兄弟！为了让zuihou归来的兄弟能够恢复体力，原地继续休整一个月！”

    就这样，走一个月就休整一个月。刚开始每天走十里，后来每天走二十里，三十里，一年的时候，每天能够走出四十里，而且没有人掉队！

    成绩是显而易见的，所有人都慢慢兴奋起来。看得见的成功，这是最激励人的东西。

    从第二年开始，再也没有人关心目的地到底还有多远。所有人心里唯一的目标，就是今天一定要比昨天走得远！

    整整三年时间的艰苦磨练，终于达到了每个人都能够健步如飞，有时候还能够跑步！

    比如说当尖兵的大锤三人组：熊开山、柯志远、雷乾山，他们有力无处使，就开始互相较劲。别人走路，他们跑步！

    有了第一个，自然就有第二个，后来所有人都是小跑步前进，每天已经能够走出去一百八十里！

    在这个过程中，李旭终于发现了问题！包括甘幽竹、傅含英两个小姑娘在内，所有的姑娘们都没有拖后腿！

    毕竟后事如何，请看下回分解。