
    在身边的众多女人当中，能够做到为了别人毫不犹豫牺牲自己这一步的，以前就只有王晓燕。现在多了一个胡玉娇，让李旭心中有一种巨大的充实感和满足感，同时也为自己的盲目冲动自责不已。

    “他娘的，今后就算是为了这两个女人，老子也应该尽可能妥善处理事情，免得害了自己之后，还把身边的女人给害死了！”

    施展无极逍遥诀，李旭抱着胡玉娇一个闪身来到山顶。涂梅香、骆凤莹等人一看胡玉娇的脸色，顿时惊呆了。

    涂梅香跳脚叫道：“公子，先前玉娇姐姐传信还说没事儿，怎么这一会儿就受了重伤？敌人在什么地方，我要去给玉娇姐姐报仇！”

    看到众人为自己担心，尤其是涂梅香的修为境界如此之低，现在竟然不顾后果要给自己报仇，胡玉娇更是感动：“妹妹别急，我没事儿。就是脱力了，一会就好！”

    李旭有些不好意思地说道：“你们不要着急，玉娇变成这个样子，她的敌人就是我了。不过现在不是报仇的时候，慢慢再说其他！”

    经过这么一耽误，胡玉娇也慢慢缓过一口气来，勉强能够站稳，这才把自己的玄冰宫祭出来，众人来到大厅。

    李旭又把自己的五雷殿祭出来放在大厅的一角，然后才带着众女进入五雷殿，五雷鼎漂浮在第一层中央，里面就是被他弄回来的海水，里面自然还有一条大怪鱼！

    在自己家里，尤其是五雷殿还藏在胡玉娇的玄冰宫里面，李旭就毫无顾忌，直接开口问道：“喂，小丫头，你现在已经到老子家里了。现在告诉老子，你化形除了气灵晶，还需要什么条件才行啊？”

    “除了这些姐姐们以外，你把气灵晶留下，然后给我滚出去！”

    “那是当然的了，老子也没兴趣看着一个不穿衣服的小丫头片子！”李旭耸耸肩：“这里没有气灵晶，只有气灵丹。每一颗气灵丹，相当于四分之一条上品仙晶矿脉。小丫头，你倒是说说看，需要多少吧！”

    “我需要四条上品仙晶矿脉，也就是你的16颗气灵丹。”

    “你记住了，这些气灵丹都是这些姐姐们的东西，你今后记住她们就行了！”李旭一改嬉皮笑脸地神态，严肃地说道：“你化形以后，也是自由的，我们这里没有人约束你的行为。只要你不把我们这些人说出去，你想到哪里都可以。另外，刚刚化形，那是需要稳定境界的。所以我给你32颗气灵丹，都放在你玉娇大姐手中，希望你好自为之！”

    接下来一个月时间，李旭带着熊阔海和熊开山等人，以山顶为核心，半径五千里范围内，重新布置了三千六百座大阵。因为小岛的宽度只有八千里，所以东西两侧的海面上一千多里，也在大阵的防护范围内。

    最外围的警戒防御，还是交给袁德忠的授业堂，因为他们六百人才能照顾的过来。第二层防御交给洪义、夏世杰这两个小组，就在山脚下。第三层防御，就是近卫队熊开山小组，在山顶下一千里。

    李旭完成大阵的布置以后，利用元神传音下去：“没有敌人打上门来之前，所有人的主要任务就是修炼，再修炼。修炼资源都给你们准备好了，谁要是修为提不上去，第二年的丹药就减半。三年都不能完成修炼任务的，就给老子滚出去！”

    损人利己，那是小瘪三的作风。

    所以这一次的护山大阵，就增加了两个内容：第一个就是八方聚灵阵，专门搜集附近十万里范围内的各种灵气。第二个就是九天禁元阵，阻挡外来神识的探查，而且在里面附加了雷电之力。

    其实，李旭布置八方聚灵阵，并没有其他意思，而是为护山大阵提供动力。在其它地方布置阵法，他都是使用仙晶，或者冥晶作为动力。但是那个双翅蛟说这个鬼地方灵气要枯竭了，那还不知道什么时候才能离开，所以李旭不敢轻易动用总储备。

    李旭敢于为六百多人提供气灵丹进行修炼，最主要的储备，就是原来盗取的圣品冥晶矿脉。现在到了仙界，加上在玉蟒冰原完整新肉身的重塑，这些人已经彻底脱离了冥界鬼族，全部都是仙人肉身。

    所以，圣品冥晶矿脉全部被李旭炼化，玄冥丹自然收起来，但是从里面提炼出来的气灵丹，也足以支撑六百人维持五千年。

    这还不会动用李旭从三重天、六重天带过来的极品气灵丹。虽然绝大部分都被便宜师姐没收了，但剩下的三十多亿颗也足够消耗一个时期。

    最关键的是，李旭已经差不多搞清楚了信仰之力和仙气之间的内在联系，已经能够从信仰之力里面抽出45%的仙气，然后炼制成为气灵丹。无论是西方圣主“东征纪念堂”，还是“有求必应”的那些古怪法宝里面，信仰之力都是一个天文数字。

    说来也是，这俩人儿都是第一代古神给拍死的，法宝当中的信仰之力，经过数千万年的日积月累下来，数量想不大都不行！

    把外面的事情处理好以后，李旭终于想起来，自己这些人之所以来到这个鬼地方，就是因为自己把那个什么通天城给抓进来了，当时觉得那座城堡的材料很不错。

    现在闲得无事，是不是弄出来改造一下，在山顶上搞一个大大的山门。不然的话，每天晚上给姑娘们当门神，那都不是人过的日子！

    就在李旭准备处理通天城的时候，山顶上突然传来一声龙吟，那真是声震四野，石破天惊！

    千算万算，李旭就没有算到一位金仙境界的妖兽化形，到底会有多大动静！别说李旭不知道，他身边的所有人都不会知道！

    因为正常化形的妖兽，都不过是七阶而已，相当于修真界渡劫初期的修为，连修仙界的门槛都还没有看见！要想看见修仙界的门槛，你就要渡劫飞升。能否渡过天劫，大概有5%的希望！

    修真界和修仙界，这是两个层面的问题，根本没有可比性！就像李旭，从东源大陆渡劫飞升三重天，勉强算一个仙民，连最低级的仙人都不是！

    金仙初期的妖兽，算起来就是十五阶妖兽初期，金仙中期的妖兽，那就是十五阶妖兽中期的境界！

    不要看七阶妖兽到十五阶妖兽不过八个大境界，也就是32个小境界。如果说十五阶中期的妖兽相当一头老虎的话，七阶妖兽大概相当于这头老虎身上的半根毛！

    老虎身上掉下一根毛，你用放大镜还真的很难找到。更何况七阶妖兽的境界，连一根毛都算不上！到了李旭现在的境界，眼睛里真的找不到七阶妖兽了，所以他就忘记了这回事儿。

    一直等到一声龙吟响起，李旭才猛然惊醒。当下毫不犹豫，五雷殿、鸿蒙塔全部飞出来，给胡玉娇的冰晶宫加了两层防护罩！他的反应非常正确，就像当初便宜师姐孟无一样的措施。

    反正李旭也不指望正在化形的小妖精从九天之上吸纳灵气，因为早就准备好大把的丹药堆上去。

    再说了，这个地方根本就是被封印起来的一个独立空间，也不可能从外界得到灵气补充。如果能够得到外来灵气的话，那些大能早就穿越壁障溜之乎了，怎么可能在这里等死！

    两件法宝都出去了，李旭再想琢磨通天城已经不可能，只能找块大石头躺在那里数星星。结果现在还是大白天，星星自然是没有的，因此，他的目光就停留在那些古怪之极的大树上！

    “这些树干如此坚硬，比当年在东源大陆得到的上古紫乌藤还离谱啊！如意金箍棒、龙凤御灵棍里面的一种核心材料，就是上古紫乌藤。这些大树比紫乌藤还离谱，难道老子就不能据为己有，然后弄点别的啥玩意儿出来吗？”

    “还有这些石头，想当初，老子刚到三重天，开荒种植药材，那种黑魆魆的怪石头也是没有办法砸开，后来炼制出来八卦开山斧才解决问题。就为这事儿，害得老子杀了不少人！这些石头可比三重天的厉害多了，所以才会长出来这么离谱的大树！”

    快制新舟陪靓女，闲游大海捉金龟！

    想到得意处，李旭满嘴的哈喇子流了一地：“老子前一世注定买不起豪华游轮，但现在似乎不一样啊。如果炼制一件法宝，然后在大海之上陪老婆游荡一番，看来是个不错的注意啊，嘎嘎嘎！”

    想到就做，这是瘪三的作风！

    无极逍遥诀施展出来砍树，估计被那些大能看见了，肯定要气得吐血！虽然没有五雷殿和鸿蒙塔，但是小瘪三还有本命法宝吞天印可用。吞天印里面的虚空，同样是一千万里，放几千根大树啥事儿都没有。

    李旭把整座山脉两万多里飞了一遍，把最大的六千多根上古神树盗伐一空！全部都是胸径超过六十米，高度超过八百米的庞然大物！也幸亏鸣鸿刀无坚不摧，其它的刀剑根本砍不动！

    就连太阿剑都只能干瞪眼，可见这些上古神树非同小可。可惜这个小瘪三一点儿环保意识都没有，能糟蹋的全部被他给糟蹋了！

    可惜啊，一个人如果太得意了，就注定要出事！

    李旭看中的zuihou一颗大树，既不在主峰上，也不在山梁中间部位，而是在山梁尾巴上，而且就在跨进大海的一座方圆不到五十里的小岛上。这座岛屿就像大岛的一只脚，向东北方向延伸出去，上面就这么一根大树！

    毕竟后事如何，请看下回分解。