
    后来大家一琢磨，顿时明白了：顶级神器炼化以后，都在自己的识海天地呆着，那里自成一界，和外面没有关系。现在一拿出来，兵器自然要执行这一界的规则，重量一下子翻了几十倍。

    李旭没有办法，只能安排大家继续原地休整。什么时候能够使用兵器了，什么时候才能上路！否则的话，一旦在前面遇到危险，全部都变成赤手空拳，那都不是神仙，比凡人还不如！

    这个问题实在是太严重了，因为李旭的所有兵器他自己也无法随心所欲！

    这还是因为他自己的所有法宝，都具有空间之力，否则的话，想把兵器抓在手中都不可能！对于小瘪三来说，如果没有能够保命的家伙，打死他也不会挪窝！

    熊开山最先拿出来的就是自己最得意的大棍，320万斤的龙凤御灵棍，砸断弘明大师的化血摄魂杵，就是这件兵器。

    不过，320万斤，那是按照冥界的引力标准计算出来，到了这里之后，起码都变成了数千万斤。结果变成本体立在熊开山面前，直径300多米，长度超过9000米！那真是八风不动，威风凛凛的一根通天巨柱，让大家都退避三舍，因为威压太大！

    唯一的不足之处，就是兵器的主人拿它没治！熊开山围绕自己的兵器转了几十圈，仍然没有丝毫办法。推不倒，搬不动！关键是收不回去了！无论熊开山如何使用神念沟通，结果没有任何效果，急得他都快哭了！

    有了熊开山的教训，其他的人都带上了小心。

    李旭也围绕熊开山的大棍开始转圈圈，因为他也搬不动数千万斤的物件，这个问题不解决肯定不行。丢掉一根大棍是小事，不搞清楚里面的原因，那才是致命的危险！

    按照熊阔海的说法，要走化神路的人，刚开始都没有任何修为。除了保留前一世的境界之外，体内什么都没有剩下。也就是说，任何一个人到这里，都应该只有纯粹的肉身，不应该有神通。必须到了神界，才能继续修炼。

    熊开山的这根大棍能够变化万端，是因为李旭在里面附加了神通变化，已经违反了这里的天地规则。你不拿出来，藏在自己的识海天地那还没事儿。一旦出现在这个空间，就应该遵守人家的游戏规则！

    天地规则！

    从东源大陆飞升到三重天，李旭遇到的第一个难题，就是空间波动规则。后来偷渡到六重天，首先解决的还是空间规则。现在来到所谓的“神界”外围，大概就是神界的空间规则在作怪。

    必须做一个实验！

    李旭扭头对两眼通红的熊开山说道：“开山，把你的双锤拿出来！”

    熊开山看着李旭说道：“公子，如果双锤也丢了，我就没兵器啦！”

    “少废话，让你拿出来就拿出来！”李旭又好气又好笑：“不管你丢了多少兵器，我都会给你补齐，不会少你的！”

    一道乌光闪过，流云金瓜锤出现在熊开山手中。结果熊开山一个不小心，就摔了一个狗啃地！

    啪嚓！一对大锤掉地上，把万年玄冰砸出两个深坑！

    李旭不以为意，而是微微一笑：“你再试试看，应该能够拿起来才对！”

    果不其然，熊开山运起全身之力，然后吐气开声：嗨！

    “呵呵，我终于拿起来了！我终于拿起来了！”熊开山拧着双锤，身体摇摇晃晃：“可惜太重了，这都不能打架！”

    李旭没好气的说道：“你先别想打架的事情！从今天开始，你就练这对大锤。什么时候能够体会出其中的奥妙，什么时候你就可以用它打架！其他的人也是一样，从自己最简单的兵器开始练起，关键在于体会这个空间的规则。”

    原来，李旭发现，只要是含有空间之力的兵器，一般都能够勉强拿起来，这就说明两个平行空间存在相互作用力。

    熊开山的龙凤御灵棍，因为当时他的修为境界太低，李旭并没有在里面增加空间材料，也没有设置支撑虚空的阵法，实际上就是一根实打实的大铁棍！

    虚空是什么？虚空就是一种肉眼看不见的巨大空间，拥有自己独立规则的庞大体积。

    按照地球上的理论说法，只要有体积，就会产生浮力，从而减轻重量。而且溶液的密度越大，产生的浮力就越大！这里的空气密度已经足够大了，所以产生的浮力也必然不小。

    一艘航母几万吨，它就能够漂浮在大海上，因为它有巨大的内部空间，从而产生巨大的浮力！

    流云金瓜锤，李旭增加了空间材料，每一只大锤里面都已直径超过五百里的虚空，就相当于一个巨大的“铁气球”！加上重量比龙凤御灵棍轻了一半，只有180万斤，所以熊开山能够勉强抓起来。

    李旭不知道前一世地球上的自然科学理论，到底是否适用于所谓的神界，所以让熊开山做实验。这个实验的最终目的，是因为李旭想看看除了自己之外，其他人到底能否使用空间法宝。

    现在已经得到证实，拥有独立空间之力的法宝，在这个地方可以减轻重量。因此，要想在这种环境中使用兵器，就必须重新炼制升级，把所有人的兵器都增加空间陨铁髓，并且布置能够支撑内部虚空的阵法。

    可是，要给所有人都炼制兵器，这是不现实的，至少李旭目前没有这么多时间。现在唯一能做的，就是那些新拜师的弟子，当师傅的总得有所表示对吧？所以李旭需要再次关闭关两个月。

    熊开山的龙凤御灵棍虽然没有人能够拿起来，但是对于五雷殿来说，那都不是问题，对于鸿蒙塔就更不是问题了。不过，冲破壁障以后，李旭已经把鸿蒙塔封印在五雷殿第九层，暂时没有准备再使用。

    好在zuihou加入的六百人，他们本来就是最普通的上品神器宝剑，重量都在五百斤以内，现在还能勉强训练。只有为门派立下汗马功劳，李旭才会赐予兵器。上一次和弘明大师对战，这六百人不过是在后面摇旗呐喊，所以不够奖励条件。

    原本意气风发的27名新弟子，在李旭宣布闭关两个月之后，一个个就像霜打的茄子――蔫了！

    为啥呢，因为他们的兵器全部被没收。原来随身的破铜烂铁，早被他们给扔了，现在两手空空。本来想找块大石头练liliang，结果这里到处都是万年玄冰，一般的宝剑还砍不动！

    没办法，就只能按照涂梅香、白晴、贺香寒这三位“小师娘”的jishu指导，开始训练蛙跳、俯卧撑、扎马步、太极拳、五行拳！这些内容，新弟子真是见所未见，闻所未闻，所以三位“小师娘”在他们心目中的形象，那真是蹭蹭蹭直往上涨！

    这些内容，还是李旭万年前训练无影门弟子的入门功课，那个时候的涂梅香还是拖着三条尾巴的“三尾狐”，没事儿就在一边看着。不过，三尾狐的记忆力的确不是盖的，到现在一万多年都过去了，她竟然还记得清清楚楚！

    三位“小师娘”都不是那种很有耐心的人，指手画脚一番之后，就已经兴致缺缺。涂梅香小手一摆：“就这么的吧，你们好好练习，这可是你们师傅的传家宝，顺便也教给那些新入门的弟子。我们很忙，就不陪你们了！”

    和那些弟子们不同，熊阔海还有一柄270万斤的幽冥弑神剑可以练习。上一次李旭交给他以后，紧接着就发生战斗，所以都没有训练过，这次刚好补课。不过招式啥的暂时就不说了，首先要做到的，就是能够把宝剑提在手里走路。

    变态三人组的本命法宝，龙凤御灵棍已经被没收，现在只能继续抡大锤，不过对战就没有。目前训练的内容，就是要能够把自己的大锤拧在手里走路！尤其要当心，千万别把自己的脚给砸坏了！

    柯志远拧着一对大锤，来回走了十公里左右，在就已经气喘吁吁。看见熊开山还在埋头苦干，嘴巴就发挥作用了：“我说开山，你一向自吹自擂，说自己的力气大，我看就不咋的！你有本事过来和我对三锤试试看！”

    “呵呵，就是！”雷乾山早就累得恨不得趴在地上算了，现在一听柯志远打趣熊开山，顿时火上浇油：“想当初，某人简直嚣张的没边儿了。现在如何，还不是和我们一个球样啊，也没见他的力气在哪里！”

    “嘿嘿，行啊，你们俩小子给我等着！”熊开山提着两柄大锤摇摇晃晃走过来说道：“不管过去liliang大小，现在我们现在都从零开始对吧？嘿嘿，等到我能够把大锤举起来，就有你们好瞧的，别说兄弟我没提醒你们！”

    别看三兄弟互相挖苦开玩笑，但是熊开山的说法却是一阵见血：当初大家的liliang有差别，但是到了这里之后，大家都经过了肌肉和骨骼重塑，一切都是从零开始。如果自己发奋努力，是不是今后就可以赶上熊开山，甚至超过他？

    柯志远和雷乾山想到这里，顿时收起嬉皮笑脸，一起向熊开山躬身施礼：“多谢指教，我们走着瞧！”

    古人云：一言兴邦，一言丧邦。熊开山推心置腹的一句话，让柯志远和雷乾山犹如醍醐灌顶，恍然大悟。

    毕竟后事如何，请看下回分解。