
    其实，李旭心中正在天人交战：自己这一生注定和那些老秃驴过不去了，不杀个血流成河，肯定完不了！玉魄虎鲛虽然能够痛改前非，但她的修为境界实在是太高了，万一到时候窝里反，那可就糟糕了！

    但是现在事到临头，不说话肯定不行了，因此李旭低声说道：“姑娘先起来吧！至于什么为奴为俾的话，今后千万不要再说了！你也知道，我不过是一个金仙境界的小爬虫而已，你已经是至仙境界的修为。甚至已经半只脚跨入了无上天！你这个样子，不是让我万劫不复吗？”

    玉魄虎鲛趴在地上说道：“我明白了，公子！”

    刚说到这里，李旭就发现玉魄虎鲛的身体猛地一震，随即脸色潮红起来。

    “住手!”

    李旭眼疾手快，口中大喝一声，双手十指连弹，磅礴的混沌之气激射而出，顺着玉魄虎鲛的肩井穴一路点下去，一直到尾闾穴，彻底封住了她的逆行运气路线！

    “虎鲛，你想干什么？”李旭制住了玉魄虎鲛，仍然勃然大怒：“老子刚才还说你要陷我于万劫不复之地，现在就要兑现的吗？幸亏老子对于人族和妖族的肉身了如指掌，换做其他任何人，都没有办法阻止你自废修为！简直岂有此理！”

    原来，玉魄虎鲛竟然要自废修为，来表明自己的心迹：“公子不就是担心奴婢修为境界太高，今后会噬主吗？只要奴婢废弃了修为，公子就可以放心啊！”

    “放屁！”李旭气得口不择言：“老子先前就和你说过，我们这些人，今后注定要和西天佛界的老秃驴不死不休。我担心的是，如果你跟在我身边，今后会看不惯。老子什么时候让你自废修为了？”

    “公子，奴婢先前也说过，我是妖族出身，和佛界弟子同样是不死不休的局面。柔丹采用卑鄙无耻的手段控制我们姐妹千万年，这个仇一定要报的！虽然柔丹已经死了，但是他的道统还在！奴婢今天在这里发誓：不灭掉柔丹的道统，就让我魂飞魄散！”

    李旭现在没有办法，没想到这个玉魄虎鲛竟然和涂梅香一个路子！

    想当初，涂梅香还是一只刚刚出生不久的三尾狐，李旭因为救她身负重伤，三尾狐承担采摘野果的任务，把自己累得精疲力尽。李旭不忍心吃水果，结果三尾狐不仅把水果摔得稀巴烂，还在石壁上拼命撞击自己弱小的身躯！

    这都不是一般的刚烈性子，纯粹就是火爆性格！

    想到了涂梅香，李旭的脸上终于升起了一种柔情：“你既然选择留下，我就给你取个名字。一方面不忘本，另一方面也好听得多。那就叫胡玉娇吧！记住了，我这里没有奴婢，大家都是一视同仁的兄弟姐妹。我也不会吸取兄弟姐妹的修为来增加自己的实力，你今后慢慢就会知道的。起来吧！”

    玉魄虎鲛，呃，现在应该叫胡玉娇应声而起：“多谢公子收留！”然后一个闪身就到了李旭身后静立不动。

    “别这样，我会不习惯的，而且是非常不喜欢！”李旭摇摇手：“这里的六百多人，有妖族、有鬼族、有人族、还有原来的冥兽一族。但是，大家都是平等的，没有高低贵贱之分！你既然选择加入这个团队，那就出任大长老的位置吧。”

    还没等李旭把话说完，五雷殿突然一阵剧烈颤抖，飞行速度突然急速降低，zuihou变成了蜗牛一般！

    “完了，完了完了！”李旭闪身到门口一看，外面白茫茫的啥也看不见，连神识都放不出去：“糟糕，都是玉娇瞎胡闹，害得老子都没有控制五雷殿，现在已经撞进界面壁障了，还不知道出去以后是个啥地方！”

    “哼，怎么能够怪玉娇姐姐？”涂梅香冲到李旭面前，双手一叉小蛮腰，怒气匆匆地说道：“如果不是你在那里想七想八，早点儿答应玉娇姐姐的要求，怎么可能拖延那么长时间？又怎么会搞成现在这个样子？自己把事情搞砸了，总是怪别人！”

    胡玉娇一看涂梅香仿佛要吃人一样，顿时吓得不知所措：“妹妹不要瞎说，的确是玉娇不好，让公子生气了！”

    涂梅香转身拉着胡玉娇说道：“玉娇姐姐，你刚来是不知道的。公子经常把事情搞砸了，就会给自己找出好多理由，然后全部推到别人头上。当然，zuihou都会栽倒敌人头上去的，这都是他的老套路，你千万不要被他给骗了！”

    既然已经进入界面壁障，李旭现在更换“飞行器”也来不及了，好在五雷殿的品阶也不低，到目前为止还没有出现什么特殊状况。

    也不知道这一下子需要多长时间，所以李旭安排众人全部闭关，身边就留下了新人胡玉娇。也没别的意思，就是李旭还没有搞清楚胡玉娇到底是怎么回事儿，尤其是修炼方面的问题，仍然是满头雾水。

    “玉娇，你的修为到底是个什么境界，你们原来的十二座宫殿，里面都有些啥玩意儿啊？”

    胡玉娇盘膝坐在李旭对面一米左右，闻言红着脸说道：“我现在只有至仙初期了。至于宫殿，就只有一张大床和一张梳妆台，其它的啥都没有。我刚才看了几位妹妹的宫殿，里面好多稀奇古怪的东西，我都没有见过呢！”

    李旭呵呵daxiao：“你说的那些东西啊，那还是她们在下界逛街的时候收罗进来的，除了好看，根本没啥实际用处。”

    “唉，这些姐妹们真的很幸福！”胡玉娇低着头说道：“我刚化形就被弄进妃子宫，外面的shijie到底是个啥模样，我都没有见过呢。”

    “你放心吧，我身边的人从来不会给关在家里，到时候你想到哪里去都可以！”李旭摇摇头：“现在不说这些，你修炼的**是什么？最擅长的兵器是什么？”

    “千万年来，我没有兵器，也没有练过什么兵器。”胡玉娇的眼泪又下来了：“我一直以为那个小环能够在最关键的时刻保命的，没想到自己被骗了一千多万年！”

    “原来是这样啊，你不要伤心，未来的时间还长的很！”李旭不敢看面前的胡玉娇，她和骆凤莹一样可以祸害三界，李旭不能保证自己心如止水，误了大事。所以只能盯着五雷鼎：“你的修为境界太高，我没有办法梳理你的内部修为。”

    “但是，我身边的姑娘们，随身兵器都是宝剑、长棍、弑神弓、鸣鸿刀完整的一套。你既然铁了心加入我们这个团队，我就把你当成最贴心、最信赖的人，所以也给你配齐所有的兵器法宝。当然，如果你今后要反出去，那也随你的便！”

    胡玉娇耷拉着脑袋，下巴都碰到胸脯了：“公子，我刚才已经发过誓了，今后是不会再发誓的！”

    “虎鲛一族，属于寒玉蛟的近支，那就说明你的肉身强度应该很不错。但是你的这一支偏于阴寒之力，这样吧，我给你炼制一套特殊的兵器，主要发挥你独特的传承血脉威力。”

    第一件兵器出笼，已经是二十一天以后。

    这是一根虬龙穿心刺，重量270万斤，主要材料就是这一次得来的玄冰晶玉和万年寒铁髓、七彩紫晶精、龙骨龙鳞，内部虚空直径800万里。兵器的等级品阶，仅次于涂梅香的龙凤御灵棍。

    初看起来就是一根大棍，不过是两端有一尺长的凸起，平时当大棍使用，这里就是缠手。但是，到了zuihou拼命的时刻，两端的缠手张开来，就会伸出双枪头，变成了龙凤虬龙棍，可以打敌人一个措手不及！

    看见胡玉娇拿着九寸来长的龙凤虬龙棍，翻来覆去看了半天，李旭轻声问道：“玉娇，怎么样，喜欢吗？”

    “当然喜欢了！”胡玉娇娇声说道：“这是我一千多万年来，第一次拥有自己的兵器，xiexie公子！”

    “你看着，这就是你的行宫法宝。”

    李旭右掌一摊开，六寸多高的一座洁白宫殿出现在手心。六棱飞檐，翠绿色塔顶，一共分为九层，给人的感觉就是透明的，但却看不见里面，神识也探查不进去。

    “玄冰宫？”胡玉娇接过来稍一炼化，顿时满脸通红：“怎么里面的这张床如此古怪啊？”

    “呵呵，我身边的姑娘们都有这么一张床，你到时候进去看看她们的就是了！”李旭微笑着说道：“我说过一视同仁，大家自然都一样的待遇！这是冥界地底深处自然孕育而成的七彩紫晶核，具有宁神静心的功效，可以防止人走火入魔。好了，你现在有了自己的行宫法宝和兵器，现在到那边炼化之后修炼去吧。所有的丹药，我都放在你床上了！”

    胡玉娇身体微微向前一俯：“是，玉娇谨遵吩咐！”

    把胡玉娇尽快打发走，是因为李旭要动手处理“合欢佛骨塔”！担心胡玉娇睹物思人，又惹出不必要的乱子！

    用了十九天，终于给贺香寒重新炼制了一枚玄冰印，品阶果然比以前高多了！如果贺香寒今后施展天赋神通“冰封千里”，那可就是冰封十万里了，而且都是数十里厚的万年玄冰！而且内部虚空的直径也从原来的五百万里，扩展到了八百万里！

    至于那108尊姿势塑像和合欢佛塑像，李旭第一次炼制了一件阵盘――万象诛佛盘！

    毕竟后事如何，请看下回分解。