
    “你呀，真是单纯过分了！”李旭摇摇头，长叹一口气：“你能够活到现在成为老子的老婆，那真的只能说你比老子的运气还要好！就你这么好糊弄，老子还真的不放心让你一个人出去！万一被别人把老子的老婆骗出去给卖了，都没地方哭去！”

    胡玉娇撅着小嘴，好像都要哭了：“人家从小生活在雪域高原的水域里面，从来就没有碰到过什么人。不是，其实我就碰到过一个人，就是该死的柔丹。嫁给他了，就被锁在宫殿里，更不可能碰到外人。除了认识十一个姐妹，就是公子你了！后来姐妹们都献身了，结果又剩下我一个。”

    “你告诉他，老子要亲自和他说话！”李旭苦笑着摇摇头：“他妈的，先前利用元神威胁老子，weishenme现在不直接和我说话？在老子面前想搞鬼，简直岂有此理！”

    “那行，我们下去吧，在上面挺累人！”

    胡玉娇拉着李旭的右手涌身一跃，两个人就已经落入海中。不过李旭和胡玉娇身边并没有水，而是一个直径百十米的独立空间，对面的海水中就是那个怪物的超级大脑袋。

    现在面对面了，李旭才发现那家伙长相凶猛，额头上有一个两只拳头大小的凸起。整个脑袋的形状像马头，肉黄色长脸，两只眼珠子有脸盆大小。如果有四条腿的话，这就仿佛一匹龙马！

    李旭盯着那两个大眼珠子，利用元神传音：“你先告诉老子，到底是男的还是女的？”

    “人家是女的，这种话你也说得出口！”

    “有什么不能说出口的，刚才还是你首先威胁老子的！”李旭不以为意：“仙界就仙界，怎么又出现了一个狗屁小仙界？到底怎么回事儿，你赶紧给老子说清楚了！”

    “小仙界就是小仙界，因为它没有真正的仙界那么大！”

    李旭冷笑一声：“小仙界是怎么来的？有一个仙界就乱套了，你们竟然弄出一个小仙界来糊弄人，活得不耐烦了吗？”

    “我们族长说，上一次大破灭的时候，仙界崩溃了，变成了好多小块。我们这就是其中一小块，当然只能叫小仙界。这么简单的事情都不明白，还来问人，也不知道你是如何长这么大的！”

    被一头怪物给鄙视了，李旭气得不能做声：“他妈的，老子要是知道仙界都崩溃了，自然不会来问你。关键是老子啥都不知道！”

    没法子，就算别人要鄙视自己，还得继续问下去：“既然是小仙界，那你就说说你们这个小仙界是个什么状态。”

    “既然是小仙界，那自然就不完整。因为仙气不足，所以就有好多限制，你没瞧见我都不能化形吗？”

    李旭一听，顿时大喜：有门儿！仙气不足，对于老子来说，那都不是问题！因此追问一句：“好吧，如果有足够的仙气，你什么时候能够化形？”

    “化形就是重塑肉身，那需要庞大的仙气支撑。如果中途没有仙气补充，肯定功亏一篑，我这辈子就完蛋了。如果没有仙气枯竭的危险，我只需要一个月就能够完成化形。”

    李旭沉思片刻，这才说道：“一个月就一个月吧！小家伙，如果我给你提供足够的仙气，你化形以后能不能好好说说这个小仙界的事情？我们都是外来的，好多事情不明白！不过这样说话实在是太费劲，我很不习惯。”

    “这还用你说吗？你提供仙气让我化形，我今后就是你的人，这是小仙界里面的规矩！我都是你的人了，那当然该说什么就要说什么，怎么可能隐瞒？没想到你是这么一个白痴，万一你真的提供仙气让我化形，今后跟着你这么一个大白痴，我这辈子算是完蛋了，到时候都会被兄弟们笑死！”

    “慢着！慢着慢着！”李旭已经听得头晕眼花，都有些上气不接下气了：“你给老子搞明白了：第一，给你提供仙气，并不是要你跟着，而是换取你所知道的一切。第二，你们这里的什么规矩，又是怎么回事儿？这样下去，还能够保持血脉传承吗？”

    “说你是个白痴，还真的就是一个白痴！小仙界不过一个被封印起来的独立空间，大破灭带出来的少量气灵晶，都在各大门派掌握之中。门下弟子的境界突破、妖兽化形进阶，那都需要极为庞大的仙气。”

    “一般的门派根本不可能保证每个人都得到相应的供应，只有做出巨大贡献的极少数人才有这个荣幸。因为气灵晶是有限的，但是如何打通和外界的联系却遥遥无期。如果能够让自己的门人弟子外出自谋生路，各大门派那是巴不得！”

    “至于说到血脉传承，到了目前这种局面，小仙界随时都有可能崩溃的情况下，活下去才是第一选择！修炼道路上，不进则退。小仙界每年爆发大规模冲突，还不就是为了争夺少得可怜的修炼资源吗？”

    “能够提供仙气让自己不断突破的人，给了自己看见对外通道被打开的希望，那就是再生父母，比亲身父母还要重要！一方面自己得到了机会，另一方面为各大门派节约了资源，所以各大门派才专门颁布规矩：凡是中途反叛者，人人得而诛之，在小仙界根本活不下去！”

    因为李旭有分身可用，所以李旭的每一句问话，还有那头“女”怪物所有回答，都有一具分身给胡玉娇同步传声翻译。

    李旭的意思很明白，就是希望自己的“名誉老婆”能够了解和外人打交道的基本常识，也慢慢接触一些三界之中的阴谋诡计。如果自己的老婆被别人给骗走卖掉了，李大善人认为那属于男人最悲催的事情！

    没有继续和那个怪物纠缠，李旭回头问胡玉娇：“玉娇，现在你如何看待这里的问题？”

    “没想到公子的三个问题，原来还这么麻烦！”胡玉娇毕竟聪明绝顶，经过两个人的连番对话，她终于明白了很多事情：

    “首先，对面是一个小丫头，而且年纪应该很小，所以说话颠三倒四，而且很天真，就像我一样。这么小的年纪就能够达到金仙境界，就说明这个空间大有来历！或许对方所说的仙界残片，还真有其事。”

    “第二，这个空间肯定不大，资源也极度匮乏。他们对于自己人都有这么严酷的规矩，所以我们这些外来人只怕很难立足！毕竟我们过来了，又会消耗很多修炼资源，这是他们不能容忍的！”

    “第三，金仙境界都不能化形，那就说明这里的每一个人都非常厉害。公子拥有大量修炼资源的消息，绝对不能随便向外泄露。否则的话，一旦把别人的贪婪勾引出来，就会遭到群起而攻之，zuihou还不知道能否逃脱。”

    “我就说嘛，老子的老婆肯定聪敏过人才对！”李旭终于松了一口气，现场教学的效果还真不错，今后被别人骗出去卖掉的可能性正在逐步降低，因此心情好了许多：“双翅蛟，应该和你同源。我看你没有什么同伴，今天就给你收一个小妹妹。”

    说到这里，李旭也没有征求对方同意，直接祭出五雷鼎，瞬间就把大海方圆万里给罩住了。然后一个吞噬神通使出来，连怪物带海水全部收了进去。

    胡玉娇一看李旭的动作，顿时大惊失色：“公子你干什么啊，这要造成大海啸的！随后就有可能暴露我们的行踪，造成很多麻烦！”

    说到这里，胡玉娇的身躯突然膨胀起来，一道接着一道的白色光芒散发出去，把四周蜂拥而来的海水抵挡住了。然后才慢慢收回自己的能量圈，一步一步往回收缩，前后用了两个小时，才让大海填满了李旭吞噬的一个巨大深坑！

    回到小岛上，胡玉娇身体一晃，差点儿一跤跌倒在地，幸亏李旭手疾眼快，一个抢步上前把胡玉娇抱在怀中。

    “小乖乖，你真是太善良了！”李旭心中很后悔，如果不是自己做事不计后果，也不会让胡玉娇精疲力尽，差点虚脱！

    “公子，我没事儿！”胡玉娇有气无力的说道：“我并不完全是担心水族受到伤害，主要是不想太早暴露我们的行踪，因为所有的事情都还没有理顺。我就是用力过度，一会就好了，公子不要为我担心。”

    经过这一次的两件事情，李旭对于玉魄虎鲛的认识更加深一层。当年衡山老道所说的也不完全正确，玉魄虎鲛其实本性善良。很多人把柔丹这个杂碎的事情，强加到玉魄虎鲛身上，那是没有道理的！

    一个为了大局和他人不惜牺牲自己的人，再坏也不会坏到哪里去！这是最基本的常识，李旭这个小瘪三还是懂的。

    看着怀中脸色苍白的胡玉娇，李旭第一次为她心痛。如果说先前仅仅是贪图她的美色，那么从这个时候起，李旭才真正在内心深处接受了胡玉娇，并产生了真正的爱意和怜惜。

    虽说胡玉娇的修为高出许多，但在李旭看来仍然是少不更事，天真纯朴出了格。可是遇到重大问题，她却能够毫不犹豫挺身而出，这一份善良和勇往直前的牺牲精神，实在是太难得了！在修仙的道路上，那就更难得！

    毕竟后事如何，请看下回分解。