
    打开一次界面通道，虽然只能维持短短的三秒钟，但是需要消耗李旭三分之二的修为！也就是说，如果想打开第二次，李旭就要休息三天补充体内的灵气消耗！

    现在药材已经找到，李旭自然毫不客气，或者说是不假思索，玄仙后期顶峰的元神强度已经压下去，那个光头顿时浑身一僵，然后就消失在原地。下一个瞬间，已经被李旭施展三千六百多种禁锢阵法束缚起来扔在脚下！

    时间消耗了接近一秒钟，还有两秒钟的机会，继续！

    一座富丽堂皇的大雄宝殿啊，好家伙！里面盘坐着好多光头，双手合十不知道在干什么，难道在开会？！

    李旭没时间思考这些问题，口中一声轻喝：元神压制！

    哟呵，还有一个玄仙后期的老秃驴不甘受缚！

    紫电焚心！

    李旭牙关紧咬，怒目圆睁，随着一声厉吼，五雷神通已经发出去！

    神通就是神通，没有让李旭失望，这一下子网住了数十条大鱼！他自己已经没有办法禁锢这些人形药材，只能直接扔进五雷鼎！

    通道时间已到，自然关闭了。短短的三秒钟，却仿佛经历了一场生死搏斗！

    李旭一屁股坐在地上，拼命喘息几口粗气，这才叫道：“哎呀，我的个娘哎，原来采药也不是人干的活计！尤其是采摘这些玄仙中后期的高级药材，他娘的简直就像拼命一般！这还幸亏是暗中偷袭，如果正面对战，老子搞得不好都挂掉了！”

    接下来的一个月，李旭一心一意采集药材。前半个月就在第五层的信仰界通道口抓光头，后半个月来到第四层第三间房，这里是“戾元界”的通道口，专门抓那些“雌雄合体”的怪物药材。

    虽然这种“雌雄合体”的怪物药材令人恶心，但是体内的九幽之气却是李旭所必需的。两害相权取其轻，所以小瘪三强忍着恶心，还是抓回来不少。其中玄仙初期就有六个，其他的都是太仙中期、太仙后期。原来当宝贝的真仙级别的药材，这一次连看都没看。

    “老子有些明白了！”李旭一边抓药材，一边不停地嘀咕：“看来这帮天弃民还不能全灭了，应该饲养起来，今后才有取之不尽的药材啊。如果一下子都灭干净了，老子找谁要去？别看他说得好听，估计当初玄武那个老头儿很有这种想法啊。”

    不过这些令人恶心的东西没有继续饲养，而是扔进五雷鼎和双鹤鼎连轴转，全部变成了九幽丹。

    这一次最大的收获有两个：一个是抓住了四个玄仙中期、七个玄仙初期的光头，这可是一笔大财富！不仅仅是他们体内的信仰之力可以转化成为浩然正气，关键是又得到了11个极其强大的元神啊！

    李旭没有丝毫犹豫，立即下令五雷鼎首先灭掉这11个家伙。这玩意儿不能开玩笑，他们的修为超出了主人李旭太多太多，万一有个什么好歹的话，放在定元塔里面危险大大的！

    因为定元塔就在自己的识海天地里面，具有威胁的敌人，李旭是不允许存在的。

    11个玄仙境界的高手，那可不是大白菜。放在六重天，比如说无量空域，那就可以组建一个超级门派了！如果不是五雷鼎能够麻痹、禁锢敌人的元神，李旭根本没有资格采摘和享用这么高级的药材！

    还有一个让李旭意想不到的收获，就是那次在一做什么大雄宝殿抓回来48人！多少人都不稀奇，关键是当时想把大殿里面的人一网打尽，竟然顺带把一尊大鼎给弄回来了！

    万佛开光鼎！

    李旭当时也不知道，自己随便弄几个药材，会把人家的饭碗给端回家了。还是五雷鼎把敌人都禁锢以后，这尊大鼎被扔出来在地上打滚，他才发现！

    经过了五雷鼎的洗礼，现在这尊大鼎已经啥毛病都没有了。如果不是底座上有铭文，李旭真的没看出来是个啥玩意儿。

    后来利用元神仔细探查，李旭这才大吃一惊！

    原来这尊大鼎所有的材料非同一般，竟然有36颗三世佛九转舍利、81颗凤眼菩提舍利、360颗加持琥珀舍利、720颗金刚玉髓舍利、1080颗莲花冰髓舍利融合，然后利用火沙金晶、万年寒铁髓等珍稀材料熔铸而成，本体重量已经达到了5400万斤，属于佛门顶级法宝！

    李旭弄明白了眼前这尊大鼎的来历，就一直围绕它转个不休，一双手搓来搓去，口中不停念叨：“哎呀，你说这怎么好意思呢！我不过是想采点儿药材，根本就没有想过把别人的饭碗端回来，是不是呢。这真是却之不恭，受之有愧！”

    万佛开光鼎，就是西天佛界对所以新炼制的法宝法器进行开光的宝贝！品阶超出双鹤鼎一倍有余！

    老秃驴都需要信仰之力，而且还有“召唤加持”神通。但是，如果是刚刚炼制的法宝法器，也都属于废物。只有通过万佛开光鼎进行洗礼――老秃驴叫开光，才能附加相关神通！

    万佛开光鼎所用的材料，其中的五种舍利子，那都是三界之中的传说，李旭从来就没见过！不对，不光李旭这个小瘪三没见过，估计三界之中见过的也没几个！燃灯这个老秃驴见过没有，李旭不知道。

    如果不是前一世衡山老道喜欢胡说八道，李旭根本就不知道是个啥玩意儿，也就更不知道它的珍贵！

    现在一尊宝贝就在眼前，而且是货真价实的家伙，要说小瘪三不激动，那都是假话！

    激动的原因并不是材料珍贵，而是李旭这个小瘪三从来没有得到过佛界的这类法宝。

    双鹤鼎，那是道家的法宝；万佛开光鼎，那是最纯粹的佛界法宝。如今，这两件法宝的品阶，不过是先天法宝级别，和混沌法宝级别还有十万八千里的距离。

    如果两者融合起来，会是一个什么结果呢？会不会出现一尊混沌级别的法宝？这才是李旭激动的原因！

    什么弑神箭，什么人形材料，李旭现在都忘记了，满脑子的就是双鹤鼎、万佛开光鼎！

    “他娘的，光看有个屁用啊，不试试总不知道到底是咋回事儿！”李旭在五雷鼎旁边坐下，终于下定了决心：“心动不如手动，手动不如现在就开始！”

    双鹤鼎、万佛开光鼎、龙鳞龙筋龙骨、空间陨铁髓、万年寒铁髓、七彩紫晶精、火炎金晶，这些珍贵无比的东西，都被小瘪三扔进五雷鼎。难怪先前便宜师姐孟无说他瞎胡闹，如果按照他这样使用珍稀材料，三界之中早晚会枯竭！

    不过，小瘪三才管不了那么多。在他眼里，只有属于自己的东西才是好东西！

    按照小瘪三的说法就是：“能够保住老子的小命儿，那就是好东西。既然是好东西，就是拿来用的。至于三界枯竭不枯竭，关我屁事！老子本来对于修仙修神屁的兴趣都没有，都是你们这帮大能拿老子开涮才会有今天！三界枯竭的越早越好，大不了到时候同归于尽，一切从零开始，所有人都重新来过！”

    有很多时候，一个人的出发点是对的，jihua也是正确的，但是具体做起来，肯定是麻烦一个接着一个！

    小瘪三得到一件宝贝，但他对于这件宝贝的原装货并不感兴趣，因为他喜欢的是里面的材料。

    五雷鼎全力运转之下，分解所有的物品并不困难，不到半个月就已经完成了溶解提纯任务。就在李旭认为一切都已经水到渠成的时候，麻烦来了不是！

    李旭看见所有的材料都已经变成了液态，因此按照惯例把自己对未来的一尊大鼎造型尺寸给五雷鼎传输过去，结果等了三天啥动静没有！

    这就不是一般的古怪，而是大有古怪了！李旭利用元神到五雷鼎里面一看，顿时傻眼了！

    五雷鼎里面壁垒分明，原本属于双鹤鼎的材料液体在东面；原本属于万佛开光鼎的材料在西边；中间是李旭添加的原材料液体！

    三分天下，鼎足而立，谁也不服谁！你想让它们融合起来，没门儿！

    “真是怪哉啊！怪哉怪哉！”

    李旭还是第一次碰到这种毛病，一时间还真的想不到好办法！其实他现在已经后悔死了，可惜没法说！

    如果双鹤鼎报废了，他的鹤鸣殿彻底完蛋！今后除了当板砖砸人，什么功能都没有了。因为没有大鼎支撑内部虚空的话，大殿不过是一件普通的行宫法宝，也就是一座房子而已！这个房子你原来做了好大，它就是好大，根本不可能膨胀起来。

    三种材料不能互相融合，这其中自然有极大的缘故，这一点李旭心中非常明白！如果不找到其中的真实原因，要想炼制一尊新鼎，那就是痴心妄想！

    双鹤鼎属于道家法宝，万佛开光鼎属于佛界法宝，万年寒铁髓、空间陨铁髓？

    “糟糕！”

    李旭突然想起来，他手中所谓的万年寒铁髓，属于圣主教堂的材料，空间陨铁髓，干脆就是第一代圣主塑像的一条右腿！

    道教、佛教、西方圣主教，三件法宝，分属三个阵营所有，这还不三足鼎立吗？

    李旭有些疑惑：“难道经过了五雷鼎的洗礼，这些家伙还保留了原来的意识不成？这可是一个极大的问题！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。