
    灵仙宫也好，赤云道场也罢，因为丧失了zuihou的依靠，原来张狂不可一世的丑恶嘴脸终于现了原型.面对天妖盟咄咄逼人的讨伐通告，zuihou选择了沉默！

    这些家伙会束手就擒吗？不知道！

    因为王晓燕、林梦宸和朱璟彤她们现在忙得脚丫子朝天，根本没有心情关心外面的事情！

    原来，经过一个多月的重塑肉身，28000余名飞升者，已经可以自由活动了。虽然没有丝毫战斗力，但是已经可以走路！也就是说，这些人重生了，具有六重天最低级的境界层次——天仙初期修为！

    原来被打回原形的妖族子弟，现在也重新化形，终于从四肢着地，又变成了一个直立行走的人！

    所有这一切都在向haode方向发展，但是一下子增加了近三万人，安顿起来就是一个大麻烦！别说安顿了，仅仅是分门别类进行管理，也让几位神仙伤透了脑筋。

    发放丹药并不难，困难的是谁来指导这三万人进行修炼！这里面有妖族、人族、巫族、魔族，不同的人修炼**也不一样！

    公子李旭在三重天的时候，曾经编撰过一套完整的修炼**《三元秘诀》，其中的简化版本，王晓燕、林梦宸、朱璟彤手里都有，但那是给无影门核心弟子修炼的。《三元秘诀》的正宗版本，那是给最顶层的几个人修炼的。

    妖族也还罢了，反正他们都有天赋血脉神通，暂时还能够将就。关键是人族、巫族、魔族，他们的**就只能修炼到三重天的最高境界——高仙后期顶峰，然后渡劫到了这里。接下来应该怎么办？

    做思想工作，让他们分别回到紫微道场、幽玄道场、通阳道场，接收入门教育！

    于是乎，王晓燕发动各堂开始声势浩大的思想工作，目标就一个：“希望大家都回到自己应有的道统，为自己的道场贡献自己的绵薄之力。”云云。

    没用！这些飞升者，虽然在六重天像一个婴儿，但是在下面，那都曾经是叱咤风云的大人物，起码都活了数百年上千年的老怪物！自己飞升上来，受尽了非人的折磨，自己原来的道场根本没有半点儿用处！

    所以，大家铁了心要加入天妖盟！因为天妖盟为了解救自己，不惜和最大的门派开战，也只有这样的门派才是真心为弟子着想的，才是修仙者真正的归属！

    王晓燕智谋百出，但是对眼前的问题已经一筹莫展，只好苦笑着询问林梦宸和朱璟彤：“两位好妹妹都是七窍玲珑心对不对呢，现在我是没办法了，你们说我们应该怎么办？”

    “大姐啊，你搞错对象了！”朱璟彤嘻嘻一笑，首先表态：“我是妖族出身，只能对付妖族弟子。你才是人族出身，人族的问题只能你自己解决！”

    林梦宸微笑着说道：“彤儿这话过分了！我们都是无影门的长老啊，有关无影门的事情，我们都应该想办法！我和大姐跟随相公的时间最长，曾经从不同渠道得到过360多种修炼**，但是都不完整。正因为如此，相公才挖空心思编撰《三元秘诀》。”

    “可是，《三元秘诀》只能无影门核心弟子才能修炼，这是我们无影门最基本的要求。现在没有一套完整的修炼**，天妖盟就没有未来，所以，今天我们三个人就要把这个问题统一意见，到时候好和相公交代！”

    朱璟彤有些吃惊：“麟儿，难道你准备把《三元秘诀》传授下去吗？这个问题可是一个原则问题啊，只有公子本人才能决定吧？”

    “我觉得麟儿的想法也可以！”王晓燕点点头：“我们可以采用一个变通的办法，首先传授天仙和真仙这两个层次，太仙和玄仙层次暂时不外传。在此期间，可以传授基本的两仪阴阳阵、颠倒三才阵、四维衍行阵。”

    “这样一来，天妖盟暂时就可以稳定下来，不至于像现在这样手忙脚乱。后续的高级**也不会泄露，同时能够给我们争取时间。一方面考察这些人的品行，另一方面可以等待公子归来！”

    就这么地，王晓燕、林梦宸和朱璟彤三位“圣母候选人”达成一致意见，决定无偿传授《三元秘诀》第一层：“天仙境界的修炼法诀”！并且做出明确规定，为天妖盟做出贡献者，可以利用贡献值得到后续**：“真仙境界的修炼法诀”！

    天妖盟忙于安顿近三万新弟子，同时维持三座化仙池的正常运转，所以没有精力对外搞什么动作。灵仙宫和赤云道场现在是惶惶不可终日，根本就没有想过组织大军前来“征讨天妖盟”！

    因为灵仙宫和赤云道场很清楚，现在如今已经快要变天了，根本不能指望其它门派统一行动。万一自己这一方作战不利，其它门派肯定是“墙倒众人推，鼓破众人捶！”雪中送炭虽然没人干，但是落井下石基本上都会争先恐后！

    如此一来，六重天无量空域进入了一个诡异的平衡时期，形成了战略相持阶段。

    他们在这里各得其所，战略相持。但冥界那块可是风起云涌，一点儿也平静不下来。

    话说李旭利用超越十五阶妖兽的从龙骨和空间陨铁髓给自己的兵器法宝晋级，转眼就是三年时间。

    本命法宝如意金箍棒、吞天印都已经完成晋级，不仅仅是具备了所有的五雷神通，而且因为万年寒铁髓、空间陨铁髓和龙筋龙骨的增加，使得本命法宝的内部虚空扩大了三倍多。

    尤其是如意金箍棒，原来是270万斤，现在直接翻了一番，本体重量已经达到了540万斤。先别说什么神通了，仅仅是本体重量就足够压死好多人。

    吞天印，现在也不能算单纯的一枚大印，完全就是一件空间法宝。因为这一次复制了五雷鼎里面的所有阵法，内部的虚空直径，已经接近千万里，几乎和定元塔平起平坐。现在作为定元塔的底座，那真是八风不动，神威凛凛。把李旭的识海天地支撑得更加稳固，让李旭的元神再度强化稳固。

    定元塔和鹤鸣殿自然也是水涨船高，因为李旭把当初从骷髅大军搜刮来的各种兵器全部炼化，然后让两件飞行法宝吸收了。别的不说，强度大幅提高，重量再次大幅提升。

    完成了弑神弓、鸣鸿刀的晋级之后，李旭终于想到了“摄魂锥”，也就是摄魂透骨锥。这是李旭专门给自己研制的一枚“正大光明”的暗器。

    既然是暗器，为啥又是正大光明的？因为摄魂透骨锥射出去以后，会发出震慑敌人元神的刺耳啸叫声！你说我使用暗器，但是我的暗器已经已经发声警告你了，难道还不够光明正大吗？

    这一次晋级，李旭就是要把“五雷神通”里面的“紫电焚心”神通融合进去，进一步增强摄魂锥震慑敌人元神的威力！

    zuihou想到了苍龙尸骸的龙角！

    摄魂锥的外形，就像一枚玉簪。如果能够熔炼龙角进去，在增加一定的空间陨铁髓，效果自然好得多。

    所有这些功能，都不是李旭需要的。摄魂锥的真正目的和作用，就是为另外一枚暗器当配角！这枚暗器，就是李旭在过去用来越级谋杀高手的东西——无影剑！

    无影剑完全透明，漂浮在虚空的时候，如果敌人不利用强大的元神进行关注，根本不可能发现无影剑的存在。为了不让敌人察觉到无影剑的存在，这才有了摄魂锥横空出世！

    小瘪三做事，在下三滥方面没有最烂，只能更烂！他的原则很清晰：能够杀死敌人的招式就是最haode招式，能够杀死敌人的兵器就是最haode兵器！其它的？其它的都他娘的属于装逼作死的玩意儿！

    当然，小瘪三其实也喜欢装逼，这不，所有的兵器都晋级完成以后，终于轮到了乾坤扇！

    从东源大陆开始，不管是艳阳高照，还是刮风下雪，李旭这货手里总捏着这把乾坤扇，你说他是不是闲得无聊到处装逼！

    刚开始来到冥界，这里暗无天日让他心神不宁，顾不上装逼。现在数百年时间过去，他已经习以为常，所以喜欢装逼的作风又开始显露出来。

    “既然叫做乾坤扇，应该就不是一把小折扇这么简单才对！”李旭盘坐在五雷鼎旁边，仔细端详手中的小折扇：“按照一般规律，应该是：乾为纲，坤为绳；乾主阳，坤主阴。既然如此，这把小扇子应该阴阳调和，刚柔并济才对！”

    “五雷神通乃阳刚之精，故而玄阴之体畏雷而远遁。苍龙成形于汪.洋，翱翔于九天，所以阴阳调和，威力无穷。看来折扇要想晋级，还是需要龙骨、龙鳞，然后融入五行，附加雷电在其中才行。”

    想到就做，反正李旭这个小瘪三兵器法宝多的是，弄坏一件也无所谓。三片龙鳞、三根龙骨连同手中的小折扇扔进五雷鼎开始加工，随后又把自己的混沌之气、鸿蒙之气、九幽之气、玄冥之气、浩然之气一股脑儿压迫进去，zuihou让五雷鼎附加雷电之力。

    小折扇和原材料很快就彻底融为一体，随即重新凝聚出十八根扇骨。三片龙鳞终于终于发挥了作用，zuihou凝结而成的扇面，竟然波光粼粼，栩栩生辉！

    毕竟后事如何，请看下回分解。