
    看见一具金仙境界的肉身，李旭真的吓坏了！不过现在也没有其他办法，能够拼起来的就这么一具肉身，你爱要不要！

    “其实好像也可以试试啊，如果能够得到一具金仙肉身，老子在冥界或者是六重天是不是就很拉风？大小通吃啊，貌似很吸引人的感觉！”

    无法可想，元神如果没有肉身做炉鼎，就会很快消散。李旭牙关一咬：“哎呀，死活就是他了！万一本尊逃不出去，还有九具分身可用！去他妈的，要死吊朝天，不死万万年！”

    没有丝毫阻碍，李旭的本尊就掌控了肉身，而且举手投足之间没有半点不适的感觉，绝对的量身定做，分毫不差！

    麻烦来了！

    李旭完成了控制肉身的工作，刚从吞天印里面出来，鸿蒙鼎就发现了，想再次摧毁李旭的肉身！

    这样下去怎么能行，必须做思想工作：“你他妈的还反了你了是不是？不知好歹的玩意儿！老子既然能够把你创造出来，就可以立马灭了你，信不信？你不感谢老子，竟敢忘恩负义灭杀你的主人，简直岂有此理！五雷鼎，给老子五雷轰顶，教训教训这个目无祖宗的混蛋！”

    混沌法宝都有灵性，三遍五雷轰顶砸过来，鸿蒙鼎立马老实了！

    “这不就对了嘛！”李旭一步跨出吞天印，这才元神传音：“你他妈的给老子记住了，老子是你的主人，现在不过给你弄了一个模样出来，里面的阵法都还没有完成。你的品阶再高，没有阵法支撑虚空，你就是一堆废铁知道不？不知好歹的东西！”

    李旭的肉身一出来，轮回盘终于抓住了他，孟婆的声音也同时传进来：“还真你是你突破到金仙中期啊，简直岂有此理！你出来试试看，五雷轰顶还不劈死你啊！”

    “原来这具肉身真是自己的，原来老子稀里糊涂竟然突破到金仙级别！”李旭浑身冷汗直冒：“老子的婆娘们都在六重天，难道孤家寡人一个人飞升九重天吗？”

    一听师姐孟婆的元神传音，李旭第一反应就是赶紧把定元塔和鸿蒙鼎收起来，然后扔到鹤鸣殿第九层，又打上数千个禁制阵法封印起来，这才给孟婆传音：“师姐你怎么来了，我这下子麻烦可就大了，没有办法出去给你帮忙了！”

    恰在此时，李旭感到全身一轻，鹤鸣殿外面顿时大放光明。他当然不知道孟无已经接到孟婆的传音，知道李旭没事儿了，所以本命法宝轮回盘已经收回。自然也产生了一个美妙的误会：孟无觉得自己的轮回盘起到了作用，把李旭从死亡线上拉回来了。

    “想偷懒，没门儿！”

    随着一声清脆地轻斥声，鹤鸣殿涌进来一大批人。尤其是涂梅香、白晴、贺香寒死死的扑到李旭身上，再次放声大哭。

    “让你们担惊受怕了，真是不是故意的！”李旭不知道应该说什么：“没事儿了，我不是好haode吗？好了好了，眼睛哭红了就不漂亮了！”

    三公主发泄完毕，终于轮到后面的孟婆冷着脸问道：“我也不知道你在搞什么鬼！一百年前，你还不过是太仙中期修为，现在怎么会直接突破到金仙中期的，嗯？”

    “师姐啊，这个事儿吧，连我自己也不清楚！”

    李旭还真不知道应该如何解释，不过，看到孟婆绝美的面容一瞬间，他想起了刚到冥界的时候，就是这个便宜师姐端一个破碗差点儿把自己吓死，后来在她的孟婆亭修炼《无极吞天诀》的情景一一在脑海里重现，因此坏水就冒出来了，说假话都不带打草稿的：“师姐啊，其实就是这么一回事儿！”

    “前不久吧，我一不小心，就抓回来一个玄仙后期的家伙。我不是在你那里修炼过正宗的吞噬神通吗？这次闭关呢，我就是在继续修炼吞噬神通啊。后来觉着应该找个对象shiyan一下，因此就把那个玄仙后期的全部修为和元神都给吞噬了！”

    “没曾想，原来玄仙后期那么厉害！我都还没有反应过来，修为就蹭蹭蹭直往上涨。zuihou我的肉身都支撑不住了，结果就昏迷了。这不刚清醒过来吗，好多事情都不明白！我怎么就到了金仙中期呢，真是古怪！”

    说着说着，李旭终于想起来：三界之中最haode理由就是昏迷！只要老子后来昏迷了，那就可以过关，所以他就昏迷了！其它的胡扯一通是可以的，鸿蒙鼎啥的，绝对不能说！

    能够炼制出混沌法宝的大鼎，能是小玩意儿吗？所以，只要透露鸿蒙鼎，五雷鼎也保不住了！李旭有充分的理由信心，便宜师姐孟无肯定要全部没收，包括定元塔在内！

    因为李旭已经是确定的“弃子”，只要李旭给对方制造了足够的麻烦，让敌人忍无可忍，然后某一个人一气之下把李旭给灭了！那么，围绕李旭身上的所有谜团就会随风消逝，没有人能够解释。

    在这一轮游戏中，最关键的就是要找准第一枚弃子，并且能够让别人主动出手把他杀掉！

    谁能够当好这枚弃子呢？孟无其实比对过很多人，都不是很合适。比如说离幽城的城主费德龙，就是曾经的后备人选之一！这样的人要么循规蹈矩，唯唯诺诺，生怕越雷池一步，那注定不行的。要么本身名气太大，背景深厚，别人不敢下手！

    李旭就在这个时候出现了！行事不守规矩，没有什么光明正大和阴谋诡计一说，而且胆大妄为，不计后果！也就是说，这个小瘪三很容易冲动。

    冲动是魔鬼！关键的时候，只要小瘪三一冲动，就完全可以激怒某一个大能，然后一气之下“失手把他给杀掉了”！只要杀掉了小瘪三，孟无的目的就达到了！

    谁最先出手杀人，谁就会成为第二个被杀的人！

    到时候，传说得神乎其神的镇神塔，突然不翼而飞，那么zuihou杀死李旭的人，就算是浑身长满嘴，也说不清楚了，自然就会成为新一轮被追杀的对象！在孟无看来，过去如此，现在如此，今后也应该如此鸿钧在过去的历史中，曾经十次肉身崩溃，有两次几乎都是魂飞魄散。但是孟无经过周密设计，zuihou都转危为安，等到了鸿钧再度出世，然后重振三界！

    只要三界之中围绕镇神塔的下落互相猜疑，并且争斗不休，那么孟无就可以给自己争取足够的时间来从容安排一切，就像前几次那样挽救师弟鸿钧！

    李旭是从前一世的地球上穿越过来的，要说明争暗斗、窝里反，那在地球上都属于正常现象，属于地球人的专长，否则还不正常了！这其中的各种阴谋诡计，他太知道了！

    从孟婆口中得到自己就是“弃子”的那一刻起，李旭基本上就把孟无的各种阴谋诡计推算得差不多了！

    因为孟无的主要对手是外来shili，而且还以老秃驴为主，所以李旭才极力配合。当然，最关键的还是便宜师姐太厉害，小瘪三想脚底下抹油也不能够啊！

    既然没办法从便宜师姐手心里跳出去，小瘪三只能接受事实。好在和外来shili战斗而死，那叫死得其所，不能叫白死！所以在小瘪三心里看来，这个游戏其实也能玩一玩。

    不过，从瘪三的内心来说，就算要死，那也应该多拉几个垫背的。但是，你孟无这个便宜师姐太过分了，把老子临危保命的底牌全部都给剥夺干净，那也太那个啥了，这种游戏一下子就变得一点儿都不好玩！

    所以，李旭才拼命物色能够带兵打仗的大将，只有这样才能把自己慢慢从前台，隐藏到幕后，从而增加存活下来的机会！然后又不辞劳苦，舍命培养自己的分身，为的就是保住小命儿！

    当然，暗中争夺李旭的人非常多，彼此之间自然都在勾心斗角。这才是小瘪三经常能够逢凶化吉的根本原因，这都是后话，略过不提。

    先前，在李旭发觉自己已经突破到金仙中期的时候，不过是略一愣神就已经反映过来了。怕个屁呀，大不了老子的本尊每天都在定元塔里面陪三个老婆！还有九个李旭才达到玄仙初期而已嘛，足够应付了！

    但是孟婆不这么想，因为她不知道李旭有九具分身！

    孟婆担心的是，李旭如果一个人飞升到九重天，金仙就是一只蚂蚁腿而已，路上的行人一不小心就把他给踏死了！

    因为孟婆自从被改造出来，数百万年以来就在奈何桥头吞噬别人的记忆，抓住元神强度壮大的鬼魂。几乎从来没有和外人说过什么话，所以对于人类的诡计所知很少，心灵就像一张白纸那么纯洁。

    李旭过来以后，桀骜不驯的性格，胡说八道的嘴巴，这都让孟婆产生了极大兴趣。尤其是孟婆自己也是一枚弃子，万一和地藏殿发生剧烈冲突，孟婆肯定会被灭掉。孟无切断自己和分身之间的联系，就是这个意思！

    所以，孟婆和李旭之间从最开始的同病相怜，到后来孟婆连续出手相救，李旭赠送十全天魂丹，又给自己炼制顶级法宝，孟婆心里就已经对李旭这个便宜师弟，慢慢产生了一种依恋！

    毕竟后事如何，请看下回分解。