
    鸿蒙鼎，现在竟然派不上用场！

    为啥？鸿蒙鼎里面的万应幽玄杵、十二座宫殿，先前不过是攻破了对方的防御阵法，都经过没有炼化，现在还禁锢在鸿蒙鼎里面。这都是柔丹那个杂碎的命根子，说不定里面就隐藏什么厉害后手，李旭可不敢随便存放。

    “他娘的，既来之则安之，干脆先处理鼎内的东西！”

    十二座宫殿都无所谓，直接扔进五雷鼎，开启五雷轰顶进行净化处理就行了。

    关键就是“万应幽玄杵”，品阶竟然超过了李旭的本命法宝“如意金箍棒”！当然，也就是一根直径超过两千里，长度达到了九万八千里的擎天巨柱！虽然和男根一模一样，但是打架的时候，还是只能当大棍！

    子孙袋！

    这是万应幽玄杵最核心的部位，里面就是储存信仰之力的地方！

    因为李旭这一次想把这根巨柱变成自己的东西，要和原有的本命法宝“如意金箍棒”融合在一起，所以这根巨柱里面的什么玩意儿他都想要，包括里面储存的信仰之力，都要变成未来法宝的能量源泉！

    废话，只要是个男人，总希望随时一柱擎天！

    好在鸿蒙鼎不仅具备五雷鼎的全部威力，而且品阶更高。所以李旭没有丝毫犹豫，五雷轰顶、紫电焚心这两门神通发挥出最大的威力，对这根巨柱进行反复轰击！

    对付敌人的元神，最厉害的莫过雷电之力！因为单纯的元神，缺乏肉身炉鼎的保护，对于至阳之力的轰击根本挡不住！

    “熔炼！”

    一连轰击三天，李旭终于下达了第二道命令！经过九天时间，万应幽玄杵，终于变成了藏青色液体。

    “五雷神通，全面轰击三七二十一天！”

    李旭为了自身安全，根本不惜成本，大把的丹药吞服下去，然后利用元神调动给鸿蒙鼎使用，保证强大的雷电之力始终处于最佳状态！一定要把敌人元神可能隐藏的地方，彻底清除干净才能杜绝后患！

    “如意金箍棒，出！”

    720万斤的如意金箍棒，李旭原本以为很不错了，没想到有求必应这个杂碎的兵器，竟然接近无限之重！这是对李旭最大的触动――九重天之上的大能，的确不是常人所能想象的。

    有求必应，绝对算不上“无上天”里面的顶级高手，但是他的兵器就这么变态！所以李旭对于自己的本命法宝，要继续升级。

    “融合！”

    九九八十一天，如意金箍棒被彻底解体，两种液体已经混合在一起。

    在此期间，因为又发现了无数的七彩紫晶精，所以李旭把自家库存的全部消耗一空！无限之重的兵器，就要有巨大的虚空之力，否则也拿不动！

    就在两种液体全部完成融合，就要进入zuihou凝形的一刹那，李旭张口喷出一口精血射入鼎内；然后飞身而起，盘坐在鸿蒙鼎上面的虚空之中高声说道：“诛奸除佞，驱逐外侮；镇压三界，万世不辱！我赐你名：如意金箍棒，凝形！”

    10080个组合阵法刻画完毕，鸿蒙鼎里面飞出一条紫金色苍龙，巨大的龙吟声，震得鸿蒙塔内隆隆作响！

    “你很不错，也不亏我为你准备了那么多极品材料，耗费了我无数的心血！”李旭抬头看着盘旋飞舞的紫金色苍龙，脸上无悲无喜：“你的元神越来越壮大，说明你成长很快。希望你再接再厉，不要辜负我对你的期望！”

    这一次根本不需要李旭炼化，听完李旭的两句话，紫金色苍龙三点头之后，直接化作流光没入李旭的眉心。然后在识海天地放射出万丈光芒直入北冥深处，化作一根通天巨柱镇压天地北极！

    “柔丹你这个杂碎，竟敢让老子心神不宁，现在就该你了！”

    李旭的鸿蒙鼎腾出来，就是为了对付合欢佛骨塔。当然，最主要的，就是那108颗七彩舍利子！

    以前也得到过不少舍利子，但是呈现七彩宝光的舍利子，今天还是第二次看见！第一次，就是在空间乱流里面抢到了一座万佛塔，里面竟然是如来的九转舍利子！后来也得到不少舍利子，再也没有看见七彩宝光。就算是燃灯在弥陀分院镇压的舍利子，也不过是琉璃状。

    看来，有求必应这个杂碎的身份地位，应该比第一叛徒燃灯高多了！随身法宝里面镇压的舍利子呈现七彩宝光，来历肯定不凡，所以李旭才如此慎重其事，不能有丝毫偏差，否则就是万劫不复！

    “陆压那个老牛鼻子，一巴掌拍死了人家的男人！”

    这是前不久雪白人――玉蟒冰原之魂所说的一句话，那就说明雪白人应该完全了解“第一次灭神之战”，不然的话，他也不知道究竟谁打死了谁！

    可惜后来李旭追问半天，雪白人总是顾左右而言他，zuihou也没有说出一个所以然。不过李旭还是从侧面弄明白了很多信息：

    首先，雪白人对第一代古神――陆压并不尊重，因为言辞之间虽然轻描淡写，但称呼上是“老牛鼻子”，这半点恭敬的含义都没有；

    其次，玉蟒冰原在“第一次灭神之战”以前就已经存在了，而且玉蟒冰原之魂在那个时候就已经出现，所以它见证了那一次的破灭之战！到目前为止，看见过那一次破灭之战，而且还活着的，真不多见！

    最关键的是，冥界传说的两次灭神之战都造成了大破灭，但是玉蟒冰原并没有崩溃，否则的话，雪白人也不可能现如今还活蹦乱跳！玉魄虎鲛那个妖孽，也完好无损！

    由此可见，雪白人的修为境界肯定不会低于天尊，所以在那次战斗中他不插手是非，别人也不敢对他动手，难怪他对于玉魄虎鲛的存在毫不在意！

    再次，有求必应那个杂碎，在第一次灭神之战的时候，起码都已经是天尊之上的修为境界。不然的话，他还没有资格“被陆压一巴掌拍死”！

    还有，灭神之战距离玉蟒冰原应该不是很远，当然也不是很近。而且雪白人肯定没有参与那次战斗，而是一个彻头彻尾的旁观者。所以“万应幽玄杵”才会砸到他身上，并且保存至今！

    这些问题李旭并不是很关心，他感兴趣的是，玉魄虎鲛的“男人是不是真的死了”！最开始的时候还有些疑惑，现在看到“合欢佛骨塔”的具体模样，他终于确定雪白人没有说假话，有求必应那个杂碎，肯定已经完蛋了！

    现在可以肯定，“万应幽玄杵”、“十二妃宫殿”、“合欢佛骨塔”都是有求必应的东西，应该是他被第一代古神打死之后，同时划破无尽虚空，从云天之外掉落下来砸到了玉蟒冰原，所以降落的地点很近！

    李旭反复推敲这其中的各种关联，就是他现在准备对“合欢佛骨塔”下手了！要想下手，他首先就要确认“有求必应”肯定死球了，不然的话，他可惹不起一位天尊！

    108颗七彩舍利子，这就是造成巨大威压的所在，也是李旭现在要对付的第一个难题。不把这些舍利子镇压起来，那就谈不上收取“合欢佛骨塔”，小老婆贺香寒的玄冰印就没有着落！

    佛骨塔的底座拥有五百万里的内部虚空，那就已经是一件非常了不得的法宝，而且说明支撑内部虚空的阵法有过人之处。

    作为“瘪三级别的阵法大师”，李旭自然不是生瓜蛋子。直接摧毁底座里面的阵法，那不划算！

    融合！把鸿蒙塔和底座里面的阵法融合起来，仔细推敲一下“有求必应”的阵法起源到底是何处，这才是李旭的决定！这是一次冒险，也是一次极为难得的学习机会！

    处处留心皆学问――不放弃丝毫的学习机会，不断充实自己，小瘪三最讲究这一点，也是他一路走到今天的本钱之一！

    时间转眼就过去了三年！这也就是在修仙界啊，李旭沉入湖底转眼三年，这要是在地球上，早就尸骨无存了！

    耶罗须弥阵！

    这是过去三年时间，李旭反复推敲之后，得到的第一个完整组合阵法！

    耶罗须弥阵，一共有980种小型阵法组合而成，没有杀伤力。这个阵法就是一个纯粹的空间阵法，配合法宝产生空间之力，专门用来支撑法宝里面的内部虚空！

    迦叶金刚阵！

    随后九天时间，李旭掌握了第二个阵法，迦叶金刚阵，这是一套大型组合防御阵法！可惜没有糅合进去东土道家的“八方聚灵阵”，所以催动迦叶金刚阵运转的能量，就是源源不断输入的信仰之力！

    引起李旭高度重视的阵法，三界之中还不多见。但是彻底搞明白了“迦叶金刚阵”，却让李旭极为振奋！

    因为李旭突然发现，这个阵法在“有求必应”这个杂碎手里根本没有发挥作用！如果稍加改进，就不仅仅能够利用信仰之力维持阵法运转。只要东西结合，就能够让阵法主动抽取“信徒”的全部能量为我所用，把西天佛界的信徒，全部吸为人干！

    对于李旭来说，单纯的防御阵法，已经违背了他“攻守平衡”的指导思想。所以，破解“迦叶金刚阵”的一瞬间，李旭想到的是“把老子的万象炼魔阵糅合进去，然后不断抽取西天佛界的信徒之力，专门灭杀老秃驴，是不是一个绝妙的主意？”

    毕竟后事如何，请看下回分解。