
    绝世大能孟无率先发现了大爆炸，顿时勃然大怒：“这是超过大罗金仙的一击，冥界没有灵仙和至仙层次，那就只能是天尊干的！难道想毁尸灭迹吗？究竟是谁干的！”

    女娲也被眼前的变故惊呆了：“好像冥界的天尊都没有出手，难道仙界有人插手冥界这边的事情吗！”

    孟无立即否定了女娲的推测：“不可能！如果是仙界的天尊插手冥界，首先就逃不过我的感应！再说了，没有冥界通道特许，仙界的天尊之上不可能直接下来.如果仅仅是隔空一击，根本没有这么大的威力！”

    孟无和女娲想不通其中的道理，中央鬼帝周乞、东方鬼帝蔡郁垒、北方鬼帝杨云、西方鬼帝赵文和、南方鬼帝杜子仁已经到了大爆炸现场的虚空之上，燃灯也随后赶到。

    周乞身穿紫金色龙袍，头戴紫金冠，赤红色的脸庞上面都是怒气：“谁能够告诉我这究竟是怎么回事？你们千万别说和这件事情无关，只有你们亲自出手，才会有这种威势！自己说吧，究竟是谁？”

    “阿弥陀佛！”燃灯竟然是一个身材高大，接近一米八的胖和尚，此时左手不断拨动念珠，右掌竖立在胸前，腮帮子上的几根白胡须一抖一抖的，相貌凶恶至极：“地藏殿地处西北边陲之地，竟然能够感受到震动，下手之人其心可诛！善哉善哉！”

    这里是一个直径超过五千里，深度超过九千里的巨大深坑，里面黑乎乎的，啥都没有！深坑四周的岩石，都已经被烧成了石灰！真正属于冥界的石灰，不知道能不够用来建豆腐渣的房地产！

    “周兄暂息雷霆之怒，且听蔡某一言！”东方鬼帝蔡郁垒沉吟片刻，这才说道：“事情发生在我们望神国边境上，如果说我没有责任那是不现实的。但是我本人绝对没有出手。”

    “李旭这个后生属于我们望神国，并且为望神国立下无数汗马功劳。他的存在对我只有好处没有坏处。望神国还有好多事情不好出面，需要他帮助处理，我没有必要在这种时候置他于死地。再说了，我也不可能在自己家里做这种事情。当然，我并不否认，有很多人想除掉李旭，这也是有目共睹的！”

    蔡郁垒一边把自己摘得干干净净，一边又给很多人栽刺。所谓老奸巨猾，说的就是这种人！

    果然，西方鬼帝赵文和一听就跳起来了：“不错，贫道一心想要灭了李旭这个小混蛋。但是，我赵某还没有卑鄙到亲自出手的程度！再说了，就算贫道要除掉这个小混蛋，门下弟子随便出来一个就行了，干嘛非要自己动手，引起你这个老东西的猜忌？”

    “阿弥陀佛！”燃灯终于把往生咒念完了，这才接口说道：“那位小李施主身上有镇神塔，而且进入冥界的时候都发现了。可是老衲观察半天，也没有发现端倪。镇神塔作为顶级混沌法宝，一两个天尊是不可能摧毁它的，现在到哪里去了？各位施主当有以教我！”

    “是啊，尊者所言极是！”南方鬼帝杜子仁接口赞同：“李旭当初从生死门进入冥界，贫道也发现他就是利用镇神塔穿越进来的，而且还在生死门外停留许久。这都是铁案如山的事实，现在人没了，镇神塔也不见踪影，说不过去吧？”

    北方鬼帝杨云在旁边弱弱的说了一句：“难道我们冥界还有天尊之上的存在吗？不然的话，我们六个人都在这里，谁能干出这种火中取栗的怪事？这要是传出去了，我们六个人也没脸见人吧？”

    “另外的天尊存在？亏你想得出来！进入冥界的高等通道就在桃都山上，我每天都坐在那里！”周乞狠狠地横了杨云一眼：“就算有天尊进来，也可能躲过一时，难道就一直不被我们发现吗？你当我们都和你一样是死人吗？”

    “得，算我没说，你们看着办！”杨云耸耸肩：“不管你们信不信，反正这事儿绝对不是我干的。谁和李旭那小子有仇，谁心里有数。最好自己说出来，免得到时候大家脸上都不好看！”

    “放屁！”赵文和闻言大怒，再也不顾天尊的身份：“修炼到我们这样的境界，哪里还有什么仇恨？想灭掉李旭那个小混蛋，还不是因为镇神塔，这和仇恨有关系吗？简直岂有此理！”

    “老子的第一步终于赌对了！”

    看着鸿蒙塔万分之一个刹那，就已经彻底脱离了爆炸现场，同时收取了所有行宫法宝划破天际，然后射向正北方，李旭站在鸿蒙塔门口使劲地挥舞着双拳：“zaijian了，我的便宜师姐，慢慢玩你的连环计吧！该死的冥界，老子还会再回来的！”

    原来，李旭给自己设计的“死中求活之计”，是一个非常复杂的组合动作。

    刚开始，他准备让分身老大自爆，制造一场天灾人祸掩盖事实真相。事情临头以后，他才发现自爆不能解决问题――因为分身自爆的能量不够大，还不足以制造隐藏自己真实目的惊天动地的大乱子。

    幸亏他已经琢磨过弑神箭阵，不过刚刚入门，一个人完成不了，所以才把姑娘们的行宫法宝“租借过来”，让八具分身同时动作，并且在同一时间射出三支弑神箭，分别是九幽之气、浩然之气、混沌之气，然后组成九变真如大阵。

    也就是说，一个金仙中期、八个玄仙中期的组合，然后完成惊天动地的一击。效果没有让他失望，蘑菇云升起的一刹那，他就知道成功了！不同灵气箭矢构成的箭阵，的确非同凡响，蜉蝣果然是大神，不带掺假的！

    当然，这种人造天灾，也只有分身才能办到，因为思想、动作、理解都一模一样，而且操作起来分毫不差。否则的话，临时安排九个人同时射箭，那也搞不成。

    难道人都炸死了吗？当然不可能！不仅自己的人一个没死，敌人也没死！要说起来，还是分身的功劳！

    李旭安排骆凤莹带着姑娘们进入战场，一方面就是利用弑神弓制造混乱，通过大爆炸把敌我双方分开；另一方面就是通知自己人赶紧集中，准备应变。

    弑神箭射出去以后，九个李旭同时施展吞噬神通，把整个战场上活的、死的、兵器、法宝全部收进了各自的行宫法宝；而本尊在那万分之一个刹那，就把所有的行宫法宝收进了鸿蒙塔。

    被抓上来的敌人，自然全部送进五雷鼎禁锢起来，这是今后难得的“人形药材”，Lang费就是犯罪！

    东面是空间结合部，那里面有苍虹和古神拳头，现在过去不知道怎么办；南方是望神国和怀乡国，不能去；西面是玄冥国和地藏殿，那都是冤家对头，过去就是找死；三个方向都不能去，所以李旭选定北面作为逃跑的突破口。

    因为熊阔海以前说过，化神路就是望月城北面。原来是因为燃灯老秃驴的大徒弟镇守，所以不敢过去。现在李旭已经不在乎了，因为鸿蒙鼎的隐匿能力，不是小小的大罗金仙能够察觉到的！

    况且李旭已经是金仙中期，根本不害怕高出一个大境界的大罗金仙！如果不是担心造成意外变故，他还准备到弥陀禅院趁火打劫一番！

    现在第一步已经成功了，接下来就是第二步――偷渡！

    当初利用镇神塔，从三重天偷渡六重天，成功了。现在的鸿蒙塔比当初的镇神塔还要厉害得多，所以李旭准备再来一次偷渡！至于从冥界偷渡出去以后是个什么地方，他也不知道。

    总之就是要离开冥界，到哪里都比冥界好。孟无这个便宜师姐实在是太危险，只要哪天她不高兴了，小命儿就算彻底到头！

    “哼哼，只要老子修炼到至尊，就一定要回到冥界和你好好算笔账！到时候老子也来设计一个连环计，把你当弃子！”

    尼玛，小瘪三也不想想，就算他修炼到至尊，也设计了连环计把孟无给装进去了，关键是三界之中有谁能够打死孟无啊？

    微尘状态的鸿蒙塔一口气飞行九天，按照李旭的测算，早就飞出去亿万里，结果仍然没有离开冥界。

    嗡的一声，鸿蒙塔仿佛撞进了一张渔网，这已经是第十五天。

    界面壁障！

    界面壁障，比星域壁障可厉害多了！以鸿蒙塔的品阶和速度，现在总算是比蜗牛快得多！

    进入壁障，李旭终于把心放下了：孟无这个便宜师姐就算发现自己也没用了，她应该不会为了把老子抓回去，撕开冥界壁障吧？老子应该还没有那么值钱，让一位大能毁灭冥界也要抓住老子！

    没有了生死问题，李旭把分身都收起来，行宫法宝都还给姑娘们，然后召开了第一次全体会议，通报了自己的“越狱jihua和实施步骤”，然后把所有人都变成了傻子！

    骆凤莹最先反应过来，然后惊喜地叫道：“公子，你是说把我们从冥界带出来了？不用再呆在暗无天日的鬼地方是不是？”

    “嗯，按照我的设想，应该就是这个样子的。”李旭模棱两可地说道：“不过呢，你们都要做好准备，因为我也不知道zuihou降落的地点，到底是个啥地方，或许比冥界更危险也说不定。所以从现在开始，按照原来的分组，都把自己的兄弟抓进行宫法宝，拼命修炼！只有不断提高自己的实力，才是保命的唯一法则！”

    咻――鸿蒙塔一个突然加速，让盘坐在鸿蒙鼎旁边的李旭摔了一个大跟头，停留在里面的所有行宫法宝，全部翻滚起来！

    毕竟后事如何，请看下回分解。