
    “孙大圣当年和你过不去，那是受人蒙蔽了！”对于涂梦茹念念不忘美猴王的那一棍，李旭只好解释说道：“再说了，大圣当年也不过天仙修为而已，相当于六重天最低级的境界。金箍棒不过一万多斤，算不得什么了不起，没有什么可比性。”

    “嘻嘻，公子说的是，我那个时候刚刚化形，还不到八阶妖兽的境界，所以差点就被孙大圣的大棍砸死。”涂梦茹笑嘻嘻地说道：“如果有现在的修为境界，我一定要把那猴子抓起来好好戏弄一番！”

    一切都是这么古怪，所以众人都不敢掉以轻心。为了不太过招摇，李旭决定所有的姑娘们都集中到胡玉娇的玄冰宫，其它的行宫法宝一律不要动用。等到今后把这里的环境熟悉以后再说其他。

    “那行吧！”

    胡玉娇第一次使用完全属于自己的行宫法宝，心情有些激动。别看她活了几千万年，但原来的十二座行宫是属于柔丹的法宝，她只能被锁在里面。现如今不一样了，玄冰宫就属于她本人，连李旭都不能调动。

    玄冰宫是一座通体洁白的宫殿，六棱飞檐，翠绿色塔顶，本体直径360里，净高480里，一共分为九层。因为目前没有得到一尊大鼎，或者是上古宝塔之类的镇压法宝，所以暂时不能支撑虚空。但是玄冰宫可以扩大十倍的体积，达到直径3600里。

    现在这座山头直径才不到三里，所以胡玉娇元神催动之下，一座占地直径六百米的宫殿出现在山顶上。因为是翡翠色塔顶，如果从空中看的话，和四周的大树交相辉映，一不小心就根本分不出来密林之中有一座宫殿。

    “哇，原来公子是这么个意思啊！”胡玉娇发现高达五百米的塔顶和茂密的树枝融合在一起，完全是浑然天成，顿时明白了：“我原来还说公子没有欣赏能力，颜色搭配不够协调。现在才知道我的行宫还有藏匿效果呢！”

    “嘿嘿，你知道就好！”李旭很臭屁的说道：“你还没有完全把这座法宝弄明白，如果真的想要隐匿起来，你完全可以让四周的墙壁变成透明虚无状态。里面的阵法具有隔绝外人探查的效果，所以外人看来就是虚无状态。不信的话，你试试看！想我李大善人出手，能使搞出什么山寨产品吗？”

    胡玉娇果真就开始调动元神调整宫殿的形态，事实上李旭没有吹牛，一眨眼的功夫，众人就看见一个翠绿色的塔顶漂浮在虚空之中，宫殿已经不知道在什么地方。

    涂梅香看得直瘪嘴：“行啦，玉娇姐姐，公子对你挖空心思就足够了，别在这里显摆，让人看得心烦！”

    胡玉娇兴奋得手舞足蹈：“嘻嘻，这样真的挺好，天尊以下的确是发现不了！姐妹们可要当心啊，千万不要撞到墙上！”

    “公子，山寨产品是什么级别的神器？”涂梦茹抱着李旭的左臂低声问道：“我还没有见过山寨级别的法宝呢！”

    李旭闻言一惊，顿时信口胡诌：“呵呵，山寨级别，那是属于低级层次的东西，我李旭的女人永远不会用那玩意儿！”

    骆凤莹突然呵呵daxiao：“haha，公子的心思玲珑剔透，法力无边，但也有失算的时候啊！姐妹们，我们一共九个人，玉娇姐姐的行宫刚好九层。呵呵，我们一人一层，今天晚上，公子只能坐在大门口，当看门人值夜了！”

    涂梅香刚想开口，白晴一把按住了她的嘴巴：“今天谁也不准收留公子住宿！就让他在大门口当守卫吧，哼哼！”

    姑娘们一拥而进，留下李旭一个人在外面孤苦伶仃：“他妈的，早知如此，老子就应该把五雷殿祭出来，那里面有十三层，想咋的就咋的！”

    转眼月上中天，李旭盘坐在玄冰宫大门外，心里很有些不解：“白天有阳光，晚上有月亮，这到底是个什么地方呢？不行，老子一定要把这里搞清楚才行啊！玉娇在我们当中属于绝顶高手，比老子还厉害得多，姑娘们的安全应该没有问题。”

    想到这里，李旭的身体突然虚化，然后直接没入地下，施展地遁神通消失不见。

    “我操，海水这么深，竟然超过五万里！”

    李旭施展地遁神通，很快就到了海底。一路上并没有发现鱼虾之类，这就已经让他很吃惊了。因为这里的海水都很正常，而且灵气非常充足，应该有大量的水族妖兽繁衍才符合道理。

    可是李旭一路过来，却没有发现有鳞族。别说妖兽，就算是前一世地球上最低等的鱼虾等小动物也没发现。海底仍然是黑魆魆的石头，和山顶上差不太多。按照水族的祖宗李水芸的说法，如果大片水域都出现这种情况，那就很不正常了。

    恰在此时，李旭发现前面三千多里的地方就有动静，而且这个动静就是冲着李旭过来的！

    原来，海底前面三千米，突然出现一个庞然大物分水而来，庞大的威压已经压得李旭有些喘不过气来！

    潜艇？！

    李旭神识探查之下，心头猛震：“这里有潜艇，难道我回到了地球不成？”

    恰在此时，李旭感到身体即将被禁锢，就在这万分之一个刹那，比微尘更小的五雷殿已经被调出来，李旭赶紧躲进去直喘粗气！

    “我的个乖乖，前面到底是个啥玩意儿，威压超过大罗金仙，比孟婆师姐的威压还要猛，好厉害！”

    咻——一阵震慑心神的声波传来，海底仿佛开锅一样翻腾起来。

    李旭浑身不舒服：“次声波攻击？难道地球上有了新式武器？”

    嗖——一股针尖粗细的水箭从五雷殿门口划过，仿佛一支标枪射向前方，次声波的声音就是这玩意儿弄出来的！

    “我操，攻击目标这么准确，分明已经发现老子！能够发现五雷殿这种混沌级别的法宝，这也太变态了吧，难道比天尊还厉害吗？还好没有发射鱼雷和导弹，不然的话，老子肯定死翘翘了！”

    恰在此时，一阵闷雷似的元神传音震动整个海底：“什么人非法入侵？就算你变成一粒微尘，也不可能逃过我的探查！如果再不表明身份，必将遭到毁灭性打击！”

    “吓唬谁呀？老子就不相信你能摧毁五雷殿！”听到外面的元神传音，李旭盘膝坐在五雷殿里面不停地冷笑：“要得功夫真，打死不做声。就你这种小儿科的咋呼本事，老子见多了！让老子出去，做梦去吧！就你这种超越大罗金仙的存在，出去了有个好吗？”

    “不对呀，难道现在的地球上改革了，潜艇的指挥官都是大罗金仙级别的修仙者吗？不可能吧？老子离开地球也没几年，什么时候地球上也能修炼成仙了，这他妈的也太扯了吧？”

    对手太强大，李旭也不敢把自己的神识放出去探查。刚才发现的一个庞然大物，到底是个什么东西，其实他也没有看清楚。不过，从那种分水而来的jiashi推断，的确很像地球上的潜艇！

    遁法神通能够被敌人发现，这还是第一次！所以李旭现在不敢做声，更不敢有丝毫动静。对方也不做声，刚开始急速冲过来的趋势也没有了，双方相距一千多米形成僵持。

    “这个地方果然有古怪！”李旭在内心深处紧急谋划逃逸措施，却没有丝毫办法可想：“原以为逃出冥界之后就可以逍遥快活，没想到这个鬼地方随便出来一个家伙，竟然就是大罗金仙级别的变态，看来老子在这里很危险啊！”

    双方这一僵持，转眼就是三天！李旭在海底一动也不敢动，海岛上早已经乱成一团！

    一夜之间，六百多人的主心骨不见了，这还了得！

    胡玉娇修为境界最高，还不是一般的高，而且是高出很多！但要说到谋划大局，她简直就是一窍不通！过去的数千万年时间里面，她从来就没有参加过战阵对决，也从来没有指挥过别人干什么。

    李旭这个金仙中期不见了，骆凤莹的修为境界现在排名第二，但是刚到这个地方情况不熟悉，同时也不敢指挥胡玉娇做什么事情。

    熊阔海具有大将风度，能够提调一切。但目前他的修为境界太低，无论是胡玉娇还是骆凤莹，他都不敢指手画脚。

    涂梅香等人同样缺乏调度大局的能力，所以一开始就乱套。

    但是，涂梅香毕竟跟随李旭一万多年时间，从东源大陆灭紫霄、清溪两派，到三重天灭掉阿修罗禅院和炼魂道场，每一次都是大兵团作战。稍微一冷静，她就立即发现了问题的根源在什么地方。

    “熊阔海，你是公子指定的统兵大将。现在公子不在，你就是最高权力者，并没有修为高低的限制。包括我在内，在场的所有人都要服从你的指挥。谁敢不听号令，一律军法处置！现在，你就要履行自己的职责，没有必要畏首畏尾！”

    “谨遵主母号令！”

    熊阔海得到了涂梅香的授权，顿时有了主心骨。哐啷一声，手中的玄冥弑神剑爆发出一股耀眼的光芒，让整个山岭都是一震：“按照公子的命令，现在得到主母授权，我正式主持大局，应付眼前的突发状况！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。