
    骆凤莹虽然看不透敌人的修为，但她毕竟是玄仙初期修为，而且跟随李旭总是以弱击强，置之死地而后生，所以反应自然最快。李旭话音刚落，她手中的弑神弓已经张开，十八支箭矢已经七彩流光，随时准备发出致命一击！

    涂梅香、白晴、贺香寒、涂梦茹、熊阔海这几个修为略次的人，弑神弓也全部张弓以待。敌强我弱，可不敢随便放箭。一旦没有挡住敌人，那自己就没有机会射出第二箭！

    现在就是给敌人保持一种威慑，让敌人心存忌惮就可以了。因为自己这边最强大的人，就是李旭，一切都要围绕他来制定战术。

    “我说你这个婆娘真不懂事，没事儿老缠着我干什么？”李旭心中紧急谋划应敌之策，但是嘴巴不能闲着，一定要给敌人制造一些麻烦：“你男人的命根子，那都是假的，根本没啥用处！你还是找个地方好好修炼，争取早日出去才是正经！”

    “还有啊，难道你现在就能够对付这些弓箭了？既然没有应对之策，你冒冒失失的打上门来，还不是自找没趣！你可要知道哦，这个空间的规则很古怪的！别看你的修为境界很高，其实那都没有丝毫用处，不信的话你就试试看！”

    还别说，玉魄虎鲛对于弑神弓还真的心有余悸。上一次和李旭大战，倒霉就倒霉在这些弓箭身上了！现在对方的弓箭严阵以待，是不是又会把这个地方搞得漆黑一团，全部都是该死的玄冥之气？

    看见玉魄虎鲛有些犹豫不定，李旭右手一晃，经过再次祭炼的如意金箍棒已经飞了出来！

    随着一阵惊天动地的龙吟之声发出，让现场的所有人都是大吃一惊！包括李旭本人在内，都有些瞠目结舌！

    这哪里还是一根大棍，分明就是一条长度超过了数百里，直径数十里的一条变态的紫金色巨龙！而且龙角、龙须、龙鳞活灵活现，散发出七彩氤氲之气。不对，根本就是一条活生生的，超级庞大的巨龙！在虚空中盘旋飞舞，张狂不可一世！

    尤其是龙尾扫过之处，整个虚空都出现一圈一圈的波纹，可见重量之大，liliang之大，这都已经到了骇人听闻的程度！

    “虎鲛，看见没有？”李旭发现自己的本命法宝，竟然进化到了这种程度，顿时意气风发：“有胆量就过来，我们大战三百合！”

    前几天重新炼制如意金箍棒以后，因为后续的事情太多，李旭根本就没有仔细检查过。现在一看是这种模样，他心里终于有底了：只要老子不死，苍龙自然不死，如意金箍棒就天下无敌！

    玉魄虎鲛本是鼓起余勇而来，首先看见骆凤莹等人的箭阵，心里就有些拿不定主意。现在出现一条变态苍龙，威势更是离了谱！

    她是至仙修为的高手，当然清楚眼前的苍龙不过是一件兵器而已。但是兵器能够进化到变成活物，她的男人当初也没有完全实现！

    尤其是她隐隐察觉到，这条苍龙的气息里面，竟然还有她男人的一丝气息存在，心中顿时明白了：自己男人的命根子，已经不存在了。该死的小贼动作这么快，就已经把自己男人的命根子，融入到兵器里面去了！

    李旭等人凝神以待，随时准备和敌人进行生死大战。没想到接下来的一幕，让他们再次大吃一惊！

    玉魄虎鲛看着虚空之中盘旋的苍龙，一瞬间就双目红肿，眼泪已经扑簌簌的直往下落。随后双手合十，对着苍龙躬身一揖。然后就在虚空之中，面向西南方向五体投地拜了下去。九起九伏，这才完成拜祭仪式。

    更让李旭等人吃惊的事情发生了，刚刚还双目垂泪，悲痛不已的玉魄虎鲛，转过身来的时候，竟然已经是笑意盈盈：“小贼，你把我男人的命根子弄没了，我没了指望。你把我的家弄没了，我就没地方住。从现在开始，你就要管我的吃住了！”

    说完不管不顾，竟然迈着小碎步，就从虚空之中朝李旭走过来。对于骆凤莹他们手中的弑神箭，仿佛没有看见一样，而且还扬手打招呼：“姐妹们，今后都是一家人，没有必要这么紧张啊！”

    “慢着，慢着慢着！”李旭赶紧摇手：“虎鲛，我不知道你想干什么，但是我们东土有句俗话，叫做伸手不打笑脸人！我和你之间的恩怨，可以一笔勾销！而且，我也可以给你单独炼制一件行宫法宝，让你今后有安身之处。但是，你说要和我们在一起，那还是算了吧！”

    “那行吧，在你没有给我炼制行宫法宝之前，我就暂时跟着你吧。”玉魄虎鲛在李旭身前三百米站定，脸上露出古怪的笑容：“嗯，既然你答应给我炼制行宫法宝，今后叫你小贼似乎不妥。这样吧，我也和那边的小姐妹们一样，叫你公子吧！”

    三百米，这是修仙者最危险的距离。尤其是到了李旭和玉魄虎鲛这种九重天的修为境界，在这个距离范围内，那都属于近身肉搏了。所以李旭已经让元神全部运转起来，保持最高的警戒状态。

    “别，别别！”现在一听玉魄虎鲛的言语，李旭赶紧摆手：“你还是叫我小贼比较好，公子这两个字从你口中说出来，我真的觉得毛骨悚然！再说了，你是至仙高手，我不过一只小蝼蚁。让你叫我公子，实在是太委屈你了！”

    恰在此时，鸿蒙塔不负众望，终于把直径三万里、厚度三万里的巨大玄冰块收进了鸿蒙鼎，化作一道流光射入李旭的眉心，也让他大大地松了一口气。随后一招手，如意金箍棒也回到了识海天地。

    把自己的本命法宝收拾到位，李旭心中已经比较踏实。这才发现对面的玉魄虎鲛不仅没有散发出一丝敌意，甚至已经在尽力收敛自己的气息，极力压制自己的修为。这应该是她表现出来的最大善意，毕竟四周的弑神弓可不是吃素的。

    对着众人挥了挥手，李旭这才说道：“收起来吧，人家现在是客人，没有必要剑拔弩张，那样太失礼了！”

    也就是耽误了这么一点儿功夫，说起来还不到三分钟，巨大的灾难已经临头！

    原来，直径超过三万里的超级龙卷风，一旦形成气候，那根本就不是一般人能够抗衡的。

    李旭前一世在地球上见识过龙卷风得厉害，也见识过龙卷风所造成的巨大破坏力。大概一位大罗金仙的全力一击，也不过如此。

    选择逃跑，就是因为李旭知道龙卷风一旦形成，就必然要把自己的能量释放出来。在这个过程中，龙卷风会越来越强大，所过之处一扫而空，啥也不会留下。

    没想到玉魄虎鲛斜刺里杀出来，耽误了三分钟不到，可就把众人全送进了龙卷风的风口里面！龙卷风的风口，那就是一个巨大的黑洞，可以来者不拒，吞噬一切！

    李旭来不及反应，五雷殿已经飞出眉心，然后不管不顾，把四周所有的人都给抓了进去。然后化作一粒微尘，把速度发挥到至极，向北面拼命逃逸。

    五雷殿的级别，已经比原来的定元塔、镇神塔还高出不少，仅次于鸿蒙塔。

    毕竟如今的镇神塔和定元塔，当初互相对撞，全部都散架了，现在还属于“危房”，根本没有修补完整。至于当年四散飞溅出去的零部件，散落在三界之中，现在是否已经全部找到，那还在两可之间！

    即便以五雷殿的极限速度和冲击力，李旭也感觉到自己已经围绕龙卷风转了数百圈，然后才开始慢慢远离龙卷风的风口，真正开始了逃逸之路。

    将近一个小时的奋力挣扎，五雷殿终于成功脱离了龙卷风的控制区域，朝北方极速离去。

    此处不可久留！

    俗话说：久病成良医。李旭制造过的天灾人祸实在是太多了，都有了经验！对于这种人造灾难，如果不逃出去十万八千里，那都不保险。

    五雷殿逃出了最危险的区域，李旭刚准备喘一口长气放松一下，没想到一个最不愿意听到的声音出现在耳朵中：“公子，weishenme你的法宝都能够应用自如，而我的兵器都不能动呢？”

    看见玉魄虎鲛距离自己竟然不到三米，李旭着一下子简直就要魂飞天外，一个闪身把两个人之间的距离拉开到三百米，这才靠在五雷鼎上面，指着玉魄虎鲛结结巴巴地说道：“你、你、你怎么跑到我的行宫里面来了？”

    “这有什么呀，我看见他们都进来，所以我也进来了！”玉魄虎鲛毫不在意的说道：“嗯，你的这座行宫，可比我原来的强多了！”

    玉魄虎鲛边说边打量五雷殿里面的环境，其他的人自然都躲在李旭的身后。这个敌人实在是太强大了，让他们全部都提心吊胆。

    当然，所谓“我的地盘我做主，游戏规则我来定。”目前都在李旭的本命法宝里面，他的一个念头就可以搞定敌人。

    众人并不是害怕，但是看见玉魄虎鲛，也绝对没有什么安全感。所以敬而远之，能避则避。

    没想到一路闲逛，玉魄虎鲛走慢慢靠近了五雷鼎！就在她靠近三丈以内的一瞬间，五雷鼎猛地一抖，随即就是五雷神通第一招：“晴天霹雳”射向玉魄虎鲛！

    毕竟后事如何，请看下回分解。