
    想到美妙之处，李旭情不自禁地呵呵daxiao：“好主意啊，好主意！老子真是绝顶的大天才！看来佛骨塔最上面的那对狗男女，还不能轻易给毁了，今后应该成为老子的一个杀手锏，专门用来镇压大阵的枢纽，让那帮老秃驴全力攻打他们的佛主！”

    接下来的攻击阵法，都是“佛牙勾魂阵”、“修罗炼魂阵”、“九转阴阳阵”之类的小儿科，对于李旭已经没有丝毫难度。基本上不费吹灰之力，瞬间就被全部摧毁！

    用了三年多时间，前后攻破了7280种各类阵法，让李旭对于阵法的起源和演变进化，有了更加深刻的认识，为他今后实现东西结合奠定了基础，从而铸就新一代阵法鼻祖的崇高地位！

    没有了阵法的保护，“合欢佛骨塔”已经进入“裸.奔”状态。李旭双手十指连弹，九天禁元阵、六合锁关阵连环飞出，彻底切断了“合欢佛骨塔”和外面的联系，斩断了信仰之力的来源！

    鸿蒙鼎突然飞了出来，晴天霹雳、紫电焚心、五雷轰顶火力全开，对着108颗七彩舍利子一口气轰击了七七四十九天，终于彻底老实了。庞大的威压一瞬间就消失得无影无踪，zuihou全部飞进了鸿蒙鼎！

    如何处理“合欢佛骨塔”，这也不是一个简单的事情。这玩意儿实在是太大了，长度超过四千里，边长超过两千里。现在在湖底已经形成了一种平衡，如果直接把佛骨塔抽走的话，极有可能造成大地震。从而破坏了整座湖泊，甚至七彩紫晶精都要受到一定的影响！

    “不行，不能这么莽撞行事！”李旭很快否定了自己原有的决定：“上面的湖泊是别人送给我小老婆的礼物，不能轻易破坏掉。七彩紫晶精那是老子的命根子，更不能有丝毫闪失！”

    “108尊姿势造型其实没啥用，比苍老师的动作差多了！不过，老子今后还需要利用他们布置一个大阵，这是zuihou的阵眼，也不能破坏掉。不然的话，让老子挖空心思再炼制一批出来，估计几个大老婆、小老婆都不会同意！”

    zuihou，李旭只能先把整座“合欢佛骨塔”切成三截，首先处理底座，关键是把上面的108尊塑像切下来。这是一个边长两千里、高度360里的玄冰晶墩子，也就是冰魄之魂。只需要把“有求必应”脑袋上的那颗寒玉珠抠出来，就能够融合成真正的玄冰印！

    李旭筹谋半晌：“108尊姿势造型和最顶层的合欢佛，这是今后的阵眼，要单独炼化以后封印起来。关键是不能让自己几个清纯的小老婆看见，免得她们学坏了，老子可招架不住！就这样了，先把所有的东西全部收进鸿蒙塔，然后再做计较！”

    有了通盘计较，李旭不再犹豫，直接掐诀飞升，眨眼功夫已经到了湖面虚空之中。

    三年时间没见，众人刚要涌上来询问究竟，李旭没有时间和精力和下面的人打招呼，直接元神传音：“所有人立即后退万里！”

    咻――鸿蒙塔化作一道流光直射天际，随后整个天空一暗，原来是鸿蒙塔显出了真实的本体！

    鸿蒙塔的真是本体，直径有一千万里，虚空直径超过九千万里，高度超过八千万里。但是玉蟒冰原这处空间没有这么大，不可能容纳得下现在的鸿蒙塔，不过收缩成为直径三万里的模样。

    这是李旭把鸿蒙塔炼制出来以后，第一次当众拿出来施展大范围的吞噬神通。

    他原本准备使用五雷殿，但想到这个地方已经足够封闭，如果不能好好检测一下这件本命法宝的真正威力，今后发生生死之战，就不好制定战斗jihua。就算是冒险，那也必须shiyan一次。

    为了确保湖底下的所有七彩紫晶精没有丝毫遗漏，李旭决定挖取一个直径三万里、深度三万里的巨大湖泊！

    李旭看见鸿蒙塔威风凛凛矗立在虚空之中，脸上已经挂着邪邪的微笑：“反正是你自己说把湖泊送给老子的小老婆，而且你当时并没有说具体的范围大小，所以老子不过按照你的吩咐把湖泊拿走而已，这不能算老子贪婪吧！”

    他觉得雪白人那么高的身份，现在应该不会责怪自己太过分。但不管怎么说，有些事情必须是打铁趁热，不然的话，主人有可能反悔！

    想到这里，李旭一声大喝：“直径三万里、深度三万里，鸿蒙塔开始！”

    因为108颗七彩舍利已经被收进鸿蒙塔封印起来，原本七彩氤氲之气袅绕的湖面，现在模样已经变了。碧绿的湖水，现在是七彩流光，微波荡漾。李旭知道，这才是湖底下反射上来的七彩紫晶精的色彩。

    现在的神识探查下去已经没有丝毫阻碍，湖泊的深度也超过三千里，而且这里面的湖水似乎还有其他作用，并不是单纯的湖水那么简单。不过现在已经没有时间探究，因为鸿蒙塔已经罩住了方圆三万里！

    只一瞬间，李旭就已经发现鸿蒙塔和其它的法宝完全不一样！不错，没有镇神塔、定元塔、如意金箍棒那种咄咄逼人的威势！

    根本没有任何威压散发出来，一切都显得很平凡，太平凡了！因为你好像看见它就在眼前，却又觉得距离十万八千里！眼前的一切景象似乎是假的，可是仔细观察，好像又是真的！

    好像是实体，而且还是茶色；又似乎是虚幻透明的，就和晶莹剔透的琥珀差不多。如梦如幻，似假还真！这就是骆凤莹、涂梅香、熊阔海这些人现在看见的鸿蒙塔！

    除了李旭之外，所有人都是第一次看见鸿蒙塔的本体，没想到是这么一个模样。到底是真的，还是假的？除了李旭之外，估计没人知道了！

    不管是真的还是假的，虽然没有原来定元塔那种山呼海啸般的威势，但是随着空间的一阵扭曲，整个大地随之一抖，所有人的心脏仿佛遭到锤击一般！眼见着以湖泊为中心，直径三万里的一块巨大的玄冰，已经被鸿蒙塔给提了起来！

    不到两个呼吸的时间，随着一阵七彩光芒散发出来，巨大的玄冰块已经被拔出了地面，正在飞速上升！与此同时，巨大的玄冰块开始慢慢缩小，正在进入鸿蒙塔之中！

    地面上因为突然出现一个直径三万里、深度三万里的巨大深坑，四周的万年玄冰开始向外释放内力，所有的冰层都开始产生裂纹，吱吱嘎嘎的声音越来越大！

    咔嚓！轰隆！

    巨大的冰崩终于发生，大地震随之爆发！以深坑为核心逐渐形成一个巨大的气旋，震人心神的啸叫声开始向四周扩散！

    龙卷风！

    李旭的脑海里突然冒出这么一个词语，不过这个龙卷风实在是太离谱了，直径都超过了三万里！

    现在已经管不了鸿蒙塔如何收取湖泊，李旭带着众人拼命向西逃走！

    不逃走是不行的，就算是神仙，但是一旦惹怒了大自然，那种毁灭一切的liliang专门干掉神仙，你信不信？正因为如此，大破灭一旦降临，神人俱灭，谁也别想活着！

    鸿蒙塔就是李旭的元神，所以李旭一跑，鸿蒙塔自然带着巨大的玄冰块也跟了上来。现在就差那么一刹那的功夫，鸿蒙塔就可以完成任务！

    恰在此时，西南方向传来一声怒声娇叱：“好小贼，看你往哪里跑，还我的法宝来！”

    冤家路窄！

    原来是玉魄虎鲛突然出现在前方，挡住了李旭等人的去路。不过，今天的玉魄虎鲛竟然穿了一件洁白的长裙，从颈部以下连一双玉足都全部罩住了，不再是那种基本啥也没穿的一袭轻纱。

    原来，玉魄虎鲛当初含悲忍痛离开了生活数百万年的穹窿，因为那个地方已经不是人呆的地方，全部都被玄冥之气给腐蚀掉了。

    虽然离开了穹窿，但是玉魄虎鲛并没有离开太远。因为她明白得很，李旭等人除非不想活了，否则就不可能永远呆在穹窿里面不出来！

    没想到这一等，转眼就是三年多。玉魄虎鲛后来专门深入穹窿里面，除了地面上留下了一个巨大的深坑，其它的却啥也没有发现，李旭等人好像失踪了一般！

    佛主的命根子丢了，自己的行宫法宝也丢了，小偷竟然失踪了！玉魄虎鲛就像发疯似的四处寻找踪迹，结果一无所获。

    就在玉魄虎鲛不知所措的时候，东北方向的虚空之中突然一阵扭曲，终于让她抓住了线索，这才拼命赶过来，现在哪里还需要寻找啊，这里如此之大的动静，你就算不想知道都不行！果然没多久，刚好迎头撞上李旭等人！

    所谓仇人相见，分外眼红！

    玉魄虎鲛现在是把李旭恨到骨子里面去了！就这么一个小爬虫，竟敢上门抢劫，而且肆无忌惮的欺负至仙！这都没天理了！

    现在看见李旭冲过来，玉魄虎鲛二话不说，当然直接打上门来！

    李旭一看玉魄虎鲛迎头撞过来，顿时大吃一惊：“授业堂全部退后，剩下的人组成弑神箭阵进行防御，其它的交给我了！”

    现在鸿蒙塔在对付巨大的玄冰块，五雷殿和五雷鼎镇压着十二妃宫殿，李旭唯一能够动用的法宝兵器，要么就是弑神弓，要门就是如意金箍棒，或者是吞天印！山河社稷图不到zuihou关头，那是不能动用的。

    毕竟后事如何，请看下回分解。