
    想明白了具体的战术步骤，李旭立即给老三老四下达了“融合起来，共同坚守zuihou一座宫殿”的命令.然后吩咐剩下的五具分身隐伏起来，慢慢向敌人后面渗透。并且全部利用九幽之气，在敌人元神控制的阵法节点上留下印记。

    九幽之气，正面作战的能力并不强。它最大的优势，就是能够见缝插针。只要被它找到一丝缝隙，那就可以钻进去潜伏起来，然后慢慢蓄积liliang，等待zuihou的猛烈一击。

    不过三个呼吸的时间，五具分身已经穿插到位，并且已经按照本尊的指令，完成了九幽之气的节点潜伏任务。

    就这一个瞬间，李旭的本尊突然变得无喜无悲起来，开始全力运转丹田气海里面的玄冥之气。现在是鱼死网破，决死一击的拼命关头，任何的情绪波动，都可能让自己陷入万劫不复的危险境地。

    识海天地突然出现猛震，锥心刺骨剧烈的疼痛感，瞬间造成全身麻痹！毫无疑问，两具分身即将崩溃！

    “就是现在！”

    李旭的本尊突然从识海天地消失，随即离体而出，向玉魄虎鲛视为根据地的五座宫殿扑过去！

    不到万分之一个刹那，就在两具分身全面崩溃的同时，玉魄虎鲛留在五座宫殿里面的元神，同时遭到了毁灭性打击！玄冥之气全面侵蚀，九幽之气见缝插针，一个回合没有结束，就把玉魄虎鲛留在五座宫殿里面的残留元神吞噬一空！

    呀――随着玉魄虎鲛一声撕心裂肺的尖叫声，这一场突袭与反击突然结束！

    一比一！

    李旭损失了两具分身，玉魄虎鲛也损失了留在五座宫殿里面的元神！玉魄虎鲛夺取了原本属于李旭控制的七座宫殿，但是李旭反过来抢占了玉魄虎鲛原来的根据地！

    具体战果是，李旭虽然损失了两具分身，但是吞噬了玉魄虎鲛的一部分元神，而且还是远远高于大罗金仙境界的强大元神，可遇而不可求啊，这可是最haode补品。具体的地盘，还有五座宫殿在手中。

    玉魄虎鲛现在有七座宫殿在手，比原来多了两座宫殿，但是元神损失就没有这个优势。因为李旭的分身崩溃，化为虚无，并没有给她提供什么补偿。

    也就是说，玉魄虎鲛属于“全额损失”，李旭属于“差额损失”！这一进一出之间，其实李旭占了天大的便宜！如果这样颠来覆去再搞几次，玉魄虎鲛肯定会被打落境界，zuihou彻底完蛋！

    双方交换场地，不过没有中场休息，仍然继续对峙！

    “好狡诈的小混蛋，竟然损失了我7%的元神！数百万年以来，还是第一次吃这种大亏。没有百万年的时间调养，这些元神永远也无法弥补回来了！而且因为元神受损，我再也没有机会突破到仙君境界，也不可能进入无上天！可恨呐，可恨！”

    玉魄虎鲛再也没有了原来的艳丽容颜，因为元神的损失，再加上元神被撕裂的剧痛，让她的小脸蛋变得扭曲狰狞起来：“看来这个小混蛋仍然隐藏了修为，不然的话，他的元神强度weishenme如此巨大，竟然能够一口气抹掉我所有的元神烙印？”

    兵法云：知己知彼，百战百胜；只知己不知彼，一胜一败！这就是玉魄虎鲛“只知己不知彼”造成的后果！她不知道《无极吞天诀》的存在，所以搞不清楚李旭的底细。

    经过这一次的惨痛教训，玉魄虎鲛已经丧失了战胜李旭的强大自信，这属于心理上已经留下了失败的阴影，才是最糟糕的地方！

    也就是说，两个人今后无论在什么地方再次见面，李旭都有巨大的心理优势！如果再一次发生战斗，在zuihou关头落败的，肯定是玉魄虎鲛！

    敌人无法战胜，在这里打持久战又不行。玉魄虎鲛看了看下面被黑雾笼罩的巨大广场，这是老公zuihou留给她的财富，也是她现在的全部家当。一旦失去了，就永远不可能再回来！

    从此，她就只能两手空空，成为一个真正的穷光蛋！想到这里，两颗晶莹的泪珠终于从她的双眼中滚落下来。

    玉魄虎鲛在那里睹物伤感，zuihou流下痛心的泪水。这一切，都被全神戒备的李旭看得一清二楚。他也没有想到仅仅一次正面交锋，玉魄虎鲛的自信心就被击垮了！

    说实话，如果不是李旭对西天佛界知之甚深，面对这样的美人儿伤心落泪，他很可能对于自己不会怜香惜玉，没事儿欺负人家“至仙境界的小姑娘”而痛心疾首，然后大吼一声：“小妹妹，你别哭了，我把东西还给你就是！”

    “他娘的，西天佛界那是个什么东西？那是吃人不吐骨头的地方！”李旭在心中暗暗发狠：“老子是个小瘪三，不学无术那没错。但是农夫和蛇的故事，老子还是知道的！怜悯敌人，那还不是找死吗？你想哭就哭吧，这种鳄鱼的眼泪，老子没看见！”

    既然敌人的自信心已经被摧毁，李旭留下五具分身监视玉魄虎鲛，本尊又开始疗伤。此前刚刚有所好转，没想到眨眼之间又损失了两具分身！元神的直接损失，超过了十分之一！

    真要说起来，李旭比玉魄虎鲛的损失大多了！如果他不是因为可以吞噬敌人的元神完成修补，就凭他这种搞法，现在的境界可能已经跌落到金仙初期了！不过小瘪三本来就是一个修炼白痴，顾前不顾后，不说也罢。

    玉魄虎鲛抹了一把眼泪，似乎下定了一个决心，然后转身化作流光射向穹窿上空消失不见。

    没有了法宝主人的元神捣乱，鸿蒙塔不过半个时辰，就已经把整个大广场拖进了鸿蒙鼎。至此，这一场围绕三界第一.yin.棍的法宝争夺战，终于暂时告于段落。

    李旭把剩下的五具分身收进识海天地，心中还是有些戚戚然。说白了，损失了四具分身，其实就相当于李旭在这次大战中死了四次！

    这九具分身，还是李旭刚刚飞升到三重天的天芒星域，到阴阳海试炼的时候分离出来，随着自己修为的不断提升，前后经历过六次融合、六次分裂才有今天的成就。玄仙中期修为，这在六重天都已经属于最顶尖的我高手。

    九具分身，陪伴李旭的本尊走过了一万多年的艰难岁月，见证了他的高峰与低谷，都是他最忠实的保命底牌。今天一下子就损失了四具分身，相当于折损一半。一万多年来，已经属于李旭最惨烈的一次战斗！

    为了两件法宝，让自己死了四次。这到底值得不值得，就已经是仁者见仁，智者见智的事情。

    “至仙之上，不是老子现在能够抗衡的！在绝对实力面前，一切阴谋诡计都是无用！”李旭“看着”自己剩下的五具分身，现在才有一阵后怕：“如果没有分身做出牺牲，老子这一次注定要挂在这里！”

    巨大广场的消失，这处穹隆顿时显得空旷起来。李旭催动五雷鼎施展吞噬神通，把里面的所有玄冥之气吞噬一空，明亮的空间再次显露出来，四周晶莹剔透的万年玄冰也恢复了本来面目，让人耳目一新。

    不过，此处不是久留之地。玉魄虎鲛不知道在何处，李旭也始终没敢显露出自己的真容。命令洪荒鼎把广场行宫法宝和“万应幽玄杵”增加了所有禁制阵法，然后彻底禁锢起来，等到有时间了再来处理。

    一切处置干净，把鸿蒙塔封印到五雷殿第九层，又把五雷殿收进识海天地，李旭这才施展地遁法诀融入西面的万年玄冰，向最终目标――玉蟒冰原遁去。

    现在敌人不知在何处，李旭不敢把身边的人放出来。万一玉魄虎鲛也依葫芦画瓢，在暗中给自己来一下子，那些人可就糟糕。

    好在李旭修为大进，施展地遁法诀的能量消耗，已经不会给他的肉身造成很大影响。就这样在万年玄冰里面穿行，转眼就是一个多月。

    “你小子叫什么李旭，是吧？出来吧！”

    这一天，李旭正在埋头干路，识海天地里面仿佛出现一声炸雷，震得他顿时就愣住了！

    “老子的天遁法诀还从来没有被人发现过，怎么会有人能够看穿？还有，他怎么知道老子叫李旭？”

    同样的声音再次在他的识海中响起：“发什么愣？右前方三丈就行了！”

    是福不是祸，想躲也躲不过！

    李旭一个闪身，xiangyou前方穿出三丈，身子顿时一轻，已经出现在一个小空间里面。四周都是柔白色的玄冰，内空方圆百十丈，高约五六丈。中间一张直径三丈多的圆桌，桌子四周还有二十几张凳子，这些物件看起来也是万年玄冰雕刻而成。

    反正别人都能够看见，所以干脆显出自己的身形，李旭这才抱拳对着虚空说道：“不知何方高人呼唤小子前来？”

    非常突兀的，在桌子的对面慢慢凝结成一个人影，半个呼吸之后，这个人影终于变得非常真实。全身雪白的长袍把整个身子都罩住了，头上雪白的长发几乎垂地。两条眉毛也是雪白的，看起来似乎有半尺长！

    这个人长得啥模样：白色的脸庞，两只幽兰色的眼珠子，高耸的鼻子，紧闭的嘴巴。

    毕竟后事如何，请看下回分解。