
    “现在公子下落不明，我们的主要任务有两个：第一，查找公子的下落，如果遇到危险就要全力救援；第二，确保基地安全，防止敌人趁虚而入，造成巨大的人员伤亡！果真如此，我们就对不起公子的殷切期望。”

    熊阔海一瞬间就理顺了事情的轻重缓急：“下面我命令：胡玉娇立即出动，以岛屿为中心，对四周十万里以内展开搜查！骆凤莹带领内堂人员坚守山顶，熊开山近卫队立即展开阵型，三个小组围绕山顶组成掎角之势构建防御体系。”

    “洪义小组、夏世杰小组立即出发，在山脚下摆开两座九变真如大阵，钳制山头的北大门。袁德忠的授业堂六百人，按照九盘岭演练的大阵立即展开，在半山腰构建防御体系，作为山头的第二道防线！”

    熊阔海几道命令下来，六百人很快各司其职，混乱的现场终于平静下来。

    胡玉娇还是第一次看到这种军阵样式，心中没有害怕，反倒有些兴奋：“看来跟着小贼还挺有意思，生活也丰富多彩啊！”

    不过，军令如山倒她还是知道的。再说了，刚刚和小贼有了一些交集，现在突然不见了，她心中就更着急。所以，熊阔海一声令下，胡玉娇就已经消失在原地。

    别看修炼了数千万年，胡玉娇主要是属于没有战斗经验，对于修炼界的各种诡异战斗方式没有具体体验过，更别说什么阴谋诡计，所以表现得像一个小孩子。

    如果不是这样的话，换做另外一个人，上一次的穹窿大战就算失败，也绝对不会被李旭整治得那么凄惨，至少也会把李旭打得爹妈都不认识，然后剐下三层皮来！

    今天早晨是她第一个发现李旭不见了，也利用神识搜索了方圆十万里范围没有找到踪影，这才通知其他的姑娘们。但是，她什么地方都搜索到了，就是没有搜索地底下，更没有搜索海底下！

    这次一出来，胡玉娇就发现前方两万里的海面上就出现了巨大的漩涡，三个跨步就到了漩涡上面的虚空之中。即便如此，她也没有想到这个漩涡和心上人有什么关系。在她想来，李旭是人族，就不应该生活在水里。

    她之所以过来，就是觉得这个漩涡实在是有些古怪。因为玉魄虎鲛本来就是水族，而且还是寒玉蛟的近亲血脉，对于水有一种天生的敏感和亲和力。这一来到虚空之中，立即就发现水底下竟然有高阶水族！

    胡玉娇右手单掌一竖，然后xiangxia一划，竟然在海水中划出一条鸿沟，把数万里深的海水一分为二！

    与此同时，她又闪电般伸出左手，然后双手往两边一撕，大海之中出现一道三百多米宽的巨大深沟！一条三百多米长的古怪大鱼，出现在鸿沟底部！

    只见它背部呈现肉黄色，一条金黄色脊骨从肉身里面凸出来，从头到尾仿佛一道山梁；血红色背鳍更是古怪，竟然是一对巨大的翅膀；直立的尾巴呈灰白色，仿佛一张巨帆竖在海底！

    “孽障，是你在欺负我家公子吗？还不出来领死，更待何时？”

    还没等那条怪鱼有所反应，幽蓝色的电弧已经把那条怪鱼包裹起来，越收越小，zuihou消失不见。

    下一个瞬间，胡玉娇身边显出一个人来，可不就是小瘪三李旭李大善人吗！

    看见李旭出来了，胡玉娇的双手这才缓缓收拢，被分开的海水重新连成一体，并没有造成波澜――这才是大神通，看得李旭目瞪口呆。

    他目瞪口呆的并不是胡玉娇能够把海水分开――因为他本人的极至liliang奥义本来就能够办到，而是吃惊胡玉娇对liliang的掌控力。

    把海水分开并不难，但要让海水慢慢合拢，不掀起一丝波澜，这太难了，而且需要的liliang就更大。

    练过两手的朋友都知道，把一个很重的东西抱起来，然后挺着腰向前走，这并不难。但是，要是让你慢慢弯腰，把这个重家伙轻轻放到地上，那可就困难多了！

    李旭这个小瘪三佩服的，一方面是胡玉娇对liliang的控制由心，另一方面就是她的慈悲心肠。

    如果碰到小瘪三自己，肯定是直接抽手走人。被分开的海水下一个瞬间就会对撞在一起，从而引起轩然大波，造成水族的巨大灾难，搞得不好还会弄成不可收拾的局面！

    李旭看到动情处，竟然情不自禁地靠上去，紧紧抱住胡玉娇大叫一声：“我老婆果然是个大好人，比狗屁菩萨高明多了！”

    胡玉娇满脸通红，低声问道：“公子，你搞什么啊，深更半夜不睡觉，是不是因为晚上没有让你到房间不高兴了，所以才跑到大海里面去发泄的？”

    “不是这样的！”李旭抱着胡玉娇的双肩说道：“我就是想在附近看看，到底有什么古怪的地方。没想到这里还真有古怪啊，我一到海里就被那条怪鱼给发现了！乖乖，竟然能够看穿我的遁法神通，这太不可思议了！难道他的修为比你还高吗？这不可能啊！”

    胡玉娇摇摇头：“这家伙的修为并不高，也就是金仙中后期的样子，和公子你差不多，但是他的来头可不小。已经到了金仙修为，竟然还没有化形，这才是我感到奇怪的地方！”

    不过，看见李旭啥事儿没有，胡玉娇终于松了一口气。对于她来说，现在的李旭就是她的一切。如果李旭也死了，她真的没法活下去！

    原来这就是女人的小心思所在！

    胡玉娇虽然是妖兽出身，而且还是至仙境界的存在，但毕竟以人身生活数千万年，对于一些传说很敏感，比如说“女人克夫”！

    第一个男人柔丹死了，过去的数千万年被压制在玉蟒冰原下面，胡玉娇寂寞无聊，自然胡思乱想。在自怨自艾过程中，竟然认为柔丹是自己“克死的”！

    李旭等人的出现，尤其是后来被李旭收留，她心里的阴影总是存在。果不其然，来到李旭身边没多长时间，结果李旭连续出事！

    首先是碰到通天城，差点万劫不复，现在都还没有时间弄清楚，当时到底发生了什么。更糟糕的是，公子一夜之间就在自家门前失踪了，胡玉娇认为自己可能真的“克夫”！

    所以，发现李旭突然失踪，最紧张的就是胡玉娇。如连续把两个男人都克死了，那她今后真的没办法、也没有勇气活下去了！现在李旭把她抱在怀里，胡玉娇都还觉得这一切不够真实，仿佛是在做梦一般。

    闲言表过，书归正传。

    心上人平安无事，胡玉娇赶紧利用元神传音通知山上所有人，让他们加紧防御，等待公子归来。

    李旭感觉到怀中的胡玉娇吹气如兰，心情顿时激荡起来。突然又想到某些问题，因此赶紧转移话题：“玉娇，刚才那是一条什么怪物，真的好厉害！”

    胡玉娇闻言也是一惊：“如果我没有看错的话，那应该是上一次大破灭之前就已经存在的双翅蛟龙！看他的体型，应该还是幼年时期。如果到了成年时期的话，他的本体应该有五百多丈长！”

    李旭心中暗暗推算一下，五百多丈长，那可就是一千六百多米，果然属于超级大怪物！

    “哦，对了，公子赶紧把他放回海里去吧，我们也好问问他到底是怎么回事儿！”胡玉娇看着李旭的眼睛说道：“如果他没有化形，离开海水的时间太长，修为就会急速下降的。”

    李旭对于抓到手中的东西，一般都不希望又让他跑了：“放了？放了之后他跑了怎么办？”

    “跑了就跑了，有什么关系？”胡玉娇对于李旭的思维方式完全不理解：“他跑了，大不了下一次再抓回来就是了！”

    李旭一想也是，刚才的思维是建立在自己抓不住的基础上的，现在有这么厉害一个老婆在身边，那还怕个球啊！

    想到这里，李旭的眉心飞出一道光影，然后迎风爆涨现出真形，正是五雷鼎。

    “小子听好了，我老婆大**量，为了不影响你的修为，现在把你放回海里去。但是，你小子最好老老实实回答我老婆的问话，不然就有你的苦头吃了！”

    怪物回到海里，果然没有跑，而是浮在海面以下十米左右。

    李旭看着海水里面庞大的阴影，心里还在吃惊：“就是这个三百多米的家伙啊，威力十足，果然像潜艇！”

    就在小瘪三胡思乱想的关头，胡玉娇轻声问道：“公子想问什么，他同意回答问题。”

    “对于其他的事情老子不关心！”李旭摇摇头：“你就问他三个问题：第一，这是个什么鬼地方；第二，这家伙weishenme还没有化形；第三，我们应该如何才能回到真正的仙界！”

    两个呼吸的时间，胡玉娇已经和那个怪物交流完毕，然后转述给李旭：“他说这里叫什么小仙界，具体怎么回事他也说不上来；因为一些古怪的规则，他目前还不能化形；如果能够回到真正的仙界，他早走了！”

    “什么？”李旭像看怪物似的看着胡玉娇：“你问了半天，就得到了这些内容啊，这不都是废话吗！”

    胡玉娇竟然有些委屈：“公子让我问三个问题，我都问了呀，人家也回答了，你还不满意？”

    毕竟后事如何，请看下回分解。