
    转眼五年时间过去，李旭最大的、也是最痛苦的收获，就是分身全部跨越一个大境界，终于从真仙到了太仙初期，本尊的元神强度也到了玄仙后期顶峰修为，距离九重天的金仙已经只有半步之遥！

    接下来，就是逐步提升肉身的实际修为境界和战斗力。这个没有办法速成，需要经历更多的磨难，才有可能突破瓶颈踏入玄仙行列，进入六重天的顶层。

    不过，李旭是炼体出身，元神强度已经达到玄仙后期顶峰，虽然肉身境界不过太仙后期，但是玄仙中期想要杀了他，现在已经基本不可能了。

    因为境界越高，反应越快。李旭的元神强度，已经达到了六重天的最高境界，在冥界里面，他的神识探查距离都已经超过了两万里。如果放在仙界，他的神识探查距离，起码都是十万里了！

    所以，李旭经过这一次痛苦的闭关，分析能力和判断能力，在六重天也到了最顶层的级别。如果放在无量空域，也只有林梦宸能够和他相提并论。

    能够比敌人更快做出判断，剩下的就是比速度。单从速度来说，目前还没有发现什么人能够超越李旭的逍遥诀。即便打不赢，他还能一走了之，敌人只能干瞪眼。

    把自己的长短优劣反复推敲了一遍，李旭认为自己这一次闭关目的基本已经达到，继续拿自己的身体当别人的来蹂躏，已经属于自找罪受。

    接下来的时间里，李旭开始原来的老套路，给自己最核心的人进行兵器法宝升级。首先就是第一大将熊阔海，他的龙凤御灵棍重量原本是216万斤，比李旭的如意金箍棒270万斤差一个档次，这当然是小瘪三故意为之。

    现在有了大批材料，而且如意金箍棒已经到了540万斤，熊阔海和熊开山的两根大棍自然同步晋级，目前都是320万斤！

    本来李旭想给他俩直接提升到360万斤，没想到如果不炼制成为一件空间法宝，重量就会受到限制。法宝和兵器具有了空间之力，重量才能初步变为虚无状态，让你感觉不到。

    什么是空间之力？

    要说明这个问题，首先就要搞清楚：什么是重量！重量，是一个物体的质量，受到另外一个物体引力的时候而产生的――重量就是引力的大小！

    空间之力，就是某一件物品单独支撑起自己独立的空间，和任何平行空间都不产生垂直关系――也就是没有隶属关系。

    举一个很简单的例子：月球相对于地球来说，地球为主，月球不过是地球的一个附属品！地球上是什么规则，月球就要参照执行！

    地球和太阳之间的关系也是如此，太阳和银河系的关系也是如此！地球能够控制月球，太阳能够控制地球，银河系能够控制太阳！――这就是垂直隶属关系，有主次之分！地球想逃脱太阳的掌控，难！太阳想从银河系逃出去，就更难！

    空间之力，又称为空间平行之力。具有空间之力的物品，它和任何一个空间都平起平坐。――我具有自己独立的引力规则系统，你这个空间的引力规则关我屁事！

    所以，熊阔海和熊开山两兄弟的兵器重量，因为没有增加足够的空间之力，当然受到限制了。如何限制？因为一个人的力气再大，也毕竟是有极限的。

    第一次按照360万斤炼制出来以后，熊阔海和熊开山都炼化不了，也就拿不起来，只能干看！后来逐步降低重量，终于在320万斤实现了两个人的最佳状态，能够把两个人的全部liliang展示出来。

    不是李旭小心眼，而是熊阔海和熊开山目前的境界太低，不一定能够确保兵器不被敌人夺去。如果全部炼制成为空间法宝的话，万一他俩有个什么闪失，被敌人抓住剥夺了这两件本命法宝，那对李旭来说就会制造两个最难对付的敌人！

    结果熊开山仅仅高兴了不到半天，就开始郁闷起来！为啥？因为原来就没有人敢单独陪他过招，都是二打一勉强一个平手。现在兵器的重量更离谱，也把他的liliang发挥到了最大，柯志远和雷乾山二打一仍然不是对手，到后来都不和他玩了！

    现在能够陪熊开山对练的，六百多人全部加起来，一共只有三个人：李旭、熊阔海、骆凤莹！这三个人都没兴趣陪着熊开山整天打铁，熊开山也不敢有事没事儿找这三个人要对练一番，所以每天只能一个人对着空气抡大棍。

    这一次，李旭把zuihou偷来的那座六层大仓库也重新回炉，给自己的近身护卫熊开山炼制了一件行宫法宝“近卫殿”。考虑到章素娥在五凤堂保驾有功，也给她炼制一座行宫“凝馨殿”。

    这样一来，熊开山、柯志远、雷乾山三个人就可以单独行动，没有必要和熊阔海凑在一起，增加了对敌战斗的机动性。

    不仅如此，他又把熊开山抓进定元塔，采用强制手段把熊开山的修为境界提升到了真仙中期修为，这样就能够硬抗太仙中期的高手直接打击。

    上一次在身后的空间结合部，熊开山虽然力大无穷，但是后来和古神右手战斗的时候，他却半点儿用处都没有。如果当时熊开山具有真仙中期修为，情况就会好很多。

    看见熊开山拿着行宫法宝像个小孩子得意忘形，李旭赶紧敲警钟：“这座近卫殿交给你，平时柯志远、雷乾山就和你住在一起，你们三个人要抓紧修炼。尤其是你，本来修炼进境就很慢，绝对不能放松。告诉柯志远，今后有条件了，下一座行宫法宝就是他的了。”

    这样一来，熊开山就更加郁闷了。原来不过是兵器重量离谱，现在境界也上来了，liliang更是翻倍。想找陪练啊，一次都得找四个人，而且还必须是洪义、柯志远、雷乾山、邱德勇这些高手！大家都忙得要命，没有谁闲得无聊陪他耍大棍。

    比如说李旭就很忙！

    原来，在九幽深渊里面，蜉蝣得到了李旭赠送的十全天魂丹以后，作为一个老前辈平白无故拿了小辈们的东西，脸上总是挂不住，所以临别之际，就把自己的神射技传授给李旭了。

    前文说过，蜉蝣发明了箭矢后面的稳定羽，这对于弓箭来说，那就是开天辟地的创举！正因为如此，三界之中第一神射手，非蜉蝣莫属。

    蜉蝣最拿手的神通，就是“地煞箭阵”！

    一箭射出72支箭矢，在飞行途中给人的感觉只有一支箭。但是到了zuihou关头，却突然爆炸开来，七十二支箭矢一刹那间，竟然能够组成一座“地煞箭阵”，挡住敌人所有的移动方位！

    现在这一门神通，就在李旭的识海天地里面呆着。蜉蝣也说过，等到李旭的修为境界达到玄仙的时候，就能够“看见”一部分内容。

    前不久，李旭的元神强度已经突破到玄仙后期顶峰，所以忙完了核心人物的兵器法宝晋级之后，一时间闲得无聊，就突然想起了蜉蝣这件事情。

    “老子的弑神弓已经晋级，元神强度也晋级了，是不是就可以窥视一下蜉蝣大神的神射技？”

    这个念头一冒出来，那简直就是一个巨大的诱惑，小瘪三没有办法挡住这种致命的诱惑，因此就陷进去了。经过九天的努力，终于被李旭“看见了”前面四分之一的内容！

    没想到第一句话就让李旭这个小瘪三目瞪口呆：“弑神弓并不能弑神！”

    蜉蝣的第一句话，说的就是弑神弓！也就是说，蜉蝣知道弑神弓，而且非常了解弑神弓的威力！

    结果第二句话更让李旭大吃一惊：“当年发明弑神弓，是为了弑神！但是，仅仅依赖弑神弓，却不能弑神！”

    弑神弓是蜉蝣发明并炼制出来的，而且发明弑神弓的目的，就是要弑神！

    李旭看到这里，想想都觉得后怕，也为自己当初的“英明决策”而高兴：“我的个乖乖，幸亏在九幽深渊没有动用弑神弓对付蜉蝣！否则的话，碰到了这位老祖宗，那算是彻底完蛋！老子的脑袋肯定被放到骷髅祭台上面去了！”

    后面的话终于开始接触实质性的内容：

    “弑神弓的真实目的，并不是要炸死敌人，而是要摧毁敌人的元神！也只有如此，才能实现弑神的终极目标！我能够得到这么多完整的骷髅，那就是弑神弓的作用。灭掉了敌人的元神，剩下的不过是行尸走肉，岂不是让自己为所欲为吗？蜉蝣的邪恶正在于此！”

    “弑神弓的入门功夫，就是能够造成剧烈爆炸的能量箭矢。但是毕竟是入门功夫，并没有什么实际意义，因为真正的高手是炸不死的。所以，就需要对箭矢进行改造，从而实现直接威胁高手的目的。”

    “仙气凝结成箭矢，这是第一步。让每一根箭矢附带不同的要素，这是第二步。让所有的箭矢组成相应的攻击阵型，这是第三步。什么事情都不能一蹴而就，所以最关键的修炼过程，就是要反复锤炼让每一根箭矢附加不同的要素。”

    看样子，蜉蝣并没有读过很多书，所以内容都是通俗易懂。但是李旭却被彻底震惊了！或者说，让他对弑神弓的认识产生了翻天覆地的变化，根本颠覆了原来的认识。

    毕竟后事如何，请看下回分解。