
    熊阔海虽然不知道李旭在鹤鸣殿里面捣什么鬼，但是保护自己的主人那是本分。此时来了强敌，虽然明知不敌，却不允许他后退半步，因此手中的龙凤御灵棍一横，同时大喝一声：“zhanzhu！”

    “唉，吓我老婆子一大跳！zhanzhu就zhanzhu，你很了不起吗？真是的！”孟婆喜欢开玩笑，第一次见到李旭，差点儿把他吓个半死！

    孟婆在奈何桥畔数百万年，成天就和冤魂怨鬼耍嘴皮子，那说出话来肯定一套接着一套！

    现在一开口，就把熊阔海和在现场的所有人数落一顿：“一个铁塔似的大小伙子，手里成天拿着一根大铁棍子。有这么haode精神头儿不去干正事儿，专门在这里欺负我这个瞎老婆子。你说，你这算什么本事？”

    “还有你们这几个丫头，更是没有眼力劲儿！我瞎老婆子跑了大老远的路才赶过来，累得腰酸腿疼，唇干舌燥。你们也不知道尊老敬贤，请我老婆子到你们房里坐坐，歇歇腿脚！”

    骆凤莹毕竟修为最高，虽然谈不上见多识广，但是孟婆的言谈举止虽然诙谐，但却没有透露丝毫敌意，她就知道这其中必有古怪。

    况且对方的修为实在是太高了，隐隐透露出来的威压，就让人产生伏地叩拜的欲望。既然挡不住，那还不如顺水推舟，因此骆凤莹站出来说道：“晚辈们不知道前辈突然驾到，所以有些吃惊也很正常。晚辈们礼数不周，请您老原谅一二。现在请您老到我房里坐坐，也好让晚辈们赔罪！”

    “你们看看，还是人家这个小丫头不错，有前途！我很看好她，你们这几个要好好向人家学习才是。嗯嗯，我老婆子也累坏了，的确要歇歇！”

    孟婆微微点头，然后拄着拐杖一步三摇，好像一阵风都可以吹跑似的，越过众人直奔涂梅香的芝兰殿。看起来摇摇晃晃，实则似慢实快，数里之遥的距离，两个跨步就已经消失在芝兰殿里面。

    骆凤莹看了涂梅香一眼，无奈的摇摇头。意思很明白：毫无疑问，老人家识货得很，直接走进品阶最高的一座大殿！

    “丫头们都进来，拿棍子的带人到外面守着，如果有人闯阵，一律杀无赦！”

    涂梅香带着姑娘们心怀忐忑的进入芝兰殿，顿时就愣住了，随即又高兴起来。涂梅香嘴巴最快：“拜见师姐！”

    孟婆已经恢复了17、8岁模样，正满面春风的坐在主位上：“你这个小丫头片子真有意思，我什么时候成了你的师姐啊？”

    在大罗金仙面前，涂梅香并不害怕什么，毕竟她前一世经常看见女娲娘娘那种大能，所以闻言笑道：“你是我家公子的师姐啊，当然就是我们的师姐了！”

    “嗯，原来还可以这么算账的吗？”孟婆其实搞不清楚应该如何区分辈分，再说了她也没有辈分，更没有人教过她什么，所以也就无所谓的很：“过来，都坐我旁边。我师弟最近搞什么鬼呢？weishenme会弄成目前这个样子？”

    “公子一直在闭关啊，并没有搞鬼！”涂梅香很认真地说道：“公子还在凡间的时候，经常会在闭关的时候搞出好大动静的。刚开始的几次，差点儿都把我吓死了！师姐，你是为公子过来的吗？他现在到底怎么样了呢？”

    孟婆撇撇嘴，不以为意地说道：“还能怎么样啊，他已经死了！”

    这一个结论那真是石破天惊，让房间里面的人顿时呆住了。尤其是看见孟婆没有说笑的意思，涂梅香、白晴、贺香寒顿时抱在一起哭得死去活来暂且不提。

    李旭真的死了吗？应该说已经死透了！

    因为肉身化为虚无，识海天地崩溃，元神也崩溃了，那自然死透了！不死透都没天理了！

    李旭终于死了，由他炼制的混沌法宝――鸿蒙鼎，却横空出世！

    这是一尊融合了三家之长的混沌法宝，能够超越它这种品阶的，目前还没听说过。即便是青龙鼎、五雷鼎、伏龙鼎，都要差那么一丝！

    李旭死了，但也可以说他还活着，因为鸿蒙鼎还在！

    鸿蒙鼎，这是李旭全部精.血、元神和肉身的结晶，所以代表他还活着！只要鸿蒙鼎还在，李旭就还活着，这是毫无争议的！

    具体要怎么活着，这有关键的问题需要解决。

    一个就是倒扣在鹤鸣殿上面的那个大碗，始终在不停地颤抖，因为现在横空出世的鸿蒙鼎很不老实，总想飞出去看看外面的大千shijie！混沌法宝，尤其是神完气足的混沌法宝，那都有足够强大的元神！

    这个元神的强度有多大呢？李旭的元神强度有多大，它就有多大！当然，想从这只大碗低下跑出去，那是不可能的，纯粹是白费力气！因为这只碗，就是孟无的本命法宝――轮回盘！能够轮回天地，再造乾坤！

    李旭要真死了，那绝对不行！

    孟无不同意！因为李旭的使命还没有完成，孟无这一下子还找不到像李旭这么haode临时工，所以轮回盘出来了！

    当然，孟无虽然无所不能，但却不知道李旭手上有一座五雷鼎！

    定元塔，孟无是知道的，而且也知道原来的聚元鼎。但是李旭什么时候把聚元鼎换成了五雷鼎，三界之中没有几个人知道！如果孟无知道五雷鼎的话，可能早就下手了，这玩意儿放在李旭手中迟早都是个大祸害！

    可惜人力有时穷，神仙也一样。现在这个大祸害，果然就闯出比天还大的祸来了！

    轮回盘扣住了定元塔，自然也就发现了里面被压住的元神强度，竟然已经达到了金仙中期――这是属于九重天里面的存在！

    不错，孟无的轮回盘飞过来的时候，就已经知道李旭这里有人突破至高境界，马上就要飞升九重天成为金仙了，但是孟无没有想到这个人竟然就是李旭！

    李旭的修为才不过是太仙境界而已，连玄仙都还没有达到。就算是把三界之中所有神仙的脑袋砍下来，也没有人相信，能够从太仙境界直接突破到金仙，而且还是金仙中期！

    这个玩笑开得太大了，那都不叫玩笑！

    还有一点孟无也没有想到，那就是她的本命法宝扣住的并不是一个即将飞升的金仙，而是一尊刚刚炼制出来的混沌法宝！

    之所以造成惊天动地的异象，就是因为混沌法宝出世！应劫而生，必遭天谴！

    到现在为止，孟无和孟婆都还以为李旭是因为急于求成，突破失败，导致识海天地崩溃而灭亡，所以孟无使用轮回盘，要把李旭拉回来！

    没想到轮回盘竟然失效！堂堂三界之中第一混沌法宝，轮回盘要挽救一个人的命运轨迹，竟然会失效，简直就是三界奇闻！这才是孟婆随后赶过来的原因！

    其实，轮回盘之所以会失效，就是因为李旭根本就没死！一个人都还没死，你让他再活一回，那可不就失效了吗！

    轮回盘并不是你想轮回什么就轮回什么的！就像李旭想让孟无直接把他轮回到地球，那就不行――因为李旭是人家故意抓过来的，并不属于自然现象！也就是说，李旭穿越到东源大陆不是天意，而是人为造成的，这个不能轮回。

    当然，把李旭抓过来的人，孟无肯定脱不了干系，甚至连女娲都有份！如果不是她们串通一气，李旭不可能有这么haode狗屎运！所以孟无当初才说：“想回去呀，没门儿！你Lang费了我一千个衍纪的积蓄，就想这么走了？做梦！”

    既然孟无参与了这些阴谋诡计，李旭想让人家把他重新送回去，那还不是白日做梦吗？所以这个没有可比性。

    李旭真的没死吗？真的没死！

    就在识海天地崩溃的一瞬间，他还是让九具分身逃脱了禁锢的天罗地网！然后调动本命法宝吞天印把本尊收了进去，所以，鸿蒙鼎里面禁锢的实际上是一枚吞天印，还有一根如意金箍棒！

    本尊在吞天印里面，分身在金箍棒里面。大家都很平安，唯一不平安的，就是吞天印收拢的肉身碎片了！

    李旭的本尊其实现在对外面的事情都不知道，就是因为孟无的那个破碗扣在头顶上，隔绝了外界的一切通道！

    “他妈的，这都叫啥事儿呢！老子前不久刚刚重塑自己的肉身，现在这么快又来一回！难道老子要改行当裁缝，专门缝合别人的肉身吗？”

    没法子啊，谁让小瘪三就是一个大灾星！不光给别人惹祸，还经常给自己惹祸！

    幸亏前不久给两件本命法宝晋级，不然的话他现在就算是想当裁缝，也没有这么高级的缝纫机！

    没有时间概念，也不知道过了多久。反正李旭的本尊元神看见一具干尸，正变得越来越完整，就连一根毛都没落下！

    “他妈的，出大问题了！”李旭在干尸全部完成的一瞬间，终于发现不对了：“这不是老子的肉身，这是一具修为境界超过金仙的肉身！他妈的，什么时候吞天印里面有一位金仙的破碎肉身，老子怎么从来都不知道？”

    “怪哉，怪哉怪哉！怎么这位金仙长得和老子一模一样呢？难道老子还有一位同胞兄弟一起穿越过来了吗？不可能啊，衡山老道曾经指天发誓说过，老子就是孤家寡人，连父母都不知道在何方，绝对没有同胞兄弟！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。