
    有关三界第一yin.棍“有求必应”的那些狗屁倒灶之事，李旭在前一世的地球上就已经知道，现在想起来还是毛骨悚然。

    一直下降了九万八千里，李旭终于松了一口气：“他娘的，终于到尽头了！”

    这里是一座巨大的广场，正中央就是直径两千里的那根巨柱，围绕这根巨柱，果然是八瓣莲花散开。

    正中央的巨柱底座，上面还有两个巨大的椭圆形大球，也就是男人胯下的两个“子孙袋”，也叫“种子袋”！这种“一柱擎天”的古怪造型，只要是个男人，或者成熟的女人，就知道是个什么家伙！

    李旭神识一扫，这根大柱上面还有八个大字“一柱擎天，有求必应！”

    “古怪啊，古怪！”

    施展天遁法诀历来万年玄冰来到虚空之中，围绕巨柱环绕一圈，李旭终于发现了古怪！十二座宫殿完好无损，环绕巨柱均匀分布在广场的圆周上。

    他之所以觉得古怪，是因为宫殿里面没有人。不是，十一座里面都没有人，唯有西北角的那座宫殿里面有一个小姑娘，现在正懒洋洋地躺在一块玉石上面。

    这个人的胸部以上李旭自然认识，就是曾经误以为是玄晶蛟的那位小姑娘，现在已经知道就是玉魄虎鲛！

    此时的玉魄虎鲛，身穿一袭轻纱，其实等于啥都没穿，里面啥都能够看见！还有，现在的玉魄虎鲛是一个完整的小美女，懒洋洋地躺在那里，更是勾魂夺魄，令男人不敢逼视。不能说逼视了，就是看一眼都可能出问题！

    所以李旭不敢定眼观看，他可不能保证自己不犯错误！在这个鬼地方一旦犯错误，那注定小命玩儿完！三界之中最厉害的武器，大概就是玉魄虎鲛目前这个样子，里面蕴藏的巨大杀伤力，没人男人敢说自己是啥大英雄！

    反正小瘪三认为面对这种比尤物还尤物的东西，自己十有七八拿捏不住，所以李旭这个小瘪三仅仅是略微扫了一眼，就赶紧“眼不见为净”！

    李旭所说的古怪，是他想不透weishenme这个广场会在这里出现，而且深藏在地底深处！现在叫广场，原本就是整个“云城”――也是柔丹王后来成佛之后，炼化成为自己的行宫法宝――应该在西天佛国的北部！

    还有，这属于“有求必应佛”的本命法宝之二，广场宫殿是“有求必应佛”的行宫法宝，那座男人独有的巨柱，就是“有求必应佛”的兵刃――万应幽玄杵！

    这两件物品都是“有求必应佛”保命的本钱，怎么可能随便扔在这里！“有求必应佛”柔丹，到哪里去了？

    遁身虚空之中，李旭现在很伤脑筋！

    首先，那个什么古怪的玉魄虎鲛果然隐藏了修为，现在展现出来的就是九重天的最高修为：至仙！并不是李旭能够看出对手的修为，而是他根本看不透！

    李旭现在相当于九重天最低级的金仙中期修为，但是他的元神强度，却可以达到大罗金仙初期，能够勉强看透灵仙的修为！玉魄虎鲛的修为高于灵仙，那就只能是最高境界的至仙！

    肯定没有达到九重天之上，也就是“无上天”的仙君、天君、天尊、至尊级别！但就目前来说，九重天的灵仙都属于李旭仰望的高人！至仙，那没得说了，还是不说算了，太打击人！

    其次，这两件法宝的品阶确实很不错啊，十二座宫殿完全达到了五雷殿的级别，仅次于鸿蒙塔！

    尤其是那座“男根”，竟然超越了自己的本命法宝“如意金箍棒”，李旭早就口水流了一地！

    这两件法宝如果放弃了，李旭这个小瘪三觉着，估计自己下半辈子就不用睡觉了，一闭上眼睛就肯定做恶梦，自己的灵魂永远不得安宁！

    如何钻进老虎口里把牙齿拔下来，然后据为己有，这是一个非常重大的jishu难题！

    首先，玉魄虎鲛就搞不定！别看人家一个娇滴滴的大姑娘，那是真的可以让你精尽人亡的妖孽！尤其是修为高出几千万里，根本无法近身！

    你都无法近身，又如何把人家口里的牙齿拔出来？别到时候没有摸到牙齿，还把自己给搭进去了，那才悲催！

    其次，这里的十二座宫殿，品阶都达到了五雷殿的等级。由此可见，三界第一yin.棍，“有求必应”柔丹，绝对是一个善于炼器的家伙！

    因此，玉魄虎鲛的本命法宝是什么，目前还不得而知！如果超越了如意金箍棒的等级，那算是白忙活一场！

    担心引起玉魄虎鲛的注意，李旭不敢继续在虚空里呆着。而是施展地遁法诀融入巨大的万应幽玄杵之中，然后一路xiangxia融入底座里面，就躲在“子孙袋”当中。

    “其他的兵器估计很难派上用场，能够偷袭至仙这种大能的武器，目前也只有弑神弓勉强可以试试。上一次制造大爆炸，本尊和八个分身同时射箭，几乎可以模拟天尊的一击。如果让九个分身同时射箭，应该可以给玉魄虎鲛制造一些麻烦。”

    李旭仔细推敲自己手中的所有兵器法宝，总觉得都没有必胜的把握：“五雷鼎，具有五雷神通。五雷轰顶虽然不一定能够打死玉魄虎鲛，估计能够让她忙活一阵子！五雷殿没啥用处，现在只能把鸿蒙塔调出来。”

    “不行！如果想要先解决玉魄虎鲛，这个愿望很难实现！既然没有办法摸到老虎嘴巴里拔牙，唯一的办法就是调虎离山！把这个什么狗屁玉魄虎鲛从这里调走，老子直接炼化法宝，然后溜之乎也！”

    想到这里，李旭觉得心中的思路开始清晰起来：“要想能够牵制玉魄虎鲛，其他的人都办不到，唯有自己的九具分身组成九变真如大阵，然后使用弑神弓！就像上一次那样，每次都是九幽之气、混沌之气、鸿蒙之气凝成的箭矢齐发。”

    “他娘的，浩然之气肯定不能用，这娘儿们整天和有求必应搅在一起，体内应该就是浩然之气。可惜玄冥之气不听招呼，不然的话那才是真正的杀手锏，对付老秃驴最好不过！鸿蒙之气数量太少，但这一次只好勉为其难赌一把！”

    神念沟通好自己的九具分身，交代了最基本的战术步骤，让老大带队进入五雷殿，然后沿着东侧的万年玄冰回到地面之上，执行调虎离山之计！

    李旭的本尊也没闲着，在鸿蒙塔内开始准备自己的应用之物：弑神弓肯定需要，利用元神继续和玄冥之气做zuihou一次思想工作：

    “你他娘的听好了，老子现在面对一个至仙级别的妖孽，如果你不听使唤，让老子魂飞魄散的话，实话告诉你，现在已经离开冥界，如果老子不在了，你都没地方住知道不？等会儿调动你们的时候，一定要听招呼。大家和气生财，只有这样才能求一条生路，否则就是一拍两散！”

    一切准备就绪，李旭把全副精力注入到鸿蒙鼎，无极吞天诀催动到极致，就从“子孙袋”开始炼化！

    这是鸿蒙鼎和鸿蒙塔第一次真正发挥作用，李旭心中没有底，所以每一个环节都十分小心。

    第一步就是抹掉“子孙袋”里面的阵法，吞噬里面的信仰之力，然后转换为浩然之气，炼制成为浩气丹。

    李旭担心的天尊元神没有出现，反而让他更觉得古怪！有求必应柔丹，到什么地方去了？按照等级推算，他的修为境界至少都和燃灯那个老秃驴差不多，起码都是天尊修为境界才对。

    一位天尊，就这么消失不见了，把自己妖孽般的小老婆扔在这个冰天雪地里守活寡，自己的本命法宝也不要了，这都不正常啊！

    两个“子孙袋”里面的阵法，加起来也不过七千余种，仅仅和原来的逍遥殿差不多，李旭直摇头：“什么狗屁西天西方，和东土道家比起来，狗屁都不是！可惜这么haode材料，放在老秃驴的手中真是糟蹋粮食！”

    咔嚓！轰隆！

    就在李旭炼化完成两个“子孙袋”的时候，穹窿顶上突然传来巨大的爆炸声！李旭让元神附加到一丝到“万应幽玄杵”的表面观察玉魄虎鲛，果然在大爆炸发生的瞬间，就已经化作一道流光直射天际！

    此时不动手，更待何时！

    李旭再无顾忌，全力催动鸿蒙鼎，直接对“万应幽玄杵”进行大清洗！

    破解阵法其实并不是破解所有的节点，只要把核心攻破，其它的地方基本上就是摧枯拉朽之势！

    “万应幽玄杵”的核心阵法枢纽，就在两个“子孙袋”里面，李旭融入其中的时候就发现了。不然的话，他也不可能钻进人家的“子孙袋”里当孙子！

    大爆炸发生之前，核心阵法就已经被攻破。七千多种阵法，面对鸿蒙鼎的10080种阵法采用“以阵破阵”的粗暴攻势，根本没有抵抗之力！

    咻――咔嚓――轰隆！

    穹窿上空的大爆炸接二连三传来，其中还有宛如黄鹂的清脆呵斥声。虽然很动听，但也很伤神！由此可见，玉魄虎鲛已经开始发挥自身的修为境界威力，正在全力应战！

    所有的阵法都已经被摧毁，剩下的就是“万应幽玄杵”里面的庞大信仰之力――这都是那些信男善女日夜祷告的结果。虽然有求必应柔丹不在了，但是信仰之力不仅没有衰退，李旭甚至发现每时每刻都还在增加！

    毕竟后事如何，请看下回分解。