
    冥界的顶级高手都知道，九盘岭就是两个空间对撞之后产生的一座山脉，东面就是一个空间结合部！这个空间裂隙产生的挤压力，能够把大罗金仙境界的高手碾成肉末！

    随着九盘岭的崩溃，冥界的一场天灾终于降临！大爆炸刺激了空间结合部的稳定，导致两个空间开始出现不规则的摩擦。一来二去，可就擦出了火花！

    一场席卷整个冥界的大地震如期爆发，根据五大鬼帝的推测，这一场突如其来的大地震，在第二代冥界历史上还从来没有发生过，属于数千万年一遇的“自然灾害”！

    首当其冲的，就是燃灯的二徒弟，净天尊者广德主持的弥陀禅院被夷为平地！什么顶级神器级别的寺庙建筑，在天灾人祸面前，都像纸糊的一般变成了零件！

    东方望神国的核心部位望月城，也遭到了毁灭性的打击，整座城池毁于一旦！让整个冥界虎视眈眈的“塑身池”，zuihou的结果如何，引起了冥界的无尽猜测！

    除了东方鬼帝蔡郁垒默不作声以外，其他的五大高手强烈要求组成联合调查组，同时进驻望月城，视察塑身池的现状！

    没想到这个事情还没有头绪，纵贯南北的卧龙山脉已经地覆天翻，原本镇压冥兽一族的所有禁制阵法全部崩溃！九千多万冥兽在三位金仙率领下涌出了地底深渊，第一个打击目标就是地藏殿！

    燃灯的四徒弟，地藏殿副院主，大罗金仙中期修为的净慈尊者广智，在第一**击中，就被六名金仙级别的冥兽统领围攻，zuihou魂飞魄散！

    冥界十大年轻高手，排名第六的净慈尊者广智，陨落！

    大罗金仙抵挡不住冥兽一族的进攻！接下来就只能天尊出手，才有可能遏制事态的恶化！

    但是，就在这个时候，冥兽一族的族长，天尊境界的熊博仁发出神念通告：“我们是李旭公子的后援部队，谁敢对李旭公子不利，就是整个冥兽一族的生死仇人！同时，在这一场局部冲突中，哪一方鬼帝胆敢擅自出手，冥兽一族的三大天尊必将全部出动，把对方全部灭绝！”

    这样一来，冥界达到天尊境界的五大高手，都不敢出手。地藏殿燃灯发出的求援通告，没有得到任何回应。原本唯一的指望，西方鬼帝赵文和也不敢轻举妄动！

    没法动！

    手下三个弟子达到大罗金仙境界，但那有什么用？还不是冥兽一族金仙的对手！送死吗？不能够！当鸵鸟，看看冥兽一族接下来到底想干什么！

    燃灯除了狂念“阿弥陀佛”、“善哉善哉”，狗屁想法也没有了！四大徒弟已经完球了一个，另外三个徒弟还能够坚持几天，这还很难说！他自己还不能轻易出手，一旦冥兽一族来一个天尊，他的这颗秃头立马不保！

    一波未平，一波又起！

    九盘岭崩溃的消息，终于在冥界传扬开来！不传也不行，因为九盘岭出现了另外一支队伍，领头的正是一位小姑娘！

    这支队伍的人数并不是很多，也就六万多人。但是战斗力实在是太变态了，冥界里面的人根本无法抗手！而且这支队伍的目标很明确――望月城！

    东方鬼帝蔡郁垒一连派出三支禁卫部队，结果全部被屠杀一空，一个也没有回来的！zuihou被迫出动自己的二徒弟，大罗金仙中期修为的曹蟒亲自挂帅，带领128位玄仙境界的高手，才勉强挡住了那个小姑娘！

    可是，九盘岭方向不断有人上来，小姑娘手下的队伍人数不断增长，眼前的平衡已经不知道能够坚持多久！

    “冥兽全部出来，神族的人也出现了！大姐，这就是想看见的结果吗？”忘忧大殿里面，女娲的脸上无喜无悲：“李旭不在了，仅仅十年时间冥界就迎来了破灭的征兆！”

    “我怎么可能知道是这样一个结果啊！”孟无脸上再也不是原来那种，万般都在掌握中的祥和：“大爆炸的源头，肯定不在冥界。但是到底是谁造成的这种局面，目前仍然没有结论。李旭那个小混蛋，到底是死是活，现在也成为一个谜！”

    “听见没有啊，大姐？”女娲仍然平静如水：“冥兽一族的三大天尊发布通告，他们就是李旭的后援。一旦知道李旭的死讯，冥界就崩溃在即！我当初就说只有李旭有可能挽救一切，其他人根本不可能指望，但是你不相信！现在弄成这个样子，如何收拾残局？”

    还没等孟无说话，西北天空一阵扭曲，整个冥界就仿佛要翻过来一样，比上一次更加猛烈的大地震发生了！孟无的这个独立空间也受到波及，开始摇晃起来！

    孟无俏脸如冰：“冥界极北之地发生不可预知的变化！这到底是怎么回事儿，weishenme都是针对冥界？先是东边，现在又是北边，究竟谁才是幕后推手？小妹，你不是善于推算各种变化的吗，怎么不算算看，这到底是怎么一回事？”

    女娲盘坐在虚空中，葱白似的双手十指飞快地掐诀，仿佛在测算各种不可预知的变故，转眼就是两个多时辰！

    “冥界只能自救，能够挽救冥界危难的人，暂时不会出现！”女娲脸上也很难看：“大姐，请恕我直言，从卦象来看，你的安排不仅不能扭转局面，很可能会造成更坏的结果！”

    孟无盯着女娲问道：“最坏是个什么结果？”

    女娲头也不抬：“三界彻底崩溃，冥界万劫不复！”

    恰在此时，孟无脸色突然一动：“古怪！镇神塔weishenme突然跳动起来，仿佛要飞走一般？”

    “这还不简单吗？”女娲终于难得露出笑脸：“镇神塔原本就是应劫而生，根本不属于这里。现在大劫将至，它也想出去寻找自己的主人！不过还好，据我推测，三万年以内，冥界还不至于崩溃，但愿他早日归来，否则不可挽救！”

    孟无一听还有希望，顿时追问道：“你希望谁回来？”

    女娲摇摇头：“卦象有所显示，但天机不可泄露，目前还不得而知！”

    冥界这边乱套了，李旭这边也好不了，但也没有比以前更坏！

    原来，五雷殿突然没有任何征兆的急速旋转，把所有人都撞得七晕八素。最开始就是袁德忠授业堂的六百人全部晕倒，涂梅香、白晴、贺香寒等一众姑娘们晕过去。李旭也没有坚持多久，终于一头栽倒在地！

    zuihou就剩下一个人：胡玉娇！她的修为最高，始终保持灵台清明。看见李旭晕倒在地，就赶紧伸手把他抱起来，然后盘坐在地上。

    “小贼，我知道你一直不放心我，但那有什么用呢。”胡玉娇抚摸着李旭安详的面孔喃喃自语：“就像现在，我一根指头就把你戳死了，你不放心又有何用？不过你这个小贼也很有意思，明明担心我害你，却又给我炼制最haode兵器。”

    “虽然比不上你自己的兵器，但是在姑娘们里面，我的已经是最haode了！你这是什么意思呢？用真心打动我吗？还有，你躲在一旁鬼鬼祟祟搞的那些事情，怎么可能瞒得过我的眼睛？你把柔丹的面孔换成你的，又把我紧紧抱在怀里。”

    “你这个小贼，到底想干什么呢？你这是对我一见钟情吗？你不知道我是一个妖怪吗？原来是别人的妃子吗？你们东土，不是讲究从一而终吗？我们刚刚还是敌人，你就开始想我了吗？你这个小贼，还真是贼心不小呢！”

    “你把外面说得那么好，难道真的会放我出去吗？当初柔丹也说带我出去，是的，他带我出去了，结果是把行宫带出去，我还是被锁在行宫里面，啥也没看见！不过你还不错，说给我炼制行宫法宝，就是单独的行宫法宝，里面根本没有留下你自己的元神烙印。看这个样子，你真的很放心我单独出去啊！”

    胡玉娇喃喃自语的内容，李旭并没有听见。他清醒过来的时候，就闻到浓浓的女体香，然后就感到自己的脑袋似乎顶着软软的地方，别提多舒服了。微微睁开眼睛一看，原来是躺在胡玉娇的怀里！

    此时的胡玉娇盯着五雷殿大门以外，神态就仿佛一尊女神！就这一个瞬间，李旭就看得痴了！

    “小贼，你快醒过来吧，我们到了一个陌生的地方呢！天空好蓝啊，还有白云飘过，比那个什么玉蟒冰原好看多了！几百万年了呢，我又看见这么美的景色。小贼啊，你也醒过来看看吧，真的很美哦！”

    李旭下意识的接口说道：“不会吧，我觉着三界之中就你最美了，永远也看不够！”

    “啊――”

    胡玉娇突然听到李旭躺在自己怀里说话，顿时吓了一大跳，双手下意识地往外一抛，这一下子可就用了全力！李旭的身体就像出膛的炮弹射出了五雷殿的大门，直接射向虚空之中！

    李旭遇到这个突发变故，也没有反应过来，等他施展无极逍遥诀稳住身形，竟然狂叫一声：“我操，你这是要谋杀亲夫吗？”

    幸亏其他的人还没有清醒过来，否则可就麻烦大了！

    即便如此，胡玉娇也是羞得满脸通红，也不见她有什么动作，原本盘膝坐在地上的身体突然出现在五雷殿外面，一个闪身又到了李旭身边，然一把抱住他叫道：“小贼，你刚才说什么？”

    毕竟后事如何，请看下回分解。