
    只要把裂隙里面的那根通天巨柱弄回来，然后经过鸿蒙鼎的加工，即便品阶再低，仅仅是那个重量，只怕都能够压死大罗金仙！

    再说了，那玩意儿的品阶绝对低不了，否则也不可能耸立在那里，而没有被自己的本身的重量压垮！李旭已经完全相信，那玩意儿的品阶直接就会超过自己的本命法宝“如意金箍棒”！

    李旭一边走路，一边探查地底下的结构，还一边在心底暗骂不休：“难怪这个空间的引力如此变态，原来地底下还有那么变态的家伙存在！像这种变态的家伙，应该属于我这样的变态才算是相得益彰，留在这里那不是白瞎了吗？到了老子手里，那才是‘变态加变态，变态变常态；没有最变态，只有更变态！’”

    美妙的想法是一回事儿，具体的操作可就是另外一回事儿了！

    第一个问题，就是要解决“化明为暗”的问题。如果自己这些人总在别人的眼皮子底下活动，再想搞点儿啥见不得光的名堂，那都属于做梦，而且还是大白天！

    经过三个月的心理准备，李旭这个小瘪三认为时机已经成熟，可以着手“化明为暗，变被动为主动，然后就可以那个啥！”

    所以这一次破天荒的让小组长把行宫法宝拿出来，兄弟们都进入法宝修炼。想想看，在过去的三十年时间里，李旭这个变态有房子不让住，大家都是爬冰卧雪！当然这里只有万年玄冰，并没有鹅毛大雪。

    兄弟们都进入行宫法宝以后，李旭一挥手，全部收进五雷殿第三层封印起来。

    现在行了，就目前来说，这个空间里面还剩一个半人！一个自然就是小瘪三，另外一个就是化形一半的极品美女，美女蛇小姐！都不能叫美女蛇，应该是“美女蛟”！

    “天遁法诀+地遁法诀！”

    李旭就这么站在原地，既没有念念有词，更没有什么动作。非常突兀的，身体突然虚化，然后不知所踪。

    容身于万年玄冰之中，李旭发现自己的移动速度比在地面上行走更快，仿佛一瞬间，就回到了原来裂隙出现的地方！

    古怪出现了！裂隙已经消失不见，取而代之的，又是一层薄膜！

    当初熊开山他们走到这里，就是因为有这么一层薄膜，所以刚开始没有发现脚下有什么古怪。

    李旭游走在薄膜之中，发现厚度不过数百米。不对！这不是一般的薄膜，而是间隔六百米就有一面凸镜，一共有十三面凸镜！

    放大镜！按照前世地球上的说法，应该是一套组合天文望远镜！而且这套望远镜的长度，接近九公里！这要是在前世地球上，根本就是闻所未闻！

    下面的那个家伙，竟然利用万年玄冰制作了一套超大型天文望远镜。经过连续十三次放大，然后观察上面虚空的情况！

    这一个发现，还是李旭沿着裂隙东侧一路下行数十里以后，偶然回头xiangshang一看，竟然能够发现遥远的空间壁障波纹！能够看见不知道多少亿万里的界面壁障，这不是一般人能够做到的！

    李旭突然有些惊异起来：难道这里是某一个大能的秘密基地吗？前一世在地球上总听说什么外星人，是不是就是这种大能在搞鬼？

    事情越来越古怪，李旭终于警惕起来。在他的认知里面，修仙者很少研究自然现象，更没有制造“科技方面的神器”！

    因为修仙者追求的是自身的无限，而不是要探索遥远空域的奥秘。因为那些东西对他们并没有什么作用，所以他们没有那个兴趣，也不会在这方面花时间。

    放大镜的原理很简单，也正是因为太简单，所以那些大能不可能在这方面花费精力。因为大能根本不需要眼睛观察，直接利用神识就能够发现最细微的变化。

    这里出现这么一个古怪东西，已经超出了修仙界的基本常识，也违背了修仙者的追求目标，甚至是背道而驰，属于不务正业！

    突然出现类似天文望远镜的古怪物件，李旭心中就有些不安，不知道自己的这一次行动，zuihou究竟会造成什么后果。

    玉蟒冰原这个空间是封闭的。凡是进来的人，都在想法出去，不可能闲的没事儿干，去研究一些毫无意义的东西。

    古怪的事情，就必然带有古怪的目的，李旭自然要警觉起来，因为事出反常必有妖！

    一万二千里，玄冰巨柱的巨大身躯如期出现！

    这一次，李旭没有左顾右盼，而是顺着东侧的万年玄冰笔直xiangxia疾速移动，因为他已经发现了先前的古怪之处！

    第一次进来的时候，他始终探查不到巨柱四周的空间边沿，所以认为这处空间的半径超过了两万里。

    这一次重来，终于发现不是这么回事儿。原来是有一种古怪的阵法从中作祟，这处空间的直径不过三万里，半径也就一万五千里左右！

    这种阵法李旭原本在前世地球上就知道，先前不过是在主人面前，不敢放肆推敲，所以没有发现其中端倪！

    佛牙勾魂阵！

    这是西天佛界最著名的一个阵法，甚至在李旭前一世的地球上，就多或少出现过隐隐约约的这种文字记载！尤其是在佛教烈焰熏天的年代，好多书籍里面都只能隐晦的提到那么一丁点儿，告诉人们老秃驴究竟是个什么东西！

    看过《水浒传》的读者朋友，里面有三个人物应该记得很清楚：一个是病关索杨雄，一个是拼命三郎石秀，还有一个重要人物――yin.妇潘巧云！这一折戏就是“第四十四回：杨雄醉骂潘巧云，石秀智杀裴如海！”

    书中最经典的台词：贼秃道：“请娘子去小僧房里看佛牙。”yin.妇便道：“我正要看佛牙了来。”佛牙成为一种隐晦代称，就是从这里开始。

    华夏历史上五次灭佛运动，最根本的一个原因，就是因为“佛牙勾魂阵”，不知道祸害了多少良家妇女！尤其是这些良家妇女，还都是官宦之家的美貌妇人！

    任何寺庙里面都有一套僧舍，就是专门留宿“女眷”的所在。尤其是“求子”的妇人，只要长得貌美如花的，都要谨遵“佛旨”，在此留宿一宵。回家之后，不到三日功夫，就必然身怀有孕！――佛法无边啊，你敢不相信？

    李旭原来在衡山老道身边长大，自然就从老道嘴里知道了：“佛门清净之地，到底有多少污秽之事！”

    难道那些官宦人家的女子，都是恬不知耻的yin.妇不成么？非也！关键就在于安置女眷的僧房有古怪！这个古怪，就是合欢佛一脉相承的“佛牙勾魂阵”！

    佛牙勾魂阵，属于yin.邪类迷魂阵法，是“剔骨勾魂阵”里面的一个小阵法！西天佛界对于东土阵法仅知皮毛，一座三界大杀阵，经过佛界老秃驴一研究，竟然从这里面摘录出一座小型阵法，这就是“佛牙勾魂阵”！

    完成这个“伟大创举”的家伙，就是合欢佛，又叫“有求必应佛”！――天底下的第一yin.棍，非此獠莫属！

    现如今，印度阿三挖掘出好多上古浮雕，都是有求必应佛的各种“合.欢”模板，然后演化出来的各种姿势！网络上好多图片，有兴趣的朋友自己去看！

    既然叫做“有求必应”，给求子的妇人播种是一个方面；传授待嫁女服侍夫君的各种姿势，而且是现场shiyan，手把手传授，那也在此之列。因此，此獠的寺庙历来香火鼎盛，仕女如云，络绎不绝！

    正因为如此，在佛教盛行之地，就有一句俗话：“孤女拜佛，丧风败俗！”

    合欢佛，俗家名叫做“柔丹”，原本是南瞻部洲北部的一个王，所以叫做柔丹王。王都叫做“云城”，建造在雪域之上。后世藏语，叫做香巴拉！

    云城形状整体布局呈圆形，内部分开八瓣莲花，中心的边缘及叶子两边环绕着雪山，叶子之间由流水或雪山分开；雪山和秃山、石山和草山、林山和花果山、湖泊、树木及园林等都安排得令人陶醉倾心；中心就是柔丹王宫，十分美妙，十五的月亮也较之逊色。

    柔丹王后宫十二妃，每一个都是绝色美女，而且yin.性入骨，多姿多彩！印度阿三发掘出来的各种塑像姿势模板，就是这十二妃和柔丹王的各种姿势造型！

    李旭发现佛牙勾魂阵的一瞬间，就猛然想起一个人来：“虎鲛入门迟，最会站高枝；后宫十二妃，形单影不只！”

    “我操，原来是她！”李旭在心底暗骂一声：“原先老子和熊阔海都误认为是玄晶蛟，没想到竟然是玉魄虎鲛在此作祟！难怪看得老子血脉喷张，差点元神不守！果然是绝世妖孽，非同凡响！”

    玉魄虎鲛，生长于雪线附近的水域，貌美如花，传说此物天性.yin.荡。尤其是她的声音犹如鸳鸯婉转，悦耳动听，属于能够勾魂的那种！定力不强的人，只要听到玉魄虎鲛的一声哀叹，全身的骨头立马就酥了，再也挪不开半步！

    据传说，柔丹王得到佛主点化，开始解答善男信女门的各种闺房之事，四处传授“床第之术”，号称“万应尊者”。

    某一日，游历到雪域喀拉湖见到一位女子，顿时惊为天人！一连三日纠缠在一起，两个人的下半身竟然不能脱离。一直到第九天，两个人才完成这一场赤膊大战大战，下半身终于分开。云城第十二妃有了，这就是玉魄虎鲛！至此，郎情妾意，恩爱缠绵。

    毕竟后事如何，请看下回分解。