
    知道李旭有分身的，都是原来从东源大陆飞升上来的人，也就是李旭最贴心的人。说白了，真正知道李旭有分身的，就是涂梅香、白晴、贺香寒、王晓燕、林梦宸、涂梦茹这六个人！就连铁血哥们儿周昌都不知道！

    涂梅香、白晴、贺香寒是李旭真正的女人，他们之间有肌肤之亲。王晓燕、林梦宸、涂梦茹三个人，还没有发生啥事儿。不过双方基本上已经确定了从属关系，未来到底如何，现在还不得而知。

    这六个人都不可能出卖李旭，所以他决定牺牲一具分身！

    要让分身牺牲得有意义，首先要解决的问题，就是行宫法宝必须足够强大，一定要能够躲避孟无的探查！

    因为鹤鸣殿很多人都已经知道，也看见过。现在，李旭利用鸿蒙鼎把原来的鹤鸣殿给拆了，然后添加了所有能够找到的珍贵材料，重新炼制了一座五雷殿。

    这座五雷殿已经不是原来的紫金琉璃色，而是熔炼了120个极品骷髅头之后，也就是李旭上次从蜉蝣那里得来的。现在五雷殿已经变成了幽蓝色，晶莹剔透，电闪雷鸣！本体直径八百万里，内部虚空八千万里。

    因为他知道，预防敌人神念探查的最有效办法，就是强大的雷电之力！然后利用“灵魂锁链”、“千幻锁魂阵”、“颠倒乾坤遁甲阵”，把五雷神通的“晴天霹雳”和“紫电焚心”隐藏在里面，这就是五雷殿防备大能神念探查的外层防御。

    完成了这一步，李旭没有丝毫停留，又利用鸿蒙鼎把定元塔给拆了！

    以前没有境界至高无上的大鼎，而且自己修为的境界太低，所以对于定元塔始终是修修补补，没有能力彻底清除里面的各种印记。这一次既然准备实施“死遁”，留下任何蛛丝马迹都是致命的危险！

    为了确保炼制出来的新法宝不弱于镇神塔和定元塔，李旭真是下了血本！

    “东征纪念堂”下面连接的底座，体积超过整个教堂，被他熔炼进去了。95尊“东征勇士”的塑像，都是空间陨铁髓，也被他抽取了信仰之力之后，熔炼了47尊。另外消耗了8具苍龙的完整尸骸，搜罗来的剩余骷髅全部耗尽。

    外面的群殴已经战斗了十三天，夏世杰的外事堂、洪义的执法堂、袁德忠的百业堂已经全部投入战斗。也就是说，除了姑娘们以外，新民.联盟的全部人员都已经投入战场！

    “李旭”独自一人对战弘明大师，熊阔海指挥第四小组九个人组成就变真如大阵，对抗另外的五位玄仙中期高手。其他的人员按照原来演练的各种阵法，和对方的主力军进行混战。

    “怎么样，我说李旭这个小混蛋肯定憋不住吧？”孟无看见一千多人翻翻滚滚的惊天之战，喜得笑逐颜开：“这一场大战下来，不管谁胜谁败，李旭这个小混蛋肯定要完蛋了！不过这个小混蛋还不错啊，一个人竟然能够和玄仙后期顶峰修为的弘明小秃驴，对战十三天不落下风。的确是东土三界不可多得的人才，真是可惜呀！”

    女娲没有作声，对于前方战局的突然变化，让她也没有想到。本来李旭采用“戒急用忍”的策略已经很成功了，怎么大haode局面眨眼之间就急转直下呢？

    凡是不可思议的事情，就必然有它特殊的道理！

    女娲是东土的始祖之一，对于东土一脉相承的各种谋略了若指掌。可是李旭采用这种最剧烈、最直接的应对方式，根本不符合他一贯的作风！难道他已经做好了最坏的打算不成吗？

    总觉得李旭不应该就这么放弃了，但是女娲却想不透其中到底发生了什么变故！

    战斗进行到第八十三天，女娲终于看见李旭zuihou的liliang出现了，她的心也提到了嗓子眼上！

    以骆凤莹为主，涂梅香、白晴、贺香寒、涂梦茹、章素娥、甘幽竹、傅含英这些娘子军全部投入战斗。也就是说，李旭手下所有的人都在战场上，最悲壮的一刻终于到了！

    将近三个月的时间，李旭终于完成了定元塔的熔炼工作，到了最关键的一步，那就是凝形！

    镇神塔、定元塔都是八棱八角，飞檐琉璃顶，但是李旭不准备采用这种最典型的东土结构。

    13这个数字，在西方意味着死亡。在东方，死亡意味着重生。

    为了纪念接下来的行险一击，李旭决定自己未来的真正行宫法宝，除了保留原来定元塔的是三个界面通道，其它的全部推倒重来。zuihou决定采用十三棱、十三角、十三层（界面通道）、九重勾隆塔顶！

    李旭盘坐在鸿蒙鼎上方的虚空之中，脸上无悲无喜，就在新法宝凝形的一刹那，利用神念发出了自己的心愿：“出于混沌，起于鸿蒙，面向未来！今天，我赐你名：鸿蒙塔！凝形！”

    幸亏是在五雷殿里面完成，而且李旭早有准备，五雷鼎就倒扣在鸿蒙鼎上方！因为这座新法宝凝形的一刹那，顿时放射出万里毫芒，七彩蒸腾，金碧辉煌！

    如果放在外面，那必定又是一场浩劫！好在五雷鼎施展吞噬神通，把这些壮丽景观全部给吞噬掉了！

    鸿蒙塔，横空出世！

    鸿蒙鼎在鸿蒙塔凝形的一瞬间，就已经化作一道流光射入塔内，然后释放自己的神通，镇压急速膨胀的鸿蒙塔。

    鸿蒙塔，茶色琥珀琉璃，晶莹剔透，近乎透明状态。仿佛很清晰，似乎很虚幻。外人第一眼看见，还不知道鸿蒙塔到底是真的还是一个虚影。

    李旭利用神识扫视了鸿蒙塔一遍，满意的点点头：“还行啊！本体直径一千万里，虚空直径超过九千万里，高度超过八千万里。他娘的，这家伙到底有多重啊，老子是算不清楚了！”

    接下来就是阵法设计，外层的防御阵法，基本上就是套用五雷殿。内部以鸿蒙定为核心，李旭第一个完成的，就是自己修炼的《无极吞天诀》。这是交给鸿蒙鼎的，在此基础上，10080个大型组合阵法勾勒完成。

    zuihou才完成炼化，收进自己的识海天地之中，支撑识海天地的正中央，成为李旭元神的住所。五雷殿重新回到南极，镇压边陲。

    行宫法宝平时在外面使用的，看起来货真价实，其实不过是一个投影而已！如果不是李旭有两件行宫法宝镇压识海天地，如果把本体调出来，识海天地立马崩溃了！

    现在经过轮换升级，终于完成了李旭jihua的第二步――双层保命乌龟壳，如期完成！

    今后对外使用五雷殿，鸿蒙塔就在五雷殿的第九层封印着，不到万不得已，今后一般不会动用鸿蒙塔。

    因为九重天的金仙，已经被李旭踩在脚下，未来的对手都是大罗金仙和天君。五雷殿的品阶已经足够高了，同界之中的战斗用不上，越级挑战才会使用。至仙的一击，不知道能否挡住，暂时还不得而知。

    五雷殿处于微尘状态，谁也不知道在何处。

    “外面战斗已经过去了八十二天，所有的防御阵地都没有被攻破，自己也没死人，不过是杀了两百多个敌人而已，是该结束的时候了！”

    李旭盘坐在五雷鼎旁边，仔细推算着自己原来的设计步骤，一定不能有丝毫漏洞，否则全功尽弃，小命彻底玩儿完！

    “香香的芝兰殿、白晴的火云殿、香寒的玉魄宫、凤莹的芸淑殿、素娥的凝馨殿，再加上我自己的两座行宫法宝，一共九座。八具分身加上本尊操控，应该能够在同一个瞬间完成一个动作！是死是活就这一下子，五心不定必然坏菜！”

    想到这里，李旭把自己的神念放出去，然后把七个小姑娘全够勾引到自己的五雷殿，让所有人都大吃一惊：“公子，你不是在外面打架的吗，怎么会在家里？”

    “这个问题暂时不管他，现在听我说。”李旭没有解释，而是直接吩咐：“把你们的行宫法宝全部交给我暂时保管，你们立即赶到战场上，需要如此这般，绝对不能出一丁点儿差错，否则我们大家都得完蛋！”

    下一个瞬间，原本按照阵法排列的七座行宫法宝全部消失，骆凤莹带着姑娘们赶到了战场。她们没有直接参加近身肉搏战，而是施展弑神弓，对密集的敌人远程轰炸。

    曲定波一看弑神弓终于出现了，顿时利用神念传音厉喝一声：“玄冥炼魔伞，出！”

    弘法大师也不慢，几乎在同一时间采用佛门狮子吼：“九幽伏魔盾，出！”

    恰在此时，笼罩战场方圆五千里天空，突然一暗，顿时漆黑一团，伸手不见五指！

    不到万分之一个刹那，九组弑神箭已经出现，每组三支弑神箭，组成一座九变真如大阵，直接从数万里的虚空呼啸而下，笼罩了整个战场区域！

    咻――咔嚓――轰隆――随着一声撕天裂地的啸叫声响起，紧接着就是一阵惊天动地的大爆炸！一个直径超过五千里的白色蘑菇云升腾起来，冥界东部的整个虚空开始扭曲，空间壁障也被撑得晃动起来。

    大爆炸冲击波所过之处，附近高达数万里的山峰，仿佛纸糊的一样，全部变成了灰烬。大地震同步发生，随后波及整个冥界！

    毕竟后事如何，请看下回分解。