
    熊开山因为双锤属于近战兵器，没有办法加入战团支援两位兄弟，所以灵机一动，利用嘴巴攻击，从干扰敌人的注意力：

    “我想说的是，其实我们是一家！看见没，我原本是冥兽啊，没有被别人杀死之前也是妖兽。因为碰到好主人，也就是我家公子，半个月不到就有了血肉之躯，直接成仙了！你现在都十三阶顶峰啊，怎么还不化形呢？如果碰到什么困难，说实话，只要我家公子动动小指头就解决了！”

    就连老搭档柯志远和雷乾山这两人，现在都对熊开山刮眼睛相看！这太他娘的也扯了吧？三个人在一起合作数百年，加起来还没有刚才说的话多！真没想到，熊开山竟然还有一张婆婆嘴，叭叭叭说起来就没个完！说的人不烦，听的人都烦死了！

    果然，不仅旁人听了烦，当事人玄晶蛟听得也很生气，巨大的脑袋一摆，对着熊开山就喷出一口白雾！

    难道玄晶蛟想用白雾堵住熊开山的臭嘴吗？那当然不是！

    龙息！

    看来这头玄晶蛟大有来历，竟然还有龙族的天赋神通！

    “我操！你怎么好赖话都分不清呢，竟然对老子使用天赋神通！看来不给你一个刻骨铭心的教训，你还真的想翻天！”

    熊开山闪身离开原来的位置，让过龙息的一击。然后双手一晃，大锤不见了，取而代之的是一张大弓！

    弑神弓！

    熊开山一弓在手，再不留情。就见他咬牙切齿，双臂一叫劲，吱吱吱就把大弓给拉开了，十五支灵气箭矢闪烁着耀眼的光芒，同时爆发出巨大的威压！

    玄晶蛟能够达到十三阶顶峰，自然属于灵智超群之辈。一看弑神弓的威势，就知道大事不好，顿时一个腾身窜向虚空深处！

    打不赢就走！看来这家伙的三十六计学的挺好，连zuihou一计都学明白了！难道是孙子的徒弟不成么？

    “住手！”

    恰在此时，李旭已经带着中军赶到。一看熊开山竟然要对玄晶蛟使用弑神弓，顿时出声制止：“大家都是一家人，怎么可以动用弑神弓？你也不想想看，这条玄晶蛟能够出现在这里，那应该就是从冥界过来的，搞得不好就是你们一族的，怎么可以胡乱动杀招？”

    “公子，你是不知道啊，这家伙好赖话都分不清！”熊开山收起弑神弓说道：“我刚才就一直在劝他，没想到他竟然还有龙族的天赋神通，对我使用龙息攻击。所以我才想教训教训他，其实没想杀他。”

    “下来吧，我们谈谈怎么样？”李旭没有理会熊开山的狡辩言辞，而是对着虚空说道：“如果我估计的不错，你在这里已经被困很久了。前后都没有出路，困在这里基本上就是等死。既然如此，我们完全可以谈谈，或许就能够找到解决问题的办法！俗话说：一人计短，两人计长。说不定就能够找到出路，没有必要打死打活。”

    小瘪三有当泼妇的潜质，说出来的话已经具有很大的煽动性，熊开山听得直点头：“公子就是公子，水平就是高，连我都要动心了。”

    李旭说了半天，玄晶蛟在数百米高盘旋，就是不下来，看来她的戒心还挺重。

    说话没效果，那就是勾引敌人的计策失败，所以李旭只好问别人：“阔海，你在妖兽和冥兽之间的时间都很长，现在这头玄晶蛟十三阶顶峰还不能化形，这到底是怎么回事儿呢？”

    “七魄不全，难有人身。到期不能化形，在妖兽里面其实有很多！”熊阔海自然知道李旭是醉翁之意不在酒，在于玄晶蛟身上！因此高声说道：“有的先天就不全，有的是后天被打伤，这是所有妖兽都十分担心的事情。但是，不管先天后天，都有办法解救，而且公子就能够办到！”

    李旭吃惊地高呼：“还有这种事吗？”

    熊阔海大声说道：“怎么没有呢？十全天魂丹，就是专门解决这个问题的！”

    “你说的是不是真的啊？这个问题可不能开玩笑！”李旭右手一翻，九颗丹药出现在手中：“难道你说的就是这个东西？”

    熊开山他们在前面发生战斗，李旭是第一个发现的。因为他的神识探查距离虽然削减四分之三，但仍然能够达到一万多将近两万里。熊开山他们距离大部队只有不到两百里，那自然“看的清清楚楚”。

    随后大家都“看见了”玄晶蛟，也开始疑惑起来。熊阔海原来是冥兽，生前应该是妖兽；涂梅香、白晴、贺香寒、涂梦茹现在是人，曾经也是妖兽。对于十三阶顶峰的妖兽没有化形，自然就有很明确的判断。

    在这个地方突然yujian活物，大家不仅没有担心，反而有些期待。首先就是变态三人组现在都已经上去了，一头十三阶妖兽要想对付三个人，并且战而胜之，那半点儿希望都没有。接下来的问题，就是如何从对方口中知道一些消息，这才是最关键的。

    按照原来的传说，化神路已经中断数百万年。如果没有成仙成神，在这个地方数百万年，就应该把寿命磨干净，zuihou化为虚无。现在突然出现一只活物，大家自然极为感兴趣。

    李旭有些拿不准：“阔海，对于这头十三阶顶峰的玄晶蛟没有化形，你是如何看待的？难道是因为这里的规则限制吗？”

    “这个可能有三个原因！”熊阔海摇摇头说道：“第一自然就是他恢复本体作战，这个似乎说不过去；第二就是受了重伤被打回原形，这好像也不对；第三就是先天七魄不全，根本不能化形。”

    “嗯，你说的这几种情况放到这个环境中，可能第三种比较恰当！”李旭沉吟片刻，这才接着说道：“我们进来三十年，今天是第一次看见活物，说明玄晶蛟的天敌并不多，受伤的几率应该很小。化形之后就能够手足并用，一般没有用本体作战的道理。由此推断，可能第三种情况比较符合实际情况。你有什么办法没有？”

    熊阔海摇摇头：“我没有办法，但是公子的十全天魂丹到可以试试看，毕竟能够重塑血肉之躯，应该能够补全七魄才对。”

    李旭一听还有机会，因此立即吩咐：“既然如此，我们就赶过去看看，免得双方打出真火，zuihou不可收拾！”

    就这么地，熊开山一怒之下拿出了弑神弓，李旭等人赶紧出来做好人。并且利用这个机会，熊阔海和李旭一唱一和，开始探测玄晶蛟的底细。

    一般而言，妖族的第一个目标就是化形，然后才能追求更高的目标。所以，化形是最大的诱惑。不然的话，因为妖兽头部横骨作祟，就永远无法突破十五阶顶峰，最终还是寿延耗尽，化为虚无。

    果然不错，李旭摸出九颗十全天魂丹托在掌心，效果就出来了。

    原本在数百米高空盘旋的玄晶蛟，呼啸一声就到了三十多米高，一个大脑袋冲着李旭的右手，两只脸盆大小的眼珠子放射出慑人的异彩，同时也保持着最高的警惕性。

    “你没有必要这么小心！”李旭盯着玄晶蛟说道：“相信你已经能够看出来，如果我们真的想要对付你，根本没有这么麻烦。看你的样子应该认识这种丹药，如果对你有用的话，我现在就可以给你！”

    说到这里，李旭的右掌心突然升起一股柔和之力，托起九颗丹药飞到了玄晶蛟的嘴边上。

    没想到玄晶蛟并没有接受李旭的好意，而是化作一缕青烟，然后一头扎进裂隙之中，随后一个清脆的声音传了上来：“既然你们知道这个地方前后无路，那你们又是怎么进来的？是不是化神路打通了？”

    女人的声音，而且听起来年纪还不大！

    李旭和骆凤莹、熊阔海等人相互对视一眼，大家的眼中都有骇然之色：对方知道化神路被阻断！也就是说，下面的这个女人在这里的时间，起码都有数百万年！至今还活着，那就稀奇古怪之极！

    现在没有时间拖延，李旭赶紧说道：“我们也是拼死一搏，然后不知道怎么就闯进这里。化神路到底是不是这里，我们也不知道。”

    “闯进来的？这里是那么好闯进来的吗？”下面女子冷笑着说道：“既然能够闯进来，那就说明能够闯出去，你骗谁呀？”

    “呵呵，原来你怀疑这个问题！”李旭眉心一动，五雷殿飞了出来，然后直接往裂隙下面落去：“你看看我的法宝，就知道我没有说假话！”

    李旭没有动用鸿蒙塔，而是利用五雷殿做一下试探。他让五雷殿用最慢的速度开始缩小，一直化为虚无，这才说道：“我们就是利用这件行宫法宝穿越进来的，信不信在你。”

    “嗯，你的这件法宝已经超越先天法宝的级别，和一般的混沌法宝不相上下，倒也有一线希望突破界面壁障。哼哼，那我就告诉你，就凭这件法宝，再想要出去就不能够了，你们在这里等死吧！”

    李旭不以为意，所以笑呵呵的说道：“三界之中的事情，谁也说不清楚。我既然能够进来，说不定就能够出去。就算今天不能出去，但是我们还能够继续修炼，一直突破到更高境界，然后把法宝升级，希望不就产生了吗？有希望总比等死强，你说是不是？”

    毕竟后事如何，请看下回分解。