
    弘明大师很恼火，但是没用，除非他亲自上去。但今天并不是生死搏斗，如果一个玄仙后期顶峰的高手，超越两个大境界，欺负一个真仙中期的后生晚辈，那今后就没有必要在冥界混了，直接到十八层地狱呆着，一千万年都不用出来。

    就像你在大街上突然吃惊地发现，一个五大三粗的成年人，竟然在和一个幼儿园的小朋友掐架，这都已经要遭到万人唾骂。如果成年人还打输了，嘿嘿，活不活得下去，那就看这个成年人的脸皮有多厚了！

    因为对手变态的战斗方式，让所有人都开始打退堂鼓。关键是对手的境界太低，打赢了是应该的，也不光彩，打输了那可就丢人现眼！

    面对这种以大欺小，而且随时可能打败仗的局面，弘明大师zuihou没有办法，只好扭头询问曲定波：“曲施主如何决断？”

    “面对冥兽一族的神通，单打独斗根本没有取胜的希望！”曲定波的脸色也不好看：“对面的家伙分明是一个真实的肉身，肯定不是冥兽一族，可他weishenme会拥有冥兽一族的神通？这真是让人不可思议，不可思议！”

    “真是不学无术！”索无度冷笑一声：“据我所知，若干个衍纪以前，东土三界就有这么一门神通，叫做《遁法》！其中的天遁法诀，就能够做到这个样子。传说齐天大圣孙悟空就有这种本事，当初还到冥界大闹一通，难道你们都健忘不成？”

    能够抓住机会，狠狠打击一下西方鬼帝的嚣张气焰，代表东方鬼帝的索无度自然不会放过。

    “呵呵，索兄这么一说，我还真的想起来了！”林虎晨笑呵呵的说道：“好像齐天大圣闯进阴司殿和阎王殿，把猿猴一族的生死薄都给勾销了！这个事情是冥界的奇耻大辱，的确很多人选择忘记，可以理解啊，可以理解！”

    中央鬼帝的shili，自然希望东方鬼帝和西方鬼帝立即开战，最好能够打生打死。所以林虎晨看戏不怕台高，赶紧在旁边添油加醋。

    当初齐天大圣大闹冥界，南方鬼帝难辞其咎。所以温萧乾只好赶紧打圆场：“如果不是天尊都出去参加丹元盛会，又怎么可能被齐天大圣找到这么一个空隙。这都是过去的事情，不说也罢。现如今，我们到底应该怎么办，才是关键问题啊。”

    北方鬼帝座下的吴明远冷不丁说了一句：“既然单打独斗不能取胜，那就只好倚多为胜，进行群殴了！”

    吴明远的这句话，完全具有石破天惊的威力，因为所有的人都傻眼了：一群成年人，群殴一个幼儿园的小朋友，还说得这么理直气壮？

    好吧，更大的问题出现了：谁这么不要脸，主动报名参加群殴小朋友的队伍？

    弘明大师对于群殴很看好，因为佛门弟子最喜欢群殴，不过还有一个问题要落实：“各位施主的办法自然是haode，但是，我们可能应该征求一下对面的意见。如果对方不同意，我们也白说了！”

    “同意，我完全同意！”熊开山一听对方要群殴，没有丝毫犹豫就点头答应：“不过，你们要立下生死状，并且利用神念传音，通告整个冥界：无论双方谁被打死了，都属于罪有应得，一概不能继续纠缠！只要你们满足这个条件，你们七百人一起上来都没关系！至于我们上多少人，那是我们自己的事情，不用你们操心！”

    没想到绕了这么大一个弯子，zuihou还是要爆发大规模武装冲突，“李旭”和熊阔海只能摇头。

    熊开山满口答应弘明大师的群殴请求，自然不是他自己的主意，而是“李旭”神念传音的结果。

    原来，李旭把分身派出去，其实就和他本尊自己看见一样。因为本尊和分身心灵相通，都不能叫相通，直接就是通的！分身看见的什么东西，同一时间就会在本尊大脑里面反映出来。

    所以，本尊虽然在五雷殿里面重新设定五雷鼎的中央控制阵法，但是对于五万里之外的事情一目了然。关键是李旭现如今的元神强度，已经超越了金仙后期顶峰，达到了十万里之遥，仅次于冥界里面的大罗金仙百万里！

    那些人在干什么，李旭“看”得清清楚楚；大家的讨论内容，他也“听”得清清楚楚。对于那些人来说，李旭现在就是他们应该仰望的大能。大能要想知道点儿什么事情，你也躲不过去。

    就像李旭在冥界范围内，其实人家那些大罗金仙基本上都知道。超过大罗金仙探查范围，天尊就能看见。这就是修仙界高一个境界压死人的基本道理。

    正因为如此，李旭才拼命对自己的行宫法宝升级，然后拼命研究禁制阵法。最终的目的不外乎两个：一是挡住大能们无时无刻的“偷.窥”，掩盖自己的隐私；另一个才是当做飞行赶路的工具和保命的乌龟壳！

    一尊行宫法宝还不保险，李旭手里从来都是两个。两座行宫法宝套在一起，就是两层禁制阵法的坚固防御，所以很多时候，就连孟无这种超越至尊境界的存在，都不知道李旭到底在干什么！

    孟无说得再冠冕堂皇，李旭都不相信！如果说镇神塔对自己有害，但是逍遥殿是他自己炼制的法宝，你这个便宜师姐也给没收了，李旭想起来就愤愤不平：“变态的美女师姐，整天就想看老子裸.奔！这样才能把老子一览无遗，对不对？”

    特别是涂梅香等人的行宫法宝都在，唯一就是他的行宫法宝被没收，李旭心里自然就完全明白了：老子这枚弃子，已经几乎没有存在的必要了。从进入冥界的那一刻开始，便宜师姐就希望老子早点儿死翘翘才好！

    这一次事到临头，孟婆师姐突然紧急传信，李旭一转念就明白了其中的利害关系：“来的这些人，可能在自己的shili里面地位不低，极有可能是那些大能非常重要的棋子。一旦有个风吹草动，那些大能就不能坐视不理。然后伸出一根小指头，就把老子给弹死了！”

    从孟婆口中知道自己属于弃子，李旭自然就明白孟无采用的是“树上开花”、“无中生有”和“反客为主”的连环计：

    第一计：自己就是那根该死的大树，镇神塔就是这根大树上面的一朵小花。虽说路边的野花不要采，但是镇神塔这朵野花实在是他妈的太香了、太漂亮了，所以想据为己有的人层出不穷！镇神塔在老子手里，那些居心叵测的大能自然就死死地盯住老子。

    不过大能都有些投鼠忌器，说白了就担心成为众矢之的，所以不敢率先下手，必须等到李旭具有和他们平起平坐的地位，然后像以往一样“公平争夺”，结果便宜师姐孟无就可以在后面搞阴谋诡计。

    第二计：便宜师姐夺走镇神塔，然后老子死翘翘。zuihou结果是镇神塔下落不明，于是谣言满天飞！“无中生有”就出来了――谁杀了老子，谁就拿到了镇神塔，你狡辩都没用！这就是无中生有，不是你狡辩就行的！

    因为李旭手里有镇神塔，这是三界之中都知道的事情！你把李旭杀了，镇神塔不在你手里，你告诉我：镇神塔哪里去了？什么叫做跳进黄河都洗不清？谁杀了李旭，谁就知道这个道理！

    “镇神塔在李旭手里！”――李旭知道自己的镇神塔被没收，然后知道自己已经成为弃子的那一瞬间，就已经明白：这个消息就是孟无专门泄露出去的！由此可知，自己的穿越等过程，孟无脱不了干系！

    第三计：所有人的目光都集中到“谋杀李旭”的那个人身上，然就会出现一连串的“循环谋杀”，结果自然就是三界大乱！作为整个事件的主谋，反而没有人继续追究，“反客为主”的目的实现了！

    李旭到现在为止，唯一没有搞明白的，就是孟无挖空心思弄这么一个连环计，而且针对的是整个仙界、冥界、佛界，甚至神界，她到底要干什么？

    现如今，李旭已经知道：威胁到自己小命儿的第一个最大的敌人：就是“便宜师姐孟无”！其他的大能虽然也是敌人，但他们彼此制约，谁也不敢轻易对老子伸手！

    但是，只要老子活一天，便宜师姐的第一计就没有实现，自然就没有第二计、第三计发挥作用。如果便宜师姐狗急跳墙，亲自设计一个陷阱让老子不明不白的死了，怎么办？

    说白了，孟婆紧急传信之后，安排分身在外面迷惑众人，李旭就在紧张谋划如何才能从孟无手中逃命！

    随着时间的推移，李旭第一次感到，自己距离死亡从来没有这么近――因为孟无只要一个念头萌发：那就是决定破釜沉舟，给三界制造混乱！自己就没有存在的意义，也就是死定了！

    要想从超越至尊的存在，自己的便宜师姐孟无手中逃出去，这个难度比登天困难多了！因为李旭曾经从三重天偷渡六重天，已经登天一次，那比现在轻松多了！

    答应弘明大师群殴，就是李旭准备的第一步――老子自杀！

    毕竟后事如何，请看下回分解。