
    现在没有时间研究自己的这一方天地到底是个什么玩意儿，因为李旭进来是给师姐炼制兵器的。事情都有轻重缓急，等有机会再来推演不迟。反正都是自己的东西，在脑袋里面也跑不了！

    李旭震惊过后，很快就变得无所谓起来，看着眼前漂浮着的鸿蒙鼎虚影说道：“好吧，老子今就来试试鸿蒙鼎的炼器水平！”

    既然是龙头拐杖，李旭准备的第一件材料，就是品阶超过十五阶的苍龙脊骨后半段。然后就是龙筋龙鳞、七彩紫晶精、万年寒铁髓、空间陨铁髓。又把什么狗屁“东征纪念堂”仓库里面发现的寒玉精、火炎金晶弄出一大堆。

    也不知道时间过了多久，鸿蒙鼎在熔炼过程中，李旭在心中飞速的推演了1080种变化，然后把这些尺寸和外貌全部利用神识打入鸿蒙鼎之中。

    zuihou，一根九寸来长的龙头拐杖从大鼎里面飞出来，然后在李旭面前的虚空中快速闪动。每闪动一次，就是一种不同的兵器形状，不多不少，1080种！

    李旭伸手抓起来感觉了一下，不错，和自己的如意金箍棒一样：540万斤！内部设置了10080种大型组合阵法，支撑起一千万里的虚空。

    李旭回到鹤鸣殿第一层，随手把九寸来长的龙头拐杖往空中一甩：“师姐，这才是你这样大罗金仙后期顶峰的高手应该拥有的兵器，你来看！”

    演变的第一个外形，竟然是一枚翡翠玉簪，晶莹剔透，杀气逼人！紧接着就是无影剑、龙凤御灵棍、万字夺天槊、乾坤绣绒刀、阴阳虬龙棍、蘸金夺命枪

    孟婆看得眉开眼笑：“嘻嘻，师弟啊，你这哪里叫兵器呀，分明是一个万花筒！”

    李旭点点头：“不错，这是一间空间法宝，重量540万斤，内部虚空千万里。能够真正禁锢敌人的元神，而且能够抓活物。里面我已经给师姐储存了各种丹药，希望它能够保佑师姐逢凶化吉，遇难成祥！”

    孟婆伸手一招，已经把龙头拐杖抓在手中，然后双手一抹，就已经完成了初步祭炼，随后往头上一甩，正是第一种变化“翡翠玉簪”，插在头发上摇摇欲坠，怎么看都不像杀人利器！

    她这才微笑着说道：“上一次你给我炼制法宝，我就见识过你的炼器水平，没想到你的水平这么高，真是没想到！”

    俗话说：太平的日子少，饥荒的时间多。

    胡拼乱凑的望神国新民.联盟，在九盘岭半山腰开山立窑（这怎么像土匪的说辞），转眼就是八十多年。这段时间以来，因为丹药充足，百业堂袁德忠搜罗来的六百人进步最快。

    这些自由新民一直没有一个稳定的环境，也没有足够的丹药保持修炼的连续性，所以境界一直都不高。现在有了李旭这棵大树，这些人终于体现了厚积薄发的强大优势，连续出现九人突破到太仙初期境界。

    修为大幅提升，承担的责任就同步增加，所以袁德忠的控制范围就继续向西扩展，已经接近第二道防线中央，防御纵深接近五千里，这也是按照他们的神识探查距离来决定的。

    因为李旭要求所有的防御梯队，都必须在相互之间的神识探查距离范围内。只有这样才能做到随时发现不测，调动liliang紧急增援。

    在此期间，虽然李旭把自己弄得死去活来，其他人根本就不知道。知道内幕的人，也就是熊阔海和李旭的女人们，包括熊开山在内的三大贴身近卫，都没有完全搞明白究竟发生了什么事。

    把孟婆送走以后，李旭又做了一件事情，那就是趁热打铁，炼制了三对流云金瓜锤，这是专门给熊开山他们三个近身护卫准备的日常兵器。毕竟龙凤御灵棍、六合盘龙枪、八卦开山斧属于本命法宝，轻易不要动用才好。

    虽然三对大锤的外貌相同，但是熊开山的单锤重量是180万斤，合计360万斤，而且增加了空间之力，否则他也拿不起。柯志远和雷乾山的双锤都是180万斤，单锤重量90万斤。

    从这一天开始，李旭传授的双锤锤法，又变成了铁匠铺里的招式，三个家伙成天在山梁上叮铃哐啷开始打铁。六锤翻飞之处，顿时地动山摇。

    尤其是熊开山，最早得到龙凤御灵棍，觉得自己已经有了最haode兵器。现在拿到双锤，他才知道这更适合自己的性子！啥也不用管，只要左右开弓就是了。仙来诛仙，神挡杀神！

    不过，柯志远和雷乾山原来两个人无法抗衡熊开山的大棍，说来奇怪，使用双锤以后，两个人以二打一，竟然能够和熊开山平分秋色，自然越打越来劲！

    第一大将熊阔海，李旭自然不会忘记他。龙凤御灵棍提升到320万斤以后，已经不能轻易动用。所以李旭给他重新炼制了一柄宝剑，就是从“东征纪念堂”弄出来的那柄十字长剑进行解体。经过重新增加材料，zuihou炼制了一柄“幽冥弑神剑”，重量270万斤。

    九盘岭显得兴旺发达，但是外界并不平静。虽然孟无及时动用轮回盘罩住了李旭造成的晋级异象，但是天尊之上的大能感知力还是捕捉到了一丝动静。

    冥界东方边陲发生异动，这可不是一件小事情。各方shili自然生出各种猜测，然后采取了相应的对策。最直接的，当然就是派人出来查看。

    shijie上的事情就是这样，只要有人的地方，就会生出许多事端，然后就可能搞出好多大乱子，zuihou很可能无法妥善解决，一个不小心就会出人命。

    李旭最近其实很忙，都没有时间陪自己的女人们花前月下一番。那也没法子，更不能怪李旭，因为冥界没有月亮，也没看见太阳！

    忙啥呢？小瘪三现在很头痛！

    原本融合两尊大鼎，是准备给鹤鸣殿简单升级一下子。现在麻烦了不是！弄出一尊鸿蒙鼎，竟然比五雷鼎的品阶更高，这不是没事找事，给自己惹麻烦吗！

    更奇怪的是，鸿蒙鼎的脾气还真的不小，它竟然知道耍大牌，就不要鹤鸣殿。而是要把五雷鼎从定元塔赶出去，然后据为己有！

    还别说，两尊大鼎竟然真的打架！它们的真实本体都在李旭的识海天地里面，定元塔和鹤鸣殿的真实本体自然也在识海天地里面。

    李旭本来在思考接下来应该怎么办，这一天突然感到头痛欲裂。这种事情极少发生，所以让他大吃一惊。没想到利用元神一看，乖乖不得了！

    鸿蒙鼎本来在北极呆着好好地，虚影镇压鹤鸣殿。现在鸿蒙鼎的本体竟然跑到定元塔里面，把五雷鼎给撞了出来，然后他自己在里面呆着！

    五雷鼎也是具有灵性的东西，看见自己的地盘被别人抢走了，那当然不甘失败，所以就跑回定远塔里面和鸿蒙鼎对撞起来。

    两件混沌法宝打架，那自然是山河变色，乾坤倒转，李旭不头痛那才怪了！

    它们也不想想，这里是打架的地方吗？这里是李旭的脑袋里面知不知道啊？

    李旭利用元神做了半天思想工作也没啥效果，鸿蒙鼎还振振有词：“我容纳万方，开天辟地，支撑中央，镇压定元塔顶天立地自然是我。五雷鼎不过是极阴而阳，它应该和鹤鸣殿镇压北极，和南极的吞天印相得益彰才对！”

    鸿蒙鼎具有李旭的全部元神强度，甚至还高出不少，毕竟鸿蒙鼎是炼化了古神血诞生的，所以鸿蒙鼎的说法应该是对的。

    因为五雷鼎镇压定元塔，支撑的识海天地不到三千万里。鸿蒙鼎没有定元塔，就能够但凭自己的liliang支撑八千万里的虚空。从长远利益来说，鸿蒙鼎镇压定元塔才是最haode结果。

    可是，李旭想到的问题是，今后对敌应该使用什么东西？如果让鸿蒙鼎镇压定元塔，那么动用鸿蒙鼎就必然需要动用定元塔，那定元塔不就彻底曝光了吗？

    使用鹤鸣殿，就要使用五雷鼎，结果也一样！五雷鼎被曝光，李旭的下场并不会更好。

    李旭在这里头痛，没想到外面传来涂梅香的叫唤声：“公子啊，西面出现七百多人，目前正在向我们这里过来，很快就要接近大阵边沿了，熊阔海请示如何应对？”

    李旭现在的神识探查距离，已经接近八万里。闻声扫视一番西方，涂梅香果然说得没错儿，七百多人分成六组往东而来，领头的全部都是玄仙中期。

    “老大，你出去看看，让熊阔海他们以静制动！”

    老大，就是李旭给自己的分身取的名字！孟婆传授给他隐藏修为的法诀，他让分身修炼，现在老大的修为显示为太仙后期。老二是太仙后期顶峰，老三是玄仙初期。老四以后都是标准的玄仙中期修为，和本尊一样，现在都不能参与对外事务。

    也就是说，李旭今后准备用三个身份，根据不同局面分别应付外面的情况，他的本尊就在家里呆着。

    元神分身除了修为稍差，其它的和本尊一样。无论是记忆，还是思维方式，全部都是本尊。或者应该这么说：“元神分身就是原来没有突破之前的本尊，属于本尊的过去式！”

    老大一出来，涂梅香就吃惊了：“公子真厉害，孟婆师姐说需要两个月才能隐藏一个大境界，你竟然隐藏了两个多大境界。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。