
    穹窿之上出现第十三次大爆炸的时候，李旭炼化“万应幽玄杵”的工作终于结束！

    一根直径超过两千里，长度超过九万八千里的通天巨柱，以眼见的速度开始缩小.就像男女大战之后，“擎天一柱”迅速变成棉条的过程一模一样。这都是男人的悲哀，haha，不说也罢！

    “大胆狂徒，竟敢偷取佛主的命根子，找死！”

    李旭催动鸿蒙鼎，刚刚把“万应幽玄杵”拖进鼎内，玉魄虎鲛的叱咤声和庞大的压力已经当头罩了下来！

    至仙就是至仙！

    别看她在和另外的敌人战斗，就这么不到万分之一个刹那的瞬间，就已经发现了“万应幽玄杵”消失的地方！虽然玉魄虎鲛没有感应到鸿蒙鼎和鸿蒙塔的存在，但是打击的目标绝对百分之百的准确！

    哇——噗嗤——鸿蒙塔虽然化作一粒微尘，天尊都察觉不到，但是玉魄虎鲛一掌按下来，那可不是开玩笑的！随着鸿蒙塔猛地一震，李旭感到胸口一闷，随即张口喷出一团精血，整个脸上一刹那就变成了淡金色——身受重创！

    幸亏这还是在鸿蒙塔的保护之下，如果放在其他地方，恐怕连一堆烂肉都不会剩下！

    “好你个老妖婆，竟敢打老子！此仇不报，那就不是李大善人！老子站着撒尿，有仇现在就报！”

    李旭抹了一把嘴角的血迹，面目顿时变得狰狞起来：“不把你的老窝连根拔起，那都不算是李大善人！鸿蒙鼎，给老子炼化整座广场！老子要让这个老妖婆，永远睡在露天里，方消老子的心头之恨！”

    鸿蒙鼎其实就是李旭的元神，他的心念一动，鸿蒙鼎就已经全力运转起来！

    也在就在这空挡，玉魄虎鲛已经放弃和上面分身的战斗，整个人化作流光射了下来！

    李旭一看大事不好，当下不再犹豫，弑神弓已经出现在手中，口大喝一声：“玄冥之气，救命就看你的了！”

    咻——正在快若闪电冲下来的玉魄虎鲛，发现虚空之中突然出现三支箭矢迎面射来，也不敢怠慢！

    因为她也感觉到了，这三支箭矢的威慑力，已经超过了上面二十七支箭矢的威慑力总和！尤其是正中间黑魆魆的那支箭，更有毁天灭的威慑力！

    不错，黑魆魆的箭矢，正是李旭凝结而成的玄冥之气箭矢——这还是第一次出现在战场上——玄冥之气能够腐蚀一切，但今天并没有腐蚀左右两侧的九幽之气和混沌之气！

    团结一致，共同对敌！玄冥之气今天做到了！

    咔嚓——吱吱吱——轰隆！

    玉魄虎鲛双掌按下来的庞大浩然之气，终于和三支箭矢撞在一起，随着一阵地动山摇的大爆炸，白色、灰色、黑色三个巨大的蘑菇云升起，巨大的冲击波顿时席卷整个穹窿，两侧的万年玄冰终于支撑不住，整个崩塌下来！

    啪嚓！咔嚓！噗嗤！

    玉魄虎鲛化身千手观音，把崩塌下来的万年玄冰全部震飞！不震飞可不行，玉魄虎鲛没有李旭的地遁法诀，那就会被活埋！

    恰在此时，正在扫荡万年玄冰碎块的玉魄虎鲛发出一声怒吼：“啊——好小贼，果然阴毒！你竟然拥有玄冥之气！难道你真是冥界过来的么？好小贼，给老娘出来！滚出来，老娘要把你吸成人干！”

    玉魄虎鲛庄若疯狂，数百只手掌上下翻飞，四周的万年玄冰碎块仿佛火箭飞射，竟然在两侧的洞壁上撞出火花！

    李旭也不好受，现在鸿蒙鼎还在炼化巨大的广场，鸿蒙塔不断遭受池殃之灾。虽然玉魄虎鲛并没有找到具体的攻击目标，但是数百只手掌挥舞起来，已经把这里罩得风雨不透！

    幸亏鸿蒙塔防御变态，并没有受损，但是李旭在里面被震得一口接着一口吐血。

    小瘪三平时怕死，但是真要战斗起来，那也是拼命的家伙！他发现玉魄虎鲛脸上有一层黑色死气，就知道自己刚才的一击有效果，心中顿时有了zuihou拼命的计较！

    识海中神念一动，九具分身已经得到指令：“全力运转玄冥之气，发起单一打击！”

    李旭飞速计算了一下，觉得九具分身如果同时使用玄冥之气发起攻击，就相当于他自己一次拿出三分之一的修为。

    分身启动的时候，李旭的本尊也同时动作。不过本尊没有动用玄冥之气，而是三支九幽之气凝结而成的箭矢！

    玉魄虎鲛的浩然之气太雄浑，混沌之气没用！与其如此，还不如发动纯粹阴柔之力的玄冥之气和九幽之气抗衡！

    咻——咻——天上地下两面夹攻，虽然不能把敌人怎么样，但也让目前的“千手观音”玉魄虎鲛好一阵忙乱。

    玉魄虎鲛没想到的是，这一次箭矢里面没有浩然之气，因此并没有发生剧烈的大爆炸，而是传来一阵哧——哧——哧——的嘶哑叫声，随后就是灰黑两股气流散发开来，整个穹窿里面一刹那都变成了黑魆魆的！

    玄冥之气的腐蚀能力终于显露出来，也恰到好处的发挥了自己的威力！本尊射出的九幽之气、玉魄虎鲛发出的浩然之气，一瞬间就全部被腐蚀成为让人闻之色变的死气——玄冥之气！

    “六合锁关阵，出！”

    “九天禁元阵，出！”

    “灵魂锁链，出！”

    李旭强忍着精疲力竭的感觉，催动全身的残余之力，一口气布置了三座大阵，把整个穹窿笼罩起来。

    他没有别的意思，一方面防止玄冥之气快速扩散开去，削弱了穹窿里面的浓度；另一方面，就是要把玉魄虎鲛困在死气弥漫的穹窿里面；第三就是切断玉魄虎鲛和外面的灵气联络，让她只能消耗体内的库存，而没有办法从外面得到补充！

    小瘪三的致命弱点，就是认死理，性格执拗！如果激怒了小瘪三，让他一旦决定要拼命，那么不拼一个鱼死网破，他是绝对不肯罢休的！

    正因为如此，那些街头打架的小瘪三，一旦见血之后，顿时就会陷入一种疯狂状态！

    李旭虽然修炼了一万多年，但是江山易改，禀性难移。

    别看小瘪三炼化别人的法宝很容易，但是自己的毛病始终“炼化”不了！所以一直到现在，李旭这个小瘪三都没有“改邪归正”，仍然是贪婪加疯狂，做事顾头不顾尾！

    随着三个阵法融入虚空之中，整个穹窿里面的死气就越来越浓——因为玄冥之气把能够腐蚀的东西全部都给腐蚀掉了！包括两侧的万年玄冰，现在都已经是墨黑色，仿佛有人把墨汁泼上去了！

    李旭的全身力气耗尽，加上不知道被玉魄虎鲛在鸿蒙塔上面打了几掌，体内是伤上加伤。现在已经不能站着，只能盘膝坐在鸿蒙塔门边直喘粗气。

    就在他刚刚感觉好受一些的关头，识海天地里面突然传来一阵剧痛！李旭顿时大惊失色：“不好！分身受伤，而且是重创！”

    原来，玉魄虎鲛也是不知道修炼的多少百万年的老怪物，现在一看整个穹窿里面全部都是死气，顿时大惊失色！如果不是修为高深的话，仅仅是从皮肤渗透进去，就会要了人命！

    最糟糕的是，现在每劈出一掌，消耗的就完全是丹田里面的储存，根本无法从外界得到补充！而发出去的浩然之气，很快又变成了更加猛烈的死气！她身上原本有一些丹药，但在这里被困了数百万年，早就已经消耗一空！

    如果现在无休止地动用丹田里面的储存，zuihou就被打落境界，导致筋脉萎缩，永远无法恢复！所以拼命攻打上方通道，终于击退了头顶上的敌人！

    玉魄虎鲛本来想把自己的行宫法宝收回来，然后暂时离开这个鬼地方，今后找机会报仇。没想到现在的行宫法宝竟然有了别人的元神烙印，虽然还没有完全炼化，但是想要一念之间收回来，哪也不能够！

    这就这一刹那，李旭的元神和玉魄虎鲛的元神，就在行宫法宝里面僵持起来！

    打持久战——这就是李旭给玉魄虎鲛设置的陷阱！

    “万应幽玄杵”，是玉魄虎鲛老公的东西，她当时没有反应过来，或者是平时根本就没有想过把老公的东西变成自己的，所以没有炼化。从这一点来说，玉魄虎鲛对老公是忠诚的，也很难得。

    可是等到被李旭偷走以后，再想夺回来，那可就难了！

    李旭在行宫法宝里面发现了玉魄虎鲛的元神烙印，因此才不顾全身的伤势，布置了三座大阵把整个穹窿封印起来，为此，还造成了不可恢复的后果——分身遭受重创！

    现在分身已经被收进识海天地，老大和老二都已经被打落到真仙初期修为，已经失去了作为李旭分身的资格，只能融入本尊化为虚无。

    但是，李旭对于自己元神的损伤并不是很在意，大不了到时候把那些“人形药材”的元神吞噬两个，比如说那个狗屁弘法大师、曲定波！再说了，他手中还有大把的九窍元神丹当蚕豆吃，问题并没有其他人想象的那么严重。

    现在，陷阱已经发挥了作用——李旭当时就是赌博，赌的就是玉魄虎鲛这种至仙大能，不会轻易放弃自己的行宫法宝！

    因为这是尊严问题：让一个小爬虫打得自己连行宫法宝都丢了，所有的大能都不能容忍！

    毕竟后事如何，请看下回分解。