
    看见万福开光鼎液体接受了自己浩然之气的洗礼，李旭毫不停留，随即把自己的神识烙印打进去，这一切并没有遇到什么阻碍。然后如法炮制，对第三堆液体也重复一番先前的步骤，熔炼材料的步骤大功告成。

    一切准备完毕，李旭一刹那福至心灵，顿时跃身而起，直接站在五雷鼎上面的虚空之中，然后微闭双眼，利用元神传音说道：“东西互补，刚柔兼济；阴阳调和，正邪不弃；无偏无倚，包天裹地；鸿蒙之鼎，世元新纪！凝！”

    李旭话音落地，整个定元塔里面恰似滚过一阵闷雷，五雷鼎里面突然腾起万道金光，把他全身包裹其中，仿佛熊熊燃烧的金色火焰，一瞬间吞没了李旭的肉身！

    一瞬间的心血来潮，李旭却不知道自己已经闯下了滔天大祸！

    自古混沌法宝应劫而生，应劫而亡。无论生死，都会造成三界之中的轩然大波！他竟然以自己的元神起誓：“鸿蒙之鼎，世元新纪！”

    这是要开创新纪元，仅次于辟地开天！

    果然不错，随着他的话音落地，五雷鼎里面的三组液体顿时飞速旋转起来，向外喷射的万道霞光包裹着李旭，然后把他拖入五雷鼎中！

    “我以我血荐轩辕”！啥意思？

    干将炼剑，三年不凝；投身炉鼎，宝剑始成！

    干将不过是炼制两柄神器，就要付出自己生命的代价！李旭这个小瘪三，竟然要炼制一尊混沌法宝，这不是找死吗？！

    就在肉身被金色火焰包括的一刹那，李旭已经发现不对了，因为全身都被禁锢住，甚至连元神都不能移动分毫！这就是规则之力，三界之中无人能够抗拒！

    如果什么乱七八糟的人，随时随地都能够炼制一尊混沌法宝出来，然后在三界之中乱撞，那还不乱套了啊！所以就有天地规则限制：你要逆天而行是吧？那行！把你的小命儿交出来！

    李旭这个小瘪三，自从被拖进修炼者的漩涡，就没有哪个人告诉他应该如何如何，绝对不能如何如何。总之，小瘪三修炼了一万多年，除了杀人无数，抢劫无数以外，对于一些基本常识，仍然是一个大白痴！

    到了这个时候，李旭终于想起来：“我操，这是要拿老子祭鼎啊！哎哟，我的娘哎，干将那个老不死的也不事先告诉老子，炼制这玩意儿会要命的！早知道要以老子的小命儿为代价，打死老子也绝对不会炼制这玩意儿！”

    后悔吗？来不及了！没有鲜.血祭鼎，法宝万世难成！

    李旭经历过太多的垂死挣扎过程，可以说是从死神手里一步一步爬出来的。现在面临必死之局，他顿时冷静下来。现在的情况比以往任何一次都危险，绝对不能掉以轻心！

    身体四周的滚烫液体呼啸翻滚，但是李旭没有慌乱。毕竟他是炼体出身，而且曾经被大罗金仙抓进炉鼎，接受过三昧真火的考验。虽然不足以抵抗五雷鼎里面滚烫的混沌之力的侵蚀，但是坚持一时半刻还是可以做到的。

    当然，如果他不能在这极短的时间内找到解决问题的办法，最终还是难逃一死！

    怎么办？怎么办？

    李旭的整个识海拼命运转起来，把自己所有的人生经验一瞬间浏览一遍。没有办法解脱危机，没有鲜.血就不能脱困！

    人形药材！

    “老子抓回来那么多人形药材，现在让他们替老子分忧！”

    想到就做，元神一动，所有的人形药材全部进入五雷鼎，结果不到半个刹那就已经化为飞灰，根本没有任何作用！

    没用！

    “他娘的，这尊鸿蒙鼎还挺讲究，看来普通的鲜.血还不行！那咋办呢，难道一定要老子的小命儿不成吗？不错，老子的确就是混沌体，和你刚好合适！但是让老子用小命儿换一尊鼎混沌鼎留给别人使唤，他娘的，只有傻子才会干！”

    “混沌体？这里哪会有混沌体呢？唯一的齐天大圣孙悟空已经陨落了，这附近目前好像就发现我孤家寡人一个混沌体，没有临时工可以当替罪羊啊，这事儿还真的比较困难！”

    “老子唯一知道两个混沌体，但那肯定是不行的！一个就是我的便宜师姐孟无，另一个就是女娲娘娘，她们肯定不会主动来给我当临时工！再说了，就算老子活蹦乱跳，估计十万年之内也打不赢她们！”

    “六重天倒还有几个，比如说麟儿、彤儿、鸾儿，还有老子的管家婆燕子。不过那都是老子内定的婆娘，肯定不能让她们过来当临时工！”

    李旭已经感到全身痛彻骨髓，知道自己已经坚持不了多久。看来自己的这具混沌体，和混沌法宝之间还有天地之间的差距！这才多大功夫，就已经开始燃烧自己的肉身！

    没有人可以替代，混沌体一般都生长在混沌时期啊，哪里这么好找到！

    “鸿钧老儿，都是你害老子，***八辈儿祖宗！”

    这没有用的，鸿钧生于混沌，没有祖宗！别说八辈儿了，一辈都没有，无法无天说的就是他了。

    鸿钧、孟无？陆压！

    “他妈的，鸿钧和梦无都是混沌体，陆压自然也是混沌体！两代古神都是混沌体！”

    李旭突然来了精神：“你们他妈的不就是要混沌体的鲜.血吗，老子给你们！要多少有多少！”

    元神一转，就从定元塔第二层禁锢古神血液的仓库里面，调出一批古神血液！李旭大体计算了一下，一个人身体里面也不过四升，就算把骨头都熬成渣滓，就再加一倍！

    所以他一次性调出十升古神血，然后一股脑儿扔进五雷鼎。至于利用古神血zuihou会有什么结局，他已经管不了那许多了。目前保住自己的小命儿才是第一位的，其它的事情稍后再说。

    不够！

    十升古神血进入五雷鼎，仅仅让喧嚣的液体略微平静了一下，一瞬间又不行了！

    再来十升！不够！再加十升，不够！

    一直把古神血用了一大半，仍然不够！

    李旭终于有所明悟，古神一族的第一代古神陆压，虽然最开始是混沌体，但是他的肉身崩溃以后，因为附元之石被孟无带走了，紫樱桃树又被鸿钧弄走炼制成了威震三界的镇神塔！

    陆压二次转世的肉身，已经不是纯粹的混沌体！因为他是在紫樱桃树的根系上重修的，因此已经具备了玄阴之体的本质！正因为如此，古神血里面真正属于混沌体质的血.液，含量并不高。

    明白了这个道理，李旭一咬牙，把剩下的古神血.液，一次性调出一半扔进五雷鼎。

    李旭的测算没错，这一批古神血终于压住了翻滚的紫金色液体，喧嚣声终于慢慢平息下来。下一个瞬间，李旭的肉身突然松动。

    此时不走，更待何时！

    走？想得美！

    李旭腾身跃起，竟然直到五雷鼎的口沿上，而且仿佛有一张大网罩住四周，根本走不出去！

    小瘪三气得破口大骂：“你们他妈的搞什么鬼啊，该给你们都给你们了，还不让老子离开，想干啥呀你们？”

    骂声未绝，五雷鼎里面再一次传来惊天动地的呼啸声！这一次就连整个定元塔都开始震动起来！

    李旭低头一看，一尊拳头大小的紫金色小鼎正在急速旋转着，巨大的啸叫声，就是因为两只鼎耳划破虚空造成的！

    就在李旭认为即将大功告成的一瞬间，拳头大小的紫金色小鼎突然飞了起来，然后迎风爆涨三丈开外的直径，直接把李旭给吞了进去！

    轰――李旭只感到整个识海轰然崩溃，那才真是天崩地裂，意识就在万分之一个刹那消失，一切归于虚无！

    李旭身亡！

    恰在此时，鹤鸣殿之外突然风起云涌，雷电交加！这都不是冥界应该有的情况，顿时惊动了新民.联盟的所有人！

    因为李旭是把定元塔放在鹤鸣殿里面的，所以涂梅香、熊阔海等人从自己的行宫中冲出来，看见的就是鹤鸣殿上面的虚空之中极为诡异的天象景观！

    就在这个紧要关头，西南方向突然飞来一个紫金色的大碗，然后一个倒转，就把鹤鸣殿扣在其中，天空中的异象刚刚开始就被打断。但是紫金色的大碗微微颤抖，鹤鸣殿似乎要冲破束缚直射天际！

    下一个瞬间，半空中突然落下一个人来，把众人吓了一大跳！

    谁呀？孟婆！

    涂梅香、白晴、贺香寒、涂梦茹、骆凤莹她们当初见到的孟婆，不过17、8岁模样的一个能够祸害三界的绝世美人。

    现在出来一个端着一只破碗，拄着一根黑不溜秋的拐杖的老太婆，而且满头的长发像鸡窝似的，把整张脸都给盖住了！所有人都不认识到底是谁！

    关键是所有人都看不出眼前这个披头散发的老太婆多高修为，那就说明对手深不可测。同时，这个老太婆根本没有触动阵法，就这么从天而降，因此都在心中暗暗打鼓！

    孟婆怎么可能触动阵法呢！李旭对于帮助过自己的人，那都是全力付出！孟婆每次都在李旭生死一瞬的紧要关头，及时伸出援手，挡住了最强大的敌人才让李旭活到今天。所以李旭曾经给孟婆炼制了一尊本命法宝，里面就有所有的阵法！

    毕竟后事如何，请看下回分解。