
    按照六重天的标准计算，最高境界的玄仙后期顶峰修为，寿命是120万年！

    九重天的金仙境界，也就是李旭目前的境界，寿命是240万年.往上的大罗金仙是480万年，灵仙960万年。九重天的最高境界――至仙，后期顶峰修为的寿命2000万年！

    参照这个数据，李旭已经可以肯定，对面的玄晶蛟曾经的境界，至少都是灵仙！也就是超越了大罗金仙的存在，甚至更高！

    “姑娘，请恕在下愚昧！”李旭接着问道：“据我目前掌握的信息，好像化神路第二次被阻断，也就在九百万年前。weishenme姑娘会被困在这里，而没有进入神界？尤其是还化形不彻底，导致修为急剧下降呢？”

    玄晶蛟的语调没有丝毫波动：“这是因为你得到的信息都是假的，神界从来就没有打通过！自从第一代古神造成大破灭以后，神界就再也没有出现了！既然没有神界出现，自然也就没有化神路。既然没有化神路，那么进入这里就是死地！”

    “我想了很多办法也没有找到出去的通道，而且这里的空间壁障极为坚韧，仿佛具有极大的弹性。无论你采用什么liliang攻击，它都能够承受。”

    “至于我不能化形彻底，是因为这具躯体根本就不是我的。等到我拥有了这具躯体之后，才发现有巨大隐患。因为条件限制，我也只好将就。所以化形不彻底，修为也就没有了。”

    李旭仅仅听了一句话，就知道对面的话这个小姑娘说的都是假话！

    随后根本就没有注意对面的小姑娘说的是什么内容，而是把所有的神识都放出去，希望能够探查一下四周，可惜不能如愿。这处空间实在是太大了，根本不是他现在的元神强度所能了解的。

    现在别人不愿意说真话，李旭的如意算盘也没打响。看来从这个人身上了解真实情况的难度不是一般的大，既然如此，就没有必要在里Lang费时间。还是按照原定jihua探查玉蟒冰原，争取寻找出路才是正途。

    之所以说这个小姑娘的话不能相信，是因为李旭对于玄晶蛟知之甚深。

    玄晶蛟是天地自然孕育而成，也就是万年玄冰的内胆里面的玄冰核修炼成精，经过不断吞吐天地灵气，慢慢孕育而成。就玉蟒冰原来说，玄晶蛟实际上就是玉蟒冰原的精髓！如果干掉玄晶蛟，整个冰原就会崩塌！

    换句话说，如果把整个玉蟒冰原看成一件法宝，玄晶蛟就是这个法宝的器灵。玄晶蛟属于空间神兽，就是玉蟒冰原的灵魂，也是支撑玉蟒冰原的虚空元神！

    当初李旭和熊阔海一唱一和，就是建立在玄晶蛟就是玉蟒冰原的灵魂这个基础上的。如果能够得到他的认可，就可以从他嘴里知道这里到底是不是化神路。

    如果小姑娘说自己就是玄晶蛟，李旭说不定就会相信。而且这处虚空就应该是玉蟒冰原的核心所在！

    可是，现在这个小姑娘说自己得到一具身躯，也就是灭掉了玄晶蛟夺舍重生。这都是天方夜谭！

    毫无疑问，如果这个小姑娘和玄晶蛟发生战斗，然后灭了玄晶蛟，那就必然造成玉蟒冰原的内部空间崩塌，西部边陲的玉蟒冰原早就不存在了。如果真是这样的话，这处空间还能不能存在，那都两说！

    假如这个小姑娘所说属实，那么她的修为属于大罗金仙之上，灭掉玄晶蛟有可能，但要维持玉蟒冰原的虚空不崩塌，才能支撑这处空间不出问题。也就是说，这个小姑娘占据这具躯体的同时，也就变成了玉蟒冰原的灵魂，她就是玉蟒冰原！

    小姑娘先前说：“我找了很多方法也没有找到出去的通道！”

    玄晶蛟就是玉蟒冰原，没有玉蟒冰原就没有玄晶蛟！她有事无事要跑出干什么？难道不要这个家了？准备自杀吗？没道理！

    就像一件混沌法宝的器灵，他说不要法宝了，你相信吗？

    看见李旭一直不做声，对面的小姑娘终于耐不住了：“你在想什么？weishenme不说话呢？”

    “没什么，我觉得自己继续呆在这里没有丝毫意义，准备出去和兄弟们汇合，继续寻找出路。”李旭一边说，身体已经站了起来：“感谢姑娘让我进来看看美景，改日有缘再来拜访，我这就告辞了！”

    李旭说走就走，根本不给对方留下什么机会。站起身来躬身一礼，施展逍遥诀就已经离开了原地！

    此处距离地面不过一万多里，虽然这处空间极其古怪，密度大得离奇，让无极逍遥诀失去了原有“瞬息万里”的神通，但是一万多里的距离，也不过半个眨眼的功夫就已经来到地面。

    “什么都不要问，我们按照预定jihua前进！”

    没有让众人询问，李旭把手一挥，就已经带头向西方快速离去，当天晚上就已经和前方的大部队会合。此后一连十天，又恢复了原来的秩序，仿佛此前什么都没有发生过。

    因为李旭绝口不谈裂隙里面的事情，几个核心人物虽然很想知道他在下面到底看见了什么，但现在也不好开口询问。

    毕竟修仙界的事情极其复杂，不光是隔墙有耳这么简单。甚至都不需要你开口，你心里想什么，那些大能都能够一清二楚！李旭一个字都不说，那就说明下面的问题非常严重！

    经过三个月的急速赶路，李旭他们已经离开裂隙三万多里，裂隙已经超出了李旭的神识感知范围。

    “各小组的组长把行宫法宝祭出来，所有人进入法宝就地休整一个月！”

    这是过去三个月以来，李旭说出的唯一一句话！

    经过这三个月来在内心的推演，李旭越来越觉得所谓的裂隙，应该是一个独立虚空的入口。不过，这毕竟是他本人的推断，具体情况究竟如何，那还需要进一步验证才能明白。

    三个月不说话，李旭并不是担心别人听见，因为可以利用神念传音交流。真实的原因，就是他时刻都在集中全部精力探查地底下的变化，根本没有心情、也没有精力说话。

    如果他在地底下看见的一切都是真实的，那就说明大家都在“鸡蛋壳”上面行走，鸡蛋壳里面都是空的！

    果真如此，那么说话不说话都没用，鸡蛋壳里面的人对外面必然了如指掌。所以李旭非常紧张，不错，就是非常紧张！

    敌暗我明，这是最糟糕的事情！

    小瘪三行事，最担心的就是把自己摆在明面上，而敌人躲在暗处偷.窥！要想摆脱困境，就必须化明为暗，然后才能反客为主，争取主动。

    现在机会来了吗？那也不一定！

    因为在过去的三个月时间里，李旭的神识并没有发现地底下是空心，而都是实打实的万年玄冰！

    上一次深入地底的距离是一万二千里，玄冰巨柱的四周空间超过了他的感知范围，也就是说，那个空间的半径超过了两万里！

    过去的三个月中，李旭把自己的神识探查距离放到最大，距离超过了两万里，结果并没有发现内部空间的痕迹。所以，他才推断上一次下去的地方是一个虚空，而不是真实的空间！

    现在，他就是想验证自己的推断！

    如果那里面就是一个巨大的虚空，就基本可以确认，小姑娘就是玄晶蛟！那个虚空就是她支撑起来的！

    如果那里面是一个真实的空间，那么李旭先前看见的小姑娘，来历可就不好说了。不外乎“朋友，或者敌人”，二者必居其一，并没有什么中间路线好走！

    李旭放不下地底下面的情况，一方面是想彻底搞清楚下面到底有什么古怪，但是最大的原因，是他的**病又犯了！这个**病就是――贪婪！

    他想干什么？因为他看中了那根巨大的玄冰通天柱！小瘪三讲究的是“贼不空手”，尤其是要注意“走过路过，绝对不能错过！”

    在小姑娘陈述事实经过的时候，李旭盘膝坐在地上，其实就在不断探查屁股底下的那根通天柱！

    为了搞清楚那根不知道究竟有多长的大柱子，到底是个什么东西，李旭暗中吩咐自己的分身“老大”，施展地遁法诀离体而出，然后融入巨柱里面xiangxia探查。

    没想到转眼就是五万里，竟然不知道源头在何方！分身老大的修为虽然不高，但是元神境界也不差，探查距离也达到了近万里。他没有发现巨柱的源头，那就说明这根巨柱的长度，最少超过六万里！

    更古怪的是，那根玄冰通天柱看起来就是最一般的万年玄冰，老大携带下去的无影飞剑竟然削不动，那说明比万年寒铁髓还要坚硬，而且是绝顶的空间材料！

    “老大”返回识海天地，各种信息自然就被李旭所接收，所以他才毫不犹豫告辞离去，然后再想办法确定那个小姑娘究竟是友是敌！

    从他的内心深处来说，现在已经迫切希望对方属于不共戴天的大仇人！那样的话，既可以想办法灭了敌人，又能够没有丝毫心理负担，另外弄回来一根“如意金箍棒”！

    因为他相信，直径超过两千里，长度超过六万里的家伙，那绝对就是三界之中最haode家伙！先不说属于极品空间材料，本身就是宝贝中的宝贝。仅仅是那个重量，就绝对超过数千亿万斤，甚至是无限之重！

    毕竟后事如何，请看下回分解。