
    梆！梆！梆！

    牛犇炼化了诛仙棍以后，也没有去琢磨王晓燕打入他眉心的五行棍法，直接就把诛仙棍掏出来，和牛大力的一对擂鼓瓮金锤对战一百多合不分上下。

    随后把大棍一收，来到王晓燕面前扑通一声跪倒在地，简直就算得上磕头如捣蒜！王晓燕还没有反应过来，牛犇就已经在地上磕了不知道多少个头！

    然后裂开嘴巴大哭起来：“呜呜呜，打小时候起，别人就欺负我老实，总是骗我。好多人都说送我好兵器，结果一碰就断，根本没啥用处！今天终于没有被欺骗，我得到自己的好兵器了！大妹子，xiexie你！xiexie你没有欺骗我！”

    老实人心眼直，他们只认事实！别人是不是欺负了牛犇，这个还很难说。因为普通兵器在他们这样的大力士手中，十有七八一碰就断。但是，牛犇和牛雄得到了自己梦寐以求的兵器，就把王晓燕记到骨子里去了，成为心目中的第一恩人！

    “兄弟这是干什么，赶紧起来！”

    王晓燕一下子慌了神，自家公子最不喜欢别人给自己下跪，所以王晓燕也绝对不允许这种事情发生。好在王晓燕的修为境界高得多，一个闪身就已经跳到旁边，可不敢承受自己兄弟磕头！

    “牛雄、牛犇你们记住了：不用感谢我王晓燕！”王晓燕走过去把牛犇搀扶起来说道：“大力兄弟都明白，你们只要记住李旭这个名字就行了！实话告诉你，你们手里的兵器，就是我家公子李旭当年的随身兵刃。我今天不过是代表公子传授给你们。要感谢，你们今后感谢公子吧！”

    “燕子妹妹说得没错儿！”牛大力晃动一下擂鼓瓮金锤说道：“这柄大斧子和这根大棍子，当初公子在三重天就是用这两件兵器传授俺老牛锤法的！那个时候，公子还开荒种药材呢！虽然这两件兵器后来晋级了，但是模样没有半点儿变化。”

    “好了，大力兄弟啊，牛雄和牛犇就交给你了。各种招式都要训练到位，你们三个人的三才阵法也要好好传授，听见没有？”王晓燕严肃地说道：“不要因为公子不在，你们就放任自流。回去吧，很快就会有战斗！”

    牛大力高兴了，另外两个人可就很不高兴！

    谁呀？神力堂副堂主，白明义、贺嘉仁！他俩从三重天开始，就和牛大力组成一把尖刀，跟随李旭经历了各种大血战，成为李旭冲锋陷阵的一张铁打的王牌。现在牛大力找到了新助手，自然把两个老兄弟丢一边去了！

    本来按照各堂的划分，白雕族的白明义、丹顶鹤一族的贺嘉仁，应该回到金鹏堂，就是舍不得和牛大力分开，这才自告奋勇来到神力堂当副堂主。现在牛大力和牛雄、牛犇组成新的“蛮牛三人组”，他俩能不郁闷吗？

    什么叫喜新厌旧呢？看看牛大力就知道了！

    牛大力还不高兴了：“你俩嚷嚷啥呀？我们神力堂还有三百多人，你们不赶紧寻找一个帮手组成阵法，一旦开战那咋整？成天在这里像个老娘儿们唧唧歪歪，烦不烦啊？”

    神力堂里面全部都是牛族，还别说，经过牛大力一刺激，白明义和贺嘉仁一气之下，干脆组织神力堂另外三百多**比武！比试内容就一项：谁的力气大，就是谁了！

    按照白明义的说法：“没有你牛大力这头蛮牛，难道今后就不耕地了吗？”

    经过三天三夜比试下来，终于被白明义挑出一个人：不仅力大无穷，而且悍不畏死！

    这个人不是别人，正是硕果仅存的麝香牛一族传承血脉：牛全德！

    牛全德的出现，让王晓燕头痛起来。因为他一定要和牛犇拼个你死我活！当然不是要真的拼命，而是要一根相同的大棍！

    王晓燕没有大棍了吗？不是！

    李旭炼制的备用兵器，当初是按照六千人来构思的，在三重天没有用上。后来给无影道场的掌教至尊黄必成留下一部分以后，各种重量级别的兵器，都让管家婆保留一部分，这是准备在六重天立足的根本。

    但是，剩下的154万斤级别的大棍，都是龙凤御灵棍！但是，蛮牛一族都是死心眼，牛全德就要和牛犇一模一样的大棍！

    林梦宸zuihou出来打圆场：“好了好了，三天以后你来拿！”

    “对于这种人真的没办法！我当年也是拿这帮蛮牛没治！”朱璟彤原来就是凤凰星域妖族的管理者，想起这些人就头痛：“你的伏龙鼎完全能够让龙凤御灵棍剔除禁锢神通，大姐不用可惜，少一件兵器并不是什么大事。”

    王晓燕苦笑着说道：“我倒不是可惜兵器，而是不理解这些兄弟的想法。难怪公子说人上一百形形色色，高级的不要，非要档次低的！”

    “你错了！”朱璟彤摇摇头说道：“他们都不笨！按照公子的说法，如果真的是一头笨牛的话，也不可能有今天的成就！他们知道自己的长短优劣，如果兵器里面的附加功能太多，就会让他们分心。”

    “他们就是比liliang，最纯粹的liliang就行了！这类人从最低级层次开始，追求的就是肉身的纯liliang磨练，也就是公子所说的专一。他们就是要把自己的liliang发挥到极致，从而做到一力降十会，zuihou达到无坚不摧的程度！”

    “嘻嘻，彤儿说得不错！”林梦宸接口说道：“牛大力如果真的很笨，一对擂鼓瓮金锤的招法可是108招，一般人根本接受不了。你看牛大力的双锤上下翻飞，根本没有丝毫挂碍。白明义的liliang也不小，能够把360招斧法耍得滴溜乱转，但是就学不会锤法！公子说：天生一人必有一路，诚哉斯言！”

    也就是从这个时候起，天妖盟最热闹的就是神力堂！zuihou所有人都烦死了，干脆另外找地方修炼！远离牛大力的神力殿！

    为啥呢，蛮牛三人组、香牛三人组每天都在山头上当铁匠，叮铃哐啷打个不停。那玩意都是数十百万斤的顶级神器，一天到晚互相对撞，直接造成空间震动。

    原来，牛大力按照王晓燕的吩咐，要让三个新人尽快熟练三才阵法，那就只有不断进行实战演练。六个大力士分成两组，每天就是八个时辰的实战！

    牛犇和香牛牛全德互相不服气，两个人作为三才阵的尖刀，力气一样，兵器一样，招式一样，每天都要打得筋疲力尽才算数。

    因为白明义和贺嘉仁都扛不住牛大力和牛雄的liliang，所以这一组总是败多胜少，让作为尖刀的香牛更加不服气。

    最近几天，王晓燕、林梦宸、朱璟彤都隐身在虚空之中，反复观察牛大力他们的训练。这天结束以后，林梦宸点点头说道：“可以用于实战了！有了这两把尖刀，再加上金鹏堂白明德那一组，玄仙中期以下根本没有对手。”

    王晓燕接口说道：“既然这样，我们就发通告，拿下三座化仙池，正式向灵仙宫外围shili开战！”

    三天后，王晓燕下达了天妖盟组建以来的第一道作战命令：“金鹏堂立即出发，夺取北面伤心谷的化仙池，翠羽堂为后应；神力堂白明义三人组夺取飞来峰化仙池，万流堂为后应；牛大力三人组夺取卧虎岭化仙池，神龙堂为后应！虎威堂、万仙堂看守山门。”

    与此同时，林梦宸严格掐准时间，觉得三个突袭小组应该已经抵达目的地，这才执行第二个步骤。作为无量空域修为境界最高的人，她采用神念传音的方式，向整个无量空域发出了一份通告：

    “飞升者，是无量空域后备liliang的源泉。为了谋求无量空域未来更haode发展，同时也对飞升者负责，构建更加和谐的修炼氛围，本着公平公正的原则，自即日起，飞升无量空域的新人安置问题，一律按照以下规定执行：

    第一，无量空域的16座化身池属于整个无量空域，为各大门派的共有资源，不再以所在地域划分化身池的归属。并且每座化身池分别由各大门派派出一人，组成联合管理机构共同管理。

    第二，无量空域16座化身池，一律悬挂各大门派的简介和路线地图。飞升者有权根据各大门派的简介自由选择投入门派，任何人不得干涉飞升者的去留。否则就是无量空域的公敌，必将受到灭门的惩罚！

    第三，飞升者进入无量空域以后，由所在地化身池管理机构颁发身份铭牌。新来的飞升者有自由活动的权力。五十年内，飞升者在外行走其间，任何人不得以任何理由，对飞升者出手攻击！否则视为整个无量空域的叛徒，人人得而诛之！

    第四，飞升者刚刚上来，人生地不熟，任何门派都有义务为他们提供安全保障。对于他们需要前往的地点，应该竭尽所能予以协助。由此造成的相关成本，可以到飞升者抵达的门派进行支取。如果飞升者在相关门派的辖区内遭遇不测，该门派要承担全部责任。

    第五，为了给无量空域化仙池管理树立一个样板，天妖盟暂时收回伤心谷、驼背岭、飞来峰三座化仙池的管理权限。其他各门派可以派人过来参与管理，同时带来门派的宣传简介告示牌。

    第六，对于以往残害飞升者的门派和个人，天妖盟必将出面主持正义，给以最严厉的惩罚，还所有飞升者一个公道！也让三界之人明白，天底下还是有公平和正义的，邪恶shili必将被彻底铲除！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。