
    多少万年以来，他们这些人都处于最底层，甚至被镇压。今天有了一个从头开始的机会，这是公子给的。今后能够走多远，就看自己努力的程度的！

    也就是从这天开始，三兄弟训练的强度越来越大。力气用尽就吞服丹药恢复，然后继续自虐式的锤炼肉身。没有人监督他们，完全就是一种你追我赶，奋勇争先的jiashi。

    修炼之人，讲究的就是触类旁通，举一反三。然后努力不辍，勇猛精进。只有这样，才有可能追求更高的境界，成为人上人！

    无限风光，是因为你付出了无尽的心血，经过艰苦卓绝的努力之后，才得到的回报。那些坐而论道，今日复明日，蹉跎岁月而不自知。zuihou暮然回首，一切都是原点！然后指天骂地，痛恨天地不公，又有何用？

    今日事今日毕，来日xiangshang登三级！修仙之路在脚下，无限风光在手中！

    没有比较就没有鉴别。

    熊开山、柯志远和雷乾山三人，号称李旭手下第一战斗组合，以前很多人以为都是一种幸运而已。但现在大家在同一起跑线上，这三个人却亡命磨练自己，并没有因为自己肉身的天然优势而沾沾自喜。可见任何成功，都没有侥幸之理！

    曾经的第一大力士熊开山带头，柯志远和雷乾山迎头赶上，从而给整个修炼过程奠定了基调。

    接下来的两个月，六百多人都是全力以赴，每天都把自己折磨得筋疲力尽，然后才吞服丹药进行夜间恢复。

    按照传说的历史，魂魄经过塑身池以后得到血肉之躯，然后踏上化神路。那些人一无所有，但毕竟有人成神。现在李旭保证丹药供应，这种磨练过程，进步自然很快，效果也更加明显。

    熊开山把双锤举过双肩的时候，时间已经过去了50天！能够使出第一招“野马分鬃”的时候，已经过去了四个月！

    能够一口气使出野马分鬃、乌云盖顶、流星赶月连环三招的时候，时间已经过去了六年！熊开山能够使用双锤进行战斗的时候，时间已经过去了十八年！

    此后两年时间，熊开山、柯志远、雷乾山再次恢复到了原来在冥界的状态，每天就是三个人的车.轮.战！

    有努力就有回报！

    原来在冥界的时候，柯志远和雷乾山二打一，还必须拿出全力才能和熊开山平分秋色。但是这一次的情况不同了，柯志远和雷乾山每次都是单挑，而且总能够硬接熊开山三十余招才落败！

    这是一个惊人的进步，让所有人都目瞪口呆，当然包括李旭在内！所以他临时决定，给柯志远和雷乾山重新炼制大锤，从原来的单锤90万斤，增加到120万斤。这样一来，就和熊开山单锤重量180万斤很接近了。

    liliang决定一切！liliang来源于强大的肉身！所以原定闭关两个月，但是李旭更改了自己的决定，把两个月变成了二十年。

    为了验证变态三人组的真实情况，熊阔海和李旭决定亲自鉴定！

    在冥界的时候，熊开山在熊阔海的手底下只能支撑八十多个回合。但是这一次有进步，双方使用重新炼制晋级的龙凤御灵棍，一直打到两百多个回合，熊开山才力气不加而落败！

    如果不计算个人修为境界的差别，熊开山已经和熊阔海平起平坐！

    第二天李旭亲自上阵，当然不能使用如意金箍棒，而是专门给自己炼制的一根龙凤御灵棍，重量和熊阔海的一样360万斤。结果熊开山仍然支撑到两百多个回合才落败。

    李旭的脸上当时就不好看了，心中暗暗嘀咕：“老子已经是金仙中期境界，熊开山不过是太仙初期而已。相当于一个成年人，费了九牛二虎之力，终于把幼儿园的小朋友给打败了，这他娘的算咋回事儿啊？”

    “从来都是老子越级挑战，然后利用阴谋诡计搞定对手。熊开山这个变态，竟然能够以六重天的中等境界，越级挑战九重天的高手！难道老子不行了，应该提前退休不成吗？”

    战斗尚未结束，退休为时过早。

    李旭后来也想明白了，这个鬼地方根本不能使用神通，比较的就是最纯粹的liliang控制，锻炼的就是肉身强度，和你的境界根本没有啥具体关系！

    想想看：凡是经过这里的，都是已经陨落的魂魄重新塑造肉身的家伙。那里面的境界自然有高有低，但是进入神界以后，都是从头开始修炼，并没有什么高低贵贱之分！

    前世的辉煌永远属于历史，未来的地位决定于你今天的努力！

    想明白了其中的道理，李旭终于决定暂时不退休，而是带领大部队，继续朝着既定目标前进！

    经过二十年的艰苦锤炼，六百多人终于具有了一定的战斗力。虽然不能腾云驾雾，更不可能翻江倒海，但是每个人的肉身强度已经不能同日而语，近身肉搏的能力也初步具备。

    所以，李旭一声令下，变态三人组担任全军先锋，熊阔海总领全军，袁德忠、卞自清和桑道生率领六百弟子随后跟进。目标：杀向玉蟒冰原！彻底搞清楚这个鬼地方到底是个什么玩意儿，weishenme会搞得这么变态，简直比变态三人组还要变态！

    话说熊开山、柯志远和雷乾山组成一个箭头，提着双锤大步流星在前面开路。本命法宝不准动用，所以三个人只好继续抡大锤。

    在修仙界，二十年的时间绝对不长，也就不到一个放屁的功夫。但是对于纯粹炼体的人来说，那也不短。以前空手赶路还直喘粗气，现在三个人拧着双锤却脚下生风，宛若奔马。丹药的堆积和个人的努力，就等于成绩和荣耀！

    “小心！”

    熊开山一路前奔，都是抬头看路，眼睛没有注意脚下。右翼的柯志远突然发现不对，因此赶紧出声提醒：“这里的冰面有毛病，当心陷阱！”

    可惜现在提醒已经太迟了！哧溜一声，万年玄冰竟然裂开一道口子，宽度超过三百米！

    熊开山一个急刹车，运起全身修为腾身而起，结果飞起来不到十米高。好在他毕竟是太仙初期修为，百忙之中神念催动，龙凤御灵棍飞出眉心，化作一根巨棍在裂隙上架起一座“独木桥”，落下的身子刚好落在桥上！

    神识探查裂隙，熊开山顿时大吃一惊：“赶紧通知后面，这条裂隙有古怪，明显能看见数百里深，但是我的神识竟然探查不下去！”

    咻——柯志远和雷乾山还没有来得及采取动作，裂隙中突然冲出一条白影，速度快若闪电，并且带着刺耳的啸叫声。

    “开山小心！”

    白影半个刹那不到，就在熊开山头顶上现出原形，竟然是一条长度超过一百五十米的玄晶蛟！五米多长、手臂粗细的信子腥红如血，仿佛一柄利剑，带着一股浓烈的腥味卷向刚刚站稳身躯的熊开山，所以雷乾山失声惊呼。

    熊开山发现自己被一条畜生暗算偷袭，顿时把他气得恼羞成怒：“好孽畜，竟敢偷袭你家爷爷，简直反了天了！看锤！”

    噹的一声，谁也没想到玄晶蛟猩红的信子竟然坚逾金刚！熊开山一锤砸过去，仿佛砸在利剑之上发出金石之鸣，奇哉怪也！

    这一下变故，让熊开山大吃一惊！

    不是因为刚才的撞击，而是因为这条洁白的玄晶蛟，竟然是十三阶顶峰妖兽！妖兽七阶化形，现在已经是十三阶了，竟然还是本体状态，怎么可能不吃惊！

    十三阶顶峰的妖兽，相当于太仙后期顶峰修为！单从修为境界来说，就远远高于熊开山三人，仅次于玄仙初期的骆凤莹，和熊阔海旗鼓相当！

    另外一个让三人吃惊的是，这条玄晶蛟竟然不受引力的限制，在半空中盘旋飞舞，没有丝毫阻碍！

    刚才略一试探，熊开山就知道这是劲敌。尤其是能够自由飞翔的劲敌，那都不是好敌人！至少属于不好打的敌人。

    果然不错，白色玄晶蛟凌空一个盘旋，紧接着倒卷而下，两米粗细的长尾巴，已经向熊开山横抽过来，所过之处竟然造成虚空波纹，可见速度和liliang都已经达到极致！

    熊开山当然识货，心中没底，所以拿出了全部liliang，双臂一振右锤已经出手。不过他可不敢单锤硬接，左手锤已经后发先至砸在玄晶蛟的尾巴上，右手锤也同时落下，正是一招流星赶月，这是熊开山最大的liliang！

    哧溜——玄晶蛟的鳞片光滑如镜，两柄大锤竟然像溜冰一样滑了出去。

    不过，320万斤的重量，再加上熊开山的神力，那也不是什么人都能够扛得住的，洁白的玄晶蛟自然也不例外。

    吱吱吱——咻——玄晶蛟身子一翻，一阵怪叫之后，三丈多长的大脑袋已经到了熊开山面前，信子直奔他的咽喉刺过来。

    恰在此时，柯志远和雷乾山已经赶到，然后一左一右夹击上去，手中的兵器已经换成了龙凤御灵棍和六合盘龙枪。用双锤对付会飞的家伙，那是鞭长莫及。熊开山是因为要用大棍搭桥，被逼无奈采用大锤。

    有了长兵器之后，玄晶蛟终于被挡在三丈开外，熊开山总算是喘过气来。三个人就在熊开山的龙凤御灵棍上组成一个三才阵，和玄晶蛟展开对峙。

    “我不知道你能不能说话，也不知道你能不能听懂我的说话。”

    熊开山兵器太短使不上劲，但不代表他没有办法参加战斗。因为打架并不一定需要动手，嘴巴其实更厉害！

    毕竟后事如何，请看下回分解。