
    李旭炼制了一件“万象诛佛盘”，里面就是利用迦叶金刚阵，增加了九天禁元阵和八方聚灵阵组成核心，为的就是强制抽取西天佛界所有信徒的修为。然后在四周布置了万象诛佛阵和四维衍行阵，能够根据时令的变化，随时自动调整阵法生死门！

    原来的那根直径1200里，长度2400里的过渡柱，就是万年玄冰晶玉，李旭毫不客气，直接融进阵盘，重量达到了骇人的九千八百万斤！这是准备作为移动护山大阵准备的，轻易不会动用。

    这是一件接近混沌级别的法宝，李旭内心预定的使用者，除了他自己就是胡玉娇。所以，那上面的女人没有改变，但是男人的面目却变成了他自己！因此，胡玉娇什么时候能够拥有这件顶级法宝，现在还不得而知。

    去掉了湖底的七彩紫晶精，李旭利用五雷鼎把那座湖泊和玄冰印送进了贺香寒的玉魄宫。随后给章素娥炼制了一座畅云宫，就把剩下的十座宫殿送进了材料仓库。“有求必应”使用的材料都是顶级的，关键是阵法不全，所以威力下降太多。这十座宫殿目前没有必要Lang费，甘幽竹、傅含英跟着骆凤莹就行了。

    冰魄问心剑，这是李旭zuihou炼制的一件兵器，含义很清楚，就是希望胡玉娇能够始终保持灵台清明。

    说白了，李旭还是对胡玉娇不放心，赐下这柄宝剑的意思就是：“老子对你推心置腹了，你他娘的不能背叛老子！如果你想背叛的话，那就宝剑问心，自杀得了！”

    当然，小瘪三的心理活动没有人能够猜到，所以胡玉娇接过宝剑，两行情泪都下来了：“xiexie公子厚爱，玉娇眨眼之间已经身价倍增，不知道如何才能报答公子的慷慨赐予！”

    “没事没事，你是我最信赖的人之一，怎么可能让你出门那么寒酸呢！”

    李旭显得云淡风轻，装模作样的挥挥手，刚要继续说什么，没想到五雷殿一阵剧抖，整个架构都开始吱吱嘎嘎，似乎立马就要散架！

    这一惊非同小可，所有的人都不明所以，顿时钻出了自己的行宫法宝想问个究竟。

    李旭不敢怠慢，闪身到门口往外一看，脸色顿时阴沉下来：“大家小心啊，这里有古怪！怎么像是冥界的模样啊，全部他娘的都是阴雾惨惨，没有活人！”

    熊阔海从来就是把自己当成李旭的贴身卫士，现在听说有危险，直接一个闪身就到了李旭身前挡住门口。没想到往外一看，他立即大吼一声，吓得所有人一大跳！

    “通天城！公子快看下面，那座城堡就是传说中已经失踪不见的通天城啊！”

    李旭探出头去往下一看，果然发现一块巨大的牌匾。说它巨大，是因为现在的五雷殿还在虚空之中数万里，竟然能够看见三个金光大字，仿佛要漂浮起来，果然就是“通天城”！

    五雷殿根据李旭的命令，就这么悬停在虚空三万多里的高空，修为最高的胡玉娇终于发挥了作用。

    她来到门口xiangxia一打量，不到两个呼吸，就对李旭说道：“公子，这是一座空城，里面啥都没有。不要说人了，连鬼都没有半个！古怪的是，这座城堡和我们现在一样，也是悬停在虚空之中，下面并不是陆地！”

    “是不是真的啊？”李旭有些吃惊：“玉娇啊，这可不能开玩笑哦。我的神识探查距离只有两万里左右，你能看多远啊？”

    “公子，我这段时间服用气灵丹以后，原本枯竭的丹田已经全面运转起来，现在可以看到十万里左右。这座城堡并不大，边长只有不到三万里。不过，那座主楼竟然有一万八千里高，这实在是太离谱！”

    李旭沉吟了一下：“能够把一栋房子修建这么高，那就说明这座主楼的材料绝对属于三界之中的顶级材料，而且还是出自炼器大师之手！我们没有必要下去了，那看起来很累。干脆你们让开，反正属于无主之物，我把它抓进来慢慢瞧个够！”

    现在的五雷鼎、鸿蒙鼎都是空闲状态，李旭为了保险起见，还是调用了鸿蒙鼎。毕竟通天城那是多少千万年前的传说，包括燃灯老秃驴、西方鬼帝赵文和，甚至便宜师姐孟无在内，整天都伸长了脖子在寻找这玩意儿！

    无主之物，自然并不费事，鸿蒙鼎一出，大功告成！没想到接下来发生的一幕，让所有人都彻底傻眼了！

    胡玉娇虽然修为极高，但是从来没有在外面走动过，对于三界的发展历史，纯粹就是一个白痴！

    李旭开始往下，虽然跑的地方不少，其中就没有一个大门派出来的！要么是被镇压，要么是被遗弃，反正对于重大历史事件都没有具体的印象。偶尔听到一些只言片语，其实都是以讹传讹，和真实历史事件完全都是两码事！

    就像现在，通天城到底是个什么所在，原本应该在什么地方，建立这座城堡的真实目的是什么？所有人都是一问三不知！

    无知者无畏！

    李旭这个小瘪三，说起来比胡玉娇还要白痴！听说通天城就是悬浮在虚空之中的，他首先想到的就是好材料啊！那还等什么，抓进来就是老子的啊！过了这个村，只怕就没有这个店了！

    鸿蒙鼎既然能够开创新纪元，那自然就是属于最顶级的混沌法宝，它一出动，什么有主之物，无主之物，都是手到擒来，绝不放空――这建立在李旭能够把人家的主人打败，就像以前抢劫人家玉魄虎鲛，也就是胡玉娇的东西！

    熊阔海看见通天城慢慢被提了起来，已经接近自己的神识探查范围，顿时吃惊地叫喊起来：“极品冥铁髓精，公子，这是传说中的极品冥铁髓精，比顶级冥铁髓的比重要重一千八百倍！”

    李旭闻言大喜：“老子就说是好东西吗，哪还有错啊！”

    不到半个时辰，通天城就已经被鸿蒙鼎收了进去，然后化作流光飞入五雷殿第九层消失不见。

    恰在此时，五雷殿外面震慑心神的啸叫声传进来！这不是一般的啸叫声，而是急速气流撕裂空气产生的可怕声音！

    幸亏五雷殿一直处于无限小的微尘状态，几乎属于不可在分割的“微粒子”状态！不然的话，肯定当成被撕成粉碎！

    不要瞧不起气体！

    很多人都见过气体切割机，当气体被压缩到一定程度，然后从一个小孔被释放出来，就可以切削shijie上最坚固的金属！

    现在李旭就被震撼住了，因为他前一世在地球上就见过气体切割机的巨大威力。不过没等他反应过来，五雷殿就已经急速旋转起来，把所有的人都摔得满地乱滚！随后所有人都被震晕过去！

    五雷殿已经属于混沌法宝级别，五雷鼎已经有了自己的神识。现在外面的急速气旋实在是太厉害，所以五雷鼎为了保护自己的“身体”――五雷殿，在千万分之一个刹那，采取了应急措施――旋转！

    急速旋转起来，就可以慢慢和急速气旋产生相同的频率，然后形成共振，躲避被切削的厄运。

    什么是神器，五雷鼎在最危急的时刻，能够选择最有效的办法来躲避灾难发生，这就是神器，这就是混沌法宝！混沌法宝能够从混沌中诞生，不知道要躲避多少大破灭一般的灾难，能够存活下来的不多！存活下来的，那就是顶级混沌法宝！

    别看李旭这个小瘪三能够“瞎猫碰到死老鼠”，稀里糊涂把混沌法宝炼制出来，但是他对混沌法宝的认识，仍然属于白痴级别！

    混沌法宝自救，避免了李旭等人被切削的命运，这就是元神相通的法宝发挥的作用，关键的时候就能够救主人的性命。

    其实，熊阔海发现极品冥铁髓精时候，所有的人都应该能够想到一个问题：这么重的家伙，weishenme会悬浮在这里！

    可惜的是，李旭这个小瘪三眼睛里只有好材料，而且他到处搜罗好材料，都已经养成了习惯。一个人的习惯一旦养成，那还真的很难纠正过来！

    李旭不知道厉害，其他的人就更不知道。结果，他们一不小心就闯下一个大乱子！当然，对于李旭等人来说，他们的存在本来就是一个大乱子，所以，在增加这个乱子对李旭等人的影响微乎其微，但是对于其他人就不一定了！

    比如说：现在冥界就翻了天！

    话说五大鬼帝和燃灯一起赶到大爆炸发生地，六个人在一起研究了九个月，最终也没有得到明确的答案。

    大爆炸的起因、罪魁祸首、结局都没有结论，但是由此产生的严重后果，就开始接二连三的爆发出来！

    前文已经说过，当初李旭在九盘岭开山立窑（不是，应该是建立山门，开山立窑那是土匪），最主要的目的就是要挡住冥界东面的空间狭缝！李旭最担心的，就是神女苍虹突然窜出来找自己的麻烦。

    周乞等五大鬼帝没有想到的是，大爆炸最先产生的恶果，就是九盘岭遭到了致命打击，实际上已经摇摇欲坠。他们九大高手刚刚离开爆炸现场不到一个月，九盘岭已经轰然崩溃！

    毕竟后事如何，请看下回分解。