
    老和尚的九环锡杖当成暗器射出去了，结果没有对敌人产生丝毫威胁，反倒把自己的两个师弟串成了糖葫芦，顿时就有些兔死狐悲的意思了。

    还没等他发出神念把九环锡杖收回来，牛犇的诛仙棍已经到了头顶！

    俗话说力大如牛。这都不是“如牛”，直接就是力大无穷的水犀牛本体！老和尚来不及采取其它的应对措施，只好把自己的本命法宝，也就是他小时候讨饭用的钵盂飞了出来，希望能够挽救危局。哎，瞎说，和尚不能叫讨饭，应该叫化缘！

    有人说了，老和尚weishenme不闪避？

    废话，牛大力这个杀神的一对大得离谱的双锤，就在老和尚侧面等着！你不接大棍，那就过来接大锤！

    十八罗汉阵，已经被打死三人。另外六个人对付牛雄，现在已经迭遇险情，自顾不暇。老和尚身后的五个人，面对牛大力的一对大锤，估计距离成佛已经不远了！

    就是在这种无奈之际，老和尚只好把zuihou的看家底牌翻出来，那就是本命法宝紫金钵盂！

    拼法宝，牛大力一般不喜欢，他喜欢的就是甩开膀子硬砸硬接！但是，敌人既然要拼法宝，他就更不在乎了！

    眉心飞出一缕金光，并不是什么了不得东西，正是他的行宫法宝“神力殿”！

    前文说过，牛大力对于王晓燕那是死心塌地到骨子里面去了的，他把王晓燕就当成自己同胞小妹妹一样呵护备至，属于自己的逆鳞。王晓燕对于牛大力，也是爱护有加。

    李旭李大善人，自然知道自己管家婆的偏爱之情，因此炼制神力殿，那就更加用心，材料自然也更足。

    考虑到牛大力属于那种“饱食终日，无所用心”的家伙，所以神力殿没有什么附加功能，除了防御阵法变态以外，就是本体足够重！现在用来当板砖砸人玩儿，那正用得其所。

    牛大力飞出来的神力殿并没有迎风爆涨，也就拳头大小，仿佛他自己一拳砸向百十丈大小的紫金钵盂。两件法宝撞在一起，神力殿以小击大，结果紫金钵盂化作一道虚光，直射天际，再也没有回来！

    直到这个时候，众人才听到嗡的一声，在场的所有人都感到胸口一闷。正在和牛雄对战的六个和尚一个没留神，当场震动心脉，哇的一声喷出一口鲜.血。

    这个机会恰到好处，牛雄的八卦开山斧瞬间变成一把大砍刀，嘁哩喀喳一顿乱剁，六个和尚立地成佛！

    “万家生佛”！

    老和尚知道今天这一关已经过不去了，终于施展佛门神通，然后丹田之内的信仰之力，一双肉掌硬接牛犇的大棍！

    “你想做死吧！”

    牛大力当年经历过老秃驴施展这类神通，还搞出什么“召唤梵天”的鬼把戏！如果不是那样的话，自己的逆鳞王晓燕也不会被打成植物人，自己的公子李旭到现在都还没有回来！

    现在一看这个老秃驴又来了这一下子，那真是旧恨未消，更添新仇！

    “该死的老秃驴，着家伙吧你！”

    牛大力左手反手一甩，擂鼓瓮金锤已经脱手飞出，砸向老和尚的后心。随即手腕一翻，一根长鞭出现在手中，正是李旭在九幽深渊给他炼制的五雷打神鞭！

    老和尚挡住了牛犇的大棍，让过了牛大力的一柄大锤，但是紧随其后的五雷打神鞭，那就再也躲不过去了！

    啪嚓！五雷打神鞭已经砸在老和尚的左肩上！

    前文说过，五雷打神鞭最大的功能，就是能够禁锢敌人的元神！老和尚虽然燃烧丹田之中的信仰之力增加了三倍的liliang，但是他的元神强度却没有增加！

    这一鞭扎扎实实的打在身上，他的元神顿时就一个停顿，也就注定了他zuihou的结局——自曝成佛！

    之所以会自爆，是因为老和尚的元神被禁锢，丹田里面不断燃烧的信仰之力，就已经失去了控制！

    看见老和尚的身体急速膨胀起来，蛮牛三人组就知道大事不好！牛大力祭出神力殿，把牛雄和牛犇抓进去就赶紧逃离作案现场！

    蛮牛三人组就有法宝逃跑，剩下的几个和尚还没有反应过来发生了什么事情，只见一团蘑菇云升起，随后就是一团耀眼的白光闪过，巨大的冲击破向四周扩散开去，整个虚空之中就啥也没剩下了！

    牛大力让自己的神力殿变成一粒微尘飘在虚空之中，正在给牛雄和牛犇讲解对付罗汉大阵的心得体会，虚空之中突然传来他的逆鳞叫唤声：“打得好！”

    牛大力收起神力殿闪身而出：“燕子妹妹，你什么时候过来的啊？”

    王晓燕右手抓着不知道一个什么东西，笑嘻嘻地说道：“嘻嘻，我就在你们身后啊。牛犇兄弟好厉害，两招打垮罗汉阵！牛雄兄弟以少胜多，而且连斩六人，更是了不起！”

    牛大力对于王晓燕是不是会表扬自己，那是一点儿都不在乎，不过看见她手里抓着一个黑不溜秋的东西，觉得很奇怪：“妹子手里抓的是个啥？”

    “这不就是被你的神力殿撞飞的紫金钵盂吗？如果不是我途中把老秃驴的本命法宝截住，立即用伏龙鼎炼化了他的元神，老秃驴也不能zuihou失去控制而自暴。”

    王晓燕神情一变，随即严肃地说道：“现在，这处化仙池的主要敌人已经被铲除，你们赶紧下去扫荡余孽，神龙堂的大部队也马上就到了，化仙池交给他们管理。从现在开始，你们神力殿就在此地驻扎。如果谁敢过来捣乱，就全部斩尽杀绝！”

    牛大力一挥手，蛮牛三人组就从虚空中扑了下去，夺取化仙池那才是他们的战斗目标，中途杀敌人不过是扫清障碍而已。幸亏王晓燕及时提醒，不然的话，这三个家伙高兴之余，很可能把自己的主要任务给丢到九霄云外去了。

    “砸开大门，一个不留！”

    牛大力他们没有走正门，而是直接落在卧虎岭正中央。一座紧闭的大门，正是化仙池的入口。

    化仙池里面也就两个老和尚，怎么可能是三头蛮牛的对手。牛大力根本没有伸手，而是飞快的把四周巡视了一遍，确认没有外人。化仙池里面依然是七彩氤氲之气袅绕，占地方圆五百余丈。

    看见化仙池没有问题，牛大力终于松了一口气。

    也就这个时候，妖丹玉、龙云灵带领一千余人已经赶到山脚下的大门处。虽然还有数百个小和尚看守药田和苦力，但是这一千多生力军仿佛潮水一般涌过去，结果自然没有什么Lang花。

    凄惨！

    牛大力带着牛雄和牛犇来到药田管理处的广场上，一双牛眼顿时开始滚落泪花！

    万余人集中在这里，全部都被捆仙索穿着、拴着！这都不能叫人，因为里面一大半都是被打回原形的妖族兄弟姐妹，现在都是本体！飞禽走兽啥种族都有，而且一个个骨瘦如柴，仿佛一阵风都可以吹跑！

    “兄弟姐妹们：从现在开始，你们获得自由了！”王晓燕从虚空中缓缓落下，脸上的泪水也是稀里哗啦：“不过，你们遭受的酷刑太重，暂时还不能自由活动。尤其是捆仙索没有解除之前，直接约束了你们的元神。现在我要送你们去一个地方，把该死的捆仙索解开！”

    说到这里，王晓燕右手往前一伸，一尊大鼎显现出来！这正是王晓燕拼却九死一生，侥幸得来的混沌伏龙鼎！后来经过李旭利用青龙鼎重新炼制，复制了青龙鼎里面九千九百九十九个大型组合阵法！三界之中仅此一尊，别无分号。

    伏龙鼎现出真身，同时飞出一大片七彩氤氲之气扩散开去，把那万余人罩在其中，然后全部收进鼎内。王晓燕随手一甩，伏龙鼎飞向卧虎岭中央消失不见。

    牛大力那就只能出力，对于王晓燕的所作所为大惑不解：“大妹子你这是干啥？”

    “伏龙鼎虽然能够炼化捆仙索，但却不能给那些人重塑真身，所以我让伏龙鼎把那些人送进化仙池里面去了。”

    王晓燕微微颔首：“妖丹玉、龙云灵，从现在开始，就由你们神龙堂管理这座化仙池。你们也看见了，从这里飞升上来的，绝大多数都是妖族兄弟姐妹啊！这可是我们的根本所在，千万不能马虎行事！神力堂主外对付敌人，神龙堂进行内部管理。”

    “牛大力，我把丹药都放在你的神力殿里面。等到那些人重塑真身以后，妖丹玉的神龙堂进行登记。愿意离开的就给他们颁发身份牌，愿意留下的，就到牛大力这里领取足够的丹药。这片药田是这些人开采出来的，今后就属于这些人共有。这里成熟要的药材，交给我炼制成丹药，然后全部交给你们。”

    牛大力和妖丹玉躬身领命，王晓燕右手一挥，一座高达百丈的巨大石碑飞了出来，然后坐落在化仙池的大门口。这还不够，她又飞身而起抹掉了门楣上的那几个垃圾字，然后玉手连挥，重新留下一行大字：“资源共享，万流归宗！”

    众人跑到大石碑前面一看，原来那上面就是天妖盟的简介：“天妖盟没有等级之分，没有高低贵贱。所有兄弟姐妹，都是平等地位。为了一个共同目标，大家聚在一起群策群力。愿意加入天妖盟者，请到神龙堂报名登记，领取足够的丹药资源。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。