
    九个人组成的一座小型罗汉阵，结果牛犇手中还没有使出三分力气，就已经灰飞烟灭。

    “阿、弥、陀、佛！”

    就在牛犇刚要大叫不过瘾的关头，下面突然传来一声低沉的吼声。

    灌注元神攻击的这一声低吼，让整个空间都是微微一震。牛犇因为没有防备，顿时感到自己的耳鼓发胀，头晕目眩。

    使劲甩了甩脑袋，牛犇这才定神一看，原来下面又飞上来十八人，最差的都是太仙中期修为，而且领头的一个老和尚还是太仙后期境界！

    领头的和尚看起来四十多岁年纪，倒也红光满面，仪表堂堂。可惜现在满脸扭曲，整个人都快变形了：“大胆妖孽，竟敢上门屠杀佛门弟子！还不束手就擒，更待何时！”

    “我呸！”牛犇手中的大棍向前一指：“我到这里看看风景，有啥不行的？一帮臭不要脸的小秃驴无事生非，上来就动手，而且还以众欺寡，简直罪该万死！我费尽力气替你超度了，你不感谢我，还在这里放屁，更是臭不可闻！”

    “阿弥陀佛！”领头的老和尚看样子也不想废话：“罗汉大阵，降妖除魔！”

    牛雄右手一晃，108万斤的八卦开山斧已经出现在手中。刚要冲上前去，却被牛大力给拉住了：“别急，牛犇不会这么快落败。你好好看看，罗汉大阵是个什么样子！这中间很多奥妙的，我们今后要和更多、更大的罗汉阵对攻，你先认真观察一下。”

    牛雄有些奇怪：“大哥，你让牛犇一个人打对方十八个人啊？”

    “呵呵，你们对自己的兵器还没有充分了解啊！”牛大力跟随李旭厮杀近万年，已经沉稳了许多：“你仔细看看吧，这些老秃驴的禅杖，估计也就不到三十万斤的分量。况且基本都是同境界的对手，如果牛犇还落败的话，那真是丢死人了！”

    说到这里，牛大力这才自信的一笑：“我们三个人的三才阵，如果扛不住玄仙中期的一击，那才是完蛋了！知道不？公子给我们炼制兵器，又传授阵法，那就是为了越级挑战做准备的，同级对手不是我们的目标！让牛犇磨练一番，然后你再上去体会一下什么叫罗汉阵！”

    牛大力在这里开导牛雄，牛犇那边已经剑拔弩张。

    罗汉大阵并不是攻击阵法，主要目的就是稳固的防御。结果十八个和尚摆好阵势以后，牛犇却倒提诛仙绕着罗汉阵开始转圈子，并没有挥棍上前发起攻击。

    其实，罗汉阵也是从三才阵的组合开始的，因为三才阵属于所有阵法的基础。牛犇第一次看见十八个人组成的阵法，所以并没有鲁莽行事。虽然他并不知道罗汉阵的具体奥妙，但是三才阵却熟极而流。

    敌人前后都是并排两个三才阵，中间的左右两侧分别有一个三才阵进行策应。牛犇知道，无论自己从哪里下手，都要做好遭到三个人、六个人、甚至是九个人联手攻击的准备！

    牛犇越看越生气：“大哥说的没错，老秃驴果然不是什么好东西！看他们气定神闲的模样，那就说明不知道经历过多少大战。只有不断杀人见血，才能够磨练到如今的境界。流别人的血，办自己的事！这就是老秃驴的基本信条，简直岂有此理！”

    口中骂骂咧咧，好像没有任何准备，更没有要动手的意思。那一帮和尚也发现牛犇无从下手，所以都老神在在。没想到牛犇绕着罗汉阵转到第三圈，突然手起一棍，砸向原来放后面的那两个三人组！

    这个部位的首脑，就是那个修为最高的老和尚，十八个人里面唯一的一个太仙后期修为。他在后面主持两个三才阵，有点儿压阵的意思。

    一般说来，别人都从最弱的地方开始攻击，这样才能想办法找到突破口。没想到牛犇却反其道而行之，直接对最强的一组下爪子，顿时打了对方一个措手不及。

    “阿弥陀佛！”

    既然修为境界最高，那自然也不光吃干饭，偶尔也干点儿啥事儿。就像现在，牛犇的怪异行为，同样引起了老和尚的注意。

    口宣佛号，手中的九锡环杖已经带着一片寒光，还有叮铃哐啷刺耳的啸叫声，冲着紫金色的棍影架了上来。在他一左一右的两个和尚几乎在同一时间，两条禅杖一招小鬼拍门横抽而至！

    可惜三个和尚都没有想到，牛犇手中的紫金色大棍带着龙吟之声砸下来，而且透出一种一往无前的气势，好像要拼命一样。结果三个和尚招式发挥到极致，准备拼尽全力硬接一棍的时候，这才发现牛犇竟然是一个虚招！

    因为他们看见牛犇的双臂不可思议的一扭一带，一条紫色苍龙在空中一个盘旋，又砸向另外一个三才阵！棍头所过之处，空间竟然出现一片波纹！

    老和尚终于知道自己上当了，敌人实在太狡猾！棍头把空间震动起来，这个时候才是棍法发挥到极致的时候，已经接近砸碎虚空的境界，这是极致liliang奥义的起点！

    啪嚓！柔——三个没有全力准备的和尚匆忙招架，liliang自然有所不及！牛犇的全力一击之下，三条禅杖全部被荡开！

    其实，牛犇不过使用了五行棍法里面的第二招“拨草寻蛇”而已，并没有什么其他意思！当然，这是牛犇内心的看法。因为他也不知道，李旭公子传下来的五行棍法，到底有什么深层次的涵义。

    反正他觉着敌人既然分成两堆，第二招拨草寻蛇的要领，刚好就是同时攻击左右两侧的敌人，现在时机正好试试看！

    只不过同时攻击两堆敌人，自然就有一虚一实。至于哪边为虚，哪边为实，那就是看情况了。现在第一堆敌人全力招架，他也就顺势而为，化实为虚，反手一棍全力砸向第二堆敌人！

    一棍见效，牛犇这才知道自己的棍法原来这么厉害，信心一下子提到顶点！三个和尚被震得身形晃动之际，牛犇却扔下他们不管。

    只见他一连两个闪身，越过这两个三人组杀进大阵中央，来到罗汉阵的最核心部位。手中的诛仙棍在身形的移动过程中，已经轮了一个圆弧，现在刚好赶上步伐，一招力劈华山砸xiangyou侧的三人组！

    啪嚓！哐啷！噗嗤！

    这个三人组完全没有任何防备，因为他们根本没有想到牛犇突然变卦，直接放弃了当面的敌人，突袭到身后来了！

    太仙境界的移动速度，那都是十分之一个眨眼的工夫都没有，紫金色大棍已经到了头顶！整个空间都开始颤抖起来，棍影也同时变得非常虚幻，这才是牛犇的极致liliang！

    一力降十会，说的就是这种状态！没有任何投机取巧的余地，liliang决定一切！

    三个和尚被动招架牛犇的全力一击，三条禅杖当场被砸断，其中顶在三才阵最前面的一个和尚，现在首当其冲，被棍头扫中头部，立地成佛了！

    好个牛犇！两招攻击九人，当场砸死一人，十八罗汉阵已经被攻破！

    负责主持大阵的老和尚，先前本来上了一当，心中就已经恼羞成怒。现在看见自己的师弟被当场砸成一堆肉泥，气得他连佛号都忘记了念了，九环锡杖脱手飞出，当成暗器射向牛犇！

    “哐啷啷——”“杀——”

    恰在此时，牛大力双锤一碰，口中怒喝一声，两柄擂鼓瓮金锤一招野马分鬃杀了进来！三才阵正式启动，当面的两个和尚直接被砸飞！

    牛雄早就摁耐不住了，一看时机正好，手中的大斧子已经带着啸声砸出去！好这个大斧子，那也大的太离谱了，仿佛一座大山从天而降，目标正是最开始处于正面的两个三才阵！

    以一敌六，这就是牛雄给自己找的目标！因为牛犇刚才以一敌九，两招分袭三个三才阵实在是太威猛了，他也不能太丢份儿。

    牛大力作为三才阵的主将，自然要纵观全局。刚才砸飞两个和尚是有另外的用意的，因为飞出去的两个和尚刚好挡住了电射而至的九锡环杖！

    领头的和尚暗算牛犇的阴谋不仅没有实现，结果在半空中把自己的两个师弟串成了糖葫芦，然后一起xiangxia方落去！

    “阿弥陀佛！”

    这个老和尚终于想起来，刚才自己都忘记念佛了，所以没有佛主保佑！现在看到自己误杀了两个师弟，这才回头念佛！

    可惜已经来不及了！平时不烧香，临时抱佛脚那是肯定不行的！

    牛犇在九环锡杖脱手飞过来的时候就已经发现了，心里更是气得不行：“好你个老秃驴，竟敢在背后暗算你家牛爷爷！接招吧！”

    手中的紫金色大棍刚才砸飞了三条禅杖，还砸死一人，自然受到了极大的反弹之力。牛犇借力打力，双臂一叫劲，把大棍猛地往怀里一带，然后顺势后压，一招倒打紫金关，劈面砸向空手的老和尚！

    “阿弥陀佛！”

    老和尚双手一合接着往左右一分，眉心突然飞出一片紫金色暗影，旋转着急速膨胀起来！原来是一个紫金钵盂，万分之一个刹那，就已经百十丈大小！

    “该死的老秃驴！打不赢了，就想拼法宝，你难道嫌自己死得不够快吗？”

    牛大力怒吼一声，眉心也飞出一片光华，化作一道金光射向紫金钵盂！

    毕竟后事如何，请看下回分解。