
    王晓燕和林梦宸、朱璟彤这么快就决定下手，并不是因为牛大力他们具备了战斗力，而是白明德他们金鹏堂经过一个多月的侦察以后，带回来的消息，差点儿把三个小姑娘给气死了！

    双仙峰北面的伤心谷化仙池、南面卧虎岭化仙池、东南面飞来峰化仙池，现在都是灵仙宫和赤云道场的shili范围，也是他们管辖的。

    到过寺庙的人都知道，所有的寺院都有自己的大片庄田。当然，人家出家人，那叫一个讲究！庄田不叫庄田，那叫义田！

    义田是咋来的呢？据说是信男善女“馈赠”的、“贡献”的，“也”据说是“自愿”的。因为你不自愿肯定不行！

    就像一个叫花子来到你家门前，你不给点儿啥肯定不行的！为啥呢？因为你不给，他就唱“莲花落”！他把你家里的祖宗八辈儿都编进歌词里面，然后四处传唱，全都是你家祖宗曾经如何缺德！你听得过去吗？听不过去！所以，你肯定要给点啥，把叫花子的一张臭嘴给堵住！

    出家人，寺庙、寺院，那都有住持、方丈啥的。一般人他会见你吗？不会！他不见人吗？当然不是！他要见“达官贵人”知道不？出家人满口“众生平等”，那是用来忽悠你的！出家人的卑鄙无耻，正在于此！

    见了达官贵人，干啥呢？让你布施，也就是让你拿出点儿啥来！不拿行吗？不行！你不拿，他就念经！念啥呢？如果你是高官，他就诅咒你明天就垮台！如果你是贵人，他就诅咒你明天倾家荡产，全家倒霉，而且今后世世代代都倒霉！每天都诅咒你，让你心里一直不痛快！结果，你为了图一个平安，图一个清静，拿吧！

    人之常情，都希望能够听到一些让自己心情舒畅的言辞，没有人愿意听见到处都是诅咒自己的话！叫花子也好，秃驴也罢，他们就是抓住了人们的这种心理，然后，其实都是无赖！不过，出家人不能叫无赖，那太不讲究了！应该叫“指点迷津”！

    就这样有了义田，自然就需要人种地不是吗？谁来种地呢？

    出家人肯定不能干的，因为人家要出去“降妖除魔”、“普度众生”啥的，那才是正经大事。这种种地的贱役，不是高贵的出家人能干的事儿，所以就需要雇人来种田。

    知道地球上啥状况么？最有钱的老板：银行、电信、石油、证券、医院、煤炭、铁路、地下钱庄、寺庙！

    寺庙不是今天有钱，而是历来就有很多钱！他们普度众生了吗？没有！用黄金干啥呢？修建佛塔，扩大寺庙，重塑金身！

    凡人死了就死了，有钱的立块破碑，没钱的一领芦席！和尚死了，建佛塔！供起来！

    看看寺庙，比皇家内院还大，还要气派！金丝檀木只有两个地方能用：一个就是皇宫主梁和陵寝棺椁，另一个就是大雄宝殿！

    人家灵仙宫一脉相传下来都是出家人，自然以慈悲为怀。过去飞升上来的妖族、巫族、魔族弟子，人家愣是一个都没杀！

    灵仙宫占领了无量空域之后，自然有了好多好多义田，需要大量的劳动力。因此把妖族打回原形，然后把鼻子穿起来，当家畜养着，在药田里面翻地干活！巫族、魔族弟子，全部把琵琶骨用捆仙索穿起来，干活！

    经初步探查，三处化仙池附近的义田，大概有六万多人在种药田。据观察，这些干苦力的人，修为最高的也不过是天仙中期。

    得到了白明德的汇报，王晓燕、林梦宸和朱璟彤差点儿把肺气炸了！干生气不能解决问题，因为救人如救火！

    所以，三个小姑娘一商量，不能继续拖下去了，必须尽快把人救出来，然后打通三重天天芒星域的飞升通道。否则的话，一旦自己人飞升上来，结果被别人用绳子穿起来当畜生干活，那自己这些人也没有必要活着了！

    话说牛大力、牛雄、牛犇这个三人组，接到的命令就是攻占卧虎岭化仙池。这是距离最近的一座化仙池，只有五十万里。牛大力祭出自己的神力殿，带领另外两人直奔战斗目的地。

    神龙堂堂主妖丹玉、副堂主龙云灵带领神力堂、神龙堂弟子一千余人随后跟进。因为妖丹玉和龙云灵都还没有行宫法宝，所以才安排距离最近的地方接应。

    关键是卧虎岭就在海边上，这才王晓燕出动神龙堂的原因。一旦发生水面战斗，其他族群不好办。

    神力殿这座飞行法宝，那是李旭多次祭炼过的顶级法宝，速度自然快如闪电。五十万里说来很远，但是对于飞行法宝而言，那也不过是急速飞行半天的时间而已。

    卧虎岭，就在大海边上。主峰的形态就像一头猛虎趴在地上，虎头正对着大海。虎尾和四肢刚好就是两条山脊，中间围成一个大盆地，长、宽分别是六千里、九千里左右，这里就是药田。化仙池就在卧虎岭正中央。

    牛大力走了狗屎运，因为他碰到了王晓燕这位贵人，然后就跟着公子李旭。结果从东源大陆到三重天的天芒星域，是躲在镇神塔里面“被飞升”的，所以没见过塑身池！

    后来从三重天的天芒星域到六重天的无量空域，又是躲在镇神塔里面偷渡上来的。所以更没有见过化仙池。要说九重天之上没有记录在案的修仙者，那就是牛大力，一次都没渡劫！

    但是，牛雄和牛犇都是一步一个脚印走过来的，所以对于塑身池、化仙池的情况都很了解。

    一来到化仙池上空，牛大力就把神力殿收了起来，牛雄、牛犇出现在虚空之中俯身一看，顿时惊叫起来：“大哥，这里好古怪，根本不是原来的化仙池，反倒像一座寺庙了！”

    牛大力不明所以：“应该是个啥模样呢，俺老牛从来没见过！”

    牛雄嗡声嗡气的说道：“我记得飞升三重天的时候，从塑身池出来，看见的是一座牌坊似的大门。上面有一行字：过往皆虚无，此处塑真身。意思是让人不要留念过去，一切从头开始做起。你看这里胡说八道什么：普度三界，德被万世！”

    牛雄说到zuihou很生气，嗓门儿就高了一些，结果把下面的人惊动了，顿时飞上来九个**声喝道：“此处是佛门圣地，谁敢在此喧哗？”

    “放屁！”牛大力一看这九个光头不过是真仙境界，因此跨前一步骂道：“这里分明是化仙池，什么时候成了成了你们这帮秃驴的地盘？”

    领头的一个小和尚终于看清了牛大力他们的本体，因此厉声喝道：“阿弥陀佛！原来是一帮打不死的妖魔鬼怪！布阵，降妖除魔！”

    一阵人影晃动，一座最小单位的罗汉阵摆在了蛮牛三人组面前。

    “呵呵呵，两位兄弟，俺老牛是咋练出来的吗？”牛大力一看对方的jiashi，顿时呵呵daxiao：“想当年，公子为了让俺老牛练出来，竟然抓了360个老秃驴陪俺老牛练功，打的就是啥罗汉阵！看见没，就是眼前这个模样了。这是人数最少的一种阵型，牛犇你上去。第一招就是要能够接下他们三杖合一的全力一击！”

    牛犇不认识禅杖，一看对方全部都是大棍，不过棍头多了点儿啥，因此非常兴奋。在自个儿家里对练，总是不尽兴。今天终于找到对手了，刷的一声，一根普通人小腿粗细、两丈长短的紫金色大棍出现在手中。

    “呔！该死的秃驴接我牛犇一棍！”

    话音未落，只听柔的一声，牛犇的大棍带起一片紫金色光芒砸了过去。

    牛大力说得没错，牛犇的大棍划破天际砸过去，最前面的三个和尚，动作整齐划一，三条禅杖一个十字飞舞，已经凌空架在一起，正是罗汉阵第一招“千手托天”！

    啪嚓！噗嗤！

    三个和尚不过是真仙修为，手中的禅杖也不过是七千多斤而已。三条禅杖架在一起，还没有牛犇大棍的半个零头那么大！

    牛犇的诛仙棍，那是李旭当年使用过的154万斤！再加上牛犇本来就是十三阶妖兽中期境界，至少都相当于太仙中期修为，三个和尚差了一个大境界！

    四条大棍撞在一起，三条禅杖根本没有起到丝毫阻挡作用，牛犇的紫金色大棍就已经把禅杖给砸断了。然后去势不衰，可怜三个和尚根本没有反应过来，就已经被砸成肉泥！

    按照罗汉阵的套路，前面三个人架住敌人的兵器，就会从左右两侧同时飞出四个和尚进行两面夹击。

    那些和尚也正是这么干的，只可惜前面的三个和尚根本没有架住，就已经变成肉泥了！所以四个和尚撞上来，牛犇咧嘴一笑：“三个不行就来四个，过瘾！”

    林梦宸说得不错，牛犇根本就不笨。看见一边两个敌人夹击上来，他不退反进，直接插进敌群当中，一招玉带缠腰横卷而出，手中的大棍仿佛一条紫金色巨龙盘旋飞舞，结果上来四个和尚，zuihou飞出去两对！

    倒不是这四个和尚完全是傻瓜，关键他们没有想到三个是兄弟眨眼的功夫都不到，就直接变成肉泥了！就这么一愣神的万分之一个刹那，牛犇的紫金色大棍可就到了！

    两招打死七人，杀神横空出世！

    就是这个牛犇，后来误打熊开山，差点搞出大乱子！这都是后话。

    毕竟后事如何，请看下回分解。