
    因为现在的所在地基本属于小仙界的“南极”区域，所以整座山门坐南朝北。山门里面，李旭拉着费娇龙的右手在散步，对于外面的那些人，他们看得一清二楚，但是外面的人却不能看见他们。

    费娇龙一双眼珠子乱瞅，到处都是稀奇：“公子，这里好漂亮啊，我们今后就住在这里吗？哥哥姐姐她们怎么不进来呢？”

    “丫头，记住啊，这里今后就是你的家，你就是这里的主人。这座山门在哪里，你的家就在哪里！”李旭满含期望的低头看着费娇龙说道：“外面的人是看不见里面的，她们就只能看见一个大光球。今天是山门第一天开张，他们必须走大门。走，我们到大门那里去迎接他们！”

    李旭牵着费娇龙来到山牌楼的时候，袁德忠正在大发感慨：“这么气势磅礴的山门，我做梦都没有想到过！没想到我们也有今天啊！”

    “废话，公子早就说过了。”熊阔海站出来说道：“看见没有，走进这座牌坊，我们就是无影道场弟子。今后的一言一行，就代表着无影道场。就算双腿被打折了，就算脊梁骨被打断，我们也要昂首挺胸，因为我们是无影道场弟子！记住了吗？”

    “记住了！永远不向任何人下跪！因为我们是无影道场弟子！”

    六百多人一声怒吼，倒把李旭吓了一大跳：“阔海不亏统兵大将，激励士气果然是一把好手！”

    “欢迎大家正式加入无影道场！”李旭现出身影说道：“熊阔海说得对，走进这座大门，你们就是无影道场的主人！欢迎主人们到来！”

    “比原来的南岛火云峰还要气派，防御更变态了！”涂梅香被李旭强制学会阵法这么多年，眼光自然非同一般：“看样子这是准备防御至尊一击啊，公子果然谋划深远！”

    接下来一个月，就是分配各个层次的固定住所，所有成员各司其职：

    授业堂，自然就是袁德忠、卞自清、桑道生统帅的六百名二代弟子居住，他们除了日常修炼，就是担任山门的防御，接待外宾，负责两侧厢房的管理。

    迎宾殿，在授业堂后面五百里，殿主章素娥，三个助手就是费娇龙、甘幽竹、傅含英。

    无影正殿，在迎宾殿后面三千里，殿主熊阔海；东侧近卫殿，殿主洪义，出现敌情的时候，和手下八个兄弟组成九变真如大阵；西侧近卫殿，殿主夏世杰，出现敌情的时候，和手下八个兄弟组成九变真如大阵。

    内堂，在无影正殿后面四千里，殿主韩梅艳；第一层属于近卫队，值殿统领熊开山，副统领柯志远，七名队员：雷乾山、卢行方、马义、魏若飞、古岩鹤、袁苍海、鲍志恒。

    内堂第二层到第五层，属于殿主韩梅艳的专有区域。第二层是相关材料，第三层是兵器库，第四层是丹房，第五层就是她的修炼之所。

    第五层到第十五层，每一层都分为18个专有阵法隔离区域，分属于所有姑娘们的闺房，属于“有事莫进，无事莫来”的特殊区域。至于姑娘们到底是挤在同一层，还是一个人占一层，无人知晓。

    内堂第十六层属于李旭的修炼场所，其他人等最高就只能到这一层。其他人要想见到李旭，直接在第一层有专门通道接引。其他各层都有专用通道进入第十六层，可以随时见到李旭本人。

    十八层平时被封印，想进去也不可能。这里是李旭的专有地盘，因为第十八层里面有一个“万象诛佛盘”，那上面的各种姿势塑像，属于少儿不宜的内容；第十七层里面就是“第一代圣主”和他的近卫队塑像，所以“非请莫入”！

    忙乱一个月，无影道场基本走上正轨，掌教至尊李旭，大长老胡玉娇，长老骆凤莹，内堂成员就是“三公主”：涂梅香、白晴、贺香寒。

    没法子，涂梅香、白晴、贺香寒这三位祖宗，属于“大事不愿插手，小事不想插手，无事到处插手”的队伍，李旭组建门派，每次都没有她们三人的具体职务。

    李旭发布第一道命令：“迎来送往找章素娥，战事不决问熊阔海，内务不决问韩梅艳！有事你们自己搞定，无事你们不用找我！”

    经过几个月的相处，韩梅艳算是彻底明白了李旭李大善人的本色，那就彻底一个甩手大掌柜！如果勉强给他一个头衔的话：那就是后勤部长！

    无影道场建立起来以后，全部变成韩梅艳、熊阔海、章素娥三个人的了，其他人都是看客！

    其实所有人都明白，李旭比什么人都忙，而且忙的都是见不得人的大事！这不，九个月以后，掌教至尊李旭发布了第二条命令！

    无影道场开山立派以后，李旭的着眼点就不在内部事务上了。单独召见的第一个人，就是内堂堂主韩梅艳。主要目的只有一个，接着第一次面的时候，还没有说完的话题继续。

    经过韩梅艳的介绍，李旭终于明白了所谓的“小仙界”到底是怎么回事儿！

    原来，因为这里就是原来最顶层的仙界残片，加上残片飞行中途登上来许多人，所有现在鱼龙混杂，而且总人数已经超过了14亿！最低级的层次就已经是天仙，因为仙气不足，能够修炼的最高层次，就是至仙。

    大罗金仙就可以开山立派，至仙境界属于无敌存在。结果李旭李大善人刚到金仙就立派，成为小仙界一大怪！

    李旭沉吟许久，这才询问韩梅艳：“根据你数百万年来的观察，小仙界到底有多少至仙境界的高手？”

    “西部地区的大陆，一共有大大小小的门派13个，其中属于佛教传承的有7个，另外6个也和那些禅院有份扯不开的关系，有的甚至就是外院分支。东海之上的妖族也不少，但是liliang很分散。因为没有什么天地规则，也没有什么渡劫飞升，所以境界很杂乱。”

    韩梅艳沉声说道：“据我估计，老秃驴里面的至仙高手，不会少于二十人。其它门派暂时不是很清楚，因为至仙高手几乎不出来。经常在外面行走的，要么是大罗金仙，要么是高一级的灵仙。灵仙能够出来，那就已经很有威慑力了。”

    李旭点点头：“最顶层的liliang，我们有胡玉娇支撑大局，最关键的，就是没有大罗金仙和灵仙这样的中坚层次，这是我们的短板。看来我们还需要采取一些措施，不然的话，要等那些弟子突破上来，没有五千年的积累根本不可能。”

    韩梅艳有些遗憾的说道：“因为我的修为不过是玄仙初期，勉强能够察觉到大罗金仙，灵仙以上我就不能发现。再加上我一个人在这里孤苦伶仃，无依无靠。平时就躲在大树里面闭关修炼，根本不敢轻易出来，所以具体情况根本说不清楚。”

    “你提供的信息已经很丰富了，对于我们目前来说已经足够！”李旭摆摆手：“我们刚来不久，需要埋头发展一个时期。但也不能坐以待毙，接下来我需要好好谋划一番。所谓名不正言不顺，这才是我提前开山立派的原因。道场的事情，就靠你支撑大局，一般的事情就让熊阔海他们去办。”

    韩梅艳离开以后，李旭一连推敲了好几遍，觉得还是有些迷惑不解，因此又把小宝贝费娇龙抓进来：“丫头，你们东海妖族，目前是个什么情况？”

    “公子，东海妖族七千万，主要分为我们蛟龙族、人鱼族、海狮族、海狼族。”费娇龙偏着小脑袋看着李旭说道：“不过，据说东边大海极地还有冰龙一族，不过我没有去过，都是长老告诉我们的，让我们不要到东面太远的地方。”

    李旭微笑着问道：“丫头，这么些年来，你都到过什么地方，东海到底有多大呢？”

    “公子啊，我们长老说小仙界一半都是大海，宽度超过三千万里，长度超过八千万里。我没有到过多少地方，东面最远也就去过一千万里，北面到过五百多万里。下面的这片海域，还是我突破到金仙境界以后，长老划给我的。”

    “其实这里一个妖族都没有，长老说我太小了，就算给我一批手下也管理不过来。不过呢，有了这片方圆三百万里的地盘，我获得仙气的范围就大得多。没想到上次就看见公子了，我真是好运气呢，嘻嘻嘻！”

    李旭脸上一红：“丫头，我都还没有搞清楚，你当时到底是如何发现我的？你可要知道，在那种情况下发现我的人，你还是第一个！”

    费交龙天真地笑道：“其实我啥都没有发现。但是，我脑海里仿佛有一个声音告诉我，敌人在什么方位。所以我才发射水箭进行试探性攻击，没想到公子一动不动，我都开始怀疑脑海里不断说：就在前面！就在前面！这到底是不是真的。”

    “嗯，看来你吞噬的那枚内丹大有来历，你可要好好修炼！”李旭想了想，又问道：“这里仙气枯竭，妖族突破需要的仙气就更多，你的那些兄弟姐妹，朋友们怎么办呢？比如说你的好朋友，最高境界是多少啊，你化形了，想他们没有？”

    听到这些，费娇龙突然流泪：“公子啊，我心里其实很难过的！对我最haode就是二哥了，可是他木纳少言，性格古怪，人家都不喜欢他。但是我知道二哥这个人最踏实不过，我的好多东西都是二哥教的。我还有几个好姐妹，现在也没有机会回去看她们了。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。