
    顺着声音一看，李旭发现一个穿着翠绿色长裙的青年妇女，也就是三十来岁年纪，灵仙中期修为，从头到脚打扮得花枝招展.原来，这个桑三娘，就是施蛊道场的头领。

    桑三娘左手叉腰，右手指着石碑底座上的龙聚贤叫道：“你们东洋大海的妖族想顶级神器想疯了吧，竟然厚着脸皮提出这么一个条件！谁有顶级神器会拿出来和你们交易，简直痴人说梦！”

    “呵呵呵，那可说不定！”龙聚贤呵呵一笑：“三界之中的事情，也不是你桑三娘就能够说得算的。万一有一位大主顾，他就愿意用顶级上品神器来交易，你又能够如何？”

    “有这样的傻子吗，站出来老娘看看！”桑三娘跳脚叫道：“如果有人拿出顶级神器来交易，老娘立即爬回大海里去！”

    “那你就给姑奶奶爬进大海里去吧！”

    非常突兀的，突然从龙聚贤身后传来一个清脆的请声音，随后就看见一道金光闪过，在原来诛仙棍旁边又出现一根直径480米，长度超过15000米的通天柱！上面“龙凤御灵棍”五个大字，七彩氤氲之气袅绕，更是神威凛凛！

    “现在姑奶奶宣布，就用这根龙凤御灵棍和东胜神州妖族做交易！桑三娘，你给姑奶奶爬进大海里去，否则姑奶奶不介意派人送你一程！”

    李旭一听就知道是自己的逆鳞――涂梅香！捣乱的事情，总是她先出头。现在她把自己的随身兵刃拿出来和桑三娘较劲，那还有什么话好说呢？

    诛仙棍，是李旭给下面兄弟们的制式兵器，统一重量分为三个级别：36万斤、72万斤、108万斤，现在立在这里的这一根，就是72万斤级别的。

    涂梅香的龙凤御灵棍，是108万斤级别的，重量上已经超越了眼前的诛仙棍。而且附带禁锢敌人元神的神通，所以绝对比诛仙棍高出好几倍的威力！

    这两个区别只要是太仙初期修为以上的高手，都能够利用神识探查感觉出来，根本没有捣鬼的余地！

    涂梅香和那些最早跟随李旭的姑娘们，因为吃过定颜丹，这一辈子也就是十七、八岁的模样，在外人眼里，永远都是一个小丫头。她这一出头，知道底细的人都明白今天不能善了！

    谁要是想和涂梅香拼兵器法宝的数量，那注定要倒霉！如果说李旭是多宝童子，涂梅香那就是“多宝玉女”！因为李旭“发明”的任何新兵器，涂梅香都有一件！

    李旭从来就没有搞明白涂梅香要那么多兵器干什么，结果按照她的话来说：“虽然我不用，但是平常看见了心里舒坦不是吗？像我这样的美人儿，手里面没有那么几件装饰品，能出去见人吗？真是的！”

    想当初在三重天无影道场的时候，涂梅香看见那些飞升上来的弟子，都叫王晓燕师祖母，心里那个羡慕就甭提了！

    后来灵机一动，涂梅香对外宣布“谁叫我师祖母，我这里兵器法宝啥都有啊！”就为这个，白晴、贺香寒到现在还经常拿出来取笑她！

    果然，对面的桑三娘就不知死活。在她看来，修仙者都有随身兵器，这太正常了。但是，你把随身兵器拿出来交易了，自己用什么？

    “小丫头，不要意气用事哦！”桑三娘冷笑着说道：“抢风头过头了，就要摔跟头的！你把兵器都拿出来了，难道想死不成么？”

    “放屁！”涂梅香干脆一跃上前，来到了石碑底座的边沿，双手叉腰冲着台下的桑三娘吼道：“就这种破铁棍，也是你家姑奶奶会用的兵器吗？那不过是你家姑奶奶走夜路的时候，拿出来当拐棍的破烂玩意儿！”

    说到这里右手一挥，刷刷刷，就在台下齐刷刷的竖了一排兵器，没有一件的品阶低于龙凤御灵棍，分别是：五雷穿云枪、龙凤虬龙棍、九窍夺魂鞭、三尖两刃火焰枪、六合盘龙枪、八卦开山斧、方天画戟、摄魂夺命槊。最离谱的是，竟然还有一对擂鼓瓮金锤、一对流云金瓜锤！

    “乞丐婆，看清楚没有，你家姑奶奶没有兵器使唤吗？”涂梅香右手一翻，一柄宝剑出现在手中：“这才是你家姑奶奶杀人的兵器！”

    宝剑一出手，所有的人都惊呆了！

    鱼肠剑！

    要说这柄宝剑，最早炼制出来的时候，那还在东源大陆。李旭挖空心思给自己的逆鳞炼制了一柄宝剑，当时的重量是72斤。对于凡人来说，这都已经很离谱了。后来李旭推敲liliang奥义，重新炼制一番变成了9斤重，就是要涂梅香修炼“举轻若重”。

    飞升到三重天以后再次炼制，重量提升到了3600斤。准备偷渡九重天之前，李旭给身边的核心人物兵器法宝升级，鱼肠剑的重量达到了48万斤，而且融合了无影飞剑的套路，开始隐形。

    跌落到冥界以后，在怀乡国再次见到自己的逆鳞，李旭自然要补偿。鱼肠剑在那次的晋级过程中，提升到了270万斤，进入法宝行列，成为涂梅香三大本命法宝之一，而且彻底隐形。

    “乞丐婆，想死想活就一句话！”涂梅香右手一抛，鱼肠剑不见了，九窍夺魂鞭飞到手中：“想活就兑现自己的诺言爬进大海里去，想死就过来接你家姑奶奶一鞭！”

    看见涂梅香公然挑战桑三娘，后面的龙柏潇顿时大惊失色：“掌令史，桑三娘虽然修为不高，但也是灵仙中期修为。少夫人虽然兵器占便宜，但修为境界不过是刚刚踏进玄仙初期不到三天，这太过分了吧？”

    李旭摇摇头：“桑三娘只要不是傻瓜，她绝对不敢出头迎战！族长要知道，这里是你们的地盘。聚龙岛不能斗殴，这是数千万年的规矩。香香不过是让对方兑现诺言，反而没有问题。只要桑三娘敢上前，她今天就回不去了！”

    这番话的意思很清楚：他妈的，老子的老婆给你们妖族争面子，如果你们六位至仙在场，竟然让老子的老婆出了问题，你们他妈的都死去吧！

    涂梅香跟随李旭一万多年，一般的心理活动都和李旭差不多。李旭能够想到的，涂梅香早就想到了。身后有六个至仙高手，而且还有自己的“玉娇姐姐”压阵，今天不好好修理修理这个可恶的桑三娘，那实在是说不过去了！

    看到桑三娘气得两颊通红，旁边的一个老和尚站出来说道：“阿弥陀佛！既然妖族没有交易的诚意，我们就返回了。”

    “胡说八道！”涂梅香直接打断了老和尚的言语：“谁没有交易的诚意？是你们这帮老秃驴没有诚意！人家妖族已经提出了自己的交易原则，而且立字为据，什么叫没诚意？你们除了唧唧歪歪，还有什么？”

    “如果你们有诚意，有兵器的就把兵器拿出来；没有兵器的，也可以拿人来换！自己没有诚意，竟敢倒打一耙，三界之中最不要脸的，就是你们这些老秃驴！和你们这帮老秃驴一丘之貉的，也没有什么好东西。赶紧滚吧，妖族所有的交易，我们无影道场全部接下了！”

    涂梅香双手叉着小蛮腰，站在台上把所有的三千多人骂得狗血喷头。如果放在外面，涂梅香早就不知道死了好几次了。可是今天不行，妖族六大族长竟然全部到场，真是古怪得很。更古怪的是，青冥熊的族长怎么没见人呢？

    一场期望之中的大交易不了了之，各大道场只能灰溜溜的返回去。不仅如此，zuihou被一个小姑娘臭骂一顿，三千多人心里都气不顺！

    紧接着就是妖族的阅兵式，三千六百人出场，接受掌令史李旭的检阅。

    李旭放开神识扫视了一番，这些人还是不错的，修为最低的都是大罗金仙初期。小队长都是灵仙初期，中队长已经是灵仙中期。统领三人，都是灵仙后期顶峰修为。

    涂梅香拿出来的兵器，除了收回了自己的龙凤御灵棍，其它的都是摆设，暂时就留在原地没动。那些从兵器面前走过的执法队员，一个个眼里冒金光，就差流口水了。

    “兄弟们，这些兵器可能会成为你们今后的兵器，但也不一定！”李旭走到前台说道：“我李某人受六位族长委托，会给妖族兄弟姐妹炼制一批兵器，而且会炼制大批丹药。从今天开始，只要是奋发图强的妖族子弟，修炼所用的丹药再也不会受到限制！”

    “但是，没有付出，就没有收获，坐享其成是办不到的。妖族能够成为三界之中最古老的一支正义liliang，就是因为我们妖族子弟，具有坚韧不拔的毅力，具有克难奋进的拼搏精神，具有勇往直前的牺牲精神。所有这些，都是我们妖族耐以生存的根基！”

    “妖族弟子可以被打到，但是永远也不会屈服！哪怕是魂飞魄散，也绝不屈服！这就是我们妖族的精神！我和六位族长会给你们创造最haode条件，营造最轻松的环境。但是，我们的敌人不会让我们称心如意，必然会给我们造成更多的灾难。所以，从今天开始，每一个妖族弟子，都要随时做好战斗准备！”

    “在接下来的日子里，我会在东南方向580万里的吞月岛举办训练班，面向整个妖族选拔军队的各级指挥官。这次选拔，没有数量限制，没有男女限制。最重要的是，凡是被录取的人，修炼方面的各种资源一律敞开供应！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。