
    胡玉娇脸色凝重：“东瀛列岛的人被我们灭掉了，经过清点，他们这一次也带过来不少东西，看样子就是要参加交易的.不过，如果我们喊价太高的话，只怕手里的资源不够用吧？毕竟未来的时间还长得很，增加一个人，那就是一笔庞大的开支！”

    李旭看了胡玉娇一眼说道：“你才来，很多事情都不明白！修炼材料，炼丹的药材对我来说不是问题。如果不是害怕引起你的反感，我早就告诉你了！”

    胡玉娇翻了翻白眼：“我还有什么好反感的，连人都是你的了！”

    “那行！”李旭严肃地说道：“解救妖族被拍卖的人仅仅是一个方面，从中挑选一批骨干liliang壮大我们的队伍才是最主要的。现在，你就把什么金仙、大罗金仙、灵仙的神识记忆全部抹掉！老子相信，一个大罗金仙体内蕴藏的能量，至少能够让两个金仙境界的妖族化形了！”

    胡玉娇吃惊地问道：“你是说——”

    “我weishenme喜欢抓俘虏啊，就是因为活人的躯体才值钱！”李旭冷酷地说道：“凡是在老子必杀名单上出现的人，都是老子的人形药材！让那些杂碎拼命修炼吧，他们的境界越高，对老子来说练出来的丹药就越多！可惜老子现在的境界太低，不然的话，一定要把那些天尊抓起来给炼丹！”

    “好吧，修仙界弱肉强食，那也是一定之规！”

    胡玉娇并没有什么特别不适的感觉，毕竟妖族在幼年时期，就是依靠互相吞噬来对方提高境界的。她刚才吃惊，是因为李旭属于人类，竟然也能够互相吞噬，有些出乎意料罢了。

    “你错了！”李旭赶紧摇头：“老子杀人，那还是有原则的！你们记住：无影道场的杀人原则是：屠龙者死！灭妖者亡！外来shili斩草除根！”

    接下来的行程，姑娘们一般都是在甲板上看看美景看看天，高兴的时候就指点一下熊开山他们修炼。

    李旭成了专职司炉道人，而且是鸿蒙鼎、五雷鼎左右开弓！毕竟657人要炼制成丹药，那还真的不是一件轻松活计！

    其中鸿蒙鼎负责对付金仙以上的家伙，炼制的第一个人家伙，就是坂田龟三生！当初李旭一听见这种类型的名字，就赶紧让胡玉娇抹掉对方的神识记忆，然后扔进鸿蒙鼎！

    这些杂种，李旭看见就心烦，赶紧练成丹药，最好眼不见为净！

    480万里的距离，在费娇龙变态航母的速度下，仅仅需要半个月时间。考虑到路途上不要再生波折，所以尽可能绕远路，避开和其他shili碰面。

    最主要的原因，就是李旭希望能够安安静静把目前的材料全部炼完，尽可能准备足够的丹药解救更多有用之人。

    之所以让小瘪三这个惹祸精对其他人退避三舍，最主要的原因还在于这次抓回来的人形药材太变态！

    李旭原来炼制丹药，使用的人形材料，最高境界都是玄仙，也就是六重天的家伙。这一次不同了，他选定的第一个就是灵仙中期修为的坂田龟三生！

    灵仙中期修为，在九重天里面都属于中偏上的高手，无论是肉身强度，还是元神强度，那都完全是另外一个新天地！

    尤其是李旭不想破坏坂田龟三生的元神，而是要炼制成纯净的元神丹保存下来，为今后突破元神境界预作准备。

    因为李旭现在已经具备大罗金仙初期的元神强度，如果吞噬一个灵仙的完整元神，就足以把他的元神强度提升到灵仙后期！当然，前提是他的识海天地能够装得下，所以目前还不现实，就只能封印起来。

    但是，即便胡玉娇利用高出一个大境界的威力，彻底抹去了坂田龟三生的神识记忆，灵仙高手的元神意志也不是那么容易驯服的！

    没办法，李旭只好花时间，用五雷轰顶，一口气就轰击了十二天，总算搞定了想造反的坂田龟三生的元神。此后炼化坂田龟三生的肉身，仍然不是一帆风顺。就算李旭是炼体出身，但是领先的骨骼强度，也超过了他的预料！

    经过九天九夜的不懈努力，总算是把灵仙彻底搞定了，前后已经21天！

    除了一个完整的元神以外，还得到气灵丹4800颗，也就是说，一个灵仙中期的高手，体内蕴藏的上品仙晶矿脉，就是1200条，相当于12条圣品仙晶矿脉！还得到九窍凝骨丹7200颗，足够太仙后期300人重塑肉身！

    此后才顺利一些，炼制大罗金仙三个人才花费了27天时间，得到气灵丹1600颗，相当于上品仙晶矿脉400条，这是因为其中有一个大罗金仙中期顶峰修为的家伙。九窍凝骨丹也得到2100颗，算是收获巨大。

    不过，八个金仙境界的家伙就让他大失所望，一共才得到气灵丹921颗，相当于230条上品仙晶矿脉；九窍凝骨丹1370颗，还算可以。

    接下来的六百多个六重天的家伙，毕竟人多liliang大，竟然贡献了气灵丹6500颗，相当于上品仙晶矿脉1620条！九窍凝骨丹可就差老子了，仅仅只有9700颗。这就说明六重天的肉身强度，和九重天完全没法比！

    李旭摇摇头：“也行吧！超过3000条上品仙晶矿脉，按照丫头化形需要4条矿脉，这就足够七百多人化形。当然不能这么算账，他妈的，化形以后继续修炼，那就需要一个海量的数字！”

    还好，坂田龟三生那条船和他们本人携带的丹药数量庞大，虽然品阶不高，但是经过李旭重新炼制以后，折合上品仙晶矿脉2710条！这样一来，李旭不用动老本，就得到了5700多条上品仙晶矿脉。他心里终于有了点儿底，到时候开盘喊价有了底气！

    其实呢，李旭的老本里面还有30亿多气灵丹，都不知道应该换算成多少上品仙晶矿脉了。那都是秦正阳、赵正弘这两位天尊藏起来的宝贝啊，可惜被李旭得到了。

    后来经过孟婆一解释，他才知道是上面的人故意给他的。就是希望他能够每天躺在丹药上拼命的吃，不要有事没事儿就出去惹是生非，抓紧时间尽快突破到天尊。这样一来，大家都有机会出手，“公平”争夺镇神塔！

    十字鎏金柺！

    也就是被胡玉娇从海底捞上来的那玩意儿，属于坂田龟三生的本命法宝。李旭过来以后，大美人儿自然就不需要拐杖，也就扔给他了。人形药材处理完毕以后，李旭开始处理垃圾，第一件自然就是十字鎏金柺。

    “还可以呀，东洋矮矬子竟然能够炼制出来48万斤的顶级神器，那还是很不错的了！可惜里面没有什么神通，纯粹就是一件兵器而已。”

    zuihou把所有的兵器熔炼成一堆，李旭也懒得想什么新式兵器的样式尺寸。增加了一些空间材料，又加了一大批龙筋龙骨，第二对擂鼓瓮金锤新鲜出炉，单锤重量240万斤，合计起来就是480万斤。

    657人的兵器，最终变成了一对大锤，让李旭很不满意！结果一看那艘破船，就更不满意了！全部都是万年寒铁，里面只有少量的万年寒铁髓。经过一番提炼，总算是凑齐了一柄六合盘龙枪的材料，zuihou合并炼制之后重量360万斤。

    重新出现在甲板上，已经过去了四个月。现在的航母竟然停靠在一座小岛的山顶上，大小已经缩小到三百多米长，掩映在古树密林，外人不用神识探查，根本发现不了。甲板上只有熊开山等人在驻守，姑娘们一个不见！

    熊开山看见李旭四处打量，顿时站起身来说道：“公子，姐姐妹妹们都到海岛南部去了，说什么要游泳，严禁任何人使用神识探查，否则，否则——”

    李旭怪笑一声：“否则个屁呀，有什么不好说的？”

    熊开山身子一挺：“玉娇大姐说了，谁敢胡乱使用神识探查，否则就挖掉他的一双狗眼！”

    “这他娘的不就是警告老子的吗？难道偷看老婆洗澡也犯罪不成么？”李旭说道这里，脸色顿时阴沉下来！

    原来，他在这一瞬间，就想到了苦人儿，柳如眉！

    那还是在东源大陆的时候，李旭的元婴偷看姑娘们洗澡，结果把柳如眉给惊呆了，反手一掌就把李旭的元婴给劈碎了！到了元府以后，柳如眉为了救李旭，结果把自己的性命搭上去了！

    有了这一番教训，李旭再也不敢偷看老婆洗澡，担心再次发生不可逆转的后果！

    可是，有些时候就是这么古怪，你越是不想发生的事情，它就偏偏要发生！

    过去的四个月不见天日，那真不是人过的日子。小岛上同样是古木参天，都是直径超过五十米的古木大树。李旭放开一切乱七八糟的思绪，独自一人在密林中散步，呼吸一下自然空气。

    恰在此时，前方传来一声古怪的鸟鸣声，随即传来姑娘们的尖叫。现在这些姑娘们，大罗金仙一个不小心都有可能栽跟头，能让她们发出尖叫声的事情就必定非同一般！

    李旭不敢怠慢，下意识的就施展无极逍遥诀，一个闪身就已经到了尖叫声出现的地方，顿时就让他傻眼了！

    原来，姑娘们所说的游泳，并不是在大海里面，而是这座小岛的南部，有一座山顶湖泊。

    四周都是群山环绕，芝兰瑞草茂密，奇花古木辉映。中间一个直径超过五千里的大湖，湖面上氤氲之气袅绕，倒也是人间仙境。按照李旭的第一直觉，这里曾经应该就是一个巨大的火山口。

    毕竟后事如何，请看下回分解。