
    李旭在虚空中现出身形，无巧不巧刚好就在一个人对面不到十米远！这个人不是别人，刚好就是准备抠出别人眼珠子的胡玉娇！

    此时的身上连轻纱都没有，从头到脚那就是一尊玉美人！尤其是这里空气清新，仙气相对浓郁，令人神清气爽，所以大美人儿选定这里沐浴更衣，倒也恰如其分，得其所哉！

    李大善人的突然出现，人家大美人正弯腰穿衣服，这一下可好了，能看的不能看的，全都看见了！尤其是胡玉娇那种洁白如玉的皮肤，妖孽一般的身材，纯粹属于三界之中最厉害的毒药，李大善人差点儿就要七窍流血，中毒身亡！

    好在人家胡玉娇修为高深，万分之一个刹那，就已经明白身后的大**就是自家公子，好歹没有一掌劈出去！

    现在的情形很丢人，而且还不能太大声儿，因为另外一块岩石后面有好多姐妹们，所以胡玉娇低咤一声：“滚呐，还赖在这里干什么！”

    李旭的无极逍遥诀那速度自然没法说，身形一晃就已经消失不见，不过在百忙之中，他还是留下一个问题：“刚才的古怪叫声怎么回事儿？”

    胡玉娇的声音随后也传过来：“这里叫鹤鸣岛，原来是仙鹤集聚之地，后来来了几头兀头巨雕，双方在这里争斗不休。晴儿、香寒正在和他们协调，争取和平相处。谁知道有两头兀头巨雕竟然不服调解，现在晴儿正在教训他们！”

    说来也是，小仙界原本属于上古仙界的一部分，这里的奇禽走兽没有化形，那是因为某些变态的大能禁锢住了，把这些奇禽走兽当成自己的观赏品饲养造成的后果。

    因此，虽然没有化形，但是修为境界那都属于九重天之上的存在，起码都是金仙！

    白晴和贺香寒虽然原来属于飞禽里面的顶级存在，但现在不过六重天的修为，所以在那些奇禽走兽眼里，不过小虾米而已。

    古话说得好，人微言轻！你要调解纷争，那就必须具有压制双方的实力。一个小爬虫，竟敢干涉人家那些高高在上的存在，也不掂量掂量自己的分量！

    可惜这帮奇禽走兽彻底搞错了对象！

    白晴目前虽然是一个小丫头模样，但原本是大白雕出身，脾气火爆三界著名，而且移形换影身法仅次于李旭的无极逍遥诀。因此，两句话没有调解下来，龙凤御灵棍就已经出手！

    鹤鸣岛，这是东海南段的一个孤零零的岛屿，处于东胜神州和南瞻部洲之间的分界线上！据传说，不知道多少万年前，那个时候的齐天大圣孙悟空刚刚出世，外出寻仙拜师，在第九年的时候，就在这里停留过，不过李旭等人不知道罢了。

    鹤鸣岛好像是曾经的火山造成，所以整个岛屿的外貌呈圆形，直径六万多里。因为处于两大部洲的分界线上，所以这里人迹罕至，成为飞禽的天堂。

    后来仙界整合八方，这个地方被升格。没想到九百六十万年以后仙界再次崩溃，这块残片飞到了这里，李旭等人也凑巧过来了，就是这么回事儿。

    费娇龙当初曾经到这里游玩过，知道聚龙岛南方180万里有一座鹤鸣岛，地方偏僻，正好作为临时基地。所以，李旭忙于炼丹炼器的时候，费娇龙驾驶变态航母急速行驶两个月赶到这里。

    公子闭关，姑娘们潜修了两个月，顿时百无聊奈起来，于是结伴出游来到天池。看见这里一方好水，那真是仙境。

    看着眼前的一切似乎很熟悉，涂梅香顿时想起来一件事：“香寒，还记不记得东源大陆天池？”

    贺香寒幽幽地说道：“怎么不记得啊，我就是在那里跟随公子出世才有今天！好像你的芝兰殿里面还有半截天池对不对？”

    “不错啊，芝兰殿里面的那个湖泊，就是公子当初搬回来的天池上半部分。”涂梅香微笑着说道：“想当年，公子被我们几个打进湖里，躲在里面耍赖不敢出来。这一晃就是一万多年，时间过的可真快。我今天突然想游泳了，你们去不去？”

    费娇龙率先拍手叫道：“去呀去呀，香香姐姐，你在水里肯定没有我厉害，不信的话我们下去比试比试！”

    涂梅香赶紧摇头：“丫头，水里的功夫我自然甘拜下风。如果你想比试的话，就找你的玉娇姐姐去吧！”

    胡玉娇的本体乃是高原寒池的玉魄虎鲛，天生和水有缘分。现在看见这么一方好水，那自然没有意见。

    就这样，一群莺莺燕燕在水里就嬉闹了三天。在此期间，主要是胡玉娇给大家讲解liliang奥义的各种变化，自然还有李旭琢磨出来的极致liliang奥义的一些感悟，并且再次当场演示把湖水一劈两半，然后一分为二。

    事情就是这么巧合！

    这一天，胡玉娇演示liliang奥义神通的时候，一掌把湖水分开，三万多里的湖底就显露出来，姑娘们原本在震惊与胡玉娇的法力神通，没想到胡玉娇吃惊地咦了一声：“下面还有些古怪！”

    恰在此时，从湖底冲出六道灰影直射天际，让姑娘们大吃一惊！

    还是贺香寒反应最快：“丹顶鹤，都是和我同族的丹顶鹤！”

    “不错，就是丹顶鹤！”胡玉娇抬头看着天际说道：“我说的古怪，就是这些丹顶鹤weishenme会藏在湖底下呢？它们应该在古树或者悬崖峭壁上筑巢才对！”

    贺香寒虽然一万多年前是丹顶鹤本体，但是经过李旭重塑肉身以后，现在是一个真正的人类，再也不可能化身本体和同类交流。更糟糕的是，她竟然看不透那六只丹顶鹤的修为！

    “香寒不用疑惑！”胡玉娇微笑着说道：“这六只丹顶鹤是被别人封印了内丹血脉，所以不能化形。它们的真实境界，已经达到大罗金仙初期，所以你看不出来它们的气息！”

    涂梅香也点点头说道：“想当初，就只有我们老主人门下能够化形，其他的人都是把妖族当成宠物来豢养的！据说是封印了头部横骨，永远无法化形！所以，当时的东胜神州就只有青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟、凤凰和我化形了。”

    韩梅艳接口说道：“就为仙界不准强制扼杀妖族化形的问题，老主人发布过三道命令。但是那些至尊、天尊都是阳奉阴违，简直不可理喻！他们的仙池里豢养着龙族、蛟族、仙禽，都是封印了头部横骨不能化形。”

    贺香寒虽然不能化为本体，但并不影响和丹顶鹤交流。可是，人家不理她！

    “你们不过大罗金仙初期而已，只怕你们还不知道，半年前，就是她！”胡玉娇一指身边的甘幽竹，对天空中说道：“一刀就把大罗金仙枭首示众！大罗金仙，在我的这些妹妹眼中，比一只蚂蚁大不了多少！就你们这两下子，简直就是找死！丫头，射他们一箭，教训教训他们！”

    “我来！”

    贺香寒比同类鄙视了，心中直冒火，右手一翻，弑神弓已经出现在手中，随即开弓放箭，12支箭矢分成六组射向天际翱翔的六只丹顶鹤！

    尊严，是靠实力说话的！

    贺香寒弑神弓一出，六只丹顶鹤顿时就被炸得灰头土脸，这还是贺香寒仅仅拿出了七成修为，不过随手射出一箭而已。

    高傲，也是需要实力说话的！

    贺香寒不过六重天太仙初期的境界而已，但是一箭同时攻击六个九重天大罗金仙初期的高手，丝毫不落下风！六只丹顶鹤的高傲不可一世，顿时就被打落尘埃！

    妖族不擅长炼丹炼器，讲究的是肉身对抗。贺香寒的修为境界虽然不值一提，但是顶级神器的威力，不容藐视！

    一箭，仅仅射出一箭，贺香寒就有了说话的资格，而且属于说话算话的那种！

    六只丹顶鹤双翅一收，恭恭敬敬落在贺香寒身前十多米，小脑袋像啄米似的点个不休。

    贺香寒寒着一张俏脸没有吱声儿，右手向湖面一挥，口中清咤一声：“万里冰封！”

    一道白光闪过，直径五千里，深度超过三万里的湖水，一刹那间，全部变成了万年玄冰！

    玄冰印，这就是经过李旭重新炼制过的玄冰印！

    “就你们那两下子，还想在姑娘面前逞能！”连续两次下马威之后，贺香寒这才扭头对那六只丹顶鹤说道：“如果不是看在我原本是丹顶鹤一族出身，先前就把你们全部冰封挂起来！竟然不知好歹，在本姑娘面前肆意妄为，想死不成么？”

    “我们已经知道错了，仙子请恕罪！”

    “哼！”贺香寒语气阴森，仿佛教训后辈一样：“我们丹顶鹤一族，从来都在水面上自由自在，你们跑到湖底躲着干什么？丹顶鹤一族的荣光，都被你们丢尽了！”

    “仙子容禀！”体型高达三丈的一只丹顶鹤扬起脑袋说道：“前不久来了一对兀头雕，他们都是大罗金仙中期修为。限令我们立即退出这里，否则就要下毒手。我们没有地方可去，所以才躲到湖底下。”

    从修为境界来说，贺香寒不过是六只丹顶鹤的后辈，但是人家手中的法宝太多，所以摇身一变成了可以随意教训大罗金仙的“前辈”。姑娘们想笑又不敢笑，因为现在就是给贺香寒找回面子的时候。

    贺香寒教训自己的“大罗金仙后辈”，姑娘们自然不好干预。但是，现在又出来了什么兀头雕，还蛮横不讲理，首先就惹恼了一个人！

    毕竟后事如何，请看下回分解。