
    准提老怪到底在这其中做了什么？斜月三星洞到底是谁弄出来的？终极目的到底是什么？齐天大圣孙悟空当年是在这里拜师学艺的吗？

    还有，三星幻影阵制造出一个巨大的空间囚笼，难道就是为了禁锢定海神针铁吗？这肯定不对！如果定海神针铁被外人禁锢，第一个知道的，就应该是驼龙天尊！如果他知道东洋大海的定海神针铁被禁锢住了，难道就眼睁睁的看着不管？

    无论李旭如何假设各种可能性，这些事情都不符合常理。不符合常理的事情，那就叫反常！

    对于反常的事情，小瘪三才会引起足够的重视，毕竟他吃过太多亏了。现在驼龙尊者把东洋大海的稳定，还有妖族的发展问题强加到他的头上，就容不得他不小心在意。况且按照目前的态势发展下去，今后的东洋大海，那就属于丫头费娇龙的！

    “不冒险肯定不行的！”李旭盯着五雷鼎里面被山河社稷图包裹的祖龙宫：“这玩意儿毕竟是驼龙天尊的东西，还不能直接使用五雷轰顶。万一把里面什么有用的东西给破坏掉了，今后吃亏的还是丫头，那就得不偿失了。”

    翻来覆去想了五六遍，李旭突然一拍脑袋：“老子也会钻进牛角尖，真是个大笨球！weishenme就一定要使用雷电之力呢？当年没有雷电之力，老子还不是把什么狗屁万佛塔给炼化了！难道现在还赶不上原来的小虾米吗？”

    先前因为祖龙宫太过庞大，李旭根本没有看明白，或者说当时时间紧急，没有心情仔细看结构。现在从虚空往下看，五雷鼎里面的祖龙宫终于现出了全貌。

    祖龙宫，并不是一栋房子，而是一个完整的皇宫内院式的布局，采用前殿后宫的格局，构成了一个巨大的正方形。大殿和后宫之间，是一座形状极不规则的巨大的湖泊，中间还有岛屿零星散落。

    “我操！这哪里是湖泊呢，分明就是东洋大海的地形沙盘啊！原来东洋大海的水晶宫是这个样子的，看来当天尊也不错。啧啧，有这么一座宫殿住着，身边美人儿陪着，好像很滋润的样子啊！weishenme大家非要搞得天崩地裂，魂飞魄散呢？”

    虽然李旭对于东洋大海的全局并不了解，但是他一眼就看到了正中央的聚龙山脉，而且那座宝塔也存在。鱼人岛的方位也不错，最离谱的是，吞月岛、鹤鸣岛、烈火岛也在上面！

    三殿二廊十二宫，本体边长三万里，最高建筑九万里，大门左前方一根旗杆，这就是祖龙宫的全部结构。

    李旭逡巡再三，终于下定了决心：“马路边的野鸡店还有一个幌子，旗杆就是宫殿的招牌，要想彻底搞清楚里面的状况，老子就从这根旗杆开始！”

    “九天禁元阵、六合锁关阵，都给老子出来，锁定这根旗杆，切断四周的一切联系！九宫四象绝杀阵，彻底禁锢这根旗杆，看看里面到底有什么妖怪！”

    吃亏上当多了，久病也能成良医。小瘪三对于天尊的东西，再也不敢掉以轻心。因为天尊实在是狡猾大大的，肠肝肚肺通通的坏了坏了的，良民的不是！

    因此，他这一次没有奢望一次性炼化整座宫殿，而是把一个一个独立的小区域分割出来，全部用阵法进行锁定，第一个目标就是他决定率先动手的旗杆！

    五雷鼎里面除了五雷神通以外，就是阵法足够完整。不仅有道教传承的10080个大型组合阵法，后来小瘪三炼化“合欢佛骨塔”、“万应幽玄杵”、“东征纪念堂”的时候，又把西天佛界、西方圣主教的72个阵法融合进去，并且新增了一个绝杀大阵“通天混元造化大阵”！

    现在的五雷鼎、鸿蒙鼎和他的所有法宝里面，实际上已经有了10158个大型组合阵法，而且其中六个阵法都是李旭融合了三大流派之后，独立创新出来的，放眼三界只怕还没有第二家！

    正是因为阵法造诣的不断提升，李旭对于各类法宝的本质，开始了的全新的探索，对于炼化别人的法宝，也慢慢形成了自己独特的手法。说白了，小偷干多了，也能成大师。就算三百六十行里面没有，再来一个三百六十一行也行！

    按照小瘪三的话来说：“哎呀，只要是状元，管他第几行！”

    因为被切断了和外面的联系，原本神威凛凛的旗杆顿时没有了原来的风采，变成了一根直径3600米，高度超过18000米的通天巨柱！

    李旭放出一缕神识从最上面开始探查，没想到刚一接触，就让他差点儿从虚空中一个跟头摔下去！

    “天尊果然没有好东西，老子这一次算是彻底栽了一个大跟头！可惜老子Lang费了那么多精力和材料，还费尽心血苦苦熬炼，终于重新炼制了一件本命法宝，没想到这里就有一根现成的如意金箍棒！”

    原来，李旭的神识一接触旗杆，顿时就发现这就是原来的定海神针铁，里面还有他自己的元神烙印！

    当然，这并不是定海神针铁的本体，而是一个投影分身。但是，因为李旭原来的如意金箍棒已经到了“无限之重”的境界，所以这具分身的重量也超过了9800万斤，足够李旭拿出去折腾了！

    “不对，不对不对！”李旭大吃一惊之后，突然想到：“据传说，齐天大圣孙悟空当年得到的如意金箍棒，是在东海龙宫，重量只有13500斤。也就是说，定海神针铁，应该不只有一具分身。这里的分身属于天尊，也就是驼龙天尊。”

    “由此可知，驼龙天尊的趁手兵器，应该也是一根大棍，也就是宫殿门口的这根旗杆！因为这根旗杆的两端都有缠手，那已经是一件完整的兵器。推而广之，东南西北四大龙宫，都应该有定海神针铁的投影分身，这样才能镇压整个东洋大海！”

    “原来，驼龙天尊赐下来的四海掌龙使令牌，是这么一个意思！现在这枚令牌已经有了我的元神烙印，放在任何人手里，只要找到东南西北任何一座龙宫，就能够直接使用定海神针铁的投影分身作为兵器！”

    “当年齐天大圣孙悟空取走了东海龙宫的一根，这里出现一根，那就说明另外应该还有三根！难道那个什么万应幽玄杵，就是西海龙宫的定海神针铁的分身吗？这个只怕有可能啊，西天佛界凶焰滔天，仅仅依靠西海龙宫的liliang，肯定搞不定。既然齐天大圣都能够取走一根，柔丹那个王八蛋更是不费吹灰之力就可以得到！”

    想到这里，李旭把手一招，旗杆就已经飞到了他的手中，果然就是彻头彻尾的如意金箍棒，不过上面的云纹和字迹不同了。原来的如意金箍棒，上半部是苍龙吐雾，下半部是火凤焚天。现在这根就是一条苍龙盘旋，上面五个大字“定海神针铁”。

    “自古常言，有得有失。祸兮福所倚，福所祸所伏。”李旭端详着手中的定海神针铁，心中有所明悟：“如果有可能的话，老子就用这根棍子作为随身兵器，本命法宝轻易不拿出来。等到敌人熟悉了这根棍子，老子突然换一根，彻底阴死他！”

    小瘪三考虑问题，果然和常人不同。

    旗杆没有问题，这本来就是他自己的东西。接下来就是最核心的主殿。前面一排三座大殿，中央的这一座就是最高的九万里，一共非为九层！

    经过三天的折腾，李旭也没有发现什么问题。这座大殿干干净净，比水洗的还要干净！

    “四海安宁”！

    这就是炼化之后，李旭的神识，在中央主殿第一层牌匾上“看见”的四个大字。第一层里面的陈设并不复杂，正北面挂着一幅东洋大海的地形图。

    当然这是一件类似于山河社稷图的法宝，李旭的神识一扫就已经知道了。不过品阶仅仅达到先天顶级法宝级别，和山河社稷图没得比。

    地形图下面就是一把驼龙交椅，同样是类似于水晶的材料炼制而成。当然，李旭现在已经知道并不是一般的水晶，而是万年玄冰晶玉，也是极品材料。

    这把驼龙交椅的前面，就是皇宫里面最常见的，汉白玉雕塑而成的“万世山河桥”，两旁分别有九级台阶，显得主人高高在上，目空一切，藐视众生。大殿两旁分别有八把交椅，其它的地方就空无一物，没有任何装饰品。

    对于这种布局，李旭这种低级趣味的小瘪三一向不感冒。他觉得，像这样把自己弄成个孤家寡人，连说一句真话的人都没有，更别说平时吹牛打屁了，活着还有个什么劲？

    从中央主殿的情况来看，祖龙宫还真的就是一件“无主之物”！李旭觉得这里面必定隐藏着一个巨大的秘密！

    祖龙宫，这是驼龙天尊的东西，或者说曾经是驼龙天尊的东西，没有任何疑问。因此，按照常理推断，这里面应该残留着驼龙天尊的气息，或者是残留元神烙印。但是，这座主殿里面啥都没有，正常现象之中，就透露着极为不正常的征兆！

    驼龙天尊weishenme抛弃了自己的本命法宝？而且这件本命法宝，应该就是代表驼龙天尊身份的“办公大楼”啊！

    难道天尊的“办公大楼”，都不需要留下自己的元神烙印的吗？李旭认为这根本不可能！虽说胆敢像小瘪三这样偷取天尊物品的小偷并不多见，但是并不代表三界之中就没有小偷啊！

    毕竟后事如何，请看下回分解。