
    穆丽尔钻进大海深处，也就是到了化形的zuihou关头，李旭吩咐暗中隐藏的吴志伟和贺嘉义一定要严密监视各方动静。

    李旭的心血没有白费，这一番布置果然在最关键的时候发挥了作用！

    因为穆丽尔化形的动静太大，而且超越了以前所有鱼人族化形的前辈，这表明鱼人族即将诞生一位实力强大的新人！明耀道场的地盘和鱼人族接壤，鱼人族实力增长，这可不是一个好消息。

    经过镇海禅寺默许，明耀道场决定利用火鸦族的天赋神通“南明离火神弓”，对暂时没有防御能力的穆丽尔发动突然袭击。这个消息在zuihou关头被吴志伟发现，随后利用跨界珠通知了李旭。

    因此，几乎在对方射出一箭的同时，费娇龙、甘幽竹、傅含英三人升空阻击，李旭直接操刀，利用弑神弓对敌人实施远程打击――弓箭对弓箭！

    既然敌人率先动手，李旭这个小瘪三怎么可能让敌人舒服！

    就在弑神弓射出一箭之后，李旭已经给熊开山、涂梅香、骆凤莹暗中传音：“尽可能把声势造大，逼迫附近的镇海禅寺出头干预！然后把镇海禅寺的高手吸引到航母这边来，接着把镇海禅寺的大船连根拔起！”

    前文说过，吴志伟的老婆吴秀芳，乃是大罗金仙中期修为；贺嘉义的老婆贺铭馨也是大罗金仙初期的高手，现在两个人利用胡玉娇的“化龙术”压制修为，天尊都看不出来！

    熊开山捶打大罗金仙，涂梅香在第一时间隐蔽使用了阴阳鼎抓捕俘虏。在老秃驴两个灵仙出现的万分之一个刹那，涂梅香利用芝兰殿把所有人全部收进去，化成一粒尘埃隐藏在镇海禅寺的船上，造成了十多人被对方两个灵仙抓捕的“事实”。

    损失了一位大罗金仙初期弟子，鸠摩智自然不能坐视不理。尤其是这一次出来就不顺，首先在吞月岛被弓箭袭击一次。刚刚抵达聚龙岛，又损失一位弟子。

    而且邻居明耀道场遭到攻击，正是当初吞月岛袭击自己的弓箭，说明吞月岛就是这个什么无影道场！

    是可忍孰不可忍？！

    鸠摩智在吞月岛遭到古怪弓箭攻击，几乎没有丝毫还手之力，zuihou连那一个巨大的光球究竟是什么东西都没有搞清楚，所以他觉得这个什么无影道场的实力足够强大。

    如果要想和对方讲道理，没有强大的实力做后盾，那肯定是不行的，所以鸠摩智带出来全部360名灵仙和大罗金仙弟子，这是目前最强大的金刚罗汉阵！

    没想到到地头一看，领头的一个小家伙，竟然是二十出头、太仙后期的小爬虫。唯一的两个“高手”，一个是七八岁的小丫头，金仙初期！另一个就是刚刚化形的小姑娘，二十来岁，不过金仙中期！

    这是一记闷棍！鸠摩智立即知道自己上当了！

    为了对付几个小爬虫，镇海禅寺竟然出动了三位灵仙，258名大罗金仙！这是对付无影道场吗？分明是想在聚龙岛耀武扬威！出家人嘴巴里一向强调与人为善，普度众生。

    你现在搞出这么大动静，纯粹就是仗势欺人，无事生非，那不是自己打自己的嘴巴子？

    最让鸠摩智下不来台的是，李旭这个小爬虫的那一张臭嘴，简直属于臭不可闻的那种！在虚空中声嘶力竭，当众把鸠摩智和镇海禅寺骂得体无完肤，甚至连至高无上的佛主都不放过，三界之中能够找出来的罪名全部扣上去了！

    没法子，对于这种狂妄之徒，必须教训教训！阿弥陀佛！

    于是，灵仙初期修为的无性奉命出马，给李旭这个小爬虫来一个当头棒喝！让他知道知道佛主不容玷污！善哉善哉！

    古怪的是，另外一个太仙后期修为的家伙，竟然自己跳出来，还把空性打得灰头土脸！

    鸠摩智心头那个火大啊，都不知道有多大了！

    自己兴师动众，带着数百高手对付几个小爬虫，这是第一个丢人！

    被李旭这个小爬虫当着整个聚龙岛的人，把自己和镇海禅寺臭骂一顿，连佛主都被骂了，这是第二个丢人！

    没想到派出去一个灵仙境界的高手，想教训教训这个不知道天高地厚的家伙，竟然被人家的太仙境界给“欺负”了，这是第三个丢人！

    幸亏龙聚贤等人出现的非常及时，鸠摩智终于找到了一个台阶，因此就想赶紧离开这个是非之地。对于眼前这种泼妇似的混蛋，阿弥陀佛，应该叫施主，惹不起就躲起来。

    搜查，一个比小爬虫还小爬虫的东西，竟然狂妄地宣称，要搜查镇海禅寺的船队，否则不死不休！

    说实话，如果不是心里有几分忌惮那种古怪的弓箭，鸠摩智恨不得一巴掌把眼前的几只小爬虫给拍成一堆肉泥！阿弥陀佛，出家人不应该犯嗔戒！

    对等搜查！空性不愧是自己的得意门生，终于在最关键的时刻想到一个好主意，鸠摩智老怀大慰！

    没想到，那个泼妇似的小爬虫，竟然一下子来了一个三百六十度的大转弯，对自己那叫一个客气！

    鸠摩智重新找到了“得道高僧”的感觉，心中已经开始“看好”李旭这个小混蛋，竟然知道能屈能伸的道理，实在是后生可畏！

    让鸠摩智没有想到的是，那条古怪的大船，实在是他妈的太古怪了！

    站在岸上或者是虚空中，也就看见一两万米长，虽然很离谱，那也还能勉强接受。但是，关键就是这个“但是”出了问题！

    鸠摩智带着360名弟子一踏上船头，顿时知道又上当了！

    这是大船吗？分明比海岛还要大！长、宽竟然超过了自己的神识探查范围，起码都在一百万里以上！这要搜查起来，三百多人放出去之后，互相之间根本无法联络，一旦发生点儿啥事儿，完全没有救援的机会！

    算了，反正今天栽跟头，都已经栽成习惯了，也不在乎增加一次。鸠摩智不愧是得道高僧，当机立断就准备下船！

    坏了！船头在哪儿呢？

    刚才上来的时候，明明把一切都看得真真儿的。现在要下船了，三百多人竟然一个都不知道方向！修炼到大罗金仙、灵仙境界，竟然不能找到方向，甚至就连自己刚上来的船头都找不到！

    阵法！而且还是极其诡异的幻阵，这简直没天理了！

    “阿弥陀佛！”鸠摩智不得不承认自己失败了：“老衲上船之前，就觉得那个小施主的态度，变化得太古怪，现在果然就有古怪！算了，船头找不到不要紧，我们从上面虚空出去。”

    嗡――鸠摩智xiangshang飞出去不到一千米，结果一头撞到了一张看不见的大网。更加古怪的事情又来了，这张大网的反弹之力竟然比自己的撞击liliang大十倍！鸠摩智乃是灵仙后期高手，竟然被砸地甲板上，好半天都没爬起来！

    爬不起来了！永远也别想爬起来了！

    因为鸠摩智突然发现自己人当中多了一个人！这个人不是别人，竟然是那个该死的李施主身边的丫鬟！

    这个丫鬟实在是太诡异了！明明不过太仙中期修为，所过之处，伸手就把自己的弟子们像拧小鸡儿似的拧起来，然后一巴掌拍在丹田上面，当场就被废了修为！

    自己手下的弟子，随便拉一个出来，一百万年前都比太仙中期要高！可是，人比人气死人，大罗金仙还真的就搞不定这个小丫鬟！

    功夫不大，包括鸠摩智在内，一共361人，全部被这个毫不起眼的丫鬟废了修为，变成了凡人！

    李旭身边不是还有一个丫鬟的吗，而且始终寸步不离，怎么又弄出来一个丫鬟？

    那是啊，因为人家李旭虽然上一次被眼前的这个丫鬟“打死了四具分身”，但还剩下五个不是吗？所以，小瘪三就给自己弄了一个丫鬟在身边，把真正的丫鬟藏在大船上！

    这个丫鬟不是别人，正是李旭身边zuihou的底牌，至仙初期修为的高手，胡玉娇！一个至仙高手，还躲在阵法里面，然后卑鄙无耻下流的偷袭后辈，真是没天理，没公道，没正义了！

    准备好了一切，小瘪三因为担心人家鸠摩智不上船，所以才来了一个三百六十度的大转弯，对鸠摩智恭而敬之，几乎都开始点头哈腰了！如果鸠摩智仍然不上船的话，小瘪三会不会给人家下跪，这都很难说！

    至于船上的阵法，那自然就是李旭给小宝贝儿炼制法宝的时候，就已经附带在里面了。费娇龙不过是按照李旭的神念传音，随便启动了一个“万象炼魔阵而已”！

    胡玉娇搞定了鸠摩智这些人，然后化作一道流光融入大海，再一次出来的时候，已经到了镇海禅寺的大船上。没法子，人家胡玉娇的本体就是玉魄虎鲛，在水里比在岸上更厉害！

    鸠摩智带走了绝大部分高手，剩下的一个灵仙中期和两个大罗金仙后期坐镇，结果胡玉娇继续执行小瘪三卑鄙无耻的策略，高手隐藏在暗处，专门偷袭后辈！

    解决了这三个家伙，胡玉娇把这条船连同隐藏在船上的芝兰殿，一股脑儿全部收进自己的玄冰宫！这才给李旭神念传音，大功告成！

    李旭接到胡玉娇的信号，赶紧给费娇龙神念传音。费娇龙毕竟是一个小孩子，能够当着龙聚贤这些大高手耍把戏，那还能不来劲吗？

    毕竟后事如何，请看下回分解。