
    刚刚接到李旭的通知，费娇龙元神飞速运转，千幻锁魂阵、九天禁元阵、六合锁关阵、四维衍行阵瞬间开启，大船自然突然消失不见，眼前就剩下一片东洋大海！

    其实呢，大船在原地根本没动地方！龙聚贤别说发动聚龙岛执法队，就算是把仙君请过来，也不一定能够找到怪船在何处！

    到了zuihou关头，站在虚空之中的，已经全部都是李旭！因为担心小丫头们露出破绽，已经全部赶回船上去了，该哭该笑在船上比较好，演戏谁也比不上小瘪三！

    所以，zuihou守在海边上的就是李旭的本尊和五具分身！因此才能在那里表现的悲痛欲绝，都不带掺假的――因为六个人都一个表情！

    weishenme需要九天时间才能让龙聚贤的执法队找到大船？因为要把大船移动出去，这需要时间。毕竟现在整个聚龙岛，那真是风声鹤唳，所有的大能已经全部被惊动！

    李旭不知道组合大阵的隐藏威力究竟有多大，为了保险起见，这才让费娇龙利用九天时间，移动出去九万里！

    这一连串的连环计策，掌握全部细节的只有两个人：李旭、胡玉娇！其他的演员都只了解其中一部分和自己有关的内容，并不知道zuihou的总目标是什么。

    总导演就是李旭自己，兼第一男配角；第一女主角，恰恰是没有露面的丫鬟――胡玉娇！形象女主角，那自然就是小宝贝儿，童星――费娇龙！

    “公子，经过这一次歼灭战，我才真的认识到，修为境界屁都不是！”吴志伟作为仅次于胡玉娇的高手，终于对李旭彻底服气：“在公子的谋略面前，就像这一次的连环计策，莫说鸠摩智不过是灵仙后期修为，就算是至仙高手来了，照样是灰头土脸，不成人形！”

    “吴志伟，你错了！”李旭严肃地说道：“修为境界才是根本，你们千万不要舍本逐末！这一次之所以要采用这种阴谋诡计，就是因为我们的整体实力不够。还有，如果没有玉娇的至仙修为做后盾，zuihou的结局还很难说。起码就做不到不惊动别人这一条！”

    一切大功告成，成功活捉一个灵仙后期、一个灵仙中期、两个灵仙初期、360个大罗金仙、248个太仙境界的操桨手！完整俘获一条大船，得到了镇海禅寺的全部物资，还有明耀道场险死还生的2个大罗金仙、37个太仙！

    发财了！

    新人穆丽尔化形之后经历的一次战斗，竟然就是这种别开生面的歼灭战，而且基本上都没有战斗。要说战斗，也就是熊开山砸出去一锤，贺嘉义后发先至使用方天画戟硬接一招，然后都是人家胡玉娇一个人在战斗！

    穆丽尔从来没有见过如此之多的修炼材料，所以最兴奋！心中对于自己的大恩人，也就是李大公子，那真是佩服得五体投地！

    因为费娇龙的关系，穆丽尔融入这个大家庭一点障碍都没有，所以很快就抛弃了先前的拘束，和所有人都有说有笑，第一次表现出少女情怀和天真Lang漫的一面。

    众人都很愉快，但是李旭却在一旁愁眉苦脸。

    穆丽尔毕竟是新来的人，对于李旭李大公子的一举一动自然最关心：“公子呀，你怎么不高兴了？”

    李旭对于穆里尔抱有很大期望，所以也很纵容：“没事儿，没事儿，你尽管玩儿去吧！再不然就去看看那些和你一起过来的姐妹们，看看她们那些正在准备化形的几个人，现在进展如何了？”

    穆丽尔红着脸说道：“除了我之外，这一次已经达到化形临界点的一共19人，现在已经到了zuihou关头，估计还有十来天，她们就要脱离苦海了！剩下的那些姐妹，现在都才是太仙后期顶峰，或者是刚刚突破到金仙初期，需要稳定一段时间修为境界。”

    “穆丽尔，我有一个想法和你说说。”李旭点点头说道：“这一批鱼人族的姐妹，我想专门组建一堂，就叫海族堂，今后就由你统领她们。需要什么丹药，就找梅艳姐姐；其他的东西，比如说兵器法宝，你可以和娇龙商量，也可以直接找我。”

    “这些事情我会办haode，一定不辜负公子的期望！”穆丽尔盯着李旭说道：“这些姐妹们都知道，如果被交易出去了，除了极少数的几个有可能给别人做婢女，其它的都不过是人形灵丹，迟早都是一死。”

    “公子给了她们活下去的机会，而且提供了无数的资源，让她们能够更进一步，甚至有可能触摸到永生之门，她们都从内心深处感激公子的大恩大德，所以管理起来并不困难。你不用操心，更没有必要烦恼才是啊。”

    “呵呵，我不是为了这个问题烦恼！”李旭摇摇头说道：“我在考虑另外的问题，和你们姐妹没有关系。”

    李旭苦恼什么问题？说白了，涂梅香、熊开山这些人应该已经“牺牲了”，如何才能找一个天衣无缝的借口，让他们复活，并且能够堂而皇之的出现在聚龙岛上，这才是李旭伤脑筋的地方！

    如果没有这一批人，他真的都快变成孤家寡人，这一次的交易活动，也无法运转起来了。

    李旭在这里继续构思阴谋诡计，想得脑袋都大了，龙聚贤他们那边也不得安宁。

    除了鱼人族已经宣布不再参与接下来的集中交易，其他的几个大部落都还没有完成交易内容。南瞻部洲的明耀道场船队已经被无影道场给灭了，镇海禅寺的船队不知下落，东瀛列岛的东极道场到现在也没来。

    目前唯一得到确切消息参加交易会的，首当其冲就是无影道场、施蛊道场，因为这两家早就到了。望月禅寺、金光禅寺的船队明天才能抵达港口，鹤山道场、通极道场、问玄道场这四家的联合船队，还需要三天时间才能过来。

    根据过去数百万年的经验，外来的各大门派和妖族做生意，丹药还能够通融，但是高品阶的法宝兵器，却很难弄到手。因为人族的各大门派都清楚，妖族肉身本身就具有强大的战斗力，一旦有了更加高品阶的法宝兵器，战斗力就会成倍提升。

    正因为如此，妖族从来没有办法得到真正的兵器法宝。少量的几件兵器法宝，要么是祖上传承下来的，要么是在战斗中缴获得来的，很少有针对自己的特长专门炼制的兵器。

    现在，一个超级阵法宗师，一个超级炼器宗师，突然出现在眼前，这个诱惑实在是太大了！如果能够得到李公子的认可，给自己的族群专门炼制几件兵器法宝，那比任何交易都划算！

    丹药没有了，那都不是问题。只要具有强大的战斗力，就可以发动战争进行掠夺！没有武器，什么都成了水中月，镜中花！

    龙聚贤和李旭分手之后，回到自己的住处，第一件事情，就是把有关李旭的个人资料传送给族长和长老会！这是目前最紧急的情报，何去何从，长老会应该在最短的时间内拿出应急预案。

    信息发出去了，龙聚贤开始坐立不安，在自己的住处半夜三更不睡觉，也不修炼，而是来回转圈圈。一方面担心自己发出的信息不能引起长老会的重视，到时候坐失良机那就糟了。另一方面担心李旭李公子不好说话，或者不想让妖族拥有强大的战斗力，这个更麻烦。

    “不行，绝对不能坐以待毙！就算族群里面不当回事儿，我一定要和人家李公子搞好关系，最起码给自己弄一件兵器！”

    龙聚贤作为蛟龙族在聚龙岛的负责人，而且还是灵仙后期顶峰修为，已经算是半个至仙，决断能力自然是有的：

    “看看人家双翅蛟，呃，不对，现在应该叫费娇龙，兵器法宝那叫一个高级，看见的人就没有不流口水的！难道我也申请加入无影道场吗？这个好像不合适！不管合适不合适，我现在就应该过去拜访拜访，问候问候。”

    想到就做，妖族一般都雷厉风行，办事不会拖拖踏踏。龙聚贤心中拿定主意之后，就立马往李旭这边赶过来。

    走着走着，龙聚贤突然看见两个人在距离李旭驻地两千多里的地方盘桓，心中顿时一惊：“不好！这两个老东西怎么跑到这里来了？”

    谁呀？海狮族，聚龙岛负责人，顾默申，灵仙中期修为；海豹族，聚龙岛负责人，鲍涵渊，也是灵仙中期修为。

    龙聚贤故作吃惊地问道：“咦，原来是老顾和老鲍啊，这么半夜三更的，你们不好好休息，在这里干什么？”

    这都废话，灵仙中后期修为，神识探查距离超过十万里，这才不到一千里，你难道没有发现前面是谁，还好意思吃惊？要装模作样也行啊，那也不能太假了！

    人家修为高，自己还不能太过分。所以顾默申不阴不阳的说道：“原来是龙管事啊，嘿嘿，你想干什么，大家都想干什么！”

    “不是吧？”龙聚贤夸张的说道：“我们蛟龙一族的小娃娃你们也看见的啊，就是那个费娇龙，好歹也算是自家人不是吗？现在来到这里了，我这个当前辈的过去看看，关心关心。难道你们两家也有后生娃娃被人家无影道场看中了，现在去看看？”

    毕竟后事如何，请看下回分解。