
    嗖――

    古怪航母继续右满舵，干脆在原地转圈圈，舰尾一个横摆，终于直接撞在敌船的肋部！

    咔嚓一声！敌船出现裂缝，要想继续开船已经不可能了！

    一个金仙初期的家伙终于忍无可忍，右手一挥，一把古怪的长刀出现在手中，人也凌空飞起站在虚空之中，同时大吼一声：“八嘎！对方不过一帮太仙境界的小虾米，竟敢撞坏我们的大船，简直欺人太盛！杀过去，抢夺敌船！”

    就这一下子，顿时就有四百多人从不同的方向扑向航母。可惜他们搞错了，航母是这么好上的吗？费娇龙在决定和敌船相撞的同时，隐形的防御阵法就已经全部开启。

    嘭！嘭！嘭！所有冲过来的敌人，全部都撞在气球上反弹回去。

    熊开山等人看得咧嘴daxiao，没想到费娇龙的声音突然传过来：“熊开山哥哥做好战斗准备，现在那个金仙要放进来了！你总说没有机会好好打架，现在机会来了！”

    敌人那个金仙初期的家伙，看见自己的手下被防御阵法撞得四处乱飞，顿时气不打一处来：“八嘎！敌人狡猾狡猾的，防御阵法大大的厉害！”

    这一下心头火起，手中的长刀划破虚空，带着一股尖啸声斜劈过来，嗖的一声，防御阵法还真的被他划破一道裂隙！

    “杀叽叽――”

    那家伙一看大喜，身子嗖的一声就钻了进来。

    熊开山不过太仙中期修为，和金仙境界相差十万八千里，但他毫不畏惧。不是，他从来都不知道啥叫畏惧！当初见到胡玉娇，也是率先发起攻击。

    现在敌人只冲进来一个，而且身高仅仅到熊开山的肩膀，所以他手中的流云金瓜锤左右一分，一招野马分鬃已经朝敌人当头砸去：“小矮子，你接熊爷爷一锤！”

    前段时间在和费娇龙的较量之中，对于金仙境界的威压，熊开山、柯志远、雷乾山、卢行方等人早就习以为常了。更何况还经常接受胡玉娇这位至仙境界的威压磨练，可以说，敌人想利用自己境界的威压逼迫熊开山他们三个变态，那就打错了算盘！

    果然，冲进大阵的那个家伙就彻底搞错了对象！他一看熊开山不过一只六重天太仙中期小蚂蚁，竟敢在九重天的金仙面前递爪子，顿时就把自己的全部威压释放出来。

    按照他历来的经验，只要自己释放威压，这种小蚂蚁就应该趴在地上磕头才对，所以现在已经根本就没有注意熊开山等人了，而是开始打量眼前变态的大船。

    “我操，你他娘的还敢臭显摆，比老子妹妹差太多了，简直就是找死！”

    熊开山不仅没有趴下，手中的“野马分鬃”已经施展开来，而且在敌人没有反应过来的一瞬间，又变成了第二招“流星赶月”！

    小矮子猝不及防，手中单刀只好硬接一招，那也不过是随手为之，仍然没有引起他足够的警觉！

    要知道，熊开山能够硬接费娇龙七成liliang的两招，第三招才会兵器脱手。现在小矮子随手一刀劈过来，啪嚓一声！

    不仅单刀被砸飞，连人也被砸飞出去！

    熊开山没有丝毫犹豫，脸上竟然露出一个古怪的笑容，身体突然崩溃消失不见！原来，熊开山已经把自己的天赋神通移形换位施展出来，小矮子刚好把身体调整过来，熊开山已经出现在他的身后！

    “撒手锤！”

    几乎在同一个瞬间，他的左手锤脱手飞出，化作一道金光砸向十米开外的敌人后心！对于飞出去的大锤不管不顾，熊开山右手锤一招“金刚倒栽锤”，对着敌人的天灵盖劈了下去！

    “哎呀，开山哥哥好阴险啊！”看见熊开山施展移形换影的天赋神通，最吃惊的就是费娇龙：“如果他和我对练的时候施展这种古怪的身法，根本不可能失败！太阴险了！”

    “你以为公子始终把他放在前面当尖兵，没有道理的吗？”对于熊开山的本事，骆凤莹最明白：“别看我的境界比他高，反正我是打不赢他的。他的哥哥熊阔海更变态，估计只有公子才能勉强应付。”

    “凤莹说的不错！”胡玉娇也看出来了：“这应该就是传说中的冥兽一族化实为虚的天赋神通，又得到了公子的秘诀，所以现在都搞不清楚这到底是天遁，还是移形换影！要想打死熊开山，就算我这个至仙也没有绝对的把握！”

    几个姑娘说的不错，熊开山一招连环计使出来，敌人别说是金仙，就算是大罗金仙现在也掉进陷阱跑不出来了！

    要说身法的速度，熊开山一个念头就可以出现在另外一方。敌人收回了单刀，但是每一次明明把熊开山劈成了两半，没想到下一个瞬间又出现在距离自己更近的地方，一对大锤就劈头盖脸砸过来！

    小矮子好几次想脱离近身肉搏的战场，可是不能够！刚才冲进大阵很容易，现在想出去可就难了，整个怪船的四周都像弹簧，完全不着力！

    熊开山跟随李旭以来，拿出全部liliang投入战斗，今天还是第一次！所以显得精神百倍，他现在已经全身心投入战斗，根本没有什么境界的概念。

    天赋神通化实为虚的基础上，李旭传授的天遁法诀今天第一次结合起来使用，刚开始的那一下子还有些不够老练。经过六个回合的较量，熊开山这才发现其中的奥秘。和强大的敌人硬碰硬，让熊开山的神通飞速成长起来。

    现在，在后面姑娘们眼里，整个甲板上的虚空全部都是熊开山支离破碎的身体漂浮着，谁也搞不清楚他到底是死是活。如果有红色的血液配合，估计人们已经认为熊开山被劈成碎片了！

    不过，两柄金色大锤总是在出人意料的部位出现，打的就是敌人防守薄弱环节。虽然没有看见熊开山的身体，但大家都知道熊开山还活着，而且活蹦乱跳，精神百倍！

    小矮子越战越心惊：这个敌人修为境界实在是不堪入目，但是被自己一劈两半十多次了，竟然杀不死他，这才是三界之中最强大的敌人！

    打不死的小强，那才是真正的强大！修为境界啥的，那都是屁话！

    冥兽一族，只有在冥界才会出现。冥兽一族的天赋神通，也是在过去九千六百万年里面成熟起来达到大成境界，三界之中也就是冥界的人尝试过它的厉害――看不见！打不死！没有境界限制，专门越级战斗，欺负高手！

    想当初，李旭真仙后期修为，面对小虾米天仙初期境界的熊开山，如果不使用阴谋诡计的话，还差点栽一个大跟头！

    小矮子并没有李旭那两下子，尤其是刚开始没有引起足够的重视，让熊开山得到了喘息之机。小矮子后来逐步把自己的实力全部展现出来，没想到熊开山已经通过这段时间，把自己的化实为虚神通，和李旭传授的天遁法诀融会贯通！

    现在两个人都是水涨船高，结果仍然打了一个旗鼓相当，不分上下！

    小矮子修为境界高出太多，那就是六重天和九重天直接的区别――两重天的巨大差距！高境界自然就有高境界的优势，那就是能量场！一般的小虾米根本近不了身，自然对自己没有威胁。

    熊开山的优势，就是让你看不见我究竟在什么地方！你杀了我一万次，结果每次都白费力气！敌人的防御只要稍微有所疏忽，一对大锤就会恰到好处的出现在那里，打你一个措手不及！

    高手又怎么了？你总要首先看见敌人，然后保证自己的攻击，踏踏实实的打到了敌人身上才有用吧？你对着空气使劲，能打死敌人吗？我看很难！

    冥兽一族让人闻之色变，厉害之处就在这里！看不见敌人，自己的心理上就会产生极大的压迫感，随后就是恐惧感，时间长了，你自己的精神都会崩溃！

    凡世间，好多人走夜路都怕鬼。weishenme？就是因为鬼魂是看不见的，所以心理上产生了巨大的恐惧。

    现在，小矮子就已经快要发狂了。

    一方面，那个该死的小虾米总是打不死，这就已经够离谱了。另一方面，小矮子没想到这艘古怪的大船更变态，阵法不仅具有防御作用，还能够隔断和外界的联系！

    战斗到现在，小矮子无法沟通天地之间的灵气进行补充，完全是凭借燃烧丹田之内的能量球来支撑的。如果继续打下去的话，zuihou自己就要变成一具干尸！

    让他想不通的是，敌人的修为境界如此垃圾，按说早就应该把体内的仙气消耗一空，自己累趴下了才对。可是对手weishenme没有后力不继的样子，而且越战越勇？

    是啊，谁能够知道李旭身边的人打架，从来都不依靠天地灵气补充，完全就是把丹药当零食吃。除非熊开山身上的丹药吃完了，你还真别想让他自己累趴下！

    小矮子发现自己彻底上当了，因为战斗到现在，冲进大阵的仅仅只有自己一个人。而且外面到底发生了什么事情，他根本看不见、听不到！这种与世隔绝的感觉非常不好，所以精神就出现了不集中的致命漏洞！

    毕竟后事如何，请看下回分解。