
    李旭这个小瘪三更变态，九窍凝骨丹、九纹元神丹，对那些有前途的核心成员，都是敞开供应，小姑娘平时都当零食，自然就制造出来一个又一个变态！

    龙凤御灵棍，其实就是“哭丧棒”，牛头、马面他们手里拿着的就是这玩意儿！这是冥界专门拘拿鬼魂的法器，其它地方基本上约定俗成不能使用，尤其是不能对活人使用。

    小瘪三的字典里面，从来没有什么“禁忌”这两个字。他的观点就是“能杀死敌人的兵器，就是最haode兵器！”

    但是为了掩人耳目，所以他换了一个说法，叫什么“御灵棍”！而且还是阴阳倒转的两仪阵法控制，专门约束敌人的天地二魂，所以才叫“龙凤御灵棍”！

    尤其是得到了大把的冥铁髓精之后，核心人物的龙凤御灵棍，都经过增加了大量冥铁髓精重新炼制。里面蕴藏了庞大的死气，也就是玄冥之气！

    玄冥之气，能够在一瞬间腐蚀一切！这在阳间突然爆发出来，只要是个活人，一不小心吸入一丝，你的丹田气海立马被腐蚀掉了，仙气变成了玄冥之气，你也基本上变成了死人！

    为了弥补玄冥之气黝黑色的颜色问题，李旭专门给龙凤御灵棍增加了金光闪闪的效果。刚才甘幽竹那一下子金光四射，纯粹就是迷惑外人注意力的玩意儿，真正的杀着就是被隐藏起来的玄冥之气！

    这一刹那的变故，不仅敌人惊呆了，就连骆凤莹这位原来的主人也被惊呆了！至于其他的人，舌头伸出老长，到现在都还没有缩回去！

    尤其是变态三人组里面的柯志远、雷乾山两个家伙，更是看得热血沸腾！这其中，雷乾山心中更是激动万分！因为他也是从神族村出来的精英弟子，甘幽竹能够一刀杀了大罗金仙，他相信自己也有这么一天！

    在敌我双方里面，胡玉娇的修为境界最高，所以反应也最快。在其他人还在震惊的时候，她那葱白似的右手幅度很小的凌空一抓，几乎没有引起任何人的注意。因为她现在也不过是一个太仙后期的小蝼蚁，没有人特别关注。

    没曾想，胡玉娇这么一个细小的动作，就已经把一个大罗金仙的元神给抓了回来！然后一个念头，就已经布置了数千种阵法禁锢起来，扔进了自己的玄冰宫封印！

    大罗金仙武藤，彻底陨落！

    “哇呀呀――小贱人，还我师弟命来！”

    愣神过后，自然恼羞成怒。还没等坂田龟三生有所表示，他身后的另外一个大罗金仙初期，刷的一声亮出长刀，一声狂叫冲了出来！

    甘幽竹先拔头筹，赢得了满堂彩。傅含英早就摁耐不住了，一看另外一个家伙冒冒失失的冲出来，顿时闪身而出，手中的龙凤御灵棍挂着呼啸声迎头劈了过去，这才娇喝一声：“慢着！本姑娘等你多时了，不要走，看棍！”

    傅含英看起来比甘幽竹大两岁左右，大概十二三岁模样。实际上在神族村里面，她比甘幽竹早出生八百多年。神族血统成长很慢，所有都属于厚积薄发，后劲十足。

    在神族村的时候，因为不知道被谁搞鬼，利用所谓的“神之诅咒”悄然改变了神族人种，全部变成男不男、女不女，也失去了传宗接代的能力。

    唯一的好处，就是从什么时候服用“石霜”，容貌就被定格在那个年龄层次！虽然甘幽竹和傅含英为自己的容貌苦恼，但是小瘪三却甘之如饴，欣赏无比，那也属于变态！

    李旭经过慢慢物色，总算是在神族里面挑选出来二十几个能够被改造的年轻人出来。这其中的精英，就是骆凤莹、甘幽竹、傅含英、雷乾山、项霖。本来还有一个苍虹，那是李旭最看haode一个神女，没想到阴差阳错，zuihou反目为仇，还不知道未来的结果究竟如何！

    傅含英早出生近九百年，按说应该比甘幽竹厉害才对，但是她被“神之诅咒”毒害的时间更长，体质变化更大。刚开始跟着李旭的时候，傅含英还不如甘幽竹。

    不过，经过李旭施展逆天手段重塑肉身之后，厚积薄发的威力终于爆发出来。目前已经半只脚踏进玄仙初期，无论是肉身强度，还是元神强度都比甘幽竹大得多，liliang自然也大得多。

    看见自己人怒气匆匆杀上去，坂田龟三生赶紧大叫道：“村上君当心，这几个小妖女有古怪，不可小觑！”

    三指宽的单刀，对上了傅含英120万斤的龙凤御灵棍，就算你是大罗金仙也没啥用处！

    李旭自己琢磨的第一个神通，就是极致liliang奥义。对于liliang的认识，早就超越了他的修为境界。肉身的liliang、位面的liliang、空间的liliang，这都在李旭的研究之列，具体的成果就表现在他的炼器指导思想上。

    liliang达到极致，那就是最厉害的神通！没有强大的liliang作为后盾，一切所谓的神通，那都是狗屁！

    神族之所以厉害，就是因为对于liliang的认识，超越了三界之中的所有人！而liliang的源泉，就在于肉身的强度！其次就是兵器里面蕴藏的空间之力，超越位面的强大liliang，已经不是神器所能抵挡的，顶级神器都没用！

    啪嚓一声，村上的单刀第三次和傅含英的长棍撞在一起，他的厄运就到头了！

    单刀出现了一道暗痕，只有一个人发现，那就是胡玉娇！但是在那种电光石火之间，村上本人并没有察觉到有什么不妥。因为傅含英的liliang实在是太离谱了，他必须全力以赴才不落下风。

    为了施展自己高境界的威力，村上已经把两个人之间的距离拉开到三千多米，但是敌人的长棍却可以随意延伸，根本不受距离的影响！而且时长时短，时粗时细，让村上防不胜防！

    最要命的是，傅含英手中明明是一条大棍，可是一会儿变成了长枪，一会儿又是大刀；有时候还变成大锤，劈头盖脸乱砸一通！兵器的样式始终都如羚羊挂角，无迹可寻。

    兵器样式变了，相应的招式也就改变了，对敌作战的模式也发生变化。高手对付低手最大的优势，就是自己的阅历丰富，能够很快发现你的漏洞。但是傅含英的一根大棍变来变去，村上很快就被搞糊涂了。

    大罗金仙的直接liliang打击距离，虽说可以跨越三个位面进行远程打击，但那是对付那些小虾米的。虽然傅含英的修为境界的确就是虾虾米，但是她的liliang却比大罗金仙还要大！

    所以，两个人之间距离已经不能再拉大了，否则村上就只能被动挨打，再也不能对傅含英产生威胁！而傅含英的大棍似乎没有尽头，好像还能够无限延长似的。现在，距离三千米交锋，傅含英手中已经不是长棍，而是一柄长枪！

    三尖两刃火焰枪，这就是李旭专门给傅含英炼制的龙凤御灵棍！

    枪杆超过八百米，三个枪头超过三百米，另外就是数百米长的熊熊火焰，仿佛要把天空烧出一个大窟窿！

    因为傅含英的丹田之中，属于仙气、玄冥之气、九幽之气三者平衡。一般情况下，当然动用的就是仙气，就像现在！但是，当村上把距离拉开到三千米，傅含英就知道今天的战斗也就到此为止了！

    三尖两刃火焰枪，既然有三个枪头，那自然不是摆设，因为小瘪三一般不做无用功！三气齐发，毁天灭地，这才是小瘪三的目的！

    傅含英现在弄出数百米长的巨大火焰，就是在给自己制造机会。一方面要让敌人觉得自己也不过如此，疏于防范。另一方面还需要把观战的注意力吸引出去。毕竟三气齐发，那必然石破天惊，最好不要打草惊蛇。

    这一场大战，转眼就是一个多小时，村上已经慢慢适应了傅含英的招数，开始变得有攻有守起来，慢慢也就掌握了战场主动。

    傅含英俏脸如冰，不急不缓，手中的长枪也在不着痕迹的慢慢缩短，给敌人造成后力不济，随时都要崩溃的错觉。

    果然，村上看见对手的liliang正在逐步衰弱下去，反击的liliang就越来越大，攻击的幅度也开始肆无忌惮起来！

    三百米！傅含英的长枪缩短到三百米以后，村上就觉得自己碰到了一面气墙，再向前进半步都不行！

    转眼又是一个多小时，傅含英身形一晃，三百米的长枪突然缩短到一米八左右，这是长枪最标准的长度，也是三尖两刃火焰枪的本体长度！

    面前的三个枪头突然消失不见，村上一刀自然劈空！等他看见敌人的长枪已经完全缩回去了，自然就觉得敌人的力气已经用尽，差不多要完蛋了。

    一鼓作气！

    村上大吼一声，手中的单刀仿佛从九天之上直落而下，带着万丈寒芒劈向傅含英的头顶！

    咻――的一声，傅含英银牙紧咬，抡圆了枪杆反撩而上，啪嚓！村上的单刀原本就已经受损，只不过他自己并不知道。现在以下硬碰硬，当即断成两截！

    就这个功夫，三尖两刃火焰枪化作三条苍龙呼啸而至，数百丈长的火焰仿佛天崩地裂一般罩向村上！

    傅含英把手中的长枪当成暗器射出去了！随即一个虚晃，身体已经在原地消失。再次出现的时候，已经到了村上身后，刚好接住自己的长枪，然后在虚空之中凝神以待！

    毕竟后事如何，请看下回分解。