
    女人就有这本事，都还没有说上半句话，就已经成为闺蜜了！李旭唯一能够听出来的，就是这个韩梅艳的醋劲不小，而且煽动能力很强，看来今后还比较麻烦！

    “我想公子心里肯定有本帐，也不能太过于逼他。”骆凤莹跟随的时间比较长，而且性格内敛，所以接口说道：“未来的时间不是还长着的吗？我们走着瞧就是了！”

    女人善变！

    李旭从骆凤莹的话里，也听出些味儿来了。胡玉娇虽然没有说话，但是绝美脸上含而不露的笑意，顿时让李旭觉得自己头大三圈！

    有了韩梅艳的加入，李旭得到的最大帮助，就是终于找到了一个“临时管家婆”！

    在此之前，骆凤莹兼任“临时管家婆”的职责，但是她自幼被镇压在神族村，对外界没有接触，综合处理能力稍弱。

    后来有了境界最高的胡玉娇，李旭本来是准备让她接替“临时管家婆”的重任，可惜胡玉娇过去数千万年，一共就认识十二个人！对外面的凡尘俗世，简直是一张白纸！

    韩梅艳可就不同了，她跟随鸿钧的时间，比涂梅香还早了三千万年，和林梦宸同一时代的人物！可以说历尽沧桑，饱食冷暖。所以她对于各种事物和人事关系一眼如故，对于日常事务的处理，都有王晓燕的风格——细致周全，滴水不漏。

    加上她还是涂梅香的姐姐，这个身份已经足以让她一眨眼的功夫，就在六百多人里面树立了足够的威信——因为背后有涂梅香——众人眼里大主母做后台！

    经过这么长的时间，大家心里都清楚，就算自己把公子得罪死了，那也没啥大关系。只要没有得罪大主母香香，那就万事大吉！只要大主母香香高兴了，公子不高兴也得高兴！

    李旭返回山顶之后做的第一件事情，就是给韩梅艳炼制了一座行宫法宝——翠仙宫，整个布局都是严格按照香香的芝兰殿套模过来，所有尺寸不差分毫，品阶也是一模一样。其他的兵器，也完全和涂梅香一模一样。

    经过涂梅香的推举，韩梅艳走马上任，成为无影道场真正的内堂堂主，掌管所有人的丹药发放。李旭一次性把六百多人未来三百年需要的丹药，全部存放到翠仙宫第九层！

    这个地方只有八个人能够进来：李旭、韩梅艳、涂梅香、白晴、贺香寒、胡玉娇、骆凤莹、熊阔海！这八个人，才是最核心的层次。

    当然，熊阔海不会有事没事，跑到主母级别的韩梅艳行宫里面去。因为他知道这是公子和主母们给自己的无比信任，并不代表他就应该进去！

    韩梅艳对于李旭的认识，也就是从这个时候开始！这批丹药放在整个仙界，那都是一笔巨大的财富，带到任何顶级大门派，都能够得到至高无上的地位！

    李旭没有二话，就把这么庞大的一笔财富转移到自己手里，放眼三界也找不到这样一个对自己推心置腹的人！无条件的信任，这是三界之中最具威力的法宝！韩梅艳这才真正开始用心推敲，李旭究竟是一个什么样的人！

    有了韩梅艳支撑大局，李旭终于腾出手来处理自己的事情。第一件就是“小小公主”费娇龙的兵器问题，这件事情属于迫在眉睫的事情。

    毕竟从修为境界来说，费娇龙属于李旭这些人里面第三个九重天的高手，其他的人都还处于六重天后期境界，相差太多了。今后很长一段时间内包打天下，就只能是胡玉娇、李旭和费娇龙三个人。

    费娇龙拥有“先天雷电神通”，所以李旭想了许久，才决定给她炼制一件特殊兵器——五雷穿云枪！

    五雷穿云枪，重量暂时是108万斤，顶端两尺长的六棱枪尖，主要材料就是玄冰晶玉、万年寒铁髓和龙骨；连接枪杆部位是五根虬龙须，按照金木水火土的顺序排列，可以产生五种属性的雷电之力。

    枪杆就是直接套用龙凤御灵棍，枪头平时可以缩进龙凤御灵棍里面。总体外表就是一根紫金色大棍，最厉害的杀招隐藏在大棍里面。

    “丫头，这件兵器的招式我都封印在里面了，你要用心练习，知道没有？”把费娇龙弄进自己的五雷殿，李旭真算是苦口婆心：“和姐姐们玩耍是可以的，但是平时的修炼一定要抓紧。还有，因为你越级突破，肉身强度还不够强大，所以这是12颗溶血丹。回去之后立即炼化重塑肉身，听见了吗？”

    “哎，我记住了，公子！你放心吧，我不会让你们失望的，一定要给你们争气！”

    费娇龙年龄虽小，但那是和蛟龙一族比较而言。其实她也出生了五千多年，知道自己如今的一切来之不易。把丹药当糖豆吃，这是她从来想也不敢想的事情。

    尤其是蛟龙族别的哥哥姐姐，根本没有机会得到这么haode修炼资源，更不要说什么法宝兵器了。唯一的大哥被别人收留，结果还是一个下人身份。

    自己不仅没有当婢女，反而成了最骄傲的小公主，所有的人都宠着自己。每天晚上独自一个人的时候，她都落泪。因为她就住在胡玉娇的冰晶宫第三层，所以胡玉娇很早就发现这个小丫头经常一个人偷偷流泪，然后告诉了李旭。

    一个人知道眼前的一切来之不易，那就说明值得重点培养，这才是李旭为费娇龙紧急炼制兵器的根本原因。

    把身边的人都安顿好了，李旭这才谋划接下来的一些事情，比如说如何在小仙界立足的。

    通天城！

    看着鸿蒙鼎里面黑魆魆的物件，李旭有些拿不定主意。经过三个月的琢磨，他已经发现这座城堡的确就是冥铁髓精构成，半点儿其它的杂质都没有，更没有什么空间之力，所以就显得特别重！

    其实李旭和他身边的所有人，都不知道所谓的通天城，其实就是大秤砣！它被炼制出来的根本目的，就是要镇压一个通道出入口！这都是后话，略过不提。

    虽然材料单一，但是通天城的品阶并不低，已经达到了顶级先天神器的级别。李旭知道炼制这件法宝的人肯定不简单！

    自己手中的两件行宫法宝，最好不要外露，所以李旭决定重新炼制通天城。可是，冥铁髓精，那属于冥界的东西，放在仙界不伦不类，而且别人一眼就能够看出来这玩意儿来自何处，纯粹是不打自招！

    还有，这家伙如此之重，一旦放到山顶上，可能就不仅仅是把山顶压塌，只怕直接就把这片空间给压穿了！

    “难道老子到了仙界，也要和地球上一样，搞点儿亮化工程，给这玩意儿穿衣带帽一番，来一个换汤不换药，糊弄老百姓？”李旭推算良久，仍然不得要领：“没有空间之力，这个空间肯定承受不起。可是，如果添加空间材料，只怕就破坏了城堡的结构啊。”

    不破不立！

    李旭想了几个月，zuihou还是决定彻底推翻原有布局，简单炼制一套无影道场的山门。把冥铁髓精抽出四分之三储备起来，另外增加其它的材料进行炼制。

    这是一个巨大的工程，李旭从来没有一口气炼制一套完整的山门建筑。在他的jihua里面，这套法宝包括：主干道、山门、迎宾殿、左右厢房、授业堂、无影正殿、左右近卫殿、内殿等八座主体建筑。

    其中迎宾殿、无影正殿都是九层大殿，本体高度3600米，直径2400米；左右厢房、左右近卫殿、授业堂都是六层大殿，本体高度1800米，直径1200米。

    内殿十八层，属于核心建筑，本体高达360里，直径240里。内殿直入云天之上，也是未来护山大阵的枢纽——万象诛佛盘就放在第十八层，49尊圣主雕塑均匀布置在第十七层，接纳八方信仰之力！

    李旭相信，只要“合欢佛塑像”解除禁制，这个空间里面的佛陀和信徒的信仰之力，就会慢慢被抽取过来。48尊圣主塑像一旦解除禁制，西方的信仰之力就会受到牵引。

    釜底抽薪，盗取信仰之力，这才是李旭谋划的主题思想。

    “哼哼，老子就是要让那些老秃驴、异教徒每天都给老子顶礼膜拜，然后连死都不知道怎么死的！”

    这一个浩繁的工程，整整花费了李旭45年的时间，一座完整的山门终于炼制完成。因为加入了海量的七彩紫晶精和玄冰晶玉，从外面看，这座山门就是长度九千里、宽度五千里、高度六千里的巨大七彩光球，整体都是七彩流光，氤氲之气袅绕。

    山门牌楼、无影正殿牌匾上的“无影道场”四个大字，更是金碧辉煌，气象万千！

    通天混元造化大阵！

    糅合了东土道教、西天佛界、西方圣主教的组合阵法集成之后，李旭经过十八年的推敲，这一次充分发挥了“合欢佛塑像”、“第一代圣主塑像”（面目改为他自己）的双子座威力，终于构建成功三界之中有史以来的第一座绝杀大阵！

    通天混元造化大阵，包括十四个伏击区域，分别是：万象诛佛阵、万象炼魔阵、千幻锁魂阵、百门弑神阵、十绝诛仙阵、九星连珠阵、八卦乾坤阵、七寒**阵、六府连环阵、五行雷电阵、四维衍行阵、三星幻影阵、两仪阴阳阵、一气混元阵。

    这一套组合大阵的运行动力，就是来自信仰之力，同时有效利用了冥铁髓精里面蕴藏的玄冥之气和九幽之气，把诛佛阵、炼魔阵、锁魂阵、弑神阵、诛仙阵的威力发挥到了极致。

    毕竟后事如何，请看下回分解。