
    “想什么呢，我老人家就是和青龙那条老泥鳅一起的，镇海天尊驼龙！”老人家长叹一声：“仙界崩溃那会儿，我老人家为了维持东洋大海不崩溃，只好躲在这里不出去。没曾想撞到这里被卡住了，一下子就是近千万年，动弹不得！”

    “您老就是五祖驼龙？”李旭吓得一下子跳了起来：“先前外面传说得到一枚内丹，就是五祖驼龙的！”

    “那枚内丹就是我老人家扔出去的！”驼龙天尊不以为意的说道：“是北极镇海蛟的内丹，还是我当年斩杀的。眼看那些娃娃不成气候，我老人就扔出去碰碰运气。结果还不错，竟然被你碰到了，算是没有Lang费。那个女娃子好好培养，有前途！”

    李旭躬身施礼：“老人家，如何才能解救你脱离苦海呢？”

    驼龙天尊一双老眼顿时放光：“那很简单啊，你把这个残片给炼化了，就不会崩溃，我老人家自然就出来了！不然的话，我老人家闲得没事儿干，把你抓过来闲聊的吗？”

    “炼化这片小仙界？”李旭继续吃惊：“老人家，您没有开玩笑吧？我不过一个小小的金仙爬虫，怎么可能炼化得了这片小仙界？”

    “现在自然是不行的了！”驼龙天尊笑眯眯地说道：“只要你赶紧修炼到天尊境界，那就可以了！”

    “赶紧修炼到天尊境界？”李旭被驼龙天尊绕得头都晕了：“我现在一出去就活不了了，还谈什么修炼到天尊！就算没有人杀我，要修炼到天尊，没有百万年，也得要数十万年吧？”

    “不急不急，百万年不过一眨眼之间，很快就过去了！”驼龙天尊笑眯眯地说道：“你出去以后，赶紧给我的徒子徒孙弄几件像样的兵器，他们都到了卖儿卖女的局面，不然的话迟早要被老秃驴的徒子徒孙给杀干净了！”

    李旭突然想起一个问题：“老人家，这里的佛陀教到底是谁的道统，怎么如此跋扈嚣张？”

    驼龙天尊不以为然的说道：“还能是谁的呢，不就是梵天那个老秃驴的吗！”

    “梵天？原来是他这个老秃驴的道统在这里作怪啊！当初在无量空域，灵仙宫的老秃驴血祭召唤出来的，可不就是梵天那个老杂种吗？如果不是他出现，老子也不会被抓进冥界受罪！”

    李旭被驼龙天尊扔出来的时候，刚好落在航母的甲板上，但他心中并没感觉，而是在不停咒骂：“老子不把你的道统化为飞灰，那也不叫李大善人！什么叫吃人不吐骨头，我李大善人最知道！”

    原来，驼龙天尊在地底下独立支撑虚空九百多万年，已经把自己的资源消耗一空。原本拿出来北极镇海蛟的内丹，他想自己吞服，但看到妖族完全不成名堂，这才忍痛抛出去撞运气，结果被费娇龙得到了。

    这次找李旭的第一个原因，就是希望他帮助自己炼制一批丹药。一代天尊，尤其是镇海天尊，积累的各类内丹，那都是海量的储存。按照驼龙天尊的说法，他都不知道储存了多少个千万年了。

    可惜最近九百万年，十三阶以上的内丹都被吞噬了，剩下的都是十三阶以下，直接吞噬已经没啥用处。除非炼成丹药，才能够保证庞大的需求。一个顶级天尊，一个呼吸就是上百条圣品仙晶矿脉！

    所以，驼龙天尊把所有的内丹都移交给李旭，然后给天尊500亿颗气灵丹，剩下的就分给妖族各族群。

    第二个原因，就是打消李旭有关炼器的顾虑，妖族和梵天的门下那是多少个千万年的生死仇敌，不可能出卖祖宗，况且这个祖宗就在聚龙岛！吐一口气就可以灭了叛徒。

    第三个原因，就是让李旭代管一枚令牌――四海掌龙使！这枚令牌就是驼龙天尊的特使，号令所有海族！当然，这枚令牌不是给李旭的，目前不过是代管。虽然可以使用，但最终的传承人就是小宝贝儿――费娇龙！

    为此，李旭就必须从现在开始，给小宝贝儿组建一支实力强大的护令队！今后属于四海掌龙使的贴身卫队，也是行使处罚职权的行刑队！所以，这支部队必须忠贞不二，绝对可靠才行。这需要经过很长时间的考察，要从现在就开始。

    李旭心中明白，驼龙天尊提前拿出特使令牌，为的就是在最紧要关头救他一命！毕竟没有几个天尊愿意为了一点利益，得罪另外一个天尊。要说小瘪三现在手中最大的一张底牌，那就是这枚令牌了！

    其实，还有一点李旭就不明白。驼龙天尊看中的，就是李旭的混沌体质。只要不夭折，今后登上天尊之位就有极大的可能。一旦现在留下香火之情，那今后就是一个盟友！天尊这种顶级老怪物，谋划的都是多少千万年之后的事情！

    唯一让李旭震惊的是，终于知道啥叫天尊！即便是被困在地底下当苦力的驼龙天尊，虽然已经不能动弹了，但那还是天尊！

    好比各种内丹，虽然都是十三阶以下品阶，一般人有了数千数万枚，那都叫财富。但是到了天尊这里，尤其还是镇海天尊，库存的内丹那才叫“无数”！根本没有办法数清！

    还有，各种炼器材料，只要你能想到的，驼龙天尊这里都有。你想不到的，他那里也有，同样属于“无数”级别的存在！

    当驼龙天尊打开一处虚空的时候，李旭彻底被震撼住了：“小娃娃，反正你在五百年以内给我老人家500亿气灵丹，同时保证妖族一千年的需要，你看应该拿多少就拿多少。炼器材料你测算一下需要多少就拿多少，反正妖族今后不能继续赤手空拳。”

    小瘪三愣了半晌，zuihou也只勉强说出一句话：“他妈的，有老祖宗罩着，果然就是好啊！关键时期拿出一点私房钱，都可以砸死多少人！难怪那些二世祖、三世祖那么横行霸道，果然不是没有道理的！”

    好在小瘪三不想把自己撑死，zuihou仅仅把五雷殿装满算数，鸿蒙塔好歹没有拿出来！

    “老人家，我拿走的内丹，大概有五千亿气灵丹的材料。到时候给您老一千亿，妖族四千亿应该差不多了。至于炼器材料，我按照妖族组建一支百万人的大军筹备的。接下来的数百年，我每天除了烧火炼丹，算是不用休息了！”

    驼龙天尊看见李旭并没有贪得无厌，不由得暗暗点头，随后说道：“年纪轻轻的，休息什么？炼丹炼器就是最haode修炼。你赶紧突破到天尊境界，把这个残片炼化了，让我老人家多活几年是正经！我看那个女娃娃的怪船虚空不小，我当老祖宗的自然不能空手，你也给她带点东西回去吧！”

    驼龙天尊说完一挥手，李旭觉得自己开始腾云驾雾，睁开眼睛的时候就已经在航母上。同时明显感觉到航母的吃水线往下一沉，他利用神识略一扫视，乖乖隆的咚，“一点儿东西”就装满了480个平衡仓里面的420个！

    随后一道神念传入他的脑海：“小娃娃，我老人家积攒多少个衍纪的家底，这一次已经拿出了三分之一，好好干吧！”

    航母突然震动，首先就惊动了费娇龙，看见李旭站在甲板上，一声欢呼：“公子回来啦！”就已经扑到了李旭怀里，然后把自己的小身子挂在他的脖子上。

    “宝贝儿，现在该你出马了！”李旭把费娇龙从自己的脖子上扯下来：“立即通知聚龙岛各族群负责人，明天过来开会！”

    一听要办正事儿，费娇龙也不撒娇了，赶紧叫上甘幽竹和傅含英，临走还把穆丽尔也叫上。然后呼啸一声，直奔聚龙宝塔所在地。

    现在李旭根本就不担心了，在聚龙岛上如果有人胆敢为难费娇龙，这位未来的掌令使者，估计驼龙天尊不会干看着。

    胡玉娇等到四个小丫头离开以后，这才出现：“一去九天，怎么样，有收获吗？”

    “一言难尽，麻烦临头！”李旭摇摇头：“既不是好事，当然也不是坏事。老子至少需要辛苦三百年，还不一定能够搞定这件事情！”

    第二天中午时分，六大族群负责人：蛟龙族龙聚贤，鱼人族卡米尔，青冥熊斯科耶，海豹族鲍涵渊，海狮族顾默申，有鳞族黎童轩，准时来到怪船甲板上。

    李旭带着费娇龙和穆丽尔在这里迎候，看见六个人同时到来，李旭右手一挥，四海掌龙使令牌飞了出来。然后迎风爆涨到三丈大小，紫金色光芒闪过，上面出现四个大字“如见本尊”！

    六个人根本来不及做出丝毫反应，就被庞大的威压压趴在地上。天尊的威压，不是一般人都能够扛得住的。

    “诸位，你们知道我昨天去见了一个人。”李旭侧身站在一旁，并没有在正面接受这些人的跪拜，而是沉声说道：

    “这个人和老子一点儿关系都没有，因为他是你们妖族的前辈！看到你们不肯上进，竟然卖儿卖女，大为气恼。为此，让老子临时代掌令牌。现在，你们赶紧通知自己的族长马上赶到聚龙岛，因为接下来的事情，你们做不了主！”

    一个时辰，也就是两个小时的时间，六个人出现在怪船的上空！妖族六大至仙后期顶峰修为的高手，多少年都没有出现过的老怪物，终于联袂到来！

    毕竟后事如何，请看下回分解。