
    “好，好啊！”李旭怒极而笑：“鸠摩智，你这个应该千刀万剐的老秃驴！把老子的人抓走了，你竟敢跑过来倒打一耙！欺负我们无影道场都是后生小辈，以为无人主持公道吗？就算没有人主持公道，老子还可以拼命！兄弟们都出来，准备拼命了！”

    呼啦一下子，看守航母的zuihou五十名弟子全部冲上甲板，在李旭、胡玉娇、费娇龙、甘幽竹、傅含英还有新化形的穆丽娇身后，加上刚刚赶回来的吴志伟和贺嘉义，这已经是李旭zuihou的全部人马！

    现在的情况是，李旭着一边，目前就只有一个七八岁的费娇龙是金仙初期。再就是刚化形的穆丽尔突破到了金仙中期，但是还没有炼化本命法宝，连兵器都没有。剩下的全部都是太仙后期境界，连玄仙都没有一个！

    对面的鸠摩智是灵仙后期，身后的两个和尚是灵仙初期，剩下的三百多个和尚，都是大罗金仙初期到后期！

    双方实力都不用对比，因为根本就没啥好比的！一个在九天之上，一个在十八层地狱之下！

    虽然大敌当前，但是李旭等人没有后退，而且刷的一声，所有人都把兵器拿了出来，严阵以待！

    吴志伟是一对擂鼓瓮金锤，贺嘉义一柄方天画戟，就像两尊门神当在李旭身前，另外五十人全部都是紫金色长棍，而且动作整齐划一。

    费娇龙、甘幽竹和傅含英一跃上前，齐刷刷的亮出了手中的紫金色长棍。就连李旭身边的小丫鬟，现在也拿出一根长棍。大战一触即发！

    穆丽尔一看这阵势，就知道大事不好！她虽然是境界最高的金仙中期，但是在对面的和尚堆里，那也不比一只蚂蚁腿强多少。

    但是现在到了生死存亡的紧要关头，穆丽尔立即盘膝坐在地上，运起全身修为，全力炼化公子刚刚交给她的本命法宝，争取在大战中能够发挥一定的作用！

    胡玉娇元神传音给李旭：“这个丫头心智坚韧，临危不乱，有前途！”

    李旭同样元神传音：“老子的心血没有白费，就为了这个丫头，那也值了！”

    其他的人剑拔弩张，大战一触即发的紧要关头，穆丽尔就在原地坐下，开始炼化本命法宝。虽然她知道活下去的希望不大，但是并没有惊慌失措，而是非常用心的祭炼法宝，脸上一片肃穆，更显得今日的无比悲壮！

    刚刚化形，大好前途还没有看一眼，陨落就在眼前！三个灵仙境界，三百多个大罗金仙，放在小仙界的什么地方，那都是能够搅得风起云涌的庞大shili。而公子这边全部加起来，还不够人家一个大罗金仙一根小指头！

    穆丽尔心中非常焦急，也顾不了那么多了。九窍夺魂鞭化作一缕金光没入她的眉心，穆丽尔就随即站起身来，然后在后面宽阔的甲板上一挥右手，一根紫金色长棍出现在手中，然后旁若无人的演练起棍法，正是李旭封印的七十二路五行棍法！

    两军对阵的地方，情形更加诡异。鸠摩智没想到吴志伟和贺嘉义跑回来一报告，整个事情可就复杂了！

    自己损失了一个人，对方损失了十几个人！现在都是踪影皆无，到底谁是谁非？难道还有另外一股shili插手，在里面浑水摸鱼不成吗？

    鸠摩智没有办法，只有扭头问道：“你俩看看，对面有没有进入码头的人？”

    他身后的那两个灵仙初期的家伙，赶紧摇头：“没有，这里面没有到过码头的人！这条船如此巨大，难道他们把人藏起来了？不能够啊，他们的确都是在我们船头失踪的，刚才的两位施主倒没有说假话。我们从船舱里一出来，所有的人同时消失不见了！”

    “阿弥陀佛！”鸠摩智对着李旭说道：“小施主，这事只怕还有误会，老衲这就回去调查！”

    “放屁！”李旭怒叫道：“我的两个兄弟亲眼所见，你身后的两个老秃驴一出来，就把老子的人抓走了。到这里倒打一耙之后，就想这么离去吗？你们可以欺骗三界，但是能够欺骗老子吗？除非我们都死了！如果不把人放回来，你们休想离开半步！”

    “阿弥陀佛！”鸠摩智心中怒气暗生：“老衲以人格担保，的确没有抓走任何一人。而且老衲的小师侄也不见了，这不是一个小事情，需要立即展开调查。”

    “人格？你的人格算个屁呀！”李旭满脸鄙夷的说道：“三界中人都知道，你们这帮老秃驴一向口蜜腹剑，指鹿为马；挑拨离间，无事生非；驱狼吞虎，坐收渔利；两面三刀，阴狠毒辣；不择手段，坏事做绝；愚弄天下，为祸三界！”

    小瘪三一张泼妇嘴叭叭叭，就像机关枪似的，一眨眼的功夫，就给这帮和尚扣上了所有的罪名！看小瘪三的意思是说：老子就算是用手打不赢你，就直接用嘴巴打死你！

    “阿弥陀佛！”鸠摩智只气得须发乱颤，呃，老秃驴无法无天，应该是气得浑身颤抖，一佛升天二佛出世：“小施主污言秽语，不堪入耳。而且玷污佛主，其心可诛！阿弥陀佛，无性上前告诉小施主应该如何说话！”

    无性就是两个灵仙初期之一，闻声上前一步：“阿弥陀佛！小施主玷污佛主，应该当头棒喝，及时猛醒！善哉善哉！”

    口中说着善哉善哉，老秃驴手中的九环锡杖，已经朝着李旭的顶门心砸了过来！

    “放肆！”

    吴志伟口中怒吼，手中双锤一碰，结果贺嘉义后发先至，手中的方天画戟已经飞腾而上，啪嚓一声和九环锡杖撞在一起！

    噗通！噗通！

    贺嘉义和无性同时被震得倒翻而回，摔在地上！

    这一下突如其来，让四周观战看热闹的人长大了嘴巴，好半天都合不拢嘴：“太仙境界的小虾米，竟然能够和灵仙初期的高人，打了一个不相上下！”

    前文说过，贺嘉义乃是大罗金仙初期修为，如今跟着李旭之后，奉命压制修为境界。对面的无性虽然是灵仙初期，也不过是和贺嘉义高出一个大境界而已。

    贺嘉义虽然修为稍差，但是兵器占了一个大便宜。无性面对太仙境界的小虾米，根本没有当回事儿，所以一招硬碰，结果吃了一个哑巴亏！

    “阿弥陀佛！有古怪！”鸠摩智一看自己的弟子竟然被一个小虾米打倒在地，心中顿时一惊：“难怪这群娃娃面对自己面不改色，原来还真的很有两下子！竟然能够凭借六重天的不入流修为，和九重天的高手过招不落下风，不简单！”

    贺嘉义从地上爬起，拍拍屁股蛋子，心里那叫一个高兴：“难道老子修为大进，已经可以和灵仙初期平起平坐了吗？这下子老婆肯定不会说老子无用了！”

    无性翻身跳起，一张老脸涨得好像两副猪肝，这一下子丢人丢得太大了，连佛主都看不过眼！如果不能把面子找回来，三界之中永远没路走，所以双手摇动九环锡杖又要动手。

    恰在此时，天空中传来一声大喝：“住手！”

    李旭抬头一看，从聚龙岛北面飞过来一群人，一共有六个人，莫里丝赫然在其中，其他五个人竟然都是灵仙后期修为。

    领头一个大汉看起来五十多岁年纪，身高两米左右：“聚龙岛自古以来不准聚众闹事，你们竟敢在这里动手，岂有此理！”

    费娇龙在李旭耳边说道：“公子，这个家伙就是蛟龙族安排在聚龙岛负责的，名字叫龙聚贤，灵仙后期顶峰修为。因为仙气不足，始终无法突破到至仙境界。这六个人，就是妖族六大族群在聚龙岛日常管理者，莫里丝是代表卡米尔过来的。”

    “什么叫聚众闹事？简直胡说八道！”李旭放声说道：“我们无影道场按照规矩到这里进行交易，门下弟子突破期间，竟然有人图谋不轨，对我们派弟子进行偷袭，整个聚龙岛有目共睹！我门下弟子前往出事地点查探缘由。这帮老秃驴竟然把我们下十几个男女弟子抓起来，难道这就是你们聚龙岛的规矩不成吗？”

    “鸠摩智大师，这件事情就是你们镇海禅寺不对了！”龙聚贤冲着鸠摩智冷声说道：“聚龙岛的事情还轮不到外人在这里指手画脚，你们镇海禅寺虽然shili庞大，但是我们妖族的事情还没有必要请你插手！”

    “阿弥陀佛，龙施主此言差矣！”鸠摩智可不敢在龙聚贤面前放肆，毕竟人家高出一个小境界：“我门下的一个小师侄和他们发生口角是有的，但是现在都说自己人失踪了。镇海禅寺虽然庙小菩萨少，但也不会私自扣押别人的弟子。老衲不过是过来询问一下情况，没有干预聚龙岛内部事务的意思。”

    “胡说！”费娇龙飞身上前骂道：“老秃驴，你是过来询问情况吗？竟敢指使手下灵仙境界弟子，对我家太仙境界的公子下毒手，这都是大家亲眼目睹！难怪人家说老秃驴的话最不可信，全部都是胡说八道！”

    费娇龙一出来，龙聚贤就是一愣：“你就是刚化形的双翅蛟？”

    “不错！”费娇龙身子一个倒纵，已经到了李旭身边：“我现在是无影道场核心弟子，也是对外形象大使，亲自主持本次交易大会的所有交易事宜！”

    龙聚贤身后的一个瘦小老头儿，冷声说道：“一个小小奴婢，不过七八岁年纪，也敢自称形象大使，还敢说主持整个交易事宜，真是不怕风大闪了你的舌头！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。