
    所谓习惯成自然，因此小瘪三做事从来都是顾头不顾尾，经常出现半途而废的情况。

    就像现在，小瘪三发现美女岛主给自己设下一个巨大的陷阱，一不小心掉进去，很可能就爬不起来了。因此立马刹车掉头，拍屁股走人！至于自己的什么光辉形象，他根本没有想过。现在躲在船舱里搞什么阴谋诡计，谁也不知道。

    别看小瘪三出手豪绰，其实他才是最大的守财奴，不划算的生意从来不做！因为李旭知道，鱼人族肯定有一批精英男弟子，但现在一个都没有见到，那就说明莫里丝通报情况之后，这里采取了相应的规避措施！

    李旭甚至怀疑，浅水区里面的数百个美女，根本就是故意安排的！不然的话，weishenme莫里丝要把自己带到这里来？而且后来岛主卡米尔也说了：“房间里不能接待男宾！”

    因此李旭立马想到：“在房间接待老子都不行，但是你们把老子扔进数百个不穿衣服的大美女组成的脂粉堆里，这不是前后矛盾吗？你们想干啥？如果不是老子有足够的忍耐力，加上身边还有一大群美女老婆跟着，今天肯定要犯错误了！”

    美女出马，办事效率果然不差！

    不到一个时辰，小宝贝儿费娇龙已经返回船舱，然后向李旭汇报zuihou的谈判结果：

    “公子，交易的第一条：浅水区的356名女孩子，全部免费奉送，但是穆丽尔需要补偿鱼人族500条上品仙晶矿脉。”

    李旭点点头：“基本上算是一条矿脉交换一个人，这条还行。下面是什么？”

    “第二条：对于鱼人族准备提交给交易大会的另外11名女孩子，同样需要每个人补偿500条矿脉。关键就是梅艳姐姐他们觉得这个数量太大了，这一下子就出去了6000条矿脉！”

    李旭知道必定还有下文，所以不置可否：“下面还有吗？”

    “第三条：无影道场用微不足道的聘礼，一下子娶走了鱼人族六百多个女孩子。按照人族的规矩，无影道场就是鱼人族大大的姑爷！所以今后鱼人族遇到麻烦，无影道场要倾力相助！”

    果然厉害！李旭知道这第三条才是最关键的部分之一，但还不是全部！

    无影道场和鱼人族的商贸谈判，摇身一变，就成了“无影道场一下子娶走了鱼人族六百多女孩子！”

    这都不是交易，而是鱼人族批量嫁女儿！一下子就把鱼人族“卖儿卖女”的不光彩事件，披上了一件非常美丽的外衣！

    也就是说，李旭拿出去的6000条矿脉，不过是“微不足道的聘礼”而已！更离谱的是，无影道场一下子就成了鱼人族“大大的姑爷”，今后必须鼎力相助！

    李旭当时头皮发麻：老子来做生意，现在倒好，摇身一变，成了整个鱼人族的姑爷，还必须把整个鱼人族养活起来！

    “第四条：为了今后亲家之间走动方便，无影道场应该主动帮助卡米尔岛主和外事堂堂主莫里丝塑造人身，并且赠送一条大船，配备相应的兵器法宝，以免在大海上出危险！”

    李旭听得心惊肉跳，心情就越糟糕：“后面不能再有了！就算还有下文，老子也不听了！”

    费娇龙摆摆小手：“公子，你别慌，后面真的没有了！”

    越想越不对劲，难道韩梅艳和骆凤莹都是傻子，会把一个平等互利的谈判变成对方的敲诈勒索？不能够啊！韩梅艳和骆凤莹都是苦出身，比老子还要守财奴，怎么会搞成这样呢？

    越想越不对劲，李旭只好问小宝贝儿：“这都是谁谈的条件啊，早知道这样，还不如老子自己亲自谈判，效果可能还好一些！”

    费娇龙表功似的说道：“前面的都是姐姐们谈的，后面的两条姐姐们都不同意，所以僵持不下，结果莫里丝姐姐就把我叫进去了。那个卡米尔姐姐说得好可怜哦，也很在理啊，我觉得按道理应该这样，所以就答应了！因此姐姐们让我回来汇报，就是这个样子的！公子，你说我是不是很能干？”

    一听是费娇龙做主的事情，李旭顿时满脸堆笑：“是的是的，应该是这个样子的，我的小宝贝儿做得很好，很能干！你现在赶紧回去告诉她们，凡是小宝贝儿答应的，老子都认账！”

    费娇龙雀跃而去，李旭在船舱里真是欲哭无泪：“看来凡是小宝贝儿，就必定是败家子！不知道老子抢一点家产有多辛苦，小嘴巴一张，全都出去了！刚才老子就奇怪了，这么大一笔买卖，怎么会让一个小孩子来回报，敢情她们都没主意！”

    “Lang费就Lang费吧，丫头天性纯良，这一定要加以保护。资源没有了，老子还能够去抢。如果把丫头的本质搞坏了，老子都没地方哭去！再说了，这都管家婆的徒子徒孙，老子也只能捏着鼻子答应。不然的话，等到管家婆到了九重天，老子也没法给交代不是吗！”

    费娇龙来到谈判现场一宣布李旭的zuihou决定，整个鱼人岛顿时进入狂欢状态！卡米尔夫人立即腾空而起，来到虚空之中利用元神传音通告四方：“自即日起，鱼人岛正式聘任费娇龙为鱼人岛第一副岛主，可以代表鱼人岛处置一切事务！”

    “这下行了！”韩梅艳长叹一声，看了骆凤莹一眼苦笑着说道：“我们算在栽在卡米尔手里了，这一辈子也别想翻过身来！”

    胡玉娇在旁边说道：“其实这也没啥！我听公子私下说，他的管家婆正在六重天整合妖族。即便没有丫头掺乎，妖族真要遇到不可逆转的变故，公子肯定不会袖手旁观。现在让丫头来承担这道光环，我估计公子另有深意！”

    “卡米尔宣布的这个决定，可能才是公子想看到的结果。你们没有听到公子的zuihou一句话吗：只要是小宝贝儿答应的，老子都认账！意思就是其他人答应没用，想让老子答应，你们就宠着小宝贝儿吧！”

    骆凤莹点点头说道：“公子为了扫清丫头成长过程中的障碍，可以说是煞费苦心。但愿丫头能够一帆风顺，尽快成长起来。”

    “看到今天的丫头，我就想到当年如果不是公子这样在背后鼎力支撑，我们三个人绝对走不到今天！”涂梅香点点头说道：“我记得公子当初在东源大陆和三重天都对外宣布过：谁敢对老子的三个宝贝无礼，老子就杀尽天下人！”

    白晴接口说道：“是啊，公子就是这么扶着我们一步一步走过来的。我记得他曾经对无极派掌门说过：既然她们三个人都说你该死，那你就别活着了！她们既然说清溪门应该灭门，那就灭门吧！好在我们三个人也没有做出太出格的事情，死在我们手中的，都是该死的鬼，没有辜负公子的期望。”

    贺香莲、贺香菊、贺香云、贺香雯这四个刚刚重塑肉身的姑娘，今天还是第一次听到有关李旭对身边女孩子的态度，心灵上的震撼都已经表现到脸上了。四个人坐在zuihou面，彼此之间不断交流眼神，脸上红扑扑的，不知道在想什么。

    李旭没有食言，卡米尔宣布费娇龙成为第一副岛主之后，相当于6000条上品仙晶矿脉的气灵丹，一共24000颗立即全部到位，为了凑一个整数，又增加了6000颗，整整三万颗！

    另外把原来淘汰下来的龙凤御灵棍，也就是72万斤级的拿出了12根，连同两张弑神弓赠送给卡米尔夫人。然后利用接下来的八天时间，炼制了一艘顶级上品神器级别的大船行宫法宝。本体长度9万里，宽度2两万里，足够装下整个鱼人族！

    有了这件行宫法宝，对于鱼人族来说，那就是保命的底牌，到时候打不赢就走！如果说卡米尔刚开始还在利用费娇龙的话，她现在恨不得立即就把岛主之位传给费娇龙！

    在此期间，整个鱼人族把自己搜索了数百万年的各种炼丹炼器材料，一股脑儿全部交给了李旭。没办法，现在找到了免费工人帮助炼丹炼器，如果不压榨一番，那就有丧天理了！因为不再参与交易会，卡米尔对外发布了不出席的通告。

    李旭告别的时候说道：“至于给你们两个人重塑肉身，现在时间已经来不及了，只能另外找机会。有了行宫法宝，一个时辰就可以飞出去48万里，来去也就方面得多。如果丹药储备不足了，就到吞月岛来找韩梅艳，她是我的管家婆！”

    双方互道珍重，殷殷惜别，共祝一帆风顺这都是常套，略过不提。

    虽然鱼人岛不参与本次交易，但是作为外事堂堂主，莫里丝仍然陪同李旭等人返回聚龙岛鱼人区域，也算是地主之谊。至于是否还有其他什么含义，人家不说你也不知道。

    当天晚上，李旭终于有时间前来看看穆丽尔的进化过程。没法子，虽然偷看人家大姑娘光身子化形，是非常那个啥的，但是李旭接下来还有重大的任务，就是给卡米尔和莫里丝重塑肉身，不亲眼看看是不行的！

    最近这段时间，姑娘们和费娇龙都很安静，因为一直在329号平衡仓守护正在进行修炼的穆丽尔。她现在已经进入zuihou关头，化形的zuihou关头！

    毕竟后事如何，请看下回分解。