
    扑哧一声，金黄色大锤突然出现在小矮子身后，几乎在同一时间砸在他的左右肩膀上，整个上半身顿时全部粉碎性骨折！当然，这是因为熊开山要抓活的，不然的话，小矮子的脑袋肯定变成了烂西瓜！

    六重天的中等修为，竟然战胜了九重天的高手，并且能够生擒一位金仙，开创了历史先河！

    小矮子到zuihou都没有弄明白，自己到底如何就失败了！其实很简单，冥兽一族的天赋神通，就需要强大的元神强度！

    熊开山太仙中期修为，但却具有玄仙中期的元神强度，从这一点上来说，熊开山和小矮子之间差距，并没有想象中的那么大！就像熊阔海，修为境界比李旭差很远，但是两个人的元神强度却相差不大。

    熊开山这边结束战斗之后，才发现整个甲板上就剩他一个人，另外就是一个已经被禁锢起来的俘虏！

    原来，看见敌人有六七百人，所有的姑娘们都是大吃一惊，顿时就有些措手不及的感觉，不知道如何才能收拾眼前的残局。

    骆凤莹毕竟跟随李旭血战多次，无论是和苍虹率领的神族进行生死大战，和骷髅大军对攻，还是和西方鬼帝的手下偷袭与反偷袭作战，也算是久历战阵，经验丰富。现在大敌当前，那自然当仁不让，立即全面接管了指挥大权。

    经过一番紧张的思索，骆凤莹很快发现，目前自己这一方的优势，就是有一位最顶尖的高手坐镇，而且敌人还不知道。加上费娇龙也隐藏了实力，目前给敌人看见的最高修为，就是两个玄仙初期的小姑娘，具有很大的迷惑作用。

    但是在人数上、中间战斗力层次上，都屈居下风。尤其是没有大罗金仙、灵仙这两个级别的战斗liliang，一旦发生混战，敌人利用灵仙牵制胡玉娇，大罗金仙就没有人能够抗衡，对自己人极为不利。

    既然要避免发生混战，那就最好是单挑，先把敌人的中坚liliang全部干掉，然后掐头去尾，这样才有避免重大损失，并最终取得胜利的希望。

    讲道理！

    骆凤莹突然想起来，公子对敌的时候，如果发现对手不好搞定的话，首先就是和敌人讲道理。至于如何把讲得敌人晕头转向，最厉害的那自然是公子李旭。

    他的那张嘴巴可以在一瞬间，就把所有风马牛不相及的事情扯到一起，然后倒打一耙，让自己站在道义的制高点上。据说这一套还是跟着那些老秃驴学的，很有些青出于蓝而胜于蓝的意思。

    “要和敌人讲道理，那本来是公子的拿手好戏，但是现在公子不在，我们也必须派人出去讲道理。”骆凤莹看着涂梅香说道：“你们三个跟随公子的时间最长，应该学会一些讲道理的诀窍了吧？”

    “这个嘛，原来一般都是我们在外面捅出一个篓子，然后公子才去和人家讲道理。”贺香寒比较老实：“比如说东源大陆的紫霄派得罪了香香大姐，虽然香香大姐杀了人家四十多人，但是公子采用讲道理的方式，硬是把紫霞派给灭了。”

    “后来我们三个跑到中州城玩耍，一不小心灭掉了清溪门的办事处，干脆还打上别人的山门不能下台。zuihou还是公子出面讲道理，又把清溪门也给灭了。总体说来，过去一万多年时间里，都是我们在捅娄子，公子没有办法了才出面讲道理。”

    胡玉娇、骆凤莹等人听得差点儿笑岔了气，现在才知道涂梅香、白晴、贺香寒三人都是大活宝，但这不能解决问题。

    所以骆凤莹微笑着问道：“这么拖下去的话，肯定不能解决问题。趁着熊开山还在和敌人周旋，谁跟我出去和敌人讲道理？”

    “所有人都出去吧！”胡玉娇微笑着说道：“我们的人数本来就不到一百人，干脆都出去见机行事。万一不行了，我们还可以离开。一次不成功，还有下一次，没有必要故意给自己找麻烦。毕竟我们的主要任务是要到妖族去的，在没有搞清楚这里的基本情况之前，最好不要发生规模太大的战斗。”

    虽然胡玉娇几乎没有参加过战斗，但是毕竟修炼数千万年，一些基本常识还是知道的。而且能够活到现在的人，哪一个不是聪明绝顶之辈？所以这番话才是老成持重之言，具有很强的大局观。

    费娇龙出生五千年，也就相当于人类七八岁年纪，属于懵懂不明事理；尤其是刚刚得到了各种法宝兵器，对她来说也就是一个小孩子的到了梦寐以求的玩具。更多的就是想拿出来显摆一下，这都是小孩子的心性，根本没有明确的目的性。

    涂梅香那些人基本上没有吃过什么大苦头，历来都是把老天捅破了，总有人给她们善后。从凡间开始就被宠坏了，纯粹就是类似于二世祖的性格，完全就是无事生非。没事也要弄出事来，小事必定弄成大事的那种。

    韩梅艳以前倒是知道涂梅香属于没心没肺的那种人，不过现在刚刚参加进来，不知道李旭和涂梅香她们以前到底有些什么恩怨没有处理，所以不好发表意见。

    骆凤莹没有什么是非观念，只能说被镇压太久了，自然形成一种逆反心理。或者说着骆凤莹到目前为止根本就没有敌人，所有的麻烦都属于李旭。在冥界跟随李旭，是为了在必死的环境中求一条生路，出去看看美丽的仙界，做一回真正的女人。

    没想到李旭麻烦缠身，而且从来都是以寡击众，每一战都是抱定必死之心，以弱胜强。正因为如此，骆凤莹对于敌人的强大并没有什么感受，因为敌人从来就没有弱小过。所以大家说要打，她就做好打的准备。

    现在，胡玉娇冷静的一番话，让所有蠢蠢欲动的姑娘们都冷静下来，这才发现自己果然属于没事找事，而且是放着正事儿不干，主动上门祸害别人。

    不过，让这帮天之骄女直接承认错误，那是不可能的。虽然有些急于脱离战斗的想法，但也不可能给别人低三下四。

    来到航母防御阵法之外的虚空中，姑娘们才发现事情比想象的还要严重。因为对方的大船被拦腰撞了一下，裂开了好大一个口子，已经完全报废了，随时都可能沉没。对方遭受这么大的损失，要想好说好散，这个恐怕已经很难了。

    尤其是别人六七百人集中在甲板上，似乎正在谋划什么。而且群情激奋，似乎每个人都是怒气冲天。

    姑娘们一时间不明所以，结果回头一看，才明白对方weishenme怒气冲冲，却没有发起进攻。

    原来，费娇龙把所有的阵法都开启以后，海面上完全就是一团雾气，根本看不清航母的具体模样。里面分明还有两个人在进行战斗，但在外面却什么也看不见，听不见。

    “唉，失算了！”骆凤莹长叹一声：“早知如此，我们根本没有必要出来，直接把船开走就行了。现在我们主动现身，只怕难以善了。”

    果然姑娘们带着六十多人一出来，对方立即飞过来三个人。

    胡玉娇知道身边的人根本弄不清敌人的境界，所以赶紧神念传音告诉众人：“大家小心，中间的那个就是灵仙中期修为，左右两边都是大罗金仙初期修为。”

    “在下坂田龟三生，你们究竟是什么人？”中间的那个家伙一看对方，修为最高的也不过两个玄仙初期的小姑娘，顿时勃然大怒，但也没有失分寸：“我们已经发出警报，你们还冲过来，很明显是无事生非！现在造成严重后果，你们说应该怎么办？”

    不是坂田龟三生害怕失身份，而是先前经过仔细研究，发现对面的这条大船非常古怪。不仅神识无法探查，而且没有人力浆。

    也就是说，这么一个巨无霸，完全依靠仙晶推动，这绝对属于超级大门派才能如此财大气粗。所以，忍无可忍之下，他说话还是带了三分小心。

    “坂田龟三生是吧？”紧贴着费娇龙的韩梅艳对海洋稍微熟悉一点，所以站出来答话：“我们就是吞月岛老李家的人，这一次奉命陪同我家小姐出来散散心。至于你说的什么严重后果，那也言过其词。等我们看见你们的穿云箭，那已经太晚了！这属于偶然事件，大家没有必要继续深究。”

    “就是！”费娇龙上前一步说道：“航海规矩，慢船让快船，小船让大船。你们已经发现对面来了一条高速行驶的大船，自己不赶紧离开主航道，而且还挡住了我们的去路。要说无事生非，那就是你们故意找事！如果不是我采取紧急措施，你们的这条破船早就变成碎片了！”

    别看费娇龙七八岁模样，但过去的五千年都在大海里生活，而且还有方圆五百万里的海洋封地，对于海上的规矩当然懂。所以三下五除二，把自己的责任推得一干二净。

    和一个七八岁的小姑娘变论长短，别说灵仙这种大高手了，就是普通凡人都觉得丢人。

    所以坂田龟三生仰着脑袋说道：“吞月岛，不就是西南海域的尖阁岛吗，你们跑到这里撒野还有道理了？让你的家长出来说话，我不想和你这个小孩子一般见识！”

    “胡说八道！”费娇龙最听不得别人说她小，所以闻言大怒：“此处距离吞月岛不过三百多万里，由此往外还有两百万里都属于我的封地，你们闯到我家里胡作非为，还在这里大言不惭！现在赶紧滚蛋，否则，由此造成的一切后果都由你们承担！”

    这都已经属于外交辞令了，看来费娇龙得到封地的同时，还经过一些外交常识的培训。

    毕竟后事如何，请看下回分解。