
    上驷对中驷：骆凤莹、韩梅艳、章素娥、涂梦茹四个人组成一个四相绝杀阵，里面有两个玄仙初期和两个太仙后期，属于境界最高的。

    她们四棍并举，同时使出一招蛟龙闹海，分为前后左右四路，直扑敌群里面剩下的那个大罗金仙中期，不到一个眨眼功夫就已经被包围起来。

    中驷对下驷：涂梅香、白晴、贺香寒这个固定的三人组，都是太仙后期修为，处于修为境界的中间层次。但是，这三人在一起配合了一万多年，那才真是心意相通！她们的境界高于熊开山他们，但是选择的对手却是最弱的太仙境界敌人！

    下驷与对上驷：熊开山、柯志远、雷乾山三人小组为尖刀，卢行方、马义、魏若飞组成左翼，古岩鹤、袁苍海、鲍志恒组成右翼，第一个九变真如大阵仿佛一个巨大的箭头，射向七个金仙！这是敌人对外作战的主力部队！

    剩下的五十名弟子，组成七个七星曜日阵，然后又合成一个更大的七星曜日组合大阵，仿佛一团紫金色乌云卷向所有的玄仙境界高手！

    这一套组合拳砸出来，就是两头牵制，中央突破，分路夹击，力争全歼！

    战术成功的第一个保证，就是费娇龙、甘幽竹、傅含英能够把敌人最厉害的家伙牵制住！

    战术成功的第二个保证，就是涂梅香、白晴、贺香寒这个三人组，能够用最快的动作，把敌人太仙以下的四百多人斩尽杀绝，然后立即增援实力最差的五十名弟子！灭掉对方的玄仙境界弟子以后，再回头增援骆凤莹、韩梅艳和章素娥，灭掉敌人的zuihou一个大罗金仙！

    战术成功最重要的保证，就是熊开山这个九人小组。他们属于战斗力最强大的战斗组合，而且属于敌人完全不知道底细的组合！只要他们九人能够把敌人的七个金仙压制住，今天这一战就不可能出现大溃败！

    主力作战部队，对上了主力作战部队，熊开山他们自然心知肚明：高手对决的情况下，胜负往往就在一个刹那之间。如果不能立即打开局面，战局就有可能发生变化。

    要对付金仙，大锤已经不适用。熊开山、柯志远双棍齐出，直劈横扫；雷乾山的六合盘龙枪更是犹如蛟龙一般，近扎远挑，勇猛无敌！

    卢行方也是力大无穷之辈，仅次于熊开山他们三人。他带领两个人包抄左翼，古岩鹤带领两个兄弟包抄右翼，敌人的七个金仙被迫全力应战，根本无法分身支援玄仙、太仙境界的弟子！

    涂梅香左手摄魂铃一摇，敌人的元神就是一个愣神，右手玲珑塔闪电飞出，一抓就是一大片；白晴、贺香寒两条龙凤御灵棍保护左右，不准敌人四散奔逃！

    骆凤莹突然以寡击众，发起全面进攻，让所有的敌人都没有想到！因为敌人有将近七百人，而且从灵仙、大罗金仙、金仙、玄仙、太仙往下，各个层次都有自己的中坚liliang。

    现在敌人不足七十人，而且只有两个玄仙初期的小姑娘，其他的都是太仙境界修为，相对于自己人来说，灵仙、大罗金仙、金仙这三个高端层次，都属于不可逾越的鸿沟。但是，敌人以十倍的兵力之差，悍然发动全面进攻，怎能不让人震惊！

    心理上的压力是无穷的，而且还有强烈的传染性！剩余的那个大罗金仙，精神上率先出现巨大波动！

    刚才的前车之鉴还历历在目，一个小姑娘就能够干掉一位大罗金仙，现在一下子上来四个，而且境界提升到玄仙初期，让这个大罗金仙有一种崩溃的感觉！

    另外七个金仙修为境界的家伙，因为先前已经有一位金仙登船，到现在无声无息，毫无疑问已经彻底完蛋了！金仙都会无声无息完蛋，这就给人一种无力之感，生不起强烈的抵抗之心，反倒是拼命向外突围！

    至于剩下的玄仙、太仙境界的六百多人，他们现在看见敌人里面的太仙后期，就好像看见天尊一般，别说反抗了，连正面看一眼的勇气都没有――这都是能够一刀把大罗金仙斩首示众的太仙，比天尊还天尊！

    因为天尊根本不可能对他们伸手，所以在天尊面前他们并没有生命危险。但是这些太仙实在不讲究，屠杀大罗金仙就像切萝卜似的，都不带眨眼睛的！

    下面一乱套，正在狼狈不堪的坂田龟三生自然大吃一惊！尤其是看见zuihou的那个大罗金仙，在四个小姑娘的包围之下，已经摇摇欲坠，似乎连逃跑都不可能了，这还得了啊！

    坂田龟三生厉吼一声，百忙之中xiangxia面挥出一掌，目标就是总指挥：骆凤莹！灵仙高手就是不一样，万分之一个刹那，就在千头万绪当中，找到了这次大阴谋的主角！

    一个玄仙初期境界的小姑娘，竟然胆大包天，率领七十来人对七百人进行大屠杀，是可忍孰不可忍！

    “恶贼找死！”

    一直在左右两翼给费娇龙掠阵的甘幽竹和傅含英，看见坂田龟三生竟然还抽空偷袭骆凤莹大姐――这可是我们的神女，也是神族村的圣女！

    现在发起直接进攻已经不可能，甘幽竹和傅含英几乎同时采取了相应的对策：弑神弓！

    咻――咻――甘幽竹的15支弑神箭，射向坂田龟三生拍出去的手掌；傅含英的15支弑神箭，直接射向坂田龟三生的脑袋！

    咔嚓――巨大的手掌虚影瞬间崩溃！

    轰隆！

    两团蘑菇云在虚空中升起，灵仙境界的高手，坂田龟三生完全没想到小小弓箭竟然如此厉害！看见两组箭矢闪电般飞过来，他就下意识地劈出两掌，自以为能够把箭矢拍飞出去，没想到这种箭矢会发生剧烈爆炸，顿时被就炸的灰头土脸！

    正在把对手当陪练，不断磨练自己五雷穿云枪的费娇龙，一看两位姐姐开始射箭，她也是心痒难耐。因为自从得到弑神弓开始，费娇龙就想找个地方射一箭玩玩。

    金仙使用弑神箭会造成什么后果，李旭最明白。因为前不久就在冥界制造了一次大爆炸，所以这些人才能够趁机逃出来。

    如果让自己的这个小祖宗有事没事，跑出去把弑神弓当玩具，那可就糟糕至极！所以，李旭专门给费娇龙下达了一条死命令：不到生死关头，不准动用弑神弓！

    小孩子心性就这样，你越是不让动，她就越想动一下试试看！过去的几个月，可把费娇龙给憋坏了！

    今天机会来了！而且还是两位姐姐先射箭的，我不过是跟着学罢了！

    费娇龙刹那间收起五雷穿云枪，弑神弓就已经出现在手中。也没有如何作势蓄力，左手一推弓背，右手三指扣住弓弦一拉一放，24支弑神箭已经带着一声怪啸扑向坂田龟三生！

    噗嗤――轰隆！

    金仙射出去的弑神箭威力，比甘幽竹和傅含英加起来还要大几十倍！坂田龟三生自以为已经做好了全力以赴的准备，也没有想到爆炸的冲击波根本就不是他能够抗衡的！

    开玩笑，李旭和分身射出九箭，就能够模拟天尊的一击，岂是他这个小小的灵仙能够抗衡的吗？

    随着巨大的白色蘑菇云升起，坂田龟三生顿时变成了一个大肉球，被震得射向虚空深处！

    “哇，好好玩哦！”

    费娇龙终于找到了另外一个新鲜玩具，顿时乐不可支。现在看见敌人射向虚空，可以继续射箭的目标就没有了，也就是说自己没得玩了，那绝对不能够！因此，她同样一个凌空翻滚，身体化作一道流光xiangshang追去。

    甘幽竹和傅含英从来没有参加过什么大的战斗，也不知道什么大局观，小局观。现在三人组里面的妹妹追上去了，当姐姐的自然不甘落后，也提起弑神弓奋起直追，四个人眨眼之间就已经消失在众人的视线当中！

    最高境界，也是zuihou的依仗，坂田龟三生逃跑了――下面的敌人并不知道坂田龟三生完全是身不由己被炸飞出去的，还以为自己的老大被三个小姐妹彻底打怕了，现在已经脚底下抹油――溜之乎了！

    当老大的逃跑了！丢下数百兄弟不管不顾，就这么自己逃跑了！这完全是事实，数百人都看见了！

    士气，决定生死大战的成败！

    坂田龟三生这一下消失不见，敌人的士气一下子就跌落到低谷，属于比低谷还要深的低谷，估计已经和九幽深渊差不多了！所有的敌人都已经觉得自己全身冰寒彻骨，再也没有丝毫抗争之心！

    突围，只有突围才有可能争取一线生机！这是敌人里面所有幸存者的共同想法，随后就变成了共同行动，眨眼之间就开始四散奔逃，再也不管身后到底有没有敌人追赶，唯一的想法就是向前跑！

    七十来人，要想追击四散溃逃的六百多敌人，而且还是修为境界高出好几道鸿沟的敌人，一旦决定逃跑，骆凤莹等人只能干瞪眼――自己这些人的境界实在是太底了，根本追不上的！

    逃跑？说逃跑就能够逃跑的吗？绝对不允许！谁不允许啊？胡玉娇！

    坂田龟三生被意外炸飞，胡玉娇躲在航母的阵法里面看得清清楚，她才不会认为坂田龟三生被吓跑了！

    现在敌人的主力部队想逃跑，胡玉娇虽然担心被外人发现，不好直接出面拦截，但不代表她什么都不能做！

    天罗地网！

    毕竟后事如何，请看下回分解。