
    听见自己的老公支支吾吾说了半天，zuihou也没有说出个所以然，吴秀芳顿时不耐烦地大声呵斥：“你说了半天，也没说清楚里面到底看见啥了？”

    “那还能看见个啥啊？”贺嘉义在旁边笑着说道：“老吴不是说了吗，整个就是一个七彩光球，其实里面啥也看不见！我们就看见一座牌楼，本来想进山门看看稀奇，结果一个叫熊阔海的家伙口口声声说是一家人，就是不让我们进去。没法子，我们只好回来了。”

    吴志伟愤愤不平的说道：“最离谱的是，熊阔海手里提着一条大棍和我的一样，结果他的力气比我还大，一连三棍下来，我都招架不住！简直没天理了！”

    “好啊，公子让你们哥俩个出去办事，没想到你们竟然跑到自家山门去闹事，还和山门总指挥打起来了！”贺铭馨盯着贺嘉义气势汹汹的骂道：“你的胆子还真不小！不说我都知道，熊阔海不让你们进去，你们就要硬闯是不是？”

    贺嘉义摸着后脑勺：“嘿嘿，因为我们看见那个山门牌坊真的很气派，就是想进去看看嘛。谁知道那个熊阔海就一个死心眼。我们把弑神弓、龙凤御灵棍都拿出来给他看了，他也承认我们都是自家人，还是不让进去。说实话，我真的很生气！结果打不赢他，只好回来了。”

    “就你们两个还想打赢他啊，做梦！”吴秀芳冷笑着说道：“整个无影道场里面，能够打赢他的就两个人，一个是玉娇大姐，另一个就是公子！就像公子说的，境界高有个屁用，liliang才是zuihou的根本！你连他的兄弟熊开山都打不赢，还想打赢当哥哥的，不是做梦又是什么？”

    “算了算了，他们两个想回家看看，这个心情是可以理解的。”李旭终于走出来打圆场：“不过这段时间大家都很忙，我都还没有来得及通知家里。至于和兄弟之间切磋一番，那太正常了！我相信，熊阔海不仅没有生气，而且还非常高兴才对！”

    吴志伟吃惊地问道：“咦，公子难道过去看见了，你怎么知道的？”

    “我当然知道了！”李旭微微一笑：“阔海平时都是一个人修炼，寂寞死了！因为他的liliang太离谱，根本找不到人切磋棍法。你们两个找上门去，如果不大战三百合，他也不会让你们走！”

    “就是如此的！”吴志伟点点头：“听说我们要进去，熊阔海黑着一张脸说道，就凭一张弑神弓，那只能说你们不是敌人。要证明你们是自己人，那就还需要一样东西。说到这里，他就把大棍拿出来了。还说什么能够接我三棍就是自家兄弟，真的很气人！”

    听到这里，所有的听众顿时一哄而散，那些新来的人对于无影道场的了解就更进步。

    聚龙岛，东胜神州东洋大海正中央的第一大岛。南北长150万里，东西宽90万里。它的东南面属于鱼人族，正东面据说属于苍龙一族，东北面属于海狮族，西北面属于青冥蛟熊族，西面属于蛟龙族，南面就属于飞禽族和普通有鳞族。

    李旭他们离开鹤鸣岛已经三天，看见费娇龙把自己的变态航母放大到近万米长，顿时教训道：“丫头，你的这艘大船不能弄这么大放在海里，知道不？有个千把米就行了，弄那么无大八大干什么？外人一看，就知道你想惹是生非。”

    “那不行！”费娇龙嘻嘻一笑：“你难道没有看见我二哥的身体吗？它的长度就超过了一千米。如果我的船小了，会被那些龙族看不起的。嘻嘻，我就是要让姐妹们看看！”

    “反正没有必要弄这么大！”李旭对于费娇龙狡辩的理由毫无办法：“说穿了，你就是想显摆显摆，真是个小孩子！”

    “人家本来就是小孩子嘛，这还要你说呀，真是的！”费娇龙不仅没有把航母变小，干脆又放大一倍，已经接近两万米长，然后挑衅的看着李旭直瘪嘴。

    “行行行，你想咋整就咋整，最好把整个东洋大海翻个个儿才好！”李旭无可奈何：“记住了，从现在开始，你是船长，也是前台总指挥。凤莹姐姐她们四个人是后台总指挥，我和你玉娇大姐、吴志伟、贺嘉义这四个人，不管你们这些乱七八糟的事情！”

    李旭带着胡玉娇、吴志伟和贺嘉义来到龙吟殿第九层，这里属于费娇龙的专用区域，现在成了李旭的总指挥部。

    “老吴、老贺，你们介绍一下前面的聚龙岛，看看我们接下来应该如何处理。”李旭盘膝坐在地上：“我对这里的环境两眼一抹黑，啥情况都不知道。”

    “公子，聚龙岛属于整个妖族所有，并不是那一家的财产。”吴志伟也随意的坐在地上：“据说这是妖族祖传的规矩，谁也不准改变，否则就是妖族的叛徒。聚龙岛的中央山脉就叫聚龙山脉，主峰上有一座聚龙宝塔，高达一百八十里，交易会就在那里面。”

    “聚龙岛周边一共有36座码头，其它的地方都不允许外来船只停泊。按照娇龙小姐的这个样子，她可能会选择鱼人族那边的岛屿停船。我也不明白她weishenme不选择自己家族的码头靠上去。”

    “一百年一次的交易大会，36座码头都会全部开放，无论什么shili都可以在这里自由贸易，不受任何限制。所以，即便是生死冤家，西天佛界的老秃驴，在为期十年的交易会期间，都可以在聚龙岛安全住下来，不会受到骚扰。”

    “仙界没有崩溃之前，交易会都是一万年才有一次。但是来到这里以后，没有人能够等待一万年。也没有人手里的修炼资源可以维持一万年，所以就改为一千年一次。最近百万年以来，已经变成一百年一次了。”

    “到了我们这种境界的人心里都很明白，小仙界已经维持不了多久，彻底崩溃就在眼前。也就是说，能够转变为修炼资源的材料耗尽的那一天，也就是小仙界彻底崩溃的时候。现在，首当其冲的就是妖族，因为妖族没有足够的丹药储备。”

    “妖族又分为三大部分，也就是南瞻部洲妖族、东胜神州妖族和北俱芦洲妖族。这个残片虽然主体部分都是东胜神州的地盘，但是，仙界崩溃的时候，南瞻部洲、北俱芦洲和西牛贺洲都有一小部分连在一起过来了。”

    “因为归属不同，所以妖族也不能统一。比如说西北面的青冥蛟熊族，青冥蛟属于我们东胜神州，青冥熊就属于北俱芦洲，现在也争得不可开交。南方飞禽族，绝大部分属于东胜神州，但也有少部分属于南瞻部洲，也是闹得一团糟。”

    “所以，妖族也不是铁板一块，南瞻部洲的妖族就已经全部倒向西天的佛陀教。每一次的大战，南瞻部洲的妖族都是西天佛陀教的开路先锋，也是我们最大的敌人。尤其是最近百万年以来，南瞻部洲在西天佛陀教的暗中支持下，已经强占了我们一千多座岛屿，张狂不可一世！”

    “我当初要占据鹤鸣岛，就是因为南瞻部洲的火鸟族已经要对这里发起进攻，目标就是占据东洋大海南大门的吞月岛和鹤鸣岛。老贺在这里，他们虽然有六个人，但是不可能抵挡南瞻部洲的进攻，所以我和秀芳才决定到这里立足。”

    “公子，你知道老贺他们里面的那些女人，weishenme第一选择就是弑神弓吗？就是因为南瞻部洲的火鸟族，是整个飞禽族的天敌。因为这种飞禽在战斗中会喷出先天之火，一般的飞禽根本抵挡不住！只有弑神弓进行远程打击，才不会殃及自身。”

    “不过现在的情况不同了，晴儿姑娘的先天之火实在是太厉害了，比那些火鸟族强大百倍。而且晴儿姑娘的速度变态，那些火鸟族的大罗金仙以下根本不是对手。还有香寒姑娘的玄冰神通，所谓祸水不容，刚好是火鸟一族的天敌。”

    “整个南方海域weishenme如此糟糕呢，关键在于鱼人族的战斗意志实在是太弱。他们上半身是人，下半身是鱼，这还不是主要的。关键是他们没有以死相拼的战斗精神，总在说什么以和为贵，以德报怨，和谐发展。”

    “鱼人族为了和南瞻部洲搞好关系，南瞻部洲每年屠杀鱼人族数十万人，她们都不做声。而且南瞻部洲经常出现海啸灾难，她们还拿出珍贵的资源去援助。每一次援助过后，南瞻部洲缓过劲来，就会冲过来屠杀一批，然后占据几十个岛屿。”

    “说实话，对于鱼人族的这套做法，我们南方妖族早就看不下去了，不然的话我们也不会过来。费娇龙小姐在关键时刻突破境界，所以保住了吞月岛，为我们南方妖族做出了贡献，大家都在心里感激她。我要占据鹤鸣岛，是担心费娇龙小姐一个人照顾不过来。”

    李旭阴沉着脸听完了吴志伟的一番话，半晌没有做声，其他人也不敢作声，生怕打断了他的思路。

    “按照你们的判断，对我们东胜神州威胁最大的，究竟是谁？”李旭看了看吴志伟和贺嘉义：“也就是说，我们的第一个打击对象倒是放在谁身上？”

    毕竟后事如何，请看下回分解。