
    “丫头，谁说你不能回去的啊？”李旭奇怪地问道：“你还记得我当初怎么说的吗？你想去哪里就去哪里，谁要是干涉你，我就灭了他！”

    “公子，我知道你是真心疼我的！”费娇龙摇摇头：“不是公子不让我回去，而是规矩不让我回去呀！我已经是公子的人了，就不能随便回到原来的部族.据说是什么担心勾结外敌啥的，我也不明白。”

    “原来是这么回事儿！”李旭心中一动，随后问道：“你的二哥现在是什么境界？那些姐妹们又是什么情况呢？他们能出来吗，比如说和你在一起？”

    “我二哥在我出生的时候就是十四阶后期，也就是金仙初期到中期了，因为没有立下大功劳，所以一直得不到足够多的气灵晶化形。我的那些姐妹们就差多了，现在不过是十三阶中期和后期而已，大概和凤莹姐姐差不多。”

    李旭试探性的问道：“如果我派人过去，比如说代表无影道场和你们蛟龙族啊、人鱼族呀、海狮族啊，互相公开交流，行不行呢？”

    “那当然行啊！”费娇龙顿时跳了起来：“我们东海妖族就是不会炼丹炼器，所以最喜欢和外面交流物品了。对于大陆上到东海的商团，妖族的各部落都是热烈欢迎的。”

    李旭心中暗喜，但一切都没有准备好，所以也没有多说什么，而是拿出已经重新炼制的五雷穿云枪说道：“丫头，这是我重新炼制过的，重量720万斤。今后作为你的本命法宝，具体如何修炼，不懂的可以问我，也可以问姐姐们！”

    费娇龙接过五雷穿云枪，终于露出了小孩子的天性：“哎呀，我一下子就有两件法宝，这要是让妖族的哥哥姐姐看见，他们肯定眼珠子都要掉下来了！”

    小宝贝欢天喜地的离开了，李旭直接来到第五层找韩梅艳：“梅艳呐，有件事情需要和你商量商量。”

    韩梅艳翻了翻白眼：“公子有事说事，别搞得这么酸溜溜的，我害怕！”

    “西边的大陆基本上属于我们的敌人，但是我通过询问娇龙，发现我们完全可以组建一支商团，和妖族开展最广泛的合作！”李旭盯着韩梅艳说道：“你的宝贝大树，我必须要一百棵，因为我需要炼制一艘宝船，代表无影道场出使妖族！”

    “我当什么了不得的大事！”韩梅艳似笑非笑地说道：“我现在连人都是公子的了，那些大树还不都是公子的吗？再说了，当初我利用那些大树为我搜集少得可怜的仙气而已。”

    “现在我每天就在仙丹里面睡觉，还要大树干什么？大不了公子砍完了，我再去种就是了。况且现在还有香寒妹妹可以帮忙，什么地方都可以种树！”

    韩梅艳的话还没有说完，李旭已经消失得无影无踪。气得她不停地嘟囔：“哼，没事肯定不来找人家说说话！”

    九个月之后，李旭带领无影道场所有人来到大海上，今天，他要让自己炼制的宝船进行第一次试航！

    众人站在海面上三百多米高的虚空之中，李旭手中托着一艘九寸来长的小船。可惜没有人认识这艘怪船，因为就是前世地球上的核动力航母造型！

    不过，这里不能采用核动力。李旭寻思反正这里暂时用不上冥晶，所以提供动力的就是上品冥晶。这是一个庞大的机械组合，除了李旭之外都没见过。

    这艘超级航母的本体，宽度十八万里，长度四十二万里，高度一千八百里。具体使用的时候，大小有船长控制。船长利用神识控制方向舵和动力机构，除了可以在水里行驶，也可以在天上飞行。如果不想暴露目标的话，那就直接收进识海得了。

    名称就叫“娇龙号”，永久船长，就是小宝贝费娇龙，因为这就是李旭给她炼制的一件行宫法宝，不过现在还没有试航成功，所以没有宣布。这艘宝船各种大型阵法齐全，属于近程防御，远程打击武器就是弑神弓！

    李旭不敢一下子现出本体，因此让“娇龙号”变成前一世地球上超级航母差不多大小，长度六百米左右。李旭要求不高，在不启动阵法和动力机构的情况下，无论多大的风Lang都不翻船就得了！

    涂梅香看见水面上的航空母舰，顿时瞠目结舌：“这是什么东西呀，好古怪！”

    李旭心中其实也很担心，毕竟他并不是造船专家。尤其是把各种尺寸放大了几百万倍，又采用了三界之中最顶级的材料，这艘航母到底多重，他也不知道。不过，因为大量使用的空间材料，又布置了最顶级的空间阵法，直接沉下去的可能性应该很小！

    因为不用考虑飞机起降，所以“娇龙号”的控制塔并不存在。可以想见，未来船长的神识探查距离和清晰度，比地球上的电视扫描系统那就强太多了。

    所以这艘变态航母，就有两部分组成。下面是船体，航母底下的大型舱室，外出就当做仓库。上面原来的控制塔，其实就是一座行宫法宝“龙吟殿”，高度18层。里面全部都是各种修炼、娱乐设施，甚至连滑滑梯、跷跷板都有，这都是哄小孩子的玩意儿。

    李旭沉默许久，这才左掌向前一推，变态航母顿时笔直向前射去，速度起码超过了10000节！随后右掌对着侧面的海面劈出一掌，顿时制造出近千米高的巨Lang，以此检验变态航的稳定性。

    还行，变态航母摇晃了两下，就开始随着波Lang起伏，并没有翻过来底朝天。

    李旭伸手一招，变态航母已经化作一道流光落到他的手掌心：“丫头过来，这就是我给你炼制的行宫法宝龙吟殿。因为你在海里长大，所以这件法宝造型就像一艘大船。可以在水里行驶，你刚才已经看见了。还可以在天上飞行，这要你慢慢体会。”

    “大船里面有固定的动力能源系统，还有方向控制系统，你拿去炼化以后慢慢体会。我给你两个月的时间，把这件法宝弄明白，另外在授业堂挑选五十名助手，然后过来找我！”

    从这天开始，无影道场临时搬家，全部到了海岛上，关键就是想看看大家的小宝贝把行宫法宝炼化以后，在大海里面行驶起来是个啥模样。

    尤其是几个姑娘们，她们啥时候也没见过这么稀奇古怪的玩意儿，那更是聚在一起叽叽喳喳。即便是活了几千万年的胡玉娇、韩梅艳、骆凤莹，也是恨不得自己亲自动手操作一番。

    一个月以后，费娇龙找到李旭，把自己这段时间来推敲的各种操作细节复述一遍，李旭也觉得没有啥大毛病，于是点头说道：“从今天开始，你就是我们无影道场的形象大使，甘幽竹和傅含英为副使，承担我们对外的形象宣传任务，和妖族进行广泛的交流！”

    “为了你们三人在外面更haode交流，我特别支出塑体溶血丹120颗，气灵丹360颗，九纹元神丹1200颗，九窍凝骨丹2400颗。我们需要十三阶以上各种遗骨、珍稀炼器材料，当然，我们也欢迎妖族兄弟姐妹参加无影道场！”

    “考虑到你们三个小家伙少不更事，对于一些重要问题没有经验，所以现在我宣布：熊开山近卫小组登船，负责日常警戒任务。同时，现在公开招聘第一次出使的统领人选！”

    “这个，公开招聘就不必了！”涂梅香瘪瘪嘴：“在三重天的时候，就是我和晴儿、香寒担任形象大使。现在后一辈成长起来了，我们这些老人也该出去把把关才对。谁想和我竞争啊？”

    “我要竞争！”

    还别说，真的就有和涂梅香唱对台戏的！谁呀？骆凤莹！

    “香香姐，好多地方你都去过了，这次应该让我出去见见世面对不对？我除了冥界啥地方都没有去过，这一次就让我带队好不好？”

    “不好！”胡玉娇接口说道：“过去几千万年，我就认识十二个人。再说了，我本来就是妖族出身，这一次出使妖族，我的身份最合适不过！”

    李旭一看，了不得了，再弄下去就麻烦来了。干脆，所有的姑娘儿们全部出动！除了熊开山这个小组以外，雄阔海另外挑选五十人随行处理杂务。

    人员确定了，费娇龙这才飞身而起，直接到了大海深处的虚空。因为她经过炼化法宝，已经知道这艘大船不是一般的大。到底有多大她也不知道，所以要显露本体来看看，今后好有一个直观的感觉！

    嗖的一声，一道黑影射向前方！

    长度四十二万里，宽度十八万里，这已经超过了所有人的神识探查范围，胡玉娇也只能“看见”后面的三分之一，而且只能看见尾巴！

    “赶紧收起来！”李旭一看顿时吓了一大跳：“丫头，这样放下去，会直接把前方的海岛撞成粉碎的，而且还会造成海啸！”

    其实所有人都吓了一大跳，费娇龙更是吓得直吐舌头：“公子啊，我也不知道四十二万里到底是多长啊，不试试怎么知道呢？”

    幸亏李旭反应足够快，费娇龙的动作也不慢。一发现大事不好，就已经采取了紧急措施，zuihou延伸出去八万里，好歹没有造成太大的天灾人祸。反正这里本来就是费娇龙的封地，也没有外人到这里。

    经过李旭的确认，日常行驶过程中，变态航母只能保持三千米长。否则的话，就会掀起滔天巨Lang，祸及天下。不到万不得已，绝对不允许出现真实本体！

    千叮咛，万嘱咐之后，李旭终于挥了挥手，名誉船长胡玉娇一声令下，费娇龙催动变态航母终于起航。仿佛一道闪电射向北方，眨眼的功夫就已经超出了李旭的神识探查范围。

    毕竟后事如何，请看下回分解。