
    “嗯，穆丽尔说得对，我们不应该放弃，而应该着眼于未来！”李旭霍然站起身来说道：“我们一定要奋发图强，为那些兄弟姐们报仇雪恨！如果我们始终这样颓废下去，那就对不起失踪的兄弟姐妹们！”

    第九天，终于传来一个消息：李旭他们的大船找到了，就在西南方向八万多里的地方！

    “李公子，好消息！”龙聚贤赶过来报喜：“执法队不负众望，虽然失踪的人员还没有下落，但是大船总算是找到了！执法队追赶了两个多时辰，zuihou才找到。可惜船上洗劫一空，啥也没剩下，歹徒也不见了。”

    “龙管事，这到底是谁干的？”莫里丝满脸激愤之色：“这不是故意给我们妖族难堪的吗？好不容下定了zuihou决心，才勉强提前举办这次交易大会。倒是什么人居心不良，要置我们妖族一死地啊？”

    “大船在西南方向九万里左右被发现，应该是准备把那艘大船弄回去的，可惜我们的执法队追得太紧，zuihou只能放弃了。”龙聚贤对李旭说道：“那艘大船太古怪了，我们没有办法弄回来，李公子赶紧想办法吧！”

    “走走走，赶紧过去看看我的大船！”费娇龙一叠声的催道：“如果再被别人弄走了，我都要哭了！”

    龙聚贤吃惊地问道：“什么，那条大船是你的？”

    费娇龙点点头说道：“那是公子专门给我炼制的行宫法宝，不然的话，我怎么会知道一下子就被别人抢走了啊？当时我们在一起说话，我就觉得脑袋一阵剧痛，差点晕过去了！此后一探查，我的大船竟然不见了！”

    “果然财大气粗！”龙聚贤看着费娇龙说道：“双翅，呃，现在应该叫娇龙。娇龙啊，不管怎么说你都是蛟龙族出身，虽然没有给过你什么，但曾经好歹也是一家人。现在你出息了，蛟龙族的交易，还希望你能多关照啊！”

    龙聚贤、莫里丝，还有那个斯科耶等六人，一方面都想亲眼看看找回来的大船，另一方面希望和费娇龙亲近亲近，所以一路跟着费娇龙来到了大船所在的海面虚空之上。

    不在虚空之上肯定不行，因为这条船的本体出现了――至少龙聚贤等人是这么看的，因为这条怪船竟然有四万里长！这么一个庞然大物，如果不站在虚空之中，那就无法窥其全貌！

    费娇龙看见自己的法宝，顿时兴奋地大叫一声：“哎呀，果然是我的东西！大家在这里略等片刻，我下去看看！”话音未落，她的身形一闪，已经从虚空向海面落去。

    紧盯着下面黑乎乎的怪船，龙聚贤来到李旭身边问道：“李公子，听娇龙说，这是你给她炼制的？”

    李旭知道龙聚贤必然有所指，但故意显得很随意地说道：“是啊，龙管事难道没有看见船头娇龙二字吗？”

    “嘿嘿，这超过百丈的大字我当然能看见了。”龙聚贤笑眯眯地说道：“我的意思是说，李公子竟然还是一代炼器宗师，这就足够傲视三界，横行天下了啊，真是可敬可佩！”

    “龙管事客气了！”李旭不以为然的摇摇头：“这都是雕虫小技，对于修炼者来说，那都属于旁枝末节的东西。唉，还不是因为玩物丧志，个人修为境界总是提不上去，说来惭愧！”

    “龙管事，你也太小瞧人家李公子了！”莫里丝不知道怎么回事，总要拼命给李旭脸上贴金：“你们想想看，这么一个庞然大物，而且没有人力桨，要想能够随意使唤，是那么容易的吗？所以，李公子真正的本事，就应该是阵法！三界第一阵法大师的名头，那才是恰如其分！”

    “嗯，莫里丝小姐说得很正确！”龙聚贤立即点头：“李公子，老夫有个不情之请。你也知道，我们妖族对于炼丹炼器从来就无法达到相应的高度，所以想请李公子代为炼制几件兵器，不知道意下如何啊？”

    “只要没有外人干扰，这个应该没有问题！”李旭没有拒绝：“人族也好，妖族也罢，大家都是修仙者里面的一份子。只有互相取长补短，各取所需，这才是共同发展的根本。如果搞得壁垒分明，以邻为壑，对双方都是灾难，不是吗？”

    “李公子说的是！”龙聚贤接口说道：“正因为如此，我们妖族才会开辟聚龙岛作为交易场所。就是希望大家都放下恩怨，进行公平公正的交易，从而实现互利互惠的目标啊！可惜总是有那么一些人紧盯着我们妖族，真是一言难尽。”

    李旭不想过于暴露自的真实目的，因此模棱两可的说道：“这个问题自然是存在的，不过没有必要急在一时。我相信，只要大家齐心协力，总会找到解决的办法，到时候，很多问题都会迎刃而解。”

    就这功夫，海面上突然光芒大盛，七彩氤氲之气蒸腾起来，原本黑乎乎的怪船已经焕然一新。原本四万多里长短的庞然大物，此时已经缩小到千余米左右。如果虚空中的这些人神识强大，根本就发现不了。

    恰在此时，费娇龙已经飞射上来，兴高采烈地对李旭说道：“公子啊，真是不幸中的大幸！因为你的阵法挥发了作用，那帮歹徒竟然没有找到我们的密室，所以丹药、材料，还有鱼人族的姐妹们都平安无恙！只可惜那十几个哥哥姐姐，到现在都下落不明。”

    “丫头，是不是真的啊？”李旭的脸色终于好看了一些：“你现在是独当一面的人呢，可不能毛毛糙糙的。如果丹药材料没有损失，看来交易还能够按时进行。至于失踪的兄弟姐妹，只能慢慢寻找了。”

    “公子你放心，我刚才就是把所有的丹药和材料仔细清点了一遍，所以才Lang费这么长的时间。”费娇龙抱着李旭的右臂说道：“相当于一万二千条仙晶矿脉的气灵丹都在，一颗不少。还有那些顶级的九窍凝骨丹也一颗不少。”

    “你看你又在胡说！”李旭刮了一下费娇龙的鼻子，欲盖弥彰的说道：“都这么大的人了，连数目字儿都没弄清楚，我们哪里有那么多丹药啊，真是的！说出来也不怕人家笑话！”

    “呵呵，李公子没有必要掩盖了！”龙聚贤在一旁呵呵daxiao：“这个娇龙啊，从小我就知道，她从来都不会说假话。你现在想否认也没用，还是赶紧回聚龙岛，我们做下来好好谈谈合作的事情。haha哈！”

    “丫头，你看坏事了吧？”李旭盯着费娇龙说道：“你在外面做事情，怎么能够把自己的底细都告诉人家呢，真是的，回去以后要好好总结，下不为例！快把你的大船开回去吧，办完正事儿之后，我们还得去找人！”

    “哎呀开船太麻烦了，我们直接飞回去的了。”费娇龙伸手一招，海面上那条大船就飞了起来，然后化作九寸来长落在她手中，然后揣进怀里说道：“我今后随身带着，就不怕别人惦记了。”

    李旭赶紧表扬：“嗯，吃一堑长一智，不错，有进步！”

    他们两个人在这一唱一和，就像演双簧似的，旁观者的表情可就丰富多彩。大家都是灵仙后期修为的顶级老怪物，虽然妖族不善于炼器，但是顶级法宝还是见过那么几件的。

    这个七八岁的小丫头，竟然有这么一件顶级法宝，而且满不在乎的模样，那就说明她看过不止一件。看来先前所说是这个二十多岁的小伙子炼制出来，这应该没有值得怀疑的地方，简直就是奇闻！

    歹徒抢走了大船，经过这么长时间竟然没有发现被阵法隐藏起来的密室，那就说明这个年轻人的阵法造诣，起码都是宗师级的高手！

    因为能够在这些人面前把东西抢走的，大家都心知肚明，十有七八就是那个镇海禅寺干的。这么大的门派，要说里面没有懂阵法的人，谁也不会相信。但是不能破解这个年轻人的阵法，那就只能说明这个年轻人，厉害！

    年纪轻轻的炼器宗师、阵法宗师，而且都是达到顶级水平的双料宗师，多少千万年了，三界之中也没出现一个！

    因为经过了极大地挫折，所以李旭等人需要适当调整一下。回到聚拢到以后，费娇龙才把怪船重新放到码头附近的海面上，这一次只有一千多米长，很普通的一条大船模样。李旭谢绝了所有人，宣布闭关三天调整一下，第四天开始商谈交易方面的问题。

    龙吟殿第九层，里面现在是笑语喧天，七八十人笑得前仰后合。涂梅香、熊开山那些失踪的人都在这里，姑娘们都快笑岔气了！

    原来，李旭把吴志伟和贺嘉义派出打探消息之后，重点盯防的对象，就是镇海禅寺、施蛊道场、明耀道场这三家。因为他们都是从吞月岛过来的，而且镇海禅寺还到山门闹过一通。

    小瘪三不是一个肚量很大的人，谁想找小瘪三的麻烦，他立马就要报复回头，不然的话就吃不香，睡不着！

    因为在鱼人岛得到过卡米尔的提醒，有关穆丽尔化形可能出现的麻烦，李旭、胡玉娇、涂梅香、骆凤莹和韩梅艳进行过周密布置。

    毕竟后事如何，请看下回分解。