
    就在李旭刚有所明悟的一刹那，如意金箍棒化作一道流光，钻入定海神针铁里面，随后就是七彩光芒大盛，定海神针铁也急速膨胀起来！

    直径一瞬间就扩大到3600米，高度已经超过了李旭的神识探查范围，也就是超过了20万里！

    “不好！这下子可就露出海面，全部曝光了！”

    李旭心中着忙，赶紧飞身而起，顺着这根通天巨柱xiangshang飞去，转眼就是二十万里。结果并没有看见海水，仍然在这个独立的虚空之中！

    “原来如此！”李旭站在通天巨柱的顶端放眼四望：“这里应该就是东洋大海的最核心部位，也就是定海神针铁的故乡，它在这里镇压整个东洋大海。如果不出意外的话，应该就是准提那个老怪物来到这里，利用三星幻影阵把定海神针铁给镇压了！”

    “哎呀，糟了！这下子真是糟糕透顶！”李旭还没有感叹完毕，突然发现大事不好：“如意金箍棒是老子的本命法宝，现在它自己回家了，老子应该怎么办？今后拿什么和敌人战斗啊？”

    沟通！用神念和自己的本命法宝沟通，结果没有任何效果！

    说来真是不甘心啊，李旭在过去的一万多年时间里，只要得到好材料，率先晋级的，就是自己的本命法宝――如意金箍棒！就连三界之中最厉害的兵器之一――万应幽玄杵，zuihou都融进如意金箍棒里面去了，这才有如今的“无限之重”！

    说丢就丢了，李旭心中真的很难过。本命法宝，那就是自己元神的一部分，放在任何人身上都无法割舍。

    更何况经过一万多年的不断晋级温养，如意金箍棒已经完全具有了自己的元神和意识，正是发挥最大威力的时候，眨眼之间就失去了！

    如意金箍棒，丢了！

    自己的本命法宝，每逢生死大战关头，用来保命的武器，丢了！

    要说李旭在修仙的道路上行走了一万多年，最大的一次失败，就是这一次，丢了自己的本命法宝！

    在冥界，被便宜师姐孟无剥夺了镇神塔、青龙鼎、逍遥殿、洪荒鼎，还有无以计数的各种丹药、材料，那种挫败感，都没有这一次来得严重！

    毕竟镇神塔并不是李旭的本命法宝，丢了就丢了，慢慢还可以另外想办法弥补。但是本命法宝丢了，没有数万年的时间，那根本培养不起来！

    李旭给自己选定的本命法宝，如意金箍棒属于攻击性法宝，吞天印属于防御性法宝。现在把战斗力最强大的攻击性法宝丢了，李旭的战斗力直接被削弱了一半以上！如果面对女神苍虹，没有如意金箍棒在手，他根本无法夺回龙凤御灵棍！

    漫无目的地行走在这片虚空之中，李旭的整个精神状态，真的快要崩溃了！

    无数的大敌都在前面等着，自己如何才能走下去，现在已经完全成了一个未知数！

    因为定海神针铁支撑的虚空超过了二十万里，这里的山川河流比原来更加灵动，但是李旭半点儿兴趣都没有，一点儿精神头也提不起来，就更别说欣赏了。

    呜――呜――呜――就在他不知道何去何从的关头，虚空深处飞出三道黑影，带着刺耳的啸叫声向前方落去！

    啪嚓！

    整个虚空一阵剧烈摇晃，李旭的眼前出现了三座大山！不对，是三座直径超过两万里的大鼎！

    三足双耳方鼎、三足凤头大鼎、虎足龙首大鼎！

    “他妈的，有得必有失！”李旭双目赤红，咬牙启齿的骂道：“都是因为这三个玩意儿，竟然害得老子把本命法宝都丢了！如果老子不能捞回来一丝本钱，那也不叫李大善人！”

    “山河社稷图，出！”

    “五雷殿，出！”

    “吞天印，出！”

    这是李旭目前最强大的战斗力组合，如果搞不定眼前的三尊大鼎，那就无法可想了。

    进入战斗状态，李旭一瞬间变得无悲无喜，盘坐在虚空之中，调动全身修为，开始施展“吞噬神通”，全力收取三尊大鼎！

    恰在此时，虚空之中出现一个模模糊糊的身影，可惜李旭没有发现。不然的话，他一眼就能够看出来，这个略带驼背的老头儿，正是前不久分手的驼龙天尊！

    “小娃娃，就凭这三样东西，就可以看出你的来头果然不小，我也不占你很大的便宜。”驼龙天尊右手不断捻动颌下的几根花白胡须，满脸奸笑的说道：“你把我的定海神针铁送回来了，也解脱了我老人家当苦力的灾难。嘿嘿，也不能让你太吃亏，我老人家送你一件兵器就是了，咱们两不相欠！”

    说到这里，左手向前一甩，三团黑影已经落入大鼎之中。

    “哎，这就行了，剩下的就是你小娃娃自己的事情，和我老人家没关系了。”驼龙天尊嘿嘿一笑：“我老人家还要到仙界看看，那边据说已经打翻了天，梵天那个老秃驴越来越不成名堂了！妖族就交给你了，可别让我老人家失望！”

    天尊就是天尊，来无影去无踪。

    李旭拿出了所有的看家法宝，原以为要费尽九牛二虎之力才有希望，没想到三尊大鼎根本没有任何反抗，就已经被山河社稷图拖了回来！

    “我操，难道这三尊大鼎竟然是无主之物吗？”

    其实李旭哪里知道，这都是驼龙天尊送给他的“劳动报酬”，通俗说来，就叫开工资啊！

    来到自己的识海天地，李旭顿时傻眼了！

    三尊大鼎还是三尊大鼎，里面竟然全部都是满满当当的炼器材料，都已经堆成山了，差点儿从大鼎里面流出来！

    直径超过两万里的大鼎，里面分别是“空间陨铁髓”、“万年寒铁髓”、“七彩舍利精”！

    李旭愣了半晌，突然嚎叫一声：“老子发财了！空间陨铁髓、万年寒铁髓，那都算了，老子的储备足够！但是，这里面无以计数的七彩舍利精，那不是要灭杀数以亿计的天君以上的老秃驴才能得到的吗？”

    “上次得到108颗，老子就以为发财了，这一次，老子真的是发财了！haha哈，有了这么多七彩舍利精，加上驼龙天尊给老子的材料，老子重新炼制一根如意金箍棒，照样是无限之重，东西结合，无坚不摧！”

    想到就做，没有本命法宝的日子，不是小瘪三过的日子！

    把所有的材料都放到识海天地，果然就是三座大山，高达数十万里，直径数十万里，让李旭再次震惊！他搜刮的东西虽然很多，但是这三座大山加起来，他从来没有看见过！看了这三座大山，他原来的东西那都叫乞丐碗里的玩意儿！

    李旭强摁耐住心头的狂喜，赶紧收摄心神，直接炼化三尊宝鼎！

    没有丝毫障碍，因为李旭感觉这三尊大鼎仿佛新鲜出炉的一样，根本没有丝毫拖泥带水的地方！

    他哪里知道，先前驼龙天尊左手一挥，就已经抹去了三尊大鼎里面的全部乱七八糟的东西！天尊出手，不留痕迹，不说也罢。

    没想到三尊大鼎全部炼化的一瞬间，整个识海天地顿时风起云涌！三尊大鼎根本没有像原来的法宝那样成为他的东西，而是在万分之一个刹那不到的时间，就全部崩溃！

    下一个瞬间，已经崩溃的三尊大鼎突然熊熊燃烧起来，眨眼的功夫就全部融化。然后重新凝形，又再次崩溃，再次燃烧。循环往复八十一次，zuihou全部消散在李旭的识海天地之中！

    三尊大鼎不见了，但是识海天地的东方宛如朝霞一般火红灿烂，仿佛一轮红日即将喷薄而出！西边的天空中，隐隐约约出现星辰，但是李旭运足目力，却又没有看见。

    日月星开始孕育了吗？

    李旭不明白。但是，他已经想到，要想布置一个三星幻影大阵，而且能够禁锢定海神针铁，那么这三尊大鼎绝对不是一般的玩意儿。既然能够融入自己的识海天地，那就说明是自己最急需的东西。

    李旭有所明悟：本命法宝丢了，也就丢了吧，识海天地才是自己元神本尊的老巢，那才是性命攸关的东西！

    原本想利用三尊大鼎来炼制法宝，现在只能使用五雷鼎。想到原来如意金箍棒里面融合的“万应幽玄杵”属于无限之重，李旭这一次决定一步到位，首先就把眼前的三座大山分别取了四分之一扔进五雷鼎。

    十五阶以上的龙骨，全部都是驼龙天尊那里得来的，一下子就使用了3600条！又把十五阶以上的内丹扔进去3600个，这是未来本命法宝的内在能量，也是培养灵智的基本养分。七彩紫晶精、玄冰玉髓、火沙金精等等乱七八糟的东西，能够扔进去的，全都被他扔进去了。

    三界之中像小瘪三这样炼制法宝的人，没见过！糟蹋起东西来，那真是前无古人，估计后面也没有什么来者！

    他之所以没有返回无影道场，就是担心一旦炼制出一件惊天动地的法宝，那种奇异的天象，又会搞得天下皆知！这一处空间能够容纳定海神针铁，自己新鲜出炉的法宝应该没啥大事。

    361天，李旭不眠不休，整天就和五雷鼎相伴。炼制自己的本命法宝，这个不能着急，他也没准备着急。

    其实，重新炼制的如意金箍棒早就已经炼制好了，现在就躺在五雷鼎里面接受温养。李旭对于这一次的得失，经过来反复推敲之后，觉得自己并没有太吃亏。

    毕竟后事如何，请看下回分解。