
    “丫头是我们这里所有人的宝贝儿，你是她的二哥，说起来也不算外人，我就直来直去。”李旭看着大鼎里面的蛟龙说道：“我邀请你加入无影道场，不知道你是否同意。不过要告诉你的是，我们这里非常危险，搞得不好就有性命之忧。”

    “你就是我小妹口中的公子啊？没想到这么年轻就已经到了金仙中期修为境界，还不到十万岁吧？”

    李旭呵呵一笑：“呵呵呵，我从出生到现在也不到两万年，十万岁那还早。今后有的是时间，我们慢慢来，不着急。”

    “不好意思啊，没想到不到两万年就可以突破到九重天的境界，你的确很了不起，多少万年都没有出现这种情况了。当然，我妹妹那种特例不能算数，不是她自己修炼来的。不过，我的情况和妹妹不一样，可能会消耗你很多资源，却不能满足你的要求啊。”

    “你说笑了！”这家伙戒心太重，李旭心中有些不高兴了，所以口气已经冷淡下来：“那也没啥，只要能够让我们的小宝贝儿高兴，Lang费一些资源也值得。再说了，这种事情原本就是一个愿打一个愿挨的事情，一切都是看在小宝贝儿的面子上。”

    “如果我接受公子的恩赐，公子准备安排我干些什么呢？”

    “有时间你就管理你的这片海域，没时间呢，你想干啥就干啥。唯一的条件，就是不能出卖无影道场的利益。”李旭语气突然冰冷起来：“我没有时间听你胡扯，而是为了更多地妖族兄弟姐妹而来。听说你有重大消息，现在可以说了。如果不想说的话，你现在就可以离开，我还有另外的事情要做。”

    费娇龙好几次想冲上来找李旭求情，但是被胡玉娇拉住了。胡玉娇虽然很少在外面走动，也没有接触过什么外人，但是她毕竟活了这么多年，一些最基本的理解能还是有的。

    现在的情况很明显，费玉娇的那个什么二哥，根本瞧不起李旭。而李旭属于“人敬我一寸，我还他一丈”的性格，你瞧不起我，我就更瞧不起你！所以两个人已经说崩了！

    费玉娇这个时候上去，不仅不能帮忙，反而更坏事！搞得不haode话，两个人从今往后连最基本的朋友都没得做！

    费娇龙二哥的强烈戒心，一开始就引起了李旭的反感。后来的言语之间，费娇龙的二哥竟然透露出瞧不起李旭的意思，收编的事情已经就吹了。

    这也难怪，前一世的李旭就属于街头混混，小瘪三一流的人物。结交兄弟讲究的就是对脾胃，在外行走就是“信义”二字。所以，在过去一万多年时间里，李旭很少承诺什么事情，一旦承诺下来，哪怕把自己的小命搭上，那也是义无反顾！

    李旭最反感的，就是在自己的团队中出现一个勾心斗角的人！这样的人能力再强也没用，关键的时候还会坏事！正因为如此，李旭从来不允许自己的团队中出现这种自以为是的家伙。

    小瘪三的原则是：“你瞧不起我没关系，但是你瞧不起兄弟们，那就请你滚蛋！我宁愿要一群死心塌地的莽夫，也不要一个心思玲珑剔透，整天和兄弟们勾心斗角的人！一条臭鱼坏了一篮子菜，这是组建团队最得不偿失的方法！”

    费娇龙的二哥脾气古怪，她早就和李旭说过，所以李旭也有一定的思想准备。你可以清高，你也可以高傲。但是瞧不起人，那就没得谈了。

    原来，费娇龙的二哥刚一上来就发现了胡玉娇，所以在他心目中就认为李旭的修为境界，一定比胡玉娇要高得多，否则的话也不可能统御部下。他的这种心态，是建立在妖族严酷的等级制度上的，没想到李旭这个怪物从来没有条条框框，根本不理会大家约定俗成的那一套。

    结果李旭一出现，费娇龙的二哥才发现这家伙和自己妹妹一个档次，在九重天里面根本不入流！就算是在小仙界里面，李旭都没有资格开山立派！再一看附近的几十人，竟然全部都是六重天的小爬虫，所以言语之间就出现了变化。

    现实生活中，就有那么一些人，自以为了不起，瞧不起天下人。整天拿着一个不知道什么本本四处晃悠，自己是某某名牌学校出来的“尖端人才”！其实这样的人，十个就有十一个都是废柴，百无一用！

    这样的人zuihou的结局，都是一事无成，到头来就开始恨天怨地！殊不知，在社会大家庭里面，需要的是能够给团队做什么的人，而不是一个超越团队存在，还自命清高的混蛋！

    话不投机半句多，再谈下去已经没有必要了。所以李旭看了费娇龙一眼，摇了摇头没有吱声儿就走到旁边去了。

    涂梅香虽然没心没肺，那是因为她依赖李旭太多了，并不代表她就是个傻子！费玉娇二哥的一番话，早就让她气得双手发抖。如果不是看在费娇龙的面上，她就已经施展阴阳鼎里面“紫电焚心”神通，要了对方的小命儿！

    现在李旭已经下了判决书，涂梅香右手一挥，阴阳鼎就已经飞了出去，随即落入大海，把费娇龙的二哥放回去了，眼不见为净！

    “公子，没想到我二哥比以前更加不可理喻，让你生气了，都是我不好！”

    费娇龙勉强把话说完，顿时扑倒李旭怀里痛哭起来。

    “宝贝儿别哭，当心眼睛哭红了，那可有损我们无影道场的脸面啊。”李旭若有所指的说道：“别人可以看不起我们，但是我们不能自己看不起自己！忍别人所不能忍，做别人所不能做的事情，这才是我们唯一的动力！”

    “想我李旭踏入修仙界一万多年，从接触的第一个人开始，就瞧不起老子。但是那有什么关系？老子一路走过来，脚底下尸骨成堆，全部都是比老子境界高出一大截的混蛋！兄弟们，尊严是靠自己的拳头挣回来的，希望你们奋发努力，争取属于自己的荣光！”

    “刚才玉娇已经传音给我，甘幽竹以太仙后期境界修为，把大罗金仙一刀斩首；傅含英单挑大罗金仙，如果不是熊开山暗中使坏抓了一个活的，傅含英也是一枪灭了对手；费娇龙力战灵仙高手，竟然大获全胜！你们开创了一个新纪录，今天的荣耀属于你们所有人！”

    “无影道场，正是因为有了你们这些无所畏惧的liliang，才能够发扬光大，我为你们取得的这些辉煌胜利而骄傲！骆凤莹调度有方，取得了以寡击众，全歼对手657人的巨大胜利，也是居功至伟！这些经典之战，今后都要写进我们无影道场的传记里面去，永远激励后来人！”

    李旭借题发挥的一番话，扫除了所有的不快，大家又开始兴奋的谈论起先前的那一场大战。这不能不谈，那实在是太惊险，太刺激了！

    但是，李旭关心的却不是已经过去的事情，而是即将发生的重大变故！

    李旭找到费娇龙问道：“丫头，聚龙岛究竟是怎么回事儿，你知道就说多少，看看我们究竟要如何处置。”

    费娇龙哭丧着脸说道：“聚龙岛从这里出发，东北方向四百八十多万里就是了。那里属于蛟龙族和人鱼族的边界线，每隔一百年就有一次盛大的交易拍卖会。妖族不善于炼丹炼器，总是希望利用自己手中的材料换取一些丹药法宝什么的。”

    “经过数百万年的不断消耗，海洋里面的各种材料可能差不多消耗完了，所以今年的拍卖会，妖族竟然决定把十三阶以上还没有化形的全部拿出来拍卖。说得不好听的话，就是把自己的后代当成宠物卖掉。”

    李旭闻言大怒：“凡间的老百姓活不下去了，卖儿卖女。没想到到了修仙界，为了修炼材料也会卖儿卖女啊？这他娘的都怎么了！”

    “公子，你是没有尝过那种苦楚啊！”骆凤莹接口说道：“如果不是三界之中有诛杀一切神族后裔的通令，当年的神族村很可能也把我们都卖掉了！没有获得修炼资源的来源，眼看自己的修为一天天倒退，zuihou归于虚无，那种无助的感觉真的令人崩溃！”

    胡玉娇也点头说道：“我被困在玉蟒冰原数百万年，身上能够消耗的东西，已经全部消耗一空。如果再过一百万年，我肯定也会被打落境界！追求长生，追求永生不是那么容易的，没有庞大的修炼资源支撑，最终都是一句空话！”

    李旭也觉得自己可能是抢劫太多了，忘记了修炼资源是有限的，更何况这里还是一个不完整的残片而已，集中了14亿修仙者，那还真的是一个大问题！因此扭头问道：“丫头，交易会一般都是什么人参加呢？”

    费娇龙黯然的摇摇头：“没有具体规定，只要有交换物品的都可以参加。根据各自能够提供的物品价值，决定你能够到什么区域参加交易。”

    “你不是说自己的一帮子好朋友很可能也要被交易吗？”李旭刮了一下费娇龙的鼻尖：“这样吧，你负责开船，我们立即赶过去。只要是你的朋友，老子都给你救回来，行了吧？笑一个看看！”

    “真的吗，公子？”费娇龙跃身而起：“那我现在就去准备出发，我就知道公子肯定是最haode人啦！嘻嘻嘻――”

    毕竟后事如何，请看下回分解。