
    嘭――

    熊熊燃烧的火焰爆闪开来，里面啥都没有！又一个大罗金仙初期，村上，竟然不见了！

    寂静！

    敌我双方全部成了木雕，现场一片死寂！

    如果说先前的武藤大罗金仙可能遭到了暗算，那还说得过去。但是，这一次大战，敌我双方都是亲眼目睹，整个过程都十分清晰，完全就是以攻对攻！但是zuihou的结果，还是不可一世的大罗金仙消失得无影无踪！

    怎么办？

    大罗金仙不是人家太仙境界小爬虫的对手！眼见得，对方还有两个玄仙境界的爬虫，到底什么境界才能打得赢？难道要动用灵仙上阵，甚至回家把至高无上的至仙大人请过来吗？

    一群小矮子面对突如其来的变故，顿时有些惶恐不安起来。

    难道村上真的化为灰烬了吗？那当然不是！因为傅含英本人现在也在纳闷：我不过是扎破了对方的脑袋，尸体应该还在才对，怎么连敌人的尸体也化为青烟了呢？

    这要说起来，话就长了！

    原来，熊开山抓住了一个金仙境界的俘虏正在得意，很想在两个兄弟柯志远、雷乾山面前臭屁一通。没想到回头一看，整个航空母舰甲板上、舱室里面半个人都没有！

    自己好不容易演了最精彩的一出大戏，结果半个观众都没有，让熊开山顿时觉得自己的力气全都白费！恰在此时，虚空之上传来轰然叫好声，原来观众到另外的地方看戏去了！

    难道还有比老子更加精彩的演出不成？这个老子应该赶紧过去看看！

    熊开山钻出大阵一看，刚好发现村上zuihou突袭傅含英的那一招！这一下子把他的冷汗都吓出来了：好家伙，含英妹妹了不得，竟然在这里和大罗金仙打架，难怪观众都跑这里来了！

    熊开山并没有看见甘幽竹刀劈大罗金仙的那一幕，自然不了解“含英妹妹”到底是个啥情况。一看大罗金仙的全力一击出手，熊开山唯一的念头，就是出手帮忙！

    化实为虚！天遁法诀！

    熊开山的身影还没有在虚空中完全显现出来，就再一次化为虚无向村上杀过去！

    没想到他瞒过了敌人，也瞒过了傅含英！

    傅含英按照自己设计haode战术动作，直接扔出了三尖两刃火焰枪，正是李旭传授的一招回马枪，目标正是村上！没想到熊开山刚好在这个时候到了村上身后，傅含英的zuihou杀招就到了！。

    感觉到玄冥之气和九幽之气的气息，熊开山顿时吓得亡魂皆冒：三气齐发，这要是爆炸开来，自己化为虚无的身体到底还能不能存在，这可两说！

    不行，保命要紧！

    就在村上因为自己的单刀断成两截而目瞪口呆，敌人把长枪当成暗器刺过来的瞬间，熊开山眼疾手快，已经一锤砸在村上的后心，当场就把一个大罗金仙砸得闭过气去。然后把村上拖进自己的近卫殿向航母钻过去，远离是非之地！

    万分之一个刹那，熊开山终于躲过了傅含英zuihou惊天动地的一击，同时不忘捡漏，又抓了一个大罗金仙的俘虏！

    这都是过往的经过，略过就算了。

    两战皆败，这就不说了。关键是两个大罗金仙都陨落，这在任何一个大门派里面，那都属于不能承受的巨大损失！

    坂田龟三生、武藤、村上这三人，就是这支船队的绝对主力！这一次来到东海，本来有另外的重要任务，不然的话，也不会过来一个灵仙初期，三个大罗金仙境界，金仙境界八人，玄仙三十六人和其他一大群高手！

    现在，三个大罗金仙损失了两位，还有一个金仙进入敌人的大船到现在都没有动静，估计也不可能回来了！

    如果今天的事情不弄一个水落石出，坂田龟三生很清楚自己的结局：切腹谢罪！

    坂田龟三生在这里发怒、发愁，熊开山可着急坏了！

    原来，他捡漏抓回去一个大罗金仙的俘虏，回到航母上才发现自己抓回来一个烫手的山芋――他的境界太低，阵法修为也不行，可没有办法禁锢一位大罗金仙！幸亏他脑子不慢，很快就想到了主母级别的大高手――胡玉娇！

    因此马不停蹄，又赶紧从航母上钻出来，溜到胡玉娇身边，元神传音把事情经过说了一遍。随后就把两个俘虏移交给主母级的高手，这才松了一口气。

    经过胡玉娇传音通报战况，傅含英这才知道自己的战利品已经改姓了，顿时气得直翻白眼――敢情姑奶奶在前面玩命，你留在后面使绊子、挖陷阱不劳而获！如果不是现在大敌当前，这俩兄妹肯定立马就要比划比划！

    经过柯志远和雷乾山等人添油加醋一说，熊开山才知道甘幽竹已经在前面刀劈大罗金仙，顿时惊为天人！同时也明白自己先前胡乱出手，完全具有狗拿耗子的嫌疑，难怪含英妹妹这么生气！

    也就是从这一刻开始，变态三人组今后要绕道走的对象又多了俩人儿――甘幽竹、傅含英――这都属于能够刀劈大罗金仙，枪挑大罗金仙的无敌存在，属于惹不起的对象。

    三战三捷！刀劈一人，活擒两人，战场局势顿时大变！

    首先就是胡玉娇、骆凤莹和韩梅艳等人，对于自己这边的战斗力有了一个全新的认识。就目前已经展现出来的实力来看，处于第二层次的小家伙们不负众望，勇挑大梁。

    冥兽一族出身的熊开山、神族出身的甘幽竹和傅含英、蛟龙一族的费娇龙，在灵仙以下可以独当一面。由此推断，同样是神族出身的雷乾山，值得期待，比雷乾山还变态的柯志远那就不说了。

    有了这六个人的两个三才阵，对面的敌人发起群战已经不能构成威胁。因为现在的甘幽竹、傅含英往那里一站，敌**罗金仙以下根本不敢靠近！而熊开山他们的变态三人组，敌人还不知道具体实力，一旦打起来，再想反悔已然迟了！

    现在的目标已经很明确，只要拿下敌人的这个灵仙、还有一个大罗金仙和七个金仙，那就大功告成。其它的小虾米想逃走，难！

    情况发生了变化，应敌措施也必须随机应变！

    “诸位，现在的情况是，敌我双方已经成了不死不休的局面。”骆凤莹仍然担任临时总指挥：“公子说过多次：斩草不除根，春风吹又生。现在，我们重新分配一下战斗任务。费娇龙、甘幽竹和傅含英这个三才阵，负责牵制敌人zuihou的一个高手，也就是那个什么坂田龟三生。”

    “我和梅艳妹妹合力对付剩下的那个大罗金仙，熊开山小组、卢行方小组组成九变真如大阵，突袭敌人的七个金仙！剩下的五十人组成七个七星曜日阵，扑杀敌人的其他成员。玉娇姐姐掌控全局，同时预防发生意外变故。”

    骆凤莹的战术安排，严格秉承李旭的战略思想。胡玉娇属于如今无影道场的zuihou一道铁闸，如果这道铁闸被攻破，也就代表无影道场失去了zuihou的屏障，必然灰飞烟灭。

    因此，不到生死攸关的时候，胡玉娇绝对不能轻易出手。最终的目的，就是绝对不能让敌人发现无影道场的zuihou底牌。

    小瘪三讲究的就是底牌，如果全部翻出来的话，那就说明已经到了血溅五步的时候。现在还没有到那个时候，就算zuihou没有打赢，还可以一走了之。除非敌人对这些人采取围歼作战，到了zuihou突围的要命关头，那才是胡玉娇出手的时候。

    对于骆凤莹的jihua，大家都心知肚明。虽然胡玉娇不能随便出手，但有这么一位可以随时搞定一切的大能在背后，其他的人也安心得多，至少自己的生命安全有很大保障，只需要奋勇杀敌，后背交给大能盯着就行。

    胡玉娇、骆凤莹她们在这里紧急谋划，坂田龟三生那边却是愁云惨雾，惶惶不可终日。先前群情激奋，狂妄不可一世的场景不见了，现在都是畏首畏尾。

    没法子啊，三个年纪最小的姑娘出来，结果两战就损失两位大罗金仙。现在能够出去应战，并且有把握的，仅仅剩下修为境界最高的船长，也就是坂田龟三生。

    另外还有一位武泉小太郎，已经到了大罗金仙中期，虽然修为境界比刚才两位高一点儿，但是能不能战胜那两个小姑娘，现在谁也不敢妄自猜测，更别说打包票了。

    “诸君，帝国修仙者的尊严不容亵渎，尤其还是几个六重天的小爬虫！”坂田龟三生还是要激励士气：“如果我们拥有12名九重天的高手，还被一群六重天的小爬虫彻底打败了，我们也没有脸面回到东极道场。即便回去了，也要切腹谢罪，元神也会被毁灭。为了挽回被动局面，接下来就由我亲自出战！”

    坂田龟三生的这一番话说得极为悲壮，仿佛能够听出“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的悲怆！

    曾几何时，在九重天都能够耀武扬威的灵仙高手，现在面对六重天中期境界的小爬虫，还需要进行战前动员，让人情可以堪啊！

    难道仙界崩溃以后，整个基本秩序也崩溃了，修炼境界的鸿沟也不存在了吗？虽说仙气枯竭，但是我们这些高高在上的大能，就是等着那些小爬虫冲过来屠杀的吗？想不通！

    想不通也没有办法，现在没有任何退路！

    灵仙就是灵仙，毕竟是超越大罗金仙的存在。坂田龟三生再次回到虚空的时候，整个人已经仿佛一支标枪竖在那里，虽然杀气外露，但是整个人如临山岳，气势不凡。

    毕竟后事如何，请看下回分解。