
    所谓恩威并用，软硬兼施，不外如是。

    得到一亿气灵丹，在场的所有人一下子都激动起来：“多谢掌令史厚赐！”

    修仙者，依靠的就是庞大的资源。现在什么都还没有干，就得到了一笔财富，这个生意太划算了！

    恰在此时，青冥蛟一族的族长，至仙后期修为的郝连壑，终于赶到，迎接他的就是一个寒玉盒。经过坐在旁边的卡米尔夫人低声介绍，郝连壑赶紧站起身来对李旭说道：“多谢掌令史为我族夺回尊严！多谢掌令史厚赐！”

    “对于外敌，我目前就只能做这么多！”李旭点点头说道：“各位族长大人，未来的海上通道一旦关闭，西面大陆上的那些门派就失去了一个巨大的来源，所以，我们需要做好战争准备，这就涉及到另外一个问题：兵器和军队。”

    “掌令史，军队倒不是问题，关键就是兵器！”一直闷不做声的海狮族族长顾龙生接口说道：“过去的数百万年，外面的所有门派都不愿意和我们交易兵器，这一次本来就是想交易一批兵器的。”

    李旭摇摇头：“兵器是次要的，统帅大军的将领才是最主要的！选拔能够独当一面的将领，才是目前的当务之急。当然，兵器也是至关重要，我会慢慢解决。在座诸位的兵器有问题吗，这就是今天的第一个问题。”

    “第二个问题，我想知道现在执法队一共有多少人？修为境界、兵器装备都是些什么状况，我需要亲眼看看。还有，各部族的后备liliang究竟如何，族长心里有数吗？明天，我要在聚龙岛举办一次阅兵大会，好好检阅一下我们的军队情况，各位有什么意见吗？”

    龙聚贤站起身来说道：“掌令史尽管放心，会后我就回去准备，明天午时正式接受检阅！”

    李旭点点头：“各位管事都回去忙吧，我和几位族长商量一些细节问题。”

    经过一整夜的商议，李旭最终和六位族长达成了一致意见：

    第一，正式组建东胜神州妖族联军，联军司令部设在吞月岛，下辖六个方面军，每个方面军一万五千人，整个联军一共六万人。另外组建后备军六万人，作为重点培养对象。

    第二，东洋大海北面海域部署两个方面军，主要由青冥蛟、海豹族构成，主要作战任务和作战对象，就是青冥熊和东瀛列岛。

    第三，东洋大海西面部署两个方面军，分别由蛟龙族和海狮族构成，对整个西部地区的海岸线进行防御。

    第四，东洋大海南面部署两个方面军，主要由鱼人族和有鳞族构成，承担收回被占岛屿的作战任务。

    “掌令史，聚龙岛目前只有三千人，距离组建大军差距实在是太大。”鱼人族族长雅黛莉说道：“而且这三千人里面，就没有一个鱼人族和有鳞族弟子。现在要一次扩大军队，只怕很困难。”

    其他几个族长也点头：“不错，现在立即扩张肯定很困难！”

    “刚才商量的，不过是妖族未来的发展方向，并不是现在就要发动战争。”李旭微笑着说道：“我的家乡有句俗话：人无远虑必有近忧。最起码一条，东洋大海的海岸线数亿里，整个执法队才三千人，这难道不是自己哄自己的吗？一旦外敌入侵，各族群各自为战，那还能不吃亏吗？”

    “掌令史说得太对了！”青冥蛟一族的族长郝连壑腾地一声站起来说道：“一百八十万年前，北俱芦洲整个妖族倾全力来攻。东胜神州妖族没有任何一家支援过我们青冥蛟一族，导致zuihou一败涂地，所有高层全部陨落，zuihou受别人奴役！”

    “这种事情不会再发生了，坐山观虎斗的历史绝对不允许重演！”李旭冷着脸说道：“现在是一视同仁的，每个族群我都给了一亿丹药垫底。但是，今后的丹药补给、兵器法宝补给，那是需要用战功来换，坐享其成绝对不可能！不劳动者不得食，只能自己争取，能者多得！”

    “在组建大军之前，首先要培养将领！”李旭zuihou说道：“每个族群自己回去宣传教育，将领选拔地点就在吞月岛，九个月之后开始选拔。各族群的预备役军队也要组织起来，随时接受将领们的挑选。要想获得自己需要的修炼资源，就必须给整个妖族做贡献。妖族不养闲人，这是今后的原则！”

    第二天一大早，也是聚龙岛原定交易会的第一天，西天佛陀教梵天门下的金光禅寺、望月禅寺，南瞻部洲的施蛊道场，北俱芦洲的鹤山道场，东胜神州西部大陆的通极道场、问玄道场，一共三千余人集中在聚龙宝塔南面的广场上。

    作为主人的妖族六大部落，到现在为止一个人也没有出来。但是，整个广场上的外来人直喘粗气，偶尔还能够听到两声“阿弥陀佛”、“善哉善哉”之类的叫唤声！

    原来，今年的交易大会和往年开张的情况大不相同。

    往年开张之前，妖族六大部落的负责人都会带人出来迎接，介绍自己本次交易的主要内容。而且尽可能的为自己的部落做广告，顺便拉拢客户。

    今年完全变了！

    广场上别说人了，除了赶过来交易的人，其它的连毛都没有一根！整个广场上，就剩下一块巨大的石碑！说它巨大，是因为这玩意儿的底座边长就有3600米，底座高度360米，碑身高度9800米，直径300米！

    整个石碑造型，就是一根通天巨柱。也就是说，在边长3600米的四方形洁白的台子上，就立着一根通天柱！这根巨柱呈紫金色，上面三个大字放射出耀眼的寒光。巨大的威压让人不敢逼视，更不敢走近。

    诛仙棍！

    不错，就是李旭原来炼制的，没有附加禁锢敌人元神功能的一根大棍，诛仙棍！不是龙凤御灵棍，就是诛仙棍！

    让三千多观众直喘粗气的，还不仅仅是这根诛仙棍，而是底座上面的一篇嚣张跋扈的通告：

    “东胜神州妖族，是三界之中唯一的正义代表，是最为强大的、最为先进的一支代表性liliang，也是三界之中最为宝贵的财富！为了整个三界的和谐发展，本次交易大会的主要目的，是加强妖族和各方面的沟通与合作。”

    “本次交易大会交易的基本内容是：第一是以物易物，也就是炼丹炼器材料，交易顶级上品神器。妖族准备了大量的炼丹炼器材料，需要交易顶级上品神器，这根诛仙棍就是品阶标志！凡是品阶超越这根诛仙棍的兵器，有多少要多少！”

    “第二就是以人易人，妖族各部落精心挑选了一批后辈弟子，希望和各大门派展开交易。具体交易原则是：一位妖族弟子，交易两个外来同境界的后辈弟子。比如说，一位妖族金仙初期境界的弟子，就需要两个佛陀教的金仙期弟子来交换，以此类推。有诚意的可以留下，没有诚意的请立即离开！”

    就为这篇通告，让广场上的三千多人气得牙根直痒痒。可是没有办法，人家妖族就这么说了，你还不能反驳。交易交易，就是一个愿打，一个愿挨。互不强求，各取所需！

    从清晨到午时，将近两个时辰四个小时，妖族没有出来一人解释什么。不管下面如何叫嚣，聚龙山上面的宝塔，大门一直关着。

    午时整，宝塔的大门终于打开了，从里面出来一大群人有说有笑，而且显得兴奋异常！尤其是一群女弟子，那更是叽叽喳喳，忘乎所以！

    领头的六个人，正是妖族六大部落在聚龙岛的办事人员。因为青冥熊一族已经被清理干净了，现在临时递补一位青冥蛟的管事，暂时还没有到任，竟然是一个挨个七八岁的小女孩儿兼任！

    这个人不是别人，正是无影道场的小宝贝儿，费娇龙！

    她现在和鱼人族的管事莫里丝叽叽喳喳，不知道在说些什么。在她身后，就是甘幽竹、傅含英、穆丽尔，也不断争执着什么，互不让步，所以吵得不可开交。

    拖在稍后一步的，就是涂梅香、白晴、贺香寒、贺香莲等等一大群姑娘们。吴志伟和贺嘉义，已经和龙聚贤他们混在一起，正在指东说西。熊开山、柯志远、雷乾山三个人殿后，不过现在也是东张西望，漫不经心。

    zuihou出来的正是李旭、丫鬟胡玉娇，然后就是六位族长。这一批人地位高得多，表情严肃的多，基本上都属于不苟言笑的那种，甚至脸上还显得很凝重。

    龙柏潇紧挨着李旭说道：“掌令史，你这一下子把我们都镇住了，我估计等会儿下面的那些门派会闹事。”

    “有什么好闹事的？”李旭冷着脸说道：“东胜神州妖族做事，什么时候需要看别人的脸色行事了？如果他们真的能够拿出顶级神器，老子就全部收下，难道妖族还嫌兵器多了吗？至于说到用人换，他们敢吗？”

    龙柏潇的预计没错，他们刚刚走到石碑附近，前面就已经传来叫骂声，看样子龙聚贤他们的解释没有奏效。

    李旭稍一留心，就听到一个尖嗓门儿：“你们妖族这不是坑人吗？有这么交易的吗？”

    龙聚贤看来底气很足：“桑三娘，你说应该怎么交易？”

    毕竟后事如何，请看下回分解。