
    原来，李旭想到定海神针铁已经被自己炼化，就已经属于自己的东西，应该不会阻碍自己施展天遁法诀。所以，感觉到身后微微一震，他的肉身已经融入定海神针铁里面，然后顺着通天巨柱到了最底部！

    距离虚空中的庞然大物已经超过二十万里，安全终于有了一丝保证，李旭这才回头打量到底是个什么玩意儿在作怪。

    “祖龙宫？这不是驼龙天尊的东西吗，怎么会在这里？”李旭没敢从定海神针铁里面出来，而是躲在里面向外观察：“死气沉沉的，里面没有活物！真是奇哉怪也！驼龙天尊有这么一座宫殿，weishenme在聚龙山底下把自己搞得那么狼狈呢？”

    顺着定海神针铁来到和祖龙宫平行的位置，李旭终于能够确定，这座宫殿里面不要说人了，连鬼都没有半个！

    “这个不能说是无主之物吧？”李旭看见这么漂亮的一座宫殿，而且里面连鬼也没有，嘴边的哈喇子已经开始出现：“驼龙天尊不是活得好haode吗？这还算是有主之物才对。可是放在这里怎么行呢，万一被别人顺手牵羊，那可惜了，太可惜了！”

    终于找到了一个理由，李旭认为应该自己拿走，免得被别人顺手牵羊：“给小偷留下作案的机会，那本来就属于犯罪，我李大善人这么一个正直的人，肯定要遵纪守法！为了不让别人犯罪，还是我自己受累算了！唉，真是却之不恭，受之有愧。善哉善哉！”

    祖龙宫的突然出现，让李旭吓出了一身冷汗。随后发现宫殿里面竟然没人，他又是欣喜若狂，这一个巨大落差放在其他人身上，搞得不好心脏病都发作了。

    不过小瘪三没啥事儿，毕竟人家现在是金仙中期修为，而且还是炼体出身，肉身足够强大，神经足够大条。尤其是巧取豪夺的事情干多了，心理承受能力不是一般的强。

    放出一缕神识探查了好半天，最终也没有发现有什么不妥，李旭决定收为己有，有些事情宜早不宜迟。因为他还不知道驼龙天尊早跑了，担心天尊大人一旦清醒过来，又把到手的东西给弄丢了。万一煮熟的鸭子也能飞了，那都没地方哭去。

    “既然请我当临时工，工钱总是要付出那么一丁点儿才对。别说您老人家的天尊身份，就算是凡人，请一个临时工也是要管饭的。”李旭脸上邪邪的笑着：“我都不吃您老人家的饭，不过是找个住的地方，这不过分吧？”

    “山河社稷图，出！”

    山河社稷图能够包天裹地，隔绝一切信息，李旭一出手就是置之死地而后生。关键是他知道人家驼龙天尊活得好haode，这个不能马虎。没有丝毫阻碍，祖龙宫就已经被山河社稷图拖进了五雷鼎。

    下一个瞬间，原本刻着“斜月三星洞”的那座石碑，竟然突然发生爆炸，所有的一切都化为飞灰，zuihou什么都没有留下。也就是说，从今往后，再也没有人能够找到所谓的“斜月三星洞”！

    “此处不宜久留！作案现场一般都不是人呆的地方，还是赶紧撤退是上策！”

    对于这个地方，李旭已经没有丝毫留恋的意思。无极逍遥游、天遁法诀施展出来，直接突破虚空来到了大海之上。

    “咦，怎么会这样？哦，对了，三尊大鼎不存在了，也代表着三座岛屿不存在了，如果不发生海啸那才奇怪！”

    李旭站在虚空之中，看着脚下数千米高的Lang头，终于想起来发生了什么事情。不过这并不影响他回家的心情，下一个瞬间就已经出现在无影道场内殿的第十六层，这里面封印着鸿蒙塔，还有一具分身在这里面撅着屁股炼丹。

    把自己的神识放出去，李旭又吃了一惊：“古怪，古怪古怪！山门里面什么时候出现了一片大海，还有两座岛屿？”

    神识一扫而过，各方面的人都在闭关修炼，不过还是惊动了不少人，胡玉娇就是第一个！

    下一个瞬间，胡玉娇已经出现在李旭对面，脸上似笑非笑：“公子，你一去五年时间，除了弄出一场持续不断的大海啸，还干了些啥事儿呢？”

    “我这一次还真的差点儿出大事！”李旭想起来还有些后怕：“实话告诉你，我这次出去，把本命法宝给弄丢了！还有啊，差点儿就回不来了！唉，这里面七七八八的事情太多，等有机会再说。对了，怎么在内殿后面整出一片大海，只有你才能干出来。”

    胡玉娇翻了翻白眼：“你在外面搞七搞八也就算了，难道不知道吞月岛上的古树，都是韩梅艳数百万年培育出来的珍稀树种吗？一场大海啸，差点让她的心血毁于一旦，真是顾头不顾尾！”

    “没有办法，看见韩梅艳不停的落泪，我只好把吞月岛和鹤鸣岛给搬回来了。再说了，你弄出这么大一个山门，长达九万里，宽也超过六万里，里面竟然啥都没有。连一片绿叶、一滴水都没有，像个什么样子嘛！”

    李旭这才明白事情原委，顿时叫起屈来：“想当初，你们陪着丫头出去了，我在家里继续扩展山门。谁知道刚刚完成晋级，又接到丫头的紧急传讯。你想想看，我哪里有时间来完善整体美化布局呢？这才回来吧，又出了这单子的事情。xiexie你呀，可帮了我的大忙。”

    “我才没有给你帮忙！”胡玉娇撇撇嘴：“我不过是给姐妹们弄了一个后花园，免得丫头们四处闲逛，惹得那些混蛋们整天惦记这里，都没有心思闭关修炼。”

    “五年呐，外面有什么什么动静？”李旭突然想起来：“我们从聚龙岛回来，已经快二十年了。时间过得真快！”

    “还能有什么事啊，我出去了两次，沿海的地方全部遭到了大海啸的冲击，目前自顾不暇，没有人想起找你的麻烦！”胡玉娇微笑着说道：“妖族六大族群都还好，聚龙岛那边竟然风平Lang静，真是怪事。”

    李旭点点头，然后一语双关地说道：“那就好！如果聚龙岛那块儿也出问题，老子才真是白忙活了！行了，让其他人都不要过来，我还需要处理一些事情，不能有人打扰。”

    处理啥事儿？祖龙宫！这可不是一件小事情！别看李旭弄回来了，好像是要贪便宜，其实不然！

    刚开始进入那片虚空，并没有发现祖龙宫。定海神针铁返本还源之后，祖龙宫也没有出现。看起来是因为炼化了那处虚空之后突然出现的，但李旭不这么认为！

    在李旭看来，最根本的原因，就是自己炼化了三尊大鼎之后，祖龙宫才被迫现出原形！也就是说，现在的祖龙宫，不一定就是驼龙天尊的东西！

    说实话，如果不是因为这个原因，李旭根本不可能把祖龙宫弄回来，而且是急急忙忙就离开了那个虚空。

    因为按照辈分上讲，如果王晓燕没有经过十二次转世重修，驼龙天尊还是她的后辈！李旭虽然是一个小瘪三，但还没有无耻到盗窃老婆后辈东西的程度！

    还有，驼龙天尊在聚龙山地底下支撑小仙界，李旭能够看出来已经到了zuihou的紧要关头。作为一个天尊，竟然生吞活剥十四阶内丹，这是已经到了zuihou没有办法的时候！如果有这么一座宫殿从旁协助，驼龙天尊没有不用的道理。

    既然如此，这座祖龙宫的突然出现就有很大的问题！李旭现在已经是事实上的东洋大海掌控者，如果不把这些来龙去脉搞清楚的话，对于未来彻底掌控东洋大海，那都是极大的隐患！

    正是因为出于这种原因，李旭才利用山河社稷图进行遮断性收取。包括现在，祖龙宫都还被山河社稷图包裹着，不敢露出一丝一毫的气息。

    不过，回到了内殿，有了鸿蒙塔和内殿的双重保护，天尊之下想要探查什么信息，已经不可能了，所以他才让胡玉娇通知其他人不要打扰自己。毕竟这座宫殿里面到底有什么古怪，有什么危险，目前还不得而知！

    把内殿第十六层重新封印起来，李旭算是彻底和外界隔绝了。五雷殿已经被送进鸿蒙塔第三层，第一层还有一具分身在炼丹。过去的五年时间一直没有闲着，目前已经储备了接近五十亿。分身办事都不需要问细节，本尊一个念头就知道了。

    坐在五雷鼎的虚空之中，李旭开始谋划探查祖龙宫的步骤。先前不过是利用神识简单探查了一下里面有没有人，有没有别人的元神烙印，并没有仔细检查各方面的细节。

    说实话，李旭心中对于前一世在地球上得到的有关信息，心中还有些怀疑。比如说齐天大圣孙悟空，比如说老怪物准提，他们之间到底是怎么回事儿，现在没有人能够说得清楚。

    到目前为止，李旭唯一能够肯定的，就是当年齐天大圣弄走了定海神针铁的投影分身。至于其它的事情，目前仅限于传说。驼龙天尊的出现，加重了李旭对于这些事情的怀疑。

    如果驼龙尊者一直守护在东海，齐天大圣孙悟空根本无法取走定海神针铁。这中间到底发生了什么，目前还是一个巨大的谜。

    毕竟后事如何，请看下回分解。