
    熊阔海还没有从震惊中清醒过来：“公子，主母和姑娘们这一去，只怕会惹出麻烦吧？”

    “有玉娇坐镇，应该问题不大。”李旭也不能确定，只能推测：“她们手中的弑神弓数量足够，加上行宫法宝的防御阵法，两三个至仙还把他们没有办法。至于灵仙，没有一二十人，也没用。大罗金仙啃不动，金仙就别提了。”

    按下李旭等人心怀忐忑暂且不提。

    因为变态航母的速度太快，其实基本上就是悬浮在水面上的。加上本体重量不知道有多大，所以行驶过程中一丝一毫的晃动都没有，转眼就出去了三十多万里。

    熊开山带领五十多人都在下面的舱室，姑娘们都集中在上面的龙吟殿。看着眼前一望无际的海面，胡玉娇扭头问道：“丫头，你第一站准备到哪里去呀？”

    “第一站就是前面一百八十万里的海域，那里有一座大岛，属于我二哥的领域。”费娇龙盯着前方说道：“我要把二哥带回来，他人太老实，在这里总是吃亏。五千多年都不能化形，再拖下去就废了，带他跟着公子谋一个出身。”

    恰在此时，胡玉娇突然脸色大变，进而失声惊呼：“丫头快减速，前面五万里也有一艘大船开过来，马上就要撞上了！”

    费娇龙一边减速，一边问道：“玉娇姐姐，你看看来的是什么船啊？如果是公子不喜欢的老秃驴，干脆撞上去算了！”

    胡玉娇闭着眼睛说道：“距离四万里，他们方向朝东南。不知道是什么人的船，船头画着一把大斧子！”

    “这是北海东瀛列岛的东极道场，他们的兵器都是长刀和斧头，个子好小，还长得黑不溜秋的，给公子提鞋都不配！”费娇龙满脸厌恶地说道：“满嘴都是叽哩哇啦，难听死了，一个不小心，都听不明白说的是啥。”

    涂梅香突然接口说道：“撞上去，看看是不是公子最厌恶的杂碎！公子在九幽深渊灭掉天弃民的时候，曾经似乎说起过什么东瀛，要见一个杀一个的！”

    胡玉娇仍然闭着眼睛：“对方的船也不小，有我们现在的船一半大，长度五百丈左右！距离我们还有两万里，在我们的右前方。按照我们目前的速度，半个时辰就会撞上！”

    骆凤莹看见涂梅香一定要撞上去，胡玉娇又默认了，所以立即吩咐下面船舱：“熊开山，带领你的人上甲板，准备战斗！”

    “距离一万里，目前发现最高修为有一个灵仙初期，三个大罗金仙境界，金仙境界八人，玄仙三十六人，其他的还有四十多人。金仙以上全部交给我！”

    胡玉娇的脸色微微发红：“丫头对付他们的玄仙，凤莹和梅艳对付他们的太仙境界，其他人全部对付剩下的人！既然要打，就要速战速结，这是我上次和公子发生生死大战得到的经验！”

    费娇龙已经把龙凤御灵棍提在手中，闻言惊叫道：“哇，玉娇姐姐好厉害，和公子发生生死大战，现在竟然还活着，不简单！我肯定是打不赢公子的，他那根大棍太厉害了！”

    “对对对，等这场大战结束以后，玉娇姐姐好好和我们说说！”白晴在一旁笑嘻嘻地说道：“上一次公子回来，竟然一个字都没说。没想到你们两个人竟然发生了一场生死大战，这可是大新闻！”

    “新闻个屁！”涂梅香使劲的刮脸蛋：“我们这么多人里面，第一个和公子交手的，就是你了！不过呢，那个时候你还拖着两个大翅膀，好猛的大白雕哦！”

    恰在此时，胡玉娇突然提高了嗓门：“敌人在我们右前方，距离五千里，对方已经发现我们了。看来他们没有信心和我的大船对撞，正在进行紧急躲避。各就各位，准备战斗！”

    咻――天空中突然出现一支穿云箭，巨大的啸叫声，让姑娘们吓了一跳。随即在天空中发生爆炸，形成一个巨大的火球，倒也非常壮观。

    “这是敌人给我们提出警告的穿云箭，如果我们不立即停船，他们就要准备攻击了。”费娇龙毫不在意：“这种箭矢没什么攻击性，就是声音很响亮，在海上主要就是传递情报。如果我的弑神弓出手，他们那些家伙彻底完蛋。可惜公子说不能随便用啊，真是急死人！”

    “丫头，因为你没有看见过弑神弓的威力，公子担心你乱射一气，所以才不让你乱用。”胡玉娇沉声说道：“我都差点被公子的弑神弓给射死了，那真的不是开玩笑的，实在是防不胜防。好了，敌人在三千里以外停下来了。”

    说到这里，旁边的涂梅香、骆凤莹等人发现，胡玉娇的身形开始变得虚幻起来，整个人的气息也开始急剧变化。从至仙境界、灵仙境界、大罗金仙、金仙、玄仙一路下降，zuihou停在太仙后期修为，也就相当于十三阶妖兽境界。

    “哎呀，我想起来了。当初熊开山第一次遇到玉娇姐姐的时候，就是十三阶的模样，所以那三个混蛋根本没有当回事儿。”涂梅香立即缠着胡玉娇：“姐姐这一手很厉害，赶紧进说说看，我们应该怎么学会呀？”

    “这是我的一门天赋神通：化龙术。”胡玉娇微笑着说道：“因为我们这一族的肉身强度在蛟龙一族里面太弱，小时候很多都被敌人吃掉了。所以幼年时期为了保护自己不受攻击，就可以进行临时化身，变成各种强大蛟龙的模样吓唬敌人。”

    “过去几千万年，我一个人闲得无聊，就开始琢磨这门天赋神通，现在可以临时降低五个大境界，天尊都看不出来。我现在还没有修练到最高境界，到时候应该可以把所有的修为都隐藏起来，变成一个凡人呢。现在丫头正在修炼，你们到时候再说了。”

    果然不错，最喜欢发言的费娇龙一直没有说话，其实正在施展化龙术，现在已经下降两个大境界，从金仙、玄仙下降到了太仙后期。

    “嘻嘻，行了！”费娇龙晃了晃手中540万斤的龙凤御灵棍：“我年纪小嘛，现在才太仙后期很正常。今天越级挑战敌人的玄仙高手，吓大他们一大跳。嘻嘻嘻！”

    因为两大高手现在摇身一变，成为最垃圾的修为境界，骆凤莹和韩梅艳两个玄仙境界成为高手了，所以骆凤莹担任总指挥：

    “大家注意了，公子最不喜欢杀人，知道吗？他最喜欢的就是活人。所以战斗过程中加强相互之间的保护，在不影响到自己安全的情况下，尽可能抓活人禁锢起来，回去以后交给公子处理。尤其是丫头要注意，你的那根大棍子太离谱，不能把人都给砸死了。现在把船靠上去，熊开山准备战斗！”

    费娇龙元神一动，古怪航母一个急速冲刺，三千里也就半个呼吸不到，敌人的那条船就出现在大家的视线中。

    骆凤莹还是第一次看见真正的大海船：这是一条四层楼船，长度一千多米。船首侧面果然画着一把斧头，和一把长刀交叉在一起。侧面的水线附近，有三百多条巨桨伸出来，但是她不认识。所以吃惊地叫道：“怎么敌人的船还长了这么多脚，像蜈蚣似的？”

    “呵呵，凤莹姐姐真的没有见过船啊！”费娇龙笑着说道：“那是船桨，要好几百人划桨，才能把大船推动起来。我看见过的海船，都是有船桨的。可是公子弄出来的东西就是这么古怪，大船都是自己走。”

    一直在zuihou面站着的章素娥，突然说道：“其实公子就是参照了跨界飞梭的模式，不过是把跨界飞梭放到水里了。我就不明白了，weishenme敌人还要用人来划桨呢？”

    “素娥妹妹，我们这个空间可没有那么多仙晶用来糟蹋！”韩梅艳笑着说道：“用仙晶来当动力，对于这里的人来说，那实在是太奢侈了！所以，那些没有仙晶修炼的人，才会出卖自己，换取微薄的修炼资源来维持境界不倒退。”

    一阵空间抖动，对面传来一个洪亮的声音：“你们是什么人，快快的停下！”

    熊开山同样吼了一嗓子：“你什么是什么人，看见大船过来weishenme还不让开？一息之间再不离开航线，后果自负。全速前进！”

    韩梅艳紧盯着对面的大船说道：“对面就是最普通的铁甲船，虽然采用了万年寒铁，但不过是经过初步炼制而已，我没有发现防御阵法。”

    “别急，对面敌船的甲板上全部都是太仙境界，让熊开山他们应付。”骆凤莹趴在窗台上盯着前面：“玄仙都没有出来，看来对面的家伙张狂得很呐！明知道我们这是一条法宝级别的大船，他们的高手也不出来！”

    姑娘们在龙吟殿里面盯着舰艏的熊开山他们五六十人，同时也严阵以待，防止敌人的高手突然袭击。

    熊开山虽然力大无穷，但这还是第一次在大海上作战，所以心里还有些不适应。距离五百米的时候，他心里就有些打鼓：“哥几个，现在咋办？”

    柯志远不以为意：“我们的船，真实本体超过对方几十万倍，现在也超过他们一半还多。等到直接撞上去了，就有他们好看！对方和我们一样，都是出动的太仙境界，所以我们这九个人就是要打对方一个措手不及！”

    卢行方接口说道：“我们对于海面上战斗不熟悉，但是我们的大船非常平稳。所以，应该以静制动，让敌人向我们进攻，然后在我们的地盘上教训他们！”

    恰在此时，古怪航母突然一个右满舵，巨大的船身好像一点笨重感都没有，顿时原地打横，贴着对方的大船擦了上去。

    噗嗤――哗啦！

    对方的大船瞬间倾斜，眼看就要底朝天倒扣在海面上，敌人的高手终于藏不住了，纷纷来到甲板上稳定自己的大船，避免了倾覆的危险。这一下子，熊开山等人终于看明白了，敌人的船上七七八八加起来，竟然有六百多人！

    毕竟后事如何，请看下回分解。