
    一路上并没有什么稀奇古怪的事情，山路两侧仍然是五六人合抱的古树，树冠遮天蔽日，除了给人一种阴森森的感觉之外，其它的倒也没啥了不起.

    一口气登上九百八十级台阶，中间拐了九道弯，终于来到一个方圆三百六十丈左右的一个平台上面，正中央一棵古树，胸径超过了一百米，李旭估计没有三百人抱不过来！

    李旭绕着这棵大树转了三圈，仍然没有搞清楚，这到底是什么树：“不是松树，也不是柏树，更不是栎树，也不是菩提树。三重天、六重天都没见过，冥界也没见过，这他娘的是个啥玩意儿呢？”

    最古怪的是，李旭的神识竟然探查不进去，仿佛这棵古树外面有一层坚固的薄膜，能够屏蔽所有的神识探查。

    神识在树干上来来回回九次，李旭感到识海天地一阵剧烈跳动，差点儿元神不稳。一气之下，小瘪三的牛脾气上来了，手中的如意金箍棒化出万丈光芒，刷的一声横抽过去，啪嚓一声砸在树干上，竟然冒出一团火花！

    “我操！这难道是一棵假树不成么？竟然比顶级神器还要变态，连老子的如意金箍棒全力一击都能够扛得住？这在三界之中可不多见啊！如果弄回去了，根本不用炼制，就已经属于先天法宝级别，这他娘的也太离谱了吧！”

    就在李旭不明所以的时候，大树开始剧烈摇晃起来，整个大地都开始抖动。下一个瞬间，大树干四周劲气四射，枝叶横飞。随后产生一个巨大的气旋，对眼前的大树干开始剥皮！

    李旭原来看见的古老树皮开始脱落，巨大的树冠已经全部断裂，随着气旋四散飞射出去！

    极其古怪的是，李旭所占的位置却没有受到丝毫影响，只不过目瞪口呆的看着眼前的一切，不知道自己到底触动了什么机关，怎么会出现这种不可思议的变故。

    三界之中没有最古怪，只有更古怪！

    对于古树上发生的变故，李旭还没有明白怎么回事儿，手中的如意金箍棒已经化作一道金光腾空而起，然后在虚空之中不断演化各种形态。怪树四周产生的气旋也被引动，竟然随着如意金箍棒旋转起来。

    还没等李旭探究其中的缘故，眉心又飞出一道金光，随即迎风爆涨，五雷鼎竟然自己出来了！不仅出来了，而且出手就是威力最强大的五雷神通――五雷轰顶！

    嘁哩喀喳！水桶粗细的幽蓝色电弧，拼命轰击眼前的大树干，冒出一道又一道青烟，仿佛有若干生灵被晴天霹雳炸死，随后化为飞灰！

    如意金箍棒也放射出万丈毫芒，不断对眼前的大树干进行洗礼。一圈一圈的紫金色波纹从下往上升腾，所过之处，大树干已经从土褐色，慢慢变成了紫金色。

    两件本命法宝全部自作主张，让李旭除了目瞪口呆，还是目瞪口呆！毫无疑问，先前造成心神不宁的原因，只怕还不仅仅是如意金箍棒的问题，很可能和五雷鼎也有莫大关联。

    虽说两件本命法宝都有自己的元神印记，但是像现在这样团结一致，对同一个目标发动攻击，李旭在修仙的道路上也经历了一万多年的风风雨雨，反正还是第一次见到。

    本命法宝已经拥有初步的灵智，就像自己的孩子，更是自己灵魂的一部分。只要他们高兴，莫说轰击一颗大树，就算是把老天爷轰出一个大洞，李旭也没有什么意见。现在不用本尊发号司令，落得在旁边看稀奇，等待zuihou时刻的到来。

    唯一让李旭想不通的是，难道眼前的这颗大树，同时和如意金箍棒、五雷鼎都有仇恨吗？而且看起来还是势不两立、不共戴天的那种。

    因为五雷鼎一般很少使用五雷轰顶，最普通的打击方式，就是第一神通“晴天霹雳”。这主要是轰击敌人的肉身，想麻痹敌人的元神，让敌人失去反抗之力，接下来自然就是抓活的。

    第二神通“紫电焚心”，那是直接打击敌人的灵魂，主要目的是摧毁敌人的抵抗意志，让敌人接受比肉身痛苦千百倍的惩罚，后悔来到这个shijie上。这一般是李旭恨之入骨，但又不想让敌人死得太痛快，才会使用，说起来比五雷轰顶更阴险。

    第三神通就是“五雷轰顶”，这是要立即取了敌人的性命，而且是彻头彻尾的魂飞魄散，万世不得超生的那种！也就是说，“五雷轰顶”这种神通一旦启动，敌人基本没救了，所以只有对那些罪大恶极的敌人才会使用。

    李旭自然知道这三种神通之间的利害关系，一般情况下，都使用“晴天霹雳”。平时只会在两种情况下使用“五雷轰顶”。

    第一个就是炼制法宝兵器，为了彻底清除材料里面可能残留的他人元神，必须使用“五雷轰顶”。另外一种情况，就是李旭被敌人逼急了，才会乱喊“五雷轰顶”！

    今天五雷鼎自己飞出来，直接就施展了五雷轰顶，难道眼前就是一个罪大恶极的敌人不成么！

    不管具体实情如何，五雷鼎施展“五雷轰顶”完全没有休止的迹象，李旭只能不断吞服气灵丹，维持丹田气海的平衡，保证五雷鼎的威力不会减弱。

    这纯粹就是一场消耗战，李旭看得直摇头。没办法，两件宝贝不听使唤，更不听招呼，完全是自行其是。李旭除了不断吞服丹药，基本上就没啥事儿好做。zuihou干脆盘膝坐在一旁看风景。

    这种枯燥的行为，眨眼之间就是二十七天，已经让李旭不明不白就损失了120条上品仙晶矿脉，也就是480颗气灵丹！这都足够一位吴志伟这样的大罗金仙中期妖兽化形了！

    李旭看得心里直抽抽：“先前出了一个费娇龙这个小宝贝儿，还只有一个败家子。现在又出来两个，老子身边全他娘的都是败家子，这今后如何是好啊！”

    他在这里可惜自己搜刮来的好东西被宝贝糟蹋，整个东洋大海已经山呼海啸，仿佛shijie末日到来一般！

    胡玉娇知道李旭出去了，而且也知道他要探查空间囚笼的奥秘。没想到转眼就是九天时间，什么音信都没有。心中挂念之下，利用神识探查方圆五十万里，竟然啥也没发现。

    又过了九天，无影道场下方九千八百里的吞月岛，无缘无故突然剧烈颤抖起来，随即引发大海啸。

    无影道场的山门，是悬浮在虚空之中的。吞月岛发生的事情，无影道场的人自然一眼如故，看得明明白白。

    数千丈高的Lang头前赴后继，不断扑向吞月岛。然后向外波及，直扑西海岸的东岭洲方向，也就是被李旭施展连环计干掉的镇海禅寺所在地！

    与此同时，东面360万里的鹤鸣岛、南方320万里左右的南瞻部洲烈火岛，也同时爆发惊天大海啸！

    唯一不同的是，吞月岛和鹤鸣岛都没有人类和妖族居住，但是南瞻部洲的烈火岛上，却有明耀道场的人马驻扎，这一下子全都遭了秧。

    前文说过，明耀道场属于南瞻部洲的一个妖族部落，最主要的种族，就是邪恶火鸦，他们是最早和镇海禅寺勾结在一起的妖族败类。攻击鱼人族和东洋大海飞禽族，侵占鱼人族岛屿的先头部队就是他们。

    这一场没有丝毫征兆的巨大海啸，瞬间波及方圆五百万里的海域，对整个东洋大海、南瞻部洲的广大区域造成了直接冲击。

    看着脚下传来的阵阵颤抖，涂梅香等人终于坐不住了，纷纷跑到胡玉娇这里打探消息：“大姐，公子是不是又出去了？”

    胡玉娇奇怪地问道：“咦，你怎么知道的？”

    “这还不明白吗？”涂梅香指了指脚下吞月岛的位置：“公子每次一个人出去，就必定天下不得太平。如果不弄出点儿动静，那都不叫李大善人了！这是他自己说的，我可没有添油加醋。”

    “这一次她没有说假话，公子一个人出去，十有七八就没好事！”白晴笑嘻嘻地说道：“不是有人遭殃，就是有人倒霉，甚至有人丢了小命儿！就是不知道公子这一次到底是想干啥，怎么会有如此大的动静，而且还在自家门前。这不符合公子的性格，公子强调的是兔子不吃窝边草。”

    其实人家李旭李大善人这一次真的是冤枉，这一次真的就不是李大善人干的，而是如意金箍棒和五雷鼎干的，可惜说出去也没人相信！

    九九八十一天！

    李大善人损失了500条上品仙晶矿脉，也就是2000颗气灵丹，那真是欲哭无泪：“就这种消耗战，老子都可以勾引五个大罗金仙境界的妖兽过来，然后让他们化形，提高老子的战斗力。现在全部Lang费在这里，还啥也没看见！”

    也可能如意金箍棒和五雷鼎领会了李旭的苦衷，半个多时辰以后，围绕古树的气旋戛然而止，五雷鼎已经回到自己老窝里去了，结果眼前出现了让李旭更加目瞪口呆的事情！

    一根直径180米，高度9800米的通天巨柱立在李旭面前。如果不看别的，单从外形来看，这就活脱脱的又一根如意金箍棒！不过不是紫金色，而是淡金色，七彩袅绕，氤氲之气蒸腾不已。

    李旭飞身而起，终于在最顶端看见五个鎏金篆字――定海神针铁！

    这才是真正的定海神针铁！

    李旭一下子就明白过来：“当年孙大圣，挖空心思之后，不过得到了定海神针铁的一个投影分身而已！真正的定海神针铁本体，原来被禁锢在这里！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。