
    前几天经过莫里丝介绍，李旭才知道鱼人到底是怎么回事儿。

    鱼人刚出生的时候，身体有些像海豚。修炼到七阶妖兽的时候，前面的双鳍开始进化，逐步变成人类的双臂。达到十阶妖兽境界，头部开始进化成为人类。达到十二阶妖兽境界，肺部开始进化，已经采用肺呼吸，从此进入浅水区等待zuihou的彻底化形！

    鱼人化形和其它的妖族化形不同，因为他们的上半身已经是人类，并且是彻头彻尾的人类，而且是肺呼吸，剩下的任务，就是让尾巴进化。

    想要甩掉与生俱来的这条尾巴，那实在是极其艰难的过程。脱离妖族本体，让自己转变成人形，不下于一次重生！

    所以，能不能彻底抛弃下半身的尾巴，这是一个天大的未知数！绝大部分鱼人，把所有的寿命消耗干净，最终也没有完成化形。

    “丫头，给穆丽尔塑体溶血丹9颗，九窍凝骨丹18颗，九纹元神丹9颗，再增加三条上品仙晶矿脉。如果这样拖下去，穆丽尔的进阶机会就丧失了，而且肉身强度差太多了！”

    李旭仅仅看了一眼329号平衡仓，就发现鱼人进化的确是需要更加庞大的资源，完全和蛟龙一族不相上下！如果没有足够多的丹药储备，即便最终化形了，实力也会大幅下降，而且肉身强度永远无法恢复！

    “难怪鱼人族的战斗力这么弱，原来是因为这个缘故！”李旭转身想走，胡玉娇也跟上来：“公子看出问题了？”

    李旭点点头：“不错！鱼人族搞错了，祖传以来就搞错了！他们仅仅看中了化形，没有搞清楚这是一个置之死地而后生的极端过程。也就是说，只要有强大的资源做后盾，鱼人族通过这次化形，可以彻底脱胎换骨，而且修为境界会大幅提升！”

    “你不要走了，就在这里盯着。一旦里面的仙气浓度下降，就让丫头加倍补充！这个穆丽尔将来的战斗力，肯定和丫头不相上下！你的境界最高，加上跟我们回来的都是姑娘们，今后都要由你主持化形，需要总结经验。”

    李旭的身形消失之前，用自己的元神传音，给穆丽尔留下一句话：“一跃龙门化金身，置之死地再做人！”

    330号平衡仓里面，还有“嫁过来”的367名鱼人族女孩子等待化形。李旭临走之前的这句话，也同样是告诉她们的诀窍。

    李旭之所以这么着急离开，就是他现在突然觉得自己必须赶紧另外想办法，不然的话马上就有大麻烦！

    原本一下子增加368名鱼人族女孩子，李旭还没当回事儿。因为他心里非常清楚：妖族从小开始，因为资源有限，所以很大程度上，都是依靠内部进行血腥的“互相吞噬”来进化的。

    女孩子因为先天肉身强度的弱势，所以在妖族里面能够成长到中高层境界的，很少！惟其如此，所以高层境界的妖族女孩子就非常难得，因为她们具有强大的战斗力才能存活下来。

    可惜因为妖族的资源有限，仅仅能够保证具有更强大战斗力的男孩子，让女孩子没有得到最优先的供应，结果zuihou功亏一篑！

    这样就形成了一个恶性循环：强大的女孩子本来就少，结果资源还不能保证，到zuihou能够突破到最高境界的女孩子，就更少！直接后果，就是妖族顶层的繁衍能力大幅下滑，整体实力永远上不去！

    李旭作为小瘪三出身，从来不会做无用功。别看他此前表现得“痛不欲生”，其实他一个人躲在船舱里，两个眼珠子都快笑掉下来了！

    很多人把女人当成累赘，没想到妖族里面的女孩子，比人族的女孩子强大几万倍！她们从出生开始，就在弱肉强食中和生存抗争。几乎每时每刻都在和强大的男子正面硬抗，一步一身血迹走过来才有今天！

    所以，妖族的女孩子，都是从尸山血海中站起来的最强者！

    小瘪三听说卡米尔把浅水区的356名女孩子，一下子全部“免费”送给无影道场，当时真的惊呆了：这都是在过去数十万年的血战中，好不容易生存下来的铁血战士，只要有足够的资源保证，她们必将无敌于三界！

    他不敢相信这个事实，所以跑到船舱躲起来，主要是担心自己心脏不好，太激动的话，容易出问题！

    如果真的担心费娇龙坏菜，他早就把费娇龙从浅水区叫回来了，怎么可能给卡米尔留下这么一个天大的漏洞――只要是小宝贝儿想要的，我都满足啊！

    之所以让骆凤莹和韩梅艳她们出面纠缠，小瘪三不过是给对方造成一个印象――我是被迫的，都是你们强加给老子的――这是一种谈判策略！

    如果小瘪三真的认为自己吃了大亏，又怎么会在后面“结算的时候”，主动增加了6000颗气灵丹？那可是1500条矿脉！还不是因为小瘪三突然“良心发现”，不能坑人没有限度！

    节操，知道不？小瘪三认为做人还是应该讲一点儿节操的！不能像前一世的地球上，那些奸商专门坑害老百姓，甚至肆无忌惮的造假！那种奸商都不是人，知道不？妖族淳朴，没有很多坏心眼，所以小瘪三觉得自己应该有一点儿节操！

    不过，看了穆丽尔的进化过程，李旭已经心里有数，自己的判断没有问题！

    不对！有很大的问题――李旭把事情看得太简单了！如果要想让剩下的367人全部保留最强大的战斗力，那就必须按照蛟龙一族的化形标准准备丹药，这是他原来没有想到的！

    费娇龙之所以消耗的气灵丹不是很多，是因为她体内有一枚五祖驼龙的内丹还没有消化。不然的话，16颗气灵丹怎么能够？加十倍还差不多！

    通过穆丽尔的消耗程度，李旭简单推算了一下，剩下的鱼人族女孩子，每个人至少要准备120条矿脉，也就是480颗气灵丹、18颗塑体溶血丹、36颗九窍凝骨丹，还需要至少18颗九纹元神丹，才能提高她们的元神强度！而且今后的突破消耗，更是一个天文数字！比袁德忠手下的六百人，需要的多十几倍！

    “如果这样下去，老子很快就要破产了！”李旭回到龙吟殿第九层的房间，开始苦恼起来：“如果不想动用zuihou的储备，看来必须另外想办法，不然可就应付不了即将增加的七百多女孩子的庞大消耗！”

    “到哪里找个目标好好打劫一番呢？”李旭眉头一皱，计上心来：“吴志伟、贺嘉义，赶紧给老子滚进来！”

    话音未落，吴志伟和贺嘉义已经出现在李旭身边：“公子，这么着急干嘛？”

    李旭满脸奸笑的问道：“玉娇交给你们的化龙术修炼的怎么样了？”

    贺嘉义比较老实：“刚才我们还在练习，现在应该可以压制到太仙后期修为。公子有什么打算吗？”

    “太仙后期吗，应该可以了！”李旭点点头：“从现在开始，你俩别在船上呆着啦，没事出去四处看看。主要是看看有没有我们的老朋友啊，比如说南瞻部洲、西牛贺洲过来的那帮杂碎，都带过来什么好东西。这都要心里有数才行，你们说对不对？”

    “呵呵，公子放心，我已经明白了！”吴志伟这种兀头雕，从来都是欺负别人，成长的道路上没有自己寻找过修炼资源，就是专门干这个的：“的确应该关心一下老朋友，好多东西带在身上其实挺累人的！”

    李旭没好气的说道：“明白了还在这里罗里吧唧的，赶紧给老子滚出去！”

    看着两个家伙出去，李旭心中暗道：“这也是老子现在能够拿出去的最厉害的侦察兵了，应该还能够瞒住别人，而且他们的速度极快，敌人想追也追不上。”

    “上一次制造大爆炸，还抓回来四百多人禁锢着，是不是都给炼化了？”李旭一个人检讨自己的库存：“他们大多都是鬼族，那都是些玄冥丹材料而已，而且东方鬼帝的部下应该如何处理？弘明老秃驴那些人应该处理，曲定波留着没啥用。”

    “万一不行，就只能动用东征纪念堂库存的数万枚妖兽内丹。对，先把东征纪念堂里面的炼丹材料全部处理了，不然的话，交易大会一旦开始，老子就只能动用战略储备，这不合适！”

    交易大会还剩三天，李旭孤家寡人一个在费娇龙的龙吟殿第九层干苦力，首先把弘明弥陀分院的那帮秃驴全部练成了浩气丹，曲定波的一百多人也别成了玄冥丹。随后从东征纪念堂调出5000枚十三阶以下的妖兽内丹，全部炼制成气灵丹，终于把鱼人族消耗的部分补充回来。

    “这几件把法宝很不错啊！”李旭看着被五雷鼎扔出来的几件兵器法宝，双眼开始发亮。

    什么玩意儿？就是燃灯老秃驴和西方鬼帝赵文和狼狈为奸，煞费苦心弄出来的化血摄魂杵、化血诛魔棍、玄冥炼魔伞、九幽伏魔盾！

    不过，化血摄魂杵已经被熊开山给砸成两截了，但是化血诛魔棍、玄冥炼魔伞、九幽伏魔盾却完好无损！

    “穆丽尔马上就要化形了，而且也属于liliang型的人物，而且还有鱼人族的天赋神通。也该给她准备一件专用兵器才行。既然燃灯老秃驴和赵文和这么客气送来了，这么极品的材料不用太可惜了！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。