
    对于费娇龙的说辞，二哥沉吟半晌，这才问道：“你也不想想啊，公子weishenme对你这么好？他到底有什么图谋？”

    “二哥啊，你就是这个样子！”费娇龙更不高兴了：“你说吧，公子准备图谋什么？要说修炼资源和财富，他比整个蛟龙族还富有，甚至比整个妖族都丰富！仅仅是掌管内堂的梅艳姐姐，也就是送给我那枚内丹的大树姐姐，她手中的丹药，就是七百人三百年的分量！”

    “这么说来，你的公子还真是一个大怪人！”二哥有些黯然失色：“按照这位公子的身家，的确没有必要在我们蛟龙族身上Lang费精力才对。难道他希望我们整个蛟龙族效忠他吗？那也没有必要这样啊，他只需要站在外面大叫一声：需要丹药就来找我！估计不到一年，半个小仙界都是他的了！”

    “我差点儿忘记了！要说我家公子，还真的有图谋呢！”费娇龙突然想起来：“他就是想灭掉西边的那些光头和尚，还有什么叫做东瀛的人！难道那些光头和尚不应该杀？他们灭杀我们妖族，叫什么降妖除魔，简直岂有此理！至于东瀛是什么人，我就不清楚了。”

    二哥的眼睛亮了一下，不过很快就消失不见：“你说出来有重大任务，具体要干什么，需要二哥帮忙吗？”

    “我这次出来就是和妖族交朋友，进行公平交易。”费娇龙一本正经的说道：“我们的宗旨，就是和整个妖族平等对待，不歧视，不敌对。欢迎妖族的兄弟姐妹加入我们道场，共同追求更高境界。哦，对了，你帮忙通知一下我原来的那些要haode兄弟姐妹，不能我得到好处了，就把他们给忘记了，这一次我要全部带走！”

    “你说带走就带走吗，难道没有人数限制？”二哥大吃一惊：“如果人数太多了，那可需要一大笔仙晶开支。这可不是开玩笑的事情，你不请示一下你的公子吗？”

    费娇龙生气地说道：“请示什么呀，这是我出来的第一个任务，我拍过胸脯一定要完成的！第二个任务才是扩大合作范围，展开最广泛、最全面的合作！”

    别看费娇龙在自己面前大包大揽，二哥其根本就不相信那个什么公子如此变态，会安排一个七八岁的小丫头出来主持什么大事。搞得不haode话，就是自己妹子在给自己脸上增光彩，吹牛皮呢。

    想到这里，二哥才继续说道：“你少在我这里贫嘴了，如果你说的是真的，就赶紧给我引见能够做主的人，我倒真的有事请请你的公子帮忙！”

    “二哥，这人儿怎么还这样呢？我说了大半天你还是不相信！”费娇龙生气地说道：“如果是在山门以内碰到和你这么和我说话的人，我的大棍早就抡过去了！这么说吧，我就是这一次的形象大使，另外两个是副使，还是得听我的！”

    二哥终于双目放光：“嗯，你的大棍和那柄长枪果然不是凡品，尤其是那张弓，更是惊天动地，威力无穷！就这三样兵器，二哥就算是化形了，也可能打不赢你了。”

    “你胡说什么呀！”费娇龙不以为然的说道：“除了那柄五雷穿云枪和这艘大船是公子专门给我炼制的本命法宝以外，其它的都是每个人的标准装备而已。如果你化形了，公子就会考核你的liliang和特长，然后专门给你炼制兵器，怎么可能打不过我？”

    二哥追问了一句：“果真如此？”

    “你不信就算了，我今后都懒得理你了！”费娇龙最近这几十年在李旭和众人的骄纵之下，早已经今非昔比，脾气见长：“亏我还觉得你是最疼我的哥哥，所以一出来就专门过来找你，原来你和其他人一样，都看不起我！”

    “那行，二哥就相信你一次，看看你究竟有多大能量！”二哥的声音突然严肃起来：“你不是要找曾经的那些好朋友吗？现在见不到了！”

    费娇龙闻言大惊失色：“什么？不就是六七十年吗，难道她们都死了？”

    “她们还没死，但也差不多了！”二哥神情突然低落下来：“你来得很及时，不然也看不见二哥了！你知道九个月之后是什么日子吗？”

    “九个月？六十七年过去了？”费娇龙突然说道：“那不是聚龙岛交易大会吗，这和你有什么关系？”

    “是啊，就是这个交易大会！”二哥低着头说道：“因为修炼资源越来越稀缺，大家都有些迫不及待了。所以蛟龙族、人鱼族、海狮族，今年拿出来拍卖交易的，就是十三阶以上没有化形的后代！我这次回去以后，就会被集中起来送到聚龙岛，再也不见天日了！”

    “简直岂有此理！”费娇龙闻言大怒：“那些掌握资源的后代们都已经化形了，他们还不放过我们这些被有背景的人，还有没有天理？不行，这件事情太严重了，我需要立即请示公子！”

    说到这里，费娇龙张口吐出一枚跨界珠，然后化作一道流光冲出海面向南飞去。

    “二哥你稍等片刻，我让姐姐把你弄到船上去，现在这么说话，我早就不适应了！”

    回到甲板上，费娇龙找到涂梅香说道：“香香姐，你赶紧把我二哥弄上来，有紧急大事需要公子过来处理。我已经给公子发出跨界珠了，两个时辰公子就会过来。”

    没办法，只有涂梅香的芝兰殿里面有一尊阴阳鼎，那是属于洪荒鼎、伏龙鼎级别的顶级法宝，仅次于镇神塔里面的青龙鼎，能够连海水一起吞噬进来的家伙事儿！

    伏龙鼎在王晓燕原来的警世宫，现在的圣母殿里面镇压虚空；青龙鼎在镇神塔里面呆着，洪荒鼎在逍遥殿里面镇压虚空，可惜被李旭的便宜师姐孟无半路打劫给没收了，没地儿找去！

    涂梅香微笑着说道：“你二哥本体多大，需要多少海水？”

    费娇龙偏着脑袋算了一下：“二哥的身体比我可大多了，应该超过了四百五十多丈，也大概相当于公子经常说的1400米左右。有多粗呢，嗯，大概有我六人多高的样子。”

    涂梅香点点头：“方圆一万里的海水应该够了，你让大船飞起来悬停在虚空里面，等会儿会有滔天巨Lang！”

    说到这里，涂梅香的眉心突然射出一道金光，随后迎风爆涨到直径五千多米，把航母整个东北面的海域罩在其中。

    看见阴阳鼎的动作，费娇龙不敢怠慢，神识一动，超级航母已经腾空而起离开海面数千米悬停下来。

    阴阳鼎是从幻海的赏罚殿得来，应该是属于赏罚天君赵正弘的东西。赏罚殿经过李旭的重新改造，自然就是涂梅香手中的芝兰殿。《镇神塔》里面专门有这么一则故事说明来历。

    阴阳鼎飞回涂梅香手中的时候，大家才发现东北面的大海里出现了一个直径万里的圆球空间。现在四周的海水倒灌进来，在正中心形成了一个巨大气旋，那才真的算得上惊天动地。幸亏这个小仙界的空间稳定，否则只怕非常糟糕！

    涂梅香并没有把阴阳鼎收起来，而是放在甲板上，让大家看稀奇。大鼎的体型已经缩小到直径三米左右，里面一条看起来两米多长，肉白色蛟龙漂浮在水面上，脊背上一条大拇指粗细的青筋，从头到尾。这就是费娇龙口中的二哥了，1300多米长的庞然大物！

    胡玉娇眉头一扬，接着轻声问道：“小兄弟，看你的体型和肤色，难道你是青冥蛟一族？”

    “前辈说得不错，祖上正是青冥蛟。晚辈这种模样出现在前辈面前，真是有辱观瞻，还请前辈原谅！”

    费娇龙在一旁听两个人酸不拉几的，顿时不耐烦起来：“二哥你酸不酸啊，这是我玉娇姐姐，什么前辈后辈的，把辈分都搞乱套了！”

    “小妹不能瞎说，修炼之人讲究辈分，这个可不能乱套。倒是你，得到了前辈们的呵护，要经常保持感恩之心才对，不能这么没大没小的！”

    “我懒得和你说了！”费娇龙被二哥劈头盖脸教训一顿，只能干生气：“按照公子的说法，我怎么觉得和你都有代沟，已经说到不一起了！”

    胡玉娇呵呵一笑：“小兄弟没有必要执着，丫头说得没错儿，我的确就是她的大姐。她刚化形那会儿，还是我抱着她睡觉的。后来性子野了，有了自己的行宫法宝，这才飞出去的啊！小孩子总要长大的，翅膀硬了自然就会展翅高飞。”

    “大姐，这就是你的不对了啊。”费娇龙抓住胡玉娇的右臂一阵猛摇：“你怎么能够说人家的坏话啊，这样我很没面子的！”

    “是谁说咱们丫头没面子啊，站出来给我瞧瞧！”

    费娇龙闻声放弃胡玉娇，身子一个倒纵，已经撞进一个人怀里，这才惊喜的叫道：“哇，公子你来得好快啊！”

    李旭轻轻捏了一下费娇龙的鼻尖：“我们的小宝贝儿发出紧急传召令，我能不赶紧过来吗，那不是让你更没面子嘛。haha哈！哦，对了，你二哥在那里呢，快带我去看看！”

    费娇龙拉着李旭的右手说道：“在香香姐的宝鼎里面，快过来看看吧，我怎么说他都不相信，真是急死人了！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。