
    鲍涵渊听到龙聚贤鬼扯，顿时露出满脸鄙夷之色.别看他身材不高，但显得短小精干，言辞更犀利：

    “算了吧，少扯这些没用的！如果你早关心那个小丫头，又怎么可能被人家无影道场捷足先登？你还好意思说关心后辈，还去看看。虽说现在大半夜的看不太清楚，难道你的这张老脸真的没红一下？”

    “就是，要想去和那个李公子拉关系，就明说呗，又没人笑话你！”顾默申接口说道：“碰到这样的后起之秀，要说不动心，那都是瞎扯！大家都是明眼人，何必睁着眼睛说瞎话？”

    “嘿嘿，这个不是有点不好意思吗？”龙聚贤也觉着自己编出来的瞎话，那也太假了，连自己都觉着肉麻，因此赶紧转移话题：“我说两位，这位李公子来到聚龙岛，结果人家鱼人族捷足先登，首先捞了一大票！你们看看莫里丝那个小丫头，这段时间都是满面春风，让人一看就来气！”

    “就是啊，我们两家原本就在一起，回去的路上总觉得这是一次天大的机会。如果就这么放弃了，实在是太可惜，所以就过来了。”鲍涵渊这才一本正经的说道：“可是到了门口，却找不到由头进去呀，真是急死人！”

    龙聚贤早就有了主意，现在微微一笑：“既然都碰到一起了，那还是进去看看。如果总在别人的门口晃来晃去，说得不好听的话，人家李公子可能怀疑咱在这里监视，那就不好了！你们跟我来吧，李公子有十几个弟子不见了，我们应该关心关心。”

    两千多里，在灵仙脚下，那还算什么距离吗？三个人几个跨步，就已经到了海边上。现在深更半夜，四周漆黑一团。好在大家伙儿都是灵仙境界修为，海面上一千多里开外的一团黑呼呼的家伙还能看的清清楚楚。

    龙聚贤略一提气，就利用元神传音，冲着海面上黑乎乎的大船喊了一嗓子：“蛟龙族龙聚贤、海狮族顾默申、海豹族鲍涵渊前来拜访无影道场李公子！”

    龙聚贤的话音未落，后面又传来一个大嗓门儿：“还有青冥熊一族的斯科耶，也请求拜访无影道场李公子！”

    “龙管事、顾管事、鲍管事，三位快请！”

    迎接客人的自然就是形象大使费娇龙、甘幽竹和傅含英“公主三人组”，龙聚贤、顾默申和鲍涵渊都请上了船，费娇龙小手一摆：“那一位是谁呢？哦，原来是大名鼎鼎的斯科耶大人！奴婢这里太寒酸，可招待不起，您老人家请回吧！”

    斯科耶，就是早先对于费娇龙身份提出质疑的那一位。小丫头心里记仇，而且脾气不好，直接就把人家赶回去了。

    龙聚贤、顾默申和鲍涵渊那是求之不得，少一个竞争对手，总比多一个好得多，那自然不会帮着求情，反而巴不得斯科耶赶紧滚蛋。

    公主三人组，带着三个人来到龙吟殿第一层，李旭已经在这里等候：“各位管事大半夜的还不休息，难道有什么紧急大事吗？因为时间仓促，我只能借用小宝贝儿的地方接待诸位。小丫头喜欢把这里搞得乱七八糟，请大家不要介意，随便坐。”

    龙吟殿第一层，那就是李旭专门给小宝贝儿准备的会客室兼会议室。内部进深八百米，开间一千二百米。毕竟形象大使就有对外接待任务，所以这里的摆设堪称奢华。尤其是摆放在四周已经切成两半的七彩紫晶精核，散发出柔和的七彩氤氲之气，具有定性安神的功效。

    正中央是一套新颖的椭圆形会议桌，周围有72个高靠背椅。不明底细就看不出来，这是精心炼制的一整套顶级法宝，而且还是一个古怪阵法：地煞摄魂阵！椭圆形会议桌中间的凹陷部位，其实蕴藏了一个巨大的内部虚空，可以直接抓活人！

    因为这艘航母实在是太大了，而且内部虚空必须具有复杂的阵法支撑。李旭一时间找不到宝鼎，因此煞费苦心，才炼制了这么一套“地煞摄魂阵”。目的有两个：首先就是对付冲进来的不法之徒，另一个就是支撑航母的内部虚空。

    如果是外人主持会议的话，阵法的启动机关，就在主位的脚下。如果是费娇龙亲自主持会议，那一个念头就行了。

    “大手笔！”龙聚贤不是外行，一眼就看出这套会议桌的不凡之处，因此啧啧称赞：“娇龙真是有福气，竟然得到李公子的大力栽培！不要说这条大船了，仅仅凭借这套法宝，就可以横行三界！”

    高靠背椅，椭圆形会议桌，那是李旭在前一世的地球上司空见惯的物件，但是在修仙界，这可是个稀罕物件！

    海狮族和海豹族都在偏僻地带，很少在外面走动，就没有蛟龙一族见多识广。顾默申和鲍涵渊看着高靠背椅和椭圆形会议桌，嘴巴里大叫古怪。这里摸摸，那里看看，后来还想把椅子搬起来仔细瞧瞧。

    “你们别费劲了，更不要闹笑话！”龙聚贤对着李旭拱拱手，一边坐下身子，一边说道：“你们别看这些椅子就放在地上，但是，除非你们两个家伙能够把这条大船扛起来，否则的话，绝对不可能把椅子搬走！”

    对于龙聚贤的眼光毒辣，李旭是打心眼里的佩服：“龙管事果然慧眼如炬，在下佩服！这是一套顶级上品神器，主要是为了哄小宝贝儿高兴，其实也没啥大不了。诸位请随便坐。”

    费娇龙原本对于大船上面的东西不大了然，也没有想过去弄明白。现在听到龙聚贤说仅仅这套会议桌就可以横行三界，这才知道公子送给自己的什么东西！

    “李公子，对于失踪的人员，我们执法队还在不停的搜寻，但到目前还没有结果，说来真是对不住啊！”龙聚贤首先开口，把自己责备一番，然后才说道：“不过，另外几家参加交易会的门派，可能这几天就要到齐了，我们有些事情想征求一下李公子的意见。”

    “关于失踪人员，我们有了一些模糊的线索，已经派人出去打探了，就不用执法队费心。”李旭还真的弄不清楚三个人深夜过来，到底要商量什么事情：“有什么话，三位管事尽管明言，只要李某能够办到的，一定尽力而为。”

    看样子海豹族的鲍涵渊是个急性子：“李公子属于七窍玲珑心，当着真人我就不说假话。我们妖族最糟糕的就是炼器炼丹，李公子比我们还明白。这一次李公子大驾光临，我们希望交易一些兵器法宝之类的物品，不知道李公子是什么态度？”

    有关兵器法宝的问题，李旭一下子还拿不定主意，一双大眼珠子把三个人看了一遍又一遍，结果除了满脸的期望之色，其它的啥也没发现。

    在修仙界，兵器法宝也是分等级的，并且有两个等级序列：

    一个就是品阶序列：下品神器（三重天）、中品神器（六重天）、上品神器（九重天）、顶级神器（无上天）！

    另一个序列就是重量级别，因为到了一定的重量之后，需要具有内部虚空支撑，已经晋级到法宝级别。大体分为：3600斤以下（三重天）、7200斤以下（六重天）、15000斤以下（九重天）、36000斤（无上天）！

    这些重量只说兵器的质量，在不同的位面，因为引力的不同，重量就相差几百倍！比如说三重天的3600斤，到了六重天，因为引力增加了50倍，就变成了18万斤！到了九重天，引力再增加50倍，那就变成900万斤了！

    所以，兵器一旦超过这个重量，就必须具备内部虚空支撑，否则单纯凭借肉身的liliang，是拿不起来的。比如说在玉蟒冰原，熊开山的本命法宝龙凤御灵棍一出来，他就控制不住了！因为玉蟒冰原的引力，已经开始接近九重天！

    小仙界因为是一个残片，所以规则不完整，显得非常古怪。六重天和九重天合二为一，这里的引力比六重天高得多，但是又比真正的九重天低得多，所以李旭现在就很难办！

    妖族里面并不都是正人君子，也有少数垃圾，这也是人之常情。如果兵器的等级太高的话，万一落到一个心怀叵测的家伙手里，那就是一个大乱子。比如说神女苍虹，那就是一个活生生的例子。如果等级太低了，妖族对抗外敌又不行。

    看见李旭的脸上阴晴不定，龙聚贤、顾默申和鲍涵渊就越来越紧张，生怕从李旭的嘴巴里说出两个最不愿意听的字眼：不行！

    “诸位，有关兵器法宝的问题。”李旭慢慢斟酌词句：“不一定就说不行，也不一定就肯定能行！这个还真的比较复杂，只怕三言两语还说不清楚！”

    “难道李公子也有人族和妖族之分吗？”龙聚贤试探着问道：“早先听李公子的口气，还不希望人族和妖族壁垒分明呢。”

    “龙管事理解正确，李某眼里没有人族和妖族之分！”李旭严肃地说道：“在我眼里只有正邪之分，只有内乱和外辱之分！上品神器、顶级神器，只要材料足够，李某都能够炼制。但是，顶级神器如果落到邪派人士手中，那就不是兵器，而是灾难！我说的行与不行，就是说的这两个方面。”

    “对于妖族的兄弟姐妹，我虽然接触很多，但是毕竟和整个妖族的庞大数量比起来，那也不值一提。所以，关于兵器问题，就涉及到一个谁来使用的问题。如果让我随便炼制兵器，那自然是不行的！但是，给妖族炼制兵器，那肯定能行！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。