
    这六个族长落到甲板上，情况并不比六个管事好多少，在庞大的威压下面，只能对着悬浮在虚空中的令牌顶礼膜拜。

    “蛟龙族族长龙柏潇，鱼人族族长雅黛莉，青冥熊族长普希金，海豹族族长鲍无忌，海狮族族长顾龙生，有鳞族族长黎响前，叩拜四海掌龙令牌！”

    “各位族长大人起来吧！”

    李旭一看令牌的确有功效，因此右手一招就收起了令牌，这可是现在的保命底牌，没有必要在外面炫耀太多时间。同时心中可就踏实多了，不然的话，这六个人他可搞不定，随便一个人挥挥手，他的小命儿就不在了！

    十二个人没有了令牌的威压，赶紧起身给李旭见礼：“参见掌令使！”

    “别！别别！”李旭赶紧摇手：“我不过是临时代掌令牌，并不是什么掌令使。之所以把令牌拿出来让你们过目，不过是我要转达老前辈的一番话。如果没有这个程序，你们这些大人物肯定怀疑我胡说八道。现在进来吧，坐下好说话。”

    看见椭圆形会议桌，六大族长自然又是一番震惊，随后依次坐下。主位上李旭高坐，右手边就是费娇龙，左手边是穆丽尔。

    “赐下令牌的老前辈有交代，无论在任何时候都不能泄露他的身份，所以我就不多说了。”李旭看了十二个人一眼：“看见没有，从今天开始，费娇龙就是四海掌龙使的代言人，穆丽尔是护令统领。”

    “对于过去数百万年妖族的现状，老前辈极不满意。尤其是这一次竟然发展到卖儿卖女的程度，老前辈已经忍无可忍了。没想到李某适逢其会，昨天被老前辈给临时抓差。在那种老祖宗面前，我是身不由己，接下来就只能勉为其难。”

    “老前辈交代了四件事情，我现在就给各位转达一下：第一，取消本次交易，打发外来人员立即退出东洋大海范围。第二，关闭海上通道五百年，整个妖族闭关潜修。第三，整合妖族内部，清理不法之徒。第四，重组妖族执法队，全面承担起东洋大海的防御责任。”

    “掌令史，取消交易会并不难，只要有一个说得过去的理由就行了！”蛟龙族族长龙柏潇看这里说到：“问题是，关闭海上通道五百年，妖族的修炼资源如何才能得到呢？”

    其他五个族长也连连点头：“对呀，这才是问题的根本！小仙界灵气枯竭，没有大量的丹药补充，闭关潜修也是没有任何用处的。”

    李旭微微一笑：“丹药问题，我已经被老祖宗抓了差事，接下来的五百年，我只能给你们当苦力了，你们有什么材料就送过来。不过，有个问题要搞清楚。”

    “龙柏潇族长，据我所知，青冥熊一族属于北俱芦洲，并不在东胜神州序列以内，weishenme会在聚龙岛有自己的领地。这个问题谁来给我说清楚？按照我的原则，我并没有义务给外族炼制丹药。”

    龙柏潇脸上一红：“这是百万年前的一次战争留下的问题，当时的青冥蛟一族打败了，就把自己的领地让出去了！”

    “原来是这么回事儿！”李旭冷笑一声：“普希金族长，这么说来，你们不过是侵略者而已。现在，请你立即带领自己的人离开东洋大海范围。我给你三个月时间，不然的话，后果自负！另外，通知青冥蛟一族的族长立即过来，我有话说！”

    普希金冷笑着说道：“掌令史真是大言不惭，难道你准备继续开战吗？只要我们青冥狮一族大军出动，你们东洋大海的妖族都要化为飞灰！我看你还是老老实实给我们炼丹，或许到时候还能够留下一条小命儿！”

    “开战？你有资格和老子谈开战吗？”李旭满脸鄙夷地说道：“瞧不起老子六重天的修为是不是？哼哼，在老子眼中，捏死一个至仙后期顶峰，并不比捏死一只蚂蚁更困难！不知死活的家伙，给老子拿下！”

    前文说过，龙吟殿是李旭给费娇龙炼制的行宫法宝，第一层的椭圆形会议桌，就是一套“地煞摄魂阵”。李旭敢让这些人进来，就不担心出现意外。如果他的法宝不能搞定闯入核心部位的至仙，那还谈什么挡住孟无这种级别的探查！

    随着李旭一声大吼，费娇龙已经启动了阵法，不过这个阵法仅仅针对普希金和斯科耶！与此同时，李旭的眉心同飞出两道金光，正是鸿蒙鼎和五雷鼎组成一招“天地交泰”，然后同时发出了“五雷轰顶”神通！

    就在普希金元神被阵法束缚的万分之一个刹那，五雷轰顶已经砸在他的头上！随后就是铺天盖地的晴天霹雳轰击下来，普希金当时就浑身颤抖，灵魂和元神只能拼命抵挡雷电之力的侵蚀！

    “扛得住吗？”李旭端坐在那里一动不动，口中厉喝一声：“在老子面张狂的至仙，老子还没见过！当头棒喝，教训教训这个不知死活的混蛋！”

    当头棒喝！

    啥玩意儿？如意金箍棒！经过融合了“万应幽玄杵”的无限之重的如意金箍棒！

    随着李旭一声厉喝，一条长度超过五千米的紫金色苍龙飞了出来，啪嚓一声，就已经砸在普希金的头顶！

    “吞噬神通，启动！”

    鸿蒙鼎金光一闪，就已经把普希金给收了进去，一万多种禁制阵法，附带着强大的雷电之力组成一道大网罩了下来，随即越收越紧，越收越紧！四海掌龙使令牌飞了出来，化作一个大盖子，封住了鸿蒙鼎的口面进行镇压！

    一个至仙后期顶峰修为的绝顶高手，被生擒！与此同时，五雷鼎也停止了五雷轰顶神通，把一旁呆若木鸡的斯科耶吞噬进去！

    这一切说来似乎很长时间，其实整个过程也不到一个呼吸的时间！

    很简单吗？非也！

    另外五个至仙后期顶峰的高手，看见李旭显得风轻云淡，其实李旭心里比任何人都紧张！在电光石火之间发动突然袭击，而且是在自己的法宝里面展开战斗，一旦出现任何意外，李旭和费娇龙就会当场灰飞烟灭！

    虽然俗话说“我的地盘我做主”，但李旭这一次已经动用了所有的底牌！

    其实，在上一次看见斯科耶的时候，李旭就想拿下这个家伙。因为吴志伟此前就已经介绍过青冥蛟一族和青冥熊一族的情况，对于外来侵略者，李旭从来就没准备让他活着。

    这一次之所以临时通知族长过来，就是李旭认为有机会铲除一个未来的劲敌！所以李旭才会动用四海掌龙使令牌，就是要给这些家伙一个下马威，让他们心存忌惮！

    普希金一出现，李旭就在内心紧张谋算拿下对方的各个步骤。经过仔细权衡，李旭认为通过地煞摄魂阵的突然袭击，给自己争取万分之一个刹那的机会，应该是可以办到的！

    为了保证万无一失，已经多少年没有动用过的山河社稷图，李旭已经提前沟通好了，并且就暗藏在鸿蒙鼎里面。如意金箍棒临时和吞天印融合起来，实施zuihou的当头棒喝，也就是最猛烈的一击！

    如果这个样子都不能拿下普希金，zuihou可能只有驼龙天尊出手才行了！不错，李旭胆大妄为的zuihou底牌，就是因为驼龙天尊的存在！

    既然驼龙天尊把重担交给了李旭，而且是和梵天的道统竞争，他就认为驼龙天尊不会看着自己这么快就完蛋！

    扯虎皮做大旗，小瘪三最会这一套！

    “大家都站着干什么？赶紧坐下好说话！”李旭装模作样地对另外五位族长说道：“刚才有外人，说话都不方便，所以我根据老前辈的旨意予以铲除。现在好了，我们都是自己人，想说啥就说啥。”

    “老祖宗果然法眼如炬，掌令史真乃天生神人！”龙柏潇抹了一把额头说道：“掌令史凭借太仙后期修为，竟然在一个呼吸之间就同时拿下一个至仙后期顶峰，还有一个灵仙中期高手，龙某佩服！龙聚贤，立即传令，歼灭聚龙岛所有外来shili，一个不留！”

    李旭摆摆手说道：“不用了，我的丫鬟已经带人过去，刚才传来消息，青冥熊一族留在聚龙岛上的shili，已经不存在了！我们既然要宣布闭关潜修，当然要首先把内部清理干净。不知道我们这里面，还有没有和外面的人勾结的？”

    五大族长一听这话，顿时紧张起来连连摇头：“没有，绝对没有了！”

    这个可不敢含糊，对面这个小家伙，抓至仙后期顶峰的高手，就像抓小鸡儿似的，自己这些人只怕也没放在他眼里！

    “好吧，为了增强诸位对未来的信心，我总得先拿出一点什么才行！”李旭这才扭头叫道：“内堂堂主，把我们准备的礼物拿上来！”

    韩梅艳、骆凤莹、吴秀芳、贺铭馨、甘幽竹、傅含英鱼贯而出，每个人手里都捧着一个三尺见方的寒玉盒，然后分别放在五位族长面前的会议桌上。另外还有一个放在一旁，这是给青冥蛟一族准备的。

    “各位族长，别小看这个小盒子，这是我炼制出来专门存放丹药的。”李旭看见龙柏潇等人满脸愕然，这才解释道：“里面具有内部虚空，每个盒子里面存放一亿气灵丹，也就是2500条上品仙晶矿脉的精华！”

    “我相信有了这笔丹药，各族群就可以坚持一段时间，没有必要把那些有潜力的弟子交易出去了。今后我炼制出来的丹药，就能够源源不断的接上，妖族最艰难的时期马上就要成为历史。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。