
    独立空间里面是一种昏黄色，四周的岩层清晰可见，仿佛是某一个大能把手伸下来，直接从岩层里面掏出了一个大洞，直径一千米左右，高度超过三千米。四周石壁光滑如镜，根本看不出刀削斧砍的痕迹。

    不过，这么大一个空间，里面啥都没有。李旭利用元神感应一下，还是能够体验到那种心神不宁的感觉存在。但是这处空间里面一眼如故，除了三尊大鼎之外，的确啥都没有！

    “老子就来看看这三尊大鼎，到底有什么古怪！”

    李旭把目光从空间四周收回来，这才仔细打量眼前的大鼎。三尊大鼎，竟然是三个样子。

    第一尊大鼎是青铜色，三足双耳方鼎。胸径三米六，高度两米七。里面冒出淡淡的ru白色气体，仿佛朝天一炷香，笔直上升。李旭利用神识探查了一下，也就是最普通的仙气，并没有什么古怪之处。

    第二尊大鼎是赤红色，三足凤头大鼎，也就是说，大鼎的两只耳朵就是两只凤凰。和前面一样，胸径三米六，高度两米七。里面冒出来粉红色气体，竟然是最纯净的火属性灵气！

    第三尊大鼎是土黄色，虎足龙首大鼎。大鼎的两只耳朵，就是两条苍龙。胸径三米六，高度两米七。里面冒出来五彩氤氲之气，李旭竟然感觉不出来到底是什么东西。

    重新回到第一尊大鼎旁边蹲下，李旭想看看大鼎的铭文，结果自然啥也没有。

    “真是古怪得很，这三尊大鼎都不是凡品，竟然和老子原来的洪荒鼎差不多，都达到了先天顶级法宝的级别，只差一步就能够进入混沌法宝行列。这他娘的到底是谁这么大手笔，一次就能够拿出三尊大鼎来支撑这个空间呢？”

    李旭苦思冥想不得要领，心里开始烦躁起来。按照他原来的脾气，肯定直接利用元神探查大鼎，甚至都要直接禁锢起来偷走。但是经历了这么多是是非非，他已经发现什么时候都是陷阱。只要是他想做的事情，都是别人设计好了“送给他的”！

    这一次，他故意拼命压制自己夺取法宝的欲望，就是不想惊动幕后的敌人。可是现在一无所获，引起自己心神不宁的问题又没有解决！

    怎么办？

    挖空心思跑到地底下三万多里，又费尽了九牛二虎之力，终于在别人的防御大阵上挖出一个窟窿钻进去，也如愿以偿到达预定位置。让李旭大失所望的是，这个空间除了三尊大鼎啥也没有。

    当小偷，小瘪三可是说是三界之中的老手，偷人、偷法宝、偷矿脉，那真是什么玩意儿都偷过，什么情况都碰到过。但是今天遇到的情形，让他很有挫败感！

    就像一个惯偷，辛辛苦苦挖了一条地道，而且躲过了最先进的防盗预警系统，zuihou也进入金库了！结果是，金库里面是空的，就剩下原来装金砖的三个箱子！

    不错，李旭这个小瘪三，现在看到的情形，就是这个样子！

    贼不空手，这是当小偷的基本原则。但是面对眼前的三尊大鼎，李旭拿不定主意，因为他不知道偷走这三尊大鼎，会引发什么后果。

    在这个空间里面，绕着三尊大鼎转了半个多时辰，他zuihou还是决定“子呃不空手”，能拿一点就是一点，还是把三尊大鼎带走！

    事情的发展，往往会有意外的变故。

    就在李旭飞出五雷殿，准备对三尊大鼎下手的一瞬间，他全身一震，脸色一下子变得苍白起来！

    空间囚笼！

    在他所掌握的10080个大型组合阵法里面，有一个超越现实的组合阵法，名字就叫“空间囚笼”！五雷殿即将出手的一瞬间，他的脑海里突然闪现这一套组合阵法，顿时让他呆住了！

    因为这套组合阵法的基本要求，就是要有三个坚不可摧的阵基――先天无极鼎！

    最开始接触这套阵法的时候，李旭认为这套阵法，大概属于三界之中最鸡肋的阵法，因为没有什么时候会用到，或者说根本不可能用到这种“成本极高，作用极小”的组合阵法。而且这个阵法纯粹是脱裤子放屁――多此一举！

    空间囚笼，就是一个利用大型组合阵法，在虚空中构建一座牢笼，专门囚禁别人的元神！

    在李旭看来，既然要囚禁别人的元神，那就应该在最秘密的地方，怎么可能大鸣大放放在虚空里面？正因为如此，在过去的一万多年时间里，他都已经把这个阵法给忘记了！

    如果眼前的三尊大鼎就是用来构筑“空间囚笼”的话，那么，眼前的这个空间什么东西都没有，那就对了！因为这里不过是一个“监狱监控室”，或者叫“监狱地图”，或者叫“监狱索引”，也就是告诉你“如何才能找到监狱”！

    李旭有了这种怀疑，自然不敢怠慢。当即把五雷殿收起来，然后伸出右手食指，慢慢接触身前的青铜鼎，没想到整个手掌直接从大鼎穿过去了――眼前的三尊大鼎就是一个虚影！

    “他妈的，果然如此！”

    李旭身子一抖，就把两具分身收起来，现在到了离开的时候！因为这里已经没有值得留恋的地方，真正的大鼎，如果没有估计错的话，那就是头顶上的“湖泊”！

    “老子真是的大笨球！既然已经发现地底下不是火成岩，那就说明山顶上的湖泊并不是火山口。而且湖水高出海平面近万里，那也不可能和大海联通，本来只有两个结果，那就是人为造成的，或者是陨石坑！”

    “陨石坑是绝对不可能的，因为陨石砸下来，同样会引发火山。老子没事干跑到地底下干什么？只要把湖泊四周的岩石检查一下就足够了，真是没事找事，给自己弄出一大堆麻烦！”

    他现在就是要搞清楚，另外两座湖泊在什么地方！如果能够找到另外两座类似的湖泊，而且刚好构成一个等边三角形，那就可以确定――这三座湖泊就是真实的大鼎！

    然后根据三座大鼎的地理方位，测算出空间型心。型心的那个核心部位，就是“空间囚笼”！

    看见李旭突然出现在自己身边，而且脸色极为难看，胡玉娇心中莫名其妙，但还是低声问道：“公子，你这一下子就去了三个时辰，有什么发现没有？”

    摇摇头，李旭没有说话，而是蹲在地上开始检查湖边的岩石。好不容易找到一条裂缝，当即摸出鸣鸿刀伸进去一削。哐啷一声，溅出一堆火星子！

    “老子就说啊，一般的石头怎么可能如此坚硬，果然都是伪装出来的！”李旭伸手敲了敲地上的岩石，扭头对胡玉娇说道：“你仔细看看，这是石头吗，这分明是经过特殊炼制的法宝！”

    胡玉娇跑到另外一个方向，同样拿出鸣鸿刀对着一块岩石劈了下去！这一刀比李旭的那一刀可就厉害多了。要知道，胡玉娇乃是至仙境界的高手，比李旭高出四个大境界！

    结果一刀下去，鸣鸿刀被反弹起来，吓了胡玉娇一大跳：“哎呀，公子你说的果然不错！按照眼前这个样子，这件法宝还是混沌法宝，而且属于品阶很高的那一种！”

    “我们赶紧回去，这件事情非常严重！”李旭一把抓住胡玉娇的右臂说道：“如果我的判断不错，这座鹤鸣岛根本就不是岛屿，而是一尊大鼎！我要回去找相关的人问问，看看还有没有类似的岛屿！”

    胡玉娇听说整座岛屿就是一尊大鼎，自然明白其中的利害关系。三界之中的顶级混沌法宝，总共也没有几件。这尊大鼎品阶如此之高，任何人都会视如珍宝，自然不会无缘无故出现在这里，肯定有人故意为之。

    也就是说，自己这些人，其实就是自己闯进别人的法宝里面了！如果被敌人发现，只要神念一动，自己这些人一个也跑不掉！

    李旭找到的第一个人，就是韩梅艳：“梅艳，你是随着这块残片一起过来的，对于鹤鸣岛有印象吗？”

    韩梅艳摇摇头：“东洋大海的岛屿396万个，从来都没有这座鹤鸣岛。不过，在仙界发生巨变之前，东洋大海出现过巨大海啸，仙界随即崩塌了。是不是那个时候形成了这座岛屿，那就不得而知。”

    “很好！”李旭点点头：“你仔细回忆一下，我们的山门所在地，也就是你的吞月岛究竟是怎么回事儿？那座岛屿是你原来的地方吗？”

    “你这么一说，我倒是觉得古怪起来了！”韩梅艳沉思片刻，这才说道：“我原来的翠岭山脉，正中央的确就是吞月峰。仙界崩溃的时候，我晕过去了，后来清醒过来，才知道翠岭山脉随着残片飞到这里，而且整条山脉都被炸成了碎片。”

    “我不是和你说过吗，你们最早降落的那座主峰，就是我后来用捡回来的碎片堆积而成！因为我当时孤身一人，在大陆上不可能立足。其他的岛屿上都有妖族存在，我只好给自己堆积一座小岛。”

    “你还记得那次砍树，zuihou想砍掉的那一颗所在的小岛吗。因为那是我原来在仙界的唯一一颗大树，所以才和你拼命。那棵大树原来就长在一个小山头上，所以，真正属于原来翠岭山脉的，应该就只有那个小山头。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。