
    发表了鼓动言论之后，李旭在聚龙岛又停留了两个月。在此期间，一方面继续和族长协调妖族军队未来的指挥权问题，另一方面就是给六位族长、六位管事、三位执法队统领炼制了兵器。

    最关键的是，李旭给执法队炼制了四艘战舰，可以长期在大海深处游动巡逻，增加了执法队的机动性和抗打击能力。只要至仙不出手，四艘军舰就可以在大海上耀武扬威。

    万一至仙出来，统领就赶紧让军舰化作微尘融入海水里面逃之夭夭。等到至仙离开了，然后冒出来继续执法。

    游击战，这就是李旭离开之前，给执法队统领传授的第一条兵法！

    和敌人的顶尖高手打游击战，对敌人的中下层liliang打歼灭战，夺取敌人的全部资源武装自己。从而实现利用少数兵力，牵制敌人主要精力的战略目的，为妖族整顿内部，蓄积liliang争取足够的时间！

    这一次聚龙岛之行，李旭对于小仙界的总体格局终于有了一个明确的印象。返回吞月岛的时候，距离当初离开已经是一年半以后。

    随行人员增加了28人，他们是吴志伟、贺嘉义两对夫妻，贺香莲等四位姑娘，还有穆丽尔她们鱼人族化形的20位姑娘。

    另外还有348名目前暂时不具备化形条件的鱼人族姑娘到来，所以李旭在聚龙岛的时候，就已经炼制了一件特殊法宝――室内浅水区！

    说实话，对那种风情万种的场面，李旭自认为经受不住考验，搞得不好就要犯错误。所以对于自己手底下的那帮混蛋，更是没有半点信心。还是想办法把春光关起来，估计比较靠谱！

    这个室内浅水区内部虚空直径十万里，一共有九座岛屿――这都是李旭施展天遁法诀，跑到南瞻部洲搬回来的！至于岛上的原住民，据说可以炼制丹药，那也没有必要细说。

    小瘪三认为：“老子目前无法占领，那就直接搬走！至于造成南海大海啸，要死很多人，关我屁事！”

    室内浅水区，其实就是李旭给穆丽尔炼制的一件行宫法宝“鱼人殿”，也就是第二层单独开辟出来，然后在里面设定了一个“室内海”。

    鱼人殿，分为十三层，这是李旭准备今后不断吸收鱼人族弟子的基地。穆丽尔已经正式被确定为鱼人族的统领，另外化形出来的19人，经过一段时间的适应性修炼以后，李旭再炼制针对性的兵器。

    吴志伟和贺嘉义的老婆已经进入内堂，担任副堂主。吴志伟和贺嘉义被任命为无影道场副统领，协助熊阔海调兵遣将。

    他们哥仨曾经比划过，虽然吴志伟和贺嘉义的修为境界高出几百万里，但是纯liliang却差了一筹。尤其是对付不了熊阔海的冥兽一族天赋神通，也就是说根本打不死他，所以只能服气。

    至于那些新进来的姑娘们，这不是一般人能够过问的，自然有“名誉大统领”、“超级丫鬟”，至仙初期高手胡玉娇管理。凡是不服啄的，就过来比划比划！

    无论是新人还是旧人，对于进一步扩大以后的山门都像看稀奇似的忙了一天。吴志伟和贺嘉义这一次终于没有人管了，带着老婆好好逛了一整天。妖族兄弟姐妹，什么时候见过真正的大山门，这一次可是捞着了！

    别人都在散心，苦命人儿李旭只能继续怨自己命苦。五雷鼎炼器，鸿蒙鼎炼丹，整天撅着屁股在五雷殿里忙活，虽然有五具分身帮忙，但也不是人过的日子，转眼就是五年。

    这五年时间，李旭的本尊其实就忙一件事，那就是上一次突然袭击抓回来的至仙后期顶峰修为的高手，北俱芦洲的青冥熊一族的族长：普希金！

    这家伙还不是一般的厉害，鸿蒙鼎的五雷轰顶神通持续了一年，他竟然依旧活蹦乱跳。如果不是山河社稷图和四海掌龙使令牌压着，很有可能就逃出来了！

    一直进入第三个年头，普希金才慢慢老实下来。虽然对李旭说了几百箩筐好话，可惜小瘪三才不会上这种洋当，五雷轰顶一如既往轰击不休！元神强度不够了，小瘪三就吞服九纹元神丹。仙气不够了，气灵丹大把的吞服。

    第四年初，鸿蒙鼎里面终于沉寂下来。第五年初，普希金被打成原形，果然就是一头身体庞大的北极熊！整个躯干竟然有20多米长，4米多高。纯白色的皮毛，竟然放射出七彩光芒！

    “好家伙，这可是不可多得的一张皮子，坚韧程度堪比上品神器！”小瘪三看得两眼放光：“剥皮！给老子的女人做衣服啊！”

    小瘪三这货真是不可理喻，大家都属于神仙之流，又不害怕寒冷，要熊皮大衣干什么？！这样一来，九窍凝骨丹都少了一大堆。

    至仙后期顶峰的纯净元神，这才是最大的收获。小瘪三专门炼制了一个玄冰玉盒封印起来，今后可是保命的玩意儿！

    把普希金处理干净以后，又把斯科耶如法炮制，这个灵仙中期修为可就差多了，半年时间就魂飞魄散。

    李旭拿着斯科耶的纯净元神找到胡玉娇：“玉娇，在穹窿里面损失的元神补齐没有？我这里又有了一个灵仙中期修为的元神，给你吞噬了吧？”

    “哼，现在知道我的元神受损有多么严重的后果了吧？”胡玉娇一把抓过玄冰玉盒，气呼呼地说道：“早知今日，又何必在穹窿里面把我的元神吞噬那么多？7%啊，差点就被打落境界了！我原本已经到了至仙中期修为，因为资源不足跌落到初期，如果继续下跌，我就完蛋了！”

    “这个不能怪我啊！”李旭摸了摸后脑勺：“你那个时候还不是恨不得吃了我！如果我不反击的话，估计我都魂飞魄散了吧？算了算了，过去的还提它干啥。这个元神吞噬了，加上上次得到的一个坂田龟三生的元神，应该可以补偿你啦！”

    “差不多吧！估计一百年以后，我就可以恢复到至仙中期，回到当年的顶峰状态。”

    胡玉娇突然展颜一笑，顿时三界无颜色，让李旭觉得自己犯了眩晕病：“你可要抓紧哦，不然到时候我们两个人的差距越拉越大。你到头来啥也得不到，每天只能眼看着过干瘾。嘻嘻嘻！”

    不能忍受！绝对忍受不了了！

    对于胡玉娇的无限制级勾引，小瘪三牙关一咬，一跺脚，溜之乎也！

    又用了五年时间，两尊宝鼎火力全开，炼制丹药和兵器的速度加倍，终于有了第一批储备。因为上一次送给六个族长的礼物，那都是原来的储备。经过十年时间的努力，李旭终于把气灵晶的战略储备恢复到了30亿的水准。

    自从驼龙天尊一开口就是五百亿，小瘪三终于知道紧迫了。随着修为的增长，气灵晶的消耗就是一个天文数字。原来他以为自己手里有50亿就很不错了，后来被孟无这个便宜师姐剥夺了20亿之后，也没有在乎，现在终于知道不行了！

    “老子身边这么多人，至少需要储备3000亿气灵丹才能没有后顾之忧。”李旭扳着手指头算了又算：“如果把六重天的那些人都算进来，起码得一万亿！我的个娘哎，这日子没法过了，老子不活了！”

    经过一个多月的思考，李旭终于第一次下了决心：“鸿蒙塔今后不能随身行动，就封印在无影道场内殿第十六层，安排一具分身专门炼制丹药。老子今后专门使用五雷殿和五雷鼎算了，不到zuihou关头不能轻易调动鸿蒙塔！”

    想来想去，发现自己手头的宝鼎还是太少，如果再增加几尊宝鼎，让所有的分身都来炼丹的话，那速度就快得多。

    宝鼎？

    想到宝鼎，李旭一下子醒悟过来了：空间囚笼！

    当初在鹤鸣岛发现的空间囚笼，那里有三尊宝鼎，而且有一尊应该就在山门下方！按照韩梅艳的说法，吞月岛上面的那座大山，极有可能就是另外一尊大鼎！不行，这个得下去好好看看！

    首先就是要搞清楚，这个空间囚笼到底囚禁的是谁！其次要搞清楚，到底是谁设置了这个空间囚笼！第三要搞清楚，这个空间囚笼是在天空上面的虚空，还是在海底下面的虚空里面。

    想通了事情的因果关系，李旭开始安排分身在鸿蒙塔内炼制丹药的事情，然后封印了内堂第十六层以上的空间，正式开启了防护盗窃大阵“通天混元造化大阵”！

    这个大阵的根本目的有两个，一个是保护无影道场山门的核心部位，另外一个就是盗取西天佛界和西方圣主教的信仰之力。

    前文说过，这套组合大阵是一个阵盘，阵眼就是李旭通过合欢佛改造的家伙，让自己在阵盘里和胡玉娇抱在一起，其中的那些玩意儿不说也罢。

    李旭认为，从驼龙天尊那里已经知道，梵天在九重天之上捣鬼，燃灯在九幽深渊的冥界捣鬼。那还有什么好顾忌的，既然西天秃驴对东胜神州施展釜底抽薪之计，现在反过来也对西天、西方还治其人之身！

    开启通天混元造化大阵，对西天佛界和西方圣主教实施釜底抽薪，这也算是针对梵天和燃灯他们的反制措施！大家都来釜底抽薪，看看谁的手段更高！

    毕竟后事如何，请看下回分解。