
    要说水晶棺里面的那位鱼人漂亮程度，几乎超过了刚才所见的数百人，比眼前的莫里丝还略胜一筹，与涂梅香等人相仿佛！李旭利用神识探查一下，发现这个穆丽尔竟然已经到了金仙中期境界，和自己差不多！

    “穆丽尔姐姐！”

    费娇龙惊呼一声，已经扑到水晶棺附近，右手一晃，一道紫金色乌光闪过，龙凤御灵棍已经出现在手中！

    柔——啪嚓！水晶棺已经被砸得粉碎！

    费娇龙毫不怠慢，龙凤御灵棍一指变态航母，航母顿时凌空而起，随即向大海落去。

    “平衡仓329，开仓！”

    变态航母底层，李旭设计了480个平衡仓，原本是为了预防超级海啸。没想到纯粹是多此一举，根本派不上用场！因为变态航母本来就是一件飞行法宝，如果遇到海啸，直接飞起来就是了！

    正因为如此，上一次李旭就忘记告诉费娇龙这件事情，所以见到二哥的时候，只能恳求涂梅香使用阴阳鼎。后来李旭过来发现那种情况，这才把整个航母的结构和作用全部告诉小宝贝儿。

    今天终于派上用场了！

    329号平衡仓，就在航母最底层的中央部位。随着费娇龙的一声令下，舱门被打开，海水立即狂涌而入！

    每一座平衡仓，都是八百里宽，三千六百里长，五百里深。不过现在航母不是本体状态，看起来329号平衡仓也就比刚才的水晶棺大十倍。

    费娇龙左手托起那个鱼人往海面上一送，同时大喝一声：“穆丽尔姐姐，这里是八条上品仙晶矿脉提炼出来的顶级气灵丹。你张开嘴巴吞下去，到船上休息一会儿就开始准备化形，其它的事情不用你管了！”

    李旭看见小宝贝儿一连串动作告于段落，这才微笑着对莫里斯说道：“好吧，我们现在来谈谈穆丽尔小姐的问题。我知道你们这一次要把它给拍卖了筹集修炼资源，也不能让你们吃亏，你开个价吧！”

    莫里丝摇摇头：“尊敬的李公子，请你原谅，我不能决定这件事情。和你谈判的人马上就到！”

    话音未落，一个灵仙后期顶峰修为的青年妇女从天而降，就落在李旭身前十米开外。仍然是鱼人一族的天生美貌，身材曲线玲珑。而且肌肤如雪，隐隐泛出荧光，扣人心弦。

    莫里丝右手一摆：“尊敬的李公子，这一位就是我们鱼人岛岛主卡米尔夫人。你刚才提出的有关问题，她可以全权处理！”

    李旭双手抱拳，冲着岛主卡米尔夫人微一躬身：“原来是岛主驾到，李旭这厢有礼！刚才和莫里丝小姐谈到穆丽尔的问题，我想岛主已经听到我的话了，不知道意下如何？”

    “尊贵的客人前来，卡米尔有失远迎！”卡米尔夫人优雅的略一弯腰：“李公子能够为了一位素不相识的鱼人，一下子拿出八条上品仙晶矿脉，卡米尔为之折服！”

    “岛主说笑了！”李旭一听话头就不对味儿，这必须赶紧更正，否则后患无穷：“我的这个家族有个不成文的规矩，凡是小宝贝儿认识的朋友，那都是一家人。穆丽尔是我家小宝贝儿最要haode朋友，那更是一家人，怎么可能是素不相识呢？”

    让李旭万万没有想到的是，他的这番话一出口，就仿佛在人群里面扔下一枚炸弹，现场可就乱套了！

    还没等卡米尔岛主开口，浅水区就已经是一片大乱，那真是：摇臂耸肩，ru涛翻滚；人影如电，春光四射！

    刚才斜倚在礁石上晒太阳的那数百鱼人美女，顿时一拥而上，把站在海边盯着329号平衡仓的费娇龙就簇拥过去，开始叽叽喳喳起来！

    看见自己的后辈如此不堪，虽然心里不高兴，但是卡米尔岛主仍然用银铃似的声音说道：“李公子啊，你看这些姑娘们还能入您的法眼么？”

    “岛主这话从哪里说起啊，正如刚才岛主所言，李某对这里陌生得很。”

    李旭根本没有注意浅水区的混乱，而是在内心紧张测算对方会如何开口报价：“不过呢，有时候为晚辈做点好事，会给自己留下一条后路。所以，我家的小宝贝儿要过来找朋友，加上莫里丝小姐盛情相邀，李某这才过来看看。”

    看了岛主卡米尔一眼，李旭又接着说道：“难道这一次的大规模交易会，岛主就准备了穆丽尔一个人吗？如果岛主开价合理，我们双方未必不能做一次交易。如果岛主有诚意，我们倒是可以到船上坐下来谈谈，你看如何？”

    “多谢李公子美意！”卡米尔脸上一红：“本岛从来没有接到过像公子这样的男宾，所以不能请公子进入房间。至于船上，那也没有必要。我看在这里就很好啊。正如公子刚才所说，鱼人族为了这次的交易，也是迫不得已而为之。”

    “小仙界的前途和命运，实际上就是这里面所有人的前途和命运。大家都是休戚与共，不分彼此的。鱼人族一向本着与人为善的原则行事，当然更希望自己的后代子孙能够有一个光明的前程。”

    “想必李公子已经看见了，鱼人族女孩子占据了极大的比例。她们虽然有一双人类的手，但因为整个身体状态的制约，具体的动手能力就差太多了。也可以这么说，在没有化形之前，美女鱼人完全就是单纯的消耗。”

    “在目前小仙界这种状态下，这么庞大的一个族群数量，对于任何族群都是一个极大的负担。三界之中无论人族和妖族，都是母亲养育出来的，没有母亲不疼爱自己的孩子。但是，到了整个族群烟消云散的关键时期，很多不得已的措施就会应运而生。”

    “李公子具有慈悲心肠，这一点明眼人都能够看出来。即便如此，也会受到很大的制约。到了zuihou的关键时刻，如果没有强大的实力做后盾，这种慈悲心肠也不能发挥作用。修炼之人讲究人定胜天，但这并不是每一个人都能够做到的。”

    “正因为如此，妖族联盟才迫不得已做出了这一次的交易决定。我想，如果李公子有意的话，浅水滩的这一批女孩子，就全部免费送给李公子。作为她们的岛主，我也希望他们得到更haode归属。不知道李公子意下如何？”

    女人什么最厉害？眼泪！你不是讲慈悲心肠吗？行啊！我也慈悲到底，都不卖钱了，全部送给你！

    她们随便打出一张悲情牌，就会要了你的小命儿！即便小瘪三经历过多少大风大Lang，也被卡米尔岛主随手抛出一张悲情牌打得晕头转向！

    但是李旭心里清楚得很，这个卡米尔绝对不是省油的灯！一旦接受了这一次批量免费奉送，接下来肯定还有更大的条件提出来，那注定会让你承受不起！

    李旭心中暗道：不行！和女人，尤其是和绝顶美女讨价还价，那绝对不是老子的的特长，这事儿还得从长计议！他娘的，老子惹不起还躲不起吗？干脆采用美女对美女的策略！

    想到这里，李旭呵呵一笑：“岛主真会开玩笑！我们老家有句俗话：君子不夺人所爱。再说了，我们无影道场虽然家小力薄，但麻雀虽小，五脏俱全。至于如何处理具体问题，那还得我们内堂的一致意见才行。韩梅艳，接下来如何处理这边的事情，你们内堂本着互惠互利的原则，赶紧和岛主她们进行磋商！”

    此地不可久留！

    李旭吩咐完毕，抱拳给岛主告罪，然后一个闪身就已经到了船舱里面。你现在就算是打死他，李旭也不会出来看稀奇了！

    脂粉堆，是那么好混的吗？一个不小心，就会让你连骨头渣子都不剩下！

    韩梅艳修为境界并不高，除了在涂梅香和李旭面前多说几句以外，其他的时候基本上就是一个闷嘴葫芦。但她是仙界资格最老的一批人之一，要说经历大风大Lang，就和王晓燕、林梦宸、朱璟彤有得一比！

    “卡米尔岛主，我们公子，也就是掌教至尊既然已经发布命令，我们这些具体办事的人，那也只好勉为其难达成他的心愿。现在，我们内堂全体成员都在这里，应该可以决断一些事情，但是我觉得把事情一次性谈定比较好。”

    “如果总是围绕一个小细节扯来扯去，那也太没意思了，也Lang费岛主的时间不是吗？再说了，我们也不能在此地停留太久，毕竟这次出来，原定jihua的第二站就是蛟龙一族，还有海狮一族也需要拜访。既然大家都很忙，那还是干脆果断比较好。”

    韩梅艳轻言细语，侃侃而谈，刹那间，就把李旭惹下的被动局面给扳回来了！韩梅艳的言下之意就是：“我们很忙的！如果你乱扯一气的话，我们立马去找蛟龙族，再不行就找海狮族！生意人人能做，又不是你鱼人族一家。”

    美女对美女的结果，就是用来对付男人头两招都没啥用：美色，没用！人家可能比你还要美貌！悲情牌，打不响了！因为人家小嘴一瘪，也能够把你给说哭了！

    卡米尔什么都算到了，就是没有算到李旭这个小瘪三，会半路扔下烂摊子直接走人！

    看见李旭说走就走，甚至都没有和自己打招呼，闪身就不见了，现在就连莫里丝都有些糊涂：“这位李公子，难道真的就是掌教至尊吗？怎么一点形象和风度都没有，也不在乎自己在美女面前没面子啊？”

    还别说，莫里斯真的就猜对了，小瘪三从来就不在乎自己的面子里子！至于说到在女人面前丢面子，他丢得太多了，慢慢就成了习惯。

    毕竟后事如何，请看下回分解。