
    贺嘉义接口说道：“从长远来看，我们最大的敌人自然是西天佛陀教，因为能够灭掉他们的只有东胜神州.但是我认为当前最主要的敌人，就是南瞻部洲的那帮杂碎！他们就是西天佛陀教的马前卒，也是西天佛陀教怂恿他们给我们捣乱的。”

    “如果我们总是这样畏畏缩缩，不敢决死一战，周边的其他杂碎也就会蠢蠢欲动。等到我们四面皆敌的时候，那就彻底完蛋了。所以，彻底解决南瞻部洲的问题，就可以震慑四周宵小，让他们不敢乱说乱动，这样我们才能把主要liliang用来对付西天佛陀教！”

    “我同意老贺的分析！”胡玉娇也点头说道：“古人云：欲制强敌，先去羽翼；剪除爪牙，致命一击！”

    李旭点点头：“你们所说的烈火鸟，是不是就是那种邪恶的火鸦一族？”

    “不错，就是火鸦一族！”吴志伟点点头说道：“火鸦是我们的叫法，南瞻部洲叫烈火鸟。生吃人肉，残忍凶残。”

    李旭一击双掌，zuihou说道：“那好，这次交易大会之后，我们未来的重点就是对付南瞻部洲！首先要解决的，就是灭掉火鸦一族！”

    恰在此时，费娇龙元神传音进来：“公子，公子，快下来啊，我们到码头了！”

    李旭没好气的说道：“有你全权负责，叫我干什么？”

    “哪里呀，鱼人族来了一个大美女迎接我们，还是公子好说话啊！”费娇龙笑嘻嘻地说道：“真的好漂亮啊，都快赶上玉娇大姐啦，你赶紧下来看！”

    “小丫头胡说八道，把我拉出来做陪衬。”胡玉娇掩口笑道：“下去吧，没见你的小宝贝都知道给你找女人啦！”

    浅黄色秀发直到腰际，偶尔被海风吹拂，飘飞起来。一张俏脸粉白晶莹，两只大眼睛成幽蓝色，鼻梁高耸，小嘴嫣红。肩部以下是一袭翠绿色罗裙垂地，金丝鱼鳞滚边，在阳光下金光闪闪。身高一米六左右，看起来十七八岁年纪，竟然是大罗金仙初期境界。

    这就是李旭带着两个大汉和一个看起来不过太仙后期境界的小丫鬟，来到夹板前面，看见码头上站在领头位置的一个小姑娘。

    “欢迎远方的朋友，前来我们鱼人族区域做客！”小姑娘双手敛衽躬身一礼：“莫里丝在这里恭迎嘉宾！”

    李旭把手中的折扇一收，这才抱拳为礼：“原来是莫里丝小姐，李某不请自到，实在是来得唐突，还请见谅！”

    “原来是李公子大驾光临，莫里丝幸何如之！”莫里丝xiangyou一侧身，右手略一侧摆：“李公子，请！”

    李旭微一点头，骆凤莹随即娇声喝道：“既然莫里丝小姐诚恳相邀，大家按秩序下船！”

    “莫里丝小姐，请恕我无礼！”

    在聚龙岛驻扎下来的第三天，李旭提出岛四周走走，看看聚龙岛的环境。说白了，就是旅游兼打探情报。结果一路上所见所闻，让李旭很不满意。

    “虽然我是第一次到聚龙岛，但据我所知，交易大会应该很热闹才对。可是现在所有的店铺都关门闭户，这是何故？难道不欢迎李某？或者认为李某不具备做交易的资格？”

    “李公子果然慧眼如炬，但具体情况并非如此！”莫里丝粲然一笑：“因为这一次的交易物品极为特殊，所以不像往年那样提前送到交易现场。如今距离交易大会开始还有十二天时间，所以我们鱼人族准备交易的物品，还存放在鱼人岛。”

    “原来是这样！”李旭看了随行的小丫鬟胡玉娇和小宝贝儿费娇龙一眼，已经有些兴致缺缺：“宝贝儿，你不是说这里有你好多朋友的吗，怎么一个都不见？”

    “是啊，我也一直在奇怪啊！”费娇龙看着莫里丝问道：“莫里丝小姐，我记得在这个地方的浅水区有一个叫做穆丽尔的姐姐，我都来了三天了也没看见。你知道她在什么地方？”

    “小姐认识穆丽尔？”莫里丝吃惊地问道：“请恕我眼拙，还是没有看出来小姐如何能够认识她？”

    费娇龙笑嘻嘻地说道：“上一次交易大会跟随蛟龙族的船队过来，我来过这里，但是那时候还没有化形，在浅水区见到过穆丽尔姐姐，后来就成了好朋友。我这一次带着公子过来，就是要见见穆丽尔姐姐，请你安排一下。”

    “你说你是蛟龙族化形的？”莫里丝越发吃惊：“可是，可是，你怎么有丹田气海，而且头部的内丹也不见了？”

    费娇龙仰着头看着李旭说道：“因为我想做一个真正的人，而不是一个徒有其表的外形。我就让公子把我给改造了嘛，所以我没有内丹，只有丹田气海。公子说，丹田气海才能够容纳更多的仙气，战斗的持久性才能加强，未来的修炼之路才会更加宽广。嘻嘻，就这么回事儿。”

    莫里丝后退三步，深深地给李旭施了一礼：“李公子还有这等超凡入圣的神通，莫里丝有眼无珠，还请恕罪！”

    “莫里丝小姐你太客气了！这有什么好得罪的？”李旭摆了摆手中的折扇：“就算你知道了，那也不过是一些小玩意儿，不值一提，不值一提！”

    莫里丝这才开始仔细打量李旭身边的一大群人，这一看，就让她目瞪口呆！

    因为簇拥李旭的从涂梅香开始，白晴、贺香寒、涂梦茹、贺香莲、贺香菊、贺香雯、贺香云这八个漂亮女孩儿，都有一丝妖族的残留气息，但现在全部都是真正的人身！不用说，这都是眼前的这位神奇公子，施展了逆天手段造成的！

    莫里斯心中持续震惊：“妖族拼命修炼，就是想追求一具真正的人类之身。尤其是鱼人族，进入天仙境界，就有了人类的上半身。但是要想得到人类的下半身，那真是何其艰难！就拿我来说，虽然到了大罗金仙初期境界，但是下半身不过是幻化出来糊弄人的，并不是真正的人身。”

    想到这里，莫里丝再次给李旭躬身施礼：“尊敬的李公子，我想邀请你到我们鱼人岛去做客。因为一些特殊原因，这位小姐的好朋友穆丽尔现在不能过来见她。如果到了鱼人岛，你们就可以见到穆丽尔了。”

    李旭随口问了一句：“不影响交易大会的吧？”

    “不会的！”莫里丝摇摇头：“鱼人岛距离这里不过五十万里，一天就可以来回！”

    李旭拍了拍费娇龙的小脑袋：“那行，宝贝儿去把你的船弄过来，我们到鱼人岛去看看！”

    “哎呀，跑来跑去多麻烦！”

    费娇龙闻言小手一挥，凌空飞过来一道巨大的黑影，可不就是那艘古怪变态的航母！现在凌空悬浮着，长度已经被压缩到五百多米长。

    “这也叫大船吗？这分明就是一件飞行法宝，能大能小变化随意！”

    费娇龙这一手，直接把莫里丝彻底给惊呆了，愣在那里不知道接下来应该说什么。

    费娇龙看见莫里丝不言不动，顿时就有些急了：“莫里丝小姐，请上船带路，不然的话我们到了鱼人岛也没办法靠岸，更没地方降落啊！”

    莫里丝猛然惊醒：“对对对，我带路！”

    为了争取时间，费娇龙直接催动变态航母射入虚空深处，然后向东方五十万里飞过去，不到一个时辰，就已经到了鱼人岛上空。

    “莫里丝小姐，请你指定将落地点！”

    “直接下去！”莫里丝语无伦次：“我已经和下面沟通过了，可以随意降落，只要小姐方便满意就行！”

    李旭还没有跨出龙吟殿，神识扫描的结果就已经让他吃惊不小。等到从航母上来到陆地上，小瘪三已经彻底傻眼了！

    浅水滩！费娇龙口中所说的浅水滩，终于看见了！

    数百名少女，看起来全部都是14――17岁模样，全部都是太仙后期顶峰到金仙初期境界。而且一个比一个漂亮，一个比一个艳丽照人，现在光着上半身坐在水中的岩石上晒太阳。美女们在阳光的映照下，肌肤有如凝脂，峰峦震颤诱人！

    那种风光，咋说呢，千般妙味杂陈，万种风情乱舞！专门刺激某种原始激素功能，纯粹属于谋杀男人的惊天阴谋！如果不看水下面的半截身子，估计所有正常的男人都会鼻血狂喷而亡！

    其实不光李旭这个男人傻眼了，就连一向处变不惊的胡玉娇都连呼受不了，涂梅香等人干脆把眼睛都给蒙上了。

    幸亏费娇龙暗中已经有过交代，除了李旭这位超级贵宾之外，其他凡是雄性种类，一律在船上关禁闭！不然的话，那可能真的闹出大问题。难怪鱼人岛历来不接待男宾，李旭走了狗屎运，终于大开眼界！

    只有一个人无所谓，那就是费娇龙！她当然无所谓了，因为不仅是女人，而且还是一个小小女人，加上以前见多了，现在是见怪不怪。飞快的在数百名美女中间穿梭一遍，结果仍然没有找到自己的朋友穆丽尔。

    费娇龙都要哭了：“莫里丝小姐，这里面没有穆丽尔呀！”

    莫里丝微微一笑：“小姐别急，请稍候片刻，马上就会有人送过来！”

    半个时辰以后，九名大罗金仙初期的少女，抬着一具水晶棺快速飞过来。不错，就是晶莹透明的水晶棺，而且带有棺盖！

    扑哧一声，三十多米长，十多米宽，八米多高的水晶棺，里面有一半海水，已经放在费娇龙的身前！

    现在大家都已经看明白了，水晶棺里面斜躺着一个人，头部在水面上，身体都在水下。因为晶莹透明，包括李旭在内都已经看清楚了里面的那个人――一个金仙初期境界的美女――鱼人！

    毕竟后事如何，请看下回分解。