
    “我明白李公子的意思了！”龙聚贤点点头说道：“心正、身正、言行一致者，就能行。否则就不行，对不对？”

    “这样理解太片面了，也没有具体的标准可以衡量。”李旭摇摇头：“我的意思是，妖族的兄弟姐妹，一旦拥有了趁手的兵器，就肆无忌惮地屠杀人族，这就不行！如果投靠番邦外夷，反过来欺压妖族，比如说南瞻部洲的明耀道场，那绝对不行！”

    “我李某人不过一个小瘪三出身，但是，还不会沦落到给番邦外夷当走狗，反过来欺压自己同胞的地步。只要是东胜神州范围内，不管是人族还是妖族，都是我的同胞。除此之外，都是我的敌人！我不可能给敌人炼制兵器，这就是不行的标准！”

    “说得好！”鲍涵渊鼓掌叫道：“多少年了，我老鲍就没有听过这么解气的话！东胜神州范围内，不管是人族还是妖族，都是同胞。说得好，我赞成！”

    “李公子，对于东胜神州范围内这个标准，只怕也不好划分！”顾默申微笑着说道：“这个到底是从现实来划分，还是从血统来划分呢？比如说现在的小仙界里面，那就是鱼龙混杂。不管原住民人族还是外来人族，都在灭杀妖族。”

    “要说外来shili，第一就是西天佛陀教，但他们现在就在东胜神州里面。东极道场、鹤山道场、通极道场、问玄道场都是东胜神州的老底子，但现在都和西天佛陀教扯在一起，这个问题应该如何划分呢？”

    李旭冷笑着说道：“我刚才就说过，外来shili永远都是外来shili，这就是外辱！投靠外来shili者，人人得而诛之！”

    恰在此时，在座的所有人突然感到天空一阵扭曲，随即就是一阵空间震动。又过了片刻，西北方向突然传来一声惊天巨响！

    龙聚贤骇然地说道：“至仙高手一击！聚龙岛什么时候来了至仙高手？”

    半夜三更，聚龙岛西北方向，突然出现至仙一击，这简直就是塌天大祸一般！

    龙聚贤、顾默申和鲍涵渊自然不能坐视不理，虽然修为境界不行，但也必须挺身而出，所以匆匆告辞以后联袂离去。

    李旭一声招呼，带上吴志伟、贺嘉义就走。费娇龙、甘幽竹、傅含英三位小公主自然如影随形，也立即离船向西北方向赶过去。

    此时东方已经开始发白，前面的山川河流已经依稀可辨，新的一天来临了。

    大家都是神仙之流，御风而行的速度自然极快，眨眼之间就已经出去数万里。太阳从海面上冒出头来的一瞬间，李旭等人终于看见了前方的情况。在海边上出现了一群人，衣衫不整，披头散发，正在向这边奔跑过来。

    费娇龙她们三姐妹一声欢呼，顿时向前冲去：“哇，香香姐姐他们回来了！”

    不错，在前面的正是涂梅香，紧随其后的就是白晴、贺香寒、贺香莲等人。后面殿后的，就是熊开山等人。

    龙聚贤等人也发现了这边请的情况，都纷纷赶过来询问情况。涂梅香气喘吁吁地说道：“也不知道怎么回事儿，我们醒过来的时候就在一条船上，而且都被关在一个密封舱里。前不久，突然一声大爆炸，那条大船就沉没了，我们侥幸逃回来。公子，赶紧回家吧，我都累死了！”

    恰在此时，执法队的一个灵仙初期队员从天上落下来，对龙聚贤说道：“报告管事大人，前方海域五万里，发现被击沉的就是镇海禅寺的那条大船，这是漂浮在海面上的标记！看来这些人的确就是被镇海禅寺抓走了，不知道如何引起了至仙大能出手，所有人尸骨无存。唯一有几具尸体，好像是明耀道场的弟子。”

    龙聚贤长长的松了一口气：“李公子，真是不幸中的大幸，还好这些人都平安无事，我心中终于一块石头落地了，谢天谢地！大家都累了好些天，这就回去休息吧！”

    就在李旭等人准备返回的一刹那，虚空之中突然传来一个低沉的声音：“其他人的确应该回去好好休息一下，这位李公子暂时就没有必要回去了，老夫有事想和他谈谈。”

    包括龙聚贤在内，所有人都感到莫大压力，不由得骇然失色，直接惊呼失声：至仙！

    李旭还没有反应过来，就已经全身被禁锢，随即凌空升起，然后消失在虚空之中。紧接着像打雷一样滚过一句话来：“李公子是聚龙岛的嘉宾，在这里不会有任何安全问题。你们都回去吧，我们爷俩儿谈谈心！”

    涂梅香等人看见公子被抓走，当时就傻了！虽然那位大能留下了安全有保障的一句话，到底是个什么结局还很难说！

    因为对于修仙者而言，“活着”的方式实在是太多了，而“谈心”的方式绝对也不少，有时候还不如死了更痛快！死了一了百了，一缕元神不灭，转世重修数千年，然后“老子又回来了”！如果被大能囚禁起来，那可就生不如死了！

    “回去吧，我们留在这里也没用！”丫鬟胡玉娇突然现身说道：“这位高人没有恶意，公子应该不会有什么大问题，我们回去等消息就是，我想这种大能也不能当自己的说话像放屁！”

    无影道场的定海神针，那就是这个丫鬟。现在丫鬟大姐说没事儿，有事也没事儿！因为丫鬟大姐搞不定的话，也就没有人能够搞定。除了回去等着，还是只能等着。

    尤其是丫鬟大姐zuihou的一句话，分明就是说给另外的大能听的，并且那位大能现在是听而不闻，应该没啥大事了。

    李旭其实并不紧张，因为紧张也没啥用处。在他的经历中，被别人抓小鸡儿似的拧来拧去，已经习惯了。习惯成自然，所以小瘪三真的不紧张。

    如果大能想灭掉你，费劲的话就吹口气，不想费事的话，伸出半根小指头直接就给弹死了，根本没有必要脱裤子放屁――多此一举！

    李旭感到身子一松，身后已经传来一个苍老的声音：“小娃娃有点儿意思啊，竟然能够面不改色心不跳，不错不错！”

    回身一看，李旭发现这里原来是一个十丈方圆的“斗室”，其实就是一个地洞！一个花白胡子的老头儿站在里面，而且还驼背！

    李旭这一惊可是非同小可：他自己就可以重塑一具肉身，眼前的这位大能重塑一具肉身，然后去掉驼背那简直太简单了，就比喝口水麻烦点儿！最糟糕的是，这个老人竟然半点气势都没有，和一个普通人差不多，李旭根本就没啥感觉！

    “咦，你刚才还面不改色心不跳，怎么现在自由了反而紧张起来？怪哉怪哉！”老人家拍了拍地面说道：“我老人家站着腰疼，你陪我坐会儿！”

    噗嗤――李旭差点儿笑出声来，赶紧伸手把嘴巴捂住！一个超级大能，竟然会站着就腰疼，这大概是三界之中最大的笑话。前世地球上的凡人就有句俗话，叫做“站着说话不腰疼！”现在人家绝顶大能说自己站着说话腰疼，你又能咋的？

    没法子，坐下就坐下。这里太古怪了，脸小瘪三都觉着很古怪。因为他刚才试探了一下地遁法诀，在这里竟然运转不了，已经不是一般的古怪，而是非常古怪！

    “小娃娃年纪不大，怎么学的一肚子阴谋诡计呢？”老人家摸着下颌乱糟糟的白胡须，笑眯眯地说道：“人家好haode两条船，你愣是全部弄回去了，一个人渣都没剩下，这也就算了。你又让那个女娃子跑出来对着大海里拍出一掌，也不怕吓死好多水族。你到底想干啥？”

    敢情这位老人家啥都知道！李旭除了苦笑，啥话也没有。

    “你不就是要让那十几个小娃娃都名正言顺的回去吗？”老人家仍然笑眯眯地说道：“也没有必要搞出这么大的动静，你说是不是？聚龙岛三千六百万年以来，从来没有至仙境界敢进来。如果不是那个女娃子在大海里拍出一掌，连我老人家都被你瞒过去了！算了，这都你们这些小娃子的游戏，我老人家也懒得管。”

    李旭终于捞到机会问了一句：“老人家，这里的空间这么小，是什么地方啊？”

    “这里就是聚龙岭宝塔下面180里的地方。”老人家看了看四周：“这里很小吗？我怎么不觉得呢？难道我也和你一样弄条大船，一下子就几十万里吗？我可没那多钱！说起那条大船，你还真的应该给妖族弄几件兵器，这帮小娃子一代不如一代，都快要被别人抄老窝了！”

    李旭有些不理解：“老人家，你法力通天，weishenme不出来改变妖族的局面呢？”

    “我老人家能出去吗，真是的！”老人家摇了摇头：“我不能出去的！如果不是我在这里撑着，这块残片早就崩溃了，徒子徒孙那就糟糕！”

    李旭大吃一惊：“老人家，这块残片就是您老人家在支撑着吗？”

    “哼哼，如果不是这样的话，我老人家怎么会是驼背，又怎么会站着说话就腰疼呢！”老人家横了李旭一眼：“看你搞阴谋诡计很聪明的样子，结果也是个大傻蛋！”

    李旭心中暗道：能够支撑起一方天地，在三界历史上不多见！先前显示出至仙境界，那绝对是糊弄人的玩意儿。眼前的这位老人家，起码都是天君，甚至是天尊！

    毕竟后事如何，请看下回分解。