
    胡玉娇看见坂田龟三生的模样，顿时想起一件十万火急的事来。因此赶紧把大家集中到一起，利用元神传音说道：

    “丫头，你们记住了：修炼者从凡间开始就拼命追求更高境界，那到底是weishenme呢？三重天以下叫修真，也就是说，通过修炼重塑一个真实的自我。讲究的是活得自在逍遥，不受世俗规矩的约束。”

    “三重天到六重天，属于过渡阶段，就是从修真过渡到修仙。六重天和九重天之间，那是修仙者最大的一道天堑！九重天以下的修炼者，只能追求长生，也就是俗话所说的多活几年。但是进入九重天以后，追求的目标就是永生！”

    “在九重天之上，具体的寿命已经没有人关注了，追求的就是衍纪轮回，万世不灭！所以我先前把那个大罗金仙的元神抓回来，回去以后交给公子彻底磨灭，那才算是杀了一位大罗金仙。”

    “九重天的金仙，属于追求永生的入门普及，战斗力提升并不是很大。大罗金仙这个境界，讲究的是肉身的彻底脱胎换骨，从此仙凡两隔，算是踏入追求永生的门槛。但是灵仙就不同了，从这个境界开始，修炼者已经神识通灵，具有了自己掌控一方天地的能力。”

    “九重天的最高境界，就是像我这样的至仙，属于完全过渡到了修仙的最高层次。接下来的唯一目标，就是追求永生，再也没有其他的想法。但是话说回来，每个人都想获得永生，可惜资源是有限的，这就必然爆发战争。俗话说仙界无正义，就是这个道理。”

    “战斗力，就是追求永生的最大保证！这一点，公子说得再清楚不过：永生，就是永远活着！要永远活着，就不能被别人杀死！要想不被别人杀死，最haode办法，就是率先杀死敌人。所以，从灵仙开始，就是追求杀死敌人的方法！”

    “灵仙的神识通灵，越级和灵仙以上的高手对战，一定不能进入到敌人的控制范围内，因为他们的神识已经开始由虚化实，攻击力也高出大罗金仙数十倍！因此，和对面的那个坂田龟三生战斗，不能近战，全部采用远程打击。”

    “我刚才暗中探查了一下，他能够彻底掌控的范围，应该是五百米左右！只要不踏入这个范围，你们就有周旋的余地。万一支撑不住了，那就使用弑神弓。弑神弓就是为了对付最高级别的存在，现在也到了可以出手的时候。”

    胡玉娇的一番话，也只有到了她这个境界才能说明白。李旭一再强调肉身强度，一再磨练最快杀死敌人的方法，就是为了保证敌人死了，自己还活着。但是具体境界内涵，因为修为不到，所以李旭从来没有和大家说明白。

    “永生，就是永远活着！要想活着，就不能被敌人杀死！不被敌人杀死的最好办法，就是先把敌人杀死！”

    玉娇姐姐转述公子李旭的一番最直白的话，犹如暮鼓晨钟一般，一字一句敲在费娇龙的心坎上，让她在一瞬间似乎明白了很多，也长大了许多。

    “梅艳姐姐送给我一枚内丹，结果我稀里糊涂突破到金仙境界。回到族群里，族长和我说了好大一堆长生啊、永生的内容，听得我如坠云雾当中。今天听到公子这么简单的两句话，却比族长讲的两个时辰还清楚。那些玄之又玄的东西，原来还能够这么简单理解。”

    “突破到金仙之后不久，很快就碰到了公子。然后第一次看见了玉娇姐姐施展的liliang神通，竟然能够把数万里深的海水一分为二。此后吞服塑体溶血丹，再一次完成了肉身重塑。公子赐下兵器法宝，让自己的liliang慢慢发挥出来。”

    “那天晚上，公子抱着我坐在内殿之上，详细讲解了他对liliang奥义的感悟过程，也演示了liliang奥义撕裂空间，进行跨界打击的巨大威力。虽然公子目前的liliang还不足以真正做到跨过两个位面打击敌人，但是一拳击出，直接打击数里之外的敌人，却已经能够办到。”

    “公子说：liliang决定一切，战斗就是拼liliang，神通不过是把liliang威力发挥到最大的某一种方式。公子说我连liliang的四个境界都没有完全搞明白，还处于最低级的‘拙力’阶段‘以力使力’，也就是自己有多大力气就使多大力气的笨拙阶段。”

    “按照公子的感悟，liliang分为‘举重即重’的低级阶段，也就是有多大力，就使多大力的‘拙力’阶段；‘举重若轻’的入门阶段，属于‘巧力’的‘化力’阶段，就是使用巧劲化解liliang的冲击，进而升华到‘举重若无’的阶段！”

    “‘举轻若重’，是liliang奥义的形成阶段。也就是‘演力’阶段，让liliang在自己的肉身和神识里面开始演化，升华到‘举虚若重’的无中生有阶段！‘化实为虚’和‘化虚为实’阶段，这才是zuihou的‘极致liliang奥义’！”

    妖族依靠的是先天传承，并没有人进行深入浅出的讲解。李旭得知费娇龙有可能得到了五祖驼龙的传承，因此就特别看重。把自己的极致liliang奥义倾囊相授，费娇龙还是第一人！

    带着这一丝明悟，一步一步走向战场，费娇龙整个人的气息也在慢慢发生着变化。

    在距离坂田龟三生一千多米的地方，费娇龙已经静立不动。小巧的身体在整个虚空中悬得很渺小，但是向四周散发出来的一种毁灭一切的气息，却让人不寒而栗！

    一个七八岁的小姑娘，浑身散发出毁灭一切的气势，甚至盖过了灵仙境界的坂田龟三生，这让外围观战的所有人，不管敌我双方，都感到不可思议！

    尤其是有了先前两个小姑娘力战大罗金仙的成功先例，现在谁也不敢小瞧这个小得不能再小的“小姑娘”！

    一刻钟以后，费娇龙清咤一声：“既然死不悔改，今天就全部给本姑娘留下！”随即右掌一翻，对着一千米开外的坂田龟三生按出一掌！

    “公子说，不用考虑如何才能打到敌人身上，liliang是通过某一种波动传递过去的，这个你暂时不用管。你只需要利用神识锁定敌人的位置，然后把自己的liliang向敌人延伸过去就行了！”

    费娇龙稚嫩的脸蛋上无悲无喜，心中反复推敲着公子的话，经过公子秘密改造过的丹田已经全力运转起来，右掌就这么缓缓向前按去！

    原本表显得云淡风轻的坂田龟三生，看见那个最小的小姑娘向自己走过来，心中暗道：“果然如此！”

    不过，一个看起来不过太仙后期的小家伙气定神闲向自己靠拢，坂田龟三生心中虽然觉得很诧异，但也并没有引起足够重视。

    可是，当对面千米之外出现一只手掌，一只小得不能再小的手掌，竟然隔空向自己按过来的时候，坂田龟三生终于打起精神凝神以待。

    古怪！这实在是太古怪了！

    坂田龟三生实在是弄不明白：“前面两个小姑娘应该是这个小姑娘的姐姐吧，她们采用的都是近身肉搏进行战斗，难道这个小姑娘和两个姐姐不是一个门派的弟子？就准备在千米之外开战吗？”

    可惜，坂田龟三生什么都想到了，就两个问题没有搞清楚：第一，这个小得不像话的姑娘，其实是九重天金仙境界，和前面的两个六重天境界的小姑娘根本就是两码事！第二，这个小姑娘第一次把liliang奥义在实战中施展出来，创造者李旭都还没有真正使用过！

    李旭独创的“极致liliang奥义”，是他根据前一世在地球上掌握的力学知识、空间波动理论创立起来的，属于他对liliang传递方面的独有认识。在此之前，三界之中还没有人单独阐述过，所以根本就没有人见识过！

    坂田龟三生自然也从来都没有见过这么古怪的事情，但他毕竟是灵仙境界的高手。当那一只小手掌不断向前延伸，而且手掌经过的地方，都会荡起一圈圈密密麻麻的波纹，他就知道麻烦来了！

    “这是liliang发挥到极致的表现！手掌看似很慢，其实是因为手掌移动的速度实在是太快了，眼睛所发现的，不过是手掌留下的一个个残影！真正的手掌，马上就要打到自己身上了！”

    再也不能气定神闲！坂田龟三生大喝一声，然后双掌一错，一招天地交泰向前按出，隔空硬接费娇龙的这一招！

    嗡――三只手掌在虚空中撞在一起，并没有发出什么碰撞声，但是整个虚空顿时剧烈摇晃起来！观战的人群都感到胸口如遭雷击，耳鼓里面也传来令人发闷欲呕的嗡嗡声！

    一招得手，费娇龙对于liliang的奥秘已经有了一丝最直接的体会！坂田龟三生仓促应战，顿时被打了一个措手不及。灵仙境界的气场没有发挥作用，反倒被敌人牵着鼻子走！

    费娇龙经过一招硬碰，终于发现了玉娇姐姐所说的东西！敌人的身体四周，的确有一个看不见的防御圈！刚才就已经感觉到，自己的liliang抵达敌人身边的时候，仿佛陷进泥潭，遇到了极大阻力！

    “公子说过：shijie之极，无力不破！既然我能够利用手掌，在虚空中传递自己的liliang，那么我的本命法宝和我如同一体，也应该能够随心所欲把liliang传递出去，彻底打垮敌人的能量防御圈！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。