
    听说吞月岛以前并不是目前这个样子，李旭神情越发凝重：“很好！你想想看，那个地方有没有和鹤鸣岛上面相似的湖泊存在过？”

    “有啊！”韩梅艳没有丝毫犹豫：“因为我当时堆积主峰的时候，是参照我所在的那座小岛的方位来确定位置的。所以主峰下面半山腰以下，就是原来的一个大湖泊。听你这么一说，那个形状还真的和眼前的鹤鸣岛差不多。”

    让韩梅艳离开以后，李旭又把费娇龙找过来问道：“丫头，吞月岛和鹤鸣岛之间有多远，你知不知道？”

    “这怎么不知道呢！”费娇龙跳到李旭大腿上坐下，然后箍着李旭的脖子说道：“两座岛屿之间，大概是360万里，也算是我原来封地东南部的边缘。因为鹤鸣岛往南50万里，就不属于我们东胜神州，而是属于南瞻部洲了。”

    李旭看见四大部洲的名字很多了，但还是第一次知道，自己现在竟然就在东胜神州的地盘上，顿时有些震惊：“你到南瞻部洲去过没有？”

    费娇龙吐了吐舌头：“去过一次，差点被别人给杀了，所以后来不敢过去。”

    李旭一听就火来了：“什么？谁敢对你不利？”

    “就是万岭洲明耀道场的巡海执法队，领头的叫什么班库吉，手底下一百多人，专门巡视我们南海周边。他们越界了，竟然说鹤鸣岛属于他们南瞻部洲！那个时候我才刚刚突破到金仙境界得到封地，他竟然要想占领我的鹤鸣岛，简直岂有此理！”

    费娇龙有些生气地说道：“所以我找了一帮兄弟姐们，和他们打了一场，从此结下了死仇。正因为如此，公子你上次到海里的时候，我还以为那个狗屁班库吉又偷偷过来了，所以才发动攻击！”

    “宝贝儿别生气！”李旭一听南海那边闹事，顿时气不打一处来：“我们今后找机会好好教训教训他们，大不了砍下他们的狗头就是了。对了，既然吞月岛和鹤鸣岛都在边界线附近，你知不知道南瞻部洲靠近我们这边的岛屿？”

    费娇龙点点头说道：“有一座，就在吞月岛和鹤鸣岛正中间往南300万里左右，班库吉的巡海执法队就在那里。我们这边叫做栖凤岛，南瞻部洲那边叫做烈火岛。据我们族长说，那座岛上曾经有火凤凰，但是南瞻部洲那边叫烈火鸟。”

    李旭从费娇龙口中得到了线索，因此找到吴志伟和贺嘉义吩咐道：“你们两个人立即出发，向南越过边境线，查看对方的烈火岛到底是个什么模样，另外测算一下烈火岛和我们吞月岛、鹤鸣岛之间的距离。我们在这里还要停留半个月，你们快去快回。”

    吴志伟和贺嘉义里离开以后，胡玉娇终于忍不住了：“看你这么紧锣密鼓的，公子准备动手吗？”

    “怎么可能动手啊！”李旭苦笑着说道：“现在都还没有搞清楚，这到底是怎么回事儿，背后有什么具体原因。实话告诉你，不仅仅是大鼎这么简单，而是一套极为古怪的组合阵法，然后在虚空中弄出来一个独立空间。这套阵法一共有9600个小阵法，不是你想动手就能够动手的。”

    胡玉娇微笑着说道：“我看你把实力最强的吴志伟和贺嘉义都派出了，还以为你想立即动手呢！”

    “这两个家伙别看修为境界不差，简直一点耐心都没有。如果不是两个老婆盯着，他们都不会接受阵法训练。”李旭也笑着说道：“我也想明白了，这两个家伙境界太高了，不可能让他们和那些小不点儿混在一起，干脆打发出去，眼不见为净。”

    “再说了，聚龙岛那边交易会的日期越来越近，我可不想节外生枝。”李旭神情有些愤愤然：“如果妖族的后代被别人弄去了，我们就后悔莫及了。他娘的，管家婆如果知道妖族在老子的眼皮子底下出了问题，到时候秋后算账老子要吃大亏！”

    胡玉娇脸上似笑非笑：“听香香她们说，你原来的管家婆很厉害是不是？据说这三个无法无天的小丫头，看见你的管家婆连声儿都不敢出啊！”

    “厉害什么呀？”李旭微笑着说道：“她和你一样，平时说话都不大声。香香、晴儿、香寒之所以怕她，是因为这三个丫头一旦犯了错误，她就把她们三个找到自己房间里，然后从‘我们当初，我们现在，我们后来’开始说起，可以说三天三夜！”

    胡玉娇仍然似笑非笑：“你的这位管家婆，很有意思啊！而且心机很深，对症下药掌握的火候很厉害。香香她们三个丫头，就是那种安静不下来的主。你的管家婆抓住她们说上好几天，那还不把她们给憋死啊！”

    李旭呵呵一笑：“就是如此啊，燕子从来没有骂过她们半个字，但是这三个丫头那是彻底怕了。只要燕子在眼前，她们绝对不敢乱说乱动。”

    转眼九天时间过去，吴志伟和贺嘉义提前返回鹤鸣岛，他们带回来的消息，让李旭又开始生气。

    吴志伟显得很兴奋：“公子，南方三百多万里的确有一座岛屿，也是一个圆形火山口模样，大小也和鹤鸣岛差不多，不过上面的大树都是火红一片，隔老远都能够看见，刚开始我们还以为是火焰山，后来靠近了才知道是火红的树叶。”

    “返回来的时候就想去看看自己的山门，同时也具体测量一下那个烈火岛到吞月岛的距离。说实话，公子，我还是第一次在九重天看见这么漂亮，这么气势辉煌的山门。没曾想，还没等我们靠近，却先看见了镇海禅寺的大船。”

    “他们就停在山门南面五万里的海面上，整整一天时间都不离开。我们不知道那些老秃驴想干什么，所以也在旁边潜伏了一整天。后来出来一个秃驴，竟然是灵仙高手。他跑到山门说了几句什么，结果山门里面一通乱箭把那个秃驴赶走了。”

    “我们还以为老秃驴就此离开，结果那个家伙返回船上以后，又出来六个大罗金仙境界和三个灵仙境界的秃驴扑向山门。这一次更厉害了，山门里面铺天盖地的乱箭射出来，和那些秃驴打了一个不相上下。”

    “我和贺嘉义得到公子赐下来的弑神弓以后，一直找不到机会shiyanshiyan。一看老秃驴太霸道了，所以我们两个人偷偷靠上前去，冲着三个灵仙一口气射出三箭，当场就把三个灵仙炸得灰头土脸！要说过去数千万年，最解气的就是这一次了，我们两个大罗金仙，竟然打败了三个灵仙！”

    “那帮老秃驴一看自己陷入内外夹攻的被动局面，而且领头的三个家伙好像受伤了，所以他们才退走。本来我们想到山门里面去看看的，结果那个叫什么，哦，熊阔海的家伙不同意。嘿嘿，他说我们虽然是一家人，但还没有接到公子的命令。”

    “不过，我们这么一耽误工夫，返回来的路上又看到了镇海禅寺的大船。不过，他们附近多了两条船，分别是施蛊道场和明耀道场的大船。现在他们三家已经往我这边来了，应该是北上参加交易大会。”

    李旭沉吟着问道：“吴志伟，这些shili到底是个什么来历，你已经是大罗金仙中期，了解不了解他们？”

    贺嘉义接口说道：“镇海禅寺，原本都是西牛贺洲伏虎山脉的和尚，流落到这里以后组成的一座禅院。他们刚开始是在南瞻部洲，后来才越过边界，占据了东胜神州的镇海洲；施蛊道场和明耀道场都是原来南瞻部洲的门派，后来仙界崩溃，这块残片是以我们东胜神州为主体的，现在大家基本上都搅在一起了。”

    “你们辛苦了！尤其是立即回援山门，功不可没，现在下去休息去吧。”李旭随口表扬两句，然后阴沉着脸说道：“这帮老秃驴太放肆了！老子还没有找他们的麻烦，他竟然上门寻衅，看来是活得不耐烦了。”

    胡玉娇有些担心地问道：“我们的高端战斗力都出来了，熊阔海他们会不会有危险啊？”

    “没事儿！”李旭微笑着说道：“你以为你们都走了，我就在家里睡大觉的吗？实话告诉你，我又利用那几天，对我们的山门进行了全面改造升级。防御阵法又加了三层，别说灵仙了，就算是仙君来了也没辙。除非天君或者天尊才有威胁。”

    “你没听说吗？老秃驴的灵仙上门问话，直接就被一通乱箭给射回来，那就是我给熊阔海下的命令。因为我们西面十二万里就是什么狗屁镇海禅寺，所以我留下话了，只要是没长毛的，一律乱箭射死，但不能出战。”

    “那叫头发，什么叫没长毛的，难听死了！”胡玉娇白了李旭一眼，又伸手戳了一下他的额头：“你也是掌教至尊，说话还是那么恶心巴拉的，也不怕下面的孩子们笑话！”

    李旭猥琐的一笑，然后扬长而去。来到甲板上，刚好看见吴志伟在那里眉飞色舞，唾沫四溅：“老婆啊，你们是没见着，那山门叫一个阔气！南北长两万四千里，东西宽一万六千里，上下高度一万八千里，整个一个七彩光球，光芒万丈！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。