
    在这种仙气枯竭的地方，有了10条上品仙晶矿脉的能量，至少可以让他们坚持一万年！

    尤其是李旭给他们每个人40颗气灵丹，那都是极品丹药，没有丝毫杂质，也就减少了炼化的过程，这才发生生死大战的时候，就是最haode救命底牌！

    “没出息的东西！”

    白晴多聪明啊，她们刚才给这些家伙“讲家规”，本来就是在慢慢拉近彼此之间的距离，为后来做准备.

    现在李旭出手豪绰，白请立即呵斥道：“一点儿眼力劲儿都没有！如果你们今后跟着公子，不仅能够化形，像姑奶奶这样自由自在。而且可以让你们躺在气灵丹上面睡觉，继续突破境界那不就是轻而易举的吗！”

    要说妖族还是思想单纯，当然龙族、蛟族除外，他们的传承久远，思想开化得早，也复杂得多。

    八只飞禽一听白晴的话，拳头大的眼珠子差点儿掉到地上，随即在地上一滚，都到了李旭身前，脑袋差点儿把堪比神器的岩石砸碎了！

    归顺！

    八只飞禽这么痛快就被收服了，是因为两个原因：

    首先，就是人家都是大罗金仙，虽然思想很单纯，但是反应绝对快捷，几乎一瞬间就想通了其中的利害关系：两个变态的“小祖宗”，竟然对眼前的这个其貌不扬的“公子”百依百顺，这里面必定有极大的缘故！

    其次，就是这位修为比自己还低的古怪“公子”，出手实在是太大方了，让人家都没有办法拒绝！尤其是在化形、晋级这两个巨大的诱惑面前，至于什么尊严问题和节操问题，我们可以放到今后慢慢研究，眼前才是最重要的！

    榜样的liliang是无穷的！白晴和贺香寒修为境界不高这是事实，但是这两个小祖宗的法宝兵器层出不穷，如果不是大有来头，那才有鬼了！

    水往低处流，人往高处走！良禽择木而栖，自古皆然！再说了，我们本来就是良禽，换一颗大树理所当然不是吗？

    这八只飞禽，能够在这么艰难的条件下修炼到大罗金仙这种层次，说他们绝顶聪明，那还不足以形容他们的厉害。

    所以，看似很离谱的收服过程，其实在人家大罗金仙的思维速度之下，已经把所有的可能性和利害关系都想了一遍。

    君子趋吉避险，良臣择主而事。物以类聚，人以群分，臭味相投而已。所谓世间风云际会，投缘是第一位的！

    八只飞禽找到了梦寐以求的好主人，顿时把所有的不快丢到了九霄云外。但是作为主人的李旭李大善人，立即开始头疼起来！

    两只兀头雕、六只丹顶鹤，那都是不可多得的大罗金仙修为。现在给李旭拼命磕头，目的很明确：“你不答应我们就不起来了！”

    李旭其实很头痛！

    因为他一过来，就已经发现这些飞禽之所以不能在七阶化形，就是因为脑袋里面出了问题！这个问题还不是先天固有的，而是后天被别人强加上去的！

    贺香寒的本体就是丹顶鹤，白晴的本体就是大白雕，她们的肉身都是李旭施展逆天手段重塑的。所以，他对于雕族、丹顶鹤一族的身体构造，可以说是三界第一教授也不错，自然一眼就发现了问题所在。

    现在白晴嘴快，立马就把化形的这问题给提了出来，李旭顿时感到自己已经进退维谷。如果不答应的话，白晴就彻底没面子了。如果答应的话，李旭现在还真的没有把握能够破解别人设置的禁制。

    从白晴和贺香寒的立场来看，她们眼里的公子，那绝对是无所不能——没有做不到的，只有想不到的！所以白晴根本没有经过大脑就脱口而出，然后，难题就和她自己无关了，因为接下来都是公子的事情！

    白晴拍拍小手，扭着水蛇腰和姑娘们继续戏水玩闹，老早就把八只飞禽丢到脑后去了。

    李旭一瞬间把所有的事情都想了一遍，zuihou也只能勉为其难答应下来：“好了，我接受你们的诚意，今后就是一家人，你们都起来吧！晴儿姑娘一番好意，你们要永远记得。”

    “有关化形的问题，我还需要琢磨一下相关步骤。你们应该很清楚，自己的脑袋里面被别人留下了禁制，所以失去了化形的希望，终身成为别人的玩物。只有彻底摧毁这道禁制，你们才能脱胎换骨。这不是一个简单的事情，而是牵一发而动全身的大问题。”

    得到了未来主人的认可，尤其是李旭推心置腹的一番话，让八只飞禽心中终于踏实。然后展翅高飞，跑到最高的地方享受公子赠与的气灵晶去了。这么多年都没有好好修炼一番，今天机会来了。

    如果李旭一开口就大包大揽，仿佛全天下都是自己的，这八只飞禽说不定就会中途变卦。现在李旭直言其中的艰难，而且点出了问题的症结所在，反倒让八只飞禽觉得眼前的这个古怪公子，完全值得信任！

    大家都去忙自己的事情了，李旭一个人倒背着双手，在湖边转来转去。他现在可以说是一筹莫展，如果不能解开八只飞禽的禁制，就永远不能前进半步。

    其实这道禁制非常简单，就是被人利用阵法禁锢了飞禽内丹的容量，此其一。另外一方面，就是给后脑横骨设置了一道禁制，只要飞禽强行炼化这根横骨，就会触发禁锢内丹的阵法，然后发生类似于“自爆”的大爆炸，让飞禽化为飞灰！

    玩过“八哥”的朋友都知道，要想让“八哥”学会说话，要做的第一步，就是“八哥”长到“少年时期”，就开始至关重要的一步——捻舌！就是剪断舌头倒钩，褪掉舌苔表层软骨，修剪舌尖呈圆形。

    这个舌头zuihou面的倒钩，就是限制飞禽说话的要害部位！这个倒钩的神经延伸出去，集中在后脑勺部位的一个凹陷处，这就是飞禽化形必须炼化的“横骨”！

    这道横骨，也就是一道门槛——人类和飞禽之间的区别——这是天地规则的一种设定。不然的话，所有的飞禽都能够通过修炼变成人类了！

    天地规则设定了横骨，却并没有限制飞禽的修炼。只要飞禽具有坚韧不拔的毅力，能够在艰难地修炼道路上勇猛精进，他们就有资格炼化这根横骨，昂首挺胸成为人类！

    但是，眼前的这八只飞禽，横骨就被别有用心的人设下了禁制，并且和后脑勺里面的内丹连在一起，一个不小心就会引发自爆！这是非常歹毒的一道禁制，为人类所不齿！

    先前林梦宸、朱璟彤在冰火夹层遭到暗算，其实就是梵天设下的毒计。虽然林梦宸和朱璟彤的横骨早已经炼化了，但是她们的肉身并没有被李旭改造过，仍然是内丹，而不是丹田气海。所以传承的血脉被强行掐断，限制了她俩继续修炼的通道。

    梵天的目的，就是要阻止林梦宸和朱璟彤飞升九重天，让李旭变成孤家寡人，今后好采取对策。

    后来孟无施展逆天手段解除了林梦宸和朱璟彤的这道禁制，所以她们的修为境界立即突破到大罗金仙。当然，这俩人儿目前被压制在玄仙中后期境界，协助王晓燕整合无量空域的妖族。

    孟无，作为超越至尊的存在，她施展逆天手段很简单，因为她能够压制三界之中任何人的修为！

    李旭，现在也不过是金仙中期境界而已，只有被别人压制的可能性，根本没有能力反过来压制别人。八只飞禽都是大罗金仙境界，要触摸人家的内丹，李旭目前的能力根本办不到！连人家的内丹都触摸不到，又如何能够破解里面的阵法禁制？

    所以，李旭很头痛。不是一般的头痛，真的头痛欲裂！

    也不知道什么时候，胡玉娇已经来到李旭身边轻声说道：“公子，如果你能够仔细解释一下施展的各种步骤，或许我能够帮忙！”

    “你？”李旭扭头看了看那张绝美的脸蛋，又摇摇头说道：“你能够压制他们的修为，这个我能够相信。但是，要想在脑袋里面做手术，而且不能破坏任何一根毛细血管，这他娘的太难了！毕竟我们两个人配合起来，不能保证天衣无缝啊！”

    胡玉娇微笑着说道：“你先告诉我，破解阵法难不难？”

    “破解阵法并不难，因为里面的两个主要阵法，就是灵魂锁链，这不过是九天禁元阵里面的一个小阵法而已，根本不值一提。”

    李旭摇摇头说道：“关键是不能破坏联系内丹的血管，这才是最困难的。当初晴儿和香寒，我都是直接给她们重塑了，不然的话，我也做不到仅仅改造头部，而不影响其他部位。”

    胡玉娇很不理解：“既然如此，这些家伙干脆也重塑人类肉身算了，何必在这里发愁？”

    李旭苦笑着说道：“你难道没有看出来？六只丹顶鹤里面，只有一个男的，有五个都是女的！两只大黑雕一男一女啊，哪里是这么容易的？”

    “我就不明白了，难道男女还有区别不成么？”胡玉娇还是没有弄明白：“人类的身体很复杂吗？”

    “这么说吧，重塑人类的身体，也就是我把他的每一个细微的地方塑造出来，也就是说，他身上的什么地方对我都不是秘密。”李旭看了胡玉娇一眼：“香香、晴儿、香寒他们被我重塑了，自然就不能嫁给别人，所以都跟着我了！”

    胡玉娇俏脸一红：“原来是这样啊，什么时候你也给我重塑一下吧！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。