
    胡玉娇就做了一件事情，利用航母上面的阵法作掩护，然后以航母为中心，在方圆一万里范围内布置了一道阵法神通——也就是那些大能们吃饱了没事儿干，专门用来抓俘虏的神通——天罗地网！

    想当初在玉蟒冰原穹窿里面，如果不是鸿蒙塔实在是太变态，李旭李大善人就被这个天罗地网给抓住了。果真如此的话，现在是个什么结局，那可难说！李大善人是不是会变成玉魄虎鲛的裙下之臣，谁也不知道！

    六七百敌人四散奔逃，结果没有跑出去三千里，就全部撞到了一堵墙上！一堵看不见的气墙，而且具有巨大的弹性，把所有的人都给反弹回来！

    反弹回来还不行，这道气墙的直径飞速地缩小，很快就到了航母上——六百多敌人，包括一个大罗金仙、七个金仙和小虾米，一网成擒！

    一个至仙高手在暗中偷袭一群小虾米，实在有些说不过去，这真的很有些“有失身份”的意思。如果放在其他的至仙高手身上，绝对不可能这么卑鄙无耻下流！

    但是人家胡玉娇从来就没有打过架，也没有人告诉她，打架过程中还应该讲究些什么规矩。第一架还是和李旭他们打的，那也被李大善人的卑鄙无耻给逼的！

    所以，人家胡玉娇根本没有什么境界之间不能打架这一说。自从跟着李大善人之后，她听得最多，也是记住的第一句话就是：“能够杀死敌人的方法就是最haode方法，其他的都是臭狗屁！”

    这边的混战，因为坂田龟三生的“意外逃跑”，攻守平衡顿时被打破。随后胡玉娇不遵守游戏规则，暗中再偷袭一把，结果六百多人全军覆没。这属于误会，再加上一些因素凑合在一起，结果阴差阳错，出现了戏剧性的变化且不说。

    话说坂田龟三生挡住了第一波30支弑神箭的突然袭击，自以为对这种古怪的弓箭有了清醒的认识。所以，费娇龙随手射出来的24支弑神箭，坂田龟三生一看数量比刚才少了五分之一，他认为自己已经能够彻底挡住，就照样一口气劈出两掌。

    可惜弑神箭的威力并不是按照箭矢的数量计算的，而是按照射箭人的修为境界来计算的！

    金仙一箭最多射出36支箭矢，太仙后期一次可以射出15支箭矢，但是谁能够说三个太仙后期，就能够干掉一个金仙？

    这个结果只有蜉蝣和李旭才知道，其他人根本不明白，坂田龟三生自然也不明白！他的两掌倒是劈出去了，而且也撞到了24支箭矢，但是这24支箭矢爆炸的威力，就已经超出了坂田龟三生的想象！

    坂田龟三生判断失误，被费娇龙一箭炸飞，那真是比火箭快多了，半个刹那不到，就已经飞出去三万多里，已经到了九天之上！

    好不容易稳住了翻滚的身体，一口气都还没有喘匀，随着一声娇叱，36支箭矢已经从下面射了上来！

    这一箭，就是费娇龙含怒而发，也就是全力施为，坂田龟三生一瞬间就发现自己不能对付！因为这一箭蕴含着强大的毁灭之力，那不是神仙能够够抵挡的！

    自己的防御能量圈，也就是辛辛苦苦数万年琢磨出来的小折伞，先前已经被炸成了碎片。本命法宝十字鎏金柺掉进了大海，坂田龟三生用神念沟通了好半天没有反应，他都有些怀疑：难道自己的本命法宝也被打死了不成么？

    其实这有啥想不通的呢？人家胡玉娇好难得碰到一场大战，原本还准备亲自上阵，把所有的灵仙、大罗金仙、金仙一把抓的，没想到临时总指挥骆凤莹严格执行公子的命令，结果自己变成了看客。

    就在百无聊奈之际，九天之上射下来一个黑影掉进海里。胡玉娇神念一动，就已经从海底把那玩意儿给抓了回来，才知道丫头把敌人的兵器给打落下来了。

    然后伸出一根美丽无比的小手指，顺着十字鎏金柺那么优美的一划拉，里面残留的元神印记已经全部崩溃。堂堂灵仙的本命法宝，就变成了大美女的一根拐棍，那能回去才怪了！

    现在法宝兵器都没有了，坂田龟三生只能拼命躲闪，再也不敢用一对肉掌硬接弑神箭。

    这样一来，费娇龙她们三人还真拿对手没有办法。尤其是对方境界太高，如果想逃跑的话，她们三个人加在一起也追不上。现在只能纠缠，反正费娇龙就把弓箭当玩具，瞅准机会就射出一箭！

    七拉八扯，转眼就是半个时辰，坂田龟三生突然想起来海面上还有规模更大的战斗，这一下子全身冷汗都下来了。当即不再理会三个小丫头，掉头就往原来的战场飞过去。

    穿过云层之后，如果不是还有一艘残破的大船飘荡在那里，坂田龟三生还以为自己记错位置了！

    数百人的一场混战，竟然消失得无影无踪，除了一艘破船，就剩下另外一边的那团七彩雾团！

    坂田龟三生看得满头雾水：这到底是怎么回事儿？

    如果自己人被杀光了，敌人应该还在，起码还能剩下几个人；如果是敌人被杀光了，自己人总应该剩下一个两个才对。

    总之，不管是敌人，还是自己人，这个地方应该有人才对，而不是像现在这样，连鬼都没有一个！

    就在坂田龟三生百思不得其解的紧要关头，整个空间突然一抖，坂田龟三生立即发现自己被禁锢，连元神都已经不能活动！

    坂田龟三生在内心深处一声长叹：“绝顶大能终于出现了，我算是栽得不冤枉！我就说嘛，今天如此诡异的局面，怎么可能没有深厚的背景！就不知道这位大能到底是谁，也不知道会如何处置自己！”

    可惜坂田龟三生这一辈子是看不到了，因为下一个瞬间就已经彻底昏迷过去，从此就再也没有清醒过来！

    等到费娇龙、甘幽竹和傅含英三个小丫头钻出云层，海面上就更干净了，连那条破船也不见了！

    如果不是航母就是自己的法宝，费娇龙也会怀疑自己走错了地方：“刚才还打得热火朝天的混乱战场，这么一眨眼的功夫就风平Lang静了？大罗金仙和金仙都被杀完了？那些哥哥姐姐也太变态了吧！坂田龟三生跑到哪里去了，怎么会突然消失得无影无踪？”

    恰在此时，胡玉娇的元神传音出现在费玉娇的脑海里：“丫头，这都啥时候了，还不回家，准备在上面过年吗？”

    “哎，这就回家！”费玉娇扭头看了看甘幽竹和傅含英，一缩脖子，吐了吐舌头：“姐姐，我们赶紧回家，不然的话，大姐姐她们要发脾气了！”

    就在费娇龙、甘幽竹和傅含英准备落向航母的一瞬间，一个隆隆的声音突然从海底传上来：“上面来的可是小妹？”

    “哎，二哥啊，正是我！”

    费娇龙的声音还在虚空当中回荡，她的身子已经凌空一滚，化作一条蛟龙跃入海中！

    甘幽竹和傅含英落到甲板上，才发现那条破船已经被弄到了甲板上，六七十人都在甲板上笑语连天。

    甘幽竹走到胡玉娇身边说道：“玉娇姐姐，娇龙妹妹的二哥来了呢，她去见二哥了，这一下肯定不能回家。”

    “他的二哥早就来了！”胡玉娇微笑着说道：“就是你们和坂田龟三生开始战斗的时候，他从北面过来的。不过，他收敛气息的功夫非常厉害。如果不是我临时把坂田龟三生的拐杖从海里捞起来，还真的被他蒙过去了。”

    “因为他并没有表现出什么敌意，而且还是蛟龙一族，我就想到丫头所说的二哥就在这附近不远，所以没有理他。这里发生这么大的动静，他作为主人没有不关心的道理，过来看看情况也很正常。”

    “这么厉害吗？”骆凤莹也被吸引住了：“丫头的二哥真的差点把你蒙过去了？”

    “是真的，这家伙可比丫头厉害多了！”胡玉娇点点头说道：“如果丫头能够把它给公子弄回来，倒是一员大将。别看他没有化形，嗯，你们不是他的对手，先前的那几个大罗金仙也不行！”

    费娇龙现出本体到深海，很快就到了一头体型巨大的蛟龙身前。还没等她打招呼，对方已经元神传音过来：“小妹，我是发现上面的那艘大船上面有你的气息，所以过来看看。看到你化形了，我真的替你高兴。怎么样，找到的这个恩主对你好吗？”

    “不是恩主，而是公子！”费娇龙传音说道：“上面那条大船就是工公子专门给我炼制的法宝，而且我这一次就是根据公子的命令带队出来，有极重大的任务要完成！二哥，你还是老样子，整天老气横秋的，干脆跟我去得了，免得在这里不死不活的。”

    “跟你去？你好大的口气啊，呵呵！”二哥呵呵笑道：“你知道二哥化形需要多少上品仙晶矿脉吗？你现在是别人的人了，别说话没分寸，让别人笑话没教养。”

    “哼，谁敢笑话我？”费娇龙不高兴地说道：“在整个山门里面，我说向东，公子都不会说向西！我说兵器法宝不合适，公子马上闭关几十年给我炼制。看见没有，上面的那条大船，哼哼，说出来吓死你！本体长度四十二万里，你见过吗！”

    “至于你说的上品仙晶矿脉，我手里就有，而且绝对不是你能够想象得到的数字！90条上品仙晶矿脉，比整个蛟龙族还多二十条，而且都是已经炼制成气灵丹的纯净品！你以前只听过传说的九纹元神丹、九窍凝骨丹，我手里就有数千颗！”

    “就公子给我的丹药，就可以把一个傻子堆成大罗金仙！不过，这些丹药不能给二哥你用。在没有得到公子批准之前，我不能随便动用自己的权利。虽然我个人需要的丹药不受限制，但也不能背着公子搞什么小动作。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。