
    不可能的事情就这么发生了，那就是反常！事出反常必有妖，这是一定的，所以李旭带上了极大的小心！

    中央主殿没有问题，李旭布置了三千多种禁锢阵法，把这个区域彻底禁锢起来，这是上一次和玉魄虎鲛争夺十二宫总结出来的经验。上一次因为没有充足的时间布置阵法，所以zuihou打起了游击战。这一次时间太充裕了，不能明知故犯。

    旗杆没有问题，中央主殿也没有问题。接下来就是西侧的偏殿，也可以叫做“执事殿”、“护卫殿”啥的，那就随你高兴。

    阵法切割没有问题，并没有遇到阻碍，西侧偏殿就被单独割裂开来。但是，李旭的神识进行探查的时候，终于碰到了问题，也让他心中有一种“果然不出所料”的释然！

    有问题并不一定是坏事，没有问题那就可能是最大的问题！当然，这一次还不是一般的问题，而是碰到了强烈的反弹之力。李旭的神识仿佛遇到了弹簧，直接被反弹回来了！

    禁止窥探！

    没有攻击力，也没有留下李旭的神识，就是全部反弹回来，不准观看！

    李旭不由得怪叫一声：“他娘的，难道这里面还属于限制级，有什么少儿不宜的内容吗？”

    西侧偏殿遇到古怪，李旭的精神头终于上来了。如果整个祖龙宫都没有丝毫发现，他就会更加疑惑不安。现在发现了问题，反倒说明一切走上了正常轨道。

    只要能够把眼前的问题搞清楚，或许就能够找到一些蛛丝马迹，把心中的困惑解决一部分也是haode。

    没有人在里面，但是能够反弹别人的神识探查，除了阵法就不可能有其他的缘故。越是不让别人看的地方，问题自然越大。所谓欲盖弥彰，此地无银三百两，不外如是。

    李旭感到奇怪的并不是偏殿有阵法防御，而是这其中的阵法大有古怪。能够遮断别人的神识，甚至反弹别人的神识和声音，这都不难。就像当初涂梅香她们的五凤堂，就把人家小和尚的声音反弹回去，而且把音量放到了好几倍，zuihou搞得全城皆知。

    迦叶金刚阵！这就是刚才反弹神识的防御阵法！

    李旭在炼化“万应幽玄杵”、“合欢佛骨塔”的过程中，都碰到过这种最典型的西天佛界阵法，已经到了见怪不怪的程度。但是，祖龙宫是最经典的东土道家法宝，却利用最有代表性的西天佛界的防御阵法，这才是李旭认为古怪的地方。

    就像现在的年轻人，本就是黑头发、黄皮肤、黑眼珠的龙的传人，她偏要弄一头黄毛、白毛，这就不伦不类。还有，经典的东方建筑里面，他非要塞进去一套欧式风格的家具。除了“另类”这个解释，再也找不到其他的名词。

    其实，现在的年轻人没有搞明白，“另类”这两个字，是最恶毒的骂人的话。俗话说“读书人骂人，不带脏字”就是这个道理。可惜现在的好多年轻人，竟然堂而皇之的把“另类”两个字挂在嘴边上，四处宣扬：“我是另类！”

    人类之外叫另类！说白了，有人说你另类，其实就是骂你是畜类！简而言之：畜生！畜生这两个字，不是骂你，而是骂你的父母，乃至你的祖宗！说你没有家教，是有娘养无娘教的混蛋杂种！

    你是娘生的，结果别人说你是畜生，明白什么意思了吗？

    闲言表过，书归正传。

    现在，李旭就碰到了一个“另类”，所以引起了许多猜测：第一种，祖龙宫在驼龙尊者手里，他吸收了东方和西方的长处，所以别出心裁，弄了一个古怪的阵法。第二种，祖龙宫在别人手里，而且是在一个杂种手里，所以出现了目前的这种“另类”阵法。

    李旭简单推演一下，第一种根本不可能。驼龙天尊并没有带走这件法宝，而且里面没有他的元神烙印，所以这个阵法不应该是他弄出来的。

    如果是第二种可能性，问题就变大了！一个天尊的“办公大楼”，竟然在别人手里！三界之中还有比这更奇怪的事情吗？

    如果这座宫殿属于一个小爬虫，比如说李旭，镇神塔本来在他手里，但是便宜师姐孟无说拿走就拿走，那是因为实力差距太大，表示反抗无用。只能忍气吞声，打碎牙齿往肚里吞！

    但是，驼龙天尊那也是不世出的一代顶级天尊，谁敢剥夺他的本命法宝，让他躲在一个地洞里面？

    “难怪当初驼龙天尊拿出各种材料的时候，都是从自己的识海天地拿出来的！”

    李旭已经有所明悟：“原来他的办公大楼、仓库啥的，被别人夺走了！他娘的，能够从一位天尊手里把东西夺走，这是什么样的大能才能办到？”

    “不对啊，完全不对！”李旭看着眼前的祖龙宫：“定海神针铁所在的空间，那才是驼龙天尊的地方，所以这栋办公大楼出现在那里面很正常！应该说，驼龙天尊不仅仅丢了办公大楼，甚至连自己的老窝都丢了，然后才有什么狗屁斜月三星洞！”

    准提！所有的迹象表明，矛头全部指向一个人，这个人就是准提老怪！

    驼龙天尊应该是被准提这个老怪物赶走了，然后鸠占鹊巢！这才有了后来收齐天大圣孙悟空为徒，然后他唆使夺取东海龙宫的定海神针铁！也就是说，孙悟空一出世，就开始被准提算计。

    准提，西天佛界的创始人之一，第一世如来的大师兄，但很快就从西天佛界消失了。人们再一次看见他的时候，就已经是武王伐纣的战场上。

    殷商第一条好汉孔宣，就栽在他的手下，此后又无影无踪。再次出现的时候，已经是孙悟空横空出世！

    东胜神州三界的各种事件背后，始终都有准提老怪的影子。他和后来的第一代古神陆压、大叛徒燃灯都算得上狐朋狗友。要说过去多少个衍纪的历史长河，最神秘的人物，那就非准提老怪莫属！

    “他娘的，是不是老子一出生也开始被算计了？”李旭推己及人，顿时感慨起来：“女娲娘娘在孙悟空的问题上，应该负有不可推卸的责任！严格说起来，孙悟空应该是女娲娘娘的后代，结果被别人诱拐了，后来还给卖了，女娲都没有站出来说半个字，到底是weishenme！”

    想不通其中的关键之处，小瘪三也就暂时放过一边，开始专心对付眼前的左侧偏殿。迦叶金刚阵，前不久已经被李旭攻破两次，这一次也没有例外。

    以阵破阵，倒转乾坤遁甲阵！不到一个时辰，左侧偏殿的第一层防御就全部崩溃。然后仿佛摧枯拉朽一般，对剩下的八层一扫而空，整个左侧偏殿已经被倒转乾坤遁甲阵占领。

    “九天禁元阵、六合锁关阵，锁定！九宫四象绝杀阵，禁锢！”

    李旭双手十指连弹，一座又一座小型阵法脱指飞出，三个大型组合阵法几乎在同一瞬间运转起来，左侧偏殿被彻底割裂，脱离了祖龙宫的防御体系，成为旗杆、中央主殿之后第三个被李旭搞定的地方。

    一鼓作气！

    李旭顿时转战右侧偏殿，或者叫做“候点殿”、“候召殿”。说白了，就是那些准备觐见驼龙天尊，或者等待驼龙天尊召见的人，在这里临时歇脚的地方。

    “果然层出不穷的古怪！”李旭脸上全部鄙夷之色：“左侧偏殿是纯粹的西天佛界阵法，中央大殿是典型的道教阵法，没想到这个右偏殿竟然还来一个东西结合，整出一个不伦不类的迦叶阴阳阵！”

    “这都没有完全糅合，仅仅是把迦叶金刚阵的里面又增加了一座两仪阴阳阵而已，这也能叫组合阵法？狗屁不通啊！”

    双手十指连弹，李旭清喝一声：“倒转阴阳连环阵，割裂！倒转乾坤遁甲阵，破解外层迦叶金刚阵！六府连环阵，出！九天禁元阵，锁定！九宫四象绝杀阵，禁锢！”

    长吁了一口气，李旭终于站起身来：“现在，老子看你们这三座大殿还能搞出什么幺蛾子！”

    李旭看似显得很轻松，其实他都不知道时间已经过去了九年！也就是说，为了攻破旗杆、中央主殿、左右偏殿这四个核心部位，整整用了九年时间！

    好在是神仙之流不用吃饭睡觉，累了就吞服丹药。如果是一个凡人，要想攻破这种大阵，不知道需要多少代人的努力才有一线希望！

    李旭一直盘膝坐在五雷鼎上面的虚空之中，除了偶尔弹动十指，九年时间没有任何动作，仿佛就是一尊雕像。另外就是神经高度紧张，除了破阵以外，脑海中没有任何杂念。

    以阵破阵，说起来就四个字，但是数以十万计的各种节点，瞬息万变的运行规律，都要一刻不停地飞速推演，而且不能有丝毫差错。否则的话就不是破阵，而是给自己制造杀阵！一个不小心，就会让破阵者万劫不复，魂飞魄散！

    古老相传：修炼无岁月，说的就是李旭目前这种状态。在他看来，时间已经不存在了。或许过了一瞬，或许过了数万年，这都没有丝毫意义。

    唯一没有让李旭想到的是，他破解的这几个阵法，放在三界之中那都是一种神话！多少大能zuihou栽跟头，就是在大阵面前！

    毕竟后事如何，请看下回分解。