
    “两位请随便坐！”韩梅艳席地而坐，这才说道：“当初仙界大变，你们南岛因为是主人的居住地，所以率先遭到攻击。结果波及之下，整个东南海被打成了好几块。我的翠云岭首当其冲，被打成了粉碎！幸亏我当时就在这颗大树里面潜修，虽然被打落三个境界，但保住了一条命。”

    “妹妹不认识这座山，就是因为全部都是碎片拼起来的。山上的大树全部都被灭光了，就剩下这一颗。来到这里以后，我好不容易找到了以前保存的古树种子，经过多少百万年才培育出来，所以这些大树你不认识。”

    “今天可好，差点被便宜妹夫给砍光了！妹妹，我本来在这里潜修，并没有发现神树被盗。没想到你的相公砍了六千多棵大树还不放手，竟然要砍我的这一棵啊！我身上啥都没有，就是依靠这些大树搜集灵气，勉强够我保持境界不继续倒退。”

    “至于我的翠岭宫，早就在原来的那场大祸中彻底崩溃了。你们在山顶上没有看见印痕吗，那就是留下来的遗迹了！老主人怎么样了，你又是怎么和妹夫混到一起了？麟儿姐姐还好吗？”

    涂梅香点点头说道：“公子砍了你的神树，那自然是他的不对，就罚他给你炼制一座行宫赔罪！麟儿吗，嗯，现在应该很不错。我和她分别才几百年，她现在在六重天。至于老主人吗，情况可能很不好，并且留下神念，让我们今后都跟着公子！”

    “姐姐你比我还好一些呢，我可是被打得魂飞魄散，还是利用原来的天赋神通里面预留的一缕元神，转世重修的。如果不是公子舍命救护，我在刚出生的时候就被人家抓去了，那自然难逃一死。”

    韩梅艳闻声一惊：“妹妹说的是真的吗？老主人让我们都跟着妹夫？”

    涂梅香笑嘻嘻地说道：“这有什么的？不要说麟儿了，彤儿、鸾儿现在都跟着公子了，并且从东源大陆开始，一路打上三重天，然后偷渡六重天，后来又打进了冥界，前不久才逃出来！阴差阳错之下来到这里，所以才见到姐姐！”

    “别看你说得这么轻松，我知道其中有多么艰难！”韩梅艳看着李旭的脸色终于有些动容：“你们从普通人开始挣扎，能够一路打上来，吃太多苦了！从这个意义上来说，我这数百万年，已经是享福了！”

    “韩姑娘，过去的事情就过去了，我们应该着眼于未来才对！”李旭难得正经一回，那是要给自己的老婆争面子：“我们已经知道这个地方叫什么小仙界，你是不是介绍一下这里的情况，看看我们今后应该如何处理？”

    “李公子，小仙界是那些遗民叫出来的！”韩梅艳摇摇头说道：“这块残片在飞行途中，又收容了不少人，三教九流啥都有，甚至还有在战斗中被打散的头陀！而且他们的人数非常多，目前在这块残片上占据了三分之一的地盘！”

    “我一直怀疑是那些头陀进攻我们仙界，但是这里没有人愿意惹是生非。而且因为头陀的shili庞大，好多门派都投到那些头陀门下去了。我估计不用五百万年，这块残片上就已经全部都是头陀了，再也没有我们东土道家传承！”

    “韩姑娘，你的怀疑是对的！”李旭接口说道：“朱璟彤、林梦宸和朱鸾她们当时亲眼看见过，就是头陀进攻东土仙界！而且司炉道人临死之前，也全面揭露了西天佛界和西方圣主教全面发动了这次毁灭东土仙界之战！所以，要想给东土仙界报仇雪恨，就必须彻底铲除那些该死的头陀！”

    韩梅艳看了李旭一眼，又看了看涂梅香，这才说道：“这块残片因为灵气不足，所以修为突破受到了极大限制。但是，那些头陀似乎早有准备，他们准备的气灵晶数量比较充足。这数百万年以来，他们已经有至仙境界的高手了。仅仅依靠我们的liliang，只怕不能抗衡。”

    李旭微微一笑：“韩姑娘，你能确定外面的那些天尊高手不能发现这里吗？”

    “应该可以确定的！”韩梅艳点点头说道：“毕竟呆在这里不是长久之计，如果不能逃出去的话，最终大家都是个死。所以，头陀们的高手，每隔一段时间就会发起信仰召唤，然后向外面发出信息。但是数百万年过去了，仍然没有得到丝毫回音。”

    “最近数万年以来，大家已经越来越觉得前途渺茫，所以开始爆发无休止的大血战。根本目的，就是把有限的资源集中到自己手中，争取拖延时间，然后找到通道逃出去！”

    “真是古怪啊，这个地方看起来一切正常，外面的人怎么会发现不了呢？”李旭不停的敲着自己的脑袋：“哦，原来如此！也只有这一种可能性，否则就说不过去了！韩姑娘，这块残片有多大？”

    韩梅艳不明所以，但还是认真地说道：“南北长九千多万里，东西宽六千多万里。西部地区都是大陆，东面全部都是大海和一些小岛屿。目前主要是金光禅寺、望月禅寺、镇海禅寺三大家把持了整个大陆。其中的一些道家门派，已经全部投靠。”

    “东海之上还有一些门派再做zuihou的抗争，我估计也坚持不了多久。东海里面的妖族，那自然和头陀势不两立，没有妥协的余地。头陀要降妖除魔，妖族要活下去，所这两者之间的战斗都是你死我活的结局。”

    经过韩梅艳的一番解说，李旭终于对这个独立空间有了一个大致的了解。原来小岛西面十二万里就是大陆，而且濒临东海就是佛陀实力排名第二的镇海禅寺！

    “这真是冤家路窄，狭路相逢！”李旭冷笑着说道：“这帮老秃驴真是阴魂不散，无论老子走到哪里，总能够看见他们的影子！他娘的，老子是不是天生和老秃驴犯冲，不杀老秃驴就不能生存？”

    李旭一时之间忘形，竟然露出了本来面目，满口的粗言秽语让韩梅艳这种仙女听得一愣一愣的，一双美丽的大眼睛不停地看向涂梅香。没想到涂梅香仿佛没有任何不适，韩梅艳这才知道眼前的李公子到底是个啥人，敢情涂梅香早就习以为常！

    “韩姑娘，这种古怪的空间我曾经遇到过，也不一定就没有出去的通道！”李旭语气一转，又变得道貌岸然起来：“如果我所料不错，这块残片应该是掉进空间结合部了。因为两个空间巨大的吸引力和排斥力相互作用，把四周抽成了真空状态，所以出现了目前这个样子。”

    李旭仿佛一只变色龙，一会儿粗野，一会儿一本正经，韩梅艳很明显没有适应过来，又眨巴着美丽的大眼睛问道：“李公子，请恕小妹浅薄无知，啥叫真空状态？”

    这个问题放在地球上一句话就可以说明白，但是要想让修仙之人听明白，李旭李大善人还真的觉得很为难。后来一想到元神探查，也是一种波动行为，他因此灵机一动，采用了修仙者最习惯的言辞：

    “这个真空状态吗，其实简单说来，就是里面的神识穿透不出去，外面的神识探查也延伸不进来。结果搞得彼此之间都不知道对方在何处，从而形成了一个真正的空间，所以我叫做真空状态！”

    “李公子真有学问！”韩梅艳顿时双目闪现异彩，几乎有些崇拜的涵义：“这么复杂高深的问题，数百万年来，这里的人都没有搞清楚这里面的因果关系，经过你一解释，终于清楚明白，比那些所谓的高手厉害多了！我妹妹的眼光果然厉害，李公子的确有过人之处，常人所不能及。小妹佩服！”

    涂梅香对于赞美自家公子，从来都是不吝溢美之词，生怕别人不知道她捡了个活宝：“我家公子厉害的地方多着呢！炼丹炼器、行军布阵、攻伐谋略，那是无一不精！姐姐你也没有必要一个人躲在这里，就跟我们在一起，慢慢就明白公子的厉害之处了。”

    突然想起一个问题，李旭接口问道：“韩姑娘，我看你救活大树用了一个玉瓶。这是什么法宝，怎么会有这么大的神通？”

    “你说的是这个吗？我这是东海净海瓶。它们和天地同时形成，专门掌管生育繁殖。”韩梅艳右手一翻，翠绿色的玉瓶出现在手中：“慈航道人，也就是现在的观世音，当年反出阐教的时候，盗走了南岛火云峰的南海净海瓶。”

    “南岛妹妹当玉女比我晚了三千万年，那个时候的慈航道人凭借净海瓶，闯出了偌大的名头，被封为南海观世音，所以妹妹从来没见过。北海和西海净海瓶，上一次仙界崩溃，我也不知道掉到哪里去了！”

    李旭听得脸色一沉：“按照韩姑娘的说法，慈航那个贼道人手中的净海瓶，原本应该是我香香的法宝对不对？”

    韩梅艳点点头：“对呀，慈航道人盗走的那一只，就是南岛火云峰的。妹妹既然是南岛玉女，那个净海瓶自然就是她的了！净海瓶，又叫生子瓶，能够催生三界万物。所以慈航道人，又被人们叫做送子观音！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。