
    “很好很好！现在已经找到了两只的下落，只要把西海瓶找到就行了！”李旭冷笑着说道：“至于慈航道人手中的净海瓶，哼哼，就让她再得意一段时间！他妈的，竟敢抢我老婆的东西，老子和她没完！观音？他妈的什么玩意儿！”

    涂梅香没心没肺，听到李需要给自己抢回净海瓶，还在那里眉开眼笑，韩梅艳早就吓得脸色发白：“我说妹夫啊，你可要当心。慈航道人可比以前威风多了，因为有西天佛界撑腰，加上她还是天尊境界，仙界里面没有人敢惹她的！”

    “天尊？天尊就很了不起吗？”李旭瘪瘪嘴，气焰万丈的说道：“天尊老子见多了，今后专杀天尊！”

    “妹妹，妹夫没事儿吧？”韩梅艳扭头对涂梅香说道：“妹夫要杀天尊，他没有病吧？”

    “公子说杀谁，我就杀谁，怎么会有病？”涂梅香笑嘻嘻地说道：“说真的，天尊我们见了不少，可惜他们现在的情况都不是很好。韦如山天尊就是我们见到的第一个，现在还被镇压着；女娲娘娘是我见到的第二个，情况好一些！”

    “杀天尊那是很久以后的事情，我们现在不用考虑那些。现如今最主要的问题，就是要搞清楚西海岸的镇海禅寺到底是个什么东西。基本原则是，先杀老秃驴，然后灭天尊！”

    李旭也知道自己不过小爬虫似的金仙境界，竟然胡言乱语要杀天尊，肯定把人家小仙女吓坏了，因此微笑着说道：“从大处着眼，从脚下做起，这才是我们目前的任务。回山，整顿山门，谋划未来！”

    没想刚从大树洞里出来，西南方向已经有一群人逶迤而来，领头的正是胡玉娇。看见李旭的身影出现，她一个闪身就来到身边：“咦，公子真厉害，那一个刚刚完成化形，这么快又来了一个小妹妹啊？”

    韩梅艳不过是玄仙初期修为，发现自己竟然看不透胡玉娇的修为，顿时骇然失色，赶紧上前万福：“翠岭见过前辈！”

    “妹妹千万别这样！”胡玉娇一个闪身躲开一旁：“我不过是公子的奴婢，不是什么前辈，可不敢受你这一礼！公子说了，在我们这里只有境界和责任，没有尊卑之分，所以没有什么前辈后辈，妹妹不用这么拘束。”

    恰在此时，从胡玉娇身后跃出一个小人儿来，说话更是让人莫名其妙：“公子，多谢你提供丹药让我化形，我今后就是你的人了！”

    李旭定神一看：一个看起来七八岁的童年小丫头，身高一米二三，但是境界已经到了金仙初期，算得上自己这一群人里面排名第三的高手！

    头上梳着一对朝天髻，额头上有一个暗红色印记。瓜子脸，鼻梁挺拔，两只小眼睛比常人明亮许多。身上穿着一件水红色长裙，连脚都罩住了。

    点点头，李旭微笑着问道：“嗯，好漂亮的小丫头！我们后继有人，又多了一个小宝贝儿，你叫什么名字？”

    “公子，没有化形以前，都叫我飞妞儿。”小姑娘纵身来到李旭身边：“玉娇姐姐说，要公子给我取个名字，所以才过来找你的。”

    李旭想起当初看见的那一对血红色肉翅：“飞妞儿？这么说，你原来的一对大翅膀会飞了，是不是？”

    “不能飞很远的！”小姑娘仰头看着李旭说道：“只能是在水面上追逐敌人，或者逃跑的时候才能使用，而且特别耗费力气，划不来的。”

    “你和玉娇姐姐是亲戚，知道吗？”李旭略一沉思，顿时微笑着说道：“既然你会飞，那就叫做费娇龙吧，和玉娇姐姐同辈儿，好不好？”

    小丫头拍手跳脚，兴奋地叫道：“好啊好啊，只要是公子说的，什么都好。和玉娇姐姐一样的名字，那当然就更好啦！”

    李旭又开始头痛了：想当初，香香刚刚化形，那也是这么高一丁点儿，一番娇宠之下，养成了无法无天的性子。现在更好了，又来一个更小的家伙，看那jiashi，估计比香香更难缠，今后注定要翻天！

    “香香，看见没有啊？万年前你就是这么个模样！”李旭扭头对涂梅香说道：“从今天开始，包括玉娇在内，你们这些当大姐的，就关照着吧，可别让我们的小宝贝儿吃亏受委屈！尤其是香香、晴儿和香寒，你们三个负责把自己当年所学的，全部传授给她。然后根据她的特长，再选定法宝兵器。”

    韩梅艳突然走上前说道：“娇龙啊，你还认识我吗？”

    费娇龙扭头一看，顿时惊喜的叫道：“哎呀，你就是那个大树姐姐对不对？那个时候要不是你帮我打跑敌人，我肯定都不在了！”

    “怎么回事儿啊？”李旭有些奇怪，韩梅艳不过玄仙初期修为，怎么可能帮助金仙修为的费娇龙打跑敌人？

    “公子啊，费娇龙的这身修为并不是修炼得来的，而是机缘巧合得到的！”韩梅艳微笑着说道：“那还是五百年前的一天傍晚，东海发生海啸。不知怎么回事儿，就从海底冲上来一枚十五阶蛟龙内丹，刚好就在我那个小岛的沙滩上。”

    “那段时间，费娇龙每天都在我那里玩耍。那东西虽然对我有些作用，但是对费娇龙用处更大，所以我决定成全她。她正在海边的浅水里面吞噬内丹，没想到突然来了几个家伙要抢夺，我自然不能袖手旁观，就这么回事儿。”

    “是啊是啊，大树姐姐送给我那枚内丹，我一下子就从十二阶中期，突破到了十四阶顶峰。就是因为那几个家伙捣乱，让我Lang费了好多灵气，所以没有化形成功。”费娇龙挥舞着两只小拳头说道：“哼哼，后来，我就找到那几个想抢我东西的家伙，把他们全部给杀了！”

    看着眼前七八岁的一个小姑娘，一开口就是“我把那几个家伙都杀了”，包括李旭在内，所有人都为之侧目：这个小人儿，今后注定就是一个惹祸精！估计现场这些当家长的，今后肯定安生不了！

    “娇龙过来，姐姐问你啊。”涂梅香看见费娇龙，仿佛找到了自己的影子，那自然倍觉亲切：“你当初杀那几个家伙，都用什么兵器啊？”

    “香香姐看见没有？”费玉娇指了指自己额头上的红色暗记：“我吞噬那枚内丹的时候，得到一种天赋神通：先天雷电之力。我把那几个家伙麻痹之后，然后从他们的嘴巴开始，一撕两半，内丹也被我给吞了，再也活不了啦！”

    就这番话，听得李旭等人直打冷颤：果然属于怪物级别，人小手辣，轻易招惹不起！

    “娇龙啊，姐姐告诉你，看见这两位姐姐没有？”涂梅香指了指白晴和贺香寒：“她俩也是刚化形那会儿，哼哼，我们三个人出去，直接把几万人的一个大门派给灭了！嘻嘻嘻，比你威风多了！”

    费娇龙一听就来劲了：“姐姐快带我去，我们也灭个门派，那肯定很好玩儿了！”

    “胡闹！”李旭一看涂梅香给小孩子上的第一课，就是灭人门派，顿时吼了一嗓子：“教点儿haode行不行啊？你们三个当年闹的乱子不够大吗，难道今天还想再来一回？都给我滚回去，全部闭关！”

    李旭一发话，年龄最小的姑娘们都跑了，现场就剩下胡玉娇、骆凤莹、韩梅艳三人在那里发愣。

    “公子，现在可能真的糟糕了！”骆凤莹有些无奈的说道：“甘幽竹、傅含英那两个小丫头啊，这几天就和娇龙缠在一起，她们三个丫头年龄最接近，我看今后麻烦不小的。现在香香她们三人掺乎进去，到时候有你头痛的了！”

    “那有什么法子呢？”李旭摇摇头：“香香她们三个，这都过去一万多年了，还没长大，我估计今后也长不大了。”

    “难怪香香喜欢你！”韩梅艳微笑着说道：“我算是看出来了，香香在你眼里就是天，就是地，对不对？就算她把老天捅个窟窿，你也只会说，没事儿，可惜这个窟窿太小了，今后加把劲！”

    “嘿嘿，韩姑娘你真厉害！”李旭摸了摸后脑勺：“不管她们了，爱咋的就咋的，随她们去吧！韩姑娘，你使用什么兵器？香香让我炼器赔罪，这个可不敢马虎，如果我不完成任务，到时候没办法交差。”

    韩梅艳脸上似笑非笑：“给我炼制法宝兵器就是要完成任务，如果没有香香的吩咐，公子就不会给我炼制法宝兵器对不对？”

    “不是不是！”李旭一听这话，味儿都不对了：“我的意思是说，香香那个死丫头很难缠的。当然了，就算没有她的吩咐，我也应该给你炼制法宝兵器。亲不亲故乡人，这个道理我能不懂吗？”

    “这话是你说的啊，我可没逼你！”韩梅艳冷笑一声：“我和香香从来就是好姐妹，不分彼此的。所以要求不高：她有什么，我就要什么！”

    “这个？”李旭一下子就头大了：“是这样子的，韩姑娘。你看玉娇和凤莹吧，因为有很多东西凑不齐，所以一下子还弄不haode。比如说香香的行宫芝兰殿，里面就有一尊阴阳鼎，那是先天法宝，所以能够镇压虚空。”

    “先天鼎这种东西只能碰运气，所以，要想和她的一模一样，我现在真的还做不到。玉娇和凤莹的行宫，目前也没有镇压虚空的法宝呢。香香得到那尊阴阳鼎，那还是在三重天的时候偶然得来的。”

    “那关我什么事？”韩梅艳冷笑着说道：“我可没有玉娇姐和凤莹姐那么大的度量！既然大家在一起，并且都跟着你了，那就要一视同仁。至于怎么弄，那是你的事情。玉娇姐、凤莹姐，你们说我说得对不对？”

    毕竟后事如何，请看下回分解。