
    想好了对敌策略，费娇龙右手一晃，龙凤御灵棍已经出现在手中，然后双臂一旋，一招“漫卷残云”横抽而出，一片紫金色光芒仿佛一柄锋利的大片刀，飞速旋转着铲向对面的坂田龟三生！

    “liliang离体自生！”

    这就是费娇龙从极致liliang奥义里面得到的第一个启示！龙凤御灵棍横抽一棍，费娇龙就已经切断了自己对发出去的那部分liliang的控制，让那个liliang团自生自灭！

    手中的龙凤御灵棍毫不停歇，万分之一个刹那，就已经连抽三棍，四个liliang团组成一招“天圆地方”朝坂田龟三生猛扑过去！

    一把伞！

    不错，被费娇龙从比拼掌法一眨眼又变成了大棍，坂田龟三生被搞得手忙脚乱。尤其是一连四棍横抽过来，竟然能够单独存在，好像四个人在向自己进攻一般！

    被逼无奈，坂田龟三生双掌连环飞舞的同时，眉心竟然飞出一把小伞！外红内黄，货真价实的一把小折伞！

    这把小折伞一出来就张开，然后悬停在坂田龟三生头顶数百米高的虚空旋转不休，随即就像小伞垂落雨滴一样，从边沿向外飞出红黄相间的水滴，然后在坂田龟三生腰部外围重新凝结成无数的小折伞。

    每一把小折伞两尺来长，并且全部张开旋转着，从而构成了一个围绕坂田龟三生身体旋转的彩色环，半径三百米左右。

    彩色环一形成，费娇龙终于看出奥妙了！她利用龙凤御灵棍横抽出来的四个liliang团，刚一接触这个彩色环，就被旋飞出去！也就是说，费娇龙的打击liliang，不能接近坂田龟三生三百米以内，因而不能造成直接伤害！

    “离心力！这就是公子说过的，旋转可以产生离心力！”费娇龙有所明悟：“难怪公子告诉我，liliang笔直前进的穿透力并不强，必须使用螺旋气劲才能够真正做到无坚不摧！今天看见这个家伙的旋转彩环，我终于明白是啥意思了！”

    “坂田龟三生玩的这一手，难道就是他的神识化虚为实形成的气场？玉娇姐姐所说的能量气场，就是这个样子的吗？看样子，要想彻底打垮坂田龟三生，首先就要击破他的这个彩色环！”

    想到这里，费娇龙右手一晃，收起了龙凤御灵棍。随即双手一搓，另外一根紫金色大棍出现在手中！

    正是李旭给小宝贝炼制的本命法宝，也是独一无二的“五雷穿云枪”！在枪头没有没有展现出来之前，和刚才的龙凤御灵棍一模一样！

    对面的坂田龟三生也是好生纳闷：这个古怪的小姑娘，手段真是层出不穷，连大棍都准备了两根！

    坂田龟三生不知道费娇龙另外摸出一根大棍想干什么，但是通过刚才的两次交手，他已经知道眼前的这个小姑娘，绝对属于那种非常难缠，而且一不小心就会让自己阴沟翻船的对手。

    唯一没有搞明白的是，这个小姑娘的修为如此之低，在六重天都属于不起眼的小角色。weishenme她的境界如此之高，在九重天都算出类拔萃的后辈，竟然和大罗金仙不相上下！

    其实呢，坂田龟三生绝对不是Lang得虚名，他的判断就是非常准确，因为费娇龙的真实情况已经被一眼看穿了。唯一没有看穿的，就是胡玉娇传授的“化龙术”！

    费娇龙因为得到了一枚古怪的内丹，目前最有可能的就是古老龙族的“五祖驼龙”。正因为如此，费娇龙才能坐火箭一般直接突破到金仙初期修为，那还是因为她的年纪太小，肉身的强度不够，修为的积累也不够受到了限制，不然的话远远不是目前这种修为层次。

    但是元神强度和境界认识，一方面有五祖驼龙的传承，另一方面有绝顶高手胡玉娇的传授，还有小瘪三的倾囊相授，费娇龙比一般的大罗金仙明白多了！

    正因为如此，不打架的时候，在日常生活中，费娇龙就是一个七八岁小孩子的性格。一旦打起架来，就会出现超越大罗金仙的境界认识，要说不是怪物都不可能。

    坂田龟三生虽然达到了灵仙的修为境界，在九重天也算是中上层的中坚liliang。但是和始祖级别的五祖驼龙比起来，大概就相当于蝼蚁的半只脚那么大！

    费娇龙零零星星理解了一点儿五祖驼龙的东西，就仿佛在大海里面舀了一杯水起来而已。即便如此一鳞半爪，偶露峥嵘之下，也会让那些大高手瞠目结舌，眼珠子掉一地！除了大呼怪物，再也无法解释。

    就像现在，费娇龙另外摸出一根大棍，就让对面的坂田龟三生匪夷所思。本来按照他原来的设计，就是等到费娇龙和自己近身肉搏的时候，利用自己“神识化虚为实”的能量场抓活的！

    不错，坂田龟三生从头至尾，就是想抓活的，根本就没有想过要杀了费娇龙她们三个小姑娘！不是说坂田龟三生如何慈悲心肠，而是他看见这么离谱的三位小姑娘之后，被她们身后的庞大shili吓坏了，所以不敢下杀手！

    明眼人一看便知：如果没有极其庞大的shili，怎么可能为了三个小姑娘要出来游玩，就弄一件顶级法宝扔在大海里当游艇！而且这艘超级庞大的游艇，还能够说走就走，比光速差不多！说停就停，根本没有什么惯性！

    再说了，如果不是因为背景深厚，又怎么可能培养出这么变态的三个小姑娘！尤其是心狠手辣，杀大罗金仙就像切西瓜似的毫不留情。说明她们看见的大罗金仙实在是太多了，跟本就没当回事儿！一旦把他们背后的庞大shili引出来，只怕自己的东极道场立马就要被灭门！

    坂田龟三生在这里搜肠刮肚想来想去，也没有想明白小仙界里面的“老李家”到底是个什么来头。过去的数百万年里，从来没有听说过吞月岛有一个“老李家”！难道这是一个庞大的隐世门派，现在不甘寂寞，也想出来透透气吗？

    不明白！坂田龟三生真的不明白！

    但是，费娇龙却明白得很：“玉娇姐姐说，神识化虚为实之后，就具有攻守兼备的庞大杀伤力。刚才能够把我的liliang团不当回事儿，说明这个家伙比公子还要厉害。但是公子说过，元神和神识最大的敌人并不是liliang，而是雷电之力！哼哼，本姑娘今天就来试试公子给我传授的五行雷电之力，也让你这个家伙知道知道厉害！”

    想到这里，费娇龙双臂一展，咔嚓一声，手中的龙凤御灵棍就多出来五只枪尖！

    随即压后把摇前杆，一丈八尺长的长枪一阵晃动，费娇龙整个人已经凌空飞起，五雷穿云枪已经幻化成五只巨大的凤凰，朝坂田龟三生猛扑过去，她口中这才娇喝一声：“看枪！”

    口中喊别人看枪，其实费娇龙手中的长枪根本没有刺出去！猛扑出去的，就是五只颜色各异的凤凰！这些凤凰极为古怪，并不是凤鸣声，而是吱吱吱乱叫，幽蓝色、橘黄色、肉红色、藏青色、银白色的光弧闪动！

    坂田龟三生一看对手使出一招“五凤齐飞”的枪法招式，早就已经做好了应战准备。没想到长枪还在千米之外，根本就没有过来，迎头扑过来的竟然是五个巨大的雷电球！

    这一惊非同小可！坂田龟三生百忙之中调整对敌之策，头顶上的那把折伞突然飞到身前三百米开外迎风爆涨，而且飞速旋转起来！

    噗嗤——五个雷电团已经迎面砸到！

    咔嚓——小折伞已经出现裂纹！

    噼啪！噼啪！噼啪！——咔嚓——轰隆！

    金木水火土五行雷电之力全部释放出来，然后飞速的互相融合，随着一片惊天动地的巨大闪电升起，“五雷轰顶”神通仿佛开天辟地一般爆炸开来，坂田龟三生的小折伞已经被炸成碎片！

    再看坂田龟三生，身上已经焦糊一片，原本风度翩翩的长袍变成了烂布条，身体周围的神识能量场早就不见踪影！

    “看枪！”

    费娇龙一看机不可失，口中大喊看枪，双手却抡圆了枪杆，一招力劈华山朝坂田龟三生当头劈下！这分明是棍法！小小年纪不学好，分明使用棍法，口中却大叫看枪迷惑敌人，狡猾大大的！

    前文已经交代，李旭重新炼制的五雷穿云枪，现在的本体重量是720万斤，还携带庞大的空间之力！

    坂田龟三生现在保命要紧，至于费娇龙身后的庞大shili问题，早就丢到抓哇国去了。一看头顶上仿佛落下一座紫金色大山，坂田龟三生圆睁双目，随即双手一抹，然后朝头顶上奋力架了出去！

    十字鎏金柺！坂田龟三生拿出来的兵器并不是常见的单刀，而是一件外门兵器：十字鎏金柺！

    啪嚓！柔——噗通！

    五雷穿云枪和十字鎏金柺在虚空之中撞在一起，坂田龟三生的身体顿时被砸飞！手中的十字鎏金柺也应声飞出，笔直xiangxia面的大海射去，zuihou掉进海里消失不见！

    敌人的第一主将落败，骆凤莹在后面抓住机会大叫一声：“按照预定方案，杀——”

    现在全军出动，对六百多敌人发起了突袭作战！战略战术，就是公子李旭强调多次的“田忌赛马”策略：下驷与对上驷，上驷对中驷，中驷对下驷。

    毕竟后事如何，请看下回分解。