
    自从被便宜师姐孟无算计了一番之后，李旭对于如何才能保住自己的秘密，可谓是挖空心思。这套阵法被发掘出来，天尊的神识探查也会被阻挡住。至于是不是会把天尊的一缕元神给留下，李旭现在还不知道。

    这一天中午时分，闭关六十年的李旭，终于再次出现在大家的神识感应范围内。

    让大家迷惑不解的是，其他人闭关以后，出来的时候都是神采奕奕，精神百倍。但是李旭李大善人就不一样，他每次出关都是蓬头垢面，仿佛刚刚要饭回家的叫花子！

    跟随时间长的人，现在已经习以为常，见怪不怪了。但是胡玉娇、韩梅艳和小丫头费娇龙还是第一次看见李大善人的狼狈模样，那自然吃惊不小。

    胡玉娇修为最高，自然身法最快，在别人反应过来之前，就已经到了李旭身边双手相搀：“公子，你没事儿吧？”

    李旭根本不知道大家紧张什么：“小小闭关一下，我能有啥事儿呢，没事儿！”

    六十年没见公子，费娇龙顿时扑了上来，这里面有兴奋，也有依恋。没办法，人家年龄不大，但已经是金仙，其他人只能干瞪眼：“公子快快坐下，让我给你把发髻整理一下。”

    李旭大感吃惊：“咦，丫头，几天不见啊，你就学会整理发髻了吗？”

    “什么几天啊，我都跟着玉娇姐姐学了六十年了！”小丫头不管不顾，把李旭摁到地上坐下，开始手忙脚乱起来，嘴巴还不闲着：“玉娇姐姐说了，作为女人就一定要学好这些事情，才能服侍好公子。人家已经好用心了，但是玉娇姐姐还不满意呢。”

    “不是吧，我闭关六十年吗？”李旭不相信小丫头的胡说八道，扭头看着最单纯的胡玉娇，这个人不会说假话：“玉娇，我好想觉着只有五六年啊。”

    “今天整整六十年了，娇龙没有记错。她每天都在念叨你，还专门有记录！”胡玉娇笑呵呵的说道：“人比人气死人！我每天呵护她，结果她嘴巴里念叨的全都是公子！”

    费娇龙接口显摆，也算是汇报：“公子啊，五雷穿云枪我已经练会了！熊阔海大哥已经打不过我了，熊开山他们那几个大哥哥，刚开始还在我面前嘚瑟，现在看见我都绕道儿！”

    李旭真的有些不相信：“不对吧，是不是大哥哥们让着你呀？”

    “娇龙妹子说的没错！”熊阔海刚好赶过来，也笑呵呵地说道：“娇龙妹子的兵器比我们的轻了一大半，但是她的liliang竟然比我还大，我是真的认输了！开山、志远、乾山他们三个号称三大怪物，三招之内必定被砸飞手中的大棍！”

    “怎么会这样呢？”李旭更是奇怪：“玉娇，蛟龙一族liliang真的如此巨大吗？”

    胡玉娇摇摇头：“按照娇龙的血脉，她的liliang应该不会超过熊开山。但是，蛟龙一族里面有一个种族liliang变态，那就是五祖驼龙，号称三界无敌！所以我和凤莹、梅艳经过推测，怀疑娇龙吞噬的内丹，搞得不好就是五祖驼龙的！”

    李旭听到兴奋处，直接把费娇龙抱到怀里大叫：“小祖宗，真是个大宝贝！五祖驼龙，那是上古龙族的五大传承之首。如果真是如此，龙族未来的振兴，希望就寄托在我们的小宝贝身上了！不行，我要亲自测试一番！”

    李旭翻身站起，右手一晃，无限之重的如意金箍棒已经出现在手中：“丫头过来，我要看看你的liliang究竟有多大！如果情况属实的话，我就马上给你的兵器晋级！”

    费娇龙晃了一下手中五雷穿云枪，很有些心虚的问道：“公子，我的liliang真的很大的哦，你行不行啊？”

    接受低一个小境界的对手挑战，李旭的经历中还从来没有遇到过，所以他微微一笑：“你尽管把所有的liliang都拿出来！如果你能够战胜我手中的这根大棍，我就把你的兵器晋级到这种品阶！”

    “公子当心，这就是我八成的liliang！”

    柔——的一声，费娇龙话音未落，手中的五雷穿云枪已经划破虚空，带着无数的波纹砸向李旭。

    一看费娇龙大棍的来势，李旭就知道刚才自己的判断有误！

    八成liliang就能够震动虚空，而且带起一片波纹，那已经极为离谱。尤其是这处空间的强度，还远远超过玉蟒冰原，可见费娇龙的liliang不是一般的大！

    李旭不敢怠慢，也拿出七成的liliang硬接一棍！

    啪嚓一声，整座山梁都开始颤抖起来，整个虚空都摇晃起来！两根大棍一触即分，平分秋色！

    “哇，公子比熊阔海大哥哥的liliang还大，他就只能接我八成liliang的一棍！”费娇龙兴奋地娇喝一声：“公子小心，我十成的liliang来了！”

    李旭心中已经有底，口中同时说道：“我的liliang没有你雄阔海大哥哥的liliang大，主要是我的大棍比他的重！”

    如意金箍棒施展出八成liliang，再次硬接费娇龙的全力一击。

    啪嚓！轰隆！

    两根大棍撞在一起，顿时爆发出一团耀眼的光芒，巨大的冲击波，直接把附近三百米开外的一根直径三十米的神树拦腰斩断！

    数百米长的巨大树干倒下来，再次让山梁跳动起来。山脚下四周的海水也开始沸腾，仿佛大地震来临！

    两招硬接，惊天动地！让无影道场的六百多人看得头晕目眩，心惊肉跳。

    费娇龙收起五雷穿云枪，有些心虚的看着李旭说道：“公子啊，我打不过你！”

    “不对！”李旭走到费娇龙身边抚摸着她的头顶说道：“你还小呢，今后的liliang会越来越大的。如果仅仅从纯liliang上来说，你已经战胜我了，因为我的liliang并没有你大。108万斤，对你太轻了，我需要另外给你炼制一件兵器。”

    “丫头啊，你要记住：你手中现在的这支兵器，叫做五雷穿云枪。虽然可以当成大棍使用，但不是正途。枪法，知道吗？枪乃百兵之王，所向无敌，战无不胜。当然，对你来说，这条枪也太轻了，我也要给你升级。同时另外给你一根大棍，作为平时对敌的兵器。五雷穿云枪，就作为你的本命法宝吧。”

    说话间，李旭右手一翻，然后往外一甩，一根直径超过三百米，长度已经到云里头的通天巨柱立在山梁上：“丫头，这就是我的随身兵器，龙凤御灵棍。重量540万斤，今天就送给你了。五雷穿云枪暂时交给我，抽时间重新炼制一番。”

    费娇龙听说眼前的这根大棍，就是公子的随身兵器，现在直接赐给自己，眼泪顿时就出来了。幸亏李旭手疾眼快一把抓住，不然的话费娇龙就已经跪倒在地磕头了。

    “丫头，你记住，从今往后，就算是自己的双腿被打折，脊梁骨被打断，也不能给任何人下跪！别人的恩情，我们可以记在心里，然后用自己的鲜.血去偿还，但是不能用下跪的方式来报答。”

    李旭把费娇龙拢进自己怀里，请轻拍着她的后背，然后扫了所有人一眼，这才说道：“你们都要记住：作为无影道场的弟子，我们可以舍弃性命，但绝不向任何人下跪！就算是天王老子来了，也不行！从今天开始，无影道场正是在小仙界开山立派！”

    说到这里，李旭的眉心飞出一道七彩光芒，然后迎风爆涨，就在神树顶上延伸开来，眨眼之间就已经覆盖小岛的一半，然后悬浮在山顶上九千多里虚空静止不动。人们在下方看见，仿佛天空中多了一个七彩太阳。美轮美奂，奥妙无极。

    “这座小岛，今后就是我们休闲训练之处。上面的山门，才是我们闭关修炼的场所。大家都上去看看，这就是我们无影道场的山门！”

    李旭没有管其他人，直接抱着怀里的费娇龙腾身而起，向空中的山门落去。

    看着李旭消失在天际七彩光球之中，涂梅香恨恨地说道“不行了，自从有了小祖宗以后，我们彻底没地位了！”

    “不是这样的！”韩梅艳凝神望着九千里虚空的七彩光球，若有所思的说道：“公子是听说费娇龙很可能得到了五祖驼龙的传承，这才发生剧大转变的，并且还说未来龙族的振兴，希望就在费娇龙的身上呢！”

    “我说你们在这里干看干什么？我还从来没有见过真正的山门是个啥模样！”

    骆凤莹在神族村被镇压数百近千万年，自从李旭答应把她带到仙界，就一直等待这一天的到来，要说最满足的，那就是她了。现在看见天空中的七彩光球，早就迫不及待了。扔下一句话之后，不管不顾就飞身而上。

    “姑娘们，我们也走吧。不然的话，熊阔海带着那么多弟子也不敢动！”胡玉娇微笑着说道：“说实话，我发现公子真的是越来越厉害，什么时候就弄出这么庞大一个东西呢，真是古怪得很，赶紧上去看看。”

    胡玉娇当先而上，众人随后跟进，来到虚空才发现，骆凤莹在那里不得其门而入，正在四处转悠。

    “玉娇大姐、香香姐，你们快过来看，这真古怪了。我刚才明明看见公子就是从这里进去的，weishenme我就进不去呢？”

    “凤莹，你就别费心了！”涂梅香在后面没好气的说道：“公子既然弄出这么大阵仗，他要做的第一件事情就是防御体系。哼哼，我估计今后只有小祖宗才能随意进出。其他人啊，就算天尊来了，也进不去！我们还是按部就班走大门吧，否则你永远也别想进去！”

    “是啊，这一晃就是一万多年。”白晴很有些感慨：“还记得紫云峰吗？那个时候公子第一次有自己的山门，好像只有我们三个能够随意进出，其他人都只能走大门。江山代有人才出，一代新人换旧人。难道我们都老了吗？”

    毕竟后事如何，请看下回分解。