
    听说兀头雕欺负丹顶鹤一族，自然就会惹恼一人。谁呀？白晴！

    白晴属于雕族大白雕的精英，那是所有雕族里面最顶级的存在，仅次于金翅大鹏排名第二！自己的“大罗金仙中期后辈”在外面胡作非为，白晴觉得自己很没面子，很丢人的感觉！

    欺负自己姐妹的“后辈”，那就是不给自己姐妹的面子，也就是不给自己面子！

    所以，还没等贺香寒发话，白晴已经接口喝道：“快说，那两个混蛋在什么地方，通知他们赶紧过来赔罪，否则定斩不饶！”

    有了两个“小前辈”撑腰，六只丹顶鹤现在又开始神气起来。白晴的话音刚落，它们就已经展翅高飞，直入云天之上！

    随着六声高亢的清鸣声传出去，不到半个时辰，天空中就出现两个巨大的黑影！

    姑娘们抬头一看，好家伙！翼展超过三百米的两只黑雕，果然是威风凛凛，杀气腾腾！

    白晴看见两个大家伙在天空中耀武扬威，顿时更加生气：“你们两个混蛋，看见姑奶奶在这里，还不赶紧下来磕头赔罪，不想活了吗？”

    大黑雕口吐人言：“姑娘，虽然你身上有一丝金翅大鹏的气息，但不代表你就是金翅大鹏。就算是金翅大鹏来了，就凭你的修为境界，还没有说话的资格！”

    白晴也被自己的同类给鄙视了，那还能好得了吗？也没见她如何动作，仿佛一道虚影划破天际，就已经出现在两只大黑雕的上空，随着一道紫金色光芒闪过，两只大黑雕已经被打了一个措手不及！

    直到这个时候，白晴的怒骂声才传开来：“不知死活的东西，修为境界能当饭吃，能保住你的小命儿吗？今天姑奶奶不好好教训教训你们，大雕一族的脸面都被你们给糟蹋完了！休走，看棍！”

    白晴能够凭借六重天太仙后期修为，在两个大罗金仙中期面前不发憷，这真要说起来，就要感谢胡玉娇！

    如果不是胡玉娇在日常生活中，故意慢慢释放出至仙境界的威压，让这些人慢慢适应在强大的境界压力下生活、修炼和战斗，换成任何一个人，都不可能在两个大罗金仙的庞大境界气势面前站起身来！

    姑娘们都是天之骄子，这种天赐良机怎么能够放过！所以她们整天缠着胡玉娇，为的就是能够让自己适应在强大的境界威压下生活，这样才能够“习惯成自然”。目前，姑娘们已经能够承受灵仙境界的威压，大罗金仙已经不在话下了！

    两只兀头雕，那都是货真价实的大罗金仙中期修为，现在被一个太仙后期的晚辈痛骂不已，那也算了，只当耳旁风。

    问题是，这个不知天高地厚的后辈，竟敢狂妄的向两个前辈动手，是可忍孰不可忍！

    不可忍，那就要反击，用坚不可摧的实力，让后辈们长长见识，得到一些刻骨铭心的教训！所以，两只兀头雕立即实施反击，希望给可恶的后辈一点儿颜色看看！

    妖族里面讲究的，那就是森严的境界等级。高一级就可以为所欲为，对晚辈那更是予取予求，晚辈没有丝毫反抗余地，否则就死啦死啦的有！

    这就是修仙界的缩影，也是多少个衍纪以来的“规矩”！

    但是，碰到李旭这个瘪三，他的观点是：“等级是用来践踏的，规矩是用来打破的！你的规矩老子不认识，老子只知道自己的规矩！”

    作为李旭身边最早的三位“小祖宗”，白晴从来就没有什么等级观念。她和涂梅香、贺香寒在一起，一向就是首先把老天捅一个大窟窿再说其他！

    白晴是个傻子吗？当然不是！跟随李旭这么些年，就算是一个傻子，那也学会了许多阴谋诡计！

    飞禽，最厉害的就是一对翅膀，并由此产生的变态速度！要想战胜飞禽，首当其冲要考虑的，就是要对付两个大翅膀！

    白晴本来就是大白雕出身，对于飞禽的长短优劣，自然心知肚明！羽毛，最害怕的就是大火！

    所以，她手中的龙凤御灵棍一招“风抚山峦”，同时打击两只兀头雕，不过是给对方一个错觉。

    等到两只兀头雕翻身反击过来，阴险的白晴突然大喝一声：“烈焰焚天！”

    眉心一枚大印应声飞出，瞬间就是数千丈大小，而且通红通红，正是白晴的本命法宝“焚天印”！

    焚天印，先天之火焚毁一切！玄冰印，能够一瞬间把所有的东西变成万年玄冰！所以白晴和贺香寒在一起，才组成了一道神通“冰火两重天”，从东源大陆一路打上来，真可以说是打遍三界无敌手！

    两只兀头雕猛地扑向白晴，没想到眼前的敌人突然变成了一片火海！作为大罗金仙，对于一般的火焰并不在乎，关键是这片火海带有焚毁一切的坚强意志，而且还是先天真火。

    飞禽没有化形以前，羽毛可是一个最关键的东西。羽毛碰到能够焚毁一切的先天真火，那还真的比较要命！两只兀头雕差点儿一头撞进火海自寻死路，顿时吓得魂飞魄散！

    好在大罗金仙中期修为，那个反应速度的确快捷！两只兀头雕双翅一收，凌空一个翻滚就已经躲开了扑面而来的火焰。

    “哪里走，看棍！”

    白晴等的就是这个机会，痛打落水狗的机会！五行棍法展开，当即就把两只兀头雕圈在里面，眨眼之间就是噼里啪啦一顿胖揍！

    两只兀头雕被白晴一连串的阴谋诡计搞得晕头转向，加上自己的速度赶不上大白雕出身的白晴，现在被一顿大棒伺候，顿时惨叫连连，要多凄惨就有多凄惨！

    在下面一直忐忑不安的六只丹顶鹤，这才相信先前胡玉娇所说的话，眼前的这些姑娘们看起来都如花似玉，一阵风都可以吹跑，但是大罗金仙在她们面前还真的没有反抗之力，纯粹就是自找罪受！

    看到高兴处，六只丹顶鹤自然引颈长鸣，中间还夹杂着两只兀头雕凄惨的怪叫声，仿佛古怪的交响曲！

    小瘪三李旭听到的怪叫声，就是这个时候发生的！

    森林规则：胜者为王！

    白晴胜了，先别管她到底是怎么就胜了，反正就是胜利了，那就是绝顶的主宰。

    因此打一棍骂一句：“你们这两个不成器的东西，还没有学会三分本事，就在外面装腔作势，为非作歹。你们竟敢学人家窝里斗，欺负飞禽一族，大雕一族的脸都让你们败光了！现在倒好，竟然连姑奶奶也不放在眼里，那不是作死吗？姑奶奶今天一定要打死你们，也好眼不见为净！”

    两只兀头雕稀里糊涂就败了，现在东逃西窜好半天，最终也逃不出那根大棍组成的一个圈子。也就是说，大雕暂时做不成了，只能临时改行当鸵鸟！

    发现白晴骂声越来越高，大棍的liliang却越来越小，两只兀头雕心中大喜！立马正式改行，把脑袋往翅膀里面一夹，在白晴面前当鸵鸟：“您这个小老人家要打就打，等您打累了，这口气出完了，自然就没事儿了！”

    白晴还真打累了，看见两个家伙在自己面前装死人，顿时就没有了兴趣。手中大棍一收，娇叱一声：“公子教导我们说：知错能改，善莫大焉。你们把这句话给姑奶奶记住了，没有家教的东西！还不赶紧滚下去给人家赔礼daoqian，在这里丢人现眼很好看吗？”

    一听不用继续挨打，两只兀头雕的身体竟然笔直往下掉，一口气下落数千米，在接近地面不到一百米的时候，双翅一展，就稳稳当当站在地上，这才是大罗金仙但真正的本事！

    姑娘们一看，这两只兀头雕的身躯竟然超过六丈，也就是二十米左右的高度！难怪一对翅膀展开来，能够遮住一大片天空。

    八只飞禽互相之间如何交流，姑娘们已经懒得管了，又开始各忙各的。胡玉娇刚刚沐浴完毕上岸穿衣服，就被李大善人看了个精光！这都是过往的经过。

    接到胡玉娇的神念传音，李旭再次过来的时候，这才看见湖边沙滩上，白晴面前蹲着两只大得离谱的黑雕，而且脑袋上半根毛都没有。贺香寒面前更多，六只丹顶鹤蹲在身前一动不敢动。

    李旭走过去奇怪地问道：“你俩这是在干啥？”

    “还能干啥，不就是叫他们如何遵守规矩啊！”白晴没好气的说道：“一点家教都没有，气死我了！”

    李旭已经发现这八个家伙都是大罗金仙的境界，虽然因为仙气不足，真实实力大打折扣，但是境界是不能作假的，因此摇摇头说道：“行了，我刚才听玉娇说了，他们这两家也没有闹出大乱子，更没有伤害对方，得饶人处且饶人吧！”

    “教了半天规矩都白教了，你们还不赶紧给公子道谢！”白晴大喝一声：“如果不看在公子面上，姑奶奶今天饶不了你们！”

    看见八个脸盆大小的脑袋给自己点头，李旭自然不能当没事儿人一样，右手往外一挥，320颗气灵晶分成八份飞出去，这才说道：“相见即是有缘，这里仙气枯竭，我就送你们每个人10条上品仙晶矿脉！”

    如果说刚才给李旭点头，那是迫于白晴和贺香寒的“yin威”，那么现在八只飞禽摊开翅膀趴在地上给你李旭点头，那就是发自内心深处的感激！

    恩大莫过救命！

    毕竟后事如何，请看下回分解。