
    胡玉娇、骆凤莹等人这才知道，难怪一开始费娇龙就要把敌人的船撞沉，搞了半天这里还是她的封地范围！原来没有化形的时候，还只能在海水里面干瞪眼，现在有了强大的shili做后盾，现在就要维护自己的海洋利益了！

    维护自己的利益，哪怕粉身碎骨也在所不惜，这是妖族最基本的原则。既然是敌人闯到了家里，那就没有什么好说的了，只能手底下见真章，是死是活各安天命！

    “这是你的封地？”坂田龟三生终于有些警觉起来，低头仔细看了看，顿时就是一惊：原来这个小丫头竟然是化形的双翅蛟，看来小姑娘说得没错，因为这里的确就属于蛟龙族的海域。

    “这里是你的封地吗？”坂田龟三生脑袋一转，顿时有了主意：“你这么一个小丫头，有什么证据证明这里是你的封地？”

    妖族谈论封地范围，讲究的就是实力！打赢了，封地就是你的；打输了，封地就成别人的了！所谓证据，那就是强大的战斗力，能够把所有的入侵者驱逐出去！

    费娇龙右手一晃，龙凤御灵棍已经出现在手中，同时娇叱一声：“就因为它！你能够胜了我手中的大棍，今后就可以在这里自由通行。如若不然，今天闯入封地范围的非法入侵者，全部都给本姑娘留下！”

    胡玉娇也属于蛟龙一族的近支，现在两个人谈论起封地证据，她就知道费娇龙上了敌人的当！敌人的修为境界高得太多，很明显就是希望通过武力解决问题，所以故意把话题扯到了封地的证据上，那就只能凭个人能力说话了！

    事情的发展果然不出所料，费娇龙直接就亮出了兵器。胡玉娇一听这话，心中暗道：“完了，大战终于不可避免！小丫头脾气如此火爆，怎么能够当形象大使啊？公子简直就是乱点鸳鸯谱！”

    费玉娇的兵器一出现，可就惊动了另外两位惹不起的存在！谁呀？甘幽竹和傅含英！自从费娇龙出现以后，这个小小三人组就已经形影不离！

    话说甘幽竹和傅含英，还在神族村的时候，就是两位圣女的贴身护卫。每天就像骆凤莹和苍虹的影子，从来没有片刻离身。

    不要看着两个小姑娘才十一二岁的模样，那都有正宗的神族血统！别人不知道，但是李旭多次暗中考察过，这两个小丫头虽然平时一声不吭，像两个哑巴，那才是真正的近身护卫人选。

    刚开始，骆凤莹和原来的苍虹都没有介绍过她俩的详细情况，所以李旭开始也没在意，也就给她们每个人炼制了一柄宝剑。

    结果没有三个月，两个小丫头就不干了，当着李旭的面屈指一弹，宝剑就已经变成两截！要知道，李旭炼制出来的兵器，那都属于顶级神器！就这一下子，把李旭吓得三天没敢吱声儿！

    后来的龙凤御灵棍一连暗中晋级三次，提升到120万斤，两个小丫头才罢休。紧接着就开始缠着李旭，要的就是弑神弓！

    李旭从来不安排她俩参加战斗，一方面是因为她俩实在是太小了，拿出去参加战斗太丢人现眼！主要是李旭觉得自己面子上不好看，实际上除了熊开山以外，这帮小年轻就数她俩最厉害。

    后来李旭把古神血液琢磨透彻以后，炼制出来“塑体溶血丹”，甘幽竹和傅含英的吞服量，就比别人多了一倍！一看这种趋势，李旭干脆采用过顶传功的逆天手段，把两个人的修为境界直接提升到了太仙后期。

    费娇龙化形以后，李旭终于说服甘幽竹和傅含英这两个小丫头，离开了骆凤莹的身边，组成了另外一个暗藏的三人小组，也就最能够迷惑敌人的一个三才阵！

    她们的三条大棍抡起来，敌人刚开始一般不会太在意。不过，等到敌人反应过来，小命儿早就不在了！

    正因为如此，敌人一出现，费娇龙就赶紧把自己的修为隐藏起来。这样的话，三个小丫头从八岁到十二岁模样，都是太仙后期修为，那才是相得益彰。

    这都是临行前李旭专门交代的，如果一个七八岁的小孩子都已经是金仙境界，明眼人一看就不是正常途径得来的，也不会引起足够的重视。费娇龙对于自己的大恩人李旭自然百依百顺，所以不敢丝毫马虎。

    这一次出来，李旭就是要通过熊开山他们这个变态三人组，再加上费娇龙这个小小三人组震慑四方。因为李旭目前缺乏中坚战斗力，不可能对敌人产生威胁。

    但是，用几个小人儿先出去闹腾一番，敌对shili就不得不考虑：这些小人儿背后如果没有极为强大的支撑，怎么可能这么厉害？小孩都这么厉害，他们的家长那还得了？

    采用田忌赛马的策略，让敌对shili投鼠忌器，就可以为自己争取发展的时间，这就是李旭决定立即派出“外交使团”，并且任命三位形象大使的根本原因所在。

    说白了，这一次的主角就是两个三人小组，其他人全部都是“下人身份”。所以刚才韩梅艳一开口，就是：“我们陪同小姐出来游玩散散心！”

    以上都是李旭的阴谋诡计，略过就算了。

    费娇龙的龙凤御灵棍出现在手中，甘幽竹和傅含英一个跨步，就到了费娇龙左右两侧，龙凤御灵棍同样出现在手里。三个小人儿凌空而立，顿时让**跌眼镜。

    坂田龟三生定神一看：嗯，果然都是小姐，如果不是年龄有差别，还让人误以为是三胞胎！可惜年龄实在是太小了一点儿，大的十二三岁，小的才七八岁。

    唯一让人信服的，就是三位“小小姐”，都是粉妆玉琢一般的美人儿，小脸蛋吹弹可破！穿着打扮都一样――两个朝天髻，翡翠色上衣，水红色罗裙，手中都提着一条紫金色长棍！

    其实长棍是相对于三个小姑娘来说的，因为和她们的身高差不多，大概一米二左右。这在成年人手中，就只能算短棍。

    现在坂田龟三生为难了：人家要证明这里是自己的封地，也就是说肯定要比划比划。可是面对这三个小人儿，难道自己这个本应该属于九重天的灵仙，上去和小姑娘打架不成么？

    皱了皱眉头，坂田龟三生扭头叫道：“人家说这里是她的封地，还要把我们全部留下！武藤君，你上去试试看。”

    “哈伊！”

    坂田龟三生话音未落，身后出来一个穿着皂青色的家伙，也就是胡玉娇刚才提醒大家的两个大罗金仙之一。

    “慢着！”费娇龙长棍向前一指坂田龟三生：“说清楚了，如何计算胜负？到底是生死不论，还是点到即止？”

    “haha哈――”坂田龟三生气得一声怒笑，然后才说道：“小丫头，也不怕风大闪了你的舌头！只怕你还没有看出来吧？武藤君乃是帝国不世出的英才，年纪轻轻就飞升上来，现在已经是大罗金仙初期修为！”

    “如果不是因为仙界崩塌，他早就大放光芒，威震九重天了！今天试试你的来路，算是给你们这些不知高低的小孩子一个刻骨铭心的教训，也算是代替你的家长管教管教你们。具体如何决定胜负嘛，你说了就算数！”

    费娇龙冷笑一声：“你们到底是一个接着一个来，还是干脆一起上来呀？免得搞到中途又变卦，本姑娘的耐心可不好，你先给我说清楚了！”

    “哼！不知好歹的东西！”武藤没有等坂田龟三生继续说话，右掌已经冲着费娇龙的头顶拍了下来。

    “放肆！”

    甘幽竹口中娇叱一声，接着身形一闪，手中的长棍已经一招反弹琵琶斜撩上去！武藤上前半步，手腕一扭，已经直接抓向迎面劈过来的长棍。

    “找死！”

    甘幽竹口中呵斥一声，手里的liliang已经发生变化，却并没有把招式落到实处。身子一个侧旋凌空飞起，长棍化作一片乌光罩向武藤。正是一招凤凰展翅，九个棍头划破虚空，带起一阵涟漪！

    震动虚空！十来岁的小丫头，纯粹的liliang竟然能够震动虚空！

    武藤大吃一惊，再也不敢大意，反手就把自己的长刀拔了出来。可惜太晚了一点儿，大棍已经临头，长刀刚刚扬起，根本无法蓄力！

    啪嚓一声，长刀已经反弹回去，差点砸到武藤自己的额头！

    可是甘幽竹的长棍仿佛没有受到什么阻力，仍然去势不衰，扑哧一声，已经结结实实砸在武藤的左肩上！

    大罗金仙，那就是大罗金仙！全身的骨骼已经彻底脱胎换骨，浑身铜筋铁骨，坚逾金刚！甘幽竹的liliang虽然足够大，但是因为境界修为太低，并没有把武藤的肩胛骨砸碎。

    即便如此，也疼得武藤一声怒吼：“贱婢，纳命来！”

    “嘻嘻！好吧，纳命来就纳命来！”

    甘幽竹嘻嘻一笑，手中的紫金色大棍顿然绽放出一片耀眼的光芒，把武藤全身都给罩了进去！就在这一个瞬间，甘幽竹的身体诡异的消失在原地，下一个瞬间已经出现在光芒之中！

    一道划破天际的匹练闪过，顿时飞起一颗人头！武藤，竟然被一个十来岁的小丫头，凌空斩首！

    这些过程说来很长时间，其实就在武藤叫出“纳命来”的同时，甘幽竹已经把龙凤御灵棍里面禁锢敌人元神的神通激发出来。

    虽然不能真正禁锢大罗金仙的元神，但争取到万分之一个刹那的时间，甘幽竹闪身而进，鸣鸿刀也同时斜掠而出！

    惊天一刀，神鬼难挡！大罗金仙初期的高手，帝国不世出的英才，武藤，被斩首！

    一个看起来不到十一岁的小姑娘，太仙后期修为的小蝼蚁，跨越三道天堑，一刀斩下了大罗金仙的人头！三界传奇，自此改写！

    神族，每出现一人，都能够震动三界，这不是没有道理的！不仅仅是肉身强度变态，元神强度也变态！

    毕竟后事如何，请看下回分解。