
    李旭已经得知，鱼人族的天赋神通，就是“无涯三唱”！说白了，就是一种次声波攻击！这属于元神攻击类，所以现在李旭才让费娇龙增加18颗九纹元神丹，目的就是进一步提升穆丽尔的元神强度。

    化血摄魂杵、化血诛魔棍，都是180万斤的大家伙，而且都是禁锢元神的神通，而且里面有大量的剧毒“化血金晶”！可惜使用的空间材料太少，也没有龙骨调和，丧失了变化神通。

    因为燃灯老秃驴和赵文和那个老鬼，这一次的确是拿出了全身本事，把这两件兵器炼制的非常精致。所以李旭没有费多大功夫，在增加了龙骨龙鳞和大量的七彩紫晶精之后，两天时间就已经完成一件崭新的兵器！

    九窍夺魂鞭！

    一般情况下，也是一根紫金色龙凤御灵棍的模样，重量540万斤。但是，如果穆丽尔决定施展天赋神通“无涯三唱”，就可以变化成为一根紫金色竹节鞭！

    这根竹节鞭一共27节，每隔三节就有一个小孔，在竹节鞭里面环绕360圈，然后从对面穿出去。不要说施展神通了，仅仅是挥舞之间，就是会发出鬼哭狼嚎的凄惨叫声。

    尤其是里面蕴含的“化血金晶”，在兵器进入神通领域，会散发出一种阴雾惨惨的黑色毒雾，幻化成成千上万的恶魂厉鬼，鬼哭狼嚎，张牙舞爪，专门禁锢敌人的元神，腐蚀敌人的肉身！――这就是赵文和从十八层地狱里面弄出来的玩意儿！

    不过，穆丽尔毕竟是比莫里丝还要漂亮的女孩子，动不动就是鬼哭狼嚎，那也显得小瘪三太没品味儿了。所以“九窍夺魂鞭”的第一变，就是“紫金色长萧”！女孩子平时拧在手中，更显得风姿绰约，倒也恰如其分。

    如果你觉得自己的小命儿已经够活得够长了，就可以向穆丽尔提出申请，让她给吹奏一曲“无涯三唱”。那绝对哀婉悲切，感天动地。而且余韵悠长，能够绕梁三日！保证你立即魂飞魄散，彻底脱离苦海，小命儿玩儿完！

    当然，封印在九窍夺魂鞭里面的，除了七十二路五行棍法、108路打神鞭法之外，李旭把衡山老道当年击节吟唱的“定魂曲”也封印进去了。定魂曲的主要目的不是杀人，而是消磨敌人心头的杀意，摧毁敌人的战斗决心，磨掉敌人的斗志。

    恰在此时，外面传来一阵山呼海啸的轰鸣声，变态航母都微微一抖，把李旭吓了一大跳！

    鱼人女孩儿化形，果然非同一般！

    因为她们一步一个脚印走出来，经历了太多的痛苦和灾难，所以她们化形，并没有什么天劫降临。但是那种旷世难遇的奇特景观，即便李旭见多识广，那也是看得大呼变态！

    所有的姑娘们也是第一次看到这种场景，早就已经吃惊不已，随后就是热烈的欢呼！已经成为无影道场一份子的367名鱼人族女孩，现在都挤到船舱边亲眼见证自己的姐妹一飞冲天，在内心深处祈祷自己的未来！

    后人感怀今日所见所闻，专门有一首七律说明奇妙之处，激励后人奋发努力：

    天花乱坠落祥云，怒海惊涛透底分；

    舞动青山呈瑞气，吹开紫雾现氤氲；

    鳞光耀眼生千彩，异色临身烙万纹；

    弱女从今登大道，神通百变是钗裙！

    原来，穆丽尔进入化形的zuihou关头，突然冲出船舱，跃进碧波万顷的大海之中。从哪里来，到哪里去，说的大概就是这种情况。

    这一突发变故，让所有人都没有想到。因为鱼人族上半身进化成人以后，在深海就没有办法长久潜伏，必须在水面上才能换气。现在穆丽尔一头扎进东洋大海之中，好久都没出来，转眼就是一天时间！

    今天早上旭日东升，霞光万丈的一瞬间，九天之上突然出现七彩鳞云，仿佛天女散花一样纷纷飘落。恰在此时，东洋大海在平静之中突然一分为二，从海底冲出一条艳丽的身影直上九霄！

    一刹那间，整座聚龙岛已经是狂风骤起，雾霭漫天。下一个瞬间，九天之上落下一道七彩光华，把整座聚龙岛笼罩起来，氤氲之气袅绕蒸腾，凝而不散。

    随着一阵惊天动地的轰鸣声，一道美丽的身影直落云天！周身金光四射，紫气袅绕，仿佛在她身上刻画极为繁奥的云纹一般。

    人们这才看清楚，云天之上七彩氤氲之气托住的一个美丽小女孩儿，正是昨晚消失不见的鱼人族女孩儿：穆丽尔！

    这一场变故惊天动地，顿时惊动了聚龙岛周边的所有人！一时间传言四起，议论纷纷！随着穆丽尔慢慢显露出身形，不同的人就有不同的表情。

    恰在此时，聚龙岛西北面射出一道乌光，带着万丈火焰呼啸而上，目标正是九天之上的穆丽尔！费娇龙一声惊呼，身体已经腾空而起，五雷穿云枪电弧爆闪，眨眼之间就已经击垮了奔腾的火焰！

    “找死！”

    随着一声怒吼，李旭张弓搭箭，冲着聚龙岛西北方向射出了三支箭矢：一白、一灰、一黑！正是浩然之气、九幽之气、玄冥之气凝结而成的箭矢！

    噗嗤――咔嚓――轰隆！

    超越至仙的一击，顿时把聚龙岛西北方向炸了一个底朝天！破烂的船只碎片飞向天空，其中还夹扎着无数残肢断臂！随后就是无数人凄厉的惨叫声！

    “无端干扰我门下弟子突破晋级，违背了修仙界的基本准则！”李旭站在九天之上怒声喝道：“无影道场弟子听令：南瞻部洲火鸦一族卑鄙无耻，我宣布对这种邪派处以灭门惩罚！”

    “费娇龙小组保护穆丽尔，熊开山小组为前锋，涂梅香小组为接应，今日在聚龙岛附近逗留的火鸦一族，一个不留，现在执行！谁敢阻拦，一律视为敌人，杀无赦！”

    “杀――”

    熊开山这支尖刀闻声出动，六柄大锤一阵晃动之间，人影已经到了大爆炸的边沿区域！卢行方指挥两翼随后跟进，和熊开山三人一起组成一个巨大的箭头直插进去。

    涂梅香、白晴、贺香寒、涂梦茹、章素娥，还有刚刚重塑肉身的贺香莲、贺香菊、贺香云、贺香云，组成一个九变真如大阵，拉开一个边长三千米的三角阵型横移过去，所过之处一扫而空！

    虚空之中，费娇龙、甘幽竹、傅含英已经摆开三才阵，密切保护穆丽尔。因为化形过程中，穆丽尔竟然还需要接受七彩光华洗礼，李旭真是头一回见到。现在还不知道需要多长时间，所以不能不防。

    小丫鬟胡玉娇紧跟在李旭身后寸步不离，因为李旭刚才一怒之下率先出手，胡玉娇担心敌人把注意力全部盯在公子身上，万一有个闪失就麻烦了。

    骆凤莹、韩梅艳、吴秀芳、贺铭馨这四个人一直跟在涂梅香她们的九变真如大阵上空掌握全局。唯一不见的，就是吴志伟和贺嘉义。

    附近的无关人员，尤其是妖族的成员，对于刚才的突发事件还在震惊不已。因为聚龙岛有数千万年的规矩，这里不能闹事。火鸦一族竟然发射火箭攻击妖族化形，简直大逆不道！

    现在一个自称无影道场的什么门派出面干预，所以看热闹的已经纷纷让开，生怕引火烧身。

    原来，李旭前两天让吴志伟和贺嘉义出去打探动静，接到的第一个消息，就是镇海禅寺、施蛊道场和明耀道场的船队到了，目前停靠在西北方向的蛟龙族对外码头。

    李旭没有让他们回来，继续留在远处监视那些人的动静。这两个家伙找了一个山头化作本体，呆在大树上。反正他们现在显露出来的不过是太仙后期修为，在这里一抓一大把，也没人把它们当回事儿。

    穆丽尔化形闹出这么大动静，已经彻底打乱了李旭原来的布局。好在大家在胡玉娇的指导下，全部隐藏了修为。除了费娇龙一个金仙初期，其他的人都在玄仙境界或者太仙境界，还不至于暴露所有底牌。

    话说熊开山、柯志远、雷乾山三个人六柄大锤一路砸过来，很快就闯到了码头区域附近。这里已经刚才的大爆炸搞得乌烟瘴气，明耀道场的大船已经被彻底摧毁，大海上到处都是被炸烂的残片，海上还有不少人在打捞什么。

    现在敌人的大船都被炸毁了，熊开山等人不知道应该怎么办？

    恰在此时，吴志伟元神传音：“那些打捞物品的家伙都是一起的，可以全部干掉！主要是当心有钵盂标记的大船，那是镇海禅寺的老秃驴。另外一条大船上面有蝎子标记的，那是施蛊道场的大船。”

    熊开山得到指示，那还等什么，口中一声怒吼，人就已经冲到海面上去了：“明耀道场，一个不留，杀――”

    涂梅香第二梯队已经赶到现场，贺香莲她们四人现在都只有玄仙初期的模样，分散在四周zhanzhu方位，涂梅香直接飞出阴阳鼎，把附近的海水连同落的物品，还有那些打捞东西的家伙一网打尽，搞得熊开山他们忙活半天，一个人也没杀了！

    “阿弥陀佛！施主们屠杀生灵，实在是太过分了，还是赶紧把那些无辜之人放出来才是道理！”

    就在涂梅香等人准备返回的时候，镇海禅寺的大船上出来一个和尚。涂梅香一看，心中就一乐：哟嗬，还是一个大罗金仙初期的家伙，看来今天的收获还不小。

    毕竟后事如何，请看下回分解。