
    “走，趁着他们都在忙，没人管咱们，我们也到天池去看看。上一次你们在里面洗澡，老子都没敢好好看看！”李旭这货捏着一把小折扇，牵着丫鬟的小手开始游山玩水。

    胡玉娇红着脸说道：“你还没看吗？还有啥没看见，想不想在看看？”

    不能搭腔，这话不能接着往下说。李旭一摇折扇，拖着小丫鬟直上山顶。

    看着眼前的湖水平静无波，胡玉娇轻声说道：“公子，上一次就是感觉到这个湖泊不寻常，我才把贺香莲她们逼出来。但我总觉得这个湖泊还是有些古怪，不知道是不是我的感觉有问题。”

    “不，你的感觉应该没错！”李旭不断用折扇敲打自己的左掌心：“你以为我真是闲得无聊要来这里的吗？就是因为上一次过来的时候，这里给我一种心神不宁的感觉。当时以为是因为外人在场，所以我今天想过来仔细看看。之所以把你带过来，是因为你的水中功夫厉害。”

    “公子的意思是我们下去看看吗？”胡玉娇红着脸问道：“如果下去的话，为了方便行动，人家就要变成本体了。”

    “对于陌生的环境，绝对不能两个人都下去！”李旭摇摇头：“我们家乡有句俗话：不能把鸡蛋都放在一个篮子里。你的境界比我高，就在这里担任警戒，我下去看看。万一发生不测，有你在身后策应，我也放心。”

    用自己的鼻子，在胡玉娇的脸蛋上轻轻擦了一下，李旭的身影已经消失不见。

    三万多里的深度，对于施展地遁法诀的李旭来说，难度并不大。他并没有从水面下去，而是在胡玉娇身边就已经融入岩石之中，然后开始对湖泊四周的环境进行考察。如果不搞清楚外围环境，直接在湖底探查的话，万一有什么其它的隐患，那就麻烦了。

    李旭这个小瘪三是混混出身，打闷棍、搞阴谋诡计那都是家常便饭，所以他首先就要搞清楚下面有没有阴谋诡计。用了三个多时辰，终于把湖泊外围全部查看一遍，结果并没有找到什么蛛丝马迹。

    但是，越是靠近湖底，李旭就觉得越是心神不宁，但又不像平时遇到敌情产生的那种令人毛骨悚然的感觉，这不是个好现象！

    所以，李旭下沉到十万里，然后才朝湖底下移动过去，看看让自己心神不宁的东西到底是什么。

    湖底的岩石，都是那种看起来像石灰岩的石头，但是强度竟然比吞月岛那种黑魆魆的石头还要坚硬。李旭施展地遁法诀，已经能够感到岩层给自己带来的巨大阻力。这种现象说明岩层的密度极高，还是盗取别人的矿脉才出现的。

    “难道古怪就是这些岩石吗？”李旭一边慢慢移动，一边在心中紧张谋算：“不能够啊！别说岩石了，就算是顶级神器，也不会产生这种感觉才对。”

    从距离判断，李旭认为自己应该已经到了湖底下，不过还在边沿地带，距离中心区域还有数千里。

    “不对！不对不对！”李旭突然想起来：“从外面看的话，这座湖泊应该属于火山口，但是现在所看见的根本就不是火成岩！不是火山形成的，又成为一个漏斗状，难道是雨水冲刷形成成吗？但是湖水高出海平面近万里，也不可能和大海联通！”

    一边不断前行，李旭脑海里一边翻腾不休，转眼前进了两千多米，距离湖底越来越近、嗡——李旭仿佛觉得自己一头撞在弹簧上，整个元神都为之一震！

    禁制阵法！

    地底下数万里深，竟然出现禁制阵法，而且能够震动李旭的识海天地，可见这个阵法非同一般！

    “他妈的，老子是玩阵法的祖宗，竟然没有发现前方的防御阵法。真是终日打雁，没想到今天还被雁啄了眼睛！”李旭在心中暗骂自己：“探查隐秘之地，你他娘的竟然还走神，大概是活得不耐烦了！”

    让自己的元神镇定下来，李旭这才放出一缕神识，开始对眼前进行小范围探查。所谓阵法，都有自己独特的运行规律，只要找到某一个节点，然后推算出运行规律，再扩展出去，基本上就能够推断出防御阵法是个什么样的体系，然后才用针对性的措施进行破解。

    “哟呵，还是正宗的道家阵法！”李旭略一感应，就已经发觉了阵法的根源：“嗯，原来这是千幻锁魂阵和六府连环阵构成的一套防御阵法。但是，weishenme没有布置八方聚灵阵吸纳灵气呢，难道担心附近的灵气波动，引起别人的怀疑吗？”

    “阵法运行平稳，说明能量补充很均衡。没有从外界吸纳灵气，那就说明阵法里面至少有三尊宝鼎组成天地人三才阵镇压虚空，然后构成一个独立的空间才行！对于这种自成一体的防御体系，除了以力破阵以外，剩下的就只有以阵破阵，别无他路可走。”

    “以力破阵，那都是莽夫所为，想我李大善人出山以来，从来都不干这种没有jishu含量的事情！当然了，老子的修为境界实在是太低，不能保证撕开阵法的同时，自己不受伤害，还是以阵破阵比较靠谱！”

    “灵魂锁链，出！”

    “九天禁元阵，出！”

    两个阵法打出去，李旭的一缕神识紧紧锁定前面的防御阵法，探查其中的运行规律。这两个阵法并不是为了破阵，而是试探一下对方的反应。

    灵魂锁链，本身就是九天禁元阵里面的一个小阵法，能够锁定一个独立的小范围。九天禁元阵打出去，就是要把灵魂锁链锁定的那个小范围禁锢起来，看看对大阵有没有什么影响。

    锁定了一个五十米见方的范围，对方的大阵竟然没有受到丝毫影响。仍然在平稳的运行着，只不过放弃了对这个小范围的控制。

    “老子早就知道是这样的结果！”李旭心中冷笑：“好狂妄的东西，你就认为没有人能够破解你的大阵，必须使用武力解决吗？”

    原来，李旭要试探的真是大针对于一个局部被锁定以后，大阵对于这个局部的处理方式。一般说来，应该有两种结果：

    首先，大阵里面包含歹毒的进攻阵法，一旦某一个节点遇到阻力，就会立即发起反击。这种措施，就是专门针对那些精通阵法的人设计的。比如说小瘪三布置阵法，始终都是攻守平衡，只要某一个针眼大小的地方遇到阻力，攻击阵法就会立即启动。

    其次，就像李旭眼前所碰到这个阵法，就是藐视三界的所有阵法高手：你们根本不可能攻破阵法，唯一的途径就是使用蛮力破解。但是一旦使用蛮力，千幻锁魂阵就会发动，直接对破阵的人进行元神攻击！布置阵法的人，很快就能够知道自己的阵法遭到了进攻。

    李旭不会使用蛮力破阵，就是因为他不一定打得赢布置阵法的人！所以，他总是悄悄的干活，打枪的不要！根本目的，就是不惊动布阵的那个人！

    就像现在，李旭已经禁锢了一个直径五十米的小范围，大阵仍然平稳运行，就不会引起布阵之人的元神感应。

    对于一般人来说，要想在地底下数万里搞出点儿什么动静，直径五十米肯定是不行的！但是对于李旭而言，别说五十米了，只要针尖大小的百万分之一，他的地遁法诀就能够穿过去！

    李旭不带胡玉娇下来，就是因为自己的遁法会因为多了一个人而受到限制。多出来的一个人不仅没有丝毫帮助，反而会变成累赘。所谓得不偿失，说的就是这种情况。

    “六合锁关阵，出！”“颠倒五行阵，出！”“倒转乾坤遁甲阵，出！”

    李旭一口气打出三个阵法，把刚才禁锢起来的改头换面。

    其中，六合锁关阵，在一刹那间彻底把刚才锁定的范围封印；

    颠倒五行阵，随即扭转原来阵法的运行方式，变为对敌人有效，对主人有害的方向运转模式；

    倒转乾坤遁甲阵随后跟进，又给原来的主人制造一个幻觉，好像这里的阵法完全就是原来的样子，并没有丝毫变化。

    “一气混元阵，出！”

    李旭打出第四个阵法，终于完成了“挖坑”的工程，这下大功告成！

    一气混元阵发挥的作用，就是让刚才的三个阵法没有丝毫痕迹就融入原来的阵法里面。说白了，一气混元阵，就好比浆糊，把乱七八糟的东西糊在一起，然后按照最合适的方式进行重组。

    现在通道打开了，李旭会进去吗？那怎么可能！小瘪三从来都是暗算害人，自己当然要预防被别人给暗算了！

    所以，李旭一看自己弄出来的阵法已经完全融入到原来的防御大阵里面，毫不犹豫就派出一具分身代替自己打前站，在前面当侦察兵！

    前文已经说过，李旭现在的分身都具有太仙中期修为，完全不需要本尊干预，具有独立自主的行为意识。

    半个时辰以后，分身传回来信息，说是前面发现一个独立空间，果真在中央地带就有三尊大鼎，组成了一个边长1500米的三角形。那个独立空间，就在这个三角形范围内，刚好就是一个三棱柱！

    留下一具分身在这里看守通道门户，李旭这才向里面钻过去。留下一具分身，并没有其他作用，而是产生元神感应。万一在里面发生突然变故，需要紧急逃跑的话，如果把方向搞错了，那才是自投罗网，死了白死！

    明白说来，留下一具分身，也就是当路标！或者说，就是交警，专门负责指挥交通，免得大家到处瞎跑。

    李旭来到内部空间顿时就愣住了！

    毕竟后事如何，请看下回分解。