
    如意金箍棒知道的人实在是太多了，而且里面带有齐天大圣的一丝气息，根本隐瞒不住.这一次彻底重新来过，如意金箍棒只要不投入战斗，也就没有人能够察觉出来，所以“以旧换新”不一定是坏事。

    再说了，李旭炼制法宝兵器，使用材料从来就没有这么奢侈过，十五阶以上的苍龙骨架，就是整整3600条，外带3600枚内丹，这在九重天都已经可以支撑一个小门派了！

    再加上其它的珍稀材料，也就是说，就算是在九重天，李旭的一件本命法宝，就干掉了一个中等门派，这样的败家子，没有几个人养得起！

    不过，只要舍得孩子，一般都能套住狼。把老婆扔出去，十有七八就能够抓住流氓！

    重新炼制的如意金箍棒，本体直径终于突破了原来的极限，达到了1800万里，内部虚空直径突破到了1亿5千万里，比原来的超出了一个大境界！

    李旭略一推敲，就明白了其中的缘故：其实这也很简单理解，因为李旭第一次炼制如意金箍棒，那还在凡间。不管是个人修为，还是材料等级，都没有可比性。

    如意金箍棒第一次真正升级，那就是融合齐天大圣孙悟空的如意金箍棒。后来不断升级，也不过是修修补补，毕竟老底子太差，起点不高。

    这一次就不一样了，李旭已经是金仙中期修为，五雷鼎的品阶已经超越了青龙鼎。再加上现如今使用的材料，那都是天尊能够看上眼的东西，而且还有可遇而不可求的七彩舍利精。如果被老秃驴发现的话，肯定要找李旭拼命！

    在这么多因素的综合作用下，李旭终于炼制了一件超越鸿蒙塔的法宝！因为鸿蒙塔本体的内部直径也还停留在1000万里直径，虚空直径9000万里！

    所谓因祸得福，不外如是！

    李旭被驼龙天尊算计了一把，不仅收回了东洋大海的定海神针铁，自己解脱了被困的局面，还把东胜神州妖族扔给了李旭，自己跑到仙界逍遥去了。而且临走之前，也没有告诉李旭，如何才能离开这里。

    当然，天尊看人一般都不会错的太远。驼龙尊者肯定已经发现，一旦李旭这个小混混知道了离开这里的通道，肯定溜之乎也，绝对不可能被困在这里整顿妖族。如果那样的话，驼龙天尊的如意算盘就没有打响。

    “死秃驴不死贫道！”

    天尊之上的大能，一般都是这么干的，所以李旭就成了临时抓来的苦力。虽然工资报酬还挺高，都超过金领了，但毕竟天尊的自由价更高啊！

    驼龙天尊扔出了大把的材料之后，一个闪身，就已经离开了小仙界，这个问题李旭现在是不知道的。等到他发现自己给别人当了苦力的时候，又该如何找驼龙天尊算账，那都是后话！

    完成金箍棒的温养，整整用了两年时间。之所以花费这么长时间，关键是李旭竟然把自己的一具分身融合进去了！

    原来的如意金箍棒已经生出灵识，具有了自己的独立意识，所以找到自己的本体就自己跑回家了，这件事情已经引起了自己的足够重视。

    为了杜绝此类事情的再次发生，所以李旭决定把自己的元神分身融入进去，让这件本命法宝真正和自己融为一体。这不是一般的器灵，而是元神融入，具有李旭的全部意志。

    李旭原本留下的五具分身，都具有玄仙初期境界，比原来的如意金箍棒灵识高出十几倍。所以温养结束的时候，如意金箍棒飞出五雷鼎的一刹那，变换出来的并不是紫金色苍龙，而是李旭穿越之后第一次看见的紫电蛟！

    不过并不是三头蛟龙，而是五头蛟龙！每一个脑袋都附带一门雷电之力，加起来就是金木水火土五行雷电之力。同时还分别使用浩然之气、九幽之气、玄冥之气、鸿蒙之气、混沌之气攻击敌人，这是原来的金箍棒所不具备的。

    原来的金箍棒因为在齐天大圣孙悟空手里，一直使用浩然之气，对其它的任何灵气都排斥。李旭这一次重新炼制，就专门使用五种灵气反复锤炼，所以情况大不相同，也没有什么正邪之分，阴阳之分。

    为了验证自己的如意金箍棒并不比原来的差劲，李旭专门跑到定海神针铁那里，让两根金箍棒显出本体比较了一下，结果自然是重新炼制的金箍棒略胜一筹，他这才心满意足，准备离开这里回家。

    出不去！

    李旭施展无极逍遥游法诀，一头撞到了看不见的一张大网上，试了三次都不行。利用天遁法诀试了三次，还是不行，这才知道被困住了。

    “老子想起来了，三星幻影阵已经被攻破了，原来的路径自然已经不存在。尤其是定海神针铁返本还源，这处虚空已经属于定海神针铁了。它既然能够支撑起整个东洋大海，这里的空间壁障自然不是那容易破开的。”

    重新回到定海神针铁附近，李旭开始对着它骂骂咧咧：“你他妈的完整了，但也不能把老子关在这里吧？如果不是我李大善人做好事，你能得到另一半吗？忘恩负义的东西！你成天杵在这里当然感觉很好，难道老子也陪你杵在这里吗？简直岂有此理！”

    有用吗？没用！对着一根大铁柱破口大骂，能有啥用处？

    其实李旭有两种方法可以出去，但是他都不敢这么干！第一种方法，就是用如意金箍棒砸碎虚空出去；第二种方法，就是利用弑神弓射破虚空出去。

    这两种方法的zuihou结果，就是导致整个东洋大海沉底崩溃，这个小仙界也就随之崩溃了。别人死绝了没啥关系，妖族死绝了，李旭可不敢。这里毕竟属于天妖圣母的后代，那可是老婆的娘家人，到时候没法交代！

    就在定海神针铁顶上坐了九天，李旭也无计可施。

    “看来只能炼化这个虚空，把它变成自己的东西才行。”李旭看着虚空深处，心中已经有所明悟：“可是，一旦炼化这处虚空，老子不是要承担起维护东洋大海的责任吗？他妈的，那是驼龙天尊的本职工作，关老子什么事儿？”

    从李旭接受“四海掌龙使”那枚令牌开始，zuihou的结局就已经注定了。驼龙天尊当然了解小瘪三的性子，所以美其名曰“代管”！

    这个代管可是一个天大的诱惑，尤其是给他的小宝贝儿代管，这都没办法推却，也不能推却。因为小宝贝儿费娇龙有了这个身份，在三界之上基本上就已经可以横着走了，这也是李旭追求的目标。

    可惜他还不知道，驼龙天尊早跑了，估计这会儿都已经到了真正的仙界，这个烂摊子已经扔给了他！天尊要抓一个临时工，那自然算无余策，做得滴水不漏，你不干都不行！

    到了这个时候，李旭已经开始察觉自己上当了，原以为当一回苦力给妖族炼丹炼器一番，自己从中占点小便宜。没想到不知不觉中，又被驼龙天尊算计了一把。

    李旭不由得长叹一声：“他妈的，三界之中就我李大善人一根独苗是好人，其他的都不是省油的灯！驼龙天尊看起来那么一个慈眉善目的老人，竟然也玩阴谋诡计，真是人心不古！天尊本来就能够看穿别人的心理活动，老子竟然把这茬给忘了，不上当都没天理了，善哉善哉！”

    没法子，出去才是大事，坐在这里赌气是不行的。

    炼化定海神针铁并不麻烦，因为里面本来就有李旭的元神印记，不到半个时辰就已经全部告于段落。

    李旭终于有些明白了：“看来这都是天意，甚至齐天大圣孙悟空也在算计老子！口中说得好听，送老子一件兵器，结果是给别人当搬运工！当完搬运工之后连一句感谢的话都没有，又被另外一人抓起来当保管员！”

    “这他妈的什么时候才是个头啊？唉，小蝼蚁的命运不能由自己把握，不过是那些大能手中的一枚棋子，到哪里都一样！他妈的，老子今后一定要当大能，把所有的天尊都当棋子！”

    李旭望着虚空深处大发感慨，没想到他身后正在出现惊人的巨大变化！如果他猛然回头一看的话，肯定会吓得从定海神针铁顶上掉下去！

    原本空无一物的虚空之中，正在慢慢显现出一座巨大的宫殿，距离李旭的后背还不到一百米！

    这座宫殿全部都是水晶一般晶莹剔透，没有一丝杂色，如果放在水里你绝对发现不了！

    这是一座正方形布局的九层宫殿，边长超过三万里，高度超过九万里。因为一切都是这么诡异，而且无声无息显露出来，李旭竟然没有察觉到！

    宫殿全部显露出来，原来下面还带有一个巨大的底座！底座同样是水晶模样晶莹剔透，古怪的是在宫殿大门左前方有一根淡金色旗杆，上面飘着一面杏黄色大旗。上面三个大字气势磅礴：祖龙宫！

    李旭真的没有察觉到变化吗？非也！

    这么一个庞然大物出现在虚空中，而且距离李旭不到一百米，基本上就紧贴着他的身子。就算没有丝毫敌意，但是那种无形的威压并不是什么人都能够扛得住的。

    李旭发现身后出现巨大的压力，其实就在心中紧张谋划脱离险境的各种方法。之所以一动不动，就是他还没有彻底想明白脱离险境的步骤！遇到危险惊慌失措，那就死得更快，这一点小瘪三不会忘记。

    就在宫殿彻底稳定的一刹那，李旭已经消失在原地！

    毕竟后事如何，请看下回分解。