
    “老秃驴，姑奶奶说他有罪，那就有罪！”涂梅香俏脸一寒：“这帮东西竟敢干扰别人突破晋级，简直死有余辜，何谓无辜？老秃驴无事生非，难道也想找死不成么？”

    那个和尚一看这些女施主们最高也不过是玄仙初期，竟敢在大罗金仙面前胡说八道，简直不知死活：“阿弥陀佛！女施主不得胡言乱语，当心祸从口出！”

    “放屁！”熊开山一个移形换影就到了镇海禅寺的船头，右手锤一招丹凤朝阳当头砸了下去：“杀不绝的老秃驴，竟敢和我家大姐如此说话！”

    说来也是，熊开山他们每一次刚要伸手，涂梅香在身后总是后发先至，阴阳鼎把活人全都收走了，到现在也没打死一个人，心中早就冒火.现在这个和尚强出头，纯粹活得不耐烦了！

    冥兽一族和秃驴一族那是近千万年的生死仇怨，熊开山这一锤含恨而发，顿时打了对手一个措手不及。

    太狂妄！这些太仙境界的小虾米，实在是太狂妄！不仅率先出手攻击大罗金仙，而且直接打上门来，是可忍孰不可忍！

    老和尚身形一闪，右手已经出现了一根九环锡杖。在他看来，自己的这一闪，那就肯定躲过了眼前的大锤。

    没想到他的身子还没有站稳，后脑勺突然传来一声闷吼：“跑得了吗？该死的老秃驴，招家伙吧！”

    噗嗤！

    结结实实的一锤，砸在老和尚的后心！

    “阿弥――”

    老和尚不愧是大罗金仙修为，一身铜筋铁骨竟然没有被砸碎，不过是吐了一口血而已。没想到一声佛号没念完，就不用念了！

    原来，涂梅香看见熊开山偷袭得手，老和尚张口吐血的一个刹那，左手的摄魂铃一摇，右手的阴阳鼎已经飞了出来，直接把老和尚倒扣在里面，所以佛号就念不下去了！

    前文说过，涂梅香的阴阳鼎和王晓燕的伏龙鼎、李旭原来的洪荒鼎是同一个级别，仅次于青龙鼎。但是经过李旭多次重新炼制，早就属于先天顶级法宝。

    摄魂铃本来就是涂梅香前一世的本命法宝，蕴含着天赋神通“颠倒乾坤迷魂阵”。加上阴阳鼎里面的禁制阵法，这个大罗金仙初期的和尚今天算是栽了一个大跟头，直接把自己的小命儿给送掉了！

    熊开山一介莽夫，涂梅香不知轻重，这两个人凑在一起，如果不弄出乱子来，这三界之中都没天理了！

    人家镇海禅寺和明耀道场的船队是一起过来的，而且明耀道场还是他们的马前卒。不说打狗还要看主人吧，再怎么也有些兔死狐悲的意思在内。所以，人家镇海禅寺出来一个和尚，勉强主持一下公道，貌似也有道理。

    而且这个和尚还是大罗金仙初期修为，并且在自家的船头上，可以说天时地利人和，三者俱备，万事周全，应该一切称心如意才对。

    西天佛陀，历来都是正义的化身，走到哪里都要高人一等。今天太阳绝对不是从东边出来的！

    很可能是太阳睡过头稀里糊涂，没有搞明白方向就从西边爬起来，结果一个太仙初期的女娃子就敢对大罗金仙出言不逊。就算人家和尚是有道高僧，那也是忍无可忍，开口讥讽两句很正常。

    没曾想，一个五大三粗的小家伙不知天高地厚，而且比那个女娃子更加胆大包天！直接挥舞一对大锤杀上了人家船上，把人家大罗金仙打得吐血，这是有目共睹的，可以说是铁证如山！

    俗话说：打了小的，肯定出来老的！现在在人家门口打了大罗金仙，人家又不是死人，自然有人出头讲道理！出来的是谁呢？灵仙初期，而且一出来就是两个！

    古怪的是，两个灵仙初期刚一到船头，就看见大罗金仙凭空消失！难道化作一道轻烟飞了？与此同时，原来在船头上使锤的那个家伙也消失不见！

    几乎就在同时瞬间，刚才一起过来的八个小伙子、十几个姑娘全都化作青烟不见了！两个灵仙初期一出来，现场的所有人都不见了！这也是有目共睹的，同样是铁证如山，不能翻案！

    远远看热闹的人，不由得倒吸一口凉气：这两个灵仙初期的老和尚，果然法力高强，神通无边，真正做到了“杀人不见血，夺命不留痕！”

    看来江湖传言很有道理：修为境界不是堆的，三界牛皮不能吹的！太仙碰到灵仙，肯定是要化成灰的！

    这边出大事了，但不影响穆丽尔完成自己的化形进程！经过这两个时辰的一场大乱，穆丽尔终于完成了化形的zuihou一步：“七彩霞光洗礼”！

    这是一个创纪元的新纪录！

    在鱼人族历史上，完成化形之后接受七彩霞光洗礼的有很多，但是从来没有超过一个时辰的！因为鱼人一族化形，zuihou接受七彩霞光洗礼的时候，可以说是没有丝毫反抗能力！这是卡米尔和莫里丝说的，做不得假。

    正因为如此，鱼人族化形就是自己一生当中最危险的时候！都是在极为隐蔽的地方，而且还要集中好多人保护才行。否则就会被敌人抓走，成为最有价值的丹药――人形灵丹！

    小仙界传言：人形灵丹，属于极品仙丹。

    因为那些七彩光华，就是九天之上最纯净的圣品仙气灌体！一枚人形灵丹，就相当于一条圣品仙晶矿脉，而且还是最纯净的那种！

    所以，突破到金仙初期，等待化形的鱼人族，那就属于最haode储备药材！只要经过一定数量的上品仙气堆积，就能够通过化形转换成圣品仙气！鱼人族每年遭到大批捕杀的，就是金仙初期！

    在鱼人族的海域内，有三万多座岛屿。每座岛屿上都有浅水区，那里集中了岛屿附近的所有金仙初期鱼人。而这些岛屿经常遭到攻击，金仙初期的鱼人自然全部下落不明！

    这些绝密内幕，都是李旭李大善人的无影道场，成为鱼人族“大姑爷”之后，鱼人岛岛主卡米尔专门介绍的。目的是提醒李旭这个大姑爷，这368名鱼人姑娘化形，那就是一场巨大的灾难――搞得不haode话，就有好多人来抢！

    穆丽尔化形在即，李旭等人自然做了一些准备。不然的话，李旭也不会在第一时间，射出了至关重要的一箭！但也没有想到会闹出这么大的阵势，简直就是倒海翻江，惊天动地！

    “穆丽尔姐姐，恭喜你啦！”看见穆丽尔从九天之上缓缓飘落下来，费娇龙身形一闪，就已经迎上去：“刚才真是吓死我啦！”

    穆丽尔激动得不知道说什么，紧紧抱住费娇龙，颠来倒去就四个字：“xiexie妹妹！xiexie妹妹！”

    “你谢我有什么用啊，那都是应该做的！”费娇龙拉着穆丽尔的左手联袂而下：“你也知道，我啥都没有，就算想帮忙也不能够，都是公子支持才行啊。所以你应该感激的是我家公子！走，我带你过去见见公子！”

    “xiexie公子！您不仅为穆丽尔提供了海量的丹药，更为了穆丽尔不惜和南瞻部洲的大门派开战！”穆丽尔要给李旭磕头，结果被费娇龙拉住了，只能躬身说道：“此恩此德，穆丽尔粉身碎骨也难以报答！”

    “呵呵，穆丽尔你多虑了！”李旭看见眼前的这位小姑娘，已经是二十刚出头，的确艳丽无比，难怪是这一次头号交易对象。因此微笑着说道：“修仙就是历劫，你这一次的经历就算是渡过一次大劫。这都是你自己拼命争取来的，没有必要谢我。”

    “我相信，只要你奋发努力，今后必将一片坦途！为了祝贺你的新生，我送你一件本命法宝，叫做九窍夺魂鞭！这件本命法宝具体是个什么东西，我都封印在里面了。只要你炼化以后，相关信息就能够明白。现在下去和姐妹们见面去吧！”

    “阿、弥、陀、佛！”

    恰在此时，西北方向出现一大群和尚疾奔过来。李旭扭头一看，一共来了361个和尚，领头的一个老和尚竟然是灵仙后期修为，在小仙界已经属于上层高手！

    李旭站在船头冷着脸说道：“你们这帮不守清规的家伙，不在老窝里打坐念经，跑到我这里大呼小叫干什么？”

    “阿弥陀佛！”领头的和尚一个闪身，已经在虚空中站定身形：“老衲鸠摩智有礼了！施主派人到我们码头那边闹事，还把老衲的一位小师侄掳走，这是何道理？”

    “老秃驴，你说什么？”李旭大吃一惊：“你的小师侄今年多大年纪，何等修为，谁把他掳走了？”

    “老衲的师侄乃是大罗金仙初期，被施主的人掳走了！”鸠摩智怒气匆匆，单掌一个问讯，然后怒喝一声：“如果不把人赶快交出来，阿弥陀佛！”

    “报告公子！”吴志伟和贺嘉义气喘吁吁地跑过来叫道：“祸事了！祸事了！大事不好了！小少爷和少奶奶他们全部被这帮秃驴抓起来了，现在一个人都不见了！”

    李旭闻声身子一晃，差点儿一跤摔倒在地上：“怎么回事儿，给老子说清楚了！”

    “是这个样子的！”贺嘉义上气不接下气的说道：“小少爷他们奉命前去剿灭为非作歹的火鸦一族，少奶奶她们随后压阵。没曾想，这帮老秃驴不守清规戒律，出来一个大罗金仙初期的家伙，专门欺负小少爷和少奶奶他们这些太仙境界的小辈！”

    “这还不说，就是这两个家伙！”贺嘉义反身一指鸠摩智身后的两个和尚：“他们一出来，就把小少爷和少奶奶他们抓走了，到现在踪影皆无！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。