
    来到小岛以后，李旭这才发现，这根大树那才叫真正的大树！树干胸径超过了180米，高度超过了3000米，顶部树冠直径超过2000米！

    雄峻挺拔，苍翠如洗！那真是一枝独秀，傲视森林！

    “haha哈，老子终于找到了zuihou的龙骨！”

    李旭狂笑一声，右手闪电挥出！噹的一声，鸣鸿刀竟然没有丝毫作用，砍在树干上竟然冒出火星子！

    有古怪！

    还没等李旭反应过来，大树根部刮起一阵旋风！

    更古怪的事情出现了——旋风凝而不散，竟然直奔李旭的双颊扇了过来，这分明就是要打李旭这个小瘪三的大嘴巴子！

    “我操，变态的地方，果然啥都变态，旋风还能打人！”

    李旭的身法自然没得说，尤其是近身肉搏的小巧功夫，那是他的看家本领。身体连续几个扭动之下，终于避免了被旋风打脸的“悲剧”发生！

    “老子看上你了，说明你的材料还可以，你应该感到荣幸才对，竟然反过来打老子，简直不可理喻！”

    结果话音刚出口，一个悦耳动听，但是杀气逼人的清脆声音，在李旭身后响起，让他吓得差点魂飞魄散：“是吗？那我把你的一条狗腿砍下来，给大树做肥料，是不是也是你的荣幸啊？”

    无极逍遥诀！

    李旭在间不容发的紧要关头，施展最拿手的身法闪了开去，万分之一个刹那，就已经到了虚空。扭头往下一看，顿时傻眼了！

    一个看起来十五六岁的小姑娘就站在大树下面，头上青丝如瀑，一身翠绿色罗裙到地。此时倒背双手，正仰头盯着李旭。

    李旭一看这个小丫头不过玄仙初期修为，就和骆凤莹差不多，顿时狂叫一声：“哇，原来是你这个丫头片子在背后偷袭！”

    “你才是丫头片子！”翠绿色小姑娘冷哼一声：“你一共盗取6392棵大树，赶紧还回来，不然的话，就要你好看！”

    “不不不，我没有你好看！”李旭呵呵daxiao：“难道这片森林是你家的不成，还回来，美得你！”

    “哎，小子，你这的说对了！实话告诉你，这片森林还真的就是我家的！”翠绿色小姑娘从背后把右手抽出来，指着李旭叫道：“你们占据了我的山顶，那也就算了。现在竟然盗取我的神树，是可忍孰不可忍？如果你不还回来，就让你们全部变成鱼鳖！”

    “慢着，慢着慢着！”李旭的身影嗖的一声落在小姑娘对面三十多米远，这才说道：“姑娘，我们昨天过来的时候，仔细探查过这座岛屿，确认上面没人才停留下来的。你现在说我们占据了你的山顶，这可不能瞎说的。我李大善人还没有无耻到这种地步！”

    “哦，原来你叫李大善人！”小姑娘明显少不更事，竟然把李旭胡诌的名头当成真名儿：“李大善人，你把盗取的神树还回来，我们互不相欠。同时，我还能够把山顶让给你们临时居住，你看如何？”

    小瘪三可以戏弄三界中人，但是眼前这个小姑娘明显没有在外面走动过，再戏弄下去那就有失身份。

    因此，李旭整顿了一下仪容，然后双手抱拳躬身一礼：“姑娘，在下刚才都是戏虐之言，当不得真。在下李旭，见过姑娘！还请姑娘明言，这片森林怎么就是姑娘家的财产。如果真是如此，在下必定全部归还。”

    小姑娘也敛衽福了一福，可把李旭吓了一大跳：“李公子，这片森林我已经守护了九千六百万年，他们由我而生，伴我而长，不是我家的，难道是公子你家的不成么？”

    “姑娘，请恕我唐突！”李旭神情激动：“看姑娘的言行举止，应该是我东土中人啊，为何流落在此？”

    小姑娘脸上明显有急切之色：“此事说来话长，我们还是先把神树的问题解决了再说其它，行不行？再拖下去的话，他们可就真的活不了了，还请公子慈悲！”

    李旭越听越心惊：“什么，你的意思是这些被砍伐的大树还能活过来吗？”

    “不错！”小姑娘点点头：“我可以让他们重生，但是不能拖得太久！”

    突然想到涂梅香前一世就是南岛火云峰的护山玉女，干的就是守护山林的勾当。这位小姑娘虽然自己并不认识，但说起来还是自己最疼爱的女人的同行。就这份香火之情，那也不能为难人家！

    李旭再不犹豫，眉心飞出吞天印说道：“那好，都还给你！”

    说话间，六千多根上古神树飞出大印，然后按照先前砍伐的顺序飞到山梁各处，落在自己的位置上。

    小姑娘飞身而起，直上虚空之上。然后右手一晃，一个翠绿色玉瓶出现在手中。刹那间飞出无数细流，射向六千多根被砍伐的大树。

    李旭心头猛震：这个翠绿色玉瓶的模样太熟悉了，自己的小老婆贺香寒手中就有一个，不过颜色不同罢了。那个据说是净海瓶，一直找不到具体的用途，平时只能当成最普通的法宝使用。难道这两个玉瓶都是用来催生植物的吗？

    下一个瞬间，李旭明显感觉到那些已经被自己砍到的大树，已经全部和原来留下的树桩对接在一起。把神识延伸过去一看，李旭更是目瞪口呆：所有的大树已经严丝合缝，完全长在一起，根本就没有留下丝毫痕迹！

    恰在此时，另外一个声音突然响起，李旭只能继续目瞪口呆：“前面是大姐翠岭仙子吗？”

    因为被主人家抓了个现行，而且这个主人还是自己老婆曾经的“同行”。李旭把自己盗取的神树刚刚物归原主，西南方向的虚空之中，就传来一个让他大吃一惊声音！这个声音不是别人，就是李旭最疼爱的女人——涂梅香！

    大吃一惊的原因，并不是因为涂梅香来了，而是因为涂梅香分明认识刚才的这个小姑娘！如果她们两个真的曾经是闺蜜的话，李旭着个人可就丢大了，从地球上都丢到仙界来了！

    小瘪三在这里还没有想明白，虚空中的翠绿色小姑娘，已经扬声说道：“来的可是南岛玉女妹妹吗？正是翠岭在此！”

    偷自己老婆闺蜜的东西！而且还被人家抓了个现行！这个人可就丢大发了！

    李旭看见涂梅香的身影出现的一刹那，整个人顿时彻底崩溃：我的天哪，李大善人没脸见人了！活不下去了！

    好在两女在虚空中抱在一起，并没有过来为难李大善人，而是失声痛哭，凄凄惨惨之中，暂时没有精力找李大善**兴问罪之师！

    但是，修仙之人哭罢算数，李大善人的麻烦立即上身：“公子，你搞什么呀，竟然乱砍翠岭姐姐的神树？听说你们还差点打起来？”

    “香香啊，这事儿吧，不能全怪我，是不是呢！”李旭不停地挠头：“你也是知道的，我们不都认为这里没人吗？你们都在忙，就我一个闲人不是。我看见这里这么多大树，所以，我就想给你造一条大船，然后带你到海里游玩。对对对，我就是这么个意思！”

    李旭好不容易编圆了一通胡言乱语，zuihou把自己的老婆给扯进来做挡箭牌，总算是找到开脱罪责的“风流因由”，顿时松了一口气。

    涂梅香果然上当，一听李旭是为自己造船，一瞬间就把所有的事情都揽到自己身上：“姐姐就别生气了，其实我家公子挺haode一个人。你看这都是为我着想，姐姐大**量，就原谅他一次。真的，我家公子可以说是天底下最haode人了，每时每刻都想着我的！”

    李旭赶紧赔不是：“原来是翠岭姑娘，我的确是无心之过，还请原谅！”

    “什么翠岭姑娘啊，那是她的封号！”涂梅香摇着李旭的左臂说道：“她的名字吗，和我差不多。姐姐，我告诉公子没事儿吧，对不对？你不做声那就同意了！翠岭玉女是她的封号，名字就叫韩梅艳。我负责南岛火云峰，她负责东海翠云岭。”

    李旭只好再次见礼，然后说道：“原来是韩姑娘！不知道这里是你的地方，实在是不好意思，我们马上就搬家！”

    “你搬不搬家我管不着，但是我妹子多少万年都没见了，肯定不能搬走！”韩梅艳没有继续和李旭废话，而是对涂梅香说道：“妹妹，你怎么会找到这么一位相公的，你的眼光真的，咋说你呢！”

    “嘻嘻，我的眼光自然是不错的！”涂梅香搂着韩梅艳的双肩说道：“如果你知道了我家公子的好处，你也会嫁给他的！不信我们就走着瞧吧！哦，对了，姐姐现在住哪里啊，怎么会发现我家公子的？”

    “唉，此时说来话就长了，妹妹跟我来吧！”向前走了两步，韩梅艳可能又觉着不太对劲，因此回头说道：“既然是妹夫，那也过来吧！”

    李旭一路在后面跟着，回到先前差点儿被扇耳光的那颗大树旁边，韩梅艳右手一挥，大树干裂开一个门户：“两位进来吧，我这里啥都没有，怠慢了！”

    “姐姐就住这里吗？”李旭还没有进屋，涂梅香就已经叫起来：“你的翠岭宫哪里去了？”

    李旭进去一看，原来就是大树干里面挖了一个大洞。幸亏这棵大树的直径超过180米，这个大洞的直径也有六十多米，住一个人还行。不过实在是太清贫，干脆就是一贫如洗！也不知道韩梅艳这么一个小姑娘，数百万年是如何熬过来的。

    毕竟后事如何，请看下回分解。