
    从聚龙岛回来之前，李旭就和六位族长说好了，东瀛列岛的东极道场、东岭洲的镇海禅寺、烈火岛的明耀道场，这三家都损失了一个庞大的船队，如何应付对方的责问，那就是妖族六位族长的事情。

    现在吞月岛无极道场和妖族已经捆在一起，大家分工协作，妖族负责应付外围的交涉事务，李旭要集中精力炼制丹药和兵器。在未来一百年，李旭暂时不管外面的事情。

    因为吞月岛暂时没有外患，所以李旭决定把一些内部隐患消除掉，这个空间囚笼，就是一要搞明白的重点之一。

    和胡玉娇暗中交代了一下，李旭已经离开了山门。有了鹤鸣岛的经验，他已经怀疑整个吞月岛就是一尊大鼎，所以这一次直接向海里穿越下去五万里，然后向海岛中央迂回过去。

    韩梅艳说的没错，吞月岛的主峰所在地下面，出现了和鹤鸣岛一模一样的阵法。穿过阵法以后，李旭看见了另一个三棱柱的虚空，三尊大鼎的投影和以前所见一模一样。

    “有了这两处的验证，空间囚笼已经没有疑问了。南瞻部洲的烈火岛，肯定就是三角形正南方的顶点。”

    李旭看着眼前的七彩三棱柱虚空，脑海中已经飞速推演起来：鹤鸣岛和吞月岛相距360万里，这个空间囚笼的三角形边长就是这么大了。现在就是要找到这个三角形的型心，确定空间囚笼到底是在天空中，还是在海底下。

    对于李旭来说，等边三角形知道了边长和两个顶点，要找到这个三角形的型心并不难。困难的是距离太远，已经超过了他的神识探查距离。

    刚开始来到这里的时候，李旭的神识探查距离不到十五万里，现在慢慢适应了一些，也不到二十万里。但是，三角形的型心距离任何一个顶点，都超过了一百五十万里。

    毫无疑问，设置这个空间囚笼的人，起码都是天君！只有达到仙君之上的修为境界，才能够利用神识控制这么广大的范围。现在一旦要触摸到这个空间囚笼的核心机密，那就说明起码要得罪一位天君，甚是就是某一位天尊！

    “这个事情不解决肯定不行！”李旭站在虚空之中，盯着三角形型心的方向：“驼龙天尊谈到这个问题的时候，总是顾左右而言他。既没有说这个空间囚笼weishenme会存在，也没有说什么时候出现的。似乎有很大的隐忧，似乎还有很大的激愤之情。”

    “不管怎么说，只要接触到鹤鸣岛和吞月岛的核心，我总是有一种心神不宁的感觉，这太诡异了。当初刚来这里，老子还以为是对于陌生环境的自然警惕之心，现在看来根本不是那么回事儿。空间囚笼，或许和老子有莫大关联！”

    “在玉蟒冰原的时候，那个雪白人说话总是闪烁其词，让人不明所以。好不容易见到了驼龙天尊，结果仍然不得要领。难道老子这个李大善人是个怪物不成么？连天尊说话都躲躲闪闪的，简直岂有此理！”

    “齐天大圣孙悟空，当年外出访仙拜师，第九年的时候，曾经到过鹤鸣岛，这是驼龙天尊唯一透露出来的信息！也就是说，当初的孙猴子来过这里。无论是吞月岛，还是鹤鸣岛，孙猴子都到过！”

    “但是，鹤鸣岛上没有樵夫，这是肯定的了。也没有当初孙猴子见到的什么狗屁街市，那就说明孙猴子到这里的时候，十有七八进入了一个幻阵，然后――不错，然后就看见了一个古怪的地方――斜月三星洞！”

    东胜神州，东洋大海深处，斜月三星洞！

    斜月三星洞，三星吞月，空间囚笼！

    李旭一瞬间猛醒：哪来的三星？三光日月星，不过是三环套月，构成了三星幻影阵！

    原来这三尊大鼎，构成的是三星幻影阵！孙大圣进入过这个空间囚笼！而且是有人把他引进去的，这个人后来都知道了，那就是三个发髻的三界鬼手――准提道人――如来的大师兄！

    李旭右手一挥，刷的一声，如意金箍棒出现在手中：“他娘的，难道是老子识海天地里面，孙大圣的残留意识在作怪不成么？能够让老子心神不宁的，识海天地里面，现在就孙大圣的一缕残留记忆！是福不是祸，是祸躲不过！”

    如意金箍棒最早的本体，就是东洋大海的定海神针铁，今天不过是回家而已。可惜系妖族没落，东海龙宫早就没有了，龙族也遭到了毁灭性打击，十不存一！

    想到这些事情，李旭就气不打一处来。手中的如意金箍棒幻化如电，一招倒海翻江使出，李旭脚下的大海已经被一劈两半，一条金光大道出现在脚下！

    既然联想到斜月三星洞，也就是三星幻影阵的阵眼，李旭已经知道空间囚笼并不在天上，而是在海底深处！当年孙大圣见到的也不是准提那个老怪物的本尊，而是一大群分身捣鬼！

    对于如意金箍棒的来历，李旭早就已经弄明白了，其实就是准提老怪给孙大圣准备的一件兵器，并且事先传下了炼化法决。后来一连串的历史事实表明，利用孙大圣夺取东洋大海的定海神针铁，这是摧毁东海龙族的第一步！

    孙大圣陨落之前，已经幡然悔悟，痛不欲生！（见拙作《镇神塔》）西天、西方shili入侵东胜神州，第一个打击目标，就是东海龙族！外来shili没有直接现身插手，而是借用孙大圣实现了这个目标！

    因此，准提老怪在孙大圣离开斜月三星洞之前，声色俱厉地说道：“无论你闯出多大的灾祸，都不能把我的名字说出来。否则，我就要你魂飞魄散，永世不得超生！”

    孙大圣出世以后，就干了三件事：

    第一，夺取定海神针铁，动摇了东海龙族的根基，为东海龙族的衰落埋下了祸根！

    第二，砸烂了阎罗殿，搅乱了冥界的轮回秩序，为燃灯这个老秃驴进入冥界找到了借口！

    第三，搅乱东胜神州仙界，为西天佛界堂而皇之的插手东土事务创造了机会！

    孙大圣是妖族出身，一路上屠杀的竟然都是妖族！他闯下了天大的乱子，所有的罪过都被强加到妖族头上，为zuihou三界围剿妖族落下了口实，东胜神州最大的道统――妖族，遭到了灭顶之灾，天妖圣母――也就是这一世的王晓燕陨落！

    孙大圣临死之前，把这些记忆全部打入李旭的识海天地，成为李旭记忆里面最珍贵的东西！

    随着个人修为境界的不断提升，李旭接触的孙大圣残留记忆越来越多，对过去三界之中发生的重大事件，开始触摸到zuihou的核心内容。

    驼龙天尊一看到李旭，就已经察觉到了如意金箍棒的气息，这才是他慷慨赠与三分之一储备的最大原因！目的只有一个：定海神针铁回归，重振东洋大海妖族！

    对于齐天大圣的前半生，李旭是愤怒。但是齐天大圣的后半生，舍去自己的性命不要，也要和准提老怪斗到底，这才是李旭敬佩的原因！

    一个人犯错误并不可怕，可怕的是不知道自己犯下了滔天罪行！

    孙悟空罪大及天，百死莫赎！但是zuihou能够幡然醒悟，用自己的生命和灵魂去挽救自己的过失，捍卫东胜神州的根本利益，仍不失为一代豪杰！

    李旭就是在这种复杂的心态下，顺着如意金箍棒劈出来的通道下到海底八万里左右，然后施展地遁法诀开始对方圆两百万里的区域进行搜索。

    在这个深度范围内没有丝毫痕迹，李旭只能继续xiangxia探索！

    十三万六千里！

    李旭一路xiangxia潜行，一直到十三万六千里，顿时觉得身子一轻，终于坠落到一个巨大的空间里面！

    这是另一方天地！

    蓝天白云、日月星辰，历历在目！山川河流，古树繁花，郁郁苍苍！

    在东胜神州的地底核心部位，竟然还有另外一番天地，让李旭大吃一惊！这并不是一般的幻境，所有的一切都是真实的。

    李旭有所明悟：虚空！这是某人专门弄出来的一个巨大虚空！

    “难道当初的孙大圣，就是在这里学艺的吗？”

    李旭信步而行，顺着东面的一条山脉蜿蜒直上。山道两侧繁花似锦，翠竹青青。

    斜月三星洞！

    一块巨大的石碑出现在李旭面前！这块石碑很古怪，仿佛是从地底下长出来的一样。高有九米八，宽约三米六。上面的五个篆体大字，耀眼夺目，金碧辉煌。

    放开全部神识，李旭发现自己竟然只能够探查四周万里范围，比在海面上少了将近二十倍！

    越过石碑，还是一条蜿蜒的小山路。拾级而上，一连越过三个平台，李旭终于看见一到山门，更古怪的是一副对联！

    登绝路，莫问神仙远近；走生途，难知shijie幽明！

    “自古修仙是绝路，一旦踏上这条路，你就再也不能回头。至于什么时候能够成仙成神，你也千万不要问，一切功到自然成！你也可以不选择这条绝路，那么你就永远也搞清楚这一方shijieweishenme会这样！这就是东土的自然辩证法。”

    “生死一念之间，关键在于你想得到什么！这不是西天佛界的东西，而是我们东土道教的传承文明！”李旭看着眼前的这幅对联喃喃自语：“难道这里不是准提老怪的洞府吗？”

    “他娘的，老子刚从冥界而来，什么生，什么死，关我球毛的事情！”李旭把如意金箍棒一顺，就已经从山门闯了进去：“没有入宝山而空回的道理！不把这里搞清楚，老子今后就不用修炼了！整天心神不宁，那还能干个球啊！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。