
    “给你重塑啊，老子真是求之不得，那也得等老子修炼到天尊才行！”李旭立马摇头：“现在还不是给你重塑的时候，解决眼前的困难才是燃眉之急！”

    胡玉娇粲然一笑：“好吧，你先做好重塑人身的准备，我过去和他们谈谈！”

    “你过去要和他们说清楚，成功的机会只有一半！一旦失败就不可能重生了，让他们自己把其中的利害关系掂量明白！”李旭冲胡玉娇的背影叫道：“我回到船上去了，不怕身死道消的，你就带着他就过来找老子！”

    没想到李旭刚刚回到船上，胡玉娇就已经带着一只丹顶鹤过来了：“这个丫头年纪最小，修为也最低。但她的决心最大，决定第一个接受你的重塑。为了能够像晴儿那样活着，她豁出去了，对于所有后果无怨无悔！”

    李旭深深地看了三丈多高的丹顶鹤一眼，然后才沉声说道：“重塑人身，九死一生；三千大道，不知生存；人鬼殊途，生死一瞬；舍弃一切，谨守生魂！决定了就进来吧！”

    右手一挥，鸿蒙塔已经飞进了费娇龙的“龙吟殿”。这是一定要做好保护措施的，所李旭非常慎重，而且语气严厉地对熊开山说道：“开山，没有我的命令，从现在开始，任何人不能踏入大门半步，否则杀无赦！”

    化龙术！

    李旭第一次真正见识了胡玉娇的天赋神通：化龙术！

    难怪胡玉娇有把握能够配合李旭进行手术，原来这个化龙术不仅仅能够压制自己的修为，而且能够把别人的修为彻底压制下去！

    就像现在，原本大罗金仙初期修为的丹顶鹤，现在已经被胡玉娇压制到了天仙境界，也就是六重天最垃圾的层次！换句话说，丹顶鹤差点儿就被压制成为一个“凡人”――凡鸟！

    这还是李旭连声说道：“够了够了，这个境界老子还能对付！”不然的话，胡玉娇可以直接把对方压制到三重天的境界！

    四十九天！当一个长得和胡玉娇几乎一模一样，属于妖孽级别的小姑娘走上夹板的时候，李旭已经进入龙吟殿大门四十九天！

    这一次重塑肉身，整整用了四十九天时间！但是，真正重塑肉身的时间，只有十七天，剩下的时间，就是这个小姑娘在适应刚刚从飞禽变成一个人类――彻头彻尾的人类，和涂梅香她们一样！

    小姑娘适应身躯，李旭就在紧张总结这一次的收获，为接下来的重塑做准备！

    “既然你能够第一个站出来接受生死考验，也希望你从今往后能够坚守本心，做到出污泥而不染，我给你取个名字，就叫贺香莲！莲儿，现在你已经属于人类，很多人类的规范都需要从头开始适应。”

    李旭和胡玉娇随后走出龙吟殿，看着满脸兴奋的小姑娘说道：“现在时间紧迫，我不能准备太多的礼物祝贺你获得新生。这是一根龙凤御灵棍，还有一张弑神弓，另外就是400颗气灵丹，也就是100条上品仙晶矿脉。找你的香寒姐姐去吧！”

    贺香莲从头至尾没有说一句xiexie的话，因为这根本无法用语言来说什么xiexie。所以，李旭说什么就是什么了。尤其是一下子获得100条上品仙晶矿脉，已经足够她消耗上百年。

    而且还有两件兵器需要立即开始修炼，所以贺香莲接过兵器和丹药，仅仅是给胡玉娇躬身一礼，然后说了声：“哎，知道啦！”人影已经消失不见。

    “公子，你说的果然没错！一旦真的变成小姑娘，很快就和人类一样了。她对你不说一句话，却胜过千言万语！”胡玉娇微笑着说道：“恭喜公子，增加了一位死心塌地的大罗金仙弟子！”

    李旭只能苦笑着摇头，一句话也说不出来。时也命也，谁能够真的搞清楚！

    此后两个月，李旭在胡玉娇的帮助下，可以说是顺风顺水，先后重塑出来三位小姑娘贺香菊、贺香雯、贺香云。本来李旭已经找到了不用重塑肉身的办法，但是这三位小姑娘死活要变成真正的人类！

    剩下的两只兀头雕和两只丹顶鹤，刚好是两对夫妻，李旭仅仅给他们破解了头部的禁制，然后让他们自己化形。

    为了今后大家互相之间称呼方便，这四个家伙也让李旭赐名，庆祝自己在公子手下获得重生。再生父母赐名，那再正常不过，李旭也无法推脱。

    两只兀头雕分别叫：吴志伟、吴秀芳，他们夫妻俩都是大罗金仙中期。其中吴志伟已经到了大罗金仙中期顶峰，性情暴虐，不仅速度奇快，而且力大无穷。李旭自然量体裁衣，赐给他一对擂鼓瓮金锤，也就是李旭前不久弄出来，单锤180万斤。吴秀芳liliang稍弱，对于白晴的那根大棍记忆犹新，所以就要了龙凤御灵棍154万斤。

    两只丹顶鹤分别叫：贺嘉义、贺铭馨。贺嘉义头脑灵活，和原来的贺嘉德差不多，所以李旭干脆重新给他炼制了一柄方天画戟，120万斤。贺铭馨开口就要弑神弓，因为她被贺香寒的那一箭彻底打服气了。李旭给她龙凤御灵棍108万斤，弑神弓也不可少。

    其实，弑神弓全部都配齐了，只有鸣鸿刀暂时没有下发，这需要在今后的战斗中观察一段时间再说。因为鸣鸿刀严格说来，李旭是给核心人物准备类似暗器的兵刃，一般人暂时不能使用。

    弑神弓，自从李旭开始揣摩蜉蝣的箭阵，一般人使用弑神弓，已经不能对他造成威胁，所以作为标准装备下发。

    每个人都是100条上品仙晶矿脉的储备，加上李旭此前的见面礼，每个人都从穷光蛋，摇身一变成了有钱人，因此最近一段时间，鹤鸣岛真是欢天喜地。一方面增加了八个新成员，而且还是大罗金仙级别的战斗liliang。

    最来神的，那就数熊开山、费娇龙。因为吴志伟的一对擂鼓瓮金锤，他们都没见过，但是都属于liliang变态的人物，现在三个人每天就在岛上单挑。zuihou结果，三个人竟然平分秋色！

    费娇龙liliang最大，但是身法稍慢，吃了点儿小亏；吴志伟修为最高，liliang稍差，刚好持平；熊开山境界最低，但liliang排名第二，尤其是他那一手化实为虚的身法，费娇龙、吴志伟都没治！

    经过半个月的对练，新来的八个人才对李旭身边的队伍刮目相看！虽然整体修为境界都不高，但是每个人都有自己的绝活！大罗金仙还真的就无法确保取胜，尤其是碰到费娇龙和熊开山之后，只怕吃暗亏的可能性更大！

    后来听说娇滴滴的甘幽竹活劈大罗金仙，傅含英枪挑大罗金仙，新来的八个人看见甘幽竹和傅含英都绕道走！大罗金仙害怕六重天的太仙后期，这也算是开天辟地头一回！

    人员的突然增加，李旭立即对战斗队形进行调整，不然的话就会打乱仗。

    上一次骆凤莹调度有方，韩梅艳协调得力，李旭命令抽调吴秀芳、贺铭馨，和韩梅艳、骆凤莹组成中军小组，骆凤莹担任总指挥。中军下辖的突击尖刀，就是熊开山和柯志远率领的九人小组。近身卫队就是费娇龙、甘幽竹和傅含英三位“小小公主”。

    涂梅香、白晴、贺香寒、涂梦茹、章素娥、贺香莲、贺香菊、贺香雯、贺香云这九员女将组成九变真如大阵，其中贺香莲、贺香菊、涂梦茹为前锋，贺香雯、贺香云和章素娥为右翼，涂梅香、白晴、贺香寒为左翼担任总策应。

    个人能力最强的吴志伟、贺嘉义，跟随李旭身边作为机动打击liliang，随时准备支援四面八方。

    胡玉娇对于指挥大兵团作战没有兴趣，也不喜欢为了排兵布阵伤脑筋，宁愿继续给李旭当小丫鬟，扮猪吃老虎才是她的本行。

    另外五十名弟子，今后不到万不得已，不再参与对外主力作战，主要任务就是防御航母基地。

    人员调整到位，新成员的阵法学习成为最主要的任务。李旭对于单打独斗没有什么特殊偏爱，团队作战才是他感兴趣的地方。

    刚开始，新来的吴志伟和贺嘉义对于李旭不担任总指挥，觉得很不理解；进而要接受四个小姑娘指挥，很有些不满意。

    结果吴秀芳俏脸一沉：“你以为就你能是不是？我们女人怎么了，平时那是给你面子，别不知足！瞧不起女人吗？来来，老娘和你比划比划！”

    老婆出马，吴志伟连屁都不敢放就躲一边去了。贺嘉义更是不敢抬头，早不知道在什么地方数蚂蚁去了。

    李旭看得直想笑：他娘的，老子还不信邪了，三界之中还有不怕老婆的吗？老子把你们的老婆放到中军指挥部，就是专门指挥你们这两个混蛋的，心里一点点儿谱都没有，还在这里找没趣！

    也正是因为李旭的排兵布阵别具一格，首先就得到了吴秀芳、贺铭馨两位女同胞的热烈拥护：“三界之中从来瞧不起女人，没想到跟随公子以后，就可以名正言顺的指挥老公，所以三界之中唯一应该得到永生的，那就是自家公子！谁敢不服气，就过来和老娘比划比划！”

    接下来，距离聚龙岛交易大会开张还有两个月时间，骆凤莹和另外三个助手全面组织大练兵，从单个阵法开始，到zuihou的战阵对决演练，忙得一塌糊涂。结果就出现了两个闲人：李旭和丫鬟胡玉娇。

    毕竟后事如何，请看下回分解。