
    听到有人质疑费娇龙的身份和地位，李旭气得接口骂道：“放你娘的臭屁！无影道场一言九鼎，费娇龙就是特命全权大使，能够代表无影道场主持一切事务。谁敢藐视费娇龙，就是藐视整个无影道场！你是个什么狗东西，竟敢在这里狂吠？”

    费娇龙娇声说道：“公子，这个老东西就是北俱芦洲那边青冥熊族的混蛋，斯科耶！不过一头长毛熊而已，最喜欢无事生非！”

    李旭阴笑一声：“宝贝儿，老子听说熊掌大补，是不是真的？”

    “是真的啊！”费娇龙认真地说道：“长毛熊幼年时期为了耐寒，就积累了好多能量。他们的四个爪子都是好东西，不光大补，而且里面的腕骨还是炼器的好材料！”

    李旭频频点头：“很好很好，老子记住了！”然后又对龙聚贤说道：“龙管事，我们无影道场到这里交易，现在十几个弟子不见了，聚龙岛难道不应该给我们一个说法吗？”

    龙聚贤看见李旭臭骂斯科耶，脸色已经很难堪，现在看到李旭又反过来问自己，因此面无表情地说道：“按照你的意思，应该如何处理？”

    “那还不好处理吗？”李旭冷笑一声：“我门下弟子都是在这帮老秃驴的船头被抓的，现在他们不认账，我们当然对他们的大船进行搜查！一旦被我们查处实情，无影道场今后必定和镇海禅寺不死不休！”

    “此言倒也合理！”龙聚贤一听李旭要和镇海禅寺作对，顿时大点其头：“鸠摩智大师，这位李公子所说不无道理。人家十几个弟子不见了，自然需要搜查！”

    “阿弥陀佛！”鸠摩智老脸通红：“佛门圣地，岂能随便让人进出？”

    “看看，大家都看看老秃驴的嘴脸！”李旭厉声高呼：“大家都看看，这就叫不打自招，做贼心虚！”

    李旭胡搅蛮缠，终于把鸠摩智逼到了悬崖边上。如果不接受检查，那就要承认抓捕了对方男女弟子十几人，也就变相承认自己过来纯粹是倒打一耙，诬陷他人，用心恶毒！这种罪名，在大庭广众之下，佛门弟子是承受不起的。

    但是，让一帮虾米搜查自己的地盘，虽说是表明了自己的光明正大，但那也完全就没丝毫尊严了。同时也承认，对方的弟子就是在自己的船头失踪的，不管是否搜出证据，镇海禅寺都脱不了干系！

    左右为难！

    无性看见鸠摩智低头寻思对策，就在一旁大声说道：“师尊，既然这位李施主说得振振有词，我们大师兄也失踪了，当然也能够搜查他们的大船。这都属于礼尚往来，谁也不能拒绝！”

    “善哉善哉！”鸠摩智觉得这也是目前摆脱困境的唯一办法，因此抬头对李旭说道：“李施主，意下如何？”

    “好啊！”李旭毫不犹豫：“我们无影道场虽然是一个小门小派，但是一向光明磊落，不强人所难，更不会无事生非。既然要搜查，那当然可以首先搜查我们的大船！为了表明我们不干预此事，所有弟子全部下船！”

    呼啦一下子，五六十人全部飞到虚空之中，李旭这才说道：“吴志伟、贺嘉义，你们是见证人，这就带着这五十名弟子过去搜查对方的大船！”

    到了这个时候，李旭竟然难得的客气了一句：“鸠摩智大师，请吧！我们的这条船房间太多，为了争取时间，我希望大师多安排人进行搜查，一定不要漏掉任何一个房间！不过，我们船舱里面，还有交易来的367名鱼人族女孩子，因为没有化形，所以不能出来，这一点要事先说清楚，还请大师原谅。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”鸠摩智一听人家如此客气，自己也不能丢了份儿：“为了表示慎重，老衲亲自带队！一应物品，绝对不会出现半点儿差池！”

    李旭躬身施礼：“大师请！”同时又对费娇龙说道：“既然鸠摩智大师如此慎重其事，我也需要安排人赶到码头那边交代一声。玉娇，你赶紧过去看看，吩咐兄弟们一定要手脚干净，千万不要把人家大师们的东西弄乱了！”

    龙聚贤没想到李旭刚才还张狂不可一世，转眼之间却态度大变。安排丫鬟走了，现场就剩下他带着四个女孩子在虚空看着。

    龙聚贤和另外的几个人都不明所以：“难道镇海禅寺真的扣押了对方的弟子，还藏起来了？”

    鸠摩智一看李旭等人已经到了数百米高的虚空之中，当下也就带着所有弟子踏上大船。不过这条船实在是太大了，竟然有两万多米长，仅仅是甲板正中的一座大殿，就有九层高！

    而且神识探查还不行，必须亲自进入房间才能看清楚，简直就是变态中的大变态！没有办法，只好把三百多人分开，这样才能争取时间。

    鸠摩智他们按部就班搜查数千个房间，这也不是一时半会儿能完事的。龙聚贤突然飞到李旭身边问道：“李公子，刚才你说一下子就交易鱼人族367人？这是不是真的？”

    “呵呵，不就是做一笔小生意嘛，有必要自吹自擂么？龙管事这个问题真是奇怪！”李旭微笑着说道：“莫里丝小姐就在这里，穆丽尔也是今天刚刚化形，这还能藏着掖着的吗？”

    “李公子说得没错儿！”莫里丝也飞过来大声说道：“因为李公子他们半个月前就过来了，在这里人生地不熟的。刚好他们误打误撞，把船停靠在我们鱼人族的区域里面。双方经过交流，认为在交易大会后开始以前闲着也是闲着，两家也可以做点儿小生意，事情就是如此。”

    龙聚贤听得大吃一惊：“一次就交易了将近七百人，这还是小生意吗？李公子，接下来还有什么打算？其实我们蛟龙一族还是有很多生意可做的，不知道李公子有没有兴趣谈谈？”

    李旭晃了晃手中的小折扇，呵呵一笑：“那也没啥啊，我们这次出来，一方面就是做生意，另一方面就是结交各方面的朋友。只要是公平公正，生意都可以做的！当然了，具体需要做些什么样的生意，那还得我们的形象大使说了算！”

    “就她？”龙聚贤吃惊的指着费娇龙说道：“难道李公子刚才所说的都是真的吗？她就能够代表你们无影道场？”

    “我没有重复自己立场的必要吧？”李旭指了指莫里丝：“你尽管问问莫里丝小姐，我们和鱼人族的生意，到底是谁做主的！”

    恰在此时，胡玉娇急急忙忙的飞回来，大惊失色的叫道：“公子不好了啊，我们派过去的人，又失踪了！那帮老秃驴把船也开走了，现在怎么办？”

    “什么？怎么会发生这种事情？”李旭还没有来得及说话，龙聚贤已经跳了起来：“马上封锁所有出海口，过往船只一律接受检查！”

    李旭仿佛已经吓呆了，脸上更是惨白一片，如果不是丫鬟手疾眼快上前搀扶，他差点儿就从虚空坠落，直接掉进东洋大海里面去喂鱼了！

    “完了完了，我们都上了老秃驴的当了！”李旭直翻白眼珠子：“可惜近百兄弟姐妹，就这么被那帮老秃驴给坑害了！没想聚龙岛这里如此险恶，我们不应该过来的，不应该过来的啊！”

    “公子赶紧醒醒啊！”费娇龙有在一旁大声惊呼：“我们的大船也不见了，就在大家的眼皮子的底下，那帮老秃驴竟然把我们的大船也抢走了！里面还有六百多个鱼人族的姐姐啊，这可怎么得了！”

    “龙管事，现在你们都在现场，这里到底是不是属于聚龙岛啊？”李旭已经吓得惶惶不可终日，满嘴胡说八道起来：“我们完成了一笔交易，该付出去的都付出去了，现在在这里拦路打劫，让我们连本带利血本无归，难道就是聚龙岛的交易风格吗？”

    甘幽竹和傅含英也上前搀扶公子，满脸都是惶急之色：“公子，我们的全部家当都没有了，现在怎么回去啊？”

    莫里丝也是吓得花容惨淡：“龙管事，我认为应该加大搜查力度，一定要把事情弄个水落石出！不然的话，整个聚龙岛就全部完了！如果外面都传闻这里会在客人交易完成以后，在半路上截杀，今后谁还敢和我们做生意啊，妖族那就大事去矣！”

    龙聚贤脸色凝重：“李公子的大船就在我们的眼皮子底下失踪了，不管是谁，这都太可恶。”说到这里，他利用元神传音：“聚龙岛执法队全体出动，封锁方圆十万里范围！”

    一连三天没有消息，李旭等人就坐在大海边上，每个人都显得失魂落魄，成天都是满脸凄惶之色。莫里丝一直在这里陪着，可惜不管如何劝解都没用。

    说来也是，想当初过来的时候，李旭那是何等的意气风发，没想到现在一共只有六个人！除了随身兵器，其它的啥都没有剩下！

    “公子，承蒙你的大恩大德穆丽尔才有今天！”穆丽尔蹲在李旭身边低声劝道：“不是每一个人一出生就大富大贵的，都有从无到有的过程。即便今后再艰难，只要我们不放弃，就会有机会。公子放心，穆丽尔现在有了一定的自保能力，谁要是敢对你不利，除非先把我给杀了！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。