
    熊开山、柯志远、雷乾山这个变态三人组出现在内殿外面的时候，重力试炼区大闭关已经持续了三百年。

    “感觉怎么样？”李旭发现这三个家伙一连突破了两个境界，现在都已经到了玄仙中期修为，因此专门出来问道：“有什么收获？”

    “还行！”熊开山粗声粗气的说道：“如果公子早点儿设置这样的试炼场，我可能已经恢复到前一世的金仙境界了。不过，现在的感觉也不错，我已经能够在100倍重力区使用双锤，肉身强度比原来应该有所进步才对。”

    柯志远有些郁闷：“还是不行啊，单挑熊开山还是打不赢。他原来境界比我低一些，现在境界也上来了，好在距离并没有拉太大。我和雷乾山两个人联手，他已经打不赢了！看来一个人的liliang还是有限度的，不会永远变态下去。”

    又过了八年，卡米尔和莫里丝出关。她们在里面只用了36年，主要是对新肉身进行适应性训练。然后服用“塑体溶血丹”，在100倍重力试炼区反复锤炼肉身强度。

    卡米尔和莫里丝在100倍重力区修炼的时候，整个过程中，胡玉娇都没有离开100倍重力区，zuihou如愿以偿，恢复了自己原来的顶峰修为——至仙中期顶峰。也就随同卡米尔和莫里丝一起出来了，听说涂梅香等人还没有出关，脸上终于露出一丝欣慰。

    她不想继续闭关，主要是不愿意在李旭等人的修为跟上来之前，自己一个人飞升无上天。说实话，她什么都不懂，除了现在对无影道场这些人了解以外，对外面一切都是一窍不通。万一飞升上去，肯定会被别人骗出去给卖了！

    按照李旭的说法，胡玉娇属于最典型的“胸无大志，依赖成性”的那一类，和涂梅香她们天生的一类人。所谓物以类聚人以群分，大体如是。

    “你们两个和穆丽尔是一样的兵器！”李旭拿出两根三寸来长的紫金色短棍对卡米尔和莫里斯说道：“就是九窍夺魂鞭，一般情况下可以当做龙凤御灵棍使用，使用天赋神通的时候，就可以变化。另外两座宫殿也和穆丽尔的差不多，作为行宫法宝够用了。原来给鱼人岛炼制的那条大船，就算是鱼人族弟子们的战舰吧。”

    “玉娇，等到骆凤莹、韩梅艳等人出关，就通知各方面的主要负责人开会。”李旭又对胡玉娇说道：“对于未来的发展策略，我们需要做一些修正。现在熊阔海他们的大军已经基本上完成了磨合训练，应该找机会检验一下训练成果。”

    卡米尔有些吃惊：“短短几百年时间啊，公子就准备让妖族联军主动出击吗？”

    “几百年时间，对我来说已经太久了。”李旭脸色有些阴沉：“我还有很多事情要做，不可能在一个地方停留太久。再说了，这个鬼地方要啥没啥，再停留下去大家都得完蛋。你以为我的重力试炼区是一般人能够弄出来的吗？”

    “不仅需要消耗大量的气灵丹，更需要复杂的组合阵法进行控制。如果其他门派有这个能力，过去的近千万年时间，他们早就翻天了！由此可知，要么是他们没有足够的仙晶矿脉可以消耗，要么就是阵法不过关。所以，出其不意，攻其不备，目前正是好时机！”

    原来，熊阔海指挥大军训练，胡玉娇督促姑娘们闭关，李旭在炼器过程中，把过去一直没有想明白的地方好好推演了一下。

    驼龙天尊说起小仙界的禅寺属于梵天道统的时候，李旭最先想到的，就是在无量空域遭遇过的“梵天五印”！

    当初灵仙宫的寂灭禅师临死之际，采用血祭召唤梵天分身，李旭他们曾经和三枚大手印对抗过，结果所有人都差点儿魂飞魄散！

    进行过输死较量的三个大手印，也就是“金刚大日如来手印——唵”：能够震慑敌人心神，让敌人元神崩溃；“阿陀定印——摄”：主要是禁锢敌人的元神，限制敌人的元神活动；“三昧耶印——吽”：结成32尊佛主像，对敌人完成zuihou一击！

    从那个时候开始，李旭一看见光头的杂碎，首先想到的就是“血祭召唤”和“梵天五印”！到目前为止，李旭认为自己仍然无法抵挡这种古怪神通，正面对抗的后果还是被打得魂飞魄散，所以就有些提心吊胆。

    正因为如此，在冥界的时候，只要没有绝对把握，他总是采用弑神弓进行远程打击，不再和光头杂碎近身肉搏！即便那些杂碎想使用“血祭召唤”，但是因为距离遥远，他随时都可以利用法宝带人开溜。

    后来想起了孟婆解释他们被打进冥界的因果关系，李旭已经知道梵天受到了某些渠道的警告！具体是谁采用什么方式进行警告，李旭还不得而知。但是有一点可以肯定，孟婆说“梵天现在不敢在对下界动手”，那应该是有所根据的。

    只要那些老秃驴不找上面的主子，仅仅依靠本身的战斗力，李旭认为通过自己不惜成本的“揠苗助长”之后，熊阔海手底下的三千多混蛋，应该不会太让人失望！

    因为胡玉娇zuihou一次出关以后，利用自己至仙中期顶峰修为探查过，36位至仙初期的妖族将领，经过重力区五十年的改造，肉身强度已经不可同日日益，完全具备战胜普希金那种至仙中期顶峰修为的能力。也就是说，如果六个人一起上阵，就可以对抗一位至仙后期高手。

    269位灵仙境界的高手，也非昔日吴下阿蒙。不仅肉身强度进一步强化，关键是体内的经脉得到了极大的拓宽。也就是说，在战斗中的爆发力得到了大幅增强，和敌人一接触，就可以给对方来一个下马威！

    总体说来，肉身强度、体内经脉得到加强，兵器也得到改善，三才阵、五行阵也完全成熟，整体战斗力已经初步成型。个人修为还在其次，关键在于阵法的威力。熊阔海跟随李旭以来，对于阵法的体会越来越深刻，要求就越来越严厉。

    万事俱备只欠东风。但是，等待，那不是小瘪三的作风。无事生非，没事找事，那才是小瘪三的老套路。所以，他现在迫不及待就想找人开会，商量一下从哪里下爪子。

    320年整，骆凤莹、韩梅艳、吴秀芳、贺铭馨这四位中军女将终于完成闭关，来到了内堂外面呼吸一下新鲜空气。

    李旭盯着骆凤莹说道：“奇怪呀，凤莹突破到金仙初期，这可是从六重天突破到九重天的天堑，weishenme没有出现什么异象？”

    “这有什么好奇怪的？”胡玉娇随后也出现了：“到目前为止，通过这一次闭关突破大小境界的一共有数百人，都没有什么异象。正因为如此，我们才能够明白这里的规则不完整，境界的提升对于个人的战斗力并没有什么直接影响。”

    “这是一定的！”韩梅艳接口说道：“因为没有规则，所以也就没有高等级的仙气灌体，肉身基本上没有什么变化。直接后果，就是六重天和九重天之间，不存在肉身强度方面的明显突破。”

    “不过，公子弄出这么一个变态的重力区，就弥补了以前的不足，凤莹的肉身强度，在我们四个人里面是最强悍的，战斗力也就最强大。吴伟芳突破到大罗金仙中期顶峰，肉身强度翻了几番，竟然不是她的对手，不知道是什么缘故。”

    李旭心想，还能是什么缘故啊，不就是因为骆凤莹原本就是神女，具有一丝神族血统，而且本来就是神族肉身的老底子。后来在玉蟒冰原经过“塑体溶血丹”重塑肉身，九窍凝骨丹当蚕豆吃了，你们怎么可能超越她？

    开会！要等的人终于出来了，李旭决定开会，迅速确定未来的大政方针以便采取行动。

    因为李旭的目的地根本不是这里，如何找到自己的原班人马，那才是当务之急。都已经一千年没见面了，绝对属于急如星火那种！

    胡玉娇、卡米尔、骆凤莹、韩梅艳、吴伟芳、贺铭馨、莫里丝这七员女将全部参与，熊阔海、吴志伟、贺嘉义这三人作为总领军，就是这一次专题会议的主角。会议就在内殿第十六层，也就是李旭的专用地盘召开。

    李旭敲了敲桌子：“阔海，我们稀里糊涂来到这里，转眼就是四百年。你知道，我们的目标不是这里，所以不能在此停留太久，以免出现新的变故。现在就想听听你们三个人的意见，老子的下一步应该先把哪条腿迈出去呀？”

    熊阔海点点头：“公子，现在的2500人基本上能够投入作战。后备liliang3200人目前已经进入基本阵法演练，作为后续部队也可以承担一部分作战任务，专门对付敌**罗金仙以下的基本liliang。”

    “为了增强正面作战的突击liliang，我们并没有按照原定的六路大军执行，而是将2500人编成五路大军。其中，担任北面防御任务的500人，由6名至仙初期统领，配备30名灵仙境界将领，应该不会变成一触即溃的局面。”

    “另外的四路大军，基本原则是西面防御动用两路大军1000人，十二名至仙初期高手担任统领，配备90名灵仙境界担任主要将领。剩下的14名至仙初期高手和169名灵仙境界，带领500人作为正面打击liliang，袁德忠的600人作为预备队。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。