
    对于涂梅香撒娇般的埋怨，李旭没有狡辩，而是拿出棋盘再次催动，给六百多人再次“播放录像”！

    “太清子！”韩梅艳惊叫道：“从云天之外一掌划下来的那个人就是太清子！这只手掌我见过三次，他的右手大拇指第一个关节，因为小时候埋头炼丹，有三昧真火灼烤的痕迹。太清子认为这是自己潜心向道的标志，所以一直保留着！”

    “如此说来，这条大海沟就是他一掌划下造成的，这就没有疑问了！”胡玉娇点点头说道：“承露盘zuihou飞出的方向，刚好就是大手出现的位置，说明玉柱被打断的一瞬间，太清子发现不对了，收取承露盘的同时，所以随手拍出一掌。”

    “我有一种感觉，其实我们都在一个独立的空间，所以这里没有海水。”卡米尔严肃地说道：“你们修炼的时候，我xiangshang飞出去看过，三万里上面其实有一道壁障，壁障外面就是大海！我怀疑，太清子一掌切开这里，也就同时封印了这个地方。然后大陆变成了大海的深海沟，一般人也探查不到，承露殿自然保存下来。”

    “如果卡米尔的推断成立，那么仙界zuihou崩溃就是太清子故意造成的！”李旭点点头说道：“从画面zuihou的景象来看，敌人已经全部攻进了东方仙界。在这个时候采用大破灭，那才是最haode杀敌手法！应该算得上是一条同归于尽的绝户计！”

    涂梅香看着李旭说道：“我们在这里停留已经很久了，现在怎么办？”

    “机缘可遇而不可求。”李旭看着前方说道：“我们就按照原来的jihua，顺着这条深沟继续前进。即便没有什么收获，也能够看看那些大能随手一掌，到底有多大的威力。这对我们今后的修炼有很大帮助，你们不要小看了。”

    经过六年时间的磨练，六百多人已经完全适应了这里的引力。熊开山带着柯志远、雷乾山闻声出动，卢行方等六人在左右两翼摆开阵型随后跟进。

    费娇龙她们四位小公主时而在前，忽焉在后，往来穿梭，忙个不停。一路上叽叽喳喳，大部队向前移动的速度也提高了许多。说来也是，小孩子一天到晚被封闭在这种没有什么稀奇古怪可看的地方，心里早就烦透了。

    转眼又是半年，李旭等人已经走出去一百多万里，大海沟依然看不见尽头。不过，随着距离越来越远，大家对于天尊之上的威力终于有了更加清醒的认识。随手一掌拍下来，就能够造成如此巨大的“神迹”，看一眼就让人毛骨悚然！

    李旭一路上无所事事，主要是留心深海沟两侧的变化。结果一百多万里下来，两边的岩石都像锋利的大刀切豆腐一样，光滑平整，始终都是五千多里宽，没有丝毫意外。

    由此可知，天尊之上对于liliang的掌控，已经到了随心所欲的程度。即便是跨越虚空随手一击，那也不会有丝毫阻碍。不然的话，这条深沟也不会如此整齐划一。

    李旭越看越丧气：“老子修炼极致liliang奥义一万多年了，也只能做到近距离摧毁，绝对不可能像这样把如此坚硬的岩石随手切开。更不要说跨越虚空，不知道距离多少千万里一掌拍过来了！看来老子这个蝼蚁还有很长的路要走，现在的确不值一提！”

    九年时间过去，两千多万里的路程。一路上没有什么大的发现，全部都是一些破碎的兵器法宝，而且属于不可恢复的那种。也就是说，几乎都变成了“粉碎性骨折”，凑不齐了！

    奇怪的是，竟然一具尸体都没有发现。不管是人类还是妖族，就没有动物的骨骼存在！

    此前那条的深渊巨齿鲨，应该是发现了这条深沟，而且也发现了承露殿。可惜它没有办法越过空间壁障，所以只能干瞪眼，zuihou给李旭等人指明了方向。尤其是对费娇龙和穆丽尔发起攻击，属于最不明智的选择，也把自己的小命送掉了！

    十五年，接近四千万里的时候，大海沟戛然而止，这个独立的空间也到头了！

    李旭没有犹豫，随手祭出五雷殿说道：“按照原来的推断，这里应该到了南瞻部洲的最南端。不知道外面是个什么情况，现在大家进入五雷殿，我们出去！”

    岛屿！

    五雷殿化作微尘能够穿越界面壁障，突破空间壁障基本没有丝毫阻碍。不到一个时辰，就已经出现在大海之上，印入众人眼帘的就是一座岛屿！

    这座岛屿很小，接近圆形，直径大概五百多里。不过没有什么树木，仿佛都是褐色岩石构成。

    费娇龙、穆丽尔、甘幽竹、傅含英这四个小家伙在海底深处压抑太久，现在看见陆地顿时幸喜若狂。李旭还没有反应过来，四个人就已经飞出大门扑xiangxia面的小岛。

    李旭让五雷殿缓缓降低高度，zuihou悬停在小岛上空一百多里的地方，胡玉娇走到门口xiangxia一看，顿时大惊失色：“丫头们，赶紧回来！”

    涂梅香听到胡玉娇吃惊地叫声，一个闪身来到门口问道：“玉娇姐，怎么回事？”

    “下面不是岛屿！这家伙我在西牛贺洲的西海里面见过，看来大破灭以后，西牛贺洲比东胜神州更严重，它们都跑到这里来了！”胡玉娇答非所问，而是利用元神传音继续呼叫：“丫头们赶紧回来！”

    甘幽竹和傅含英出身于神族村，自由受到严格的教育，胡玉娇一声惊呼，她俩就已经稳住身形没有继续下降。随后费娇龙也反应过来停住身躯，只有穆丽尔还在下降！

    “这是无影龙！”卡米尔在这个时候来到门口一看，顿时失声惊呼：“无影龙给我们鱼人族造成过巨大灾难，穆丽尔同一期的小伙伴，已经全部被这条无影龙给吃掉了，她是唯一的幸存者，应该是想下去报仇。”

    胡玉娇长吁了一口气：“还好，这并不是我看见的那一条，仅仅只有金仙中期修为，穆丽尔应该没什么大事，我们在这里看着就好。最好让她自己报仇，这样才能消除心中的块垒，扫清修炼道路上的障碍！”

    李旭听了半天也不明所以：“无影龙是怎么回事啊，好像你们两个人都见过？”

    “无影龙啊，就是它从来了都不现出本体，而是变成其它的东西引诱别人。最厉害的就是能够隐藏自己的气息，让修为不高的人根本无法察觉。”卡米尔接口说道：“就像现在，它就变成了一座岛屿。我们鱼人族的女孩子最喜欢岛屿，所以经常上当！”

    “最古怪的是，谁也不知道无影龙的嘴巴在那里，只要你落到岛屿上，就会被它吞下去！我曾经专门追杀过这条无影龙，后来还是被它逃走了，没想到在这里发现了。现在穆丽尔又恢复到金仙中期修为，也算是冤家路窄，一报还一报！”

    “变色龙吗？”李旭有些吃不准：“不过，变色龙属于陆地上的家伙，不应该常年呆在大海深处才对。”

    “公子犯了一个常识性的错误！”胡玉娇摇摇头说道：“虽然这家伙叫做龙，其实和龙族半点关系都没有！因为它的真是本体，尾巴和脖子特别长，在深海里面游动的时候，就会故意让自己变成一条蛟龙模样，所以人们才叫它无影龙，也有人叫做幻影龙！”

    幻龙？

    李旭突然想到地球上曾经在贵州兴义县看见过幻龙化石，那是三叠纪时期的古老动物，据今达2.43亿年，也就是四个衍纪左右，属于地球上最古老的海洋爬行动物。小的只有一尺来长，大的就有六米多长。贵州兴义县原来属于南海古海洋，所以出现大量幻龙化石。

    “难道南瞻部洲的幻影龙，就是后世的幻龙祖先吗？”李旭也不敢肯定：“幻龙虽然生活在海里，但是它却有四条腿，而且还有脚趾。既能游泳，也能在陆地上爬行，不过目前发现的化石里面，都没有这种家伙如此之大！”

    呜――咽――呜呜――李旭等人在五雷殿门口观战，一阵如泣如诉，哀婉凄切的长箫声传来，让人忍不住想长叹流泪。

    众人没有想到，穆丽尔一出手就没有留下丝毫余地，干脆就是zuihou的杀着，鱼人族的天赋神通――无涯三唱！

    原来，穆丽尔的确不是盲目冲出去的，而且费娇龙就是她让停下来的。眼前就是杀害自己无数姐妹的凶手，所以她要亲手给姐妹们报仇血恨！

    所以下降到距离“海岛”三千多米的时候，她就已经拿出了自己的本命法宝――九窍夺魂鞭！穆丽尔一脸肃穆，但是一双美目却冒出慑人的寒光。用鱼人族的天赋神通给姐妹们报仇，这就是她的决定！

    李旭闻声看下去，发现穆丽尔并没有急怒攻心乱了方寸，而是盘膝坐在虚空之中，九窍夺魂鞭已经变成一根九孔长箫，放在嘴边呜呜咽咽吹奏起来。那种一折三叹的箫声，虽然攻击的敌人是下方的海岛，但是李旭仍然觉得元神巨震。

    除了卡米尔和莫里斯等妖族出身的人以外，从冥界跟随李旭过来的人都暗暗点头：看来妖族的天赋神通不可小觑，的确都有独到之处，箫声一起，就能够震慑人心。

    毕竟后事如何，请看下回分解。