
    听说只要同一个位面境界就可以，李旭顿时浑身发热，紧盯着胡玉娇说道：“我是九重天，你也是九重天啊，weishenme你说我们也不行呢？”

    “就你那两下子，也不过是进入九重天的小虾米，也想插入我的身体吗？”胡玉娇掩口笑道：“我到至仙境界已经超过一千万年！如果不是因为玉蟒冰原灵气枯竭，五百万年前我就已经突破到无上天，早就是仙君了！”

    “就你那身子骨，就算让你插进去了，也支持不到一个呼吸的时间，有意思吗？嘻嘻嘻！如果你能够突破到灵仙境界，每隔千年，我就让你插进去一次！如果要想随心所欲，你就要突破到至仙境界！加油吧，小贼！”

    突破到灵仙境界？李旭顿时傻眼了：现在是金仙中期，突破到金仙后期，积累到金仙后期顶峰，才能突破到大罗金仙初期，然后是大罗金仙中期、大罗金仙后期、大罗金仙后期顶峰、灵仙初期，还有七个小境界啊，至少需要一万年！

    他妈的，老子没指望了！李旭一下子心灰意冷：“一万年时间，这个妖精肯定已经突破到仙君了，又变成了两个位面境界的差距！看来不到天尊境界，真的很难推倒这个害死人的妖精！”

    身边美女无数，能推倒的不是自己的女人！凡是自己的女人，现在一个都不能动，小瘪三只能着急冒火，却啥也干不了！

    “他妈的，这事儿说起来就烦心！”李旭狠狠地一摇头，似乎想把满头的烦恼甩出去：“顾龙吟这三个家伙究竟如何处置，你有什么办法？”

    “你暗中收他们为内弟子吧，我总感觉他们今后应该能够有所作为的。”胡玉娇也收起了嬉皮笑脸，因为她是过来人，知道男人在这个时候再也经不起挑逗了：“苍龙一族已经有了一些眉目，等到机会成熟，或许就能够找到本源之力。”

    留下了三分之一的玄冥丹，也就是一亿颗，让胡玉娇慢慢修炼龙族神通，李旭迅速离开了胡玉娇的玄冰宫。

    面对胡玉娇这种妖孽般的美女，这个地方的确不能久待，是个男人都想犯错误！可惜这种错误不能随便犯，那是要丢掉小命儿的。虽说“牡丹花下死，做鬼也风流”，但是小瘪三还想多活几年！

    外面的考核如火如荼，目前已经冲到第三关，也就是熊开山这一组人面前的，已经有了五百多人。不过，这边六柄大锤，就仿佛一道铁闸，至今已经有17位大罗金仙境界栽跟头，其它的金仙境界干脆就是送菜！

    原来，李旭为了和自己的三个老婆那个啥，就把自己的弟子27人，连同老婆一起强行提升到了玄仙初期境界。没想到那天刚刚插入白晴的身体里面，白晴刹那间气息不稳，丹田之中的气旋开始反转！

    没办法，李旭只好中途悬崖勒马，赶紧把自己的金枪抽出来。然后利用过顶传功帮助白晴恢复修为，差点儿就被打落境界！

    不过，虽然涂梅香、白晴和贺香寒不能在床上和李旭那个啥，但是其他的兄弟因为突破到玄仙境界而战斗力倍增。尤其是熊开山这个变态三人组，六柄大锤之下，大罗金仙中期以下根本不能过去！

    转眼就是三个月，虽然战胜柯志远、雷乾山的出现了六个大罗金仙中期高手，zuihou竟然没有一个人能够冲过熊开山这一关！无论是liliang、速度、神通，都不行！

    关键是冥兽一族的“化实为虚”、“碎体再生”这两个神通实在是太变态了！妖族的大罗金仙中期，根本就没有办法禁锢虚空，所以抓不住熊开山的踪影，也就失去了取胜的希望！

    这一天，胡玉娇和李旭躲在虚空中观战，再次看见两位大罗金仙中期被熊开山打得灰头土脸之后，胡玉娇这才问道：“这么长时间以来，公子发现问题没有？”

    “我没有发现问题啊？”李旭有些诧异的看着胡玉娇：“难道这里面有什么猫腻不成吗？”

    胡玉娇摇摇头：“战斗过程都是实打实的，没有什么猫腻。但是，我终于发现，这个小仙界的境界有问题了！从目前出来的这些人来看，大罗金仙如果放在真正的九重天，最多也就相当于金仙初期修为！”

    “我还是在这里才碰到金仙以上的对手，真正的九重天是个什么模样，我真的不知道！”李旭沉思了一下，突然有所明白了：“我想起来了，你说的还真的有道理！”

    原来，李旭突然想起了冥界的孟婆！

    孟婆属于大罗金仙后期顶峰修为，因为冥界的特殊限制，所以没有办法突破到灵仙境界。但是，如果把这里的大罗金仙，甚至是灵仙拿到冥界的话，就凭他们这两下子，估计孟婆一个小指头就给弹死了！

    说实话，自从进入小仙界以后，李旭还从来没有感受到大罗金仙的威压。但是，在冥界的时候，李旭突破到金仙中期以后，孟婆进入五雷殿的时候，虽然极力收敛自己的威压，但是李旭仍然能够感受到一种压迫力，那是一种让人顶礼膜拜的冲动。

    李旭不明所以：“weishenme会这样呢？”

    “如果我估计不错，在过去的数千万年时间里，这里的人都是勉强突破境界而已，战斗力并没有同步提升。”胡玉娇摇摇头说道：“唯一的解释，就是因为灵气不足，从最低级层次开始，他们的积累就不够！”

    “如果真是这样的话，你的推断就可能是真的！”李旭点点头：“因为没有办法反复锤炼自己的肉身，体内的经脉就必然扩张很慢，容纳的仙气就不足。而且因为经脉太细，影响了体内仙气的运转速度，所以战斗力提不上来！”

    “不错，我说的就是这个意思！”胡玉娇点点头：“当初甘幽竹一刀把大罗金仙斩首，我就在推敲这个问题。后来丫头她们三人竟然能够打败一个灵仙，我就更怀疑了。在聚龙岛，你抓住了一个至仙，说实话，我根本不敢相信！”

    “因为就你那种情况，绝对不可能把我抓住！虽然不一定能够灭了你，但是我绝对能够逃走，然后回头要了你的小命！后来检查他的境界，的确就是至仙，所以我才推断这里面出了问题。通过这三个月的观察，我基本上已经肯定了。”

    李旭还是没有完全想通其中的原因：“难道他们不知道没有战斗力，突破的越快，就死得越快吗？”

    胡玉娇微微一笑：“公子，这个问题我也想明白了！你要明白，不管战斗力如何，只要修为境界上去了，寿命就可以翻一番！也就是说，这个小仙界里面的人，其实就是在拼寿命，而不是在拼战斗力！大家明知道这里出不去，那就只有不断延长寿命，争取等到zuihou。谁活得长久，谁就是zuihou的胜利者！”

    可惜李旭不知道驼龙天尊早就跑了，否则也会想到这些问题。胡玉娇虽然不知道驼龙天尊的事情，但是她是真正从九重天下来的，而且还是九重天里面最顶级的存在，所以对九重天最有发言权！

    驼龙尊者之所以着急逃走，最主要的原因就是胡玉娇所说的问题！如果局限在这里的话，自己的战斗力就会被极大地削弱，今后面对自己的敌人，就更是不堪一击！甚至连一位天君都打不过，更不要说那些天尊了！

    驼龙天尊既然发现了胡玉娇就是李旭身后的定海神针，所以他相信李旭在这里不会翻船，妖族自然不会遭到毁灭性打击。那他留在这里就没有任何意义，所以拍拍屁股溜之乎也，一个烂摊子就扔给李旭这个小虾米了！

    胡玉娇的这一个发现，对于李旭来说是一个极其关键的问题，直接影响到对未来的战略布局！

    因为李旭的认识，都是建立在冥界基础上的。最haode标杆，就是孟婆！

    孟婆是大罗金仙后期顶峰中的佼佼者，其他的大罗金仙都不在她眼中。也就是说，李旭是把孟婆当成灵仙境界来看待的。他自认为一万年以内无法战胜孟婆，所以认为自己在这里也不能战胜灵仙！

    正因为如此，李旭当初和驼龙天尊所说的方案，就是准备组建一支百万妖族联军，然后开始铲除梵天道统在小仙界的shili。

    现在，胡玉娇发现小仙界里面的所有境界，都应该降低一个大境界来看，那么，这里的金仙最多也就相当于冥界的玄仙境界！大罗金仙不过和李旭现在的境界差不多，如果越级挑战的话，李旭认为自己能够轻易杀了灵仙！

    推而广之，小仙界里面的所谓至仙境界，在胡玉娇眼里不过就是灵仙，那比她差了不知道有多远了，根本无法统计！

    “玉娇，为了我们的未来，你还是尽快突破到原来的境界，恢复真正九重天至仙中期顶峰修为吧！”李旭严肃地对胡玉娇说道：“不能因为要等我的修为突破，强行压制自己的修为进境！夫妻之爱，男女之爱，我们未来多的是时间，不是吗？”

    “公子，你准备对小仙界动手了吗？”胡玉娇冰雪聪明，闻一知十：“就算不突破，现在小仙界里面的那些至仙境界，在我眼里根本不值一提！我过去的六十年，就一直在推敲这里的问题。”

    “说实话，你在内殿第十六层闭关的三十六年时间里，我中途出去了一次，专门跑到镇海禅寺上空。就在虚空中停留了三天，竟然没有一个人能够发现我！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。