
    费娇龙、甘幽竹、傅含英、穆丽尔四个小丫头少不更事，加上修仙界也不用修炼人体生理知识，所以对于“林伽”还真的没有见过。

    小瘪三虽然见过不少，而且实物也用过太多了，但是这也不好解释。平时最喜欢胡说八道的涂梅香、白晴、贺香寒，这个时候全部掩口而笑，脸上的表情尤其古怪，但就没有一个人上前解围。

    带过小孩子的人都知道，小朋友一旦刨根问底，“weishenme”就会一个接着问出来，那就没完没了。只要你有足够的耐性，很快就是一部《十万个weishenme》诞生！

    所以，李旭的脸色微微一红，不知道应该如何给四个小姑娘解释，才能避免很多极其麻烦的“weishenme”接踵而来。

    还好，李旭没有找好说辞，胡玉娇看不过眼了，闪身终于过来替他解围。四个丫头虽然少不更事，但毕竟这种话题让女人彼此私下说明，要比一个大男人方便多了。再加上胡玉娇本来就是过来人，说起来也不用尴尬。

    有了胡玉娇这个大姐出面组织，包括在后面的卡米尔、莫里丝、吴秀芳、贺铭馨、涂梦茹、章素娥都围了上去。随即轰走了“没有用”的李旭李大公子，开始围着“林伽”切切私语起来。

    真要说起来，对“林伽”这玩意儿，女人比男人还要有兴趣！这和“淑女”、“荡.妇”无关，纯粹就是说不清楚的一种古怪兴奋。只要有机会，女人们总喜欢在一起讨论类似的话题！

    结果，姑娘们红着脸窃窃私语讨论半天，还没有弄出个所以然。西南面的虚空中突然出现一个近百人的方阵，正在向这边快速接近。

    时间不长，就已经和担任警戒的熊开山等人面对面！双方针尖对麦芒，随后就是一阵叽哩哇啦的娇叱声，很快就打破了眼前的平静。

    女人！李旭扭头一看，发现对面的方阵竟然全部都是女人！最高修为是一个至仙境界的女子，长得十分美貌。在她身后，剩下的都是灵仙境界！

    她们手里的兵器五花八门，林伽金刚杵、蛇身三叉戟、长柄腰鼓锤、双刃修罗刀、长缨十字枪、炼化镏金锤等等，应有尽有。

    唯一相同的地方，就是这些女人头上戴着女王冠和鼻环，双脚都有脚链叮铃哐啷；而且全部袒露右臂，带着好多黄色、白色的箍子，身上穿着金丝滚边的红色纱丽，金光闪闪。

    “这是什么人？”李旭扭头问胡玉娇：“这些人的境界都很高，到底是从哪里冒出来的，你认不认识？”

    “你这问的是什么话？”胡玉娇翻了翻白眼，没好气地说道：“我没有来过这里，怎么可能认识她们？不过，按照我的估计，这座城堡应该就是传说中的哈拉帕，也就是神妃之城！”

    对于胡玉娇大发娇嗔，李旭浑不在意，也没有继续争辩，而是微微一笑：“熊开山和人家至仙对上了，这可不是什么好兆头。而且对方叽哩哇啦说的是啥我也听不明白，还是你过去看看吧。”

    胡玉娇一扭腰肢，身影不见晃动，就已经到了熊开山等人的前面，随即就是叽哩哇啦一篇说辞。对面那个领头的美女，可能也发现胡玉娇不好惹，所以也是叽哩哇啦说了一通。李旭等人听得如坠云雾之中，莫名其妙。

    “我们来的时机不巧，这里的两大道场正在发生战争！”一个时辰之后，胡玉娇才回到李旭身边说道：“前面果然就是哈拉帕，她们以为我们是前来攻打哈拉帕的敌人，所以派出一支队伍出来迎战。”

    “这些都属于事不关己，应该高高挂起。打死打活都是他们的事情，和我们没有关系。”李旭摇摇头：“我想知道的是，他们这里面除了至仙以外，还有没有无上天下来的妖怪！”

    “怎么能说和我们没有关系呢？”胡玉娇对于李旭的态度很奇怪：“你知不知道哈拉帕城堡里面，全部都是女人，根本就没有男人啊？现在两个道场围绕一个女子进行争夺，眼看这个城堡就要毁于一旦，那么多姐妹们都要同归于尽，你竟然无动于衷？”

    李旭呵呵一笑：“我李大善人虽然经常大发善心，但那是针对东胜神州的。老子还没有普度三界的大慈大悲！西牛贺洲全部死绝了，关我屁事啊？你知不知道，养活别人需要很多钱的呢，老子可没有那么多丹药白白Lang费！”

    “不行！”胡玉娇正面反驳李旭的意见，这还是第一次：“这个地方距离我的出生地已经不远，算起来也算是乡里乡亲的。不管他们如何对待我，现在我都不能袖手旁观。再说了，如果你知道了事情的起因，就不会这么绝情了！”

    “难道还有什么隐情吗？”李旭有些好奇起来，因此笑着说道：“说说看，有什么稀奇古怪的原因，竟然能够让我这个李大善人改变主意。”

    “事情是这个样子的！”胡玉娇看着前面的城堡说道：“现在攻打哈拉帕的两个道场，其实就是两个流派，分别是北面的拉贾斯，南面的阿波提。拉贾斯族长的长子娶了阿波提族长的此女为妻，结果不到三年，丈夫在和修罗城的战斗中战死了。”

    “按照教义规定，这个小寡妇就应该执行萨蒂仪式。否则就是对丈夫不忠，让家族蒙羞！但是，这个小寡妇不愿意执行萨蒂仪式，年前逃到了哈拉帕城。此后，两个道场先后派人过来要人，zuihou发展到大规模战争。”

    “萨蒂仪式？”李旭莫名为妙：“说清楚，究竟是怎么回事！”

    原来，按照梵天婆罗门印度教的基本教义，活着的寡妇与她的丈夫、其他亲属或与先人有联系的文献、物品共同接受火葬或埋葬；或者不论殉身者自愿与否，任何活着的女性与其亲属的尸体共同接受火葬或埋葬。

    说白了，萨蒂仪式，就是让寡妇给自己的丈夫殉葬！

    在西牛贺洲，印度教盛行的地方，妇女最大的灾难并不是吃苦，而是自己的丈夫短命！只要丈夫死了，寡妇也就活到头了，就要和丈夫的尸体一起被烧成灰烬！

    萨蒂仪式会以婚礼的形式在公开场合举行，接受人们围观监督下进行。寡妇不是穿寿衣而是穿婚袍，表示自己和丈夫重生以后举行第二次婚礼！

    教义的基本原理，就是要让广大妇女坚信，自己的丈夫并不是死了，而是为了洗刷自己这一世的罪恶，要转世重修。寡妇殉葬，就是追随丈夫的“伟大理想”，与先夫在天堂重逢，再度结合。

    寡妇焚身的方式，第一种是自己走过去，躺在丈夫的遗体旁同时被大火焚烧成为灰烬。另一种是火葬开始以后，焚尸台燃起熊熊大火，烧得最旺的时候，妻子自己跳进大火里面，以身殉葬。

    寡妇发生剧烈反抗，或者拒绝接受萨蒂仪式的情况，一般都是说的第一种方式。也就是自己走过去，然后躺在丈夫的尸体旁边，自愿被烧死。

    但是，99%的寡妇都不愿意殉葬，也就是寡妇自己并不愿意执行萨蒂仪式，而是别人强迫执行。因此，男人死后，或者即将死亡的时候，他的妻子就会被捆绑起来防止逃走。

    殉葬的寡妇会获树立“萨蒂墓石”、圣坛的“荣耀”，道场或者家族用这种“死后哀荣”，表扬她们的行为。

    所以，西牛贺洲那些有条件和能力妇女，一旦发现自己的丈夫立马要死翘翘了，就会选择逃走。并不是这些妇女对自己的丈夫不忠，而是印度教的教义实在是惨无人道，丧尽天良！

    “公子，逃出来的这个姐妹叫做玛德里”胡玉娇简单介绍了一番萨蒂仪式，zuihou说道：“玛德里的丈夫和修罗作战战死了，他是大英雄。但是，也没有资格让一个年仅14岁的少女活活烧死来殉葬吧？所以，她逃进了哈拉帕城堡。”

    “岂有此理！”李旭闻言大怒：“这帮印度教的畜生简直罪该万死，不杀不足以平民愤！拉贾斯和阿波提这两个道场，是不是都属于梵天婆罗门的传承？”

    “就是根据梵天的《摩奴**》，又叫《吠陀经》推演下来的！”胡玉娇点点头说道：“柔丹当初让我加入教会，我才不上当！生死各安天命，凭什么就要女人殉葬？就算要殉葬，那也要对等。我当初就问过柔丹：如果我死在前面，你会不会殉葬？结果他不做声！”

    “如果你死在我前面，我才不会给你殉葬！”李旭摇摇头，冷着脸说道：“但是老子会舍去性命给你报仇！如果老子的liliang不够战死了，那是活该！现在你过去和她们说说看，哈拉帕城堡究竟是怎么回事儿，玛德里weishenme会逃到这里？”

    “你真是健忘！”胡玉娇娇嗔地说道：“我都和你说过了，哈拉帕城堡叫做神妃之城。也就是说，这里面全部都是年轻美貌的少女，是甘愿侍奉天神的，所以她们又叫做神妃！”

    “神妓吧，还神妃！”李旭撇撇嘴说道：“这种理由也能成立？还不是希望靠上一棵大树，然后能够鸡犬升天！老子现在就是天神，她们是不是都会侍奉老子？”

    “嘻嘻嘻，只要你答应带她们走，我看全城的姑娘们都会主动过来侍奉你！”胡玉娇掩口笑道：“果真如此的话，香香、晴儿、香寒她们，还不把你给撕了！只怕你没有这个胆子！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。