
    苗俊毅第一个出场接受“考生挑战”，没想到碰到一个使用双棍的大汉，而且身法如电，灵活异常，所以他就带上了小心。

    那大汉作为挑战者，不能总是呆立不动，zuihou只能被迫发起进攻。两个人各展神通，终于在虚空中相距三百多米战在一处。

    长枪对双棍，苗俊毅并不担心。毕竟跟随李旭数百年，一直都是演练九变真如大阵，习惯的就是群战！一条长枪对付多人进攻，那自然就不止一件兵器。

    苗俊毅虽然刚开始有些吃惊，但很快就冷静下来，六合盘龙枪从一招三式，也变成了一招六式，对付大汉的双棍倒也能够抵挡大汉的疯狂进攻。

    原来，那个大汉的双棍招法极其古怪！左手棍舞成一个车轮，带起直径超过一百多米的气旋，专门对付苗俊毅的长枪！右手棍却是用打神鞭的招数，专门抽冷子攻击苗俊毅的左肋空门！

    如果不是李旭传授的六合盘龙枪法攻守兼备，苗俊毅一下还真的不能适应！就这么眨眼之间，两个人已经交手十余个来回不分胜负！

    恰在此时，大汉的招式突然一变，两条大棍竟然同时反复使用苗俊毅使用过的枪法，两条大棍就变成了双枪。仿佛两条紫金色电芒交叉飞舞，再也分不清到底是棍是枪！

    对于这一个变化，不仅苗俊毅没有想到，就连在场观战的两万多人也都没有想到！一个金仙境界的高手，竟然临场偷学玄仙初期虾米的招数，而且很快就要青出于蓝！

    苗俊毅越看越心惊：“他娘的，这家伙也太变态了，不用自己的招式，专门偷学老子的招法！幸亏老子多长了一个心眼，目前仅仅使用了三分枪和六分枪，九分枪和zuihou的绝招还没有拿出来。不然的话，老子就算能够坚持下去，也被别人偷学完了！”

    想明白了利害关系，苗俊毅不求有功但求无过，颠来倒去就是三分枪，也就是每一次都是三个枪头闪现出来，一招三式。或者是闪现出来六个枪头，一招六式。

    这样一来，两个人就不像挑战赛，反倒像演练单枪对双枪！不过时间一长，苗俊毅可就架不住劲了。

    因为两个人的招式相同，但是那大汉两条枪可以分别使用不同的招式，站在苗俊毅的立场上，现在就是以一敌二！

    本来个人的修为境界就相差太多，现在又变成了以少打多，所以很快就只剩下招架之功。如果不是兵器占了便宜，苗俊毅早就败下阵来。

    好在现在属于内部挑战赛，双方都不能使用拼命的神通，所以到没有什么性命之忧。但是大家都是修炼数万年以上的老怪物，苗俊毅更是两世为人，自然不会变成癞皮狗。

    第三十六招落了后手，苗俊毅把长枪一收：“好家伙，真有你的，老子认输啦！”

    “你很厉害！”那个大汉很真诚的说道：“如果你的修为境界到了玄仙后期，我不是你的对手！看来你们无影道场的确很诡异，超越一个大境界展开对攻，你竟然不落下风，佩服佩服！”

    “他妈的丢死了人，你还说！”苗俊毅郁闷的说道：“算了，你还有两场，到时候看你的运气了！”

    苗俊毅说得没错，他刚从考场上败退下来，洪义等人立即迎上来高声恭喜，脸上要多猥琐就有多猥琐。

    “你们别他妈的嘚瑟，让你们上去也一个球样！”苗俊毅嘴巴不饶人：“看着吧，这个家伙我很看好他，肯定会连闯几关脱颖而出！老子这叫爱惜人才知道不？这就是大师兄的眼光，说了你们也不懂，都一边去！”

    苗俊毅的预言还真的不错，大汉第二个挑战的，就点上了他这个三才阵里面的尖刀——项霖！

    项霖，还是李旭刚到卧龙山脉的时候，凑巧发现一起“冥界强拆事件”。因为看见山壁上开凿出来的修炼洞府，竟然是按照镇神塔的形状构建的。那自然引起了李旭的高度关注，然后没事找事，要出头主持一下公道。

    结果一战下来，得到了项霖、卢万勇、陶世建、钟无极四个具有神族血脉的新成员，并且跟着项霖来到忘川河下面的深渊，见到了一个古怪的“石壁人影”。项霖口中的“神族长老”，自称天君修为，还把混沌法宝聚元鼎“赠送”给李旭。

    后来李旭重新祭炼聚元鼎，灭掉了里面隐藏的一缕元神，这才知道那个“石壁人影”竟然具有天尊之上的元神强度！也就是说，那个“石壁人影”起码都是一位天尊，甚至更离谱！

    后来聚元鼎器灵临危反叛，让李旭产生了巨大的戒心，同时对古神一族生出了极为厌恶的情绪，导致后来和苍虹女神反目成仇，这都是以往的经过。

    正因为如此，项霖的战斗力虽然高于柯志远，和熊开山差不多少，但是李旭却不敢真正当成最核心的人物对待。毕竟项霖、卢万勇、陶世建、钟无极四个人就是“石壁人影”创造出来的，虽然经过了李旭重塑肉身，但不知道还有没有什么古怪。

    现在，大汉挑战的第二个“考官”竟然就是项霖，所以苗俊毅等人都很期待zuihou的战斗结果。因为项霖搞不定的话，洪义也就搞不定，就会被这个大汉一路打到第三关，也就是熊开山面前！

    项霖因为自己的肉身强度和liliang都变态，所以当初选定的兵器，就是八卦开山斧。在玉蟒冰原经过李旭增加空间之力，现在的本体重量已经达到了135万斤！

    那个大汉的确来者不善！看见项霖一柄大斧仿佛一座大山似的，挥动之间直接带动空间震动，大汉干脆双棍合一，同样是大开大合，硬接硬架。

    这一场大战转眼就是六十余招，两万多“考生”看得目瞪口呆！一方面震惊于这个大汉的liliang和应变能力，另一方面对于无影道场“玄仙境界的小虾米”开始怀疑起来。

    你要说出现一个小虾米能够威胁九重天的金仙高手，那算是出了一个怪物，勉强可以理解和接受。现在接二连三出来这种怪物，而且一个比一个怪物，那只怕就不是怪物，而是出现了怪事，属于不能接受的事实！

    啪嚓！

    大斧和大棍再一次撞在一起，整个虚空都开始扭曲起来。项霖闪身后退叫道：“你赢了！”

    原来，被选拔出来当考官的这些家伙，都知道第一关给“考生”装备的兵器，就是18万斤。现在大汉把两条大棍合在一起，也不过是36万斤，只不过相当于项霖八卦开山斧的一个零头！

    在交手过程中，项霖已经和对方正面硬碰九次，都没有分出高低，项霖就知道自己无法取胜。

    如果在对敌作战的时候，项霖可以使用李旭传授的原则：“战胜不了的敌人，我就杀了他！”

    要做到这一点，那就除非使用八卦开山斧里面附带的禁锢敌人元神的神通，争取一个刹那的时间实施偷袭。但这不属于考核范畴，所以项霖承认失败。

    在接下来的三天时间以内，这个大汉用自己的行动，验证了苗俊毅的说辞，横扫了夏世杰小组和洪义小组，先后取得六连胜，直接打到了“变态三人组”的面前！手中的两条大棍，已经从18万斤、27万斤，变成了36万斤，合起来就是72万斤！

    “怎么样，我们谁先接受挑战？”熊开山对于明天的战斗很期待：“那家伙很生猛啊，你们只怕不行的！”

    柯志远心里很有些忐忑：“项霖那小子都搞不定，我只怕不行！虽然我的兵器重量是270万斤，但不一定能够挡住！”

    “我也没信心！”雷乾山苦笑着说道：“苗俊毅的第一战并没有失败，而是担心那家伙偷学所有的招法，所以提前认输了。项霖是不想形成单纯的比拼liliang，所以提出认输。如果我出去，三分枪法、六分枪法肯定不能取胜！”

    对于此前的六场战斗，李旭等人一直躲在虚空中观察，古怪的局面同样引起了他们极大的兴趣。对于这个家伙的来历，李旭一直没有看明白。

    “谁能够告诉我，这个家伙的本体究竟是什么？”李旭只好对龙聚贤说道：“这是六大族群里面谁的部下？”

    龙聚贤微笑着说道：“真要说起来，我们六个人都管不了他，因为它属于已经濒临灭绝的一个古老种族，也就是传说中的双翅海狮。在过去的九千六百万年时间里，东洋大海里面仅仅发现三个人，目前暂时属于海狮族管辖。具体情形，那就需要老顾来详细说说。”

    “这个古老种族，有点类似于海豚一族。”顾默申有些不肯定的说道：“他们最大的能力，就是模仿。能够在一瞬间，把对手的各种细节完全模仿出来，然后加上自己的理解反击敌人。所以，第一战的时候，那个使用长枪的考官认输，就是看准了这一点。”

    “另外，双翅海狮的肉身强度和liliang都很强，而且擅长左右开弓，所以战斗力一直排在前面，同境界的对手他们也不是很在乎。他们这一次三个人都来了，这家伙战斗力最强，就是想先拔头筹。他的名字还是我们族长取的，叫做顾龙吟！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。