
    对于顾龙吟的横空出世，李旭最担心的是可靠性问题：“老顾，既然族长赐名，那就说明对他们非常关注。这三个家伙有没有什么问题？”

    “应该没有什么问题！”顾默申严肃地说道：“族长曾经交代我们，对于这种濒临灭绝的族群，一定要多关注。因为人数太少了，平时就在聚龙岛东北面的海域活动，也很少安排他们对外作战。”

    李旭沉吟半晌，这才说道：“老顾，既然是这种情况，这三个家伙不用参加后续考核，你下去通知他，无影道场特招三人。”

    顾龙吟连破三关，终于揭开了考核的序幕。

    苗俊毅的担忧变成了现实，在接下来的几天时间里，所有的“考生”第一个对手都针对他。心中无限郁闷，手中再不留手，结果一连十三人挑战失败，这才引起了所有“考生”的注意！因为被淘汰下去的十三个人里面，竟然还有一名大罗金仙初期的高手！

    已经被特招的顾龙吟，看到苗俊毅大发神威，一口气取得十三连胜，脸上再也没有了得意之色，而是对自己的两个兄弟说道：

    “你们千万要记住，我并没有战胜这位考官！如果他一开始就拿出全部liliang和我战斗，我并没有取胜的希望！由此看来，他是故意放了我一马，后面的几个考官也同样如此！所以，我一位考官也没有战胜！”

    “能够认识到自己的不足，说明你们还有很大的进步空间。”恰在此时，李旭出现在他们三人身后：“我们这是内部选拔，考察的就是个人未来的发展潜力。你们能够表现出非同一般的特长，所以才会引起他们的重视。希望你们今后能够刻苦修炼，不要辜负兄弟们的一番期望。”

    从第九天开始，再也不是一对一挑战，而是一场出来九个人，同时挑战所有考官。

    李旭没有继续关注选拔赛，而是带着顾龙吟三个人回到了无影道场内殿第一层。双翅海狮既然属于濒临灭绝的族群，这个需要进一步了解深层次的问题。

    “掌教至尊，这是说来话长了。”顾龙吟神情黯然：“我们这一个族群的自我繁衍能力并不是很强，而且没有其他族群的传承神通，更没有什么天赋神通，所以在幼年时期缺乏战斗力，能够成长起来就非常艰难。”

    “据传说，我们这各族群属于双翅飞龙一族的血统，因为第一次大破灭之后，整个生存环境彻底被破坏，所以在过去的若干个衍纪，被迫改变自己的生活习性，适应越来越恶劣的自然条件。”

    “因为没有先天传承，又缺乏大量族人的言传身教，所以我们只能不断模仿别人的优点来充实自己，慢慢就形成了自己的特点。但是这种模仿一旦成为习惯，就会失去自我，总会陷入一种不能自拔的怪圈，限制了自我发展。”

    “我们这次过来，一方面是因为有希望得到丹药法宝，另一方面也是希望能够借鉴各家之长，创造完全属于自己的东西。没想到那几位考官实在是太厉害，各种精妙招式和临敌之际的应变方式，让我见所未见，闻所未闻，所以**病又犯了。”

    “我们这个族群幼年时期，习惯在深海区生活。那里虽然有更多天敌，但也有更大的回旋空间，这样方便我们躲过致命打击，争取得到更haode生存机会。据我所知，我们这个族群还有一部分生存，应该在东洋大海最东面，和苍龙族在一起。不过那个地方太神秘，谁也不知道具体情况。”

    李旭沉吟了一下才问道：“要说先天传承，苍龙一族的内丹我倒是有不少，但是双翅飞龙我今天还是第一次听说。不知道苍龙一族内丹里面附带的传承信息，对你们有没有什么作用？”

    顾龙吟顿时双目放光：“龙族的天赋传承都是一致的，不过因为过去受到外敌打击，很多高手都陨落了，也不知道下落，所以天赋传承才慢慢消亡。如果能够得到内丹里面蕴藏的传承信息，我们自然能够慢慢领悟。”

    “还有，龙族传承自古以来都是一对一传承。也就是说，除了血脉里面蕴含的基本信息以外，要想得到更高级的传承，就只能等到高手陨落，然后拼命抢回内丹，然后传给下一位。所以，龙族高手成长非常慢。”

    驼龙天尊移交给李旭的大批内丹里面，虽然没有顶级内丹，但是十三阶龙族内丹就有一千多枚。尤其是得到了祖龙宫之后，李旭在十二宫里面找到了十四阶以上的内丹数百万枚。其中，十五阶的龙族内丹就有六百多枚，十四阶的龙族内丹更是有两千多枚。

    但是，李旭不敢肯定顾龙吟所说的情况是否属实，因此略一沉思，就调出来三枚十三阶的龙族内丹，而且都是苍龙族。这才说道：“你们一人一枚，就在这里慢慢琢磨里面的信息，看看有没有什么收获。如果能够挖掘其中的相关信息，我们再来对顶级内丹想办法。”

    交代清楚以后，李旭就消失在原地。下一个瞬间，就已经出现在玄冰宫。

    “玉娇，看清楚没有，这三个家伙是不是你们龙族一脉的血统？”

    原来，决定对顾龙吟三个人进行特招，并不是李旭的意思，而是“特殊丫鬟”胡玉娇的暗中指示。当初利用神识扫描顾龙吟，胡玉娇发现了一些龙族的气息，所以让李旭以特招的方式把三个人弄到内堂来，这样便于近距离观察。

    “三个家伙都有一丝龙族气息，但是很微弱。”胡玉娇有些遗憾的说道：“毕竟苍龙一族失踪太久了，后来出现的一些所谓的苍龙族，或多或少有些变异，其实都不是正统的传承。”

    “你给我的六枚十五阶苍龙族内丹，里面的传承信息已经全部领会了。唯一的帮助，就是让我的天赋神通，也就是龙息趋于大成，具备了和同境界高手对抗的能力。原来，苍龙一族很久就已经失去了传承，我现在就是希望恢复正统血脉。”

    “因为苍龙一族的天赋神通，龙息不过是第一种手段，也是表明自己身份的一招。真正用来对敌的神通有三招：苍龙化雨――水箭漫天，蕴含剧毒，腐蚀一切；苍龙吐雾――化水为气，毒气弥天，灭绝生灵；苍龙藏形――化实为虚，飞天遁地，所向披靡！”

    李旭越听越心惊：“怎么样，这三招传承有眉目没有啊？万一不行的话，我把所有的内丹都交给你，看看能不能琢磨出来？”

    “眉目自然是有的，不然的话，我也不知道这三招的名称。”胡玉娇微笑着说道：“你已经知道龙息的威力就是剧毒，但是你却不知道剧毒来自何方！说白了，龙族是从深渊飞升起来的，所以龙族的体内炼化了大量的腐尸之毒！然后经过千锤百炼，在体内开辟出来一个毒囊，这才有威力！”

    “这种毒素要想得到并不难，玄冥之气就是！现在的问题是，我需要得到大量的玄冥之气，才能把前两招神通修炼出来。至于第三招，也就是你的遁法秘诀了！说白了，遁法，原本就是龙族的天赋神通！”

    “嘻嘻，如果我拥有龙族神通，在穹窿的时候，你就死定了！你以为三界之中的男人都死绝了，我一定要缠着你吗？哼，如果不是我后来慢慢推敲出来你进入穹窿的办法，就是失传已久的遁法，我才不会铁心要跟着你这个小贼！”

    “刚开始，我以为你是龙族传人，后来发现你是彻头彻尾的人族，我才明白天赋神通也可以采用另外的方式传承所以跟着你。现在，我更确认了这一点，那就是玄冥之气原来就是冥界最基本的构成元素，并非龙族所特有，而且你体内就有大量的玄冥之气。”

    李旭嘿嘿一笑：“我虽然不是龙族传人，但我是龙的传人！三界之中的男人死绝没有我不知道，但是你想找到像我这么一个变态，那还真不容易！我体内不仅有玄冥之气，还有浩然之气！这两种极端相反的灵气，在我体内竟然不打架，你到哪里找去啊。haha！”

    “我要玄冥丹，越多越haode玄冥丹！”胡玉娇翻了翻白眼：“我知道你库存了好多玄冥丹，以前我不敢找你要。但是现在，反正我都已经是你的人了，所以你要给我玄冥丹！”

    “玄冥丹我还有一些库存，都给你也没事儿。”李旭眯着眼睛说道：“有了玄冥丹，你会不会很快就要突破境界啊？他妈的，如果你在突破的话，老子真的就只能看，连摸都不能摸了！”

    胡玉娇顿时俏脸一红：“哼哼，你当我不知道吗？就是因为你的修为超出太多，结果前不久你刚刚插入白晴的体内，就不得不拔出来是吧？就这样，还差点儿把白晴那个丫头吸成一具干尸！知道厉害了吧？”

    “你怎么知道的？”李旭也是老脸一红：“这都几百年没有来一次了，好不容易等到最近清闲一下，所以就想和白晴来一下子。我把他们提升到玄仙初期，结果还是差点出人命！”

    “不在同一个境界内，根本不能同房！”胡玉娇笑嘻嘻地说道：“你是九重天境界的起点，涂梅香、白晴、贺香寒三个丫头还在六重天境界。平时搂搂抱抱就不错了，你还想插进去，美得你！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。