
    李旭放开神识一扫，原来已经从下面飞上来三个大罗金仙境界的家伙，清一色的红巾包头，黄布裹身。当先一人的兵器，竟然是一柄三叉戟！

    大罗金仙的速度的确够快！李旭的神识发现敌人的时候还在六万里以外，眨眼的功夫就已经到了两万里范围内。

    李旭赶紧给胡玉娇和卡米尔传音：“你们两个尽可能抓活的，我有大用。从我这面过来的就不用你们管了，我有信心收拾掉！”

    因为胡玉娇讲解以后，李旭突然想起来，印度阿三那边有个什么“印度教”。那里面稀奇古怪的啥都有，其中主要流派就有“性力派”！

    据说里面偶尔还会出现一些“苦修者”，他们不仅心智坚韧，而且肉身强度比佛陀厉害得多。如果炼制成丹药，很可能得到九窍纯阳丹！

    不过，既然都是“性力派”出来的家伙，那基本上都属于荤素不计的玩意儿。他们的水平高低，和老婆的多少成正比，所以老婆都成群结队。能够保持纯阳之体的，估计也就凤毛麟角，李旭也没做多大指望就是了。

    李旭的神识紧紧锁定从下面飞速赶来的一个大罗金仙，也就是拿着三叉戟的那个家伙！

    不能怪李旭神情紧张，因为他突然想起一件事情，那就是在东源大陆得到山河社稷图，收取九鼎峰的时候，就碰到一只云天之外的巨手，差点送掉小命儿！

    所谓不是冤家不聚头。李旭刚刚飞升到三重天不久，结果进入万象水域试炼，碰到的第一个敌人就是那个家伙！

    经过连番苦战之后，虽然使用镇神塔、山河社稷图和如意金箍棒连番偷袭之下，灭掉了那个分身，但是后来收取了对方的法宝翻天印，也就是现在李旭的本命法宝吞天印的前身，还得到一柄巨大的三叉戟，本体重量超过了九千斤！

    后来经过诱骗，李旭才从敌人口中得知那家伙的本尊叫做阿修罗耶树，他的本体就是一根禅杖！师父就是无上天最低级层次的仙君龙树！据说这个龙树还是什么狗屁圣主的大弟子。（见拙作《镇神塔》第六卷：万象水域）在三重天的时候，李旭觉得“仙君”距离自己实在是太遥远了，所以也没有太当回事儿。

    不过到了现在，情况已经完全不同。李旭已经是九重天的境界，只要突破到至仙后期顶峰，继续飞升上去，碰到最多的就必然是仙君！

    现在这个家伙就是大罗金仙境界，而且提着一柄三叉戟，所以李旭怀疑这家伙就是那个耶树的本尊！

    一根禅杖的器灵能够修炼出来，而且能够达到大罗金仙的境界，所以李旭非常感兴趣，这才让另外两个人全部抓活的！

    李旭虽然能够越级挑战，但是想把一个大罗金仙抓俘虏，他还没有这个本事，所以就只能使阴招！五雷殿的大门就冲着那个光头飞上来的方向，五雷鼎在大门口做好了一切准备。

    就在那个家伙贴着五雷殿大门飞过的一瞬间，五雷鼎按照李旭的命令启动了！

    灵魂锁链、九天禁元阵、五雷禁锢、吞噬神通同时发动，一个大罗金仙就这么稀里糊涂被抓进五雷鼎，然后就是李旭全力以赴的五雷神通――五雷轰顶砸下去，顿时打得那个大罗金仙晕头转向！

    原来，李旭五雷殿埋伏的位置，距离无影道场的山门还有一万多里。那个大罗金仙心目中就是要搞清楚圣山上到底是什么状况，火急火燎地xiangshang冲刺赶路的过程中，根本没有防备虚空之中竟然还隐藏着一个看不见的敌人！

    李旭出手告捷，胡玉娇和卡米尔跨越两个大境界，然后躲在虚空中偷袭一个小虾米似的后辈，那自然没有悬念。结果三个侦察兵先后失踪，地面上的人绝大多数还不知道。

    绝大多数人不知道，并不代表所有人都不知道。灵仙境界后期和三个至仙境界的家伙，很快就发现不对了。

    李旭抽取的记忆并不完整，所以他并不知道自己先面临的对手到底是谁。其实，下面三个至仙境界的和尚，就是承露殿大战的统领。在当初即将占领承露殿的zuihou关头，被三十三天之上的那只大手打落了两个大境界，从天君跌落到目前的至仙！

    也就是说，先前在承露殿棋盘记录里面看见的那只大手，攻击的目标就是这三个家伙！三位天君私自从无上天来到九重天，这才引起三十三天之上大能的愤怒，因此随手拍下一掌，算是惩戒！

    这三个家伙分别是耶罗摩，天君中期修为，兵器是一柄狮头大斧；伽尔基，天君初期修为，兵器是一座象鼻蛇身宝轮；狮修罗耶树，天君初期修为，兵器是一根林伽杵。

    李旭一直担心碰到的第一个敌人，耶树的本尊，就是这个狮修罗耶树！

    林伽，也就是男根。林伽杵，是天尊龙树的成名兵器。里面的器灵修炼成精之后，龙树给他塑造肉身，这就是狮修罗耶树。他的真实修为乃是天君初期，属于无上天的高手！

    天君就是天君，虽然被打落两个大境界，但也是曾经的天君！李旭、胡玉娇在小仙界的时间长了，就产生了一种惯性思维，认为这里的至仙都不咋的。正因为这个原因，冒险抢占圣山，可就埋下了巨大的祸根！

    现在，耶罗摩他们三个至仙大能不可能事必躬亲，因此派出三个大罗金仙到圣山上面打探情况，结果在虚空中失去了踪影，这些蛛丝马迹不可能逃过曾经的天君眼睛。

    “现在事情很明显，圣山之上肯定是敌人，我们的三个弟子被别人抓走了。”

    耶罗摩是一个身材魁梧，须发皆张的大汉。一身古铜色皮肤，竟然放射出冷冷的寒芒。此时抬头看着虚空某处阴沉的说道：“我能够察觉到两座宫殿隐藏在虚空之中，但还有一个家伙的行宫我竟然不能发现，看来敌人很古怪！”

    伽尔基右手中的宝轮一刻不停地旋转着，也看着虚空深处说道：“罗摩尊者，你看我们接下来应该如何应对？”

    “现在不清楚敌人的虚实，我们还是要谨慎行事。”耶罗摩古铜色的脸膛上毫无表情：“但是，亵渎女神，属于不可饶恕的大罪。我们既然来到这里，就要做好女神的守护者，一定要让敌人受到惩罚！”

    三个跌落到至仙境界的家伙在这里传音交流，别人并不知道，李旭他们隐藏在虚空之中，就更不知道。

    不过，李旭抓捕的那个大罗金仙，进入五雷鼎之后就被数千种阵法禁锢了。又经过连续不停地五雷轰顶打击，根本没有丝毫反抗之力，现在已经奄奄一息。

    机不可失！

    李旭施展吞噬神通，再次剥夺了人家的记忆。一个大罗金仙的各种记忆堆在一起，那真是浩如烟海。经过一番抽丝剥茧，李旭终于找到了一些有用的东西。

    宝瓶禅院的三个住持，是从上面下来的！攻打承露殿的时候，他们受到了致命打击。后来遭遇大洪水，结果被冲到这里。圣山上的女神像，就是这三个家伙从上面带下来供奉的。

    “从上面下来的？”李旭顿时一惊：“上面是哪里？九重天？无上天？还是三十三天？”

    还没等他推敲出什么结果，胡玉娇又传音说道：“注意了，下面上来一百多灵仙境界的高手，看样子是准备对山顶上发动突袭。”

    李旭凝神看一看，一万多戴着红头巾，裹着黄布条的家伙，已经全部升空。一百多个灵仙境界的家伙打头阵，全力扑向圣山主峰。

    “紧急回援！”李旭一看势头不对，赶紧给胡玉娇和卡米尔传音：“现在已经不能偷袭敌人，我们回到山门再说！”

    晚了！

    就在李旭催动五雷殿准备返回无影道场山门的时候，整个天空突然变成金黄色，仿佛一把大伞从天而降，把四周方圆十万里的虚空全部罩住了！

    啪嚓！噗嗤！

    一连两声巨响之后，就是金光四射。胡玉娇的玄冰宫、卡米尔的行宫法宝已经被迫显出本体原形！而且似乎被禁锢住了，根本不能移动分毫！李旭看得心头猛震，赶紧谋划脱离险境之策。

    与此同时，整个虚空之中突然传来一阵惊呼声：“云城十二宫！”

    不错，胡玉娇和卡米尔的行宫法宝，主体材料就是原来的云城十二宫。经过李旭炼制以后，保留了原来可取的部分外貌。尤其是洁白如玉，晶莹剔透的色泽，更显得神秘莫测。

    因为云城十二宫没有多少人看见，更多的就是一种传说，所以那些和尚以为眼前的玄冰宫，就是传说中的云城十二宫！

    云城十二宫，是柔丹天尊的后宫。今天在这里突然出现，自然让那些秃驴一个错愕。就在这一个瞬间，李旭动了！

    他催动五雷殿一闪而过，利用五雷鼎的吞噬威力，直接把胡玉娇和卡米尔的两座宫殿收进五雷殿，然后一个瞬移，就已经钻进无影道场的山门之中。

    这座山门有护山大阵防护，能够抵挡天尊一击。而且这套护山大阵的核心，就是李旭结合西天佛界的阵法，研究出来的新成果――通天混元造化大阵！阵眼就是隐藏在内殿第十七层的“合欢佛”，又叫什么“欢喜佛”！

    “合欢佛”是佛界至宝，利用它构建的通天混元造化大阵不过一个引子，真正的杀阵却是东胜神州的道家传承，而且来自青龙鼎！

    毕竟后事如何，请看下回分解。