
    对于莫里丝从侧面打听自己师承的问题，李旭随便找了一个理由搪塞过去，没有在这个问题上过多纠缠。因为自己的师承来历，的确是“不足为外人道也”。

    虽说对于修真修仙纯属白痴，但是自从胡玉娇来到身边，也灌输了不少“修仙路上多诡计，永生途中皆死敌。”一类的理念，所以，李旭也就多了一个心眼，不敢四处宣扬“我没有师承门派，纯粹就一个小爬虫！”

    对于其它的方面可以白痴，但是“找一颗大树好乘凉”，这个道理小瘪三最明白。虽然不好直接胡编“某人就是老子的靠山”，但是含糊其辞也不犯法。

    对九重天之上有了一个初步的印象，李旭心里更是惴惴不安。因为他经历的事情表明，好像自己掉进的这个大漩涡，不仅没有丝毫缓解的迹象，似乎越来越严重了！

    原以为只要到了九重天，一切都会真相大白，没想到上面还有无上天！而且无上天不过是其中的一个shili而已，还有另外四大shili争斗不休。难怪什么狗屁佛主圣主都参与了“谋杀古神”的战争，看来涉及到利益的时候，还真的啥都能够做出来！

    “他妈的，就算是成了神仙，那还是人的劣根性起主导作用！”李旭在心中暗自揣测：“搞得不haode话，上面的五大shili就和前一世的地球上一个毛病，今天你打我，明天老子就报仇！一个人搞不赢，那就合纵连横！”

    “‘修仙无正义，利益排第一！’原来是这么个样子的！看来无论在什么地方，拳头大的就是大爷！古神一出来，总要显示自己的拳头最大，结果其它拳头比较小的家伙就联起手来，首先干掉拳头大的家伙，然后再来分高低！”

    不过这些事情实在是太深奥，或者说距离太遥远，现在没有必要考虑太多，所以李旭开始关心将领的选拔问题。

    原来，清理了内部隐患之后，经过两个多月的调整和安抚，具备化形条件的家伙，现在都已经有了人身，算是可以开始比较公平的较量。

    夏世杰这个小组的九个人分别是田忘尘、宋立言、易中天、苗俊毅、项霖、卢万勇、陶世健、钟无极。被熊阔海安排在第一关当考官，主要是夏世杰的个人liliang比洪义小一些。

    其实这个九人小组的尖刀，应该是田忘尘、宋立言、易中天这个三才阵，苗俊毅、项霖、卢万勇三人为左翼。因为田忘尘、项霖都是力大无穷之辈，仅次于熊开山三人组的组合。

    所以一听说自己被排在第一关，结果这个小组的成员极为不忿：“他娘的，老子们都是最早跟随公子在冥界闯天下的，真是越混越回去了，现在都变成垫底的垃圾，让洪义那小子看笑话！”

    “放屁！”洪义一听就火大了：“老子跟着公子在酆台镇和弘法那个老秃驴拼命的时候，哪里有你们啊？要说跟随公子最早的那一批，就数我老洪有资格说这句话，你们他娘的都到一边凉快去！”

    苗俊毅嘴贱：“你们都到一边稍息稍息，我记得大家伙儿都是在玉蟒冰原同一天进入师门的，师傅并没有说到底哪个是大师兄啊。你们嘴里叫公子，那就说明没有把自己当成我师傅的弟子，所以说，这个大师兄我就勉为其难的当几天。各位师弟不要吵了，今后都要听从大师兄吩咐行事才对！”

    “来人，扁他！”易中天现在说话虽然不再结巴，但是语速很慢：“这小子就是嘴贱，需要，好好，教训教训！”

    苗俊毅一看十几个家伙不善的目光扫来，知道自己又犯了众怒。现在惹不起，那只能躲着，考核正式开始！

    原来，苗俊毅心思活泛，脑袋反应快，所以当初在酆台镇选择的就是六合盘龙枪！这么多年还没有真正参加过正面作战，因为都是采用九变真如大阵迎敌。今天当考官了，那自然都是单挑，所以他也想试试自己的斤两。

    在玉蟒冰原的时候，因为空间liliang作怪，这些家伙的兵器都不能使用。后来李旭被迫收下了第一批27名弟子，因此就把他们的兵器全部晋级为108万斤，关键是附带了空间之力。

    不过，田忘尘、项霖、陶世建、洪义、邱德勇、施才俊这六人的兵器，都是135万斤，属于六个三才阵的核心人物，自然不会第一个出阵。

    苗俊毅为了躲避被师兄弟们惩罚的厄运，只能赶紧给自己找正经事做，因此对着等待考核的近两万**吼一声：“看见没有，场边有三种兵器，谁都可以选择一件作为自己的兵器。只要能够连胜我们第一关的三个人，起码都能够当偏将，而且这件兵器就是你的了。想当官要兵器的，就过来接老子三枪！”

    为了这一次考核，李旭算是挖空了心思。对于如何设置兵器武装妖族联军，也费了一番思量。zuihou决定去掉兵器里面的空间之力、禁锢敌人元神的附加神通，就是单纯的上品顶级神器。

    兵器分为三个种类：诛仙棍、八卦开山斧、九环泼风刀；重量等级分别是：第一关18万斤，第二关27万斤，第三关36万斤，第四关54万斤，第五关63万斤；如果能够成为联军方面军正副统领，就可以得到72万斤级别的兵器。

    72万斤，这就是李旭给妖族联军准备的最高级别的兵器。除了方面军正副统领以外，只要是通过了第五关考核的家伙，或者是经过未来战斗考验的其它将士，都能够获得这个级别的兵器。不过现在肯定不行，安全第一的原则不能忘记。

    正因为兵器方面的极大差距，熊阔海他们才会安排玄仙初期的人出战，给九重天境界的金仙和大罗金仙当考官！境界低的小虾米当考官，也只有李旭这种变态才想得出来！

    现在，苗俊毅右手一挥，六合盘龙枪已经出现在手中，这些妖族弟子就开始私下嘀咕起来：“难道无影道场的这个培训基地，要把我们都当成将领培养吗？我们这里面最差的都是金仙初期，一个小小的玄仙初期出来当考官，这也太那个啥了吧？”

    因为考官的修为实在是太底了，两万多“考生”一下子都愣在原地，不知道如何是好！

    说来也是啊，“考生”都已经“大学毕业”了，现在是来“考研”的，没想到出题的老师竟然是“高中生”！难道我们今后进修的指导老师，就是这些“高中生”吗？这都哪跟哪呀！

    可是，兵器、丹药都是人家无影道场的，你想要这两样东西，那就必须遵守人家无影道场制定的“游戏规则”！

    还别说，不管是地球上，还是在修仙界，那真有敢第一个吃螃蟹的人！

    苗俊毅得意洋洋的在考场上等了半个时辰，终于有一个金仙初期境界，长得五大三粗的家伙跳了出来，跑到旁边的兵器堆开始翻检起来。

    不错，这里的兵器论堆！

    因为这里每一种规格的兵器，李旭都准备了两万件！因为他担心人家这些“高级考生”都选择同一种兵器，如果兵器数量不足就麻烦了！所以，三种兵器，那就是三大堆！

    苗俊毅看见那个家伙撅着屁股捣鼓了好半天，最终也没有选中兵器，顿时大吼一声：“你看个屁呀，每一件都是顶级神器！”

    “嘿嘿，我想起来了！”那条大汉一挺身站起来，竟然一手抓着一根诛仙棍：“考核规则里面，并没有说每个人可以选择几件兵器，所以我用双棍并不犯规！”

    说到这里，那个大汉盘膝坐在地上，用了半个时辰炼化了两条诛仙棍，这才站起身来对苗俊毅说道：“好了，你说吧，如何就算通过？”

    看见这家伙选择双棍作为兵器，苗俊毅就知道肯定不好对付，因此严肃地说道：“我们这个小组一共九个人，你可以选择挑战其中三个。只要你全部获胜，就算通过了第一关！”

    那条大汉点点头，双手一晃，果然使用双棍，身体微微一晃，就已经到了虚空：“连续战胜三个吗？那好，我第一个就挑战你！”话音未落，手中双棍一招童子献寿，双棍合在一起就变成了力劈华山，冲着苗俊毅当头砸过来。

    苗俊毅第一招不敢硬接，而是一个踏步登空，身子已经到了虚空中。然后展开从九变真如大阵里面推演出来的身法，一连三次闪身，人已经到了大汉身后三百米开外。随即大喝一声：“你也接我一枪！”

    紫金色枪头一阵颤动，三个枪头闪现出来，在虚空中划出一片涟漪，仿佛三条苍龙飞舞，带着水桶粗细的紫金色寒芒，闪电般射向大汉的上中下三路。

    让苗俊毅没有想到的是，那个大汉看起来五大三粗，但是身法却灵活得很。一看苗俊毅从自己身后发起进攻，他的身体突然一个诡异的弯曲，然后向侧面弹了出去，和苗俊毅相距四百多米侧面相对。

    第一招双方试探，兵器的招式并没有发挥作用，反倒是首先较量了一下彼此的身法，两个人都发现对手不是省油的灯，同时打起十二万分的精神凝神以待！

    苗俊毅第一个出场，而且上来考核的还是一个“考生”中修为境界最低的家伙，如果自己失败了，那今后就会受到无穷无尽的挑战！

    大汉更是紧张，如果挑战失败，不仅得不到兵器丹药，脸上也实在是不好看！

    毕竟后事如何，请看下回分解。