
    阵法难不住李旭，道教阵法更难不住他。承露殿竟然还能够隐藏一个阵法，这才是李旭吃惊的地方。

    吃惊是一回事儿，破解阵法刻不容缓。如果不搞清楚阵法后面隐藏着什么，那就是一个极大的隐患。天尊之上的老谋深算，李旭经历太多次了。只要有丝毫马虎，天尊之上就能够制造一个大大的陷阱。

    七煞锁魂阵！李旭放出一缕神识，很快就发现细小波纹里面，隐藏着一个大型组合阵法。

    这是道家最正统的阵法，由北斗七星阵衍生而来。如果没有在阵法上的琢磨研究，很容易当成北斗七星阵对待。果真如此，那就恭喜你：你已经彻底掉进陷阱，zuihou必将万劫不复！

    七煞锁魂阵，最主要的目的，就是磨灭敌人的元神。利用大家最熟悉的北斗七星阵作为假象，里面隐藏了“五雷金罡阵”、“五虎金水阵”、“五凤烈火阵”、“十绝诛仙阵”、“万象炼魔阵”。

    “天尊之上果然都不是东西，一个个都阴险歹毒，杀人不见血！号称道德天尊的太清子，也是如此阴险，竟然利用道家最普通的北斗七星阵来糊弄人！如果相信天尊的信口开河，死了都不知道自己的坟头在哪里！”

    李旭一边推演阵法变化，一边在心里腹诽：“唉，没办法，看来三界之中只有老子这个李大善人，勉强算半个好人，其他的真是没法说了！幸亏老子还有两把刷子，对阵法还能对付对付，换做另外一个人，肯定上当！老子今天算是又学一招！”

    不错，小瘪三一边推敲破阵之法，一边感悟阵法的规律。太清子能够成为一代混元天尊，成为道家鼻祖，那都是依赖个人的真实本领争取的。仅仅这么一个普通的杀阵，就让小瘪三如梦初醒！

    阵法，并不是越复杂越好，也不是威力越大越好！应该是越普通越好，越常见越好！最好是让一般人一眼就能够看出是个什么东西，而且嗤之以鼻。

    这样就能够最大限度的降低敌人的戒心，那样就更加容易上当！然后把最厉害的阵法隐藏在其中，在敌人洋洋得意的时候，发起致命一击！

    七煞锁魂阵的布阵指导思想，让李旭对于阵法的认识更进一步：“难怪诸葛亮颠来倒去就是一座八卦阵，原来也是遵循了这个指导思想！正是因为太普通，从而造就了他的不凡和神秘莫测！”

    平凡之中见真功，于无声处听惊雷！

    “道德天尊这个老牛鼻子果然厉害！”李旭把阵法所有的变化推演一番，zuihou也不得不承认：“天尊就是天尊，一座最普通的绝杀大阵，到了他的手里也能够化腐朽为神奇，竟然蕴藏了3600种变化。佩服佩服！”

    弄明白了各种变化，破阵并不困难。因为道家最讲究留一线生机，所以各种大阵都有生门和死门。

    但是李旭不是要通过这个大阵，而是要彻底摧毁这座大阵，所以一口气就打出两座大阵“倒转阴阳连环阵”、“倒转乾坤遁甲阵”，让七煞锁魂阵停止运转。然后抽出其中的北斗七星阵阵基，整个大阵随之轰然崩溃！

    先前的到了数十万枚气灵晶，那都是绝世的宝贝，所以李旭理所当然的认为，自己攻破的zuihou一个地方，应该有惊天动地的收获！

    希望越大失望越大，老古人早就曰过了！

    阵法被攻破，李旭面前出现一个直径超过五千里，高度超过八千里的巨大空间。而且这个空间并不是承露殿的房间，直接就在虚空之中！也就是说，这个空间应该就是道德天尊用来储存自己物品的地方，而且属于最珍贵的东西才对！

    可是，里面啥都没有，至少在李旭看来，这个空间里面空荡荡的，基本上没有东西！因为漫天飞舞的各种葫芦，都是一些丹药而已，这对李旭构不成什么吸引力。他手中的丹药都属于极品，太上老君的那两下子他还真的没瞧上眼！

    唯一让他觉得还可以的，就是一个葫芦！九转夺命丹！九九八十一颗九转夺命丹！

    也就是齐天大圣孙悟空在蟠桃会上喝醉了，然后跑到兜率宫当蚕豆吃下去的那种玩意儿！后来唐僧要救一个被人害死的国王，就是猪八戒从水井里面背起来的那个家伙。孙大圣又跑回去找人家太上老君求取的仙丹，那就是九转夺命丹！

    在六重天的时候，王晓燕为了救李旭，被梵天的分身打成植物人，李旭跑到冥界想盗取还魂草和幻灵花，就是要炼制九转夺命丹！

    这玩意儿除了能救命，其它的啥功效都没有，李旭根本没当回事儿。他之所以感兴趣，就是因为想到自己的管家婆，为了他李旭可以舍弃自己的性命！

    不管管家婆现在的状态如何，现在的这个葫芦也应该带回去交给管家婆，表示自己从来都没有忘记那件事情！

    把数百万葫芦全部扫进自己的仓库，到时候让管家婆来清理，李大善人才没有这么haode耐性一一分辨。

    三枚玉简！

    zuihou剩下三枚玉简，让李旭疑惑不已：“老倌儿把这种破烂当宝贝藏着，里面难道有秘密？老子虽然不喜欢八卦，但现在这些东西都属于老子的，看看应该不犯法。”

    伸手抓起一枚玉简，神识一扫：《人教神通总纲》！

    再抓过来一枚玉简：《人教符箓总纲》！

    抓起zuihou一枚玉简：《人教阵法集成》！

    “这都是些啥玩意儿啊！”李旭哭笑不得：“老子既不是道士，更不可能是和尚，难道也要鬼画符不成吗？不对不对！老子的《三元秘诀》最紧缺的，就是道家传承的系统理论。虽然老子不会修炼，但是徒子徒孙必须学习！杀人可以，忘本可不行！”

    嗖的一声，李旭随手一甩，三枚玉简已经被吞天印吞没了——李旭编撰的《三元秘诀》精华版本，就藏在吞天印里面！

    王晓燕、林梦宸、朱璟彤、涂梅香手中，都是简化版。那是因为在三重天的无影道场，人家“祖师奶奶”叫个不休，经常要请教一些修炼常识。所以她们必须装模作样一番，显得自己“道行高深”！

    尤其是涂梅香，别看她干啥都虎头蛇尾，但是对于《三元秘诀》却十分上心，而且也是最有心得的一个。正因为如此，从三重天偷渡之前，无影道场叫涂梅香“祖师奶奶”的人最多，就是希望得到涂梅香的亲口指点！

    当然，促使涂梅香拼命钻研《三元秘诀》的基本动力，就是她最喜欢别人叫她“祖师奶奶”，因为这样才有成就感！由此看来，喜欢显摆的人，某些方面也有些可取之处！

    就在李旭准备离开这处空间的时候，虚空深处闪过一缕光芒，虽然很微弱，但还是被李旭抓住了。一个闪身上前，伸手抓住了一个啥？棋盘！

    在三重天的时候，李旭得到了离火宫，也就是太上老君上次给门下弟子“司炉道人”的，里面就有棋盘和棋罐。因为在镇神塔里面，后来“被丢了”。今天再次看见一块棋盘，李旭就觉得有些古怪起来。

    伸手掂量了一下，这块棋盘竟然超过三万斤，具体说来应该是三万六千斤！

    “棋盘上面三百六十一个点，这是演化宇宙奥妙的道家罗经。”李旭没有继续停留在空间里面，而是退出来仔细观察棋盘：“果然不出所料，全部都是七彩紫晶精、空间陨铁髓和空间玄阴精髓炼制而成，倒也算是一件顶级法宝。可惜没人会下棋，老子也不会，要这块棋盘有啥用？”

    无意识间，李旭的浩然之气、混沌之气已经从劳宫穴喷薄而出，棋盘瞬间被包围起来。不到一个呼吸的时间，棋盘逐渐虚化，然后在李旭眼前的虚空出现一段“视频”！

    无数的光头拿着禅杖、金刚杵从承露殿的台阶上冲上来。其中有九个光头使用九环锡杖，飞腾到半空中，一招九星连珠使出来，当场把巨大的玉柱砸成两截，上面的承露盘急速旋转着飞向远方。

    恰在此时，天空中闪过一道光华，一只遮天蔽日的巨手凌空划下，承露殿前面顿时出现一条巨大的深沟，整个空间开始颤抖起来。

    画面的最远方已经升起滔天巨Lang，带着毁灭一切的气势扑向承露殿！数以千计的光头和尚来不及逃走，就已经被巨大的Lang头卷了进去。

    画面到此为止！

    “这应该是承露殿在大破灭之前发生的zuihou战斗！但是画面里面并没有道士，难道已经提前撤退了吗？weishenme没有把承露殿带走？”

    李旭看着重新恢复原貌的棋盘，这才知道原来这件法宝就是一台“摄像机”，难怪使用的都是空间材料，原来就是为了记录空间画面！

    “先前发现的半根玉柱，应该就是承露盘下面立柱的半截！”李旭突然想起此前韩梅艳发现的半截玉柱，因此赶紧调出来放到承露殿前面的底座上。

    最下端严丝合缝，果然不错！

    李旭收取承露殿，来到五雷殿外面，才发现众人都停留在原地盘坐在地上闭目修炼。李旭的出现，众人顿时清醒过来。

    涂梅香不高兴地说道：“公子，你忙什么啊，也不打个招呼就躲起来，转眼就是六年时间！我们都提心吊胆，你知不知道？”

    毕竟后事如何，请看下回分解。