
    李旭并不是一下子就头脑发热，而是在胡玉娇讲述过程中，突然想起了鸿钧老祖宗的提示：“你应该首先到流罪河流域去看看！”

    现在，他终于有些明白了，这里活着的人境界太低，老祖宗没有心情自己动手，所以让“后人”过来看看，然后决定何去何从。

    也就是说，对于这里骇人听闻的“活人殉葬”之类的罪行，鸿钧老祖宗肯定是知道的，所以留下了“三百亿蛮夷应该进入东土冥界轮回”的手谕！

    什么叫做“进入冥界轮回”？说白了，那就杀了算了！然后通知牛头牛尚贤、马面马尚德过来把天地二魂抓回去，全部打进十八层地狱“接受教育”！什么时候学会了东土的人文道德，就什么时候往生重修！

    杀人的事情，李旭李大善人最喜欢了。杀人还师出有名，搞得不haode话，还有可能得到一张“见义勇为”的奖状，那就更好了！至于胡玉娇所说的“全城的姑娘们都会主动过来侍奉”，这个问题小瘪三可不敢想！

    “老子是仙不是神，不需要神妓！”李旭看着胡玉娇婀娜多姿的背影，狠狠地吞了一口大大的口水，又有些心虚的看了看身前不远的涂梅香等人：“再说了，老子身边大把祸害三界的女人，要那些神妓干什么？别人玩剩下的，那有个屁用啊！”

    时间不长，胡玉娇带回来一个女人，正是那个至仙境界的美女。

    “见过道友！”

    虽然穿着长长的纱丽，把双脚都遮住了。但是右臂和腰部全都裸露着，尤其是上身的紧身小衣，把shuangfeng衬托得更加那个啥。加上纱丽实在是太透了，对于李旭来说，等于没穿！现在人家美女一躬身，小瘪三就觉得有些眼晕。

    其实李旭心里挺佩服人家印度美女的，一米五宽，六米多九米长的一块长布，哦，应该叫纱丽。就这么裹在身上，那真是一门艺术！不过，李旭的神识略一扫视，迎面过来的这位美女，身上的纱丽竟然是一件上品神器级别的防御法宝！

    “道友客气了！”李旭没想到这个美女竟然懂得东土仙界的语言，因此一本正经的说道：“听说你们碰到一些麻烦，我们刚好求道访仙路过此地，不知道是否可以帮忙？”

    “基本情况我刚才已经和这位胡道友说过了，对于远方过来的道友表示无尽的欢迎！”美女再次合十躬身，李旭再次眼晕：“对于道友不避艰险，愿意在我们最困难的时候慨然伸出援手，卡莉表示最虔诚的谢意！”

    李旭赶紧摆手：“道友言重了！我们都属于修道之人，追求的就是自由与长生。在我们东胜神州，就算是天神，他也没资格剥夺他人的生命。对于玛德里的遭遇我们感同身受，所以愿意尽一份心力。感谢的话就不用说了，看看我们应该如何对待那些敌人。”

    “不瞒道友说，不知道发生了什么变故，近千万年前的一个夜晚，我们这里突然和外界失去了联系。”卡莉伸手指着东面说道：“我们如果要向东过去，到贝纳斯金城朝圣的话，到了这里就不能前进了。”

    “不知道什么开始，这里有了一道看不见的墙壁，挡住了所有人东去的道路。从地下到天上都是如此，根本没有丝毫缝隙。所以，对于道友们能够从东面过来，我们赶到很震惊。”

    李旭闻言也是心中一惊，此前一路过来，并没有留心查看空间的情况。现在卡莉一说，他才回头仔细探查一番，原来这里也是先前碰到过的那种阵法。

    也全部都是“倒转三才阵”构筑起来的一道“天罗地网”，封住了所有虚空通道，不过没有弄出那种金碧辉煌的效果而已。

    这种“最简单的”阵法格局，不要说西牛贺洲这种蛮夷之地了，就算是在东胜神州，那也是开天辟地的创造。因为根本就没有人见过，所以就显得很神秘，然后就成了一种传说！

    “我们也是突然掉进这个空间，不知道怎么就出来了。”李旭摇摇头：“这都不是关键问题，我们还是来谈谈未来的敌人。”

    “道友你错了！”卡莉还挺固执：“拉贾斯和阿波提这次联手攻打哈拉帕，玛德里不过是一个由头而已，夺取哈拉帕才是他们的主要目的。因为近千万年以来，这里的灵气已经完全枯竭，根本不能修炼，所有人的境界都在下降。如果不能打通东面的通道，这里就会变成遗弃之地！”

    “这么多年以来，我们这里的聘请祭师反复举行各种祭祀，希望重新得到天神的眷顾。但是，这么多年过去，仍然没有丝毫效果。眼看一切都要归于虚无，所以大家觉得自己被天神抛弃了，因此想逃出去。”

    李旭心中冷笑：如果如果祭师也能当大神，他们的祭祀有用话，那才是真的出鬼了！除非某一位大神认为你们还有用处，才会随意地伸伸手。否则的话，什么祭祀都没用！

    但是，这些话暂时只能放在心里，所以李旭决定装神，因此神情黯然地说道：“说来不怕你们伤心，婆罗门的梵天大神现在自身难保，根本不可能想起你们来。再说了，你们的祭祀越多，杀生越多。杀生就在积累罪孽，真正仁慈的天神是不允许的！说实话，我就是得到了天神的指引，才能够到你们这里。”

    “对于那些邪教兴风作Lang，天神已经非常愤怒了。这里变成遗弃之地，已经是天神最仁慈的惩罚。可惜你们不知悔改，还在继续造孽。无量天尊！你们赶紧舍弃吧，只有舍去原来的各种非分之想，抛弃一切妄念，才有机会重新回到天神的怀抱！”

    “原来道友是天神派来的使者！”卡莉赶紧躬身说道：“请问天神有什么神谕赐下，还请使者大人教诲！”

    “天神说：迦楼罗的往世书是有罪的！信奉迦楼罗往世书的人，全部都有不可饶恕的大罪！迦楼罗居心叵测，竟敢擅自借用天神的名誉宣扬自己的邪教教义，无端歪曲天神的法谕，诱惑信徒犯罪，所以天神极为愤怒。”

    李旭突然变得道貌岸然起来，一番祝辞声振寰宇：“愚昧的人啊，赶紧醒悟吧！焚烧一切往世书，灭杀亵渎天神的婆罗门异教徒，彻底抹去迦楼罗强加给你们的邪教印记，让自己的灵魂得到净化，那才是侍奉天神，也就是拯救你们自己！无量天尊！”

    还别说，凡是信奉邪教的人，都很惧怕天神的惩罚。说来也是，“神罚”一旦降临，那是无法抵挡的。正因为如此，小瘪三把“无量天尊”都搬出来了，也没有人觉得有什么不妥！

    关键的问题在于，天神到底说了些什么，三界之中就没有人知道！天神究竟是谁？那只有鬼才知道！

    李旭这个小瘪三认为：“谁在外面忽悠别人，谁就是天神！因为真正的天神，根本不可能干这些狗屁倒灶的事情！”

    那些邪教之所以流行起来，就是到了无上天之上，那些大能除了勾心斗角之外，就是在谋求永生！对于自己的出生地，其实早就忘记了！所谓的教义，全部都信徒们妄自猜测出来，然后编写成书糊弄三界！

    浏览过《圣经》、或者佛教经典的人都很清楚，开头的几个字，必然是：“如是我闻！”啥意思呢？翻译过来就是：“我听到的是这个样子的！”

    记住！那些乱七八糟的东西，全部都是某一个莫名其妙的“信徒”，在一个“莫名其妙的环境”中听说！到底有没有人“听说”，这都无法考究！

    就像前几年，电视台上面播出好多大师级别的“神人”，一个老太太一掌推倒十几个壮汉。事后经过调查，原来那些所谓的大汉，他们都是一伙的，目的就是骗人！什么是邪教？这就是了！

    还是举一个例子来说吧：《金刚经》，又叫做《金刚般若波罗蜜经》，这是知道的人最多的一部经书。

    我们来看看：“第一品法会因由分：如是我闻：一时佛在舍卫国，祗树给孤独园，与大比丘众，千二百五十人俱。尔时世尊，食时，著衣持钵，入舍卫大城乞食。于其城中，次第乞已，还至本处。饭食讫，收衣钵，洗足已，敷座而坐。”

    《摩诃般若波罗蜜经》第一卷：“序品第一如是我闻：一时佛住王舍城耆阇崛山中，共摩诃比丘僧大数五千分，皆是阿罗汉尽诸有结正智已得解脱，唯阿难在学地得须陀洹。”

    经文都是传闻，这也能够度人？还别说，凡是传闻，相信的人还挺多！

    正因为李旭知道这些事情，更知道所谓的天神，绝对不可能对下面下什么命令，加上他吹牛从来不打草稿，所以现在装神弄鬼一次，立马就代表“伟大的天神”胡编了一套法谕。

    李旭这一下子，把所有人都给弄糊涂了！因为他此前失踪九年，然后就把无影道场的山门给带出来。在此期间究竟发生了什么事情，三界之中就没有第二个人知道！

    在此之前，卡米尔、吴志伟、吴秀芳等人，对于李旭的能力始终将信将疑。无影道场的山门到底能不能脱离险境，大家心里都没谱。没想到短短九年时间，李旭就把山门搬出来了，而且没有任何人受到损失。

    现在，李旭代表天神传达法谕，除了涂梅香、白晴、贺香寒、涂梦茹以外，其他的人竟然全部信以为真！

    毕竟后事如何，请看下回分解。