
    小瘪三信口雌黄，张口就胡编一篇“天神法谕”，搞得像真的一样，绝大部分人果然上当！如果不是他赶紧阻止，大家都要开始五体投地，顶礼膜拜了！

    看见众人唯唯诺诺的模样，小瘪三心中暗道：“难道老子吹牛的本事，现在已经提前毕业，今后可以不当李大善人，而是改行当教主了吗？”

    卡莉得到了神谕，自然是满心欢喜.将近千万年啊，第一次亲耳听见“神谕”，这是多么大的荣耀！因此没有丝毫犹豫，躬身给李旭行礼之后，就赶紧回到自己的阵营，把“神谕”传达下去！

    天神是万能的主，那必定言出法随，这个可不能马虎！

    可惜的是，卡莉碰到李旭这货，从来就不把什么狗屁天神、天仙放在眼中。只要自己嘴巴快活，那注定是张口就来，什么话难听他就说什么！

    其实，李旭这个小瘪三根本就没有什么想法，不过是把地球上“糊弄小妹妹”的那一套搬出来，在言辞上略微加工一下就行了！这都属于轻车熟路，根本不用经过大脑！

    既然天神的使者来了，那自然就要主持大局。卡莉传达完毕“神谕”，很快就过来聆听教诲，生怕漏掉只言片语，那就要悔恨终身。

    “对于你们所受的苦，天神自然是知道的！”既然要装神，在事情没有尘埃落定之前，那就要装到底，所以李旭很严肃地说道：“不过，这些苦难都是你们应该得到的惩罚。我来了，就是传播天神的福音。现在，你把哈拉帕的情况仔细说说看。”

    “使者大人：哈拉帕城堡，原本是神妃们的住所。”卡莉躬身说道：“湿婆神有3600神妃在这里等待他的宠幸，没想到数千万年来，大神就没有回来一次。在此期间，我们按照大神原来的法谕，每年招收36名圣女，现在已经有了1800万人。”

    “我们一直在等待着，原来是我们有罪，被大神抛弃了。最近千万年以来，因为灵气枯竭，所有人的修为境界都下降许多，奴婢也下降了三个小境界。如今，城中就是我的境界最高。”

    卡莉说完也不敢起身，希望得到李旭新的指示。

    李旭听到1800万这个数字，心中已经被吓了一大跳。不过现在什么都还不清楚，因此不动声色地问道：“拉贾斯和阿波提那边的情况如何？”

    “他们都属于婆罗门的贵族僧侣。”卡莉躬身说道：“拉贾斯的shili略高，和我同一个境界的就有54人。阿波提那边略差一些，和我同一境界的只有13人。正因为如此，阿波提的族长才准备了数目巨大的彩礼，把自己的二女儿玛德里嫁给拉贾斯族长的长子。”

    “玛德里嫁过去的时候11岁，没想到丈夫三年后在和阿修罗的战斗中被杀了。按照教义规定，马德里应该被执行萨蒂仪式。可是马德里还是一个不懂事的孩子，她还没有得到过天神的赐福，自然不愿意这么快死去，所以就逃到了哈拉帕。”

    “无量天尊！”李旭信口胡说八道：“天神教导我们说：没有得到赐福以前，任何人不能轻易舍去自己的性命，玛德里是对的，我代表天神赐福给她！马德里反抗异教徒迦楼罗有功，我代表天神给她赐名玛德里贞德！”

    “赞美天神！”卡莉激动地说道：“感谢使者大人的仁慈！”

    李旭一想，既然自己已经是天神了，那自然不能太小气，因此右手一翻，虚空之中出现了2200颗浩气丹，看得他心里直滴血。

    深深吸了一口气，小瘪三这才沉声说道：“玛德里贞德不顾自己人单势孤，奋起反抗异教徒，维护了天神的尊严，是所有圣女的楷模，我代表天神奖励丹药1000颗。你拯救圣女有功，我代表天神奖励你丹药1200颗。”

    卡莉收取丹药，已经激动得不知如何是好，连“赞美天神”都忘记说了。就在虚空中来了一个五体投地，对李旭顶礼膜拜一番！

    “卡莉，你刚才说阿修罗是吗？”李旭突然想起来一些传说，因此问道：“阿修罗不是得到了天舍得赐福吗，现在又是怎么回事？”

    “是这样的！”卡莉躬身说道：“羯陵伽的修罗城，原本是阿修罗的城堡，据传说是第一代阿修罗王毗摩质多建造的。后来毗湿奴大神欺骗毗摩质多搅动ru海，在他精疲力尽的时候砍下了他的脑袋。”

    “阿修罗们因为没有了自己的王，结果就被毗湿奴大神和修罗们，赶到西海深渊里面去了，从此留下了解不开的仇恨。毗湿奴和湿婆大神飞升无上天成为天神以后，阿修罗就冲海底深渊，想要夺回自己的城堡，恢复以往的荣耀。”

    “也就是千万年前吧，西海突然崩塌，原来的海底深渊一分为二，只剩下一半，另外一半不知道在什么地方。阿修罗无处藏身，所以都上岸了，目前就在羯陵伽南部山区。玛德里贞德逃过来以后我问过她，好像阿修罗的人数超过了九千万。”

    “因为灵气枯竭，导致信徒修为境界下降，信仰之力也随之枯竭。阿修罗为了争夺资源，就和修罗城发动了战争。在过去的数百万年时间里，每隔千年就会爆发一起大规模的战争。每一次延续一百年，双方战死近千万人。”

    “如今刚好就是大战时期，拉贾斯、阿波提都接受修罗城管辖，所以也就参加了战争。据奴婢分析，这种旷持日久的战争，争夺资源还是次要的，减少人口数量才是根本目的。资源毕竟是有限的，如果人口基数过大，无论如何都供不应求。”

    “因为阿修罗入侵，所以我们哈拉帕附近的人口也急剧增加。好在我们从来都不接受任何人管辖，也没有人敢对神妃无礼，过去数百万年倒也相安无事。可是随着阿修罗大战的进行，修罗城已经有些支持不住，就盯上了我们哈拉帕城堡坚固的城防设施。”

    李旭微微点头：“阿修罗的战场在什么地方，距离哈拉帕多远呢？”

    卡莉伸手指着南方说道：“因为双方投入的兵力超过三千万，所以也没有固定的战场，具体地方是说不清楚的，就在我们南方九百万里的广大区域。”

    李旭微微一笑：“拉贾斯在哈拉帕西北方向，他们要过去和阿修罗作战，就要经过你们这里吧？你应该知道拉贾斯大本营的基本情况，对不对？”

    “使者明鉴！”卡莉点点头：“拉贾斯原本有五千多万人，经过无数次战斗以后，现在已经不足八百万。如今在大本营的还有两百多万人，15位高手坐镇。这次前来攻打我们哈拉帕的，就有三万多人，3个高手带队。”

    “这样吧，你回去带领大家防守城堡，对外作战交给我了。”李旭略一沉思，又吩咐道：“你安排人到南方寻找阿修罗的大军，让他们派兵攻打阿波提，减轻哈拉帕两面受敌的压力。等到我们解决拉贾斯以后，再回过头来收拾阿波提。”

    卡莉一听李旭的话，顿时大吃一惊：“尊敬的使者大人，阿修罗属于神、鬼、人之间的怪物，是整个信徒的敌人，难道我们也能够和他们合作吗？”

    李旭微微一笑：“亲爱的孩子，天神教导我们说：只要对天神的事业有好处，就算是魔鬼，我们也可以合作。难道你忘记了，阿修罗也得到过梵天大神的祝福，所以才拥有至高无上的战斗力。梵天大神都能够祝福阿修罗，我们weishenme不能合作？”

    “阿修罗不过是长相难看，还算不上魔鬼。因此，我们不能把他们看成敌人，更不能歧视他们，而应该当成合作者。所以说，我们应该按照天神的话去做。我代表天神来到这里，就能够和阿修罗合作，这是不容置疑的！”

    “谨遵使者大人令谕！”卡莉躬身行礼：“奴婢愚昧无知，xiexie大人教诲！”

    卡莉带着近百人返回城堡，胡玉娇这才元神传音问道：“公子，难道你真的得到了湿婆、毗湿奴、梵天大神的祝福吗？”

    李旭脸色难看，冷哼一声：“哼，祝福？老子和梵天有不共戴天之仇！一旦到了九重天之上，第一个要杀的就是梵天那个老秃驴！湿婆和毗湿奴，那也活不了多久！老子宁愿相信阿修罗，也不会相信梵天他们那帮杂碎！”

    “我看你说的头头是道，还以为你此前得到了上面的指示！”胡玉娇有些吃惊地问道：“难道你刚才所说的都是假的？”

    “什么真的假的？老子说的都是真的！”李旭没好气的说道：“你记住了：信老子，得永生！怀疑老子，就必定万劫不复！不对，谁敢怀疑老子，根本一劫都没有，直接变成丹药了！”

    胡玉娇掩口笑道：“我明白了，原来没有天神的神谕，不过是李大神的神谕而已，和其他人无关！嘻嘻嘻――”

    “既然明白了，那就好！两千多颗丹药啊，她们看见那个天神赠送过丹药？只有我李大神出手才会如此阔绰，信老子得永生啊！”李旭扭头大叫道：“阔海，你们打头阵，目标西北十万里的拉贾斯大军，如果有拦截，一律杀无赦！出发！”

    胡玉娇有些担心：“你让他们三十人打头阵，万一出被敌人包围了，那就麻烦了！”

    “谁说让他们打头阵的？”李旭右手一挥，已经把所有的姑娘们抓进了五雷殿，这才说道：“这一次老子亲自打头阵！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。