
    在圣山顶上被困了九个月，李旭仍然无计可施。唯一的收获，就是胡玉娇和卡米尔在李旭提供的纯净元神和丹药堆积下，终于恢复如初，而且元神强度还略有进境。

    这两个人是无影道场目前最大的安全保障，很多战术都是围绕着两个人制定的。她们彻底恢复以后，李旭才有大把的心思用来对付围困自己的对手。

    除了不定期的变化山门大小之外，李旭现在把所有防御任务交给了熊阔海统帅的男弟子。对全局的掌控，交给了胡玉娇。姑娘们全部进入内殿闭关潜修，免得被敌人发现以后造成不必要的麻烦。

    费娇龙、穆丽尔这些小丫头从李旭和胡玉娇等人的脸上，已经发现了很多迹象，也知道无影道场目前面临极大困难，现在一个比一个听话安静，这倒是个好消息。

    为了增强胡玉娇的应变手段，上一次从承露殿得到的“先天松纹鼎”，李旭利用这次被困的机会，用了三个月来进行熔炼升级。虽然还赶不上五雷鼎的境界，但是这尊蕴含了雷电属性和水属性的顶级宝鼎，支撑的虚空也达到了一千万里。

    经过李旭九九八十一天的祭炼，胡玉娇的玄冰宫终于脱胎换骨，内部虚空超过了八千万里。那三个老秃驴再想发现玄冰宫，已经不可能了。

    尤其是胡玉娇对先天松纹鼎进行炼化沟通，又把自己的龙族天赋神通“苍龙化雨”、“苍龙吐雾”和“苍龙藏形”融入进去。到zuihou，人和法宝之间变成浑然一体，再也不是一座单纯意义上的行宫。

    “公子，我本来说过今后不对你说xiexie两个字的。”胡玉娇抱着李旭狠狠“啃了一口”，这才说道：“但是你给我炼制的这座玄冰宫，终于让我知道了什么才是真正的法宝。所以，我还是要说一声xiexie你！”

    “不用谢我，这是你应该得到的！”李旭脸上没有丝毫得意之色：“接下来的时间，你要承担起整个无影道场zuihou的保障任务，我需要一段时间来推敲这个鬼地方到底是怎么回事儿！”

    原来，李旭经过不断摸索，已经发现三尊塑像绝对非同一般。虽然整体品阶不高，但是所用的材料都极为罕见。除了玄冰晶玉、空间玉髓、万年寒铁髓这些东西为主体之外，竟然还使用了大量的黄金！

    黄金对于凡人是宝贝，但是对于修炼者来说，那属于“垃圾中的战斗机”！比垃圾还垃圾，算得上是垃圾中的极品！

    李旭炼器以来，还从来没有使用过黄金。在普通金属里面，黄金的熔点虽然不低，但是和修炼者使用的材料相比，无论是熔点、比重、硬度都不行。黄金唯一的可取之处，就是延展性比较好。

    奇怪的是，圣山顶上的三尊塑像里面竟然使用了超过20%的黄金，而且品阶还能达到上品神器级别，李旭觉得不可思议。

    按照李旭一贯的作风，本来想把三尊塑像的右臂砍下来进行研究，因为右手都拿着一个宝瓶，这是涂梅香感兴趣的地方。可是想到胡玉娇的提醒，在没有找到破解“合欢帐”或者“欢喜帐”的办法之前，最好不要激怒外面的和尚们。

    塑像不能砍下来深入研究，又不能利用遁法钻进去观察，李旭就很郁闷。过去的一万多年时间，像这样被敌人堵在家门口，让自己不能随心所欲的情况，还从来没有遇到过。

    不能研究塑像，李旭别走蹊径，就开始研究这座圣山。因为这座山峰实在是太古怪了，竟然就是天生的一把大椅子！

    关键是各部位活灵活现，仿佛是有一个能工巧匠专门雕琢出来的。而实际情况究竟如何，这必须“深入研究”。

    要想深入进去进行研究，那就必须使用地遁法诀。可是现在也不能随心所欲，所以李旭觉得这座山有问题，而且应该属于天大的问题！

    地遁法诀，李旭研究修炼了一万多年，每一个字都刻在脑海里面：“敛神自守，函气若无；察五行兴化，明阴阳更迭；敛形若微芥，化身为虚无；入水不显其形，入火不燃其身；能透万物，隐匿无形。此乃地遁。”

    地遁七十二变，含地煞之数。这些玩意儿，属于李旭的保命神通，早就滚瓜烂熟，可现在就是不能用！

    天遁三十六变，上合天罡之变。那也是李旭玩了都不要的东西，法诀更简单：“神游万界，身若万物；明混沌缘由，知五行地根；浩瀚若须弥，凝形比方物；意动法随，显化随心。是为天遁。”

    天罡地煞加起来，合计一百零八变，现在一变都不行！

    五雷殿、鸿蒙塔都属于变化万端的顶级法宝，目前在虚空中并不受影响，同样不能进入圣山。

    “阵法！”李旭盘坐在地上已经半个月，经过反复推演，zuihou只有一种解释：“这座大山绝对不是自然生成的，搞得不好就是一座完整的法宝。什么三尊塑像是从上面带过来的，都是狗屁！除非有阵法守护，不然的话，绝对挡不住遁法的渗透。”

    前一段时间因为胡玉娇和卡米尔身受重创，李旭不敢深入研究。现在两个美人儿已经没有大碍，他决定要做点儿什么，不然的话实在是太被动了。

    “在老子准备办正事之前，必须给老秃驴找点儿麻烦！”李旭的思路顿时开阔起来：“旁敲侧击，声东击西。老子也来一个故布疑阵，让老秃驴疑惑不已！现在三个至仙境界的老秃驴，都在正南方，老子就从北方开始。”

    一念之间，五雷殿已经化为虚无消失在原地。不到一个呼吸的时间，五雷殿就已经越过护山大阵，来到了五千多里外的虚空之中。

    下方三百里，就是那些和尚三五成群盘坐在那里，或聊天，或论道。李旭听了半天，结果啥也没有听明白。

    狩猎要有耐性，这一点小瘪三最有心得体会。从东源大陆开始，一直暗杀到现在，一万多年的修炼不是白给的。

    说实话，小瘪三别的方面到底有没有进境，谁也不知道，但是暗杀手法那是与日俱进！如果蜉蝣大神排第一，他就已经是第二了！

    既然要暗杀，目标就要高一些。所以大罗金仙他都瞧不起，第一个目标就是一个灵仙中期修为的小秃驴！

    这个小秃驴应该是下方三百多金仙、大罗金仙的领头人。因为李旭观察了好半天，也没有发现其它的灵仙境界秃驴。

    靠在五雷殿的门框上，李旭盯着下方有些愤愤不平：“他妈的，三百多人实在是太多了，老子要想无声无息全部收拾掉，难度太大。万一闹出动静来，也不符合暗杀的基本原则。不然的话，直接干掉那个灵仙，然后把它们一网打尽才好！”

    李旭不过金仙中期顶峰修为，要想越过大罗金仙，直接干掉灵仙中期修为的家伙，已经越过了两个大境界，这个手法需要仔细推敲一番。毕竟灵仙可不是白菜萝卜，随便乱砍肯定要坏菜！

    想当初，利用镇神塔暗杀敌人的时候，李旭总是慢慢把镇神塔飘到敌人的后脑勺附近，然后保住敌人的脑袋扭转三百六十度。或者是利用无影飞剑，直接穿透了敌人的太阳穴，然后把尸体拖进来，那就万事大吉。

    可是自从没有了镇神塔和逍遥殿，李旭还从来没有使用行宫法宝施展暗杀手段。现在五雷殿已经经过好几次脱胎换骨的升级，而且五雷鼎已经超越了原来的青龙鼎和洪荒鼎，所以李旭心中开始蠢蠢欲动起来。

    不过，随着环境的变化，李旭也知道很多事情都没有了可比性。原来利用镇神塔暗杀的时候，那都是在东源大陆和三重天。现在回过头来看看，当初被自己杀掉的那些人，简直连蝼蚁都算不上。今天要暗杀九重天的高手，李旭心中没底！

    “想当初，如意天君还不是一个人带着老婆，从东源大陆杀上三重天，然后又从六重天杀上九重天的！”

    李旭最欣赏的，就是人家如意天君所说的一句话：“一切随意，如意就好！”

    说白了，想杀就杀，杀不赢就躲起来修炼三百年。然后出来再杀，就这么一路杀上九重天、无上天，而且专杀天君，终于获得了如意天君的称号！

    虽然李旭没有见过如意天君，但是他在东源大陆就把人家藏起来的家底，全部给偷光了，而且还和如意天君留下的一缕元神大战一场，zuihou给吞噬了，说起来都是无法开解的仇恨！

    “如意天君能够办到的，难道老子就比他差了？”李旭紧咬牙关：“大家都是从东源大陆飞升上来的，如意天君能够专杀天君，老子现在不过杀一个灵仙，也一定能够办到！”

    不下决心已经不行了，因为下方的那个灵仙中期修为的家伙突然站起身来，似乎准备到什么地方走动走动。所谓机不可失，失不再来。古人还说当断不断，反受其乱。

    现在这个家伙漫无目的的在虚空中走来走去，内心的警惕性应该是最低的。如果现在不下手的话，过了这个村就没这个店了。

    五雷殿一个瞬移，就已经到了那个倒霉蛋的风池穴附近，敌人的后脑勺距离李旭不已经不到10厘米，差点儿就把脑袋送进五雷殿了！

    毕竟后事如何，请看下回分解。