
    熊阔海能够在100倍重力区施展320万斤龙凤御灵棍的时候，已经过去了35年！修为境界也同步提升到了玄仙后期顶峰，距离突破到金仙境界还差临门一脚。

    因为那些妖族弟子的试炼设定在50倍重力区，现在已经有两百多人出关。熊阔海需要指挥大局，所以在胡玉娇的命令下也出关了。

    要想从六重天的玄仙后期顶峰，突破到九重天的金仙初期，仅仅依靠闭关修炼，已经没有什么大的作用。金仙，泥土变成金，这是一个质的飞跃，需要个人各方面的综合素质全面提高，还要把天地规则完全琢磨透彻才行。

    时间过去48年，李旭成为第二个离开100倍重力区的人。那些灵仙、至仙境界的妖族弟子，终于对这位修为境界还是垃圾的掌教至尊服气了！他们进入100倍重力区还趴在地上，李旭刚好从里面出来！

    当然，真正第一个从100倍重力区出来的人，还是人家“特殊丫鬟”胡玉娇，她仅仅用了24年。不过这没有可比性，人家的本体属于虎鲛，肉身强度和蛟龙一个级别，况且原来就是九重天里面最顶级的存在，属于随时都有可能进入无上天的那一类“高人”。

    李旭能够紧随熊阔海之后，第三个走出重力区试炼区，那已经属于变态中的佼佼者。因为熊阔海的前一世，就已经达到过大罗金仙的境界，属于赤炎玉麒麟林梦宸一个级别的存在！后来成为冥兽，又被镇压在冥界地底960万年。如今转世重修，需要的是磨练过程，并不存在境界方面的问题。

    对于李旭无影道场的六百多变态，小仙界的妖族高手，主要是因为不知道他们的前身，所以刚开始就有些轻视。

    殊不知，除了李旭一个真正的“人”，涂梅香她们都是重塑出来的，其它的要么是冥兽，还有神族血统的弟子、冥界自由新民，根本就不是一般的修仙者！

    就像夏世杰那些人，那都是经过孟婆考察过，拥有强大元神被抓过来的变态家伙！

    在前一世，因为各种不为人知的原因陨落了，现在一切重新来过，所以他们更加珍惜来之不易的机遇。结合前一世的个人境界，所以一旦时机成熟，自然突飞猛进。

    神族弟子就不用谈了，他们的肉身强度本来就属于变态中的巅峰人物，普通的修仙者，除了羡慕，那就只能仰望！

    最关键的，就是无影道场的六百多人，跟随李旭一头扎进玉蟒冰原，经历过传说中的“化神路”锤炼。尤其是得到了利用古神血炼制出来的“溶血丹”再次改造，基本上都拥有古神一族的肉身因子！

    文中交代过，第一代古神陆压，是因为吸收了紫樱桃树根须浓缩而成的“翠绿色液体”，然后才被改造成“古神”！

    李旭利用古神血炼制的“溶血丹”，其实就是剔除了其中的杂质，也就是对人有害的成分，又还原了紫樱桃树根须浓缩液体的本来面目！

    陆压当时并不知道那些翠绿色液体究竟是什么，所以把自己弄得不男不女。其实，如果不是被陆压破坏了，那些液体或许就能够重新孕育一个孟无――纯粹的女身大能！

    可惜当事人李旭并不知道，他胡乱琢磨出来的“溶血丹”，那是属于最正统的混沌阴精，成为丹药界的绝唱！三界之中大概也不会有人知道！

    李旭原本还想试试200倍重力区的厉害，但是没有办法，因为外面来了两位特殊客人，胡玉娇神念传音，让他赶紧出来。来的不是别人，就是鱼人岛岛主卡米尔、管事莫里丝这两位。

    上一次，李旭作为鱼人岛历史上被邀请的第一位“男宾”，zuihou的“合作协议”明确规定，“大姑爷”一下子“娶走了”600多鱼人族的姑娘。所谓聘礼的一部分，他有义务给这两位重塑肉身，彻底脱离妖族轮回血统！

    “两位真的决定了吗？”李旭不敢正眼看着面前的两位绝世美人，实在是太容易让男人想入非非，所以只能故作高深地看着虚空：“一旦走出那一步，今后就永远不可能进入鱼人族轮回了！”

    “如果没有把前因后果想清楚，我也不敢过来见公子！”

    卡米尔一开口，俏脸就已经红到了耳根子后面，因为胡玉娇已经当面说过重塑肉身的全过程。不管男人女人，在重塑过程中，全身的每一个细节，都要被公子不知道抚摸多少万遍！

    要想脱离妖道轮回，从此进入人道轮回，这是三界之中最逆天的举动。此举对于公子来说，积累的都是莫大罪孽，今后要遭天谴的。所以，如果不是具有特殊关系的人，胡玉娇绝对不允许李旭胡乱伸手！

    在这一点上，胡玉娇的经验可就比林梦宸丰富多了，在管理上也严格得多！没有办法，自从进入小仙界，需要重塑肉身的人，境界都远远高于李旭。如果没有胡玉娇压制对方的修为境界，李旭也就一筹莫展。所以，胡玉娇筛选也就成为必然。

    现在绝大部分人都在重力试炼区闭关，重塑肉身倒也是一个最haode机会。所以胡玉娇把卡米尔、莫里丝带进自己的玄冰宫，配合李旭首先对境界只有大罗金仙中期的莫里丝进行重塑。

    李旭心中其实没有绝对把握，所以有些忐忑不安。想当初，刚刚见到李水芸这个万年鲤鱼精的时候，虽然李水芸多次提出重塑人身，他都不敢轻易答应，就是因为有鳞族的肉身和人族的差距实在是太大了！

    已经重塑过的妖族，不管是胎生还是卵生，好歹都是“肺呼吸”、红色血液。但是，有鳞族的幼体就没有肺呼吸的！也就是说，整个内部机能完全不同。

    “如果我的估计没错，你们两个人经过重塑以后，境界都会下降！”李旭zuihou强调：“不要指望能够一步登天，否则就要失望了！”

    “公子尽管放心！”莫里丝毫不犹豫地说道：“哪怕是变成一个婴儿，我也决定永远脱离妖族轮回！”

    “没有那么严重！”李旭苦笑着摇摇头：“你现在是大罗金仙中期，重塑以后大概相当于金仙中期修为，下降一个大境界是肯定的，这是必须付出的代价哦。”

    事情的进展，比李旭和胡玉娇预想的还要糟糕得多！

    鱼人族虽然从七阶妖兽开始，上半生就已经进化到人类的上半身，但那仅仅是外形外貌而已，根本就不是真正的人类之身！无论是骨骼，还是经络、肌肉，完全和人类是两码事！

    尤其古怪的是，莫里丝把身上的衣物全部除掉以后，明明看起来就是一个标准的女孩子，而且凹凸有致，极具诱惑力！但是胡玉娇和李旭的神识探查结果，却发现莫里丝还是一条美人鱼！

    也就是说，如果你用眼睛看，莫里丝就是一个美女，一个没有穿衣服的美女！但是，如果你闭上眼睛利用神识探查，莫里丝彻头彻尾就是一条美人鱼！

    全身的骨骼都是鱼类的模样，不仅两条腿并不存在，而且美艳无双的头颅也是鱼类的头颅！眼睛所看见的一个标准人身，一切都是一种幻觉！

    看到这种情形，不仅李旭紧张起来，就连胡玉娇也开始紧张了。这种情形实在是太诡异了，以前从来就没有见到过！

    难怪穆丽尔的天赋神通“无涯三唱”，能够迷惑人类的神智，原来鱼人族的天赋神通也是“幻阵”和“摄魂阵”的混合体！

    所谓鱼人族化形，不过是利用天赋神通，给自己肉身外面“蒙上了”一层人类的外壳，里面其实还是鱼类的本体！仅此而已！

    “只能彻底塑造一具肉身！”李旭利用神念和胡玉娇沟通了一番：“她的这具肉身根本没用！要想变成一个真正的人，那就必须再造一个人来！她身上唯一能用的，就剩下肌肉部分和眼珠子，其他的都没用！”

    “第一步，就是要首先塑造一副骨架，把她的所有骨头全部粉碎，然后利用我库存的人类骨骼混合再重塑！现在，你把她的元神和内丹能量全部禁锢起来，我来塑造骨架，只能分工合作了。”

    李旭交代清楚以后，就从仓库里面调用保存下来的三具骷髅兵的完整骨架。上一次得到500多副骨架，已经被消耗掉了绝大部分。其中最完整的120副，被李旭保留下来，没想到今天派上了用场。

    又把上一次抓来的镇海禅寺大罗金仙弄出来两个，让胡玉娇抽出了对方的元神扔进五雷鼎！五雷鼎全力运转起来，肌肉全部集中起来待用。

    把这五副骨架里面的所有杂质清理干净，然后和莫里丝的骨骼一起，彻底粉碎之后再重新揉合成新的骨架！

    好在李旭现在是金仙中期修为，对于莫里丝的五官外貌已经记住了每一个细节，然后把头部骨骼模拟出来，指挥五雷鼎进行重组。

    七七四十九天，终于完成了人类骨架的塑造工作。这是一具一米六左右的女性骨架，关键部位分为头部、胸骨、骨盆三个地方。有关手掌和脚掌，李旭没有过多考虑，直接利用元神扫描胡玉娇这个“模板”，然后把参数传给五雷鼎！

    对于李旭和胡玉娇来说，他们在塑造人类躯体的骨骼。但是对于五雷鼎来说，不过是在炼器！李旭传达什么指令，五雷鼎就干什么。

    毕竟后事如何，请看下回分解。