
    能够隔断神识探查的道家阵法，一般都是“六合锁关阵”，这是一个单纯的防御阵法，目的就是“屏蔽”或者“遮断”神识探查。

    另外就是“九天禁元阵”，作用和前一个“六合锁关阵”相同，但主要目的是隔断元神直接探查。

    当然，为了保险起见，李旭一般都是把这两个阵法糅合起来，彻底切断阵法里面和外界的联系，连灵气都不能渗透，也就是把阵法里面的空间变成“真空”！然后掺杂几个杀阵，准备斩断敌人的元神，从而实现攻守兼备的目的。

    李旭的布阵原则，讲究攻守平衡。但是眼前的阵法似乎完全就是单纯的防守，对于外来的神识不闻不问。只要你的神识不向里面渗透，仿佛这里啥都没有。

    经过一番推敲，李旭不得不再次佩服——因为眼前这座城墙的防御阵法，竟然全部都是“倒转三才阵”！

    所谓三才阵，也就是天地人三要素，以“天位”为中心，“地位”、“人位”两个要素作为两翼，采用“左入右出”的方式一攻一守。

    倒转三才阵，情况刚好相反。是以“人位”为中心，天位和地位两个要素作为两翼，采用“右入左出”的方式循环进攻。

    这两种模式，就是所有阵法的起源，也是最基本的构成单元。只要学习阵法的人，闭着眼睛都不会把三才阵搞错。所以，在大型组合阵法里面，很少全部采用三才阵布局。

    但是“很少”并不代表没有，眼前就是一个——全部单阵都是正反三才阵，然后构成了九星连珠阵！

    在这其中的变化，就是九星的每一颗星所包含的三才阵数量有变化。或者是几个三才阵，或者是十几个三才阵组合起来，最多的达到了三十六个三才阵构成一颗星。

    破解这种阵法，对于李旭来说实在是太简单了，因为他自己曾经就创造了一个“九变真如大阵”！这个大阵的第九转，刚好就是“九星连珠阵”！

    不过，九变真如大阵是李旭用来进行群战的作战单位，从九个人到无穷多人参与。

    其中的第九变，就是一个单纯的进攻性变化。也就是一个三才阵作为箭头猛冲猛打，后面的两个或者无数个三才阵随后跟进，对敌人发起一波又一波进攻。

    正因为如此，李旭才会培养熊开山、柯志远和雷乾山这个三人组，他们三个人就是九变真如大阵的“人位”，也就是箭头！卢行方、马义、魏若飞这个三人组占据“地位”，古岩鹤、袁沧海、鲍志恒这个三人组占据“天位”。

    这九个人，就是李旭的禁卫军，也是无影道场里面一个冲击力最强的“九变真如大阵”。战斗一旦开始，就是以“人位”为中心布置战术，也就是熊开山这个变态三人组为核心。所以这个九变真如大阵，又是按照“倒转三才阵”进行运转的。

    不到两个时辰，李旭就已经把眼前城墙的防御阵法禁锢起来。大阵停止运转的一瞬间，一座金碧辉煌的古城出现在李旭眼中！

    罪恶之城！

    一个宽约三十丈，高约六十丈的巨大城门牌匾上，“罪恶之城”龙飞凤舞的四个漆黑大字，在金碧辉煌的城墙背景上，放射出冷森森的寒芒，让李旭浑身汗毛倒竖！

    两扇城门同样是黄金铸造，上面雕刻着各种古怪的图案，绝大部分李旭都是见所未见，闻所未闻。

    不过，李旭毕竟不是初出茅庐的小雏，短暂的震惊之后，就已经平静下来。紧闭的城门上面，图案虽然古怪复杂，但还是被他慢慢看出了苗头。

    地图！大门上稀奇古怪的图案，竟然是一幅地图，也就是类似于前一世地球上的“城市规划图”！

    大吉山，又备注为“证菩提山”。

    李旭经过仔细分辨，终于在地图里面找到了一个地名。不是因为他对这个地名很敏感，而是根据地图上面反映出来的模样，这个大吉山完全就是地面上那座有三尊塑像投影的“圣山”！

    地图上还有两条河流合二为一，起源于西北高原的主河流，标注为“殑伽河”，备注为“流罪河”。另外一条支流，标注为“朱纳姆河”，备注为“原罪河”。

    在两条河流的交汇之处，是一个重点标注的的地方：“贝纳斯金城”，备注为“罪恶之城”！

    贝纳斯金城的东北面就是“证菩提山”，也就是现在的圣山；贝纳斯金城的东南面，就是摩羯陀的湿毗城；贝纳斯金城的西南面，是羯陵伽的修罗城；贝纳斯金城的西面，是达罗毗的瑜尼城；贝纳斯金城的北面，就是迦毗罗的林迦城！

    李旭经过一番推敲，很快就发现这幅地图主要就是以“贝纳斯金城”为中心，然后划分了三大区域。其中，北部区域包括林迦城和瑜尼城，东部区域就是摩羯陀，西南部区域是羯陵伽。

    唯有“证菩提山”独立于三大区域之外，也就是现在的三尊塑像投影所在地，但是李旭不这么看。

    三尊塑像投影和下面的那座“圣山”，现在都已经属于投影，根本就不是真实存在的！

    有了眼前的这种景观，李旭甚至认为三尊塑像的投影，简直就是一块路标，就是要告诉别人这里面有一座“罪恶之城”！

    当然，具体是什么情况，那就需要打开城门，亲自进去看看才能明白。

    “现在无影道场的山门无法离开，老子也收不回来。既然如此，那还不如进去看看。”李旭紧盯着巨大的城门，心中已经有所决断：“是福不是祸，是祸躲不过！既然无法离开了，那就说明已经躲不过去，想绕道也绕不成。”

    施展liliang奥义，李旭左手一抬，对着前方三百多里远的城门摁过去。没有很大阻碍，两扇大门就已经应手而开，一条洁白的大路出现在李旭眼中。

    神识穿越门洞也没有问题，既没有什么威压存在，也没有碰到什么阵法阻挡，就这么一路延伸过去，很快就“看见”了一条巨大的河流，仿佛从天而降！

    “按照地图上的方位来看，城墙和大门应该在东北面。眼前的这条通天河，大概就是所谓的殑伽河了！”

    李旭很快把神识收回来：“假定我就是从大吉山方向过来的话，现在进入城门以后，正面就是一条大河，右手方向不远处就是林迦城了！大河的对岸，应该就是地图的核心部位，贝纳斯金城！”

    既然没有什么阻碍，李旭施展无极逍遥诀，一个闪身就已经来到了城墙里面的虚空之中。结果里面的情况并不是什么城池，而是另外一片天地，让他看得大惑不解。

    整个北面的天边尽头，都是连绵起伏的大雪山，和上面的蓝天白云连成一体。下方的一条大河，正是从雪山上奔腾而下。大河两岸，就是数不尽的各种寺庙，鳞次栉比，络绎不绝！

    在河流下游不远，另外一条小河从西而来汇入其中，然后蜿蜒南下，zuihou折向西南方向进入大海！

    更古怪的是，李旭在虚空中回头一看，结果又发现了一座“圣山”，和外面的那座大山一模一样，同样也是一把大椅子，上面也是三尊塑像！

    唯一的区别，就是这里没有无影道场的山门。否则的话，李旭还以为自己又回到山顶上了。

    “难道外面的投影，就是把这座大山给‘复制’出去了吗？”李旭心中思衬着，身体一晃就已经到了圣山之上：“这座山只有九万八千里的高度，比外面的矮一些。但这座大山是货真价实的吗？”

    既来之则安之，李旭并没有给予探查大河附近的环境，最关键的就是要搞清楚这座圣山到底是怎么回事。

    首先把自己的神识全部放出去，按照自己进来的路线，重新回到山顶上的无影道场之中。这个过程没有障碍，李旭很快就“看到了”胡玉娇等人。然后透过护山大阵，也“看见了”外面的那些和尚。

    神识可以自由进出，从“罪恶之城”到外面畅通无阻，这是个好现象！

    八极偷天须弥阵！

    历尽千辛万苦，李旭通过研究眼前的圣山，终于发现了投影“化虚为实”的一个组合阵法！

    这个阵法并不属于青龙鼎里面的组合阵法，或者说这个阵法并没有刻画在青龙鼎、五雷鼎的内部虚空之中，而是李旭前一段时间推演阵法的时候触类旁通，弄清楚了自己各种法宝的投影规律，然后总结出来的！

    前文说过，无论是鸿蒙塔、五雷殿、如意金箍棒、鸿蒙鼎、五雷鼎、吞天印，这些兵器法宝都在李旭的识海天地。平时拿出来时用的，其实就是一个投影！但是这个投影给人的感觉就是货真价实，而且同样具有法宝本身的一切要素！

    比如说如意金箍棒、鸿蒙鼎、五雷殿现在是无限之重，投影出来也是无限之重！和敌人的兵器法宝对撞，那就是货真价实的战斗，并不是虚影那么简单！

    李旭正是要验证自己的推断，才冒死进入地底深处。现在眼前的这座圣山里面，竟然和自己的法宝一样具有这种神通，李旭心中已经有底了：“这一方天地其实已经被别人炼化，变成了一件法宝！”

    证菩提山，就是一件被别人炼化了的法宝，这就是李旭的第一个结论！

    毕竟后事如何，请看下回分解。