
    既然已经确定圣山这里就是最正统的道家阵法作怪，李旭就已经放下了一半的心。

    自己的遁法不能施展，不外乎是对于青龙鼎里面的九千九百九十九个大型组合阵法没有融会贯通，另外也没有把自己对于阵法的感悟，和平时修炼的遁法结合起来。

    想明白了问题的缘由，李旭并不急于琢磨圣山的各种变故，而是开始从最基本的阵法开始，梳理自己过去一万多年“生吞活剥”的各种阵法秘诀。

    如果没有看见三尊塑像“化虚为实”的投影，李旭就可能一辈子止步于“阵法不过是被动防御的手段”。

    一旦形成这种先入为主的观念，他在阵法上的造诣就已经到头了。因为他已经基本上融合了东方、西天佛界、西方圣主教的各类阵法，而且还有自己的独创，那就没有什么提高的空间了。

    得到承露殿的时候，让李旭明白了“阵法并不是越复杂、越神秘越好，而是越简单、越容易让人上当才对！”

    这属于最正统的“道家哲学观念”，对李旭未来修炼阵法具有跨时代的意义。

    现在有了眼前的三尊塑像作为参照物，李旭对于阵法的认识终于产生了质的飞跃。化虚为实，这是一道天堑，也属于开创历史先河的创举。

    化虚为实，最直接的好处，就是你没有办法炼化眼前这三尊“实实在在”的塑像！因为你摸在手里是实实在在的，但其实并不存在。炼化并不存在的东西，你所有的努力全都白费劲！

    这样一来，任何人看见这三尊塑像，都会变得古怪起来！

    不能被自己炼化的法宝，那才是属于三界之中最神秘的东西啊！结果让你欲罢不能，在这里白白蹉跎岁月而不自知！

    这三尊塑像，在那些秃驴眼中，属于至高无上的存在。但是品阶看起来不过是上品神器级别，按说什么人都能够炼化，然后变成自己的法宝。

    可实际情况是，无论任何人都无法炼化，那些老秃驴除了认为这三尊塑像“具有无上神力”以外，再也找不到任何其他解释！

    尤其是对于心目中的“圣物”，那些老秃驴还不敢像李旭这样，“随时都准备砍一截下来研究”！

    亵渎圣物的罪名，那些老秃驴绝对承受不起！炼化不了就不能带走，那些老秃驴唯一的办法，就只能在这里守护！

    李旭一瞬间就想通了里面的神奇之处，同时也对于外面的那些老秃驴死守这里找到了理由，然后阴笑着说道：“你们就在这里守着吧，老子现在对于三尊塑像已经不感兴趣了！”

    因为没有必要继续研究三尊塑像，所以李旭调整无影道场山门，让三尊塑像全部露出来，这样也好让外面的那些老秃驴安心，免得关键时刻无事生非。

    要想重新推演自己掌握的一万多种大型组合阵法，这可不是一件轻松的事情。不过李旭并不着急，因为他对阵法有着特殊的兴趣。

    一方面，阵法可以用来和强敌周旋；另一方面，阵法修为提高了，自己的法宝就可以不断晋级。在整体实力和敌人有差距的时候，就不断提升兵器法宝的威力，这是李旭保命的基本原则。

    这一番推演，转眼就是三年时间，李旭始终没有出现在大家面前。

    外面的和尚，因为担心圣山顶上有超越至仙的存在，现在也不敢过分紧逼。加上三尊塑像一直没有出现意外，所以只能远远派人看着，然后就变成了例行公事。

    熊阔海接到了胡玉娇的命令，也就留下几个人监视敌人的动静，安排大家分组修炼。反正内堂堂主韩梅艳足额发放丹药，慢慢就没有刚开始那种提心吊胆的感觉，敌我双方选择了一种古怪的默契。

    阵法推演完成，并且把中西结合起来，再也没有了原来那种壁垒分明的印象，李旭觉得自己在阵法修炼道路上跨越了一大步，一些简单的阵法已经开始向“化虚为实”前进。

    现在已经能够随手把“倒转阴阳三才阵”和“九天禁元阵”扔到虚空，按照自己的元神指令随时发挥作用。至少禁锢太仙已经不成问题，这已经接近神通的边沿。至少在六重天里面来说，李旭出手就能够禁锢一个人，那就已经具有很大的说服力。

    以阵法为基础，李旭开始深入推演遁法秘诀，转眼就是九年时间，可惜一直找不到突破口。

    这一天，一直没有丝毫进展，半点头绪都没有的李旭，突然懊恼的站起身来，一气之下拍了五雷鼎一掌。没想到这么一个简单的动作，顿时就让他陷入深深的沉思当中。

    原来，他突然想起了炼制兵器法宝过程中，都是利用阵法支撑虚空。所以看见五雷鼎的这一个瞬间让他有所明悟：阵法能够支撑兵器法宝里面的虚空，那就说明空间之力和阵法脱不了干系！

    一个星球让着另外一个星球运转，都有自己固定的轨迹。如果我们把无数星球的运转看成一幅图案，那就是一种极其复杂的阵图！

    作为一种基本粒子，电子围绕原子核旋转。空间就是有无数的这种基本粒子构成的，它们都在不停地旋转过程中，于是就有了波动。某一个物体的外表虽然是静止不动的，但是构成这个物体的基本粒子却活动着！

    动与静的关系！

    遁法秘诀要求化身为虚无，地遁要求肉身化为虚无的同时，还能够融入其他物体之中。

    相对于“被融入的物体”来说，虚化的肉身就是活动的基本粒子，“被融入的物体”看起来的确没有动。

    “原来是这样的！”李旭终于有些明白了：“具体的物体原本就有自己的密度，也就是基本粒子之间的距离是一定的。现在有了外来的阵法起作用，导致这种物体的密度被人为地加大，这才是阻碍老子施展遁法秘诀的根本原因！”

    “肉身不可能真的化为虚无状态，不过是变成了别人肉眼眼不见，甚至是元神也感应不到的状态。但是老子的肉身自然还是真实存在的，不然的话就变成混沌状态了！既然眼前有实实在在的物体，那绝对不可能是混沌状态，而是一种超密度状态！”

    第十二年结束，李旭突然发现自己的肉身已经融入圣山之中，并没有丝毫阻碍。

    要说有什么变化，那就是李旭做了一件事情——让自己的肉身分成更小的成分，同时寻找缝隙采用“螺旋”方式前进，然后在各种基本粒子之间找到了空隙，也就是属于自己的前进路线！

    现在已经知道山顶上的三尊塑像“纯属虚构”，李旭也就想到在某一个地方有一座真实存在的三尊塑像存在！

    不然的话，这个投影没有蓝本，也不可能糊弄所有的老秃驴！毕竟老秃驴对这三个人太熟悉了，完全捕风捉影就肯定有漏洞。

    寻找真正的塑像，弄清楚这种投影出现在这里的目的，这就是李旭修炼阵法和遁法的原因所在！

    随着遁法在这种“超密度环境”中行走的时间越长，李旭对于投影的阵法认识就越来越清晰，他的元神zuihou几乎已经能够“看见”造成投影的细微射线！

    那是一种完全不可见的肉色波纹，很淡很淡，但的确存在着。

    有了这种发现，李旭的目标就变得明确起来，再也没有必要在山体中盲目乱窜，而是顺着这种感觉笔直xiangxia，转眼就是数十万里！

    金碧辉煌！

    李旭突然真实地看见了一处金碧辉煌的所在，而且就是一片巨大的空地！不对，应该是一个巨大的空间！

    原本因为施展遁法的肉身，这一瞬间也没有必要继续隐藏，已经显露出本体。

    回头看了看，身后就是黑魆魆的石壁。仿佛近在咫尺，也仿佛远在另外一个虚空之中。李旭伸手一摸，结果啥也没有摸到。

    假象！身后的石壁竟然也是假象，让李旭变得更加疑惑起来。

    回头看着眼前金碧辉煌的地方，一切都是朦朦胧胧的，仿佛全部都是金黄色烟雾。可惜金碧辉煌的仅仅是视觉而已，并没有烟雾那种流动的现象。

    李旭放开一缕神识进行探查，原来身前的金碧辉煌，竟然是一道墙壁！而且这道墙壁还能阻挡神识探查，根本无法穿透进去。李旭没有强行利用神识穿透城墙，而是开始探查城墙的高度。

    这一探查的结果，更是让他惊异不已：没有尽头啊，也就是不知道究竟有多高，有多宽！

    李旭现在的神识探查距离，已经达到了十万里左右。现在以自己的肉身为中心，向左右两侧探查出去，竟然找不到边沿。毫无疑问，如果这处空间是真实存在的话，它的的宽度至少超过了二十万里，高度超过了十万里！

    阵法！

    李旭慢慢推敲身前城墙的结构，终于再次发现了没有见过的组合阵法。不过，从一些基本手法来看，仍然属于青龙鼎的套路。

    有了这种发现，李旭反而不着急了。因为大型组合阵法，都是一些基本的单阵糅合起来的。

    因为三角形最稳固，所以阵法最基本的单位就是三才阵。然后通过不断组合，这才变成用途不同的大型组合阵法。

    所以，他现在就是耐心推演城墙里面各种细小阵法的基本结构规律，然后找出最基本的单阵。

    毕竟后事如何，请看下回分解。