
    对于内堂的姑娘们在一起叽叽喳喳，熊阔海带着熊开山等人一直在四周全神戒备着，在这种陌生的环境里，他们几个人不敢掉以轻心。

    “公子，我觉得这里非常诡异！”看见李旭过来，熊阔海赶紧上前低声说道：“此前一个活人都没有，但是我总有一种预感，前面似乎有什么危险在等着我们！”

    “不错，这就是我过来找你的原因。”李旭点点头：“我原以为这里没有活人，但是现在也感到浑身不舒服。没有什么理由，就是觉得不舒服，所以你们要提高警惕。为了提高战斗力，我让吴志伟他们也出来吧。”

    夏世杰和洪义等人被放出来，卢行方等人自然也出来了。现在，熊开山的一个九变真如大阵、夏世杰的一个九变真如大阵、洪义的一个九变真如大阵，这二十七人，就是李旭原来闯荡冥界的最强组合。

    这些人经过小仙界和深海海沟近五百年的潜心修炼，尤其是主持东洋大海妖族将领的选拔，每个人都经历了数千次的战斗。不仅个人修为境界都已经突破到了玄仙初期，战斗经验也极大丰富了。

    吴志伟、贺嘉义两个人出来一看，无影道场的人已经脱离了原来被困的境地，李旭在他们心目中终于有了一种神秘感。

    这俩人在小仙界都是大罗金仙境界，真实修为也到了金仙初期，好歹也算是九重天的入门级别。他们两个人协助熊阔海，成为三个大阵重要的支援liliang。

    当然，zuihou的底牌，就是利用化龙术隐藏了部分修为的胡玉娇和卡米尔。不过她们的主要任务是保护内堂的姑娘们，一般不会参加对敌正面作战。

    当时决定把无影道场的山门带进来，李旭以为这里已经被鸿钧这个老祖宗禁锢了，应该没有危险。没想到半个月以来，沿着殑伽河一路向西，离开贝纳斯金城三十万里以后，心中竟然开始不安起来。

    这两天时间，李旭就一直在内心推敲其中的缘故，后来才想起来，鸿钧老祖宗的元神留字的zuihou关头，就是第二代古神出世的关键时刻，所以很多话都没有说完。也就是说，老祖宗鸿钧把西牛贺洲禁锢以后，很可能来不及处理就被迫离开了。

    果真如此的话，西牛贺洲里面就绝对不是现在看见的这么平静。毕竟鸿钧老祖宗已经留下警示：“三百亿蛮夷应该进入东土冥界轮回！”

    毫无疑问，西牛贺洲应该还有数量极其庞大的蛮夷存在着。

    李旭目前还没有发现端倪，并不代表不会碰到敌人。他有一种预感，现在已经到了随时可能发生战斗的时候。熊阔海的元神强度仅次于李旭，他现在也有这种感觉，那就几乎已经没有疑问了。

    第十八天，离开贝纳斯金城已经54万里左右，殑伽河在这里突然掉头向北而去，然后隐没在北部的雪山之中。

    “公子，这里已经进入达罗毗区域，传说中属于湿婆的领地。”胡玉娇看着殑伽河消失的地方，脸上似乎有一丝落寞，随即又坚定地摇摇头，然后对李旭说道：“据传说，好多神妃都是从这里走出去的。我们接下来如何选择方向？”

    “你对这里比较熟悉，那就找一个有人的城镇看看情况吧。”李旭也没有什么具体目标，他一路上都在寻找可能离开西牛贺洲的通道，所以就随口说道：“既来之则安之，总要弄出一些眉目才行啊。”

    胡玉娇看着前方，神情显得很凝重：“这里灵气已经彻底枯竭，比小仙界那边差多了，根本就不是我原来见到的模样。所以，我估计一旦碰到危险，很可能就是生死大战了。”

    “呵呵，灵气枯竭对我们没有影响。”李旭微微一笑：“正是因为灵气枯竭，我们才需要在这里好好看看。我估计西牛贺洲很快就会变成荒漠，不适合人类生存了。不过那样也不是坏事，让这里的人到我们东胜神州接受教化，未来还是有希望的。”

    “好吧，我们就到上古大城哈拉帕去看看！”胡玉娇使劲的挥舞了一下右手，仿佛下定了zuihou决心：“想当初，我一直想到那里去看看，可惜没有实现这个愿望。这一次就过去看看！”

    离开殑伽河流域，熊开山、柯志远、雷乾山作为尖刀，第一个九变真如大阵作为前锋向西进发。夏世杰、洪义率领各自的九变真如大阵，在侧后展开作为左右两翼的策应liliang，中间就是胡玉娇和骆凤莹率领的内堂成员。

    其实，李旭听到胡玉娇口中说出哈拉帕这个名词，心中就已经有些惊奇起来。在前一世的地球上，哈拉帕——摩亨约古城已经成为传说。

    印度阿三所有的古老典籍，比如《吠陀本集》在公元前1000年就已经口口相传，也就是说，《吠陀本集》至少出现在3000年以前。但是，里面竟然没有关于哈拉帕——摩亨约古城只言片语的记载！

    《吠陀本集》里面记载的最早文明痕迹，就是公元前1500年左右，也就是3500年以前。那就说明，在《吠陀本集》出现的很久很久以前，这个地方就已经不存在了！文化断层，而且是一个曾经具有高度文明的时期，竟然无影无踪，没有一个人知道！

    哈拉帕——摩亨约文明，已经通过挖掘发现的就有五座城堡，城墙的高度超过15米，相当于现在的五层楼那么高。历经五千多年，竟然还保存下来，可见建筑质量非同一般，绝对不是现在的豆腐渣工程所能相提并论的。

    还有，那些手工艺人制作的精美陶器、用金属制造的工具和武器、用珠子串成的项链等等，古埃及文明也难望其项背！

    而且城市的规划布局，呈棋盘似向四周延伸出去，各条街道井然有序，泾渭分明。说明城堡建筑之前，就有周密的设计规划，属于上古时期人类的典范！

    不仅如此，在如此古老的城堡遗址中，城堡四周都有城墙、壕沟、塔楼，全部都是采用烧制的砖石砌成，竟然发掘出铜质天平这种先进的计量工具，远远高于古埃及文明！

    考古发现，城市中央的核心建筑极为古怪。一个是边长366米、宽183米、高12米梯形高台，旁边还有一个利用立柱建筑的巨大建筑物，两者联合在一起显得神秘莫测。长宽比是标准的1:2，这些精准的数据到底是怎么计算出来的，有什么深刻含义，没有人知道！

    不仅如此，如此古老的远古城堡，这两座城市竟然有完善的排水设施、公共卫生设施、洗浴和清洁设施，每个家庭都有浴室和厕所。除此之外，10米宽的街道放在现在的中小城市都不算寒碜，而且在两旁都有完整的下水道和排污涵洞。

    不仅有公共垃圾场，而且每家每户都有特制的垃圾滑运道，直接与地下排污管道相连接！这种科学的城市布局结构，比二十一世纪的许多国家都要先进，印度阿三就更是望尘莫及！

    换句话说，这两座城市在五千年以前，就是一个非常讲究卫生的城市，根本没有随地大小便的现象，也不可能有乱扔垃圾的人出现，比现代版的印度阿三讲究卫生一万倍！

    比五千年前的老祖宗都不如，印度阿三竟然没有一头撞死，可见它们的生命力不是一般的旺盛！

    具有如此之高水平的文明古城堡群落，竟然在一瞬间离开了人类的视线，成为地球上最大的悬案之一。

    更为古怪的是，发掘过程中发现了大量集中死亡的男女老少遗骨，还带着手镯、戒指、耳环、鼻环。从挖掘的现场来看，无以计数的人，都在同一天死亡！也就是说，这些人的死亡，都是在一瞬间完成的！

    而在挖掘出来的遗址中心，竟然有一个明显的爆炸点，方圆一平方公里范围内的所有建筑物全部化为乌有！而且在距离稍远的地方，就出现了大量的尸体骨架。

    哈拉帕——摩亨约古城weishenme突然消失？大爆炸是谁造成的？数十万人在同一瞬间死亡，究竟是什么原因？

    究竟是谁要毁灭远古西牛贺洲？

    李旭跟着众人一路向西，看似优哉游哉，其实心中很不平静。大量的信息涌入脑海，让他对这里曾经发生的事情，以及接下来可能发生的变故，产生了各种推测。

    脑袋里面一片浆糊，李旭显得有些心不在焉。恰在此时，费娇龙突然一声惊叫声传来，让李旭终于清醒过来。

    城堡！一座气势恢宏的城堡出现在李旭的视线中。

    费娇龙和甘幽竹、傅含英、穆丽尔正在城堡东北角三千多里的一座山前，围着一个古怪的家伙叽叽喳喳。

    李旭一个闪身就到了费娇龙身边：“丫头，鬼叫什么啊？”

    费娇龙闻声向后一退，直接撞到李旭怀里，然后拉着他的手问道：“公子，你看看前面的这家玩意儿，模样好古怪，是什么啊？”

    这是一个直径超过九百米，形状类似于巨大磨盘，中央矗立着一根直径超过三百米、高度超过1800米的肉红色巨大石柱。

    李旭自然知道这是个什么东西。类似于磨盘的底座，其实就是女人生.殖.器的一个正面纵向切面，应该叫做“瑜尼”。那根肉红色巨柱，其实就是男根。这玩意儿应该叫做“林伽”。

    毕竟后事如何，请看下回分解。