
    胡玉娇看见被塑造出来的莫里丝胸部，竟然和自己的一模一样，顿时羞得满脸通红。而且李旭这个小瘪三，现在竟然非常猥琐的在两座山峰上摸来摸去，一双贼眼却盯着胡玉娇的胸脯扫来扫去。

    很明显，小瘪三这个猥琐的家伙，肯定是从那个什么合欢佛塑像上面，把自己都摸遍了，所以才塑造的一模一样！因此，胡玉娇已经恼羞成怒，元神传音训斥道：“摸什么摸！赶紧进行下一步！”

    “这个暂新的肉身需要温养，不然的话没有办法进行下一步！”李旭神念也传递过去：“你生气干什么，我又没有摸你！等我摸你的时候，再生气也不迟啊。嘿嘿！”

    三个月的时间，一具活生生、香艳艳的绝美肉身，终于出现在胡玉娇和李旭面前。

    李旭脑海里没来由的冒出一个念头：“难道岛国的猴子搞什么女体盛，就是这个样子的吗？”

    猥琐也猥琐了，无耻也无耻了，现在应该改点儿正事了，李旭突然大吼一声：“精血激活，元神归位，开始！”

    说时迟那时快，李旭左手一翻，一个婴儿拳头大小的鲜红色血球飞了起来，然后右掌往下一拍，就已经打入“莫里丝”的心脏之中！

    胡玉娇不敢怠慢，早就准备haode“莫里丝”元神球，也同步拍入“莫里丝”的百会穴！然后运起全身修为开始过顶传功，激活新肉身的全部机能。

    李旭已经脸色铁灰，盘膝坐在一旁吞服丹药开始调息。损失的精血数量巨大，这放在一般人身上根本无法弥补。

    但是李旭这个小瘪三的“吞噬神通”发挥了作用！就在体力略微恢复了一下，他就利用神念调出一具上次抓来的镇海禅寺“人形药材”，还是一个大罗金仙后期！不到两个时辰，就已经吞噬一空，剩下一具骷髅被扔进了材料仓库！

    也不知道过了多久，李旭睁开眼睛的时候，看见胡玉娇和莫里丝都盘膝坐在自己身前。

    莫里丝双目含泪：“原来给我重塑肉身，就是用你自己的精血啊！这一次恢复就用了三年啊！”

    “没事没事！”李旭摆摆手：“你感觉如何，还适应吗？”

    “公子先前说，我的境界要下降。”莫里丝握了握双拳：“我的境界不仅没有下降，甚至还有很大提升，只差半步就可以突破到灵仙了！人类的真实肉身，感觉实在是太棒了！只不过要用公子的精血，莫里丝实在是不忍心。”

    “我原来是准备利用你自己的骨骼进行改造的，后来发现不够用啊。”李旭微笑着说道：“所以就请人家镇海禅寺的高僧施舍了一些，所以你的修为境界不降反升了。你感谢镇海禅寺的那些得道高僧吧！”

    “公子说的没错！”胡玉娇点点头，很是暧昧的说道：“你这具肉身里面，可是有人家镇海禅寺的两位大罗金仙呢。再加上你现在已经和公子血肉相连，你中有他，他中有你。如果没有他们保佑，你怎么可能有今天的成就啊，嘻嘻！”

    有了莫里丝的成功经验，卡米尔的重塑就轻松许多。唯一的不同之处，李旭这一次消耗掉了镇海禅寺的6个和尚，才保证了卡米尔的修为境界。

    zuihou关头经过胡玉娇推波助澜，卡米尔直接被送进了至仙初期境界！至此，无影道场有了两位至仙！

    “公子，今天卡米尔要和你说实话！”

    卡米尔一直等到李旭彻底恢复，这才拉着胡玉娇和莫里丝过来说道：“你上次到聚龙岛鱼人岛的区域，莫里丝得知你能够重塑肉身之后，就给我紧急传信，所以我才把鱼人岛所有的人都集中起来，然后全部送给你带走！”

    “我们鱼人族人口原本不少，但是前两任族长不思进取，对于南蛮进攻没有任何反击措施，导致过去近千万年被屠杀了近百万人！现在的雅黛莉当族长，虽然有了一些进步，但是谈到反击南蛮，那是不可能的。鱼人岛总共就七百人，上次已经全部让公子带回来了。”

    “我留在那边，不过是要把所有的事物交代清楚而已。现在，鱼人岛我已经交还给族群了，加上我现在已经是一个真正的人，所以也就是无影道场的一份子。公子就是我和莫里丝的男人，鱼人族的姑爷，这是上一次就已经写进条约了，谁也不准反悔！”

    李旭没有什么好说的，当初看见费娇龙答应的条款，就已经知道是这么一个结局。不过，有些话要说清楚才行：“卡米尔、莫里丝，你们把事情看得太简单了。要知道，三界之中最危险的，那就是跟在我身边！要说朝不保夕，那就是我了！”

    “实话告诉你们，我就是因为逃命才无意闯到这里。只要我从这里一出去，那就是三界大追杀的结局！我没有信心保证你们平安无事，即便达到了至仙境界，在我的敌人眼中，你们还是小爬虫而已！你们应该知道，我说的敌人属于什么类型！”

    “不就是天尊吗？”莫里丝无所谓：“反正我不怕死。因为呆在鱼人岛，也不能保证活下去。什么时候都有可能变成别人的‘人形灵丹’！与其被别人吞到肚子里去，还不如跟着公子血战一场！”

    “看来公子以为我们怕死啊！”卡米尔微微一笑：“上一次穆丽尔化形，闹出了那么大动静，公子应该知道鱼人族都是别人眼中的人形灵丹，怕死有用吗？既然没用，那谁还怕死？既然我们都不怕死，你用这些吓唬我们干什么，有什么作用？”

    李旭摇摇头，好半天没有说话。后来突然想起一个问题：“鱼人族没有男人吗，我怎么一个都没有看见？”

    “男人？很少！”卡米尔神秘的笑道：“鱼类的传承繁衍，公子应该很清楚是怎么回事才对呀！我们又不是像人族那样男女交合，也不需要男女交合！所以，为了保证男人的种子，有限的男人就集中在核心岛屿保护起来。鱼人族女子到了产卵季节，就会被接进核心岛屿产卵。”

    莫里丝笑着说道：“我们鱼人族的女孩子，根本就不想继续留在这个族群里面。我们看起来像女人，其实啥都不是！尤其是进化到人身境界以后，最大的愿望就是脱离这个族群！都想做一回真正的女人，享受人族的男欢女爱！要说重塑人类之身，对我们鱼人族的姑娘们诱惑最大！”

    胡玉娇听见三个人越说越不着调，因此赶紧带走卡米尔和莫里丝，她们刚刚重塑肉身，需要经过20倍、50倍，乃至100倍重力区的改造。李旭右手一挥，360颗“塑体溶血丹”飞到了胡玉娇手中。

    现在，李旭对于自己的这位“超级丫鬟”已经彻底放心，“临时后宫”交给她掌管才行。所以最珍贵的“塑体溶血丹”也交出去一部分，让这个“超级丫鬟”自己做主发展后宫shili。不然的话，那么多姑娘们还真的没有人能够搞定。

    说来也奇怪得很，自从上一次闲聊，胡玉娇得知“管家婆”王晓燕的致命武器，就是名闻三界的“微笑”以后，她脸上现在无时无刻不挂着微笑。除了在李旭面前偶尔大声喝斥两句以外，在其他人面前不笑不说话。

    尤其是胡玉娇的嗓音仿佛云天之外传来的天籁之声，轻言细语，清脆悦耳，那真是一种享受。可惜让李旭经常抗议不公平的同时，涂梅香、白晴、贺香寒、费娇龙这些喜欢无事生非的丫头开始敬而远之！

    就像现在，重力试炼区的大闭关，已经过去了120年。通过考核的2500名妖族弟子已经全部离开50倍重力区，来到了总兵官熊阔海这里报到，开始演练阵法，从而发现能够指挥大军的将才。但是，涂梅香等人却始终不见踪影。

    不仅丫头们都没有出来，“变态三人组”熊开山、柯志远、雷乾山没有出来，“双翅海狮三兄弟”顾龙吟、顾龙云、顾龙啸也没有出来！也就是说，凡是被寄予厚望的“变态少年”，如今一个也没出来！

    这些人不出来，无影道场，那就很有道场的模样。一个个都是道貌岸然，不苟言笑。不是不想笑，而是总兵官熊阔海手中的那根大棍子，的确非常变态。

    尤其是这一次闭关之后，熊阔海已经达到了玄仙后期顶峰，半只脚已经踏入金仙境界，至仙以下就别指望能够接他三棍！

    现在是正是大练兵时期，他整天黑着一张熊脸，动不动就把大棍子拿出来晃悠，让六百多名无影道场弟子，2500名妖族弟子毛骨悚然！

    现在大家伙儿都已经明白了，熊阔海一旦站在演兵场上，就算是大长老胡玉娇来了也没用！除非小宝贝儿费娇龙那些人过来打岔，熊阔海偶尔会捏着鼻子躲到一边，其他人根本白来！

    可是，原来有些阴盛阳衰的无影道场，如今真是奇了怪了，姑娘们半个影子都瞧不见！后来据消息灵通人士透露，胡玉娇就守在重力试炼区门口。并且留下话了：凡是想出去的，就过来接大姐一掌试试看！

    李旭并不知道时间过去了多久，因为他现在忙得一团糟糕！顾氏三兄弟、新来两夫人都没有兵器，更别说法宝了！还有，未来的妖族联军也没有战船法宝。所以，他需要继续当苦力，撅起屁股在五雷鼎那里炼器。

    毕竟后事如何，请看下回分解。