
    如果不是李旭走狗屎运，先前已经破解过三界第一yin.棍柔丹的“万应幽玄杵”、“合欢佛骨塔”，这一次直接面对这几个大阵，他也只能干瞪眼。不是说不能破解，至少需要增加数十倍的时间！

    把三座大殿和旗杆彻底割裂开来，祖龙宫的炼化就已经完成了一大半，至少李旭是这么认为的。按照他的想法，这一次能够得到这三座大殿，那都是走狗屎运。如果后面的十二宫有什么大问题的话，干脆五雷轰顶的有！

    虽说破阵的过程中没有时间概念，但是一旦放松下来，李旭才感到自己心神俱疲，几乎要到了油尽灯枯的地步。

    和不知名的天尊之上通过阵法对攻，这不是什么好玩的事情！如果天尊的手段都这么好解决的话，三界之中的天尊早就死绝了，也等不到李旭来收拾！

    看着眼前的三座大殿，李旭并没有一头扎进去看稀奇，而是再次盘膝坐下，吞服丹药恢复自己接近枯竭的丹田气海，同时让极为疲劳的元神休息休息。

    文武之道，一张一弛。唉，说句大白话：心急吃不了热豆腐！当然，如果你夏天在公车上，用眼睛吃吃大美女的豆腐，那另当别论！

    九天时间，李旭觉得自己再一次龙精虎猛，因此决定进入左侧偏殿看看，到底里面有什么“少儿不宜”的内容！

    三光日月星，三星幻影阵包天裹地，囚禁万物，所以才有空间囚笼的诞生。

    李旭在东洋大海的核心虚空，通过驼龙天尊的暗中帮助，炼化了三尊大鼎，从而破解了三星幻影阵，被囚禁起来的祖龙宫被迫显露真容。

    驼龙尊者在定海神针铁返本还源的一刹那，对于这里的一切再也没有丝毫交代，就迫不及待的离去。这中间到底发生了什么，最重要的当事人却还蒙在鼓里，甚至还觉得自己的狗屎运不是一般的好。

    现在，经过九天时间的恢复，李旭觉着自己已经彻底恢复了龙精虎猛的顶级状态，仿佛全身都是liliang，似乎可以和天尊掰掰手腕了。

    在虚空中一个跨步，李旭已经出现在左侧偏殿的第一层里面。没有想到迎面看见一个家伙，让他差点儿摔倒在地！

    一只红头细眉孔雀，身高十二丈，大概相当于36米！一对翅膀已经张开，翼展超过240米，仿佛即将展翅高飞！全身镶金边的翠绿色羽毛，放射出耀眼的光芒！双足微曲，呈五爪金龙模样，白色金刚玉一般的骨节，充满了爆发力。

    李旭稳了稳心神，这才抬头往上看，这只孔雀的大嘴喙沿宛若一柄顶级神器的利剑，森寒逼人。头顶上毛色犹如朱丹，中央伸出十八根翠绿色羽毛，组成一顶光华四射的孔雀冠。一对大眼珠子炯炯有神，似乎正在紧盯着无尽的虚空深处。

    “这不是雕塑，分明就是真实的肉身！”李旭稍微利用神识打量了一下：“没有生命体征，看来不是活物，难道是一具标本？古怪呀，这里怎么会有这么大一只孔雀？这也太大了吧，孔小然的本体也是孔雀，但是身高不过三丈。”

    左侧偏殿的边长近万里，整个第一层就这么一只孔雀！

    “不对呀，完全不对！”李旭再次利用甚是全面探查了一番，终于发现了问题：“这只孔雀虽然没有体温，血.液和体内气息也没有流动的迹象，但是它绝对没死！看我这说的啥话，应该是这只孔雀绝对是活的！weishenme没有生命体征呢？古怪！”

    李旭绕着这只孔雀来回转了三圈，总算把所有细节都看明白了。的确没死，这已经可以肯定；的确没有体温，而且全身冰凉僵硬，也可以肯定！

    处于不死不活的状态，这就是眼前的这只巨大的孔雀。

    “看你的模样，都赶得上孔雀的祖宗了！”李旭犹豫再三，决定进行一番深层次的探查，因此率先打招呼：“我没有搞明白你weishenme会这个样子，现在要检查一下。如果有什么冒犯之处，那不是我的本意啊，千万不要怪我！呃，你没有反对，我就当你同意了。咱们都是文明人，说话可要算数！”

    既然要详细检查一番，简单的神识扫描已经不行，必须使用元神探查。李旭不敢用本尊冒险，所以就安排一具分身开始执行命令，检查的部位就是头部。头部是整个躯干的中枢，如果头部有问题，其它的地方就算正常也是废话！

    嗡――分身刚刚接触孔雀的头部，顿时被反弹回来，李旭的识海天地差点儿要翻天！元神本尊一个坐立不稳，差点儿摔一个跟头！

    大罗金仙顶峰！

    这只孔雀的修为竟然是大罗金仙顶峰修为，让李旭大出意外！

    前文说过，李旭分身的元神强度，相当于玄仙后期境界。本尊的元神强度，已经超越了大罗金仙顶峰，只差半步就可以达到灵仙初期。刚才分身的元神和孔雀一接触，遭到的反弹强度，他就已经推断出来眼前这只古怪的孔雀，到底是个什么修为境界。

    现在毫无疑问，这支巨大的孔雀被别人给禁锢住了。元神能够反弹别人的探查，却不能有什么自主的行为意识，连自己的肉身都指挥不了！

    “这他娘的谁这么缺德，把一只孔雀禁锢在这里干什么？”李旭懊恼地摇摇头：“这种狗屁倒灶的事情，的确有些少儿不宜，难怪要封印起来，不让外人查看。”

    现在分身派不上用场，如果要搞清楚这里到底发生了什么事情，那就只能动用本尊的元神。只有这样才算是平起平坐，甚至李旭的元神强度还高那么一丁点儿。

    分出四分之一的元神，再次接触孔雀的头部，果然遇到抵抗，但却无法弹开。

    李旭不敢怠慢，需要赶紧表明自己的态度：“我没有窥探别人隐私的癖好，但是，如果不搞清楚你头部里面发生了什么，我还真的没有办法解救你。说实话，我给很多妖族重塑肉身，对于你们妖族的肉身结构非常了解。如果你不介意的话，我们可以交流一番。”

    利用元神表明自己的态度的确有效果，孔雀的抵抗力瞬间消失。除了识海天地东北角不能进入以外，其它的地方，包括妖族最核心的部位――内丹，都已经可以随便“看”！

    “呵呵，你尽管放心，我没有了解你记忆的意思，所以你的记忆云团我不会接触！至于内丹，我这里堆成山。”

    李旭元神一边传音，一边搜查孔雀识海天地面的每一个角落。这是一个极为繁琐的任务，一个不留心，就不可能发现隐患的根源到底在何处。

    现在的实际情况很明显，这只孔雀被别人禁锢了，不仅不能指挥自己的肉身，甚至连元神交流也不行。也就是说，现在的这只孔雀，从里到外就是一哑巴！

    释成明王咒！

    李旭经过反复二十七次搜寻，终于在孔雀的内丹尖上找到了至关重要的破绽！

    释成明王咒，糊弄凡人的一段咒语，其实屁用没有！最关键的地方，就是二十七个字的咒语，能够构成一个恶毒的禁制阵法！

    就像现在，只要这只孔雀违背了禁锢他的那个人的意念，眨眼之间就会让内丹发生爆炸――也就是自爆，然后毁灭一切证据，现场啥也不会剩下！

    说白了，很多人都见过炸药。一般情况下，炸药，尤其是高能炸药并不会发生爆炸。但是，如果有雷管进行触发，炸药就会被引爆！

    释成明王咒，就是引爆妖族内丹，或者人族丹田气海的“雷管”！

    西天佛界所谓的“摩顶受戒”，其实就是在你的体内埋下了一枚雷管！只要你不按照他的意思办事，这枚雷管就会发生爆炸！

    东方有句俗话说得好：“信则有，不信则无！”你信了那一套胡说八道，接受了“摩顶受戒”，那自然就有了！你不信，不让他接近你，他也拿你没辙！当然，卑鄙无耻的秃驴，会在外面宣扬你属于异教徒！邪魔外道！

    什么叫“鬼怕恶人”？说的就是不信那种胡说八道的人！

    让雷管发生爆炸的根本原因，就是有人留下了一缕神念！

    现在，李旭找到了问题的根源，如何灭掉“释成明王咒”里面残留的神念，这才是至关重要的一步！只要一个不好，这只孔雀和李旭都要被炸成飞灰，魂飞魄散！

    达到大罗金仙后期顶峰修为的妖族内丹，一旦发生爆炸，也不知道相当于多少亿当量的氢弹爆炸了！

    耶罗须弥阵！

    这是李旭炼化“合欢佛骨塔”学来的一套组合阵法。这是一个空间阵法，当时李旭还嗤之以鼻，认为比自己的空间阵法差太多了。

    现在看到了释成明王咒，要想解除这枚雷管，就必须在一个极小的范围内，制造一个独立的空间，把释成明王咒给囚禁起来。即便要发生爆炸，也在另外一个空间里面进行。

    雷管爆炸，威力就不大了，李旭完全能够承受。大罗金仙后期顶峰的这只孔雀也应该没问题。

    没想到李旭把自己的掌握的三千六百种空间阵法全部推敲一遍之后，尽然没有一个可用！

    自古常言：“道不同不相为谋。”

    李旭掌握的空间阵法，那都是最纯粹的道教传承。释成明王咒，属于最正宗的西天佛界阵法。两者之间找不到切入点，那就没有办法融合！

    耶罗须弥阵也有一段咒语，一共有108个字，其中就有13个字和释成明王咒一模一样！这13个字就是两个阵法的切入点！

    毕竟后事如何，请看下回分解。