
    海面上不断翻腾，转眼就是一个多时辰.现在龙卷风已经看不见了，因为变成了大海啸！而且随着时间推移，海面上的Lang头越来越高，已经开始引起空间震动！

    不管胡玉娇如何“实况转播”费娇龙和穆丽尔对战深渊巨齿鲨的过程，并且说明暂时没有危险，但是所有人就没有能够放心的。

    因为这个动静实在是太大了，波及范围已经超过了五万里。即便是两个灵仙发生战斗，规模也就是如此而已。

    就在李旭提心吊胆的时候，前方三千多里的海面上突然飞出两条人影，正是已经化为人身的费娇龙和穆丽尔！

    还没等大家询问究竟发生了何事，紧接着两道金光闪过，费娇龙和穆丽尔已经拿兵器拿了出来，然后一个凌空翻滚，再次跃入水中。

    五雷殿划破虚空赶到现场，李旭才发现费娇龙和穆丽尔双棍齐出，巨大的liliang已经把海水激得朝两边分开，仿佛是把大海劈出一道深沟！

    “这两个丫头简直疯了！”胡玉娇看得直摇头：“本体在水中打不赢深渊巨齿鲨，现在化成人身那就更困难了！不仅要抵挡海水的冲击力，还要和敌人战斗，这纯粹就是吃力不讨haode选择！”

    “那有什么办法？”涂梦茹在一傍笑道：“小宝贝儿化形以后，还从来没有吃瘪。今天自己窜出去，现在搞得灰头土脸，肯定不好意思回来。所以一怒之下，就是目前这个样子了。”

    “梦梦说的不错！”胡玉娇摇摇头：“没法子，公子勉为其难，下去帮她一把，把那头怪物抓回来就是了。据我所知，一般的裂缝，深渊巨齿鲨是不会居住的。它的老巢肯定有什么古怪，不然的话它也不会出现在这里。”

    “能有什么古怪啊？”李旭有些不明所以：“按照目前这个样子，你说它天生不能修炼应该是真的。既然如此，这头深渊巨齿鲨的居住地能够有什么古怪？”

    胡玉娇微笑着说道：“公子想想看，这个古怪的物种能够在大破灭当中存活下来，而且寿命长得出奇，起码都能够活数百万年。它们不能修炼，那会是什么原因呢？”

    李旭点点头：“是啊，如此庞大的躯体，它们要活下来，而且寿命这么长，仅仅依靠一般的食物肯定不行，那就需要奇怪的能量支撑！”

    “不错！据我所知，凡是深渊巨齿鲨出没的地方，海底必然有些古怪之处。要么有一条巨大的仙晶矿脉，要门就有沉没到海底的前人洞府之类的东西，甚至还有极为古怪的法宝。”

    胡玉娇脸上微微一红，随即微笑着继续说道：“当年柔丹虽然没有战胜深渊巨齿鲨，但是zuihou夺取了它的老巢，得到了一根通天巨柱。后来又融合了无数珍贵材料，终于炼制出来万应幽玄杵！”

    听到万应幽玄杵的来历，李旭心中顿时大为吃惊。当下不再犹豫，五雷鼎已经射了出去，化作一粒微尘没入大海深处，同时利用神念传音：“两个丫头赶紧滚回来，我要收取这头怪物，然后进入大海深处探查详情！”

    不到万分之一个刹那，费娇龙和穆丽尔两个人气喘吁吁回到五雷殿，连呼侥幸：“好厉害的怪物啊，我们已经发现它根本不是修炼者！现在就这么厉害，如果这家伙达到大罗金仙境界，估计整个小仙界都是它的了！”

    众人来不及询问费娇龙和穆丽尔的战斗情况，因为五雷鼎施展吞噬神通，在海底深处“挖”出了一个直径超过万里的大洞！随着五雷鼎飞回五雷殿，整个南海开始崩塌，现在已经造成了更大的海啸！

    五雷殿里面的所有人都很期待，想看看五雷鼎到底弄回来一个什么东西。可惜五雷鼎具有自我保护的神通，除了李旭、涂梅香、白晴、贺香寒四个人以外，其他的人都无法接近三丈以内。胡玉娇上一次被五雷鼎“偷袭”的“悲惨遭遇”，大家都还历历在目。

    前一世的所有图像资料，都是科学家根据化石复原“虚构”出来的，李旭也很想知道深渊巨齿鲨到底是个什么模样。

    来到五雷鼎上面的虚空之中，李旭终于发现了五雷鼎里面的“一条大鱼”：450多米长，直径超过30米。“水滴状”大鼻头，仿佛地球上预警飞机的雷达罩！背上一根背鳍，仿佛一张三角形风帆，高度超过50米！

    最离谱的，还是有两个部位：一个就是尾翼，仿佛老和尚的方便铲，不过高度超过120米，在水中摆动一下所产生的推力，暂时无法估计。另一个就是头部凸起的顶端，有一根15米多长的“长矛”！

    这根长矛竟然是银白色，根部直径5米左右，然后呈流线型向前收缩，最前端就是锋利的矛头，寒光闪闪，仿佛可以刺破苍穹！

    李旭一招手，把胡玉娇抓到身边问道：“这家伙活了数百万年，应该说身上都是宝贝才对吧？”

    “那是自然的！”胡玉娇指着五雷鼎说道：“公子请看，它上吻前面的这根冰骨剑，强度绝对超过上品神器！无论什么级别的妖兽，都无法抵挡它的这一刺！它的肌肉张力极强，超过古神的肉身强度。”

    “炼制成丹药以后，就是纯天然的溶血丹，一点儿副作用都没有，比古神血炼制出来的效果更好！西牛贺洲的西天佛界，在第一次和古神战斗中，高手全军覆没。后来柔丹就是想抓住它炼丹，从而提升西天佛界人种的肉身强度，可惜未能如愿。”

    “后来派出好多高手追杀，据说二圣主准提也寻找过很多次。但是因为它没有修炼，也就没有什么气息外露，加上隐藏在十万里深度以下，根本发现不了，zuihou只能不了了之。没想到这家伙从西牛贺洲跑到南瞻部洲来了。”

    李旭推算了一下，三百多万斤的体重，如果炼制成丹药，应该可以培养好几个大罗金仙！原来那根长毛叫做冰骨剑，看来属于水属性的宝剑材料。由此推断，深渊巨齿鲨的骨骼，应该都是绝佳的炼器材料，或者是九窍凝骨丹的好药材！

    小瘪三没有什么环保意识，这种濒临绝种的史前怪物到了他手中，下场可想而知！关键是饲养这家伙也没有那么多饲料！三百多万斤的体重，一天就要几万斤饲料，没有人养得起！

    经过五雷鼎三天的运转，1080颗溶血丹飞了出来。不过并不是血红色，而是五彩玛瑙状态！胡玉娇说成色比古神血还好，现在已经得到印证。这是最核心的储备，除了最核心的人物，不可能对外使用。

    经历了三次大破灭都没有绝种的深渊巨齿鲨，陨落在小瘪三手中！

    小瘪三心中的核心人物，就是一直没有在身边的人，也就是现在奋战六重天的那些兄弟姐妹们！

    “现在大家都有兵器，这根冰骨剑暂时不要Lang费了，交给我保管比较靠谱！”涂梅香动作最快，五雷鼎里面刚刚飞出一道白影，就已经被她抓在手中：“哎哟，我的娘哎，这玩意儿竟然一万多斤！”

    没法子，李旭得到稀奇古怪的东西，涂梅香总要留一份。现在就这么一根冰骨剑，自然属于她的收藏品，别人都只能做梦！

    “丫头，你又搞错了！”胡玉娇看见涂梅香的动作，顿时在一旁笑道：“这根冰骨剑虽然品阶很高，但真正珍贵的，应该是深渊巨齿鲨的脊骨！绝对超过十五阶龙骨！因为十五阶的蛟龙，也不是它的对手！”

    “那根脊骨难看死了，我就要这把天然宝剑！”涂梅香对于品阶高低根本不在乎：“按照玉娇姐的说法，大概三界之中就我这么一把天然宝剑，那才是物以稀为贵！”

    “玉娇姐，你以为香香是要什么珍贵的东西吗？”白晴在一旁说道：“她就是喜欢显摆！别人没有的东西，那才是最haode。她又不炼器，我都不知道她积攒那么多珍贵材料干什么，把一座芝兰殿搞得像仓库似的！”

    “你知道什么呀！”涂梅香笑嘻嘻地说道：“我前一世在南岛火云峰当玉女，看起来好风光，其实连一件兵器都没有！经常有好多后辈过来拜见，我都没有什么东西拿出来赏赐别人。这一次重修，我当然要攒一些东西，不然到时候又是穷光蛋！”

    “香香说得不错！”韩梅艳接口说道：“我在东海翠云岭也是这样，出了一个净海瓶，手里啥都没有。一旦发生大破灭这样的巨变，我才知道平时的积累是多么重要。不行，公子一定要给我也弄一份储备，反正就要和香香一模一样，上次你答应我的！”

    李旭本来一直在推敲深渊巨齿鲨的骨骼，现在听到韩梅艳说话，顿时笑道：“你才是有意思啊，整个无影道场的东西都在你手里，你还想要什么？难道我自己跳进五雷鼎也炼制成丹药？那你也不敢吃啊，haha哈！”

    嗡――大家都没有在意，五雷殿突然一阵晃动，让所有人都觉得晕头转向！

    胡玉娇神识一扫，顿时高声说道：“大家注意，我们现在已经到了海沟的最底部！现在就是要寻找深渊巨齿鲨的巢穴，看看到底有什么古怪！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。