
    穆丽尔和幻影龙的一场遭遇战，不过是路途中的一个小插曲。但是对于李旭拉来说，却感到问题很严重，同时也产生不少困惑。

    首先，因为胡玉娇说过，深渊巨齿鲨和幻影龙都属于西牛贺洲妖族，现在同时出现在南赡部州的海域，那就说明西牛贺洲在大破灭过程中肯定遭到了极大破坏，不然的话，这些稀奇古怪的怪物不应该同时出现在南瞻部洲。

    其次，前一世地球上的衡山老道曾经说过，仙界里面四大部洲的面积和形状，同现在看见的完全不一样。

    仙界分为东、南、西、北、中五大区域，胡玉娇和衡山老道说的都一样，但是面积有就有很出入。

    按照衡山老道的说法，东胜神州大体上像一个圆形，直径大概是16亿上由旬，大约960亿里（1上由旬=60里）。但是如今看见东胜神州的一块残片，直径就超过了540万里，看来面积真是足够大！

    南瞻部洲仿佛一挂大车的形状，纵深八千万上由旬（大约48亿里）。南瞻部洲属于妖族的聚居地，最厉害的妖族就是瞿陀牛。瞿陀牛独角扇耳，力大无穷。也就是说，这种瞿陀牛只有一只角，两只耳朵特别大，像两把巨大的扇子。

    瞿陀牛体型庞大，力大无穷，但是修为进境很慢，所以内丹成为修炼者最容易猎取的对象。西天佛界占领南瞻部洲以后，西天人族开始大批迁徙过来。个人的财富，就是按照你控制的瞿陀牛数量决定的，并且日常交易就用瞿陀牛作为货币。

    南瞻部洲中央山脉的主峰高达九万八千里，而且形状极其古怪，仿佛一把巨大的交椅。南瞻部洲被西天佛界征服以后，这座主峰就是后来著名的“证菩提金刚宝座”，也叫做圣山。

    据传说，这玩意儿其实就是一件混沌法宝，可惜无人能够炼化，意为“不动如金刚”！

    李旭疑惑的是，进入南瞻部洲境内这么长时间，虽然尽可能控制了五雷殿的飞行速度，但是飞行的路程已经超过了500万里。

    “难道仙界崩溃以后，残片就会变得酥松而对外扩张吗？”李旭任由五雷殿缓缓向南飞行，心中不断推演：

    “如果按照前一世地球上的空间理论，星球走向毁灭有两个结果：一个就是拼命向外扩张，zuihou自己的引力掌控不住巨大的体积而崩溃。另一个就是拼命向里收缩，zuihou形成黑洞吞噬一切，结果自己约束不住巨大的能量而发生大爆炸！”

    “假若地球上的空间理论适用于这个地方的话，那就说明这块仙界残片已经对外扩张了至少十倍，难道已经接近崩溃的边缘吗？果真如此的话，老子可不能继续呆在这里，一旦发生剧烈爆炸，古神也要完蛋！”

    “驼龙天尊让老子赶紧修炼到天尊境界，然后炼化这块残片，那到底是个什么意思呢？既然天尊能够炼化这块残片，驼龙天尊weishenme不炼化？难道驼龙天尊竟然能够看出来，老子修炼过吞噬秘诀，最高境界就是吞噬星空吗？”

    “还有，从承露殿那块棋盘记录的影像来看，这块残片应该是三十三天的大能故意打破的，这又是weishenme？那只巨手到底是想和敌人同归于尽，还是想把东胜神州的核心部分割裂然后保存下来？”

    这一切都没有人能够告诉李旭标准答案，所以他没有办法和别人交流，只能一个人在心中反复推敲，搞到zuihou都开始头晕脑胀起来。

    “陆地！”费娇龙惊喜的叫声，打断了李旭的思索：“公子快来看啊，好大一片陆地！我们已经出来十八年了，终于看到了陆地！”

    李旭从大门向外看去，果然是大陆，而且是郁郁葱葱，广袤无垠的大平原。放出一缕神识，很快就是八万里距离，整个都是大平原。不对，应该是大草原！

    “你们谁能告诉我，难道这里就是南瞻部洲吗？”

    李旭的印象中，如果是地球上的南极，那必定就是冰天雪地，银装素裹，和玉蟒冰原差不多才对。但是这里都是草原，这到底是什么地方？

    “这里就是南瞻部洲！”胡玉娇微笑着说道：“南瞻部洲，南北狭长，超过50亿里；东西很窄，还不到20亿里。北面就是大海，南部地区全部都是高山。我曾经跟着柔丹来过这里，有一种很古怪的大牛，这里的修仙者、大和尚行走都骑牛。”

    “不对吧？”卡米尔摇摇头：“如果东西狭窄，不到二十亿里的话，我怎么看不到边沿？这个地方的东西宽度起码都超过了我的感知范围，那就远远超过二十亿里了！”

    “残片膨胀了！”李旭一瞬间明悟：“既然玉娇从九重天下来，并且知道这里的重力比九重天差很多，那就说明这块残片正在不断膨胀。因为内部架构变得酥松，所以引力慢慢减弱，导致后来的修炼者境界出了问题。”

    “我已经完全肯定，一旦引力接近消失，这个鬼地方就必然发生大爆炸，所有的一切都要化作飞灰。那些大能weishenme卖儿卖女筹集资源，就是为了用最快的速度提升修为境界，然后想办法逃走。所有的一切古怪行为，其实就是这么一个缘故。”

    费娇龙看见李旭、胡玉娇和卡米尔说个不停，早就不耐烦了。一声呼啸之后，就已经冲出五雷殿的大门。涂梅香、白晴等人也是百无聊奈，自然都跑了。

    “下去吧，管它是个什么鬼地方，我们也要下去看看。”胡玉娇笑嘻嘻地说道：“有这一帮小丫头跟着，你就别想轻松自在。”

    “古怪！大大的古怪！”

    李旭收起五雷殿，把所有人都放出来，结果他落到大地上的第一个感觉，就是古怪！

    胡玉娇和卡米尔不明所以：“怎么古怪了？”

    “凤莹，你知道我说的是什么意思吗？”李旭看了看身边的骆凤莹，又对夏世杰和熊阔海说道：“世杰、阔海，你们还记得吗？”

    “啊？我想起来了！”骆凤莹也很吃惊：“这里的草原啊，很像两个地方！”

    夏世杰环顾四周一番，这才说道：“无量山古战场，古神拳的那个独立空间，这里的草皮和那里面的一模一样！所有的青草无论是颜色、大小、叶子的形状都长得一模一样。”

    骆凤莹突然盯着李旭说道：“公子，难道你的意思是，那两处空间就是南瞻部洲的残片？”

    “我也说不清楚，这个就要问玉娇了！”李旭扭头对胡玉娇就说道：“你过去生活在九重天，仙界的草原都是这个样子的吗？”

    胡玉娇点点头说道：“我走过的地方不多，南瞻部洲因为属于西天佛界管辖，柔丹在突破仙君之前，每隔一段时间就要过来看看。在我的印象中，只有南瞻部洲的草原是这个样子。其它的地方究竟如何，我并不知道。”

    卡米尔接口说道：“我到东胜神州的西边陆地上做过交易，那里的草原不像这个样子，小草的颜色比这里深得多。这里是翠绿色，我们那边是碧绿色，北俱芦洲都是带有浅黄色。”

    广袤的大草原竟然空无一人，更没有见到什么妖兽。李旭一行六百多人一路向南凌空飞行三天，仙气的浓度很均衡，比东胜神州浓郁得多。但是这里除了草原还是草原，结果啥也没有看见。

    第七天，李旭和无影道场的核心人物在草原上闲坐聊天。这里的仙气很浓郁，所以袁德忠手下的六百人都在闭目修炼。只有熊开山、柯志远和雷乾山抡着双锤在演练招法，这是炼体的必修功课。

    大概是因为前一战有所收获，穆丽尔正在研究手中的九窍夺魂鞭，不断变化形状，同时演练不同的招式。

    只有费娇龙显得无所事事，540万斤的龙凤御灵棍抛来抛去，忽长忽短，忽粗忽细，玩得不亦乐乎。其实这是磨练元神控制兵器的过程，看起来很是枯燥无味。

    恰在此时，李旭等人感觉到空间一震，所有修炼的人都已经站起身来茫然四顾。

    “前方十万里有人战斗！”胡玉娇微闭双目：“不是单个人战斗，似乎是大规模的群战！不对，好像是一场混战，不知道谁在进攻，也不知道谁在防守，简直乱作一团！”

    “不错！”卡米尔修为比胡玉娇低了一个小境界，所以反应稍迟：“嗯，里面就有玉娇姐所说的那种怪牛，竟然只有一只角。不过组成了一个巨大的方阵，似乎在抵挡几个方向的进攻。不过进攻方好像还自己打起来了，真是搞不明白。”

    刷的一声，六百多人的目光都看向李旭！

    “真是奇怪得很，你们都看我干什么？”李旭撇撇嘴：“前军统帅是熊阔海和吴志伟、贺嘉义，中军主将是骆凤莹、韩梅艳、吴秀芳、贺铭馨。我就一打酱油的闲人，你们想干什么就干什么，有事没事干嘛看我？”

    “你要打酱油啊，酱油是谁？”胡玉娇大感稀奇：“自从来到这个小仙界，我都给你当丫鬟，基本上就没有离开你的身边，怎么从来没有见过酱油？你什么时候和他有了过节？”

    “哎呀，这个说来话长，到时候再和你细说！”这个问题太复杂了，李旭浑身长满嘴也解释不清楚酱油到底是谁，只好大吼一声：“前面有热闹啊，难道你们不想看看？”

    毕竟后事如何，请看下回分解。