
    “阔海，你也开始玩花花肠子了！”李旭板着脸说道：“老子早就说过，行军打仗那是你的事情。现在关心的是，你的第一拳准备砸在何处！至于兵力如何布防，老子懒得关心！”

    熊阔海微笑着说道：“这个不能怪我，公子事先并没有指明我们的敌人究竟是谁。没有敌人，我们如何制定作战目标啊？”

    “我看你太平的日子多了，脑子都开始进水！”李旭没好气的说道：“忘记你们那一族是如何被镇压的了！如果没有老秃驴从中捣鬼，你们怎么可能吃那么多苦？在老子眼中，只要秃驴都该死！你他娘的现在来问老子敌人是谁，该打屁股！”

    这么多年来，熊阔海对于李旭的粗言秽语，那是免疫力成倍增长，直接选择无视：“之所以把主力突击部队仅仅安排五百人，我就是考虑到镇海禅寺距离我们也就五十万里，一个突然袭击就让他们来不及做出反应！”

    “这不就对了嘛！”李旭呵呵一笑：“你心中分明已有安排，是不是担心老子责怪你把手伸得太长啊？看来对你要加强教育，到如今都没有把老子的性格搞清楚！老子虽然是个小瘪三出身，照样是金口玉言。”

    “既然说过行军打仗是你的事情，那就不会干预你的决策！作为前军总指挥，你只管放手去干就是了。凤莹这丫头算是你的援军，统帅后卫部队随后跟进即可。而且在整个战斗过程中，凤莹接受你的指挥！行了，接下来就按照你的设想进行布局！”

    说到这里，李旭右手一甩，五道黑影射向熊阔海。

    吴志伟、贺嘉义、吴秀芳、贺铭馨、卡米尔、莫里丝这六个人都是第一次参加军事会议。现在看见李旭突然冲着熊阔海射出五道黑影，还以为李旭要教训教训熊阔海，顿时大惊失色。

    也幸亏胡玉娇眼疾手快，一把抓住了冲动的卡米尔。恰在此时，卡米尔看见熊阔海微笑着伸出右手，五道黑影落在他的掌心，原来是五艘微型海船！

    “你作为总司令，对下面总要有些恩威并用的手段。”李旭这才接着说道：“这五艘大船里面分别储备了五十万气灵丹、一万九窍凝骨丹、十万九窍升仙丹。这是给你作为战功奖励的丹药储备，回去之后转到你自己的行宫法宝。至于这五艘大船，你看谁顺眼，就传授给他，作为一路大军的战舰！”

    “公子放心！”熊阔海站起身来说道：“忠勇兼备，徳智并举，才是方面大将。这五艘战舰的最终归属，熊阔海一定不辜负公子厚望！”

    “今天的会议就到这里，大家注意保密。”李旭挥挥手：“回去以后分头准备，确定了zuihou的时间就通知我。”

    “慢着！”

    恰在此时，三位小姑娘出现在会场。众人扭头一看，原来是涂梅香、白晴、贺香寒三位！

    涂梅香阻止了李旭散会的命令，这才自顾自的走到属于自己的位置，也就是李旭右手的第二个座位，正在胡玉娇的下手。接下来依次就是白晴、贺香寒的座位。

    一直到现在，卡米尔、莫里丝才搞明白，原来这三个座位就是留给这三位的。难怪先前所有人都不坐这里，看来这个李公子虽然很随意，但是下面的每一个人都有自己固定的位置。距离李公子的远近，和个人的修为没有关系。

    “怎么，你们三个家伙今天才出来啊？”李旭有些吃惊：“好家伙，都突破到玄仙后期境界，一口气就连破三级啊。这三百多年你们都干了什么？”

    “废话！”涂梅香撇了撇嘴：“今天召开的是个啥会议呀，说来我听听。”

    骆凤莹微笑着把会议内容简单说了一遍，然后问道：“姐姐有什么看法？”

    “我反对！”涂梅香看着熊阔海说道：“你搞什么名堂啊？这么大的事情竟然不通知我？还有，第一个作战目标我不同意！”

    “行行行！”李旭苦笑着说道：“从来没有听见你对作战目标发表意见，今天真是太阳睡过头了，都不知道应该从哪里出来！别急，慢慢说，你想打什么地方？”

    “我看你人还没老，就已经糊涂了！”涂梅香挥舞着两只小手说道：“如果我知道应该攻打什么地方，老早就带人打过去了！”

    “我本来还不算很糊涂，但是你这么一说，我还真的糊涂了！”李旭无奈地说道：“你都不知道什么地方，我们怎么会知道？难道我现在炼制一枚色子，然后抛出去听天由命不成吗？这可是行军打仗，不能儿戏的！”

    涂梅香一双小手把会议桌拍得砰砰响：“我不管，反正不能打西面！”

    熊阔海微笑着说道：“大小姐，按照你的意思，我们直接攻打北面算了，拿下北俱芦洲也是jihua里面的事情。反正那边jihua里面也有一支部队防御，调整起来也很简单。”

    最新参加会议的成员，已经被这个涂梅香彻底搞糊涂了。否定了会议决定，自己也不知道应该攻打什么地方。这分明就是胡搅蛮缠，可是从公子李旭以下，竟然都迁就着她，这事儿透着古怪！

    “叫少奶奶！说了多少次了都不记得，和你家公子一个毛病，就是记性不好！”涂梅香才不在乎别人什么看法，仍然不同意熊阔海的意见：“西面太近了，没意思！北面太远了，跑那么远干嘛！如果你们都没主意，那就到南边去看看好了！”

    得，在涂梅香口里，反而变成别人都没注意了！

    “我同意香香的意见！”

    所有人都在沉思，涂梅香突发奇想，要向南看看的出发点是什么。结果有一个人很快就站出来，并且直接肯定了涂梅香的意见。李旭抬头一看，原来是韩梅艳！

    “老人们都知道，香香从来不干预无影道场的重大事情。但是今天突然出现，并且否定了所有的方向。看起来很古怪，但是却很有道理！”韩梅艳神情严肃：“诸位，我们都是在逆境中求生存，在逆天的道路上追求进步的修仙者。”

    “既然是逆天而行，我们就没有必要墨守成规。修仙者讲求一个机缘，追求的就是随心所欲。因此，求道之人最看重心血来潮！香香今天的行为我认为很正常，这就是心血来潮的典型表现。所以，我同意派出一支部队向南进军，看看到底有什么古怪之处！”

    “还是姐姐明白我的心思，一下子就把事情说清楚了！”涂梅香拍着小手叫道：“其实，就在我突破到玄仙后期境界的一刹那，就觉得好像有什么东西牵引着我。等到我用心体会的时候，却又说不清楚到底是怎么回事儿，总之就是心神不宁。”

    “不过，无论是西面、北面还是东面，对我的吸引力都不大。既然如此，我才说干脆到南面去看看，或许就能够找到一些线索。至于攻打镇海禅寺，就那几个小虾米，等我们回头的时候顺手就收拾了，现在没有必要大张旗鼓！”

    “梅艳说的很有道理！”定海神针胡玉娇终于发言了：“我们都讲究一个缘分，也就是一种机遇。一味朝固定目标前进，有时候就会钻进死胡同。香香这个丫头既然有所感应，那也不会空穴来风。毕竟这里曾经是东胜神州仙界最主要的构成部分，或许隐藏着许多不为人知的秘密也说不定！我赞成向南去看看！”

    经过韩梅艳和胡玉娇一番解释，参加会议的人都觉得很有道理。尤其是这个小仙界处处透着古怪之处，或许真的就会碰到一些秘密也说不清楚。到底属于谁的机缘，这就看个人的气运。

    想明白了其中的关键之处，参加会议的人全部赞成涂梅香提出的作战方向：南瞻部洲！

    李旭扭头看着卡米尔说道：“卡米尔，你说说南瞻部洲的情况吧。”

    “我们现在所在的位置，其实就在东洋大海和南瞻部洲的交界线附近。”卡米尔虽然是第一次参加会议，但毕竟是一岛之主出身，倒也不怯场：“仙界大破灭的时候，南瞻部洲、西牛贺洲的大部分地区都不知下落，所以这两个地方破损最严重。”

    “作为东胜神州来说，受损最严重的是东面和西面。南北两方因为南瞻部洲和北俱芦洲承受了大破灭的压力，所以几乎没有受到致命打击。正因为如此，南瞻部洲的最南端空间就不稳定，所以明耀道场、施蛊道场才会拼命向北发展。”

    “我们鱼人族刚好在东洋大海的南边，和南瞻部洲接壤，因此发生接触战最多，损失也最大！经过数百万年的争斗，我们已经基本推断出，南瞻部洲连接在东胜神州的部分，南北的长度应该不超过五千万里，东西宽度应该不超过三千万里。”

    “根据我们的判断，南瞻部洲的残片，应该还不是一个规则的外貌，很可能四处都有空间裂缝之类的环境，不适合修炼者生存。不然的话，这么广大的区域，也不会造成两个道场都容不下。如果我们向南进发，那就要做好充分的准备。”

    “既然如此，那么这一次的南征行动就必须出动我们的核心部队，也就是袁德忠所部600人。”李旭看了看众人说道：“我们曾经承诺过，不管什么情况下，都不能丢下一个兄弟！万一这一次出去之后，我们不能很快返回来，丢下兄弟就不好了！毕竟我们都是外来人，留下的人是个什么后果不言自明。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。