
    把金庙的第一层检查了一遍，李旭已经确认属于顶级上品神器。唯一可惜的是，里面没有镇压虚空的宝物，所以只能是边长1800里的本体存在。

    李旭认为最大的收获，就是搞清楚了金壁辉煌的原因，并不是因为采用了黄金。而是在炼制过程中掺杂了大量的火沙金精，然后采用特殊手法，改变了金庙表面的光线折射率，从而呈现出金碧辉煌的效果。

    “哗众取宠！”想明白了其中的缘故，李旭摇摇头：“把一件法宝搞成这种俗里俗气的模样，可见西天佛界的境界也不咋的。金碧辉煌的效果，糊弄一下凡人还马马虎虎。放在九重天之上，实在是令人作呕。”

    对于正在朝拜圣物的三十六人，到底weishenme没有任何挣扎就死了，李旭还是不明所以。

    九重天之上的高手，起码都是仙君级别。就这么趴在地上死了，而且身体的动作都没有变形。那就说明这些人根本就是在不知不觉中死掉了，而且是同一个瞬间死掉了！

    这都已经不是古怪，而是非常诡异！如果不是李旭一路尸山血海杀出来，换做另外一人碰到这种情形，只怕就会掉头跑路。

    李旭利用神识再次探查整座金庙，确认里面真的没有活人，这才来到第二层。

    第二层和第一层的布局大不相同，这里被分隔成不同的区域，一共有八十一个。其中四十五个区域都是修炼用的单独空间，另外三十六个区域里面摆放着各种各样的圣物。

    三叉戟！

    这是一柄模样古怪的三叉戟，通体金光闪闪。中间是一个枪头，长度三尺左右。左侧的辅助枪刺两尺左右，在顶端分出三根尖刺。右侧的枪刺没有朝上，反而呈鱼尾状xiangxia勾勒。枪杆竟然是一条眼镜蛇的模样，蛇头刚好就是右侧枪刺！

    李旭再一次看见了一柄三叉戟，这都已经不是圣物那么简单，而是一件货真价实的兵器！利用神识初步打量一下，这柄三叉戟的重量竟然超过了九万斤，达到了顶级上品神器的级别！

    修罗斧！

    收取了三叉戟这件兵器，第二个区域就供奉着一柄修罗斧，银白森寒的斧面雕刻着卍字纹。紫金色的斧柄，缠绕着类似于蟒蛇的鳞片；蟒蛇的蛇头在斧背上伸出来，更显得诡异阴森。

    如果没有斧柄，李旭还以为现在在虚空中出现的，就是这个家伙。斧头成月牙形，口面长度超过一丈。斧柄穿过斧头，前端也是一个枪头，长度两米左右。斧柄后面有两张左右的长度。

    李旭伸手抓起修罗斧，心头就是一惊：“我操，这把斧头已经很有些意思了，重量达到了七十二万斤，想来它的主人也是一位大力士！而且这把斧头的模样，看来还可以当走长枪使唤。修罗斧原来是这个模样，老子算长见识了。”

    后来还看见什么林伽杵、玄牝盘、弓箭、转经轮、修罗刀、合欢伞、莲花缶、蛇如意，虽然品阶都达到了上品神器级别，但都没有引起李旭的兴趣，但是zuihou一件兵器让他停住了脚步。

    九龙裂天枪！利用一条火龙做枪头，另外八条龙缠绕枪身，属于全属性的兵器。

    当初李旭就想炼制这么一柄长枪，但是在东源大陆的无影门，没有这么haode条件，他自己当初也炼制不出来，所以才选定了相对比较简单的六合盘龙枪。

    “难怪这柄长枪放在最高、最显赫的位置！”李旭伸手抓起长枪，顿时大吃一惊：“我操，西牛贺洲也能炼制108万斤的重兵器吗？不对！这里面的虚空并不是西牛贺洲的传承，分明就是东胜神州的道家阵法！”

    裂天108式！

    这是当初李旭在衡山跟随老道的时候，一个中秋节的晚上，老道人多喝了几杯之后一时兴起，传授给李旭这套枪法。

    据老道解释，这套枪法是他当年的成名枪法，糅合了南宋大将杨再兴的夺命36式、大隋燕山罗艺的五钩神飞枪“回马三枪”，然后独创的108式裂天枪法。

    现在一枪在手，李旭也没有炼化，就当成一般武技，在那里随手挥舞了一通，感觉还行。

    “六合盘龙枪都已经成了无影道场的必备武技，老子作为掌教至尊，还是应该有一手属于自己的枪法才行。万一被别人看出老子已经黔驴技穷，那太没面子了！我李大善人是个很讲究的人，这个不能不防。”

    李旭随手一挥，把36件圣物全部扫进五雷鼎。

    《阿兰特根本法典》！

    金庙第三层，供奉的物品只有一件。李旭琢磨了半个时辰，才勉强分辨出几个梵文，原来是一部经书法典《阿兰特根本法典》！文字记载，据说是湿婆成佛之日天花乱坠，落在大地上就变成这么一套玩意儿。

    “天花乱坠变成这玩意儿，太他妈的扯淡了！这玩意儿很宝贵吗？”李旭盯着看了半天，发现经文都篆刻在万年寒玉髓上面，因此心中腹诽：“万年寒铁髓用来炼器多好，在上面写写画画不费劲吗？”

    扔进五雷鼎，利用五雷轰顶灭掉湿婆的残留印记，那是刻不容缓的事情。得到了九龙裂天枪，李旭对其他东西都没有丝毫兴趣，全部扫进五雷鼎，五雷轰顶开到最大，磨灭里面的所有残留印记。

    至于他本人，把整个金庙里面扫荡一空，现在已经来到金庙顶上。庙顶有4个精致的小亭，中间是1个硕大的钵形塔，与4个小亭的塔顶浑然一体。

    四面湖水平静如镜，宛如翡翠之中托起一座大殿，让人赏心悦目。李旭看得心花怒放：“我操，这里还真是好地方，到时候陪老婆散心很不错！”

    吞噬神通！

    李旭飞身来到虚空之中，五雷殿就已经祭了出来。贝纳斯金城，除了这座金庙以外，湖边上其实还有九层的洁白宫廷式建筑，而且都是一次性炼制出来的法宝。

    可惜李旭现在认为时间有限，已经懒得仔细检查，反正不是自己的地盘，能带走就不能放过。

    没想到五雷鼎和五雷殿全力施为之下，贝纳斯金城没有被拔起来，却从大湖里面飞起一枚玉简。然后迎风爆涨，瞬间就是三丈长、一丈宽，然后悬停在李旭面前！

    “你能这么快到此，的确出乎老夫预料！”

    开头一句话，把李旭吓了一大跳：“这他妈的是谁呀，怎么知道老子会来这里？”

    不过，下面慢慢显露出来的文字，终于让李旭这个小瘪三松了一口气！

    “开玩笑的，其实我并不知道你是谁，但是我知道一定会有后人来这里，因为她做事我从来都很放心！不过我想说的是，你既然能够进入这里，那就是东土一脉，有很多事情需要让你知道。不然的话，弄出更大的乱子就难以收拾。”

    “仙界崩溃，一半是天意，一半是老夫故意为之。不用吃惊，老夫正是鸿钧！等你到了三十三天之后，很多疑惑就会水落石出。扯远了，还是来说说这个地方的事情，让你有所决定为好，不然的话就可能出问题。”

    “贝纳斯金城，主要是镇压三江口。我知道后来者肯定要收取这座金城，所以也有所准备。不过，在你收取这座城池之前，我要告诉你这里到底发生了什么。还有，你应该先想想，殑伽河weishenme叫做流罪河。”

    “殑伽河发源于西牛贺洲北部的雪域高原，也就是我们东胜神州的西极昆仑神山。从那里流淌下来的雪水，那都是最纯净的。但是，西牛贺洲的蛮夷愚昧无知，竟然把这么纯净的神山之水，搞得乌烟瘴气，流尸百万里，让整个仙界都感到臭不可闻！”

    “这里的蛮夷不服管教，最是滋生叛逆的所在地。他们凶残嗜血，没有人性。但是那些狂妄无知的家伙故意制造灾难，然后颠倒是非，愚弄世人。无知愚民成为信徒，增长了他们的嚣张气焰，整个西牛贺洲已经宛若人间地狱。”

    “再加上焚天勾结深渊修罗，暗中指使深渊修罗荼毒三界；湿婆凶残缺乏人性，连自己的儿子都杀，可见品行不端至极；毗湿奴虚伪无信，其实和湿婆狼狈为奸，互相苟且。佛界更是一片乌烟瘴气，从来都是自不量力！”

    “尤其是他们几大shili勾结在一起，竟然图谋整个东土和西方圣主教的领域，各种卑鄙手段层出不穷。老夫佯装不知，暗中采用釜底抽薪之计，在他们全力攻占东胜神州的同时，率先拿下了整个西牛贺洲，切断了他们的根基。”

    “三百亿蛮夷流毒深远，应该全部化为齑粉，打入东胜神州的冥界地狱重新轮回。西牛贺洲的所有经典，老夫都已经集中在金庙之中，后世之人应该时刻警醒，绝对不能让蛮夷余孽死灰复燃。”

    “因为东胜神州莫名其妙出现了另外一个古神，这倒是老夫没有想到的，也是老夫的罪孽。所以这里仅仅跨界炼化了最核心的圣山，构建了一个投影，稳定那些攻占东胜神州仙界的人，为你们后来者争取时间。”

    “你要记住，在没有彻底扫清东胜神州仙界之前，圣山投影不能消失。否则敌人四散奔逃之下，无法予以全歼，那就必定后患无穷。也就是说，你只能带走贝纳斯金城，其它的东西暂时不要动。第二代古神的来头很古怪，老夫要赶紧谋划善后之策，不能多说，慎之慎之！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。