
    李旭和胡玉娇、卡米尔的弑神箭一通狂轰乱炸，把没有丝毫防备的拉贾斯前锋三万多人打了一个措手不及，到现在都还没有反应过来。尤其是空气中弥漫着浓烈的玄冥之气，对于和尚们那是致命的危害！

    恰在此时，原本用来迷惑敌人的“先头部队”，熊阔海、吴志伟、贺嘉义率领的三个九变真如大阵27人，现在终于赶到了战场！

    熊开山他们在老远的地方就已经看到了弑神箭的大爆炸，这才知道公子来了一招“明修栈道，暗度陈仓！”

    现在自己前锋变后卫，所以熊开山心中很不爽。因此施展冥兽一族的天赋神通，熊开山一个移形换影，就已经到了战场中央，然后一声怒吼，一对流云金瓜锤指东打西杀得不亦乐乎！

    柯志远、雷乾山自然不甘落后，在熊开山左右两翼展开双锤，三个人相距三百米组成一个巨大的三角箭头向前猛冲；卢行方、古岩鹤率领两个三才阵相距五百米随后跟进，那真是神挡杀神，仙来诛仙！

    夏世杰、洪义率领自己的九变真如大阵，在前方巨大箭头的左右两翼展开，双方相距一千五百米助攻上去。不到半个时辰，就把拉贾斯的前锋部队杀了一个对穿！

    这没有办法，那些和尚好不容易才从虚空中落到地面，脑袋里面晕晕乎乎还没有反应过来，又被四周的玄冥之气给包围了。

    可是熊开山、夏世杰、洪义率领的九变真如大阵27人，那都是从冥界杀出来的，玄冥之气那是最haode营养品！所以现在如鱼得水，狂呼酣战。一帮子玄仙境界的小虾米，在灵仙组成的大阵里面反复冲杀，竟然没有碰到对手！

    刚开始的时候，还有不少灵仙、大罗金仙看见势头不对，就跨步凌虚来到了虚空之中，没想到凡是飞身而起的家伙，眨眼之间就不见了！

    虚空之中有古怪！而且这种古怪比下来的二十多人更加诡异，这不是一个好去处！所以，那些老秃驴没有办法，就只能在玄冥之气的包围中和熊开山等人对战。

    原来，李旭一看熊阔海他们赶到了，顿时吩咐胡玉娇、卡米尔利用自己的行宫法宝隐匿到虚空之中。一方面为下面的27人提供保护，另一方面打击从虚空中逃走的敌人。

    老秃驴在玄冥之气包围中和敌人战斗，他们首先就要分出一半修为抵抗玄冥之气的侵蚀，所以对抗熊开山这些变态，就已经很费劲！

    吴志伟、贺嘉义虽然也是大罗金仙境界，但是对于玄冥之气也是畏之如虎，现在只能在外围虚空中游走，抽冷子袭击从战场中逃出来的和尚。

    熊阔海自然喜欢玄冥之气，所以他现在就站在战场的核心虚空上面，手中提着“幽冥弑神剑”凝神戒备。凡是靠近他身边三千米范围，都被幽冥弑神剑斩破了元神！

    幽冥弑神剑，是李旭专门给熊阔海炼制的随身兵器，里面最厉害的就是蕴藏了“紫电焚心”神通，另外就是磅礴的玄冥之气！

    这玩意儿用来杀和尚，击破浩然之气，那才是用得其所。最开始的目的，李旭是准备在冥界对付燃灯老秃驴的，没想到现在在这里先用上了！

    刚开始，一共有九个灵仙境界的和尚轻视了熊阔海。看见这个大汉站在虚空之中，不过是玄仙后期顶峰修为，所以就想拿他开刀，打开一个突破口。

    可是那些和尚就搞错了对象！熊阔海的修为境界的确是玄仙后期顶峰，还没有突破到九重天初级的金仙境界，但是冥兽一族的元神强度，本来就超越自身修为两个大境界。

    加上李旭对于自己的核心成员慷慨大方，从敌人身体里面炼化出来的纯净元神，基本上就给他当饭吃，所以熊阔海的元神强度一直就和李旭平起平坐，和灵仙初期差不多！

    九个灵仙中期境界的和尚扑到虚空，双刃修罗刀一个十字斜劈，当场把熊阔海劈成了两半！可是，还没等那个和尚高兴，就已经发现自己的秃头飞了起来，而且被自己一劈两半的敌人就站在自己身边！

    熊阔海挥动了一下手中的幽冥弑神剑，然后才冲着另外八个和尚冷冷地一笑：“老秃驴，你们砍老子一刀，老子还你们一剑，大家互不相欠！不怕死的尽管上来，你家熊大爷全部接下！”

    冥兽一族的神通，外面根本就没有听说过！这些和尚孤陋寡闻，自然也不可能知道。他们唯一看见的，就是敌人被劈成两半了，竟然不死！而且还能一瞬间复活，轻轻一剑就把自己人的脑袋给削掉了！

    这种敌人实在不是自己能够对付的！另外八个和尚没有停留，收起修罗刀转身就跑。

    既然要跑，你就应该早点儿跑！等到人家熊阔海已经开始说话了，你再想跑难道不觉得晚了吗？

    别看熊阔海在那里说话，其实那里已经不过是一个幻影，真是本体已经融入虚空之中，随时要对敌人发动袭击。

    因为敌人还在那边说话，现在八个和尚掉头就跑，所以就没有人提防自己的前面有什么古怪。结果一连三个和尚的秃头飞了起来，仿佛这三个人撞上了一把看不见的利刃，几乎没有丝毫察觉便把头颅割掉了。

    剩下的五个和尚反应稍快，及时稳住身形才暂时逃过一劫！事情如此诡异，就算是傻子也知道，今天不是一个好日子！

    不错，这五个和尚的反应确实没错，刚才三人就是被一把看不见的利刃给斩首了！熊阔海施展冥兽一族的天赋神通，再加上李旭传授的天遁法诀三十六变，那才是真正的来无影，去无踪。而他使用的兵器，就是李旭炼制的无影剑！

    无影剑，李旭在三重天为了战胜强敌，保住自己的小命研制出来的。后来一万多年，随着自身修为境界的不断提升，能够抢劫的材料越来越高级，无影剑的品阶也是水涨船高。

    无影剑和熊阔海的绝世神通配合起来，才算得上绝配！那真是“居家旅行，刺杀暗算”的必备利器！

    秃头和尚与冥兽一族之间的恩怨纠葛九百多万年，属于永远也解不开的仇怨，所以熊阔海、熊开山两兄弟杀起和尚来，劲头比任何人都足。

    “跑什么跑？”虚空中非常突兀地传出一个冷酷的声音：“不把秃头留下来，就这么走了的话，老子如何向公子交代？出家人一向讲究与人方便自己方便，你们应该自己把秃头献上来才对。现在不打招呼就走，一点儿规矩都不懂，简直岂有此理！”

    剩下的五个和尚既然知道自己一脚踢到铁板上了，当然不可能束手就擒，能跑就跑，保住小命才是最重要的！现在敌人的声音从西面传来，五个和尚一个闪身就向东面逃去。

    噗嗤！噗嗤！跑在最前面的两个和尚，几乎在同一时间丢掉了脑袋，一腔子热血从无头尸体脖颈子里面喷洒出来，场景变得更加血腥和怪异！

    敌人在暗中，仿佛空气一样看不见摸不着；而且两次的迹象表明，敌人的速度快若闪电，甚至比闪电更快。

    三个和尚无可奈何，都后悔先前的草率决定把自己送上了一不归路。现在逃命无望，那就只剩下一条路好走：《降魔神诀》第三层“立地成佛”！也就是妖族的“天魔解体”，说白了，就是人族的自爆丹田，和敌人同归于尽！

    虚空中一声冷哼：“现在才想起来吗？已经晚了！”

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！虚空中冷哼还没有结束，三颗秃头已经飞了起来。

    刚刚开始逆行的信仰之力和浩然之气，并没有完成zuihou凝聚，自然没有达到爆照的临界点，所以不可能发生爆炸。但也不能散发出去，那真是炼丹的最好材料，所以三具尸体不仅没有xiangxia掉落，反而xiangshang升去，zuihou消失不见。

    这一切说来好久好久，其实就是两个呼吸的时间。

    整个过程，也就是九个灵仙境界的和尚飞身来到虚空之中，目的就是围攻一个玄仙后期顶峰的小虾米。结果一眨眼的功夫，小虾米就被劈成两半，九个和尚丢了秃头，就这么简单！

    下面乱战之中的数万人，有好多人都亲眼看见了虚空之中的古怪变化。不过，到底是和尚杀了小虾米，还是小虾米杀了和尚，又还是有其他人杀了小虾米和和尚，除了极少数人以外，剩下的全部不明白！

    在外围担任警戒的吴志伟和贺嘉义自然也看见了这一幕，浑身的冷汗都下来了。他俩当初还主动和熊阔海切磋来着，直到今天才知道熊阔海有多么变态！

    卡米尔看见熊阔海被劈成两半，当时就惊叫失声。幸亏她躲在自己的行宫法宝里面，一声尖叫才没有传出去。后来发现九个和尚接二连三丢了秃头，卡米尔还以为是胡玉娇或者李旭暗中出手报仇雪恨。

    自己人看见了，敌人自然更看见了，尤其是三个至仙境界的和尚，在凝神戒备的同时，更是看的清清楚楚。

    看不见的敌人，属于无法战胜的敌人。无法战胜的敌人，那就只能撤退！随着三个老秃驴一声令下，剩下的两万多人向西北方向亡命而逃。

    大罗金仙之上要想单纯逃命，你还真的就别追了，反正也追不上！李旭身法如电倒是能够追上，但是小瘪三却知道“穷寇勿追”的道理！

    毕竟后事如何，请看下回分解。