
    孔宣所过之处一共发生3600次大战，无一败迹，把西天佛界所有的高手一扫而空。先后攻破三仙八岛七十二洞天，诛灭九王十星三十六福地。满天神佛，无一能敌！

    就在这个时候，燃灯接受准提和如来的命令，突然微服拜访孔宣。此前，孔宣被封印在魔族深渊，并不知道燃灯已经背叛阐教，投靠了西天佛界。虽然两个人曾经是敌人，但看在大家都是东土一脉，孔宣还是亲自接待了燃灯。

    “你率众而出，不外乎要达到两个目的，对不对呢？”燃灯以阐教副教主的身份说道：“第一个目的就是彻底打败西天佛界，现在，所有尊者以上都是你的手下败将，西天佛界已经承认不是你的对手，这个目标其实你已经实现了。”

    “第二个目的，就是为深渊魔族争取公平的待遇。如果你让这场大战继续下去的话，各方面的利益都会受到影响，包括妖族在内也会受到直接影响，你说对不对？我的观点是，深渊魔族享受和妖族一样的待遇，划地而治，战争就此停止。”

    孔宣的分身不过是要出一口恶气，同时为深渊魔族争取一定的利益。现在燃灯从中说项，他觉得自己的目的已经达到了，再打下去的话，东方的利益也会受到影响，那和自己的初衷大相径庭，也违背了自己当初的原则。

    君子可以欺其方！孔宣作为三界之中的第一高手，加上孔雀一族的高傲血统作怪，对于名声极为看重。

    准提和如来就是看准了这一点，通过燃灯在中间花言巧语，孔宣的分身竟然稀里糊涂接受了“西天佛界第一孔雀大明王”的敕封！

    燃灯的说辞是：“你看看，整个西天都承认你为第一，并且对外宣布你为第一大明王，这样一来，你还可以监督西天兑现给深渊魔族的承诺。同时也给你争得了荣耀，也是孔雀一族的荣耀，皆大欢喜的事情，何乐而不为呢？”

    孔宣的归顺，这是一个划时代的大事件！西天佛界派出自己的信徒四处宣扬“佛主德被三界，感化孔雀大明王”的丰功伟绩，第五世如来的声威响彻寰宇！

    外界并不知道这其中究竟发生了什么，孔宣虽然明知上当，但他高傲的性格也不肖于辩解。

    稳定了孔宣之后，准提和如来认为西天佛界向外扩张，加快东扩步伐的时机已经到了！

    没想到东胜神州的道教根深蒂固，小小的西天佛界怎么能够撼动？！那真是蚍蜉撼大树，痴心妄想！一连五次“灭佛运动”，给西天佛界东扩的部队造成了灭顶之灾！

    一计不成，准提和如来另生一计！

    既然我们强行推广佛界教义不能被接受，weishenme不能让东胜神州的那帮愚昧之徒，吃尽千辛万苦，自己前来“求取真经”？

    经过一番密谋，另外一个叛徒被选中！这个人就是原来元始天尊门下的慈航道人，后来烜赫一时的“观世音”！

    前文说过，慈航道人背叛阐教，为了增强自己的法力神通，冒死盗取了东胜神州南岛火云峰的净海瓶！也就是应该属于南岛玉女涂梅香的法宝，被慈航道人偷走！

    净海瓶能够催生万物，幻化各种稀奇古怪的景象！

    观音接受密令之后，就开始乔装打扮潜入东胜神州，凭借净海瓶四处显示“自己的强大佛法”，美其名曰“大乘经”。只要心地虔诚，到西天求取真经，就能够度化万世冤魂！

    别人都没有被愚弄，但是有一个人就心动了，这个人就是唐太宗李世民！他因为杀人太多太多，什么兄弟姐妹、姑表大姨全被他给杀了！

    坐稳天下以后，李世民良心发现，觉得应该超度这一批亡灵，不然自己午夜梦回，良心不安。因此发布诏书，选拔“取经人”，唐三藏应运而生！

    但是，东胜神州并不都是笨蛋。西天佛界东扩的阴谋，那是“司马昭之心路人皆知”。

    观音知道取经人一路上必定会受到各方shili的阻挠，经过请示准提和如来，并且提请佛界上层，一定要稳住东胜神州的仙界上层，规定金仙之上不能干预下界之事，避免殷周大乱的再次发生。

    于是乎，准提老早就埋下的伏笔发挥了作用！刚刚把仙界搅得乱七八糟的孙猴子不过真仙修为，但是金仙之下无敌！只要上面的金仙之上不出手，由他保护取经人，那就万无一失！

    东胜神州的高层虽然不能亲自出手阻拦，但不影响他们暗中施展手段。就这么捏着鼻子哄眼睛，护山灵兽、看炉童子纷纷下界成妖，目标就是夺取大唐取经人。由于观音在背后不断捣鬼，可惜没有一个人是孙猴子的对手！

    就连现在李旭身边的涂梦茹，当初都奉命下山夺取取经人，结果差点儿被孙猴子给打死！zuihou好不容易逃出一缕元神转世重修，zuihou被李旭所救！（见拙作《镇神塔》）这一路上的所见所闻，终于引起了孙猴子的重视。随着争取取经人战斗越来越剧烈，孙猴子最终开始醒悟过来：“俺老孙上当了！俺老孙是东胜神州的天地精灵，正宗的道教传承，跑到西天佛界取什么经？”

    可惜现在为时已晚，因为孙猴子头顶上的所谓紧箍咒，其实就是恶毒的“释成明王咒”。也就是一枚定时炸弹，这是准提当初抽取孙猴子元神的时候就留下的手段！

    西方一贯卑鄙无耻，自古皆然！

    但是，孙猴子毕竟是东方精灵，自然不甘受缚。后来忍痛分离出一缕元神，制造了一具分身返回花果山。结果随后就被观音察觉，并且提请如来动手镇压。这就是如来当初糊弄外人的“六耳猕猴”！

    孙猴子的这一具分身，被如来以“六耳猕猴”的名誉镇压，此后再无消息。而且无论东方西方，后来都没有找到下落，成为千古悬案！

    到底是谁在这个关键时刻施展逆天手段，弄走了“六耳猕猴”，也就是孙猴子的分身，这是一个极为关键的所在，现在暂且不提。

    分身被镇压，孙猴子知道自己暂时没有其他办法可想，因此态度来了一个大转变，全身心保护取经人，zuihou功德圆满，有兴趣的朋友可以看看《西游记》。

    第一条好汉孔宣接受敕封，成了第一大明王；金仙之下无敌手的孙猴子，同样接受敕封，成了斗战胜佛！西天佛界一下子烈焰高炙，大有气吞八荒，席卷宇内之势！

    孙猴子载誉归来，在东胜神州满shijie乱窜，其实就是在寻找自己的分身，可惜三千万年没有结果。没想到一个偶然心血来潮，想故地重游一番，竟然闯进了定海神针铁的独立虚空，见到了祖龙宫，自然就见到了被禁锢的孔宣本体！

    说到这里，孔宣长叹一声，这才接着说道：“孙猴子自以为他曾经被释成明王咒禁锢过，有了破解的经验。可是他哪里知道，释成明王咒根本无法破解，孙猴子的内丹里面也没有破解。”

    “孙猴子花费了六万年的时间，想尽了一切办法，也没有成功。恰在此时，到了准提老怪每隔十万年就来抽取我一滴精血的时候，他们两个人就在这里碰头了！孙猴子自认为大罗金仙境界，天尊之下没有敌手，因此就和准提发动了一次大战。”

    “在zuihou关头，准提终于引爆释成明王咒，炸毁了孙猴子的内丹，废除了孙猴子的一身修为，然后利用镇魔印镇压在这里。恰在此时，仙界崩溃，东胜神州一分为二，镇魔印也不知道飞到什么地方去了！”

    孔宣zuihou问道：“仙界崩溃之后，准提就再没有来过，转眼就是近千万年。除了孙猴子以外，你是我见到的第二个人。你是从哪里来的，现在的仙界到底怎么样了？”

    李旭听了这么一大篇“传奇演义”，心里头还是一愣一愣的。现在听到孔宣问话，也就随口说道：“我本来在六重天，不知道怎么回事就被打进了冥界，然后一路冲出来到了这里，阴差阳错看到了祖龙宫。仙界啊，我没去过！”

    孔宣沉默了一下，这才说道：“我已经油尽灯枯了，唯有元神不灭。这一千多万年以来，我也想通了。你把我的元神带走吧，选择凤凰一族的后裔传承下去。想我孔宣英雄一世，zuihou落得这个结局，都是自作自受！希望后代能够奋发努力，驱逐外来shili，重振东胜神州！”

    李旭摇摇头说道：“孔宣，我有个问题想不通啊，这座祖龙宫不是驼龙天尊的东西吗？这个地方不是驼龙天尊的吗，weishenme会在准提老怪的手里？”

    “唉，说来话长了！”孔宣无奈的说道：“我不是说过吗，准提利用我的肋骨制造了一个金翅大鹏，那真是忘乎所以。刚好碰到驼龙天尊，他俩打赌。准提说他能够随便施展法力创造一个物种，直接打败鲲鹏！驼龙天尊不知道事情原委，当然不相信。”

    “zuihou双方约定：如果鲲鹏被打死，祖龙宫和这个地方就归准提所有。如果准提失败，就返回西天佛界，永远不能踏进东胜神州半步！结果准提获胜了，驼龙天尊只好兑现诺言。”

    “对了，鲲鹏的内丹就禁锢在右偏殿，因为准提老怪还没有想好如何利用！你一并带走吧！最好赶紧离开，我担心准提老怪说不定什么时候就会找到这里。”

    说到这里，李旭眼前的巨大孔雀突然虚化，空中仅仅留下一枚赤红色内丹和一个拳头大小的白色圆球！

    齐天大圣孙悟空之后，又一个绝世豪杰，孔宣，彻底陨落！

    毕竟后事如何，请看下回分解。