
    薄希仁怀疑从东面过来的人是李旭的女人，而李旭是什么人？那是天尊都极为重视的角色！所以苍虹的出现，也就引起了薄希仁的足够重视。

    女神苍虹看见对方手里一根大棍，也不敢掉以轻心。在女神苍虹有限的经历中，只要是使用大棍的人，都属于非常厉害的那一类。

    因为她在面外走动不多，或者说干脆就没有在外面走动过。刚好就碰到了两个人使用大棍，让她终身难忘！

    一个是李旭，虽然修为境界不高，竟然能够凭借一条大棍，从自己手里把龙凤御灵棍抢回去，足见厉害！另一个就是熊阔海，那一条大棍使出来，简直让人无法生出抵抗之心。

    正因为如此，女神苍虹觉得三界里面凡是使用大棍的人，那必定都是极为厉害的角色，稍不留意就会栽一个大跟头！

    殊不知，冥界里面的人，最标准的兵器，就是御灵棍，也就是哭丧棒！哭丧棒能够禁锢元神，并不是说棍法就多厉害。因为李旭根本就不是冥界中人。

    现在，两个人隔着一千多里，都在心中把对方看成了极为重要的对手，也打起了十二万分的精神。尤其是神女苍虹，因为连续在李旭手中吃瘪三次，现在是进入冥界第一战，所以更是倍加小心。

    双方接近到百里范围内，神女苍虹的神情越来越严峻，心中开始了紧张谋算：“我现在没有趁手的兵器，只有小贼李旭当年送给我的一柄长剑。要想应付眼前的大棍，看来需要动用古神神通。可惜我勉强修炼了两招，也不知道是否管用啊！”

    想到这里，神女苍红没有再犹豫，右手一晃一柄淡紫色长剑出现在手中，随即大喝一声：“对面使长棍的汉子，接我第一招：天涯咫尺！”

    苍虹话音出口，仿佛平地惊雷，右手的宝剑已经化作一道寒芒，直接越过百里虚空，向薄希仁当头劈到！

    可惜李旭没有看到这个场景，否则对他的极致liliang奥义神通有很大的借鉴意义。古神一族肉身强横，liliang无以伦比，所以古神并没有什么令人眼花缭乱的复杂招式，他所创造的神通，全部都是基于liliang为基础的。

    就像神女苍虹现在这样，两个人距离百里开外，根本遥不可及。但是她的右手宝剑凌空虚劈，宝剑的寒光仿佛裁纸刀一般，把正面虚空像一块幕布切成两半，直接打击百里之外的敌人！天涯咫尺，诚不我欺！

    薄希仁一直凝神戒备，看见敌人在百里开外就已经发动攻势，这已经不是武技招式的比拼，上来就是神通对决！也就是说，今天这一战只有两个结果：第一种就是一死一活！第二种就是两个人同归于尽！

    “小丫头到底是什么来路，怎么一伸手就拼命？”

    可惜时不我待，宝剑已经穿越虚空劈向自己的头顶，没有机会让薄希仁搞明白其中的缘故。

    “鬼帝神通第一式：厉鬼惊魂！”

    薄希仁同样厉喝一声，双臂一叫劲，森白色的御灵棍瞬间虚化，仿佛一缕白烟闪过，前方虚空当中顿时出现数以万计的恶鬼，发出各种怪叫声，让所有人都感到肉麻心惊！

    下一个瞬间，数以万计的恶鬼迎着对方的宝剑蜂拥而上，刺耳的啸叫声直接划破虚空，让整个空间都震动起来！

    神通对决，看似两个敌人遥不可及，其实比近身肉搏更加凶险。这不仅要比拼神通的优劣，更需要比拼对战双方的意志、修为境界！

    神女苍虹一剑劈出，刚开始还觉得轻飘飘的，没想到对方的长棍竟然可以化为虚无，然后变成一缕白烟缠向宝剑。苍虹顿时就觉得自己劈出去的宝剑，好像一下子被挂上了数百万斤的重物一般，再也不能轻易移动分毫！

    东方鬼帝蔡郁垒成名数个衍纪，能够坐镇一方，威震冥界，这些都不是侥幸得来的。当然，能够混到天尊级别，那都是杀人杀剩下的老妖怪。如果没有独到的功夫，根本不可能活得这么长久！

    薄希仁是东方鬼帝蔡郁垒二徒弟曹蟒的第一个弟子，也是曹蟒最看重的接班人。师尊蔡郁垒传下来的鬼帝神通前三招，曹蟒就传给薄希仁两招。

    第一式“厉鬼惊魂”，就是借助御灵棍禁锢敌人元神的威力，施展神通的各种变化。难道御灵棍真的化为虚无了吗？没有！至少薄希仁和他的师父曹蟒还做不到这一步，但是让敌人产生幻觉，这正是冥界御灵棍独有的神通！

    道教神通最显著的特点，就是和阵法分不开。薄希仁施展的“厉鬼惊魂”，就是利用空间阵法，引动天地之力，然后借力打力，全部附加到敌人兵器上，或者是敌人的身体上！

    如果说神女苍虹施展古神神通，凭借的是强大的肉身和liliang，属于货真价实的神通招法，那么薄希仁使用出来的就类似于“四两拨千斤”的传统道教理念！这中间孰优孰劣，并没有什么明确的结论。所谓道高一尺，魔高一丈，不外如是。

    神女苍虹和薄希仁在这里较劲，他们带过来的手下，现在根本无法投入战斗。因为现在以两个人为中心，整个虚空正在逐渐形成一个巨大漩涡，直径已经扩大到三百里以上，而且向外扩展的速度越来越快，大有席卷整个冥界之势！

    神女苍虹修为境界比薄希仁高一个小境界，肉身强度和liliang更不用说了，几乎是一个在天上，一个在地下。按说具有压倒性的优势才对，但实际战斗起来却完全不是这么回事儿！

    原来，古神神通还是神女苍虹在古神右拳血池里面，进行第二次重塑完毕的一瞬间，古神意志穿透她的识海天地，那只巨大的右拳虚影演化了三招神通的变化。

    此时纯粹是初学乍练，而且是第一次拿出来对敌作战。加上没有人讲解其中的奥妙，苍虹对于古神神通第一招“天涯咫尺”的奥义，根本没有领会透彻。

    其次，苍虹一直被镇压在神族村，根本没有在外界走动。她遇到的敌人，就是原来发誓要服侍一生的小贼李旭，唯一的两次战斗就是和李旭为敌！

    第一次对战，李旭以弱胜强，夺走了龙凤御灵棍，而且利用苍虹弑神弓射穿壁障的机会逃走了！

    第二次对战，因为有了熊阔海和骆凤莹两个人帮忙，李旭大获全胜。虽然苍虹后来利用古神拳抓了李旭，但是李旭却利用定元塔逃之夭夭。

    在这两次战斗中，苍虹都没有接触到神通对战的机会，完全是以力降力的剧烈碰撞。

    正因为如此，苍虹以为自己的一剑劈下去，对面的敌人就必然大棍一横进行招架。没想到敌人手中的大棍突然没有了，自己的宝剑却被一股带有巨大柔力的白烟缠绕，让自己的宝剑仿佛陷入泥潭不能自拔！

    有力无处使！

    每一次催动神力过去，都似乎打进了棉花堆里，这就是苍虹如今的感觉！在此期间，苍虹甚至使用了小贼李旭传授的“怒涛三叠Lang”，结果没有丝毫办法摆脱那股柔力的纠缠！

    就在苍虹认为自己即将出师不利的郁闷关头，识海天地里面突然想起一个苍老的声音：“力正则拙，力曲则巧；力圆则通，力晦则能！”

    “haha哈——我明白啦！”

    苍虹一代女神，自幼聪明绝顶！这十六个字略一思索，顿时恍然大悟，一声长笑之后，竟然情不自禁地说出一段让现场所有人都不明白的话：“好小贼！传授本姑娘的棍法，竟然还留有后手，难怪能够夺走本姑娘的大棍，原来如此！”

    下一个瞬间，苍虹厉喝一声：“好小贼！接本姑娘第二式：曲龙在天！”

    话音未落，淡紫色宝剑突然诡异的扭动起来，整个虚空随之变得支离破碎，两边的数百人随即看见一条紫色苍龙一跃而起，幻化成一团吞天裹地的红芒，一口吞掉了所有的白烟！

    再看对面的薄希仁，手中的御灵棍已经再度显现，仍然凌空虚点正前方，脸上变得煞白！

    原来，虽然一度缠住了苍虹的宝剑，但是薄希仁的修为境界毕竟不够，而且肉身强度、liliang烈度各方面，都比苍虹差得多。如果不是因为他的战斗经验丰富，根本不可能和苍红僵持这么久。

    现在苍虹的宝剑一旦脱困，顿时宛如凌空蛟龙一般盘旋飞舞，所过之处把虚空荡起阵阵涟漪，古神神通的奥义终于体现出来：绝对的liliang之下，一切都是虚幻！

    现在，薄希仁已经用尽了全身力气，正是后力不济的时候，苍虹的宝剑已经带着漫天幻影罩了过来！

    薄希仁原本苍白的面容一瞬间变成黑色，随后对着手中的御灵棍张口喷出一股黑雾，这才大喝一声：“鬼帝神通第二式：万鬼朝圣！”

    御灵棍再次虚化，黑魆魆的玄冥之气幻化出层层叠叠的无数恶鬼，对着当头而来的宝剑扑了上去。那种前赴后继，悍不畏死的场景，的确有些拼命朝圣的jiashi！

    苍虹临危体会出liliang的圆转奥义，可惜她搞错的对象，已经把对面的薄希仁当成了“小贼李旭”！

    现在，她认为已经可以彻底掌握“小贼李旭”的命脉，心情不是一般的好。此刻站在虚空中翠袖飘飘，宛若仙子降临一般。看见对手竟然采用血祭的方式拼命，她毫不在意，右手一振一甩，竟然把宝剑脱手甩出。

    与此同时，她的左手倏然往上一翻，随即掐成一个古怪法决，右掌已经凌空而起，带起一片虚影向对面的敌人拍了过去！

    毕竟后事如何，请看下回分解。