
    考核战进入第七个月，进步最大的就是担任前三关考官的三个小组。一共27个人，每个人都经历了500场以上的战斗。无论是战斗模式、招法、神通，都有了明显的进步。

    原来是兄弟之间的切磋，因为大家的兵器、招法都一样，对练的时候更多的就是比拼liliang。现在面对不同的对手，都是从来没有见过的对手，而且还是越级战斗，那种收获不言而喻。

    不过，过去七个月的一万多场战斗，进一步印证了胡玉娇的推断！随着大罗金仙后期全部出场，战斗终于出现了悬念！压力最大的就是熊开山这一组，因为不到zuihou关头，已经无法分出胜负。

    第七个月临近结束的时候，上来的全部都是大罗金仙后期顶峰境界的高手，终于有三个人战胜了熊开山，冲到了第四关，也就是小公主费娇龙、甘幽竹、傅含英、穆丽尔四个人面前！

    可惜还没有轮到费娇龙和穆丽尔出手，三位大罗京仙后期顶峰境界的高手，就已经全部栽在甘幽竹和傅含英手中！

    这就说明，大罗金仙后期顶峰修为，真实的战斗力和九重天比起来，就相当于金仙初期！胡玉娇此前的结论，完全正确！

    因为甘幽竹和傅含英两个人厚积薄发，在大规模提升境界的过程中，李旭把她们两个人直接提升到了玄仙中期修为。因为神族血统和肉身的老底子，战胜金仙没有丝毫悬念！

    从第八个月开始，因为“考生”出场的全部都是灵仙境界的高手，第一关和第二关终于胜少败多！也就是说，无影道场玄仙初期修为的核心弟子，最大的战斗力，就是对抗小仙界的大罗金仙境界。面对灵仙境界的敌人，他们还不能承担作战任务。

    不过，能够有机会战胜熊开山“变态三人组”的，就必须是灵仙中期境界！当然，如果是敌对战争，虽然柯志远和雷乾山还有所不足，但是有了熊开山的天赋神通，杀掉灵仙中期也不是不可能！

    两万多被淘汰的妖族弟子，现在已经彻底服气。就连灵仙中期也不能战胜第三关的三个变态，其他的大罗金仙、金仙级别心里终于平衡了。

    第八个月结束，费娇龙这一组面前，终于集中了一百多名灵仙后期的高手，另外还有36名至仙初期高手，整个考核也到了zuihou关头！

    现在，这些平时在妖族里面洋洋得意的家伙们，看着四位娇滴滴的小姑娘，一点优越感都找不到了！

    即便是36位至仙初期高手，看到七八岁模样的费娇龙和十七八岁的穆丽尔，心里都有些打鼓：“前面的玄仙初期，就把一大半的灵仙中期给打下去了，现在这两个小姑娘可是货真价实的金仙初期和金仙中期！”

    经过胡玉娇的多次对比分析，李旭知道考核进入到目前这个程度，实际上已经结束了，剩下的时间，不过是让四位小公主增加对敌经验的“切磋”。

    当然，对于那些希望争取更好修炼待遇的人来说，还需要奋力进取。所以，“切磋的”剧烈程度必然大增，对四个小丫头有好处。

    这些事情，李旭已经没有管了，这几天他一直在考虑一个问题，同时在也进行zuihou的计算。

    原来，李旭从胡玉娇嘴里得知小仙界里面的人，仅仅是修为境界提升到了九重天境界，个人的真正实力和肉身强度根本和九重天一点儿关系都没有！

    这一方面是因为这里没有足够的灵气可以消耗。另一方面主要是这个地方不过一个残片，没有完整的规则。所以引力超过六重天，但是比起真正的九重天差了不知道多少！

    想当初在三重天的时候，林梦宸由于担心众人重蹈覆辙，让李旭利用气灵晶，在镇神塔里面“人造重力试炼场”，分别是25倍、50倍、100倍和200倍。

    一颗气灵晶，就相当于一条圣品仙晶矿脉，或者是一百条上品仙晶矿脉。当时在三重天和六重天的时候，一枚气灵晶的能量，任何人都接受不了，所以李旭才炼制成为气灵丹。一颗气灵丹，仅仅相当于一条上品仙晶矿脉。反过来说，400颗气灵丹，就相当于一条圣品仙晶矿脉！

    在三重天，利用一条圣品仙晶矿脉，就可以模拟出200倍重力试炼场。六重天的重力，相当于三重天的25倍。现在这个小仙界处于六重天和九重天之间，和真正的九重天相比，重力大概少了一半，也就是六重天无量空域的12――13倍。

    这样测算下来，如果要构建一个和九重天引力相当的“重力试炼区”，大概需要九条圣品仙晶矿脉，也就是3600颗气灵丹！这大概可以满足72人完成炼体的需要。

    要想培养一支能够横扫整个小仙界的突击部队，经过胡玉娇的测算，大概需要400多灵仙中期以上的高手，1200多名大罗金仙中期以上主力部队。再加上无影道场原来的600多人，也就是2300人左右的消耗，也就需要35个“重力试炼场”，相当于13――15万颗气灵丹，这还仅仅是一次性消耗！

    “分身在鸿蒙塔里面已经连续炼丹近百年，目前已经积攒了120亿颗气灵丹。”李旭推敲许久：“上一次老子跑到聚龙岛也没有找到驼龙天尊，看来老人家不准备要自己的500亿丹药了，干脆就按照这个数量，重新布置50个试炼场！”

    其实他不知道，驼龙天尊早就溜之乎也，怎么可能在这里等他的丹药！

    重力试炼区放在什么位置，李旭也一直拿不定主意。在三重天的时候，全部都是放在镇神塔第二层里面的。

    那个时候，身边的二十多人，都是从东源大陆一路血拼上来的，所以没有什么好担心的。但是现在的妖族弟子，个人品行到底如何，这个很难说。

    可是，其他人的行宫法宝，别说和鸿蒙塔相比了，就连五雷殿都赶不上，加上没有宝鼎镇压虚空，根本不适合构建重力试炼区。

    五雷殿属于李旭现在随时需要动用的法宝，那就只能设置在鸿蒙塔里面。zuihou全部设置在第六层，也就是浩然界。按照九重天的标准，李旭首先利用大型组合阵法，布置了一个25倍的标准重力区，通过胡玉娇检验合格，成为未来核心弟子的入门试炼场。

    然后分为50倍、100倍、200倍分别布置出来，并且划分了男女区域。zuihou在内殿大门外左右两侧构建了两个小型传送阵，男左女右！没有人知道传送阵的终点是鸿蒙塔，还以为是内殿的某一个地方。

    完成了这么一个“超级化仙池”工程，李旭和熊阔海商量以后，命令袁德忠率领六百弟子进入25倍重力区进行测试，结果半个月就已经完全适应。

    “他妈的，这些家伙都经过了玉蟒冰原的磨练，又在小仙界这里近百年，25倍对他们已经没用了！”

    李旭突然明白了，weishenme自己的兄弟们战斗了变态了，因为他们已经完成了神族的第一阶段磨练！

    于是专门作出规定：“从今天开始，无影道场弟子的第一个试炼项目，就是50倍重力区。凡是不合格的，永远不准出关！刚刚选拔进来的妖族弟子，第一个试炼项目就是25倍重力区。”

    李旭的弟子27人，也就是夏世杰、洪义他们那些家伙，如果不能从100倍重力区完成训练，一律逐出门墙！

    也就是从李旭发布命令开始，胡玉娇把自己的玄冰宫收起来，直接在重力试炼区担任督察官。合格不合格，就看她一句话。不服气的，就过来切磋切磋！

    有了这么一个试炼环境，后续的考核就应付了事。原来设定熊阔海他们把守第五关，干脆取消。闯过了第三关的一共5700余人，全部进入25倍重力区试炼。完成试炼的前面2500名，自动进入一线战斗部队，剩下的3200人作为二线补充部队保留下来。

    完成了这些琐事，喧嚣了十多年的南月岛终于安静下来，除了轮值的弟子以外，整个无影道场再也看不到一个闲人。

    涂梅香、白晴、贺香寒三个人一头扎进50倍重力区就再也没有出来。她们都在三重天、六重天有过经验，所以按照老套路锤炼自己的肉身强度。

    之所以这一次如此积极，就是因为上一次白晴和公子刚开始那个啥，结果因为自己的境界不够，让公子不能尽兴！

    “为了公子能够尽兴，我们也要豁出去了！不然的话就是我们的失职，今后更加对不起公子！”――这就是涂梅香她们三人唯一的目标！

    李旭、熊阔海、吴志伟、贺嘉义、熊开山、柯志远、雷乾山这七个人，第一站就是100重力区！别看他们平时一个个神气活现的，一步踏入试炼区大门，全部变成了爬虫――都被压趴在地上！

    “感觉如何啊？”李旭趴在地上直喘粗气：“这才是真正的九重天和无上天之间的压力！你们平时都说自己力气大，现在站起来给老子看看！”

    吴志伟这个大罗金仙中期，这一次算是彻底服气了：“难怪我和老贺打不赢老熊，原来你们都是这么修炼出来的，真是太变态了！”

    “你们知道就好！”熊阔海的情况最好，因为就他一个人能够坐着：“为了我们这些人，公子把自己的老底子都拿出来了！希望你们永远不要忘记今天的这一幕才好！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。