
    李旭的突然回归，让胡玉娇非常恼怒：“你把无影道场交给我，自己跑出去为所欲为。万一有个好歹，我怎么向大家交代？如果你这样肆无忌惮的话，我就回到原来的样子，整天呆在宫殿里不出来，什么也不管了。”

    在外人面前不好说明自己此举的动机，李旭只好把胡玉娇请进五雷殿，全面解释了自己的动机：

    “我要搞清楚三尊塑像的本源，可能需要花费大量的时间。如果不能让敌人疑神疑鬼，万一他们孤注一掷，那就糟了！我已经有所怀疑，那帮老秃驴之所以不对我们发动致命打击，主要是害怕破坏这三尊塑像。”

    “先抓了一个大罗金仙初期，他的记忆里面说是三个家伙从上面带下来的。我这次出去抓了一个灵仙中期，他的记忆里面竟然没有关于三尊塑像的来历。由此可知，这三尊塑像必然有某些秘密，所以不同的人得到的信息完全不同。”

    “你们先前抓回来的两个大罗金仙，记忆里面有关塑像的内容也不相同。一个说是就地雕塑出来的，一个说是天外飞来的。不管什么原因，这个地方竟然能够阻挡我的探查，那就很有问题。我们的道场被禁锢住了，如果不想办法的话，大家都危险了。”

    这一番解释真假参半，李旭不敢说出“四海掌龙使令牌”，所以也不敢直接说明自己出去捣乱的具体情况。不过胡玉娇也就是担心李旭出危险，现在既然完好无损，也就没有继续追究。

    无影道场目前面临的困境，核心层的人都知道，不知道的就是袁德忠手底下的那六百人。胡玉娇、卡米尔研究过这里的环境，包括吴志伟、贺嘉义、吴秀芳、贺铭馨等高手，都不止一次推敲过这个古怪的地方，都没有发现摆脱困境的办法。

    李旭的修为境界并不高，但是在阵法领域，这些人没有一个人能够与之相提并论。无影道场的这些人能否脱困，所有的希望都在李旭身上，这一点胡玉娇最清楚。对胡玉娇来说，不管什么结局，也不会比玉蟒冰原更坏，所以她不着急。

    但是，对李旭信心最足的，还是原来身边的那些人。

    尤其是涂梅香、白晴、贺香寒、涂梦茹，根本就没有考虑过什么能不能出去的问题。骆凤莹、甘幽竹、傅含英也没有什么担心，因为没有公子无私相助的话，可能还是生不如死。

    熊阔海必须守护李旭，这是整个冥兽一族的使命，不存在信任问题。熊开山、柯志远、雷乾山三个家伙，心中只有一个原则：“没有公子就没有我的今天，公子活着我就活着，公子不能活着我就先死！”

    洪义、夏世杰他们那些从冥界一路血战出来的人，生生死死经历多了，根本不在乎。万一不行了，大不了公子一声令下，大家重新大杀一场，要死也死个轰轰烈烈！

    费娇龙虽然看起来七八岁年纪，但是也活了快六千年。她认为自己过得最痛快的日子，就是在公子身边的这四五百年，那就已经够了。

    穆丽尔和费娇龙的思想差不太多，如果不是公子一力承担全部后果，她都已经变成别人的“人形灵丹”，魂飞魄散了！

    心有不甘的，是贺香莲、贺香菊、贺香雯、贺香云四个小丫头。她们被公子舍弃自己的精血重塑肉身以后，还没有机会和公子单独说过话。如果就这么战死了，那就对不起公子！

    据于上述原因，所以无影道场的核心层，仍然一如既往的平静，并没有陷入绝境的那种压抑气氛。

    真正心里七上八下的，就是卡米尔、莫里丝、吴志伟、吴秀芳、贺嘉义、贺铭馨这几个超越了大罗金仙境界、灵仙、至仙境界的人。但是大家都没有流露出什么担忧神情，她们也只能强颜欢笑。

    患难见真情！

    无影道场核心层的各种现象，胡玉娇等人看在眼里，李旭也看在眼里。这不是什么亲疏关系的问题，而是那些没有信心的人都属于新人，还没有共过患难，更没有经历过血与火的考验，也就谈不上什么推心置腹。

    李旭没有心情发表什么振奋人心的宣言，毕竟修仙的道路上从来就不是康庄大道，反而是步步荆棘，朝不保夕。是死是活，一切看机缘。

    再说了，他还没有把这里的情况弄出个所以然，现在也没有什么好说的。到底能不能脱困，目前还在两可之间。所以简单给胡玉娇解释了一下，他就催动五雷殿消失不见。

    前一段时间，李旭让无影道场的山门忽大忽小变来变去，干扰敌人是一个方面。另外一个主要目的，就是突然变大的时候，会把三尊塑像整个包裹起来。这样一来二去，三尊塑像被五彩氤氲之气包裹，就变成了常态。

    有这么一个典故：一个小孩子放羊，动不动就喊：“狼来了！”

    一次两次，还真把村里的人搞得惊慌失措，都冲出来帮忙。后来小孩子喊多了，人们就根本不相信。结果某一次真的“狼来了”，可惜小孩子喊破了喉咙，一个人也不过来帮忙，zuihou羊群全被狼给吃了！

    假话说多了，就没有人相信。某些变化习以为常了，人们就会见怪不怪。这个道理小瘪三比什么人都明白。

    小瘪三离开胡玉娇以后，又开始变化无影道场的山门大小。连续变小之后，又突然变大，三尊塑像已经完全被五彩氤氲之气包裹。

    现在，外面的敌人还没有搞清楚先前究竟发生了什么，超越至仙的高手到底在什么地方？难道在占据圣山的那些人里面？

    这可不是一个小事情！

    老秃驴里面的三个至仙，虽然曾经都是天君境界，但毕竟已经被打落到至仙。如果圣山顶上真的有一个实实在在的“超越至仙的高手”，这三个家伙可就搞不定了！

    利用敌人疑神疑鬼的这个空档，李旭已经到了三尊塑像的底座下面。要想搞清楚圣山是不是真的被阵法禁锢了，就只能从大山本身开始推敲和实验，直接对三尊塑像动手肯定不明智。

    李旭还是老套路，利用自己的阵法首先围出一个小范围，也就是直径五米左右的一个圆圈。然后利用“九天禁元阵”和“六合锁关阵”的封印威力，切断这个区域和外面的联系，看看这个圆圈里面会发生什么变化。

    没想到“九天禁元阵”和“六合锁关阵”运转的第六遍，发生了让李旭大为震惊的变故！

    三尊塑像里面，朱木拿女神的左臂不见了！不是被什么东西遮住了，而是彻头彻尾就没有了！仿佛压根儿就没有出现过，或者说朱木拿女神根本就没有左臂！

    这怎么可能！

    李旭分明记得，三个女神的左手里面都拿着一朵莲花，而且还活灵活现。现在突然没有了，难道和自己的这两个阵法有关系吗？

    想到这里，李旭立即停止了“九天禁元阵”和“六合锁关阵”的运转。果然不错，就在这两个阵法停止的一瞬间，朱木拿女神的左臂重新出现。两个阵法一旦运转起来，左臂就会消失不见！

    “投影！”李旭心中惊骇之极：“这三尊塑像，竟然都是投影！”

    投影分身，他也不是第一次见到，梵天的分身就见过，自然不会让李旭这么吃惊。

    关键是李旭曾经用手触摸过三尊塑像，那都是货真价实的雕塑！现在突然变成了投影，就算小瘪三的神经再大条，也差点儿吓得魂飞魄散！

    “能够让投影化虚为实，而且禁锢一方天地，这实在是太离谱了！”

    李旭震惊过后，识海天地里面的元神，开始飞速推演起来：“制造简单的投影，或者是把敌人的声音反弹回去，甚至切断敌人探查的元神，老子都能够做到。”

    “但是，要让投影化虚为实，不要说老子不会了，甚至连想都没有想过。阵法能够达到这种威力，这实在是出乎意料的事情！让阵法化虚为实，那就可以直接飞出打击敌人，这已经脱离了阵法的范畴，而是变成了一门神通！”

    “三界之中的阵法大能，按照麟儿的说法，首屈一指的就是青龙鼎。但是青龙鼎一直就在镇神塔里面，一旦离开了镇神塔，青龙鼎就不会认主，也就不会展露自己的阵法。所以东源大陆的紫霄派得到了这尊顶级混沌法宝，结果扔在墙角便宜了老子。”

    “镇神塔一直就是鸿钧的本命法宝，青龙鼎自然就一直在鸿钧手中。既然如此，要说能够把青龙鼎里面的阵法融会贯通的第一人，那就是鸿钧！难道在这里捣鬼的，就是鸿钧老儿不成吗？”

    说实话，李旭刚开始穿越到东源大陆的时候，曾经怀疑就是鸿钧老儿捣鬼。可是见到孟无和女娲娘娘以后，尤其是得知自己就是孟无手中的“弃子”，属于随时要牺牲掉的弃子以后，李旭就怀疑自己“被穿越”，应该和孟无脱不了干系！

    现在，这里突然出现这种古怪的阵法，而且和“九天禁元阵”、“六合锁关阵”这种正统道家阵法不发生冲突，那就说明对方也属于最正统的道家阵法。

    再加上李旭的阵法都属于青龙鼎，因此有理由怀疑眼前的阵法也属于青龙鼎！

    毕竟后事如何，请看下回分解。