
    识海天地里面的内丹束缚之力一松，重新散发出淡金色光芒的一瞬间，白虎就知道自己已经脱离苦海，心情顿时激荡起来！

    因为“释成明王咒”虽然限制了修为突破，但是并不能限制一个人的境界提升。一亿三千万年的漫长岁月，白虎虽然被压制在灵仙初期修为，但是它在漫长的岁月里，仅仅从境界来说，早就到了无上天的水平！

    虽然在修炼者眼中，时间不过是一个数字。但是，在如此漫长的等待和煎熬之后，今天终于迎来了重生，要说不激动，那都属于神经不正常！

    尤其是在西牛贺洲这种灵气枯竭的地方，突然出现120颗气灵丹，那就相当于30条上品仙晶矿脉！这种东西在西牛贺洲早就绝迹了，已经成为最近数百万年的一种传说！

    现在不是感激的时候，也没有必要婆婆妈妈。白虎听从李旭的命令吞服了丹药，然后立即卧倒在地，一团冰寒刺骨的白色火焰瞬间升腾起来，很快就看不见白虎的庞大身躯！

    李旭知道，这头白虎已经变成自己人了！

    因为眼前的景象，正是白虎突破化形的标志，除非是完全信赖的人，否则就不可能让外人在自己身边出现。因为妖兽化形的那一瞬间，根本没有丝毫反抗能力，而且肉身就是最haode“人形灵丹”，这是多少人梦寐以求的好东西！

    白虎其实也是一种姿态：“上仙舍死忘生救我，还赠送如此数量的上品仙晶矿脉帮助我突破，我就没有把上仙当外人！”

    这就叫将心比心，算得上属于东胜神州正宗的道德传承！

    对于白虎就地化形，李旭并没有采取什么防护措施，也没有让胡玉娇采取措施。因为他心中有所明悟：“既然鸿钧老祖宗禁锢了西牛贺洲，那就说明这里已经完全与世隔绝。白虎化形产生的异象，外界应该不会知道。至于这里的妖兽看见，那才是李旭乐见其成的！”

    时光如水，逝者如斯。白虎化形，转眼就是27天。

    在此期间，李旭就一直在谋划一件事情，那就是白虎化形之后的兵器问题。因为他很清楚，白虎一族速度极快，身法灵活，liliang变态。在东土教义中，白虎也是战神、杀伐之神，为百兽之王。有这么好一员战将来到身边而不加以利用，那实在是太Lang费了。

    虎头湛金枪，360万斤，蕴含空间之力！

    李旭躲在五雷殿里面，利用一个月的时间，炼制了一柄长枪。这柄长枪和六合盘龙枪、九龙裂天枪都不相同，而是九个枪头一长八短。

    在不使用的时候，除了第一个主枪头以外，另外八个枪头紧贴在主枪头身上，仿佛一朵含苞待放的莲花。一旦刺入敌人身体，八个枪头突然爆炸开来，就可以把敌人的肉身炸成碎片！

    这一日正午时分，随着一声震动环宇的虎啸，原本冰寒刺骨的白色火焰突然消失不见，一条白色人影冲天而起，直入九霄云外，白虎化形成功！

    两个时辰以后，云天之外落下一个身穿白色长袍的青年人，一头银发飘飞，红润的脸膛看起来二十七八岁。身形还没有落定，就已经来到李旭身前拜倒在地：“白虎参见主人！”

    “起来吧！”李旭略一挥手，熊阔海已经上前把白虎拉起来。

    这个动作是有讲究的！熊阔海前一世就是妖族，对于白虎一族自然不陌生。况且白虎号称百兽之王，自己这个熊族已经跟随公子，自然不能甘拜下风。虽然白虎的修为境界都高出好几千万里，但是熊阔海一定要试试对方的liliang！

    东方传承教义，最讲究一个“先到为君，后到为臣。”熊阔海已经是李旭钦命的前军统帅，对于白虎这个未来的战神也不敢马虎。

    熊阔海右手一抄白虎的左臂，顺势xiangshang一带，同时说道：“公子已经发话，白虎兄赶紧起来吧！”

    白虎身体往下一沉，仍然跪在李旭面前：“白虎先前就已经发誓，只要主人破解死亡诅咒，我就世世代代为奴。现在主人没有发话，白虎不敢擅自起身！”

    李旭一看，心中顿时觉得好笑：好家伙，你这是要给我行礼吗，分明是在和熊阔海斗力！常言道：一山难容二虎。难道老子的这座山头，一虎一熊也要分个高低上下不成吗？

    “你既然说公子是主人，那么公子的每一句话就是命令。”熊阔海继续增加liliang往上提：“你现在就违抗命令，实在不像话。我看还是起来再说不迟！”

    白虎也同时增加liliang，口中也不含糊：“公子还没有发话答应，白虎现在还有据理力争的余地！”

    两个家伙斗力，顿时招来无影道场六百多人围观。说来也是，熊阔海的liliang实在是太大了，到如今也没有找到一个能够相提并论的对手。现在白虎竟然能够和熊阔海僵持不下，那可是一个大新闻！

    尤其是两个人现在纯粹就是比拼liliang，并没有施展什么法力神通，那才是货真价实的硬碰硬。这两个人无论谁输谁赢，都代表着无影门实力大增。这种乐见其成的好戏，能看就要多看看！

    熊阔海和白虎在这里旗鼓相当，顿时就让一个人兴趣大增！而且不管现在什么场合，她也要进来插一脚！

    来的不是别人，正是无影道场的小祖宗，四小公主之首，费娇龙！

    “哇塞！你们这两个大家伙竟然都是力大无穷啊，有意思！有意思！”费娇龙钻到两个人面前，冲着熊阔海叫道：“大哥哥赶紧走开，让我也来试试看！”

    熊阔海一看费娇龙出现，就知道今天别想和白虎分出高低了，因此呵呵一笑：“既然白虎兄执意如此，那就只好让我们的小宝贝儿来劝劝你了！”

    熊阔海一笑退开，费娇龙可就傻眼了！

    为啥？因为白虎和熊阔海一个模子，都属于身材高大威猛之辈。现在虽然跪在地上，但是费娇龙才不过七八岁模样，根本够不着！仅仅能够抱住白虎的胳膊，却没有办法把别人拉起来。

    费娇龙搓了搓一双小手，嘴里大声说道：“大哥哥，我数三下你再不起来，当心我给你好看啊！”

    白虎那是熬炼了两个多衍纪的老怪物啊，啥事儿都见过！一看熊阔海的态度，就知道眼前的这个小女孩儿肯定不简单！

    首先就是身份肯定不简单，不然的话也不能现在出来打岔捣乱，而且没有人干涉！毫无疑问，在这么多人里面，这位小女孩儿肯定属于“惹不起，只能躲着走”的对象！

    其次就是手底下肯定也不含糊，熊阔海都能够放心就是明证。再说了，小小年纪竟然就已经达到了金仙中期境界，那都属于变态级别里面的佼佼者！现在既然说要给自己好看，那肯定就会有出人意料的古怪！

    还没等白虎反应过来，费娇龙刷的一声就亮出了一根紫金色大棍，正是随身兵器龙凤御灵棍！

    费娇龙一个棍花飞舞，龙凤御灵棍搞好插进白虎的腋下。然后双臂一叫劲，长棍用力往上一挑，同时轻叱一声：“你给我起来吧！”

    白虎看见龙凤御灵棍的时候，就已经大感吃惊。因为他现在已经恢复到灵仙中期修为，境界已经到了仙君级别！仅仅是扫了一眼，就已经发现这根大棍的本体重量，竟然已经达到了540万斤的变态级别！

    嗖的一声，白虎整个身子直接被挑飞到半空之中！虽然还保持着跪姿，但是已经实现了费娇龙所说的“起来”这个目标！

    并不是说费娇龙的liliang就比熊阔海和白虎要大，而是540万斤的龙凤御灵棍，那就必然蕴含着强大的空间之力。否则的话，就算是至尊到此，也不可能拿得动如此重量的大铁棍！

    正因为如此，白虎看见龙凤御灵棍才会吃惊：“如果不使用法力神通，肯定扛不住空间之力，被挑飞是肯定的了！”

    “行了！”李旭一看白虎被挑飞，顿时出来打圆场：“白虎，如果你真的铁了心要加入我们的话，也没有必要把主人两个字挂在嘴边上。在我们这里，大家都是兄弟姐妹。如果你愿意的话，就和熊阔海一样，叫我公子就行了。还有，我们属于无影道场，有一条门规：宁死不给别人下跪！”

    白虎站稳身子，双手抱拳躬身：“谨遵公子教诲！”

    “你刚刚化形，又刚刚参加我们这个团队，具体事情你和熊阔海多多交流去吧！”李旭右手一翻，一柄三寸多长的“小”长枪出现在手中，这才继续说道：“兄弟们的兵器都是我炼制的，今天也送你一件。虎头湛金枪，冰寒之中蕴藏火属性，属于阳刚至极，希望你好好运用才是。”

    说完随手一抛，三寸来长的“小”长枪，迎风爆涨到两丈长短，然后化作一头插翅白额虎飞上云霄，竟然还带有虎啸之声！

    “多谢公子恩赐兵器！”

    白虎看了一眼在虚空中耀武扬威的插翅白额虎，顿时激动得不知道如何是好。愣了半晌，这才对着李旭躬身一礼，然后拔身而起，就向长枪追去！

    恰在此时，胡玉娇眉头一皱：“正南方五万里左右，有三个人正在向我们这边赶来。都是女人打扮，不知道所为何事！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。