
    五雷殿化作一粒微尘划破天际直插西北地区，不到半个呼吸，就已经越过熊阔海等人。

    到了五雷殿里面，涂梅香、白晴、贺香寒、涂梦茹四女终于再也忍不住，只笑得蹲到地上。除了胡玉娇已经知道事情原委之外，其他的所有人都莫名其妙。

    “信老子，得永生！”

    胡玉娇把李大善人的经典台词复述一遍，众人才恍然大悟，看着李旭的眼光就开始莫名其妙起来。要多古怪，那就有多古怪。

    “公子，其实你当大神的模样，真的好可爱哦！”费娇龙一下子蹿到李旭身上，张开双臂把自己挂在李旭脖子上：“真的耶，好帅好帅的感觉！”

    “胡说八道！”李旭抱起费娇龙，刮着她的鼻尖说道：“丫头，你记住了：所有的大神都是骗人的玩意儿！真正的大神，其实就是你自己。所以，相信大神，还不如相信你自己。别到时候被人骗出去卖了，你还帮别人数钱。记住没有？”

    其实，李旭一接触卡莉，就发现这个丫头和当初的胡玉娇一个模子，对外面的事情一窍不通。由此可知，在西牛贺洲境内，女人不过是男人的玩物而已，根本没有机会参与什么重大事情的决策。这种人最好骗。

    很多教义就是专门约束女人的，从服饰到行为举止都是如此。直到今天，西牛贺洲的女子在祭祀中，就是祈祷丈夫长命百岁。萨蒂仪式让活人给死人殉葬，对女人造成的苦难，由此可见一斑。

    在人类历史上，妻妾给丈夫殉葬并不稀奇，奴隶社会的君主都干过这事儿。但是像西牛贺洲这样写进教义，让所有的女人都遵照执行，这太野蛮残暴了，已经属于非人类。至少没有开化，还处于蛮夷时代。

    “公子，前方就是拉贾斯的大军！”

    李旭神游物外，胡玉娇的一声轻叫打断了他的思绪。定神望下方一看，小瘪三就算神经再大条，也吓得一哆嗦！

    前方一千多里的地面上，一共五座大阵。出现几座大阵自然不能吓坏小瘪三，关键是这些大阵他还是第一次看见。

    处于前锋线上的第一座大阵，竟然是巨象！这一座大阵就超过1500头巨象，每头大象背上都盘坐一个和尚，基本上都是灵仙初期境界。

    李旭从五雷殿大门看出去，初步估计每一头大象的身高都有九米多，长度超过十五米！两根獠牙白森森的，寒光逼人，而且有三米多长！

    巨象阵的左后翼也是一座大阵，全部都是巨大的白虎，同样是1500头左右。白虎的体型比巨象略小，高度六米多，长度十二米多。每一头白虎背上也盘坐一个和尚，仿佛在闭目调息。

    巨象阵右后翼的另外一座大阵有些古怪，那玩意儿初看起来就是体型巨大的一头牛，但是李旭仔细一看，发现这种家伙竟然有三只角！身高和巨像差不多少，同样是1500头左右，背上也有和尚。

    三座大阵的后方，才是两个方阵，全部都是和尚盘坐在地上，的确就是两万多人。卡莉没有说假话，敌人的总人数超过三万。

    李旭指着前方的大阵问道：“玉娇，那是个什么家伙，长得如此古怪？”

    “这就是多拉维沙希牛！”胡玉娇看着前方说道：“沙希牛性情粗暴狂野，从来不惧怕战斗。你别看那边的白虎很凶猛，但是白虎一族从来也不敢轻易招惹沙希牛一族。最前方的大象，那才是主要突击部队，白虎一族和沙希牛一族都不敢正面迎战。不过，这些家伙肯定被和尚禁锢住了，所以永远也不能化形，否则就更厉害。”

    李旭神情凝重地点点头：“巨象、白虎、沙希牛都没有化形，那就只能在地面上战斗，对我们的威胁并不大，但是哈拉帕的正面防御就显得很艰难。我们只要把它们背上的和尚干掉了，没有人指挥可能就没用了。”

    “我看了一下，对方的三个至仙境界也就是初期修为，关键是灵仙境界的人数超过万人，剩下的都是大罗金仙，整体战斗力太强。”胡玉娇都已经有些心虚：“我们这边能够投入战斗的，最多也不到十个人。如果我们杀出去的话，只怕很难脱身啊。”

    李旭催动五雷殿缓缓向前移动，越过三个大阵以后就已经到了和尚的头顶上，终于被他发现了和尚里面的三个至仙。其中一个在前方指挥三个妖兽大阵，另外两个分别指挥一个人族大阵。

    现在这三个人都没有什么防备，真是机不可失，失不再来。李旭双手连环飞舞，十根指头在五雷殿里面一阵乱弹，胡玉娇就已经发现虚空之中出现三座古怪的大阵。

    “卡米尔打击指挥妖族的那个至仙，玉娇打击右后方的那个家伙，剩下的一个留给我！”李旭双手不停，口中吩咐道：“都不能出去，就在这里面使用弑神弓进行远程打击。”

    嗖――嗖――嗖――三道寒光隐匿在虚空之中，射向早就确定方位的三个至仙。

    阵法化虚为实！

    李旭经过这段时间的不断琢磨，已经可以利用三才阵组合一座九变真如大阵。毕竟九变真如大阵是他自己从地球上就开始研究，属于最有心得的一个进攻性阵法。

    刚才一阵手忙脚乱，就是李旭一连组成了三个九变真如大阵，现在已经朝敌人射去。李旭阵法脱手，左手同时一翻，弑神弓已经出现在手中。胡玉娇和卡米尔不敢怠慢，已经张弓搭箭，就等zuihou一击！

    “打――”李旭低吼一声，右手三指一松，三支玄冥之气凝结而成的箭矢，已经带着狂啸声扑xiangyou后侧的那个家伙！

    和尚的丹田之内，那都是正宗的浩然之气。李旭来自冥界，玄冥之气已经使用得出神入化。尤其是得到了蜉蝣大神“神射技”的指点，现在每次射出去的都是三支箭矢，再也不是以多为胜。

    三张弑神弓同时放箭，而且其中两个人本来就是至仙境界！现在使用弑神弓打击同境界的敌人，而且还是李旭事先使用阵法禁锢了虚空之后暗中偷袭，效果自然大不相同！

    三组箭矢带着毁灭一切的绝大威压射出去，直接扭曲虚空，造成了视觉误差。等到三个至仙境界的和尚反应过来，再想抽身的时候，才发现自己仿佛陷入泥潭，已经到了举步维艰的地步，九变真如大阵终于发挥了作用！

    遭到胡玉娇打击的那个和尚，发现自己已经不能随心所欲移动身体，毁灭一切的巨大光影已经临头，因此采用佛门狮子吼神通大叫一声：“祭、祀、之、源！”

    另外两个和尚正在茫无头绪，这一下精神一震，双手变成了千手观音一般，一番急速飞舞，他们周围的数千和尚顿时被抓了过来抛向虚空！

    咔嚓――噗嗤――轰隆！

    胡玉娇修为最高，她的27支弑神箭率先抵达攻击目标，结果因为突然飞起无数和尚的身体，让27支弑神箭凌空爆炸，虚空之中顿时一片血雾！

    恰在此时，卡米尔和李旭的两组箭矢已经在自己的轰炸区域发生爆炸，同样在半空中被无数的和尚阻挡，数千和尚顿时被炸得尸骨无存！

    随后就是席卷四周的冲击波开始肆虐，三万多和尚、数千头妖兽，再也不能保持什么阵型，全部都被卷到了虚空之中！

    天上下雨下雪很常见，但是天上下和尚就很古怪了！

    李旭忙里偷闲，暗中指挥五雷鼎把飞到附近的和尚、妖兽抓捕一空。先前忍痛“赏赐”卡莉和玛德里贞德2200颗浩气丹，现在一定要想办法赚回来！毕竟浩气丹只能通过抓和尚来炼制，这个可不能随便Lang费。

    胡玉娇的玄冰宫得到了先天松纹鼎，还没有机会显摆过。现在看见李旭暗中捣鬼，她也第一次使用了先天松纹鼎的吞噬神通。

    有了两尊宝鼎暗中作怪，结果凡是飞到五雷殿周围千里以内的东西，全部消失不见。在外人看来，这些东西已经化为虚无，不知所踪。

    半个时辰之后，飞到天空中的和尚、妖兽终于重新落回地面，没想到三万多人眨眼之间少了一半！

    蜉蝣大神传授给李旭的神射技，开宗明义的说道：“弑神弓，是为了弑神，但是并不能真正弑神！”

    李旭定神一看下方，三个至仙境界的老秃驴已经聚拢到一起。虽然都是灰头土脸，头上的红巾不见了，裹在腰间的成了碎布片，但却活蹦乱跳，并没有被炸死！

    不过，三个老秃驴虽然没有被炸死，但是现场的情况仍然不容乐观――因为李旭射出去的是玄冥之气箭矢，现在方圆五千里以内，已经全部被腐蚀一空，空气中流动的全部都是玄冥之气！因此显得阴雾惨惨，仿佛鬼蜮一般！

    前文说过，玄冥之气就是浩然之气的天敌，两者水火不能相容。现在这些幸存下来的和尚，根本不能全力对外作战，而是要分出一半修为对抗玄冥之气的侵蚀！

    这是一个痛打落水狗的好机会！

    就在李旭、胡玉娇、卡米尔三人张弓搭箭，准备进行第二次远程打击的时候，东南方向突然传来一声大吼：“杀不尽的老秃驴，你家熊爷爷来了！都不要走，吃你熊爷爷三锤！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。