
    收取内丹和元神，李旭觉得心中沉甸甸的。这是孔宣zuihou的嘱托，他就负有寻找传人的责任！

    有了孔宣的说明，李旭没有Lang费什么时间就得到了鲲鹏的内丹。炼制了两个玄冰晶玉盒把内丹和元神装好，李旭再也没有了任何留恋，直接发动五雷轰顶，对原来破解“释成明王咒”禁锢的一缕天尊元神和祖龙宫进行轰击！

    现在李旭已经明白，先前被禁锢的一缕元神，就是准提老怪的！

    李旭咬牙切齿的说道：“准提老怪，老子现在没有能力给孔宣和孙猴子报仇，但是首先灭掉你的一缕元神，让你的元神留下一个漏洞！你等着吧，但叫老子不死，如果不把西天佛界彻底铲除，誓不为人！”

    三十六年！

    用了三十六年时间，李旭彻底得到了祖龙宫，而且后来他才发现，后面的十二宫里面，全部都是准提老怪为了研制“新物种”搜索的各种珍稀材料。尤其是各种妖兽内丹，更是一个天文数字！

    看着眼前的一切堆积如山的材料，李旭不仅没有高兴，反而气得直喘粗气：“这就是他们降妖除魔的成绩和目的啊，该死的西天佛界！一报还一报，老子到时候再说！现在祖龙宫的事情已经告于段落，这玩意儿并不是老子能够使用的，只能暂时封印起来。”

    “你终于出关了，真是谢天谢地！”胡玉娇看见李旭出现在内殿外面，赶紧过来说道：“你倒好，当初在聚龙岛一番言辞，让妖族前来应聘战将。先前因为大海啸，大家都在忙。过去二十年，这里已经风平Lang静，前来应聘的人数，已经突破九千人！”

    李旭一拍脑门子：“我的娘哎，怎么把这件大事给忘记了！现在这些人都安排在什么地方？”

    “都在山门两边的厢房里面，袁德忠的授业堂负责接待。章素娥的迎宾殿负责周旋，就在等你拿主意！赶紧的，不然的话已经没地方住了！”

    李旭一想这些人可不能放在山门里面，他们并不属于无影道场的弟子，因此赶紧说道：“不要惊动其他人，我出去一下就回来！”还没等胡玉娇反应过来，李旭已经在原地消失了。

    原来，因为三星幻影阵被破除，无影道场下方的吞月岛可就不见了。李旭原来设定的“军官培训基地”就没了着落。刚才一听胡玉娇的话，这才知道事情很急迫。

    因此，本着“死秃驴不死道友”的原则，李旭施展无极逍遥诀直奔南瞻部洲的最南端！干啥？搬几座岛屿回来！

    经过九天忙碌，一切准备就绪。李旭返回无影道场下方的海面上，右手一挥，五座直径超过两万里的海岛飞了出来，按照五行大阵的方位落到海中！

    随后一连串的法诀打下去，一座颠倒五行阵已经布置完毕。然后毫不停歇，八方聚灵阵、一气混元阵也随之降落，“军官培训基地”新鲜出炉，并正式命名为南月岛！

    “把那些混蛋全部赶出去！”李旭回到内堂，随即召见熊阔海和吴志伟、贺嘉义：“下面的培训基地已经建好，让他们在下面做好准备，选拔大赛九天后开始！”

    至于李旭如何设定选拔规则，又发生了何事，暂且不提，因为冥界那块儿现在已经一团糟糕！

    话说李旭为了能够逃出便宜师姐孟无的魔爪，在望神国东边的九盘岭以西五万里的地方，制造了一个惊天大爆炸，把冥界所有的天尊都给扯进来了！

    小爬虫李旭死了，即便不算罪有应得，也和在马路上踩死一只蚂蚁差不多，这都不值一提。关键是镇神塔到底被谁弄走了，这才是五大鬼帝和燃灯老秃驴关心的最大问题所在！

    前文已经说过，因为上一次出现的“天尊一击”，最直接的后果，就是封印冥兽一族的所有阵法全部崩溃！冥兽一族的族长熊博仁发出通告：冥兽一族是公子李旭的后援，要给公子李旭报仇！

    “镇神塔的拥有者李旭，竟然是冥兽一族的代言人！”

    这个消息不胫而走，刹那间就已经成为冥界的第一大新闻！随后就是有关李旭这个小瘪三各种神奇传说的深度报道，那真是越传越奇，zuihou都变成李旭和冥界五大鬼帝发生生死之战，zuihou冥界五大鬼帝联手一击，才把李旭给打死了！

    当然，这种传说也有一定的依据。虽说李旭的修为足够垃圾，但是镇神塔，那可是三界之中顶级混沌法宝里面的传说！能够抵挡第一代古神的全力一击，可见这个镇神塔有多么变态！

    所以，李旭的修为虽然不咋的，但是他凭借镇神塔，就可以对抗五大鬼帝。如果不是燃灯圣佛背后偷袭，谁都不知道这场惊天之战zuihou的结局是什么！

    或许有人在背后推波助澜，反正八卦新闻就这么一传十，十传百，在整个冥界之中，如果你说不知道李旭这个名字，那你肯定属于白痴级别里面的佼佼者！

    也就是说，李旭活着的时候，虽然有很多人关注，但是并没有什么名气。可是李旭一旦死了，顿时成了整个冥界的风云人物！可惜那个时候冥界没有“风云人物榜”，不然的话，李旭的大名肯定高居榜首，至少一万年都不会从第一名掉下来！

    八卦新闻传来传去，可就惊动了一个人！

    不对，应该是惊动了两个人，这就是李旭在东源大陆的铁血兄弟，号称“枪疯子”的周昌和他的老婆杨琴！

    孟无老谋深算，把李旭当成诱饵抛出去以后，随后就安排周昌和杨琴带领72名冥族自由新民离开了奈何桥。他的任务就是到北方的玄玄国西部地区，暗中组建一个门派，牵制西北地区的地藏殿。

    因为李旭一直在冥界东南地区活动，而且要避免和地藏殿的高层碰面，所以没有越过黄泉路，更没有到黄泉路西面活动。正因为如此，李旭和周昌就一直没有取得联系，否则的话，结局还真的很难说。

    现在，周昌突然听说，李旭竟然被五大鬼帝给打死了，这可是一个惊天动地的消息！

    “你着急什么？”杨琴虽然内心也是忐忑不安，但是看见周昌急得直跳脚，因此安慰道：“我们当初从无量空域下来，突然出现在冥界，这中间到底发生了什么事情，我们不知道。后来那个什么女娲娘娘所说的也是语焉不详。”

    “但是你要知道，大哥他们可是有几十人在一起。林梦宸、朱璟彤、白明德、牛大力他们是吃干饭的吗？涂梅香、白晴、贺香寒她们难道是白痴？还有，大哥什么时候会主动和强大的敌人发生正面战斗？只有你和白明德，才会一根筋猛冲猛打！所以，我认为大哥他们被什么五大天尊给杀了，这都是造谣！”

    周昌就怕两个人，第一个就是李旭，第二个就是自己的老婆！因为从东源大陆开始，李旭就交给杨琴一个任务——盯住周昌，没有经过杨琴同意，一律不准发生战斗！现在无计可施，只能问老婆：“那你说我们应该怎么办？难道就这么干看着？”

    “哎，你还真的说对了！”杨琴点点头说道：“我们现在就冷眼旁观，看看这些乱七八糟的消息后面，到底隐藏着什么幺蛾子！当然，既然那个什么女娲娘娘让我们有事情就去找孟婆，我看到孟婆亭去一趟倒是有必要的！”

    没想到两个人这一去，就碰到了一个不该碰到的人，发生了一些本不应该发生的事情，这都是后话。

    话说李旭当初使用一招“驱虎吞狼之计”，不仅得到了熊阔海和熊开山两员大将，而且祸水东引，让冥兽一族越境攻打西北地藏殿，这一场战争到目前为止，已经持续了360年。

    原本统兵大将就是熊大，也就是后来的熊阔海。后来李旭利用1000颗十全天魂丹，还有九窍升仙丹和玄冥丹各一千万颗，换来冥兽一族接班人熊烈亲自挂帅，统帅后续大军猛攻地藏殿，让李旭暂时摆脱了那帮老秃驴的纠缠。

    李旭上一次制造了“天尊一击”之后，冥兽的第一批核心部队九千多万冥兽，在三位金仙境界的头领率领下涌出了地底深渊，对地藏殿的外围shili发起了zuihou的毁灭性打击！

    燃灯老秃驴的第四个徒弟，冥界十大年轻高手排名第六，净慈尊者广智，陨落！

    分布在望神国、玄玄国、玄冥国的480万真仙境界以上的和尚被屠杀一空，所有的寺庙、佛塔以及相关材料，全部被搬回了原来李旭的临时基地——博昌山和惊魂峰。这里已经被冥兽一族占领，坐镇的总指挥，就是冥兽一族的三长老熊无涯。

    熊无涯，生前是仙君修为，中途陨落化为魂魄，之后利用玄冥之气凝结躯体，属于大罗金仙初期修为，重塑肉身以后是天君中期修为。就这种境界，因为冥兽一族的天赋神通，天尊初期拿他没治！

    地藏殿的外围shili被彻底扫除，燃灯苦心孤诣三千万年的所有心血，因为得罪了一个不该得罪的小虾米，今天全部付诸东流！

    目前，燃灯能够指望的，就只有大徒弟净空尊者广惠、二徒弟净天尊者广德、三徒弟净航尊者广明，分别带领1080个金仙境界的核心弟子，组成了三座大阵和冥兽的三个金仙头领抗衡。

    其他的近千万弟子，被熊烈率领九百万冥族大军发起了一波又一波的歼灭战，只能接受被慢慢屠杀的事实。

    “降妖除魔”那是需要实力做后盾的，现在数千万“妖魔鬼怪”就在地藏殿四周一千万里以内，可惜燃灯只能被别人来除他这只魔！

    毕竟后事如何，请看下回分解。