
    胡玉娇此前已经解释过，殑伽河在西牛贺洲的北部地区，再往上游三十万里，就是“有求必应佛”柔丹成佛的云城所在地。也就是玉魄虎鲛，现在胡玉娇的家乡般遮罗。

    从小仙界过来的时候，李旭等人先后遇到了深渊巨齿鲨、幻影龙，按照胡玉娇的说法，都应该属于西海。

    那个时候的推断，就是西牛贺洲在仙界大破灭过程中，遭到了致命打击，所以那些实力强劲的家伙，就顺着大海逃到了南瞻部洲。

    李旭毕竟不是一个彻头彻尾的大白痴，对于一些常识也了解不少。在大门上的地图里面，看见林伽城、瑜尼城、修罗城、湿毗城的同时出现，除了西海还没有发现以外，这里已经是西牛贺洲最核心的部分。

    “现在基本上可以肯定，仙界崩溃的根本原因，就是东胜神州的下界出现内乱，然后西方shili发起突袭，一举占领了东方仙界。”

    “东方仙界那些隐藏的大能，在zuihou关头还是发挥了作用。虽然不能挡住仙界崩溃，但是在zuihou关头让东西方同归于尽了！”

    李旭有些迷惑：“难道仙界崩溃的时候，鸿钧老儿也给西天佛界来了一个釜底抽薪，然后先下手为强，把整个西牛贺洲给禁锢起来，甚至把西天佛界的圣地——证菩提山给炼化了吗？”

    这些问题没有人能够回答，李旭现在也没有准备刨根问底。圣山投影能够迷惑外面的那帮老秃驴，所以李旭暂时不想改变这个现状，免得引起另外的变故，所以他没有继续研究上山，而是开始打量四周的环境。

    殑伽河，又叫做流罪河，就是从证菩提山西南脚流过，并且在这里和另外一条朱纳姆河交汇。这个交汇处自然形成一个三角地带，那里就是地图上重点标明的贝纳斯金城。

    站在虚空之中放眼望去，贝纳斯金城应该分成两个部分。正中央是一个直径八千多里的水池，一座气势恢宏的金庙坐落在大湖中央。在大湖的北面岸边，是一片洁白如玉的九层穹顶建筑。

    在李旭看来，贝纳斯金城其实就是一座巨大的金庙，仿佛一朵巨大的莲花倒扣在湖面上。整体上属于正方形布局，边长1800里左右。

    主体建筑有大小19个圆形寺顶，好像都贴满了金箔，在阳光照耀下，格外璀璨夺目。四周的墙壁不知道是什么材料构成，在这里熠熠发光。整个建筑几乎通体镏金，极为壮观。

    李旭眼中的这座金庙，采用的是城堡式门楼，上有白色钟楼和呈梅花形大小的5个金顶。举目望去，浩然大气，金碧辉煌映满了整个视野。

    中央圣殿庙顶是一个大金圆顶，四角各立有一个小金圆顶，仿如四个金甲武士护卫着头戴金冠的威严帝王。

    “这玩意儿可以啊！”李旭看着眼前的金庙，心中很是感概：“采用这种材料炼制出来的这座金庙，竟然达到了顶级神器的品阶，老子也必须要说一声佩服！如果稍加改造，就可以作为老子的宫殿啊！”

    想到得意处，李旭右手在虚空中一抓一弹，一道白光射向贝纳斯金城。这就是他前一段时间推演阵法，掌握的第一个“化虚为实”的阵法神通——倒转三才阵。刚才打出去的，就是已经变成实体状态的一个倒转三才阵！

    噗嗤——啪嚓——轰隆！

    倒转三才阵在距离贝纳斯金城上空三千里左右，仿佛碰到了一个看不见的“气墙”被反弹起来，顿时金光四射，天地无色。

    还没等李旭来得及吃惊，虚空之中突然出现一柄修罗斧！长度超过五百里，宽度超过三百里，厚度超过一百里！

    没有手柄，没有人使用，就是一个巨大的斧头，极其突兀的出现了。而且来势凶猛，直接劈开虚空，落点准确及时，一斧头刚好砍在李旭射出的“倒转三才阵”上！

    阵法化虚为实，里面就蕴含了布置阵法的那个人储存在里面巨大能量。修罗斧这一下致命一击，顿时就把倒转三才阵里面的能力给全部激发，终于引发了惊天动地的巨大爆炸！

    “乖乖隆的咚！老子真是三界之中最伟大、最英明、最福大命大的李大善人！”

    李旭看着眼前正在飘散的缕缕青烟，右手下意识地抹了一把额头，口中也情不自禁：“幸亏老子想显摆一下刚刚学会的阵法化虚为实神通，如果是老子亲自上前动手破阵，这一斧头虽然不一定能够劈死老子，但是肉身崩溃那是肯定的了！”

    云天之外飞来一柄修罗斧，从而引发一场大爆炸，并没有给这个地方造成半点儿损失！

    让李旭吃惊之后，只能继续吃惊：“这个鬼地方看起来一切如常，原来所有的东西都被禁锢住了，和弑神弓威力差不多的大爆炸，竟然没有丝毫影响！更古怪的是，这个什么贝萨斯金城的防护大阵，竟然不是道家阵法！”

    原来，李旭并不是口中所说的那样，是为了显摆什么“阵法化虚为实神通”。因为他心中先入为主，以为这里面都是道家阵法，而且属于青龙鼎一脉相承。所以打出一个倒转三才阵，不过是想激发贝纳斯金城的防御阵法，看看是什么类型而已。

    没想到从外面开始都是最正统的道家阵法，这里突然出现一个“例外”，所以让李旭一个措手不及，吓得他差点儿从虚空之中掉下去！

    短暂的惊魂之后，李旭已经恢复了神识清明：“能够突如其来的飞出一柄修罗斧，说明这里面有一座阵法就是修罗炼魂阵！但是把倒转三才阵反弹起来的，却是另外一个阵法，应该是耶罗须弥阵。”

    “这都是最正统的西天佛界阵法，难道鸿钧老儿破解不了吗？绝对不可能是这个原因！修罗炼魂阵和耶罗须弥阵，在西天佛界虽然神乎其神，在东方道家眼中，仍然属于中上级阵法，根本到不了绝杀大阵的级别。”

    能够炼化西天佛界的圣山——证菩提山，却不能破解两座普通的大阵，这其中必然有古怪。

    没有搞清楚究竟发生了什么事情，不过这不影响李旭的后续动作，直接破除两座大阵。

    因为他在炼化万应幽玄杵、合欢佛骨塔的过程中，就已经连续两次破解过，而且已经掌握了其中的精髓，并且和自己的阵法融为一体，衍生出了“通天混元造化大阵”。

    随着一阵白雾飘散，贝纳斯金城的外貌出现了新的变化，一座占地边长三万六千里的正方形城池，恢复了一丝生气。中央大湖的北面，一条由北向南进入金庙的玉石桥出现在湖面上。

    贝纳斯金城恢复了一丝生气，但在李旭看来却更加古怪！

    一个人都没有！李旭进入这里以后，最大的感受，就是一片死寂。除了大地、山川、河流、草木、森林以外，没有任何活物活动的迹象！

    刚开始发现这个现象，李旭认为是什么幻阵掩饰了这里的一切。现在打开了第一座城池的防御大阵，仍然没有发现活物，更别说活人了。

    事情越来越变幻莫测，现在就非常古怪了。

    从虚空中一步一步走向金庙的南大门，也就是城堡式门楼。李旭已经提起了全部修为，随时准备应付发生的意外变故。

    不过，整个过程并没有什么变故发生，李旭很安全的就来到了第一层。

    第一层以玄冰晶玉铺地，地板上还刻画着有几何线形不规则图案，洁白如洗，晶莹剔透。

    豪华四方柱也是玄冰晶玉铸成，分布在大厅四周，柱上雕有美丽的对称花纹，凹凸棱角。看着眼前的整体布局，李旭推断第一层应该是教徒的祈祷大厅。

    其实根本不用李旭推断，因为玄冰晶玉铺就的地板上，现在还有三十多人五体投地趴在地上，似乎正在顶礼膜拜。

    正面供奉的，有两件圣物。一件就是活灵活现的林伽（男根），直径超过九米，高度超过二十七米；另一件是一个四个脑袋的家伙，抱着一个一丝不挂的女人。

    没有任何气息！

    趴在地上的三十多人根本没有丝毫气息，李旭以为是展览用的人体雕塑。随后小心地用神识一探查，结果李旭吓了一大跳！

    趴在地上顶礼膜拜的三十多人，全部都是真实的肉身，但是全部都是死人！

    也不知道多少年代了，这些尸体已经全部干枯。但是肉身里面隐隐透露出来的气息，李旭发现最低境界都是大罗金仙。领头的第一排九个人，竟然超越了至仙的境界！

    “这是超越九重天的存在，难道属于无上天吗？”

    李旭懒得继续推敲这些人的来历，右手一挥，三十多具尸体已经被送进五雷鼎，五雷轰顶神通随即开启。这可是不可多得的炼丹材料，Lang费是不对的！

    反正这些人已经死了，就算残留了一丝元神，在五雷轰顶的不间断打击下，也不会产生什么巨大灾难。

    “这两个玩意儿难看死了，如果被老子身边的姑娘们看见，那很不合适！就算是被那帮混小子看见，也难免想七想八，到时候耽误大事！”

    李旭对着林伽撇撇嘴，然后一挥手，同样送进五雷鼎。这种佛界圣物，如果不遭到五雷轰顶的洗礼，那都属于邪恶之物，放在身边十有七八要坏菜！

    毕竟后事如何，请看下回分解。