
    镇海禅寺发现了陌生的无影道场，顿时想起来派出船队参加妖族的交易大会，随后不知所踪，紧接着爆发大海啸，转眼就是十余年。现在风平Lang静了，自己的这一支船队还没有回来。

    镇海禅寺终于想起来询问关系很haode施蛊道场，终于知道自己的船队竟然被一位至仙给击沉了！与此同时，明耀道场的船队因为偷袭一位正在化形的鱼人姑娘，结果被无影道场给灭了。

    所有的高层都不明白：参加交易大会的领队鸠摩智，weishenme会抓十几个无影道场的年轻弟子？而且还偷走无影道场的货船，结果被一位不知名的至仙给击沉？现在，这个无影道场集中了不知道多少妖族高手，难道要找镇海禅寺报仇吗？

    不明所以！现在死无对证，谁也想不明白到底是weishenme！

    鸠摩智，灵仙后期修为，在小仙界属于上层高手。另外带领两名灵仙初期弟子，还有360个大罗金仙境界的弟子，要想一口气把他们全灭了，这不是一个简单的事情。传言是至仙出手，这应该是可以肯定的！

    镇海禅寺想搞清楚目前这一系列问题，所以开始进行一些布局和探查。

    这些事情李旭并不知道，因为有关选拔将领的问题还没有完成。不过，熊阔海按照会议精神很快就拿出了一个未来“妖族联军”的大体构思：

    关于妖族联军指挥机构的构想：

    第一级，妖族联军各方面军正副统帅：正副职一共12人。第二级，妖族联军各方面军左军统领、中军统领、右军统领：正副职一共36人。第三级，妖族联军各方面军先锋大将：正副职一共54人。第四级，妖族联军各方面军偏将：人数不论。

    关于选拔将领的考核构想：

    总考官：李旭、胡玉娇、骆凤莹、韩梅艳等内堂成员；第一关：夏世杰小组；第二关：洪义小组；第三关：熊开山小组；第四关：费娇龙小组；第五关：熊阔海、吴志伟、贺嘉义。

    关于选拔将领的指导思想：

    首先考核个人战斗力，毕竟进行大规模的战斗，总不能逃避高端对决，没有出众的个人战斗力，就不能完全服众。

    其次，为了公平起见，考核个人战斗力的过程中，不过问个人修为境界，所以无影道场有责任给那些没有化形的家伙一个机会，让他们在半个月之内化形，一个月之后参加选拔。

    要想确保被选拔的人绝对可靠，无影道场不能越厨代庖，应该立即通知六个部落派出审查人员前来，对那些等待化形的家伙进行审查。满足要求的，无影道场就立即分发丹药。

    再次，为了节省时间，所有的考核经过一轮之后就全部结束，然后转入第二轮的指挥机构组织程序。具体安排是：

    闯过第一关的人，如果在第二关闯关失败，自动获得偏将资格进入后续的培训。闯过第二关在第三关失败的，自动获得偏将资格，可以担任某一个分队的指挥官。闯过第三关在第四关失败的，自动获得副先锋的资格。闯过第四关在第五关失败的，自动获得先锋的资格。

    能够连闯五关的，可以参加竞争方面军统领。竞争失败的人员，组成联军高端战斗集团，成为战略预备队，成为妖族联军的zuihou打击liliang，或者是威慑liliang存在。

    李旭和胡玉娇等人看见这份方案，也不得不承认：熊阔海毕竟曾经统帅过冥兽一族的百万大军，考虑问题还是非常全面的。因此，李旭代表无影道场，立即宣布按照这份方案执行。

    首要问题，就是立即通知六大族群派人过来，确认等待化形的那些家伙是否可靠。这件事情只好让费娇龙、甘幽竹、傅含英、穆丽尔四个人再次赶到聚龙岛，让六个管事确定具体人选。

    穆丽尔化形四十多年以来，经过胡玉娇的熏陶，费娇龙、甘幽竹和傅含英当陪练，后来吴秀芳、贺铭馨也出面点拨，所以进步非常快。

    李旭和胡玉娇的判断没错，穆丽尔和费娇龙的境界一样，都是金仙中期修为，战斗力完全可以和大罗金仙中期硬抗。反正大罗金仙中期修为的吴秀芳，承认自己打不赢穆丽尔。吴秀芳的老公吴志伟这个大罗金仙中期，也只能保持平手。

    正是因为这个原因，熊阔海在设置考核官的时候，认为费娇龙这一组，整体实力要高出熊开山他们一个等级，所以排在第四关，主要是考察未来的先锋大将。

    现在，费娇龙、甘幽竹、傅含英、穆丽尔四位少女出发，无影道场并不担心。不出动两位以上的灵仙，不可能对这四个人产生威胁。

    六大族群也知道选拔未来担任对外作战任务的人，属于整个妖族的特级大事件，加上聚龙岛如今什么事情都没有，所以六位管事乘坐费娇龙的怪船一起返回，前后不过六天时间。

    熊阔海的设想果然发挥了作用，六位管事一过来，尤其是蛟龙族和青冥蛟族的两位管事龙聚贤、赫致远，很快就在一万多人里面，暗中指出来24名青冥熊一族的灵仙境界的高手，71名大罗金仙，319名金仙，另外在没有化形的妖兽里面找出来825名青冥熊的金仙境界妖兽。

    经过胡玉娇、吴志伟、吴秀芳等人暗中出手，这些家伙全部被擒，变成了未来的丹药和炼器材料！

    经过李旭利用五雷鼎抽取这些家伙的记忆，原来他们是出来打探自己族长的下落。后来听说南月岛这里招聘妖族联军将领，还有不计数量的丹药和顶级神器供应，因此就混进来浑水摸鱼。

    前一段时间大海里面不断闹腾，就是这些家伙谁都不认识，从而产生了纠纷。因为没有统一的管理者，也不知道什么人能够参与，什么人不能参与，所以不了了之。六大族群的管事一过来，就开始暗中联络本族弟子，开始进行摸底排查，终于没有让这些人逃掉。

    之所以大费周折，关键是外人无法一瞬间分清青冥熊的真实本体是什么。因为青冥熊化形以后，给人的感觉极像海狮，又像鱼人族的男子。但是却瞒不过这两个族群的人，所以很快就有了结果，结局自然不言自明。

    看到zuihou的结果，李旭从六个管事那里得知，四大部洲的历史上，对东胜神州威胁最大的，就是西牛贺洲和北俱芦洲。关键是青冥熊的本体普遍比东胜神州要大得多，而且力大无穷，所以战斗力不容小觑。

    按照李旭原来的认知，三界之中所有的妖族都是一家。后来经过六个管事的仔细介绍，他才知道不同的妖族，具有不同的血统，处于不同的shili，根本不是东方仙界的成员！

    原来，下界的人都不是很清楚九重天以上到底是个什么情况，总以为仙界就属于一家人，其实大错特错！仙界里面历史上分为四大shili：依旧是东胜神州、南瞻部洲、西牛贺洲、北俱芦洲飞升上去的弟子构成，都是一脉相承的。

    东胜神州的人所说的仙界，其实就是仙界里面的无上天区域。南瞻部洲在九重天之上，就是赤炎天区域。西牛贺洲在九重天之上，就是须弥天区域。北俱芦洲在九重天之上，就是玉魄天区域。

    后来西方出现一个开天辟地的人物，带领十二门徒从西部蛮荒之地，一路飞升九重天之上，在四大区域之外独立开辟一界。因为没有得到大家认可的名称，所以称之为未知天区域。

    各大区域之间，为了争夺有限的修炼资源，一直以来都没有停止过战争，这就是著名的“域外大战”的来历。到如今，这种波及整个东西方仙界的“域外之战”，已经持续了六个衍纪，也就是四亿五千万年！

    在此期间，因为连续出现两代古神，也引起了两次诸神之战，导致两次仙界大破灭。在九千六百万年以前，第二代古神被镇压以后，因为五大区域的绝顶高手全部陨落，所以现在乱成一团。

    不仅如此，这五大天区域，都有自己独立的冥界。正因为如此，西天佛界的燃灯跑到东胜神州的冥界兴风作Lang，不断把东胜神州的恶魂厉鬼引渡到西天佛界，才会引出那么多的波折！

    李旭知道了这些内幕，顿时有所明悟：“燃灯把东胜神州罪大恶极的魂魄，千方百计引渡到西天佛界，然后敕封各种耀眼的头衔。难道后世的地球上，欧美一些卑鄙无耻的国家，总是保护其他国家的狗屁‘不同政见者’，就是这么一脉相传下去的吗？”

    他的确吓出了一身冷汗。如果给自己培养出来一批敌人，未来到底会是一个什么局面，还真的很难说。搞得不haode话，可能今后在九重天、无上天以后还会成为巨大的灾难！

    鱼人族管事莫里丝听到李旭询问的，都是一些基本常识，因此很不理解：“公子，九重天之上，最强调传承。如果你飞升无上天的时候搞错的了位置，就会被敌我双方共同追杀，可就万劫不复了，何来追求永生的资格啊。”

    “你都已经是金仙中期修为境界，达到了九重天的层次，下一步就要飞升无上天了，难道你的师尊从来没有和你谈起过最上层的情况吗？”

    毕竟后事如何，请看下回分解。