
    混元天尊、道德天尊，传说得神乎其神的太上老君，配享殿――承露殿被别人打成了一堆破烂，随着仙界残片飞了出来。李旭看见眼前的这种凄惨状况，心中不免戚戚然。

    不管怎么说，太上老君也算是东胜神州最顶层的存在，整个东土都可以算得上是他的传承。从根本上来说，李旭也算是这位大能的后人。

    “这里的问题比我们刚开始预想的还要严重！”胡玉娇摇摇头说道：“九重天之上就是无上天，据说无上天之上还有三十三天！太清子我知道，那应该属于三十三天之上的存在，和西天佛主同一个级别，他的承露殿怎么会在这里？”

    李旭始终没有弄明白仙界到底是个什么模样，因此就问道：“你们总在说仙界，仙界到底是个什么样子？这个天那个天的，我老早就被你们搞糊涂了。”

    韩梅艳瞟了李旭一眼：“仙界分为三层，第一层就是九重天，也就是金仙、大罗金仙、灵仙和至仙！这是仙界的基础层次，也是仙界的根基。第二层就是无上天，也就是仙君、天君、天尊和至尊，这是仙界的核心liliang。”

    “仙界的日常管理者，分为东、南、西、北、中五大仙帝。仙帝也就是实力强大的天尊，至尊都开始隐居闭关，希望进入三十三天获得永生。也就是说，仙界里面真正无事生非的，那都是天尊！到了不可收拾的地步，至尊才会出来说话。”

    “但是，仙界还有一个掌控层次，那就是玉娇姐姐所说的三十三天，那里面全部都是至尊以上的修为境界。修仙者所说的大能，就是指隐居在三十三天里面的那些人！因为他们几乎没有出来过，谁也不知道里面都是哪些人。”

    “但是，修仙者都知道，不进入三十三天，就不可能获得永生！我们在这里的所有人，境界最高的也就属于九重天，也不过是仙界的最底层而已，连无上天都没有去过。三十三天那个地方属于传说，反正我就听说过而已！”

    “玉娇姐姐说得没错，太清子应该在三十三天，我的老主人鸿钧自然也在三十三天。香香和麟儿的南岛火云峰、我的东海翠云岭都是老主人留在九重天的道统，平时老主人神念传音，或者分身投影下来交代一些事情而已。”

    李旭有所明悟：“按照你的说法，真正的仙界应该就是一座金字塔。不过这座金字塔一共分为三层，老祖宗都在塔尖上。九重天属于蝼蚁，至仙不过是进入核心层的一个台阶而已。我这样理解没错吧？”

    “不错，大体上就是这么个意思！”胡玉娇笑嘻嘻地说道：“修仙修仙，不到九重天屁都不是！到了九重天之后，你才有资格当蝼蚁。像你现在，最多也就算蝼蚁的半只脚而已，所以不要太把自己当回事儿！嘻嘻嘻――”

    李旭从来没有把自己当回事儿，更希望别人也不要把自己当回事儿。可惜没有办法，似乎三界之中都把目光盯在他身上，就算想隐藏起来都不可能。

    不管太清子属于什么级别的大能，反正现在承露殿就在自己面前。虽然东北角被打塌了，这对李旭而言根本不是问题。为了自己的小命考虑，李旭让五雷鼎把承露殿收进去，然后开始五雷轰顶。

    不管是太清子，还是什么其他的人，对于李旭来说基本上都属于敌人。他被别人利用元神搞阴谋诡计搞怕了，现在对于那些大能都没有丝毫好感。

    发动所有人对附近近万里进行挖掘，最终也没有找到巨大的玉柱，承露盘更是踪影皆无。三个多月一无所获，李旭已经失去了耐性。安排众人继续前进，承露殿已经转到鸿蒙鼎里面，继续享受五雷轰顶的待遇。

    因为鸿蒙鼎除了具有李旭全部元神强度，而且因为吞噬了大量的古神血，所以鸿蒙鼎单纯从元神强度来说，已经超过了李旭。只不过和李旭联系在一起，所以没有发生“叛乱”。

    转眼又是半年，众人已经步行了数万里，承露殿被埋藏不知道多少万年的污秽，现在被清理一空，终于被鸿蒙鼎给扔了出来，分身继续在那里炼丹。李旭闪身进入鸿蒙塔，开始慢慢检查这座承露殿。

    在三重天准备偷渡之前，李旭曾经得到过太上老君的一座“离火宫”，而且还知道“司炉道人”，所以李旭对于太清子的炼器手法很熟悉。

    三层的承露殿所用的材料，和原来的那座离火宫基本一致，不过是增加了大量的“空间玄阴精髓”。原来李旭以为是给女人炼制的宫殿，后来发现是承露殿，这才恍然大悟。

    因为空天玉露，属于九天之上的玄阴精髓，如果使用阳刚材料炼制法宝，根本不可能收集起来。现在李旭并不准备收集空天玉露，所以这座宫殿对他根本没有意义。他进来的目的，就是想搞清楚三十三天之上的东西，怎么到了九重天！

    结果一进大殿，李旭首先发现了一尊大鼎――正宗的道家法宝――先天松纹鼎！

    先天松纹鼎，衡山老道历数道家法宝的时候，在宝鼎里面排名第六。并不是因为它多么了不起，而是因为使用的材料极其古怪。宝鼎的胚胎采用九千九百九十九种古树的万年老根炼制，然后采用昆山玉髓、万年玄冰髓进行升级温养而成。

    先天松纹鼎最大的作用，就是吸纳玄阴之气，然后炼制纯阴丹。纯阴丹对男人屁用没有，但是对女人却是至宝！所谓滋阴养颜，那都是屁话，对修仙者根本无用。但是纯阴丹能够沟通天地，倒转阴阳，治疗九阴绝脉，让石女复生！

    “这玩意儿有个屁用啊？”李旭看得嗤之以鼻：“真要碰到九阴绝脉，老子略施妙手，重新塑造一副肉身就行了！老倌儿闲得没事儿，整天琢磨着玩意儿。”

    这就是小瘪三的局限所在了，殊不知道家炼丹，那才是根本。神仙也没有学过解剖，对于人体构造的基本细胞根本没有花精力研究过。神仙也是人，能力有时穷。不像小瘪三涉猎广泛，对啥玩意儿都一知半解，有时候就能够歪打正着。

    “好吧，老子把人家胡玉娇男人的命根子给整没了，补偿一下也应该！”李旭对于先天松纹鼎的用途已经有所规划：“她的玄冰宫没有大鼎镇压虚空，永远不可能晋级。看来今后仰仗人家的时候很多，适当提升一下是应该的。”

    想到这里，李旭直接把先天松纹鼎扔进五雷鼎，然后又把各种珍贵材料弄进去一大堆，特别是苍龙鳞片、深渊巨齿鲨的肋骨放进去不少，从而增加先天松纹鼎的韧性和强度。zuihou放进去大量的七彩紫晶精，拓展虚空之力。

    五雷鼎炼器，李旭安排另外一具分身看着，本尊继续推敲承露殿。其实这座大殿很不错，内部虚空也有五百多万里。第一层只有七十二根巨柱，全部都是罕见的空间玉髓精，这还是李旭第一次批量看见。

    这玩意儿拓展法宝的内部虚空，效果比七彩紫晶精还要好――因为它本来就是在空间孕育而成。

    承露殿的第二层一共13个房间也是空的，看样子破坏了不老少，好东西可能被别人抢光了。第三层刚开始一看，只有3个房间，同样是空的。但是李旭很快就破解了九座大阵，打开了另外9个房间！

    气灵晶！九个巨大的房间，里面全部都是满满当当的气灵晶！这玩意儿李旭仅仅在两个地方看见过，一个就是赵正弘的赏罚殿，那也只有一千多枚。另一个就是“司炉道人”的离火宫，里面有数千枚，现在都在镇神塔里面被没收了！

    但是，承露殿里面库存的气灵晶，竟然有数十万枚！一枚气灵晶，就相当于一条圣品仙晶矿脉，也就是一百条上品仙晶矿脉！

    “老子终于发财了！这一次是真正的发财了！”李旭高兴得手舞足蹈：“分身今后再也不需要撅着屁股炼丹！这些气灵晶在鸿蒙鼎里面，眨眼之间就可以变成气灵丹！看来天尊之上到了三十三天，都有大量的储备啊！”

    “不行不行！”连李旭立即反应过来：“老子今后的路还长得很，既然那些大能到处储备气灵晶，老子也不能全部消耗掉。这一批要储备起来，不到万不得已绝对不能动用！”

    一个念头之间，数十万枚气灵晶就已经到了鸿蒙塔仓库里封印起来。现在这些人的消耗，还是让分身继续利用妖兽内丹炼制算了。反正已经储备了一百多亿，速度上也不用着急。

    先天松纹鼎拿走了，气灵晶也拿走了，承露殿成了一座空壳，也就是李旭的炼器材料而已。他想从这里找到三十三天的线索，结果并没有发现。

    “看来可遇而不可求，三十三天究竟是个什么状况，老子现在就算知道了，那也管不了！与其钻牛角尖，还不如顺其自然。”

    李旭刚准备把承露殿送进自己的材料仓库，没想到一个微小的水波纹突然闪动了一下。如果不是李旭对于阵法有特殊造诣就根本发现不了。就这么一个细微的变化，顿时引起了他的注意。

    毕竟后事如何，请看下回分解。