
    熊开山、柯志远和雷乾山三人冲击敌人的大阵，李旭、胡玉娇、卡米尔三个人躲在行宫法宝之中在四周监视，专门抓捕漏网之鱼，所以老秃驴准备来一个中央突破，干掉在战场中央虚空中悠哉遥哉的熊阔海。

    结果不到一个眨眼的功夫，杀人的、被杀的，全部被杀！老秃驴对于古怪的事情看来孤陋寡闻，所以夹起尾巴就开始跑路。

    追杀两万多大罗金仙之上的和尚是不道德的，你的境界不到就千万别干。所以李旭一声令下，胡玉娇和卡米尔催动行宫法宝，专门在后面截杀三个妖族阵型里面的妖族！不对，应该是抓捕。

    李旭没有轻易上前抓捕妖族，因为他发现白虎、巨象、沙希牛的境界都高得出奇，全部都是大罗金仙以上的修为。

    他才不敢弄那么多比自己高出两个多境界的家伙放在身边，万一有个好歹，那才是叫天天不应叫地地不灵，欲哭无泪的那种事小瘪三一般不干。

    现在敌人都跑了，李旭的五雷鼎终于飞了出来，把地上的尸体、空中的玄冥之气扫荡一空，然后把无影道场的弟子放了出来。

    卡米尔看见能抓的妖兽都被抓住了，剩下的妖兽早就作鸟兽散，想抓也抓不到了。因此就收取行宫法宝现出身来，却发现熊阔海在那边整顿队伍，顿时吃惊的叫道：“你没死？”

    “夫人，我曾经死过好多次的。”雄阔海难得幽默一次：“不过这一次不行，那些老秃驴的刀法太慢了，我想死也死不成，所以又活了！”

    卡米尔还是有些不敢相信：“你杀了九个灵仙？”

    熊阔海摇摇头，不以为意的说道：“没有啊，我就杀了九个老秃驴！”

    “你的遁法大有进境，和你的公子已经不相上下！”胡玉娇可是领教过李旭遁法的厉害，这个时候走过来说道：“而且身法快若闪电，你的公子只怕都很难追得上你。”

    “夫人说错了！”熊阔海摇摇头：“我打不过公子！无论是身法还是liliang，我都比公子稍逊一筹。还有，公子能够发现我的行踪，但是公子突破金仙境界之后，我已经看不见他了。所以，公子可以袭击至仙，那我就不行。”

    他们在这里讨论熊阔海的惊人之举，小宝贝费娇龙在一旁气呼呼的，仿佛全天下的人都得罪了她。小祖宗一生气，所有的人都敬而远之，留下她一个人在那里不断挥舞龙凤御灵棍，把附近的石头、大树砸得乌烟瘴气。

    “丫头，公子不让你出来是对的！”胡玉娇一回头看见了正在乱发脾气的费娇龙，赶紧把她一把抓过来说道：“刚才这里全部被玄冥之气笼罩了，你一出来就要糟糕。那些和尚之所以打败仗，并不是他们没有战斗力，而是因为玄冥之气的缘故！”

    “难道你没发现吗，参加战斗的人，全部都是原来跟随公子身边的那些人，因为他们经历过玄冥之气的洗礼。即便如此，你的香香姐她们也没出来呀，整个内堂成员都没有直接参加战斗，是不是呢？”

    “好吧，这一次就算了。”费娇龙火气消了，顿时又冒出一个念头，让胡玉娇听得心惊胆战：“不行，公子呢，我也要经历玄冥之气的洗礼！”

    李旭？现在一个人在另外一边正在琢磨问题！费娇龙四处寻找公子，众人终于发现了李旭的古怪。

    一头巨象、一头大白虎、一头沙希牛，三个庞然大物站在一片平地上一动不动，李旭围绕着三个大家伙不停地转圈子。

    胡玉娇和卡米尔暗中出手，一共抓回来一百多巨象、白虎和沙希牛。刚才都禁锢起来以后移交给李旭了，没想到现在弄出三头在这里琢磨。

    费娇龙一看价这么大的家伙，顿时来了兴致，把玄冥之气的事情给丢一边去了：“公子，你在干什么呢，难道想骑上去吗？”

    李旭摇摇头：“我好haode一个人，腿脚利索得很，没事儿骑上去干什么？你认为它们有我跑得快么？既然没有我跑得快，骑在它们身上还不是自找罪受吗？”

    胡玉娇也跟过来说道：“那你在看什么？”

    “我在琢磨这些家伙到底属于什么物种。”李旭满脸疑惑：“尤其是这些白虎，分明属于我们东胜神州的家伙，怎么跑到这里来了，还被别人禁锢起来当炮灰！”

    “它们被禁锢了？”卡米尔接口问道：“我抓它们的时候也探查过呀，并没有发现被禁锢的迹象呢。”

    “呵呵，这种糊弄人的东西，一般人还真的看不出来！”李旭微微一笑：“但是这种禁锢手法，却可以随时要了它们的性命！”

    原来，李旭自从发现这些妖族的境界都是灵仙初期修为，到现在都还没有化形，就联想到了东洋大海深处的孔宣！所以先前命令胡玉娇和卡米尔暗中抓捕，就是为了搞清楚自己的判断对不对。

    经过半个多时辰的推敲，李旭现在已经可以确定：白虎、巨象、沙希牛的内丹上面，和当初的孔宣一样，被别人施展了“释成明王咒”！西牛贺洲的那些老秃驴为了故作神秘，对外叫做“死神咒”，其实那是骗人的。

    “公子能够发现被禁锢的迹象吗？”胡玉娇和卡米尔都是妖族，对于这种古怪现象尤其关心：“有没有破解的办法？”

    “你们都是妖族出身，听说过灵仙境界的妖兽还不能化形的吗？”李旭神秘的笑了一笑：“除非先天的天地二魂不全，雀阴魄有损，才不能化形。现在这些家伙三魂七魄都很正常，weishenme不能化形？当然，如果让我出手，那不过是举手之劳而已。”

    对于李旭的言论，卡米尔、莫里丝立即就相信了，因为她们刚刚通过李旭的逆天手段重塑真正的人身。

    胡玉娇有些期盼：“那就帮它们一把啊，还在这里转悠什么？”

    “不行！我能够破解它们身上的诅咒，但是却不能破除它们心灵上的暴虐。”李旭神情严肃：“关键在于破解了诅咒之后，它们都会突破一个境界，从灵仙初期到灵仙中期了。一旦到时候回过头来和老子为敌，那才糟糕！”

    熊阔海听了李旭的这番话，顿时就明白了其中的含义，因此在旁边大声说道：“公子的担心是对的，这些家伙或许是心甘情愿给别人当坐骑也说不定。再说了，它们跟随那些老秃驴这么长时间，搞得不好都已经完全投靠过去了，这个不能不防。”

    “上仙不用担忧，我们白虎一族并没有背叛自己的祖先血统！”白虎竟然利用元神传音的方式震动虚空：“如果上仙能够解除我们白虎一族的死亡诅咒，整个白虎一族愿意世世代代为奴。”

    李旭不置可否的说道：“老子首先要告诉你们，你们身上根本就不是什么狗屁诅咒，而是被别人暗中布置了一个禁制手法，限制了你们内丹的活动能力。只要破解这个禁制手法，你们就能够继续修炼突破。就这么简单！”

    “不过，因为这个禁制手法在你们的内丹之上，所以破解的过程就比较复杂，而且很危险。一旦出现误差，就会触发禁制手法导致内丹自爆。到那时，不仅被解救的人要灰飞烟灭，老子也要陪葬。这玩意儿太危险，完全就是赌命，危乎险哉！”

    涂梅香和韩梅艳两个人突然出现在大白虎身前，然后也开始转圈圈。一连转了三圈，韩梅艳才寒着一张俏脸说道：“你先告诉本姑娘，这到底是怎么回事！我们刚才仔细看过了，你们应该在东胜神州西昆仑冰原才对，怎么跑到这里来了？”

    “仙子容禀！”白虎点了点虎头：“两个衍纪之前，西昆仑玉蟒冰原突然开始融化，随后爆发大洪水。九重天以上全部崩溃，大洪水竟然漫过了西昆仑之巅。白虎一族只能往高处撤退，没想到碰到了这帮老秃驴。”

    “一场战斗下来，云天之外突然飞来一只巨手，我们全部被生擒，然后就这样了。白虎一族数量极少，总数从来没有超过12万。虽然在同境界里面战斗力很强，但是我们作为九重天的修为，还是无法对抗无上天的高手。为了保存血脉，目前就只能忍辱负重。”

    李旭点点头：“看在大家都同属东土一脉，老子就冒一次险。你敢不敢赌命，陪老子冒一次险？”

    白虎没有丝毫犹豫：“为了白虎一族的荣耀，我自然万死不辞！请上仙放手施为，不用有任何顾虑。”

    因为有了解救孔宣的经验，破解白虎内丹上面的“释成明王咒”并不难。让白虎让出自己的识海天地，暂时放弃对内丹的控制，一切自然水到渠成。

    但是，李旭并没有很快结束解救过程，而是磨磨蹭蹭拖了九天时间，才真正破除“释成明王咒”。在这个过程中，还采用“阵法化虚为实”的神通，在白虎的识海天地制造了三次“惊险”的大变故。

    目的只有一个，就是要让所有人都明白，破解这种诅咒非常艰难，并不能一蹴而就，被解救的人要有感恩之心！

    就在“释成明王咒”被彻底破解的一刹那，李旭左手一翻，120颗气灵丹已经飞到白虎面前：“立即吞下去，就可以完全恢复原来的修为！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。