
    为了确保暗杀行动的隐蔽性，李旭拿出了自己的最大底牌――山河社稷图！在五雷殿开始瞬移之前，山河社稷图就已经包裹着五雷鼎移动到大门口附近。

    随着李旭修为的不断提升，山河社稷图，现在已经完全虚化。本体已经变成了李旭识海天地的山川河流模样，现在出来的不过一个虚影。经过山河社稷图包裹的五雷鼎，已经完全透明。

    就在敌人的后脑勺靠近五雷殿大门的一瞬间，五雷鼎已经到扣下去，把敌人的整个身子全部罩住往回一拖，就已经到了五雷殿里面。七千二百多个大型组合阵法同步发动，禁锢了一层又一层！

    灵仙修为的确不是白来的，发生了这么诡异的变化，仍然没有慌乱，还在不停地挣扎吼叫。可惜在五雷殿里面，李旭现在已经封闭了所有的通道，敌人就算是叫破喉咙，外面也听不见。

    看见敌人不老实，李旭害怕发生意外变故，因此调出“四海掌龙使令牌”压住五雷鼎，还一连串地叫道：“五雷轰顶！五雷轰顶！”

    五雷鼎对付被禁锢的敌人，李旭催动五雷殿瞬移出去，两个呼吸就已经到了十万里之外！

    金碧辉煌！一道金碧辉煌的墙壁，突然出现在李旭眼中！

    “这大概就是玉娇口中的什么狗屁合欢帐、欢喜帐了吧？”李旭看着眼前仿佛巨大金砖的“墙壁”，心中沉吟不已：“上面流光溢彩，倒也显得很气派。不过透露出来的气息，果然就是顶级法宝。看来西天佛界也有能人，还真不能小觑！”

    在这个鬼地方，李旭的神识探查距离还不到八万里，现在已经看不见自己的无影道场了。暗杀敌人灵仙的jihua已经完成，不知道敌人少了一个人会有什么反应，这个得回去看看才行。

    催动五雷殿往回飞了五万里左右，结果并没有出现李旭希望看见的混乱局面。也就是说，敌人的一个灵仙中期不见了，竟然没有引起丝毫**。尤其是道场的正北面，没有了灵仙坐镇，那些大罗金仙也没有什么动静。

    “难道敌人还没有发现丢了一个人？”这种局面很诡异，尤其是胡玉娇和卡米尔遭到暗算以后，李旭也不敢造次：“他妈的，既然你们不着急，老子就更不着急了，干脆彻底炼化了那个灵仙再说其他。”

    有了“四海掌龙使令牌”的巨大威压协助，五雷鼎里面的那个家伙，终于丧失了继续抵抗的信心。一连九天五雷轰顶砸下来，敌人的肉身终于彻底崩溃。没有了肉身保护，单纯的元神更不可能抵挡五雷轰顶的轰击。

    二十一天以后，辛辛苦苦数万年修炼到灵仙境界的小秃驴，终于尘归尘，元神归李旭了！

    九窍纯阳丹！

    李旭已经连续得到了九窍纯阳丹，和先前那个大罗金仙初期的加起来，一共有9450颗。

    这玩意儿虽然对李旭的用处已经不大，但是对于无影道场的其他人，尤其是从冥界过来的人，属于强筋壮骨的最好丹药之一。配合“塑体溶血丹”使用，效果就更好。

    看见五雷鼎仅仅二十一天，就把一个灵仙中期修为的高手，变成了丹药和纯净元神，李旭对于“四海掌龙使令牌”有了进一步认识。

    上一次抓捕的那个大罗金仙初期，五雷鼎单独炼化用了15天；胡玉娇和卡米尔抓捕的大罗金仙中期，就用了二十一天。现在对付灵仙中期，仅仅只用了二十一天，这个时间实在是太离谱了。

    刚开始从驼龙天尊那里得到四海掌龙使令牌，仅仅是抓捕至仙后期顶峰的青冥熊族长普希金，使用过一次，后来几乎就忘记了。

    李旭重新拿起巴掌大小的四海掌龙使令牌，翻来覆去看了半天，也没有看出一个所以然：“难道这枚令牌还有什么其他用途吗？虽说驼龙天尊言明，这枚令牌是交给费娇龙的。但是目前丫头肯定无法保护这枚令牌，是不是老子炼化之后看看？”

    “人无信不立，老子不能食言而肥！况且这还是留给丫头的东西，老子更没有据为己有的道理！”

    李旭很快否定了炼化令牌的巨大诱惑，不过这并不影响他研究这枚令牌。丹田之中的五种灵气，只有混沌之气对路。

    随着一丝混沌之气注入令牌，一股滔天气势顿时爆发出来，整个五雷殿都为之一振！如果令牌不是李旭握在手中的话，就凭这股气势，就可以把他压趴下！

    “当年如意天君的一缕元神都没有这么庞大的气势，难道这就是天尊的气势吗？”李旭心中对这枚令牌蕴含的能量产生了一些怀疑：“如果谁把这枚令牌给炼化了，那随时都可以爆发出这股气势，在九重天不知道要吓死多少人！”

    吓人？

    李旭突然冒出一个想法：“老子现在打不赢那些秃驴，是不是可以狐假虎威一番，吓唬吓唬他们？然后趁乱取利，好好调戏一番那帮老秃驴？就算啥用都没有，让那帮老秃驴疑神疑鬼也不错！”

    想到就做！

    五雷殿一个瞬移，就到了先前看见的金碧辉煌的墙壁附近。李旭右手捏着四海掌龙使令牌，慢慢伸出五雷殿大门之外，然后催动一丝混沌之气进去，令牌没有让李旭失望。

    没有了五雷殿的束缚，令牌里面蕴含的滔天气势轰然散发出去，整个虚空都开始扭曲变形。合欢帐都被震得摇晃起来，吱吱作响！

    “好家伙，原来如此厉害！”

    李旭赶紧收取令牌，翻手亮出弑神弓，冲着合欢帐就是一箭射出，三支玄冥之气凝结而成的箭矢射向前面五千里的金黄色墙壁！

    做戏做全套！

    这是在冥界就已经采用过的手法，李旭这一箭射出去，就是要让那帮老秃驴产生错觉，这里出现了超越至仙的大能！

    至仙属于九重天的最高级别，超越至仙的大能，那就是无上天的高手！

    随着一声惊天动地的巨响，巨大的黑色蘑菇云瞬间升起，整个空间就像海水一样，开始出现一圈又一圈的波纹，随后开始向四周急速扩散。合欢帐摇晃得更加厉害，仿佛随时就要崩溃一般！

    有效果！

    李旭射出一箭之后，催动五雷殿比光速更快逃逸出去，随即就发现所有的秃驴都被惊动了。不光是惊动了，灵仙以下已经开始合掌念着什么，趴在虚空中开始膜拜起来。

    老秃驴里面的三个至仙正在如飞赶往出事地点，李旭眉头一皱，已经计上心来！

    五雷殿一个瞬移，已经到了三个老秃驴必经之路的前方八万里，无影飞剑也脱手飞出了五雷殿！

    四海掌龙使令牌再次到了手中，李旭心中掐算时间，就在三个老秃驴距离两万里左右的一瞬间，令牌已经伸出五雷殿，又一次爆发出滔天气势。不过这一次动作更快，就已经消失不见，五雷殿再次瞬移出去。

    咻――三个至仙被庞大的气势吓得一哆嗦，身形猛地一顿，李旭埋伏在虚空之中的无影飞剑，已经射向zuihou一个至仙秃驴！

    嗖！嗖！嗖！

    李旭张弓搭箭，万分之一个刹那，就是连环三箭射出，然后五雷殿再次瞬移出去，离开了现场！

    就这么一个万分之一个刹那不到的功夫，李旭施展了一连串的手法，zuihou的结果没有让他失望！

    zuihou的那个至仙为了防备无影剑，结果没有躲开随后射来的三支箭矢！随着一声巨响，那个老秃驴顿时变了超级火箭飞上天空！

    没想到十多万里的地方，全部被合欢帐笼罩了。老秃驴比火箭还快的飞上去，结果一个反弹，就像流星一样砸了下来！

    痛打落水狗！

    李旭知道下方仍然是合欢帐笼罩着，那个老秃驴肯定还要被反弹上来，因此催动五雷殿追了上去进行埋伏，同时调动如意金箍棒变成一柄大锤守在那里。

    半个呼吸不到的时间，那个老秃驴果然反弹上来。李旭不管不顾，催动五雷殿迎了上去，站在大门口附近运起全身之力，双手抡圆了长柄大锤怒喝一声砸了下去！

    噗嗤！

    超越至仙的存在啊，想当初还是天君，至高无上的存在！李旭这一锤，那真是结结实实的砸在那个秃驴的背上！

    无限之重的如意金箍棒，加上李旭的全身之力，终于见到了一定的效果――老秃驴哇的一声吐出一口血雾！

    得意不可再往！

    一击得手，飘然远遁，这才是暗杀的最高境界。死缠烂打，人心不足蛇吞象，那叫混混无赖。

    李旭一看设计如此巧妙的陷阱，竟然都没有把那个老秃驴给砸死，就知道凭借自己的liliang，暂时还搞不定敌人。占了便宜不能卖乖，更不能想着继续占便宜，赶紧走吧！

    五雷殿一个瞬移，就已经回到了无影道场。至于那帮老秃驴如何评估先前发生的一连串古怪现象，李旭已经懒得管了。

    因为发生了这么大的动静，而且敌人阵营里面都乱了套，胡玉娇和卡米尔率先发现不对了。尤其是胡玉娇，当初亲身体验过“该死的弑神弓”，现在一听那种终身难忘的爆炸声，再一看爆炸产生的蘑菇云，就知道是李旭在外面大闹天宫。

    “真该死！”胡玉娇搓着双手来回转圈圈：“小贼胆大包天啊，真是胆大包天啊！一个人杀进敌人里面去了，这如何是好？这如何是好？”

    毕竟后事如何，请看下回分解。