
    五雷殿一直是微尘状态，刚才的震动，是因为李旭发布指令之后，就一直在推敲深渊巨齿鲨的骨骼，根本没有管五雷殿，所以撞到了海底岩石。

    现在已经到了海沟的底部，所有人都发现了古怪：没有水！大海的底部竟然没有海水！

    从五雷殿出来，众人才发现这里非常干燥，昏黄色的光线不知道来自何方。大海沟的宽度超过五千里，长度不知道有多少，因为胡玉娇的神识也探查不到尽头。

    所有人都被这种奇特景观搞迷糊了，因为净高空也超过五万里，不知道这里到底是在海底，还是在一般陆地上。

    “哎呀，这里根本不是海底！”韩梅艳突然在前面叫道：“这里原本应该是大陆，或者说就是原来的仙界大陆，应该是被什么人给劈开了，不过还没有断裂开来！你们过来看，这里有各种残片！”

    韩梅艳所说的残片，应该是某一座宫殿的半截柱子。李旭蹲在地上用神识扫描半天，发现还是传说中的“空间玄阴精髓”。由此推断，这应该是某一位女人的宫殿被打破了残留下来的。

    因为这种空间玄阴精髓，生长于混沌虚空，蕴藏了大量阴柔之力。空间玄阴精髓，这是炼制法宝的极品材料。但是，如果一座宫殿全部采用这种材料炼制，对男人没啥好处。

    李旭还没有推断明白这半截柱子来自何方，另一边的涂梅香又惊叫起来：“糟了！我的境界已经跌落到太仙后期顶峰，整整下降了一个大境界！哎呀，我四百年闭关都白费了！”

    涂梅香这一叫不要紧，三十多人顿时吓得面如土色！因为大家刚才没有在意，现在听了涂梅香的说法，这才检查自己的修为，发现自己的境界也下降了一个大境界！

    李旭也毫不例外，直接从金仙中期顶峰，下降到玄仙后期顶峰！也就是说，从九重天又回到六重天了！同时发现自己行走起来已经感到非常吃力，说明这里的引力再继续加倍！

    “大家不要惊慌！”胡玉娇神情凝重：“如果我的推断没错，这里才是真正的仙界残片！换句话说，只有这里才保留了仙界原来的规则！你们突破的各种境界，都没有接受规则的真正认可，属于伪境界，所以才会被打回头！我跌落一个小境界，回到了至仙初期就是明证！”

    “不错，这是规则之力，并不是你们的修为下降！”韩梅艳也点点头说道：“我还是金仙初期境界，这是因为大破灭以后没有仙气补充跌落下来的。也就是说，只有在这里，才反映出你们真实的修为境界！”

    经过一番比较，原本就在九重天境界的胡玉娇，仍然是原来的至仙初期，韩梅艳还是金仙初期，卡米尔又回到了原来的灵仙中期。吴志伟、吴秀芳夫妇，原本已经到了大罗金仙后期顶峰，现在也回到了金仙初期。

    费娇龙、穆丽尔这两个小丫头，原本已经突破到金仙中期。现在也和李旭一样，从九重天跌落下来，回到了六重天的玄仙后期顶峰。

    “辛辛苦苦四百年，转眼回到解放前！”李旭略一愣神，马上就变得无所谓：“难怪那个小仙界的所谓高手不值一提，原来他们的修为境界都是假的！搞了半天，大家都还是在六重天晃悠！现在还不错，我们这里面有五个九重天的高手！”

    胡玉娇，至仙初期顶峰；卡米尔，灵仙中期；吴志伟、吴秀芳夫妇，金仙初期；韩梅艳，金仙初期。至于他人，现在全部回到了六重天，太仙后期顶峰到玄仙后期顶峰！

    “我明白了！”费娇龙更是无所谓的很：“凡是在小仙界突破的境界，全部都是假的！难怪各大shili的顶层高手宁愿把自己的后代卖掉，也要筹集修炼资源，就是为了逃出去！他们肯定已经发现了其中的问题，但是没有和下面的人说清楚！”

    “所有人都出来，好好适应一下自己真实的修为境界！”李旭想明白了其中的因果关系，赶紧把封印在五雷殿第二层的六百人放出来。

    很明显，所谓的小仙界，大概就相当于地球的卫星――月球！李旭等人从地球上逃出去了，结果到了月球上。一眨眼的功夫，自己这些人都变成了“绝顶高手”，把月球上的“原住民”打得稀里哗啦！

    如果不尽快离开月球，自己这些人就会形成一种思维惯性――老子已经是绝顶高手了，几乎打遍三界无敌手！万一今后回到地球，看到修为境界比自己低得多的对手，战斗起来就会心不在焉，肯定要吃大亏！

    就像刚开始到小仙界的时候，李旭等人的修为境界，在原住民看来，都属于小爬虫。zuihou的战斗结果是，太仙境界的甘幽竹，“刀劈大罗金仙”！

    “你们都说错了！”胡玉娇看到六百多人都在慢慢适应自己的变化，这才说道：“过去四百多年，你们在重力试炼区的努力没有白费！虽然修为境界突破都是假的，但是你们的肉身强度却是真的！否则的话，你们现在都地趴在地上！”

    “大家慢慢适应一下，这里的重力倍数，就相当于重力试炼区的50倍区域。传说中的神族，weishenme在任何位面都能够行动自如？就是因为他们的肉身强度过硬，能够扛得住任何级别的重力。这里，应该就是原来仙界的地核残片！”

    熊阔海高声喝道：“只要我们能够适应这里的重力，能够完全使用自己的兵器，那么今后突破飞升九重天以后，就不会成为别人随便欺负的对象！所谓有得有失，关键在于自己如何把握眼前的机会。现在大家按照原来的分组活动，不要打乱仗。”

    熊开山、柯志远、雷乾山这个变态三人组，再次承担起打头阵的任务。不过紧随其后的变成了费娇龙、穆丽尔、甘幽竹、傅含英四个小丫头，然后才是李旭、胡玉娇率领的姑娘们大部队，袁德忠率领六百人随后跟进，熊阔海指挥夏世杰、洪义两个小组殿后。

    大家也没有什么目标，就顺着“大海沟”向东南方向前进。一路上因为没有什么敌情，所有人都不断演练自己的兵器法宝，转眼就是半个月。肉身强度的再一次提升，终于没有出现自己的兵器不听使唤的尴尬局面。

    这一路上仍然不断看见各种建筑物残片，还有兵器碎片。只要是材料等级较高的，都被李旭收进了仓库。不过类似于“空间玄阴精髓”那样的东西就很少，但是空间陨铁髓、万年寒铁髓还是发现不少。

    三个月以后，熊开山三人小组发现了一件兵器，竟然是顶级上品神器！经过韩梅艳和李旭一起推敲了半天，才知道是一柄拂尘的手柄！拂尘，属于道家的一种随身法器，那就说明这柄拂尘的主人基本上已经遭遇不测！

    “公子快来！”就在李旭漫无目的闲游的时候，前方的熊开山再次大叫起来：“这里有一座宫殿！”

    这并不是一座完整的宫殿，确切说来，应该是一座宫殿的西南角。不过，从一个局部的尺寸，就能够想象得到这座宫殿应该属于气势恢宏的那一种！

    李旭还没有搞清楚这座宫殿到底是什么东西，涂梅香在三千里以外神念传音：“公子快来看，这里还有被打碎的牌坊！”

    赤炎长天！这就是把破碎牌坊拼凑起来以后，众人看见的四个大字！

    “这就是南岛火云峰的牌楼啊！”涂梅香看见牌楼的匾额慢慢拼凑起来，眼泪顿时就下来了：“这就是我前一世的家！麟儿的本体就是赤炎玉麒麟，所以牌楼取名‘赤炎长天’。我和麟儿当时被打得魂飞魄散，原来这里已经被成了废墟！”

    “不对！”李旭摇摇头说道：“我刚才看见的那座残殿，属于阴寒之物，并不是南岛火云峰上面的物品！看来仙界大破灭的时候，好多东西都四处飞溅混在一起了，这里还不一定就是你的家。现在你把这些碎片收起来，我们回去继续研究一下那座大殿。”

    大殿仅仅露出一角，李旭离开以后，袁德忠带领六百人正在拼命挖掘。好在大家的兵器都是李旭炼制的顶级上品神器，经过一番努力，现在已经露出来三分之一。

    承露殿！匾额终于显露出来，大殿的名称也确定了！

    “啊？这是太清子（太上老君，又叫混元天尊、道德天尊）的配享殿！”韩梅艳吃惊得叫道：“因为太清子精于炼丹，他需要采集九天之上的空天玉露，所以专门炼制了一座大殿，就是这座承露殿了！这里应该有一件顶级法宝，承露盘！”

    承露殿全部被发掘出来以后，李旭终于看清楚了。因为东北角被打塌了，所以整座大殿到向东北方向，就把西南角翘了起来，所以最先看见的就是西南一角。

    李旭施展liliang奥义把大殿扶正之后，众人终于看清楚了整个外貌：四角飞檐，三层主楼高达180里，东西长360里，南北宽240里。承露殿坐落在1080级台阶的巨大高台之上，的确是气势恢宏，不可一世。

    按照韩梅艳的说法，大殿前面平台上的一个底座，应该有一根高达9800丈的玉柱，玉柱的顶端就是承露盘。可惜现在还没有找到这根玉柱，更不知道顶级法宝――承露盘在何处！

    毕竟后事如何，请看下回分解。