
    薄希仁临危拼命，“血祭”出来的并不是体内的血.液，而是玄冥之气，为的就是能够把东方鬼帝的神通第二式“万鬼朝圣”施展出来。可惜的是，这一招神通具有特定的适用对象，在冥界并不合适！

    因为玄冥之气属于冥界的特有之物，虽然具有腐蚀一切的强大威力，但是对冥界中人却没任何用处！东方鬼帝蔡郁垒创造出这一式神通，也并不是为了对付其它鬼帝，而是为了对付类似于地藏殿燃灯这样的外来人！

    “万鬼朝圣”的本意，就是把自己体内的全部玄冥之气激发出来，把敌人体内的各种灵气腐蚀一空，和敌人同归于尽！

    现在面对的苍虹，却是被镇压在冥界边沿数百万年的神族后代，体内早就被玄冥之气改造过了，自然具有免疫力。所以苍虹才不以为意，直接施展出“天涯咫尺”的终极招式“拙力破巧”！

    尤其是苍虹竟然脱手把宝剑扔了出去，右掌一式单掌开碑，根本没有丝毫技巧，直接跨越一百多里的虚空，幻化成一只数百丈大小的巨手，就这么当头劈了下来！

    如果李旭在这里，肯定要大发感慨：“古神不死，后继有人！”

    因为在九盘岭东面的另外一处空间，他先后两次看见古神拳头，在虚空中幻化出来的滔天巨手，他自己也差点儿就彻底玩儿完！

    现在苍虹毕竟修为不够，手掌不过数百丈大小。这一招如果是古神施展出来，整个天空就全部被笼罩了，敌人除了硬接，根本没有丝毫投机取巧的余地！

    苍虹不是古神，对面的薄希仁也不是天尊。数百丈大小的手掌虽然和古神不能相提并论，但是在薄希仁眼中，整个天空就剩下一只手掌！

    一只跨越虚空而来的手掌，一只洁白如玉的手掌，一只没有丝毫瑕疵的美丽手掌，一只极其邪恶的手掌！

    用尽全身残余的liliang，薄希仁双手一顺，手中的御灵棍一招横梁担山，奋力xiangshang架了上去！

    噗嗤！

    仿佛没有丝毫阻碍，那只美丽而邪恶的手掌，击飞了御灵棍，又落在薄希仁的头顶上！

    一具无头尸体从虚空中摔落下去，玄仙中期高手，薄希仁，陨落！

    对于薄希仁被杀，苍虹顿时反应过来，这根本不是那个可恶的小贼李旭！因为那个小贼李旭身法如电，连弑神弓都杀不死他！刚才这一掌之下，如果是那个可恶的小贼李旭，肯定会逃之夭夭，绝对不会像这个家伙硬接！

    没有杀死心目中让自己两次吃瘪的小贼，女神苍虹顿时有些怅然若失的感觉。随后右手一招，就把薄希仁的御灵棍抓了过来。

    “太轻！”

    苍虹对于手下360人围杀对方的120人根本没有看一眼，而是仔细打量刚刚得来的御灵棍：“这比小贼的大棍差太多了！不仅重量不够，而且品阶也不够！可惜我现在没有兵器，也只能暂时将就。”

    不到一个时辰，薄希仁带来的120人全部被斩尽杀绝，神族弟子无一伤亡。苍虹在这一场大战过程中，再一次见证了阵法的威力，心中又开始怀恨起来：“可恶的小贼，古神有什么不好？如果你和我一样变成古神后裔，liliang不比现在大得多吗？”

    三万里，对于四级古神境界，玄仙后期顶峰修为的苍虹来说，那都不是距离了。不到三个时辰，传说中的望月城已然在望。

    “怎么会这样？”

    看着眼前的残垣断壁，仿佛荒无人烟的古战场，除了一片死寂，其它的什么也没剩下。苍虹在虚空中有些不可思议：“小贼不是说望月城有东方鬼帝亲自坐镇的吗，weishenme会破败成这个样子？”

    可惜苍虹不知道，她原来看见的那个巨大天坑，就是那个“可恶的小贼”弄出来的。并由此造成两个空间剧烈碰撞，导致波及整个冥界的超级大地震，九盘岭也彻底崩溃，打通了两个空间之间的通道，她才能从这里钻进冥界。

    望月城一片死寂，难道真的没有人吗？非也！

    这里不仅有人，而且还不少！不过没有在地面上，而是在地下。因为望月城在冥界的特殊地位，也就是塑身池的缘故，真正的望月城核心，其实在地底下六万多里的地方。只不过外人从来没有进来过，所以弄不清虚实。

    东方鬼帝蔡郁垒和他的二徒弟曹蟒，现在就在地底下的核心位置。自从大地震发生以后，望月城的地面防御大阵彻底崩溃，对外界的第一层防御已经消失。其他的几个鬼帝，动不动就有神识扫描过来，让东方鬼帝不敢掉以轻心。

    现在地藏殿遭到了冥兽一族的致命打击，但是其他的几个鬼帝却没有受到丝毫伤害。而且冥兽也没有进入其他的国家，所以那些暗中隐藏的鬼帝，现在都把目光盯着望月城，甚至连威震三界的镇神塔都给忘记了。

    毕竟镇神塔不过是一件法宝而已，但是塑身池却可以制造无以计数的大军，甚至还可以通过塑身池的指引，寻找到神秘的神界！只要得到神界里面的那支令人恐惧的liliang，一座镇神塔有个屁用啊？

    正因为如此，曹蟒看见自己唯一的弟子薄希仁被杀，好几次都要出面灭了苍虹，但都被东方鬼帝蔡郁垒给拦住了。毕竟现在东方望神国危在旦夕，一旦其它鬼帝联手进攻，基本上就会立即完蛋！

    忍耐！守住望神国zuihou的秘密，这才是争取一线生机的唯一出路！

    可惜苍虹不识进退，杀了薄希仁和另外120人还不够，现在竟然直接杀上门来！

    东方鬼帝蔡郁垒有些拿不定主意：“这个小姑娘难道不是李旭身边的人吗？此前在怀乡国的五个小姑娘里面没有这个人，在望神国出现的那些小姑娘里面，也从来没有看见过这个人。”

    “曹蟒，你经常在外面走动，知不知道她究竟是谁？虽然在六重天里面，这个小姑娘的实力已经足够强大，但是在九重天里面来说，那简直不值一提！难道就凭她这样的境界，竟然也想调查塑身池的秘密？”

    “师尊，我也从来没有见过这个小姑娘！”曹蟒是一个面目清秀的小伙子，看起来竟然不到三十岁：“这么漂亮的小姑娘，而且还是真实的肉身，如果在冥界多次出现的话，应该早就引起别人的关注了。我怀疑她根本就不是冥界里面的人！”

    暗影中的东方鬼帝半天没吱声儿。

    此时，苍虹带领手下弟子已经开始多望月城进行搜索，正在慢慢接近城主府。

    “不好！”暗影中的东方鬼帝蔡郁垒突然惊叫一声：“徒儿说得不错，这个小姑娘不是冥界中人，而且也不是人族，而是神族后裔！她体内的血脉，竟然是绿色，这是神族，尤其是古神一族的标志！”

    “古神一族已经进入冥界，这是一个惊天动地的消息！徒儿赶紧出去，一定要把来人全部拿下！记住，那个小姑娘一定要活口！既然她能够得到古神一族的传承，那就说明她知道古神的残肢！这是寻找真正塑身池的最大线索，绝对不能放弃！”

    曹蟒听说地面上的来人竟然是神族后裔，而且那个小姑娘还具有古神血统，这下子顿时精神大振！对于师尊的言下之意顿时心领神会，随即消失在原地。

    冥界的万年赌约，自始至终就是在围绕古神残肢进行。现在如果抓到了这个小姑娘，什么万年赌约那都是废话！

    不要说别的了，仅仅是这个小姑娘体内的古神血，就已经能够弄一个小型的塑身池，然后重塑肉身成为古神一族的弟子。只要能够找到化神登天路，就可以进入神界！

    诱惑！致命的诱惑！

    下一个瞬间，曹蟒已经出现在望月城上面的虚空之中。大罗金仙中期修为的确非同一般，曹蟒的出现，苍虹竟然没有丝毫察觉！

    曹蟒没有犹豫，身体刚刚在虚空中出现，右掌就已经朝着苍虹当头抓下！对付一个玄仙境界的后辈，曹蟒没有什么压力，更不需要有什么准备，手到擒来那是很正常的！

    可惜曹蟒忘记了一个基本原则：很多事情，并不是你想如何就能够如何的！

    恰在此时，曹蟒感到天空一暗，自己已经全身都被禁锢起来，再也休想移动分毫！刚刚伸出去的右掌，也同时被固定，形成了一个古怪的“金龙探爪”之式，就这么被固定在虚空之中！

    虚空中发生这么大动静，苍虹等人终于警觉起来，抬头一看，顿时全体欢呼：“古神！古神复活了！”

    原来，天空中出现一只完整的右臂和右手，仿佛是从另外一个虚空中直接伸过来，现在已经捏着曹蟒的脖子！虽然不知道这条右臂来之何方，但是苍虹对这只右手是在是太熟悉了！

    先前的拳头山，正是这只右手幻化而成，而且自己的第二次重塑肉身，就是在这只右手的手掌心完成的！

    苍虹等人略一愣神，顿时拜倒在地！这是对古神的虔诚跪拜，这是从骨子里透露出来的折服和膜拜。不需要理由，因为神族后裔的血统里面，就一直传承着膜拜古神的因子！

    只跪父母，不跪天地！这就是小瘪三！

    李旭就是不能接受这种奴仆式膜拜的传统，所以对古神一族深恶痛绝！他当初宁愿选择一死，也绝不向古神下跪就是这个原因！

    毕竟后事如何，请看下回分解。