
    “纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行！在老子看来一无是处的垃圾阵法，竟然能够在最关的时候，发挥出最关键的作用，真是天大的讽刺！”

    李旭苦笑着自言自语：“难怪人们常说，解铃还须系铃人！看来老子今后对于阵法，还需要下一番苦工进行修炼，就目前这么一知半解，今后要害死人的！”

    布置耶罗须弥阵，李旭不过一个念头的事情。因为他的丹田之中，浩然之气一大把！

    两个阵法融合的一瞬间，铺天盖地玄冥之气已经覆盖上去，不到万分之一个刹那，就已经把释成明王咒腐蚀一空！

    山河社稷图同时飞出，把那个肉眼看不见的独立空间包裹起来送进五雷鼎，然后把“五雷轰顶”神通开启到最大威力，开始不停的轰击！

    这个可不敢开玩笑，那里面可是一位天尊的残留元神。李旭觉得没有108天的猛轰，估计搞不定！

    李旭的元神也同步离开了孔雀的识海天地，然后站在孔雀对面凝神以待。禁制被解除，眼前的这只孔雀应该很快就能够恢复活动能力。

    没想到这只孔雀并没有活动身体，而是利用元神传过来一句话，让李旭呆若木鸡！

    “我叫孔宣！”

    李旭的识海天地出现这四个字的一瞬间，当时就傻了！凡是东胜神州的一份子，听到这四个字，就没有不傻眼的！

    殷周时期的三界第一条好汉，孔宣！当时不过金仙修为，竟然号称天君之下无敌手！也就是说，大罗金仙、灵仙、至仙、仙君，统统不是他的对手！

    事实上也是如此，孔宣就凭借一个人的liliang，把元始天尊门下弟子打得溃不成军！除了姜子牙、燃灯、陆压之外，基本上都成了孔宣的俘虏！后来的二郎神杨戬，如果不是跑得快，也成了俘虏！

    崇拜！对于孔宣，李旭只有崇拜！

    要说越级挑战，李旭最多也只能越过一个大境界，比如说施展阴谋诡计，能够和胡玉娇这样没有战斗经验的至仙对抗一番，而且还损失了四具分身，相当于被胡玉娇杀死四次！

    但是孔宣就不一样，他能够跨越五个大境界，而且是跨越九重天和无上天这一道鸿沟，然后越级挑战，从大罗金仙一路打上去，直接打败无上天的仙君！

    天地之间仅此一人，别无分号！现在仙界里面好多人五人六的所谓大能，当初都是孔宣的手下败将！比如说燃灯，在孔宣手下没有三合之力！

    李旭崇拜地看着眼前的这只孔雀，非常艰难的说了一句话：“我知道你，孔雀一族的始祖，三山关总兵！把三界之中天君之下，打得溃不成军的就是你！”

    “往事已矣，所以我也不是孔宣！”

    对方有气无力的一句话，再一次让李旭震惊：怎么又不是孔宣了？

    “从我被准提老怪俘虏开始，我就不是孔宣了。而且还成了孔雀一族的罪人，也是魔族的罪人！金翅大鹏的始祖，鲲鹏的陨落，就是我的责任！所以，我不配叫做孔宣！”

    “你慢慢说，很多事情都有自己的发展规律！”李旭强忍住心头的震惊劝解道：“你的事迹有好多都被西天佛界歪曲了，所以人们产生了误解。”

    “不是，我真的有罪！”孔宣的元神似乎有些轻微的震动：“我不知道你是谁，但是你能够破解释成明王咒，说明你的来历不凡。当初的孙猴子，可没有你的这个本事，结果我把他也给害死了！这话说来就长了，你听我慢慢说，因为时间太长了，需要慢慢回忆。”

    原来，准提抓走孔宣，是有一个惊天动地的阴谋！这也是导致齐天大圣陨落，zuihou仙界崩溃的根本原因！

    孔宣在三界之中崭露头角，无论是速度、肉身强度、爆发力、五色神通，当时的三界之中，无一人是他的对手。

    第二世如来为了显示西天佛界的真正liliang，同时争取更多信徒，最开始希望拉拢孔宣，让孔宣拜入佛界门下。可是孔宣身上孔雀一族的高傲，让他把第二世如来臭骂了一顿。

    第二世如来恼羞成怒，第一次提出了降妖除魔的口号，并且对外宣称，要单挑孔宣。双方约定的决战地点，就在西昆仑的玉蟒冰原之巅！

    没想到第二世如来号称西天佛界第一高手，在孔宣面前狗屁不是！交手不到六个回合，孔宣一招天赋神通“气吞山河”使出来，直接把第二世如来给吞噬了！

    准提，如来的大师兄，一直躲在暗中观战。眼看第二世如来就要魂飞魄散，趁着孔宣得胜之余引颈长鸣的倏忽间，利用一张古怪的大弓进行偷袭，射穿了孔宣的后背，让第二世如来逃出一缕元神转世重修，这就是第三世如来！

    孔宣因为身负重伤，并没有四处寻找暗算自己的敌人，而是立即返回自己的地盘孔明山疗伤。

    第二世如来的陨落，孔宣的突然闭关，这就引起了多方猜测。但是明眼人都明白，这一场东西方的巅峰之战，孔宣胜了！毕竟代表西天的第一高手陨落，孔宣还能够回来宣布闭关。这已经高下立判，不用怀疑。

    凤凰一族虽然地位尊崇，但是从来没有出现过威震三界的绝顶高手，鲲鹏也不行！因为鲲鹏就是速度快，打不赢就跑，真正的战斗力并不强。

    不过因为孔宣的存在，人们对于凤凰一族的观念开始发生改变，时间转眼就是6000万年过去。

    准提离开西天佛界以后，就在东胜神州四处游荡，没有人知道他想干什么。一直到孔宣被抓，准提的真实面目才慢慢暴露出来。孔宣发现准提的真实目的，就是被准提抽取第一根肋骨的时候！

    改造人种！

    孔宣发现准提竟然利用自己的肋骨，对其他的人进行改造！可惜自己的身体被禁锢，既不能动，也不能说话，只能眼睁睁的看着准提利用自己的肋骨，把一只普通的孔雀改造成为金翅大鹏！

    这个过程经过了一千七百万年，终于取得了决定性的进步！这只被改造出来的金翅大鹏，无论是速度、liliang都和孔宣差不多！

    准提为了验证自己的改造成果，竟然指使这只金翅大鹏偷袭鲲鹏。结果没有任何意外，九年以后，金翅大鹏把鲲鹏的内丹给叼回来了！

    鲲鹏陨落！

    有了成功的经验，准提决定实施一个大手术，对转世重修的灵童，也就是第三世如来的肉身进行改造！

    第三世如来原来的肉身就一个普通人，根本没有丝毫出奇。但是准提有办法！因为这个时候出现了一个人――孙猴子出世了！

    孙猴子乃是七彩石孕育而成，先天的空灵之体。只要得到孙猴子的一缕元神和精血，就可以对第三世如来的肉身进行重组，变成一个空灵之体。哪怕是后天的空灵体质，那也是三界之中不可多得的人才！

    这一次，孔宣被抽走了两根肋骨，一缕元神，还有一团精血。此后的三千多万年，孔宣体内的肋骨已经全部被抽干净，终于失去了作用。

    但是准提还不放手，专门让孔宣造血！然后培养出大批速度极快的孔雀，成为西天佛界那些大能的坐骑！对完宣称：孔雀一族已经彻底皈依我佛，甘愿成为佛主的坐骑！

    作为曾经的三界第一高手，东胜神州的代表人物，孔宣听到准提得意洋洋的在自己面前炫耀自己的成果，差点儿被气死！

    经过一番筹谋规划，孔宣终于想到了一个连环计：“无中生有”之后的“借尸还魂”jihua！

    在准提再一次抽取自己精血的时候，孔宣把自己的元神分离出去三分之一，融入血液之中。此后，准提同样改造出来一只孔雀，竟然和孔宣一模一样，而且和西天佛界势不两立！

    第三世如来自以为自己乃是空灵体质，而且还得到了孔宣的肋骨和精血，因此再一次单挑这个新孔宣！不过这一次，第三世如来学乖了，并没有向外界宣布决战的事情。

    事情没有意外，第三世如来坚持了两个时辰，再一次在孔宣的天赋神通“气吞山河”面前栽了跟头，第二次被吞噬！

    准提已经明白，只要孔宣不死，西天佛界就别想真正抬头。因为他的肉身改造并不完善，还不能从根本上改良西天佛界的人种！

    同时，佛主两次被打到，两次被迫转世重修，这在心理上留下的永久失败印记是不能承受的！如果不能真正折服孔宣，就会在信徒们的心灵上留下“西天永远打不赢东土”的印记，西天佛界永远没有未来！

    这一下子，准提老脸挂不住了，让第三世如来传世重修之后，为了报复孔宣，就把他打入了九幽深渊的魔族地界封印，这就是三界之中第一封印之地的由来。

    唉，说来也是，就像后世的印度阿三，一半的西方血统，一半的东方血统，人不人鬼不鬼的，可能和准提老怪有莫大关联也说不定！

    没想到这个新孔宣并没有就此沉沦下去，而是在极端恶劣的环境中奋发图强。一千五百年后，孔雀率魔族众破印而出，直捣西天福地，双方再次爆发惊天之战，这就是被西天佛界歪曲的“神魔大战”。

    这一场大战，整整持续了一万八千年，整个西天福地被打得乱七八糟，支离破碎。从而导致西天佛界的第一次大破灭提前到来，连西天佛界的标志――万佛塔也被打入空间乱流不知所踪（见拙作《镇神塔》）。

    毕竟后事如何，请看下回分解。