
    既然是看热闹，那就不能大摇大摆前往，而应该“悄悄的进村，打枪的不要！”所以李旭把众人收进五雷殿，然后向南飞去。不过眨眼功夫，古怪的战场就已经印入众人眼帘。

    原来，大草原到了这里就已经是尽头，开始进入“丘陵地区”，也就是山高在五百里以下的地方！中央一处盆地，东西宽大概是一万里左右，南北长五万多里。在这个范围内，竟然聚集了和尚、道士、妖族，加起来大概有数万人。

    和尚目前占领着南面的制高点，到时占据东面的主山梁，妖族的大部队在西面的高地上。盆地里面有数千人的确就是在混战，道士打和尚，和尚打妖族，妖族打道士，也打和尚。zuihou分不清到底是谁在打谁。

    “目前投入战斗的三方人马，境界都是六重天。最高的是玄仙后期，最低的是太仙初期。”胡玉娇靠在五雷殿的门框上说道：“但是三个shili的主力部队，全部都是九重天的高手，竟然都有至仙坐镇。的确很热闹，公子什么意见？”

    李旭对于至仙境界还看不太清楚，因此低声问道：“和尚里面有多少至仙？”

    “三个！”卡米尔接口说道：“和尚的至仙虽然不多，但是灵仙境界竟然有一千多人，属于实力最强大的一方。道士里面有五个至仙，但是灵仙境界只有三百多人。妖族里面化形的有一万多人，至仙境界只有一个，但是灵仙境界却有六百多人。”

    “看来三个方面的实力差不多，也不知道他们到底想干什么。”李旭面无表情：“如果我们偷袭的话，能不能一下子把和尚的三个至仙都抓起来？”

    “如果偷袭的话，和尚里面的那个至仙后期顶峰家伙只怕很难办。”胡玉娇摇摇头：“我虽然到了中期顶峰，但是从来没有出手偷袭过至仙后期顶峰的家伙，那可是距离仙君只有一步之遥的高手呢！全力以赴的话，我估计能够把他拖进五雷殿。”

    “另外两个都是和我差不多的至仙初期。”卡米尔摇摇头说道：“如果都是在小仙界突破的话，我有把握抓住一个。但是同时对付两个人，我没有把握。”

    “先看看再说。”李旭仍然没有表情：“不过，玉娇要盯住那个境界最高的家伙，卡米尔确定一个对手，另外一个留给我对付。你们总是怕这怕那，暗中偷袭那是两码事！老子今天就超越两个大境界，偷袭一把至仙初期给你们看看！”

    下方的战斗仍然是混战。

    妖族的瞿陀牛虽然没有化形，不能使用兵器，但是身长力大，而且能够御风飞腾，速度极快，头上两米多长的独角宛若长枪一般，冲击猛烈。再加上抗打击能力很强，竟然并没有落下风。和尚和道士只能在半空中周旋，还要防止彼此之间的偷袭，所以战局僵持不下。

    看了半个多时辰，下面仍然是乱打一气。李旭就有些不耐烦了，突然想到侦察兵抓舌头的可能性，因此扭头叫道：“这班混蛋把这里搞得乌烟瘴气，简直莫名其妙。阔海，你用定军殿化作微尘下去，和吴志伟、贺嘉义把妖族和道士分别抓一个上来，老子要问问这到底是怎么回事！”

    用吴志伟和贺嘉义两个大罗金仙下去偷袭金仙，也只有李旭这种小瘪三才干得出来。吴志伟和贺嘉义就算再不情愿也没用，熊阔海祭出定军殿把两个人抓进去，然后化作微尘射出五雷殿大门。

    不到两个呼吸的时间，定军殿已经回到五雷殿，吴志伟和贺嘉义显露身形，两个人竟然一手抓着一个人。吴志伟手中是两个妖族弟子，贺嘉义手中是两个人族道士。zuihou出来的熊阔海竟然拧着一个金仙境界的和尚，三个人超额完成任务！

    “老子最喜欢和妖族打交道，志伟把他俩放下。”李旭对两个妖族弟子问道：“这里到底是怎么回事，你们weishenme打架？”

    两条大汉揉了揉肩膀，看着吴志伟仍然有些畏畏缩缩，却不吱声儿。

    “你们怕什么？”李旭微笑着说道：“老子这里绝大部分都是妖族的兄弟姐妹，所以把你们请过来问问情况。老子担心和尚道士胡说八道，这才首先问你们。”

    “你们是从哪里来的？”一个大汉看见李旭没有恶意，这才低声说道：“我们这里每万年就有一次大比。我们妖族胜了，他们就要释放原来囚禁的我们弟子，并且不能进入妖族领地。如果我们败了，参加大战的妖族弟子就属于老秃驴和牛鼻子的战利品。”

    李旭点点头：“和尚道士囚禁妖族弟子干什么？”

    那个大汉越说越流利：“和尚囚禁妖族弟子，就是不让继续修炼，已经化形的也要打回原形，然后帮他们干活。道士囚禁妖族弟子，是为了我们体内的牛宝，那是炼丹的药材。如果我们体内的牛宝被不断抽取，结果也是不能继续突破。”

    “原来如此！看来这里的道士和尚都不是什么好东西”李旭继续点头：“妖族weishenme不背水一战，把和尚道士全部给灭了，这样不是一劳永逸吗？”

    “不知道！”大汉一屁股坐在地上：“不知道族长他们是怎么想的，就是不准发动大规模的战争。不然的话，我们三十万妖族弟子拼个同归于尽，和尚道士也全部完蛋！”

    “如果把你们的族长、长老全部干掉，妖族弟子会怎么样？”李旭微笑着继续问道：“剩下的妖族弟子会起来反抗吗？比如说灭掉和尚道士！”

    “干掉族长？”大汉看了看李旭，又看了看吴志伟，有些轻蔑的说道：“族长和长老都是至仙后期顶峰修为，就凭你们？”

    “怎么，瞧不起？”李旭冷笑着说道：“老子专杀至仙！”

    说到这里伸手一招，一个玄冰玉盒飞到手中，李旭把玉盒打开递到大汉眼前，这才说道：“看看，这就是不听话的至仙，老子四百多年前刚杀的。现在虽然只剩下纯净的元神，我想你一个金仙境界，应该能够感受到他的威压。”

    原来，李旭为了证明自己具有灭杀至仙的能力，鼓励那个大汉说真话，竟然把青冥熊族长普希金的元神给调出来了！

    这还是当初在聚龙岛的时候，李旭利用四海掌龙使令牌、山河社稷图、如意金箍棒、鸿蒙鼎所有的底牌，再加上费娇龙龙吟殿的阵法进行偷袭，打了青冥熊族长普希金一个措手不及，这才勉强拿下来，然后和胡玉娇联手搞定。

    普希金是货真价实的至仙后期顶峰修为，但是被抓进来的这几个人不过是金仙境界，根本就分不清楚至仙境界的高低。

    不管李旭到底是如何得到一个至仙后期顶峰的高手的元神，但是金仙之上的修仙者都能够感受到这个元神的确非常新鲜，具有强大的生命气息！也就是说，刚死不久！不对，根本就没死！不过是肉身崩溃了，元神里面的记忆被磨掉了！

    榜样的liliang是无穷的！威慑力也是无穷的！妖族大汉还没有什么反应，另外的两个道士和一个和尚已经开始浑身发抖。

    因为和尚道士都明白，摧毁敌人的肉身，然后把元神禁锢起来，再抹掉里面的记忆，这比直接灭掉一位至仙困难多了！

    李旭能够随手摸出一个至仙境界的元神，那就说明他具有灭杀至仙的能力！这种能力，只有无上天里面仙君、天君之类的高手才能做到！

    “对面这个小子十有七八就是无上天的人，肯定隐藏了修为！不然的话，他们这么大一座宫殿出现在这里，weishenme我们的族长和长老们都没有发现？”

    这是和尚道士在心中对李旭等人的评价！

    “我们瞿陀牛一族就有三十多万，原本自由自在。但是那些和尚过来以后，就占领了我们的圣山，族长和长老都变成了他们的信徒。经过数百万年的各种教训，后来的年青一代认为目前的待遇对于瞿陀牛一族不公平，所以想要打破原来的规矩，因此定下了万年之约。”

    大汉果然对李旭刮目相看：“不过，真正的高手还是那些老怪物，我们总是胜少败多。如果没有老一辈的干预，年青一代肯定有绝大部分想摆脱被人奴役的状态。但是这个过程肯定很残酷，最终结局很难说。”

    李旭点点头，没有表态，又转头对两个道士说道：“你们这两个家伙竟然和老秃驴沆瀣一气，联手围歼妖族，实属大逆不道！如果今天不能说出让老子满意的理由，老子立马让你们遭到五雷轰顶的惩罚！”

    “我们并不是南瞻部洲的原住民。”一个看起来三十多岁的道士瞥了李旭一眼，紧接着一句话就石破天惊：“我们是承露殿的护法弟子！当时大难临头，洪水席卷整个仙界，承露殿也不知所踪。zuihou仙界崩溃，我们就被送到这里。”

    “我们护法道场一共幸存两千余人，来到这里以后才知道属于南瞻部洲，而且西天佛界在这里根深蒂固。今天作战的对象，就是当初攻打承露殿的空莲禅院弟子。他们人多势众，而且占领了中央圣山以南的广袤区域，所以很难抵挡。”

    “过去的数百万年以来，如果不是因为这里每隔十万年就会爆发一次空间风暴，我们也不能躲过他们的残杀。因为这里的修炼资源几乎都被空莲禅院掌握了，我们经过数百万年的推敲，才找到了利用瞿陀牛牛宝牛黄炼制丹药的丹方。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。