
    李旭有充分的信心，眼前这帮狡猾的老秃驴，短时间内应该不能攻破这座护山大阵。

    回到无影道场内殿第十六层，李旭才把胡玉娇和卡米尔的行宫法宝放出来。没想到胡玉娇和卡米尔一出来，反而把李旭吓了一大跳！

    两个女人都是脸色惨白，没有丝毫血色！而且似乎连站立都很费劲，仿佛随时都可能倒下去！

    李旭赶紧伸出双臂，把两个美女抱在怀中：“你们怎么啦？”

    “没事儿，没事儿！就是吐了几口血而已，没什么大碍。”胡玉娇摇摇头，轻声说道：“我们上当了，对面的高手绝对不是至仙境界这么简单！那三个家伙在使用法宝逼迫我们的行宫法宝露出本体的同时，分别对着我们的行宫法宝拍出一掌。”

    “一掌之威达到这种程度，我就看见柔丹使用过两次。这种击破星空的金刚神掌，不是九重天的境界能够办到的！幸亏公子炼制的法宝挡住了，不然的话，我们两个人早就魂飞魄散！由此可见，我们的行宫法宝至少能够挡住天君的一击！”

    卡米尔也点点头，用弱不可闻的声音说道：“就我的感受，九个至仙联手一击，也绝对达不到这种程度！如果是至仙出手，要想达到这种威力，起码都要把整个虚空都撕开。但是，我当时根本就没有发现遭到攻击。”

    “也就是说，一点预兆都没有，敌人的一掌就已经拍到了我的行宫法宝身上！行宫法宝原本已经变成了微尘，应该不会被发现的。但是敌人不仅发现了，而且能够无声无息的一掌拍过来不让我发现。当时就感到元神几乎崩溃，控制不住自己的法宝，所以现出了本体。”

    “你们就在这里好好休息一下，老子出去看看。”李旭听了两个美女的说辞，脸色变得狰狞起来：“他妈的，已经多少年了，也没有人敢当着老子的面攻击我的女人。这帮秃驴要做死，老子就让他们不能活着！他们没有发现老子的五雷殿，这就有机会！”

    “公子别急！”胡玉娇看见李旭想走，赶紧一把抓住：“先前金光通天彻地，这不是幻觉！如果我没有弄错的话，这是西天佛界的十大顶级法宝之一的伽叶幢！传说是生殖女神乌玛的合欢帐，能够挡住圣山冰雪反射阳光的照射。”

    “后来生殖女神进位天神以后，合欢帐竟然也同步进化，能够挡住天尊之上的元神探查。传说湿婆和乌玛在里面交合百年，外面的人的也不能发现。不管传说是真是假，但有一点可以肯定：如果这是合欢帐，我们的任何法宝都不可能飞出去！”

    李旭阴沉着脸点点头，留下两女在这里修炼，一个人来到无影道场的广场上，熊阔海指挥六百多男弟子各就各位，严密监视外面一万多人的一举一动。

    看见李旭一脸阴霾走过来，熊阔海也感到气氛压抑：“公子，敌人就是包围我们，却不发动进攻，不知道他们想干什么。”

    李旭放眼望去，敌人在五千里以外围成了一个巨大的圈子。现在全部是三五成群的盘坐在虚空之中，不知道在干什么。因此沉声说道：“不要管敌人的情况！你让兄弟们做好准备，如果敌人攻过来，一律使用弑神弓，利用玄冥之气打击对手。”

    把整个道场巡视一周，没有发现什么漏洞。但是六百多人防御这么大的地方，还是有些松散。

    因为胡玉娇说得神乎其神，李旭非常担心到时候整座山门不听使唤了。现在放起来很费力，他决定尝试缩小道场山门。没想到一个念头之下，道场的山门就已经缩小了一半。

    “还好，敌人无法禁锢老子的法宝！”

    李旭已经失去的信心又开始回来，眨眼之间把道场山门缩小成为一个直径五百里的光球，这已经比原来缩小了40倍！外面的敌人顿时就是一片骚乱，说明敌人对于圣山顶上的变化保持着高度警惕。

    不过，道场的山门缩小了40倍，距离敌人有超过了三万里。所以秃驴们赶紧调整部署向前围拢过来，仍然保持距离五千里左右。

    “毛伟人说过一个战术原则：敌驻我扰！”李旭脸上又露出招牌式的阴笑：“只要你们关注这里就好，老子绝对让你们一夕三惊！”

    就这样，每隔三五个时辰，李旭就让到场山门变化一次大小。其中一次突然急速向外扩张出去，把正前方五千里开外防守的一千多个和尚撞得凌空翻滚！一批修为境界稍低的家伙，当场就被撞得肉身崩溃！

    这种游戏转眼就是一个月。在此期间，对面的三个至仙境界高手，先后发起三次进攻，结果威力巨大的攻势，仅仅是把光球摇晃了两下，根本没啥实质效果。

    有了这个结果，李旭原本提到嗓子眼的一颗心，终于稍稍平静了一些。现在敌人不过是把自己困住了，但是想抓住自己这些人却还没有这个本事。

    “老子的这座山门属于无限之重，看来还有点用处！”李旭心中有所明悟：“和如意金箍棒一样，当重量超越一定的限度以后，就已经不是单纯的liliang可以攻破的了。”

    僵持！

    接下来一个月，双方处于僵持状态。李旭曾经想把山门变成一粒微尘飞出去，没想到山门可以随时变化大小，却飞不起来！

    胡玉娇说得没错，敌人肯定使用了法宝，也就是什么“合欢帐”！现在敌我双方都被罩在里面，也就是合欢帐撑起的一个独立空间。在这个空间里面怎么跳都没事儿，要想出去就没门儿！

    不能出去，李旭也不是很担心。对于修炼者而言，只要有足够的资源，在什么地方都能够修炼。无影道场的修炼资源多得是，一千万年也不愁没有丹药可用。

    打持久战，同时给敌人找点儿事做！

    李旭要做的事情很简单，那就是不定期的变化山门大小，搞得外面的和尚们鸡飞狗跳，没有片刻安宁。

    因为李旭第一个月很有规律进行变化，从第二个月开始，就是兴之所至，随心所欲。有时候十天半个月不变一次，有时候一个时辰变化数十次。防守的和尚只能每时每刻提心吊胆，根本不可能好好休息。

    神仙也是人，如果精神始终处于紧张状态，长时间不休息，那也是不行的！

    weishenme有时候十天半个月没有动静？其实那并不是李旭故意如此！

    原来，李旭发现无影道场的山门无法移动以后，就开始研究圣山顶上的环境，也就是那把大椅子和三尊雕像。

    按照那个大罗金仙的记忆，殑伽女神、朱木拿女神、沙拉斯瓦提女神这三尊雕像，就是那三个“从上面下来”的家伙带过来的。既然如此，这三尊塑像就应该能够被那三个家伙随时搬走才对，可现在的实际情况并非如此！

    李旭经过三个月的推演，发现那个大罗金仙的记忆，应该是从别人那里传说过来的，绝对不是亲眼所见！

    因为这三尊塑像虽然属于上品神器级别，但还没有达到顶级神器的境界。如果从无上天带下来，这种品阶就太低了。

    不过，涂梅香对于三尊塑像手中的宝瓶产生了兴趣。后来韩梅艳、贺香寒经过神识探查，已经确定这三个瓶子并不是净海瓶。但是所用的材料和韩梅艳、贺香寒手中的瓶子极其接近！

    李旭也有些疑惑：“你们的意思就是说，如果把这三个瓶子的材料融合起来，然后重新炼制一番，就有可能出现另外一只净海瓶，是这个意思吗？”

    “事情没有这么简单！”经过三个月的调息，胡玉娇已经恢复许多，恰在此时走过来说道：“要想得到这三个瓶子，就必须炼化这三尊塑像。”

    “我很怀疑啊，一旦这三尊塑像被炼化，很可能刺激那些秃驴不顾一切的拼命。所以，在没有找到应对之策的时候，最好暂时不要动这个东西。”

    正因为如此，李旭在研究三尊塑像的间隙，就会让山门变化一次或几十次大小，把包围山门的和尚们戏弄一番。不是要故意戏弄那些和尚，而是要发泄心中的愤懑！

    原来，李旭百试不爽的遁法秘诀，在这个鬼地方竟然失效了。在过去的三个多月时间里，他曾经多次施展遁法秘诀，竟然无法融入圣山之中！

    可以这么说，从飞升三重天开始，后来偷渡六重天，又被弄到冥界，李旭最大的保命底牌，就是遁法秘诀。

    现在遁法失去了作用，李旭真有些大难临头的感觉。一旦被敌人攻破护山大阵，结局真的就难说了。

    李旭不断调整山门大小，一方面是为了不让外面的和尚称心如意，另一方面就是在推敲这个鬼地方的空间波动规律。遁法秘诀，就是建立在对空间之力的融合基础上的，否则一切都是空话。

    他不知道外面的敌人到底能不能发现山门里面的情况，所以各种本命法宝也不敢拿出来shiyan。目前只有无影道场的山门属于“公开暴露的东西”，所以就只好借助于山门来推演这里的空间变化规律。

    如果不把这个问题搞明白，就不能了解各种法宝的威力大小。因为李旭炼制的兵器法宝，都蕴含着空间之力。

    万一到了zuihou拼命的时候，拿出自己的本命法宝对敌，结果不听使唤，那才是三界之中最悲催的结局！

    毕竟后事如何，请看下回分解。