
    修仙界的幻影龙也好，地球上的幻龙也罢，它们都不属于龙族，所以又叫做“伪龙”。如果按照地球上的情况来看，它们应该是鳄鱼的祖先。生性凶残，歹毒无比。

    穆丽尔虽然怒火中烧，但这是她化形以后的第一战，而且还是修为境界相同的生死仇人，所以她并没有着急。即便一出手就是天赋神通，但在战斗中仍然留有余力。现在不过拿出了六成liliang吹奏，而且还是“无涯三唱”的第一唱。

    不过，天赋神通就是天赋神通，那都是妖族一脉相传下来，让自己的后代临危保命的绝招，其中的威力自然不容小觑！

    幻影龙虽然吃了不少鱼人族女孩子，但是并不认识这个已经化形的小丫头。刚开始的时候，看见四个金仙中期的小姑娘朝自己飞来，幻影龙心中暗自兴奋，今天又可以饱餐一顿！

    没想到中途就有三个人停下来，另外一个也不下来了。而是盘坐在虚空中，摸出一根长箫吹奏起来。

    刚开始，幻影龙还以为这是哪个大门派的小孩子出来游玩，到这里散心。没想到箫声一起，幻影龙就感到大事不好：这是要杀人！

    幻影龙不到万不得已，绝对不会显露出自己的本体。因为那样一来，就会把自己全部给暴露了，今后这附近就没有人会上当。

    但是今天的情况大出意外，这个小丫头一来见面就是杀招，那就说明对方已经知道自己是谁，再隐藏下去那就是自己找死了！

    三界之中没有十全十美的事情，幻影龙也有自己最大的毛病所在！

    如果幻影龙变化成为其它的物品，虽然能够迷惑敌人，甚至让敌人主动把自己送上门，但也必须付出一定的代价。那就需要拿出四分之一的修为维持这种伪装，根本不可能全力对敌作战。

    现在穆丽尔一上来就是自己的天赋神通，“无涯三唱”第一唱：苦海茫茫！

    箫声如泣如诉，哀婉凄切，不觉让人沉迷其中。仿佛看见一个少女在各种幻境中演绎着自己的命运，面对各种挫折无可奈何。

    似乎又是一个经历了各种深重灾难的老妇人，正坐在大海的悬崖边上，一声哀叹，一把血泪，倾诉着心中无尽的绝望之情！

    幻影龙生性残暴，从来没有想过什么苦难，更没有什么慈悲之心。目前的这种箫声意境，完全和它的生活习性背道而驰。

    时间不长，整座“海岛”就开始剧烈颤抖，海岛的形状一会儿清晰，一会儿模糊，仿佛随时就要化为虚无。

    卡米尔紧盯着下方的战场，低声对李旭说道：“公子请看，海岛的模样不断发生变化，这就是幻影龙变得急躁愤怒的表现。它很快就会受不住了，肯定要想办法反击的。毕竟双方的境界一样，如果不全力以赴，迟早要完蛋！”

    李旭看着海岛变化的频率越来越快，心中对于穆里尔的声波攻击已经有了一个直观的感受。现在听到卡米尔的解释，刚想说话，没想到下面的情况已经发生巨变！

    呜――嗷――随着一声撕肝裂肺的怒吼，整个南海边沿的海水都开始沸腾。原来的那座岛屿瞬间虚化，随后现出一条身体长度超过千米的巨大怪物凌空飞舞起来！

    这一声怪叫，幻影龙并不是单纯发怒，而是希望通过这一举动，打断穆丽尔的节奏，让“无涯三唱”不能继续下去。

    可惜幻影龙打错了算盘，穆丽尔在胡玉娇和卡米尔这两位“至仙”的压迫下生活了四百多年，尤其是“塑体溶血丹”对肉身的重塑，不仅仅是肉身强度得到了翻天覆地的变化，关键是“抗干扰”的能力得到了极大提升。

    莫说幻影龙不过是金仙中期修为，就算是至仙来了，仅仅凭借自己的威压，根本不可能压倒穆丽尔！幻影龙一个判断失误，又给自己带来了新的灾难！

    幻影龙化身的一瞬间，自然就会出现一个空档，穆丽尔等的就是这个机会！几乎在幻影龙本体完全出现的同时，她已经把修为提升到了八成，开始吹奏“无涯三唱”的第二唱：怒海长天！

    箫声瞬间拔高，变得铿锵有力，每一个节奏就好像一记重锤，狠狠地敲在人的心坎上。仿佛一位怒火中烧的少女站在虚空之中，正在全力张弓搭箭，一瞬间就是万箭齐发，似乎要把自己心中满腔的怒火射向敌人，毁灭三界中的一切！

    李旭还是第一次看见这种古怪的攻击模式！原本箫声在虚空激起的一圈圈波纹，一层接着一层向幻影龙荡漾过去。没想到万分之一个刹那不到，昏暗的波纹突然之间放射出耀眼的光芒，同时变成笔直的金色射线，密密麻麻射向盘旋飞舞的幻影龙！

    幻影龙以为自己化为本体之后，就应该能够抵挡对方的声波攻击，没想到对方的攻击力度瞬间提升，顿时打了它一个措手不及！

    呜嗷――这一次不是故意为之，而是“无涯三唱”震慑敌人元神的威力彻底爆发出来，导致幻影龙头痛欲裂而发出的惨叫！

    幻影龙巨大而修长的身躯，在虚空中扭曲翻滚之间，随着一道乌光闪过，在穆丽尔对面三千多米出现一个两米多高的人来！

    这家伙脸色惨白，一头黑发凌空飞舞，手中握着一柄两米多长的巨剑拼命挥舞着，巨剑所过之处，一道又一道乌光闪现出来，抵挡金色射线的猛攻，口中不停地怒吼道：“该死的贱婢，我和你无冤无仇，weishenme一见面就下此毒手？”

    穆丽尔对眼前的一切不闻不问，箫声变得更加铿锵有力，金色的射线已经开始发出“咻咻咻”的叫声，仿佛能够穿金裂石！

    对面的幻影龙感到自己仿佛陷身泥潭，所有的动作都不能随心所欲。巨剑虽然急速旋转，但是已经无法阻挡金色射线的穿透，越来越多的金色射线射到身上，散发出一缕缕白色烟雾。

    幻影龙好几次想拉开两个人之间的距离，可是只要他往后一退，笔直的射线就会分出一半从他的身后缠绕过来。仿佛有一只看不见的大手，正在牵引着射线，要把幻影龙捆起来！

    打也打不赢，走又走不了，幻影龙怒吼一声：“贱婢，老子和你拼了！”

    幻影龙吼叫声未落，已经人剑合一扑上前来，仿佛一条巨龙从大海中飞掠而过，巨大的身躯所过之处恰如劈波斩Lang一般把虚空一剖两半，整个虚空彻底扭曲！

    决死一击！

    穆丽尔的长箫突然拔起一个高音，密密麻麻的金色射线顿时光芒大放，整个天空都变成了一片金色的海洋，迎面扑过来的幻影龙一头扎进金色光芒之中！

    等到幻影龙冲着偏虚影中冲出来的时候，一根紫金色的通天巨柱仿佛搅破虚空一般劈面砸了过来！

    九窍夺魂鞭，540万斤的九窍夺魂鞭，本体和如意金箍棒、龙凤御灵棍一模一样，不过是多了九个孔而已！

    咯吱！啪嚓！

    幻影龙万万没有想到，刚才在虚空吹箫的小姑娘会突然不见了，一片金光之中竟然只剩下一根大棍！巨剑刺在大棍身上，直接断成两截！幻影龙一个躲闪不及，自己的脑袋也撞到了大棍身上，顿时头晕眼花！

    “该死的孽畜！”虚空之中的穆丽尔一声娇叱：“还我姐妹们的命来！”

    咻――呜咽――数百丈粗细的九窍夺魂鞭，借着幻影龙的撞击之力，一个半圆弧翻转，带着震慑元神的怪叫声，带起一片紫色光影发出了zuihou一击！

    逃走！这是幻影龙目前唯一的想法。因为这个小姑娘实在是太古怪了，这么粗的棍子竟然像活过来一般会自己攻击敌人！

    嗡――幻影龙化身本体，然后拼命xiangxia面的大海钻去，结果飞出不远，就一头撞在一张看不见的大网上！

    柔――噗嗤！恰在此时，紫金色大棍已经到了，并且结结实实地砸在幻影龙的后背上！

    原来，卡米尔一直在五雷殿的大门口观战，zuihou看见幻影龙想逃跑，那可不行。如果让他躲进大海里，变化成为其他的东西，有可能再次逃掉！

    卡米尔曾经追杀幻影龙数十年，zuihou都是在大海里面逃之夭夭，所以这一次早就在虚空外围布下了一个陷阱！

    天罗地网！

    大罗金仙之上的高手都会这一招！卡米尔张开右手五指往下一按，随即五指收拢往上一提，幻影龙一头撞在大网上，穆丽尔的大棍就到了！

    “丫头，够了！”胡玉娇微笑着叫了一声：“再打下去这家伙死了之后就没啥大用，还是让公子炼成丹药吧！”

    李旭闻声发动，五雷鼎飞出五雷殿，迎风爆涨到数百里大小，五雷神通随即启动――晴天霹雳！这是对付玄阴之体的致命神通，顿时就把幻影龙给打得晕头转向，没有费劲就收进了大鼎之中，一场复仇之战告于段落。

    穆丽尔回到五雷殿，费娇龙顿时冲上来抱住她说道：“姐姐好厉害的天赋神通！如果换做我的话，那只能抡起大棍劈头盖脸砸过去，可没有姐姐打得如此精彩！”

    “我的神通并不厉害，反倒是公子给我的兵器，今天才让我大开眼界！”穆丽尔笑嘻嘻地说道：“说实话，我刚开始真的没有信心能够凭借一个人的liliang战胜这个家伙，所以仅仅拿出了一半的修为，就是准备随时应变的！嘻嘻，后来发现敌人不过如此，我才决定彻底打垮对方！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。