
    第一次看见鸿钧的元神留字，李旭心情的激动可想而知。尤其是玉简文字娓娓道来，并无之乎者也故作高深之态，让李旭很是感佩。

    混沌一气化鸿钧，鸿钧一气化三清！

    鸿钧生于混沌，成就阴阳二道，经历360个衍纪的磨难，然后才有天地初开。经过九转历劫，108个衍纪的往返重修，然后开辟三界，成为第一圣人。众仙之祖，众圣之师。

    李旭也是历经磨难，心中的不平之气越来越剧烈。但是，他对任何人都喊打喊杀，从来不知道手下留情是个什么意思。唯独对于鸿钧，他心中充满了敬意，最难受的时候，也只能说：“等到有机会了，老子一定要揪下他的几根胡子”！

    一万多年都被人搓来揉去，李旭早就有些心灰意冷。今天突然看见鸿钧的元神留字，让他心中对未来又充满了信心。但是不小心透露了一些很古怪的信息，又让他心中开始忐忑不安起来。

    首先，仙界崩溃并非空穴来风，似乎还是鸿钧故意为之。这到底是weishenme，李旭暂时不得而知。鸿钧也说了，到了三十三天之上，所有的疑惑就迎刃而解。既然如此，现在纠缠这个问题，根本没有什么意义。在什么高度就看什么问题，这个道理李旭最懂。

    其次，第二代古神的出现，让鸿钧都感到很突然，而且说来头很古怪，那就真的很古怪了！三界第一人说古怪，难道你说不古怪吗？那必须古怪，否则就没有什么古怪了！

    还有，鸿钧弄这么一个“阵法化虚为实”所谓圣山在南瞻部洲，并不是吃饱了撑的，而是要迷惑西牛贺洲的那帮杂碎。从鸿钧留字来分析，西牛贺洲的那些杂碎，现在可能还在东胜神州的仙界搞风搞雨，不知道自己的老巢已经化为飞灰了！

    最关键的是，鸿钧竟然布下了对西牛贺洲那帮杂碎“一网打尽”的陷阱，所以不让后来人把这里的圣山搬走！

    附带的信息，让李旭知道了，鸿钧元神留字，应该发生在第二代古神出世的一瞬间。由此推演出去，也就是西天佛界攻打东土仙界，鸿钧覆灭西牛贺洲的同时，第二代古神出世了！

    目前的态势是：第二代古神已经被镇压，而且从孟婆那里得到印证，灭杀第二代古神的战斗发生在九百万年前，所以这里的鸿钧元神留字，也应该在九百万年前！

    李旭很迷惑的是，鸿钧元神留字，说到什么“她做事我一向很放心”！她？到底是指的谁呢？她，到底在按照鸿钧的吩咐做什么事呢？不得而知！

    “算了，这些事情都属于超级大能的游戏，我这种小虾米根本没有资格知道。既然老祖宗说只能收取这座金城，那也只好如此。那座圣山是为了稳定西牛贺洲的那帮混蛋，老子现在只能放弃了。反正都禁锢在这里，有机会再来一次也行。”

    想到这里，李旭利用元神暗中勾通无影道场山门，并且指令封印在内殿第十六层的分身控制山门，然后在山顶上布置一个万象炼魔阵和一个三星幻影阵，再把山门缩小成微尘状态进入金城。

    因为李旭已经想明白了，鸿钧这种超顶级大能既然留下后手，这个地下空间就不能属于死地，肯定能够找到出去的通道。再说了，老祖宗让自己先看看流罪河，了解这里曾经发生的一切，这条命令必须遵守，否则就是对祖宗不敬。

    不到半个时辰，一道白光飞到了李旭面前，无影道场的山门回来了。得到了鸿钧老祖宗的认可，自然不会被禁锢。想来就来，想走就走。

    把无影道场的山门送进鸿蒙塔封印起来，袁德忠和他手下的六百人在里面继续修炼，其他的人经过筛选，连李旭留下了内堂成员、熊阔海和熊开山这个变态三人组，其他人的也赶进山门封印起来。

    胡玉娇一出来，顿时倒吸一口凉气：“西牛贺洲？不是已经彻底崩溃了吗，weishenme会在这个古怪的地方？公子，你是如何找到的？”

    “我也是误打误撞来到这里，看起来很像你所说的西牛贺洲，所以把你们弄进来看看。”李旭没有说实话，而是随口编出一大篇：“你仔细看看，难道真的就是西牛贺洲，你确定没有搞错吗？”

    “这怎么可能搞错？”胡玉娇指着脚下的金城说道：“这座金庙就是最大的圣地，这条河就是殑伽河，也是圣河！而且，这座金城属于达罗毗，北面的河对岸就是迦毗罗。顺着这条河上去，那就是我出生的地方！”

    李旭点点头：“既然你说得如此肯定，那我们就下去，你当导游带领我们把西牛贺洲好好游览一番。”

    “不对啊，这里怎么一个人都没有呢？”胡玉娇落到金庙的大门口，终于发现了古怪：“这里每天都应该是人山人海才对，湖边上的那些配殿，就是给朝圣的人准备的。到这里的人，只要是信教的，全部都是免费食宿。”

    不仅没人，而且进庙里面空空荡荡，连一根毛都没有！李旭走在zuihou面，脸上一本正经，还很夸张的四周看看，偶尔也大惊小怪叫几嗓子，表示自己无比惊叹，仿佛他是第一次进来似的。

    胡玉娇把整个金庙飞快的游览了一遍，然后带着众人来到湖边的配殿，终于看见了人！

    每个房间都挤满了人，算起来都是数以百万计，这些人全部都很安详。唯一的共同点，就是没有生命！无论是躺着的、坐着的、靠着的、站着的，通通处于雕塑状态！

    “怪事！”胡玉娇越看越心惊：“如果我估计不错的话，这些人应该在同一个瞬间失去了生命，而且是元神被抓走了！这里面分明有超越至仙的存在，究竟是谁能够一瞬间把数百万人的元神全部抓走？”

    看着胡玉娇的表情，李旭自然想到应该是鸿钧老祖宗的杰作，但还是很有些吃味儿：“怎么，对于柔丹的道统还是很在乎啊？你不是说从来没有加入西天佛界的吗？”

    胡玉娇玲珑剔透，李旭不阴不阳的两句话，顿时让她悚然一惊，心道：“坏了，小贼对我产生了怀疑！没有一个男人会看着自己的女人想着另外一个人，尤其还是自己以前的男人，这个可麻烦了！真是奇怪，我怎么总是忘不了柔丹呢！”

    “我没有加入西天佛界，也不是信徒！”胡玉娇用尽量平静的语气说道：“我震惊的是，这里完全没有生气，难道整个西牛贺洲的人都死绝了吗？九百多万年前，这里还是很繁华的，所以我才表示惊讶。”

    “不过，既然他们都已经不知道死了多少年了，公子还是赶紧收起来。虽然没有元神了，但是这些人的肉身还可以炼丹的。至于其他的东西都没啥用处，我带领大家到圣河看看风景就是了。”

    从金城出来，胡玉娇进入角色，开始当导游：“圣河的祭礼，包括‘拉库夏邦当’、‘达夏哈拉’、‘帝瓦瑞’、‘贺利’，主要表现在一年四季的祭祀。”

    “春季，信徒在加陀拉月前半月的第九天，庆祝罗摩诞生。信徒必须朗诵《罗摩耶那》的诗歌，终日禁食以清洗体内的污秽。入夜后要歌颂罗摩的德行，并且必须唱到天亮才能停止。”

    “夏季，鸠耶修特月前半月的第十天，是祭祀‘殑伽?库夏哈拉’的节日，表示雨季即将开始。此时，圣河会溢满圣山所融化的雪水，人们就在当天前往圣河沐浴，消灭十罪。”

    “雨季，四大祭礼之一的‘拉库夏邦当’是在修拉旺月的满月日举行。这个祭礼是为了在生病、贫穷中避开凶害而举行的。”

    “秋季，从阿修芬月的第一天到第十天，教徒在这个时分里举行最大的祭礼──达夏哈拉祭典。第十天是英雄罗摩击败恶魔拉瓦那的重大日子，要在广场上点火焚烧恶魔拉瓦那的塑像。”

    “冬季，在巴修月，教徒要举行‘摩竭?桑库拉底’祭典。这一天是太阳进入摩竭宫的日子，和其它祭典不同，它和月亮的盈虚圆缺没有关系。”

    就在胡玉娇津津乐道的时候，前面突然传来费娇龙的惊呼声：“公子，快来看啊，这里河边上怎么一个接着一个平台，难道修炼者还在这里洗衣服？而且这么多骷髅堆在这里，河里还有好多人类的脚趾！”

    “丫头，你真是少见多怪！”胡玉娇紧跟着李旭过来说道：“这是焚尸台，当然会有很多骷髅和没有烧尽的骨头了。信徒们如果发生意外死了，尸体就会在这里焚烧，然后把骨灰洒进圣河，每天不知道有多少万人的尸体在这里焚烧呢。”

    “啊，呸！”一旁的穆丽尔听到这里，顿时干呕起来：“这是什么圣河啊，活人死人交杂在一起，尤其是尸体腐烂了臭气熏天，而且还有尸毒和玄冥之气，还说那些人在里面沐浴饮水！这大概是三界之中最肮脏的河流了，真恶心！”

    “穆丽尔说得不错，这的确是够恶心的，想起来就有呕吐的感觉！”李旭接口说道：“什么狗屁圣河啊，我看干脆叫做流罪河算了！他们死了还在污染这里的水源，给三界造成不可弥补的伤害，流毒无穷！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。