
    熊烈，属于冥兽一族未来的接班人，重塑肉身之后是太仙中期修为，三百多年的疯狂杀戮，目前已经晋级到玄仙中期修为。因为冥兽一族的天赋神通，所以金仙之下无敌。

    冥兽一族在地底下被镇压了九千万年，他们不缺战斗意志，不缺牺牲精神！唯一欠缺的，就是修炼资源！随着扫荡地藏殿外围shili的深入，大把的修炼资源被夺走，冥兽一族的shili每时每刻都在大幅提升！

    地藏殿到底还能够坚持多久，现在已经是一个大大的未知数！

    把燃灯地藏殿的外围shili全部扫除，冥兽一族的接班人熊烈，已经完成了自己的作战任务，因此返回博昌山来见总指挥熊无涯。

    熊烈一回来，首先就问出了心中的一个巨大疑惑：“三长老，外面一直传说李旭公子被天尊打死了，这到底是真的还是假的啊？”

    熊无涯和熊开山一模一样，都是属于那种高山一般的身材，威猛无铸：“呵呵呵，大长老、二长老和族长经过推演，已经确认李旭公子没有死！”

    “可是我们在冥界已经闹翻了天，但是李旭公子weishenme还不露面？”熊烈晃了晃手中的一根禅杖，满怀期望的说道：“李旭公子精于炼丹炼器，如果他回来了，我就不用抢老秃驴的禅杖当兵器了，一定要求他给我炼制一件趁手的兵器，直接把地藏殿砸它一个稀里哗啦！”

    “事情没有这么简单！”熊无涯摇摇头：“两位长老和族长那里有熊大和熊二的元神灯，至今越来越明亮，说明熊大和熊二的修为进境每天都在提高。当初大长老对熊大说过，一旦发生战斗，就绝对不能离开李旭公子身边。”

    “大长老他们做出这个决定，就是已经察觉出我们冥兽一族的希望就在李旭公子身上。化身登天路太过虚无缥缈，但是李旭公子的丹药却是实打实的存在，我们这些人都是受益者！所以，让熊大过去服侍李旭公子，就是要随时了解实际情况。”

    “虽然我们现在不能炼制那种丹药，但是一定要加紧搜集各种材料。一旦李旭公子回来，就恳请他帮忙炼制丹药，彻底解脱冥兽一族的困境，这是关系到整个冥兽一族前途和命运的大事。现在熊大没事儿，李旭公子自然也没事儿。”

    “从目前的情况来看，李旭公子肯定遇到了什么意外，现在应该不在冥界范围内，不然的话，大长老他们早就发现了。现在有了我们冥兽一族做后盾，李旭公子再次回归的话，谁也不敢对他伸手。既然李旭公子不喜欢地藏殿，我们就拿地藏殿开刀！我们现在能做的，就是等待！”

    就这样，冥界的大动荡完全偏离了固有的秩序，所有人都惶恐不安。虽然冥兽一族目前的目标只有一个，但是地藏殿一旦坚持不住垮掉了，燃灯圣佛陨落之后，冥兽一族接下来会找谁的麻烦？

    答案只有一个：不知道！

    “怎么样，大姐？”女娲好整以暇的盘膝坐在地上，双手托腮，纯粹就像一个小女孩：“李旭死了，冥界的局势更糟糕了吧？五大鬼帝并没有去寻找镇神塔，也没有发生连环争夺案！如果李旭没死的话，还有他牵制五大鬼帝的视线，现在怎么办呢？”

    孟无已经没有了原来古井不波的沉稳：“我就奇怪了，原来大家对镇神塔志在必得，现在李旭死了，镇神塔没有下落，他们五个家伙竟然都不动。最麻烦的是，冥兽一族突然出现在地面上，把地藏殿逼到墙角了。”

    “我早就说过，李旭的思维方式，不是我们能够理解的。”女娲微笑着说道：“就他那种天马行空的处事方式，任何人都替代不了。你看看，他一个简单的动作，就把冥界最强大的一股shili，变成了自己的贴心卫队。冥兽一族啊，多少人想收为己有，可惜都没有办到，但是李旭这么一个小家伙办到了！”

    “我就不明白了，weishenme那么多人都选择相信李旭这个小混混呢？”孟无双手交叉，在小腹部位置不停的变换手形：“要根基没有根基，要修为没有修为，每天都自身难保，weishenme会有那么多人愿意死心塌地跟着他？他纯粹就是一个无赖呀，几乎一无是处！”

    “我们可能忘本了！”女娲摇摇头说道：“李旭虽然语言粗俗，甚至可以说是不堪入耳。但是，他选择相信妖族，所以妖族选择相信他！而妖族没有那么多条条框框，李旭的粗俗言辞，刚好符合妖族的生长环境。”

    “大姐，你是紫樱桃树的花蕾化形，彻头彻尾的妖族。我是人蛇化形，也是彻头彻尾的妖族。但是，随着时间的流逝，我们都把自己的本来面目给忘记了！我们忘记了自己的本源，从此就走上了一条不归路！”

    “当初冥界镇压冥兽一族我就不同意，但是你却放任自流，让五大鬼帝和燃灯之流沆瀣一气。现在冥兽一族冲出来，并且选择站在李旭一边，这才是真正的天意！也是众望所归！我们放弃了妖族，也就背叛了自己的本源，自然处处碰壁！”

    孟无右手不耐烦的一挥：“我不是让太元那个丫头上去整合妖族了吗，怎么能说是放弃了妖族？”

    “嘻嘻，你这就是强词夺理啊！”女娲摇摇头：“妖族还有高手吗？整个六重天，妖族的最高境界，仅仅是十四阶初期啊！人族的玄仙中期就可灭了她！你让太元玉女上去的时候，她不过是太仙后期修为。能够扛得住人族玄仙的联手打压吗？”

    “如果不是我据理力争，让麟儿和彤儿紧急增援，太元玉女可能又被打得魂飞魄散，被迫轮回了吧？这都已经是第十三次了！太元玉女经过了十二次的魂飞魄散，哪一次不是因为你的决策失误造成的？”

    “被你这么一耽误，整个妖族都已经到了被灭绝的边缘。据我所知，六重天以上，超越十五阶的妖族已经不足五万人。而且大多数都被对手镇压着，这就是你对妖族的关注吗？我们都应该好好反省一下，看看东土三界到底应该如何重组。我们起源于妖族，结果我们放任别人屠杀妖族，难道不是我们的悲哀吗？”

    孟无冷着脸说道：“我要维护师弟的道统，怎么可能仅仅把目光盯在一个种族身上？”

    “言不由心！”女娲也神情激愤起来：“你是为了师弟吗？扪心自问，你心里真的是这么想的吗？如果是为了鸿钧，那么第一次灭神之战，就应该让鸿钧他们彻底铲除陆压一脉！可是你干了什么？zuihou关头你把陆压给保护起来了，结果导致鸿钧的阵营崩溃，zuihou被迫轮回！”

    “你保护鸿钧，可以！但是你又保护陆压，你说说看，到底想干什么？”女娲猛地站起身来说道：“整个仙界的几次大破灭，哪一次不是因为鸿钧和陆压彼此争斗引起的？就拿第二代古神来说，他还是陆压吗？如果我说你想操控三界，冤枉你了吗？”

    “放肆！”孟无再也听不下去：“你这是怎么说话呢？是不是没大没小？”

    “我怎么放肆了？”女娲气愤地说道：“为了维护你的威信，我一直在配合你欺骗别人。你让我弄一具分身，我也按照你的意思办了。但是，你把我困在这里六个衍纪，是不是把我镇压了一样？”

    “谁说我一出去，三界就会崩溃的？无上天本来就是我们一起开辟出来的，怎么就不能让我在无上天呆着？我不过是挽救了一次仙界大破灭，打乱了你独掌三界的jihua，你就把我镇压在这里六个衍纪！现在李旭出来了，你的jihua再次被打破，这才是真正的天意！”

    “李旭已经死了，我的jihua仍然会实现！”孟无目无表情的说道：“你想出去，门儿都没有！除非你能够打赢我，否则想都不用想！”

    “我有一种预感，我肯定会出去的，但是，至于你的下场，那就难说了！”女娲仿佛把心中的郁闷全部释放了，又盘膝坐在地上：“这个时间不会很远，搞得不好就在五百万年以内。不信我们走着瞧！”

    也就在这个时候，冥界的整个空间突然发生扭曲，随即传来剧震，仿佛天崩地裂一般！

    孟无扭头一看虚空某处，不由得大叫一声：“糟糕！”

    “有什么好糟糕的，不就是古神的四肢进入冥界了吗，这都是迟早的事情！”女娲撇了撇嘴：“现在好了，鸿钧不死不活，第二代古神马上就要复原。两个残废都在拼命恢复自己的实力，嘻嘻，好戏就要登场了！”

    “你知道我说的不是这个！”孟无横了女娲一眼：“刚才镇神塔突然飞出去了，我不相信你没有看见！”

    女娲不以为意的说道：“我上次就说过了，镇神塔本来就不是你的东西，大破灭来临之际，它自然要找自己的主人！你以为凭借自己的逆天手段，真的就可以剥夺别人的一切吗，那是做梦！”

    “什么？听你的意思，难道李旭那个小混混还活着？”孟无大吃一惊：“我的神识已经多次扫视三界，根本没有发现丝毫波动，也没有那个小混混的气息。如果那个小混混还活着，我weishenme不能发现他？”

    “空间残片那么多，谁知道会发生什么事情啊。至于李旭是死是活，那谁知道呢。反正从一开始，什么死呀活的，都是你在说！”女娲说完就双手掐诀，变得无声无息起来。

    看着身边双目低垂的女娲，美丽和风采和自己不分上下，孟无脸上的表情不停地变化着。一双美目时而迷茫，时而明亮，时而阴沉，时而愤怒。zuihou竟然露出凶光，不过很快又出现一丝怜惜，随后又变得冷漠，然后开始变得坚毅起来。

    毕竟后事如何，请看下回分解。