
    听了卡米尔的情况介绍，还有李旭的一番话，所有人都明白了问题的严重性。

    涂梅香也没想到自己坚持的方向，竟然存在如此重大的危险，因此挥了挥小手就想说话，却被熊阔海打断了：“大小姐不用后悔！刚才卡米尔小姐和公子的分析虽然说明情况很严重，但是我们修仙之人都是迎难而上，没有打退堂鼓的说法！”

    “根据现在的实际情况，我认为原定的方案不变，不过是把准备进攻镇海禅寺的这支部队，就部署在南月岛，专门防御南瞻部洲别有用心的家伙。这样一来，我们就在北、西、南三个方向有五支主力部队。一般的门派想要动手，那就要仔细掂量掂量！”

    “所有的部队都部署到位以后，我们无影道场暗中离开，而且一路上都采用大纵深穿插行动，中途不惹是生非。这样一来，谁也不知道无影道场在什么地方，就会投鼠忌器，并不影响整个妖族的具体闭关修炼的jihua。”

    “我赞成熊阔海的部署！”骆凤莹接着说道：“自从跟随公子以来，我就记住了一句话：我们在哪里，那里就是无影道场！至于山门，我们脚下就是了。也就是说，我们的脚踏在哪里，那里就是山门！最开始时在冥界的卧龙山脉，然后又到了博望山，后来迁到九盘岭，zuihou才到这里。”

    李旭看见大家都冲自己笑，因此有些尴尬：“这个，凤莹说的都是实情。嘿嘿，不过呢，这个山门随便搬家，那也是迫不得已。真的，就是迫不得已。等到什么时候有了老子自己的地盘，肯定不会随便搬家了！”

    “这一次搬家也是迫不得已。不过，我们不能就这么走了。为了妖族的未来，我专门炼制了一批丹药。熊阔海在部署军队的时候，卡米尔和莫里丝辛苦一趟，送一批丹药到聚龙岛。等到你们返回来，我们这边也就准备的差不多了。”

    看着眼前的将近七千人，这是妖族联军整装待发的壮观场面。自从一千多年前从三重天的天芒星域，偷渡到无量空域这种六重天位面以后，李旭还是第一次拥有一支大规模的战斗部队。

    经过将近四百年的磨练，尤其是重力试炼区两百年的改造，加上两百多年的战阵训练，这些人的气质发生了翻天覆地的变化，再也不是原来一盘散沙的模样。现在按照各自的阵法方位排列出来，一切都显得井然有序。

    妖族在幼年时期，都是自生自灭的，根本没有人管理。修为突破到一定层次，才会有中高层开始关注。正因为如此，妖族在战斗中讲究个人之间的单打独斗。在过去的两百年时间里，无影道场就是在磨练他们采用军阵队形进行战斗的自觉性。

    如今已经完成了所有的训练科目，两个大方阵散发出一种强大的气势，一种勇往直前的气势，一种灭杀当面一切敌人的强大自信！现在，熊阔海准备下达出征命令之前，特地邀请掌教至尊李旭做zuihou的动员。

    “兄弟姐妹们：你们都是妖族里面的精英分子，是整个东洋大海乃至整个东胜神州所有妖族的骄傲！在过去的数百年时间里，你们通过了重力试炼区的艰苦锤炼，完成了各种战阵对决的队形演练。”

    “从今天开始，你们就是一个整体，一个不分彼此的战斗团队，能够保护整个妖族利益的强大武装liliang！东胜神州妖族集中了所有的资源来培养你们，他们把自己的安危完全寄托在你们身上，同时也把所有的希望都放在你们身上！”

    “现在，你们即将奔赴各自的防守区域，承担起振兴东胜神州妖族的伟大责任。从此以后，摆在你们面前的就是一条铁血征战之路！歼灭一切来犯之敌，夺取属于妖族的修炼资源，就是你们唯一的任务！这是一条危险和荣耀并存的道路，它只属于伟大的勇士们！我命令你们：踏着敌人的尸体前进，扫清修炼道路上的一切障碍！”

    胡玉娇带领所有内堂成员，在虚空中观看妖族联军的出征仪式。除了涂梅香、白晴、贺香寒、涂梦茹以及熊阔海和熊开山这两兄弟以外，其他人还是第一次看见这种大型战阵。听了李旭的一番鼓动性的言辞，一个个都是热血沸腾。

    “公子今天神情肃然，浑身都透露出一种杀气，让人不敢逼视。”卡米尔紧贴着胡玉娇说道：“没有想到公子还有这么严肃的一面，让人肃然起敬。也不知道他平时weishenme要搞得油嘴滑舌，粗言秽语干什么。”

    “你刚来，懂什么呀！”涂梅香修为不高，脾气不小：“公子起于草莽，从来都是别人眼中的蝼蚁，属于能够随时捏死的那种，因此养成了一种激愤之情。同时，他一贯愿意和妖族打交道，愿意和妖族成为兄弟。他渴望得到友情，而不是敬畏。”

    “他的言辞是故意这个样子的，这一方面是他的真性情流露，另一方面也是为了和妖族拉近距离。最关键的，就是他不愿意把自己搞得一本正经，让别人敬而远之。他强调人和人之间的平等相处，最反感高低贵贱之分。当然不会让自己变成一副道貌岸然的模样，整天戴上一副假面具！”

    “香香说得没错！”骆凤莹接口说道：“卡米尔，你别看公子整天嬉皮笑脸的，那是因为你没有看见他发脾气的时候。一旦把他搞烦了发起火来，那才是天崩地裂！我算是见过好几次了，让人看得胆战心惊！不然的话，那帮混蛋weishenme会怕他？”

    妖族联军开拔的同时，无影道场的山门开始缓缓上升。原来距离海面九千多里，现在已经继续上升。巨大的光球在南月岛驻守的妖族兄弟眼中越来越小，zuihou消失在虚空之中。

    李旭让无影道场的山门逐渐变小，然后收入五雷鼎里面：“现在可以了，我们已经脱离了人们的视线，现在开始执行原来的jihua，利用我的五雷殿进行大纵深穿插。”

    “我们的队伍增加了鱼人岛的六百多人，还有鹤鸣岛增加的八个人，算起来已经有了一千三百多人。除了四位小宝贝儿一直在闭关，核心人物都在这里。现在我让五雷殿降低到海面上缓缓飞行，香香注意外面的情况变化。”

    就这样，五雷殿就在海面上空三百丈左右，大概相当于一千米的高度飞行。刚开始大家还有些兴趣，轮流跑到门口看看海面上的风景，没想到转眼就是三天，除了一望无际的大海啥都没有，连一座岛屿都看不见。

    后来所有人都兴致缺缺，李旭干脆把袁德忠他们手下的六百人弄进第二层封印起来闭关修炼，留在五雷殿第一层的，就是李旭的27名弟子和所有内堂成员。东北角数千里属于熊开山他们“打铁一族”，西南面就是姑娘们的天下。

    “我现在终于知道什么是修炼了！”莫里丝有些感叹的说道：“数千万年就在鱼人岛周边，哪里都没有出去过。也从来没有想象过能够这么悠闲自在的四处游玩，这一次算是长见识了。”

    “嘻嘻，只要跟着公子，我保证你们什么稀奇古怪的事情都会碰上！”涂梦茹微笑着说道：“想当年我被困在幻海还不是数十万年，就在我认为没有希望的时候，公子带着香香她们过来了。然后就是风起云涌，好多次都差点儿魂飞魄散。刺激固然很刺激，但是提心吊胆是免不了的！”

    “梦梦说得对！”章素娥拍着胸口说道：“公子把我们从九幽深渊救出来，然后就开始稀奇古怪、莫名其妙的各种经历。这一千多年来，比我过去数百万年的经历都丰富！”

    “我们终于出来啦！”

    姑娘们轻言细语聊天打发时间，突然被一阵欢呼声给惊动了。大家不用回头，就知道四个小宝贝儿费娇龙、甘幽竹、傅含英、穆丽尔出来了。

    “出来就出来了吧，还要搞得惊天动地！”胡玉娇招了招手：“过来说说看，这四百年你们都在忙些什么？”

    “玉娇姐，这还用说吗？”费娇龙扑到胡玉娇怀里说道：“我都已经是金仙中期顶峰了，马上就可以和穆丽尔差不多，你看不出来吗？最厉害的还是幽竹姐姐和含英姐姐，她们马上就要突破到金仙了！”

    穆丽尔走到大门附近看了一会儿，才疑惑的问道：“香香姐，这是什么地方啊，怎么一直在海面上？”

    “我们准备到南方玩玩，那自然就在海面上了。”涂梅香靠在门框上懒洋洋的说道：“我们都已经飞行九天，每天都是这个样子。”

    费娇龙突然窜过来说道：“穆丽尔，我们干脆到海里去吧，和姐姐们呆在这里要烦死人的！”

    李旭一个人坐在五雷鼎下面，一看费娇龙要下海，因此赶紧说道：“下面可能有危险，不要随便乱跑！”

    嗖的一声，费娇龙已经化作本体飞出五雷殿的大门钻入大海之中，穆丽尔不敢怠慢，随后也冲了出去。

    “你不开口还没事儿，这一说话麻烦了不是？”胡玉娇微笑着说道：“丫头从来都是和你唱反调，你又不是不知道。现在好了，她出去了，我们大家都别想自在！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。