
    费娇龙大概和李旭是天生的死对头，小孩子的叛逆性格，在七八岁的费娇龙身上体现得淋漓尽致。如果捏着鼻子当成没看见、没听见还无所谓，只要是李旭说不行的，费娇龙就一定要试试看。

    本来还在征求穆丽尔的意见，想找一个伙伴。没想到李旭一句话还没说完，费娇龙就已经从五雷殿钻出去消失不见。

    穆丽尔化形的时候闹得惊天动地，火鸦一族的船队因为偷袭她，结果被李旭给灭了。不同凡响的化形，自然就有不同凡响之处。这一次在重力试炼区四百年，穆丽尔终于把李旭赐下来的兵器法宝全部融会贯通，战斗力甚至还在费娇龙之上。

    现在，最要haode小姐妹和公子赌气跑出去了，作为好朋友自然不能干看着，所以穆丽尔没有丝毫犹豫也到了大海之中。四个小宝贝一出来，眨眼之间少了两个！

    甘幽竹和傅含英虽然并不惧怕在大海里面战斗，但是她们都是人类，长时间呆在水里毕竟不是办法，所以现在干着急。随后就开始埋怨李旭：“就是公子喜欢废话，你看现在怎么办？万一发生什么事情，我们可帮不上忙！”

    平时闲得无聊，李旭这个掌教至尊，基本上就属于姑娘们拿出来开涮的对象。今天纯属没有找事，把麻烦弄到自己身上来了。所谓“烦恼只因多开口，是非都为强出头！”其实，李旭一开口就已经后悔，现在也来不及了。

    “没事儿，没事儿，你们放心好了！”李旭笑嘻嘻地对甘幽竹和傅含英说道：“你们玉娇大姐、卡米尔大姐那都是水里来水里去的绝顶高手，她俩既然没有阻止，那就肯定没事儿的！再说了，我也没有发现这附近有什么了不得高手，两个丫头下去应该不会有什么大事。”

    可惜很多事情就经不起念叨。

    李旭在这里安慰甘幽竹和傅含英，同时接受全体姑娘们的批斗，转眼就是一个时辰，两个小家伙半点儿音信都没有。

    就在大家出现各种猜测的时候，前方数百里的海面上，两根巨大的水柱突然冲天而起，仿佛整个南海的海水都已经被煮沸，翻腾的Lang花变成四散飞溅的水雾，带着啸叫声直上九天！

    原本风平Lang静的南海，顿时出现一个直径超过三百里的巨大漩涡，同时掀起了滔天巨Lang，随后就是一股龙卷风席卷过来，让五雷殿里面的人呆若木鸡！

    “这里怎么会有这种东西？”胡玉娇率先反应过来：“柔丹曾经说过，西海里面曾经出现过，当时没有办法收服！”

    李旭通过神识扫描，竟然无法看见水下面的战斗情形，只觉得数万里以下的海底已经乱作一团。既没有看见敌人，更没有看见费娇龙和穆丽尔在何处。因此很有些担心：“玉娇，下面到底是怎么回事儿？”

    “公子不用担心，战斗地方的深度，已经超过十五万里。”胡玉娇微笑着说道：“两个丫头现在没事儿，正在采取游斗的方式，看样子是准备把敌人引到海面上来。要说起来，我还是第一次见到这种真家伙，名字叫深渊巨齿鲨。”

    “这家伙据说是第一次大破灭的时候发生了变异，体型长达150丈，巨口张开的直径超过了五丈！虽然变异以后无法修炼，所以我们都没有发觉。但是因为它实在是太凶猛，而且浑身刀枪不入，大罗金仙之下无法战胜它。”

    “在北俱芦洲，深渊巨齿鲨号称深海霸王，属于无敌的存在，所以桀骜不驯。同样属于深海霸主的蛟龙一族，在这种深渊巨齿鲨面前，根本不堪一击。因此，蛟龙一族从来不到西海，就是这个缘故。”

    李旭闻言一惊，顿时想起前一世在地球上查阅资料，就知道“巨齿鲨”的名字。按照地球上发现的化石推断，“巨齿鲨”是一种生活在大概2500万年前的一种巨型鲨鱼。

    这种巨型家伙的身长大约有13-16米，体重大约有20-30吨（也就是体重四万——六万斤），张开大口的嘴直径可达1.7-2.1米。是已发现地球历史上具有最强撕咬liliang的物种之一，其牙齿撕咬liliang甚至超过了霸王龙。

    巨齿鲨的撕咬liliang为28吨，这也足以表明它们是地球历史上最可怕的掠食性动物。相比之下，科学家认为有“暴君蜥蜴”之称的著名霸王龙，撕咬能力达到四吨，并不是巨齿鲨的敌手。

    李旭想到这些内容，冷汗都下来了：“我的个娘哎，按照我所掌握的资料来推算，这一头深渊巨齿鲨比地球上的古老家伙大了40倍，身长超过600米，体重达到了两百多万斤啊！深渊巨齿鲨的撕咬能力达，到了恐怖的三百万斤左右。”

    “现在无影道场的兵器重量，就只有我自己的如意金箍棒、熊阔海、熊开山的龙凤御灵棍、胡玉娇的龙凤虬龙棍、费娇龙的五雷穿云枪、卡米尔、莫里丝和穆丽尔的九窍夺魂鞭能够抵挡。”

    “如果没有空间之力，别说大罗金仙了，即便是灵仙上去，也把这个家伙抓不起来！看来天地规则还有些用处，这种变态级别的家伙，天生就不能修炼。万一被他们化形了冲出海底深渊的话，仙界彻底完蛋！”

    原来，费娇龙一头扎进大海，就往深海钻去。经过不间断吞服“塑体溶血丹”，又在100倍重力区通过400多年的艰苦磨练，她想看看自己的本体肉身到底有多大进步。

    没有化形的双翅飞龙，原来能够到达的深度是六万里，所以这一次费娇龙就是想突破十万里深度，这是一个蛟龙族的极限。即便是修炼到天尊境界，仅仅采用本体，也不能突破十万里。

    没想到刚刚越过十万里这道警戒线，费娇龙就发现前面有一条巨大的海沟，黑魆魆的横在前面数百里的地方。恰在此时，穆丽尔化身鱼人本体已经出现在她身边。

    两个丫头不知深浅，这一次闭关都觉得自己大有收获，关键是把自己手中的兵器给弄明白了。觉得自己的战斗力和肉身强度，完全不是当初的模样，属于有力无处使的那种！

    加上手中的兵器基本上属于三界无敌的存在，两个丫头觉得，万一发现危险，那就化形作战，打不赢了后面还有靠山，所以那更是忘乎所以。

    一番神念沟通之后，两个人决定到前面的深海沟查看一番。毕竟十万里以下的海底，基本上没有人下来。如果运气haode话，或许有什么特殊发现也说不定！

    所谓初生牛犊不怕虎，说的就是费娇龙和穆丽尔这两个小丫头目前的状态。

    尤其是越过了妖族规定的十万里深度警戒线之后，两个小丫头没有发现任何不适，那就更来劲，一口气就到了海沟核心区域，深度已经超过了十五万里。除了胡玉娇、卡米尔这两位至仙境界的高手，李旭等人已经通过神识察觉不到了。

    费娇龙和穆丽尔虽然胆大包天，但并不是傻瓜。一路下潜的过程中，已经打起了十二万分的精神，对周边的环境保持最高警惕，随时准备应变。

    果然不错，随着周围的环境越来越黑，神识探查距离越来越小，一股令人窒息的恐怖气息，突然从海沟下面弥漫出来。费娇龙和穆丽尔同时感到不对，迅速调整自己身体的姿态，从下潜改为上浮。

    晚了！一条巨大的黑影从海沟深处xiangshang冲来，速度快如闪电！刹那间就被那个怪物冲到了百里以内，毁灭一切的气息越来越浓。

    “我们赶紧分开，互相策应！”

    费娇龙和穆丽尔神念传音的瞬间，两个人已经分开左右，加快了上浮的速度。可惜始终无法摆脱对方的追击，费娇龙一气之下干脆掉头，激发体内的雷电神通，冲着怪物就射出一股水箭，也就是第一次见到李旭的时候那一下子。

    不过现在已经今非昔比，水箭竟然是幽蓝色，而且有两丈左右的直径，直接划破深海，向怪物射去。

    利用这个机会，费娇龙才发现这个怪物的体型竟然比自己还要长很多，关键是比自己粗大许多，说明体重超级变态！

    让费娇龙吃惊的是，那头怪物如此庞大，身法竟然出乎意料的灵活。一看五雷水箭射来，竟然能够在水中一个翻滚xiangshang跳起，然后一个鱼跃扑向费娇龙！

    巨大的尾巴那真正是翻江倒海，把附近方圆百里的海水搅成了一个巨大的漩涡！李旭等人看见的巨大水柱，就是因为深渊巨齿鲨这一下子造成的！

    前面的穆丽尔一看费娇龙返身迎敌，自然不会干看着。现在深渊巨齿鲨扑向费娇龙，穆丽尔本体的两个腮帮子顿时急速鼓动起来！

    次声波攻击！附带“无涯三唱”的次声波，在海水中画出密密麻麻的圆圈，周围白shili范围内的海水，顿时就开始沸腾起来，飞速向深渊巨齿鲨罩过去！

    深渊巨齿鲨看样子同样不敢掉以轻心，再次原地打滚，躲过了穆丽尔的攻击。所以李旭等人看见海面仿佛被煮成了开水，所有的海水都开始沸腾起来。

    费娇龙缓过劲来，往上面撤退了一段距离，五雷水箭第二次射向怪物，掩护穆丽尔撤退。两个人就这样边打边退，慢慢接近海面！

    毕竟后事如何，请看下回分解。