
    对于李旭审问妖族大汉和那个道士，躲在五雷殿二楼的夏世杰和袁德忠，不由得面面相觑：“看样子公子要插手下面的事端了！”

    胡玉娇等人，还没有搞清楚李旭的真实意思，听到夏世杰和袁德忠的说法，因此问道：“公子的问题不知所云，你们怎么知道要准备插手事端？”

    “玉娇姐，你还是太实诚了，这都是公子的老套路！”涂梅香很干脆就把自己的老公给卖了：“公子这么问来问去，两个家伙无论如何回答，他都不会满意.最终结果，就是直接插手，把下面搞得乱七八糟，然后浑水摸鱼。”

    “公子一向讲究师出有名，关键就是名正言顺地主持公道。”夏世杰赶紧解释一番：“公子已经引诱了好半天，这两个家伙还不请公子出手帮忙，他肯定要生气了！想当初，袁德忠如果不是请公子出手帮忙，也就没有今天。”

    胡玉娇还是没有明白：“现在这两个家伙都在陈述事实，并没有请求公子出面帮忙，你们觉得他接下来会怎么办？”

    “公子肯定不会袖手旁观。”涂梅香微笑着说道：“按照正常套路，公子接下来就会给自己找一个插手的理由。我记得还在东源大陆，那个时候公子几乎啥都不会。但是不管是出手救我，还是后来出手救王晓燕，都是把所有的责任推到别人身上，然后再伸手管闲事。还有啊，公子看见和尚就生气，所以他肯定不会干看着！”

    恰在此时，二楼某一个房间飞出一道金光，然后从一口大门窜入虚空。

    骆凤莹经叫一声：“无影道场的山门出去了，公子果然要插手！”

    果然，李旭的声音随后传到：“都下来吧，我们的无影道场在这里继续开张！”

    胡玉娇一个闪身就已经到了五雷殿外面，结果落在无影道场的正殿门口，熊阔海、吴志伟、贺嘉义跟在李旭身后朝山门的牌楼走去。他们身后就是袁德忠手下的六百人，目前正在按照原来的岗位各就各位。

    胡玉娇神识一扫，发现无影道场的山门已经悬停在战场上方六千里的虚空，下面三方人马都还没有察觉到已经有外人到来，战场上还在纠缠不休。

    感觉到姑娘们都已经出来，李旭头也不回地问道：“玉娇，根据目前的形势，我们在什么地方落脚比较合适？”

    “这个就看公子插手到何种程度了。”胡玉娇作为无影道场的绝顶高手，也是唯一能够单独对付至仙后期顶峰的一个人，说话就比较慎重：“如果准备同时和三方为敌的话，那最好就在这里。如果准备对付某一方，那就在对面落脚。”

    李旭犹豫了一下才说道：“老子原本准备帮助妖族的，没想到这里属于南瞻部洲的范围，和我们那边完全不同。他们的族长和长老都已经是西天佛界的信徒，属于老子必须灭杀的对象。再说了，这里的妖族后代是否和我们同心同德，现在心里没数。”

    “按说应该帮助承露殿的道士，毕竟大家同属一脉。但是他们竟然和老秃驴沆瀣一气，专门抢夺妖族来炼丹，老子越看越生气！老秃驴不用说了，在老子面前就不用活着了！”

    这不就是同时与三方为敌吗？大家都开始沉思，在三方人马之间如何才能浑水摸鱼，所以一时间都没有说话。来到牌楼附近，众人已经能够看清楚下方的情形。

    “公子，我们暂时没有必要表露自己的身份。”熊阔海作为前军统领，看了下面的地形一眼说道：“公子看见没有，老秃驴的主力部队就是防守南部区域的山脉，看样子不准别人越过那道山脉。我的观点是，就在山脉的主峰上立足。”

    “我同意熊阔海的意见！”骆凤莹接口说道：“不管怎么说，老秃驴都是这里实力最强大的一方。我们首先和老秃驴叫板，也算是表明态度。另外两方应该会选择静观其变，这样就给我们争取到了各个击破的机会。”

    熊阔海还是有些担心：“不过这样一来，下面的混战肯定立即结束，老秃驴就会向我们发起猛攻！所以必须做好应变的准备，然后才能占据那座主峰。”

    李旭点点头：“我们这座道场，老秃驴的至仙还无法攻破，这就已经立于不败之地。至于如何才能取得第一战的胜利，这有两个环节要做好。第一个环节，熊阔海指挥前军加强防御，没有命令不准离开山门。骆凤莹指挥中军策应，查漏补缺。”

    “第二个环节，我和玉娇、卡米尔立即离开山门，利用法宝隐匿在虚空之中随机应变。一旦老秃驴对山门发起攻击，我们三人就重点打击他们的高端实力。我相信，只要干掉三个至仙和一部分灵仙后期的高手，就能够瓦解目前的攻势。”

    畏畏缩缩不是小瘪三的性格，李旭吩咐完毕，就让无影道场的山门落到高达九万多里的主峰之上。这里是早就看haode一个平台，坐南朝北的一把大椅子。东西宽九千多里，南北长三万多里。大椅子的背后有三尊巨大的神像，高耸入云。

    在外人看来，无影道场的山门不过一个虚幻的光球，仿佛一阵风吹过来，然后就落在山头上静止不动。随后就是五彩氤氲之气袅绕，让这座巨大的主峰显得更加神秘莫测。

    在这个过程中，李旭、胡玉娇和卡米尔都已经离开山门，利用各自的行宫法宝隐匿在虚空之中，组成了一个巨大的三才阵。现在就是张网捕鱼，等待敌人上钩。

    现在胡玉娇和卡米尔两个人都没有绝对的把握，能够采用偷袭的办法一举拿下老秃驴的三位至仙高手。李旭经过仔细推算以后，与其胡乱惊动敌人，还不如首先站稳脚跟，然后慢慢磨掉老秃驴的高手。

    在此之前，李旭zuihou审问过抓来的一个和尚，但是人家不配合，打死也不开口。小瘪三一怒之下，直接施展吞噬神通把那个和尚的记忆全部抽取，让人家变成了一个白痴！zuihou还扔进五雷鼎，估计这会儿都变成丹药了！

    原来这里的那些头上缠着红布，腰间缠着黄布，其它地方都一丝不挂的和尚，属于什么宝瓶禅院，和空莲禅院一起，属于殑伽神国的外门分支。

    李旭这个小瘪三不学无术，对于这些古怪的名词来历完全不懂。现在多在虚空之中无事可做，因此元神传音给胡玉娇，请教殑伽神国到底是个什么古怪的地方。

    胡玉娇传音说道：“公子，这是西天佛界的一个分支，柔丹和他们有很大关联。你看见下面的三尊神像了吗？正中央的那一位就是殑伽女神，她右边的是朱木拿女神，左边就是沙拉斯瓦提女神，全部都是湿婆的老婆，信徒们称作神妃。”

    “由此可知，下面的这些家伙应该和柔丹有得一比，那都属于性力派的道统。说白了，他们就崇尚性能力。所以湿婆大神的塑像，就是你们男人胯下那个东西硬起来的模样啦！不过为了好看一些，都会在那个什么头上画上人的面孔。”

    “我当年听柔丹说过，大神湿婆和乌玛交.媾，一次插入就达100年之久，中间从不间断。众神对湿婆的性能力从开始的敬佩，到后来的惊慌，就央求湿婆把他的精.液射到恒河之中。你得到的柔丹万应幽玄杵，其实就是湿婆的塑像！”

    李旭闻言一惊：“按照你这种说法，我们把道场设在这座主峰之上，也就是占据了人家心目中的圣山，那些老秃驴不是要找我们拼命吗？”

    “那是肯定的了！”胡玉娇笑嘻嘻地传音说道：“我们直接占据人家心目中的圣山，那就是亵渎了人家的女神，也就是逼人家拼命了！”

    呜——呜——呜——就在李旭和胡玉娇神念交流的时候，下面突然传来一阵低沉悠扬的声音。

    胡玉娇顿时传音给李旭和卡米尔：“你们注意了，下面的秃驴们已经吹响法螺，这是发生紧急大事召集门徒的信号。说明他们已经发现圣山顶上出现了古怪，战斗一触即发！”

    话音未落，原本混战不休的那些和尚突然全部后撤，开始快速集中到圣山脚下。可惜圣山太高，大罗金仙以下的和尚都不知道发生了何事。

    不过，圣山顶上的五彩氤氲之气袅绕，让所有人都看见了，结果好多和尚以为大神降下了神迹，因此五体投地，开始膜拜起来。

    这样一来，发现了意外变故的家伙在做战斗准备，没有搞清楚状况的秃驴还趴在地上不起来，现场就乱作一团。

    “老子终于明白前一世地球上传说什么狗屁千里朝圣，挤死的、践踏而死的好多好多人，原来还不相信。”李旭看着地上乱糟糟的场面，顿时不以为然起来：“这些太仙以上的高人都这个样子，那些啥都不懂的凡人就可想而知了！”

    “真是一帮蠢驴！他娘的，如果跪拜大神有用的话，还要拼命修炼干什么！只要坐在家里跪拜大神，那就不愁吃不愁喝，天天享福就得了！如果大神有用的话，又怎么会让自己的信徒冤枉送命？真是不可救药，死了活该！”

    就在这个节骨眼上，胡玉娇突然传音过来：“抓住这三人，让敌人搞不清楚底细！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。