
    示威！赤.裸.裸的示威！

    九千六百万年前被斩断四肢的第二代古神，突然在冥界上空现出一条右臂，而且是从虚空之外穿越而来，横贯整个冥界！根本不把五大鬼帝放在眼中，就这么一把拧起了一位大罗金仙中期的年轻高手，在虚空中示威！

    古神归来，为期不远！

    虽然只有一条右臂和一只右手，但是古神就是古神，一只右手也不是普通的天尊可以抗拒的！

    所以，东方鬼帝蔡郁垒，虽然第一时间发现古神右手穿越虚空而来，竟然都不敢出声提醒自己的徒弟！

    这就是古神的威势！

    与此同时，整个冥界中人，尤其是那些隐藏的大能，都看见了这条古神右臂！自然就发现了在地上顶礼膜拜的苍虹等人！

    神族后裔，竟然进入冥界了，这是仙界三次大破灭都没有出现过的情况！难道神界之路已经打通，第三代古神下手的第一个对象，竟然就是冥界吗？

    几乎在同一时间，冥界各大shili的首脑人物，都对门下弟子下达了一条禁令：“禁制向古神后裔动手，违者处以极刑！”

    随之而来的，人们又开始在心底纷纷猜测：“难道上一次的惊天大爆炸，就是古神弄出来的吗？古神和那个李旭究竟是什么关系？那次大爆炸，到底是要给李旭报仇，还是要处死李旭？”

    不得而知！一切都是如此诡异，根本无法判断事情的原委！想不清楚的地方，就是问题的关键所在！

    所以此后不久，冥界各大shili又给门下弟子下达了一条禁令：“不管事情真相如何，严禁任何人在任何情况下对有关李旭的事情进行谈论，对于和李旭有关的人绝对敬而远之！”

    冥兽一族的高层，也发现了事情的危险性.在目前这种诡异局面下，现在不是争强斗狠的时候，赶紧收缩兵力，静观其变！

    不到三天功夫，围攻地藏殿的冥兽全部消失了踪影。已经危在旦夕的地藏殿，竟然逃过了一劫，难道应该感谢古神么？不知道！

    现在燃灯已经如丧考妣，惶惶不可终日！自己在冥界辛辛苦苦数千万年培养起来的shili，已经被冥兽一族摧毁殆尽。在这个节骨眼上，古神又出来了！

    西天佛界，和古神之间势不两立！第二代古神出世，把西天佛界的所有古佛斩杀一空，连第六世如来也被打得魂飞魄散！

    现在第三代古神归来，西天佛界要么报仇，要么被灭，并无第三条路好走！

    一瞬间的功夫，整个冥界突然变得风平Lang静，所有必须外出行走的人，那都是恭敬有礼，文质彬彬！似乎已经到了夜不闭户，路不拾遗的大同shijie！当然了，冥界没有白天黑夜，关不关门都不重要了，重要的是古神想干什么？

    所有的人都不敢动，那也不对，还是有人敢动的！

    古神一把捏死了曹蟒之后消失不见，然后苍虹就动了！进攻望月城，不过是给古神制造一个可以出来的由头。她现在的几件大事都已经完成，剩下的事情，那就是寻找可恶的小贼李旭！

    所以别人不敢动，她就敢动！苍虹作为一代神女，对于古神的动作虽然不能全盘了解，但是古神右臂出来之后，冥界竟然没有人干预，尤其是东方鬼帝看见自己的徒弟被杀，竟然不敢吱声儿，这就传达了一个重要的信息――所有的人都害怕古神！

    那不就行了嘛！只要你们都害怕古神，本姑娘想干啥就干啥，你们管得着吗？你们敢管吗？

    “事情越来越有意思了啊，嘻嘻！”女娲一如既往的云淡风轻：“弄出一个古神，让冥界停止战争，原本是想让那些鬼帝有了闲情逸致，能够静极思动，又开始追究镇神塔的消息。”

    “可惜呀，那些人都被古神传说吓死了，现在各方shili一动也不敢动。而且都成了惊弓之鸟，只要稍有风吹草动，就会引起他们的注意。大姐，你的如意算盘又没有打响！”

    “哼哼，你想看我的笑话，现在为时过早吧？”

    孟无非常不开心，这个女娲实在是太厉害了，什么都瞒不过她：“虽然你能掐会算，但是事情的发展总会有你看不清的时候！现在那些混蛋都不敢动，并不代表今后也不动。古神出来了，唯一能够保命的，就只有镇神塔。他们不争夺这个东西，难道等死吗？”

    女娲仍然是嘻嘻一笑：“大姐你又错了！如果古神没有出来，只要冥界的战争能够平息下来，或许他们就会争夺镇神塔。但是，第一代、第二代古神也是要争夺镇神塔的。现在，那些人会站出来和古神竞争吗？嘻嘻，我看很难哦！”

    “别说了！”孟无双手一甩，消失不见了！

    看着孟无消失的地方，女娲的脸色也很快阴沉下来，不知道她心里又想到了什么不乐观的事情。

    不管冥界搞成什么样子，其实一个关键的人物现在忙得不可开交！

    李旭为了搞清楚祖龙宫的秘密，前后花费了三十六年时间，终于有了一个结果，那就是准提阴险卑鄙，导致孔宣、孙悟空先后陨落！关键是孔宣陨落之前，还委托李旭寻找九个传人，把孔宣的血统传承下去。

    这个问题今后还需要继续头痛，现在最忙的事情，就是搞定东洋大海前来参加选拔的一万多人。

    本来只有九千来人的，因为大海啸造成的后遗症已经慢慢消除，加上“军官培训基地”已经建好，一传十十传百，现在每天都还有不少的人前来参加应聘。

    一人计短，二人计长。李旭被逼无奈，只好召开专题会议！

    统领熊阔海、副统领吴志伟、贺嘉义那是一定要找来的，最离谱的丫鬟胡玉娇，这是无影道场的定海神针，那也必须参加。谋划深远的骆凤莹、韩梅艳，还有两位大罗金仙以上的助手吴秀芳、贺铭馨也参加。

    至于其他的人，那还是算了。除了能够添乱，估计啥事儿也干不成。等到讨论完毕形成了统一意见，到时候安排他们具体执行就是了。

    “大家说说看，我们究竟要如何选拔，才能够充分发挥妖族的战斗力呢？”李旭自然主持会议：“我的观点是，熊阔海总领军，吴志伟、贺嘉义为副统领。那么，我们需要选拔剩下所有级别的将领，但是都应该考核什么内容，我想听听你们的意见。”

    吴志伟晃了晃大脑袋：“公子，请恕我直言：既然要打仗，战斗力是第一位的。所以选拔的第一项内容，就应该是个人的修为和战斗力。这样就可以筛选一批人出来，然后才能决定如何使用。”

    “老吴的说法仅仅说对了一半。”熊阔海摇摇头说道：“我的观点，首先要搞清楚我们到底需要建立一支什么样的军队，需要实现什么目标。然后确定军队的层次和规模，然后再分出各级统领的人数。选拔工作还是次要的。”

    “比如说，独当面一面的统领，就不一定需要战斗力最强的人，而是需要能够统筹全局，能够服众的人才。先锋官就需要强大的突击能力，和勇猛顽强的战斗风格。在此基础上，再设置对付敌人不同境界的各级将领。”

    胡玉娇笑嘻嘻地说道：“我看就让熊阔海、吴志伟、贺嘉义他们弄一个方案出来，然后在完善一下就行了，没有必要搞得这么复杂。我的观点就是首先把战斗力强、没有歪心思、不怕死的人选出来，其他的暂时慢慢培养也不晚。”

    “我同意玉娇姐姐的意见！”骆凤莹连续指挥两次战斗，已经有了一定的发言权：“现在的人数太多，而且鱼龙混杂，总是聚在一起没有什么好处。还是首先筛选一批出来，然后征求一下六大部落族长的意见，再按照熊阔海的意见就行了。”

    李旭也没有什么好办法，毕竟这些人来自五湖四海，根本就不了解。综合几个人的看法，大概也就是这么个意思了。

    想到这里，李旭微笑着说道：“那行，熊阔海下去以后用三天时间拿出一个具体方案，赶紧把那帮混蛋整顿整顿，不然的话，我们无影道场简直不成名堂了！”

    不能怪李旭着急，只要是因为除了一万多已经化形的妖族高手以外，南月岛这个军事基地周边海域里面，全部都是达到化形境界的水族妖兽。李旭当初并没有规定不化形就不能参加选拔，所以他们过来也很正常。

    也就是说，南月岛周围三百万里的海域，现在集中了数不清的金仙境界、甚至大罗金仙境界的妖兽。关键是他们没有化形，根本没有任何组织纪律可以约束，有时候互相不服气，还会较量一番。所以每天搅得波Lang滔天，简直让李旭胆颤心惊，生怕造成内乱，到时候不好收拾残局！

    尤其是大海啸之后突然冒出一座更大的岛屿，西面五十万里之外的镇海禅寺首先就发现了这个大变故。当然，所有都不知道这座岛屿是如何出现的。如果说因为大海啸造成，可岛屿上weishenme会有森林和淡水湖？

    不可思议！

    既然不可思议，那就需要调查，然后就发现这座岛屿竟然改名字了，不是原来的吞月岛，而是变成了南月岛！最关键的是，岛屿上空九千多里有一个巨大的光球，里面竟然是一个陌生的无影道场！

    随后就发现四周的妖族不断奔向这里，西部沿海地区全部都高度关注起来。

    毕竟后事如何，请看下回分解。