
    冥界天空发生扭曲，随后整个虚空产生剧烈震动，自然不是镇神塔突然飞出去那么简单。这事儿要说起来，那还得从李旭制造惊天一击说起。

    一百多年前的那次大爆炸，导致两个空间发生剧烈碰撞，从而引发了冥界过去一千万年都没有见过的大地震。而这一次大地震的剧烈程度，已经和大破灭来临差不多少，直接摧毁了距离最近的九盘岭，三百多万里以外的望月城也受到致命打击。

    此后不久，神女苍虹就率领一批神族弟子六万人冲了上来。因为当时的冥界，尤其是望月城正在遭受大地震的摧残，冥界中人都关心塑身池的安危，竟然没有人注意到九盘岭那边到底发生了什么事情。

    神女苍虹不过是听说过冥界而已，这里的情况到底如何还不得而知。加上上一次被李旭、骆凤莹和熊阔海一通乱杀，神族弟子损失惨重。此后不久，古神右拳突然生出一个血池，苍虹第二次接受洗礼，终于完成了古神塑体的全过程。又经过一百多年的休养生息，才彻底恢复过来。

    经过第二次改造，神女苍虹的外貌发生了根本变化。原本绿头发、蓝皮肤、红眼睛的古怪相貌消失不见，又恢复了原来能够祸害三界的美丽容颜！不仅仅外貌发生了翻天覆地的变化，关键是她的修为同样发生了根本变化。

    如果按照修仙者的境界来说，此时的神女苍虹，已经达到了玄仙后期顶峰修为。如果按照古神的境界划分，已经达到了四级古神的境界，大致相当于十四阶妖兽的战斗力。

    随着古神塑体的完成，苍虹原来暴虐的性格也返本还源，又变成了一副淑女模样。一举手一投足，那都是万种风情，光芒四射，让三界永远不得安宁！

    神女苍虹并没有急于求成，而是从六万多人里面挑选了360个精锐，就在李旭制造的巨大深坑附近安营扎寨，然后开始打探冥界的基本情况。

    随着各种消息源源不断的返回来，苍虹有些不可思议：“真是古怪啊，没想到小贼李旭在冥界竟然有这么大的名气！难怪一向目中无人，到处都是肆意妄为，不计后果！不过，冥界这么大，我应该到哪里才能找到小贼的踪迹呢？”

    不过她没有着急寻找李旭的下落，因为神女苍虹已经接受了古神的全盘意志，她这次出来的主要任务，第一个就是守住神族通道，等待古神复活！第二个，就是夺取望月城里面的塑身池！第三个才是找到李旭，夺回古神血。

    原来，九盘岭外边的空间，就是神族的第一大部落。原本神族并不在这里，但也没有人能够说清楚神族究竟应该在哪里。因为神族最古老的长老，经过了十二个衍纪的古董级别的存在，竟然也说不清楚神族原本在什么地方！

    神族出现在三界之中，那还是仙界第一次大破灭之后才有的事情。人们这才知道三界之外还有一个神族！而且神族随便一个家伙出来，那都是肉身强度超级变态。

    但是，大破灭之前，神族究竟在什么地方，竟然是一个谁也不知道答案的秘密！神族里面的人，自己也不知道，因为他们从来就没有走出过神族的范围！在古老神族的心目中，天地之间也只有神族，并没有其他种族存在！

    第一次大破灭以后，鸿钧重振三界，神族又消失不见。但是情况发生了根本变化，神族既然已经知道外界还有其他的种族，因此就一心想要冲出来！因为仙界的环境比神族的昏暗天空清爽多了，而且山清水秀，令人赏心悦目。

    后来第一代古神出世，要干的第一件事情，就是寻找神族的下落。没想到随后大战连连不断，zuihou定元塔和镇神塔对撞之后，仙界第二次崩溃，神族残片再次飞出来。

    从那时起，神族的所在地成为一种传说，每个人都希望得到神族的强大肉身！最起码也希望搞清楚，神族weishenme肉身如此变态！

    第二代古神横空出世，走的仍然是老套路。一路杀向三界，根本目的就是希望找到神族。只要有了神族这支大军，横扫六合就不是问题。可惜zuihou依然是鸿钧手托镇神塔挡住了古神的去路，zuihou同归于尽！

    不过，这一次更彻底，镇神塔和定元塔对撞之下彻底崩溃，都变成了残片。仙界第三次大破灭，所有的大陆全部变成了碎片。神族没有完整出现在人们的视线中，打破了“大破灭必然见神族”的定律，成为过去9600万年最大的疑问。

    女娲发现孟无剥夺了李旭的镇神塔，这是出乎她意料的一个举动，由此会发生什么变故，已经不得而知。因为每一次大破灭之战，都是镇神塔支撑危局。现在孟无突然出手劫夺镇神塔，历史发展的固有轨迹终于在这里产生了偏差！

    镇神塔这一代的拥有者应该是李旭，现在突然出现在孟无手里，女娲这才和孟无翻脸。现在，镇神塔突然自己跑出去了，变化来得太突然，连超级大能孟无都没有想到。

    这一切外人都不知道，女神苍虹也不知道，她仍然按照既定方案行动，在望月城东面360万里建立了第一个根据地，并且开始了解冥界目前的具体格局。

    没想到苍虹接触的每一件事情，都和一个人掰扯不清，这个人就是李旭！一个盗窃古神血的小贼！

    不过，有一件事情还是引起了神女苍虹的注意，那就是什么冥兽一族攻打地藏殿，叫嚣要灭杀一个叫什么燃灯的老秃驴。

    对于地藏殿是什么物件，燃灯老秃驴又是何许人也，女神苍虹一点儿印象都没有，因为没有人告诉她这些事情。不过，冥兽一族打出的旗号，竟然是“为公子李旭报仇”，这让苍虹大吃一惊！

    小贼李旭死了？小贼李旭怎么能够就死了？他死了，我找谁要古神血去？不行，小贼李旭绝对不能死！

    神女苍虹再也不能安坐不动，必须要找到小贼李旭！就算是死了，也必须活过来给本姑娘看看，先把古神血交出来再死不迟！

    没想到神女苍虹还没有什么具体动作，九盘岭再次出现惊人变化，一条直径超过五万里的黑洞突然出现！此后不久，古神的两条手臂、两条腿包括两只拳头全都飞了进来，然后在冥界虚空化为虚无。

    因为事情非常诡异，随后三天，神女苍虹不敢有所动作。第四天，神女苍虹接到一条元神传音的命令：“立即攻打望月城！”

    能够跨越虚空元神传音，起码都是天君，再不然就是天尊！仙君以下可以利用神识扫描，要想把自己的声音传到某一个人的识海天地里面，那不行。

    在冥界里面没有听说有神族的天君，也就是十级古神级别的存在。难道冥界之中竟然有一位我们神族的天尊吗？

    神女苍红这一惊非同小可，联想到先前飞进来的古神四肢，她很快就推断出：第二代古神就在冥界！

    神族传颂着古神不朽的篇章，但没有一个人见过古神！神女苍虹顿时觉得全身热血沸腾：“攻打望月城，夺取塑身池，拯救古神！”

    就这样，神女苍虹冲出九盘岭通道120年以后，终于采取了动作：攻打西面360万里的望月城！

    在这120年时间里，神女苍虹和她手下的360名三、四级神族弟子，一直在演练李旭当初传授的各种阵法。除了七星曜日阵、九变真如阵以外，两仪阴阳阵、正反三才阵、四维衍行阵、五行阵都被苍虹学会了。

    经过一百多年的训练，神族弟子已经完成了所有阵法的磨合。别看这些弟子的修为境界都在人族太仙后期、玄仙初期境界，但是要说战斗力，基本上都和小瘪三李旭一样变态，的确是亦不可多得的主战部队。

    三个月以后，神女苍虹带领360人接近望月城三万里的警戒范围内，和望神国的警戒部队不期而遇。神族进入冥界发生的第一次战斗，终于在望月城东面两万里爆发！

    书中交代，因为塑身池的关系，望神国的东方鬼帝蔡郁垒就亲自在望月城坐镇，手下的军队大统领，就是他的二徒弟曹蟒。当初参加六方shili围攻李旭的九盘岭山门，其中的索无度，就是曹蟒的弟子。

    这一次和神女苍虹她们狭路相逢的，刚好又是曹蟒的大弟子薄希仁，统帅一个120人的大队巡逻东面！玄仙中期修为，手中一根御灵棍（哭丧棒）36万斤，也属于力战之将。

    这也算是无巧不成书。因为一百多年前的那次大爆炸，最终没有搞清楚其中的因果关系，曹蟒作为东方鬼帝的核心弟子，自然把东面当成主要防御方向，同时把自己的大弟子薄希仁派了出来。

    两方人马相距一千里，都已经发现了对方的基本实力。神女苍虹看见对方最高修为也不过是玄仙中期，和自己差不多，因此没有当回事儿。

    薄希仁发现对方竟然是一个美貌的小姑娘带队，境界和自己差不多，首先就想到了李旭！因为冥界传闻，李旭身边全是美女，一个比一个漂亮得厉害。现在突然出现这一位大美女，难怪冥界没有天地日月，敢情都被人家遮住了！

    自从龙凤御灵棍被李旭夺回去以后，神女苍虹至今没有趁手的兵器。一看对方领头的家伙，竟然拿着一根大棍，她顿时俏脸一沉：“领头的留给我，其他人按照演练的阵法展开，务必一战全歼！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。