
    苍虹出现在冥界以后，这数百年以来早就成为冥界的头号新闻人物，也是五大鬼帝和地藏殿最关心的对象.当然，天尊之上的大能关心苍虹是次要的，关键在于她背后的古神。

    苍虹在冥界寻找李旭，根本就没有隐瞒，总是见人就问，这已经是公开的秘密。周昌和杨琴的这股shili专门和地藏殿作对，也是公开的秘密。别人不知道这股shili的存在，但是无法瞒过五大鬼帝和燃灯。

    周昌和杨琴在黄泉路上大战女神苍虹，这个动静可不小，想要别人不关注都不可能。其实双方一碰面，就已经引起了五大鬼帝和燃灯的注意。让这些老家伙感到意外的是，这两股shiliweishenme会打起来。

    周昌和杨琴的shili能够毫无顾忌的寻找地藏殿的麻烦，如果背后没有人撑腰的话，冥界里面就没有人会相信。关键是过去千余年，谁也没有搞清楚他们背后的靠山究竟是谁。现在和苍虹打起来了，那就说明周昌和杨琴他们这股shili不害怕古神。

    现在那些老怪物们已经恍然大悟：难怪人家不害怕燃灯这个天尊初期的高手，因为人家连古神都不害怕，甚至都没有放在眼里！不然的话，在冥界之中，谁敢出面和苍虹做对呀？不光是作对，而且还想杀了苍虹，简直不可思议！

    三界之中还有不害怕古神的人，这个人究竟是谁？

    这个问题在一眨眼之间，就直接上升到和苍虹相同的高度！说来也是，冥界里面的shili连古神都不敢惹。现在周昌和杨琴这股shili不把古神当回事儿，那谁还惹得起呀？

    小碗！

    古神的右手再次出现的时候，云天之外突然飞出一只小碗，并且没有丝毫犹豫就直接撞开了古神的右手！这个动作很明显，小碗根本没有在乎古神的右手。

    不要说五大鬼帝和燃灯这种老怪物，小碗撞开古神右手，只要是冥界中人都看见了。现在已经真相大白：周昌和杨琴的靠山，就是后来飞过来的那只小碗！

    一只小碗会出来救人吗？当然不会！但是这只小碗肯定有主人，那就是周昌和杨琴身后的大靠山，而且还是不害怕古神的靠山！

    于是乎，各大shili立即下令：在不干涉苍虹行动自由的基础上，又增加了一股shili――在任何情况下，都不准和周昌、杨琴的这股shili作对。看见了就绕道走，绕不过去就要赔笑脸。

    这两股shili都是自己惹不起的大爷级别，现在就到了装孙子的时候。

    这些暗中发生的各种变故，周昌和杨琴都不知道。唯一发现的不同之处，就是自己这些人行走过程中，再也没有碰到一个人问这问那。凡是迎头碰上的人，都是笑脸相迎，点头哈腰。

    如果要找人问个什么事情，被询问的对象就会滔滔不绝，回答问题都能够举一反三。那真是：知无不言，言无不尽！

    经过两次这种场合以后，周昌也是瞠目结舌：“师妹，我怎么突然发现自己特别威风啊，已经有了当初在三重天跟着老大横扫一切的样子。难道现在的冥界，已经是老子的天下了吗？”

    “哼！你以为这是好事吗？我看这应该大难临头的标志！”杨琴俏脸如冰：“我们不过是玄仙初期境界，在金仙、大罗金仙和天尊眼中，都属于小爬虫而已。现在别人对我们恭恭敬敬，我心里渗得慌！”

    “我才懒得管那么多！”周昌大大咧咧的说道：“受人尊敬的感觉总是haode，难道师妹喜欢被别人追杀吗？再说了，通过那个小妖女的表现，再印证冥兽一族的宣言，我现在几乎已经肯定老大还活着。有了这个结果，老子就放心了。”

    周昌正在得意忘形之处，耳朵根子边上传来一个让他心惊肉跳的声音：“小家伙，你是谁的老子，怎么和我师弟一个腔调？”

    没人！

    周昌闻声一惊，随即观察四周，却没有看见人。别看他胆子大，不怕死，但是这么古怪的事情终于把他吓到了。再一次看了看四周，的确没人，他这才低声问杨琴：“师妹，你听见有人说话了吗？”

    杨琴有些不明所以：“你脑子有毛病吧，谁和你说话了？”

    “他的脑子没有毛病，是我在说话。我知道师弟给你们炼制了行宫法宝，现在祭出来，我有话说。”

    杨琴听到这个古怪的声音，没有再犹豫，右手一挥，一座玲珑剔透的宫殿飞了出来，占地方圆三百来丈，高度一百五十余丈。门楣上三个大字：凝芳宫！

    不错，这就是李旭曾经专门给杨琴炼制的，也是送给杨琴的结婚礼物。凝芳宫属于无影门最早的几座行宫法宝之一，周昌的呈仙殿就晚了许多。后来被李旭多次升级，和涂梦茹的神篁殿同一个品阶，仅次于涂梅香的芝兰殿。

    没想到杨琴和周昌进入凝芳宫的一瞬间就傻眼了！

    原来，杨琴和周昌一样没有发现说话之人，现在却发现宫殿里面的主位上高坐一人。看起来十七八岁年纪，一个美丽无匹的小姑娘！满头青丝如云，右脑侧发际一枚翡翠玉簪摇摇欲坠。

    杨琴满脑子的疑惑：“没有我的指令，她是怎么进来的？”

    小姑娘摆摆手：“好了，不用奇怪！你们坐吧，我的时间有限，就长话短说。我就是你们要找的孟婆，也是李旭的师姐。对于师弟的行踪和生死存亡，我和你们一样知道不多。你们和苍虹的战斗我已经看过了，这件事情对你们有好有坏。”

    “具体会如何发展，暂时还不得而知。不过，苍虹一直在追踪师弟的下落，现在发现了你们这条线索，她肯定不会轻易放弃。仅仅凭借你们现在的七十多人，应付起来比较困难，所以我给你们带来了一批援兵。”

    说到这里，孟婆一挥手，大殿里面就出现了一千多人，全部都是玄仙初期以上的修为。

    孟婆盯着杨琴说道：“我要告诉你们的是，那个苍虹丫头乃是神秘的古神一族，肉身强度、liliang都极其厉害。她的弱点就是战斗经验不够丰富，兵器的品阶比你们差一些。不过要记住，她手下有六万人的主力部队，就在望月城东面的九盘岭。”

    “因为你们先前的一场战斗，冥界里面的人暂时不会把你们怎么样，所以接下来主要就是应付苍虹的纠缠。我今天来的另外一个目的，就是希望你们能够通过苍虹，更多地了解一些苍虹和我师弟之间的恩怨内幕。”

    孟婆来无影去无踪，杨琴原本有好多问题想问，结果还没等她反应过来，孟婆就已经失去了踪迹。

    “师兄，用你的呈仙殿把大家都集中起来。”杨琴看了看新增加的人，整整1200人，这可不是一个小事情：“这一千多人需要经过三年以上的训练才能对外作战，看来我们需要找地方休整一段时间了。”

    周昌带着众人出去了，杨琴这才走到孟婆刚才坐过的主位旁边，因为桌子上放着两件东西引起了她的注意：一个寒玉盒，一枚玉简。

    寒玉盒里面是三十万颗气灵丹，这玩意儿杨琴跟随李旭的时候见过太多了，所以半点兴趣都没有，她感兴趣的就是那枚玉简。孟婆本人亲自过来，有什么话不好明说，还要留下一枚玉简？

    杨琴拿起玉简用神识一探查，原来是孟婆留下的一段话：“我是奉命过来的，刚才所说的话也就是别人给你们的命令。现在我要告诉你们：如果从苍虹那里得到了有关我师弟的消息，一定要严格保密。不管什么人都不准透露，否则的话，我师弟必定魂飞魄散，永世不得超生。慎之慎之。”

    杨琴看到玉简里面的留言，顿时知道事关重大，因此立即把自己的凝芳宫化作一粒微尘，这才对外叫道：“师兄赶紧把你的呈仙殿祭出来！”

    周昌摸门不着，但是老婆一向老谋深算，如此安排必定有特殊的深意，因此没有丝毫犹豫就把呈仙殿祭出来。

    下一个瞬间，杨琴已经催动自己的凝芳宫射入呈仙殿第九层最里面的一个房间。这里就是杨琴和周昌两个人的私密房间，李旭在里面布置了7200种防御阵法。

    “师兄，你先看看这枚玉简！”杨琴从凝仙宫出来，把玉简交给周昌之后说道：“从今天开始，我的凝芳宫就封印在这个房间里面。今后凡是涉及到大哥的事情，我们就在凝芳宫里面来说，在外面绝对不能透露只言片语。”

    “孟婆是大罗金仙顶峰，她都说得这么严重，可见大哥面临着极大的危险，而且敌人都不是孟婆这种大罗金仙能够抗衡的。因为苍虹的缘故，我们把自己暴露了。现在大概整个冥界都知道我们和大哥的关系。保密，是我们未来最重要的事情。”

    周昌把玉简交给杨琴，又默默的点点头：“我知道老大和苍虹之间的关系肯定不简单，但也没有想到会涉及到老大的生死问题。还有，苍虹既然是古神一族，我们今后还真的不能掉以轻心。”

    “这个是自然的！”杨琴倒背双手来回踱步：“冥界流传那么多关于古神一族的消息，还有什么塑身池、化神路，几乎所有的事情都和古神连在一起。现在大哥被牵连进去了，甚至和古神一族的苍虹成了生死敌人，那自然是九死一生。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。