
    李旭和胡玉娇联袂来到大陆上空放眼望去，除了大海边上三万多里宽地带，还是郁郁葱葱，有些生气以外，再往东面就已经是一片苍茫.但见黄沙滚滚，死寂苍凉。

    视线所及，东边万余里就是一道巍峨的山脉，蜿蜒曲折，恰似长虹卧波。中间三峰突起，宛若剑指苍穹。上面寸草不生，赤红色岩石裸露，入目森然惊魂。

    两个人来到三座孤峰之上的虚空俯身看去，整座山脉都已经完全风化剥离。残峰败岭上还挂着一些不知道死了多少万年的枯藤，仿佛一条条蟒蛇，在风中晃来晃去。

    李旭带着胡玉娇直接落向三座主峰正中间最高峰，结果顿时大吃一惊。后人有一首七律专写此地景色。怎见得：

    寂寞荒凉死气浓，峰峦九曲似盘龙；

    飞天岭上垂轻雾，献祭台边悬古钟；

    残匾斑斓金殿缺，枯藤摇曳玉山慵；

    谁知此处人安在，祭祀香烟何故封？

    原来峰顶上是一个巨大的平台，直径超过五十里。而且光滑如镜，仿佛有人横削一刀，把山峰的上半边给砍掉了一般。平台的正中央以有一座残破的四棱祭台，同样是赤红色岩石垒成。边长千余丈，高有五百余丈。

    祭台的南面还有一座破败的大殿，看样子原来应该有三层。大殿门口竟然有一座钟架，上面还悬挂着一口古钟。李旭怎么看，这个鬼地方都好像考古的发掘现场，残破的物件无声诉说着曾经的鼎盛。

    胡玉娇和李旭站在平台的正西面，放开神识仔细探查了半天，结果也没有发现什么人类活动的迹象。李旭前一段时间在西牛贺洲看见过太多的祭台了，所以现在看到这幅场景，也算是见怪不怪。

    扫视了四周一眼，李旭若有所思地看着胡玉娇问道：“看来这里曾经应该是某一个shili的核心地区，主要从事祭祀活动。现在已经残破成这个样子，你能否想象一下这里究竟发生了什么？”

    胡玉娇全神戒备，慢慢走向残破大殿，口中没好气的说道：“你才是有意思啊，我第一次来这里，怎么知道发生了什么？”

    “你误会了！”李旭有些不好意思：“我的意思是，毕竟你在修仙界混了数千万年啊，对于什么历史典故应该比我知道得多一些才对嘛。”

    胡玉娇站在钟架边上回头叫道：“眼见为实，你赶紧过来看看，我觉得这里还有些古怪！”

    李旭来到钟架附近一看，立即知道了胡玉娇所说的“古怪”是个什么意思。

    原来，峰顶上的祭台已经崩塌半边，大殿也缺了一角，可见这里已经不知道经历了多少岁月的冲刷，所以才会残败不堪，让人倍感苍凉。

    但是，这座钟架却完好无损，看不到丝毫岁月流逝的痕迹。黝黑的钟架高约九丈，宽约十二丈。横梁上悬挂一口古钟，高度六丈，口面直径六丈左右。

    胡玉娇所说的第一个古怪之处，就在于这口古钟的颜色。初看起来好像赤中带黄，稍微仔细观察，又好像黄中泛青。李旭紧盯着看了半天，又觉得是青中带紫。

    到zuihou，两个人已经一致认定，这口古钟的颜色根本无法确定，因为总在变化之中，虚幻莫测！

    第二个古怪之处，就是这口古钟的重量。李旭利用神识探查这口古钟，顿时大吃一惊：这家伙的重量，竟然超过了3600万斤！

    更离谱的是，古钟旁边挂着的一根敲钟用的大杵！看起来也就手臂粗细，六尺来长，颜色和古钟一模一样。但是，李旭用神识一查看，这根大杵的重量竟然超过了1200万斤！

    前文已经说过了，除了后来已经融合的定海神针铁，也就是如意金箍棒，现在属于“无限之重”。无影道场里面，目前最重的兵器也就720万斤。比如说费娇龙的五雷穿云枪，就是唯一720万斤的一件本命法宝。当然，李旭还有一根龙凤御灵棍，也是720万斤。

    正因为如此，李旭才大感惊奇：先别说古钟了，反正它挂在钟架上一动不动还无所谓。但是这根大杵如此之重，究竟需要什么样的liliang，才能拿起来撞响这口古钟？这个开天辟地一般的大力士究竟是谁？

    还有，这口古钟和这根大杵究竟是何人炼制的？就目前来看，古钟和大杵应该就是本体状态，这么小的体积却拥有如此之大的重量，究竟是如何办到的？这两样物件到底采用的是什么材料？

    李旭已经是绝顶的炼器大师，炼制的兵器法宝已经超过近万件。但是要想用这么小的体积，弄出这么离谱的重量，他根本办不到。

    首先就是材料难寻。万年冥铁髓精，也就是通天城所用的材料，是他目前发现的密度最大的材料。但是，万年冥铁髓精和眼前的古钟比起来，那已经是小巫见大巫，算不得什么了不起的玩意儿！

    其次就是炼器手法难定。一件物品的自重太大的话，到头来就会把自己压垮，根本不可能炼成兵器法宝。除非里面有强大的虚空阵法，能够支撑起庞大的内部虚空。

    想到这里，李旭的眼睛已经盯上了钟架。

    这座钟架能够悬挂3600万斤的古钟，1200万斤的大杵，而且经历了不知道多少岁月还巍然不动。由此可见，最离谱的还不是这口古钟，更不是这根大杵，而是眼前被忽视的“钟架”！

    从头开始看起，李旭再次被震撼了！

    这三样东西的重量，已经完全超越了他的认知。现在他终于发现了更加古怪的地方――如此庞大的重量，这三件物品竟然没有产生丝毫威压！

    李旭壮着胆子走上前去，伸手摸了一下钟架的立柱，入手冰凉，除此之外并没有什么其它感觉。

    铭文！

    现在来到了古钟旁边，李旭终于发现了最要害的地方，就是古钟里面有铭文，大杵的顶端也有铭文！

    既不是蝌蚪文和篆体，也不是隶书，更不可能是楷书！甚至连甲骨文也不是！

    这不是一般的文字，而是上古楔形文！楔形文，甲骨文的远祖！传说中的天书，使用的就是这种楔形文字！

    李旭认识吗？认识！

    前一世在地球上的时候，衡山老道手中有一卷很古怪的玉简，上面的文字就是这种楔形文字。所谓的一卷，在李旭的记忆中，好像总共只有九枚二指宽的玉简。据老道说，这一卷天书就是他的命根子。

    衡山老道也不知道是无意还是有心，反正有好几次，就把这一卷视若珍宝的玉简，“遗忘”在李旭的桌子上，李旭看见过很多次！那上面还有文字注解，所以他刚好认识这玩意儿！

    铭文只有八个字：定魂之钟，帝俊之宝！

    一刹那间，李旭已经满面潮红，气息突然加粗，胸口也剧烈起伏起来，随后惊呼一声：“我的娘也，老子今天算是开眼了，这竟然就是传说中的洪荒定魂钟！”

    胡玉娇看见李旭突然气势大涨，全身都开始颤抖起来，顿时一跃上前问道：“你醒醒，你醒醒啊！”

    呼――李旭长长的呼了一口气，终于元神归窍！

    胡玉娇扶住李旭的肩膀，不断轻轻拍打着他的后心：“公子，你没事吧？”

    “有事！怎么可能没事？”李旭仿佛变成了一个呆子，双眼盯着眼前的古钟，口中开始胡言乱语：“老子从来都没啥事儿，但是今天的事大了！”

    胡玉娇还是第一次看见李旭如此前言不搭后语，好像着魔一般，心中已经有些焦急起来：“公子别急，有什么事情啊，慢慢说！”

    “玉娇你不用担心，我没事，啊，不对，我有大事！”李旭看了看胡玉娇，又回头盯着古钟好半天，这才说道：“你知道这是什么玩意儿吗？”

    胡玉娇看见李旭终于恢复正常，一颗心也放到肚子里去了：“不知道，我是第一次看见这么古怪的东西。不过这东西的重量实在是太离谱了，完全超越了正常的范围，不可思议。公子，看你的样子，好像认识这个东西是不是？”

    “不可思议就对了！”李旭随即点点头说道：“你说的不错，我刚好听说过这个东西。我刚才就一直在奇怪，这么庞大的重量究竟是如何炼制出来的，现在终于明白了。”

    “究竟怎么回事？”胡玉娇有些不敢相信：“公子，你曾经说过自己修炼的时间不到两万年，怎么会知道这个古怪的东西？”

    “我修炼两万年不到那没错，但是我听别人说过这个东西，叫洪荒定魂钟。”李旭看着顾中说道：“如果我告诉你，这口洪荒定魂钟并不是别人炼制出来，而是天生地养，自然形成的，你相信吗？”

    “不信也没办法，三界之中稀奇古怪的事情太多了，什么都有可能！”胡玉娇微笑着说道：“不过，洪荒定魂钟这个名字很古怪，难道这口古钟除了重量变态之外，还有什么特别之处不成吗？公子既然知道，那就给玉娇好好说说，也让我长长见识。”

    李旭的神情突然严肃起来：“要说这个玩意儿，那还得从我的本命法宝，也就是如意金箍棒说起，不然的话根本说不明白。这中间还真有古怪，不过你别急，听我慢慢道来。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。