
    大家都知道，地球绕“自转轴”自西向东的转动，自转的平均角速度为7.292×10-5弧度/秒，在地球赤道上的自转线速度为465米/秒.从地球上飞出去，11．2公里/秒的第二宇宙速度就可以了。

    李旭经过反复推演，终于发现一个问题。那就是眼前的这个黑洞，自转速度已经属于超级变态。地球上发射卫星的方式可用，但是速度不可用。

    因为无论是黑洞的自转速度，还是无影道场山门的飞行速度，比地球的自转速度超过了几十倍。

    所以说，无影道场山门要想脱离黑洞的引力，那就必须做到瞬息万里，才能够产生足够大的离心力，从而脱离黑洞的束缚。

    但是速度越大，物体飞行遇到的摩擦力就越大，摩擦发热产生的温度就越高。

    地球上的人造飞行器要想脱离太阳系的束缚，并且能够飞往银河系，甚至从银河系飞出去，发动机仅仅是一个方面，最关键的还是材料和制作工艺水平。在空间之力的作用下产生共振，飞行器搞得不好要么被融化了，要么就会解体散架。

    这些道理李旭都知道，对于自己的炼器水平也知道。无影道场的山门，此前已经接受过大爆炸冲击破的一次考验。即便如此，但李旭还是不敢掉以轻心。本尊接管控制权以后，采用了分级加速的方式。

    经过九次加速，无影道场山门终于把顶级神器的极限速度发挥出来，开始围绕黑洞中心画出越来越大的椭圆形轨道。每加速一次，椭圆型轨道的最远点，距离黑洞中心就变得远一些。

    就在李旭决定在第九次加速的过程中，让无影道场山门全力以赴，不计后果逃逸出去的时候，不可意思的一幕，出现在李旭、胡玉娇、卡米尔等人眼中。

    原来，拉贾斯婆罗门的9个至仙和360名灵仙，在李旭连续射出两箭的时候，虽然不知道对方的目的究竟是什么，但是两个九变弑神箭阵蕴含的庞大威能，还是让这些老怪物引起了足够多的警惕。

    不过，这个时候已经到了千钧一发的zuihou关头。对于三万多大罗金仙的命运，他们已经管不了了，现在自救才是第一要务。

    自救最haode办法，那就是逃走。婆罗门的高手反应也不算慢了，而且觉醒也足够快。但是，他们察觉到巨大危险的时候，已经太迟了。李旭射出第二箭的时候，就已经来不及逃走。

    因为极阴极阳两个九变弑神箭阵撞到一起的时候，周围万余里就已经变成了爆炸之前抽取真空的核心地带。

    说白了，就是把这个范围内的灵气、空气全部抽干净，从而产生了巨大的挤压力。这一方面是积累能量，另一方面是在制造爆炸临界点。

    婆罗门的至仙和灵仙一看单凭个人的liliang已经无法逃脱，因此就按照平时演练的大阵联起手来，把所有人的liliang集中在一起。其中，九个至仙组成了一个团队，360个领先也组成一个团队。集中了最大的liliang，两个团队开始往外冲。

    没想到这一次的大爆炸非常古怪，蘑菇云升起的一刹那，原本应该是扩散开来，利用冲击波和次声波摧毁一切。

    结果这个巨大的蘑菇云刚刚升起，外围的残留的玄冥之气，又开始腐蚀四周的一切。灵气被腐蚀，气体的结构就发生变化，自然导致气体的密度和体积也发生变化。这些变化的结果，就产生了对流。

    因此，几乎在大爆炸发生的同时，爆炸中心出现了一个黑魆魆的漩涡。随着时间的推移，这个漩涡就越来越大，吸引力也就越来越强。

    婆罗门的两个团队被大爆炸震飞出去，顿时陷入一种对自己肉身完全失控的状态。结果还没等他们从晕头转向中清醒过来，就身不由己地被漩涡的引力扯回来，然后随着漩涡开始旋转。

    刚开始，这两个团队距离漩涡的中心还比较远。但是随着漩涡腐蚀其他灵气越来越多，积累的能量就越来越大，zuihou演变成了一个巨大的黑洞。到了这个时候，婆罗门的这两个顶尖高手组成的团队，就已经覆灭在即。

    因为人的肉身蕴含的能量毕竟是有限的，能够扛得住一时，那不可能扛得住一世。随着个人体内储备的能量慢慢耗尽，最终必然就会被扯入黑洞的中心，然后被磨成粉碎。

    就在这些家伙对自己的前途和命运彻底失去信心的时候，无影道场的山门突然从外面闯了进来。

    对于这个罪魁祸首，婆罗门的所有人都恨之入骨。如果不是这个五彩光球里面的人捣鬼，自己这些人怎么可能落到这步田地。

    可是恨归恨，但是两者之间相距三四万里，而且自己这些人还身不由己，报仇啥的暂时就不要想了。

    还有，这个五彩光球闯进来究竟是weishenme，婆罗门的高手并不知道。在他们的想象中，这个五彩光球返回来，肯定是要对自己不利。

    如果始终相距数万里，而且大家都身不由己，那也就算了。可是那个五彩光球经过半个月的调整，竟然开始向外“飘出去”——至少在婆罗门的高手看来，那个五彩光球就是在慢慢往外漂。

    一圈，两圈，三圈五彩光球每经过一圈，双方就会在五彩光球距离黑洞中心最近的地方“碰面一次”，虽然距离还是相距数千里，但是正在不断接近。

    婆罗门的高手终于看出了窍门，原来这个五彩光球采用的是“逐步脱离”的策略，并且利用了黑洞的巨大引力和自己的强大速度产生一种神奇的liliang（其实就是地球上物理学里面的矢量力，修仙界没有人知道这个名词。），然后向远处“甩出去”。

    五彩光球的运行轨迹，终于被婆罗门的高手们抓住了，而且这个运行轨迹越来越清晰。

    能够修炼到九重天的灵仙、至仙境界，那都属于绝顶聪明里面的佼佼者。如果把他们放到地球上来读书，估计都要读成博士后。

    五彩光球加速飞行到第九圈的时候，婆罗门的高手突然发现这个五彩光球的轨迹，很可能会贴着自己飘出去。而且这一次就是直接飘走了，绝对不会再回来。

    在这个过程中，李旭也好，胡玉娇也罢，都是在心中谋算如何才能脱离险境，然后全力以赴的催动无影道场山门进行机动飞行。

    万万没有想到在黑洞的漩涡里面，竟然还有活人。更没有想到的是，这些活人早就盯上他们了。

    结果到第九圈和黑洞中心最近的一刹那，李旭刚准备把速度提升到极致的瞬间，眼角的余光终于发现了婆罗门的那群活人。

    9个至仙境界的高手，360个灵仙境界的高手，这放在九重天的任何地方，都是组建一个顶级门派的liliang。

    不是冤家不聚头，没有死绝不罢休。李旭看见了，胡玉娇等人自然也就看见了。敌我双方基本上就已经面对面，只不过因为护山大阵的缘故，婆罗门的高手看不清五彩光球里面的情形罢了。

    李旭和胡玉娇等人心念电转：看态势，这些家伙要给自己找麻烦啊。如果眼前接近四百个顶级高手联起手来，zuihou采用自爆的方式拼命一击，那也和天尊的一击差不多了。怎么办？

    他们估计的没错。婆罗门的高手看见仇人贴着自己的方向飞过来，那真是怒从心中起，恶向胆边生：如果不是这些古怪的家伙捣鬼，自己就不可能陷入绝境。他们现在想跑，那绝对不能答应。

    婆罗门的高手很快利用元神传音达成一致意见，不外乎两个结果：一个就是利用五彩光球逃出漩涡，至于今后应该如何，那就只能骑着毛驴看唱本——走着瞧了。如果逃生不成，那么拼个粉身碎骨，也要把这些人拉进来垫背。

    先下手为强。

    李旭在电光石火之间，很快做出了决定，然后一个念头，就把所有拥有弑神弓的弟子放出来，一共是47人。

    “你们都看见了，前方五千里就是婆罗门的顶尖高手。大爆炸竟然没有把他们给炸死，现在要找我们的麻烦。听我的命令，在距离敌人三千里的时候，统一射出一箭，打乱敌人的阵型。开弓，放箭。”

    李旭口中给弟子们下令，元神已经沟通山门各部位，同时把丹田之中利用半个月积累起来的磅礴灵气全部灌注进去，无极逍遥诀也施展到极致，然后一声令下：“走。”

    咻——数百支弑神箭已经一起射出。这是临死拼命的zuihou一击。

    咻——无影道场的山门瞬间缩小成微尘状态，化作一道流光紧跟着前面的弑神箭射了出去。这是置之死地而后生的zuihou一次决定。

    意动法随，瞬息万里。

    说说很简单，不过八个字。但是真要做起来，那就难了。

    李旭把丹田里面的储备能量抽取一空，无影道的山门飞出去的一瞬间，他就已经瘫软在地。丹田之中已经空空如也，他再也拿不不出丝毫力气。

    所谓谋事在人，成事在天。

    李旭摸出一把丹药扔到口中，就开始闭目调息起来。该做的都做了，能够想的办法都已经付诸实施。

    到底能不能闯出绝境，zuihou逃出生天，现在就已经不是自己能够决定的。

    毕竟后事如何，请看下回分解。