
    无影道场山门的本体，长度超过四万里，宽度超过两万里，仅仅底座的厚度就超过了三千里.

    李旭神念催动之下，山门几乎以极限速度下落，不到半个呼吸就已经狠狠地砸在地上，三千多里厚的底座全部陷入山石之中。

    李旭的这一个动作，就是突然想起了前一世在地球上，经常听到一个说法：行星撞地球。

    行星撞地球，zuihou的结果，就是地球遭到毁灭性的打击，所有的物种都被毁灭，然后进入冰河时期，一切从头开始。

    无影道场的山门，也是趋近于无限之重，基本上就相当于一个小行星。三个至仙后期顶峰的高手在一起，在九重天都可以横着走。

    尤其是胡玉娇说三个家伙里面，还有一个是苦修出身，这可不是一个好消息。就算现在暂时利用阵法困住了敌人，但李旭自认为没有能力和敌人抗衡，所以准备利用山门强大的撞击力，把三个家伙撞成粉碎。

    小瘪三做事顾头不顾尾，这都没法说了。如果能够把敌人撞死，那还说明李旭的想法不错。

    可是他忘记了一个最基本的问题，也是一个最基本的后果，那就是“行星撞地球”之后，第一个影响是什么？

    大地震。

    更严重的就是火山爆发，最严重的就是直接把整个大陆炸成碎片。

    西牛贺洲这一次算是真正碰到了一个大灾星。在不到一个月的时间里，已经先后发生了两次几乎造成界面崩溃的大爆炸。

    没想到刚刚过去不到六天，大爆炸的余波未平，破坏力更大的大地震又爆发了。

    前文说过，哈拉帕城堡处于殑伽河和朱纳姆河之间，在贝纳斯金城西面五十多万里。哈拉帕北面三十万里就是殑伽河，南面二十万里是朱纳姆河。

    李旭决定挡住摩亨佐城堡的拉贾斯婆罗门大军，给自己选定的战场，就在哈拉帕城堡西北二十万里的一个大盆地。这里距离北面的殑伽河不到十万里，距离南面的朱纳姆河已经超过三十万里。

    先前为了逃避大爆炸，无影道场山门向南逃逸十多万里以后，就笔直xiangshang射入虚空深处。现在，无影道场山门的落点，距离南面的朱纳姆河已经不足二十万里。

    现在，大地上被砸出一个长度超过四万里，宽度超过两万里，深度超过三千里的超级大深坑。与此同时，巨大的撞击力，导致深坑四周产生了巨大的裂纹，深度已经超过数万里。即便九重天的陆地密度再大，这一场大地震已经不可避免。

    在无影道场山门砸进山石之中的一瞬间，李旭终于想到了由此产生的可怕后果。所以大地发生第一次颤抖的同时，他已经利用大地的反弹之力，催动山门重新射向虚空，开始了再次逃逸。

    也就在同一瞬间，大地被无影道场山门造成的挤压力终于彻底爆发，大地震如期发生。

    地崩山颓，沧海桑田。

    因为无限之重的无影道场山门瞬间离开，这里就留下了一个巨大的空间。先前产生的巨大裂纹，里面蕴藏的挤压能量终于找到了释放的地方，一瞬间又向这个空间扩散过来。

    大地在这么短的时间内，连续产生“向外挤压”、“向内扩散”的两个相反的作用力，地壳顿时开始扭曲变形，同时剧烈颤抖起来。所有的崇山峻岭瞬间崩塌，原本低洼的地方瞬间凸起形成新的高山。

    最直接的后果，就是原本的朱纳姆河河床被抬起，直接变成了一座巍峨的巨大山脉。原来的河道瞬间崩溃，顿时洪水泛滥，把四周全部淹没。

    更加糟糕的是，随着地壳运动向外扩张，终于把北面的殑伽河也带进来。随后顺着河道xiangshang游波及，巨大的雪崩终于在殑伽河源头——也就是数万里高的大雪崩爆发，西牛贺洲北部地区毁灭性的灾难降临。

    花开两朵各表一枝。

    前文已经说过，哈拉帕城堡的另外一个神妃莫罗卡，在李旭面前宣誓信奉“无量天尊”之后就返回哈拉帕城堡。

    说实话，这女人之间要是勾心斗角起来，其实比男人更严重，手段也更厉害，心思也更歹毒。所以形容女人心思歹毒，总是说“心如蛇蝎”。

    在李旭看来，西牛贺洲地面上的所谓神妃，最多也就是比较高档的“神妓”而已。她们的客人都是神棍，所以显得很神秘，但是绝对和高贵两个字不沾边。

    如果没有得到神棍的眷顾，那些不可一世的神妓啥都不是，甚至连普通的妓.女都赶不上。

    普通的妓.女，因为可以做到来者不拒，所以正常收入不受影响，但是那些神妓却不行。没有神棍的眷顾，其他人也不敢亵渎神棍，所以绝大部分神妓就得守活寡。就像现在的哈拉帕城堡里面，估计除了耗子有雄性以外，其它的再也难以找到。

    按照莫罗卡的说辞，整个哈拉帕城堡里面的1800万神妓，呃，神妃，仅仅卡莉得到过神棍的一次眷顾，被弄到床上缠绵一番，其他的神妃只能每天看着“林伽”意.yin。由此可见，西牛贺洲“林伽”遍地，那不是没有道理的。

    神棍不来了，神妓就无事可做。本来有大把的时间可以修炼，可惜现在的西牛贺洲好像已经变成了遗弃之地，灵气完全枯竭。加上没有了神棍光临，人们就忘记了神妓，所以信仰之力也濒临枯竭，修炼啥的也成了痴心妄想。

    天神的使者突如其来，无论是卡莉，还是莫罗卡，都从这里面看到了机会。尤其是李旭出手豪绰，比那些巨大的神棍还要厉害。这种人物，那才是神妓们梦寐以求的追求对象。

    神妓卖身图个啥呢？还不就是丰厚的修炼资源。更进一步的话，就是自己榜上的这个大款神棍走了狗屎运，然后一飞冲天，连带身边也是鸡犬升天。

    就过去的近千万年来看，最符合哈拉帕城堡里面那些神妓期望的，那就是突如其来的李旭这个天神使者。只要你有钱，其实是不是神棍，那到还在其次。

    卡莉得到了“天神使者的眷顾”，心中又开始幻想未来的无比荣光。回到哈拉帕城堡以后，自然要把天神的使者赞美一番，或者也是要炫耀一番。究竟是什么意思，谁也不知道。

    言者无意，听者有心。

    神妃和阿修罗打交道，这在西牛贺洲的历史上都是开天辟地头一遭。一般的神妃，还真的不敢只身前往“恶魔之地”。所以卡莉挑选一个到阿修罗传达天神使者法谕的人选，莫罗卡就挺身而出，自告奋勇前往恶魔之地。

    为了增加自己说辞的可信度，莫罗卡专门带上了逃难过来的玛德里贞德。没想到这一趟出使阿修罗如此顺利，根本没有受到丝毫阻碍，就完成了别人看起来九死一生的艰巨任务。

    神妃、神妓都相信神棍，所以她们非常迷信。莫罗卡一路顺利，心中就产生了一种强大的自信——我肯定具有“神缘”，所以能够得到天神使者的庇佑。不然的话，这一次出使恶魔之地肯定不会这么简单。

    随后见到李旭，果然就得到了天神使者的赐福，一下子得到了大把的丹药和承诺，让莫罗卡内心深处对原来的那些神棍产生了动摇，反而对天神的使者信心十足起来。

    至于天神使者所说的“无量天尊”究竟是谁，这个没有关系。莫罗卡觉得，虽然天神和天尊之间不过一字之差，但是这里面的涵义区别可大了。既然叫天尊，那就是天上的至尊之人，很可能就是比天神来头更大的人物。

    回到哈拉帕城堡以后，莫罗卡找到卡莉，把自己不畏艰难万险，克服了数不清的障碍，终于圆满完成了出使恶魔之地的伟大任务说了一遍。

    同时强调说明：“伟大的天神使者一出手，就打败了摩亨佐拉贾斯婆罗门的大军，哈拉帕城堡西北面的威胁已经被解除。玛德里贞德已经得到了天神使者的赐福，这一次更使得到了天神使者的眷顾，直接被留在身边侍奉了。”

    卡莉刚刚得到天神赐下的大把丹药，需要闭关修炼。争取早日突破至仙后期顶峰的瓶颈，尽快飞升到九重天。

    到那时，又有机会得到天神的眷顾和恩宠。所以对莫罗卡褒奖两句之后，卡莉就把哈拉帕城堡的管理权下放给她，自己彻底闭关了。

    什么叫天从人愿？莫罗卡以前不知道，但现在知道了。

    天神的使者交给自己的任务，就是回来寻找愿意信奉“无量天尊”的人。先前还担心卡莉从中作梗，莫罗卡很有些担忧。现在好了，自己已经是城堡的掌权者，那就有大把的机会可以运作一番。

    叫花子也有三个半朋友，莫罗卡也不例外。半年，仅仅半年时间，莫罗卡就找到了72名自己的铁杆姐妹。这里面最铁杆的闺蜜，就是哈拉帕城堡里面的另外一个至仙初期高手，乌达卡。

    按照血统来说，莫罗卡和乌达卡属于表姐妹。她俩同时信奉天神，同时进入哈拉帕城堡，同时突破到至仙初期境界。现在自己的到了天神使者的眷顾，莫罗卡不能忘记自己的表妹。

    两个人经过一番交流，很快就统一了意见：“为了保证绝对的忠诚，寻找的人数绝对不能太多。而且要找那些年轻漂亮、没有见过天神，有发展前途的姐妹，这样才对得起天神使者的眷顾。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。