
    就在周昌满脑子问号的关头，杨琴已经带领大部队赶到，顿时接口说道：“这位姑娘说得不错，我们正是无影门下弟子！外子行事莽撞，奴家在这里赔罪了！”

    所谓多一事不如少一事，而且礼不可废。杨琴做事从来滴水不漏，说到这里，就敛衽为礼，对着小姑娘道了一个万福。

    “外子？”小姑娘眉头一皱，随即明白了：“原来他就是你的丈夫啊，果然一对璧人！喂，我叫苍虹，和无影门有很多交集，而且还认识一个叫做李旭的人。这次出来，我就是想找李旭这位故人叙叙旧呢。既然你们也是无影门弟子，可知道李旭在什么地方？”

    “我――”

    周昌刚要开口，就已经被杨琴打断了：“只怕苍虹姑娘还不知道吧，无影门有好多分支的呢！我们虽然是无影门弟子，但是和李旭并不属于同一个派别。姑娘所说的李旭，我们夫妻倒是曾经听其他的弟子说过，却从来没有见过他本人。”

    “说来不怕姑娘笑话，我们无影门的分支门派，彼此之间一向都很少互相走动。我算算看啊，哎呀已经数万年了，今天还是第一次听到关于无影门的消息。既然姑娘认识李旭，那真是太好了，还请姑娘和我们说说。”

    周昌被老婆一把拉到身后，接着听到杨琴的一番说辞，顿时就是一脑门子的黑线：“我们都是老大一手带出来的，没见过李旭本人？我们好像还不到两万岁吧？还数万年没有消息了！无影门有好多分支吗，我怎么不知道？这都哪跟哪呀！”

    苍虹是谁呀？人家可是女神，自幼聪明绝顶！周昌都能够听出毛病，苍虹自然也听出了杨琴说话言不由衷。

    “大姐说话真是滴水不漏，小妹不得不佩服！说来也是，大家初次见面，交浅言深的确是个大忌讳，还请大姐原谅小妹唐突！”

    苍虹嘻嘻一笑：“不过呢，我说的都是大实话。就在一千多年前，我就见过李旭李公子。承蒙他不嫌弃小妹，我们还成为好朋友了。而且李公子还赠送给我两件兵器，不信你们看！”

    说到这里，苍虹双手一翻，右手鸣鸿刀，左手弑神弓已经出现在杨琴面前。周昌看见这两件兵器，顿时双眼放光，脸上都是激动之色，就要向前一步跨出来。

    杨琴手疾眼快，右臂微微一伸，刚好挡住了周昌的路线，然后才对苍虹说道：“苍虹姑娘的这两件兵器果然厉害无比，我还是第一次见到。没想到我们无影门还有李旭这号人物，那真是万幸啊！”

    “现在我们夫妻要到南边奈何桥一带有急事，不能在此停留太多时间。既然苍虹姑娘和无影门的李公子有交情，那就看在李公子的面上，请苍虹姑娘让开大路，放我们夫妻过去。如果今后遇到了李公子，我们一定转告苍红姑娘的一番盛情。”

    杨琴的一举一动，苍虹都看在眼里。周昌的表情，苍虹更是完全明白了：“这两个人都认识鸣鸿刀和弑神弓，这个女人所说的全部都是假话！从这个周昌的表情来看，他们和小贼李旭之间的关系必定非常深厚！”

    “这个周昌纯粹一个莽夫，三言两语就可以糊弄过去。但是这个女人非常难缠，说出话来好像声情并茂，其实都是没有丝毫用处的大废话。看来还需要时间来打消他们的顾虑，然后才能从他们口中得到小贼的消息！”

    想到这里，苍虹收起鸣鸿刀和弑神弓，这才不阴不阳地说道：“既然两位把我当外人，那我就回去和同伴们商量商量。其实我们到这里也有很重要的事情，如果其他人不同意的话，暂时离开这里还比较麻烦。”

    “师妹，我要说你两句了！”苍虹闪身离去，周昌这才给杨琴传音：“人家苍虹姑娘都拿出了鸣鸿刀和弑神弓，你还这么疑神疑鬼，难道不过分吗？再说了，苍虹姑娘认识老大，我们正好从她那里了解老大的情况。”

    “说你是个猪头，没想到你比猪还笨！”杨琴盯着苍虹离开的方向说道：“你给我仔细想想看，什么人才能拥有鸣鸿刀和弑神弓啊？”

    “你这不废话吗！”周昌还是有些气恼：“鸣鸿刀和弑神弓属于无影门的标准装备，只要是无影门的核心弟子，老大就会装备这两件兵器。”

    杨琴终于回过头来狠狠地横了周昌一眼：“原来你知道啊，那weishenme不往深层次想想看？只有门内核心弟子才能拥有的兵器，苍虹这个外人竟然能够拿出来。你告诉我，这说明了什么？”

    周昌猛然想到了什么，顿时满脸变成了紫色，这是他发怒的征兆：“师妹，你的意思是？”

    “不错！”杨琴神情非常严肃：“苍虹一个外人能够得到这两件兵器，不外乎两个途径。第一个，就是她打败了大哥抢过来的，严重些的话，应该是只有杀了大哥才能得到。但是她现在正在寻找大哥的下落，那就说明这一条不成立。”

    “第二条途径，那就说明苍虹应该属于我们无影门的核心弟子，所以大哥传下了这种标准装备。鸣鸿刀和弑神弓，前者属于暗算使用的兵器，后者属于远程打击的兵器。但是，周昌，我们的三件标准装备，最主要的第一件是什么？”

    周昌的脸色越来越黑：“第一件应该是龙凤御灵棍，或者八卦开山斧，或者六合盘龙枪！这才是平时的随身兵器，或者说是本命法宝。”

    “这不就结了！”杨琴点点头说道：“按照这个思路推演下去，这个苍虹曾经应该是我们无影门的核心弟子，现在就应该是我们无影门的叛徒！她的龙凤御灵棍，应该被大哥收回了。如果这个结论成立的话，那么苍虹在这里挡住黄泉路，就是准备找大哥的麻烦！”

    周昌闻声怒气冲天：“无影门从东源大陆转到老大手中以后，无论是到三重天，还是到六重天，从来没有出过叛徒！好贱人，背叛无影门不说，竟敢找老大的麻烦。简直活得不耐烦了，老子一定要清理门户！师妹你等一下，老子这就过去杀了她！”

    “你给我zhanzhu！”杨琴娇叱一声：“她手下有三百多人，是我们的五倍。你当都是吃干饭的吗？你一个人杀过去，纯粹就是找死！大哥就是因为担心你的急躁脾气，所以才让我盯着你。这都快两万年了，还是改不了这副臭脾气！”

    “那怎么办？”周昌站在杨琴身边直喘粗气：“就算不杀她，但是她现在带人挡住了去路，如果不把他们赶走，我们怎么去见孟婆？”

    “我们已经没有必要去见孟婆了。”杨琴摇摇头：“因为苍虹的行为告诉我们，大哥还活着，至少苍虹还没有确定大哥已经死了。我相信，就算能够见到孟婆，只怕得到的也是这个结果。既然如此，我们还过去干什么？通知大家立即原路返回！”

    “就这么放过这个叛徒不成么？”周昌气恼地说道：“老子不甘心啊！”

    杨琴看见周昌这个样子，这才温言说道：“师兄，苍虹的问题只怕不简单。你想想看，大哥是一个马虎随便的人吗？不是！那么苍虹既然已经成了核心弟子，weishenme会叛出无影门？这里面只怕还有很多隐秘。来日方长，不急在一时。”

    李旭安排杨琴控制周昌，那不是没有道理的。所谓一物降一物，不外如是。别看周昌整天咋咋乎乎的，在杨琴面前只能乖乖听话。

    这也没有法子，因为从东源大陆开始，李旭就给周昌下过一道命令：“一切对外大事，一律由你的老婆杨琴做主。凡是杨琴没有点头的事情，你他娘的就给老子安静一些！”

    无论是无影门，还是后来的无影道场，周昌就怕两个人：一个就是老大李旭，另外一个就是自己的老婆杨琴！

    既然杨琴说要走，周昌也只好下令，然后带着七十多人掉头就走，不甘心也没用。他们这边说走就走，但是有人就不同意。

    苍虹一心要抓住李旭，结果找了数百年也没有得到什么好消息。刚开始进入冥界的时候，所有人都在谈论小贼李旭的“英雄事迹”。没想到如今真要寻找李旭的时候，整个冥界竟然一个谈论李旭的人都没有了！

    今天好不容易碰到了周昌和杨琴，而且从目前的情形来看，应该和小贼李旭的关系匪浅，苍虹自然不会放过这条线索。现在一看周昌和杨琴带着人向北移动，那绝对不允许！

    “全部跟上，追上北面的那些人！”苍虹留下了一句话掉头就走，目标正是拖在后面殿后的周昌。

    看看周昌等人越走越远，苍虹在后面急速追赶的同时，还不忘放声高呼：“周昌大哥，你这就不辞而别的吗？等等我啊，小妹还有话说！”

    “所有人听令：立即展开七星曜日绝杀大阵！”杨琴听到身后苍虹的呼声，知道今天不能善了：“师兄，挡住那个小妖女！”

    七星曜日绝杀大阵，一共需要63人组成。也就是七座九变真如大阵，分别zhanzhu了北斗七星的方位，围住了方圆三千米的地盘。杨琴带领剩下的一座九变真如大阵，占据核心统一调度，也是一支预备队。

    在过去的数百年时间里，杨琴和周昌就是利用这套阵法和地藏殿的老秃驴抗衡，竟然打了一个不分上下。在近千年的战斗磨练中，他们74人的配合越来越默契，没想到今天在忘川河畔会迎来一场大战。

    毕竟后事如何，请看下回分解。