
    无影道场的山门掉进黑洞的大漩涡，这是一个天塌地陷的巨大灾难。好在无影道场的核心人物都已经适应了各种突发情况，应变措施也很得力。

    熊阔海和骆凤莹略微恢复了一些体力，就赶紧命令前军男弟子进入无影正殿，中军女弟子进入内殿。各小组长祭出自己的行宫法宝，把小组成员安排进入行宫法宝闭关！

    这是一个很明确的指导思想：就算遇到了不可逆转的巨大灾难，现在也有了三重防御。第一重就是无影道场的护山大阵，第二重是无影道场的正殿、内殿，第三重才是小组长的行宫法宝！

    当然，这不过是无影门弟子们看见的三重防御。其实，他们一进入小组长的行宫法宝，就立即被封印。小组长的行宫法宝，又被熊阔海和骆凤莹收进了自己的行宫法宝，随后又被李旭收进了五雷殿！

    兵法云：未曾兴兵，先寻败路。

    也就是说，当你决定出兵打仗的时候，首先不要考虑什么获胜了应该如何如何。而是应该考虑清楚：一旦全军失败，到时候应该怎么办！

    地球上的各大企业考虑问题，其实也遵循这个原则：找到了一个haode创意，组建了一个haode团队，制定了一个很haode实施方案，筹集了足够运作的资金。这就能够取得成功吗？不一定！成功的几率仍然只有50%！

    企业的总经理审查各部门经理的实施方案，实际上关注的重点，就是各部门经理在实施方案里面提出的“败路在何方”！

    也就是说，一旦实施方案运作失败，相应的补救措施是什么？企业可能承担的所有损失如何挽回？

    看过《三国演义》的朋友都明白：诸葛亮之所以伟大，就是他把军队失败以后的所有细节都考虑清楚了！

    正因为如此，诸葛亮一旦决定要撤退，就算是军事家曹操亲来，也不敢轻易追击！

    很多年轻的朋友，或者是没有社会阅历，或者根本没有仔细考虑过这些问题，总是把一切事情都理想化、主观化。

    在他们的实施方案里面，都只看到了haode一面，压根儿就不知道一旦运作失败，会造成什么灾难性的后果！zuihou必然碰得头破血流，惨不忍睹！

    就像现在，好多小学生、初中生、高中生都来写网络小说。还没有弄明白一个完整的构思，手里面也不过刚刚有了一个开篇而已，就迫不及待的开新书。因此，太监一个接一个！

    17k里面，我就看见过一个“作者”，三个月之内，写了9本书！最长的4万字，最短的976个字！然后在外面到处说“17k对新人不好”，其实，17k对新人真的很不错！

    太监了，这没什么。总结经验教训，今后继续努力就是了。关键是你Lang费了时间，还影响了你的主业――学习！最糟糕的是，如果一旦养成了这种“太监的习惯”，你这一辈子就废了！

    成功的经验千万种，但是失败的教训只有一条――缺乏通盘的全局性构思，一切罪魁祸首就是四个字――急功近利！

    闲言表过，书归正传。

    小瘪三经常打败仗，所以对于如何处理最坏的结果，已经有了丰富的经验。现在就这么一层套一层地使用行宫法宝，就是因为李旭已经做好了最坏的准备――多一层乌龟壳，就多了一层保障！

    自从无意之中发现了驼龙天尊的祖龙宫，虽然zuihou解救孔宣失败，但是李旭还是得到了无以计数的修炼资源。也就是从那个独立空间回到无影道场以后，李旭就安排剩下的四具分身，轮流在鸿蒙塔内部炼丹。

    现在本尊已经精疲力竭，如何度过眼前的危机，带领无影道场的弟子逃出生天，李旭只好把所有的希望都寄托在分身身上。

    鸿蒙塔一直封印在无影道场内殿的第十六层，主要目的有三个：一个是代替本尊掌控无影道场山门，一个是守护第十七层、第十八层里面的秘密，还有一个就是拼命炼制丹药。

    当然，李旭封印鸿蒙塔的主要原因，还是不想过早暴露自己zuihou的底牌。因为以前总是把逍遥殿和镇神塔套在一起，结果后来被孟无全部没收了，也可以说是被抢劫了。

    现在的五雷殿品阶足够用了，平时就使用五雷殿。所以李旭吃一堑长一智，把鸿蒙塔隐藏起来，根本就不带在身上。

    如果说李旭不计成本炼制无影门道场，是为了保护无影门弟子不受伤害的话，还不如说是为了保证敌人不能轻易打破无影道场的防御，逼得李旭要把鸿蒙塔带在身上。

    现在到了zuihou关头，也是最危机的时刻，李旭也顾不了那么多了。鸿蒙鼎已经停止炼丹，五雷鼎也调了出来。干什么？吞噬外面的玄冥之气，遏制黑洞的膨胀速度！

    四具元神分身分成两组：两个人轮流掌控山门保持现在的速度向外飞行，虽然不能逃逸出去，但也一定不能落入黑洞中心。另外两个人使用鸿蒙鼎和五雷鼎，想办法吞噬构成黑洞的主要物质――玄冥之气。

    四具分身分头忙碌，李旭的元神本尊就赶紧吞服丹药，争取用最短的时间恢复至少一半的丹田储备，然后再想办法脱离黑洞的向心力牵引。

    留在外面给李旭护法的，就是至仙后期修为的胡玉娇、至仙初期的卡米尔、灵仙中期修为的白虎和妙香天这四个人！

    其实这个道理很简单，如果这四个人加上李旭在内还处理不了的问题，其他的人再多也没用！因为胡玉娇一个人的liliang，就顶得上无影道场的所有人！

    本来，妙香天和白虎希望把白虎堂、修罗堂的弟子放在外面，因为他们都是灵仙中期和后期修为。但是李旭没有同意。

    这些弟子虽然已经发下誓言同生共死，但毕竟没有经历过生与死的考验。关键是李旭对于这些人完全不了解，在关键时刻也不知道每个人的能力究竟如何，更不知道应该如何使用。

    把一群不知底细的人放在身边，除了给自己壮胆之外，根本毫无意义。万一发生骚动，还会造成更大的灾难。

    紧张的恢复过程，转眼就是九天。黑洞的直径已经超过十万里，附带威势越来越大，西牛贺洲的整个西部、北部地区已经全部被搅进来了！

    幸亏这里已经是九重天，空间壁障不是一般的坚韧。如果放在六重天的话，这个空间早就崩溃了！

    当然，无影道场的人并不知道，这个玄冥之气构成的超级巨大的黑洞，到底给西牛贺洲造成了什么严重后果，因为李旭、胡玉娇、卡米尔、白虎、妙香天五个人都在抓紧时间恢复。

    第二十九天，李旭、胡玉娇、卡米尔已经恢复了80%！白虎和妙香天两个人没有参加此前的战斗，不过是被虚空产生的挤压力造成了轻微伤害，所以已经完全恢复。

    五个人重新变得生龙活虎，终于有了时间来观察目前的情况。

    还好！李旭的四具分身兢兢业业，无影道场的山门距离黑洞的中心仍然超过两万里，并没有被拉进。

    四具分身已经快支持不住了，所以李旭把分身收进识海天地进行温养，本尊接过了控制权。

    “公子，这样下去还是不行！”胡玉娇站在山门左侧边缘，紧盯着黑洞中心说道：“这一个月时间，两尊宝鼎虽然炼化了不少玄冥之气，但是赶不上黑洞的扩张速度。现在黑洞已经比一个月前扩大了三倍，里面散发出来的恐怖气息，让我感到心惊肉跳，说明越来越危险了。”

    李旭神情凝重的点点头，没有说话，而是利用神念给无影道场山门注入了更加庞大的能量，把速度重新恢复到极致。

    与此同时，元神本尊催动两尊宝鼎炼化玄冥之气的速度，比起分身来就加快了数百倍！毕竟分身不过玄仙中期境界，和本尊的金仙中期境界差得太多。

    有得有失！黑洞束缚了李旭等人，但是也给李旭带来了数以千亿计的玄冥丹！这玩意儿对别人没啥用处，但是足够李旭今后无限制地使用弑神弓，并且专门射出玄冥之气凝结而成的箭矢！

    当然，现在李旭没有想这些，而是在全力以赴控制山门脱离黑洞的牵引力。

    原来，李旭突然想到前一世在地球通过电视看见发射地球卫星的那一幕！卫星要想发射出去，并且节省燃料，总是顺着地球旋转的方向发射！因为地球是由西向东自转，所以发射卫星都是向东发射。

    作用力与反作用力！

    黑洞的中心具有强大的向心力，所以拼命牵引无影道场山门向黑洞中心靠拢。但是，急速飞行的无影道场山门，就具有强大离心力，总在想拼命脱离黑洞的牵引力！

    要想让无影道场山门逐步脱离黑洞牵引力的控制，就一定要让无影道场山门产生的离心力超过牵引力！

    卫星要想脱离地球的引力飞往别处，比如说绕太阳飞行的话，那就必须突破第一宇宙速度，也就是7．9公里/秒！

    在达到第二宇宙速度，也就是11．2公里/秒的时候才能实现。因为达到第二宇宙速度就可以从地球脱离，所以称之为“脱离速度”！

    现在，无影道场山门围绕黑洞的中心旋转，就相当于地球上的第一宇宙速度。如果想逃出去，无影道场山门的运行速度就要达到“脱离速度”的标准，也就是第一宇宙速度的√2（1.414）倍！

    毕竟后事如何，请看下回分解。