
    增加了白虎堂31人、修罗堂57人，再加上另外一个玛德里贞德，现在的无影道场，总人数已经超过了七百人。

    李旭把众人放出来以后，虽然众人都不明白weishenme一瞬间，就从一片大海上空来到了海岛上，但是没有一个人提出疑问。

    所有人都按照各自所属的部门安顿下来，开始吞服丹药修炼。毕竟修为下跌太厉害了，没有一个人能够适应这种变化。

    妙香天把自己的修罗堂安顿下来以后，这才对周围的环境产生了怀疑。因为她到这里以后，修为境界还是没有恢复。原来的灵仙中期境界消失不见，现在仅仅属于金仙初期，整个修罗堂的57人也只有金仙中期修为。

    尤其是阿修罗一族从来都是生活在海底，但是妙香天初步巡视这里的海域以后，更是觉得古怪。因为这片海域仿佛不属于四大部洲，或者说没有丝毫可比性。似乎是从天外飞来，或者是自己这些人已经脱离了四大部洲。

    不管怎么说，妙香天对于李旭的来历更觉得神秘起来。因为阿修罗一族想尽了办法也没有找到离开西牛贺洲的通道，但是李旭做到了。

    虽说这个地方比西牛贺洲还要古怪，但毕竟走出了关键一步，所以妙香天对未来充满了更多的期待。

    白虎堂的弟子就觉得无所谓，毕竟他们还保留了大罗金仙的境界，在九重天还不算是最垫底的人。关键是他们都有了自己的兵器，而且丹药供应充足，现在一心埋头苦练，根本没有关心外面的事情。

    但是李旭就没有这么轻松，毕竟来到这个鬼地方的根源，就是因为他固执地收取了纳贝斯金城造成的。结果被迫离开了西牛贺洲之后，却并没有返回小仙界。

    在其他人忙于安顿的时候，胡玉娇把自己半年时间的探查结果，还有自己的基本推断都在私底下和李旭交流过了。所以李旭已经明白这是一处古怪的空间，似乎和任何地方都没有关联。

    贝纳斯金城竟然镇压着一个空间通道，这是李旭万万没有想到的。这条通道连接西牛贺洲和这个古怪的空间，那更是李旭从来就没有想过的问题。过去没有想过，并不代表现在也不想，所以李旭开始头痛。

    从李旭的角度来说，他的第一个目标，就是从孟无的魔掌中逃脱，现在已经实现了。第二个目标就是要想办法回到真正的仙界，和自己原来的人汇合。

    没想到阴差阳错之下，他倒是看见了很多“仙界”，可惜和他内心的基本目标，不知道相差了多少千万里！

    本来小仙界好歹还连接着玉蟒冰原，玉蟒冰原还连接着冥界。万一不行了，李旭还准备“原路返回”。可是现在麻烦大了，自己已经不知道到了何处。

    其实李旭哪里知道啊，当他收取“通天城”的一瞬间，就已经切断了和玉蟒冰原之间的联系，更不要说冥界了！

    不过，李旭心中有点儿还是很明白的：鸿钧老祖的留言表明，西牛贺洲被禁锢起来，发生在和第二代古神决战之前，或者说在和第二代古神决战之前的一瞬间！也就是说，自己现在所走的地方，都属于仙界崩溃之前的状态。

    之所以得出这个结论，就是已经经历了两次“修为境界”大幅下降的考验！尤其是这一次更彻底，一个人都没有逃脱“规则的惩罚”，全部被“打回了原形”！

    唯一的区别就是：原来属于九重天的原住民，比如说小仙界、西牛贺洲参加进来的人，现在都保留了金仙这个最低境界。跟随李旭从冥界过来的人，则全部回到了六重天的修为境界。

    李旭觉得庆幸的是，自己的核心弟子经过了玉蟒冰原的考验，肉身强度开始向古神一族接近。就是在小仙界的zuihou关头，他突发奇想重新构建了“重力试炼区”，让无影道场的核心弟子们，在肉身强度上再次得到了极大提升。

    古神是怎样炼成的，李旭并不清楚。但是从目前掌握的信息分析，古神最厉害的就是肉身强度变态，并由此产生的变态liliang。李旭本身就是始终追求肉身强度和liliang奥义的，因为他从来不相信建立在沙滩上的大厦。

    所以这两次被打落境界，李旭认为对于无影道场是最好不过的事情了。让自己的核心弟子在六重天和九重天，这两个决然不同的环境中反复磨练，就可以让所有人习惯高境界的威压。同时适应两个决然相反的引力环境，不至于被自己的肉身重量压趴在地上。

    李旭坚信，古神一族专门越级杀人，那就说明古神一族，肯定对于敌人高手们的强大威压根本不在乎。

    所谓有得有失，虽然没有找到出去的通道，但是无影道场弟子在六重天和九重天之间反复“揉搓”，修为境界“做俯卧撑”，绝对不是坏事！

    没有比较就没有鉴别：小仙界的引力比玉蟒冰原厉害，海底独立空间比小仙界厉害，现在这个地方比海底独立空间厉害得多，引力就更离谱了！

    但是，刚到玉蟒冰原的时候，不要说法宝了，连自己的兵器都拿不动。

    现在的情况就大不相同，除了感觉空间的引力更大，神识探查距离缩小了。熊阔海和所有无影道场的核心弟子，都能够使用自己的兵器法宝，只不过没有原来那么流畅，这就是两重天之间的巨大进步。

    李旭、熊阔海、熊开山、费娇龙等人，仅仅一个两个人变态还无所谓所。但现在正在走向“所有的无影道场弟子都变态”的模式，这才是李旭觉得心安理得，一切都无所谓的根本原因！修炼修炼，在任何环境中都是最haode修炼！

    实际上也正是如此，熊阔海他们早就发现了利用两个界面之间的差别，反复锤炼自己肉身强度的诀窍，所以并没有什么不适应的感觉。境界上的差距，并没有造成战斗力上的明显区别。

    就像现在，他们虽然重新回到了六重天的修为境界，但是白虎在liliang上还是无法战胜熊阔海。如果熊阔海把冥兽一族的神通展现出来，杀掉白虎这样灵仙中期境界，仍然不是很困难！

    妙香天觉得李旭很神秘的一个主要原因，就在这里！无影道场原来的老弟子，修为境界就是两个极端――胡玉娇高高在上，处于九重天的最顶层！包括掌教至尊李旭在内的核心成员，竟然都是六重天的修为。

    无影道场究竟是谁组建起来的，这个问题成了白虎堂和修罗堂弟子最大的困惑！

    后来经过询问老弟子，白虎和妙香天彻底晕菜了：无影道场竟然是六重天的小虾米李旭组建的！并不是他们想象的那样，属于胡玉娇这种九重天顶层高手的道统！

    “时光倒流吗？”

    李旭并没有关心这些事情，或者说已经习以为常了，他心中所想的是更深层次的问题。比如说，他最开始的怀疑，就是自己进入了一个时空隧道，时光倒流回去了。

    可是，后来见到了卡莉、莫罗卡和妙香天，从她们的说词里面证明，时光并没有倒流。因为她们提供了明确证据，西牛贺洲成为“事实上的”遗弃之地，已经超过一千万年！

    由此可知，西牛贺洲和东胜神州、南瞻部洲肯定属于同一时期大破灭，这个九百多万年、一千多万年的时间节点，目前已经基本上可以认定。

    唯一的区别，就是西牛贺洲并没有真正破灭，而是被老祖宗鸿钧提前一步给封印，变成了遗弃之地！而东胜神州则是某一位大能，在zuihou关头一掌给拍碎了！这位大能究竟是谁？目前的结论最有可能就是太清子混元天尊！

    “四大部洲第二次破灭，暂时就是这么回事。但是这里是什么地方，难道是古老仙界的一部分吗？”

    李旭一个人倒背双手在寺庙中游走，心中有了某种推测：仙界经历过两次大破灭，难道现在自己发现了一块最古老的仙界残片吗？

    “老子要读书！”

    李旭抱着这种心态来到藏经阁，开始静下心来浏览所有的典籍。既然没有人能够解答自己心中的困惑，问人不如问书！

    读书明理！关于这一点，老古人早就说过多次。

    通过三天的“阅读”，也就是浏览明王寺藏经阁里面的各种古老玉简，李旭很快就推翻了自己刚开始的看法――这个明王寺的历史悠久！

    虽然寺庙看起来很新，那不过是翻修的结果，实际上已经存在很久很久了！

    李旭通过一枚残破的玉简，终于搞清楚了一些困惑的地方。

    这座明王寺的全称，其实应该叫做“灭谛明王寺”，竟然是西天佛界最早的四谛道统之一。四谛道统分为：苦谛明王寺、集谛明王寺、灭谛明王寺、道谛明王寺。

    在前一世地球上，李旭从衡山老道那里就已经知道，西天佛界所说的“四谛”，也叫做“四大真理”，这是西天佛界维护当权者的利益，愚弄普通百姓的根本所在！

    凡是虎狼当道、贪官污吏盛行的地方，寺庙必定香火鼎盛的原因，就是因为西天佛界宣扬的“四谛”，就是专门为这些人设定的！

    也就是说，佛教从建立之日起，就是专门为“当权者”服务的！

    毕竟后事如何，请看下回分解。