
    阿修罗王弥渊和公主妙香天原本的指导思想，是通过追随天神的使者，为的是求取一线生机。没想到天神不是那个天神，使者根本就不存在！在这里搞风搞雨的就是无影道场，一群无视传统规矩的狂人！

    妙香天，灵仙中期修为，从西昆仑之巅到西海深渊，经历了无尽的磨难，后来沦为阿修罗。经过婆罗门的一番丑化宣传，成为世人眼中的大恶魔。

    要说对三界秩序的厌恶，妙香天和所有的阿修罗比李旭等人更甚。现在李旭扼要阐述了无影道场成立的宗旨，顿时引起了妙香天的共鸣，终于找到了倾诉的对象。

    接下来的时间，就是妙香天全面介绍西牛贺洲所谓“正邪两道”的恩怨纠葛。几乎是声泪俱下，泣不成声。

    “掌教至尊，我这一次来，就有些擅自做主。”妙香天zuihou说道：“我一共带过来28对男女，合计56人，比原来您规定的36人多了很多。但是我还是恳求您大发慈悲，把他们都收下吧。这些人都是西昆仑的血脉传承，也是有发展潜力的后起之秀。”

    “无影道场的基本宗旨我已经说过了，人数的多寡，这都不是根本问题。”李旭盯着妙香天说道：“shijie上没有白来的一切，尤其是在我们修炼者前面，资源毕竟是有限的。不能经过血与火的考验，就不可能得到属于自己的东西。”

    “通过刚才的介绍，想必你已经知道了无影道场的基本情况。事情就很清楚了，跟在我身边并不是很保险，随时都可能付出生命的代价！所以，绝对不能强迫任何人。如果没有做好准备拼死一搏的人，那还是回去吧。”

    妙香天站起身来说道：“我们阿修罗生活在海底深渊，要说环境的残酷，我们都已经亲身经历过了。为了求得一线生机，我们放弃了一切冲到大陆上。不能说三界之中没有怕死鬼，但是，别人口中的阿修罗里面，绝对没有！”

    “掌教至尊军令所指，我们必定死战不退！要么就取得胜利，要么就全部战死！正是因为我们阿修罗数千万大军都不要命，所以才坚持到今天。我们就是这么一路血战出来的，过去能够做到，今后就能够做得更好！”

    要说妙香天的这一张嘴巴，那还真的很厉害。先别说打动别人没有，首先就把熊阔海给打动了。

    所谓触景生情，冥兽一族被地藏殿和五大鬼帝诬陷，然后联手镇压九百多万年，连冥界深渊的石头都啃光了！

    以己推人，将心比心。这其中的艰难困苦，熊阔海比任何人都能够体会得到。所以妙香天话音刚落，他就接口说道：“我赞成留下修罗一族！只要我们今后团结起来，就一定能够杀出一片属于我们自己的天地！”

    熊阔海一发话，效果就不一样。反正他是前军统帅，而且还是公子的影子，既然他说行，那就行吧！其他人自然没有什么意见，都点头称是。

    妙香天冷眼旁观与会人员的态度，才知道这个小虾米似的大汉，竟然有这么大的能量，那真是有一言九鼎的jiashi！看来这个无影道场还真的不能小觑，任何一个细节都透露出极大的古怪。

    尤其是熊阔海第一个站出来支持阿修罗加入无影道场，妙香天突然觉得这个看起来很威猛的小虾米，其实也很可爱。所以一双摄人心魄的漂亮眼珠子，就在熊阔海身上溜来溜去，忙得不亦乐乎。

    熊阔海跟随李旭以来，喜欢他的人就太多了。比如说涂梅香、白晴、贺香寒、费娇龙、甘幽竹、傅含英等等，都喜欢他。

    但是，认为他很可爱的，到目前为止，就妙香天一个人！看来这人和人之间，还真的就讲究一个缘分。

    既然大家都同意，李旭自然没有意见，不然的话也不可能一开始就称呼“妙堂主”。先前的一番话，不过是打预防针而已。他关心的是跟随妙香天过来的那些人，如果心怀二志，那才是比较麻烦的。

    经过妙香天介绍，李旭和众人才明白这些人是怎么选拔出来的――经过两个月的内部大比武，这56人脱颖而出。让李旭等人没有想到的是，修为境界最低的，竟然就是灵仙中期的妙香天，剩下的全部都是灵仙后期修为！

    李旭扳着手指头一算，白虎堂有9名虎妞，修罗堂有28名女修罗，新增女将37人，加上妙香天本人就是38人。

    因为妙香天和其他的姑娘们不同，一直就是一人之下万人之上，对于统帅大部队有经验。所以李旭立即进行了一番微调：“白虎堂和修罗堂的姑娘们不要和那些混蛋纠缠在一起，平时集中修炼。在战斗过程中，作为中军liliang存在。”

    “任命妙香天为中军副统领，协助骆凤莹提调一切，负责无影道场所有女弟子的组织指挥。任命白虎为前军副统领，协助熊阔海负责第一线作战。除了内堂中军女弟子以外，无影道场的其它各堂男弟子，一律听从前军统领的命令。”

    李旭的这一个命令，再次让妙香天对熊阔海更是刮目相看，同时也吃惊不小：“原来这个大汉竟然就是无影道场的统领，难怪他有那么高的威望！奇怪啊，前军统领统帅所有的男弟子，中军统领统帅所有的女弟子，掌教至尊干什么？”

    这个大大的问号暂时只能放在心里，妙香天才不敢问出来！

    其实，就算妙香天问出来也没事儿，因为这个问题已经被无影道场的所有人都问过了！

    比如说胡玉娇、卡米尔刚进来的时候就问过这个问题，小瘪三的回答很简单：“老子的能力有限，脑子也不好使，人太多了就指挥不过来，只能勉为其难地指挥两个统领！至于其他的事情，你们就看着办吧，没有必要请示汇报。”

    在妙香天过来之前，李旭就已经从胡玉娇口中知道了她的底细。妙香天具有先天的音乐天赋，能歌善舞，一根寒玉长箫就是标志。而且身上会透出一种熏人欲醉的奇香。加上她天生丽质，气韵天成，所以被称之为西牛贺洲第一美人！

    完成了迎接新人进入道场的程序，李旭集中无影道场所有成员，隆重介绍了白虎堂、修罗堂的组建原因和必要性。并当众赐给修罗堂堂主妙香天一根长箫，其实就是和卡米尔、穆丽尔一样的九窍夺魂鞭，108万斤。

    修罗堂的行宫法宝就叫修罗殿，目的很明确，让大家不要忘本。修罗堂其他成员的兵器也同时下发，都是李旭炼制的“偃月修罗刀”，统一都是72万斤。如果今后立功之后，另有嘉奖。比如说兵器法宝还能够晋级。

    因为阿修罗大军都使用统一的修罗刀，但是样式单一，缺乏必要的变化，并不适合修为境界很高的修炼者使用。

    偃月修罗刀，就是李旭结合了青龙偃月刀和修罗刀的长处之后，专门炼制的一种兵器。战斗长度可以随时调整，战斗模式也可以根据自己的特点进行变化。

    说白了，偃月修罗刀其实就是一件法宝，也属于一件组合兵器，蕴藏了一字裂天刀、双刃弑神刀、三尖两刃刀、九环定魂刀、合扇板门刀五种模式，不同的模式自然就有相应的招法，那都在兵器里面。炼化兵器以后，自己就可以修炼。

    李旭刚开始拿出这种兵器，并没有引起大家的重视，直到这把大刀在虚空中连续演化各种变化和招式之后，整个修罗堂顿时欢声雷动！

    阿修罗钟情于刀法，但是海底深渊却没有炼器高手，从来就没有什么高品阶的兵器。今天见到这种梦寐以求的兵器，怎么可能不激动！

    其实，李旭在地球上的时候，他跟随衡山老道练出来的得意兵器，就是“一棍二枪，三刀四剑。”

    在凡间的时候，李旭成就最高的是剑法，其次是刀法，第三是枪法，zuihou才是棍法。如果不是后来得到齐天大圣孙悟空的传承，他也不可能在棍法上走上顶峰。

    因为棍法率先达到顶峰，所以李旭的枪法也是后来居上，超越了他的剑法排名第二。刀法一直没有什么进展，因为李旭把鸣鸿刀当成了暗杀的工具，很少在正面战场上使用。

    正因为如此，无影道场的普通弟子，根本不知道李旭最得意的，其实不是如意金箍棒，而是无影剑和鸣鸿刀！熊阔海的到了李旭的真传，所以能够在上一次眨眼之间暗杀了9名灵仙！

    李旭在这里组建白虎堂、修罗堂，让无影道场蒸蒸日上，其实外面已经非常不平静！

    为啥？因为无影道场突然在虚空中冒出来，那个动静实在是太大了。长度超过四万里，宽度超过两万里的一个巨大五彩光球悬浮在虚空之中，除了凡人以外，只要是个修炼者，都能够发现！

    这里可是西牛贺洲的九重天，那都已经相当于东土的仙界！最低境界都是金仙级别，怎么可能不被惊动！尤其是那些最顶层的至仙、次一等的灵仙，李旭这边刚刚祭出山门，他们就已经收到了空间波动的痕迹！

    拉贾斯族群，那也是婆罗门的正宗道统，在西牛贺洲属于特级种姓，平时都是至高无上的存在。上一次稀里糊涂打了一场败仗，现在整天就在谋划报仇。

    现在突然出现古怪现象，拉贾斯高层决定顺势而为，一方面搞清楚究竟什么东西作怪，另一方面也搞定哈拉帕！

    毕竟后事如何，请看下回分解。