
    李旭的打狗棒使出七十二路五行棍法，竟然不能抵挡无影兽那种紫色光芒的渗透，防御圈的直径已经从五百米收缩到一百米左右.

    看不见的怪物竟然如此厉害，这是先前没有想到的。随着时间流逝，李旭心中越来越焦急：如果被紫色光芒扑到身上，老子不是要被敌人给吞噬掉了？

    破釜沉舟！再不然，就同归于尽！

    李旭乃是小瘪三出身，战斗到紧要关头不仅没有想过后退，反而激起了他内心深处的拼命之心。现在凭借自己的真实修为，已经不能抵挡敌人的进攻，那就只好走极端了。

    下一个瞬间，李旭再次催动“空间逆行阵”和“癸亥聚鼎阵”，翠绿色的打狗棒一阵剧烈颤抖，这处扁平的空间再次剧烈摇晃起来。

    有效果！

    空间逆行，引动星空！翠绿色的打狗棒画出的一层层波纹荡漾开去，紫色光芒再也无法前进分毫！

    不是！不是紫色光芒无法前进，而是在不断主动后退，而且后退的速度越来越快，刹那间就已经距离李旭三千多米！

    与此同时，看不见的敌人终于开口说话：“好你一个无知的小子，你竟敢跑到这里震动虚空，难道还嫌这片大陆的破灭来得太迟吗？”

    李旭看见敌人已经后退，手中的打狗棒也停止了动作，但仍在虚空中严阵以待，口却毫不退让：“真是怪事！你不打招呼就暗中偷袭，现在还有理了？既然你想要我的命，难道我就不能反击？”

    “你跑到我家里胡搅蛮缠，当然要给你一个教训！”怪兽冷哼一声：“既然你不想活了，那就留下来给我当食物吧！”

    话音未落，紫色光芒突然急速吞吐起来。每吞吐一次就增加一种颜色，七次过后，就已经变成了七彩氤氲之气。

    不过这一次没有溃散开来，而是凝结成一条巨大的七彩巨龙，巨大的龙头一摆就已经到了李旭头顶。

    噹的一声，打狗棒已经砸在龙头上，竟然像打铁一样！这种变故让李旭顿时感到措手不及。

    原来，李旭看到这条巨龙就是七彩氤氲之气幻化出来的，所以他认为自己一棍下去肯定会砸崩溃。没想到两者撞在一起，竟然变成了货真价实的硬碰硬！

    这一下判断失误，可就让他吃了大亏。哇的一声，李旭终于没有忍住，张口喷出一大口鲜.血。

    化虚为实！

    李旭抹了一把嘴角的血迹，恨声骂道：“我操！你这个变态竟然能够让气体化虚为实，真他娘的不是一般的变态，而是超级变态！”

    咻——想到化虚为实，李旭突然想起一件东西，因此毫不犹豫就祭了出来！玉简，老祖宗鸿钧留给李旭的留言玉简！

    这枚玉简里面除了老祖宗鸿钧留下了“阵法化虚为实”的修炼秘诀，另外还有一个神通——你想到什么物件，只要把形状尺寸利用元神灌注进去，下一个瞬间就可以弄出一个以假乱真的赝品出来！

    想当初，就是利用这枚玉简的化虚为实神通，在无影道场山门上空幻化出贝纳斯金城，把西牛贺洲拉贾斯族群的至仙高手挡住了。

    李旭看了看虚空之中的七彩巨龙，脸上诡异的一笑，然后右手一甩，玉简已经飞向虚空，随即一个翻滚，一头身长108丈，身高48丈的“盘麒”显露出来，直接朝七彩巨龙撞过去！

    “哼哼，你他娘的隐藏真身，弄出一条巨龙来骗老子，害得老子吃了一个闷亏。老子现在以其人之道还治其人之身，让你自己打自己！”

    还别说，老祖宗留下的东西，那然不是一般的玩意儿。新鲜出炉的盘麒一头撞过去，虚空之中的那条七彩巨龙顿时就崩溃了！

    七彩氤氲之气在盘麒的搅动之下再也无法凝形，只好飞速退回去。没想到李旭这一下占了便宜还不罢休，左手往外一挥，又是一个什么古怪的物件砸向七彩氤氲之气。

    什么东西？四海掌龙使令牌！也就是东洋大海的驼龙天尊，送给李旭代为保管的一个“身份证”！

    李旭现在心里很清楚：老子的确是打不赢你了，但是老子可以用至尊、天尊的东西砸死你！

    老祖宗鸿钧的玉简、驼龙天尊的掌龙使令牌，这是李旭身上zuihou的两张底牌。如果不是万不得已，他才不会拿出来招摇过市。

    这两件东西如果被其他的灵仙、至仙、仙君、天君，甚至是天尊知道了，不跑过来抢夺那才是怪事！

    到那个时候，李旭就算是跪下来给人家磕头，也不可能保住小命。抢夺法宝之后，杀人灭口谁都会干的。

    所谓“匹夫无罪，怀璧其罪”的道理，小瘪三心里最清楚。但是今天情况特殊，如果不能打败眼前的这个古怪的家伙，很可能就被敌人给吞噬了。

    天尊之上的东西，而且一出手就是两件，并不是什么人都能够承受得住的，那自然就有很大的效果。

    “原来是你小子啊，赶紧把你的东西收回去，不然就把我给砸死了！”

    李旭并没有做声，更没有把两件东西收回来。万一敌人来一个假投降，然后给自己一个暗算那就糟了。

    “赶紧收回去啊，我们是一家人！”

    下一个瞬间，李旭终于看见了货真价实的敌人——真正的盘麒本体！衡山老道说得没错，真正的盘麒就是“豹头、虎身、龙尾、犬足”！

    李旭看见敌人真的投降了，这才伸出右手一招，收回了玉简和令牌，然后问道：“你就是盘麒？”

    “不是我还能有谁！”

    盘麒口中说话，身体一阵颤抖，随即开始虚化。这一下把李旭吓得不轻，以为盘麒又要开始进入攻击状态。所以他的右手一扬，准备把玉简和令牌甩出去。

    恰在此时，盘麒虚化的身体再次凝结成实体，已经是一条身高一米八左右，火红色的头发，身上穿着漆黑发亮长袍的大汉！

    李旭仔细看了半天，也没有发现这个家伙到底是什么修为！也就是说，盘麒的修为至少超过了至仙后期，远远高于胡玉娇。这根本不属于九重天，而是属于无上天的高手！

    “你紧张什么？”盘麒咧着大嘴说道：“刚才是让你看看我的真实本体，现在这样才好说话不是吗？多少千万年，我已经记不清了。不过我早就得到命令，看见玉简就是我要等的人！”

    李旭这才躬身一揖：“见过前辈！”

    “你又不是我们龙麒一族，什么前辈后辈的！”盘麒摆摆手：“前倨后恭，根本没有丝毫诚意，赶紧收起你的那一套跟我来吧！”

    话音未落，盘麒的右手隔着虚空一抓，就已经拧起李旭向西北方向跨步而去。李旭很快就发现，自己的无极逍遥游身法，根本不能和盘麒相提并论。

    因为盘麒并没有施展什么身法，就是很简单的跨步前行。关键是人家一步就跨出去数万里，想不快都不行！

    龙麒殿！

    土黄色的一座九层宫殿，竟然是混沌法宝境界，占地边长五百丈左右。李旭定眼看去，这座大殿似乎是真实的，又似乎是虚幻的。到底是真实的还是虚幻的，大概只有主人盘麒才能够说明白。

    “这里面就是我住的地方！就你目前的这种垃圾境界，我就不让你进去了。在你突破到天尊境界之前，其实你也进不去。”盘麒在宫殿门口三百米开外停住脚步说道：“本来正在闭关过程中，如果不是你搅动虚空，我还不知道你过来了。”

    李旭倒也没有想过要进入这座大殿，但还是随口问道：“盘麒前辈，您老人家到底是什么修为呢？”

    “我还能是什么修为呢，不过就是天尊中期而已。”盘麒似乎有些期待地说道：“等到这里崩溃了，我再出来就应该是天尊后期境界了吧。到那时，我就可以掌握一个完整的九等星域36条星系。少废话，我们赶紧办正事儿！”

    符禺山！

    李旭被盘麒拧着，越过了龙麒殿以后，终于看见了一座不知道有多高的大山。山脚下不远处一块巨大的洁白石碑，同样是高耸入云，上面只有三个触目惊心的大字：“符禺山”！

    “哼，那些不肖子孙竟然也想寻找符禺山，简直痴心妄想！”盘麒看着眼前一万多里远的巨大石碑说道：“小子，符禺山并不是地面之山，而是地核之山。这片大陆就是在符禺山的基础上发育起来的。上面的那些人，一直就在寻找符禺山，真是痴人说梦！”

    李旭看着眼前的怪山，心中还是一片茫然：“盘麒前辈，您把我带到这里，究竟想让我干什么呢？”

    “我也不知道你应该干什么！”没想到盘麒的回答，让李旭更加迷惑：“反正主人当初留下话了，见到玉简之后，就把来人带到这里。接下来应该干什么，我根本不知道，你问了也是白问。”

    “不过有一点我可以告诉你，如果你不能从符禺山出去，那就只好留下来陪我，一直等到这片大陆化为虚无。小子你记住了：符禺之山，地底之山；有进无退，自谋玄关；鸿蒙混沌，变化万端；五行生化，再入人寰！”

    说到这里，盘麒已经化为虚无消失不见。所谓神龙见首不见尾，不外如是。

    听了盘麒的解释，李旭心里顿时凉了半截，同时也在心底把“鸿钧老儿又害老子”念了不下一万遍！

    毕竟后事如何，请看下回分解。