
    神女苍虹不可能在第一招就两败俱伤，更没有想过要和周昌同归于尽.

    在间不容发的紧要关头，哭丧棒只好往回一收，她的身体也一个侧向扭曲，已经向左侧横移两百米，终于躲过了周昌的杀着，也让她暗呼侥幸，口中大叫厉害。

    “小妖女，这就厉害吗？”

    周昌去势不停，只不过右手往下一压，左手顺势横推，六合盘龙枪一招怪蟒翻身，竟然当做大棍向女神苍虹横抽过去！

    枪里夹棒！

    这是李旭当初传授枪法的时候，专门强调过的。当年的无影门弟子，几乎所有的人都被李旭的这一记怪招，差点儿把屁股蛋子抽开花，周昌、黄必成也不例外！

    神女苍虹曾经在李旭身边数年时间，当然知道六合盘龙枪的招法，也知道枪法招式讲究“吞吐不定”。

    但不管怎么说，要保持长枪的强大穿透力，就必须把枪收回去，然后再刺出来。也就是“先把拳头收回来，然后再打出去才有liliang。”

    没想到周昌根本就没有丝毫收回长枪的想法，而是连续向前跨步，双臂一旋一抡，将近两米长的枪杆就已经发出龙吟之声横砸而至！

    在忘川河的庞大威压之下，什么神通都没用。女神苍虹和周昌这两个玄仙境界的年轻高手，现在只能施展武技对决，根本无法飞离地面。

    这样一来，周昌原本稍微低一个小境界的劣势，刚好得到补充。因为他从东源大陆一路血战出来，面对面的死打硬拼刚好就是周昌的特长！

    固有的思维模式，就必然导致僵化的应对措施。神女苍虹身体侧飘，正是重心不稳的时候，同时也判断失误。等到紫金色枪杆砸过来的时候，再想调整身体姿态就已然来不及了！

    硬接！

    闪避已经来不及了，那就只能大棍对大棍硬接。神女苍虹娇叱一声，双手把哭丧棒往身边一竖，随即往外一推。

    啪嚓一声，周昌的六合盘龙枪已经和神女苍虹的哭丧棒撞在一起，顿时造成空间震动。刺耳的撞击声，让两边观战的人群耳鼓发胀。

    两个人一触即分，都往侧面飞出去五百多米，互相紧盯着对方宁神戒备。闪电般交手两招没有胜负，双方平分秋色！

    从表面上看不出来两个人心中的活动，其实周昌的心中已经惊骇不已。

    原来，周昌看见神女苍虹年纪不大，身材苗条动人，仿佛一阵风都可以吹跑似的。而且实在是太漂亮了，只要是个男人都不好意思下重手。没想到自己连环两招硬拼，竟然打了一个棋逢对手。周昌现在不得不承认，对面的女娃子liliang太离谱了！

    女神苍虹的胸脯不停地急速起伏，心中这个时候更是吃惊不小。进入冥界的第一战，就是轻而易举杀了玄仙后期的薄希仁。没想到碰到的第二个对手，修为境界比自己还差一点儿，一伸手就几乎让自己无法下台！

    刚开始的时候，神女苍虹认为周昌是个莽夫，属于四肢发达，头脑简单的那种。搞定这个莽夫应该不需要费什么手脚，很简单就能够取胜。

    没想到战斗起来以后，这个莽夫一点都不莽撞，而且招法在狂野之中还灵活多变，这完全是生死大敌，一不小心就要吃瘪！

    真要说起来，两个人的判断都出现了巨大失误。

    周昌不知道神女苍虹属于神族一脉，而且经过了古神血的两次改造。无论是肉身强度，还是肌肉的liliang，在三界同境界之中都属于变态级别。

    现在两个人能够不相上下，周昌的优势在于兵器品阶更高，战斗经验更加丰富。而且在三重天的时候，李旭在镇神塔里面设置了“重力试炼场”，肉身强度并不差。他的劣势就一个：不知道对手的出身来历。

    神女苍虹的优势，就是肉身强度更高，肌肉的liliang更大。但她的劣势更加明显：首先就是兵器差太多，其次是不知道对手其实就是心目中“小贼”的生死弟兄，而且血战经验极为丰富。第三是没有什么战斗经验，有限的几次战斗都没有什么借鉴意义。

    前文说过，神女苍虹手中的这根哭丧棒，是打死了薄希仁之后得到的，重量36万斤，上品神器级别。她之所以敢于在冥界肆意妄为，主要依仗就是古神的威慑力，让其他shili不敢轻举妄动。

    但是周昌的六合盘龙枪却是李旭炼制的，重量72万斤，顶级神器级别。别说他根本不知道古神是个什么东西，就算是知道了也不会放在心上。跟随李旭从东源大陆一路杀上来，从来都是在高手的压制下拼命，所以根本不会有丝毫心理障碍。

    现在，两个人都把对手当劲敌，自然小心提防起来。

    神女苍虹盯着周昌看了好半天，这才出声叫道：“周大哥，我们往日无冤，近日无仇，没有必要打死打活。如果你现在把李旭的下落告诉我，大家一拍两散，你看怎么样？”

    “放屁！”周昌一听对方让自己出卖老大，顿时火冒三丈：“小妖女，你想知道什么也行，过来接老子三枪就是！”

    粗言秽语在“小贼李旭”那里听多了，早就习以为常，女神苍虹根本不当回事儿。她在心中紧张谋算了一番，终于决定利用自己人多势众的优势，因此娇喝一声：“全部散开，把他们包围起来，一个都不准跑掉！”

    “包围起来又如何，老子首先拿下你这个小妖女！”

    周昌一看敌人发动群攻，当即把长枪一摆，三分枪法就已经使了出来。枪头一阵颤动，第一招“三环套月”应手而出，六合盘龙枪化作三只火凤，已经罩住了神女苍虹的上中下三路。

    神女苍虹并没有学过什么其他的武技招法，手中的哭丧棒都是李旭传授的五行棍法。这些招式对付别人还行，在周昌面前就不够看了，因为周昌的棍法比苍虹高得多。所以两个人以快打快，眨眼之间就已经交手二十余个回合。

    杨琴一直担心自己的老公搞不定敌人的主将，刚开始还有些忐忑不安。现在一看神女苍虹竟然施展正宗的无影门招法，心中对于苍虹的来历就更加迷惑。

    五行棍法七十二路，在无影门里面不是秘密，但是李旭亲自传授的招式却和其他人不一样。杨琴很快就已经发现，这个苍虹的招式就是大哥亲自传授的，而且还传授了自己的杀招。由此可知，这个苍虹曾经必定和大哥非常亲密才对！

    杨琴百思不得其解：“大哥和这个苍虹之间究竟发生了什么，两个人weishenme会反目为仇呢？”可惜现在时不我待。三百多敌人已经围上来了，容不得她再分心。

    仔细观察了一下敌人的阵型，杨琴心里更加迷惑起来，因为敌人竟然都是五行阵，而且包含正反五行，这必须是大哥专门讲解过才能明白的。

    管不了那么多了，杨琴一咬银牙把右手一扬，龙凤御灵棍已经出现在手中，同时娇喝一声：“大阵全面迎敌，第二变：群星璀璨！”

    原来，杨琴刚开始布置“七星曜日绝杀大阵”的时候，为了便于自己灵活调整，所以占据的地盘直径三千米。现在敌人并不是分批来攻，而是360人一拥而上，这是最纯粹的以多打少。

    如果继续固守大范围，自己的63人就太少了。所以杨琴随机应变，对大阵进行了调整。这个调整过程，就是“七星曜日绝杀大阵”的第二变“群星璀璨”！

    所谓“群星璀璨”，就是命令投入战斗的八座九变真如大阵同时运转起来，所有人都对当面之敌发起突袭，在敌人的攻势停顿的一刹那，大阵急速收缩到防御宽度只有三百米。

    因为防御的地方小了，攻击正面就会变得非常狭窄。敌人每次担任正面进攻的人数就会受到极大的限制，总人数再多也没用。

    周昌和杨琴按照女娲娘娘的吩咐出来捣乱，现在已经近千年时间。在和地藏殿的老秃驴战斗中，每一次都是和罗汉阵对攻。经过数千场血战，杨琴手下的这些人没有损失一个，反倒是把地藏殿同境界的老秃驴杀得溃不成军，已经成为玄玄国的一个神话。

    在这些战斗中，阵法的磨练越来越纯熟，配合就越来越默契，威力自然就越来越大。当然，周昌和杨琴不知道的是，他们能够安然无恙，关键还是每一次最危险的时候，孟婆在暗中伸手铲除了最大的威胁。这都是上层的游戏，不需要让他们知道。

    杨琴一声令下，“群星璀璨”随即发动，数十根诛仙棍此起彼落之间，神族弟子顿时就有两个五行阵被卷入大阵之中，并且被大阵包裹着不断缩小战斗空间。等到七星曜日绝杀大阵收缩到直径三百米左右，这两个五行大阵的10名神族弟子已经彻底陨落！

    看见十名弟子被杀，神女苍虹已经心如急焚。她好几次想脱身过去指挥大阵运转，没想到周昌始终如影随形，六合盘龙枪就在苍虹的各处要害游走不休。现在两个人的实力不相上下，如果一方分心，后果就不堪设想。

    “真可恶，我上当了！”

    对于杨琴和周昌的战斗策略，神女苍虹心中已经有所明白，这个周昌就是专门出来牵制自己的，目的就是让自己无法指挥大阵运转，这样就可以让他的老婆以少胜多，各个击破！

    毕竟后事如何，请看下回分解。