
    骆凤莹率先请战，要率领内堂的姑娘们迎战敌人的白虎大阵，最吃惊的就是中军副统领妙香天。

    通过这段时间的仔细观察，妙香天已经把整个无影道场的人员搞清楚了。内堂的姑娘们人数不少，但是修为境界实在是惨不忍睹！

    去掉胡玉娇和卡米尔这两个长老，剩下的最高修为也不过大罗金仙境界，甚至连大罗金仙后期都没有！唯一的一个高手，就是大罗金仙中期的吴秀芳！

    当然，现在的情况有所改观，白虎堂有9名女弟子，修罗堂有28名女弟子，这37人都是灵仙境界，而且修罗堂的28名女弟子都是灵仙后期顶峰修为，距离至仙境界只差zuihou半步。

    即便如此，要想和敌人一个三千人的白虎大阵较量，无影道场的全部实力加起来，只怕也不能抵挡。而且敌人后面的9个至仙和360个灵仙，绝对不会干看着！

    但是，这些疑虑只能放在心里，因为妙香天已经知道，无影道场在没有建立白虎堂和修罗堂的时候，就已经打败了敌人的三万人，而且抓捕了不少妖族，这才有今天的白虎堂！

    在没有搞清楚具体情况之前，一定要少说多看，然后才能找到融入这个团队的切入点。这就是妙香天目前的心理状态。

    就在妙香天心中琢磨不定的时候，李旭已经发话：“白虎，就你的看法来说，如果凤莹的想法成立，你觉得zuihou的结果会如何？”

    白虎兴奋地说道：“公子，如果骆统领她们干掉了背上的敌人，那些大白虎就会停在原地不动！因为每一头白虎的死亡魔咒，就掌握在背上的敌人手里。只要这个人死了，死亡魔咒暂时就没有人能够启动。只要白虎不产生反叛心思，内丹就不会自爆。”

    李旭不置可否，又扭头问道：“玉娇，你再仔细查探一下敌人的白虎大阵，确定具体的人数！”

    胡玉娇微一闭目，很快就说道：“2730人！不过很奇怪，这些人的大弓weishenme都背在背上，而不是炼化之后收在识海天地之中呢？”

    “大长老，这种大弓就是婆罗门一脉的传承兵器。即便是毗湿奴、湿婆和梵天，他们飞升到了自在天，现在都不能把这种大弓炼化。”妙香天接口说道：“据我们阿修罗在战斗中缴获的这种大弓来看，应该是炼制手法的关系。”

    “只怕没有这么简单！”白虎摇摇头：“当初在我背上的那个家伙，不过大罗金仙中期修为，我就看见他一箭射死了你们修罗大军的一个灵仙后期的高手！也就是说，婆罗门的大罗金仙境界，使用这张大弓就能够越级挑战。”

    骆凤莹左手一晃，一张散发着七彩氤氲之气的大弓，嗖的一声出现在手中，庞大的威压顿时弥漫开来：“我就不信了，那帮老秃驴的大弓能够和我展开对射！他们不是经常炫耀自己的射术吗？本姑娘这一次就让他们全部死在弓箭之下！”

    李旭赶紧摆手，制止了骆凤莹的显摆：“既然干掉敌人以后，妖兽就没有了指挥者，这就是我们的机会！现在我命令：无影道场山门立即移动到东北侧的毗婆山，骆莹莹指挥内堂利用所有行宫法宝进行战斗分组，然后伏击白虎大阵。”

    “熊阔海指挥外事堂、执法堂、近卫小组，利用行宫法宝进行战斗分组，然后穿插到敌人身后，利用弑神弓打击敌人后路。袁德忠、桑道生和卞自清统帅授业堂弟子紧守山门，胡玉娇、卡米尔和我负责牵制敌人的三个高手。”

    “这一仗是我们和拉贾斯全面开战的前哨战，也是我们灭掉拉贾斯族群的起步。所有参战人员都要牢记一个原则：安全第一，打击敌人的有生liliang第二，争取更大的战果第三。今天这一战放开所有禁制，可以使用全部法宝对敌，让这帮坐井观天的家伙品尝一下，什么才是真正的东土道教传承！”

    李旭话音刚落，最兴奋的就是涂梅香、白晴、贺香寒和涂梦茹这些老人。在过去的近两万年时间里，因为环境的关系，公子从来都不准放开手脚，法宝基本上都没有怎么使用过。

    比如说白晴的焚天印，因为要抓俘虏的关系，几乎成了摆设。真正建功的，总是贺香寒的玄冰印，一招“万里冰封”吃遍三界！

    每一次三人出战，都是涂梅香和贺香寒在战斗，白晴负责利用弑神弓监视敌人。冰火两重天，那只能在最危险的时候才会用出来。

    涂梦茹就更郁闷了，在四姐妹里面，她从来就没有好好战斗过一次。因为涂梅香担心自己的这个妹妹受到伤害，总是贴身保护起来。再说了，涂梦茹手中的法宝太厉害，和白晴的焚天印一样，一般也不能使用。

    其实，在整个无影道场里面，如果单纯说到法宝，除了涂梅香这个香香公主以外，就数涂梦茹的法宝最多，其次才是贺香寒和白晴！

    王晓燕虽然法宝众多，但那不能相提并论。因为她是后宫的大姐，还是管家婆的身份，公子李旭的一半家当都在她手里，自然需要强大的武力做保证。

    比如说涂梦茹的镇魔印、乾坤玉壶、皂白旗，除了镇魔印能够抓活物以外，乾坤玉壶、皂白旗那都是毁灭一切生灵的东西。尤其是经过李旭不间断地对法宝进行升级，乾坤玉壶和皂白旗已经被列入第一类禁制使用的法宝。

    因为有了这些原因，李旭身边隐藏最深的，其实还是涂梦茹。别看她平时一句话都没有，始终在涂梅香、白晴、贺香寒的影子下生活，那也是李旭暗中安排的结果。

    香香她们三人都属于“饱食终日，无所用心”的一类，基本上没心没肺。能够分辨利害关系，进而掌握大局的，也只有涂梦茹。

    李旭对身边的每一个人都了如指掌，对自己的女人更是明镜儿似的。如何才能做到有备无患，尤其是让自己的女人不受到伤害，一直以来就是小瘪三首先考虑的问题。

    因为涂梦茹几乎没有展示过自己的东西，包括胡玉娇在内的所有人，都以为涂梦茹手里只有龙凤御灵棍、鸣鸿刀、弑神弓和无影剑。当然，涂梦茹有一座神篁殿，那是她的行宫法宝。

    涂梦茹还有一柄秋水剑，那才是她的本命法宝，比无影剑还厉害。目前的无影道场，就只有李旭、涂梅香、白晴、贺香寒知道！

    知道这柄宝剑的人，剩下的都在其它地方。比如说无量空域的王晓燕、林梦宸，还有冥界的周昌、杨琴两口子！

    和香香公主她们在这里高兴不同，白虎和妙香天就有些不高兴了。因为无影道场所有的人都有战斗命令，唯独白虎堂、修罗堂没有提到！

    “公子还是把我当外人吗？”白虎首先按耐不住：“白虎堂组建以来也有将近半年时间，各种基础阵法都已经演练完毕。公子赐下的兵器，大家都已经全部掌握。这一次无影道场面临一场生死大战，难道就让我们在旁边看着吗？”

    “就是啊！”妙香天赶紧说道：“我们修罗堂的全体成员，都是从战场上挑选出来的。来到无影道场之前，他们还在前线和敌人战斗。现在大战将至，却让他们当看客，我回去了只怕也不好交代。”

    “haha哈――”李旭一声长笑之后，这才说道：“如果把你们当外人，我给你们兵器丹药干什么？关键是你们不一定适应我们的战斗方式，所以想让你们在一旁观察一下。这样吧，你们都有自己的行宫法宝，就把自己的人全部隐藏起来。如果内堂的战斗顺利，你们就负责把失去指挥的妖兽都抓回来。”

    所有人都有了自己任务，会议自然就结束了，大家都忙自己的去了。李旭没有耽搁，直接催动无影道场的山门向东北移动了两万里，把目前的这一片平原让出来！

    这个地方，其实就是上一次偷袭敌人的战场。李旭决定让出来，就是考虑到敌人采用三个妖兽大阵作为前锋。如果没有大片的平地，就无法展开。

    给敌人让出战场，难道李旭是个傻子吗？当然不是！

    在胡玉娇发现敌人以后，李旭很快就把自己手中的liliang推演了一遍。虽然增加了白虎堂和修罗堂，但是仍然没有和敌人正面交锋的本钱。唯一的办法，就只能伏击、偷袭、突袭！

    要想偷袭敌人，就必须降低敌人的警戒心里，让敌人在认为对自己最有利的地方遭到打击，那才符合偷袭暗算的原则。

    妖兽大阵虽然冲击力强大，但是没有化形的妖兽其实并不难对付。无论是在地上，还是在天上，除了冥兽一族之外，其它的妖兽都不能像李旭等人的行宫法宝那样隐形，这才是李旭敢于动手的原因所在。

    就算骆凤莹不请战，李旭的原定jihua就是利用姑娘们手中弑神弓的优势，首先给敌人一个下马威！

    让拉贾斯的部队在同一个地方，被同一种攻击模式打击两次，这才是李旭的基本构思。敌人连续被同样一种模式打败了，就会产生一种心理障碍，这对以后的战斗有好处。

    现在的问题是，在什么时候发起攻击，才能够让敌人的损失最大，而自己取得最haode效果！

    毕竟后事如何，请看下回分解。