
    完成了贝纳斯金城、金庙、万应幽玄杵的“伪造工作”，拉贾斯婆罗门的大军已经全部趴在地上，根本不敢把脑袋抬起来。剩下的三百多高手，也不敢有所动作。

    李旭终于松了一口气：“现在敌人不敢轻举妄动，这就是唯一的机会。但愿一切顺利，让梦梦顺利完成突破的过程！”

    无影道场的所有人都在提心吊胆，但作为当事人的涂梦茹，现在却一动也不能动。而且一直浑浑噩噩，不知道究竟发生了什么事情。

    夺命皂白旗飞回识海天地的一瞬间，涂梦茹整个人就仿佛一下子失去了所有记忆，脑袋里面一片空白，似乎进入一种混沌状态。

    整个识海天地里面，现在就看见夺命皂白旗上下翻飞。时而黑烟滚滚，时而烈火焚天；时而白雾蒸腾，时而万鬼呼号！夺命皂白旗演化出来的种种场景，都不是她所认知的内容。

    “我这是怎么了？”涂梦茹的元神盘坐在识海天地的虚空之中，看着眼前的一切，让她很茫然：“我的本命法宝有两件，镇魔印、秋水剑。可是现在都不见了，这究竟是怎么回事？”

    俗话说：一个白痴并不可怕，可怕的是一个白痴带着一群白痴！

    李旭对于夺命皂白旗的来历不清楚，当时在三重天的天芒星域，因为所有的一切都显得很诡异，李旭也不敢向别人透露自己的底牌，更不敢把自己的隐秘拿出来和别人探讨。

    涂梦茹得到夺命皂白旗之后，李旭知道这玩意儿具有毁灭一切的威能，所以禁止涂梦茹使用。虽然后来不断晋级提升，威力越来越大，但是李旭和涂梦茹都不知道夺命皂白旗究竟是个什么东西！

    夺命皂白旗这个名称，是人们发现这面大旗一面银白，一面漆黑，形象地取的一个名字，意思就是“皂白分明”。

    其实，夺命皂白旗的本来名称，既不是现在的所谓“皂白旗”，也不是什么曾经的“阴阳幡”，而是天地生成的一刹那，极阴极阳一分为二的瞬间，在两者之间形成的那一层隔膜！

    这一层隔膜，按照地球上的说法，其实应该叫做“绝缘板”！

    因为极阴极阳这两种极端碰到一起，就会形成毁灭一切的变化――这就是大家都很熟悉的“霹雳”，也就是闪电！

    阴极和阳极属于两个天生的死对头，那是绝对不能随便碰面的，不然就会擦出“电火花”！

    在天地形成的一瞬间，阴极和阳极之间的距离太近了，因此自然生成一种隔膜，在两者之间造成绝缘地带。

    随着时间的推移，天空和大地之间的距离越来越大，这个绝缘层也就慢慢失去了自己的作用。经过若干天演地变之后，这层隔膜竟然消失在天地之间。zuihou究竟落在谁的手中，一直就是一个悬案！

    传说女娲补天，其实也就是修补冥界和仙界之间的“界面壁障”，主要目的就是重新构建的“分界锁”！当时，为了隔断冥界和仙界之间的阴极和阳极，曾经使用过这个东西。

    由此推断，这个隔膜zuihou应该落到女娲手中了。阴阳幡这个名字，就是从那个时候流传开来，zuihou成为一个约定俗成的名称。

    因为冥界和仙界之间的界面壁障，被“某人”不知道出于什么原因“捅出了一个窟窿”，导致仙界阳极和冥界阴极对撞，于是产生了强烈的“电火花”，差点儿导致三界崩溃！那这种“壮观场面”远远看去，那真是五彩缤纷。

    女娲出于保护自己后代传承的目的，自告奋勇承担了修补界面壁障的任务，于是流传女娲“炼石补天”，就是采用“五彩石”把天空中的一个大窟窿补好了！

    天空是石头拼接起来的吗？显然不是！当然，五彩石这一说法并非空穴来风！

    因为界面壁障的核心就是大型组合阵法，维持这个大型阵法运转的主要部位，就是“分界锁”！

    而构建“分界锁”最关键的阵法材料，就是七彩紫晶精――也就是顶级空间材料！如果你想炼制空间法宝，那就少不了这东西。

    七彩和五彩之间究竟应该如何分辨，估计也没有几个人说得清楚，所以这都不是问题的本质。

    涂梦茹误闯一座小白楼，结果得到了“乾坤玉壶”和“阴阳幡”，根据一块玉简提供的信息，落款就是什么“无尘仙子”。

    “无尘仙子”究竟是谁？当初李旭、王晓燕等人都不清楚。林梦宸见多识广，但是她把仙界有名有姓的女性，反复推演一番，zuihou也没有“无尘仙子”这个称号或者外号！

    因为没有搞清楚“无尘仙子”的来历，也就没有搞清楚“夺命皂白旗”的本来面目。

    但是，这一次涂梦茹临危拼命，终于第一次使用了这件法宝，而且引发了一次大地震！

    现在，夺命皂白旗也好，阴阳幡也罢，反正出来以后就不听主人的指挥，所有的一切都是它自己在“自作主张”！

    如今在涂梦茹的识海天地里面，更是跋扈嚣张，把涂梦茹的两件本命法宝都驱逐出去，它一个人在里面玩游戏！

    涂梦茹两世为人，也算是眼界开阔。既然这玩意儿不听使唤，现在元神本尊就只能看着，等待zuihou的结局。

    不知道过了多久，或许是一瞬，或许几万年。原本黑白分明的一面大旗，突然一分为二！

    整个识海天地里面顿时电闪雷鸣，地覆天翻；风云激荡之际，识海天地不断鼓胀起来。涂梦茹的元神本尊也被震得摇摇晃晃，仿佛下一个瞬间就要崩溃！

    好在一阵杂乱无序的剧烈波动之后，阴阳幡银白色的一面飞腾而上，漆黑一团的那一面急速下沉，涂梦茹猛然察觉到自己的识海天地急速扩张起来。刹那间，天空的就达到了高度九千万里，大地的直径九千万里！

    天演地变，正位金仙！阴阳精魄，似水流年！

    涂梦茹一刹那仿佛听到识海天地之间传来一个隆隆的轰鸣声，顿时恍然大悟：“遇阴则沉，灭阳而生；阴阳精魄，天地之魂；焚天灭地，再造乾坤；支撑万界，永不沉沦！”

    “原来如此！”涂梦茹有所明悟：“阴阳幡的进化，需要获得庞大的阳刚之力，还需要同步吸收庞大的阴魂！西牛贺洲的老秃驴修炼的**，那都属于至刚至阳之力，所以被阴阳幡吞噬一空！而六千阴魂元神一个都没有跑脱，也被灭杀了！”

    可怜拉贾斯婆罗门的三千大罗金仙和三千巨象，竟然成了阴阳幡突破晋级的祭品！

    这帮老秃驴最喜欢什么狗屁“祭祀”、“献祭”，结果到头来把自己当成祭品，“献祭”给阴阳幡，成就了涂梦茹的金仙之位！

    想当初，涂梦茹还是九尾狐，就差点儿被一帮秃驴“降妖除魔”。如果不是李旭等人恰巧路过，也就没有今日的涂梦茹。现在仍然是一帮老秃驴用自己的生命“献祭”，让涂梦茹完成突破！

    所谓一饮一啄，皆有因果。时也命也，不外如是！

    经过了这一番演化，涂梦茹终于明白了阴阳幡真实的涵义，自然也就彻底掌握了阴阳幡的神通。也知道了先前的战斗，weishenme会那么诡异！

    玄阴之火并没有焚烧起来，而是极阳生阴的极限寒气，熊熊大火仅仅是一种幻觉！不过是把它笼罩的阳刚之力全部吞噬，所有的阴魂也被吸收，zuihou啥也不会剩下。

    正因为如此，阴阳幡也成为一件最歹毒、最诡异的法宝，而且能够抵抗雷电之力！

    至此，涂梦茹顺利突破到金仙，冲破了六重天道九重的桎梏，超越了前一世的修为境界！为今后争取走向永恒，奠定了坚实的基础！她的本命法宝也多了一件阴阳幡，成为威力最大的杀手锏！

    因为西牛贺洲已经被鸿钧老祖宗给禁锢了，涂梦茹完成了突破之后，并没有引起什么波动。但是这一个瞬间，涂梦茹已经潸然泪下。

    过去数十万年的各种辛酸历程，一幕幕在她的脑海里流过。被人追杀，被人打死，转世重生，又被罗汉阵包围！zuihou定格在李旭给她重塑肉身，彻底脱离了妖兽轮回，成为一个真正的人，一个真正的女人！

    “没有公子，就没有我的今天，这是唯一的印记！”

    不知道过了多长时间，涂梦茹终于缓缓睁开眼睛，结果眼前所见的一切，顿时吓了她一大跳：“我怎么会被被彻底封印了？”

    好在她现在已经是九重天的金仙初期境界，元神强度已经达到了大罗金仙初期，所以很快就分辨出自己四周竟然是五雷殿、芝兰殿、玄冰宫等等，这都是自己人的行宫法宝全部祭出来，给自己制造了一个安全的独立空间！

    “糟糕！糟糕至极！”下一个瞬间，涂梦茹猛然想起来：“敌人数万大军包围无影道场，香香她们命在顷刻之间。我竟然在这种要命的时候突破，还让他们把行宫法宝全部祭出来保护我，真是该死啊！敌人到底打退没有，公子他们现在如何了？”

    敌人退走没有，涂梦茹不知道，也不想知道。

    她现在唯一的想法，就是要赶紧看见公子等人安然无恙！所以，施展自己的全部liliang，对着头顶的虚空击出一拳！

    毕竟后事如何，请看下回分解。