
    对于李旭来说，这一次触及天地规则，不过是让他真正进入货真价实的金仙中期境界。因为认识到天地规则是一回事，重新建立一个新规则，并且让所有人遵照执行，那就是另外一回事了。

    古人说：人微言轻。

    也就是说，没有强大的实力做后盾，你想推销自己的新东西，那纯属做梦！绝世大能毛伟人说过：“政权是从枪杆子里面出来的！”

    这个著名论断，放在修仙界同样适用。李旭两世为人，自然知道“实力和说话的分量成正比”这个道理。

    没有金刚钻，你还千万别揽瓷器活！没有武二郎的那两把刷子，你就别想上山打虎；没有三两三，只怕你到了梁山也没啥用！

    近两万年的磨练，小瘪三知道什么时候高调，什么时候就应该夹起尾巴做人。尤其是胡玉娇解释了规则的问题以后，李旭就知道这个问题暂时只能烂在肚子里，因此很快就给无影道场的弟子下了封口令。

    即便如此，无影道场的所有人对李旭的看法都变了。特别是后来陆陆续续加入进来的那些人，通过观摩“规则之光”，都已经发现了李旭身上强大的发展潜力。也都知道：只要李旭不中途夭折，未来的前途不可限量。

    按照现在的话来说，李旭这个小瘪三，就是具有良好成长性的“潜力股”，是属于那种最值得投资的品种。

    现在这只股票的价值还没有体现出来，所以价格非常低，比马路边上的烂白菜还便宜，正是“进货”的好时候！

    当然了，再haode公司都有破产的时候，所以投资股票就像押宝一样，就是冒风险。

    同样的道理，在李旭身上进行投资，那自然也需要冒风险。不过，高风险才会有高收益，那些修炼了数百万年的老怪物都明白这个道理。

    对于无影道场弟子的心理活动，李旭没有过多的关心，因为他通过这一次广泛而系统的阅读，还了解了许多额外的信息。而这些东西，就需要和有关人员进行磋商分析，然后决定下一步的行动原则。

    参加这次“研究会”的成员，自然就是无影道场内堂的核心成员，当然也把白虎和妙香天扩大进来了。

    “公子，按照你描述的相关内容，我们完全可以大胆假设，这里就是仙界的一块残片。不过，被我们灭掉的这个什么灭谛明王寺，我还从来没有听说过。”

    胡玉娇修为境界最高，而且前一任老公还是天尊，自然知道更多的秘闻，所以率先发言：“由此可知，即便是柔丹这样的天尊中期，只怕都对这里的情况不很了解。天尊都没有了解的九重天之上的道统，这说明了什么？”

    涂梅香接口说道：“如果玉娇姐姐所说的能够成立，那么就只有一个解释：这个地方在大破灭之前就已经从人们的视线中消失了，或者说这个地方属于某一个最古老的隐秘之地，而且是很快就要消亡的古大陆！”

    李旭微微一笑：“没想到香香竟然还有如此见解啊，说说看，你下结论的依据是什么。”

    涂梅香就坐在李旭左手第二位胡玉娇的下首，这是无影道场的固定排序。也就是说，不管其他人如何调整，涂梅香在无影道场的核心场合的地位，就是除了胡玉娇、熊阔海之后排名第三！

    此时，听到李旭根本不像表扬的话，涂梅香没好气地说道：“你还真当人家是傻子啊！这个地方初看起来仙气浓郁，而实际上无法吸收。不仅无法吸收，而且只要你在外面修炼，体内的仙气就会飞速外流。你知道是weishenme吗？”

    “我曾经听老主人说过这种现象，这些仙气不能被现在的修炼者吸收，因为它是所有灵气的鼻祖和起源，也就是你们常说的天地本源之力，里面隐藏了远古的传承信息。后续衍生的新生仙气已经被消耗一空，现在急需补充。”

    “大家都知道，所有的灵气都有灵性。修炼者一旦开始修炼，就会唤醒体内储备的各种灵气。这些灵气现在发现了它们的祖宗，自然就会产生本源牵引之力。当你沟通天地，准备吸纳接受外界灵气的时候，你体内的灵气就会通过天地之桥外流，也就是‘灵气回归本源’的意思。”

    “在妖族shijie流传一种传承信息，这才有‘乌有反哺之义，羊有跪ru之恩’的说法。灵气也有灵性，同样具有‘反哺本源’的信息传承。你们知道这里weishenme生灵这么少吗？”

    “如果我所料不错的话，他们都已经返本还源了！也就是说，他们体内的各种灵气，都已经被灵气的本源之力抽取干净，zuihou化为虚无！”

    涂梅香很少在大庭广众之下发表长篇演说，没想到今天一开口，竟然就是一番石破天惊的论述。不错，涂梅香的这番讲解，已经把参加会议的所有人惊呆了！

    胡玉娇先前只不过有一个模糊的认识，但是涂梅香的这番见解，那就是老祖宗鸿钧的传授啊，自然属于博大精深，而且一针见血的范畴！

    胡玉娇的所有见识，不过是从柔丹的只言片语中得来的。柔丹被古神灭掉之前，不过天尊中期修为，在鸿钧眼里连蝼蚁都算不上！

    鸿钧是谁？那是现在的三界之主。三界之中第一人，没有之一的那种！

    鸿钧开辟了三界，拟定了规则。也就相当于“三界就是鸿钧，鸿钧就是三界！”他所说的每一句话，那就是规则！

    “这就值得吃惊吗？”涂梅香故意让大伙儿消化了一下自己讲话的内容，这才接着说道：“你们知道远古大陆是如何消亡的吗？实话告诉你们，远古大陆在彻底消亡之前，就会不断收缩。与此同时，就会把所有的灵气全部抽取来增加自己的liliang。”

    “远古大陆抽取自己所属空间地所有灵气，那还不过是第一步，也就是一个开端。随之而来的，就是吞噬一切。你们记住：远古大陆吞噬一切的真实含义，就是zuihou连自己都给吞噬了！不错，这很难理解，但事实就是如此！”

    “远古大陆的消亡和大破灭是不一样，它不会爆炸，只会拼命向内收缩，不断压缩自己的体积。因为体积越来越小，内在本源的牵引之力就会越来越强，zuihou把自己给吞噬了，自然就会消失不见。”

    “这块残破空间还处于消亡的第一阶段，也就是抽取灵气，积累能量的阶段。如果我们不能在灵气被消耗完毕之前逃出去，最终也会被吞噬掉！”

    涂梅香说完了之后，所有人都变成了木头，刚好符合“呆若木鸡”这个模样。李旭毕竟来自地球，触类旁通之下突然灵光一闪，脱口叫出了两个字：“黑洞！”

    黑洞，属于前一世地球上的一个天文词汇，这里的修仙者根本不知道是个啥意思。所以李旭叫出两个字以后，大家脸上都是一片茫然。

    李旭没有去给众人进行“天文知识普及”，因为他的大脑里面已经在飞速运转。

    “香香转述鸿钧老祖宗的这番话，是有道理的！”李旭神情肃然，内心深处已经开始不断翻腾：“前一世地球上，不管是什么科学家，都无法解释黑洞的起源和演化过程。因为黑洞能够吞噬一切，甚至连光子都给吞噬了，所以无法探测。”

    “黑洞的吞噬速度超过光速，所以被吞噬的东西不能发射出光线，当然就不会被人发现！所谓化为虚无，并不是这个东西不存在了，而是因为你没有看见！没有看见，就不能被发现，这就是黑洞，这就是虚无状态！”

    “就像老子的行宫法宝，一旦化为虚无状态，就没有人能够看见，但是行宫法宝却是一个真实的存在！由此可见，物体的形态里面，最强大的应该就是虚无状态，也就是黑洞状态！”

    “黑洞就是古老大陆、古老星球自我收缩，然后不断吞噬一切形成的吗？”李旭同样不能肯定，心中充满了疑问，因此扭头问道：“香香，老祖宗说过没有，古老大陆化为虚无之后，最终的结果会如何？”

    “说过！”涂梅香点点头：“一片大陆、一个星球、一个空域，如果化为虚无之后，就会重新演化。说白了，就是本源之力在进一步进化！我们修炼突破境界，本源之力也需要不断突破进化。”

    “所以，当古老大陆收缩到一个最小的临界点的时候，就会出现新的本源之力，老祖宗拟定的名称叫做‘源核’！源核实在是太小了，连老主人都不能发现。但是，一个源核，就是一片新天地诞生的起点，它包含了新天地需要的所有信息。”

    “源核的密度、质量实在是太大了，所以没有办法评估它的重量，更没有办法评估它蕴藏的威能。即便是老主人经历了多少个衍纪，也没有办法彻底搞清楚源核的真实面目，所以他开辟出来的三界都是不够完善。”

    “不过老主人已经确定，源核诞生于混沌时期，形成于天地初开之前！也就是说，因为源核形成了，才有后来的天地形成。所谓的开天辟地，其实就是某一个人触摸到了源核的一丝信息，然后模拟出来一片天地而已！老主人说自己的第一代三界，就完全是模拟出来的，并不是什么几斧头砍出来的！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。