
    “难道这就是老祖宗留下的后手吗？”

    李旭口中和胡玉娇胡扯一通，其实他心里正在紧张推演接下来可能发生的变化.自从见过孟无和女娲那两位绝世大能以后，李旭心中对于天尊之上的顶级高手，已经有了一种敬畏心态。

    首先，天尊境界的大能、至尊境界的绝世大能，他们竟然能够看清别人的心理活动，所以有了“大能眼中无隐私”的说法。他们既然能够看见对方的心理活动，自然就可以把一切阴谋诡计设计得非完美。

    其次，天尊之上乃至至尊境界的大能，因为已经有了自己的完整识海天地，所以推算各种复杂的变化绝对是货真价实的“算无遗策”，滴水不漏。不可能像凡人那样，动不动就“脑子进水”了，然后弄出一些弱智的玩意儿。

    随着自己经历的事情越来越复杂，李旭觉得自己很可能正在不断接近某种“核心”，也就是以前很多迷惑不解的地方，就要揭开谜底了。所有的事实真相仿佛已经开始掀起面纱，即将露出真面目。

    尤其是老祖宗鸿钧利用玉简“元神留字”，让李旭更加坚信，自己所经历的一切，老祖宗很可能都已经知道了！

    正是因为有了这些认识，所以李旭这一次被吸进黑洞的时候，虽然觉得很突然，但是他却并没有慌乱。

    此前收取洪荒定魂钟和祖神殿，那也属于无限之重级别，当初的那座大山不过微微震动了一下，并没有发生崩塌。但是收取一座寺院就引发天大的灾难，这也太离谱了。

    胡玉娇说他是灾星的时候，李旭心里就很不服气，所以狡辩一通就成为必然！

    但是，这个漩涡的确是由于自己的莽撞造成的，想推卸责任也不可能。现在唯一不清楚的，就是这个黑洞究竟和什么地方连在一起。

    李旭最担心的问题，就是自己一出现就看见一个最不想看见的人，那个人就是便宜师姐孟无！除此以外，不管这个黑洞指向何方，他都没有什么害怕的。

    玄冰宫已经经过了两次改造，而且有先天松纹鼎镇压虚空。目前这个黑洞的扭曲力，暂时还没有办法摧毁玄冰宫。既然如此，那也只好“既来之则安之”，担心也没用。

    可是，李旭心中坦然了，变故也随之发生！

    鸿蒙鼎！

    自从诞生以后，就没有怎么使用过。后来干脆连同鸿蒙塔一起被封印在无影道场内殿第十六层，李旭还安排了一具分身在那里炼丹。

    因为最近一直都在使用五雷殿和五雷鼎，加上一直四处制造灾难，然后四处奔命，忙得李旭晕头转向，几乎都已经忘记这回事儿了。

    但是，现在鸿蒙鼎竟然自己飞了出来，而且就悬停在李旭眼前急速旋转着，仿佛随时都想跑出去。

    李旭的分身也回到了识海天地，正在接受温养。过去的数百年，这具分身一直在炼丹，元神消耗极大。现在炼丹的鸿蒙鼎自己跑了，所以李旭赶紧把分身收回识海天地进行温养，尽快恢复元神强度。

    “古怪啊！”李旭心中暗暗吃惊：“鸿蒙鼎在炼制过程中，吞噬了大量的古神血，还有老子的一缕元神。所以灵智很高，当初就想跑出去。今天突然飞出来，难道又想逃走吗？”

    利用元神沟通了一下，李旭这才放心：“还好，鸿蒙鼎里面的元神印记非常完整。而且因为分身炼丹数百年，现在的元神印记已经彻底和宝鼎融合，变成一个整体了。真正实现了‘鸿蒙鼎就是我，我就是鸿蒙鼎’这个境界。”

    吱吱吱

    恰在此时，玄冰宫开始剧烈颤抖，整体架构都开始错位，似乎马上就要崩溃！

    这种古怪现象，胡玉娇还是第一次见到，顿时吓得花容惨淡，一把抓住李旭问道：“公子，行宫法宝坚持不住了，我留在里面的元神印记正在被磨灭！现在如何是好啊，万一玄冰宫崩溃了，我们的肉身肯定扛不住漩涡的撕扯之力，必定化为飞灰！”

    还没等李旭说话，鸿蒙鼎已经化作一道流光，嗖的一声从玄冰宫的大门口钻了出去！下一个瞬间，李旭眼前一暗，玄冰宫顿时安静下来。

    玄冰宫稳定了，胡玉娇终于松了一口气：“公子，我们是不是已经飞出漩涡了？”

    李旭凝神观察了一下，随即摇摇头：“不对，我们并没有飞出去。你仔细听听，外面还在发出刺耳的啸叫声，而且比先前厉害多了。”

    胡玉娇也觉得不可思议：“我的玄冰宫已经和漩涡脱离了啊，weishenme还没有飞出去，这里是什么地方？”

    “呀哟，鸿蒙鼎把玄冰宫吞进去了，我们现在就在鸿蒙鼎里面！”李旭心中简直不敢相信，口中惊叫道：“鸿蒙鼎自己跑出来，就是为了保护玄冰宫吗？”

    鸿蒙鼎是自己的东西，或者说干脆就是自己的另外一具“身体”，所以李旭很快就通过鸿蒙鼎发现了外面的情况。

    此时的鸿蒙鼎已经化为虚无状态，也没有随着黑洞继续前进，而是在急速的横向移动。也就是说，鸿蒙鼎包裹着玄冰宫，正在飞速脱离黑洞的控制。

    在李旭看来，鸿蒙鼎横移的速度仿佛比光速更快，几乎没有受到黑洞的影响。眨眼之间就是百万里，已经彻底脱离了黑洞的中心区域！

    “不好！”李旭突然想都某一种可能性，额头上顿时出现了罕见的汗珠：“如果这个黑洞就是老祖宗留下的通道，鸿蒙鼎这一下自作主张离开了通道，老子不就出不去了吗？”

    赶紧沟通鸿蒙鼎！

    没用！鸿蒙鼎再一次不听主人的使唤，仍然自作主张，一如既往的包裹着玄冰宫，用极限速度横向移动。

    鸿蒙鼎一意孤行，顽固地自作主张、自行其是。法宝的这种古怪行为，前面有没有古人，后面有没有来者，李旭都不知道。

    因为他的元神里面，同时也传来了鸿蒙鼎的意志：“我要把主人带到我想去的地方！”

    法宝有自己想去的地方还不说，竟然不听自己的招呼，气得李旭直骂娘，却没有丝毫办法！

    如果在其他的地方，李旭还可以从鸿蒙鼎里面冲出去，然后给它讲道理。可是现在还处于黑洞侧面区域，李旭可不敢出去。

    同时，玄冰宫都抵挡不住黑洞的扭曲力，李旭也不敢尝试使用五雷殿。鸿蒙塔就更不敢用了，因为镇压虚空的鸿蒙鼎已经自己跑出来了。

    无计可施！

    李旭长叹一口气：“老子真是走霉运！炼制出来的法宝都他娘的这么变态，老子这个当主人的，竟然被自己的法宝牵着鼻子走，这个shijie究竟怎么了！他娘的，现在也没有办法可想，只能听之任之，一切到了地头再说。”

    不过，对于鸿蒙鼎地古怪行为，李旭并不是很担心。

    毕竟鸿蒙鼎的意志里面，是说把主人带到自己想去的地方，而不是拍拍屁股就自己跑了，扔下主人吃苦受罪。也就是说，鸿蒙鼎决定和主人风雨同舟，并没有临阵逃跑的意思。

    法宝没有背叛自己，这绝对是一个好消息，李旭只能心中叹息：“阿弥陀佛，善哉善哉！”

    鸿蒙鼎是李旭的法宝，能够屏蔽一切外来神识探查。所以胡玉娇的神识已经被全部封闭，现在基本上和外界隔绝了。

    看到李旭脸色阴晴不定，胡玉娇就有些担心：“公子，我似乎感觉到外面的动静越来越小，现在的情况怎么样了？”

    “他娘的，现在没有更坏，也没有变好！具体情况老子也不知道。”李旭摇了摇头，苦恼地说道：“鸿蒙鼎竟然不听老子的指挥，现在完全是它自作主张，自行其是。据说要把老子带去一个地方，也不知道究竟是怎么回事！”

    “还有这回事吗？”胡玉娇吃惊地问道：“难道这尊宝鼎不是公子你炼制出来的吗？如果是别人的东西，里面残留了别人的元神，那可就糟糕了！”

    李旭现在是欲哭无泪：“你错了，这尊宝鼎就是老子亲手炼制出来的，所以才想不通究竟是weishenme！”

    “公子别急！”胡玉娇一听这尊宝鼎是李旭亲手炼制的，顿时放下心来：“法宝生出灵智，这是多少人梦寐以求的结果啊。既然法宝通灵，而且能够发现我们不能发现的东西，那就肯定有极大地缘故。”

    “既然是这样，公子就放心好了，肯定没事儿的。我们就耐心等待结果，看看这尊宝鼎究竟想干什么！法宝晋级到这个程度，一般的东西它肯定看不上眼。所以我有一种预感，这尊宝鼎要去的地方，很可能就是一个非常神秘的地方。”

    “这个我也想到了！”李旭点点头：“它既然自己要过去，那肯定有道理。老子心烦的是，就算要过去，也应该首先和老子商量商量吧？如果今后老子的兵器法宝都这样自作主张，那还要主人干什么？果真如此的话，老子不就成摆设了吗？”

    胡玉娇掩口笑道：“原来是这样啊，我终于明白了。公子刚才都是借口，现在肯定有一种挫败感，对不对？嘻嘻，法宝能够比主人率先发现神秘的东西，公子是不是觉得自己的自尊心受到打击了？”

    毕竟后事如何，请看下回分解。