
    单打独斗，无法战胜不要命的周昌。以多打少的阵法对决，一个照面就损失了十名弟子。

    神女苍虹心中焦急，但是无计可施。尤其是杨琴指挥大阵收缩成一团刺猬以后，坚守起来更是犹如磐石一般纹丝不动。更可恶的是，杨琴身边还有九个人没有投入战斗。

    苍虹现在也发现了战阵对决的毛病所在了：自己这一方的战斗小组都是五个人，敌人那边的战斗小组都是九个人。从总人数来说，自己占据绝对优势。但是小组对决的时候，却变成了五对九，几乎就是一比二！

    敌人缩成一团之后，已经极大地减少了受攻击的正面。而且七个小组始终处于不停的移动过程中，随时都能够互相支援。

    全局的绝对优势，局部的绝对劣势，这是一个难解的死结。

    苍虹一边应付周昌的狂攻，一边反复推演扭转战局的办法。敌人总人数虽然很少，但是那些人的丹药似乎永远不会枯竭。动不动就吞服大把丹药，然后狂呼酣战，让人不寒而栗。

    打蛇打七寸！

    苍虹把整个战场看了一遍，zuihou把注意力放到了杨琴身上，并且再也无法离开。心中开始谋划行动步骤：

    首先，那个丫头和周昌这个莽夫一样，不过是玄仙初期修为而已。只要打掉了这个总指挥，对方的阵法就没有办法运转，然后利用人多的优势才能奏效。

    其次，那个丫头手中竟然就是龙凤御灵棍啊，如果能够夺过来，那比自己现在的兵器可就趁手多了。到时候再来对付周昌这个莽夫，应该能够战而胜之！

    想到就做！

    因为战阵对决那边又有五名弟子，一个不小心被卷入敌人的大阵陨落，现在已经到了刻不容缓的地步。

    “好小子，你也接我三棍！”

    苍虹怒吼一声，手中的哭丧棒仿佛孔雀开屏一般，在虚空中划出一片涟漪罩向周昌。

    “小妖女，你要做死吗？”周昌一看苍虹的招式，顿时狂叫一声：“你知不知道这一招怒涛三叠Lang，就是老子独创的招式啊？看来老大亲自传授给你了。好你这个吃里扒外的死婆娘，竟敢班门弄斧！九凤齐飞，看枪！”

    前文介绍过，周昌最早使用诛仙棍的时候，为了把自己“打架就是拼命”的指导思想贯彻到底，所以很快就独创了“怒涛三叠”，目的就是对战比自己强大的高手。

    后来经过李旭加工以后又传给他，就是苍虹现在使出来的“怒涛三叠Lang”这一招。想当初，周昌第一次出手的对象，那就是水犀牛，也就是现在王晓燕身边的第一大将——牛大力，不过那个时候他还没有化形。

    九凤齐飞，这是周昌枪法大成之后琢磨出来的，属于“九分枪法”里面的招式，也是六合盘龙枪的三大杀招。

    苍虹原本是准备打敌人一个措手不及，现在被周昌叫破了招式来历，顿时就知道大事不好。

    果不其然，周昌口中大喊大叫，手中的六合盘龙枪在急速的颤抖中带起一片幻影，给人的感觉就是已经瞬间虚化。在一片紫金色雾气当中，突然飞起九只彩凤。可惜叫出来的不是清鸣声，而是震慑元神的次声波！

    无影道场的核心人物，手中的兵器都是别具一格。周昌的六合盘龙枪，枪头平时就隐藏在枪杆里面。枪杆不是别的什么东西，就是一根完整的龙凤御灵棍，具有禁锢敌人元神的作用！

    周昌历经一万多年的血战，战斗经验已经不能用“丰富”这样的词汇来形容了。苍虹一反常规，突然使出“怒涛三叠Lang”发起反击，所以他立即就想到敌人很可能要声东击西。

    “老子的任务就是死死缠住你，现在想打如意算盘啊，老子绝对不会让你脱身！”所以周昌也拿出了自己压箱底的功夫，这就是九凤齐飞！

    以攻对攻，这是周昌历来的战斗风格，他绝对不会因为你加强进攻，就会转手进行防御。

    什么叫拼命？按照周昌的说法就是：“你砸老子的脑袋，老子就绞碎你的心脏！”

    说时迟那时快，随着九只彩凤扑出，整个战场上空顿时变得更加阴沉。

    “吱——吱——吱——”仿佛老鼠啃木头的声音此起彼伏，紫金色的射线四处乱闪，很快就把神女苍虹身体的四面八方给包裹起来了。另外一部分射线直接缠向苍虹手中的哭丧棒，仿佛金丝线一样一层又一层裹上去。

    周昌很轻松吗？当然不是！

    不仅不轻松，而且“九凤齐飞”就是决死的一击！此时的周昌已经是全力以赴，整个身体都已经鼓荡起来。

    “全阵运转第一变：双星夺日！”

    杨琴作为大战的总指挥，自然是眼观六路，耳听八方。周昌和苍虹的战斗，突然发生巨变，从比拼招式一下子进入到了一招分胜负的决死关头，杨琴顿时调整战术，对七星曜日绝杀大阵进行演化。

    双星夺日，这是“七星曜日绝杀大阵”的第一变，也就是周昌身后的天枢位、天璇位突然发动全力反击，击破当面的敌人之后不管不顾，一路向前猛冲猛打。然后从周昌的左右两侧冲出去，对周昌正面的敌人进行三面夹击！

    周昌现在面对的敌人就是神女苍虹，两个人已经到了一招定生死的危险关头。杨琴和周昌是两口子啊，那自然是心有灵犀一点通。既救老公又杀敌人，这是一举两得的好事情，在过去的一万多年时间里，他们干了很多次了！

    压死骆驼不用很费力，一根稻草就够了！

    神女苍虹本来就在全力抵挡周昌突然发动的liliang、元神双重进攻，根本无暇他顾。现在突然冲出来18个人加入战团，那都不是压死骆驼的做法，完全就是要杀死女神的态度！

    看见眼前的这种古怪变化，苍虹心中顿时升起一种无力感。自己人多有什么用呢，在诡异的战法面前，就像一群乌合之众不堪一击。

    “我要死在这里吗？可惜没有找到小贼，连zuihou一面也没有见到，真是不甘心！”

    苍虹突然双手一松，哭丧棒已经掉在地上，然后双目紧闭，准备迎接zuihou的时刻到来。

    恰在此时，所有参与战斗的人都发现自己被彻底禁锢住了，连眼皮都不能动一下。下一个瞬间，冥界的虚空出现一只巨手，把整个天空都遮住了！

    一只右手！古神的右手，又出来了！而且是当空按了下来，目标就是周昌和杨琴等人！

    两个玄仙初期的小蝼蚁，竟然让古神伸出右手，整个冥界的隐藏高手都在心中打鼓，也在为周昌和杨琴惋惜！

    能够让古神亲自出手的人，放眼三界实在是不多见！这两个小娃娃究竟是什么来头，值得古神劳师动众？

    咻——哐啷！

    就在古神右手五指微曲，即将收拢的一瞬间，云天之外突然飞过来一个黑魆魆的小碗，直接撞在古神右手大拇指旁边，竟然发出打铁一样的声音，着实古怪得很！

    小碗和古神右手一触即分，然后同时消失不见。

    “嘻嘻，周大哥，今天小妹认输了！”苍虹死里逃生，又再次看见了古神右手，心情不是一般的好：“不过呢，来日方长。小妹一天不找到李旭那个小贼，就一天不会放弃！”

    “哼！”

    周昌同样被古神的右手给吓住了，上一次看见过，但是没有什么感受。这一次古神右手的目标就是他本人，终于知道大能和蝼蚁之间的差距实在是太大了。就算想拼命也没用，因为你根本动不了！除了被捏死，其他的啥也别想做！

    “苍虹姑娘，我不知道你和李旭之间发生了什么。”杨琴看见自己的丈夫吃瘪，自然要出头说话，这叫夫唱妇随：“我叫杨琴，如果苍虹姑娘不愿意放弃的话，今后尽管找我。不管你有什么高招，我全部接下就是！”

    “手下败将而已，有什么了不起？”周昌终于长长的吐了一口气：“如果不是那只巨手突然出现，小妖女，你还有下一次吗？”

    “嘻嘻，你说得没错，我就喜欢那只巨手。”苍虹收起哭丧棒，伸手整理了一下鬓角，那一举一动都似乎带有万种风情：“你说我啊，我还没有说你！刚才的那个小碗是个什么东西？嘻嘻，看来你们身后的shili也不小呢，大家彼此彼此！”

    “还有你，杨琴是吧？”苍虹扭头对杨琴说道：“你很好！小妹今天领教了你的阵法威力！看来你们和小贼之间的关系非同一般啊，他把什么好东西都传给你们了！你们转告小贼，如果他不把我的东西还回来，苍虹必定不会善罢甘休！”

    “你说谁是小贼？”杨琴越听越生气：“大哥会看上你的东西？真是笑话！还有，你既然背叛了无影门，会什么还留着鸣鸿刀和弑神弓？如果现在交出来，我们还能够网开一面。否则的话，我们夫妻就有清理门户的责任！”

    “咦？小贼是你们大哥吗？嘻嘻，真是越来越有意思了！小妹今天告辞了，不过马上就要回来找你们的。”苍虹没有答复杨琴的说辞，而是扭头大叫一声：“我们走！”

    看见苍虹带着人向东而去，周昌有些拿不定主意：“师妹，我们现在怎么办？”

    “还能怎么办？”杨琴满脸忧色：“这个苍虹竟然就是那只巨手的门下，那就说明谁也不可能杀了她！这实在是出人意外，我们今后麻烦可就大了！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。