
    老祖宗鸿钧此前给李旭留下一枚玉简，里面有元神留字。很多事情点到为止，并没有详细说明事情的缘由。

    理由是第二代古神突然出现，就连老祖宗鸿钧似乎都不知道他的出身来历，所以要赶紧出去处理，没时间说太多。

    李旭用了六十年时间，才勉强给自己找到了一个“合乎情理”的路线图，或者说是“复原了”老祖宗鸿钧的一份“jihua书”。但是接下来应该怎么办，这份“jihua书”没有提到。

    换句话说，“jihua书”里面设定的各项任务，李旭都已经“圆满”完成了，至于老祖宗对于结果是否满意，那只有天知道！

    接下来应该怎么办？按照李旭的理解，那就应该揣摩老祖宗的深层次含义，然后自由发挥，顺着老祖宗的思路继续走下去。

    “揣摩老祖宗鸿钧的深层次含义，然后顺着老祖宗的思路走下去？还是算了吧！老子没有那么时间做这些无聊的事情，赶紧找到通道返回真正的仙界，然后和老子的女人们团聚才是硬道理。”

    李旭使劲地摇摇头：“三界之中的大事，属于天尊之上那些大能的本职工作，不是一般人能管的。老子现在不过一个小小的金仙，连爬虫都算不上，现在是有心无力，就算想管也管不了！”

    小瘪三当然知道，要想找到出去的通道，这并不是一个简单的任务。

    按照灭谛明王寺藏经阁里面的文字记载，这片古老大陆残片上面，还有两个shili。一个就是脆英山上面的苦谛明王寺，有三百来人。另外一个就是螺髻山上面的武洛慕部族，具体情况没有记载。

    就这么思来想去，转眼就是108年，胡玉娇出现在李旭身边，现在终于有了说话的人。

    李旭打量了胡玉娇一番，这才点点头：“恢复到了至仙中期修为，已经很不错了。”

    “不行，这里实在是太古怪了。”胡玉娇并没有兴奋的表情：“这一次消耗的丹药量比上一次多出一倍有余，但是并没有恢复到至仙后期修为。由此可知，其他的人要想突破境界，应该比我艰难百倍。需要消耗的丹药，那更是难以计算。”

    “你什么意思？”李旭没有明白胡玉娇究竟想说什么，因此随口说道：“我这里不缺少丹药啊，你尽管用就是了。”

    “你过去的这段时间到底在干什么呀？”胡玉娇有些奇怪：“这么长时间你还没有想明白吗？我们都是被压制了修为，或者是这里的规则不认可我们的修为。但是我们毕竟曾经都突破了，现在不过是恢复而已。即便如此，需要的丹药数量还加倍，你知道意味着什么吗？”

    李旭笑了笑：“你倒是说说看，这意味着什么？”

    “事实证明我们此前的判断没有错，这个地方就是一处死地！”胡玉娇翻了翻白眼：“躲在行宫法宝里面用丹药堆积起来的境界根本没用，因为离开行宫法宝以后不能修炼，自己的境界就会重新开始下降。”

    “如果还想把境界提升起来，就只好躲进行宫法宝再度修炼，拼命消耗储备的丹药把境界提起来，然后一出来又开始跌落下去。你知不知道，这就是一个恶性循环。什么时候把所有的丹药消耗一空，那就等死吧！”

    “这个我知道啊！”李旭还是笑着说道：“你究竟想要说什么？这里就我们两个人，没有必要拐弯抹角这么麻烦，干脆直接说吧！”

    胡玉娇这才微笑着说道：“我的意思很简单，如果你不想死在这里，就赶紧想办法出去！否则的话，就算你的丹药储备再多，也有耗尽的时候。坐吃山空的道理，我就不相信你不明白。”

    李旭这才弄清楚胡玉娇说话绕来绕去的意思，因此呵呵daxiao：“原来你怕死，又不好意思直接说出来，难怪要说这么多废话，haha哈――”

    “只要有一线生机，谁愿意死啊？”胡玉娇心无城府，被李旭三言两语就弄得晕头转向，把自己的想法全都暴露了。因此脸色微红，用几不可闻的声音说道：“难道你想死吗？”

    “谁他娘的活得不耐烦了想死啊，老子还没有活够！”李旭古怪的瞄了胡玉娇两眼，这才接着说道：“我们两个还有好多事儿没办呢，你说是不是？既然如此，我们又怎么会死？”

    “去你的！”胡玉娇看见李旭一双贼眼在自己的胸口、臀部扫来扫去，怎么会不知道他的肮脏心思，顿时满脸飞霞：“这都什么时候了，还在这里胡言乱语。”

    把傻大姐打趣了一番，李旭这才说道：“其实在你出关之前，我已经想过了。不管这里多么古怪，我们也不能困守这个印钱山，一定要走出去看看再说，而且我觉得宜早不宜迟。”

    “我同意！”胡玉娇巴不得早早离开：“等他们都出关了，我们马上行动！”

    “他们出来了也没啥用，那还等什么？”

    李旭长身而起，直接催动五雷殿，把胡玉娇的玄冰宫、涂梅香的芝兰殿全部收进去封印在第三层。然后飞出五雷鼎，把灭谛明王寺的所有建筑连根拔起。

    灭谛明王寺的这些建筑物品阶虽然不高，但都属于最古老的炼器材料，绝大部分都是可遇而不可求。尤其是大雄宝殿和藏经阁这两座大殿，如果不是担心引起别人的注意，李旭早就想动手了。

    因为这两座大殿里面，都有一尊远古宝鼎。虽然现在看起来不过是上品神器级别，但是李旭相信，只要补充足够的材料重新炼制一番，绝对能够达到顶级上品神器的级别，从而变成镇压虚空的宝贝。

    除了寺庙建筑以外，印钱山上面的巨大古神树也没有留下，而是被李旭利用鸣鸿刀削掉了半截山峰，都被搬进了无影道场山门后面的大湖之中。韩梅艳、涂梅香都是护山玉女出身，对于古树奇花有天生的爱好，这个自然不能留下。

    胡玉娇等到李旭忙完，这才来到他身边问道：“公子，我们现在到哪里去？”

    “我和你们说过的，东面的螺髻山距离只有600多万里，我们就一路探查过去，看看那边到底是个什么情况。”

    李旭口中说话，右手一带，就已经抓住胡玉娇的左臂凌空而起，然后跨步凌空，直奔东面而去。

    没有使用行宫法宝，也没有施展无极逍遥诀，这对于李旭来说还是第一次。当然，如果不是因为有一个胡玉娇在身边，他才没有心情光身子赶路。现在有美女陪着，两个人一路谈谈说说，倒也别有趣味。

    其实最根本的原因还是为了胡玉娇。

    因为李旭知道，胡玉娇原来跟着柔丹的时候，虽然柔丹也带着她赶路，但都是封印在云妃宫里面的，外面的景色啥都没见着。为了消除胡玉娇心中的这种阴影，所以李旭才选择凌空飞行这种最吃力的方式。

    胡玉娇虽然胸无城府，和涂梅香一样属于没心没肺的那种人，但她并不是傻子。李旭的行宫法宝都具有瞬息万里的神通，而且并不影响在门口看风景。现在选择这种吃力不讨haode赶路方式，不过就是为了自己而已。

    想到李旭心细如发，为了自己甘愿受苦，胡玉娇心中就有一种说不出来，但又非常甜蜜的感觉，表现在脸上那就是笑意盎然，满面春风。

    就在这种郎情妾意的氛围中，两个人在虚空中手牵着手赶路，偶尔说两句没有油盐、没有营养的话，倒也并没有觉得有多辛苦。

    这一天，胡玉娇突然停住身形说道：“公子发现没有，我们这半个月来一直在大海上空，竟然连一头妖兽都没有发现。如此广阔的海域，里面竟然啥都没有，完全就是死海，说起来真的让人感到一种悲凉。”

    “这个可以理解啊！”李旭点点头：“你想想看，妖族本来就不善于炼丹炼器。在这种没有灵气来源的地方，自然率先灭亡。宇宙的起源和毁灭，虽然是一个漫长的过程，但是具体到每一个细节，那都是一种残酷的场景。”

    胡玉娇斜靠在李旭肩头，一双秀目盯着下面的大海：“是啊，九重天之上的人都在追求永恒。公子，你说到底有没有可能实现永恒这个目标呢？”

    李旭下意识的接口说道：“按照物质不灭定律，永恒是存在的。但是按照生命运行规律，永恒是不可能的。真要说起来，大概只能算是精神不死而已。一旦宇宙毁灭了，其实永恒就成为一种奢望，干脆就是一种幻想。”

    好在胡玉娇并没有听出李旭话中有什么毛病，避免了一大堆解释的麻烦。又过了半个多月，李旭和胡玉娇几乎同时发现了东面十万里以外的一片大陆，不过还弄不清具体模样。

    胡玉娇有些疑惑：“公子，前面就是螺髻山吗？不是说都在海里的吗，怎么现在看起来像大陆？”

    有关这片古老大陆残片的各种信息，都是从灭谛明王寺藏经阁里面的残破玉简得来的，事实究竟如何，李旭也拿不准：“或许这个什么螺髻山特别大，或许还有什么其他原因，现在下结论为时过早，反正我们过去看看就明白了。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。