
    前文说过，西牛贺洲这地界，喜欢把什么东西都搞得“金碧辉煌”，俗里俗气。这玩意儿在凡间糊弄老百姓是可以的，但是到了九重天就太那个啥了。但是人家老秃驴就是一根筋，就喜欢金黄色。

    现在突然出现一个五彩光球，而且拒绝外面的神识探查，这当然就很古怪。老秃驴都是为了降妖除魔而存在的，就算没有妖魔，他们也会挖空心思制造出一个妖魔出来，然后才能名正言顺的置对方于死地，从而积累自己的功德。

    就像毗湿奴、湿婆，阿修罗王隐居在海底深渊啥也没干，但是他们把人家骗出来帮自己干活。然后借口阿修罗王不饮酒，那就是亵渎酒神，属于最大的恶魔。然后暗算阿修罗王，竟然还能在自己的信徒面前振振有词，炫耀自己的“丰功伟绩”。

    自己把人家的王暗算了，阿修罗自然要报仇，屠杀的对象自然就是那些“高贵的种姓”。这下好了，毗湿奴和湿婆终于找到借口，宣布所有的阿修罗都是恶魔，应该“人人得而诛之”。

    就这样凭空捏造、栽赃陷害，然后制造了一个恶魔对象，开始了数千万年的“降妖除魔”战争。

    婆罗门属于梵天的道统，毗湿奴和湿婆的阴谋诡计不过是要削弱自己的基本liliang，自然瞒不过老奸巨猾的梵天。

    所以梵天暗中勾结阿修罗，传下了克制毗湿奴的神通。就是再一次利用神经大条的阿修罗当打手，在战争中削弱湿婆和毗湿奴的shili。当然，对外宣称是“因为阿修罗虔诚的信奉，所以天神才赐福给他们！”

    毗湿奴、湿婆、梵天需要的是自己的光环，死多少人有什么关系？结果他们三个人勾心斗角不要紧，一场战争下来，阿修罗、婆罗门数千万人被杀。

    最可笑的是，湿婆一脉不仅没有捞到丝毫便宜，反而导致自己的高手损失殆尽，让他心灰意冷，zuihou跑到雪山顶上反省。

    正如唐代诗人曹松笔下所写的那样：“泽国江山入战图，生民何计乐樵苏。凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。传闻一战百神愁，两岸强兵过未休。谁道沧江总无事，近来长共血争流。”

    在这一场变态的“三国演义”里面，唯一占便宜的，就是始作俑者毗湿奴！死多少人都无所谓，反正他已经因为积累了天大的功德而成神！

    什么叫卑鄙无耻？看看毗湿奴、湿婆、梵天三个人的所作所为，就什么都明白了！

    闲言表过，书归正传。

    自古佛道不相容，那是真正做到了“敌人反对的我们就拥护，敌人拥护的我们就反对！”

    五彩氤氲之气，那是最正统的道家传承。正因为如此，无影道场的突然出现，就让拉贾斯族尊高层心中产生了极大困惑：“西牛贺洲境内什么时候出现了东土道家传承？而且气势磅礴，神秘莫测。这件事情非同小可，必须谨慎行事。”

    总结上一次惨败的教训，拉贾斯高层经过慎重考虑，决定立即从前线召回一批至仙境界的高手。经过四个多月的准备，zuihou出动9名至仙、360名灵仙统帅五万大军进攻哈拉帕城堡。

    胡玉娇发现敌情的时候，拉贾斯的部队已经到了十万里附近。按照目前掌握的敌人移动速度，明天中午时分就会来到无影道场山门附近。

    “好家伙，这帮打不死的老秃驴胆子不小，野心更足啊！”李旭得到胡玉娇的提醒之后，随后也发现了敌人的踪影：“打头阵的还是巨象阵，左侧翼后方是白虎阵，右侧翼后方是沙希牛阵。”

    “问题不在这里！”胡玉娇摇摇头：“这三个方阵都是灵仙当统帅，剩下的全部都是大罗金仙，这对我们目前来说问题还不是很大。关键在于后面的四万人，里面有9名至仙，而且其中有3名至仙后期顶峰修为的高手。如果不能搞定这三个人，我们就败局已定，只能跑路。”

    李旭的元神强度虽然接近大罗金仙后期，但他目前的修为只不过金仙中期。所以他只能勉强看出至仙修为境界，却无法分辨不同的层次。胡玉娇把三个隐藏的家伙指出来以后，李旭才知道问题的严重性。

    动作很快，卡米尔、熊阔海、白虎、吴志伟、贺嘉义、骆凤莹、妙香天、吴秀芳、贺铭馨、韩梅艳这十个人被找到胡玉娇的玄冰宫第一层开会。涂梅香、白晴、贺香寒、涂梦茹、章素娥这五个人自然列席会议。

    李旭和胡玉娇并肩而坐，看着大家鱼贯而入。能够在无影道场说话算数的，而且是战斗力最强的人，全部在这里了。

    “我们新增加了白虎堂和修罗堂，结果安稳了不到半年，敌人就已经到了门口。”李旭挥挥手，让大家随便坐：“根据玉娇的观察，敌人这一次出动了9名至仙，而且还有三个后期顶峰的家伙。问题很严重，所以请大家过来商量一下。”

    率先发言的，还是熊阔海：“公子，如果我们想在这里立足，我看不把拉贾斯彻底解决，那肯定是不行的。就像现在，我们正在进行磨合训练，他们就出来捣乱。长此以往，对我们非常不利。我认为，公子要想一个长治久安的办法，然后一劳永逸才行”

    “我看你的记性真的很不好！老子早就说过了，打仗的事情由你负责。weishenme要老子来想办法？”李旭对熊阔海非常不满意：“不过老子今天不想和你辩论这个问题，还是讨论一下解决燃眉之急的危机状态才是真的。”

    对于妙香天和白虎来说，李旭这一番话具有强大的杀伤力！并不是说李旭李大善人说得多么多么有见地，也不是因为高屋建瓴的真知灼见，而是因为满口的粗言秽语！

    这种调调，在下面的兄弟们身上很常见。比如说白虎和白虎堂的兄弟们在一起，一般都是这种调调。现在听到掌教至尊的言谈，顿时就有一种知音的感觉。

    妙香天却不然，阿修罗里面最反感粗言秽语。加上她的公主身份，下面的人在她面前自然谨小慎微，说话十分小心。所以她很少听见这种腔调，这一下子还真的很难适应！

    尤其是李旭此前一直在装神，不对，是在冒充天神使者，说出话来还道貌岸然，很有一些“高人”的jiashi。现在突然来这么一下子，对于公主出身的妙香天来说，这个反差实在是太大了！

    不过，妙香天看见在座的姑娘们一个个神情肃然，在那里苦思冥想应敌之策，对于掌教至尊的粗言秽语根本不以为意。她顿时明白，现在的掌教至尊才是本来面目，所以大家伙儿习以为常。由此可见，掌教至尊以前的那一套都是装出来糊弄鬼的！

    这大概就像掌教至尊口中的祭师一样：“道貌岸然的外表，庄重肃穆的言辞，振奋人心的口号声中，必然隐藏着不可告人的、卑鄙龌鹾的目的！”

    妙香天还在脑海里转个不休，骆凤莹清了清嗓子说道：“我记得公子始终强调一个作战原则，那就是伤其十指，不如断其一指！按照玉娇姐通报的敌情来看，我们有一个最大的机会，就是白虎堂！”

    “不行的！”白虎立即摇头：“我明白骆统领的意思，就是希望利用白虎堂来牵制对方的白虎阵。但是这是不现实的，公子应该知道其中的厉害！”

    “不错！”李旭接口说道：“白虎阵虽然以白虎为攻击主力，但是他们身上有死亡魔咒，绝对不能产生逆反情绪，否则就会导致内丹爆炸。正因为如此，那些白虎虽然不甘心，但在解除死亡魔咒之前，却身不由己，只能听命行事。”

    “嘻嘻，我的话还没有说完！”骆凤莹乃是神女，那真是一笑百媚生：“公子，敌强我弱，自然不能正面对决，我的意思就是采用偷袭暗算。不过，我们打击的对象并不是那些巨大的白虎，而是白虎背上的那些灵仙和大罗金仙！只要把敌人干掉了，那些巨大的白虎应该没有什么威胁才对。”

    “干掉白虎背上的敌人？”妙香天终于放弃了对掌教至尊的琢磨，回到了会议的主题上：“白虎阵最厉害的地方，就是他们的速度快、liliang大。凡是在妖兽方阵里面的敌人，都有一张弓。”

    “据我父王说，婆罗门的这种弓箭，还是梵天、湿婆、毗湿奴弄出来的东西，专门进行远程打击！就算我们能够挡住敌人的弓箭，但是我们冲进去的话，很快就陷入包围，敌人后方的至仙自然立即增援上来。我们修罗大军和他们作战，每次都在这方面吃亏。”

    骆凤莹看着妙香天说道：“上一次对敌作战，我们虽然没有参加，但是也旁观过了，敌人的弓箭我们也看见过。正是因为我想到了敌人的弓箭，所以我才把第一轮打击对象，瞄准白虎方阵！”

    “妙堂主，你刚加入无影道场，很多东西还不十分了解。”熊阔海接口说道：“骆统领的想法很值得研究一番，这很可能就是我们战胜敌人的关键之处！”

    骆凤莹小手一摆：“上一次的战斗，整个内堂都没有参战，这一次就由我们内堂的姑娘们执行这个伏击jihua！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。