
    “不用了！”

    看着悬浮在李旭身前的打狗棒，碧绿剔透，荧光流转，胡玉娇微笑着说道：“在这件法宝恢复灵智的一瞬间，我就知道是一件难得的宝贝.如果你在九千万年前送给我那才行，现在嘛，我可没有这个福气了！”

    “weishenme？”李旭看了看打狗棒，有看了看胡玉娇，满脸都是疑惑不解：“九千万年前，九千万年后有什么区别？”

    “我看你大事清楚，小事糊涂啊！”胡玉娇很勉强地笑了笑：“玄阴聚灵竹，先天玄阴之体。九千万年前我还是处子之身，也是先天玄阴之体，那自然相得益彰。但是，我现在已经是破瓜之身，先天玄阴已泄，这件法宝对我没用了。”

    “不会吧？”李旭摇摇头说道：“你说的这些我都已经想过的，因为我就能够炼化它，而且能够充分发挥它的威力。怎么到了你这里就不行了？”

    “你真是个白痴！”胡玉娇伸出一根手指头，使劲戳了一下李旭的额头：“你是先天通灵之体，又是混沌之身，阴阳五行来者不拒，那自然是没有问题了！我是个女人，怎么可能和你相提并论？真是的！”

    “还有，这根玄阴聚灵竹透露出来的气息极度危险，它就好像始终处于阳极转阴，阴极转阳的两可之间的可怕境界。如果所传非人的话，不仅不能发挥法宝的威力，还会导致拥有者识海崩溃，魂飞魄散！”

    “如果我所料不错的话，这件兵器就你一个人能用！就算是先天玄阴之体的女人得到了，也只能发挥出一半的liliang。”

    “还有这种古怪吗，我还是第一次听说！”李旭点点头：“你的感觉倒是没错，这根打狗棒里面的确天生一个癸亥聚鼎阵，始终处于阳极转阴、阴极转阳的临界状态，不过我不知道还有你所说的那种危害。”

    “你是通灵体和混沌体，对于阴阳五行相生相克没有什么限制。”胡玉娇点点头说道：“所以你没有察觉到这种相生相克的危险性，那也情有可原。但是对于一般人来说，阴阳相克就是致命的。”

    “所谓的阴阳相生相克，只有在两种极端状态下才能实现。阴极阳生，阳极阴生，这都属于两种极端的状态。一般人都错误地认为阴能生阳，阳能生阴，根本就没有搞清楚所谓的阴阳互补是个什么状态！”

    “举一个简单的例子：一般情况下，就只能阴阳相克。比如说，水克火。你倒是让水里生出火来给我看看，你能办到吗？不能！你能让一片大火变成水吗？也不能！所谓水火不容，就是这个道理。”

    “但是，到了一个极端状态，情况就变了！比如说破灭和重生，这是一对孪生体。破灭属于极阴，重生就属于极阳。大破灭之后，必然迎来重生，这个阴阳互生的道理大家都明白。我要问你的是，大破灭爆发出来的毁灭之力，谁能够承受？”

    “我知道公子心地淳厚，对身边的人没有丝毫保留，所以大家都喜欢你，爱戴你。但是，你也要把握一个尺度。有很多时候，好心办坏事，得不偿失呢。尤其是随着大家修为境界的不断提升，你就更要注意这个问题才行。”

    “你说得很有道理！”李旭被胡玉娇好好上了一课，顿时就有些不好意思：“其实呢，我总觉得好东西就应该大家分享，所以把里面的利害关系没有想明白。嘿嘿，多谢夫人指教，我今后尽量注意就是了！”

    “没半点正经，懒得理你！”胡玉娇似笑非笑地说道：“既然已经弄明白了玄阴聚灵竹，那就赶紧把外面的那几件收进来，还呆在这里干什么？”

    至于什么祖神殿，不过一些炼器材料而已，李旭并不在意，他最关心的就是洪荒定魂钟。现在胡玉娇一提醒，他带着胡玉娇赶紧从五雷殿飞出来，然后祭出五雷鼎一扫而空。什么洪荒定魂钟、洪荒定魂杵、洪荒摄魂枪、祖神殿，全部搜刮进去。

    如此庞大的重量突然消失，自然会产生连贯的反应。首先就是整座大山微微一抖，原本就已经风化的岩石，终于仿佛下雨似的往下掉落。

    平台上的那座祭台本来就已经崩塌了半边，经过这一次震动，再也无法保持原有的形状，zuihou彻底坍塌，变成了真正的废墟。

    恰在此时，胡玉娇元神传音给李旭：“公子，山下有人活动！”

    李旭闻言一惊：“多少人，什么境界？”

    “只有九个人，境界也不高，金仙中期而已。”胡玉娇皱着眉头说道：“不过很古怪，这九个人都是白发苍苍，老态龙钟，怎么只有金仙境界呢？按照他们的年龄和这片大陆的等级，他们起码都应该是仙君、天君，甚至天尊才对。”

    李旭收起五雷殿，这才把神识放下去。原来这座山峰的高度，竟然超过了他的探查距离，高度起码都超过了十万里。

    他自然啥也没看见，因此尴尬地笑道：“我看不见下面，反正这里啥都没有了，我们干脆下去看看！”

    不错，胡玉娇的神识探查很清楚，山脚下的确就是九个须发皆白的老头儿。满脸皱纹就像老树皮，眼神也很昏暗，根本不像修炼者。浑身都是陈旧不堪，不过还是能够分辨出属于道袍麻鞋。

    李旭和胡玉娇飞身落下的时候，这些人正盘膝坐在地上，抬头看着云天之外的山峰。

    这应该都是此处原住民，所以李旭不敢怠慢，率先跨出一步躬身施礼：“各位老者请了！”

    九位老者摆摆手：“不用客气！看两位的长相衣着陌生得很，应该不是本地人，不知道来自何处？”

    李旭微微一笑：“我们从印钱山那边过来。”

    “什么？”九位老者顿时站起身来盯着李旭问道：“小伙子，你是说从印钱山那边过来，也就说飞渡六百多万里来到这里。我们没有听错吧？”

    李旭微微颔首：“各位老人家没有听错，我们正是从印钱山灭谛明王寺那边过来的，这没有必要对诸位说假话。”

    九位老者彼此对视了一眼，这才由一个年纪看起来最大的老者出面问道：“小伙子，虽然你的夫人达到了至仙境界，但你不过金仙中期修为，凌空虚渡六百多万里，那可是需要消耗大量的丹药才行吧？”

    “嗯，还行吧。”李旭扭头看了看胡玉娇，这才说道：“我和内子也没什么大事，一路上用了一个多月时间来到这里。至于丹药消耗肯定是有的，不过那也没什么。”

    老者似乎满怀期望的看着李旭：“这么说来，刚才山顶上的动静也是你们两位弄出来的了？”

    李旭不知道这几个人究竟是个什么意思，因此提高了警惕。但想到胡玉娇已经是至仙中期境界，仙君之下没有对手。再说了，即便没有胡玉娇，就凭这九个老者还不能把自己怎么样。

    所以略一沉吟，他就接口说道：“不错！我和内子想看看这片荒漠究竟怎么回事，就选定了最高的山头落下来看看而已。后来看见诸位在山脚，所以下来问讯。”

    “小伙子别多心，我们没有别的意思！”那个老者摆摆手：“我们就是想问问，现在的山顶上究竟是个什么状况。”

    “不是吧！”胡玉娇上前一步说道：“我看你们几位都是金仙境界，自己上去看看不就都明白了吗，还需要我们转述干什么？”

    “姑娘，如果我们能够上去，那自然不需要问你们了。”

    李旭偷眼一看，那位老者对于至仙境界的胡玉娇突然出来说话，似乎并没有不适的感觉，这就很古怪了。一般的金仙境界面对至仙高手的时候，根本不可能扛得住无形之中的威压。这个老者一点儿反应都没有，难道隐藏了修为吗？

    李旭还在脑海里琢磨不停，那个老者已经冲着胡玉娇说道：“姑娘有所不知，我们已经四千多万年没有上去了，所以才会问问你们。”

    胡玉娇自然也察觉到了这几个老者的古怪之处，因此含糊其辞的说道：“上面的情况很糟糕，祭台已经崩塌了！”

    那个老者听了胡玉娇的回答，仿佛一瞬间又老了许多。也没有继续追问胡玉娇和李旭，而是摇头叹息道：“唉，这都是不可抗拒的天道轮回，非人力所能挽回。逝者如斯夫，罢了罢了！”

    李旭不知道这个老者所说的内容究竟什么意思，看着他们就像凡人一样风烛残年的模样，心中充满了巨大的问号，也多了一丝怜悯之意。因此轻声问道：“老人家，我看你们的身体状态似乎不大好，这究竟是怎么回事？”

    那个老者没有回答李旭的问题，而是问了另外一个问题：“小伙子，灭谛明王寺那边还好吗？”

    “很好啊，两百多老秃驴已经被我给灭了！”李旭沉声说道：“灭谛明王寺已经不存在了。我在他们的藏经阁中看见了相关介绍，发现螺髻山距离印钱山最近，所以就过来看看。”

    “原来是这样啊，看来我们没有白等！”那个老者突然笑了笑：“灭谛明王寺原来九十多万人，zuihou也就剩下两百多人，而且终于率先灭亡，也算是报应。这样说来，我们还要xiexie小伙子你了！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。