
    带着满腹的疑问，李旭和胡玉娇放开全部神识仔细探查“祖神殿”，zuihou两个人的结论一致：

    和前面的洪荒定魂钟一样，祖神殿里面没有别人的元神印记，的确就是无主之物。而且品阶不低，已经超出了上品神器的境界。

    李旭和胡玉娇面面相觑：“weishenme会这样？这个古老大陆的残片上面，分明还有别的shili存在，他们难道就没有到这片荒漠里面来看过吗？如果过来看过了，weishenme没有把这种无主之物拿走？这都是绝顶的兵器法宝啊！”

    “公子，我觉得这里越来越古怪了！”胡玉娇摇摇头说道：“最开始的时候，我们攻打灭谛明王寺的过程中，那些和尚根本没有抵抗。当时我认为是他们的战斗力很弱，兵器法宝也太差。现在看到这些东西，我又想不明白了。”

    “你说的不错！”李旭接口说道：“如果那些老秃驴得到了洪荒定魂钟、定魂杵和摄魂枪，不要说三件一起上来，就算有一件在手，我们就要打败仗！这种情形的确太古怪了，老子也算是见多识广，现在也想不明白其中的道理！”

    想不明白就只能暂时放弃，钻牛角尖就没意思了，小瘪三从来不干这种事情。现在既然已经确定这属于无主之物，李旭在也没有丝毫犹豫，直接跨进大殿仔细搜查起来。

    和外面看起来一样，里面所有的物品，凡是品阶不够的都是残破不堪，三层的大殿搜索完毕，结果啥也没有。空空荡荡的，好像被土匪打劫一样干干净净，这种情况李旭还是第一次看见。

    他巧取豪夺的东西多了去了，大殿、宫殿之类行宫法宝根式弄回来不计其数，里面或多或少都会有一些物品存在。前不久在海底深渊得到的承露殿，还得到了好多装着丹药的寒玉葫芦！

    就在李旭有些垂头丧气的时候，胡玉娇在一楼叫道：“公子快过来看看，这是个什么东西，好古怪的！”

    原来，李旭在大殿里面四处搜寻的时候，胡玉娇把第一层全部清理一遍，所有的垃圾都已经被她扫出去了，现在看起来已经一尘不染。

    当然，人家神仙打扫卫生和我们不一样，小手指头稍稍一弹，或者是轻轻吹一口气，那都是万事大吉。绝对不会和我们凡人一样，拿着扫帚，撅着屁股忙活半天。

    李旭重新来到第一层，发现胡玉娇站在一张倒在地上的案几旁边发呆。案几附近的地面上有一根五尺左右长短，手臂粗细的“棍子”！通体翠绿色，上面还有一圈一圈土黄色环状“竹节”印痕。

    罗汉竹？

    心头一惊之下，李旭马上反应过来，自己现在都是金仙了，这里不可能有前一世地球上最常见的罗汉竹。

    再说了，大殿破败成这个样子了，但是这根“棍子”光滑如新，可想而知绝对不是凡品！

    “怎么回事啊，这不就是一根长鞭吗？”李旭来到胡玉娇身边轻轻地说道：“我曾经就改造过一根五雷打神鞭，模样和这个差不多。”

    “我当然知道这是一根长鞭了，还用你来说！”胡玉娇没好气地说道：“你去试试看，反正我拿不起来！我本来是准备把这张案几扶起来的，没想到根本挪不动地方。后来我又想把这根长鞭捡起来，结果同样拿不动。你说是不是很古怪？”

    李旭根本不相信：“你现在是至仙中期顶峰修为啊，随手一提起码都有数万斤的liliang，怎么可能拿不起来？”

    胡玉娇脸色有些苍白：“你还不信啊，我还不是随手一提呢，而是连续运气三次，已经拿出了全部liliang，起码能够提起数百万斤的东西。结果还是没有办法把这张案几搬动分毫，这根长鞭也拿不起来。你没见我的气息，到现在都还没有喘匀嘛！”

    李旭还真不信邪，闻言跨步上前，弯腰抓向那根长鞭。

    纹丝不动！

    不信邪有个屁用，李旭已经拿出了八成的liliang，至少能够搬动72万斤，结果到了那根长鞭上面，却如泥牛入海，没有丝毫动静！

    “我操！”李旭拍拍手站起身来喘了一口气，顿时就有些不好意思：“他妈的，这都啥玩意儿啊。老子好歹炼体出身，百十万斤那还不是小意思吗，没想到这么一个小玩意儿也拿不起来。”

    胡玉娇这才微笑着说道：“拿不起来也就罢了，毕竟一个人的liliang是有限的。难道你没有发现，在你准备把它提起来的时候，liliang的流逝非常严重吗？我试了三次，竟然像大战一场一般感到疲惫。所以，我说的古怪并不是拿不起来，而是liliang的流逝这个现象！”

    “你这么一说我倒是想起来了，果然如此！”李旭点点头说道：“我刚才伸手一抓，已经拿出了八成修为，没想到一接触这根长鞭就把liliang消耗完了，根本没有办法再拿第二次。我的感觉和你一样，好像是和敌**战了一场。”

    胡玉娇已经完全恢复，因此倒背着双手围绕案几和长鞭转圈子：“我现在有些明白了！”

    李旭听得莫名其妙：“你明白了什么？”

    “当然是这些宝贝扔在这里不知道多久，weishenme没人要了！”胡玉娇嘻嘻一笑，随即脸色一正：“公子你想过没有，这里最紧缺的是什么？”

    李旭若有所思：“这里啥都不缺，就是没有丝毫灵气补充。不仅没有灵气补充体内，而且空间还要抽取你体内的灵气！”

    “嘻嘻嘻，可不就是如此吗！假如公子在这里已经呆了数千万年，身上的丹药材料已经消耗一空，你还需要这些宝贝吗？”胡玉娇嘻嘻一笑：“所以我说，这些宝贝不是别人不想要，就算是耗神费力拿回去了，只怕也没有人用得起！”

    买椟还珠！

    听了胡玉娇的提醒，李旭恍然大悟：“难怪大殿里面啥都没有了！看来凡是能够用得上的物品，都被别人打劫了。唯有这些需要无限制消耗灵气、仙气的兵器法宝，在那些人眼里就成了鸡肋，甚至就是废品！”

    “这就好比韩非子所说的买椟还珠那个典故，那些人拿走了没有什么实际作用的辅助物品，却把所有的兵器法宝给留下了。不管怎么样，结果一不小心就便宜了老子！”

    想到得意处，李旭突然放声狂笑，声震云天：“haha哈――真是天助我也！”

    胡玉娇捂着耳朵跳脚叫道：“公子，吵死人了！你又发什么神经，真是的！”

    “呵呵，没事儿！”李旭好不容易才收住了狂笑，一本正经的说道：“我的意思是，现在没有必要担心别人过来和我们抢法宝啊，难道不值得高兴吗？”

    胡玉娇翻了翻白眼：“是！现在是没有人过来和你抢，但也要你能够拿起来才属于你的吧？事情都还没有尘埃落定，这些东西究竟属于谁还没有定论，你就在这里得意忘形，真是的！”

    李旭不以为意，随口说道：“那还不简单吗，直接炼化就行了！”

    “你倒是炼化给我看看！”胡玉娇的脸上似笑非笑：“哼哼，别怪我没提醒你呀，反正我刚才已经试过，我是没有这个缘分，所以炼化不了！”

    “还有这回事吗？”李旭看了看胡玉娇，发现她没有说假话的意思，这才打起精神来重新观察那根翠绿色的长鞭。

    和先前看见的洪荒定魂钟、洪荒定魂杵、洪荒摄魂枪一样，这根翠绿色的长鞭并没有顶级法宝那种灵动的感觉，也没有什么威压透露出来。

    李旭的脑海中突然冒出一个词：死了！也就是说，这些兵器法宝其实都已经死了！

    按照一般规律，到了上品神器品阶的兵器法宝，都有自己的灵性，所以总会透露出一种庞大的威压，让一般人不敢逼近。这就是法宝最初的灵识，也就是一种自我保护的意思。

    但是，这里所见所闻就十分古怪了。无论是洪荒定魂钟、洪荒定魂杵、洪荒摄魂枪，还是祖神殿、长鞭，虽然都达到了顶级上品神器级别，但却没有丝毫灵性，也没有什么威压透露出来。

    这是一个什么感觉呢？举个简单的例子来说：就和人们平时看到一座高楼，或者是见到一座普通的大山差不多。虽然能够体会出它们的磅礴气势，但却不会让你喘不过气来。正因为如此，所以李旭才认为“它们已经死了！”

    兵器法宝如果真的死了，那就是一堆废铁，再也没有丝毫神通威力。所以胡玉娇看见李旭得意忘形，才会出言讥讽，同时也是善意的提醒：“在没有搞清楚之前，千万不要高兴得太早。所谓希望越大，失望就越大！”

    最关键的是，要想炼化兵器法宝，一个最要紧的地方，就是这件兵器法宝起码具有灵性，才会和你的神识沟通，然后形成血肉相连的关系。如果兵器法宝已经死了，你的神识灌注进去也找不到沟通的对象，能够炼化什么？

    就好比一座普通的大山，看起来雄峻挺拔，气势不凡，但是你能炼化吗？不能！最多就是把这座大山当成炼器材料，弄回来重新炼制新的东西！

    李旭在炼器方面堪称顶级大师，这些道理他都懂。先前不过是看见了传说中的“神物”，的确有些激动过头，所以得意忘形了。经过胡玉娇连续几次泼冷水，他终于发现了事态的严重性！

    毕竟后事如何，请看下回分解。