
    shijie上的事情都具有两面性：有坚持的，就有反对的；有说haode，就有说坏的；有寻求改变的，就有维持固有秩序的。

    莫罗卡和乌达卡暗中的活动，在近两千万人里面，不可能不引起有心人的注意。既然有心人注意到了，自然就会有所动作。

    有心人还不是一个，而是三个。这三个人平时都没有人见过，因为她们平时都不出来，就连曾经得到过神棍宠幸的卡莉都没有见过。

    其实也不能这么说，应该说她们很少露出本来面目，所以哈拉帕城堡里面没有人认识她们。

    如果按照通俗的说法，这三个人就是“鉴定家”，专门鉴定什么样的女人才能奉献给大神享用。

    但是在哈拉帕城堡，你可不能说“鉴定”之类的词汇，那是属于亵渎天神的大罪。

    因为这三个人的身份叫做“神祭祀”，东土叫“神巫”，也就是最顶层的祭祀师。她们掌管至高无上的《吠陀天启》，维护“祭祀万能”的无上尊严。

    这三个人隐藏在暗中，才是哈拉帕城堡的真正主人。说白了，她们就是那些神棍安排在这里的执法者。

    她们的任务有两个：第一就是确保信徒永远忠于自己心目中的天神，负责处置背叛天神的叛逆或者异教徒。第二个就是监管挑选进来的“准神妃”，确保神圣的奉献不被玷污。

    按照现在的话来说，也就是专门暗中监督神妓，呃，应该叫神妃，确保奉献给神棍的时候是纯洁的――就是让你别偷人，不要动不动就给天神弄回来好多绿帽子。其实就是特务――按照神棍们的旨意，执行特殊任务的人。

    为了维护哈拉帕城堡里面的“纯洁”，所以这三个人的修为境界极高，已经超过了九重天最高境界――至仙后期顶峰的修为。其实，这三个人都是渡劫失败，没有突破飞升到“自在天”，也就是东土所说的“无上天”。

    天神施展逆天手段保住了她们的肉身和修为境界，而且施展了“生命诅咒”――也就是“永生光明咒”，让她们拥有无尽的寿命，放在这里作为自己的代言人。具体修为境界，大概相当于“半步仙君”的境界――高于至仙，低于仙君。

    半步仙君，对于九重天来说，那就是无敌的存在。哈拉帕城堡能够屹立在西牛贺洲数千万年，没有任何人能够骚扰，就是因为这三个人的存在。

    当然，西牛贺洲知道这个内幕的，那都属于各大教派隐世不出的老怪物。各大教派的后起之秀，还没有资格了解其中的隐秘。

    最近一千万年以来，因为西牛贺洲的灵气枯竭，信仰之力急速衰减，导致那些隐世不出的老怪物不能得到修炼资源，从而慢慢耗尽寿命归于虚无，把好多隐秘也带走了。

    正因为如此，西牛贺洲现在已经没有人知道，哈拉帕城堡里面还有超级大能存在。所以摩亨佐的拉贾斯婆罗门如今的首席大祭师，才敢提出不断试探哈拉帕城堡，准备进一步攻占这里，然后探查东面的诡异现象。

    只不过在过去的数万年时间里，没有此攻打哈拉帕城堡，在zuihou关头总是碰到了一些古怪的阻力而失败。时间一长，哈拉帕城堡就显得更加神秘莫测，摩亨佐那边就更想弄个清楚明白。

    李旭等人突如其来的出现，刚好就赶上了一摊子事情，然后就有了天神使者的传言。

    哈拉帕城堡里面最先发现李旭等人的其实就是这三个老怪物。之所以没有采取什么动作，主要是对于李旭他们能够突然从东面过来，三个老怪物也是震惊不已。

    因为在过去的近千万年时间里面，她们三个人想了很多办法，就是没有搞清楚东面的贝纳斯金城究竟发生了什么。现在突然有人从那里面出来，这件事就显得非常古怪。

    绝世大能对于古怪的事情，都有一份敬畏心理，一般都不敢轻易下结论。尤其是这三个老怪物都是渡劫失败的家伙，对于未知领域就更是小心在意。

    加上李旭等人的确直接打击了来自摩亨佐城堡的shili，算是兑现了对卡莉的承诺，暂时也不算哈拉帕城堡的敌人。正因为如此，李旭等人的活动才没有受到干扰。

    但是，莫罗卡回来以后暗中活动，甚至要带人出走，进而背叛自己的信仰，要跟随天神的使者信奉什么“无量天尊”。

    西牛贺洲的其他人可以不知道“无量天尊”是个什么东西，但是哈拉帕城堡里面的三个老怪物，都不知道活了多久了，对于“无量天尊”的来历知之甚深。

    “天神的使者”不是西牛贺洲的人，信仰的也不是西牛贺洲的天神，而是信仰东胜神州的天神。

    现在来到西牛贺洲传教不说，竟然还招收信徒。你招收信徒也无可厚非，但是专门挑选侍奉天神的神女，那就属于居心叵测之辈，不可原谅。

    难道这个所谓的天神使者，从东面过来，就是想给伟大的天神戴绿帽子吗？这就是三个老怪物对李旭等人来历的初步判断。

    如果李旭招收别的信徒也就算了，比如说白虎一族、阿修罗一族，这三个老怪物暂时也就听之任之，采取了静观其变的态度。但是这个所谓的“天神使者”，现在竟然把主意打到了神妃的身上，是可忍孰不可忍。

    尤其是莫罗卡和乌达卡两个人的所作所为，已经属于离经叛道，简直就是公然亵渎天神，不可饶恕。

    因此，就在莫罗卡和乌达卡准备带领72个人离开哈拉帕城堡的时候，三个老怪物终于出现在中央祭祀广场的“天启塔”顶上。

    这三个人的突然出现，庞大的威压堡顿笼罩整个哈拉帕城，所有人都失去了自由活动的自主意识。1800万“准神妃”仿佛被人牵着一样涌向“天启塔”――也就是哈拉帕城堡的中央祭祀广场。

    涌入广场以后，众人才发现“天启塔”上面的三个人，看起来不过十五六岁的绝色少女。

    第一位骑着一头至仙初期境界的大狮子，头顶上戴着五陀金顶凤冠，眉心一颗拇指大小的红色玉髓精，鲜艳欲滴。上身是红白相间的小衣，肚脐眼以下是雪白罗裙，肩披大红纱丽。左手拧着一张弓，右手捏着一朵莲花。

    第二位和第一位所有的穿着打扮相同，不过骑着一头至仙初期境界的白虎，右手掐诀置于胸口，左右倒提一柄三叉戟。同样是浑身珠光宝气，氤氲之气袅绕。

    第三位最古怪，坐在一头至仙初期境界的金翅大鹏背上，上身穿着褐色紧身小衣，下身穿着紫色罗裙。裸露在外的双臂浑圆如玉，美不胜收。但是右手拧着一把修罗刀，左手竟然托着一颗骷髅头。

    众人在迷茫之中不明所以的时候，骑狮子的那个“老少女”嘴唇不动，却把自己的声音像打雷一样送进每个人的脑海：

    “仁慈的天神不容亵渎，神圣的信仰不容背叛。你们忘记了天神的仁慈，也就失去了祭祀的资格，是天神的罪人。为了祈求仁慈的天神不咎既往，只能用自己的生命作为祭品，才能求得天神的宽恕。”

    祭祀的颂词刚念到这里，骑着白虎的“老少女”原本掐诀的右手突然张开，然后往人群里面一抓一提，莫罗卡、乌达卡和另外72人就已经被提到了“天启塔”顶上。

    与此同时，坐在金翅大鹏背上的那个“老少女”，右手突然往前一伸，原本白森森的骷髅头，顿时开始冒出森蓝色的火焰。

    用活人作为牺牲，三个老怪物要开始真正的祭祀仪式。

    在《吠陀天启》教义中已经明确规定：可以作为祭品牺牲的一共有184种人，他们分别献祭给特定的对象。

    但是，可能神棍们也没有想到，西牛贺洲也会出现“背叛自己信仰”的事情，对于莫罗卡、乌达卡等七十多人的行为来说，到底属于什么类型的献祭，竟然没有一个明确的说法。

    因为莫罗卡和乌达卡平日为人和善，和绝大部分人的关系都非常融洽。大家一看自己的好姐妹马上就要被献祭，顿时骚动起来。

    三个老怪物一看自己的威压之下，这些可怜虫竟然还叽叽喳喳，顿时勃然大怒。

    尤其是第三个坐在金翅大鹏背上的那一个怪物，直接把右手心的骷髅头抛了出来，顿时就是漫天幽蓝色的大火熊熊燃烧起来，看样子，似乎要把1800万人全部给献祭了。

    俗话说：祭祀都是罪孽，祭师都是恶魔。婆罗门的祭师，更是恶魔中的魔鬼。这话是对的。

    不要说远古时期，就算是到了现在，这些恶魔还在不断杀人。

    2013年12月14日，印度一名50岁的女子（KalavatiGupta），在一场活体献祭中惨遭斩首，主谋是一名“性力派”巫师（Kahar）。此事发生在印度大城孟买近郊的纳拉索帕拉。

    可惜天不从人愿。

    就在骷髅头喷射出漫天幽蓝色火焰的一瞬间，中央祭祀广场突然剧烈颤抖起来，整个虚空随即一阵扭曲，“天启塔”竟然开始出现裂纹。至于哈拉帕城堡里面的所有建筑都开始裂开，城墙也开始崩塌。

    “这三个祭师亵渎了天神的仁慈之心。”

    “莫罗卡、乌达卡她们是无罪的。”

    “今天的人祭违背了天神的法谕，已经触怒了天神。”

    “现在天神已经降下了神罚。”

    1800万人顿时喧嚣起来，不断呐喊着，同时五体投地趴在地上磕头。

    毕竟后事如何，请看下回分解。