
    因为知道一些底细，所以对于涂梅香要求打头阵，作为中军统领，骆凤莹并没有提出异议。毕竟现在的情况和以往在冥界的时候大不相同，虽然敌人极其强大，但是自己这边的人手也是实力大增。

    在军事会议上请战的时候，骆凤莹就有所考虑：战斗力最强的，自然是熊阔海他们那些男弟子，但是境界太低，大罗金仙修为的只有吴志伟、贺嘉义。

    内堂的女弟子战斗力虽然稍弱，但是整体境界较高。正因为如此，骆凤莹才从大局出发，承担正面作战的任务。

    现在，涂梅香提出打头阵，骆凤莹随即微笑着对涂梅香说道：“敌人来的太多了，你们三个人是不行的，还是原来在怀乡国的五凤一起出动吧。涂梅香、白晴、贺香寒担任正面突袭，涂梦茹和章素娥作为左右策应。贺香莲、贺香菊、贺香雯、贺香云这四个大罗金仙初期担任预备liliang。”

    “费娇龙、甘幽竹、傅含英、穆丽尔、玛德里贞德作为第二路打击liliang，你们五个人，只能四个承担战斗任务。玛德里贞德跟随费娇龙观战，适应未来的战斗方式。第二路里面有三个金仙境界，整体战斗力高于第一组，一定要密切监视敌人的动向。”

    “莫里丝、吴秀芳、贺铭馨、韩梅艳和我组成第三路，因为莫里丝已经是大罗金仙后期顶峰修为，吴秀芳是大罗金仙中期顶峰，贺铭馨也是大罗金仙初期顶峰，所以我们要承担对整个战场的观察任务，准备随时支援各方。”

    “总体来说，我们19个人分成左中右三路，组成一个大型三才阵对敌人进行正面打击。当然，我说的正面打击并不是冲出去自找没趣，而是要冲锋发挥法宝的威力，隐藏在虚空中实施突袭。你们要记住：公子已经严令不得冲出去。”

    骆凤莹这边刚刚准备完毕，拉贾斯的尖刀部队，也就是巨象阵，已经出现在大家的视线中。

    和李旭一样，骆凤莹也没有想到巨象阵会越境而过，对于无影道场的山门视而不见。不过，想到自己的作战对象并不是彻底挡住敌人，而是按照公子的战略思想，极大地削弱敌人的有生liliang，所以骆凤莹并不着急。

    果不其然，巨象阵冲出去还没有五千里，晴天霹雳就已经突如其来，遍地开花。不管是背上的骑士，还是巨象，顿时被炸得满地乱滚！不滚也不行，五雷神通的雷电之力，天君之下的元神强度和肉身强度根本无法完全抵挡下来。

    虽然没有炸死人，但是那些敌人浑身发麻，肌肉发抖，牙关打颤这是注定的。姑娘们一看这种场景，除了玛德里贞德、穆丽尔、莫里丝、吴秀芳和贺铭馨五个人来得稍晚，不知道究竟发生了什么事情。骆凤莹、涂梅香她们知道公子已经出手。

    还没等姑娘们来得及高兴，莫里丝已经元神传音：“敌人的左右两翼已经掉头扑向山门毗婆山，白虎阵就在我们的西北方向三万里！”

    骆凤莹赶紧收拾心神，随即利用元神传音下达了作战命令：“涂梅香第一路立即迎上去，从正面进行阻拦性打击。费娇龙的第二路随后跟进，重点打击敌人的侧翼。我们第三路监视敌人的后续增援liliang，出发！”

    涂梅香接到骆凤莹的出击命令，随即进行战斗分组：“贺香寒利用自己的玉魄宫带领贺香莲、贺香菊为箭头，白晴带领涂梦茹、章素娥为左翼，我利用芝兰殿带领贺香云、贺香雯为右翼。”

    “姐妹们，除了章素娥是为了卢行方活着的以外，我们都是为了公子活着的。作为公子的女人，今天这一战，我们就要拿出自己的全力，为公子争光。我不希望骑在白虎背上的那些家伙活着回去，那不符合姑奶奶的性格！”

    “杀掉32个灵仙和2750个大罗金仙，我认为还是有希望的！因此，贺香寒这一组箭头，主要目的就是要利用神通把整个白虎阵禁锢起来，哪怕就一个瞬间就行！其他的姐妹们，全部使用弑神弓和无影剑，首先干掉那32个灵仙！出发！”

    章素娥总觉得涂梅香的“野心”实在是太大了，这个战斗目标完全超出了预料。但是，包括一向稳重的涂梦茹在内，其他的姑娘们都信心十足，跃跃欲试。没有办法，少数服从多数，章素娥只有下定拼死一战的决心！

    万里冰封！

    贺香寒在白虎阵距离自己不到两千里的时候，一声娇叱，玉魄宫里面就飞出一片寒芒，随即迎风爆涨，刹那间就是直径超过五万里，把整个虚空都笼罩在内！

    玄冰印！万分之一个刹那不到，玄冰印笼罩的范围之内，就已经全部变成了冰雕！这不是一般的冰雕，而是数千万年的玄冰晶玉！

    前文说过，李旭冲出冥界以后，误入玉蟒冰原，也就是传说中的化神路起.点。后来碰到了一个古怪的雪白人，结果把贺香寒的玄冰印给“没收”了。为了补偿贺香寒的损失，雪白人把一座巨大的湖泊“送”给了她！

    李旭历经千辛万苦，才炼化了狗屁“有求必应”柔丹的“合欢佛骨塔”，得到了万年玄冰玉髓之魂――这就是贺香寒现在的玄冰印，拥有内部虚空九千万里，无限之重！

    单从法宝的威力来说，三界之中的顶级法宝，已经无出其右者！可惜贺香寒的修为境界太低，目前也不过六重天的玄仙境界。否则的话，她就已经能够杀上无上天和仙君、天君叫板，根本不用把眼前的大罗金仙、灵仙当盘菜！

    不管怎么说，就算贺香寒的修为属于垃圾，但是“玉蟒冰原”赠送的东西，岂是用来开玩笑的么？

    玄冰玉髓之魂，属于所有冰寒之物的祖宗，是所有冒热气的东西的天敌！万年玄冰不过一种表现形式而已！

    涂梅香希望贺香寒能够给众姐妹争取一个刹那的时间，没想到如今的玄冰印实在是太变态，直接把所有活物变成了死物――冰雕！

    此时再不杀人，那就没天理了！

    看到这种场面，所有姑娘们都把李旭“不准擅自出击”的命令王道九霄云外！

    现在弑神弓已经没用了，涂梅香一声令下，所有的姑娘们全部冲出了行宫法宝，手里的无影剑嘁哩喀喳，把所有人形冰雕的脑袋全部削断！

    9个人，要想削断2700多个脑袋，平均一个人就要完成300多次挥动宝剑的动作！

    涂梅香率先拿出了本命法宝之一鱼肠剑，瞬间变成一柄程度超过三千米的巨剑，仿佛一把巨大的扫帚，一扫就是几十个脑袋乱飞！

    一看涂梅香的动作，白晴的本命法宝火云剑、贺香寒的本命法宝冰魄剑、涂梦茹的本命法宝秋水剑也纷纷出笼，四把扫帚所过之处，人形冰雕全部被斩首！

    恰在此时，费娇龙率领的第二组赶到了现场，看见姐姐们“玩砸雪人”，她们顿时冲了出来。

    没有宝剑无所谓，费娇龙双手一搓，龙凤御灵棍已经出现在手中，反正她的力气大，直接砸人！大棍所过之处，人形冰雕全部砸成粉碎！

    这种效果展现出来，所有没有宝剑的姑娘们终于发现自己也有用武之地，龙凤御灵棍、九窍夺魂鞭纷纷出来！

    噗嗤！这是宝剑横掠而过留下的声音。

    啪嚓！这是大棍砸碎冰雕的古怪响动。

    姑娘们玩得不亦乐乎，不到两个呼吸的时间，已经有数百具冰雕被砸得支离破碎！

    敌人并不是傻子！尤其是至仙境界的敌人，不仅不是傻子，而且还是随时咬人的毒蛇！

    前方天空突然一暗，随即在烈日之下散发出让人心魄都要被冻僵的凌冽寒气，9个至仙境界的老怪物就知道大事不好！

    就算老天爷想捣鬼，那也不用一边出太阳，搞得四周像蒸笼；又一边下大雪，要结成万年玄冰！是吧？如此古怪的天象，那就只有神通，或者是法宝才能弄出如此模样！

    为了挽救白虎大军，9个老怪物一下子就出来了5个，从五个方向扑向战场！

    率先发现敌人动静的，就是胡玉娇！整个无影道场，能够和至仙后期顶峰的高手正面对撞的，就只有胡玉娇一个人！

    现在敌人一下子出动五个高端liliang驰援白虎大阵，这才是最紧迫的问题！三万多里的距离，在至仙的脚下也就是眨两下眼睛的功夫！

    不管能不能挡住这五个至仙后期的高手，胡玉娇都已经没有继续考虑的时间，因为敌人的那五个人已经化作五道流光飞射而来！

    咻――胡玉娇拿出了自己全部修为射出一箭，一共35支弑神箭分成五组，带着毁灭一切的强大威压，把虚空直接搅出五个巨大的漩涡，对飞射而来的五道流光迎头撞去！虽然以一敌五，但这也是真正的至仙后期高手对决！

    玉蟒冰原九百多万年的磨练没有白费，能够通过玉蟒冰原的残酷考验，胡玉娇的肉身强度就已经开始具有古神的一丝风范！

    再加上胡玉娇跟随李旭以后，经过三次利用纯净元神补充强化，还有平时的大把丹药堆积，现在终于展现了自己强大的优势！

    弑神箭原本就具有毁灭一切的威力，她的这一箭射出，远非李旭等人所能望其项背！现在虽然分袭五人，但也让对手必须全力应付！

    毕竟后事如何，请看下回分解。