
    拉贾斯婆罗门的巨象阵距离白虎阵最近，所以掉头增援过来的速度最快，不过一个眨眼的时间，就已经来到白虎阵两千里范围内.

    一直游走于战场边沿的涂梦茹，飞快地扫了整个战场一眼，心中顿时往下一沉！

    无影道场的顶级高手胡玉娇和卡米尔，正在和敌人的9个至仙境界的高手对峙；熊阔海率领的男弟子正在牵制敌人的主力部队，还有另外近200名灵仙境界的高手；莫里丝和骆凤莹等人，正在利用弑神弓压制120个灵仙的速度！

    现在没有援军，白虎阵这边只能自救！

    不过，虽然120名灵仙也来得很快，但是因为莫里丝已经无限接近灵仙境界，再加上吴秀芳和贺铭馨本来就是大罗金仙境界，骆凤莹原本就是神女，具有神族血脉；韩梅艳也是金仙中期修为，这几个人集中起来，实力也不容小觑。

    再说了，蜉蝣发明弑神弓，并且附加的变态威力，根本目的就是为了越级杀人。这些因素加在一起，这几个人第一轮打击，就让敌人产生了错觉：前面就是灵仙境界的高手在进行阻拦！所以顿时放缓了前进的速度。

    “沙希牛方阵暂时由我挡住，香香赶紧把自己人集中起来准备应变！”

    涂梦茹高声留下一句话，然后收起龙凤御灵棍，掉头冲着沙希牛方阵冲过去，同时在脑海里飞速谋划自己应该采取的阻敌措施！

    敌人三千，而且个人修为都远远高于自己，“定点打击”没有丝毫用处，在说自己就算使用弑神弓，一个人的能力也有限得很！

    涂梦茹把战术飞快的想了一遍：必须进行“面打击”，给敌人制造最大的混乱，这样才能给姐妹们争取时间！

    “镇魔印能够镇压敌人，可惜我还没有能力镇压大罗金仙！乾坤玉壶虽然能够夺取敌人的兵器，可以容纳万物，但是我的境界太低，根本禁锢不住大罗金仙！唯一能够使用的，也只有夺命皂白旗！”

    看过拙作《镇神塔》的朋友应该记得，涂梦茹手中有两件法宝，是在万象水域的幻海，从无尘仙子的洞府得来，分别是乾坤玉壶和夺命皂白旗。

    乾坤玉壶：可夺人兵器，吸纳万物，禁锢元神，随着自身修为精进，能吞天吐地；遇火不焚，遇水不沉。

    夺命皂白旗：俗称阴阳幡，两面黑白分明；白生火，燃尽万物；黑生烟，吞噬万里。

    这两件法宝经过李旭多次重新炼制升级，威力越来越大，zuihou被限制使用。也就是说，这两件法宝自从跟随涂梦茹以后，就再也没有在三界之中出现过！与此相适应，也就代表涂梦茹自己也不知道这两件法宝，到底有什么作用！

    按照常理来说，临阵对敌的时候，最忌讳使用自己不熟悉的兵器法宝。但是现在迫在眉睫，一时间根本无法可想，所以涂梦茹决定孤注一掷！

    涂梦茹在距离敌人方阵一千里的时候，突然高声喝道：“公子说得好：生死有命，富贵在天！夺命皂白旗，上阴下阳，灭地焚天，出！”

    嗖——呼——咻！咻！咻！

    随着涂梦茹话音落地，右手前指，她的眉心突然飞出一道黑芒！

    随即迎风展开，果然是下面洁白耀眼，上面乌黑阴森！万分之一个刹那不到，已经弥漫前面方圆数万里的虚空！

    下一个瞬间，就连使用法宝的人，涂梦茹这个始作俑者，都已经看得目瞪口呆！

    呼——呼——呼——火焰！银白色火焰！铺天盖地的古怪离奇的银白色火焰，仿佛倾盆大雨一般从天而降！

    所过之处，连空气都开始燃烧起来，不过都是银白色火焰！随着时间推移，火势就越来越大。接近敌人沙希牛方阵的时候，就已经是一片火海！

    涂梦茹自己使用法宝，她不仅没有感觉到火焰的炽热，反而是让人浑身冰寒刺骨的寒意扑面而来，仿佛万箭穿心一般！

    就是这种极其古怪的银白色火焰，带着震撼天地之间的巨大呼啸声狂卷而下，把三千人、三千沙希牛罩了一个严严实实！

    更离谱的是，所有的敌人被罩住以后，夺命皂白旗竟然再次显露真容，宛若一块巨大的幕布，从九天之上缓缓降落！

    每降落一定距离，火势就增加一分，火力的密度就增加一倍，刺骨锥心的寒意就加大数倍！

    涂梦茹发现夺命皂白旗现在根本不需要自己指挥，完全是自行其是。尤其是寒意越来越浓，她被迫不断后退，zuihou已经退出去五千多里，仍然觉得自己无法抵挡寒意侵入！

    等到夺命皂白旗下降到沙希牛方阵上空千余米的时候，眼前除了一片火海，三千多敌人已经消失不见！笼罩在火海里面的人、沙希牛，自始至终没有发出丝毫声音！

    没有惊叫声，没有惨叫声，没有怒吼声，什么声音都没有！涂梦茹能够听到的，就是大火的呼呼作响！

    稀奇古怪的大火，涂梦茹见得多了！

    白晴焚天印的焚天之火，林梦宸天火鼎的混沌火，朱璟彤和朱鸾的离火之精，一般修仙者的三昧真火，涂梦茹都见过！唯一没有见过自己的夺命皂白旗，竟然是如此离谱的万年阴寒之火！

    阴极阳生，寒极火生！焚天灭地，万物不存！

    寂静！

    涂梦茹这边如此古怪骇人的大动静，已经把四周所有参加战斗的人都惊呆了！所谓万籁俱寂，也没有这个时候如此安静！

    包括李旭在内的无影道场所有人，被涂梦茹的法宝神通震撼住了。拉贾斯婆罗门的所有高手，全部都被惊呆了！

    不可战胜！这种阴寒之火，绝对不可战胜！

    因为西牛贺洲流行的都是信仰之力，属于至刚至阳的灵力。现在焚天灭地的阴寒之火一出，刚好是至刚至阳的生死天敌！

    五个呼吸！仅仅五个呼吸，夺命皂白旗突然化作一道乌黑的流光，没入涂梦茹的眉心！

    下一个瞬间，涂梦茹的周身突然升腾起万丈寒芒！不过，这些寒芒并没有散开，而是围绕涂梦茹急速旋转起来。一眨眼的功夫，涂梦茹已经变成了一个巨大的蚕茧，吱吱吱往外直冒寒气！

    突破！在这种数万敌人的包围之中，涂梦茹竟然要突破，这不是要找死吗？

    现在本来是痛打落水狗的时候，因为拉贾斯婆罗门的所有人，都还没有从震惊中清醒过来！

    但是，现在哪里还有时间杀敌！李旭和胡玉娇几乎在同一时间大吼一声：“无影道场所有弟子，结阵护法！”

    李旭和胡玉娇能够发现生死存亡的危机，拉贾斯婆罗门的至仙境界高手，自然就发现了反败为胜的绝佳良机！

    战场上一瞬间优劣颠倒，真是让所有人都措手不及！

    看见敌人四散分开，在两千多里外展开了一个巨大的包围圈，李旭额头上已经开始见汗！

    自从进入三重天以后，过去的近两万年时间，李旭还没有真正流过汗水，但是今天终于流汗了，而且很快就汗流浃背！

    如梦如原本就是玄仙后期顶峰修为，现在既然要突破，那就是要从六重天向九重天的金仙境界冲刺！

    也就是从追求长生的境界，向追究永生的门槛发起冲刺！这是修仙者的一道天堑，整个过程不能受到丝毫惊扰，更不能接触她的身体！

    为了涂梦茹不受惊扰，现在只能拼死一搏，再无第二条路可走了！

    李旭没有犹豫就已经现出真身，五雷殿也现出本体，占据了直径五百里的正西面，其他的无影道场弟子也纷纷现出真身，把自己的行宫法宝全部祭出来，在涂梦茹外面三百里组成了一个铁桶阵！

    李旭还不罢休，神念一动，无影道场的山门顿时飞了过来，就落在所有行宫法宝之上！

    宝塔无极阵！这也是李旭的zuihou一招，也是他不惜血本炼制无影道场山门的时候，就已经琢磨清楚的zuihou底牌！

    如果敌人攻破了这座铁桶阵，无影道场就此灰飞烟灭，大家同归于尽！

    不抛弃！不舍弃！不放弃！

    同生共死！这是李旭一直在给无影道场弟子强调的一条行为准则，今天到了兑现自己诺言的时候！

    所有的无影道场弟子全部集中到山门里面，然后按照各自行宫法宝所在的位置，zhanzhu了防御方位。

    “无影道场的兄弟姐妹们，今天到了我们决死一战的关键时刻！只要婆罗门的杂碎胆敢发起进攻，所有的兵器法宝没有任何禁制，一切都已杀敌为准则！”

    李旭飞身而起来到虚空之中高声说道：“无影道场从凡间开始，就没有抛弃任何一人的先例！过去如此，今天如此，未来也必须如此！这是我们的信念，也是我们的行为准则！凡是做不到这一条的人，就没有资格成为无影道场弟子！”

    做完必要的战前动员，李旭并没有丝毫停顿，而是双手连挥，一座又一座“化虚为实”的组合大阵飞了出去！

    俗话说：人的潜能是无穷无尽的！

    原本好多阵法太过复杂，李旭都不能做到“化虚为实”，但是到了生死存亡的紧要关头，他抛弃了任何幻想，脑海里竟然明净清澈，没有丝毫挂碍。

    在虚空中信手施为，各种阵法应手而出，仿佛他曾经演练过千万遍一般挥洒自如！

    随后就是一座阵法连着一座阵法飞向虚空，然后化作一道流光，又往四周散落下去。

    毕竟后事如何，请看下回分解。