
    嗡――

    一直在平稳飞行的鸿蒙鼎突然一阵巨颤，整个虚空都充斥着让人头晕脑胀的嗡嗡声，李旭和胡玉娇同时感到元神震动，随时都有崩溃的可能。

    半个时辰以后，眼前一片光明，鸿蒙鼎重新出现在玄冰宫里面，然后化作流光没入李旭眉心，玄冰宫已经被释放出来。

    “他娘的，鸿蒙鼎就是要带老子到这里吗？”李旭使劲地揉了揉太阳穴，这才走到玄冰宫门口向外一看，心头顿时猛震：“我操，好古怪的地方！这里九幽之气如此浓郁，好像九幽深渊啊！”

    要说这里的情形不可思议，后人有一首七律可见一斑：

    丹墟重影做穹窿，源核谁知隐紫宫；

    幻影门庭绕死气，无形瑞兽守囚笼；

    虞渊破碎山河尽，灵气回流宇宙融；

    混沌原胎凝地魄，阴阳极点孕鸿蒙。

    玄冰宫外面初步看起来就是一处巨大的空间，但全部都是九幽之气。就目前来说，这种环境除了李旭自己，胡玉娇根本不敢出去。

    原来从六重天无量空域带下来的人，在九幽深渊收编的人，在加上熊阔海和熊开山两兄弟倒是可以应付，可惜他们都在闭关。

    看见胡玉娇小脸苍白，一副战战兢兢的模样，李旭不以为意地笑道：“好啦，你就在自己的行宫修炼吧，这里就由我来应付。”

    胡玉娇拉着李旭的右手说道：“公子，你可千万要小心，我看这里非常古怪！”

    “古怪是肯定的，鸿蒙鼎自作主张把我们弄到这里，要说不古怪都不行。”李旭拥抱了一胡玉娇，这才接着说道：“想当初不过太闲修为，九幽深渊老子都一路闯过来了，现在还怕什么？再说了，老子不出去搞清楚的话，怎么离开这里？”

    李旭窜出玄冰宫门外，然后把玄冰宫收进自己的五雷殿，这才放眼打量四周的情况。

    土黄色、昏暗、扁平的空间，就和当年看见的九幽深渊一个模样。唯一的区别，就是这里的空间大许多。最大的古怪，就是李旭发现自己的神识探查距离，竟然不到五万里！

    李旭现在是金仙中期顶峰，元神强度接近大罗金仙后期，所以他在九重天里面的神识探查距离，已经超过十万里。现在被压缩了一半还多，那就说明这个扁平的空间，灵气密度超过了九重天一倍多。

    接受了第一次掉入九幽深渊的教训，李旭第一件事情就是赶紧检查自己的兵器法宝。想当初刚刚掉进九幽深渊的时候，除了鸣鸿刀以外，其他的所有兵器法宝都不能用。zuihou差点儿在天仙境界的阴魔、幻魔手中全军覆没。

    如意金箍棒是李旭重新炼制的，和原来的定海神针铁完全两码事。原来的定海神针铁，因为孙悟空一直是浩然之气温养，所以对于九幽之气、玄冥之气极度排斥，在九幽之地不能为所欲为。

    现在接到李旭元神的命令，如意金箍棒顿时飞了出来，幻化成一条五个巨大脑袋的紫电蛟在虚空中上下翻腾，并没有受到限制。

    李旭看着虚空中盘旋飞舞的五头紫电蛟，不由得点点头：“还行，老子的小命保住了一半！”

    如意金箍棒是本命法宝，这个不能轻易动用，更没有必要在这里继续显摆，所以李旭赶紧收起来。

    糟糕！

    除了如意金箍棒、鸣鸿刀之外，其它的兵器还是不能随心所欲。包括弑神弓在内，虽然都能够拿出来，但是李旭试了一下，连十分之一的威力都发挥不出来。

    “看来老子的修为还是太低，对于九幽之气根本不能完全驾驭。”

    李旭有所明悟，自己现在能够把所有的兵器都拿出来，这就是很大的进步。况且这里比九重天还要变态，能够把兵器亮出来，那和第一次进入九幽深相比，已经有了天差地远的区别，不能同日而语了。

    翠绿色的打狗棒！也就是玄阴聚灵竹，竟然自己飞了出来！

    “我操，把这么一件大事都差点儿给忘记了！”

    李旭猛然想起来，当初是准备把这个家伙送给胡玉娇的，自己根本就没有炼化这根打狗棒。后来发现了帝芒等人，就把这件事情给忘记了。现在它跑出来，可不是什么好事！

    想到就做，李旭腾空而起，一把抓住打狗棒，直接盘膝坐在虚空之中开始炼化。

    因为打狗棒里面的阵法已经全部崩溃，后来都是李旭推倒重来重新构建的，所以炼化起来并不麻烦，不过九天时间，李旭就在打狗棒里面支撑虚空阵法的节点上，全部烙上了自己的元神烙印。

    尤其是其中最关键的“空间逆行阵”、“癸亥聚鼎阵”，这是引动星空之力的核心部位。李旭对于每一个节点都不放过，让自己的元神烙印深深融入其中。

    当年丐帮帮主洪七公、黄蓉精通的打狗棒法，李旭是不知道的，也没想过要知道。对他来说，只要是大棍，那就统一使用七十二路五行棍法。

    李旭对于动不动就使用本命法宝，一向都非常忌讳。现在手中有了打狗棒，而且还是无限之重的兵器，他心中终于踏实了许多。

    舞动新得来的打狗棒，把棍法演练三遍，完全没啥大问题。李旭心中一动，随即催动打狗棒里面的“癸亥聚鼎阵”和“空间逆行阵”，想体会一下打狗棒真正的妙用。

    空间逆行，引动星空！

    不到万分之一个刹那，李旭就发现手中翠绿色的打狗棒一阵剧烈颤抖，棍头所过之处，荡起一层又一层波纹不断扩散开去，这处扁平的空间顿时开始摇晃起来，仿佛下一个瞬间就要崩溃。

    “原来是这么回事！”

    这处空间一旦崩溃，还不知道是个什么后果。所以李旭不敢继续放肆，赶紧停止了两座大阵的运转，切断了打狗棒和外界的联系，这才认真打量这里的情况。

    土黄色的天空，土黄色的大地，上下辉映，浑然一体，导致这里看起来就是纯粹的土黄色。九幽之气原本是灰白色，但是现在看起来却成了土黄色。

    在神识探查距离范围内，李旭发现四周都是一马平川。没有树木，没有山川河流，没有日月星辰，没有参照物，反正要啥没啥，这处空间就是一片混沌。李旭不知道这里究竟是个什么地方，也不知道东南西北。

    咻――就在李旭不知道应该往哪个方向前进的关头，左前方突然有一道紫色光芒飞射而来，目标正是他的脑袋！

    “他妈的，这是什么玩意儿？”

    李旭身形一闪，手中的打狗棒一招星河倒挂反掠而出，已经封住了紫色光芒的所有前进通道。

    噗一声，打狗棒已经撞到了紫色光芒。李旭感到手腕一沉，两者一触即分，紫色光芒消失不见。

    下一个瞬间，李旭浑身气息暴涨，把全部修为都提了起来凝神以待。

    原来，李旭虽然没有看见紫色光芒究竟是什么东西，但是刚才那一棍，却是实打实的砸在敌人身体上了！

    也就是说，对面过来的这个敌人，和当初冥兽一族差不多，不过比当初的熊开山和熊阔海厉害得多！因为那个时候李旭不过是太仙初期修为，但还能够勉强发现敌人的踪迹。

    现在已经是金仙中期顶峰修为，但是刚才这一下子，李旭啥都没有发现。直到现在为止，他也不过是感觉到敌人就在自己前方两千米的位置，但是丝毫没有看出敌人到底是什么东西！

    “前方来的是什么人？”李旭沉声喝道：“鬼鬼祟祟的暗中偷袭算什么本事，现出你的原形给老子看看！”

    呜――咽――看不见的敌人并没有和李旭答话，紫色光芒却突然崩溃，随即在两千米开外，围绕李旭开始急速旋转起来。紫色气流划破虚空发出的古怪啸叫声，让李旭听得毛骨悚然。

    无影兽！难道眼前的这个家伙，就是传说中“吞天噬地”的无影兽吗？

    看见眼前的情形，一个远古传说突然浮现出来。李旭不由得高度紧张起来，手中的打狗棒一招天圆地方，在自己身前五百米画出了一个防御圈。

    李旭曾经从衡山老道口中知道很多稀奇古怪的事情，无影兽就是其中一种。

    据传说，无影兽属于最古老的守护瑞兽，它的名字叫盘麒，是“豹头、虎身、龙尾、犬足”的“四不像”。身长超过27丈，身高超过12丈，身上有108个七彩斑点。后世传说的貔貅，就是它的一丝血统。

    无影兽并不是没有身体，而是因为它的速度极快，而且在移动过程中，身上的七彩斑点就会散发出紫金色光芒，被七彩氤氲之气笼罩，所以天尊之下根本无法看见盘麒的本体！

    无影兽极其古怪，可以说是“荤素不忌”，能够吞噬一切，然后变成自己的养分！所以它的天赋神通，就是“气吞乾坤”。

    最糟糕的是，如果盘麒觉得它守护的大陆或者星球即将崩溃，就会把地核给吞噬掉。然后消失得无影无踪，让这片大陆或者星球成为一片荒漠，迎接zuihou崩溃的时刻到来。

    “老道曾经说过，无影兽一般不会在外面走动，而是大陆地核的守护者。”李旭舞动打狗棒，把自己防御得风雨不透，心中越来越震惊：“远古传说：‘盘麒出，天地崩。’难道这处空间真的要崩溃了吗？”

    毕竟后事如何，请看下回分解。