
    “公子，前方二十万里有一座大岛。按照方位和距离来看，应该就是你所说的脆英山了。我们接下来应该怎么办？”

    李旭一路上患得患失，神情都有些恍恍惚惚，货真价实的魂不守舍。突然听到胡玉娇在耳边提醒，这才警觉起来。

    “你先暗中观察一下，看看对方有没有什么特殊的存在。”李旭略一沉吟，顿时说道：“如果和灭谛明王寺一个模样，我们就没有必要多费手脚。既然这里的人都已经丧失了所有的战斗力，也没有必要Lang费时间，寻找出去的通道才是最关键的。”

    胡玉娇微笑着说道：“先前处理灭谛明王寺的时候，对于那些老秃驴不抵抗我还纳闷儿。后来看到了帝芒他们九个人的状态，我终于明白是怎么回事。这个古老的大陆不仅仅是仙气枯竭，而且体内的所有储备早就消耗完了。”

    “修为境界低的人，已经全部灭亡。剩下的这些人不过是行尸走肉，等待zuihou时刻到来而已。一阵风都可以吹跑的家伙，公子就别说什么战斗力，他们到现在还能站起身来，那就不错了。”

    李旭扭头看着胡玉娇说道：“你的意思是说，这里的人也是这个样子吗？”

    “不仅是这个样子，而且也没有你先前所说的三百多人。”胡玉娇点点头：“我刚才已经观察过了，这座岛屿上还能喘气儿的一共11人，状态和帝芒他们一样。我的神识扫到他们身上，竟然没有丝毫察觉，我看和下界的凡人差不多。”

    李旭呵呵一笑：“原来这些人也是识海崩溃，丹田破灭，完全丧失了抵抗能力的废物。既然如此，那还怕个屁呀，立马杀过去！老子历来都是别人眼中的蝼蚁，从来没有这么威风过。今天终于风水轮流转，老子也碰到蝼蚁了，hahahaha！”

    “那是！”胡玉娇也笑嘻嘻地说道：“如果按照帝芒他们的情形推断，这剩下的11人，曾经也是不可一世的天尊啊。我们两个人一出手就灭掉了11个天尊。哎哟，我都有些激动了。嘻嘻嘻！”

    事情没有出现意外，已经油尽灯枯的11个老秃驴，看见李旭和胡玉娇从天而降的时候，几乎同低吼一声“阿弥陀佛”，然后就地坐化――被吓死了！

    古老大陆上zuihou一个外来shili，曾经和武洛慕部族大战十几个衍纪，导致这片古老大陆提前走向崩溃的罪魁祸首，苦谛明王寺，化为虚无！

    李旭摸出一枚跨界珠随手甩了出去，这就是给帝芒等人报信：“承诺已经兑现，你们的敌人覆灭了！”

    和灭谛明王寺一样，苦谛明王寺的寺庙仍然像新的一样，但是规模比灭谛明王寺大六倍。

    李旭有所明悟：外来的这两股shili，虽然后来剩下的人只有11人，但还是苦谛明王寺更厉害。他们几乎灭掉了这片古老大陆上的所有生灵，才有今天看见的这么大的规模！

    因为脆英山虽然90%都已经沉入大海，但是留在海面上的这座岛屿，东西长竟然有15万里，南北宽也有9万余里。主峰脆英山，现在还高出海平面18万里！

    尤其是寺庙的规模，竟然超过了李旭炼制的“无影道场山门”！东西长7万余里，南北宽5万余里！除开一般的厢房和辅助建筑，剩下的6座大殿，竟然都是顶级上品神器级别！

    可惜的是，和帝芒那边的情况一样，凡是能够转化为修炼资源的材料，已经全部拆掉了，剩下的都是“死了”的法器、兵刃――也就是说，这里面的灵气，都已经被老秃驴或者这处虚空抽取干净了！

    一尊大鼎！

    李旭走进大雄宝殿前面的院子，脸色顿时一变。原来，他第一眼就看见了一尊大鼎――双翅龙首鼎！这玩意儿他认识，正是传说中的“应龙鼎”！

    应龙，龙中之精者。幼年的应龙为寒玉蛟，少年时期头上长出独角，成年背生双翅。

    应龙鼎不过是道家炼制出来的法器，品阶并不高，只有上品神器的级别。李旭脸色难看的原因，就是应龙鼎是道家的法器，现在竟然出现在老秃驴的大雄宝殿院子里面，而且看起来也就是当香炉使用。

    毫无疑问，这是掠夺而来的！

    眼前的这尊应龙鼎，胸径九丈九尺九寸九分，高度六丈六尺六寸六分。龙首为耳，双龙抱珠造型。两对龙翅倒转过来，刚好就是四只鼎足。

    李旭略一打量，心中又是一喜！

    原来，这尊大鼎的品阶虽然并不高，但是所用的材料都是极品。只不过是因为缺少足够多的空间材料，也没有足够多的虚空阵法，所以看起来不显眼。

    “还行！”李旭盯着应龙鼎，心中已经有所谋划：“小丫头费娇龙，本体就是双翅蛟龙，已经到了应龙的境界，她的龙吟殿最紧缺的就是一尊宝鼎。有了这个模子，老子再增加一些材料重新炼制一番，然后布置空间逆行阵和癸亥聚鼎阵，就足够镇压龙吟殿！”

    收取应龙鼎之后，李旭和胡玉娇分开来，飞快的把整个苦谛明王寺的寺院搜查一番，确定没有什么值得留恋的古怪物件。李旭这才祭出五雷鼎，施展吞噬神通把整个寺院连根拔起。

    事情的发展，往往不以个人的意志为转移。无论在凡间，还是在仙界，这个道理都是一样的。

    就像现在，李旭认为一切大功告成，把寺院收归己有，作为炼器材料储备起来，然后就准备走人。但是，在zuihou的关头可就出现了意外！

    不错，整座寺庙已经被五雷鼎连根拔起了。因为五雷鼎的品阶已经到了顶峰造极的境界，拔起没有任何防御措施的一座寺庙自然不是问题。

    真正的问题在地下！

    东西长7万余里，南北宽5万余里啊，这么大一座寺庙，这里面到底能够装下多少人呢？李旭没有计算过！到底有多重呢？李旭也没有计算过！

    但是，能够把武洛慕部族的数千万人打得元气大伤，从此一蹶不振，由此可见一斑。当然，老秃驴肯定没有讨到什么好处，zuihou应该是两败俱伤的结局。

    毫无疑问，脆英山一直被巨大的寺庙镇压着，已经实现了某一种平衡。现在无限之重的寺庙群突然不翼而飞，脆英山被压制的能量自然就需要释放出来。

    正因为如此，就在寺庙被连根拔起的一瞬间，高达18万里的脆英山主峰一阵剧烈晃动，顿时彻底崩溃！

    前文里，帝芒说过一句话，这片古老大陆是因为冰山崩塌融化以后，海平面抬高，把所有山脉淹没了。

    现在看来，这片古老的大陆，原来的冰山应该在东面。后来崩塌融化，自然向西倾泻。经过不是道多少万年的演化，现在这片大陆的东面已经一片荒漠，西面原来的崇山峻岭却变成了大海。所谓沧海桑田，不外如是。

    脆英山脉的90%被淹没了，主峰变成了海岛。现在脆英山主峰彻底崩塌，其实就代表整个脆英山脉崩溃了。

    海面上高达18万里的主峰崩塌下来，海底深处的山脉也同时崩溃，那是一个什么概念？山河倒转，海底朝天！

    即便李旭的无极逍遥游法诀再厉害，但是他没有丝毫防备。脆英山脉崩塌的一瞬间，整个海底就往下一沉，随即就是直径超过五十万里的巨大漩涡成型！

    一个“人造黑洞”再次出现，巨大的牵引之力吞噬一切！李旭就算反应过来，再想跑也来不及了，更何况他根本就没有反应过来！

    幸亏胡玉娇就在李旭身边，而且至仙中期境界修为那也不是白给的！就在这万分之一个刹那不到的紧要关头，她终于祭出自己的玄冰宫，同时也把李旭给抓了进去，随后进入黑洞剧烈旋转以来，两个人顿时觉得一切都变得天昏地暗。

    胡玉娇的玄冰宫，因为此前已经被李旭重新炼制过，而且增加了“先天松纹鼎”镇压内部虚空，现在的品阶已经和涂梅香的芝兰殿平起平坐。成为继芝兰殿、鸿蒙塔、五雷殿之后，无影道场第四座顶级行宫法宝。

    “公子，不是我说你啊！”胡玉娇好不容易稳定了身躯，这才对脸色苍白的李旭说道：“难怪香香、凤莹她们说你是灾星，这还真的没有说错！你自己想想看吧，只要是你到过的地方，哪一次不搞得山崩地裂？”

    “胡说！这怎么能够怪我？”李旭是鸭子死了嘴巴硬：“就像刚才，那些老秃驴都死绝了，难道把这座寺庙留在这里吗？老子不过是稍微给它搬个家，谁知道这里这么脆弱，仿佛一堆豆腐渣似的，说跨就垮了！”

    “豆腐渣？亏你想得出来这么一个名词！”胡玉娇使劲戳了一下李旭的额头：“能够承受如此巨大的寺庙群，也就是无限之重的压力，你说这里是豆腐渣？”

    李旭猛然一惊：“哦，对了！既然能够承受如此巨大的重量，说明这里的山石都是极品材料啊，老子是不是出去把那些石头搬回来？”

    “胡说八道！”胡玉娇被李旭这个小瘪三的无知和贪婪，气得心里直发紧，竟然有一种想吐血的感觉：“先别说那些石头了，你给我好好清醒清醒，现在应该怎么办！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。