
    “哼，你就是一个傻子！”对于丈夫不动脑子乱下结论，杨琴没好气地说道：“冥兽一族的族长突然发话，地藏殿已经危在旦夕。这是好事吗？不一定！冥界的形势越来越诡异，师兄是死是活，这已经成了最大的关键之处。”

    事态的发展印证了杨琴所说，古神右手的出现，冥兽一族顿时鸣金收兵，整个冥界随即陷入一片沉寂。

    其实，跨越虚空突然出现一只巨大的右手，周昌和杨琴根本不明白是什么，因为没有任何人和他们说过古神的事情。

    周昌和杨琴唯一可以肯定的，这是一位天尊之上的绝世大能亲自出手，目的就是干预冥界事务。

    按照一般常识，冥界事务就应该是冥界五大鬼帝管理。现在突然出现另外一个人，直接越过五大鬼帝插手冥界事务，五大鬼帝竟然不敢放屁。这难道不是三界之中最古怪的事情吗？

    事情越来越怪异，周昌和杨琴求见孟婆的心情就显得更加急迫，所以赶路的速度也再度提升。经过一个月的飞速前进，终于赶到了距离忘川河八十万里的地方。

    虚空之中的忘川河还是一如既往的昏黄色，仿佛一道匹练流动不息。初看起来从西向东流动。但是当你仔细探查的时候，忘川河又似乎是从东向西流动。

    如果你不放弃的话，连续探查之下，zuihou劳心费力的结果就是：“谁也搞不清楚忘川河到底有多宽有多深，也搞不清楚忘川河到底是什么物质构成，到底是向哪个方向流动！”

    唯一不变的是，到了距离忘川河八十万里的范围内，你想从虚空中飞过去就成为痴心妄想！在忘川河巨大的威压之下，就算是你是一位天尊，也必须落到地面，然后徒步走过去！

    如果你自恃修为高深，能够抗住忘川河的威压，从而不信邪，一定要飞过去的话，那完全可以试试看！保证你就会直接飞进忘川河，然后永远也别想出来！

    “一入忘川魂灭尽，临头悔不体天心！”

    这是冥界流传最广的一句话，也是各大shili教育门下弟子的第一课：除非你不想活下去了，否则就千万不要梦想挑战忘川河的威严！

    忘川河的莫大威严，自然还有另外一层意思：飞过去就是找死，那肯定不行，脚踏实地走过去才是正途。这个正途，就是你必须走过忘川河下面的奈何桥！

    奈何桥宛如长虹卧波，横跨忘川河而过，连接南北黄泉路！桥分九层，宽约百丈，长约三百六十里。

    上面三层人影绰绰，行人的方向是固定的，一律由南向北经过。这些人都是被孟婆抹掉了他们这一世的记忆，走过奈何桥，踏上往生路，前往北方玄玄国本源城居住。等待时机进入托生城，然后就可以转世投胎。

    奈何桥的中间三层，来往的人群却没有什么限制。不过，这些人手中都举着一面令牌，属于冥界的官差。经过奈何桥也有等级之分，从四、五、六层走过的人，衣着打扮都不相同。

    奈何桥底下三层人最多，起码都有数百万人。这么多人挤在一起，都想爬上桥头，但没有一个人成功！因为这些灵魂的前一世都是无恶不作，已经没有转世投胎的资格。所谓永世不得超生，说的就是这些人。

    让他们在这里夺桥、爬桥，其实就是一种惩罚。因为他们为了争取爬上奈何桥，自然就会爆发规模巨大的冲突。

    正因为如此，从冥界出现的那一刻开始，真正的战斗就在奈何桥畔！这种战斗没有开始的时间，更没有结束的时间。

    参与战斗的人都没有肉身，全部都是影影绰绰的虚幻身体，其实就剩下灵魂。他们保留了前一世的完整记忆，具有完整的思想。惟其如此，他们就更加向往人间的美好生活，战斗起来就更加拼命。

    可惜他们什么能力都没剩下，没有了在人间的那种庞大shili，没有了在人间的那种呼风唤雨的能力，就连阴谋诡计也没有留下。所以彼此之间的战斗，就是互相撕扯对方的灵魂。

    灵魂被撕裂，那种痛楚不是一般人能够忍受的，但是这些厉鬼却继续拼命。因为这些厉鬼永远不会死亡，却永远看不到希望。没有希望，只怕比直接死亡能加糟糕。所谓一死百了不是吗？

    正是因为他们都保留了完整的记忆，所以活着比死亡更加痛苦。

    想想看吧，这些人在人间的时候，那都是享尽了荣华富贵。真可谓妻妾成群，金银如山；一呼百应，为所欲为。现在呢？娇妻美妾躺在别人的怀抱里，搜刮来的金银财宝也成了别人的，怎么想都痛苦异常！

    唯一的希望，就是冥界有一条规则：只要走过奈何桥，就可以洗刷自己的罪恶，从而得到投胎转世，重新做人的机会。

    这个机会有多大呢？反正从第一代冥界形成至今，就没有一个被阎罗殿判定“永世不得超生”的灵魂，能够在这种战斗中“脱颖而出”，走过奈何桥投胎转世的！

    这些事情周昌和杨琴自然都是明白的，所以让大部队停留下来休整一段时间，为接下来步行八十万里做准备。

    除了周昌和杨琴之外，剩下的这72人都没有真实的肉身，全都是利用玄冥之气凝结出来的一个躯干而已。

    就像当初李旭招揽的夏世杰、洪义等人那样，如果不是李旭身上有十全天魂丹，也不可能重塑肉身。

    周昌和杨琴身边，女娲娘娘也给他们留下了足够多的丹药，可惜就是没有十全天魂丹！因为李旭炼制出来的这种丹药，功效实在是太逆天，所以都储存在吞天印里面！

    吞天印属于李旭的本命法宝，当初孟无剥夺了镇神塔和逍遥殿，但是吞天印、如意金箍棒、山河社稷图却还在他的识海天地之中。

    吞天印很少拿出来对敌，李旭仅仅当成自己最隐秘的仓库使用。比如说《三元秘诀》、十全天魂丹就储存在里面。

    休整了半个月时间，大部队继续出发，打头阵的就是一个九变真如大阵。周昌已经心如急焚，恨不得一步跨到孟婆亭才好。

    “报告门主：前方两千里发现一批奇怪的人，领头的竟然是一个美貌的小姑娘！”就在周昌和杨琴嘀嘀咕咕的时候，打头阵的人返回来报告：“他们就在黄泉路上停留，刚好挡住了我们的去路，请问如何定夺？”

    “一个小姑娘？”周昌扭头看着杨琴说道：“师妹，自从来到冥界，老子就看见你这么一位美貌的小姑娘。”

    “你要做死啊！”杨琴被自己的丈夫打趣，顿时羞得满脸通红：“等会儿再和你算账！喂，对方有多少人，都什么修为境界，看清楚没有？”

    “报告夫人：对方三百多人，看起来似乎属于太仙中期境界以上，领头的小姑娘是玄仙初期境界的样子。说实话，具体修为到底是什么样子，我们都看不明白。”

    “这么古怪？”

    杨琴心思缜密，长于大局谋划，从来都是李旭非常看重的一个人。听到门下弟子的说法，杨琴顿时警惕起来：“你们都是太仙中期、后期修为，竟然不能明确看出同境界的修为，这件事情要特别谨慎才行。所有人就地休息，看看情况再说。”

    就这样，两队人一南一北相距五千多里僵持起来。其实在这里谁也看不见谁，因为距离忘川河越来越近，神识探查距离都已经被压缩到三千里以内。

    没想到对方一连半个月不挪窝，周昌这个急性子就按耐不住了：“师妹，不能这么无休止的拖下去，我到前面去看看究竟是怎么回事儿。”

    也不等杨琴说话，周昌带领一个九人小组健步如飞向南赶去。虽然不能御风飞行，但是达到了玄仙初期修为的高手，周昌奔跑起来自然不慢，半天以后就已经通过神识探查发现了前面的那些人。

    “果然古怪啊！”周昌瞬间停下脚步：“那些人竟然都按照四维衍行阵的方位摆开，除了老子的无影门以外，今天还是第一次见到！”

    恰在此时，周昌听到一个清脆悦耳的声音：“来者何人？竟敢肆无忌惮打探我们的情况，简直岂有此理！”

    下一个瞬间，周昌就已经发现门下弟子没有说假话。一个看起来十七八岁的大姑娘，已经出现在他面前，果然美貌得不像话！

    “这位姑娘请了！在下周昌，率领无影门下弟子有急事路过此地。没想到姑娘的同伴们刚好挡住了黄泉路，所以在下才过来看看，冒昧之处还请见谅。”

    周昌虽然只有一个杨琴，但是美女见过实在是太多。尤其是林梦宸、涂梅香等人，那都是芳华绝代的美人。这位小姑娘固然长得能够祸害三界，但是周昌也没有被迷惑，而是双手一抱拳：“还请姑娘略微让开一条路让我等过去，感激不尽！”

    “你叫周昌啊？从哪里来，到哪里去？哦，你见过一个叫李旭的没有？”小姑娘原本倒背双手，显得很随意。没想到说到这里的时候，仿佛吃了一惊，顿时跨前一步盯着周昌问道：“你刚才说什么？无影门是不是？你们是无影门弟子吗？”

    小姑娘话音未落，周昌心里就咯楞一声，脑海里炸开了锅：“这个小丫头竟然知道无影门，而且是在寻找老大，这事越来越古怪了！看起来他们都是真实的肉身，并不是冥兽一族，寻找老大干什么？”

    毕竟后事如何，请看下回分解。