
    洪荒定魂钟，乃是天生异宝。

    李旭知道这件事情的原委，那还是神秘莫测的衡山老道有一本《天地异志录》，里面记载了许多稀奇古怪、荒诞不经的传说，其中就有定海神针铁和洪荒定魂钟的记载。

    按照《天地异志录》里面的说法，目前的宇宙已经经历了36次大破灭。按照目前的时间推断，这一世的宇宙距离上一次大破灭，已经过去了101个衍纪。一个衍纪就是6500万亿年，言下之意就是说，这一世的宇宙似乎也快要破灭了。

    正因为如此，那些高高在上的至尊境界绝顶大能，因为要追求永恒，所以就拼命寻找最顶级的混沌法宝。希望到时候能够保证自己一缕元神不灭，然后伴随天地重生。

    不像其它的什么典籍那样，《天地异志录》里面，并没有对什么混沌法宝的威力进行排名，也就是说并没有所谓的“排名谱”。

    李旭看过不少小说、古籍，所以曾经还专门问过衡山老道，《天地异志录》weishenme没有排名。

    “法宝排名？黄口小儿简直胡说八道！”衡山老道这样回答李旭的白痴问题：“天生地养，必有功用。尺有所短，寸有所长。排名先后，纯粹胡说。所谓阴阳互补，相克相生。孰轻孰重，孰大孰小，关键在于用之何处，岂能一概而论？”

    在此之前，李旭对于衡山老道的歪理邪说嗤之以鼻。但是，自从进入冥界，尤其是得到了定元塔之后，李旭对于衡山老道的说法已经完全认可！

    毫无疑问，“镇神塔”就是三界公认排名第一的混沌法宝，而且为了争夺镇神塔的归属，直接导致仙界来了一次大破灭。

    可是谁又能够知道，威风八面的镇神塔，刚好就有一个天敌！这就是鸿蒙塔的前身，已经被李旭“强拆”了的――定元塔！

    现在李旭已经知道，无论是镇神塔，还是定元塔，那都不能完全算是“天生地养”的混沌法宝。

    真正的混沌法宝，其实应该镇神塔里面的“青龙鼎”，定元塔里面的“聚元鼎”！这两尊宝鼎的威力，决定了镇神塔和定元塔的不凡之处。

    青龙鼎，具有吞噬一切的神通。只要属于这个宇宙之内的物质，它都能够吞噬掉，然后转化成为自己的能量。所以，青龙鼎能够自己炼丹，那当然非常厉害。

    聚元鼎，具有温养所有元神的神通。只要你还残留意思元神不灭，躲在聚元鼎里面，就能够慢慢发展壮大起来。所以，聚元鼎抹掉别人的元神记忆最厉害，因为它要把别人的元神净化，然后变成自己的养分。厉害吧？那是当然！

    青龙鼎是要吞噬一切，毁灭一切；聚元鼎恰恰相反，它是要凝聚元神，发展壮大。这样一来，这两尊宝鼎就变成了天生的对头！

    青龙鼎和聚元鼎这两个家伙，到底谁更厉害，有结论吗？没有！没有结论的情况下，你怎么排名？难道并列第一吗，那是胡扯！

    正因为如此，《天地异志录》里面记载了好多稀奇古怪的东西，都属于排名不分先后，威力不论大小！

    当然，《天地异志录》里面没有镇神塔和定元塔的记载，只有青龙鼎和聚元鼎的概略说明。所以李旭这个白痴，对其它的东西知道很多，唯独不了解这两座宝塔。

    李旭仔细回忆了一下《天地异志录》里面的内容，洪荒定魂钟排在第一页，定海神针铁紧随其后排在第二页。青龙鼎在第三页，聚元鼎在第四页，天火鼎在第五页，伏龙鼎在第六页，阴阳鼎在第七页，洪荒鼎在第八页，等等。

    洪荒定魂钟、定海神针铁，都不是出身于混沌，而是第一次宇宙大破灭之后的洪荒时期才产生的！

    定海神针铁出世以来，唯一的目的就是镇压四海不致颠覆。因为各种原因的影响，导致定海神针铁的四个投影分身被别人炼化。

    李旭现在已经知道，定海神针铁的东洋大海投影分身就是孙悟空拿走了，变成了后来的如意金箍棒；西牛大海的投影分身被柔丹偷走，变成了万应幽玄杵。当然，现在都回到了本尊里面，也就是海底某一个独立虚空之中。

    洪荒定魂钟出世以来，它的目的就是镇压洪荒之地，唤醒山川生灵。洪荒定魂钟最大的威力就是能够振聋发聩，让人猛醒，同时也能够防止各种生灵随意颠覆宇宙空间。

    如果说定海神针铁是一件兵器的话，那么洪荒定魂钟就是一件法宝。它们虽然并不属于混沌法宝，但是真正的威力却超越了混沌法宝，成为一种特殊的存在。

    宇宙大破灭，一切化为虚无，天地重归混沌。然后天演地变，又到了洪荒时期。于是生灵重现，人妖分出，开始了新一轮的大进化。

    《天地异志录》记载，传说宇宙大破灭之后不知道多少时间，又重新演化天地阴阳。帝俊行走洪荒各处，曾经下十万深渊，走万里荒原；然后过九曲岭，登三神峰，从而领悟宇宙本源之力。

    因为看见各地蛮荒之地争斗不休，帝俊为了推行自己的规则，就决定给自己弄一件兵器，zuihou看中了三神峰正中间的主峰。

    帝俊最初的想法，是把主峰连根拔起。没想到一用力，结果主峰从半山腰断开一分为二。半截山头飞了起来凌空演化，这就是眼前的这口洪荒定魂钟！

    三神峰左侧山峰后来演化成为敲钟的大杵，真实铭文叫做“定魂杵”；右侧山峰变成了钟架的横梁，上面的铭文是“摄魂枪”。三神山的下半部分，就是现在李旭和胡玉娇看见的钟架底座。

    帝俊以洪荒定魂钟为本命法宝，凭借“定魂杵”和“摄魂枪”这两件兵器震慑洪荒，降服蛮夷。经过数万年的征战，这才有四夷宾服，天下安宁。然后众志成城，终于渡过了蛮荒时期。

    “俊”的本义是“位于金字塔顶端的人”。“帝俊”一词字面上的意思是“位于金字塔顶端的古帝”。正因为如此，帝俊，号称东土第一古帝，在野史里面被称之为“东土第一祖先神”。

    不知道过了多少万年的时间，帝俊已经觉得自己无事可做，终于决定娶妻生子，把自己的一切传承下去造福后人。

    据传说：“帝俊生禺号，禺号生yin梁，yin梁生番禺，是始为舟。番禺生奚仲，奚仲生吉光，吉光是始以木为车。帝俊生晏龙，晏龙是为琴瑟。帝俊有子八人，是始为歌舞。”

    意思是说：帝俊一共生了八个儿子，大儿子叫做禺号。禺号生下yin梁，yin梁生下番禺。这个番禺是帝俊的重孙子，他可不简单，后世所见的木船就是他发明的。

    番禺的孙子叫做吉光，后世的农村，人们常见的木车，也就是用牛拉着的两轮“牛鼻木车”，就是他发明的。这种木车只需要一头牛牵引，但是承载的重量，相当于二十头牛驮起的重量。

    帝俊的二儿子叫做晏龙，自幼不喜欢众人群居杂处，而是喜欢独居山林。他每天行走在深山大泽的原始森林之中，聆听松风怒吼，万兽齐鸣，百鸟欢唱，顿悟之下领悟了韵律的奥义，最终创造了音乐，并且发明了古琴、古瑟流传后世。

    有了韵律音乐之后，帝俊的几个儿子在此基础上又创造了歌舞。也就是从这个时候开始，洪荒古民逐渐走上文明发展的道路，这就是后来的东胜神州！

    “公子，如果按照你的说法，这个洪荒定魂钟应该属于古老的大陆所有。”对于李旭的讲解，胡玉娇仿佛听天书一般：“现在怎么办呢，难道就让它留在这片荒漠之中吗？”

    李旭心想：定海神针铁已经回归本源了，老子的如意金箍棒还是自己炼制出来的。所谓有得有失，现在这口洪荒定魂钟暂时属于无主之物，那还是给老子拿来保命比较靠谱！

    “不行！”李旭想到这里，顿时神情变得严肃起来，显得很是义正词严：“三界之中的坏人太多，万一被心怀叵测之辈弄走了，到时候为祸三界那就是一个大麻烦。为了今后不出纰漏，还是让老子暂时带走才行！不过不用着急，我们先看看其它的东西再说。”

    所谓其它的东西，不外乎一座残破不堪的大殿和一座塌了半边的祭台。这都是庞然大物，自然一眼如故。

    大殿分为上中下三层，东北角已经彻底坍塌。赤褐色墙体，琉璃色飞檐屋顶。总体呈长方形布局，长约360丈，宽约240丈，高约480丈。

    第一层大门上的匾额已经斑驳陆离，上面的字迹已经模糊不清。李旭飞身而起摘下匾额，混沌之气灌注进去，匾额的表层锈迹纷纷脱落，顿时金光四射。

    祖神殿！

    没有出现什么意外，大殿的名称和李旭心中所想一模一样。不对，应该和《天地异志录》里面所说的一模一样。

    匾额题款竟然是“禺号”，这倒是让李旭大吃一惊：“原来是帝俊的大儿子炼制的这座大殿！这个禺号现在是什么境界啊，跑到哪里去了处？weishenme会把这么重要的东西留在这里？”

    “不对！”李旭心头一震，顿时发现了问题：“既然禺号题匾，那就说明后面的祭台就是专门用来祭祀帝俊的。那么，帝俊死了吗？不然的话，他的三件宝贝怎么都扔在这里？”

    毕竟后事如何，请看下回分解。