
    收起了所有的浮躁心态，李旭再度沉下心来从头开始观察洪荒定魂钟、洪荒定魂杵、洪荒摄魂枪和祖神殿、长鞭，他终于感应到了，眼前的这些兵器法宝，已经全部蒙上了一层死气！

    法宝死了，这已经是确认无疑的！

    当然，所谓法宝死了，其实是说里面原本应该存在的灵性，现在已经彻底消失，并不是说法宝就没有了。法宝怎么可能没有了呢，这不都在李旭面前摆着的吗？

    “我明白了！”李旭确认了自己的判断以后，这才对胡玉娇说道：“我们都知道一个常识，凡是具有自己神通的兵器法宝，体内必定蕴藏着庞大的能量。但是，这个古老的大陆残片已经濒临崩溃，空间正在不断抽取各种生灵体内的灵气，从而勉强延缓大崩溃的来临。”

    “兵器法宝毕竟和人不同，它们的自我防御能力那就差得太多了。正因为如此，体内灵气率先被抽取的，就是这类没有主人的兵器法宝，或者是裸露在外的东西。现在，这些兵器法宝体内的灵气已经彻底消耗完毕，所以变成了死物！”

    胡玉娇掩口笑道：“是啊，这个道理我也想明白了，所以刚才我就专门给你泼冷水，就是要让你冷静冷静。免得你到头来空欢喜一场，结果啥也没有得到。”

    “你的提醒是对的！”李旭点点头：“我修炼的时间太短了，定力还是不够。不过，这几样东西是不是就真的死透了，这个目前还很难说。在没有彻底弄清楚之前，现在还不能下结论。不管怎么说，我还是要试试看。不然的话，真的有些不甘心。”

    一件拥有庞大质量的死物是拿不起来的！

    别说死物了，即便是活着的兵器法宝，如果没有虚空之力支撑，你同样也拿不起来。就像当初刚刚进入玉蟒冰原的时候，熊开山就把自己的龙凤御灵棍给弄丢了！

    洪荒定魂钟、洪荒摄魂杵这些兵器法宝一样也拿不动，李旭更不敢在露天炼化，那样等于是在给这片大陆提供能量。

    因为这个古老大陆抽取生灵体内的灵气非常霸道，连一般的修炼都不行。你吞服的丹药不仅没有得到半分，反而被把自己体内原本储存的灵气送出去。你在这片大陆上，越是拼命修炼，你的修为就会越来越低。

    如果在露天炼化的话，李旭相信，只要自己运气丹田之内的灵气，肯定会被古老大陆抽取一空。

    五雷殿已经做过实验，在里面修炼就不会导致灵气流失。无影道场的弟子，现在还在里面闭关。

    所以李旭只好动用五雷鼎首先把长鞭收进去封印，然后把五雷殿祭了出来化作一粒微尘落在地上，这才带着胡玉娇来到五雷鼎旁边。

    胡玉娇曾经被五雷鼎偷袭过一次，从那以后都是敬而远之。现在就站在虚空之中，距离五雷鼎十多丈远看着，她也想尽快知道结果到底如何。因为她先前已经想过很多办法，根本没有办法炼化。

    现在李旭已经钻进鼎内，胡玉娇的双眼紧紧盯着每一个细节，看看到底应该如何炼化那根长鞭。

    兵器法宝死了，其实李旭本人也是第一次碰到这么古怪的事情，所以心中根本没底。

    想当初在神族村东面的神秘空间，也就是古神大战的古战场。李旭也得到过埋藏在地底下的很多兵器法宝，而且绝大多数都是残破不堪。即便残破得不成样子，但是都或多或少保留了一些灵性。比如说，李旭曾经就灭杀过一缕天尊元神！

    但是这一次完全不一样，翠绿色的长鞭里面，绝对是啥都没有，至少目前李旭看来就是如此！

    现在不用担心古老大陆的规则限制，李旭放开全部神识，对这根长鞭进行“全面诊断”，这是最关键的一个环节。

    就好比医生收到一个病人，第一步就要搞明白这个人到底死没死。

    如果没死的话，再来决定这个人到底还有没有救。如果这个人早就变成了一具冰凉的尸体，已经死得不能再死了，就算神仙下凡也没用，那还救个屁呀！

    果然古怪！

    李旭神识探查的第一步，就是要搞清楚这根长鞭到底是什么材料。没想到神识渗透进去一看，还别说，这真的就是一根竹子，并不是什么稀奇古怪的炼器材料！

    发现古怪之处不仅没有灰心，李旭反而来了兴趣，而且还撇撇嘴：“金大侠笔下的丐帮宝贝，也就是一根竹棒，天下无敌的打狗棒！坚逾金刚，刀剑难伤。难道这就是洪七公当年打遍天下无敌手的打狗棒吗？他娘的，老子最喜欢打狗棒了！”

    这种杂念一闪而过，李旭的神识开始全面扫描“打狗棒”的内部结构。这是一个比美女秀花还要费功夫的过程，一定要做到一寸也不放过，一个细节也不马虎。

    虚空！这根竹棒竟然还残留了一个内部虚空！

    “这就很有点儿意思了！”李旭心中暗道：“既然还残留着虚空，那就说明曾经拥有庞大的阵法，而且这些阵法应该还没有完全被摧毁。不然的话，内部虚空早就崩溃了。”

    推演阵法对于李旭来说，那都属于轻车熟路。尤其是支撑虚空的大型组合阵法，那属于李旭的拿手好戏。仅仅九天时间，“打狗棒”里面的阵法就已经被李旭全面掌握。

    其实也谈不上什么掌握，因为这根“打狗棒”本来就是天生的一根竹子，里面的阵法也是自然形成的！

    让李旭吃惊的事情终于出现了，这根“打狗棒”里面，竟然还有12809个残破阵法！

    林梦宸曾经说过，青龙鼎生于混沌，乃是阵法鼻祖。后来经过李旭反复推演，青龙鼎里面所有的大型组合阵法，一共是9999个！

    李旭后来得到聚元鼎，又新增了81个大型组合阵法，所以他后来炼制法宝兵器，采用的就是这10080个组合阵法。

    得到了“有求必应佛”柔丹的“万应幽玄杵”、西方圣主的“东征纪念堂”之后，又增加了72个大型组合阵法，李旭现在已经掌握的组合阵法，一共是10152个。

    这根“打狗棒”里面残留的组合阵法，竟然比李旭掌握的组合阵法总数，还多出一千多个！

    不可思议！天地之间的事情，你永远也别说都搞明白了！

    “难怪难怪，原来如此！”

    经过六个月的艰难努力，李旭终于搞明白了这根“打狗棒”weishenme如此之重！

    原来，天地之间相生相克，早就自然生成了两个玄奥无比的古怪大阵：空间逆行阵、癸亥聚鼎阵！

    李旭原来炼制兵器法宝，为了增加重量，就只好不断搜罗各种稀奇古怪的顶级材料。为了让兵器法宝的拥有者能够拿起来，又在里面布置了各种支撑内部虚空的大型组合阵法。

    “空间逆行阵”和“癸亥聚鼎阵”刚好相反！

    空间逆行阵的作用，就是引动空间之力，然后附加到组合阵法上面，从而可以把一个很轻的东西，变成无限之重！

    简单地说，只要兵器法宝的拥有者具有足够高的境界修为，就可以把附近星空里面的所有星球的重量牵引过来，然后附加到自己的兵器上面，然后给敌人造成泰山压顶之势！

    这才是“极致liliang奥义”的顶峰！所谓“一力降十会”，说的就是这种境界！

    “haha哈――”

    李旭在五雷鼎里面不断挥动着拳头，口中狂呼乱喊，兴奋异常！

    不能怪他失态！

    在过去的近两万年时间里，李旭一直在推演“liliang奥义”，现在已经走进了死胡同，再也没有办法前进半步。

    此前得到鸿钧老祖宗的元神留字，李旭知道了“阵法化虚为实”神通，就一直在琢磨自己的liliang奥义神通，到底应该如何进一步发展。可惜推演了六十年，zuihou也没有明显进步。

    今天无意之中破解了“空间逆行阵”，李旭仿佛觉得自己的眼前一片开阔，无比宽广的虚空都变成了自己的liliang！

    好不容易安耐住内心的激动，李旭又开始推演“癸亥聚鼎阵”的真实作用。

    癸：揆也，万物闭藏，怀妊地下，揆然萌芽。

    这是“癸亥聚鼎阵”的第一个作用：意思是封闭内部核心所在，收敛自己的气息，不对外显露痕迹，等待时机孕育新的生命。这是阳刚之力发挥到极致，从而出现的逆转变化！所谓“阳极则阴”，就是这个道理。

    亥：核也，万物收藏，皆坚核也。

    这是“癸亥聚鼎阵”的第二个作用：无论是什么物品，都必然有自己最核心的所在，也是最坚硬的部位，最难以攻破的地方。

    李旭终于有所明悟：癸，在天干里面属于“阴数”，处于“阳极则阴”的转换瞬间。亥，在地支里面也属于“阴数”，处于“阴极则阳”的转换瞬间！

    “癸亥聚鼎阵”的作用，就是建立在“空间逆行阵”的基础上，利用空间之力附加到自己的“内核”上面。

    一方面是利用空间附加之力，给自己的“内核”提供强大的防御liliang。另一方面就是利用这种空间附加之力，激发自己的“内核”，准备催生新的“生命”――也就是被自己吸收之后，转化出来的庞大重量。

    由此可知，“癸亥聚鼎阵”就是利用天干、地支里面的两个极端的“阴数”，在“空间逆行阵”牵引星空之力的同时，充分发挥“阴阳倒转”的奥义，把外来liliang演化成为自己本体的无限之重，然后成为反击敌人的巨大liliang――终极liliang奥义！

    毕竟后事如何，请看下回分解。