
    一次简单得不能再简单的祭祀立威活动，竟然招来天降神罚，这是三个老怪物没有想到的！

    尤其是屹立西牛贺洲数千万年的哈拉帕城堡，竟然开始崩塌，顷刻之间就已经是瓦砾遍地！

    “亵渎！这三个恶魔竟然亵渎天神，所以招来神罚！”

    1800万人呐喊起来，那种声威足以打垮好多敌人的坚定意志！即便三个老怪物已经属于“半步仙君”的修为境界，面对这种情况也是措手不及.就这一个瞬间的愣神，就改变了所有的结局。

    难道真的是什么天降神罚吗？当然不是！

    其实，当哈拉帕城堡里面仅有的三位顶级高手，被莫罗卡等人吸引了全部注意力的时候，哈拉帕城堡的悲惨命运就已经注定了。

    三个“半步仙君”准备利用莫罗卡和乌达卡等人作为祭品献祭，以此震慑哈拉帕城堡里面蠢蠢欲动的春心的时候，正是李旭利用熊阔海等冥界过来的弟子射出弑神箭，然后施展“阵法化虚为实”的神通，制造了接近天尊的一击。

    大爆炸摧毁了来自摩亨佐城堡的拉贾斯婆罗门大军，这并不算什么了不得的大事情。最关键的地方在于，大爆炸并没有把玄冥之气消耗掉！

    随着冲击破、次声波的四处扩散，残余的玄冥之气开始肆虐起来。不到两个时辰，以爆炸点为中心，方圆五十万里以内就已经被玄冥之气腐蚀一空，所有生机就此断绝，西牛贺洲的整个西部和北部地区，已经全部变成荒漠。

    哈拉帕城堡开始崩塌的时候，即便是三个“半步仙君”这样的老怪物，也没有想到随之而来的，竟然是传说中的“死气”！等到她们准备采取补救措施的时候，一切都完了！

    当黑得发亮的“黑雾”彻底笼罩哈拉帕城堡的时候，所有人都产生了绝望——这就是“死气”带给人们的心理暗示！

    前文说过，灵气都有灵性。玄冥之气作为五大灵气之一，所过之处就会让一切生灵产生绝望的情绪！

    一个人只要绝望了，所有求生欲望就会丧失，自然也会丧失抵抗能力和抵抗意志。

    即便是“半步仙君”这样的高手，只要你不了解玄冥之气的特点，没有抵抗玄冥之气的腐蚀能力，你zuihou也难逃一死。

    因为玄冥之气把一切都腐蚀掉了，然后变成自己的一部分，修炼者再也无法从外界得到灵气补给。

    可惜这还是第一个灾难。

    在接下来的半个多月时间里，哈拉帕城堡里面的人，要么四散奔逃，要么就地抵抗玄冥之气的侵蚀。至于莫罗卡、乌达卡那些人的死活，现在已经没有人关心了。

    就在哈拉帕城堡里面的人在苦苦支撑的时候，大地和虚空再次产生了剧烈的颤抖和扭曲，更大的灾难终于降临——大地变迁，沧海桑田。滔天洪水一瞬间就淹没了一切，原本的高山变成了深海沟，原本的河流瞬间被抬起变成了崇山峻岭！

    和哈拉帕城堡一样，西北地区的摩亨佐城堡也遭到了同样的灭顶之灾，甚至比哈拉帕更严重！

    因为摩亨佐距离北面的大雪山冰原更近，巨大的冰川雪崩，直接把整个摩亨佐地区覆盖到三万里以下！

    西牛贺洲西北地区最兴盛的“两河文明”的代表，哈拉帕和摩亨佐城堡，消亡！

    事态的严重性远不止于此！因为西牛贺洲独特的地理环境，灾难的发展仍然没有停止脚步。

    原来，西牛贺洲的西面、南面、东面都是大海，北面就是直入云天之上的大冰原。

    强烈的大地震肆虐之下，北部的冰原基本上全部崩塌。北高南低的特殊地理环境，导致北部冰原融化的滔滔洪水向南席卷而去，整个西牛贺洲进入大洪水时期！

    原本居住在大陆上的所有种族，在这种大破灭一般的灾难面前都变成了蝼蚁。不管你是什么境界，大洪水所过之处都成为虚无。

    反倒是原本居住于海底深渊的阿修罗族并没有遭到重大损失，不过重新开始水底生活而已。

    所有这一切，始作俑者李旭并没有关心，或者说他现在根本没有机会去观察西牛贺州到底发生了什么。

    原来被阵法困在无影道场山门底座下面的三个老家伙，现在竟然还没有被砸死，所以李旭觉得实在是不可思议！

    无限之重的无影道场山门，以超过光速的速度砸向地面，如此巨大的撞击力，竟然不能把敌人砸死，李旭也有些无可奈何的感觉。

    不过，这并不影响李旭的策略。无影道场山门从地上飞起来以后，只要是看见崇山峻岭，李旭就催动山门不断撞向地面。

    他的想法很简单：老子一次砸不死你，就砸你一万遍，直到把你们砸成肉泥为止！

    这样一来，西牛贺洲的大地震不仅没有减弱的征兆，方而变得越来越猛烈！刚刚在大地震中间形成的高原，全部被无影道场山门再次砸成深渊。大陆里面因为撞击积累的能量为了释放出来，只好在其它地方重新隆起。

    什么叫天翻地覆？

    李旭如此不计后果的利用山门撞向地面，接下来的九天时间基本上把西牛贺洲整个蹂躏了一遍。

    不光是把崇山峻岭砸成了深渊，同时也把刚刚跑到山上躲避大洪水的各种族群，全部砸成了碎肉，大概老牛耕地也没有这么严丝合缝！

    就这么七搞八搞，无影道场的山门已经不知不觉又回到了先前的出发地——哈拉帕城堡的东北面三十万里。不过这里的崇山峻岭，现在已经变成了大海，李旭一下子也没有看出来自己到了什么地方。

    随着无影道场的山门仿佛掉进了泥潭，李旭才知道自己被卷入一道空间壁障。

    贝纳斯金城？

    无影道场山门穿过空间壁障的一瞬间，李旭、胡玉娇、卡米尔三个人同时惊呼起来：“前面就是贝纳斯金城，我们又回来了！”

    一刹那之间，李旭仿佛明悟了以前的一切：“老祖宗鸿钧利用元神留字，让自己顺着殑伽河到上游看看，然后决定下一步的行动方向。没想到老子一出去，就把西牛贺洲搞得一团糟。现在稀里糊涂又回到了原地，先前所发生的一切竟然恍如一梦！”

    如果不是还有白虎堂、修罗堂存在，李旭肯定以为自己做了一场大梦！

    不过现在看来仍然十分古怪——所有的一切，似乎都在老祖宗鸿钧的预料之中——是不是可以猜测为：这一切就是老祖宗鸿钧事先设计haode结局？

    没有人能够解释李旭心中产生的疑惑。

    整个西牛贺洲都已经变成了泽国，但是贝纳斯金城这个独立的小空间，却没有受到丝毫影响。仍然是蓝天白云，静谧安详。东北面的那座圣山还是那么神秘莫测，金庙仍然金碧辉煌。

    唯一让李旭高兴的事，就是无影道场山门底座下面，被阵法困住的三个老家伙已经被砸死。没有的肉身的保护，李旭在胡玉娇的协助下，利用五雷鼎抓住了三个强大的元神！

    通过这个zuihou结果，也让李旭知道此前没有做梦，最多也就是在老祖宗鸿钧的意识控制下，把西牛贺洲给灭了。

    “三界都是老祖宗创造出来的，他想灭掉什么地方，的确只需要一个念头就行了。并不是老子有多厉害，其实还是老祖宗在暗中留下的后手，不过是通过我的名义完成了这件事情而已。”

    李旭在虚空中仔细回忆了一下过去一段时间的经历，心中还是有些怅然若失：“难道老祖宗那种大能，真的就能够掌控数千万年时间里面的各种变化吗？这种跨越数千万年的大布局，实在是匪夷所思！”

    贝纳斯金城东北面的圣山，按照老祖宗鸿钧的旨意，现在不能动。否则就会惊动上面的某些人，对未来没有好处。

    “算了，老子还是按照原定jihua，把这座城堡带走！”想不通的事情就别想了，李旭突然想起原来的jihua：“这座金庙和湖泊其实非常不错，只要经过一些简单改造，今后就可以作为老子的别墅！”

    反正这个地方今后也不准备再来了，大破坏能做就做。贝纳斯金城中央的湖泊直径八千多里，加上湖边的洁白色建筑，直径万余里。李旭把五雷鼎祭了出来，一瞬间就罩住了直径三万里的广大区域。

    因为这个地方的风景和建筑实在是不可多得的好所在，所以把整个贝纳斯金城连根拔起，就是李旭的决定。

    胡玉娇已经见识过李旭的本事，现在已经慢慢习惯了。但是卡米尔还是第一次看见李旭施展吞噬神通，几乎就是要吞噬一块大陆！

    随着这处空间一阵颤抖，贝纳斯金城已经离开了地面，然后飞速缩小飞入五雷鼎之中消失不见。

    漩涡！

    李旭预料之中的大地震并没有出现，但是贝纳斯金城消失以后，地面上留下的一个巨大深坑中央，竟然产生了一个巨大的漩涡！仿佛一条土黄色巨龙飞腾而上，直接把无影道场的山门卷入其中。

    还没等李旭、胡玉娇、卡米尔反映过来，无影道场的山门已经急速旋转着，直接飞入漩涡之中。李旭一惊之下，再想控制无影道场的山门，那已经是痴心妄想！

    再一次进入昏天黑地的虚空通道之中，包括胡玉娇在内，李旭和卡米尔顿时陷入浑浑噩噩之中，也不知道自己要飞向何方。

    毕竟后事如何，请看下回分解。