
    弄明白了“打狗棒”里面的虚空变化，李旭除了得到liliang奥义方面的启迪，并没有得到什么实质性的东西.因为“打狗棒”里面的阵法都已经残破不全，炼化已经没有意义。

    当然，收获还是有一点的。“打狗棒”还残留了一万多种阵法，那就说明没有死透，还有救回来的机会。

    现在要做的第一步，就是彻底把“打狗棒”清理一遍。然后重新布置阵法，让“打狗棒”重现生机，才谈得上真正拥有这件兵器。

    李旭用了三个月的时间，终于把“打狗棒”支撑内部虚空的阵法补充完成。之所以用了这么长的时间，就是他想通过这一次的努力，彻底吃透多出来的一千多种大型组合阵法。

    最关键的是，李旭要把这些多出来的阵法，和原来自己的阵法融合起来，然后变成自己的东西，并且全部让五雷鼎、鸿蒙鼎复制过去。

    12480个大型组合阵法完成以后，李旭想了很多办法都不能让它们运转起来。

    混沌之气灌注进去提供动力，“打狗棒”不认可，也不接受；浩然之气灌注进去，同样没有效果；九幽之气、玄冥之气更不用说了，“打狗棒”干脆生出反弹之力拒绝。

    李旭无计可施之下，只好动用储备最少的鸿蒙之气试探。没曾想，鸿蒙之气一催动，“打狗棒”顿时放射出耀眼的翠绿色光芒――死了不知道多少万年的神物，眨眼之间活了！

    不仅如此，先前拒不接受的混沌之气、浩然之气、九幽之气、玄冥之气，现在都是来者不拒，有多少要多少，仿佛一个永远也填不满的巨大黑洞！

    既然要用这根“打狗棒”做实验，李旭自然不会半途而废。除了鸿蒙之气不能继续输入以外，九幽丹、玄冥丹、浩气丹分别调出五千颗扔进五雷鼎进行分解。

    “打狗棒”还是眨眼之间就已经全部吸收完毕，再没有其它反应。灵气仍然不够！

    想到曾经在祖龙宫得到了大把的最高品阶的各种妖兽内丹，李旭不想继续Lang费现成的丹药了，而是直接把原来驼龙天尊交给他的那些内丹，将品阶较低的抽调一部分扔进五雷鼎分解。

    “他娘的，这应该差不多了吧？”

    李旭看见堆积如山的丹药、内丹化作五色雾气，然后又被“打狗棒”鲸吞，心里面直抽抽：“就算是一个仙君，也只能需要这么多吧？”

    事情终于有了进展！

    就在这一批内丹即将消耗完毕的瞬间，李旭的神识突然“看见”一幅画面：无边无涯之地，但见群山巍峨，莽莽苍苍。紫雾蒸腾之间，群山之中突然出现三座大山拔地而起，仿佛三柄利剑刺入云天之中。

    随后天演地变，沧海桑田，正中央的主峰顶上出现一根竹笋飞速成长起来。它的根系仿佛龙爪一般，直接劈开了山峰，然后xiangxia延伸，眨眼之间就是数万里，zuihou没入大地之中，阴寒之气顺着根系xiangshang注入竹笋。

    与此同时，竹笋的外面很快就凝结了厚厚的一层“玄冰蛋壳”，在紫色雾气之中放射出耀眼的寒光！随着阴寒之气的不断注入，这个“玄冰蛋壳”也不断长大，zuihou变成了一个高达九丈，直径超过一丈的庞然大物！

    下一个瞬间，这个“玄冰蛋壳”轰然炸裂，一根九尺多长的翠绿色“竹箭”裸.露出来。

    不错，并不是一根大竹，因为一根竹枝都没有，就是一根光秃秃的竹竿！仿佛一支翠绿色的箭矢，随时都要被射向天空，刺破苍穹，让人不寒而栗！

    “玄冰蛋壳”碎裂之后，顿时化作灰色雾气，从“竹箭”的顶端钻进去消失不见。与此同时，星空之中出现密密麻麻的各种射线，随后都汇集到“竹箭”的顶端。

    刹那间，“竹箭”全身光芒四射，通体七彩氤氲之气袅绕，给整个天空披上了一层彩霞，真是美轮美奂。

    玄阴聚灵竹，本体重量108万斤，聚灵附加重量1080万斤！

    画面到这里突然消失，李旭zuihou得到的信息也就仅此而已！好不容易从震惊中清醒过来，发现“打狗棒”还是静静地躺在五雷鼎底部，一动不动，先前画面中的那种活灵活现的景象并没有出现。

    “古怪呀！”李旭不得要领：“既然能够传递信息，那就说明这玩意儿已经活过来了，怎么还是这个样子呢？”

    玄阴聚灵竹？聚灵？

    “管他娘的究竟如何啊，反正老子得来的纯净元神多如牛毛，今天就全部试试看！”

    李旭一咬牙，元神沟通自己的仓库，从里面调出一枚大罗金仙顶峰修为的纯净元神，然后施展极致liliang奥义，一巴掌拍入“打狗棒”之中！

    嗡――“打狗棒”终于动了！还不是一般的动了，而是剧烈颤抖起来，发出让人浑身发紧的嗡嗡声！

    好像是厉鬼磨牙的声音，又好像宝刀在磨刀石上面划过的声音，要多难听，就有多难听！

    咻――下一个瞬间，“打狗棒”突然腾空而起盘旋飞舞。半个多时辰之后，这才安静下来。然后漂浮在五雷鼎的虚空之中，悬停在李旭身前！

    “炼制了那么多法宝兵器，也见过多少先天法宝，老子今天算是服气了！”看着眼前的“打狗棒”，李旭脸上直抽抽：“一根破竹竿而已，不仅耗费了老子多少丹药，还吞噬了一个大罗金仙后期顶峰的纯净元神，现在终于救活了！”

    “打狗棒”竟然具有至少是大罗金仙后期顶峰的元神强度，这在李旭看来，那比天方夜谭厉害多了！

    李旭从五雷鼎里面出来，经过胡玉娇的说明，他才知道时间已经过去了三年。虽然耗费了很长时间，也消耗了大量的丹药材料，但是李旭认为很值得。

    这一次不仅仅是得到一件法宝这么简单，关键在于阵法修炼有了更大的进步。而这个阵法修炼的过程，就是李旭的“极致liliang奥义”终于突破了一个临界点，正式向神通境界进化。

    “一力降十会”，这是地球上最古老的修炼指导思想。在绝对的liliang面前，一切花里胡哨的招式都是水月镜花。

    因为李旭很清楚，很多人还说过一句话：“唯快不破”。其实这是一种最大的谬误，也是练武者、修炼者最大的错误认识！

    快，那自然是极为厉害的！速度达到了一定程度，就必然天下无敌！

    但是，速度从何而来？是从天上掉下来的吗？狗屁！速度，是建立在强大的liliang基础上的！

    速度的本质是什么？就是一瞬间的爆发力！

    看看地球上那些百米冲刺的运动员，他们在赛场上风光无限，但是一下来，训练的第一项内容，就是liliang训练！

    看看出膛的子弹和炮弹，它们飞行的速度和距离，就取决于装填火药的爆炸力。

    liliang，是一切神通的起源！liliang从何处来？那就是肌肉的爆发力！

    正因为如此，李旭从东源大陆开始就拼命锤炼自己的肉身。没有强大的肉身，自然不能蕴藏巨大的liliang。

    当然，有了一个明确的假定和设想，并不代表就一定能够成功。要想把一种简单的设想慢慢发展成为一门神通，这不是一个简单的过程。

    自从当初在东源大陆的九鼎峰盗取山河社稷图的时候，zuihou关头被天外飞来的一只巨手拍了一巴掌，差点儿肉身崩溃，李旭就开始琢磨自己的神通起源问题。

    从“举重若重”的拙力开始，经过了举重若轻、举轻若重、举重若无、化实为虚这些具体的阶段，李旭在“极致liliang奥义”的道路上，已经发展到了极致。

    也就是说，他已经把肉身里面蕴藏的全部liliang挖掘出来，再也没有丝毫潜力可用。但是liliang的打击距离却始终无法更进一步，更别说击破虚空，实现跨界打击的终极目标。

    随着修为境界的不断提升，李旭越来越觉得自己在liliang方面，已经走进了死胡同。正因为如此，他才拼命钻研炼器技巧，通过不断提升兵器法宝的威力，弥补自己在liliang上的不足。

    不过，这也是“治标不治本”的拖延之计，并没有从根本上解决问题。所以最近一千多年，李旭内心非常急躁。因为随着自己修为境界的不断提升，面对的敌人就越来越强大。如果不能尽快突破liliang瓶颈，最终的结局必定非常凄惨。

    这一次得到“空间逆行阵”、“癸亥聚鼎阵”两个核心阵法倒还在其次，关键是李旭“看到了”引动星空的光明前景！

    如果能够利用空间之力作为桥梁，然后“化星空为我用”，未来的liliang就必定取之不尽，用之不竭！

    当然，这也是一个美妙的构想，要想实现这个目标，还有更加艰难的道路要走！不过，既然有了目标，也有了一些值得借鉴的经验，这就已经奠定了坚实的基础，剩下的就是不断锤炼。说白了就是吃苦，自找苦吃！

    “玉娇，这并不是什么长鞭，而是一根玄阴聚灵竹，具有引动星空附加之力的神通。三界之中目前就看见这么一根，老子叫它打狗棒！”

    李旭暂时放下了liliang的思考，盯着漂浮在自己身前的“打狗棒”对胡玉娇说道：“你再试试看，如果能够炼化的话，这根打狗棒就送给你吧！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。