
    整个无影道场，拥有弑神弓的人，现在没有投入战斗的，就剩下胡玉娇、卡米尔、李旭和涂梦茹四个人。

    胡玉娇和卡米尔的任务就是盯住敌人的三个至仙后期顶峰高手，因为这三个人就能够毁灭整个无影道场，属于最大的威胁。这三个人不动，胡玉娇和卡米尔就不能动。

    涂梦茹之所以没有参战，是因为她发现自己的阴阳幡仍然不接受调遣，也就是说，成为自己的识海天地之魂了，但还是不听指挥。这中间到底还有什么问题没有解决，需要一定的时间进行沟通。

    李旭也没有动，一双鹰眼紧紧盯着敌人的大部队，心中在开始急速推演战斗的各种可能性。

    第一种可能性，自然就是无影道场挡不住敌人的进攻被迫撤退，后面的哈拉帕城堡丢失，那自然就没有完成老祖宗鸿钧所说的“到殑伽河上游看看再说”的任务，接下来应该如何处理这里的事情，就成了悬案。

    第二种可能性，就是无影道场挡住了敌人的进攻，结果敌人再次增加援兵，结果和第一个一样，仍然属于没有完成任务。

    第三种可能性，就是把敌人的援军也挡住了，无影道场就在这里和敌人进行僵持，等待阿修罗大军和婆罗门的决战结果，然后谋划今后的策略。

    想来想去，其实就两个结果：一个就是无影道场打胜仗，或者不胜不败站稳了脚跟；另外一个就是彻底打败仗了，zuihou被迫逃跑。至于这里的人要死要活，那也管不了了，只有等机会再进来。

    不管怎么说，现在就开始跑路，那不符合李旭这个小瘪三的性格。俗话说“不撞南墙不回头”，小瘪三有时候撞了南墙也不会回头。更何况这都还没有撞南墙，现在回头为时过早！

    “必须给这帮杂碎一点儿厉害尝尝！”

    李旭阴沉着脸，又把四周的战局看了一遍，敌人的顶尖高手还是没有动静，360个灵仙都没有动静，因此扭头叫道：

    “阔海，通知所有从冥界过来的弟子，全部采用玄冥之气或者九幽之气凝结箭矢射出去！不求杀人，但是一定要把敌人周围的灵气全部腐蚀掉，准备打持久战！”

    打得赢就打，打不赢就跑，跑不了就拖！这是李旭一贯的战斗模式。现在还不是逃跑的时候，所以他准备打持久战。

    反正敌人的大罗金仙已经分成三组，一组对抗白晴和贺香寒的“冰火两重天”，就是利用“三梵修罗弓”射击两枚大印，不让它们落下来。

    一万多人射击两枚大印，现在的焚天印和玄冰印一直在虚空五千多里的高空，暂时不能对敌人产生威胁。

    白晴和贺香寒盘膝坐在地上不停地吞服丹药，然后全部灌注给自己的大印。只要敌人没有功夫“唱歌”，那就万事大吉。

    一般人唱歌要钱，这帮老秃驴唱歌要命，这个不能不防！虽然属于免费听歌，但是涉及到要命的问题，还是小心为妙。

    至于能不能烧死、冻死敌人，那都还在其次！所以，白晴和贺香寒这两个小蝼蚁，竟然牵制了敌人一万多大罗金仙的兵力，已经出乎所有人的意料！

    说来也难怪对面的敌人如临大敌，因为先前的教训实在是太惨重了！一个小丫头，放了一把古怪的大火，眨眼的功夫就烧死了三千人！

    没想到敌人里面不光一个小丫头会放火，现在又出来一个！鬼才知道这一次放火又会搞出什么幺蛾子，那自然不能掉以轻心！

    而且这个放火的小姑娘身边，还有一个能够把人冻成冰棍的小姑娘“助纣为虐”！她先前把近三千人冻成了冰棍，现在都还没有解决问题。

    这两个小丫头都属于“境界不高，麻烦不小”的对象，需要重点盯防。所以拉贾斯婆罗门的顶尖高手，为了保险起见，安排一万多人专门防御这个方向。

    要说三梵修罗弓，还真的很厉害。白晴的焚天印乃是先天之火，能够焚毁一切，但是敌人利用三梵修罗弓射出的古怪箭矢，竟然能够挡住焚天印。

    还有，两外两万多人和无影道场的弑神弓展开对射，一直到现在也没有落下风。由此可见，三梵修罗弓还真是一绝！

    李旭看到这里，心中已经有所明悟：敌人的高手都不动，就是因为涂梦茹没有出手。毕竟阴阳幡先前的表现，实在是属于超级变态里面的战斗机，任何人都经不起再来一次那种化为虚无的打击！

    “用胡玉娇、卡米尔和涂梦茹这个三人组和，竟然能够牵制敌人的9个至仙、320个灵仙高手，这笔生意老子赚大了！”李旭心中暗喜：“既然如此，老子也应该给敌人制造一点乱子，让他们没有这么安逸！”

    欲除首恶，先剪羽翼！

    敌人的顶层高手之所以能够袖手旁观，就是因为中坚liliang很足，大罗金仙都有三万多人！如果不把敌人的大罗金仙打乱，今天的战斗就注定要失败！

    “准备好了没有？”李旭扭头看着熊阔海说道：“我们人少，必须一起放箭才有用。”

    “公子下命令吧！”熊阔海张弓搭箭：“一共32人，已经全部使用玄冥之气，就是要打敌人一个出其不意！”

    李旭点点头，左手一翻，弑神弓就已经出现在手中，右手三指往弓弦上一搭，三支黑魆魆的箭矢开始流转摄人心魄的暗芒。

    “打击敌人的大罗金仙，放箭！”

    咻——咻——咻——除了李旭只有三支箭矢以外，其他人全部都是21支玄冥之气凝结而成的箭矢，600多支弑神箭呼啸而出，带给无影道场山门外的全部都是死气，而且这种死气里面蕴含着灭杀一切生灵的坚强意志！

    先前的弑神箭都会发生剧烈爆炸，仿佛要炸毁整个虚空。但是这一次集中了600多支箭矢，竟然没有发出丝毫爆炸声，全部都是吱吱吱的刺耳响声！

    李旭虽然只射出三支箭矢，但是他在万分之一个瞬间不到，就一口气射出了九箭！

    27支玄冥之气凝结而成的箭矢，竟然在虚空中构成了一个巨大的黑色三角阵型，下一个瞬间就急速旋转起来！

    不到半个呼吸的时间，正西方的虚空中就出现了一个巨大的黑色漩涡，然后逐步向龙卷风过度！

    阵法化虚为实！

    27支玄冥之气凝结而成的箭矢，在虚空中竟然组成了一座九变真如大阵，然后急速旋转起来，在敌人的头顶上开始抽真空——也就是把敌人周围的所有灵气，全部吸纳一空！

    这一个古怪的变化，不仅对面的敌人莫名其妙，就连无影道场的所有人都疑惑不已！

    因为熊阔海他们射出去的箭矢，刚刚把附近的灵气腐蚀完毕，现在就全部被吸收到虚空之中！不过，黑魆魆的龙卷风已经越来越庞大，速度越来越快！

    “公子肯定不会做无用功！”熊阔海大喝一声：“继续放箭！”

    李旭的脑子被吓出病了吗？当然不是！

    蜉蝣大神说得好：弑神弓是为了弑神而发明的，但是弑神弓本身并不能是神！真正要弑神，就必须让箭矢附带不同的元素！

    在此之前，李旭想了多种办法，都不能利用弑神箭组成九变真如大阵。但是来到这里以后，得到了老祖宗鸿钧“亲传”的“阵法化虚为实”这门神通，李旭就一直在心里琢磨着事儿！

    “老子的体内自然是没有九种灵气可用，但是现在有了化虚为实这门神通，那就有可能突破一个瓶颈！”李旭经过仔细推演之后得出结论：“老子不能在一棵大树上吊死！而应该另辟蹊径，打敌人一个措手不及！”

    现在，李旭第一次把自己推演的结果拿出来做实验，被实验的对象就是正西面的一万多大罗金仙！

    玄冥之气，对于不是冥界出来的人，那属于至阴至毒的歹毒灵气！一旦碰到实力相当的至刚至阳的浩然之气，就会产生剧烈碰撞，然后发生毁灭一切的大爆炸！

    本来，李旭让玄冥之气箭矢组成九变真如大阵，在敌人的头顶上开始抽真空，就是希望敌人一万多人全力以赴，利用三梵修罗弓射击这座大阵。

    这些老秃驴体内，那都是信仰之力转化而成的浩然之气，两者之间一旦交汇在一起，那就有好戏看了——让敌人被自己的箭矢炸死！

    可惜，李旭的这个阴谋诡计，不仅迷惑了自己人，也迷惑了敌人。大家都是修炼了数万年、数十万年、甚至数百万年的老怪物，对于没有弄明白的东西，根本不会轻易动手！

    雄阔海他们射出的第一箭全部都是玄冥之气，本来让敌**吃一惊。但是后来全部被吸走了，所以敌人对李旭的举动，那是“非常感激”啊！有人帮助自己搞大扫除，你怎么可能不感谢？

    李旭一看自己的努力就要白费了，这个人可丢不起！心中暗骂敌人都是不可救药的老狐狸，同时也在急速推演如何引爆虚空之中的这枚超级定时炸弹！

    “他妈的，老子不过了！”李旭想了一下，结果没有找到最haode办法，zuihou把牙一咬：“不把你们这帮老秃驴炸死一批，你们还以为李大善人总是慈善家！”

    神念一动，李旭已经调出10颗浩气丹吞入口中，然后大喝一声，再次拉开了弑神弓！

    毕竟后事如何，请看下回分解。