
    47人，并且包括胡玉娇和卡米尔这两位至仙境界的高手在内，同一个瞬间射出去的弑神箭，威力之强大可想而知。

    李旭没有看到zuihou的场景，无影道场的其他人也没有看见，因为山门飞行的速度已经超越了众人的认知，所看见的全部都是一片虚影。

    最关键的是，不到万分之一个刹那，让无影道场所有人难受的感觉再度传来。这一次比先前的挤压之力更离谱，虚空之中传来的liliang，仿佛要把每个人的元神都拉扯出去。

    李旭原本就已经虚弱不堪，识海天地里面的元神本尊都有些摇摇不稳。现在外面突然爆发出近乎无限的“膨胀之力”拉扯之下，李旭终于坚持不住，一口鲜血狂喷而出，终于一头栽倒在地。

    已经无限趋近于临界点的黑洞，突然受到数百支弑神箭的轰炸，大爆炸终于再次发生。

    无影道场的山门，仿佛惊涛骇Lang之中的一叶小舟，向前飞速前进的同时，上下剧烈起伏波动起来。这是空间平衡被打破的迹象，也是平行空间交织在一起互相碰撞扭曲的缘故，更是空间壁障即将崩溃的征兆。

    一个属于九重天的分区，一旦彻底崩溃，无以计数的碎片就会横冲直撞，必然导致大破灭的来临。

    这一切都不是人力能够挽回的，所以无影道场的弟子按照原来的方案，继续采用行宫法宝一层套一层的模式，把所有的乌龟壳全部套起来。在大破灭来临之际，只要肉身不崩溃，一切都有希望重新来过。

    凡是进入无影道场的弟子，都利用不同的方式“转世重修”过了。尤其是跟随李旭从冥界闯出来的人，原本就已经彻底陨落了。只不过一缕元神不灭，zuihou被孟婆给看中了才有今天。

    已经死过一次的冥界中人，并不在乎多死一次。只要孟婆还在，只要李旭还在，到了奈何桥头也许能够“开后门”，让孟婆“假公济私一回”。

    然后通过李旭公子的逆天手段，把肉身重塑一次。大不了从真仙开始从头修炼就是了。

    反正修仙之人只要元神还在，往返重修那都属于家常便饭。尤其是现在有自己人守在奈何桥头，就可以保证自己的记忆不被抹去，重修起来更是事半功倍，比行宫法宝的速度也差不太多。

    真正觉得自己悲催的，也许只有胡玉娇。毕竟她是以“yin”入道，原本对于男女之情看得很淡，只要能够不断和男人交合，就能够快速提升自己的修为。

    自从跟随李旭之后，因为受到众人言谈举止的影响，还有对李旭的某种念想，胡玉娇已经逐步放弃了原来的修炼模式，开始向一个正常修仙者转变。她希望自己彻底融入无影道场，能够名正言顺地成为李旭的女人。

    还有几个比较落寞的人，除了鹤鸣岛的那八个人以外，那就是来自鱼人岛的卡米尔、莫里丝。

    她俩这一次通过李旭真正得到了一个女人的肉身，却没有享受过真正作为女人所应该享受的一切。遗憾是肯定的，不过也就是一丝遗憾而已。

    至于白虎堂、修罗堂的弟子，他们本来就是早不保夕，已经多少千万年了，早就厌倦了那种生不如死的日子。所以陨落、死亡这个事情，他们简直就没当回事儿。

    不管如何，李旭突然吐血倒下，无影道场就失去了主心骨，所以成为胡玉娇目前最紧迫的事情。不管心里多么多么不甘心，现在抢救李旭成为唯一的任务，否则半点生还的机会就没有了。

    李旭有事吗？

    有事。如果放在任何一个人身上，那都是捅破天的大事情。但是到了李旭身上，却变成了小事。

    李旭面临的问题，就是丹田被抽空了，相当于水库里面没水了。只要让水库蓄满水就万事大吉。

    后来元神又受到震动，吃什么么补什么，对于李旭来说更简单。只不过是心脉受到一定程度的损伤，所以狂喷一口鲜血晕了过去。

    胡玉娇手忙脚乱的一番抢救，李旭很快就清醒过来，第一件事情，就是把原来抓进来的几个老秃驴提出来吞噬一空，又把玄冥丹、浩气丹吞了几大把，水库很快就满了。

    zuihou弄出两个金仙境界的纯净元神吞噬下去，然后再次闭目修炼。尽快修补自己的元神，那才是李旭关注的事情。

    这个过程不能拖得太久，否则就会影响今后的境界突破，恢复起来也更需要时间。时间就是生命，这个道理不用说都明白。

    好在他平时搜刮的东西足够多，尤其是祖龙宫得到的纯净元神，都有数十万近百万之多。无论他如何糟蹋，暂时都不用担心修炼材料不够。

    胡玉娇、卡米尔一左一右坐在李旭对面，不知道是在护法，还是在修炼。两双美目都直勾勾地盯在李旭脸上，几乎到了一瞬不瞬的程度。

    其实李旭长得一点都不英俊，但是这两位能够祸害三界的大美人儿，却看得兴致盎然，转眼就是三天。无影道场的山门笔直射向虚空，现在已经平稳下来，暂时没有看出有什么危险。

    能够三天三夜盯着一个人看，这中间都不稍稍动一下身体，甚至连睫毛都没有抖动分毫，也只有修炼到胡玉娇她们这种至仙境界的大高手才能办到。

    咚。咚咚。

    万籁俱寂的虚空之中，护山大阵防守严密的无影道场里面，突然传来打鼓的声音，这就已经和晴天霹雳差不多少了。

    卡米尔传音给胡玉娇：“有人。”

    胡玉娇神情未变，也传音给卡米尔：“三个人，都趴在我们底下。也就是说，他们紧贴在这座山门的底座背面，和我们的方向刚好相反。”

    卡米尔继续盘坐在原地也没有起身：“什么人？”

    胡玉娇微微颔首：“如果我判断不错的话，应该就是拉贾斯婆罗门的三个至仙后期顶峰的高手，我相信你也察觉出来了。”

    “英雄所见略同。”卡米尔微微一笑：“你说我们现在怎么办？”

    “无影道场的护山大阵，并不是什么人都能够攻破的。以不变应万变，我们什么都不用管。”胡玉娇做了一个怪相，又对闭目调息的李旭努努嘴：“等他清醒过来再说，现在就当什么都不知道。”

    又过了三天，胡玉娇和卡米尔的神情越来越轻松。

    因为大爆炸已经过去了六天，西牛贺洲到现在为止也没有崩溃，那就说明已经崩溃不了了。毕竟大爆炸的能量会逐步衰减，zuihou烟消云散。能够不用死一回，无论是凡人，还是神仙，都没有拒绝的道理。

    至于山门底座背面的三个家伙，胡玉娇和卡米尔跟本就没管。也不知道怎么回事，那三个家伙过一段时间就会敲打几下，仿佛客人来了敲门一样。

    “客人都上门了，你们也不知道迎客，这是不对的。还有，护山大阵既然能够防止外人的神识探查，你们就没有必要元神传音的，尽管开口说话就是，不用担心被别人听见。”

    李旭也不知道什么时候清醒过来了，胡玉娇和卡米尔被他的突然说话吓了一大跳：“你搞什么呀，什么时候醒过来的？”

    “那三个老秃驴第一次撞击山门底座的时候，我就清醒过来了，不然的话，我们的山门怎么会停下来啊。之所以没有和你们打招呼，因为这三天我都在暗中观察他们到底是怎么回事儿。”

    李旭微微一笑：“不过这事古怪了啊，当初你们的弑神箭没有挡住他们就算了，他们怎么能够贴上我们的山门底座，又被护山大阵困住的？”

    胡玉娇微微颔首：“公子的意思是，那三个人都被阵法困住了，暂时不能脱身？”

    “不错。”李旭点点头：“我们无影道场的护山大阵，一共分为十四个防守区域。那三个家伙目前被困在底座侧后，属于万象炼魔阵的范围。这几天时间，他们一直在想办法脱困，不过暂时还没有找到生门。”

    “不好。”胡玉娇突然面色一变：“万象炼魔阵对于别人来说，那是必杀大阵。但是对于婆罗门的弟子而言，并没有想象中的那么大威力。因为他们崇拜火神，所以有一门神通可以抵抗各种诱惑，那就是‘烈焰神火咒’。”

    “修炼这一门神通的前提，就是婆罗门的苦修僧侣能够经过烈火焚身的考验。所以这类人的心智特别坚韧，一般不会受到迷惑。此前的战斗过程中，我一直在观察那三个顶尖高手，真正的头领正是一位苦修出身。”

    听到胡玉娇这么一说，李旭顿时就不能淡定了。对于西牛贺洲的苦修僧侣，李旭早有耳闻。这类家伙从头开始就肉身和心智双修，肉身强度极高，心智特别坚韧。

    万象炼魔阵，就是不断制造各种幻境，zuihou让被困住的人迷惑心智。现在那三个家伙刚好落在这个大阵区域，里面的各种幻阵很可能就会变成摆设。

    当然，既然能够叫做“万象炼魔阵”，自然就有“炼魔”的威力在其中。就算敌人没有被迷惑心智，事情也没有这么简单。一旦被困住了，如果不脱一层皮，也不是那么好脱困的。

    李旭飞速推演了一下可能的变化，顿时催动山门急速下落，而且山门的本体直接显现出来，那就是长度四万里，宽度两万里的庞然大物。

    这一下急速下降，仿佛比光速更快，可就结结实实的砸在大地之上，整个山门的底座都陷入山石之中去了。

    毕竟后事如何，请看下回分解。