
    周昌和杨琴在黄泉路上偶遇苍虹，然后发生了一些冲突，这在冥界来说，算不了什么大事.

    可是后来演变成古神右手和一只小碗的对撞，随即又销声匿迹，这才是冥界之中数千万年以来的最大事件。

    在人们的记忆中，多少个衍纪以来，冥界之中的绝顶高手，从来就只有六个人，那就是五大鬼帝和地藏殿的燃灯。

    外界不能插手冥界事宜，已经是约定俗成的规则。可是现在的情况不同了，古神动不动就把自己的右手伸过来。难道古神真的已经复活了，而且就在冥界吗？

    还有，后来飞过来的那只小碗，竟然能够撞开古神右手的一击，究竟是个什么东西？背后的主人又是谁？

    最近一个时期以来，冥界有头有脸的人物都已经把自己关起来，在暗中苦思冥想。因为现在有几个关键问题出现，如果不能搞清楚其中的利害关系，到头来很可能连怎么死的都不知道。

    首先，李旭肯定还没死！问题是苍虹weishenme要寻找李旭？

    难道李旭和古神之间还有什么瓜葛吗？先前冥兽一族公开宣称自己就是李旭的后盾，现在古神一族的苍虹又来插一脚，这个李旭到底是什么人？

    想当初，冥界十大年轻高手里面的五个人，找到孟婆大兴问罪之师，结果被小爬虫李旭痛骂一顿，好多人都觉得不可思议。

    后来中央鬼帝周乞出面以后，冥界之中都以为李旭是周乞暗中收下的关门弟子，才勉强解释得通。但是后来发生的一连串的事情，已经否定了这个结论。

    就目前的一些蛛丝马迹来看，现在的新结论应该是：李旭之所以没有把五大鬼帝和燃灯放在眼里，就是因为他和冥兽一族、古神一族都有一些关联。这两大shili放在三界之中都属于无敌的存在，没有人敢伸头招惹，所以李旭才会肆无忌惮。

    如果李旭现在蹦出来，不要说臭骂大罗金仙了，就算是痛骂天尊估计也行。比如说五大鬼帝和燃灯被李旭当面痛骂一顿，估计现在冥界中人都会觉得合乎情理，再也没有人敢说李旭狂妄。

    其次，只要苍虹一有动作，古神右手就会出来，这究竟是为了什么？这个苍虹难道是古神的弟子吗？这个问题非常严重！

    还有，苍虹在冥界四处乱窜，到处寻找李旭。如果这是苍虹这个小姑娘个人的意思，那还马马虎虎能够解释。万一是古神的意思，那可就非同一般了。这个问题比前面的所有问题更严重！

    冥界高手，尤其是那些年轻的高手，在暗中更是百思不得其解的同时，还在私下喝干醋：难道苍虹这个绝色美人看上了李旭不成吗？果真如此的话，那才真是大煞风景的事情。

    冥界年轻高手一致觉得：这个李旭虽说也算是难得一见的人才，但是其貌不扬，修为也不高。尤其是言辞粗俗不堪，纯粹一个小混混，有什么可取之处？这些方面起码比我差多了！女神苍虹weishenme会看上李旭，而没有看上我呢？

    如果有了古神做后盾，那不就可以在三界横着走吗？既然如此，李旭躲起来干什么？

    不管冥界中人如何疑神疑鬼，李旭躲起来了这是真的，而且他现在也很迷惑，不知道何去何从。

    原来，无影道场全员闭关以后，就留下李旭一个人孤苦伶仃地在印钱山晃悠，承担防御任务。修炼无岁月，转眼就是60年。

    想想看吧，小瘪三都是最喜欢凑热闹，然后找机会插一脚，属于无事生非的那种。现在印钱山附近方圆数十万里范围内，连鬼都没有一个。不要说凑热闹了，就算小瘪三想找个人聊天都不可能。也别说人了，连妖兽也没有。

    什么都没有，就剩下寂寞无聊。

    因为这块古老残片不能修炼，所以60年来，李旭一直无所事事，因此就会胡思乱想。想到了自己东躲西藏，终于逃脱了便宜师姐孟无的魔掌；想到了近千年没见的王晓燕等人，也不知道他们究竟如何了。

    zuihou想到自己接下来应该怎么办，他又开始茫然起来。

    自从逃进玉蟒冰原以后，李旭觉得自己暂时安全了，应该不会再受别人所控制，有了独立自主的自由感。

    后来闯进小仙界，中途虽然被驼龙天尊算计了一把，那都无所谓，反正自己看见妖族受苦受难，肯定不会袖手旁观。

    在对待东洋大海妖族的问题上，到底谁被利用了，李旭觉得暂时还不能下结论，因为他毕竟得到了数不尽的材料，而且自己并没有丝毫损失。

    但是，自从破解空间囚笼，闯进斜月三星洞，看到了定海神针铁，发现了祖龙宫，然后又见到了传说中的第一条好汉孔宣之后，李旭觉得自己的行动，似乎又走到了老路上，而且打乱了自己原定的各种jihua！

    原jihua是组建妖族联军以后，就要扫荡小仙界的梵天道统，把镇海禅寺、望月禅寺、金光禅寺屠戳一空。同时严惩对这些禅寺摇尾乞怜的道教败类，然后把南瞻部洲残留的几个门派灭掉，彻底解除东洋大海妖族的后患。

    让李旭迷惑不解的第一点就是，在无影道场确定攻击方向的时候，涂梅香突然心血来潮，一定要首先南下。也就是从这个时候开始，李旭发现所有的一切都已经脱离了自己的掌控。

    首先是发现了承露殿，以及承露殿所在的大陆残片，看见了仙界大破灭之前的那一个瞬间。

    然后闯到了小仙界的南极，看到了原来看守承露殿的弟子，还知道了空莲禅院这个名词。最关键的就是看见了一件不应该看见的东西——西牛贺洲的三位女神像！

    “问题就在那三个妓女身上！”李旭恼恨的自言自语：“如果不看见那三个婊.子的塑像，老子绝对不会挖空心思去捣乱，也就不会进入西牛贺洲。嗯，好像也不是这个样子的！”

    李旭突然想起来，后来发生的一切，似乎和那三尊塑像没啥关系，自己很可能怪错了人。好像是自己决定把无影道场的山门放在山顶上，然后被禁锢住了不能离开，zuihou自己才挖空心思找出路，误打误撞进入贝纳斯金城。

    “不错，当老子决定把无影道场的山门放到山顶上的一瞬间，所有的事情就已经超出了自己的掌控范围！不对，应该是从那个时候开始，所有的一切已经脱离了老子的掌控。毫无疑问，又掉进老祖宗鸿钧老儿的陷阱里去了！”

    李旭突然有所明悟：“也就是说，老子辛辛苦苦奔波一千多年，绕了好多圈子以后，结果又回到了原点，重新被老祖宗鸿钧给算计了！后来发生的一切根本就不是老子的本意，完全都是老祖宗早就设计haode圈套！”

    从无影道场山门降落到圣山顶上开始，后来发生的一切变故，仿佛一道清泉从心头流过。李旭脑海里开始放电影，把每一个细节都用慢镜头进行分析，zuihou终于确定：所有的一切，都是老祖宗鸿钧设计haode步骤！

    第一步：老祖宗鸿钧对李旭的性格了如指掌，算准了他会占据制高点，三尊塑像不过是某一个标志而已。也就是说，只要李旭来到这里，接下来就由不得他了。一旦在山顶被禁锢住，唯一的出路就只能xiangxia，从地底下寻找出路。

    第二步：暗示李旭一定要先到殑伽河上游去看看，这个暗示就是老祖宗鸿钧留下来的那枚玉简里面的元神留字。当然，李旭一旦要出去看看，那自然就没有那么简单。事实证明老祖宗算无遗策，整个西牛贺洲就被小瘪三的三次大爆炸毁于一旦！

    第三步：暗示李旭可以带走贝纳斯金城，但是不要破坏“证菩提山”，也就是狗屁圣山。结果李旭对于老祖宗的吩咐言听计从，把西牛贺洲变成了洪荒之地以后，就顺手拔起了贝纳斯金城。

    第四步：贝纳斯金城不见了，却出现了一个漩涡！一个人力不能抗拒的巨大漩涡出现，就决定了李旭彻底身不由己了。到了这个节骨眼上，就算李旭想跑也不行了。因为漩涡的巨大吸力直接发挥了作用，于是就来到了眼前的这片古大陆残片！

    “好吧，我承认老祖宗比我厉害，在这种不可抗拒的大能面前，老子啥都不是，自己彻底栽了！至少从目前来说，我只能按照老祖宗划定的路线来走，没有资格讨价还价！”

    李旭想通了所有的关节，不得不承认自己的小聪明根本没啥用处，还是逃不出老祖宗的手掌。

    “既然老祖宗让我来到这里，那就说明老祖宗对这个地方同样了如指掌！”李旭很快就想到了另外一个问题：“老祖宗设计了那么多曲里拐弯的步骤，终于把老子弄到这里，最终的目的究竟是什么？”

    毫无疑问，如何处理这块古老大陆残片上面的事情，这才是问题的核心所在！

    作为三界之主，老祖宗鸿钧不可能闲得无聊，来做一些毫无意义的事情。

    李旭在印钱山的虚空中枯坐六十年，心头就一直在想一个问题：“现在已经很清楚，老祖宗让我来到这里肯定有很深的用意。但是，我接下来到底应该何去何从，老祖宗的本意究竟是什么？”

    毕竟后事如何，请看下回分解。