
    因为先前已经知道，妙香天是现如今阿修罗王弥渊的女儿，也就是阿修罗的公主身份。

    如果说第一次见面算是显示自己的神秘的话，那么这一次李旭决定一不做二不休，直接把无影道场的山门给亮了出来！

    一方面让白虎堂的兄弟们看看，自己所在的团队并不差。虽然整体实力并不强，但是具有强大的保障，也就具有了不可估量个发展前景。

    另一方面，也是给阿修罗公主妙香天一个下马威：你来的地方，在海底深渊看都没有看见过！

    关键是第三方面，那就是卡莉和莫罗卡都说到过，因为信徒的修为境界下降，信仰之力也慢慢减少，很快就会枯竭。李旭现在身边有了比较强大的战斗liliang，因此决定把无影道场的山门祭出来。

    这样的话，封印在内殿第十八层和第十七层的那些塑像，就可以接受信仰之力，给西牛贺洲的信徒们来一个“竭泽而渔”！

    不错，李旭前面的两个目的现在就已经达到了！

    经过涂梅香、白晴、贺香寒、涂梅香、章素娥等人苦口婆心的“教育”，新人玛德里贞德这段时间完全处于一种梦游状态――三界之中竟然还有这么一个地方，还有这么一群人，而且还有这么一种新鲜的活法！

    今天见到五彩氤氲之气袅绕的无影道场山门，玛德里贞德直接倒地下拜――她以为自己进了传说中天堂！因为曾经有多少祭师宣扬过天堂的场景，那还赶不上现在所见所闻！

    白虎一族曾经无比辉煌，但是两个衍纪的漫长岁月，让他们都已经忘记了道家的五彩祥云、七彩氤氲之气是个什么样子！今天突然再次看到，白虎堂的所有成员，第一次有了重新做人的感觉！

    已经成为主人的玛德里贞德和白虎堂成员都被惊呆了，阿修罗公主妙香天和她带过来的人，更是不知如何是好！

    无影道场是个什么所在，不知道！五彩氤氲之气里面到底是谁，不知道！如果按照祭师的描述，这里难道就是天堂吗？不知道！

    没有办法，这种比天堂还天堂的场景突然出现，除了跪拜之外别无他法！

    妙香天一声令下，随行人员跟在她后面在虚空中倒地下拜。三呼万岁还没有结束，五彩大道的尽头，也就是巨大牌楼里面突然出现一群人！

    当先五个小丫头打扮一模一样，清一色的翠绿色罗裙，头顶上都是珠花斜坠，步摇叮当，一路逶迤而来，更显婀娜多姿！

    来的不是别人，第一个就是无影道场的形象代言人――费娇龙！紧随其后的，依次是甘幽竹、傅含英、穆丽尔、玛德里贞德！

    随后就是迎宾殿殿主章素娥，她的身后是白虎堂刚刚化形不久的九名“虎妞”！她们都是清一色的雪白罗裙，金黄色丝带束腰，把成熟女性的无限风采，展现得淋漓尽致！

    妙香天除了认识玛德里贞德，其他的一个也没见过！对于身穿“奇装异服”的玛德里贞德突然出现，妙香天再次被震惊――这个小寡妇不穿纱丽，改穿罗裙，这一定是太阳睡过头，匆忙之间搞错了方向，今天从西边爬起来了！

    也不管妙香天如何震惊，费娇龙右手一抬，五个人一起躬身叫道：“欢迎修罗堂的兄弟姐妹回家！”

    章素娥随后也娇声叫道：“无影道场迎宾殿殿主章素娥，奉掌教至尊之命，前来恭迎修罗堂堂主妙香天回归本门！掌教至尊和各位长老都在无影大殿恭候，请――”

    直到这个时候，妙香天才明白自己来到的地方叫做无影道场，这么大的阵仗就是为了欢迎自己！

    要说妙香天也见过大场面，阿修罗原来就有数千万大军，多大的阵势都见过。但是今天碰到的这一出，那还是她第一次遇到。尤其是五彩祥云铺就的通天大道，那都属于传说中的存在，没想到自己也有踏上去的一天！

    激动！

    虽说修仙之人都能够心如止水，但是妙香天唯一的感受，就是觉得全身发热，前所未有的激动！跟随在一大群美女身后每走一步，妙香天都觉得战战兢兢。

    虽然她算得上是西牛贺洲的第一美人，但是不看别人，仅仅看看最先出来的四个小丫头，不过十来岁左右，那都是美人坯子。所谓物以类聚，人以群分。无影道场的情形，由此可见一斑！

    进入巨大牌楼以后，首先出现五十个小方阵在大道两边迎接，正是袁德忠授业堂的六百弟子。经过迎宾殿，又看见两个方阵，却分别是李旭的内弟子27人和白虎堂的弟子。又走了两万里的玄冰晶玉大道，妙香天才看见高耸入云的“无影正殿”！

    费娇龙等人和那些“虎妞”突然往两边一分，章素娥高声叫道：“迎宾殿殿主章素娥，奉命迎接修罗堂堂主妙香天，现在已经完成使命，特来禀报！”

    李旭的声音同时传出来：“章殿主，请妙香天堂主进来吧！”

    “原来使者就是无影道场的掌教至尊！”妙香天恍然大悟：“看来掌教至尊不是一个喜欢张扬的人，上一次过来拜见的时候，他就那么随便坐在石头上和我说话。今天这么隆重，原来就是为了迎接我们啊！”

    其实呢，妙香天很有些自我陶醉，其实根本没有搞明白李旭李大善人的主要含义。不过这样一来，给妙香天一个震撼或者下马威的目的已经实现了。

    一座山门的前半部分就是两万里，从巨大的牌楼开始，这一路看过来都是顶级神器，妙香天已经从开始的震惊，变成现在的麻木了。

    但是，跟随章素娥进入无影正殿的大门一瞬间，妙香天也和当初的卡米尔一样感到奇怪起来。

    正面主位就是天神的使者，那没问题！左手边一溜下来全部都是美女，第一位是一个至仙后期女高手，这也没问题！没想到接下来三位美女，都是六重天玄仙境界的小虾米！另外一个至仙初期的美女，竟然排在第七位！

    使者右手边一溜下来全部是彪形大汉，这也正常！关键是第一位的一条大汉，竟然是六重天玄仙后期顶峰修为的小虾米！而且接下来两个也是这样的小虾米，第四个才是一个灵仙中期的白袍大汉！

    妙香天看的没错，无影道场的核心座次就是这么古怪！

    李旭左手边全部都是大美女，第一位正是特殊丫鬟胡玉娇，也是无影道场的第一高手。接下来分别是涂梅香、白晴、贺香寒、韩梅艳、章素娥、卡米尔、吴秀芳、贺铭馨，背对着大门和李旭对面而坐的就是神女骆凤莹，也是中军统帅！那真是群芳斗艳，国色天香！

    李旭右手一溜全是彪形大汉，第一位正是前军统帅熊阔海，接下来分别是外事堂堂主夏世杰、执法堂堂主洪义、白虎堂堂主白虎、授业堂堂主袁德忠、桑道生、卞自清、近卫统领熊开山！

    让妙香天大跌眼镜的是，这些人境界参差不齐，六重天和九重天交织在一起，尤其是座位编排的顺序惨不忍睹。好多六重天的小虾米高高在上，九重天的大罗金仙、灵仙，甚至是顶层的至仙，却距离主位的使者好远好远！

    不以境界论座次！

    妙香天毕竟心思玲珑剔透，一瞬间就想通了其中的关节，因此很快就敛衽为礼：“妙香天见过使者大人，并带领修罗弟子前来报到！”

    李旭微一抬手：“妙堂主不必多礼，请坐！”

    章素娥闻声右手一领：“妙堂主请随我来！”

    两步距离就是早就安排的座位，也就是美女这一边最末的一位！妙香天这才发现每个人座位前面的桌子上，都有一块名牌，而且是七彩紫晶精制作，每个人的姓名前面就是所属部门。但是排在第二、第三、第四位的三位美女，名牌只有姓名，没有职务！

    章素娥把妙香天安顿好了，这才继续履行自己的职责，向妙香天一一介绍在座的全体成员。关键是介绍这些人的出身来历，尤其是跟随李旭一路血战的丰功伟绩。

    直到这个时候，妙香天才搞明白，原来高高在座的掌教至尊李旭李大人，根本就不是什么使者，和天神之间毫无关系！当然，如果一定要说有关系的话，掌教至尊李大人和天神之间，那就是万世血仇！

    冒充天神的使者！

    妙香天终于再次被震撼：“掌教至尊李大人，冒充天神的使者来到这里，究竟意欲何为？”

    “妙堂主没有必要吃惊，我们来到这里就是要解救东土的血脉传承问题。”李旭看见妙香天眉头一皱，就明白对方在想什么：“西牛贺洲的各种传承，和我们东胜神州完全背道而驰，所作所为令人发指，违背了最基本的道德准则。”

    “毗湿奴卑鄙无耻，欺诈诱骗无所不用其极，竟然以正人君子自居。阿修罗王光明磊落，只不过发誓不饮酒、不敬酒神，却被诬陷为不端正的恶魔。不仅被毗湿奴欺骗，还被暗算身亡！”

    “梵天一脉倒行逆施，婆罗门制定残酷的种姓等级制度，压制所有的修炼者，自己却胡作非为，对女性的残害更是罪恶滔天。这种没有丝毫道德准则的邪教如果不彻底铲除，三界就没有未来。”

    “正义无声，大道无形。三界，是属于三界所有人的三界，而不是几个大神就能够为所欲为的后花园！无影道场的根本宗旨，就是实现真正的众生平等，共同拥有同一片蓝天，创建属于我们自己的自由天空。无论他是谁，要想阻挡我们的前进道路，就必须予以铲除！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。