
    胡玉娇第一次需要自主行事就碰到了大麻烦，因为她找不到方向.天上没有日月星辰，下面全部都是海水。四面八方的景色完全一样，所以不知道身在何处。

    这里的空间规则，完全和仙界的九重天差不多，那就说明这个地方的等级非常高。在这种高等级的地方，像没头苍蝇一样乱闯肯定不行。

    好在胡玉娇是至仙初期境界，在九重天属于最顶层的存在。经过一番谋划，她决定把四个方向都探查一下。现在外界没有参照物，那就只能用自己的身体作为参照。

    胡玉娇想明白了实施步骤之后，一个闪身就向自己的左手方向横移出去。保持身体不转动，就这么向左平飞，转眼就是半个时辰，已经向左平移十万里。景色没有变化，也没有发现岛屿。

    现在不能轻易改变方向，只能继续向左，直到搞清楚左手方位究竟有什么东西为止！

    这是什么概念？

    胡玉娇的神识探查距离是二十万里，这一路向左手平移，就相当于以她的身体为中心，对身体前后方向的四十万里宽度进行扫描！

    嗡的一声，胡玉娇感到自己一头撞到了无形的大网上面！这已经是她向左手方向平飞了六天的时候，平移距离超过了五百万里！

    空间壁障！

    胡玉娇有所明悟：“看来我们应该就是穿过这个壁障进来的，所以出现的位置距离壁障只有五百多万里。既然有壁障，那就说明这里是一处独立的空间。现在暂时没有必要探查右手方向了，因为右手方向五百万里范围内没有岛屿。”

    向前！沿着这个壁障，向身体的前方进行探查！

    三天，向身体的前方飞出去的时候，仅仅三天时间，移动距离三百多万里，胡玉娇就已经发现壁障xiangyou侧转向！

    “原来我们出现在某一个角落！”胡玉娇终于有些明白了：“现在已经基本找到了一个大体方向，因为这里就是空间壁障的一个节点位置。现在已经查明，右手方向五百万里没有岛屿，接下来应该向后移动才对！”

    倒飞！胡玉娇的身体仍然没有转动，就这么倒飞出去，探查身体后面的区域。

    不过这一次，终于让她对这个封闭空间的大小有了一个直观的认识，因为转眼就是一个月时间过去，始终没有碰到身后的空间壁障，初步估计移动的距离已经超过三千万里！

    胡玉娇暗自庆幸：“幸亏公子给我的丹药足够多，不然的话，如果换做另外一个人来到这里，就像我这么毫无保留的全力飞行一个多月，体内的储备早就支持不住了！”

    原来，胡玉娇经过这一个多月的探查，终于发现了这个空间极为古怪。初步感觉就是这里的仙气似乎很浓郁，可是等到你想要通过修炼吸纳这些仙气的时候，却变得若有若无。

    糟糕的是，费尽精力吸收到体内的仙气，竟然不能支撑修炼过程中的体力消耗！也就是说，如果你灵台清明，保证体内一动不动，消耗的仙气还少一些。一旦你花气力去修炼，结果是“入不敷出”！

    换句话说：如果你在这里不修炼，体内的储备还能支持更多的时间。一旦你想要吸纳空间里面的仙气，结果就会导致体内的仙气外流！

    “这里是一处死地啊！不修炼是等死，抓紧修炼就是找死，这是一个无解的死结！修炼讲究的是不进则退。正常情况下，你如果不修炼，境界就会倒退。但是在这个地方，如果你修炼了，就会死得更快。”

    胡玉娇连续shiyan了三次，额头上的汗珠子的都下来了：“大概也只有公子才能在这里活下去，因为他古怪的**可以吞噬一切！如果换做其他人在这里，zuihou的结局必定很悲惨！还好还好，公子给我们的丹药还能支撑三百年。”

    就在这种患得患失的过程中，胡玉娇利用三个月时间，已经把这个古怪的空间搜索了一大片区域，形成了一个长六千万里、宽四千万里的范围。在此期间先后发现了三座岛屿，但是实在是太小了，根本不适合无影道场七八百人驻扎。

    半年以后的一天，胡玉娇眼前一亮：目标出现了！这是一座长度超过九千里，宽度超过五千里的岛屿！

    胡玉娇这半年的枯燥日子终于到头了，让一个人在万籁俱寂的虚空里面呆着，这不是一个简单的事情。如果不是她一个人在玉蟒冰原生活了数百万年，这半年的时间肯定都已经要发疯了。

    一个闪身来到岛屿上面三千多里的虚空之中，胡玉娇才发现岛屿上面生机盎然，郁郁葱葱，和先前看见的三座小岛完全不同。

    胡玉娇放出一缕神识经过小心探查，发现这座岛屿上有人活动。总数大概有两百多人，最高境界是一个大罗金仙后期，其他的都是金仙初期到大罗金仙中期。

    寺庙！

    岛屿的西南侧属于山区，茂密的森林之中有一片寺庙，两百多人都是光头的和尚！

    下一个瞬间，胡玉娇已经出现在玄冰宫里面，熊阔海组织其他的人都在闭目调息，但是还有一些人无所事事。

    李旭、卡米尔、白虎、妙香天在闲聊，涂梅香、白晴、贺香寒、涂梦茹、章素娥五个人在另外一边打闹，费娇龙、甘幽竹、傅含英、穆丽尔、玛德里贞德叽叽喳喳不知道说些什么。

    胡玉娇一屁股坐在李旭身边，首先把自己对这个空间的感受说了一遍，然后才说道：“公子，经过半年时间的搜寻，我也就看中了一座岛屿，就在我们下方三千里！这座岛屿的大小还比较合适，能够容纳我们无影道场的弟子。”

    涂梅香在另外一边听说找到地方了，顿时过来说道：“这半年都闷死了，那还等什么，赶紧下去吧！”

    “不行啊，岛屿上有人！”胡玉娇微笑着说道：“大概有两百多人，最高修为是一个大罗金仙后期。不过他们都是光头的和尚，还有一片寺庙。公子看看应该如何是好？”

    李旭没有表态，而是扭头看着白虎问道：“白虎，你手下的兄弟都是大罗金仙境界，你看看应该如何是好？”

    白虎阴沉着脸说道：“按照大长老的说法，这个空间极为古怪。修炼不修炼，zuihou都是死路一条。但是，在修炼道路上，损人利己那属于常态。所以我的观点是灭掉两百多和尚，把所有资源夺过来为己用，为我们争取更长时间才是道理。”

    “玉娇，我同意白虎的意见！”李旭点点头，微笑着说道：“其他的人派不上用场，玉娇、卡米尔带领白虎堂出去一趟吧。一个不能放走，尽量生擒活捉。用两百多个金仙以上的老秃驴炼制丹药，至少可以让我们无影道场弟子支撑十年！”

    胡玉娇嘻嘻一笑：“这个你尽管放心，一帮金仙和大罗金仙的小虾米，难道还能翻出什么Lang花不成么？我一招天罗地网下去，白虎堂就准备抓鱼吧！问题是，这个古怪的空间，难道就是这帮老秃驴的地盘吗？如果不是担心这个问题，我刚才就已经出手了。”

    “怎么可能！”李旭摇摇头说道：“先不说你没有探查的地方，仅仅是你已经查明的区域，也不是两百多人所能控制的。毫无疑问，这个空间必定还有其他的shili。不过现在管不了那么多，首先把我们自己安顿下来才能谋划长远的事情。”

    事情没有什么变化，李旭出现在寺庙门口的时候，247个光头和尚已经全部被禁锢在广场上，白虎堂的弟子正在对整个寺庙进行zuihou的搜查。

    明王寺！

    看着这个名字，李旭无奈的摇摇头。没办法，西天佛界里面号称“明王”的老秃驴，那实在是太多了。不光有明王，还有好多大明王。也就是说，“明王寺”不过属于杂牌军，算不得什么嫡系部队。

    对于老秃驴的杂牌军，李旭一向提不起什么兴趣，因为他们没有什么绝世宝贝存在。所以五雷鼎直接飞出来，247个光头和尚已经被收进去。

    对于这种又臭又硬的老秃驴，审问起来专门惹自己生气，还是变成丹药比较划算。

    “这座寺庙的历史应该不长！”胡玉娇站在李旭身后说道：“他们肯定不是九重天上面的固有shili！”

    “呵呵，这个你说对了！”

    李旭也发现整座寺庙基本上还是八成新的模样，而且大雄宝殿仅仅是上品神器，在72座建筑里面品阶最高，这也是他刚才提不起兴趣的根本原因所在。

    恰在此时，白虎从寺庙里面跑出来说道：“报告公子：整座寺庙里面的密室都已经打开了，除了炼器材料以外，并没有什么其它储备。看来这些光头和尚很穷，对我们的帮助不是很大。”

    “你尽管放心，就算这里啥都没有，我也不会让你们的境界下降！”李旭模棱两可的说道：“247个金仙以上的家伙，仅仅是完整的肉身就可以炼制一批很haode丹药出来，让你们白虎堂的37人坚持很多年。我关心的并不是这个！”

    胡玉娇接口说道：“不要破坏这里的一草一木！就利用这个地方闭关一段时间是一个不错的选择，如果有外人进来，我们就张网捕鱼，让他们有进无出！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。