
    听到李旭口气松动，莫罗卡赶紧躬身说道：“至高无上的使者大人，哈拉帕城堡里面原本只有36人，就只有卡莉被毗湿奴大神宠幸过一次。卡里所说的1800万人，都是后来她自己弄进来的。因为突破境界失败，卡莉不能飞升自在天（相当于东土无上天），就被留下来掌管哈拉帕，所以不断扩张shili。”

    “原来是这样啊！”李旭听得头皮发麻：“你回去传达我的旨意，因为我信奉的是无量天尊，和湿婆、毗湿奴、黑天、帝释天大不相同。如果愿意跟随我信奉无量天尊的信男善女，就可以跟随我修行。”

    “奴婢愿意跟随使者大人信奉无量天尊！”莫罗卡没有丝毫犹豫：“奴婢这就回去摸清具体情况，然后过来向使者大人禀报！”

    莫罗卡离去以后，李旭扭头看着玛德里贞德问道：“我刚才没有征求你的意见，愿不愿意跟随我信奉无量天尊？”

    “奴婢愿意！”玛德里贞德合十为礼：“我反对萨蒂仪式，愿意退出原教，信奉无量天尊。”

    “很好！”李旭微微一笑：“从现在开始，把你的头巾拿下来，今后也不准把面孔遮住，代表你重新做人！同时，你现在就要记住第一条教义：女人和男人平等。男人做不到的，女人能够做到；男人能够做到的，女人做得更好！”

    因为该说的都说完了，李旭首先把内堂的姑娘们放出来，由胡玉娇隆重介绍玛德里贞德这个新成员。李旭命令费娇龙、甘幽竹、傅含英、穆丽尔四个小公主，承担起对玛德里贞德的教授任务。

    该打发走的人都走了，胡玉娇终于捞到机会问道：“公子，我看你处理这几件事情，只怕没有什么简单吧？”

    “我没有把你当外人，所以处理这些事情也没有必要隐瞒。”李旭冷笑着说道：“在我的眼中，西牛贺洲的绝大部分人都该死，所以他们在我的jihua中都已经是死人，现在的问题是如何死法。”

    “如果不是你发现弥渊的西昆仑血统，按照我原来的jihua，就是利用我掌握的丹药资源，把所有阿修罗全部组织起来，对整个西牛贺洲发起全面进攻。让西牛贺洲在内部战争中走向灭亡，省得老子亲自动手。”

    “现在，我想办法带走一部分有发展潜力的西昆仑青年，保存血统不灭。促使弥渊这个阿修罗王率领土著阿修罗，对羯陵伽、摩羯陀发起全面进攻，让双方的主要liliang全部消耗掉！到时候留下一些老弱病残，老子收拾起来就简单多了。”

    “至于分化瓦解哈拉帕里面的人，就是要自造内乱，让她们自己彻底改变信仰，接受东胜神州的道教传承熏陶。实话告诉你们，西牛贺洲崩溃不了，但是暂时会变成遗弃之地！即便如此，这里也需要留下一批人。如果让你们留下来，老子舍不得，所以就要找一批代理人！”

    “我就知道事情没有这么简单！”胡玉娇微笑着说道：“我对西天佛界没有任何好感，他们的六重天和九重天传承崩溃，我举双手赞成！借用香香她们的一句话，只要公子不喜欢的，我就协助你灭了他们！”

    “我们的任务很重，没有这么轻松的！”李旭有些残酷的说道：“第一步是制造大破灭的危机，让他们对自己崇拜的大神产生怨恨情绪。然后灭掉他们的肉体，破坏他们的信仰，彻底摧毁他们的意志。”

    “第二步就是焚毁所有《往世书》和相关经典著作，切断所有的文明传承，让他们自作自受。你们没有经历过如今的东土凡间，实话告诉你们，东源大陆所有的修炼**都不能渡劫！老子这一次既然过来了，就是要以其人之道还治其人之身。”

    “香香她们跟着我一路杀出来，曾经在很多秘密地区找到了数百种修炼**，而且都是完整的**。那么这里面就有一个问题，究竟是谁想毁灭东土的道教传承？老子一直想不清楚其中的缘由，才一路稀里糊涂四处乱撞。”

    “在六重天的时候，王晓燕被梵天五印打成重伤。后来到了冥界，接触了五大鬼帝的勾心斗角，还有燃灯老秃驴在冥界胡作非为，老子才明白西天佛界的shili，已经全面渗透到了东土。如果不是西方shili作怪，如今的东土不可能是这个样子。所以，灭掉一切西方shili，灭掉一切背叛祖宗的败类，就是老子的目标！”

    李旭第一次完整阐述了自己的奋斗目标，让胡玉娇和卡米尔的心头产生了一种震撼，所以看向李旭的眼神开始变得复杂起来。似乎有迷惑、似乎又吃惊、似乎还有一些敬佩和兴奋，总而言之，和以往有了很大的不同。

    因为修仙者突破到了金仙境界，就已经突破了长生的关口，接下来就是不断追求永生，zuihou实现永恒！为了这个终极目标，所有九重天之上的修仙者，第一选择就是保住自己的性命，其他的都是身外之物。

    现在李旭把“铲除西方shili”作为自己的奋斗目标，就完全和自古以来的修炼目标发生了本质冲突。这不仅需要勇气，更需要进取精神和胸怀三界的博大胸襟，而且还需要极大的智慧！

    这不是一般的大能可以做到的，必须出现一个绝顶圣人！李旭李大公子，平时看起来就一个混混，难道他追求的终极目标，就是成为东胜神州的一代圣人，变成一个永恒的传说吗？

    “公子，我先前在一旁仔细听了一下，莫罗卡似乎对卡莉有些看法呢。”卡米尔看见李旭说完，这才接口说道：“难道公子就是想利用这一点，在她们之间制造纷争吗？”

    “有这个因素在内！”李旭点点头：“信仰是建立在对自己有用的基础上的，如果某一种信仰对所有人都有害，那就绝对没有信徒。还有，让一个人背叛自己原来的信仰，最关键的还是利益。一个人之所以不背叛，是因为你给他的利益不够大！”

    “你们都知道，突破到九重天以后，就有资格追求永生。但是你个人的努力是一回事儿，所处的环境就是另外一回事儿了。就像现在的西牛贺洲，已经变成了一块遗弃之地，就算你心比天高，也发愤图强，但是没有灵气，你所有的努力都是白费劲！”

    “所谓绝望，那就是经过无数次努力以后，才发现所有的道路都已经被堵死，根本没有丝毫侥幸的机会。卡莉、莫罗卡都不是笨蛋，她们经过近千万年的努力都没有得到相应的东西，原本寄以厚望的天神也不见踪影。怀疑，就从这个时候开始！我不过是加以引导，推波助澜而已。”

    没有继续关心胡玉娇和卡米尔的心理感受，李旭随后才把其他人放出来活动活动，刚好白虎把虎头湛金枪炼化完毕，正在兴头上。看见熊阔海出来，顿时大吼一声：“来来来，先前没有尽兴。闲着也是闲着，我们两个现在分一个高低！”

    “白大哥哥先别着急！”费娇龙一听白虎挑战熊阔海，顿时飞身上前，双手一顺，就把五雷穿云枪亮了出来：“好多大哥哥都用枪，但是他们都不愿意和我切磋。你还是用长枪的，我们先比划比划！”

    经过这么多年的磨练，白虎老来成精，自然具有顽强的适应能力和生命力。现在到了一个崭新的环境，如何尽快融入其中，然后发挥自己应有的作用，就是他目前最大的问题。修炼之人，彼此之间的互相切磋，那就是一个最直接、最简单的办法。

    熊阔海也好，费娇龙也好，本体都属于妖兽。作为灵仙中期修为的高手，自然一眼就能够看出来。而且后面还有一大群化形之后的妖兽出现，所以白虎对于主人李旭，已经有了更多的期待。

    把妖兽当成自己的兄弟姐妹，这样的主人很少见，至少白虎没有见到过。在他的印象中，所有的人类都觉得自己高一等，不屑于和妖兽为伍。但是，这个新主人对待妖兽和人族竟然一视同仁，这不能不引起白虎的高度重视。

    白虎的小心思，李旭懒得过问，因为他现在又在忙活其它的事情。看见白虎和费娇龙双枪并举，你来我往不亦乐乎，他突然想到被胡玉娇和卡米尔抓回来的白虎，似乎还有一大群，因此都弄出来摆在比武场外面。

    这些家伙虽然被胡玉娇和卡米尔给禁锢住了，但是并不影响它们的视觉，所以能够看见白虎和费娇龙的战斗场面。

    李旭略一观察，没想到这一次竟然抓回来31头大白虎。除去已经化形的那一个，还有30头大白虎。

    “真是古怪得紧！”李旭认真看了看面前的这群白虎，疑惑的摇摇头：“你们怎么都是同一个境界呢？真是太古怪了！算了，看在大家都是东土一脉，老子做点儿好事。现在解除你们身上的禁制，你们想去哪里就去哪里吧！”

    胡玉娇和卡米尔的禁锢手法很简单，就是把这些家伙的四肢和内丹给禁锢住了。这种手法对于李旭来说根本不值一提，他的双手十指一阵弹动，30头大白虎已经全部恢复自由。

    有胡玉娇和卡米尔在身边充当临时丫鬟，李旭倒也不害怕这些大白虎闹出什么乱子。因为这些大白虎虽然都是灵仙初期境界，但是在两位特殊丫鬟眼里，也就和大蚂蚁差不多少。

    毕竟后事如何，请看下回分解。