
    “我操！简直岂有此理，难怪三界要乱套！”李旭看着手中的残破玉简，心头火大了：“按照老秃驴宣扬的这玩意儿，三界之中根本就没有什么正义、公理可言了！这帮老秃驴的确不应该活在三界之中，属于第一类应该被灭绝的对象！”

    生气有个屁用！

    李旭也明白，西天佛界有好多大能都在无上天之上。要想灭绝佛界道统，就要干掉那些佛界天尊之上的老怪物。

    老祖宗鸿钧虽然来了一个釜底抽薪，把西牛贺洲给镇压了，并且变成了遗弃之地，但是并没有从根本上铲除祸患。要想让三界恢复秩序，那真是“革命尚未成功，修炼仍需努力！”

    任重而道远，现在全都是白说！

    当然，灭谛明王寺藏经阁里面，也不都是让李旭生气的东西。三年时间的埋头苦读，还是有很多收获的。

    首先，李旭就明白了眼前的这座灭谛明王寺，竟然存在了三个衍纪！一个衍纪就是六千万亿年，李旭也算不清究竟多长时间了！

    眼下的这座岛屿原本是一座巨大山脉的主峰，后来出现大海把山脉都淹没了，才变成了现在的岛屿！

    其次，这个空间里面的生灵没有寿命限制。除非灵气全部消耗完，所有生灵的境界彻底跌落到头，都变成凡人才会死亡，然后化为虚无。

    也就是说，所有生灵的修为境界“全部归零”，这处空间化为虚无完成一个“大循环”！

    第三，原来这里没有什么东西方shili之分，所有的灵气来源于浩瀚的大宇宙。

    也没有什么无上天之类的层次划分，就是从金仙一路往上，直到至尊的无上境界。只要你有足够多的修炼资源，就可以不断突破境界，走向顶峰。

    第四，大概是一个衍纪之前，这处空间的灵气没有外来补充才开始减弱，现在已经到了油尽灯枯的地步。

    灭谛明王寺的住持，原本是天君后期顶峰的高手。在漫长的时间长河中，修为境界不断下降，跌落到现在的大罗金仙中期修为。

    第五，这处空间并非突如其来的，而是属于仙界的“九界”之一，叫做“灵巫界”――也就是“万巫之祖”所在地。

    第六，“灵巫界”除了灭谛明王寺以外，还有很多其他shili存在。不过，因为灵气枯竭，很多shili都已经逐渐消亡。赤鬣狮部族、舛鸠鹄部族、集谛明王寺、道谛明王寺都已经淹没在时间长河之中。

    “灵巫界”现在还苟延残喘的shili，就剩下东方的螺髻山，据说叫什么“武洛慕部族”，也是“灵巫界”最古老的部族之一。另外在南面的脆英山，现在应该叫脆英岛，还有一座“苦谛明王寺”，僧侣已经不足三百人。

    “原来灭谛明王寺就坐落在灵巫界的西北角，这座岛屿叫做什么印钱山，现在最多也就叫做印钱岛。”李旭把所有的玉简浏览了一遍，心中终于有了一些大体的印象：“灵巫界，九界之一。竟然是一个正方形，边长9600万里。”

    “按照记载的时间推算，这里应该是最古老的仙界才对。并且那个时候并没有四大部洲，而是分成九界，应该是按照井字结构组成的！灵巫界就在这个井字的左下角，也就是西南地区。”

    李旭的脑海中突然冒出一个惊人的设想：按照这种情形推断下去的话，这个地方搞得不好，就是老祖宗鸿钧开辟出来的最早仙界！

    “难道这里就是最原始的仙界吗？”李旭闭着眼睛，在脑海里把所有的玉简内容回忆了一遍，终于肯定：“所有的记录里面，都没有提到仙界这两个字。也就是说，在这处空间里面的人，根本就没有仙界这个概念！”

    开辟三界，确定轮回，这都是老祖宗鸿钧弄出来的。

    李旭终于有所明悟：因为没有设定轮回规则，所以这里的生灵都没有寿命限制，这应该属于某一种天地规则的雏形，并不算完整的法则体系。

    可以想见，如果三界之中没有了轮回法则的残酷限制，生灵没有了寿命的制约，数量就会越积越多，到了整个虚空都接纳不了的程度，zuihou必定崩溃！

    老祖宗鸿钧，应该是发现了这种古老规则的不完整性，而且弊端太多，所以发誓要建立新的天地规则，并且为之奋斗了九个衍纪才有今天的约定俗成！

    “这应该是天地初开之际，生灵的数量非常稀少才会出现这种情况！”李旭心中暗道：“现在的情况已经大不一样了，随便找一个星域大陆，那都是数百亿人，这还不包括其它的生灵。仙气、灵气的数量毕竟是有限的，由此看来，冥界轮回是必须存在的！”

    李旭双目紧闭，就这么信马由缰放开自己的思路，竟然走到了推演三界规则的轨道上。

    既然叫做规则，那就不能让所有人满意，这应该是第一个原则！

    毫无疑问，如果让所有人都满意，那就不叫规则，或者说没有规则。按照地球上的说法，应该是叫做“无政府主义”！

    很明显，要想维持某一种游戏的合理性，就肯定需要设定某一种规则。在这种规则的制约下，公平公正是相对的，不公平，不公正才是绝对的；自由也是相对，不自由才是绝对的！

    就像前一世的地球上，美帝号称自由shijie。难道他们就真的自由了吗？狗屁！在美帝的shili范围内，从大的方面来说，他们不仅有种族歧视，还有政治歧视！

    对于普通人来说，“拿到持枪证是自由的”，同时也表明“开枪杀人也是自由的”，所以美帝国家的枪杀案与日俱增！

    一些“自由了的人”，无辜枪杀别人，可就剥夺了别人的生存权利，这难道是一个标榜为“法治国家”的优越性所在吗？

    所以说，就算是美帝国家，老百姓仍然没有什么自由，这就是规则。不相信的话，你就申请移民试试看！没有钱，你不能移民！

    带有明显的政治观点，你同样不能移民――除非你宣布反对***！至于全国公民的电话、住宅都被监控，那也是常态！

    李旭觉得自己的思路越来越清晰：要建立规则，第二个原则就是要搞清楚是weishenme人服务的！

    合理的规则，比较公平的规则，应该是为大多数人服务的。违背了这个原则，那就属于非法，应该接受惩罚。所以，对于修炼者来说，“天劫”的存在是有道理的。

    如果没有天劫的限制，所有的生灵zuihou都能够突破到“永生”的境界，zuihou的结果又变成了“数量的猛烈增加”，结果导致大破灭提前来临！

    建立规则的第三个原则，就是有利于维护合理的秩序！

    “大破灭――孕育生灵――数量膨胀――迎来新的大破灭”，这是一个恶性循环。遏制这种恶性型循环的怪圈产生，确立一种有利于大多数人的秩序，这才是建立规则的目的。

    就在这种朦朦胧胧的状态中，李旭也不知道过去了多长时间。因为他进入藏经阁“闭关”，熊阔海按照无影道场固有的方案，安排熊开山这个小组的九个人在藏经阁的上面守卫。

    谁也没有想到，掌教至尊这一次简单的闭关，转眼之间就是六十年！

    好在韩梅艳手中掌握着无影道场弟子三百年所需要的各种丹药，李旭的闭关并没有产生什么后遗症。反倒是无影道场的弟子全部进入潜心修炼的状态，争取恢复自己原有的修为。

    灭谛明王寺安静了六十年，这也就到头了！

    这一天正午时分，藏经阁上面的熊开山、柯志远、雷乾山等人，同时感觉到一股庞大的气势爆发出来，让他们不得不离开原有的防御区域飞速后退。

    下一个瞬间，藏经阁上面九千多里的虚空之中，原本平静无波的湛蓝色天空，突然出现一条巨大的“九色苍龙”盘旋飞舞。巨大的威压之下，顿时惊动了所有的无影道场弟子！

    胡玉娇修为境界最高，也属于最先被惊动的一个人。当她看见虚空之中的“九色苍龙”，顿时心头猛震：“公子不过六重天的境界，竟然在追求无上法则，而且还得到了认可，真是不可思议！”

    想到这里，胡玉娇随即利用元神传音，通知无影道场的每一个人：“这是法则之光显现，多少人毕生追求而不可得。这是掌教至尊博大的胸怀和无上追求换来的，属于可遇而不可求的莫大机缘！所有人就地修炼，感悟法则之光的深刻奥义。”

    说到这里，胡玉娇飞身而上，在距离“九色苍龙”最近的虚空盘膝而坐，开始全身心融入到“法则之光”里面，感悟天地法则的深层次的奥义。

    胡玉娇先后两次突破到至仙后期顶峰境界，但是始终没有突破九重天和无上天之间的鸿沟！

    她自己也明白，因为很少接触外界的事物，对于一些约定俗成的规则根本没有深刻感受。

    今天机会来了！

    胡玉娇一瞬间灵台清明：“公子从最底层的小蝼蚁开始，也不知道经历了多少血雨腥风和多少生离死别，才一步一个脚印走到今天，可以说是经历了三界之中各种艰难困苦的磨砺。这其中的各种感悟，必定包罗万象，博大精深！”

    只有在十死无生的逆境中，才能激发一个人zuihou的执念：“打破一个旧shijie，建立一种新规则！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。