
    白虎化形成功，李旭颁赐兵器，结果胡玉娇并没有被眼前的热闹完全吸引，很快就察觉到南方有人快速接近。

    李旭右手一挥，把众人都收进五雷殿，剩下的那头巨象、沙希牛也收进去。胡玉娇和卡米尔施展化龙术摇身一变，又成了两个小丫鬟，修为境界和李旭一样，金仙中期。

    找到一棵十来人才能合抱的菩提树，李旭伸手一招，就从山顶上搬过来一块巨石，三个人就在巨石上面盘膝而坐。

    如果不是虚空之中白虎正在炼化虎头湛金枪，按照李旭的性格，肯定早就躲进五雷殿隐藏起来。在没有搞清楚来人的目的之前，他肯定不会现出真身。

    不过现在有两个超级丫鬟在这里，而且白虎的修为已经突破到了灵仙中期，再加上李旭在内，这四个人放在这里，一般的人还真的无法撼动。关键是胡玉娇已经到了至仙后期，真实战斗力比这里的至仙后期顶峰并不差。

    李旭的修为虽然不咋的，但是他的一手遁法，比熊阔海厉害得多。打不赢就跑，无极逍遥诀的速度很少有人能够追得上。然后找准机会偷袭暗算，超越两个境界的家伙在李旭面前还是要提起十二万分的小心，除非来了仙君和天君之上的大能。

    五万里说起来很远，但是在至仙看来，也不过跨出几个大步，来两个呼吸的事情。所以，李旭这边刚刚尘埃落定，三个女子的身影已经出现在视线中。

    当先一人身穿金黄色纱丽，把整个头部都包裹住了，李旭一下子还弄不清楚长得是个啥模样。后面两个女子，其中一个穿着翠绿色纱丽，脑袋同样看不清楚。

    唯有掉在zuihou面的那个女子，竟然穿着一身洁白长裙，把全身都给罩住了。数米长的黑发迎风飞舞，飘逸之中还带有一丝狂放不拘的神采，让人耳目一新！让李旭感到奇怪的是，这个女子的左手竟然还捏着一根两尺来长的长箫似的东西。

    现在李旭已经看清楚了，领头的那个穿着金黄色纱丽的女子，至仙初期修为，曾经和卡莉一起出现过。不过当时一直就是卡莉和李旭接触，这个女子在后面近百人里面排在最前面。

    后面的两个女子都应该是初次见面，李旭没有丝毫印象。

    洁白长裙的那一位，竟然是灵仙中期修为。这还无所谓，关键是这个女子看起来不过二十来岁年纪，美貌程度竟然和胡玉娇、骆凤莹难分伯仲。完全就是东胜神州的相貌，和西牛贺洲一点相似之处都没有，难怪她不穿纱丽！

    在距离李旭三百米开外降落下来，领头的那个女子当先给李旭合十行礼：“莫罗卡见过使者大人！”

    “不用多礼！”李旭没有起身，右手微微一摆：“拉贾斯的三万多先头部队刚刚被击退，你今日所来何事？”

    “啊？”莫罗卡略一震惊，又赶紧行礼：“赞美天神！使者得到天神庇佑，法力无边，莫罗卡恭喜使者大获全胜！奴婢今天过来，就是前来缴令。奴婢已经把阿修罗的掌乐使请过来了！”

    莫罗卡侧身xiangyou一退，洁白长裙的那一位缓步上前三步躬身一礼：“修罗女妙香天见过使者大人！”

    李旭在这名女子缓步上前的同时，就已经闻到一种熏人欲醉的奇香扑鼻而来。这股香气似乎很浓，又似乎很淡；似乎很远，又似乎很近。说不清，道不明的一种奇怪感觉。尤其是这个妙香天体内竟然是九幽之气，让他大感古怪。

    “看你手拿乐器，必定精通韵律，掌乐使果然名不虚传！”李旭右手一挥，1000颗九幽丹飞到妙香天身前，这才说道：“你不惜远道而来，本使者自然不能让你空跑一趟，些许微物不成敬意。”

    妙香天一看身前漂浮的丹药，顿时和先前判若两人，扑通一声拜倒在地：“多谢使者大人厚赐，妙香天永世不忘使者大人的恩惠！”

    “起来吧，不用客气！”李旭微微抬手，然后扭头看着莫罗卡问道：“我的意思，莫罗卡是否已经转达过了？”

    “回禀使者，已经转达过了。”莫罗卡躬身说道：“阿修罗王弥渊对于使者大人的提议很感兴趣，所以把自己的女儿妙香天派过来专门讨论此事。”

    李旭闻言一惊，赶紧对妙香天说道：“原来掌乐使还是修罗王的女儿，真是失敬失敬！不知道修罗王对我的建议有什么说法？”

    妙香天躬身说道：“使者大人，我们修罗一族因为得不到世人谅解，所以历史上引起了很多误会。加上很多人歪曲事实，导致三界之中都认为我们是恶魔。变态狠毒的湿婆和卑鄙虚伪的毗湿奴，就曾经欺骗过我们的祖先。”

    “为了一己私利，毗湿奴还在偷袭之下杀害了修罗王。然后罗织许多罪名亵渎我们的先王，霸占了修罗城。正因为如此，我们修罗一族对卑鄙无耻的毗湿奴一脉深恶痛绝。所以数千万年以来，修罗一族和毗湿奴一脉的战斗就没有停止过。”

    “现如今，整个西牛贺洲已经彻底枯竭，我父王推测，西牛贺洲崩溃在即。到那时，所有的利益关系都已经没有存在的必要。阿波提本来就是我们的敌人，为了传承修罗一族的血脉，我父王只有一个要求，请求使者把我带出这遗弃之地！”

    李旭还没有来得及说话，身后的胡玉娇突然插话：“据我所知，你父王弥渊应该是深渊寒玉蟒一族，在一千五百万年以前，他还是修罗大军的前军统帅，什么时候当上了修罗王？”

    妙香天吃惊的看了看胡玉娇，然后又看了看李旭，这才躬身说道：“不错，我们就是寒玉蟒一族。西昆仑天池在上一次大崩溃中消散，我们寒玉蟒一族被迫迁徙到西海深渊。现如今的情况，和一千多万年以前已经大不相同了。”

    “在九百多万年以前，整个西海突然崩溃，海底深渊彻底毁灭。前一世修罗王为了让修罗们逃生，zuihou施展不动明王神通，结果在深渊崩溃的一瞬间法力消耗殆尽，最终肉身崩溃化为虚无。此后，我父王按照先王的旨意接受了修罗王的称号。”

    “呵呵呵，原来如此！”李旭的心情顿时好了很多：“我刚开始就觉得你不像西牛贺洲的原住民，原来也算是东胜神州的传承血脉！很好，你还记得东土家乡的一句俗话：亲不亲故乡人吗？”

    “回去禀报你父王，除了你之外，让他另外选择在当初西昆仑大破灭中幸存下来的后代青年男女各18人，尽快到我这里报到！让你父王放心，过来的这些人，我保证给他们提供足额的丹药供应！另外请你给父王带回去3000气灵丹和30000九幽丹，算是我这个老乡的一点儿心意！”

    李旭说完右手一甩，一个玄冰玉盒飞向妙香天。

    妙香天接过玄冰玉盒，又趴在地上给李旭磕了三个响头，这才立即告辞而去。这个事情不能不着急，先不说一万颗九幽丹，因为她身上现在已经有了4000颗气灵丹，也就是1000条上品仙晶矿脉！如果被外人知道了，那就是灭族之祸！

    等到妙香天离开了，李旭才看着zuihou的一个女子，对方不过金仙中期修为，因此扭头问道：“莫罗卡，这一位是谁呀？”

    还没等莫罗卡说话，那个女人已经趴在地上磕头：“玛德里贞德拜见使者大人！感谢使者大人赐名！感谢使者大人赏赐丹药！”

    “哦，原来你就是玛德里贞德！”

    李旭也没有想到今天过来的这位，就是逃脱了“萨蒂仪式”的那个小寡妇！凡是反抗各种往世书教义的人，都是好人！只要是好人，那就要加以保护。

    想到这里，李旭微笑着说道：“贞德，起来吧！我看你小小年纪，在哈拉帕也不会开心，干脆跟随我远离伤心之地好了！”

    噗通一声，玛德里贞德再次跪倒在地，语气中已经有些泣不成声：“xiexie使者大人提携！”

    李旭摆摆手：“嗯，起来吧。为了今后在外面行走方便，你还是叫我公子比较好。使者这个称呼，只能在这里使用。莫罗卡，你的任务完成得很好，奖励你浩气丹1000颗！拉贾斯的先头部队已经被打垮，贞德就留在这里了，你回去复命吧！”

    莫罗卡接过丹药却没有离去，而是躬身合十说道：“至高无上的使者大人，请恕奴婢无礼！您能够让您仁慈的光芒照耀阿修罗，也能够让玛德里贞德沐浴在您的光辉之下，weishenme不能施舍一些给哈拉帕的臣民呢？”

    李旭微微一笑：“莫罗卡，你能够说出自己心中的话，我代表天神表示赞赏！但是你应该知道，阿修罗王也得到过天神的赐福。再说了，我只带走不到四十人。上次卡莉和我说，哈拉帕里面有1800万人。毕竟我不是天神，能力是有限的，我没有办法全部带走啊。”

    莫罗卡躬身合十：“至高无上的使者大人，奴婢恳求您也带走36人！”

    李旭沉默了许久，这才说道：“莫罗卡，我只能带走那些身子纯洁的人。凡是被大神们宠幸过的，我就不能代表那些大神处理，她们就只能在这里坚守大神们的到来。没有被宠幸过的，还有商量的余地。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。