
    根据涂梅香的一番论述，李旭结合自己前一世在地球上获得的相关认知，已经对古老大陆、星球、空域的诞生、成长、衰老和消亡过程，有了一个比较明确的推断。

    李旭觉得，地球上所说的黑洞，绝对不是空穴来风！涂梅香口中所说的源核，其实就是黑洞的另外一种表述方式，甚至比黑洞更加贴切！

    源核，天地本源之力的内核。

    源核之所以能够催生天地，诞生宇宙。最关键的地方，就在于它拥有无穷大的远古宇宙信息，同时又具有无穷小的体积。所以才会有无穷大的密度，产生无穷大的引力，从而蕴含了无穷大的能量。

    源核吞噬一切，并不一定代表它的“身躯”无比庞大。恰恰相反，源核的“身躯”必定非常非常小！但是，源核的能量场，却必定非常非常大！

    源核的能量场究竟有多大呢？

    李旭认为，一个源核的能量场直径，至少超过一个星系直径的无数倍。所以才能吞噬整个星系，把宇宙的某一个空域化为虚无状态！

    黑洞吞噬星空，并非源核直接吞噬，而是巨大无比的星空被源核的能量场牵扯进去，然后被磨灭。这个星空所蕴藏的能量和信息，zuihou变成了源核的“养分”，从而让源核越来越庞大。

    任何事情都有正反两面，既然能够互相吞噬，也就会出现互相排斥！

    黑洞和黑洞之间，利用能量场不断拼消耗。当两个黑洞的能量场不相上下的时候，自然就不能互相吞噬，这个时候就会产生相互之间的排斥力！

    所以，宇宙会不断向外扩张！

    也就是说，一个已经形成的宇宙，里面各大陆、各星球、各星系的本源之力互相排斥，导致宇宙的体积不断向外扩展。当扩展到了一个临界点的时候，宇宙就必然发生大爆炸。到那个时候，源核被狂暴的爆炸之力所激发，然后催生新宇宙。

    这个大爆炸，也就是俗话所说的“大破灭”！

    这个大破灭不以人的意志为转移，也不受人的意志所控制。从诞生之日起，宇宙就开始走向毁灭！

    李旭在这一瞬间，仿佛觉得自己心中豁然开朗：诞生――成长――无限制膨胀――不能自我约束而爆炸（大破灭）――所有的一切都化为虚无，重归混沌。

    这是一个“从希望到绝望，又从绝望诞生新希望”的循环过程，也就是宇宙演化的进程。

    在宇宙生命这种“从生到死，从死到生”的循环中，新宇宙的诞生，并不是简单地复制前一次的生命轨迹，而是在一种“波Lang式”、“螺旋式”前进的“升级模式”。也就是说，新诞生的宇宙，等级高于死亡的老宇宙。

    推动宇宙不断由低级向高级演化的动力，就是“源核”！源核，既是宇宙诞生的种子，又是宇宙毁灭的凶手！

    想通了其中的一些关键之处，李旭不由得叹息道：“这真是应了一句老古话：成也萧何，败萧何啊！”

    胡玉娇闻言一惊：“公子，你在说什么？萧何是谁，是公子的敌人吗？”

    原来，因为李旭坐在那里一直没有说话，后来干脆进入了一种顿悟状态，所以参加会议的人都不敢惊动。没想到这一次顿悟，眨眼之间就是两天时间。

    大家闲得无聊，又不敢开口说话，就只能在心中推敲源核究竟是个什么东西来打发时间，然后就闭目养神。

    不错，就是闭目养神，而不是修炼。在没有做好相关准备之前，现在大家都不敢轻易修炼。因为修炼的结果不是前进，反而是倒退。

    没想到李旭突然自言自语，而且所说的内容大家都不知所云，几乎所有人都吓了一大跳。

    话一出口，李旭就觉得自己有麻烦，萧何的来历是解释不清楚的。胡乱解释只能增加大家的困惑，没有什么具体用处，这在过去已经有过很多次教训。因此话锋一转，把所有人的注意力都调动起来：“源核这个问题，是一个大问题。”

    “废话！”涂梅香跟随李旭的时间最长，自然知道他在转移话题，因此赶紧搭梯子让他下台：“现在的问题是，我们应该如何应付这里的特殊状态。不修炼是不行的，但是修炼的风险很大。”

    “不错，我说的就是这个意思！”李旭赞赏地对自己的大老婆涂梅香点点头：“关于这个问题我已经想过了，你的芝兰殿、玉娇的玄冰宫和我的五雷殿，这三件行宫法宝都有镇压虚空的宝鼎，已经自成一界，应该可以逃避本源之力的牵引。”

    “为了保证大家修炼不中断，所以接下来要对无影道场弟子的编组进行调整。包括费娇龙在内的小丫头们，今后都在香香的芝兰殿修炼；其它的女弟子全部集中到玉娇的玄冰宫，剩下的男弟子进入我的五雷殿。”

    这都是常规套路，并不需要讨论。

    所以李旭看了大家一眼，这才接着说道：“现在摆在我们面前有两个问题需要解决：第一个问题，自然就是寻找出去的通道，尽快离开这个鬼地方。第二个问题，就是尽可能摸清楚这里的情况，看看有没有可以值得我们利用的地方。”

    接下来，李旭就把自己在藏经阁了解的信息进行了通报，重点介绍了东面的螺髻山和武洛慕部族、南面的脆英山和苦谛明王寺。

    “就目前能够掌握的情况，好像这个古老的残片只剩下这两个地方。”李旭zuihou说道：“东面的螺髻山距离我们大概是六百多万里，南面的苦谛明王寺大概是九百多万里。就算我们要离开这里，这两个地方我们也要过去看看。尤其是苦谛明王寺不过三百多人，不能让他们活着。”

    “我觉得不能着急！”胡玉娇摇摇头：“公子，你能够在这里恢复原来的真实修为，那就说明这里还是可以修炼提升的。”

    “我觉得这片古老的残片，很可能比真正的九重天要高级得多。如果我们的弟子能够在这里恢复九重天的修为，对今后的好处必定非常之大！所以，我觉得应该在这里闭关一段时间。”

    “香香先前也说了，这个古老残片，现在不过是第一阶段的形态，距离zuihou吞噬一切的状态，还不知道需要经历多少千万年。古怪之地，必然有古怪之事。我们还是应该把这里的情况摸清楚才好。毕竟能够碰到一个远古残片，这是莫大的机缘。”

    胡玉娇一锤定音，众人立即散会，然后回去把自己手下的弟子重新分组。李旭、涂梅香、胡玉娇分别把五雷殿、芝兰殿、玄冰宫祭出来，让其他弟子进入其中开始闭关。

    李旭刚刚回到金仙中期境界，暂时没有继续突破的可能性，因此担任了全部警戒任务，同时负责继续了解灭谛明王寺周边的情况。

    胡玉娇原本已经到了至仙后期，现在又跌落两个小境界，自然心有不甘，所以急需闭关进行“恢复性训练”。

    涂梦茹最着急，因为她是刚刚突破到金仙境界没多长时间，都还没有完全适应和稳固，现在又被打落到玄仙初期，真是欲哭无泪。

    按下李旭等人在此地闭关修炼暂且不提，因为冥界之中的局势，现在已经变得更加诡异起来。

    前文说过，古神不知道出于什么考虑，竟然命令刚刚进入冥界120年的四级古神，也就相当于人族玄仙境界的女神苍虹攻打望月城，给自己现身创造一个借口。

    女神苍虹自然是闻风而动，施展古神神通“天涯咫尺”第二式“曲龙在天”，跨越虚空杀了东方鬼帝蔡郁垒的徒孙薄希仁，直接闯进望月城的核心地带。

    结果就是，等到东方鬼帝蔡郁垒的二徒弟，大罗金仙中期高手曹蟒现身，在即将抓住女神苍虹的一瞬间，古神右手突然穿越虚空而来，伸出两个指头捏死了曹蟒这个大罗金仙中期。

    古神归来，三界噤声！

    至尊境界的高手都无法抗衡古神，冥界的五大鬼帝不过是天尊初期、天尊中期修为，这算哪棵葱啊！所以，此时的冥界各大shili，更是藏起脑袋当鸵鸟，打死都不做声！

    这一天，北方玄玄国大秦山南面的黄泉路上空，突然出现了七十多人，一路向南飞行，看样子是从往生城出来，准备越过忘川河进入幽都城。

    如果让无影道场的弟子看见这一队人，顿时就会发现其中的古怪。因为这74人竟然分成了八组，赫然就是八座九变真如大阵，另外的两个青年男女居中指挥。来者不是别人，正是李旭的生死兄弟，周昌两口子！

    前文说过，因为周昌和杨琴根据女娲娘娘的命令，带领72人来到玄玄国西北地区创立了一个隐秘门派――无影门，主要目的就是和地藏殿作对。后来突然得到李旭被杀的消息，顿时肝胆俱裂，不知道如何是好。

    幸亏杨琴相对冷静一些，zuihou决定返回孟婆亭，直接向孟婆打听一下事情真相。不然的话，自己这些人今后应该何去何从，那还是一个未知数。

    此后不久，周昌和杨琴等人就听到了冥兽一族的族长元神传音：“整个冥兽一族都是公子李旭的后盾！”

    “没想到老大真厉害，竟然收服了人人闻之色变的冥兽一族！”周昌扭头对杨琴说道：“从目前的局面来看，老大被杀的可能性应该很小啊！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。