
    规则之光，万代难现。

    现在的无影道场弟子，要么是从冥界过来，曾经是已经陨落过一次的鬼族、冥兽一族，比如说熊阔海、熊开山、夏世杰、洪义等人。

    要么是被镇压了数百万上千万年的人，比如说骆凤莹、胡玉娇、白虎、妙香天等人。再不然就是转世重修的那些人，比如说涂梅香、涂梦茹等人。

    这些人都是见多识广之辈，对于规则之光听说过太多了，不过那都是传说。亲眼看见规则之光，而且还能够近距离感悟，那还是第一次！

    规则之光之所以难得一见，就是因为只有大智慧、大抱负的圣人才能领悟规则。然后朝着固有的目标奋发努力，zuihou成为一代开天辟地的英雄。从而达到永恒不灭，万古流芳的最高境界！

    胡玉娇、卡米尔心知肚明：这种规则之光突如其来，如果放在外面的话，早就引起了那些绝世大能的关注，然后随手一巴掌，就会毁灭掉这个引动规则之光的家伙！

    为啥？因为凡是领悟天地规则的家伙，如果不在他没有成长起来之前灭掉的话，一般都会成为一代天尊，甚至成为至尊的竞争者！

    那些最顶层的大能，整天都在追求永恒。永恒的前提就是存在，存在的前提就是不能陨落。怎么可能让下面出现一个未来的劲敌？多一事不如少一事，与其今后麻烦，还是现在灭掉最靠谱。

    “领悟规则之人，必为规则所灭！”

    这是三界之中都明白的一个道理，但是小瘪三就不知道。一个传承久远的大道统，门下弟子出现了一个具有“开天辟地”潜质的弟子，领悟规则之际，就必然做好充分准备，尤其是防御liliang必定足够强大，随时准备歼灭来犯之敌，保护弟子的安全。

    李旭在修炼方面基本就是一个白痴，随便在一个陌生的地方，竟然就开始感悟天地规则。

    幸亏这个地方属于封闭环境，甚至和外面的规则没啥关系。不然的话，“九色苍龙”成型的一瞬间，就会被看不见的敌人打得魂飞魄散！

    当然，就算李旭知道其中的利害，结果还是没用。因为他是“穿越而来”的外人，并没有实力强大的道统作为后盾，也不可能有什么大能充当护法。相反，三界之中想把他抓在手中的大能，那才是层出不穷。

    太元玉女、天妖圣母王晓燕，经历了十二次转世重修都没有成功，每一次都是功亏一篑。最关键的问题，就是每一次到了感悟天地规则的时候，就被敌人给灭了！

    虽说天尊不死，但是每一次都不让你重修到顶峰状态，这就会消耗极大的本源之力。等到你的本源之力消耗殆尽，你就永远也不可能重回巅峰。

    正因为如此，在六重天的无量空域，王晓燕跟随镇神塔一起出现，梵天才会冒天下之大不韪，采用投影分身下凡，把王晓燕打成植物人！如果不是女娲娘娘和忘忧天尊孟无伸手，王晓燕第十三次重修又要半途而废！

    由此可见，上面的那些大能，最不愿意看见的，就是另外出现一个“逆天”的对手。因为游戏规则都是他们制定的，他们就是天，自然不可能让别人进来玩一把，从而影响自己的无上地位。

    大道无形，规则难寻。

    说穿了，并不是规则难寻，而是具有感悟规则能力的人，在出现的那一个刹那，就已经被灭掉了！

    因为数千万年也没有出现一个感悟了天地规则的人还活着，这其中究竟发生了什么事情，那是谁也不知道，更不知道究竟是谁动的手，所以才会留下这八个字。

    无影道场的这些人都知道其中的利害，更知道福缘难求，所以都希望抓住这次机会，尽可能多的感悟一些规则的奥妙。就算现在斧钺加身，也不可能打消他们的向道之心。

    可惜虚空中的“九色苍龙”威压实在是太大了，除了胡玉娇能够接近三丈以内，其他的人都只能按照自己的能力，或近或远的在虚空中围绕“九色苍龙”盘膝而坐。

    这样一来，就以藏经阁和“九色苍龙”为中心，形成了一个又一个的圆圈，组成了一副壮观的“人体卫星”图！

    72天！“九色苍龙”在虚空中盘旋飞舞了72天之后，终于完成了自己的使命，随后化作一道流光没入藏经阁之中！

    胡玉娇是第一个清醒过来的人，结果周围的情形让她大感古怪！

    原来，在胡玉娇想来，除了自己之外，能够接近规则之光的第二个人，就应该是卡米尔或者白虎，没想到事情大出意外！

    紧随胡玉娇身后的，竟然是费娇龙，然后是熊阔海、涂梅香、白晴、贺香寒！也就是说，如果胡玉娇是第一梯队的话，费娇龙就是第二梯队，第三梯队就是熊阔海、涂梅香、白晴、贺香寒。

    卡米尔、白虎的修为境界仅次于胡玉娇，但是在感悟规则之光的能力上，竟然出现在第四梯队，不过和骆凤莹、韩梅艳、熊开山、夏世杰、洪义等人相当。

    尤其古怪的是，整个修罗堂的57人和玛德里贞德，全部都在最外面的一圈，距离胡玉娇就已经超过了两千米！

    胡玉娇一方面把自己的神识全部放出去，把整座岛屿都保护起来。另一方面，就是仔细观察费娇龙、熊阔海、涂梅香、白晴、贺香寒这五个人。

    毫无疑问，这五个人就是李旭平时最纵容的几个了，其次就是骆凤莹、韩梅艳、熊开山、夏世杰和洪义等人。当然，这些人就是李旭身边的核心liliang，也是最信任的人。

    “公子的眼光果然厉害！”胡玉娇心中不得不佩服：“公子最纵容的人，竟然都是最有发展前途的人！妙香天的修罗堂，修为境界虽然高一些，但是他们原来是西牛贺洲的婆罗门弟子，现在领悟东胜神州的正宗道教传承，果然就是最差的。道不同不相为谋，这些人今后有很长的路要走！”

    “他们这是在干什么？”李旭伸着懒腰走出藏经阁，看着虚空之中闭目调息的七百多**惑不解：“玉娇，这是怎么回事？”

    “还不都是你弄出来的！”胡玉娇言语上虽然没有什么变化，但是看向李旭的眼神明显有了变化：“你竟然在这里感悟天地规则！知道不知道啊，如果放在外面的话，你就算有九条命也不可能活下来！”

    “我感悟规则了吗？”李旭有些莫名其妙：“我不过是随便坐了一段时间，并没有做什么啊。要说有什么变化，就是我好像又回到了金仙中期境界而已。”

    “规则之光已经出现了，而且一下子就是72天！”胡玉娇耐心的说道：“根据我的感悟来看，公子是不是把秩序规则推演透彻了？”

    “怎么，这你也能够知道？”

    李旭突然想起来，自己在闭关过程中，似乎考虑过一些三界之中的秩序问题。比如说轮回秩序、渡劫飞升秩序等等。

    “当然了！”胡玉娇神情凝重：“秩序规则，就是三大顶层规则之一！能够感悟秩序规则的人，只要不陨落，就有可能主持一界！知道什么叫主持一界吗？那就是至尊境界！”

    李旭还是不明所以：“哦？规则还分层次的吗？”

    “公子啊，我都不知道你是怎么修炼上来的！”胡玉娇对于李旭的白痴问题，很有些无可奈何：“开天辟地三大规则：空间规则、时间规则和秩序规则！至于其它的规则，都是从这里面细分出来的。比如说渡劫飞升规则、轮回重修规则等等，就是从你的秩序规则进一步细化出来的分支系统。”

    李旭尴尬的笑道：“呵呵，没想到还有这些稀奇古怪的玩意儿，我从来没想过。”

    “不光你没有想过，连我也没有想到呢！”胡玉娇摇摇头：“我曾经偶尔听到柔丹说过，要想感悟规则之力，起码都要进入天尊中期修为境界。你现在不过是一个小蝼蚁，竟然已经触摸到顶层规则之力，真是福大命大！”

    李旭闻言一惊：“什么？感悟规则还有性命之忧吗？”

    “公子，难道你真的是白痴吗？”胡玉娇翻了翻白眼：“什么叫三大顶层规则？那就是能够推翻现在所有的秩序，破碎整个天地空间造成大破灭，然后重新拟定新秩序的绝世大能！”

    “举一个很简单的例子吧：如果你能够把秩序规则领悟透彻，然后修炼出规则神通的话，掌管冥界轮回秩序的五大天尊、掌管渡劫飞升的两大天尊，在你面前就只能趴在地上磕头，根本没有丝毫反抗之力了！你想想看，那些不可一世的天尊愿意被你压着吗？当然不会！”

    “所以，在你感悟规则的一刹那，他们就会暗中出手灭了你！所谓匹夫无罪，怀璧其罪。就算是一个天尊，要想感悟最顶层的三大规则，绝对会被别的天尊灭掉，更何况你现在不过一个小蝼蚁！你要记住：天尊，就是掌握某一个小规则的人，他们绝对不会同意出现一个掌握更高规则的人出现！”

    “正因为如此，那些天尊才会拼命培养自己的shili，为的就是在最关键的时刻挡住敌人的攻击，为自己感悟天地顶层规则争取时间。一句话，无上天之上的各大shili，并不是为了争夺什么地盘，而是为了争夺整个天地空间，实现天地间第一人的最终目标！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。