
    话说这一天，一座古怪的山脉，一座古怪的山坳，一座古怪的亭子，两个古怪的道人对坐品茗。唉，其实说白了，就是两个无聊的老道在喝茶！

    之所以说得古怪，是因为这处山坳的北面仿佛被人一刀切下，整座山壁光滑如镜。也不知道这处山坳究竟有多高，一座亭子就耸立在这里，显得上不着天，下不着地。而且一座亭子大得出奇，占地方圆近千丈，高度超过三百丈。

    另一个古怪之处在于，一般的老道要么穿着藏青色道袍，要么穿着月白色道袍。当然还有紫色道袍、大红色道袍、正黄色道袍啥的。

    但是这两个道人分明是男子，年岁看起来都是中年人，而且还是大罗金仙境界，但是穿的道袍实在是有些古怪。其中一人竟然是翠绿色道袍，另外一个是血红色道袍！如果不是头顶上的道士髻，根本没有人相信他们是道士。

    现在，那个穿着血红色道袍的老道，一口喝干了茶杯里面的茶水，这才放下杯子说道：“掌教，观音寺僧人一路向北蚕食，我们的地盘已经被极大地压缩。双方弟子最近争斗不休，我们火云道场已经退无可退了。”

    不停地转动左手中的茶杯，那个穿着翠绿色道袍的老道不以为意的说道：“静虚何必多虑？观音寺一路向北扩张，其实这有什么用？要说灵气不足，就算是把这里全部占领了，灵气还是不足！既然他们要占领，那就让他们占领吧，只要守住这里就行了。”

    “掌教，我知道你想搞清楚太清峰的去向。”静虚道人仍然一脸沉重：“老祖一掌破仙界，把太清峰一分为二。这究竟是什么意思，谁也不知道。我们退守这里已经近千万年，始终没有发现端倪。自从观音寺出现以来，我们就日渐艰难。如果掌教再不设法，门下三千弟子处境堪忧啊。”

    翠绿色道袍的老道仍然没有什么变化，还是低头说道：“承露殿不见了，我们就失去了炼制高阶丹药的材料。剩下太清殿的储备维持到现在，已经全部耗尽。我们的修为境界一路下跌，现在已经跌落到了大罗金仙。从目前的情况来看，寻找出路的希望仍然渺茫，争来争去有什么用？”

    “掌教，你也不看看现在都到了什么时候！”静虚老道提高了嗓门：“你还抱着无为而治的那一套，我们火云道场迟早要被灭门！兜率宫不见了，承露殿不见了，那有什么关系？我们毕竟还有太清殿。只要打退了观音寺的进攻，至少也能多坚持一段时间。”

    “掌教”终于抬起了头：“静虚，我也想维持道统。你是副掌教，要知道虚字辈就我们两个人了，剩下的都是妙字辈弟子。现在大家的境界不断跌落，哪里还有一战之力？”

    “怎么就不能一战？”静虚老道站起身来说道：“妙字辈虽然都跌落到大罗金仙初期，但是观音寺的弟子也在大幅跌落。目前，观音寺的最高境界也不过灵仙中期修为，出来扩张地盘的弟子也就是大罗金仙境界。”

    “掌教”一双白眉扬了扬：“他们现在已经到了什么地方？”

    “距离火云峰已经不足三百万里，距离离火岛已经不足百万里了！”静虚老道摇摇头说道：“如果把那个地方丢了，万一那两个丫头什么时候回来了，我们谁也别想安生！到时候她俩一把火把太清殿烧了，我看你怎么办！”

    “掌教”摇摇头：“她俩当初都被打得魂飞魄散，怎么可能这么快回来？不过，南岛火云峰还真的不能轻易丢掉，否则对不起老太祖。可是中间距离这么远，我们如何才能挡住敌人的进攻？”

    “我想带数百弟子过去！”静虚老道望着南方说道：“司炉道人悟虚子失踪以后，那个地方就没有二代弟子坐镇，所以观音寺才那么张狂。火云峰、离火岛一旦丢了，我们的南大门也就彻底洞开，到时候太清峰也保不住，我们就只能到大海里去了。”

    “你把妙字辈弟子带过去一半吧。”“掌教”无奈地摇摇头：“一千多人又能够坚持几天呢？唉，要做到清静无为，怎么就如此艰难！”

    按下这两个老道如何分派暂且不提。

    话说无影道场的山门被扯进漩涡，李旭、胡玉娇、卡米尔三个人完全无法控制自己的身体。就在浑浑噩噩之中，也不知道过了多长时间，突然身子一轻，三个人仿佛一下子还阳了。先前所有不适的感觉一扫而空，顿时神清气爽起来。

    胡玉娇一清醒过来，赶紧利用神识扫视四周，只一瞬间就惊呼道：“大海！公子，山门下方是一望无际的大海，这到底是什么地方？”

    “管它什么地方啊，总比晕晕乎乎强得多！”

    李旭把山门放大到长约千里，宽约五百里的模样，这才把所有人解除禁闭放了出来。自从进入zuihou决战的关头，无影道场的弟子就被强制闭关，其实也就是被李旭给关禁闭了。现在一出来，所有人都四处查看情况。

    涂梦茹看见涂梅香站在广场上发呆，顿时走到身边问道：“香香，看你魂不守舍的模样，怎么回事？”

    “啊，没什么！”涂梅香有些迷惑的说道：“我一出来，仿佛又感觉到了一种模模糊糊的牵引之力。等我利用神识探查，却什么都没有发现。”

    韩梅艳走过来说道：“我认为这里是一块比较完整的仙界碎片，至少天地规则比先前的那个小仙界还完整一些！”

    涂梅香扭头说道：“你什么意思？”

    “我说这里的规则，就相当于仙界的规则。我看你们两个在这里不动，难道没有催动丹田感受一下吗？”韩梅艳笑着说道：“梦梦前不久刚刚突破到金仙境界是吧，你现在看看，她又回到和你一样的玄仙后期境界了。”

    韩梅艳说的没错，这一瞬间所有人都开始惊呼起来。无影道场的老人以前在海底独立空间经历过一次，所以表现得稍微平静一些。最震惊的就是白虎堂和修罗堂的新来弟子，因为所有人都被打落一个大境界。

    不过，这一次比海底的独立空间更彻底，所有人都没有落下，全部被打回了原形。

    即便是胡玉娇，现在又回到了玉蟒冰原时候的境界，也就是至仙初期。跟随李旭从冥界过来的人，全部回到了六重天。

    袁德忠授业堂的六百人，重新回到了太仙后期修为。这一次很整齐，六百人全部都是太仙后期顶峰修为。

    即便是经过了玉蟒冰原和小仙界的适应性改造，现在也只能勉强站着走路，其它的就别想了。

    李旭、骆凤莹、熊阔海、涂梅香他们保留了玄仙后期修为，还能够勉强使用兵器，但是战斗力就已经不值一提，仿佛一阵风都可以吹跑。

    还保留九重天境界的，除了胡玉娇这个至仙初期高手，白虎堂全部被压制到了灵仙初期，修罗堂从妙香天以下都是大罗金仙初期。

    唯一比较奇怪的是，韩梅艳也是后来突破到金仙中期的，但是她的修为并没有受到影响。吴志伟、吴秀芳、贺嘉义、贺铭馨、贺香莲等人，全部保留了九重天的金仙中后期境界。

    “这个很好理解！”韩梅艳看着一脸垂头丧气的涂梦茹说道：“你们都是转世重修的，突破境界就要接受规则的洗礼。我从来没有离开过自己的地方，是因为仙气不足导致境界掉落。跟随公子以后有了丹药的保证，我不过是在慢慢恢复原来的修为而已，不存在规则问题。”

    “你们应该感到高兴才对！”胡玉娇接口说道：“要知道，你们还是六重天的境界，现在能够在九重天自由活动，那都是在玉蟒冰原和重力试炼场进行肉身强度磨练的成果。如果换成六重天另外的人过来，恐怕已经被这里的重力压成肉饼了。”

    “玉娇，赶紧找一座小岛闭关修炼！白虎堂的境界稍高，但还不适应这里的环境。”李旭突然发现自己浑身虚弱，完全没有了随心所欲的能力：“就我们现在的样子，万一碰到敌人就麻烦了。”

    胡玉娇点点，一个闪身就离开了无影道场山门，然后祭出自己的玄冰宫把无影道场的山门收了进去。现在就她一个人是至仙初期境界，算是具备在九重天横行的能力。其他人与其分散开来难以兼顾，还不如自己一个人行动更方便。

    胡玉娇站在虚空之中放眼四望，这才发现四周都是茫茫大海，天空中没有太阳，全部都是红云，像火焰一般。刚开始她还没有太在意，不过下一个瞬间就看出不对了。

    “我的神识探查距离二十多万里，也没有发现什么岛屿。”胡玉娇心念电转：“这到底是什么地方？除了漫天红云，竟然连东南西北也分不清楚？”

    胡玉娇没有在外面走动过，相关的经验不够丰富，并不代表她就是傻瓜。现在不能分辨方向，那就说明自己很可能出现在两个极地之一――要么就是北极，要么就是南极！

    现在情况很诡异，四周没有参照物，就不知道自己在什么位置。所以胡玉娇略一沉思，就决定首先搞清楚方向再说其它的事情。

    毕竟后事如何，请看下回分解。