
    “大姐，我觉得公子越来越虚伪了！”白晴一边观看费娇龙大战白虎，一边利用元神传音对涂梅香说道：“如果公子想要放掉这些大白虎，他早干什么去了？再说了，既然现在要放，当初那么费力抓回来干什么？”

    “现在白虎不仅被解除了死亡魔咒，而且还突破一个小境界.公子甚至专门给他炼制了一柄长枪，而且属于核心层次的空间法宝。这个时候把大白虎弄到场边观战，分明就是诱惑。还假惺惺解开人家的禁制，然后说放了人家。哼哼，虚伪！”

    涂梅香狠狠地横了白晴一眼：“只要公子对我们是真心的，你管那么多干什么？你在这里胡说八道，是不是皮痒了？也不担心人家听见坏了公子的好事！”

    “随着我们修炼的层次越来越高，接触的人就越来越多。如今无影道场的人员组成成分越来越复杂，公子如果不仔细考察一番，能行吗？你当这里还是东源大陆和三重天啊，现在都是九重天了！难怪公子说你饱食终日，无所用心。”

    “耶耶耶！”白晴翻了翻白眼：“我也就随口那么一说，瞧把你给急的！是你的公子，也是我的公子。我心疼都来不及，能坏了他的好事吗？其实公子装神弄鬼的样子，还是蛮一本正经的。哇，一开口就是‘我代表天神’！如果不是后面又来一句‘无量天尊’，连我都差点信以为真了！”

    涂梅香和白晴都看出了李旭的用意，胡玉娇和卡米尔这两个人精自然也不例外，所以对于李旭搞阴谋诡计的手段也不得不佩服。

    其实，李旭有这些想法并不奇怪，在前一世的地球上，左青龙右白虎，这都是相提并论的。白虎一族向来都是刚正不阿，不带丝毫邪气。而且性情刚烈，威猛无俦。作为东土战神，那也是古老相传。所以古时候的调兵凭证，就是“虎符”！

    前一世在地球上，衡山老道还专门解释过白虎一族，他们重信誉，一诺千金，从来不会搞什么阴谋诡计，所以李旭对于白虎有一种天生的敬意。

    但是，这些大白虎被该死的婆罗门教徒囚禁了这么长时间，到底在心灵上留下了什么影响？这是一个复杂的问题，即便是大神也解决不了，所以需要考验和观察。

    不管怎么说，凡是梵天的道统，那都是李旭必须灭杀的对象。现在首先分化瓦解被禁锢的妖族，那就是第一步。

    按照小瘪三的话来说：梵天你这个为老不尊的死秃驴，竟敢利用投影分身下来打老子，还把老子的管家婆打成了植物人。现在老子还不能搞定你这个该死的老秃驴，但是老子首先把你的徒子徒孙杀一批，收点儿利息再说！

    如果不是卡莉介绍，拉贾斯族群里面至仙就有32位，李旭这个小瘪三肯定早就杀上门去了，而不是留在这里挡住拉贾斯进攻哈拉帕的道路。

    把阴谋诡计用在大白虎身上，李旭的想法自然是对的。30头大白虎被解除禁止以后，并没有选择离开，也没有和李旭纠缠，而是冲进白虎和费娇龙的战斗场地，然后全部给白虎趴下。

    “公子，他们都不愿意离开，还请公子大发慈悲留下他们吧。”白虎看见自己的族人惨兮兮的模样，只好暂停切磋，来到李旭面前说道：“如果公子能够解除他们的死亡魔咒，我可以担保他们不会背叛公子。”

    “这个可不是开玩笑的，你能够担保他们吗？”李旭显得很为难：“作为东土一脉的血脉，我自然能够想尽一切办法来挽救他们。但是他们被婆罗门奴役了这么长时间，会不会把自己看成婆罗门的信徒呀？”

    “绝对不会！”白虎信誓旦旦的说道：“我们并不是心甘情愿的，不过是在等待机会而已。公子也看见了，因为死亡魔咒的禁制，我们都修炼到了灵仙初期，但是再也不能前进半步。婆罗门就是担心我们起来造反，所以才会这样。这是解不开的仇恨，没有妥协的余地！”

    “好吧！”李旭沉默了许久，这才一咬牙：“他妈的，老子豁出去了！为了东土血脉传承不中断，老子就拿出全部丹药储备成全白虎一族！就算他们今后要背叛，那也是我活该倒霉！”

    接下来三个月，李旭把30头大白虎全部解除禁止，而且都保证丹药供应，完成了化形。直到这个时候众人才知道，里面竟然还有9名“虎妞”！为了显示自己没有丝毫其他心思，李旭宣布组建白虎堂，白虎担任堂主，一切实行“自治”！

    李旭给每一个白虎堂成员炼制了一柄长枪，重量统一都是180万斤，表示自己对所有人都一视同仁。同时，李旭还给白虎炼制了一座行宫法宝，取名就叫白虎殿。并且当众宣布，韩梅艳内堂要保证白虎堂的丹药优先供应！

    连续几个动作下来，白虎堂的所有成员全部感激涕零。不过并没有人指天发誓，说什么自己今后一定如何如何。但是李旭知道，自己已经彻底得到了一支变态特战队！

    接下来，熊阔海带着熊开山这个九人小组，就和白虎堂生活在一起。主要目的就是一个：传授各种阵法。从三才阵开始，一直到九变真如大阵，都没有丝毫保留。

    修仙界把阵法看成最神秘的东西，生怕别人知道。李旭这一个动作，结果把白虎堂的兄弟们再次感动得一塌糊涂。

    最让白虎堂的兄弟姐妹们震惊的，还是李旭使用了zuihou的杀招――拿出来31枚白虎内丹和纯净元神――而且都是顶级的――这都是从祖龙宫里面得到的――准提老怪积累的好东西！

    这些内丹和元神，虽然被准提老怪抹去了记忆，但是里面蕴含的传承信息，那才是真正的血脉传承，也是这些被奴役两个衍纪的白虎群最急需的东西！

    杀招，威力自然是无敌的！

    白虎堂31人第一次集中起来，利用自己的灵魂宣誓：“永远忠于公子李旭，永远是李旭公子的近卫军，绝对服从前军统帅熊阔海的指挥和调度！如果违背此誓，整个白虎堂全部魂飞魄散，永世不得超生！”

    不能怪李旭施展这一套连环计策，因为从进入小仙界开始，李旭最头疼的就是没有一直中坚liliang。也就是只有至仙、大罗金仙和金仙，却没有一支灵仙境界的战斗部队。

    胡玉娇和卡米尔可以对付高端敌人，不要说出现几十个至仙，就像拉贾斯族群的32个至仙，如果一下子出来十多个至仙，李旭就只能跑路。

    即便只出来五六个至仙，但是同时来了一大群灵仙，李旭如果不能偷袭的话，还是只能跑路！毕竟熊阔海、熊开山等人只能对付少数灵仙，而且还需要杀敌人一个措手不及才行。

    现在不一样了！

    有了白虎堂里面的31名灵仙中期的中坚liliang，加上李旭拿出了31枚白虎内丹和相应的纯净元神，这些人被禁锢了两个衍纪的修为，尤其是元神强度，已经发生了翻天覆地的变化。

    白虎一族的战斗力在同阶中本来就属于佼佼者，经过李旭一番“揠苗助长”之后，现在已经能够越级挑战，对付灵仙后期乃至至仙初期都已经不是很大问题。

    卡米尔就是至仙初期境界，在一旁看得眼热，就主动和白虎堂堂主切磋一番。没想到半个多时辰的战斗，九窍夺魂鞭仅仅和虎头湛金枪打了一个平手！

    就像现在，看见白虎堂在熊阔海的率领下演练阵法，李旭突然觉得自己的腰杆子比以前有力多了，也挺得更直了。与此同时，心情也舒畅了许多，看见头顶的天空，似乎也比以前蓝了许多！

    这一番得意忘形，小瘪三竟然旁若无人的哼起地球上的小曲儿――“我得意的笑”！这一支小曲儿哼出来，那真是石破天惊！打击威力甚至超过了天尊的一击，直接把整个无影道场近七百人全都变成了傻子！

    就在李旭不知道应该如何下台的关键时刻，胡玉娇这个特殊丫鬟突然惊叫一声：“好家伙，妙香天的动作真快，现在就阿修罗的人带过来了！不过和公子原来的吩咐有差距，过来的人超过五十人！”

    李旭现在是意气风发，再也没有必要躲躲闪闪，把所有人收起来，然后用两个特殊丫鬟站在身后装模作样，而是一声令下：“各堂主注意了，集中所有弟子，准备迎接新的成员加入我们无影道场！”

    胡玉娇和卡米尔也很高兴，利用化龙术隐藏修为，其实也很辛苦。现在能够光明正大的出现在外人面前，那就是一种解脱！

    说来也是，本来就是最高境界，平时都是抬头看天的人物，自然就有自己的特殊气质。修为可以隐藏，但是那种俾睨天下的气质，其实很难遮掩。

    突然之间要装一个有委屈的小媳妇儿，把自己从高高在上变成受气包，那种巨大的反差之下，要想把戏演好，不让观众看出毛病，那还真的要一些功夫。如果一个不小心就会露出马脚，有时候就坏了大事！

    就在妙香天出现在前方两万里左右的时候，一条彩虹大道突然出现在她的脚下！这一下突如其来，吓得她差点儿从虚空之中栽下来！

    妙香天好不容易稳定心神抬头一看，前方五百多米竟然出现一座气势恢宏的巨大牌楼，上面四个大字跋扈张扬――无影道场！

    毕竟后事如何，请看下回分解。