
    女神神女苍虹虽然聪明绝顶，却不知道弑神弓和鸣鸿刀对于无影门弟子意味着什么；更没有想到拿出这两件兵器的时候，杨琴就已经把她划入了敌人行列。她急速赶过来，就是打着鱼目混珠的如意算盘，可惜在杨琴面前却打不响。

    周昌接到老婆的命令，就已经在原地静立不动。虽然了解大阵的所有奥妙，但是指挥大阵运转却是老婆杨琴的任务。周昌只管单打独斗，其它的事情一概不过问。

    神女苍虹看到周昌停下脚步，还以为是因为自己的呼叫声起了作用。没想到接近到周昌身前五百米的米的时候，周昌右手一晃，六合盘龙枪就已经出现在手中，同时大吼一声：“zhanzhu！”

    “哎哟，周大哥这是演的哪一出呀？”神女苍虹看见周昌怒目圆睁，心中还没有搞清楚究竟怎么回事儿：“小妹好心好意前来说话，你搞得像仇人一样，这是干什么？”

    想到老婆先前所说的事情，似乎暂时最好不要和这个妖女发生冲突。所以周昌勉强按耐住内心的怒火，希望就此分手，于是冷冰冰地说道：“我们到玄玄国另外有事，就不麻烦你让路了，告辞！”

    表面上看起来，是周昌说完就走，根本不给苍红半点分辨的机会。实际上这就是一种策略，而且是早就磨练过不知道几万遍了。

    先前杨琴让周昌“挡住妖女”，就是要给门下弟子争取布阵的时间。现在大阵已经布置完毕，周昌作为唯一的突击liliang，自然不能离开大阵太远。

    他挡住神女苍虹说了两句话，转身就走，就是要回到“七星曜日绝杀大阵”的“天璇位”，也就是北斗的第二点上，这是大阵正面迎击敌人的突击部位。左侧的“天枢位”刚好和天璇位处于一个平行位置，属于灵活机动的策应liliang。

    天璇位的右后方就是“天玑位”和“天权位”，这是两个承先启后的枢纽位置，前面支援天枢位和天璇位，后面策应北斗七星“斗柄”（又叫斗杓）的“玉衡”、“开阳”、“摇光”三座九变真如大阵。

    北斗七星的作用，就是寻找北极星的位置。具体说来，天璇位和天枢位连线长度的五倍距离，就是星图里面北斗七星的天枢位指向北极星。

    正常情况下，杨琴带领剩下的一座九变真如大阵，应该处于北极星的位置统筹全局。但是今天敌人多出自己六倍，距离太远了就不便于策应，所以杨琴随机应变，从北极星位置移到了天权位左侧三百米。

    七星曜日绝杀大阵能否运转流畅，关键就在于天权位必须灵活自如，绝对不能被敌人压制。

    形象一点儿来说，北斗七星阵其实是由两座大阵构成的：天枢位、天璇位、天玑位、天权位，刚好构成一座“四维衍行阵”；紧随其后的玉衡位、开阳位、瑶光位三点，刚好是一座“一字长蛇阵”！

    “四维衍行阵”和“一字长蛇阵”的连接点，就是“天权位”！只要敌人卡住了“天权位”，就能够把“七星曜日绝杀大阵”一刀两断，然后各个击破。正因为如此，杨琴才在天权位附近留下一支预备队，主要目的就是随时支援天权位。

    这一套阵法，得到过李旭真传的，一共只有十三个人，分别是：王晓燕、柳如眉、张茹、涂梅香、林梦宸、白晴、贺香寒、杨琴、周昌、黄必成、贺嘉德、熊阔海、骆凤莹。也就是说，能够指挥这座大阵运转的，就是这十三个人。

    当然，无影门或者无影道场门下弟子，都会这一套阵法。但那都不是李旭本人亲自传授的，而是二代弟子传承下去的，而且只有最核心的内弟子才有资格学习。

    后来的夏世杰、洪义等人，就学过九变真如大阵。但是，如何才能把无数个九变真如大阵组合起来，另外编成一个极为复杂的绝杀大阵，李旭并没有说过。

    神女苍虹背叛李旭太早了，那个时候连七星曜日阵、九变真如大阵这两个单阵都还没有学过。现在杨琴在九变真如大阵的基础上，又组成了一座“七星曜日绝杀大阵”，三界之中大概还没有人能够认识。

    说来也是，74个人零零散散的站在方圆三千米的范围内，让不知道内情的人初步一看，那简直就是一群“乌合之众”！因为你无论从哪个方向看过去，这些弟子都没有在一条直线上！

    但是，神女苍虹毕竟跟随李旭数年之久，而且还学过李旭的两仪阴阳阵、正反三才阵、四维衍行阵、倒转五行阵。最关键的是，神女苍虹从李旭那里知道：组合大阵的起点，就是三才阵！

    正因为如此，神女苍虹看见周昌离开以后，心中就已经察觉到情况不妙了。放眼望去一看，顿时发现了“好多好多”三才阵！最糟糕的是，74人所占的位置，几乎每一个人都能够同时属于好几个三才阵！

    “我和他们初次见面，原来并不认识，自然没有恩怨。”神女苍虹心中开始疑惑起来：“难道小贼和他们见过面，而且把我的来历都说明白了吗？不然的话，weishenme现在摆出一座古怪的大阵？这分明就是做好了战斗准备，随时都可以发起攻击。”

    神女苍虹在这里迟疑不决，但并不影响杨琴率领大部队继续前进。不过是每个人都保持匀速前进，而且始终占据自己所在的位置。唯一比较随意的，就是拖在zuihou面的周昌。

    不过，周昌距离大部队也就三百米，而且右手的六合盘龙枪就一直提在手中。修仙之人把兵器提在手中，那就是精神高度集中，准备随时战斗的意思。

    神女苍虹经过和东方鬼帝蔡郁垒的徒孙薄希仁的一场大战，已经完全体会出了大部队作战的阵法威力。现在杨琴摆出一座古怪大阵，她是见所未见，闻所未闻，心中又开始生气：“好小贼，原来传授给我的阵法也是残缺不全，简直岂有此理！”

    小贼传授的五行棍法残缺不全，导致自己zuihou把龙凤御灵棍给丢了，所以她极度愤恨；现在看到小贼传授给自己的阵法也是残缺不全，她自然更加生气。问题是，她也不想想，人家李旭凭什么要把这些传授给她。

    阵法威力再大，那也没有古神血的诱惑力大。再说了，神女苍虹仔细分析了一下，自己手下有361人，对方不过74人，就算阵法再厉害，难道也打不赢吗？

    想到这里，神女苍虹双手一搓，从薄希仁手中得来的哭丧棒就已经出现在手中，同时大喝一声：“周大哥，你既然把小妹当敌人，那就休怪小妹无礼，这就要得罪了！”

    周昌闻声转过身来，六合盘龙枪一指神女苍虹，顿时破口大骂：“该死的叛徒，老子没有去找你清理门户就不错了，现在竟敢追上来找死！既然如此，那就上来领死吧！”

    先是背叛神族村，后来又背叛李旭，所以叛徒、背叛这样的字眼，属于神女苍虹心中永远的痛，不过别人不知道罢了。现在周昌当着四百多人怒吼出来，神女苍虹顿时气得七窍生烟，漂亮的小脸蛋也变得扭曲起来。

    “大胆狂徒，竟敢胡说八道！你想杀我吗？简直自不量力！”

    神女苍虹口中怒骂，手中的动作更是快如闪电，哭丧棒一招拨云见日，划破虚空就朝周昌劈面砸来。

    周昌跨步上前，随即右臂一拧，左手顺势前伸抓住枪杆一抖，五彩寒芒闪动之间，六条苍龙已经朝神女苍虹扑去！对于头顶的大棍仿佛没有看见一样，根本不管不顾，出手第一招就是两败俱伤的打法！

    前文已经多次说过，周昌是李旭的第一个铁血兄弟，也是六合盘龙枪的第一个传人。如果单从枪法而言，李旭也不是对手。

    无影道场前后数万弟子，要说对枪法的精通与贡献，那就非周昌莫属！“三分枪法”、“六分枪法”、“九分枪法”都是周昌自己琢磨出来的，已经成为无影道场的传承武技之一。

    周昌没有别的能耐，就是敢于拼命！

    李旭传授的360招枪法到了周昌手里，根本看不出来什么“攻守兼备”的奥妙。而且随着周昌修为境界的不断提升，浸yin枪法的时间也越来越长，所有的招式也变得更加狂野，简直就是暴虐无匹。

    一枪在手，有我无敌！

    从东源大陆无影门开始，到后来三重天的天芒星域无影道场，在数万弟子当中都是号称“枪疯子”而不名！了解内情的人只要听说“枪疯子”来了，几乎所有人都绕道走。正因为周昌的这个毛病，整个无影道场都不敢和他对练。

    女神苍虹曾经在李旭身边看见过夏世杰、苗俊毅、雷乾山的枪法，所以一开始看见周昌的六合盘龙枪，心坎里根本没有在意。殊不知，在无影道场里面，周昌还有一个称号――“长枪祖宗”！也就是说，门下弟子的枪法，基本上就是周昌的！

    周昌劈面第一招，就是“六分枪法”里面的杀招――六龙闹海！所谓六分枪法，也就是一招六式，封住敌人上、下、左、右、前、后六个方向，每一式都是勇往直前，置之死地而后生的拼命jiashi！

    女神苍虹一看枪法的来势，顿时大吃一惊，身子一个侧闪，口中惊叫一声：“好小子，难怪你敢口吐狂言，手底下果然厉害！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。