
    婆罗门的修士都善于弓箭，所以对于弓箭极为敏感.五个至仙高手紧急驰援白虎阵，没想到会同时遭到弓箭的远程打击！

    弑神箭的神秘莫测，再加上胡玉娇全力施为，终于显露了自己的独特优势！

    拉贾斯的五个婆罗门至仙后期高手，从箭矢呼啸而至透露出来的威力分析，这应该相当于五位至仙后期的全力一击！

    敌人有五个顶级高手，现在的局面是一对一！这就是拉贾斯婆罗门五大高手，在发现弑神箭的一瞬间得出的结论！

    这个结论一出来，就让拉贾斯婆罗门的五大高手手足无措！

    为啥？因为他们是过来解救白虎阵大军的，现在被五个顶级高手挡住去路，解救大军的任务就不能完成！如果还要想解救被神通困住的白虎大军，那就必须另外的援军全力增援！

    拉贾斯婆罗门的五个高手没有丝毫犹豫，一方面全力抵挡弑神箭，另外也紧急通知后面的高手指挥大军全力冲击前方的敌人阵营！

    有人说了，这五个家伙weishenme不闪开，一定要硬抗弑神箭？

    废话，他们身后就是四万多大军！如果让这种毁灭一切的箭矢射过去的话，估计那四万人最少都要报销一大半，那还打个屁的仗！顶级高手干啥用的？那就是在这种时候发挥作用的！

    当然，如果碰到这种情况，李旭这个小瘪三肯定带人逃走。就是因为他身边根本就没有大军，更没有自己的地盘，不过“十几个人来七八条枪”的一支小小游击队而已！

    所谓“树大必招风，船小好调头。”李旭没有地盘，而且核心人员少得可怜。有便宜就占，有危险就跑了！

    在敌人的地盘上作战，毁灭的都是敌人的财产。所以李旭没有丝毫顾忌，这才下达了“所有法宝解除禁制”的命令！

    就算是把整个西牛贺州炸成一片废墟，甚至给打崩溃了，李旭这个小瘪三也不会眨眼睛，大不了到空间乱流旅游一番。

    李旭等人过去的近两万年时间里，特别是在三重天的时候，被敌人打发到空间乱流旅游也干过好几次！

    李旭没有顾忌，胡玉娇就更没有顾忌。不怕事情不大，就生怕给敌人造成的灾难太小！

    而且女人心细如发，胡玉娇很快就明白了其中利害。所以一出手就全力以赴，就算这一箭被敌人的绝顶高手躲开了，把后面的那些灵仙和大罗金仙炸死几万人，那也划得来！

    胡玉娇认为划得来，人家拉贾斯婆罗门的五大高手，就肯定觉得划不来了！

    三界之中，就没有敌我双方都认为自己划得来的事情！只要一方觉得自己占便宜了，另一方肯定就已经吃大亏！

    所谓有得有失，并不以个人的意志为转移！

    胡玉娇觉得自己已经把问题考虑得很周全了，没想到她全力出手的结果，就是把战局直接引入最残酷的阶段！

    拉贾斯婆罗门的五大高手一看对面有强大的敌人，自己这支援军已经不能完成任务，因此就发出了请求增援的信号。再说了，后方的另外4个至仙高手，已经发现自己人遇到阻击。

    现在救援信号已到，4个至仙高手顿时指挥全军转向，直扑毗婆山方向！与此同时，4个至仙高手一马当先，就杀向胡玉娇隐蔽的方位，也就是他们看见的箭矢飞出来的虚空部位！

    以一敌九？胡玉娇就算是胆大包天，也没有狂妄到认为自己三界无敌的程度！况且胡玉娇也不是一个狂妄的人，胆大包天也不是她的性格！

    咻――在最关键的时刻，斜刺里突然飞出一箭，28支箭矢分成四组，目标正是后面的4个拉贾斯婆罗门增援上来的至仙高手！

    卡米尔隐藏多时，终于在最恰当的时候，出现在最恰当的位置，射出了最恰到好处的一箭！

    说来也是，能够修炼到至仙境界的人，哪一个不是百战精英？对战场局势的阅读和把握能力，那都是出乎其类，拔乎其萃的人尖子！

    如果说李旭的第一波打击那算一个意外，胡玉娇的第二波打击也纯属偶然，但是卡米尔这一箭突如其来，虽然被对方施展浑身解数挡下了，但终于引起了拉贾斯婆罗门九大高手的恐慌！

    因为他们这九个顶级高手已经清楚地发现，这三波打击蕴含的威力完全不同！也就是说，这属于三批人射出来的。

    首先，敌人究竟有多少高手？weishenme无论自己出动多少人，对方都能够正面抵挡？

    第二，敌人究竟隐藏在什么地方，weishenme自己的神识不能事先发觉，总是被打了一个措手不及？

    第三，敌人使用的究竟是什么弓箭，weishenme威力如此之大？

    敌人的高手都在虚空之中，总是出现在最恰当的位置，这太古怪了！

    婆罗门一脉最信鬼神之说，现在这些敌人一共就看见几个姑娘在大砍大杀，其他的人一个都没有发现。就算自己遭到了正面攻击，到现在还是没有发现敌人究竟在何处！

    拉贾斯婆罗门的九大至仙高手，占据了人多势众的优势。胡玉娇和卡米尔人数差距太大，但是隐藏在暗处的同时，弑神箭的变态能力让这两个人信心大增！

    因为胡玉娇和卡米尔都是第一次使用弑神弓作战，现在对自己手中的兵器终于了如指掌。

    这样一来二去，以二敌九，在虚空中僵持起来。

    不过，敌人的人数优势一瞬间就体现出来。近三百灵仙境界的高手，率领四万多人已经逐步接近被困的白虎阵。而且紧急增援上来的第一批120名灵仙，已经到了白虎阵五千里的范围内，局势直转直下！

    咻――咻――咻――前面刚说过，什么事情都是有得有失，现在又出现了意外变化！

    敌**部队里面的第一批灵仙境界高手，刚刚脱离大部队，侧后翼突然飞出铺天盖地的弑神箭！第一波箭矢就超过了三百支！

    随着一阵惊天动地的剧烈爆炸，四万多人的阵型顿时被炸得支离破碎！敌人遍地乱滚之间，四野都是惨叫连天！

    虽然没有直接炸死人，但是因为没有丝毫防备，不是有人把眼睛炸瞎了，就是身上被炸得血淋淋的！就这一下子，四万多人顿时乱作一团，增援白虎阵已经成为笑话！

    前文说过，熊阔海带领无影道场原来的男弟子，作战任务就是进行大纵深穿插，在敌人后面制造混乱！先前因为有9个至仙高手和360个灵仙境界的高手坐镇，熊阔海他们不敢轻举妄动。

    现在敌人的顶尖高手已经全部出去了，灵仙境界的高手又出去了一小半，此时不打，更待何时？

    随着熊阔海一声令下，28个家伙早就按耐不住了，弑神弓几乎在同一瞬间射出了第一箭！

    然后没有丝毫停顿，第二箭又射了出来！前一个波次的大爆炸，已经把四万多人炸了个措手不及，第二拨箭矢叠加上来，伤亡终于产生！

    大罗金仙之上不容易被打死，但并非就不能打死！只要你打蛇打在七寸上，就算是天尊，也有可能被打死。

    号称“有求必应”的柔丹，可不就被古神一巴掌给拍死了，连元神都没有逃出来！

    弑神箭的第一波剧烈爆炸，让敌人有的受伤，有的受惊。第二拨剧烈爆炸，就让那些心神不宁，正在全心全意救死扶伤的家伙遭受了灭顶之灾！

    最关键的是，李旭刚好在第二波打击的时候赶到了，混在众人当中全力射出了一箭！

    这是李旭使用全身修为射出的一箭！这是混沌之气、浩然之气、鸿蒙之气凝结而成的箭矢！这是能够对古神造成威胁的一箭――如果李旭能够修炼到天尊境界的话！

    李旭这一箭的厉害之处，除了灵气凝结箭矢之外，三支箭矢分别附加了晴天霹雳、紫电焚心和五雷轰顶的雷电神通！

    在引发滔天大爆炸的同时，五雷神通把敌人的元神给麻痹了，当然只能接受死神的召唤！

    这一箭造成的后果，就是把雄阔海他们射出来的箭矢爆炸威力，至少提升了五倍，已经可以和胡玉娇的那一箭相提并论！

    拉贾斯婆罗门的四万多主力军，经过这一轮大爆炸，至少造成数百大罗金仙陨落，成为西牛贺洲最近一个时期以来最大的惨案！

    这边战局稳住了，但是白虎阵那边却更加危险！

    因为这些过程说了好久好久，其实也不过五个呼吸的时间，或者说好多过程都是在同一时间发生的！

    涂梅香等人为了争取获得最大的收获，因此决定对白虎阵里面的婆罗门弟子进行歼灭战！

    前文说过，攻打毗婆山无影道场山门的先头部队，除了白虎阵以外，还有另外一只妖兽大军，也就是体型庞大的沙希牛方阵，一共有3000人！

    敌人也不是傻子！白虎阵率先遭到毁灭性打击，沙希牛阵首先就发现了危险。所以她们临时掉头，放弃了原定进攻山门的作战jihua，而是对涂梅香等人夹击过来！与此同时，120名灵仙境界的高手也正在向这边飞射而来！

    莫里丝在姑娘们中间境界最高，也最先发现敌情的巨大变化，因此第一个出手打击沙希牛方阵！

    随着莫里丝第一箭的爆炸，涂梦茹猛然清醒过来，随即发现情况已经十分危急！现在姐妹们都十分分散，再想立即收拢撤退已经不可能！

    毕竟后事如何，请看下回分解。