
    李旭进入明王寺藏经阁，转眼就是三年.在此期间，他才真正知道了什么叫做“浩如烟海”！

    原来，这座明王寺因为历史悠久，所以藏经阁里面收藏的各种典籍，竟然有玉简三百多万枚。而且都是“绝世传说”中的存在，很多内容李旭还是第一次听说。

    比如说“万佛起源”、“教化目的”等等，这涉及到西天佛界立教的根本指导思想问题，都属于西天佛界的核心隐秘，也是不能对外宣传的内容，但是这里就有！

    多少年以来，李旭都希望能够找一个机会好好读书。可惜过去的近两万年时间，要么是被别人所控制，要么是被别人所追杀，始终都在为保命而奔波。

    现在机会来了，这个地方暂时没有人要对李旭杀死杀活，所以他能够静下心来好好读书。

    通过这一次的广泛阅读，李旭对于三界之上的各种认识开始趋于系统化，对于西天佛界的各种教义有了更加清晰的认识，从而也知道了西天佛界的各种罪状。

    “原来灭谛明王寺还有这么多含义，老子真是孤陋寡闻！”

    原来“谛”是真理的意思，四谛就是佛教的“四大真理”。四谛即苦谛、集谛、灭谛、道谛。

    西天佛界第一罪：误导人们对现实的认知，蒙蔽人们追求光明、追求平等、追求自由的视界！

    所谓“苦谛”，就是说人世间一切都是苦难，人生一世会遇到生、老、病、死等“八苦”，没有丝毫值得快乐的地方。

    从而引导人们去厌恶人世，逃避人世。这是佛教教义的起点，也是佛教隐藏自己核心罪恶的“外衣”。

    所谓“集谛”，指造成世间人生及其苦痛的原因（“集”是“原因”的意思）。对于产生苦难的原因，佛教徒找来找去，找到了两条原因：一条叫“业”（干事情），这是致苦的主要原因；一条是“惑（烦恼）”，这是致苦的辅助原因。

    西天佛界认为：欲望，就是万恶之源！只要你想做点儿什么事情，只要你有一点儿什么追求，那么苦难就会降临到你的身上！如果你还想进一步搞清楚，weishenme这些苦难会降临到自己身上，那么你就会招来更多的苦难！

    一句话：你最好啥都不用干，最好啥都不用问，否则就是自寻烦恼，活该你倒霉！那么，你应该怎么办呢？西天佛界早就给你准备好了出路！

    西天佛界第二罪：宣扬极端的自私自利，鼓励所有人逃避责任！

    所谓“灭谛”，也就是“寂灭为乐”。业和惑都会产生出无数苦果，如果断绝业和惑，苦果自然随之断绝，就可以达到“寂灭为乐”的境界，这就叫“灭谛”。

    所谓“道谛”，佛教修行，以涅盘为终极目标，其实就是引导人们去求死。要达到这种理想的境界，就必须修道，这就是“道谛”。

    这里所说的“道”，也就是涅盘之道。“涅盘”：就是灭、灭度、寂灭、圆寂、不生、无为、安乐、解脱等等，实际上就是死亡的化名。

    西天佛界给你寻找的出路很简单：既然你面临这么多苦难，那就死吧！只要你死了，那些苦难自然就远离你，再也不会纠缠你！

    佛教徒还告诉你：死亡并不可怕，因为这是摆脱苦难的最好方式。万一转世轮回，你下一辈子当了皇帝，那就享福了！

    这就是西天佛界极端自私自利的根本表现所在！

    你出家了，你死了，你解脱了！但是，父母亲的养育之恩你不管了，人类赋予繁衍后代的任务你不管了，社会赋予的责任你不管了！

    四谛之中，苦、灭二谛尤为重要。人生最苦，涅盘最乐。这就是佛教的基本思，也是最脆弱、最怯懦的思想。

    佛教的教义对现实生活中的问题，和这些问题产生的根源一概不追究，一点也不敢触动。仅仅鼓励人们消极厌世和追求死亡，从而麻痹人们的斗争意志。

    喜欢时事的朋友可能都知道，小日本信奉佛教，而且迷信佛教，所以他们那里自杀的最多！

    西天佛界第三罪：极端的拜金主义，无节操的迎合当权者，卑鄙无耻的欺骗被压迫者！

    苦谛以生老病死等作为人生中最大的苦难，认为任何人都不可能逃脱这些苦难，穷人是这样，富人也是这样，这就很巧妙地掩盖了阶级矛盾，抹煞了阶级剥削和阶级压迫是造成被压迫人们痛苦的根源。这种说教当然是对当权者有利的。

    诚然，当权者也会遇到生老病死等问题，但他们是从当权者的贪欲本性来考虑这类问题的，即如何才能长寿，如何在来生来世也能保住荣华富贵的地位等等。而这种说教，不仅迎合了当权者的贪欲心理，还为他们提出了解决问题的办法。

    只要当权者在纵情享受的同时，分出一部分财物施给寺庙，就可以得到极大的福报。“施佛塔庙，得千倍报；布施沙门，得百倍报。”佛教正是这样向当权者廉价地出售进入天国的门票。

    佛教在进一步分析苦难和造成苦难的原因时，提出了“十二因缘”说。认为shijie上各种现象的存在都是依赖于某种条件的，离开了条件，也就无所谓存在。人生命的起源和过程也是依赖于条件的，这就是十二因缘。

    即无知（“无明”）引起意志（“行”），由意志引起了精神统一体的“识”，由识引起身体的精神和肉体（“名色”），有了名和色，就形成了眼、耳、鼻、舌、身、意（心）等感觉器官的“六处”，六处引起和外界接触（“触”），由触引起感受（“受”），由受引起贪爱（“爱”），由爱引起对外界事物的追求索取（“取”），由取引起生存的环境（“有”），由有引起“生”，再由生引起了“老死”。

    所以说到底，人生的痛苦是由无明引起的，只有消除了无明，才能获得解脱。佛教经典又把十二因缘说解释为“三世因果报应”说。

    即：无明、行是过去因，感现在果；识、名色、六处、触、受是现在果；爱、取、有是现在因，感未来果；生、老死是未来果。宣扬人们在社会中所处的地位和各种遭遇，都是自己前世所作“善业”或“恶业”的结果，是早就注定了的，无法改变的。

    这就为当权者残酷剥削劳工阶层，贪污腐化的生活作风，荒yin无耻地进行享受提供了根据，把劳工阶层当做自己的奴仆加以摧残和蹂躏解释为合情合理的事情。这种说教起着掩盖当权者的罪恶和让劳工阶层服服帖帖当牛作马的反动作用。

    根据“因果报应”，佛教又提出“轮回”的说教。“轮回”的原意是“流转”的意思。佛教沿袭婆罗门教的说法而加以发扬，宣称一切有生命的东西，会永远在所谓“六道”中生死相续，有如车轮的旋转不停一样。

    根据佛教经典所谓“六道”是指：天、人、阿修罗（一种鬼怪恶神）、地狱、饿鬼、畜生。人若做了善事（指信佛等），死后就可升入天界。人若做了坏事（指不信佛，不安于自己的命运，触犯了他人的利益等）死后就会变成畜生，变成饿鬼，或堕入地狱。

    这种说教，实际上成为反动统治阶级用来恫吓劳工阶层群众，对他们进行精神奴役的一种手段。

    在传教过程中，佛教后来发生分裂：一派称为“上座部”（大乘佛教），主要由一些长老组成，并且称呼非大乘佛教的教派为“小乘”。另一派称为“大众部”，拥有广大的僧侣。

    大乘宣称自己这个教派是“普渡众生”的，说小乘是只管自己修行得道，得了道就当“罗汉”，不管别人，所以很不可取。

    他们把罗汉称之为“自了汉”，是带有一点轻蔑的意思的。大乘打着普渡众生的招牌，宣称“我不入地狱谁入地狱”。这是很能换得人们的同情和尊敬的，所以大乘比小乘具有更大的欺骗性。

    西天佛界第四罪：为了自己的一己之私，无限制的藏污纳垢，扰乱整个社会的法制体系，扭曲人类的道德观！

    放下屠刀立地成佛！

    只要你放下手中杀人的刀，从头信奉西天佛主，你就立马成圣成佛！这就是西天佛界“强**力”的巨大欺骗性所在，也是蛊惑人心的所在！

    “一心受戒尽皆空，不在五行三界中！”

    你看看，只要你放下屠刀进入佛门，然后接受摩顶受戒，你以前不管干了什么丧天害理的事情，那都没有人敢追究！为啥呢？因为你已经“跳出三界外，不在五行中了”！

    按照因果报应的说法，凡是你杀的人，那都是罪有应得，是注定的“因果”！就算被你杀害的人这一世没有得罪你，那也很可能是上一世的仇敌呀！

    所以在西天佛界，杀人、害人是不用承担法律后果的，只要你杀人之后跑进庙里出家就行了！

    法制是没有用的，关键在于因果！杀人是没有罪的，因为这都是因果报应！

    喜欢时事的朋友，随便看看现在的南海周边的那些猴子，杀人都杀得理直气壮，那叫一个义正词严――这就是西天佛界的“因果报应”！

    你被杀了，你被伤害了，还不能讲道理！因为这是你前一世的罪孽，在这一世的报应啊！这种狗屁理论有天理吗？没有！

    毕竟后事如何，请看下回分解。