
    李旭左手中弑神弓的弓弦上一阵光华流转，27支洁白如玉的箭矢，竟然放射出七彩光芒！

    浩然之气凝结而成的27支箭矢，也是李旭丹田之中储备的最大能量！既然敌人不敢放箭，他就要亲自引爆“给敌人量身定制的大爆竹”，再来模拟一次“天尊的一击”！

    咻——浩然之气凝结而成的箭矢，带着抹去一切歪门邪道的滔天气势奔腾而出，化作一道七彩光芒，射向虚空中急速旋转的龙卷风的风眼！

    嗡——七彩光芒消失在风眼之中的一瞬间，整个虚空猛地一抖，顿时开始向风眼急速收缩进来，让四周所有的敌人就觉得自己身不由己，被强制性拉扯着接近龙卷风！

    制造大爆炸这种事情，在冥界的时候李旭就干过一次，自然知道接下来会发生什么事情！

    这一次和冥界制造的大爆炸相比，他不仅使用了全部liliang，同时吸收了熊阔海他们32人连续射出三箭的全部能量，还得到了鸿钧老祖的“亲自”指点，而且还是阵法化虚为实，那个威力已经无限接近于天尊的一击！

    李旭心中有数，事先也有防备。所以现在不敢怠慢，第二箭射出的27支浩然之气凝结而出的箭矢一离开弓弦，他的神念已经催动无影道场的山门发挥出最大的速度，化作一道五彩流光向南逃逸！

    嗡——虚空中再次出现抖动，随即就是排山倒海一般的剧烈收缩！

    无影道场的山门已经脱离现场一万多里，但是虚空猛烈收缩造成的挤压之力，依旧超出了所有人的想象，吱吱嘎嘎的声音传来，包括李旭在内，都认为无影道场的山门很可能就要散架了！

    那些太仙境界和玄仙初期境界的弟子，此时的表现更是不堪。一个个脸色发紫，身形更是东倒西歪。虚空中无法形容的强大挤压之力，让他们开始七窍流血！

    尤其是随后传过来的各种古怪声音，让包括始作俑者李旭在内的所有人，都仿佛看到了天地间的末日！

    噗嗤——仿佛一件瓷器掉在地上摔得粉碎！

    咯吱——咔嚓——仿佛一根大竹竿被拧断！

    嗤——仿佛一块丝绸被撕开！

    轰——哗啦——沉闷、嘶哑的声音传来，惊天动地的大爆炸终于发生，地面上原来所有从地面上凸出来的东西，现在是首当其冲受到第一波摧残！

    什么高山、巨木、房舍、城堡，全部都像纸糊的一样被一层一层剥掉，然后撕成碎片。

    整个虚空开始产生各种各样的扭曲形态，随后都被巨大的冲击波和次声波搅得支离破碎！

    吱——嘘——仿佛锋利的裁纸刀急速划开纸张的时候，产生的那种令人起鸡皮疙瘩的声音，又好像和菜刀在磨刀石上面擦过的声音交织在一起，让人浑身不舒服！

    下一个瞬间，印入人们眼帘的空间景象，就好像地球上的汽车挡风玻璃，使用了防爆膜之后，被一颗石头击中所产生的裂纹！

    无影道场的山门原本在向外急速飞行，一个刹那间，就仿佛身后有一股大力撞来，给山门增加了一个巨大的加速度射向前方！

    无影道场的山门不愧是李旭花费了无数心血，然后不计成本炼制出来的一件顶级神器。尤其是护山大阵虽然摇摇欲坠，但最终没有崩溃，挡住了绝大部分的外来冲击liliang，给里面的所有人提供了第一轮防护。

    即便如此，而且无影道场山门离开爆炸现场已经超过六万里，但是现在还能够出声儿吐出几个单词的，整个无影道场，就剩下胡玉娇一个人了！

    “呕——”胡玉娇根本没有想到会出现这么大的动静，一个不小心，就差点吐出来：“公——子——，你，这都，干啥了！”

    李旭坐在地上，耷拉着脑袋，左手使劲揉着胸口，勉强伸出右手摇了摇，半句话也说不出来！

    不过，现在就这么跑掉肯定不行的，必须回去看看爆炸结果。如果这次大爆炸对敌人没有造成什么具体伤害，那个结果可就麻烦了！

    之所以冒这么大的危险搞出大动静，李旭还希望利用哈拉帕城堡留些后手。如果就这么跑了，那就算是半途而废，李旭觉着付出了劳动就应该拿工资，不能便宜别人。

    强忍着身体的不适，勉强利用元神催动无影道场的山门一百八十度掉头，然后向出事地点飞驰而去。

    无影道场的家伙们也想看看自家公子究竟搞了一个什么名堂，也想返回去看看现场，所以没有一个人阻止。

    结果无影道场的山门返回去还不到三万里，就已经失去控制，开始绕着一个中心顺着逆时针方向旋转起来。

    李旭大惊之下勉强站起身走到山门左侧边沿来往外一看，心中顿时往下一沉！

    原来，无影道场左侧数万里高的虚空，大爆炸产生的黑魆魆的蘑菇云升腾上去以后，并没有爆炸开来，或者说还没有爆炸开来，而是违反常识在向里收缩。不对，应该是还在不断蓄积能量。

    现在已经形成一个直径超过两万里的巨大黑洞，正在吞噬附近的一切！黑洞的尾巴直入九霄云外，所吞噬的东西一眨眼就被碾成了粉碎！

    现在已经不能叫龙卷风了，而应该叫做虚空粉碎机！

    无影道场的山门，现在就仿佛是这个黑洞的一颗卫星，飞行速度仍然是原来的速度，但是这个黑洞的向心力实在是太大，所以无影道场的山门根本无法逃逸出去！

    如果无影道场山门的速度不能抵挡黑洞的吞噬速度和liliang，zuihou的结局就是被吸进黑洞。一旦陷入黑洞中心，山门就会变成zuihou大爆炸的能量体，那种后果就不堪设想！

    大家都是修炼了数十百万年的老怪物，不过一个瞬间，就知道自己现在面临着灭顶之灾！

    看见这一幕的所有人，都已经把心提到了嗓子眼上，同时把目光转向山门唯一的掌控者，李大善人、李大掌教至尊！

    灵气凝结箭矢，说起来是很简单，其实就是无限制调动丹田之中储存的各种灵气。为了让大爆炸具备更大的威力，李旭连环两箭已经把丹田内的灵气储备消耗一空！

    为了施展“阵法化虚为实”这门神通，而且还是利用元神指挥两个“九变弑神阵”，他的元神也消耗极大，现在更是萎靡不振。

    山门逃逸出来的时候，李旭好不容易抓紧时间吞服丹药，结果巨大的冲击破又紧接着来了一下子。为了稳定山门，他只好最次把体内刚刚积累的一点儿灵气消耗掉了。

    本来已经逃脱了爆炸中心，只要不回头就会没事了。现在阴差阳错，又把自己送进了爆炸造成的巨大漩涡！

    现在已经不是刚开始的龙卷风，完全就是吞噬一切黑洞！

    李旭稳了稳心神，很快就发现了问题的实质：如果这个黑洞不受到压制的话，就会造成整个西牛贺洲彻底崩溃！

    因为造成黑洞的根本原因有两个：

    一个就是玄冥之气遇到了浩然之气，两者之间不相上下，结果造成了近乎天尊的一击，那就具备毁灭一界的巨大破坏力！

    另一个原因，就是大爆炸并没有把所有玄冥之气消耗完毕，也就是说还残留了不少。

    玄冥之气能够腐蚀一切，只要有机会就能够把别人腐蚀掉，从而壮大自身！现在这种景象，就是玄冥之气通过不断腐蚀别人造成的。

    大爆炸产生的高温气旋，在冲击波的带动之下急速旋转起来，又随着玄冥之气越来越多，能量也就越聚越多。

    说白了，这个黑洞持续的时间越久，玄冥之气就越多。玄冥之气越多，黑洞的威力就越大！

    这样下去的结果，整个西牛贺洲zuihou全部都要变成玄冥之气的天下——那就和冥界一样了！

    还有更重要的一点儿：如果这个黑洞聚集起来的能liliang不能释放掉的话，到了zuihou就是因为能量的堆积超过了这一界壁障的控制力，zuihou就会穿透出去，然后继续腐蚀三界！

    如果壁障挡住了黑洞的逃逸，zuihou就会自我爆炸，彻底摧毁西牛贺洲！

    总而言之，言而总之，如果不能尽快削弱黑洞里面蕴含的能量，就会变成一个无解的恶性循环，zuihou迎来大崩溃！

    李旭并没有做好和西牛贺洲同归于尽的思想准备，或者说从来就没有这么想过！他的目的不过是shiyan一下“阵法化虚为实”，然后利用弑神弓射出去，再看看实际效果！

    现在看见效果了：“先利用灵气凝结箭矢，然后利用弑神弓射出去，再施展阵法化虚为实”，就可以模拟天尊一击之力，而且效果出乎意料的好！

    好到什么程度呢？这个大爆炸不仅能够灭掉敌人，还能够灭杀制造大爆炸的肇事者！

    大爆炸的效果太好了，但也超出了李旭的控制能力，现在敌友不分，连自己人都杀！这是进攻敌人吗？屁话！这是和敌人同归于尽！

    不对，应该是和所有的一切同归于尽，因为这里最终什么都不会留下！

    多少万年以前，老祖宗的兵法就云过了：杀敌一万，自损三千，智者所不为也！

    先前的大爆炸是不是已经杀敌了，目前还不得而知。但是对于始作俑者李旭来说，现在不仅仅是自损三千的问题，而是把小命儿都赔进去了！

    什么叫人财两空？什么叫赔了夫人又折兵啊？看看小瘪三目前的脸色就明白了。

    毕竟后事如何，请看下回分解。