
    因为有了贝纳斯金城和金庙的“保驾护航”，拉贾斯婆罗门大军不敢对这种圣地动手，所以只能给自己的大本营发出信息，请求下一步指令。然后就地等待，也可以叫做守护，转眼就是两个月。

    李旭等人不能这么和敌人僵持不下，让大家都疲于奔命，所以留下胡玉娇、卡米尔这两位至仙境界的高手监视敌人，其他人全部轮流闭关修炼。

    这一日，胡玉娇和李旭、卡米尔坐在金庙顶上精致的小亭里面，一边闲聊，一边注意四周敌人的动静。

    胡玉娇突如其来叫了一声：“梦梦那个丫头已经完成突破！”结果话音未落，无影道场山门就一阵摇晃。

    “梦梦这丫头突破到九重天了，没想到性子也急躁起来！”卡米尔笑嘻嘻地说道：“公子赶紧把山门挪开让她上来，不然的话，她还要在下面打个不休。”

    涂梦茹两个月以后再次出现，顿时惊动了无影道场的所有人。毕竟有一位临阵从六重天突破到九重天的先例，对大家都有很大的借鉴意义，所以都想过来听一听突破的经验，也好对自己今后的修炼进行修正。

    但是，李旭让无影道场山门横向移动，这个动静自然小不了。加上拉贾斯婆罗门大军一刻也没有放松，自始至终密切关注“贝纳斯金城”的一举一动，所以涂梦茹飞身而起的同时，敌人也发现了这里的变化。

    胡玉娇盯着敌人里面的三个至仙后期顶峰的高手，口中却问李旭：“公子，现在梦梦已经突破完毕，敌人也被惊动了，我们如何应变？”

    “所有人把自己的行宫法宝收起来！”李旭没有回答胡玉娇的问题，而是看着自己“伪造出来”的贝纳斯金城说道：“老子就让这玩意儿悬浮在这里，其他人立即进入下面的山门。”

    涂梦茹终于找到机会来到李旭身边问道：“公子，因为我的问题，没有给大家造成损失吧？”

    “没事儿！”李旭轻轻拍了一下涂梦茹的肩膀：“能够临阵突破，那是你的气运来了，这是难得的机缘。大家给你护法也是应该的，没有必要放在心上。接下来，我们就要考虑一下打垮这些敌人，然后才能干自己的事情。”

    其实，拉贾斯婆罗门的大军两个月不离开，并不是真的要守护什么贝纳斯金城，最关键的原因，就是已经变成万年玄冰的白虎阵！

    虽然被涂梅香等**杀一通，损失了一千多人，但还有一千六百多人变成了冰雕呆在原地。拉贾斯婆罗门的三个至仙后期顶峰的高手，用了两个月时间，竟然不能让那些万年玄冰融化。

    现在的麻烦就是白虎背上的婆罗门弟子和白虎连在一起，白虎和大地连在一起。如果要想把自己的弟子弄回去而不受损伤，就必须连大地一起挖走！

    而且这个“搬迁过程”还不能震动，因为这些万年玄冰特别古怪，基本上一碰就碎！大罗金仙变成了“瓷器”，这才让婆罗门的高手们为难。

    原本以为通过三百多名高手联手施为，可以慢慢融化万年玄冰，可是两个多月下来，不仅没有丝毫进展，反而导致很多人被寒气入侵肺腑。

    放弃这一千多人？这不是一个很容易的决定。就在这种犹豫不决之中，时间已经飞速流逝，涂梦茹顺利完成突破！

    说实话，整个婆罗门大军一看见涂梦茹的身影出现在金庙顶上，就已经开始在心里打鼓――没有突破以前，就能够挥手之间灭掉三千大罗金仙，zuihou连渣滓都没剩下！现在从六重天突破到九重天了，谁还能抵挡她那种古怪之极的神通？

    拉贾斯婆罗门的三大高手略一交流，很快就统一了意见：不管敌人多么强大，现在也没有办法，因为敌人已经打到了自己的家门口，单纯的躲避已经不可能。

    不仅不能躲避，而且还应该先发制人才行！最好能够打敌人一个措手不及，让敌人没有机会施展神通，那才是最haode结果！

    要说婆罗门的那些家伙，虽然卑鄙无耻，但心智也算坚韧，明知道后果难料也不放弃，实在难得！

    但是，如何说服那些对贝纳斯金城虔诚膜拜的大军立即发起进攻，这难不倒婆罗门的高手！因为婆罗门的杀手锏还没有出来――那就是无往而不利的祭祀！

    就在李旭把无影道场的所有成员集中到山门广场上的一瞬间，四周突然传来低沉但极具穿透力的吟诵之声。不到两个呼吸的时间，原本趴在地上对贝纳斯金城顶礼膜拜的数万大军，都已经直起腰来，开始声嘶力竭的唱诵：

    “为了实现对至尊神的虔诚奉献，谁也休想停止活动一刻。遏制活动的感官，心意却不离感官对象，是为自欺。谁如此，便称伪善者我们应该勇于祭祀牺牲，而不追问结果。不遵守教义所赋定的祭祀牺牲制度，生命必然充满罪业即使你是恶中之恶，一旦登上超然知识之舟，便能渡过苦海。”

    “为至尊神作纯粹的奉献服务，远离以往活动的污染和心智推敲，必能接近至尊神。为了让虔诚者毁灭异教徒，仁慈的至尊神传授我们瑜伽我们的一切活动进行时，不应祈求结果，要专注于祭祀牺牲。永恒的哥楼卡就在永恒的灵性天空里，那里才是我们的彼岸！”

    李旭听得头晕脑胀，因此不耐烦地问胡玉娇：“这帮杂碎在搞什么鬼，搞得老子头痛欲裂！”

    “他们的确就是在捣鬼！”胡玉娇神情凝重：“不过，他们不是为了让你头痛，而是要把我们都给毁灭掉！哪怕是同归于尽，他们也要和我们战斗到底！现在唱的就是所谓的《奎师那赞歌》，奎师那就是他们信奉的所谓‘至尊人格神’！”

    “公子，你不是听说过他们的祭祀吗？那我恭喜你，他们现在就准备用自己的生命作为祭品进行祭祀，祈祷至尊神降下神力，然后把我们一网打尽，彻底抹去！为此，他们决定不顾贝纳斯金城的存在，也要发起死亡突袭！”

    李旭和胡玉娇还没有弄出个所以然，前边已经传来一声娇叱：“该死的老秃驴，鬼哭狼嚎干什么！让你家姑奶奶都心神不宁，简直岂有此理！烈焰焚天！”

    原来，三万多人一起高声吟唱，那种声势的确旷古绝今。而且都是大罗金仙之上的修为境界，这一下把自己的全部修为灌注进去，自然具有巨大的杀伤力！

    尤其是9个至仙境界的高手，和360个灵仙高手带头，无影道场里面能够抵挡的人，加起来也就胡玉娇和卡米尔两个人！即便小瘪三的元神强度超越大罗金仙，现在也是脑袋发炸，就像当年齐天大圣被别人念什么紧箍咒一样！

    正因为如此，无影道场里面的那些六重天的弟子，首先就开始承受不住这种元神攻击，绝大多数都已经盘膝坐在地上全力抵抗。

    白晴从小就是火爆脾气，现在被别人的元神攻击搞得犹如万箭穿心，顿时勃然大怒，焚天印顿时不顾后果出手！

    贺香寒和白晴的情况一模一样，看见白晴已经出手，顿时大喝一声：“万里冰封”，玄冰印也飞了出去，正是威震三界的绝世神通――冰火两重天！

    liliang悬殊的正面对决，在两个月之后终于爆发！

    “太仙境界以下的弟子进入无影正殿躲避攻击，玄仙以上弟子利用弑神弓进行远程打击！”李旭知道不能再拖下去了，因此决定破釜沉舟：“各种法宝全力出手，一定要打乱敌人的节奏！”

    回头再说白晴和贺香寒，她们的两枚大印几乎同时飞出山门，打击的目标就是9个至仙境界的敌人。

    焚天印和玄冰印一左一右夹击出去，瞬间就是直径超过三百里的巨大火龙和玄冰玉龙呼啸而至！

    法宝都具有灵性，而且都属于先天自生而成。虽然白晴和贺香寒的修为不够高，但是法宝本身蕴含的能量却不容小觑。

    对面的三个至仙后期顶峰的家伙，先前已经连续吃亏，现在一看玄冰印又出来了，顿时飞身而起，凌空大喝一声：“万法裂天！三梵修罗弓，放箭！”

    无影道场的弟子一直不知道敌人weishenme把巨大的弓箭背在身上，现在三个至仙境界的家伙这一声大喝，顿时就看见三万多大罗金仙几乎同时开弓放箭，目标就是焚天印和玄冰印！

    李旭一看要拼弓箭，同样大喝一声：“所有人都不准离开山门的护山大阵，弑神弓分成三组自由射击！玉娇、卡米尔重点打击敌人的至仙，所有的大罗金仙境界弟子，专门对付敌人的灵仙，其他人打击对方的大罗金仙！”

    众人其实早有准备，李旭一声令下，所有的弑神弓几乎在同一时间射出了第一箭！

    李旭并没有慌乱，现在以弱击强，绝对不能自乱阵脚。因为他有充分的信心，对面的敌人就算采用血祭，也不可能沟通上界！也就是说，只要挡住敌人的三板斧，zuihou的胜败还很难说！

    把整个战场巡视了一遍，李旭发现敌人已经放弃了吟诵，正在全力以赴和自己这一方进行弓箭对射。

    这是个好现象！

    熊阔海也不是吃素的，一听敌人不再鬼哭狼嚎，顿时把核心弟子分成六组，占据防守要害部位，开始有条不紊地和敌人僵持起来。

    毕竟后事如何，请看下回分解。