
    涂梦茹一个六重天的小爬虫而已，她突然越众而出冲向拉贾斯婆罗门的巨象大阵，其实不可能逃过敌人的眼睛。

    因为这一次的进攻队伍，最差的都是大罗金仙初期境界。也就是说，随便拉出一个人，略微动一下小指头，就可以弹死她！

    没想到就是这么一个比蝼蚁还小的爬虫，竟然拥有一件逆天法宝！一面黑白分明的大旗，不到三个呼吸，竟然把三千大罗金仙和三千修为境界达到灵仙后期的巨象，全部化为虚无！

    不错，就是化为虚无！

    因为李旭率领无影道场的弟子组成了一座宝塔无极阵之后，拉贾斯婆罗门的高手指挥部队缩小包围圈，然后仔细检查过战场，结果连大地上的石头都烧成了粉末。方圆万里以内，已经变成深度超过数千米的巨大沙坑！

    不对，如果按照地球上的名词，应该叫石灰坑！

    对于拉贾斯婆罗门的人来说，这一瞬间的变故，什么“震撼”、“震惊”之类的词汇都已经无法描述。

    如果硬是要找出一个相近的词汇，用来表现拉贾斯婆罗门众人的心态，那勉强只能使用“痴呆”、“傻子”来形容一下！

    见所未见，闻所未闻！

    拉贾斯婆罗门的9个至仙高手，原本准备率领残余部队撤退，没想到那个古怪的小丫头竟然要突破！

    这可是一个千载难逢的好机会！

    要想搞定眼前这一群古怪的家伙，目前最大的障碍就是这个小丫头了！因为这个小丫头能够不费吹灰之力，一个人灭掉三千大罗金仙和三千灵仙后期高手级别的巨象，那就说明至仙亲自出手，也不一定能够抵挡！

    居于这种考虑，所以涂梦茹进入突破状态的一瞬间，拉贾斯婆罗门的大军就已经围了上来。

    结果让这帮坐井观天的家伙吃惊的事情再度发生，不到一个呼吸的时间，占地方圆三千里的一座古怪宝塔形成了！尤其是zuihou飞过来的一座巨大山门，庞大的威压让大罗金仙根本无法靠近！

    到zuihou，能够接近古怪宝塔大阵的，仅仅剩下9个至仙境界的高手，360名灵仙境界的高手。

    迟疑！拉贾斯婆罗门的这些高手，虽然接近到古怪宝塔大阵两千里以内，但是并不敢立即出手！

    weishenme？因为那9个至仙境界的高手，利用神识探查了好一会儿，竟然无法穿透宝塔大阵上面那座山门的护山大阵！能够看见的，还是原来的那个巨大的五彩光球！

    就在这些家伙绕着宝塔大阵不停转圈圈的时候，五彩光球里面不停地往外飞射七彩氤氲之气。不到半个时辰，连下面的宝塔大阵在内全部消失不见，整个就是一根直径三千里，高度超过一万里的七彩通天巨柱！

    让这些拉贾斯婆罗门高手更加震惊的是，这根通天巨柱上面，竟然是消失近千万年的圣地――贝纳斯金城！

    城中的那座金庙，在七彩氤氲之气里面，更显得金碧辉煌，气焰万里！尤其是金庙门前竟然多了一根肉红色的巨柱――万应幽玄杵（男根）！

    拉贾斯婆罗门的那些高手也不是吃干饭的！

    古怪情景一出现，他们就已经飞身而起，开始围绕贝纳斯金城飞来飞去，神念不断扫视。zuihou得出一致结论：这就是那座失踪了近千万年的贝纳斯金城和金庙，万应幽玄杵正是“有求必应佛”柔丹的本命法宝，如假包换！

    糟糕的是，刚才的敌人竟然全部出现在金庙门口，然后在那里进进出出，不知道在忙什么，仿佛没有看见外面的三百多敌人一般。

    现在的情况是，攻打七彩光柱，就相当于攻打贝纳斯金城！攻打贝纳斯金城，也就是攻打金庙，那直接就是攻打西牛贺洲所有人心目中的圣地！

    按照天神梵天、湿婆、毗湿奴的传承教义，见到贝纳斯金城和金庙这个玩意儿，所有人都应该五体投地，一步三跪九拜才对！

    “原来是有求必应佛柔丹把金城搬走了！难道金庙里面晃来晃去的那些怪人，就是有求必应佛的门人弟子，那些女人都是金庙里面的神妃不成吗？”

    这个念头不需要别人说出来，不过是看见贝纳斯金城和金庙，尤其是那根活灵活现的万应幽玄杵的一刹那，拉贾斯婆罗门大军的所有人脑海里面唯一的想法就是这个！

    这仗没法打了！

    为啥？因为拉贾斯婆罗门的那些高手经过仔细探查，发现贝纳斯金城货真价实以后，就开始在一起商量接下来应该如何应对。

    shijie上没有不透风的墙！他们在这里说悄悄话，结果让后面的那些大罗金仙给听见了，现在已经全部趴在地上――真正的五体投地！

    膜拜！三万多大罗金仙，几乎在同一时间放弃一切，对着虚空中的贝纳斯金城顶礼膜拜！

    如果说拉贾斯婆罗门大军的古怪表现，还能够找到一些解释的因素。那么无影道场山门发生的变化，让无影门所有弟子更加吃惊！

    原来，李旭在生死存亡的紧要关头，顿时放弃了一切幻想。与此同时，他的整个识海天地一片空明，对于原来推敲“阵法化虚为实”的所有困惑，刹那间豁然开朗起来！

    三才阵、倒转三才阵，开始在他的识海天地里面翻腾不休，不断演化各种阵法组合形态，不断吸纳天地灵气，然后变成实实在在的阵法模型！到zuihou，那些古怪的三才阵法，竟然能够把如意金箍棒、鸿蒙塔这些混沌法宝“虚拟出来”！

    下一个瞬间，李旭紧闭双目盘坐在虚空中，双手十指连弹，一座又一座阵法往下面飞去，在宝塔大阵外面另外组成了一个七彩氤氲之气组成的圈子。

    鸿钧老祖的玉简！

    李旭闭着眼睛演练阵法化实为虚，其实完全是一种无意识的动作。没想到演练阵法到了zuihou，原来在贝纳斯金城里面那座湖泊里面见到的，“鸿钧老祖留下的玉简”竟然从李旭的眉心飞了出来！

    这实在是太古怪了！

    因为李旭清楚地记得，这枚玉简当时就收在五雷殿里面，根本没有炼化，甚至都没有用手去拿过！现在突然从自己的眉心飞出来，那说明了什么？说明那枚玉简不知不觉之间，就已经深入到李旭的识海天地去了！

    “鸿钧老祖不可能在老子这里夺舍重生！鸿钧老祖那种至尊之上的存在，如果要想夺舍重生，起码都要找一个顶级天尊，甚至就直接找一个至尊！他没有必要去高就低，来到老子这么一个小爬虫的脑袋里面搞什么夺舍！”

    李旭一瞬间有所明悟：“再说了，至尊之上的那种超级大怪物，如果真的看中了老子真要夺舍，那也躲不过去！既然如此，或许这就是老祖宗看见我这个小爬虫很可爱，就顺手送给我一件法宝也说不定。”

    是法宝吗？可以说是法宝，也可以说是狗屁！

    因为李旭利用自己的神念和眼前的玉简一沟通，顿时哭笑不得：“没想到老祖宗活了不知道多少亿万年，也会开这种玩笑！”

    原来，那枚玉简啥都不是，除了留下一篇警告性文字以外，里面现在啥都没有了，全部都是有关“阵法化虚为实”的讲解！

    先前李旭识海天地里面不断演化的各种阵法，其实就是这枚玉简幻化出来的！现在李旭已经融会贯通了，这枚玉简算是完成了“当教授”的任务，所以退出识海天地“退休了”！

    当然，很多人退休了那也不甘寂寞，还会找些事情做做，美其名曰“发挥余热”！

    这枚玉简既然是鸿钧老祖宗留给后人的，那也不会太垃圾，所以里面就蕴藏了一门神通――化虚为实！

    只要把你能够想到的东西模样用神念输入进去，这枚玉简就可以随意变化。那自然就是以假乱真，不到至尊境界，你还真的就分辨不出来！

    搞明白了其中的缘由，李旭顿时眉开眼笑起来：“老祖宗就是老祖宗，随手扔下一枚玉简，那还真是好东西！这简直就是法宝万花筒！只要有了这枚玉简，今后想要什么就有什么。虽然中看不中用，但是吓唬人还是可以的，老子现在就试试看！”

    首先真正炼化玉简，李旭才知道这并不是什么玉简，真实名字叫做“无字天书”！按照里面蕴含的信息，鸿钧老祖也是偶然间得来的。“阵法化虚为实”这门神通，也是从这里面发现的。

    炼化了“无字天书”之后，李旭开始琢磨起来：“什么东西能够吓唬拉贾斯婆罗门的这帮杂碎呢？按照卡莉的说法，拉贾斯和阿波提婆罗门借口抓捕玛德里贞德，就是为了搞明白东面的空间壁障。换句话说，他们的目的就是寻找贝纳斯金城！”

    想明白了其中的关节，李旭顿时嘿嘿daxiao：“既然如此，你们这帮杂碎还找个什么劲呢，老子直接给你们制造一个出来，让你们好好顶礼膜拜一番！最好把你们仅有的信仰之力全部奉献出来，老子绝对不嫌多啊！”

    就这么地，金碧辉煌的贝纳斯金城、金庙应运而生。小瘪三一时间得意忘形，竟然忘记了“万应幽玄杵”那玩意儿，其实属于少儿不宜的，也被他堂而皇之的竖在金庙门口！

    幸亏那些姑娘们都已经见过“林伽”那玩意儿，现在已经知道这属于西牛贺洲的“圣物”！

    毕竟后事如何，请看下回分解。