
    拉贾斯大军始终按照每天五万里的速度推进，打头阵的就是巨象阵.第二天上午巳时（现在九点到十一点）左右，巨象阵率先进入上一次的战场中心。

    不过，它们并没有停留，对于东北方两万里的无影道场山门，仿佛视而不见。而是直接穿阵而过，直接奔向东南方向，目标正是哈拉帕城堡。

    “看来拉贾斯那边的杂碎们是醉翁之意不在酒啊！”李旭的五雷殿隐藏在虚空之中，看着巨象阵从下面穿过，顿时有所明悟：“难道想一箭双雕，一劳永逸吗？”

    “看样子敌人是做好了两手准备，并不是单纯针对我们！”胡玉娇站在李旭身边说道：“公子准备如何应付现在的局面？”

    李旭沉吟片刻，然后说道：“你和卡米尔用自己的行宫法宝出去，就隐藏在这处虚空，主要是暗中监视敌人的高端liliang。我到前面给巨象阵制造一下麻烦，不能让他们太得意。就算能够冲到哈拉帕，老子也要他们无力再战！”

    三个人分道扬镳，李旭催动五雷殿划破天际来到巨象阵的必经之路前面，准备了守株待兔之策。

    刚才已经探查清楚，巨象阵的核心liliang，就是36名灵仙境界的高手，剩下的就是3200头巨象组成的大军，巨象背上都是大罗金仙高手。

    九重天就这毛病，金仙还没有入门，属于幼儿园级别的；金仙中期算是学前班，金仙后期才到小学级别。大罗金仙相当于初中生，灵仙相当于高中生。人家至仙才算是鱼跃龙门，上了大学了！

    单纯从修为境界来说，这个巨象大阵里面的任何一个敌人，都不是李旭能够抗衡的。他这个金仙中期的小蝼蚁，现在也就是学前班的水平。要想和人家初中生、高中生同台竞技比试考试成绩，那实在是太困难了，根本属于天方夜谭。

    但是，你们千万不要小看幼儿园的小朋友，他们有时候在路上挖个小坑，也能让成年人一不小心就摔个大跟斗！甚至把脚崴了，走路都很困难！

    上一次大战，虽然属于偷袭，但是熊阔海这个玄仙后期顶峰，不过六重天的境界。在九重天来说，属于那种刚刚学会走路的幼儿，竟然一口气干掉了九个高中生——也就是灵仙！

    李旭的修为境界虽然不能和九重天的高手相比，但是比熊阔海高出太多，所以他也要给高手挖坑，让他们载一个大跟斗！

    晴天霹雳！

    巨象阵仿佛一阵旋风卷过来的一瞬间，艳阳高照的青天白日，竟然出现霹雳震空，电弧乱闪！

    原来，李旭绝对没有想过，单纯凭借自己一人之力，就能够抵挡36个灵仙、3200个大罗金仙，再加上3200头巨象组成的强大冲击部队！

    但是，五雷鼎的五雷神通大小通吃！管你什么修为境界，它都能够给你来一下“晴天霹雳”！

    迎风爆涨到直径超过九千里的巨大黑影，从虚空中射出的电弧，把整个巨象大阵全部笼罩进去，劈头盖脸就是一通狂轰乱炸！

    自从得到了白虎堂和修罗堂，李旭召集白虎和妙香天谈论过许多次，对于婆罗门进行推敲。发现这些家伙并没有什么了不得的神通，最大的本钱就是“祭祀”！

    祭祀，好多人不明白是什么意思。但是，看过西方玄幻小说的童鞋，都知道一个名词——召唤！其实，在东方道教传承里面，也有这么一门神通——信香！

    看过小说或者电影《天仙配》的童鞋都知道，七仙女儿每当遇到危机关头，就会点燃信香，请求六位大姐伸出援助之手！

    婆罗门的“祭祀”，也就是向自己的老祖宗请救支援！这也是weishenme李旭在六重天的无量空域战斗的zuihou关头，灵仙宫的老秃驴能够把梵天的分身投影弄出来的原因！

    各位看官都很清楚，无论是西方还是现在的西天佛界，他们讲究的就是“信仰之力”！

    比如说梵天、湿婆、毗湿奴、释迦牟尼、圣主这些东西，如果没有下界的庞大信仰人群支撑，他们狗屁都不是！

    为了得到下界源源不断的信仰之力，西天佛界的那些大能，就经常违背“上界不得干涉下界”的游戏规则，经常给下界自己的道统提供直接支持——也就是投影分身下凡！

    要想让上界的大能知道自己遇到了极大危险，尽快出手帮忙，那就要一个通信渠道！这个紧急通信的方式，就是“血祭召唤”——也就是祭祀！

    祭祀，你可以把自己的生命当作祭品，也可以用别人的生命当祭品！婆罗门都是高贵的种姓，他们怎么可能牺牲自己来祭祀？所以，低贱的种姓就成为“献祭”的“礼品”！

    要想铲除婆罗门这样的邪教，首先要考虑的，就是如何切断他们和上界之间的“紧急传信通道”，让他们的血祭召唤成为一场闹剧！

    李旭经过仔细推敲，认为老祖宗鸿钧既然已经彻底禁锢了西牛贺洲这片大陆，而且能够利用“阵法化虚为实”的神通，弄出一座“虚拟的三尊塑像”糊弄上界，那应该就已经切断了这条紧急传信通道。不然的话，上面的大能应该早就知道西牛贺洲的九重天出了问题！

    为了保险起见，李旭的第一轮袭击，就使用了五雷神通里面的“晴天霹雳”！五雷神通，直接打击敌人的元神。

    就算下面的老秃驴想采用“祭祀”来召唤帮手，但是自己元神受到打击，整个行为方式都无法掌控。所谓祭祀，也只能有心无力！

    五雷鼎和李旭的元神连成一体，一个瞬间就已经发出九轮“晴天霹雳”，把整个巨象阵炸得地覆天翻！虽然没有杀死一个人，但是所有的敌人都浑身颤抖！

    机不可失！

    李旭站在五雷殿门口，弑神弓一连射出九箭，每一次都是27支箭矢！

    因为这一次无影道场全体出动，李旭不敢使用玄冥之气。而是使用了混沌之气凝结而成的箭矢，对头晕脑胀的3200多敌人进行地毯式轰炸！

    两百多支灵气箭矢，就相当于两百多枚“十亿当量”的氢弹遍地开花！大罗金仙以上，虽然不能直接炸死，但是让敌人震动内腑，让他们暂时丧失战斗力，那还是有希望的！

    这一通剧烈爆炸，直接造成整个虚空剧烈摇晃起来！幸亏这里是九重天的地盘，无论是空间强度，还是大陆密度，都达到了变态的地步。如果放在六重天的话，李旭这一下子，直接就把整个星域给炸成了粉尘！

    九重天的高手，不能肉身下界，就是因为这个原因。

    拉贾斯的先锋大军鼓足勇气而来，主要是想报上一次的一箭之仇。没想到敌人的山门分明在东北方向两万多里的地方，结果自己这支部队首先遭到迎头痛击。虽然没有损失一个人，但是原来“雄赳赳，气昂昂”的风采被打回了原形。

    行军打仗，讲究“一鼓作气，再而衰，三而竭”。

    这支部队气势已衰，冲击力已经降低到最低限度，危害已经不大了。不过，李旭看见下方的敌人东倒西歪，顿时贪心大炽！神念一动，就要指挥五雷鼎下去捞一把！

    恰在此时，一股强大无匹的凌厉气势铺天盖地而来，让李旭胸口发闷欲呕！他奋力抬起头来一看，西北方向一个头戴红巾，腰缠红布的家伙跨步凌空而来，伸出的右掌已经当空按下！

    跑吧跑吧，不是罪！

    李旭一看大事不好，赶紧收起五雷鼎，催动五雷殿溜之乎也！好在那个家伙没有察觉到五雷殿的存在，只不过凭借神识感应，找到了打击自己先锋部队的liliang之源，所以一掌按下。

    利用这个难得的间隙，李旭终于逃出了魔掌，下一个瞬间，就已经出现在敌**部队的身后！

    回头再说骆凤莹率领的内堂姑娘们，从胡玉娇的玄冰宫出来以后，所有内堂的姑娘们立即被招进婌芸殿，然后离开山门来到外面的虚空之中。干啥？召开战前会议！

    “凤莹妹子，你啥也别说了！”涂梅香看见众姐妹都已经到齐，顿时开口说道：“想当初，我们三个人从东源大陆杀出来，又把天芒星域这个三重天搅得天翻地覆。自从跟随公子闯到这里，好多人都忘记了三界之中还一个三公主曾经横行天下！”

    “这一次公子放开了全部禁令，这打头阵的任务，我们三个人接下了！这么些年以来老不动弹，身子骨都要生锈了。再说了，姑奶奶不发威，别人还以为我们都是泥捏的。修为境界低又怎么了？想当年，姑奶奶也是大罗金仙后期顶峰修为！”

    “谁敢在你香香公主面前放肆啊？就连公子在你面前说话都少了三分底气，嘻嘻嘻！”涂梦茹接口笑嘻嘻地说道：“既然如此，我还是做你们的影子，跟着混混这个打头阵的活计算了！”

    骆凤莹和涂梅香她们在冥界就成天在一起叽叽喳喳，女们之间八卦起来，那都没有什么顾忌，所以骆凤莹对于涂梅香她们还是很了解的！

    第一次见面的时候，那还是在怀乡国北面的虚空之中。涂梅香她们四个人不过是真仙境界，竟然在半路上伏击两个玄仙后期的高手！要说胆大包天，骆凤莹那一次才是真正长见识了！

    也就从那个时候起，骆凤莹才真正建立了以弱胜强的思想观念，彻底融入无影道场，从而成为李旭身边不可多得的贤内助！

    毕竟后事如何，请看下回分解。