
    听见外面的吼叫声，胡玉娇略一沉思，随即说道：“嗯，来的是一个至仙后期顶峰修为的家伙，还带着两百多灵仙境界的高手！”

    “我认识他！”李旭微微一笑：“这家伙是藏经阁的首座，叫明哲。真要说起来啊，他还是老子的恩人。如果没有他指挥老秃驴人造水救火，大爆炸还不会这么快发生。真是好人不长命，祸害遗千年。这家伙竟然没有被炸死，真的命大！”

    胡玉娇不知道李旭说的究竟是什么意思，所以听得糊里糊涂。不过现在不是刨根问底的时候：“公子，需不需要让我出去，把这个什么明哲赶走？”

    “不用！”李旭盯着五雷鼎摇摇头：“就他们这几棵葱，还不能把老子的大阵怎么样。我们就是要把天王殿、山门殿里面的古怪清理干净。五雷鼎炼化这三个家伙以后，赶紧把弥勒和韦驮的塑像处理掉才是关键。”

    李旭的话音未落，虚空之中已经传来弑神箭的爆炸声，随后就是“阿弥陀佛”、“我佛慈悲”、“弥陀佛”之类的乱叫声。两个呼吸以后，一切归于平静。

    胡玉娇一直微闭双眼，利用神识观察外面的战斗：“果然不出公子所料，熊阔海指挥授业堂的弟子一顿乱箭，已经把敌人赶走了！”

    有了炼化观音坐像的经验，加上四海掌龙使令牌的天尊威压，炼化弥勒塑像并没有遇到什么阻力。但是，炼化毫不起眼的韦驮塑像，却碰到了很大的麻烦。

    这是一尊韦驮站立的塑像，身披紫金色鳞甲，头戴紫金宝瓶盔，右手抱着金刚杵扛在肩上。李旭心里明白得很，观音寺属于三界第一等大寺院，所以才会有这种造型。

    原来，韦驮塑像金刚杵的位置并不是胡乱摆放，而是很有讲究的。

    如果金刚杵扛在肩上，表示这是个大寺庙，可以免费供应云游僧三天的一切需要；如果平端在手中，表示这是中等规模寺庙，只能招待云游僧一天；如果杵在地上，表示这是小寺庙，不能免费招待云游僧。

    这里可是仙界的九重天，来来往往的云游僧，最垃圾的都是金仙，他们三天的需要还是很厉害的，仅仅丹药就是一项很大的开支，一般的寺院根本承受不起。

    当然，韦驮的金刚杵放在什么位置，和李旭狗屁关系都没有，他所遇到的麻烦不在这里。

    原来，从涂梅香那里听到韦驮的分身竟然具有仙君的修为境界，李旭、胡玉娇、卡米尔等人就感到非常奇怪。

    因为仙君属于无上天的存在，虽然仙君在无上天属于最垃圾的层次，但是一旦来到九重天，就会直接导致九重天崩溃掉。

    可是，韦驮的分身不仅过来了，而且在仙界之战中，还把涂梅香打得几乎魂飞魄散。这中间究竟是怎么回事，李旭和胡玉娇心里一直百思而不得其解。

    在决定攻打观音寺之前，李旭和胡玉娇利用五雷殿躲在虚空侦察过这里，始终没有发现韦驮的分身究竟躲在什么地方。

    按照李旭和胡玉娇当初的推断，即便韦驮的分身当年从无上天下来，也应该是一个瞬间就返回去了。不然的话，南极无涯之地就不会存在到现在。

    如果韦驮的分身没有返回无上天，那么唯一的解释，就是身受重伤，基本上应该快完蛋了，所以跌落境界回不去无上天。

    也就是说，就算韦驮的分身存在，那不过略高于至仙境界，肯定没有仙君那么厉害了。对于这种角色，胡玉娇认为凭借手中的兵器法宝，自己一个人就可以搞定。正是因为这种推测，所以李旭才下决心攻打观音寺。

    没想到后来的实际战况，很快就推翻了李旭和胡玉娇的结论。

    此前出现在虚空之中的巨手，那绝对就是仙君的力量，一般的至仙根本不可能做到。所以李旭当时做好了战死的准备，因为九重天根本没有对抗仙君的人存在。除非孔宣重生，或者孙猴子转世才有一线希望。

    但是，现在炼化韦驮的这尊塑像，问题终于真相大白，麻烦就此产生！

    原来，韦驮的分身并不是肉身下界，而是元神分身前来！也就是说，此前李旭所看见的韦驮分身，其实就是一具元神分身，并没有真实的肉身！

    这种分身李旭并不陌生，因为他曾经就制造过九具元神分身，全都没有肉身！后来被胡玉娇“打死了”四具分身，又把两具分身融入到本命法宝里面去了。也就是说，李旭现在还有三具这样没有肉身的元神分身。

    没有肉身的元神分身，那就有极大的缺陷：就是不能单独存在很长时间。

    因为不能修炼，就没有灵气补充。按照修仙者“不进则退”的原则，元神分身离开本尊时间太久，境界就会倒退。另外，元神分身缺乏肉身保护，元神强度也会逐渐衰弱，不可能支撑太久。

    韦驮的分身没有肉身保护的情况下，竟然在这里存在了数千万年，而且还是仙君境界，这才是问题的所在，也是李旭和胡玉娇想不通的地方！

    现在真相大白了！

    韦驮的分身发现仙界崩溃以后，南极无涯之地已经被彻底封印，切断了外界的一切联系。没想到他没有办法给自己重塑一具肉身，竟然想到了另外一个变通的办法――把自己在下界的塑像变成了元神分身的驱壳！

    这么说吧，如果是在海边长大的读者朋友，应该知道“寄居蟹”。寄居蟹没有自己的外壳，所以平时总是顶着别人的贝壳。

    现在的韦驮分身，就是隐藏在自己的塑像以内，利用里面的信仰之力温养元神，保持境界不倒退。为了保护好自己的元神分身，韦驮竟然把自己的塑像炼制成了一件顶级法宝！

    因为韦驮分身还存在着，并且就在不远的地方。所以塑像里面不仅具有韦驮完整的意识，而且具有韦驮的全部战斗意志！

    韦驮是谁？那是西天佛界的一位天尊！一位天尊的全部战斗意志，是一般的蝼蚁能够摧毁的吗？

    李旭利用五雷鼎吞噬了韦驮的塑像以后，才知道自己碰到的麻烦不是一般的大。

    “没想到事情会是这个样子啊！”胡玉娇和李旭站在五雷鼎上面的虚空之中，紧盯着五雷鼎里面乱蹦乱跳的韦驮塑像，仿佛随时都要从五雷鼎里面跳出来，不由得面面相觑：“现在怎么办？”

    李旭苦笑着说道：“就算我们想投降都不可能了，因为韦驮毕竟是一位天尊，亲自守护的观音寺被我们搞得乱七八糟，他不可能承受眼前的这种奇耻大辱，所以我们投降也没有活路。”

    “我们现在是骑虎难下，根本没有退路，只能利用五雷鼎的雷电神通打持久战了。只要度过了最困的时间，我们就可以慢慢想办法。天下没有绝人之路，总会被我们想到办法的。”

    胡玉娇听了李旭的解释，也觉得现在只能这样，并没有什么捷径好走。沉思片刻之后，她突然眼前一亮：“公子，我们忘记了一个至关重要的问题！按照你的说法，元神分身不可能单独存在，现在韦驮分身临时弄出来的替代肉身没有了，结果会如何？”

    “对呀！”李旭顿时兴奋起来：“这尊塑像就是韦驮分身的临时肉身，现在我们抢先一步把他的肉身禁锢住了，他就没有了温养元神的地方。随着时间的推移，他就会变得越来越弱。就算我们打不死他，最终也要归于虚无！”

    想到最后的美妙结局，李旭再度兴奋起来：“那就这样，老子先把这尊塑像利用禁制阵法镇压起来。等到解决了韦驮的元神分身，然后再回过头来炼化这尊塑像。现在，我们把山门殿、钟楼和鼓楼检查一遍。”

    接下来的检查并没有再度发生意外，山门殿其实就是在山门之上修炼的两层大殿式建筑，里面除了两尊塑像啥都没有了。

    寺院的山门，都是三个门，分别是东面的无相门、中间的空门、西面的无作门。不过是通道而已，并不是什么要紧的地方，所以没有稀奇古怪的布置。

    至于里面的两尊塑像，那就是人们常说的“哼哈二将”――“缚日罗”、“伐折罗”！一个怒目圆睁，张开血盆大口，仿佛要吃人的模样。一个紧闭嘴巴，低头俯视苍生，一副趾高气扬的模样。

    不过两尊石刻金装的塑像而已，并不是什么好材料。竖在那里耀武扬威，纯粹故作威严吓唬庸人。李旭看得心头火起，右手轮圆了打狗棒，当场就把两尊塑像砸得稀巴烂。

    夺魂夔龙鼓！

    就在李旭认为再也不可能有什么收获的时候，竟然发现鼓楼上架着的是一面夺魂夔龙鼓！

    此前白虎大战木吒出现过的天罡伏虎阵，后来妙香天抓获了36个和尚，也就得到了九面夺魂夔龙鼓、九只三清摄魂铃、九把天篷尺、九根镇坛木。

    但是眼前的这面大鼓，那才叫真正的大鼓！鼓面直径三百六十丈，鼓身直径四百丈，大鼓的高度480丈！尤其是两根鼓槌，缠手处手臂粗细，长度一百二十丈，锤头有脸盆粗细。

    极品神器！

    李旭仔细观察了一番，这面夺魂夔龙鼓竟然是极为稀少的极品神器。两根鼓槌不仅能够击鼓，而且也是单独的兵器，阴阳摄魂槊！

    毕竟后事如何，请看下回分解。