
    在鼓楼上看到了巨大的夺魂夔龙鼓，李旭心中对钟楼里面的东西充满了期待。把夺魂夔龙鼓和两根鼓槌收进五雷鼎之后，他拉着胡玉娇闪身来到钟楼，顿时就愣住了。

    这口大钟竟然和自己的太元混沌钟极其相似，样式、大小也差不多。

    李旭右手一翻，妙香天得来的一口三清摄魂铃出现在手中：“果然一模一样啊，看来这口大钟就是三清摄魂铃的放大版！”

    胡玉娇突然说道：“我有一种感觉，木吒的天罡伏虎阵，里面的夺魂夔龙鼓、三清摄魂中和这里的是一组兵器，不知道观音为什么要分开使用。不信的话，你就看看房梁上的挂钩刚好九个，说明三清摄魂铃应该就挂在这里的。”

    李旭打量了一下整座钟楼，发现胡玉娇说得不错：“不管那么多，这些东西现在都是我们无影道场的，暂时没有时间清理，那就收起来再说。接下来，我要把天王殿给炼化了，这样才能和我们的山门构成一个整体，让敌人找不到任何破绽。”

    山门殿并不是什么法宝，李旭直接选择无视。天王殿属于顶级法宝，钟楼和鼓楼略差一些，但也超越上品神器的境界。所以接下来九天时间，他就炼化了三栋建筑，然后继续完善防御阵法。

    前文说过了，大爆炸震飞了藏经阁，韦驮的分身只好追过去。没想到大爆炸的威力如此之大，藏经阁的飞行速度似乎超过了光速。

    韦驮最大的能耐就是速度快，在没有飞升到无上天的时候，他的速度就号称西天佛界第一人。后来琢磨出了“跨越虚空”的身法，速度更是大幅提升。

    即便如此，这一次追赶藏经阁，竟然用了六天时间才慢慢接近，此时距离观音寺已经超过了九百万里。

    追赶上了并不能解决问题，因为韦驮的分身没有肉身，藏经阁这么一座庞然大物，几乎到了无限之重，如果不炼化那也搬不动。

    好在大家都是佛门中出来的，炼化一番也不难。关键是炼化到一半的时候，韦驮的分身突然感应到自己的“临时肉身”失去了联系。

    修炼到仙君境界，已经真正做到了古井不波的状态。但是这一个变故，还是让韦驮分身脸色骤变，可见他的这一惊的确是非同小可！

    这一具临时肉身，韦驮的分身整整花费了三百万年时间才炼制完成。为此，导致分身的元神强度下跌了五分之一。如果现在没有了临时肉身，今后在这个灵气枯竭的地方还能够支持多久？

    “弥陀佛！无即是有，有即是无。诸相有无，皆须菩提。无相正觉，终成正果。”

    韦驮的分身略一愣神，随即盘膝坐在虚空之中，又变得宝相庄严，随口就是一长串古怪经文念出来，直接震动虚空。然后双目微闭，开始继续炼化藏经阁。

    韦驮的分身在忙着，李旭这边同样也闲不下来。

    把天王殿、山门殿、钟楼、鼓楼里面的可疑物件全部收进五雷鼎禁锢起来，扫清了内部隐患，李旭这才带着胡玉娇回到无影道场山门之中，随即把熊阔海、骆凤莹、白虎、妙香天找过来。

    李旭开门见山地说道：“诸位，你们虽然击退了明哲他们的第一次进攻，但是根本问题还没有解决。因为韦驮的分身到现在都没有出现，我担心他所图甚大，绝对不能掉以轻心。”

    “大家都是明白人，我们现在处于弱势，不能和敌人正面硬抗。但是，我们也有自己的优势，那就是能够保证丹药的稳定供应。所以我们接下来的策略，就是和老秃驴耗时间，打持久战。”

    “我们知道，老秃驴修炼的都是浩然之气，所以我们的攻击手段就必须具有针对性，尽可能多的给老秃驴制造麻烦。为了实现这个目标，我想把战斗小组进行重新划分，争取把我们的长处发挥到最大。”

    “修罗堂弟子来自西海深渊，修炼的都是九幽之气。内堂近卫、正殿左右护卫、授业堂的六百弟子，都是跟随我来自冥界，修炼的是玄冥之气。这些人在平时的战斗中能够取得先手，和他们丹田之中的灵气是分不开的。”

    “无论是九幽之气，还是玄冥之气，都是老秃驴浩然之气的天敌。接下来的战斗组合，我们就要让这两种灵气发挥最大的作用，让老秃驴心存忌惮，防不胜防。具体分组方法我也说一下。”

    “因为修罗堂弟子都是灵仙境界的修为，授业堂弟子才不过玄仙境界。所以接下来，需要3名修罗堂弟子加上24名授业堂弟子，组成一个大的九变真如大阵，然后同时使用弑神弓对敌人展开远程轰炸。”

    “白虎堂是我们最后的突击力量，平时担任山门里面的防御，不参与对敌作战。内堂中军的弟子，也要按照我说的原则进行重新分组，随时准备应变。胡玉娇和卡米尔负责监视山门外敌人的动静，随时和熊阔海沟通。”

    作战会议开完了，别人都忙去了，李旭这才来到自己的“专用办公室”，也就是无影道场内殿的第十六层。

    此前，他已经利用五雷鼎把天王殿、钟楼、鼓楼全部弄回来了。现在的无影道场山门下方，不过是他施展“阵法化虚为实”神通弄出来的幻象，主要是为了迷惑敌人。

    东西弄回来了并不表示就是自己的，没有彻底炼化之前，这种天尊的物件谁也不敢拿出来使用。所以，李旭想抽这个空闲时间，首先把品阶最高的天王殿彻底炼化。

    先前得到了佛龙殿，也是顶级法宝级别，现在又增加了一座天王殿，此行的收获已经不小，对无影道场今后的发展非常有利。

    当然还有一个深层次的原因，那才是让李旭躲起来的根本所在。这个原因，就是来自南方的极大牵引之力。这种牵引之力厉害的地方在于，牵引的是李旭的元神，让他始终心神不宁。

    先前紧张的时候还不觉得，现在稍微放松了一点儿，这种心神不宁的感觉就冒了出来，让他恨不得立即丢下所有的一切出去看看。但是无影道场目前所面临的情况，却不允许他离开，所以才躲进第十六层。

    要想让自己忘记那种令人心烦的牵引之力，李旭决定给自己找点事情做。所以就拿天王殿开刀，反正闲着也是闲着。

    时间过得飞快，修炼者更是没有时间概念，转眼又过去了九天，李旭已经把天王殿彻底变成了自己的炼器材料。

    “打这种仗一点意思都没有！”李旭把天王殿扔进自己的材料仓库，心中还是有些愤愤不平：“所有的修炼资源都被老秃驴消耗掉了，除了得到一些炼器材料，其它的啥都没有。”

    得陇望蜀，欲壑难填。人心不足蛇吞象，说的就是李旭现在的这种心理状态。得到了顶级法宝他还不满足，还在因为没有得到炼丹材料而生气。

    小瘪三就是小瘪三，一点都没有知足常乐的觉悟。按照他这种贪婪的性格，估计就算是把三界之中所有的东西都给他，最终还是不会满足的。

    咚！咚！咚！

    就在李旭心灰意懒的关头，好像擂鼓一样的声音传进了他的脑海，元神本尊被震得坐立不稳，差点儿一头栽倒！

    强敌来袭！

    逍遥诀施展出来，下一个瞬间，李旭就已经出现在无影道场正殿之上。

    藏经阁，一座规模和无影道场山门差不多大小的藏经阁，就悬停在无影道场山门的牌楼前面三千里的地方！只不过藏经阁没有阵法护持，完全就是本体的形式存在着！

    接近无限之重的一座九层大殿，就这么悬停在虚空之中，给人的感觉就是震撼，还有庞大的威压！

    李旭感到震撼的地方并不是这座藏经阁，而是藏经阁上面的虚空之中盘膝坐着一个人，一根褐红色金刚杵就横托在双臂弯里。

    韦驮的分身！因为容貌和先前禁锢起来的塑像差不多，所以李旭一眼就看出了来人的身份。

    是福不是祸，是祸躲不过！该来的总是要来，你想逃避都没用。

    几乎不分先后，胡玉娇和卡米尔已经出现在李旭的左右。胡玉娇身形还没有停稳就开口问道：“公子，这家伙的确就是仙君修为。别看他垂首低眉，分明就是杀气腾腾，来者不善。我们现在怎么办？”

    “怎么办？你都已经说了人家是仙君，老子知道怎么办吗？他妈的，大不了凉拌！”李旭没好气地说道：“我们需要的是拖延时间，所以敌不动我不动。通知熊阔海按照原定计划执行，其他人立即退回各自的大殿。”

    仙君仙君，仙界之君！

    胡玉娇曾经给大家解释过，修仙修仙，最高境界其实就是九重天的至仙。所谓至仙，也就是修仙的极致境界。

    再进一步，那就是飞升到无上天，成为修仙者的君主存在，这就是仙君！按照约定俗成的规矩，修仙者看见仙君，就像凡人看见自己的皇上一样，那是要三叩九拜，三呼万岁的！

    可惜李旭的指导思想，一贯就是“大能都是用来踩在脚下的”！

    无影道场弟子在这个小瘪三的言传身教之下，从来都是不理这一套。别说仙君了，就算是天君、天尊、至尊来了，估计也没有人磕头。

    无影道场的弟子，除了有限的几个人是转世重修，曾经见过仙君之上的大能以外，其他的人还是第一次看见这种传说中的高手。虽然李旭下达命令，让大家进入大殿，但是还是有很多人在外面叽叽喳喳。

    毕竟后事如何，请看下回分解。