
    前文说过，费娇龙从出生到现在还不到六千年，如果没有特殊变故，她现在的修为境界，就应该和甘幽竹、傅含英差不多。

    但是，东洋大海的妖族掌控者驼龙天尊，看见自己的后代不成体统，一代不如一代，zuihou都要卖儿卖女维持生计。所以一气之下，就把仙界破灭之前北极妖族首领――镇海蛟的内丹给扔了出来，希望能够被一个有潜力的后辈得到。

    没想到镇海蛟的内丹随波逐流不知道多少岁月，被潮水冲到了吞月岛让韩梅艳得到了。

    因为当时的双翅蛟龙就在吞月岛一带游玩，和韩梅艳成了好朋友。韩梅艳得到镇海蛟的内丹以后，觉得自己虽然可以从内丹中得到相当大的帮助，但是更多地还是Lang费掉了，不如送给好朋友双翅蛟物尽其用。

    就这么的，双翅蛟通过这枚内丹，直接从太仙境界突破到了金仙初期。可惜小仙界的仙气不足，zuihou也无法化形。

    恰在此时，李旭因为贪得无厌的毛病发作，在虚空之中把通天城据为己有，结果打穿了一条通道进入小仙界。此后收服双翅蛟，就是现在的费娇龙！

    费娇龙后来经过李旭重塑肉身，去掉了内丹，塑造了丹田。但是镇海蛟的内丹却没有破坏，不过是被李旭从费娇龙的头部移到了丹田之中。

    根据驼龙天尊介绍，镇海蛟当初被他斩杀的时候，属于天尊中期修为。费娇龙到现在为止，从内丹里面吸收的能量还不到百分之一。

    镇海蛟的这枚内丹隐藏在费娇龙的丹田之中，一方面作为储备存在，另一方就是在不知不觉的改造费娇龙的肉身强度。

    正因为如此，费娇龙突破一个境界，她的liliang就会突飞猛进。刚才三个大罗金仙境界的和尚联手一击，竟然在费娇龙手中吃瘪。

    一个判断失误，三个大罗金仙境界的老秃驴就掉进了万丈深渊之中！

    别看甘幽竹和傅含英十一二岁，还不过是六重天的玄仙境界修为。要知道她们身上拥有神族的一丝血统，无论是肉身强度，还是liliang，那都属于变态级别的存在。古神一族，天生就是越级挑战的。

    两个小丫头过去近千年一直和费娇龙配合，现在三个老秃驴被费娇龙一招震退，她俩顿时双棍齐出，分别圈住一人。

    费娇龙抓住机会中宫直进，劈头一棍就把剩下的那个老秃驴砸得万朵桃花开，无头尸体已经漂浮在虚空之中，被涂梅香的阴阳鼎连元神带尸体一起抓走了。

    前面的三个和尚遇到危险，另外的六个和尚没有动吗？非也！关键是他们现在已经自顾不暇了！

    原来，费娇龙、甘幽竹、傅含英联袂出动的一瞬间，熊开山、柯志远和雷乾山这个变态三人组也立即冲了出来，切断了三个和尚和后面大部队之间的联系。

    卢行方的三人小组，古岩鹤的三人小组几乎同时启动，和熊开山的三人组互成犄角之势，一座九变真如大阵就已经把剩下的六个和尚围在垓心。六重天的玄仙大战九重天的大罗金仙，成为现在的重头戏。

    李旭一看这里的大罗金仙境界，战斗力也就和小仙界差不多，大概还赶不上真正九重天的金仙。因此没有了什么兴趣，他对熊阔海说道：“算了吧，没有必要拖下去了，免得夜长梦多。”

    李旭话音未落，雄阔海都没有捞到说话的机会，涂梅香娇喝一声：“姐妹们，跟我来！”

    涂梅香一声令下，白晴、贺香寒、涂梦茹、章素娥、贺香莲、贺香菊、贺香云、贺香雯这八人顿时身形闪动，直扑下方海岛。

    熊阔海一看，顿时大喝一声：“夏世杰、洪义、袁德忠听令，你们三堂弟子全体出动，拿下所有外来shili！白虎堂、修罗堂实施战场警戒，不能放走一个，出发！”

    无影道场所有弟子都走了，虚空之中就剩下李旭、胡玉娇、卡米尔，还有一个玛德里贞德。他们现在就是给甘幽竹、傅含英、熊开山等人压阵，费娇龙拧着大棍在旁边警戒。

    玛德里贞德加入无影道场以后，一直和费娇龙她们在一起。今天的战斗不让她参加，就是观战的任务，关键是体会阵法的作用。

    现在，玛德里贞德看见大部队都离开了，终于跃跃欲试。右手一挥，龙凤御灵棍已经出现在手中，然后来到费娇龙身边说道：“妹妹，我也是金仙中期修为，应该可以参加战斗吧？”

    “行啊，你等着！”

    费娇龙嘻嘻一笑，身形已经到了熊开山他们的战场中间，手中的大棍连环三招砸出去，就把一个老秃驴圈了出来：“姐姐，这个家伙就交给你了！”

    前文说过，这个玛德里贞德，是西牛贺洲拉贾斯族族长长子的妻子。在她14岁的时候，因为丈夫在战斗中陨落，她为了逃避萨蒂仪式逃到了哈拉帕城堡。后来放弃自己的信仰，加入无影道场。在李旭的鼓动下，现在信奉虚无飘渺的“无量天尊”！

    此后的一百多年时间，玛德里贞德的所见所闻，完全颠覆了她对人世间的认知，也彻底改变了她的shijie观。仅仅是“男女平等”这一条，就让她仿佛重生一次。

    对她触动最大的，还是费娇龙、甘幽竹和傅含英这三个小丫头，在无影道场所拥有的至高无上的地位。一个女孩子，能够成为所有人宠着的宝贝，这在西牛贺洲是不可思议的。

    随着玛德里贞德加入，“小小三人组”就变成了“小小五人组”：费娇龙、甘幽竹、傅含英、穆丽尔、玛德里贞德。玛德里贞德万万没有想到，“自己一个浑身都是罪孽”的寡妇，竟然也能够成为无影道场的“小宝贝”级别！

    也就是从这个时候开始，玛德里贞德终于彻底抛弃了自己的出身来历，从灵魂深处开始，真正融入到了无影道场这个大家庭，成为不可分割的一份子。

    现在，小小五人组里面，穆丽尔还在闭关，费娇龙已经旗开得胜，甘幽竹和傅含英都在独斗一名大罗金仙，所以玛德里贞德认为自己也应该做点儿什么，不然的话就对不起无影道场对自己的栽培。

    费娇龙倒是没有到玛德里贞德那么多心思，姐姐说要参加战斗，那就参加战斗，所以就弄出来一个对手交给她。

    可惜她不知道，西牛贺洲的女人，不过是男人的财富而已，根本就没有任何地位。

    所以小小五人组里面，肉身强度、元神强度、肌肉liliang各方面，玛德里贞德都不能和另外四人相提并论，所以玛德里贞德根本不具备越级挑战的能力！

    作为一个大罗金仙的存在，被费娇龙利用大棍圈出来的那个老和尚，现在已经是满心悲愤：“曾几何时，自己等人还把太清道场杀得没有还手之力。没想到眨眼之间的时间，自己堂堂大罗金仙，竟然会成为别人手中的玩物。”

    有了熊开山、费娇龙等人的前车之鉴，这个老秃驴以为眼前的玛德里贞德，必定也属于超级大变态，所以提起了全身所有的liliang，九环锡杖率先发起进攻。

    费娇龙年纪不大，但是在妖族里面要想活下来，那都是一路血战才有今天。玛德里贞德手中的龙凤御灵棍一动，费娇龙就发现她不是老秃驴的对手！

    考虑到玛德里贞德的自尊心问题，费娇龙不好直接干预两个人的战斗，但是她又不能看着姐姐吃亏不闻不问。

    想到无影道场从来强调团队作战，阵法属于必修课程。费娇龙灵机一动，叫出了两仪阵法的第二变：“阴阳倒转，两翼齐飞！”

    这就是通知玛德里贞德，现在是两个人施展两仪阵法共同对敌。

    玛德里贞德也不是傻子，敌人九环锡杖蕴含的庞大威压释放出来，已经让她喘不过气来，更不要说正面硬碰了。

    就在不知道如何是haode紧要关头，听到了费娇龙的叫声。玛德里贞德双手顿时往回一带，龙凤御灵棍已经从反撩而上抵挡对方的兵器，变成了横抽敌人的左肋，根本不管头顶上方的九环锡杖。

    与此同时，费娇龙的大棍从另外一侧横击过来。棍头所过之处，直接在虚空中荡起一片波纹，这是极致liliang奥义的表现。

    老秃驴一看自己遭到了两面夹击，尤其是从自己右侧横击过来的大棍，liliang已经不可抗拒。所以只能把九环锡杖往回一收，选择后退。

    逼退了敌人，玛德里贞德的危机自然解除。接下来，玛德里贞德担任主攻，费娇龙偶尔横击一棍从旁协助。只要敌人不逃跑，费娇龙就不用全力。

    不到半个时辰，飞到虚空的九名和尚已经先后陨落八人，就剩下玛德里贞德面前的zuihou一个对手。

    玛德里贞德知道费娇龙就是让自己在实战中磨练棍法，所以她也不急不躁。七十二路五行棍法信手施展出来，拿对面的大罗金仙当陪练。

    这种实打实的战斗，和平时姐妹之间的对练完全不同，随时都有生命危险，得到的感悟自然也不相同。

    所以玛德里贞德很快就沉浸在战斗的感悟之中，对外面发生的一切都完全视而不见，似乎已经进入一种顿悟状态。

    对于玛德里贞德的表现，李旭、胡玉娇、卡米尔等人看得直点头。恰在此时，下方传来涂梅香的娇叱声，仿佛蕴含着极大的怒气。

    毕竟后事如何，请看下回分解。