
    六合锁关阵、九天禁元阵、空间逆行阵被李旭采用“阵法化虚为实”布置出来，在太元混沌钟上空组成三道壁障，切断了虚空上面的地层压力，并且被“空间逆行阵”反引xiangshang，彻底解除了强加在九尾狐身上的巨大压力。

    完成了这一套组合之后，李旭神念一动，太元混沌钟里面开始喷射出磅礴的混沌之气，把九尾狐的本体肉身笼罩起来。

    经过了近千万年的镇压，加上仅有一丝残留的元神，现在的九尾狐已经奄奄一息。如果没有一个长时间的温养过程，这一缕元神仍然保不住。

    新鲜出炉的太晕混沌钟，具备洪荒定魂钟的全部神通，而且经过“祖宗传承玉简”融合“星核定魂碑”以后，又完善了所有内部阵法，现在的这口大钟不仅能够定住敌人的元神，同时也具有温养元神的强大liliang。

    混沌之气，是孕育天地之ru，是一切物种起源的源泉。李旭利用混沌之气进行温养，就可以让九尾狐残留的一缕元神尽快强壮起来。这是一个相当长的时间段，并不可能一蹴而就。

    胡玉娇盘坐在一侧严密守护，李旭已经出现在鸿蒙塔第十二层里面，这里是李旭弄出来的鸿蒙界。

    鸿蒙之气不像一般的灵气那样洗筋伐髓，而是能够能够让人返本还源，所以李旭把有些神志不清的涂梅香封印在这里。

    盘膝坐在鸿蒙之气里面的涂梅香，现在双目紧闭，脸色安详，再也没有丝毫不正常的地方，仿佛一尊玉观音。

    “你受苦了，香香！”

    李旭在心底默念着只有自己才明白的词汇，开始分出一缕元神进入涂梅香大识海天地。这里同样有一个涂梅香，那就是她的元神本尊。此刻也是盘膝坐在虚空之中，双目紧闭。

    急怒攻心，导致神志不清，主要原因就是元神受到震动。李旭这次进来，就是要把涂梅香的元神重新梳理一遍，清除里面的各种负面记忆。

    无极吞天诀里面的吞噬神通，可以吞噬一切。要想把涂梅香元神里面的各种负面记忆全部清除掉，除了吞噬神通之外，李旭也想不到任何其它的办法。他也知道，如果今后不能炼化这些负面记忆，一个不小心就会导致自己神志不清。

    这是一次冒险，但是李旭却义无反顾。因为涂梅香是跟随他时间最长的女人，也是他最在乎的女人。

    李旭曾经在心底发誓，为了涂梅香能够平安吉祥，哪怕自己粉身碎骨也在所不辞。誓言在心底沉淀，现在就到了付诸行动的时候。

    深入涂梅香元神本尊的脑海之中，寻找到记忆中枢区域，李旭发现那里果然是混沌一片。七彩迷雾之中，不时出现一些微小的暗褐色颗粒。如果不是李旭早有心理准备，他根本不可能发现这些小不点儿。

    一瞬间放射出亿万条元神丝线，把涂梅香记忆中枢区域里面的暗褐色颗粒分割出来，然后慢慢牵引到一起，zuihou一口吞下！

    这个过程说来很简单，但却是一个细致而漫长的艰苦过程。李旭必须把自己的元神强度提升到最高境界，不能出现一丝一毫的偏差！

    如果把正常的记忆给吞噬了，就会造成涂梅香脑海之中的记忆残缺，导致今后出现记忆空白。这种后果对于普通凡人还无所谓，但是对于一新追求更高境界的修炼者来说，那就是致命的隐患！

    修炼者的各种记忆里面，都蕴含着自己对生命的各种感悟，是自己修炼历程的真实写照，也是今后xiangshang突破的阶梯。

    如果记忆出现残缺，就好比把一张梯子给拦腰斩断了，你在想通过这张梯子爬上去，就势必在半途摔下来，然后跌得粉碎！

    清除有害的负面记忆，并不是说就把涂梅香以前的所有痛苦记忆抹去，不是这个样子的！如果抹掉了痛苦记忆，同样会造成涂梅香的记忆不完整，而且会导致她的性格扭曲。

    举一个很简单的例子：摸掉涂梅香对前一世的各种痛苦记忆，也就抹掉了她前一世的各种感悟。

    把涂梅香两世重修的历程，变成了从东源大陆开始的“新兵蛋子”，那今后的每一次境界突破，就会艰难何止千万倍！

    因为前一世的涂梅香已经有了大罗金仙的修为境界，也就是说，她已经把各种瓶颈的关键之处全部融会贯通了，有了极为丰富的经验。你现在突然把这些都抹去了，涂梅香今后就全部要从头开始修炼！

    更重要的是，痛苦的经历并不是坏事，它是一个人成长的宝贵财富。无数珍贵的经验教训，都是通过总结痛苦的记忆获得的。

    正因为如此，如果抹掉了一个人所有的痛苦记忆，也就抹掉了这个人积累起来的各种社会经验，这个人也就变成了一个傻子！傻到什么程度呢？

    她今后看见自己的朋友，会开心的daxiao；看见自己的生死仇人，她也会开心的daxiao。看见美haode事情，她笑；看见悲惨的场面，她也笑！总之，她就只会傻笑了！

    没有了人生感悟，这个人就没有辨别是非的能力，也就丧失了正常的判断力。这样的人有没有呢？有！刚出生的婴儿就是了！

    “人之初，性本善！”所谓“赤子之心一尘不染”，就是这个道理！但是，你把一个大罗金仙，突然变成一个刚出生婴儿的智力水平，后果不言自明！

    正因如此，李旭重新梳理涂梅香元神深处的记忆，可以说是谨小慎微，转眼就是六十年时间！

    话说熊阔海根据李旭的命令，率领白虎堂、修罗堂88名灵仙境界的高手和吴志伟、贺嘉义这两个大罗金仙护卫，长途奔袭陷空岛上面的净瓶寺，所面临的局面和问心岛这边刚好相反。

    可能是因为净瓶寺并没有接到普林寺这边的紧急传讯，所以陷空岛上还有30名灵仙中后期、400名大罗金仙境界的老秃驴。

    前文说过，陷空岛北面240万里就是南岛，也就是当年林梦宸的修炼之地。林梦宸的本体是赤炎玉麒麟，火云峰里面的天火池，就是她的修炼洞府。

    太清道场承担着整个南海极地的防御任务，所以就在南岛上面组建了一个火云道场。一方面承担防御任务，另一方面利用天火池进行炼丹。

    随着这块残片大陆的灵气逐渐枯竭，现如今，虽然天火池里面的火焰温度已经下降到不能炼丹的程度，但是地心深处蕴藏的灵气还是比外界浓郁得多，所以引起了净瓶寺老秃驴的贪心，战争在三千年前爆发。

    西天佛界老秃驴，无论是个人的肉身强度，还是群战的罗汉阵，放眼三界都属于一支劲旅，太清道场弟子根本无法抵挡。

    虽然利用符咒能够抵挡一时，但是符咒属于消耗品，而且画符也需要无数珍贵材料，所以随着战争的进行，太清道场已经到了无法继续支撑的程度。

    敌人方面的抵抗力越来越弱，净瓶寺的老秃驴当然发现了，所以这一次直接进攻南岛本土，一共出去了3名灵仙境界的高手，800名大罗金仙弟子。

    剩下的33名灵仙境界的高手和400名大罗金仙弟子，觉得留守陷空岛基本上就没有什么心理负担。

    熊阔海等人的突然出现，净瓶寺顿时被打了一个措手不及。在88名灵仙中后期境界高手面前，33名灵仙弟子仅仅支持了九天时间，就已经全部被摧毁肉身，400名大罗金仙全部成了俘虏。

    按照原定jihua，应该是李旭他们铲除了普林寺的残存liliang以后，就赶到陷空岛进行增援的。现在已经不需要增援了，所以熊阔海利用跨界珠给骆凤莹传来信息。

    因为李旭交代过，问心岛地底下还有古怪没有处理完毕，所以骆凤莹给熊阔海发出了“增援南岛，随机应变”的消息。

    这些事情李旭都不知道，因为他梳理涂梅香的负面记忆已经全部完成，涂梅香身上的封印也被解除，剩下的就是如何融合的问题。

    涂梅香清醒过来以后，发现自己置身于鸿蒙之气的空间里面，因此显得十分诧异：“公子，我现在在什么地方？”

    “过去发生了一些事情，因为担心你过于激动，所以我暂时把你放在鸿蒙塔里面。”李旭确定涂梅香已经完全恢复正常，这才很小心的说道：“因为这里发现了很奇怪的事情，我们现在就在问心岛的地底下。”

    涂梅香顿时一愣：“问心岛？我当年的陨落之地？”

    “应该是吧！”李旭并不知道涂梅香当年究竟在什么地方被敌人灭杀，所以试探着说道：“我现在带你出去，希望你不要太激动，因为外面还有更古怪的事情等着你自己处理。”

    负面记忆被吞噬掉以后，李旭现在已经看出了效果，涂梅香明显比以前沉稳了许多：“没事，公子你尽管放心！”

    李旭带着涂梅香出现在胡玉娇身边一看，太元混沌钟下面的九尾狐已经不见了，现在是另一个“涂梅香”盘膝坐在但金色光芒之中闭目调息。

    两个涂梅香长得一模一样！

    不过，被太元混沌钟罩住的这个“涂梅香”，看起来比李旭身边的涂梅香年龄稍大，已经是三十多岁的模样。现在身上啥都没穿，就这么光着身子坐着，比李旭身边的涂梅香境界稍低，不过也达到了玄仙初期修为。

    涂梅香并没有什么情绪上的波动，而是有些惊讶的说道：“我的这具分身竟然还在啊，可惜比原来的金仙境界差太多了！如果我融合这具分身，就可以直接突破到金仙境界！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。