
    就在数千和尚各展其能制造“人工降水”的同时，虚空之中滚过来一阵闷雷：“我是韦驮尊者，所有人立即停止降水！这是九幽之火和玄冥之火的混合体，不能用水扑灭，只能助燃！”

    可惜韦陀现身太迟了，说话也稍嫌迟了那么一星半点儿，因为那些积极表现的大和尚，已经把第一波“人造水”给洒下去了！

    事情到了千钧一发之际，韦驮分身再也不能坐视不理，只能施展“跨越虚空”的神通，两个大跨步就已经跨越18万里的距离，来到了藏经阁上面的虚空之中.

    他的目的很明确，就是希望能够把那些洒下去的“人造水”给抢回来！

    古人云过了啊：人力有时穷，神仙也有打瞌睡的时候！

    既然要防止恶**件发生，你早干嘛去了？

    现在事情已经发展到火烧眉毛了，就算是韦驮分身法力滔天，赶过来也是无济于事。虽然挡住了绝大部分的“人造水”，但还是有一滴水掉进了幽蓝色的火焰之中！

    在这个世界上，没有最古怪，只有更古怪！

    藏经阁上面的火焰没有碰到水还好，现在一滴“人造水”掉进火堆里，火焰不仅没有被压制，干脆发生了更加出人意料的变化——李旭这个始作俑者最担心的事情，韦驮分身要极力避免的事情终于发生，大爆炸出现了！

    李旭他们射出去的弑神箭，那不过是金仙境界、灵仙境界的修为而已，即便如此，也会让至仙境界的高手应接不暇。

    金刚绝杀大阵里面隐含的信仰之力加起来，那起码都相当于天君，甚至就相当于天尊！

    现在的大爆炸，比起李旭模拟的“天尊一击”，就更接近“天尊的一击”！

    没有惊天动地的爆炸声响起，数千名和尚无论修为高低，都只感觉到自己的胸腔仿佛要被压破，已经没有办法呼吸了。身后有一股自己无法抵抗的巨大力量，推动着自己向前，再向前，一直挤到火焰的中心！

    然后，没有然后了！

    如果真要说还有然后的话，韦驮的分身都已经说出来了，而且震动虚空：“南无阿弥多婆夜。哆他伽多夜。哆地夜他。阿弥利都婆毗。阿弥利哆。悉耽婆毗。阿弥唎哆。毗迦兰帝。阿弥唎哆。毗迦兰多。伽弥腻。伽伽那。枳多迦利。娑婆诃。”

    《往生咒》！

    韦驮的分身闲得没事儿干，竟然在虚空之中念起了《往生咒》！

    果不其然，随着韦驮分身沉闷嘶哑的声音响起，正在被不断推挤到火焰中心的数千老秃驴，突然四散崩飞，肉身在虚空之中就已经开始纷纷解体！

    肉身上的各种小零件，还有鲜红色的液体往下滴，仿佛天女散花一般抛得四处飞舞！随即又被更多的幽蓝色火焰吞没，最后消散在虚空之中！

    嗡——噗嗤——轰隆！

    虚空在剧烈的收缩之后，终于到了一个临界点，随后猛地一抖，大爆炸还是如期发生了！

    无法避免的大爆炸，造成的直接后果，除了把数千和尚提前送到他们的佛主面前之外，就是把藏经阁给震得飞了起来！

    这一个庞然大物一旦飞出去，然后再砸在地面上，就必然造成大地震！

    好个韦驮分身，果然不愧是佛门护法尊者。在这种危机关头，尤其是刚刚躲过了大爆炸，还没有彻底清醒过来，就凌空一个跨步追向极速飞行的藏经阁。至于他是否能够追得上，暂且不提。

    话说李旭把巨大的乱子造成以后，刚开始并没有离开很远，也就是朝南方溜出去一千多里地。然后就躲在地下，悄悄地放出一缕神识飘在虚空之中，等待最后的结局。

    现在整个观音寺都已经乱套了，自然没有人可以来探查什么时候多了一缕神识，所以李旭并不担心被发现。

    韦驮分身说出第一个字的时候，李旭就已经来到了地面上，然后施展天遁法诀隐匿在虚空之中。

    随着韦驮分身巨大的身影出现在天边的一刹那，李旭的无极逍遥诀也同时施展出来。不过，韦驮的分身向北跑，李旭的方向刚好相反，他的目标是观音寺的正南方，山门所在地！

    搞来搞去将近一个月时间，为的就是首先夺取观音寺的护山大阵——金刚绝杀大阵的阵眼，也就是天王殿！

    要说逍遥诀，瞬息万里的速度，韦驮的分身根本赶不上。所以，韦驮赶到藏经阁虚空之前，李旭就已经出现在天王殿上面的虚空之中。

    现在已经可以放心了，因为绝顶高手已经不在了，所以李旭双手十指连弹，九天禁元阵、万象炼魔阵、千幻锁魂阵、倒转阴阳遁甲阵、一气混元阵纷纷出手，顿时就把天王殿给包围起来！

    然后如法炮制，又分别把山门殿、钟楼、鼓楼和山门禁锢起来，完成了夺取敌人地盘的第一步，李旭终于松了一口气。

    恰在此时，整个虚空开始急速收缩起来，李旭知道大爆炸随时都可能发生，韦驮的分身应该没有精力关心这边的事情。

    李旭把白虎堂、修罗堂也放了出来，然后一声令下，胡玉娇率先出现在李旭身边，卡米尔、熊阔海带着大部队也出现了。

    “按照原定计划，胡玉娇带领白虎堂负责攻打天王殿，卡米尔带领修罗堂负责攻打山门殿，熊阔海带领剩下的人夺取钟楼和鼓楼。立即行动！”

    “放肆！”

    李旭的话音还没有落地，天王殿里面传出来一个清脆的嗓音：“何方狂徒，竟敢对观音大士不敬！”

    李旭听到这个声音，顿时气不打一处来：“观音大士？我呸！慈航老妖怪放着东土道姑不做，竟然宁愿投敌当尼姑，然后带着番邦外夷荼毒东土道教。简直是数典忘宗、欺师灭祖的杂碎，算个什么东西！”

    “老子看在你一介女流之辈，或许是受到了敌人的蒙蔽，所以老子才没有启动绝杀大阵。不然的话你早就死的不能再死了！现在还在这里装腔作势，简直不可理喻，有本事你走出来试试看！”

    清脆的声音娇叱一声：“狂妄无知之辈，凭你也敢诽谤观音大士，简直不知道死活！”

    李旭呵呵一笑：“就算老子现在就死了，那也是东胜神州的鬼。观音老尼姑死了，算哪根葱啊？木吒那个小杂碎已经魂飞魄散，东胜神州少了一个卖主求荣的家伙。如果你还执迷不悟，下场我都懒得说了。立即动手，不投降的，杀无赦！”

    胡玉娇早就等得不耐烦了，闻言就直扑天王殿。现在韦驮的分身已经不在了，就算里面还有至仙境界的高手，那都已经不放在她的眼下。

    最关键的是，有关小龙女的传说有很多，耳朵都听出茧子来了。说起来两个人应该同出龙族一脉，所以胡玉娇很急切地想看看自己的这个本家！

    胡玉娇着急，费娇龙的动作也不慢。她同样是龙族血脉，对于小龙女也极为感兴趣，希望自己第一个看到。

    这两个人一动，其他的所有人也全部投入战斗，把天王殿、山门殿、钟楼、鼓楼围得水泄不通。

    李旭并没有参加最后的战斗，因为他的主要任务是要建立自己的根据地，防止韦驮的分身突然返回来。不过，建立根据地简单得很，也就是两个步骤。

    第一步，就是把无影道场的山门祭出来，悬停在天王殿上面的虚空之中，作为观音寺第一重院落的“天顶盖”！

    第二步，就是重新布置阵法，把无影道场原来的阵法扩展开来，然后和刚才禁锢天王殿、山门殿、钟楼、鼓楼的阵法连成一体。

    不过，李旭的这个任务还不能太着急，他需要等一个机会，这个机会就是最后的大爆炸！

    因为无影道场的山门一出来，那个动静就太大了，势必引起不必要的麻烦。只有大爆炸发生以后，那才是整个观音寺最后的混乱，也是浑水摸鱼的好时候。

    李旭做好一切准备的同时，原本急速收缩的虚空，突然开始往外膨胀起来。

    就是这个时候！

    虚空急速颤抖的一刹那，李旭右手一挥，一道七彩光芒冲天而起，瞬间就到了九千多里之上。

    李旭同时飞身而起，一路上十指连弹，一个有一个阵法脱手飞出，然后没入四周的虚空之中，然后化作缕缕青烟沉入大地消失不见。

    大爆炸造成整个空间开始摇晃的时候，胡玉娇已经拧着一个人来到了虚空之上的无影道场山门。

    “下面根本没有人了，四个地方加起来也就是一百多和尚，最高修为境界的就是这个丫头，至仙初期境界，和那个木吒一样。”

    李旭凝神看向胡玉娇口中的小丫头，满头的青丝披在肩上，没有任何点缀之物。一身白衣白裙，显得非常朴素。但是小脸盘眉清目秀，的确不可多得的美人坯子。

    “你就是小龙女？怎么看起来就是一个小丫头片子呀，和我们家的小宝贝差不多少，难怪不懂事！”

    “你才是小丫头片子！”小姑娘虽然被胡玉娇制住了，但是并没有禁止她说话：“大胆狂徒，你们破坏观音大士的寺院，不得好死！”

    李旭微微一笑：“啧啧，没想到啊，这么漂亮的小丫头，说出话来真难听！什么死呀活的，难道这就是慈航那个老尼姑教你的吗？真是没规矩！”

    胡玉娇也笑着说道：“公子，这个小丫头脾气暴躁得很呢，刚才和小宝贝大战一番，竟然取胜了，所以才这么张狂。你看如何处置？”

    毕竟后事如何，请看下回分解。