
    灵仙宫的空智禅师不过是玄仙后期修为，朱璟彤、朱鸾、黄圣海都是玄仙后期顶峰的高手，比空智禅师高出一个小境界。

    尤其是朱璟彤原本是大罗金仙修为，现在被孟无压制了。朱鸾前一世也是金仙修为，自然没有把空智禅师放在眼里。

    这三个人跟随李旭以来，从来都是以弱击强，越级挑战。今天终于碰到了一个比自己境界差的敌人，所以都显得无比轻松。

    没想到朱璟彤、朱鸾和黄圣海都还来不及说话，更没有采取进一步动作，虚空之中突然又出现一人，闷声不响就冲着空智禅师劈头一棍砸了下去！

    谁呀？林梦宸的徒弟，黄圣海的心上人，黄金玲！

    因为她是林梦宸的徒弟，李旭爱屋及乌之下，炼制的第一根龙凤御灵棍，主人就是她。

    想当初在三重天的天芒星域域外之战，这个小丫头还只不过是七阶妖兽境界。就是她越级挑战打头阵，凭借手中的龙凤御灵棍和鸣鸿刀，连杀炼魂道场两人揭开了大战的序幕。

    哐啷一声！

    黄金玲的龙凤御灵棍已经和空智禅师的九环锡杖撞在一起，小丫头当场就被震得飞了起来。

    原来，黄金玲刚刚突破到太仙后期境界，比空智禅师差了一个大境界。太仙和玄仙之间虽然只有一步之差，但是这两个境界之间却有天壤之别。因为玄仙是从六重天进入九重天的基础，和太仙境界没有可比性。

    黄金玲的战斗经验并不多，原来能够越级挑战，所以今天她也认为自己应该能够越级挑战。没想到自己突然袭击之下，还是被敌人随手一招反震回来，顿时心中大怒。

    在虚空之中凌空一个翻滚，黄金玲就势借力，龙凤御灵棍一招怒涛三叠Lang再度下击。这一下她就已经拿出了全力，志在必得。

    空智禅师刚才虽然震飞了黄金玲，但是心中还是吃惊不小：“这个小施主一个女娃子，竟然有这么大力气！我们灵仙宫同境界的太仙弟子，只怕没有她的对手啊！”

    还有两女一男三位玄仙后期顶峰的高手在一旁虎视眈眈，本来今天就是凶多吉少，空智禅师压根儿就不想和黄金玲战斗。

    可惜时不我待，还没等空智禅师拿定主意，虚空之中的紫金色大棍，已经震动虚空砸了下来。

    空智禅师还没有做出反应，下方突然飞起九个太仙境界的和尚，九条禅杖划破天际迎向虚空之中的紫金色大棍！

    “老秃驴找死！”

    黄圣海看见敌人一出手就是罗汉大阵，对自己的心上人采取群殴。顿时怒吼一声，随即双手一顺，八卦开山斧已经甩了下去！

    不错，黄圣海并没有动地方，而是把自己手中的兵器，也就是八卦开山斧脱手甩出，超刚刚飞上来的九个和尚砸过去。

    有人要问了，黄圣海把兵器扔出去了，他想干什么？

    没什么！

    八卦开山斧一出手，黄圣海双手紧接着往下一按，五道寒光就已经从他的眉心飞了出来，然后迎风暴涨，刹那间就是五面大旗迎风飘扬！

    随后就是风起云涌，五面大旗在虚空中无限膨胀，眨眼功夫就已经变成了千余丈的“巨旗”！

    下一个瞬间，空智禅师就已经被这五面大旗困在垓心，分不清东南西北。

    五行旗！

    想当初在三重天万象水域的无底洞里面，黄圣海就是凭借五行旗把涂梅香给困住了。如果不是李旭紧急救援，最后的结果应该是黄圣海和涂梅香同归于尽。

    后来经过李旭多次祭炼升级，现如今的五行旗早就脱胎换骨。只不过一直没有机会展示，所以很多人都不知道黄圣海还有这么一个杀手锏。

    回头再说灵仙宫仓促飞上来应战的九个和尚，还没有碰到虚空之中的紫金色大棍，斜刺里突然飞出一柄旋转着的超级大斧，把九个人都罩在里面。

    旋转着的大斧，不仅斧头让人不寒而栗，长达千余丈的斧柄竟然也带着啸叫声，更是摄人心魄。九个和尚没有躲闪的余地，只能全力以赴用禅杖架了上去。

    玄仙后期顶峰的高手随手一甩，那也不是区区九个太仙能够抵挡的。一阵叮铃哐啷之后，九条禅杖已经被崩飞。九个和尚口吐鲜血，全部倒飞出去。

    黄金玲先前被空智禅师一招震飞，芳心已经怒不可遏。现在这九个和尚出来捣乱，结果把自己的心上人给引了出来，让自己失去了越级挑战证明自己的机会，自然就是怒上加怒。

    有样学样，黄金玲也是双手一抛，把自己的龙凤御灵棍超距离自己最近的那个和尚扔了过去。然后身子一闪，一道匹练已经划破天际朝另外一个倒飞出去的和尚劈了过去！

    鸣鸿眼前飞，不见血不归！

    噗嗤！事情没有意外，一个和尚已经被劈成两截。

    “还等什么呀，杀——”

    另外一个方向上的朱鸾，更是一个火爆脾气。看见黄圣海和黄金玲都已经出手，她再也忍耐不住了，右手一挥，七千大军同时出现在虚空之中。龙凤飞御灵棍一招孔雀开屏，朱鸾已经朝敌人下方的大部队扑了下去。

    朱鸾乃是玄仙后期顶峰的高手，对一帮子太仙境界的后辈出手，根本就是胜之不武，一棍下去就已经砸死了十多人。再加上黄金玲已经把三个和尚一劈两半，白白Lang费了好多药材。

    现在的这个局面，已经完全违背了先前和王晓燕、林梦宸确定的战斗方针，所以主将朱璟彤在后面急得直跳脚，连声大喝：“不要杀人，抓活的！”

    看见众人根本不听招呼，朱璟彤只好采用釜底抽薪之计，把昊天无极殿里面的混沌鼎祭了出来，首先把空智禅师给吞噬进去，随后在四周一旋，剩下的敌人和残尸全部消失不见。

    朱鸾还没有杀过瘾，看见大姐提前打扫战场，刚想发脾气，却突然发现西北方向的天空剧烈颤抖起来。

    与此同时，映月山上更是红光弥漫，一座巨大的玄玄碑拔地而起，随即变得虚幻起来，看样子马上就要消失不见。其它门派的弟子见此情景，顿时趴在地上顶礼膜拜起来。

    朱璟彤失声叫道：“不好，圣宫即将出现，我们赶紧返回和大部队会合！”

    因为自己的昊天无极殿速度最快，所以朱璟彤没有过多解释，直接把所有人收进大殿，然后把速度发挥到极致，向南方急速飞驰而去。

    恰在此时，朱璟彤的识海天地突然传来一个声音：“彤丫头，你还不进来，到处瞎跑什么？”

    还没等朱璟彤叫出“娘娘”两个字，就感到昊天无极殿失去了控制，随即一阵头晕目眩，仿佛天旋地转一般。

    再次清醒过来，朱璟彤发现昊天无极殿已经出现在一片黄色雾气之中，王晓燕、林梦宸就站在眼前不远。

    当下不敢怠慢，朱景桐立即收起昊天无极殿显出身来问道：“你们先来了啊？”

    林梦宸笑着说道：“我们不是自己来的，和你一样是被娘娘抓进来的啊！”

    “不是娘娘！”王晓燕摇摇头说道：“在冥界我见过女娲妹妹，那可是天尊修为。我看这一位虽然很厉害，但是连仙君都不是。虽然这里有女娲妹妹的气息，但是把我们抓进来的人，绝对不是女娲妹妹。”

    “太元玉女果然名不虚传，什么都瞒不过你呀！”

    随着一个清脆的声音响起，四周的黄色雾气瞬间消散，一个穿着土黄色罗裙的少女出现在三人面前，竟然是大罗金仙修为。略微看了王晓燕、林梦宸和朱璟彤一眼，随即敛衽施礼：“小妹无尘，见过三位故人！”

    “慢着！慢着慢着！”王晓燕摆摆手：“你叫无尘，是吧？这里分明是后土圣宫，乃是我女娲妹妹的法宝，为什么在你手中？”

    “嘻嘻，此事说来话长，我今天就是专门过来和你们三位说清楚此事的！”无尘笑嘻嘻的略一摆手：“好多话要说呢，三位请随便坐，且听我慢慢道来。”

    “别急！”林梦宸微笑着对王晓燕说道：“大姐，你还记不记得无尘仙子这个名号？”

    “无尘仙子？”王晓燕若有所思：“这个称号好熟悉的感觉呢，难道在什么地方听说过吗？”

    “大姐真是贵人多忘事啊！”林梦宸看了看美艳不可方物的无尘，又转头对王晓燕说道：“在玄幻海的时候，你当初得到伏龙鼎之后，我们又遇到了什么？”

    “啊，我想起来了！”王晓燕一拍双手，却紧盯着无尘说道：“梦如那个丫头无意之中闯进一个洞府，得到了两件宝贝，分别是阴阳幡和乾坤玉壶。还得到一枚玉简，里面留言的正是无尘仙子！”

    “嘻嘻，两位不用旁敲侧击了，那枚玉简正是小妹留下的。”无尘笑嘻嘻地说道：“那头九尾狐的元神也是我带过去的，两样法宝本来就是留给它的。不过她因为转世重修，暂时没有能力保护法宝，所以我才开凿洞府封印起来。”

    王晓燕和林梦宸几乎异口同声：“你就是无尘仙子？女娲妹妹、女娲娘娘的后土圣宫为什么在你手中？公子、相公上一次拜见圣宫，难道是你不成么？”

    “不错，李旭公子在三重天拜访圣宫的时候，的确就是我接待的！”无尘仙子这一次没有笑，而是严肃地说道：“你们一路走过来，看起来惊险万分，其实并不孤独，因为我一直就在你们身边！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。