
    “不是吧？别人劈断了你的宝剑，那就说明对方还没有使用神通。”李旭闻言一惊，随即故作轻松地笑道：“据我所知，水火阴阳剑乃道家至宝。一旦施展神通把这柄宝剑祭了起来，虚空之中出现水火双龙都是剧毒无比。我看你呀，还是够呛！”

    涂梅香撇撇嘴，不服气地叫道：“水火双龙啊，我的弑神弓是吃干饭的吗？真是的！”

    李旭没有继续和涂梅香胡扯，二是立即通知熊阔海带人返回。好在没有继续发生不可逆转的变故，熊阔海带领白虎堂和修罗堂，在三天后已经赶过来汇合，并没有折损一兵一卒。

    “诸位，香香在这里恢复了自己的记忆，所说的情况和我们原来得到的信息相差太远。”李旭把核心力量集中起来说道：“原以为天极岛不过是一个小岛，但是按照香香说法，那里可能才是这处空间的主要地盘。接下来何去何从，我想听听大家的意见。”

    “我们现在是骑虎难下了！”骆凤莹率先说道：“如果香香大姐说的是真的，那个南极无涯很可能就是一片大陆，根本就不是什么小岛。我们现在是后退无路，那就是能继续向前，争取更大的回旋空间。”

    “我同意凤莹小姐的意见！”熊阔海作为前军总指挥，看问题更是一针见血：“这个地方只有四座小岛，如果敌人分割包围起来，我们肯定首尾难顾。现在搞不清楚出去的通道在什么地方，那就只能放手一搏！”

    前军总指挥熊阔海和中军总指挥骆凤莹都赞成出兵，其他人自然没有二话。现在集中在李旭身边的人，原本已经到了山穷水尽的地步。都属于那种抛弃一切，准备死中求活的人。

    古人云：人不畏死，奈何以死惧之？

    看见大家都不准备退缩，或者说根本没有退缩的余地，李旭在内心也紧张盘算了一下：与其等到敌人打上门来，那还不如把战场摆在敌人家门口。

    虽然涂梅香把敌情说得非常严重，但是李旭认为这里仙气已经极其稀薄，修炼资源已经消耗殆尽，根本无法支撑至仙之上的正常需求，更别说仙君、天君之类的大能。一旦发生战斗，比拼的就是丹药储备，而这恰恰是自己的优势所在。

    自己这一边，胡玉娇是至仙中期顶峰，卡米尔是至仙初期顶峰。虽然数量有限，但是丹药、兵器、法宝方面，应该占据一定的优势。

    白虎堂31人，修罗堂57人，那都是灵仙境界的主要战斗力，同境界硬碰应该不会落下风。

    剩下的人虽然修为境界稍低，但是李旭觉得按照阵法展开以后，利用弑神弓进行远程攻击，也具有越级挑战的能力。就算不能对敌人造成致命伤害，自保应该不是问题。

    有了这种初步的盘算，李旭终于下定了决心：“诸位，既然准备战斗，那就需要对我们原来的战斗序列进行一次调整。白虎堂、修罗堂是我们无影道场修为境界最高的两个集体，这一次组成前军，卡米尔从中军里面抽出来，作为熊阔海的助手，和白虎、妙香天一起指挥前军开路。”

    “胡玉娇协助骆凤莹指挥中军，主要是金仙境界、大罗金仙境界的弟子为核心，随时准备利用弑神弓给前军提供远程支援，打乱敌人的节奏。玄仙境界以下的人随我行动，准备扰乱敌人的后方，尽可能给敌人自造混乱。”

    李旭把各路人马分配以后，最后强调：“我一向不赞成死打硬拼，这一次尤其要注意这一点。你们给老子记住了：在敌人的地盘上作战，最糟糕的就是被敌人给包围了。大家都有行宫法宝，打得赢就打，打不赢就走。前军出发！”

    熊阔海按照李旭的命令，经过和卡米尔、白虎、妙香天协商，决定把自己的队伍分成三部分：

    第一组，就是把白虎堂的9名“虎妞”抽出来，组成一支机动部队跟随熊阔海和卡米尔行动，既是总策应，也算是最后的预备队。

    第二组，白虎带领白虎堂剩下的21人作为第一梯队打头阵，进入敌占区以后就显露身形。主要目的就是打草惊蛇，看看观音寺外围的兵力部署情况。

    第三组，妙香天利用行宫法宝，带领修罗堂的56人随后隐蔽跟进。其中28名女修罗作为妙香天的直属卫队，28名男修罗作为一个攻击小组，随时增援白虎的第一梯队，这样就能够和第一梯队组成掎角之势互相策应。

    从问心岛往南180万里就是天极岛北部边沿地带，白虎殿的飞行速度下，这个距离并不算遥远。不到四个时辰，白虎就带着21个兄弟越过大海，看到了陆地。

    不对，应该是看到了一条巨大的山脉横贯东西，仿佛一道巨大的城墙，隔断了南北之间的联系。

    白虎一族都是天生的战神，白虎没有丝毫犹豫就把白虎殿降落到最高的主峰上。白虎堂的21个兄弟一出来，就按照七星曜日阵分成三个小组，眨眼之间站住了一个大三才阵的方位。

    白虎没有关心兄弟们如何动作，因为那都是平时演练了数千遍的套路。他收起白虎殿以后，就开始巡视这一带的情况。

    这条山脉的平均海拔高度，超过了一千二百里。山梁上只有一种植物，那就是赤红色的“火松”，迎风摇曳的树枝树叶，仿佛熊熊燃烧的火焰。

    白虎看见这些大树生得古怪，随手摸出自己的虎头湛金枪，然后一顺枪杆，朝着一根胸径超过三十米的大松树砸过去。

    啪嚓一声，火松微微一晃，360万斤的虎头湛金枪竟然被反弹回来！

    “哟呵，老子就觉着这种大树很古怪，没想到竟然能够扛得住老子六成力量的一击。这可是不可多得的炼器材料，必须告诉公子。”

    白虎还在感叹怪树的奇特之处，南方的虚空之中突然传来一阵低沉的号角声！

    呜――呜――呜――白虎在西牛贺洲数千万年，一听这种声音就知道来了强敌，因此飞身来到虚空之中，同时对自己的兄弟们吼道：“这是龙角法螺，专门震慑敌人的心神！大家紧守元神，准备迎敌！”

    法螺，原本是西天佛界的一种法器。但是这种龙角法螺却是西海独角蛟的独角，经过重新炼制以后，成为一种声波攻击的神器。

    西天佛界的老秃驴发动战斗之前，总喜欢大吹法螺。一方面震慑敌人的元神，另一方面提振自己人的士气。

    白虎在西牛贺洲被老秃驴的“释成明王咒”禁锢以后，被迫参加了无数次大战，每次战斗开始之前，老秃驴都有一个方阵大吹法螺。正因为如此，他一听声音就明白，前面必定就是老秃驴出现了！

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号突如其来，白虎感觉在自己的耳边响起了一声炸雷，让他浑身一激灵。随即就看见一个身穿黄色僧袍，左手拧着一根金刚杵，右掌挂着念珠的小和尚御风而来。

    白虎心中暗道：“我的个乖乖，老子今天发财了！碰到的第一个小和尚，竟然是至仙初期境界！”

    白虎乃是灵仙后期顶峰修为，距离至仙初期就差临门一脚。加上他跟随李旭以后，只有熊阔海和费娇龙能够和他硬碰硬，从来就没有尽兴。所以看见一个至仙初期的小和尚御风而来，不仅没有担心，反而兴奋起来。

    白虎右手一抬，虎头湛金枪指着小和尚大吼一声：“呔！小秃驴报上名来，老白枪下不死无名之辈！”

    “阿弥陀佛，原来是一群虎妖作怪！”小和尚左手金刚杵向前一指：“贫僧惠岸，今天专门前来捉拿妖怪！尔等还不束手就擒，更待何时？”

    “果然是东土道教的叛徒！卖主求荣的东西，不以为耻，反以为荣！简直猪狗不如，竟然还在这里大言不惭！”白虎双臂一震，虎头湛金枪的枪头化作一片光影罩向小和尚：“木吒小儿，纳命来吧！”

    木吒被白虎一通怒骂，顿时勃然大怒：“好妖孽！灵仙境界的爬虫，也敢在佛门放肆，让贫僧好好超度你吧！”

    木吒口中叫骂，手中不停，不过他放着金刚杵不用，右手一甩，已经把念珠朝白虎砸了过来。

    刺溜溜――一串褐色的小手链在虚空中滴流乱转，万分之一个刹那就变成直径超过三百丈的一个巨大轮盘！

    因为这个轮盘急速旋转，飞到白虎头上的时候，轮盘的中央已经形成一个巨大的漩涡！

    “雕虫小技！”

    白虎的虎头湛金枪去势不衰，眉心处突然飞出一道流光，直接撞进漩涡之中，随后迎风暴涨，刹那间就已经把那串念珠撑得不能动弹！

    在外人看来，好像是一串巨大的珠子捆住了一个巨大的物件！

    被捆住的是什么玩意儿？正是白虎的行宫法宝白虎殿！

    木吒没想到自己的念珠竟然会碰到对手，没等他反应过来，白虎的虎头湛金枪已经越过三千多米的距离，刺到了自己的面门！

    已经没有时间作出调整，木吒双手一顺，金刚杵瞬间暴涨到百十丈长短，刚好挡住一片枪头！

    啪嚓！

    虎头湛金枪和金刚杵一触即分，第一招不分上下，白虎和木吒同时被震飞数千丈远。

    毕竟后事如何，请看下回分解。