
    李旭沉思许久，突然开口说道：“这座传送阵不能这样放着，你们都让开，我要把传送阵锁死，切断敌人的联系！”

    白晴突然怒气匆匆地说道：“那多麻烦啊，还不如直接摧毁算了！”

    “就是！”贺香寒也冷着脸说道：“大姐就是被这些东西害了，还留着干什么？”

    “你们两个也不动动脑子就发脾气！香香曾经因为这个东西受到伤害，并不是这个东西有什么问题，关键在于它掌握在什么人手里.现在直接摧毁太可惜了，老子还准备把传送阵都找齐了，然后全部带走！”

    李旭看了看自己的两个女人，心里其实也不好受，但还是耐心进行解释：“我现在锁死它不过是暂时的，或许什么时候能够为我所用。到那个时候我再打开这个传送阵，就可以直接运兵打击敌人的核心部位，你们说是不是？”

    白晴瘪了瘪嘴：“这还差不多！”

    李旭所说的锁死传送阵，那不过是说得好听而已。小瘪三做事，一般都不会做无用功。

    就像现在，他把大家都赶出去三千里以外，然后以传送阵为中心，布置的第一个阵法，就是万象炼魔阵！这哪里是要锁死传送阵啊，分明是准备杀人！

    果然不错，李旭紧接着又在外围一口气布置了九座大杀阵，其中包括阴阳五雷阵、七煞锁魂阵、九宫四象绝杀阵。zuihou利用一气混元阵和八方聚灵阵把十座大阵融合起来，在外面就看不出丝毫端倪。

    骆凤莹跟随李旭的时间比较长，现在看见李旭咬牙切齿的模样，心中就已经有所明悟。

    一个时辰之后，李旭终于从虚空中落下来说道：“玉娇、凤莹、卡米尔，你们带领大家把问心岛重新搜查一遍。记住：告诉所有弟子，这个亭子周围三千里范围内千万不要进去！”

    胡玉娇和骆凤莹带领众人离开以后，李旭也遁身虚空，开始对问心岛进行全方位进行详查。

    原来，他刚才在虚空中布置阵法的时候，顺便查看了一下那些寺庙建筑的布局。初看起来似乎很有条理，但是稍微留心一下，却发现那些建筑显得很凌乱。

    地球上的那些贪官污吏为了弄出政绩，同时更是为了自己多捞钱，总是挖空心思弄出项目来。

    所以今天刚建好，明天就挖开了，把一座城市挖得乱七八糟。在劳命丧财的同时，自己从里面得到了数不清的回扣！

    但是出家人绝对和那些贪官污吏不一样，对于寺院布局都有长远规划。而且作风严谨，做起事来道貌岸然，一丝不苟。所以，寺庙建筑绝对不可能随心所欲乱建一气。

    这座问心岛上面的建筑显得很凌乱，李旭认为这肯定是有人故意为之，其中必然隐藏着很大的秘密！现在，他把所有人都支开了，就是想搞清楚这帮老秃驴究竟想掩盖什么。

    来到问心岛上空九千里的虚空深处，李旭这才发现整座岛屿的建筑物布局非同一般。

    寺院的布局都讲究“晨钟暮鼓”。

    每天黎明时分，寺院的和尚第一件事情就是撞钟，然后钟磬齐鸣，敲木鱼念经随之开始，代表一天课业的开端。这才有“做一天和尚撞一天钟”的说法！入暮时分擂鼓，表示一天的课业结束。

    按照一般规律，一进寺院山门，右边应该就是钟楼，左边就是鼓楼，中间就是前庭，迎面就是天王殿。

    越过天王殿之后，右边是伽蓝殿，左边是祖师殿，迎面就是大雄宝殿。越过大雄宝殿，左右两边就是配殿，迎面是法堂，接下来就是方丈室和藏经阁。

    普林寺的大门在正东面，但是李旭还没有看见山门，最先看见的就是钟楼和鼓楼！因为普林寺违反常规，钟楼和鼓楼竟然放在山门之外！

    钟楼和鼓楼不仅放在山门之外，而且相距不远，几乎是并列在一起，仿佛一个人的两只眼睛。从这里向西面看过去，普林寺山门的门楼刚好像一个人的鼻子，下面的大门正好在嘴巴的位置！

    随着观察的深入，李旭发现普林寺在布局上的出格之处就越来越多，他心中的疑惑就越来越大，进而变得开始震惊不已。

    天罡五行镇魔阵！这是正宗的道家阵法，主要作用就是镇压敌人的肉身。

    普林寺属于西天佛界的传承，现在的寺庙建筑布局，竟然采用了最正统的东胜神州道家阵法布局，古怪！还不是一般的古怪，而是非常古怪！

    有古怪，就必定有缘由，因为事出反常必有妖！

    有了这种初步认识，李旭开始按照天罡五行镇魔阵推演起来，很快就在普林寺的建筑群里面找到了镇压四肢的建筑。也就是说，眼睛、鼻子、嘴巴、双肩、ru.房、双手、丹田、双膝、双脚这些部位，都有专门的建筑镇压着！

    但是，普林寺后面多出来的九个建筑群落，蕴藏着九个罗汉阵，一共81栋建筑，刚好包裹着问心峰，这又是什么意思呢？

    李旭在地面上已经找不到答案，因为费娇龙先前所说的是对的，除了那座传送阵以外，其它的建筑都是用石头堆起来的，并不是什么法宝之类的东西。

    这些石头堆成的建筑能够压死凡人，但要镇压九重天之上的修仙者，简直就是异想天开！

    没有人相信西天佛界的老秃驴，尤其还是九重天之上的老秃驴，会吃饱了没事儿干，跑到这里垒石头玩儿。

    李旭自然也不相信打得太清道场屁滚尿流的普林寺，会用凡人的建筑作为自己的修炼场所。

    上天不能解决问题，李旭决定入地！

    南海极地都是自己女人的地盘，把外来的敌人全部诛除干净只不过一个方面，铲除所有的隐患才是至关重要的。如果问心岛这里不搞出一个所以然，未来的所有决策都没有办法进行。

    地遁法诀！

    李旭直接从普林寺最核心的大雄宝殿开始，施展地遁法诀融入大地之中，开始对地底下进行搜查。

    在地底下一路下行五百米都没有发现什么有用的线索，但是李旭并不在意。一直在地底下潜行了五百里深，李旭终于发现了问题。

    虚空牵引之力！不是来自地面上的牵引之力，而是底下的牵引之力！

    古怪终于出现了，李旭也开始打起精神来，准备随时应付突发情况。

    没想到继续下沉了六万多里，李旭仍然只能察觉到牵引之力的存在，却始终没有发现究竟来自什么物体。不过，随着下沉的深度越来越深，牵引之力也正在逐步加大。

    不是没有止境，凡事都有尽头。李旭发现到尽头的时候，已经深入地底九万六千里！

    李旭感到身体一松，肉身已经穿过了岩层来到一处虚空之间，这里散发着淡淡的土黄色光芒。

    这是一处高度不到三百里，直径超过了九千里的扁平空间。李旭的地遁法诀已经转换成为天遁法诀，肉身化为虚无状态隐藏在暗中。

    有人！费尽心血之后，李旭终于看到了活人，前方五百多里有一群和尚盘坐在地上围成一个圆圈！

    经过一番探查，他终于搞清楚了：这一群和尚一共72人，都是大罗金仙境界的修为。

    这些老秃驴都是大罗金仙，如果只有一两个的话，李旭还能凑合。现在这么大一群他自己可搞不定，自然就不会莽撞行事，必须回去搬救兵！

    回到地面之上，李旭元神传音通知胡玉娇这个“特殊丫鬟”赶紧过来保驾，然后利用五雷殿带着胡玉娇再次回到地底下的虚空之中。

    至仙中期顶峰修为的高手看见大罗金仙，就相当于站在讲台上的老师，看着下面坐着的幼儿园小朋友！

    胡玉娇知道夜长梦多，现在也不是讲客气的时候。化作微尘的五雷殿来到地底下的虚空之中，她就已经站在门口双手十指连弹，72个老秃驴几乎在同一瞬间被禁锢起来。

    李旭随即飞出五雷顶旋转一圈，老秃驴全部被抓走。没有发出半点儿声音，更没有引起空间震动，72个老秃驴就已经消失不见。

    “公子小心！”胡玉娇站在五雷殿门口给李旭传音：“左后方三千里还有一群人，其中有3个灵仙，108个大罗金仙。我不知道同时禁锢这么多人会不会出现纰漏，你也要做好战斗准备。”

    李旭神念一动，五雷殿就已经一个倒飞，出现在胡玉娇所说的位置。108个大罗金仙境界的老秃驴分成三组，每一组32人围成一个圈子，中间就是一个灵仙中期修为的老秃驴。三个小组占据的方位，刚好是一个大型的三才阵。

    下一个瞬间，李旭突然双目赤红，气息开始变粗，浑身透露出凛冽的杀气，牙齿挫得滋滋作响！

    看见李旭的变故，胡玉娇立即紧张起来，赶紧抱着他的双肩摇晃，同时传音问道：“公子，你怎么啦？”

    “你放心，我没有什么事情！但是，老子一定要把这些老秃驴扒皮抽筋，挫骨扬灰！然后让他们的元神享受紫电焚心一千年！”李旭双目冒火，额头上青筋直冒，同时咬牙切齿地说道：“你看看三才阵中间是什么？”

    “九尾狐！”胡玉娇顺着李旭所说的方向看过去，顿时低呼一声：“这是已经被击破肉身的九尾狐啊！难道难道”

    毕竟后事如何，请看下回分解。