
    “好吧，我家相公的身份已经说得差不多了。”林梦宸盯着无尘仙子问道：“既然你一直执行女娲娘娘的计划，那么回到原来的问题上，我们应该到什么地方和相公汇合？九重天崩溃了，我们接下来应该怎么办？”

    无尘仙子微微一笑：“九重天是仙界最重要的基础，我得到的指令就是一路保护李旭突破到九重天境界。实话告诉你们，我的任务已经完成了。嘻嘻！”

    “什么？”朱璟彤吃惊地问道：“你的意思是，公子已经突破到了金仙境界了吗？”

    “是啊，三百年前，李旭就已经突破到金仙境界了。”无尘仙子点点头：“因为中途出现了变故，你们原来和他汇合的地点也发生了变化。按照原定计划，应该是你们汇合以后他才能突破到金仙境界，然后得到自己的本源，知道自己就是孙悟空。”

    “但是现在情况已经变化了。不知道什么原因，竟然让他提前闯到了我封印孙猴子分身的地方去了。如果按照现在的情况，李旭应该很快就会再一次出现，而且你们见到他的时候，就是他融合本源之力，直接突破到大罗金仙的一瞬间！”

    “不行，还有一个大问题！”林梦宸摇摇头：“既然相公突破到大罗金仙的时候才能和我们汇合，那就说明不可能来到无量空域这个六重天啊。可是我们都还是玄仙境界，又怎么可能进入九重天去呢？”

    “嘻嘻嘻，这就是我今天过来的另外一个任务了！”无尘仙子摆摆手：“你们三位其实都被压制了修为，只要我解开你们的封印，都能够同时恢复到大罗金仙境界。至于今后如何处理九重天的问题，李旭最后应该知道的。”

    “这一次覆灭灵仙宫的势力，你们已经把妖族的精英都带出来了。这个地方没有了外来势力，妖族应该可以慢慢恢复元气，你们就不要管了。现在，我先带你们过去寻找汇合的通道，然后解开你们的封印。”

    林梦宸看这无尘仙子说道：“你说自己的任务已经完成了，接下来准备到什么地方去？”

    “唉，现在真相大白，我的身份也被泄露，已经没有继续存在的必要。”无尘仙子摇摇头：“因为我被制造出来，本来就是用来迷惑对手的弃子，主要是暗中充当李旭的守护者。按照原来的计划，我应该死在梵天手中，让女娲的去向成为一个迷。”

    “我明白了，女娲娘娘需要保持自己隐藏在幕后对吧？”林梦宸看着无尘仙子说道：“既然如此，那也没有必要一定让你死呀。就像现在，你把后土圣宫藏进我的行宫法宝里面，就算天尊也不一定能够发现吧？”

    “你错了！”无尘仙子摇摇头：“除非达到镇神塔级别的行宫法宝，才能彻底躲过天尊的探查。你们三个的行宫法宝还没有我的后土圣宫级别高，那肯定不行的。”

    朱璟彤接口说道：“无尘仙子，死不死的暂且别说。我相信只要找到公子，他对于如何保命一向诡计多端，肯定有办法。既然你的任务已经完成，现在无路可去，那就和我们在一起算了。”

    无尘仙子脸上闪过一抹异色，随即又变得风轻云淡：“这暂且不管了，生生死死对于我来说都无所谓。我担心的是，如果敌人发现李旭和我之间的关系，肯定就会明白属于女娲的后手。不知道又会弄出什么不可预知的变故，让人措手不及。”

    “虽然我的行宫处于微尘状态，但是威压还是会流露出一些的。我们现在先到通道那边去吧，总停在这里也不是办法。毕竟我要让你们真正汇合了，那才算彻底完成任务。”

    王晓燕看见无尘仙子催动后土圣宫向南飞去，因此很隐蔽地看了看林梦宸和朱璟彤，三个人飞快的交流了一下眼神。

    因为主要插话的是林梦宸，在一旁察言观色的就是王晓燕和朱璟彤。刚才说话之间，无尘仙子似乎还有极大隐忧。也就是说，还有很多事情，无尘仙子没有说出来。到底是什么缘故让她欲言又止，现在也不好追问。

    看着眼前一条巨大的山脉，林梦宸有些不可思议：“这是什么地方？”

    无尘仙子让后土圣宫隐藏在地上的沙砾之中，然后才说道：“这个地方叫做九盘岭，也是无量空域通往外界的另外一条秘密通道。唯一可惜的是，这条通道必须从另外一边才能打开。这条通道什么时候打开我也不知道，可能需要等待一段时间。”

    “你们出去吧，让行宫法宝里面的妖族弟子都出来找地方修炼。反正我得到的最新命令，也是最后的命令，就是把你们提前带到这里。如果有了征兆，我会利用元神通知你们的。”

    无尘仙子的说辞躲躲闪闪，王晓燕、林梦宸和朱璟彤也不好多说什么。大家都是历经磨难的老怪物了，有些事情不能刨根问底。该明白的，到时候自然就明白了。所谓既来之则安之，也就是这个道理。

    看着王晓燕、林梦宸、朱璟彤三人离开后土圣宫，无尘仙子用几不可闻的声音说道：“你们别怪我，上面的敌人太厉害。言多必失，我担心被敌人听见，所以不能多说什么，更不想让你们着急。李旭啊，现如今可能已经麻烦上身了吧？”

    无尘仙子估计的不错，李旭这个小瘪三现在真的就面临极大的麻烦。

    话说涂梅香通过太元混沌钟融合自己一缕元神的过程中，李旭和胡玉娇从地底来到了地面，同时也就知道了熊阔海带领白虎堂、修罗堂的大部队，剿灭了陷空岛净瓶寺，并且分兵增援南岛火云峰的事情经过。

    转眼九天过去，涂梅香融合元神功德圆满，终于离开鸿蒙塔。不过并没有突破到大罗金仙，而是停在金仙中期，和李旭的修为境界差不太多。

    “公子，赶紧通知雄阔海他们过来汇合！”涂梅香一出来，听说了现在的局势以后，顿时显得有些焦急起来：“我的记忆已经完全恢复，这个地方还有一个名字，叫做南极无涯，问心岛和陷空岛都不是什么好地方，甚至是一片死地。”

    李旭闻言一惊：“香香你别急，到底是怎么回事？”

    “你千万不要被南面的天极岛这个名词迷惑！唉，如果麟儿和彤儿在这里，就会给公子解释清楚了。”涂梅香指着南方虚空说道：“天极岛虽然叫一个岛，据说它的大小就相当于360个陷空岛，南极无涯指的就是天极岛不知道有多大啊。”

    “知道那是什么地方吗？原来属于慈航道人的道场，后来属于观音的本院。慈航道人投靠西天佛界以后，就把天极岛改名为佛山岛，原来的慈航道场也变成了现在的观音寺。不说别的，这个观音寺里面，可是拥有强大实力的啊。”

    “当年我被打得几乎魂飞魄散，就是因为韦驮的分身拍了我一巴掌。平时镇守观音寺的两个家伙都是大罗金仙顶峰修为，一个就是被观音收服的龙女，另一个就是人们常说的金童。现在这么多年过去了，我怀疑他们已经修炼到了至仙境界！”

    “韦驮分身？”李旭这才引起足够的重视：“韦驮本尊可是天尊境界，他的分身只怕不能忽视啊！除此之外还有什么赫赫有名的人物？”

    “具体的情况我也不是很清楚，因为我当年也没有到观音寺去过。”涂梅香摇摇头：“不管怎么说，观音寺当年就有核心弟子十多万人，至仙境界一大群。就算后来仙界大崩溃了，现在剩下的也会有数万人。”

    “我们集中力量都还不一定能够应付，你们竟然分兵两路，就不怕敌人各个击破吗？现在问心岛和陷空岛都不过区区数千人，我担心就是诱饵。为了不让敌人利用传送阵捣鬼，我们最好直接杀到天极岛。那里面积广大，便于我们见机行事。”

    胡玉娇接口说道：“在离火岛的时候，那个静虚道人不是说观音寺里面，只有172个灵仙和4800名大罗金仙吗？”

    “静虚道人？哼哼，静虚道人！”涂梅香咬牙切齿的说道：“如果不是他和观音寺暗中勾结，我当年还不至于死得那么惨！这里的传送阵，就是那个静虚道人布置的，他的话绝对不可相信，我担心他继续在后面捣鬼。”

    李旭沉吟半晌没有作声，涂梅香不知道他在想什么，因此就伸手推了一下：“公子，现在迫在眉睫，你还在犹豫什么？”

    “我没有犹豫，而是在想你所说的那个什么狗屁金童。”李旭看着涂梅香说道：“据我所知，观音手下有一个大弟子，应该叫做惠岸行者。有人说他原来的名字叫做什么木吒，到底是不是这样？”

    涂梅香点点头：“惠岸行者，那是慈航道人投靠西天佛界以后给他改名的，那家伙原来的本名叫做木吒。因为始终都是十六七岁的模样，所以叫做金童。其实他的年纪肯定比老妖怪还要老妖怪，我们必须小心在意才是。”

    李旭点点头：“香香，你知不知道木吒的兵器法宝是什么？”

    “水火阴阳剑！”涂梅香脸色一红：“当年我也是大罗金仙初期修为，可惜我只有摄魂铃这一件本命法宝，手中的松纹剑就是被木吒的水火阴阳剑劈断了，最后吃了败仗。哼哼，如果我当年有现在的兵器法宝，老早就割下他的秃头了！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。