
    星核定魂碑被自己给“强拆”了，洪荒定魂钟因为自身能力有限，承受不了不自己更大的星核定魂碑而崩溃，李旭直接傻眼了。

    没有定魂钟定住九尾狐残留的元神，就无法破解“天罡五行镇魔阵”。因为破解这座禁制大阵，就要摧毁普林寺的所有地面建筑物，隔断九万六千里厚的地层压力。

    巨大的压力突然消失，就必然造成空间震动，甚至造成地底深处这个独立虚空的崩溃，九尾狐残留元神还能不能保住，就成为一个巨大的疑问。

    如果不能把九尾狐残留元神完整保存下来，对于涂梅香的未来修炼之路就是致命伤害。

    在修炼道路上突破境界瓶颈，“神完气足”这是最基本的要求，也是扛过各种劫数的基础。元神不完整的话，就有可能永远也无法追求更高修为境界。

    眼看着洪荒定魂钟化为土黄色粉尘，李旭真是后悔死了。如果因为自己的缘故，导致涂梅香无法恢复，他永远不可能原谅自己。所以他在心底深处不断责骂自己贪得无厌、好高骛远，却是无计可施。

    可惜李旭虽然精于炼丹，但却没有办法炼制“后悔药”！

    因为星核定魂碑和洪荒定魂钟都属于先天顶级法宝，这一下子全部崩溃，体积顿时无限膨胀起来，鸿蒙鼎内部虚空一千万里顿时被充满，并且开始鼓荡起来。

    看着鸿蒙鼎在巨大膨胀压力的挤压下一伸一缩的模样，李旭真的非常担心下一个瞬间就会崩溃！

    如果鸿蒙鼎也崩溃了，鸿蒙塔失去了镇压内部虚空的法宝也必将随之崩塌，李旭自己也必然被炸成飞灰！

    鸿蒙鼎不能承受内部压力，就算李旭现在想重新把洪荒定魂钟单独炼制出来，也失去了机会。没有鼎炉，所有的设想都是废话！

    就在鸿蒙鼎即将丧失对内部两种粉尘无限膨胀失去约束的紧要关头，李旭突然感到自己的识海天地一震，眉心已经飞出一枚玉简！

    老祖宗鸿钧留下的元神留字玉简，在李旭得到星核定魂碑的同时，就已经彻底消失。李旭万万没有想到，这枚玉简竟然跑到自己的识海天地里面去了！

    巴掌大小的一枚玉简，原本是老祖宗鸿钧的“一封书信”，也是传授李旭“阵法化虚为实神通”的“教材”，至少李旭本人是如此认为的。

    但是，这枚玉简根本不听李旭的指挥，从眉心飞出来之后，就直接射入鸿蒙鼎。还没等李旭搞明白它想干什么，这枚玉简就已经在虚空中解体，然后变成洁白的粉尘和另外两种粉尘融合在一起。

    鸿蒙鼎原本受到两种粉尘无限制膨胀的挤压到了崩溃的边缘，没想到玉简飞出来横插一脚。

    李旭刚想施展无极逍遥诀逃走，结果鸿蒙鼎不仅没有继续向外扩张，反而一下子安静下来了！

    李旭看着眼前的变化，心中莫名其妙：“真是古怪得很啊，两种粉尘就已经容纳不下，没想到增加了一种粉尘以后反而安静下来！现在只能破罐子破摔，老子就看看它们到底想干什么！”

    没有最古怪，只能更古怪！

    玉简解体变成洁白粉尘之后，把无限制膨胀的两种粉尘稳定下来之后，那些洁白粉尘就慢慢向鸿蒙鼎虚空的中央集中。时间不长，李旭就发现鸿蒙鼎内部虚空中央出现了一颗珍珠！

    不错，就是洁白如玉的黄豆大小的一颗珍珠，正在急速旋转着！

    旋转产生了向心力，然后吸引更多的洁白粉尘向中央汇集，珍珠的直径以眼见的速度增加着，很快就有大拇指那么大！

    珍珠的体积增加，旋转产生的向心力就更大，已经开始牵引着另外两种混合在一起的粉尘向中央集中，并且开始随着这颗古怪的珍珠飞速旋转起来。

    随着旋转速度的不断加快，鸿蒙鼎内部虚空中央开始出现一个漩涡。一圈一圈的波纹逐步向外扩散，慢慢出现了一个喇叭口。

    下一个瞬间，鸿蒙鼎突然一阵震动，晴天霹雳、五雷轰顶这两种五雷神通轮番出击，拼命轰击着虚空中的巨大漩涡――现在已经像一个巨大的喇叭！

    这一个变故出现，李旭感到自己丹田之中的五种灵气正在飞速消失。毫无疑问，鸿蒙鼎就是在不断抽取丹田之中的五种灵气，保证五雷神通的强大威力。

    李旭不知道接下来还会发生什么变故，但是眼前维持鸿蒙鼎的需要已经成为第一要务。

    吞服丹药，补充丹田之中的灵气！

    气灵丹、九幽丹、玄冥丹、浩气丹仿佛流水一般送进口中，然后化为灵气沉入丹田，接着被鸿蒙鼎抽走。

    鸿蒙之气就直接从鸿蒙界抽取，然后沉入丹田。丹田之中的混沌球急速旋转起来，把李旭吞服丹药产生的五种灵气进行融合，提炼出一部分混沌之气补充混沌球的消耗。

    周而复始，循环往复。鸿蒙鼎内部虚空中，已经出现了一个巨大的喇叭，实体化的巨大喇叭！

    时间飞速流逝，李旭已经进入一种空灵状态，对外界失去了感知能力。现在已经和鸿蒙鼎连成一体，全力维持巨大喇叭所需要的五种灵气。

    真的是喇叭吗？非也！实际上是一口土黄色巨钟！

    只不过因为巨钟的头部已经隐入鸿蒙鼎的虚空深处，现在是巨钟的口面朝上，所以看起来像一个喇叭。

    咣――咣――咣――突如其来的三声钟响，低沉、浑厚的钟声推动着一圈又一圈的波纹荡漾开去，强大的穿透力已经直接穿透虚空。不仅能够震动山川大地，而且能够震慑元神。

    就这三下，让李旭的识海天地风起云涌，所有的本命法宝都被震得跳了起来，李旭的元神本尊差点儿盘坐不稳。

    下一个瞬间，李旭发现自己的识海天地里面，突然出现一口巨钟，就悬停在识海天地中央的鸿蒙塔顶上。五个大字散发出耀眼的光芒，把整个识海天地映照成一片金黄色！

    太元混沌钟！这五个大字，和老祖宗鸿钧玉简里面的字体一模一样！

    李旭被钟声惊醒，看见仿佛要凌空飞起的五个大字，心中已经有所明悟：“太元混沌钟，这并不是我能够炼制出来的，看样子应该是老祖宗暗中出手相助才zuihou炼成！不仅如此，那一枚玉简只怕大有来历啊，可惜没有人告诉我究竟是什么！”

    大钟已经炼成，李旭心中却更加忐忑不安起来。因为还没有做过实验，他也不知道这口大钟到底是个什么东西，具有什么神通。

    元神退出识海天地，李旭突然发现鸿蒙鼎里面还有一口大钟！分出一缕元神深入这口大钟里面进行探查，所有的阵已经非常完整，支撑起内部虚空的直径超过了一千二百万里，超越了以前所有的本命法宝。

    略一沉思以后，李旭从剩下的四具分身里面又抽出一个，然后融入太元混沌钟里面，成为自己真正的本命法宝。到现在为止，本命法宝里面用有一具元神分身的，就是如意金箍棒和太元混沌钟！

    “他娘的，有了这两个暗手，就相当于老子有了三条命。今后就算老子的本尊彻底挂掉了，只要如意金箍棒和太元混沌钟还有一件存在，老子就可以转世重修！”

    李旭重新看见大钟，还是融合了洪荒定魂钟、星核定魂碑和老祖宗传承玉简的法宝，所以心情不是一般的好。一个念头还没结束，太元混沌鼎已经从五雷鼎里面消失，化作一道流光飞出了大门。

    紧随其后来到鸿蒙塔外面，李旭这才第一次仔细观察太元混沌钟的整体形状。

    抬头望去，钟身足有720里高，口面直径480里。两条金色的巨龙盘在钟的顶部形成钟纽，钟体布满密密麻麻的《鸿蒙道经》；钟体的裙边仿佛凤凰展翅，铭刻着火焰铭文。

    此时，土黄色的太元混沌钟悬停在虚空之中，钟口里面散发出淡淡的金色光晕，已经把九尾狐罩在其中。

    “公子，你这一次炼化过程竟然消耗了九年时间。不过时间没有白费，这口大钟果然神通非凡，淡金色的光晕笼罩之下，我的神识竟然全部反弹回来了。”胡玉娇闪身来到李旭身边说道：“就像现在这样，九尾狐明明就在眼前，但是我的神识却无法延伸进去探查！”

    李旭听说太元混沌钟发出的光芒竟然能够隔绝别人的神识，就知道巨钟已经发挥了作用，切断了九尾狐和外界的联系。接下来就是要彻底摧毁普林寺的地面建筑，彻底破除天罡五行镇魔阵。

    没有丝毫犹豫，留下胡玉娇在地底下的独立虚空守护，李旭施展地遁法诀来到地面之上的虚空之中。

    直接祭出五雷鼎，对普林寺所有的地面建筑群落逐一拔起，然后全部扔进大海深处。半个时辰之后，整个问心岛上就剩下一座传送阵。

    李旭的这个行动，顿时惊动了问心岛上的其他人，骆凤莹最先来到李旭附近询问事情原委。

    没有具体解释什么，李旭知不过进一步强调：“凤莹，问心岛底下还有其它的古怪，接下来你就指挥所有人在担任警戒，严密监视传送阵的情况。如果有强大的敌人进攻过来，一定不要硬抗，打不赢就走！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。