
    涂梅香曾经在一个独立空间融合一具分身，现在又看见自己前一世的一缕元神分身，心中也是大喜过望。

    “想当初，为了逃脱被彻底磨灭的厄运，我在临死之际孤注一掷，分出两缕元神逃进虚空，那相当于撞大运。幸亏在青松岭大森林遇到我的幸运之星，后来跟着公子，两具分身融合起来才有今天。”

    “眼前的这一具分身，应该就是隐藏在本体肉身里面的残留元神所化。只要能够融合这一缕元神，我的元神就能够实现大圆满，今后修炼就不会出现破绽。虽说这一缕元神已经十分虚弱，但是只要和本尊融合，很快就能够壮大起来。”

    涂梅香念头乱转，李旭心中也忐忑不安。

    “香香，我现在把你送进去，但是你要小心在意，不能强行为之。”李旭伸手指着太元混沌钟说道：“这具分身一直被老秃驴镇压着，你要仔细看看里面有没有什么古怪之处，然后再决定如何是好。”

    涂梅香盯着自己的分身点点头，并没有说话。李旭神念一动，太元定魂钟瞬间扩大笼罩范围，直接把涂梅香也罩进去。

    事情并没有李旭像想得那么艰难，涂梅香进入太元定魂钟的笼罩范围，里面的那具分身顿时虚化，直接没入涂梅香的眉心，先前看见的九尾狐再也没有出现。

    与此同时，太元混沌钟突然缩小，并且把涂梅香也收了进去，然后没入李旭的眉心到了识海天地之中。

    李旭不知道这个太元混沌钟究竟有什么额外的神通，只能利用分身监视识海天地里面的情形。

    原来，太元混沌钟和其他的法宝一模一样。除了识海天地里面的本体之外，还有另外一个投影，这就是刚才在李旭身体之外看见的那一具太元混沌钟。现在进入识海天地，两个巨钟就融为一体。

    涂梅香已经盘坐在李旭的识海天地之中，太元混沌钟继续悬停在她的头顶上。不过现在并不是淡金色的光芒笼罩。因为太元混沌钟已经直接从鸿蒙塔十二层抽取鸿蒙之气，然后化作紫褐色射线，密密麻麻地把涂梅香包裹起来。

    太元混沌钟回归识海天地之后，一直盘膝坐在虚空之中默不作声的胡玉娇，突然睁开眼睛开口，打断了李旭的思绪：“这里的事情已经告于段落，我们也该上去了吧，公子？”

    花开两朵各表一枝，按下李旭和胡玉娇回到地面之后，如何处理接下来的事情暂且不提。

    话说王晓燕、林梦宸、朱璟彤为首的天妖盟发动突然袭击，同时夺取了双仙峰北面的伤心谷化仙池、南面卧虎岭化仙池、东南面飞来峰化仙池，解救飞升者近三万人。赤云道场、灵仙宫看守这三处化仙池的人员全部被杀，无一漏网。

    尤其是林梦宸亲自出手，在双仙峰东南的飞来峰化仙池生擒两个玄仙初期的高手，顿时让无量空域各大shili没有了丝毫声音。

    无量空域是六重天的一块独立大陆，是三重天天芒星域修仙者的飞升通道，这里的最高修为境界，就是玄仙后期顶峰。能够毫不费力生擒两个玄仙初期的高手，那就说明天妖盟里面肯定有玄仙后期的高手坐镇。

    如果说在此之前，天妖盟关于整顿天芒星域的通令，还没有引起各大门派的足够重视，处于观望状态的话，那么林梦宸生擒玄仙的这个举动，就表明天妖盟具有在无量空域说话的份量。

    正因为如此，无量空域各大门派立即采取动作，一方面派人到天妖盟占据的化仙池查看事实真相，另一方面对剩下的十三座化仙池采取“挤压行动”，把赤云道场和灵仙宫控制的看守者全部赶出去。

    随着二十多万飞升者被解救出来，灵仙宫老秃驴的罪行被彻底揭露出来，彻底丧失了在无量空域的领袖地位。

    无量空域十六座化仙池被解放以后，天妖盟再次发出通告：“各化仙池由大家联合管理，飞升者自由选择去向。赤云道场勾结外敌，出卖无量空域修仙门派的利益，取消管理化仙池的资格。灵仙宫作为外来shili，如果不能立即退出无量空域，必将被彻底铲除。”

    让所有人没有想到的是，接下来的八百多年，锋芒毕露的天妖盟突然老实下来，一直没有丝毫动静，似乎已经忘记了对灵仙宫发出的zuihou通牒。

    王晓燕、林梦宸和朱璟彤她们三人，自然没有忘记自己发出的zuihou通牒，主要是因为事情的发展超出了她们的预期，只能暂时放下其他的事情全力应付。

    原来，二十多万飞升者被解救出来以后，其中有一大半选择了加入天妖盟，加上天妖盟原来解救的近三万人，zuihou竟然拥有飞升者十三万多人！

    仅仅从人数来说，刚刚成立的天妖盟，竟然成了一个中等门派。如果加上无量空域妖族的冥海联盟、盘龙谷的蛟龙一族，天妖盟一夜之间就已经拥有将近五十万人，成为无量空域的大门派。

    当然，这仅仅是总人数而已，真实实力却还没有满足大门派的要求。王晓燕她们现在所面临的局面，和李旭刚刚进入小仙界差不多。也就是高端战斗力还能够勉强撑门面，主要缺乏中坚liliang。

    因为真正的高端战斗力，天妖盟只有一个玄仙后期顶峰高手林梦宸，一个玄仙中期高手朱璟彤。作为中坚liliang的玄仙初期、太仙境界人数太少，也就是妖族的十三阶中期、十四阶初期的总数太少。

    正因为如此，王晓燕、林梦宸和朱璟彤三个人经过仔细考虑以后，做出了“稳定现状，抓紧修炼，积蓄liliang，准备再战”的决定。所以在过去的八百年时间里，天妖盟一直闷头发展自己，没有去找别人的麻烦。

    当然，天妖盟也没闲着，对外的活动还不断加强，比如说外事堂就很忙。

    前文说过，无量空域原来的散修联盟盟主冯仁青，就是紫微道场掌教至尊冯海若的大公子。散修联盟的副盟主伏雪娟，就是冥海妖族联盟总舵主伏明良的女儿。当初因为灵仙宫控制了整个无量空域，所以这两各大门派“明修栈道，暗度陈仓”。

    现在天妖盟做出了决定：“妖族弟子没有突破到十四阶初期，没有达到人族太仙后期顶峰，甚至玄仙初期以前，暂停对外扩张。外事堂对外展开最广泛的联络，解除灵仙宫对整个无量空域的控制。”

    冯仁青和伏雪娟这对小夫妻联袂行动，第一站就是紫微道场。紫微道场是正统的道家传承，因为他们善于炼丹炼器，其他门派经常需要请他们帮忙，所以在无量空域的地位一直都很高。

    但是，王晓燕不露痕迹赏赐伏雪娟一根龙凤御灵棍，就在炼器方面镇住了冯仁青。接下来大把的丹药撒下来，冯仁青和伏雪娟才知道自己不过是井底之蛙。所以夫妻俩回到紫微道场之后不久，天妖盟和紫微道场基本上已经连成一气。

    无量空域北部地区的幽玄道场，历来都是不和外界发生过多交往，现在更是直接切断了和灵仙宫、赤云道场的联系。当然，对于天妖盟也是若即若离，并没有表明具体态度。

    对于冯仁青和伏雪娟反馈回来的消息，王晓燕、林梦宸、朱璟彤再一次分析了无量空域的实力对比，基本上可以确定：灵仙宫和赤云道场已经被孤立。也就是说，即便今后和灵仙宫之间爆发大规模冲突，无量空域也不至于发生混乱。

    这一天，王晓燕结束了一次小闭关刚出来，值殿圣女晏丹萱就赶紧过来报告：“大姐，伏雪娟回来了，说是有紧急大事求见。”

    此时的王晓燕已经今非昔比，过去的八百年时间里，原本“太元圣女”的天尊境界记忆发挥了作用，现在已经突破到了玄仙中期境界修为，跨入无量空域的高端行列。

    随着修为境界的不断提升，王晓燕现在一举手，一投足，更是风度沉稳，不怒自威。看见晏丹萱冒冒失失的跑过来，她略一挥手，微笑着问道：“小丫头还是这么慌慌张张干什么？麟儿没有闭关，有什么大事还不能处理的吗？”

    “哎呀大姐，不是这个样子的！”晏丹萱摆着双手说道：“据说出现了奇闻怪事，需要大姐定夺。”

    “我拿你们这些小丫头真是没办法！”王晓燕抿嘴一笑：“好吧，让麟儿和伏雪娟过来，我倒要听听是什么怪事！”

    恰在此时，林梦宸察觉到王晓燕出关，已经带着伏雪娟过来，隔着老远就已经笑道：“不能怪小丹萱，还真是很古怪的事情！你还记得当初我们刚刚偷渡过来的时候，从幽玄道场的桓洪川手中解救龙云灵和妖丹玉吗？”

    王晓燕微微颔首：“当然不会忘记了。这件事情都过去数千年了，难道幽玄道场想要旧事重提吗？”

    “大姐，不是要旧事重提，而是幽玄道场的映月山出现了新状况。”伏雪娟接口说道：“据说龙云灵当初发现的那块碑，最近突然发生变异。原本黝黑色的碑身，前不久突然大放光明，上面的字迹已经完全脱落，整座碑身也变得洁白如玉，通体透明！如今的无量空域都流传着‘圣碑示警，圣宫降临’这八个字。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。