
    整个问心岛一个人都没有，卡米尔赶紧让熊开山等人重新回到虚空之中，然后分散开来严阵以待。究竟应该如何处理眼前的诡异局面，只能等后续后部队上来再说。骆凤莹利用自己的翠仙宫带着姑娘们赶到这里，同样不得要领。

    问心岛是一个倒山字形的形状，东西长度超过十万里，南北最宽处超过六万里。因为骆凤莹也不过是玄仙后期境界修为，神识覆盖范围比卡米尔差得太多，根本不可能看清楚整座岛屿的情况。

    就在大家莫衷于是的关头，核心人物李旭和胡玉娇终于赶到了。

    “的确没人！”胡玉娇一锤定音：“问心岛东西长度13万里，南北宽度7万里。岛上除了树木奇花之外，不仅没有人，连妖兽也没有。但是这里的气氛给我的感觉很古怪，大家要小心行事，不能放松警惕。”

    李旭倒背双手站在虚空之中，俯身打量问心岛的整体情形。他虽然只有金仙中期修为，但是元神强度超过大罗金仙。再说了，他看问题的角度完全不同，最关心的就是敌人可能有诡异的防御阵法。

    原来，问心岛上面山势绵延起伏，最高峰就是山字型里面最长那一竖的顶端，也就是问心岛的最南端。所有的正黄色寺庙建筑，就围绕这座主峰展开，显得层层叠叠，气势不凡。

    就目前观察所得，李旭发现自己的神识能够看清寺庙里面的物品，初步判断没有防御阵法。如此规模的山门，竟然没有防御阵法，实在是不可思议。

    这种诡异的情形，只有两种可能：要么就是敌人狂妄自大，认为这里不可能遭到攻击，根本不需要防御。要么就是敌人还有什么其它的布局，暂时没有发现。

    李旭认为这两种可能性都不存在，但是又找不出其中的破绽，所以同样是一筹莫展！zuihou只能苦笑着说道：“既然岛上没有人，我们站在这里也不是办法，那就先到主峰上看看吧。”

    在虚空中不能发现端倪，因此李旭率先落向主峰。他刚才已经看清楚了，主峰之上并没有建筑。

    落到主峰之上，李旭终于看见一道绝壁上面的六个大字：问心峰静心台！铁画银钩，散发出巨大威压，让人不敢逼视。

    “原来这座岛屿的名称，是根据这座山峰而来。”

    李旭看着脚下的平台，仅仅只有百十丈见方。整个问心峰的高度超过了五万里，顶上只有百十丈见方。如果在东侧远处看过来，问心峰就好像一柄宝剑插在大海之中。

    因为问心峰在岛屿的最南端，所以半山腰的寺庙布局，都是背靠主峰，坐南朝北。

    胡玉娇和卡米尔很快就把整座主峰巡视了一遍，回到平台上之后，胡玉娇走到李旭身边问道：“公子，有什么发现没有？”

    “还不能确定！”李旭低头看着脚下的岩石：“你看这里的石头，竟然都像烈火一样的赤红色，却又不是火山造成的，我的也神识探查不进去。这种岩石极其坚硬，难道就能够挡住我的神识探查吗？”

    胡玉娇凝神观察了一下这才说道：“我的神识也探查不进去，应该不是石头的问题，搞得不好是人为的。”

    “我们过来的速度已经足够快了，那个什么静虚道长说这里还有数百人，weishenme这里一个人都没有？”卡米尔接口说道：“难道敌人有什么特殊的传讯方法，在临死之际把消息传回来，他们都逃走了吗？”

    “这种可能性当然是存在！”李旭蹲在地上，右手不断摸着石头却拿不定主意：“我竟然不能发现这里到底有没有阵法禁制，这种现象还是第一次碰到，真是太奇怪了。”

    恰在此时，费娇龙在半山腰叫道：“公子快过来看吧，这里根本不正常！”

    李旭、胡玉娇和卡米尔这三大高手，正在因为找不到头绪而伤脑筋，现在听到小丫头的叫声，也就抱着侥幸的心理闪身过去看看。

    费娇龙看见李旭等人过来，顿时迎上来说道：“公子，我们分组搜查所有寺庙区域，发现这里的建筑全部都是用石头垒起来的，根本不是什么法宝之类的东西，也没有发现什么有价值的物品。但是公子你看这座建筑，竟然是顶级神器级别！”

    顺着费娇龙右手所知的方位，李旭一眼就看见一座很古怪的建筑物！

    问心峰北面半山腰的一个平台，上面孤零零地耸立着一座巨大的亭子，十九根柱子和一个塔顶构建的一座巨大亭子。

    李旭初步推算了一下，这座亭子的直径超过一百二十丈，也就是三千六百米。高度超过六百丈，也就是一千八百米。每一根柱子顶起一只角，所以这个亭子的塔顶就有十九个角。

    费娇龙说得没错，这座亭子果然属于顶级神器级别。虽然不具备什么神通，但是级别并不差。确认没有什么禁制阵法，李旭闪身来到亭子中间，看见里面布局的一瞬间呆住了。

    “这不是亭子！”李旭深吸了一口气，这才接着说道：“我的意思是，这并不是亭子这么简单！”

    韩梅艳突然开口说道：“这是奇门遁甲阵！不过也不对，奇门遁甲阵我虽然不精通，但却能够布置出来，这个阵图复杂得多。”

    李旭盯着地面点点头说道：“这不是奇门遁甲阵，而是乾坤遁甲阵，又叫倒转阴阳遁甲阵。”

    胡玉娇等人随后进来，原来亭子的地面上刻画着极为复杂的各种线条。李旭和韩梅艳讨论的，就是刻画在地板上的线条。

    韩梅艳显得很疑惑：“问心岛我曾经来过，并没有这个亭子。这是我们道家正宗的阵法，weishenme会在这里？”

    李旭没有继续阵法的话题：“梅艳，你先前说太清道场有三绝，排名第二就是炼器对不对？”

    韩梅艳不明所以：“不错啊，那又怎么了？”

    李旭神情严肃，盯着地面一动不动：“你说说看，就眼前的这座亭子，他们太清道场能不能炼制出来？”

    韩梅艳点点头：“没有什么附加神通的顶级上品神器，他们能够炼制出来。这座停止暂时也没有发现什么特殊神通，太清道场应该能够炼制。”

    李旭脸色变得非常阴沉：“这座亭子虽然没有什么攻击和防御的神通，但是其中却隐藏了另外一种神通！”

    胡玉娇修为境界最高，看了半天还是不明所以，所以抢着问道：“什么神通？我怎么没有看出来？”

    “也没有什么了不起的地方。”李旭摇摇头：“原来倒转阴阳遁甲阵的根本用途在这里，老子以前完全没有搞清楚！”

    胡玉娇看见李旭不回答自己的问题，顿时就有些不高兴：“你说什么呀，没头没脑的！”

    “这是一座利用空间之力构建出来的传送阵！”李旭的脸色更加不好看了：“老子还在凡间当蝼蚁的时候，进入指天峰秘境的盲山森林试炼，差点儿就被这个阵法给害死了！现在老子已经知道，当初布置阵法的人就是如意天君。”

    “不过，当时如意天君利用倒转阴阳遁甲阵布置出来的一共有八条通道，其中七个通道都是死路。而且传送距离并不是很远，都在十万里以内。但是今天的这个家伙可不一样了，据我的分析，传送距离至少超过百万里！”（见《镇神塔》）“传送阵我听说过，但今天第一次见到实物。”胡玉娇微微颔首：“据说传送阵要运转起来，需要庞大的能量支撑，一般的人布置起来了却无法使用。”

    “你说的那是一些半瓢水的家伙弄出来糊弄人的！”李旭摇摇头：“刚才梅艳说这个遁甲阵很复杂，就是因为其中融合了一座八方聚灵阵和一座一气混元阵，然后利用天地之力维持传送阵的运转。”

    “从目前来看，这座亭子就是一座完整的传送阵，暂时还不知道另外的地点在什么地方。如果我估计的没错，在这个巽位注入一定量的仙气，这个传送阵就可以开启。因为我们不知道这个传送阵目的地是什么位置，所以不能轻易冒险！”

    胡玉娇突然问道：“听公子刚才的意思，难道你怀疑这座传送阵就是太清道场炼制出来的吗？”

    “现在已经不用怀疑，而是肯定了！”李旭点点头：“我甚至怀疑，当初太清道场以牺牲香香和天极岛为代价，然后和观音寺达成一致意见，很可能就和这个传送阵有关！所以那个静虚牛鼻子才说什么观音寺背信弃义，攻打承露殿和太清殿。”

    骆凤莹接口问道：“公子，难道这里的敌人得到消息，然后利用传送阵逃跑了吗？”

    “这个可能性是存在的！”李旭点点头：“我怀疑离火岛、南岛、陷空岛、天极岛里面很可能也有这样的传送阵。普林寺的老秃驴看见打不赢我们之后，很有可能有一部人利用传送阵逃回来了。”

    “我明白了！”骆凤莹点点头说道：“最关键的就是玉娇姐姐出现，老秃驴决定全体撤退。因为静虚道长说过，这些老秃驴里面，修为境界最高的就是灵仙。在玉娇姐姐面前，全都是小爬虫而已。加上我们还有近百灵仙组成的大部队，他们不跑干什么，难道在这里等死吗？”

    毕竟后事如何，请看下回分解。