
    “阴谋？”王晓燕还有些迷糊：“十全天魂丹，是女娲妹妹无意间遗落的，根本不是有意为之，怎么谈得上阴谋？”

    “太元玉女搞错了！”无尘仙子摇摇头：“阴谋是孙猴子诞生之后产生的，并不是说此前的一切都是阴谋。这大概就是天意，不以人的意志为转移。你们别打岔，听我慢慢往下说。”

    “十全天魂丹包含着最丰满的天、地、人三魂，但并没有肉身可以被污秽玷污，所以它孕育出来的精灵，自然就是先天空灵体质，并非凡间俗物。正因为如此，孙猴子一出世，那就是天大的事情。”

    “孙猴子被别人抢先一步带走了，而且还是东土的敌对势力带走了，这件事情就成为女娲需要紧急处置的大事件。虽然她已经不能自由行动，但是女娲最大的本事，就是能够推演未来的各种变化。”

    “一看事情已经无法挽回，女娲几乎在一瞬间就做好了各种布局，这其中就包括你们几个后来转世重修的地区选择。你们能够集中在相同的区域转世重修，就是我按照女娲的安排把你们的元神带出来了。”

    “当然，女娲除了你们几个以外，还有一些其他的布局。比如说如何稳定东胜神州的大陆残片，那就是五祖驼龙的事情。我的任务就是守护特定对象的元神分身，保证基本传承不会断绝。这其中最大的一个任务，就是紧盯着孙猴子。”

    “孙猴子后来都干了些什么事情，不需要我多说，因为你们都知道。但是，你们被愚弄的，就是孙猴子头上为什么会有紧箍咒！”

    “三界之中并没有所谓的紧箍咒这门神通。经过女娲的推演，原来孙猴子被带走以后，中了释成明王咒！这个我现在解释不清，等见到李旭的时候，他会告诉你们的！”

    “我要说的是，孙猴子既然是东土天生的精灵，自然不可能被别人永远愚弄，总会被他察觉的。果不其然，我暗中跟随三千年以后，孙猴子就已经发现自己上当了，因此就在暗中谋划脱身之计。”

    林梦宸不由自主的插言说道：“在我的印象中，孙猴子好像所有的谋划都失败了呀，最终被迫接受了西天佛界斗战圣佛的称号，让东土道教的名誉受到了很大的挫败。”

    “不，你错了！”无尘仙子摇摇头说道：“孙猴子的脱身之计最后还是成功了，不然也没有后来的一切！”

    朱璟彤紧张地问道：“成功了？怎么成功的？”

    无尘仙子神色一凛，有些动容地说道：“孙猴子明知自己不能幸免，所以在万般无奈之下，只好冒着生命危险，在释成明王咒的严密监控之下，竟然能够分离出一半元神，然后制作了一具分身！”

    林梦宸长大了嘴巴，好半晌才说道：“孙猴子有自己的分身，而且还具有本尊一半的元神强度？这倒是第一次听说！”

    无尘仙子点点头：“还记得六耳猕猴的传闻吗？”

    “知道啊！”林梦宸猛地一拍额头：“啊，我想起来了！孙猴子踏上西去之路不久，水帘洞又出来了一个美猴王，后来据说还出现了真假美猴王的生死大战！所有的人都不知道水帘洞的那个美猴王到底从何而来，第六世如来鉴定为六耳猕猴。”

    “这都是第六世如来胡说八道，专门用来糊弄三界中人的，天地间根本没有所谓的六耳猕猴！”无尘仙子忿忿不平的说道：“孙猴子制造分身成功，但是却被慈航道人，也就是该死的观音发现了端倪！就是她把这个消息传递给第六世如来，所以孙猴子的分身也被抓住镇压了。”

    “分身被镇压了？”林梦宸摇摇头：“我们后来听说有关六耳猕猴的事情是不了了之了啊，这究竟是怎么回事？”

    直到这个时候，无尘仙子才展颜一笑：“别说你们不知道六耳猕猴的下落，西天佛界和观音，现在都还在继续寻找下落呢。嘻嘻嘻——”

    王晓燕搓着双手催促：“越来越有趣了啊！快说快说，这到底是怎么回事儿？”

    “怎么回事儿呢，因为这才是女娲交给我的主要任务！”无尘仙子微笑着说道：“最开始，我是准备直接带走孙猴子的分身。可惜我不过是大罗金仙修为，就算利用后土圣宫，也只能牵制观音，却无法对抗第六世如来！”

    “没有办法，我只好利用后土圣宫隐匿在虚空之中，一直跟随孙猴子的分身。后来孙猴子的分身被如来抓住，就镇压在‘证菩提山’底下。你们应该知道，女娲既然叫做后土娘娘，那么地遁神通那就是老本行啊，嘻嘻，结果被我给偷了出来！”

    “啊？”

    王晓燕、林梦宸和朱璟彤都长大了嘴巴，半天合不拢。能够从第六世如来的屁股底下把人偷出来，这个难度不是一般的大！

    “不错，对于三界来说，所谓的六耳猕猴永远失踪了！”无尘仙子仍然微笑着说道：“因为事关重大，我就给他另外找了一个地方封印起来。接下来，就是我的另外一个任务，也就是现在一直在做的事情！”

    林梦宸有所明悟：“这么说，孙猴子还活着吗？”

    无尘仙子摇摇头：“应该说，孙猴子的本尊已经死了，但是分身还活着！不仅分身还活着，你们不是一直跟着他的吗？嘻嘻嘻——”

    “什么？”林梦宸猛地站起身来叫道：“我家相公就是孙猴子的分身吗？”

    “也不完全是这样，事情没有这么简单啊！”无尘仙子摇摇头：“六耳猕猴的传说三界皆知，如果公然出现在世人面前，肯定眨眼之间就被灭掉了！”

    “因为他知道的内幕太多了，西天佛界是不可能让他活下去的。所以，我就采用了一个变通之策，主要是躲过西天佛界的探查。”

    “这个办法就是，我从孙猴子分身的元神里面抽取了三分之一，让他借腹怀胎，自然重生。然后从最普通的人开始慢慢成长起来，这就是现在的李旭！因为孙猴子的分身就是大罗金仙境界，所以李旭一路走来才没有什么瓶颈限制。”

    “加上我把他的元神封印了，抓过来扔进东源大陆，又弄了一具肉身给他，所以不管是东方西方，都不能看出来他的本源。至于他的修炼**，那不过时按照鸿钧老祖的安排，通过镇神塔传给他的，连我都不知道奥妙。”

    “原来如此！”林梦宸长呼了一口气，这才说道：“这的确是一个庞大的计划，几乎一步都不能出现差错，否则就是万劫不复！女娲娘娘名不虚传，我只能佩服得五体投地才对！”

    “计划也没有这么严谨，中间还是有好几次都差点儿功亏一篑啊！”无尘仙子吐了吐舌头：“孙猴子的本性就是天马行空，虽然被我封印了所有记忆，但是骨子里透露出来的桀骜不驯没有消除。”

    “所以李旭很多时候处理问题的方式，都大出我的意外，经常让我措手不及。比如说你们在东源大陆的时候，跑到如意天君的隐秘墓地，把里面的丹药全部搬走，后来就灭掉了紫霄派和清溪门，这都不在我的计划之内啊！”

    “要知道，如意天君的所有布局，都是我的安排，并不是给你们糟蹋的。紫霄派也是另外有作用的，结果被你们给灭了，把我的布局搞得乱七八糟。”

    “尤其是你们来到无量空域之后，太元玉女竟然被梵天发现，并且亲自出手，最后差点儿魂飞魄散。果真如此的话，就会让女娲的所有布局付诸东流。所有这些都是意外变故！”

    “说实话，梵天出手的一瞬间，连我都觉得你们大劫难逃，根本没有任何希望了！好在女娲随机应变，让你们提前进入冥界，总算是躲过了一劫。”

    林梦宸接口说道：“现在，我家相公的来历已经很清楚了，但是他在何处？”

    无尘仙子点点头：“女娲和另外一个人斗智斗勇，终于扭转了被动局面。目前李旭已经暂时逃脱了死亡威胁，基本上走上正轨，正在按照女娲和鸿钧老祖设定的路线前进。我见过李旭两次，也在他身后善后两次，总算没有出现大的偏差。”

    林梦宸听见无尘仙子说得很轻松，但是其中必然还有秘密：“这么说来，进入冥界以后，我家相公也碰到过极大危机是不是？”

    “不错！李旭行事总是出人意表，经常节外生枝，让人烦不胜烦啊！”无尘仙子苦笑着说道：“比如说，他在冥界一露头，就和古神扯上了关系，差点儿就走上了孙猴子的老路！好在我通过女娲临时设计，让李旭提前发现了古神的阴谋。不然的话，后果真的不堪设想。”

    “古神？”王晓燕吃惊地问道：“真的有古神吗？”

    “真的有古神！”无尘仙子点点头：“有关古神的问题，原本是无上天、三十三天之上的大能才知道的秘密。现在九重天崩溃，变成了若干残片，所以这个隐秘已经慢慢传出来了。仙界的两次崩溃，都和古神脱不了干系。”

    王晓燕若有所思的问道：“我总觉得似乎那里不对头，无尘仙子，你能和我们说说古神的事情吗？”

    无尘仙子遥遥头：“古神啊，我这里不过是来自女娲本尊原有的记忆，后来本尊切断了和分身的联系，我就不知道后续事件的发展了。上一次我把李旭提前引入古战场，让他亲自感受了古神的邪恶。此后的一切都是鸿钧老祖的安排，我就不知道了。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。