
    木吒拧着三尖两刃刀正冲着白虎叫嚣，没想到头顶上突然传来一个陌生的声音说话，这一惊可是非同小可。想要看看到底是谁，可惜身体已经不能动弹，随即又晕了过去，剩下的事情就和他没关系了。

    原来，实力最强的部队作为前锋派出去以后，胡玉娇和骆凤莹带领金仙、大罗金仙境界的弟子组成的第二路大军，也随后出发。

    李旭在后面接到熊阔海的紧急传讯，知道敌人已经发现无影道场即将入侵，并且已经做好针对性的准备，也就把这个消息通知了胡玉娇和骆凤莹。

    胡玉娇她们赶到第一处战场的时候，妙香天指挥白虎堂和修罗堂弟子的战斗已经进入尾声，熊阔海和卡米尔等人在一旁掠阵。36个和尚只剩下4个人再做最后的负隅顽抗，解决战斗已经不成问题。

    因为没有看见白虎，所以胡玉娇和骆凤莹略一商量，就没有暴露自己的行踪，更没有惊动妙香天等人。而是利用胡玉娇玄冰宫的隐匿优势，带领大部队继续前进，很快就来到了白虎的头顶虚空之中。

    按照胡玉娇的想法，在木吒逃跑过程中就完全应该抓起来，可是骆凤莹不同意：“大姐，我们对于这里的情况不是很熟悉，现在木吒给我们带路有什么不好的？敌人没有发现我们，这就再好不过了。什么时候抓住木吒，你听我的命令就是！”

    果不其然，木吒一头扎进大山之中，平淡无奇的山峰，突然发生了意想不到的变化，一座伏龙殿不知道从什么地方冒了出来。

    “阵法！”骆凤莹失声惊呼：“大姐，幸亏我们刚才没有冒冒失失闯进去呀，这里竟然有护山大阵！不行，必须让公子赶紧过来，对付阵法他才是行家！”

    胡玉娇对于阵法也不是很精通，至少这座山峰上面的阵法，她就没有搞明白究竟是个什么玩意儿。骆凤莹要请公子前来，胡玉娇自然没有意见。

    李旭的五雷殿，速度比起其他人的行宫法宝可就快多了。接到骆凤莹传讯的跨界珠，也就是两个呼吸的时间就已经赶到了现场。然后把胡玉娇的玄冰宫收进自己的五雷殿，这才开始观察护山大阵的内幕。

    “没事！”李旭略一打量，顿时笑了起来：“这个大阵没有什么复杂的，不过就是六合锁关阵而已。不过，我感觉伏龙殿里面似乎还有另外的埋伏，境界可能超过至仙，玉娇要做好战斗准备。”

    李旭并没有直接破解山峰上的护山大阵，而是利用九天禁元阵里面的灵魂锁链打开了一个通道，然后在敌人的护山大阵里面布置了一个倒转乾坤遁甲阵，改变了原来六合锁关阵的运转方式。

    恰在此时，木吒趾高气扬地冲着白虎大呼小叫，正是警惕性最低的时候。李旭一看时机正好，双手十指连弹，就利用六合锁关阵、九天禁元阵组成了一个小型阵法，然后施展“阵法化虚为实”的神通，把木吒给禁锢住了！

    虽然李旭仓促之间布置的两个阵法，并不能彻底禁锢木吒这种至仙境界的高手，但是也给胡玉娇争取了半个眨眼的功夫！

    这就够了！

    胡玉娇已经是至仙中期顶峰修为，甚至已经到了至仙后期也说不定。木吒至仙初期修为，在胡玉娇眼中根本不值一提。加上木吒在半个眨眼的时间里不能动弹，所以胡玉娇自然是手到擒来！

    跟随慈航道人数千万年，卖身投靠西天佛界以后也是顺风顺水，可谓风光无限的木吒，被生擒活捉！

    至于他的下场，按照李旭“对待叛徒一个不留”的原则，那也就可想而知，不说也罢！

    李旭的感觉果然没错，伏龙殿暗中的确就埋伏着敌人的高手！

    胡玉娇根据李旭的命令，伸手把木吒抓进五雷殿的一瞬间，虚空之中突然传来一声大吼：“大胆妖女，竟敢如此放肆，纳命来！”

    咻――啪嚓！

    怒吼声还没有停息，一道幽蓝色的闪电已经劈到了胡玉娇手臂出现的地方，仿佛平地一声炸雷！

    没用！

    李旭的五雷殿接近于虚无状态，胡玉娇伸出右手抓住木吒拖了进去，整个过程还不到万分之一个刹那。而且仅仅出现了半截手臂，暗中的敌人只能看见方位，却并没有发现五雷殿。

    再说了，李旭既然已经察觉到敌人在暗中埋伏，又怎么可能呆在原地挨打？胡玉娇完成抓捕动作的同时，五雷殿就已经离开了那个地方。

    五雷殿里面，胡玉娇根据闪电的强度，低声对李旭说道：“这家伙是超越至仙的存在，起码都是仙君！古怪得很，这里是九重天的残片，怎么会有仙君之上的高手躲藏呢？”

    “只怕没有你说的那么厉害！”李旭摇摇头说道：“虽然这道雷电很厉害，但也就和五雷鼎的晴天霹雳差不多威力。即便对方就是仙君，我想他现在的实力也就相当于至仙后期顶峰。”

    他们在五雷殿里面推测敌人的来历和修为，外面的平台上已经出现一人！

    出来的这个家伙身材矮小还不到五尺，一头黑发乱糟糟的，几乎把整张脸都给遮住了。身上竟然是一件皱巴巴的道袍看不清颜色，右手中捏着一柄拂尘。

    怪事年年有，现在就一件！

    这是一个老道，并不是想象中的老和尚。在寺庙里面出现道士，而不是和尚，真是奇哉怪也。

    老道晃动着拂尘四处乱窜了一通，结果啥也没发现，顿时对着虚空吼道：“大胆妖女，给贫道滚出来！”

    李旭催动五雷殿不停变换方位，胡玉娇捏着鼻子对外叫道：“好你个牛鼻子，大呼小叫干什么？吵死了！还有啊，你不在自己的道观修身养性，跑到人家寺庙里面当打手，还准备在暗中偷袭，羞也不羞？”

    老道跳脚骂道：“这里就是贫道的地方，什么在人家的寺庙里，小妖女胡说八道！”

    “你这个牛鼻子才是胡说八道！”胡玉娇冷哼一声：“这里分明是寺庙的配殿，竟敢当面撒谎！”

    老道对着虚空不停地吼道：“管它寺庙道观，贫道就一直在这里，赶紧把我的师侄放出来！”

    李旭对胡玉娇挤挤眼，又元神传音一番，胡玉娇这才说道：“你这个牛鼻子神经是不是有问题呀，我不过抓了一个小秃驴，没有看见小道士，你的狗屁师侄不见了与我何干！”

    “实话告诉你，和尚我是看见一个杀一个。如果你要那个小秃驴，数典忘宗，早就魂飞魄散，那彻底没指望了！”

    老道一听这话顿时一愣，随即疯狂起来。手中的拂尘开始对着四处的虚空胡乱挥洒起来，所过之处都是霹雳震天，震得伏龙殿和五雷殿都开始颤抖不已。

    五雷殿中，李旭对于老道的疯狂根本没当回事，而是对胡玉娇说道：“怎么样，看出这个老家伙的真实修为没有？”

    “目前看起来，这个老家伙高于至仙修为，在九重天应该属于无敌的存在了。”胡玉娇神色凝重：“虽然我不一定是他的对手，但也必须试试看。不然的话，夺取整个观音寺就成为一句空话了。”

    看见胡玉娇没有取胜的把握，李旭赶紧说道：“你就在门口偷袭他，不要出去！”

    “知道了！”

    胡玉娇随口应了一声，就已经把兵器拿了出来。她的兵器和无影道场其他人都不一样，虽然表面上看起来也是一根紫金色的龙凤御灵棍，但实际上是一柄双枪头的龙凤囚龙棍。

    现在既然要试试敌人的真实实力，胡玉娇也没有使用虬龙棍的招式，直接站在五雷殿的门口，全力一棍朝老道的头顶砸去。

    噗嗤！

    老道突然感觉到自己的后面恶风扑来，手中的拂尘向后一甩，刚好挡住胡玉娇的大棍。两个同时一声闷哼，都被震飞了。

    胡玉娇身子一扭，又回到了五雷殿的门口叫道：“嘻嘻，牛鼻子原来是虚张声势，真实力量不过尔尔！不要走，再吃你家姑奶奶一棍！”

    这一次胡玉娇没有丝毫保留，刷刷刷，就是连环三棍，把老道全身都罩了进去，目的就是逼迫老道硬接硬架。

    老道放开神识看了半天，还是没有发现敌人躲在何处。眼前只有一根紫金色大棍凌空飞舞，附带的气势已经是至仙后期顶峰修为！

    老道没有办法，只好挥舞拂尘和紫金色大棍战斗，口中哇哇乱叫：“好妖女，有本事就出来，躲在暗处算什么本事！”

    胡玉娇手中加劲，嘴巴同样不闲着：“就你这个人不人鬼不鬼的模样，姑奶奶担心污了自己的眼睛！你给姑奶奶把命留下，我自然就出去了！”

    这一场比拼力量的战斗，转眼就是小半个时辰。

    胡玉娇的本体乃是玉魄虎鲛，跟随李旭以后一直没有闲着，服用了古神血液炼制的“塑体融血丹”重炼肉身，因此肉身强度极为变态。加上李旭提炼的纯净元神当补品，胡玉娇的元神强度已经超过了无上天的仙君。

    老道的本钱，就是修为境界略胜一筹，但是兵器太次。所以两个人对攻起来，竟然打了一个不相上下。不过，随着时间的推移，胡玉娇开始占据了一丝优势。

    这个优势在于，胡玉娇已经吞服了两次丹药，所以越战越勇。但是老道就没有这么好的福气，加上这块残片上面的仙气稀薄，根本无法从外界得到补充。

    李旭是一个旁观者，知道胡玉娇已经不会失败，因此开始紧张谋算起来。

    毕竟后事如何，请看下回分解。