
    自怨自艾没用，指天骂地也没用！

    如果那些大能可以被别人的口水淹死，那就不需要修炼者，干脆大家统一行动，直接开骂就行了！

    当李旭从盘麒口中知道人家已经是天尊中期修为境界，他就再也没有丝毫其它想法，已经彻底死心了！

    天尊中期到底是个什么境界？

    冥界五大鬼帝里面，中央鬼帝周乞，就是天尊中期！也就是说，这个盘麒如果到了冥界，那就是真正属于无敌的存在！

    “他妈的，这个鬼地方啥都没有，就是天尊成堆！”李旭一步一步慢慢接近那座巨大的石碑，心中还是愤愤不平：“老子好不容易捡漏威风一把，灭掉了苦谛明王寺11个已经变成凡人的天尊，没想到地底下还有一个！”

    “可惜那个盘麒看起来神完气足，估计老子百万年以内肯定打不赢！现在把老子抓到这里，又不告诉老子应该干什么，真是岂有此理！老子算是明白了，大能里面没好人，绝对一个都没有！算了，老子大人有大量，也懒和他讲道理！”

    没有实力做后盾，你就算是想讲道理也没人听。如果你唧唧歪歪把大能惹烦了，伸出一根手指头就弹死你！

    所以李旭这个小瘪三很有觉悟，立即决定“发扬自己的高风亮节”，不和盘麒讲道理，而是专心研究眼前这座大得离了谱的石碑！

    能不能逃出生天，就在此一举，不研究是不行的！

    陪着盘麒在这里等着大陆崩溃，然后化为虚无？这种可能性绝对不在李旭的考虑之列，恨不得背生双翅飞出去那才是他的梦想。

    这座巨大的石碑并没有什么花里胡哨的装饰，就是一座玉髓精晶雕刻而成的一根四棱柱，通体洁白，一尘不染。上面也不知道是谁有手指头划了三个数千里大小的碑文：符禺山！

    “真是古怪得很，石碑的底座边长超过六万里，高度起码超过五万里，因为老子的神识都探查不到碑顶！”

    李旭心头愤愤不平：“这是谁吃饱了没事儿干，弄这么大的一座石碑干什么？况且这还是地核里面，又没有别人来参观，想卖门票都不行！害得老子两头都看不到边，这从哪里查起？”

    施展无极逍遥游来回飞了好几遍，李旭终于服气了！

    原来李旭被盘麒拧过来的时候，在虚空中分明看见了符禺山。可是盘麒离开以后，李旭用了三天时间，还是没有找到符禺山究竟在何处！

    按照先前看到的目标，符禺山应该就在石碑的后面。可是李旭施展无极逍遥游飞来飞去，甚至飞到了石碑的后面，结果符禺山仿佛一下子消失了。因为石碑后面就是广袤的平原，一眼望不到边！

    然后又飞到石碑顶上，这才发现是被高达九万六千里！结果站在这种高度上，仍然是一无所获，仿佛这个独立空间除了石碑以外，其它的地方全部都是大平原。

    现在情况已经很清楚，这座石碑就是一座大阵的阵眼。走捷径这个想法彻底没希望了，李旭只好重新回到石碑前面，想办法破解这个阵法才有希望。

    确定了接下来的行动方案，没想到事情的发展再次出乎李旭预料。

    刚开始的时候，李旭官产这座石碑，也就是用玉髓精晶雕刻而成。等到他放开元神对这座石碑进行深层测观察，准备为接下来推演阵法奠定基础的时候，问题出现了！

    “我说谁吃饱了没事儿干，跑到这里弄出这么大一座石碑！”李旭收回自己的元神，口里已经冲着虚空破口大骂起来：“盘麒天尊，你欺负我这样的小虾米，不是好人，是个大骗子！”

    原来，李旭的元神渗透进入石碑以后，一股信息顿时涌入他的脑海：“星核之极，定魂之碑！”

    星核定魂碑！

    说白了，这座石碑就是这片远古大陆的地核，镇压着这片古老大陆的地魄！换句话说，这座石碑就代表这片远古大陆，占据了这片远古大陆总重量的80%！

    李旭最开始看见的三个大字“符禺山”，就是盘麒施展的一个障眼法！因为符禺山的本体，就是星核定魂碑！

    正因为如此，李旭到星核定魂碑外面寻找符禺山，那怎么可能找得到？就好像前一世地球上所说的“骑着毛驴找毛驴”，那能够找到才怪了。

    在他的元神渗透进入石碑以后，“符禺山”三个字就消失不见，随即出现“星核定魂碑”五个大字。与此同时，这座星核定魂碑的庞大威压散发出来，当场就把李旭压趴在地上！

    庞大的信息当然不仅仅只有“星核定魂碑”这么简单，还包括了很多其他的内容。

    比如说，这片远古大陆上面的各种灵气，weishenme会在过去的九千万年时间里飞速枯竭，甚至连大陆上修炼者体内的灵气都被抽出来？其实都是盘麒在捣鬼！

    当然这也不能完全怪盘麒，因为规则就是这么设定的。

    这片远古大陆诞生以后，盘麒就伴随而生。在远古大陆的寿命终结之前，盘麒只能看守“星核定魂碑”，而不能吸收这片大陆上的灵气进行修炼。这个过程对于盘起来说，就相当于休眠过程。

    当这片大陆的寿命进入zuihou一个衍纪的时候，盘麒终于醒过来开始修炼。刚开始的时候，盘麒不过是至仙境界修为，所以消耗灵气的速度很慢，大陆上的人根本察觉不出来。

    经过九千六百万年时间，盘麒突破到仙君境界，吸收灵气的速度开始加快。第二个九千六百万年过去，盘麒突破到了天君境界，这片大陆就已经走向灭亡。

    第三个九千六百万年过去，盘麒终于突破到天尊初期，这片大陆上已经没有自然生成的灵气！

    第四个九千六百万年过去，盘麒突破到现在的天尊中期境界，需要无限之多的灵气！怎么办？利用“龙麒殿”抽取大陆上所有生灵体内的灵气！

    龙麒殿把整个大陆上残存的令其全部抽取以后，并不代表盘麒就已经全盘吸收，这还需要一个漫长的修炼过程。这个过程，也就是这片大陆走向最终崩溃的破灭过程。

    鸿蒙鼎把李旭带过来的时候，盘麒正在龙麒殿里面闭关，对外面的事情不闻不问。正因为如此，盘麒先前才说：“如果你不震动虚空，我还不知道你小子过来了！”

    就目前而言，盘麒就希望这片大陆尽快破灭，这样他就能够脱离束缚，完成自己一个轮回的使命。

    如何才能让这片大陆破灭？李旭现在已经知道了，盘麒竟然要求他收取星核定魂碑！

    如果没有生命危险，能够得到星核定魂碑那自然再好不过了。但是现在的问题有两个：

    首先，星核定魂碑仅仅透露出一丝威压，就已经把李旭压趴在地上，可见这件混沌法宝有多厉害！连站起来都成问题了，又怎么谈得上收取这件法宝？

    李旭心中甚至有一个大胆的推测，这座星核定魂碑，很可能是崩溃之前古老仙界的地核。也就是说，星核定魂碑具有古老仙界80%的重量！这是一个什么概念？李旭也不知道。

    其次，退一万步来说，就算能够收取星核定魂碑，这片大陆肯定崩溃，大破灭必将提前到来！盘麒随着这片大陆而生，他自然没问题，拍拍屁股就走了。

    有关大破灭，李旭听到的都是传说。如何从大破灭里面逃出去，李旭一瞬间把自己所有的法宝推敲了一遍，心里半点把握都没有，因为他从来就没有见过大破灭到底是个什么样子！

    寸步难移！李旭想了很多办法，都不能脱离星核定魂碑的束缚之力，而且丹田里面的五种灵气正在飞速外泄，然后没入星核定魂碑之中。李旭知道，从自己丹田里面流出去的灵气，肯定全部被盘麒弄走了。

    “鸿蒙鼎这一下子真的把老子害惨了！”李旭坐在地上直喘粗气，再也移动不了地方：“没想到这里竟然还有一个天尊，而且还给老子设置一个陷阱。星核定魂碑，蕴含的引力能够定住一个星球，现在老子再想离开也不行了。”

    不过，李旭明白得很，盘麒并没有故意陷害李旭的意思，只不过盘麒当天尊时间长了，评估别人的能力都会不知不觉以自己为参照。根本就没有想过，李旭现在仅仅是金仙中期境界，怎么可能收取天尊都头痛的大家伙？

    拖延时间不是办法，因为李旭发现不到半个时辰，丹田之中的五种灵气就已经损失了10%左右。也就是说，只要五个时辰，也就是十个小时，自己的丹田就会因为枯竭而崩溃。

    当然，李旭拥有不少丹药可以不断补充，从而维持丹田不崩溃，修为境界不倒退。但这又能支撑多长时间？一年？十年？一百年？这些时间和一个衍纪比较起来，简直连眨眼的时间都算不上，有个屁用啊！

    帝芒那些人，还有灭谛明王寺、苦谛明王寺的那些老秃驴，那曾经可都是不可一世的天尊啊，zuihou都变成凡人任人宰割。想想这种惨不忍睹的悲凉场景，李旭心里就直打鼓。

    李旭想了一遍又一遍，zuihou还是不得不承认：“他妈的，俗话说置之死地而后生，关键是老子根本没有资格啊！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。