
    “我也是这么认为的。”李旭点点头说道：“韦驮分身犯了一个错误，也是高手经常犯的错误，那就是小瞧了虾米拼命的决心，和由此产生的可怕后果。吃一堑长一智，他再次出现肯定有另外的诡计。”

    “只怕比诡计更严重！”胡玉娇脸色凝重：“韦驮的本尊毕竟是天尊，只要是天尊就必然有神通。韦驮的分身自始至终没有拿出自己的东西，我不知道是为什么。但是我可以肯定，他绝对技不止此，肯定还有厉害的后手！”

    “压箱底的功夫肯定会有，每个人都会有保命的底牌！”李旭的脸色也变得凝重起来：“能够修炼到天尊，那都是杀死了自己所有对手才会有的成就。韦驮号称西天佛界的战神，不可能就这么轻易被打败，更不可能被打死。”

    事情的发展进程，有些出乎李旭等人的意料。接下来一连三个月，都没有等到韦驮的分身。

    对于观音寺来说，其实已经不存在了，李旭当初所说的“把观音寺连根拔起”这个目标，其实已经实现。

    在焦急的等待过程中，李旭因为心神不宁的感觉越来越强烈，好几次都差点放弃在这里继续等候，而是想到让自己心神不宁的地方去看看。

    但是，想到身后总有一个所有人都对付不了的强敌窥视，他心里又觉得非常不安。如果能够从这里逃出去，那还好说。关键是这里连仙君都逃不出去，李旭自认为不会比仙君更厉害，更不可能找到出路。

    对于仙君来说，这个空间虽然足够大，但是仙君的神识却可以完全覆盖，然后几个跨步就能够来到你附近。到那时，你就算有三条命也没用了。

    俗话说得好：情况晦暗不明，一动不如一静。

    把所有的利害关系想明白以后，李旭最终选择了守株待兔。不管是死是活，总要有一个结果。致命的问题始终悬而未决，那才是永远也抹不去的阴影。今后也就不用修炼了，直接一头撞死得了，如果神仙也能够撞死的话。

    好在没有白等，该来的总会在适当的时候到来。

    大爆炸发生以后的第四十九天，李旭因为心神不宁，一个人盘膝坐在无影道场正殿的顶上，无意识地看着虚空。

    恰在此时，一阵震动虚空，让李旭胸腔发闷的吟诵之声飘荡在无影道场的山门四周。不仅李旭听见了，其他的人也被全部惊动。

    李旭强忍着心中的不适之感，勉强听了一段，才明白是一篇古怪的经文。随着吟诵之声越来越大，东南方向的虚空之中出现了一篇巨大的黑影。

    藏经阁，终于还是出现了！而且它一出现，整个虚空似乎都静止了。不对，应该是被禁锢了！

    韦驮的分身和上一次一样，仍然是盘膝坐在藏经阁的顶上，同样是一副道貌岸然的模样。

    不过，韦驮分身这一次手臂弯里没有金刚杵，而是垂首低眉，双手合十，嘴唇在不断地蠕动，传出来的自然就是古怪的经文。

    “公子小心！”胡玉娇突然出现在李旭身边，右掌已经按在他的后心：“韦驮分身念叨的是《龙象须弥咒》，这是婆罗门一脉的传承神通，柔丹也会这门神通！韦驮分身现在吟诵的就是第一层，‘龙象寂灭’神通！”

    “有我相，无我相；有人相，无人相；有众生相，无众生相；有寿者相，无寿者相。有相无相，非菩萨相。生则自生，灭则自灭。龙象蹴踏，皆归寂灭。唵！”

    胡玉娇急切地把话说完，一番古怪的经文也刚好念完，藏经阁已经来到无影道场山门东面三千里的地方。韦驮分身瞬间虚化，然后没入藏经阁中。

    对于胡玉娇的解说，李旭听得莫名其妙，更是不明所以。但是这都不能影响事态的诡异变化，藏经阁突然变成一片虚影，而且霞光四射，光芒万丈。原本晴空万里的虚空，现在已经宛若一片幻影。

    就在这一片幻境之中，藏经阁已经急速扭动起来，随即开始幻化，虚空之中出现了一头身高超过万里，身长超过十万里的巨象轮廓，仿佛这头巨象的庞大身躯就是整个虚空一般。

    整个演化过程虚幻而快捷，几乎一个呼吸不到，这头巨象已经逐渐化虚为实，最后活灵活现的出现在虚空之中。同时散发出滔天的威压，让众生臣服。

    “唵——”

    巨象凝结成型的一瞬间，顿时就活了过来。随即怒吼一声，长鼻子一甩，抬起直径超过三千里的巨腿向前跨出了一步！这一步直接跨越虚空，踏在无影道场山门上面的七彩光球上。

    所有的防御阵法同时启动，无数的电弧射到巨象身上，竟然没有起到丝毫作用，巨大的象腿还是按照固有轨迹踩了下来！

    噗嗤！

    七彩光球好像一个气球被踏破，随即出现了一个直径超过万里的大洞！

    哇——李旭的胸口如遭雷击，再也忍受不住，张口狂喷出一口鲜血！

    嗡——随着强大的震动产生，无影道场的山门开始剧烈晃动起来。山门的牌楼顿时崩溃，其它的所有大殿也开始摇晃起来，仿佛随时都可能崩溃！

    咻——胡玉娇无法继续照看吐血的李旭，而是用最快的动作对着巨象射出了一箭！

    与此同时，还能够动弹的卡米尔和白虎堂、修罗堂的弟子，都冲着巨象开弓射箭。连二连三的巨大爆炸，终于把巨象已经提起来的第二只脚给挡住了！

    趁着这个间隙，胡玉娇终于一把抱起躺在无影正殿顶上的李旭。此时的李旭已经脸色发灰，双目紧闭。如果不是胸口微微起伏，胡玉娇还以为小瘪三这个打不死的小强已经彻底挂掉了。

    没有丝毫犹豫，胡玉娇催动自己磅礴的浩然之气灌注过去，同时摸出两颗十全天魂丹塞入李旭的嘴巴里。

    胡玉娇心里很清楚，李旭之所以受伤如此严重，是因为无影道场山门的所有阵法都是他布置的。尤其是四座幻阵主要是示警的作用，直接和他的元神相连。大阵崩溃，自然震动了李旭的元神。

    两个呼吸的时间，李旭一挺身站了起来：“我没事了，你放开我赶紧退开！”

    李旭嘴角还在溢血，脸色扭曲得吓人，但是他的一双怒目死死地盯着巨象。不是，是紧紧盯着巨象提起来的第二条腿！

    虽然白虎堂和修罗堂弟子还在不停的射箭，连续的大爆炸还在产生，但是这头巨象始终没有放弃，似乎一定要把第二只脚踩下来。

    看那个巨大脚掌运行的轨迹，这次踩踏的目标，正是李旭和胡玉娇所在的无影正殿！

    李旭站起身来的本意，是准备把无影道场的山门收起来，然后施展地遁法诀逃走。没想到元神催动半天，半点作用都没有，无影道场的山竟然被禁锢住了！

    “公子不要妄想了！”胡玉娇看见李旭的动作，脸上惨然一笑：“韦驮分身已经做好了和我们同归于尽的准备，他把元神全部散开，彻底融入藏经阁了。现在的藏经阁就是他，他就是藏经阁。先前看见的那个和尚，不过是一个虚影而已！”

    “韦驮的分身现在施展的西天佛界最厉害的两门神通：舍身饲佛和龙象须弥咒。我也没有想到，这个疯子竟然把自己融入到藏经阁之中，把这两门神通一起施展出来。后果就是，不管能不能杀死敌人，韦驮的分身最后都要烟消云散！”

    李旭默默点了点头，原本扭曲变形的脸庞已经恢复原貌，神情也变得风轻云淡，仿佛眼前的一切都和他没有关系，啥事儿都没有。

    看见李旭的神情变化，胡玉娇心中一痛，干脆放下自己的弑神弓，双手拥着李旭低声说道：“公子，我真的很感谢你。虽然你刚开始对我还有些提防，但是后来就已经把整个无影道场和你自己的前途命运都交给我了。”

    “我活了数千万年，那都是白活了，只有跟在你身边的这一千多年最开心！今天到了最后关头，我一丝一毫的遗憾都没有。这一千多年，我看到了过去数千万年没有见过的人和事，享受了一千多年无忧无虑的日子。公子，真的谢谢你！”

    轻轻拍了拍胡玉娇的后背，李旭不以为意的问道：“你的意思是说，只要砸烂藏经阁，就等于打死了韦驮的分身，是不是这样？”

    “是啊！只要砸烂藏经阁，我们抢到一块残片，他就无法复原。”胡玉娇把脑袋埋在李旭胸前：“可是，没有超过仙君的实力，怎么可能砸烂这座藏经阁呢？只要他的第二只脚踏下来，一切都烟消云散了。”

    “玉娇啊，你知道老子的信条是什么吗？”李旭原本清澈如水的双眸，突然变得明亮起来，仿佛两股熊熊燃烧的火焰，要焚毁天地间的一切：“老子是小瘪三，那自然就有小瘪三的血性。即便打不死敌人，老子也要咬下敌人的二两肉来！”

    轻轻推开胡玉娇，李旭随即怒吼一声：“所有本命法宝立即融合，随同老子做最后一击！”

    李旭的本命法宝不止一件，而是有好几件。分别是如意金箍棒、山河社稷图、吞天印、鸿蒙鼎、太元混沌钟！

    随着本尊的一声令下，他的识海天地顿时山呼海啸一般，五件本命法宝顿时全部崩溃，然后融合在一起，组成了一根大棍！

    毕竟后事如何，请看下回分解。