
    林梦宸利用自己的福瑞殿带着大部队过来，躲过了灵仙宫所有人的探查.但是后来虚空之中突然发生重大变化，灵仙宫的人不可能不知道。

    尤其是天火鼎倒扣下来，罩住了直径十万里的范围，万佛岭的核心区域上空整个就是一片巨大的乌云。

    而且这片乌云里面蕴含毁灭一切的庞大威势，太仙境界以下根本就被压迫得喘不过气来，连自由活动都成问题。

    天妖盟在八百年前就已经发出了通告，灵仙宫也请示过上面的人，结果没有得到丝毫有用的信息，所以一直就是惶惶不可终日。今天突然天空一暗，灵仙宫所有人都知道大事不好。

    在天火鼎的笼罩之下，太仙以下根本没用，只能玄仙境界的顶层高手才能活动自如。

    可是现如今的灵仙宫已经无法可想，仅有两名玄仙。一个就是灵仙宫主持空渡禅师，另一个就是灵仙宫内院长老空智禅师。

    现在，空智禅师带领一批精英弟子赶到北极映月山，准备迎接圣宫到来，目前并不在家里。现在大敌上门，能够出面的人，也就只有空渡禅师了。

    “阿弥陀佛！佛祖有言：我不入地狱谁入地狱！”空渡禅师来不及对抗外敌，现在必须尽快疏散自己人：“所有弟子立即离开山门自谋生路，老衲留下来和敌人周旋，不得有误！”

    留得青山在，不愁没柴烧。让门下弟子躲过大劫，争取保存有生力量，徐图后举。空渡禅师的想法和决策都不错，但是现在已经为时已晚！

    原来，在过去的一万多年时间里，林梦宸一直在修炼李旭从青龙鼎复制给天火鼎里面的阵法。可以说，无影道场里面在阵法方面的造诣，除了李旭以外，林梦宸就排名第二。王晓燕排名第三，涂梅香后来勉强学了一些，排第四。

    以前总有李旭在前面顶着，林梦宸懒得费心费力。现在李旭这个顶梁柱不在了，林梦宸只能亲自出手，阵法造诣终于派上了用场。

    先前祭出天火鼎以后，林梦宸就十指连弹，六合锁关阵、九天禁元阵、千幻锁魂阵应手而出，以天火鼎为核心，把整个万佛岭围得水泄不通。

    随着空渡禅师一声令下，灵仙宫九万多弟子顿时四散奔逃。可惜事与愿违，还没有跑出去三万里，所有人就一头撞到大网上被反弹回来！

    下面的敌人发生骚乱，牛大力、李水芸等人自然一目了然。根本不需要林梦宸下达命令，所有人都已经做好了战斗准备。

    空渡禅师发现门下弟子一个也逃不出去，这就是打歼灭战的布局，要彻底摧毁灵仙宫的所有力量。

    随着牛大力、牛雄、牛犇等人同时现身，空渡禅师这才知道敌人竟然出动了八名玄仙境界的高手。自己孤身一人，面对八名玄仙境界高手的围攻，根本没有半点希望。门派覆灭在即，他的心中终于紧张起来。

    “阿弥陀佛！”空渡禅师没有继续犹豫，而是飞身而起，直接落在大雄宝殿顶上，左手倒提九环锡杖，右手急速地掐动念珠，随即高声喝道：“太仙后期顶峰弟子立即把守大殿，门下其他弟子全部进入大殿里面！”

    九万多名弟子刚刚进入就近的大殿里面，下一个瞬间，灵仙宫寺院的九座大殿突然离开地面飞了起来！

    原来，灵仙宫的寺院建筑，竟然是一套完整的行宫法宝。随着空渡禅师念动法诀，这件法宝离开地面，直接撞向虚空之中的林梦宸。看样子，空渡禅师是准备拼死一搏，然后夺路而逃。

    林梦宸站在虚空之中，看见敌人狼奔豕突，脸上没有丝毫表情。但是看见九座大殿飞了起来，她这才娇声喝道：“哎哟，空渡老禅师还有法宝啊，真让小女子大开眼界！”

    大雄宝殿屋脊上的空渡禅师，已经彻底没有了得道高僧的风采。听到林梦宸的讥讽之声，顿时把手中的九环锡杖一横，同时怒喝一声：“小妖女，老衲和你拼了！”

    “哎呀，阿弥陀佛，老禅师您犯嗔戒了！”林梦宸倒背双手，俯身紧盯着从地面飞射上来的九座大殿，但是口中没有闲着：“老禅师稍安勿躁，小女子今天专门前来聆听教诲，何必这么快就打死打活呢？”

    说时迟，那时快！

    就在灵仙宫九座大殿距离自己不到一千里的瞬间，林梦宸没心飞出一道光华，迎风暴涨开来，竟然是一座占地方圆五万里的九层大殿！

    不错，正是林梦宸行宫法宝的本体，福瑞殿！

    林梦宸和李旭之间，从来都是亦师亦友的关系。加上两个人都来自东土，而且林梦宸的本体还是东土瑞兽麒麟，所以在东源大陆的时候，九尾狐涂梅香还没有化形之前，李旭和林梦宸两个人之间交流最多。

    虽然身边的人实在不少，但是李旭心目中地位最高、最核心的人，第一个是涂梅香，第二个就是林梦宸，第三才是王晓燕和柳如眉！

    正因为如此，李旭炼制的行宫法宝，当初除了自己的逍遥殿以外，就是涂梅香的芝兰殿、林梦宸的福瑞殿、王晓燕的警世宫（现在的圣母殿）品阶最高。

    虽然现在没有天火鼎镇压里面的虚空，行宫法宝失去了变化能力。但是福瑞殿的本体，也不是灵仙宫的九座大殿能够相提并论的。

    空渡禅师催动九座大殿撞了上来，最初的出发点就是把林梦宸逼退，然后夺路而逃。现在看见更加庞大的一座大殿从天而降，马上就要压到自己头上，顿时措手不及。

    一个念头之间，空渡禅师已经催动九座大殿往侧面飞了出去。可惜他想的是一回事，事实上又是另外一回事。

    原来，牛大力和李水芸看见灵仙宫的弟子都已经进入大殿，就知道今天的战斗改变了套路，只怕没有单独对敌的机会。后来看见灵仙宫的九座大殿离地飞起，林梦宸也调动福瑞殿砸了下去，牛大力和李水芸也就做好了准备。

    空渡禅师催动九座大殿往旁边一闪，刚好就是牛大力和李水芸之间的结合部。这在平常自然是一个软肋，但是今天的情况刚好相反！

    “找死！”

    牛大力怒喝一声，他的行宫法宝“神力殿”已经飞出眉心，朝空渡禅师迎头撞去。

    空渡禅师再想作出调整，已经来不及了！

    因为牛大力出手的同时，李水芸的行宫法宝“万安殿”已经从另一边夹击过来！

    “祭祀之源！”

    空渡禅师一看自己变成了夹心饼干，整个脸盘顿时变得扭曲起来，一声怒吼出口，手中的九环锡杖突然抛出去急速膨胀，一瞬间就是三百多米粗细，六千多米长短。前顶神力殿，后顶万安殿！

    噗嗤！

    随着空间一抖，神力殿和万安殿同时撞上了九环锡杖！

    与此同时，空渡禅师脚下的九座大殿里面突然升起九股白雾，然后在虚空之间融合起来，随后钻入空渡禅师的百会穴，他的身体也随之膨胀起来！

    “雕虫小技！”

    林梦宸轻蔑地撇了撇嘴，随即张口一喷，一团紫色火焰飞了出去，凌空幻化出一头赤炎玉麒麟，竟然有数百米长短。这一头紫色火焰变成的赤炎玉麒麟一出现，就张开血盆大口，直接咬向空渡禅师！

    先天混沌火，焚毁一切！正是赤炎玉麒麟的天赋神通！

    咻——九环锡杖顶着神力殿和万安殿，空渡禅师现在手中没有兵刃。看见赤炎玉麒麟带着毁天灭地的威能扑向自己，空渡禅师右手一扬，把手中的念珠抛出来，砸向玉麒麟的脑袋。

    啪嚓！

    空渡禅师的念珠刚刚出手，侧面突然飞过来一柄大锤，把正在迎风暴涨的念珠砸得四分五裂！

    原来，牛大力把自己的神力殿祭出去以后，就一直盯着空渡禅师。他的本意是准备挥动双锤砸断空渡禅师的九环锡杖，没想到林梦宸张口喷出了先天混沌火，所以就停手没动。

    现在空渡禅师抛出念珠抵挡赤炎玉麒麟，牛大力刚好等了一个正着，右手的擂鼓瓮金锤直接甩了出去，刚好把念珠砸散，十三颗念珠顿时四散崩飞。

    连续不断的意外变故，把自己的所有套路全部封死，让空渡禅师欲哭无泪，赤炎玉麒麟已经就要扑到身上，再想其它的应变之策已然来不及了。

    “舍、身、饲、佛！”

    空渡禅师一字一顿地吼出四个字以后，紧着接双目一闭，然后双手合十盘坐在大雄宝殿之上，身下九座大殿喷出的白雾疯狂涌入他的百会穴。

    “胡说八道！”

    林梦宸看见空渡禅师竟然连续施展佛门神通，顿时大怒！

    一声娇叱未歇，林梦宸再次张口一喷，一个巨大的紫色“仁”字飞了出来，凌空变成一枚紫色火焰凝成的大印，一瞬间就把空渡禅师包裹起来！

    万分之一个眨眼的时间，空渡禅师已经化为飞灰消散在虚空之中！

    仁德之印！

    这才是林梦宸货真价实的天赋神通——毁灭一切的仁德之印！

    仁德之印，乃是火魄凝炼而成，其中蕴含着林梦宸的先天混沌火。放眼三界之中，同境界高手还没有什么兵器法宝能够对抗。

    空渡禅师虽然是玄仙后期顶峰修为，但是林梦宸的真实修为乃是大罗金仙，不过被孟无压制在玄仙后期顶峰而已。和林梦宸相比，空渡禅师实在是差得太多，面对仁德之印那就更加没有还手之力！

    毕竟后事如何，请看下回分解。