
    “处置？为什么要处置呢？”李旭不以为然地摇摇头：“就这么一个小丫头片子，难道还翻天了吗？如果她不肯改悔的话，那就暂时禁锢她的修为，等到老子把狗屁观音寺连根拔起以后就放了她.反正这处空间崩溃在即，她也活不了几天了。”

    失去了小龙女这唯一的至仙初期高手之后，加上李旭先前布置的阵法，从山门殿到天王殿这个第一重小院落里面的一百多人，已经不堪一击。

    在卡米尔这位至仙初期的带领下，白虎堂和修罗堂的八十多名灵仙高手，终于在同境界的战斗中，发挥了强大的优势。仿佛摧枯拉朽一般，不到一刻钟就已经把敌人扫荡一空。

    经过半个多月的艰难战斗，观音寺的第一重院落终于被占领。无影道场在敌人的心脏地区有了一小块根据地，实现了原定的战斗目标。

    最关键的是，观音寺丢掉了山门殿和天王殿之后，原本坚不可摧的金刚绝杀大阵，现在已经彻底崩溃，接下来的战斗就只能进行面对面的战斗。

    观音寺原来还具有人数上的优势，也是李旭等人最为担心的问题。但是先前的大爆炸，竟然把敌人的数千人化为虚无，这是谁也没有想到的。

    现在的情况已经很明显，只要能够搞定至仙之上的韦驮分身，夺取观音就已经不成问题。

    正因为如此，对于如何处置小龙女，李旭没有半点兴趣。

    一方面，他是小瘪三不假，但并不是一个心理变态，对于杀女人、虐待女人没有半点儿偏好。

    在过去两万年的时间长河中，李旭就在三重天的天芒星域杀了一个女人，而且存放那个女人的棺材还在镇神塔里面放着。那是因为对方是在是太可恶了，不杀不行。

    另一方面，现在还有更加紧迫的事情需要他竭尽全力去应付，根本没有精力考虑其它的问题。

    他脑袋里面正在紧急推演各种可能性：应该采用何种策略才能以弱胜强，进而彻底打败韦驮分身的报复，彻底摧毁观音寺，横扫整个南极无涯之地，夺取全面的胜利。

    一场突袭战告于段落，李旭忙于心里计算，其他人不知道接下来该干什么。

    胡玉娇、卡米尔虽然修为最高，但是并不长于战阵，所以看起来最为忙碌的人就是熊阔海和骆凤莹。因为他俩是前军和中军统帅，需要安排各方面的防御人员。

    这个第一进院落说起来并不小，东西长12万里，南北宽6万里，真要严密防守起来，也不是一个简单的事情。如果没有无影道场山门作为枢纽，仅仅依靠人力防守，那根本不可能实现。

    兵法云：欲胜人，必先为己之不可胜。

    说白了也很简单：你要想战胜敌人的话，前提条件就是不能被敌人给打败了。也就是自己首先立于不败之地，然后想办法磨死敌人。

    李旭反复推演了各种可能性以后，觉得都没有绝对的把握，所以首要任务就是要加固临时根据地的防御体系。现在不求战胜敌人，但一定不能被敌人攻破自己的防御体系。

    这个防御体系就是阵法，也是无影道场赖以生存的根本。所以李旭抛开一切思想杂念，在无影道场山门原有的防御体系之外，又在东南西北四个方向布置了四个大阵。

    “阔海，现在大阵已经启动，你命令所有弟子原地固守，一律不准离开山门和敌人进行面对面的战斗。如果敌人发起进攻，就用弑神弓进行远程打击。”

    随着三星幻影阵、四维衍行阵、千幻锁魂阵、万象炼魔阵这四座幻阵全面启动，从外面看起来，观音寺的第一进院落已经消失不见。

    现在就剩下虚空之上九千里的一个巨大的七彩光球，正在源源不断地向下面放射出七彩光芒。

    如此一来，从地下到天上，就形成了一根七彩四棱柱，边长分别是12万里和6万里，高度9千里。

    稳定大局以后，具体的防务问题李旭已经懒得过问，因为还有另外的事情要处理，而且同样是非常急迫的事情。

    要想建立一个根据地，完成坚不可摧的防御体系不过是第一步，接下来就是要进行内部清理。

    就像现在，李旭带着“贴身丫鬟”胡玉娇就已经离开无影道场山门，来到了天王殿。

    在此之前，不过是把第一重院落占领了，但是这里面的东西还没有清理，里面还没有没什么古怪，那谁也说不清楚。

    李旭对于兵法谋略并不陌生，要想攻破牢不可破的堡垒，最简单的办法，就是从内部进攻。所谓“变生肘腋，防不胜防”，就是这个道理。

    要杜绝敌人从自己的内部下手，首先就要斩断敌人伸入自己内部的魔爪，比如说天王殿里面的两尊塑像――弥勒和韦驮。

    弥勒，姓阿逸多，弥勒是他的名字。生于西牛贺洲婆罗门家族，与第六世如来同一时代，也算是一个历经三世重修的不世出的老怪物。是西天佛界东扩最主要的急先锋，也是东胜神州道教的最大敌人之一。

    从这个时间来算，弥勒比鸿钧老祖晚出生三个大衍劫，也就是鸿钧老祖第九次重修出世之后，碰到的年轻对手之一。

    弥勒一贯阴险狡诈，权欲熏心，欲壑难填。又是一个笑面虎，最能够迷惑人。

    从他出世以来，就是第六世如来的狗头军师，阴谋与颠覆就是他的拿手好戏。三界之中各式各样的冲突与反叛，都和这个弥勒脱不了干系。

    韦驮，并不是东胜神州的血统，而是婆罗门的门徒,也是西天佛界的护法尊者之一。西天佛界东扩，屠杀东土道教力量，韦驮就是最得力的干将。

    李旭在前一世的地球上就已经知道，那些后世无知之人，每天克己供奉的全部都是别人的祖宗，而且还是屠杀自己祖宗的生死仇敌。

    这些人供奉别人的祖宗，希望得到敌人的庇佑，简直是愚昧无知至极。还整天自鸣得意，以卫道士自居，东土最大的悲哀莫过于此。

    站在天王殿门口，看着眼前九百多米高的巨大坐像，仍然是一副坦胸凸肚，满脸阴险诡笑的弥勒，李旭心头顿时升起无名大火。

    有了在佛龙殿炼化四面观音坐像的教训，李旭不敢掉以轻心。毕竟米勒这个老妖怪那是天尊里面最难缠的敌人之一，他的塑像里面也可能有一缕元神镇守。

    把“贴身丫鬟”胡玉娇带过来的目的，就是因为五雷殿里面，现在镇压着两个灵仙后期境界的高手。还有一个至仙境界的高手，现在还困在太元混沌钟里面。

    如果不首先解决这三个人，李旭的五雷鼎就不能祭出来，更谈不上全力以赴对付弥勒的塑像。

    经过半个多月“五雷轰顶”的洗礼，五雷鼎里面的三个家伙，已经没有了原来的那种精气神。

    李旭首先把两个灵仙弄出来，胡玉娇玉手一挥，就是两掌拍下，已经击破了他们的丹田气海，废除了一身修为。

    太元混沌钟还是米粒大小的状态，胡玉娇无法帮忙。李旭神念一动，太元混沌钟瞬间变大，同时把里面的那个至仙抛了出来。

    从境界上来说，这个家伙比胡玉娇还高出一个小境界。但是那家伙被太元混沌钟搞得七晕八素，又被五雷鼎猛轰了半个多月。现在突然全身一松，他还没有搞明白状况。

    这是一个大好机会，胡玉娇自然不会放过。那个至仙后期顶峰的家伙还在晕头转向的瞬间，胡玉娇的右拳已经砸在他的丹田之上。

    李旭也没有闲着，玄阴聚灵竹这跟打狗棒使用五鬼大搬运神通，直接附带了天王殿的全部重量，狠狠的劈在那个家伙的后脑勺上。

    这一轮上下夹击，都是致命的打击，那个至仙后期顶峰的老秃驴，当场失去了抵抗之力瘫软在地。

    “公子，你真厉害啊。”看见李旭把三个丧失修为的家伙扔进五雷鼎，胡玉娇拍着胸口说道：“没想到你在此前的战斗中，竟然抓住了敌人的三大高手，真是不可思议。”

    “这算个屁呀。”李旭微笑着说道：“老子觉得最有成就感的，就是在藏经阁制造的大爆炸。你是没有看见，数千老秃驴啊，修为境界最差的都是灵仙后期。一瞬间就全部化为虚无，气得韦驮分身那个老甲鱼，当时只能不停地念往生咒。哈哈哈。”

    胡玉娇无奈的摇摇头：“说实话，我对你一贯的阴谋诡计，还是心惊肉跳。想当年，你不过是太仙境界，在玉莽冰原就差点儿让我万劫不复。现在又以金仙境界的修为，一下子坑杀数千灵仙、至仙的高手，说起来就让人做恶梦。”

    “玩笑归玩笑。”李旭一方面等待五雷鼎炼化三个敌人，一方面也是陈述事实：“说实话，我制造大爆炸的时候，已经没有准备活着了。当时唯一的想法，就是要让自己死得有价值，为你们这边创造机会。”

    “这种破釜沉舟的行动，今后一定要尽可能避免。毕竟我们未来的路还很长，还有很多割舍不下的人和事等着我们。从这个意义上来说，我们需要尽快找到一个稳定的环境，然后好好修炼一段时间。实力才是最可靠的保证啊。”

    恰在此时，天王殿上空传来一声怒吼：“什么人如此大胆，竟敢玷污佛门，窃据天王殿。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。