
    如果没有阵法化虚为实的神通，李旭也不敢胡乱使用玄冥之气和九幽之气。但是化虚为实以后，玄冥之气就凝而不散，除了打击目标以外，对其它地方的伤害就微乎其微。

    就像现在，李旭看见胡玉娇吧敌人全部禁锢住，直接祭出五雷鼎把“实体化的灵魂锁链”，还有被胡玉娇禁锢起来的一百多敌人吞噬掉，现场也就干干净净了。

    先前李旭就已经发誓，对这帮敌人要施展紫电焚心进行惩罚，现在自然要兑现。五雷鼎今后一段时间啥都不干，就专门惩罚这帮老秃驴，让他们在晴天霹雳和紫电焚心之中生不如死。

    收回鸿蒙鼎，九尾狐再次现出真身，身体大小竟然有六丈长短，三丈高矮。李旭强忍悲痛，从头部开始检查禁制阵法的布局情况。胡玉娇在一旁默默流泪，却不敢惊扰李旭。

    果然是天罡五行镇魔阵！

    这套阵法属于东胜神州最正宗的道家绝学，而且流传很广，历史悠久。一直到多少亿万年之后的唐朝，这套绝杀大阵仍然存在。比如和亲吐蕃松赞干布的文成公主，就会这座大阵的基础部分――三元镇魔阵。

    据传说，尼泊尔赤尊公主在布达拉宫前修建寺庙，每次要封顶的时候就会轰然崩溃。经过就此重修都不能成功。后来祭祀说是鬼怪作祟，于是重金礼请文成公主为她推测建寺地址。

    文成公主根据“八卦五行盘”仔细推演之后，发现雪域西藏的地形俨若罗刹魔女仰卧的形状。拉萨的卧塘湖就是女魔的心脏部位，湖水则是罗刹女魔涌动的血液。

    拉萨城内两座高耸的山峰，红山和药王山便是罗刹女魔丰满坚挺的两个ru.房，也是女魔心窍和血脉的命根所在。

    它的四周各有一座龟状山峰，就像是罗刹女魔的血盆大口；红山和药王二山一起一伏好似狮子尾相连，这个地方据说就是罗刹女魔发嗔心侵害生灵的地方。

    由于松赞干布在布达拉红山和药王山修建了两座王宫，所以镇住了女魔的心骨和气脉。于是先调理拉萨及其附近的风水，镇住女魔的心血要害。

    文成公主堪舆之后已经心中有数，于是着手在卫藏四茹修建镇魔十二寺，镇住女魔四肢关节。这就是后来所说的“镇压女魔十二神庙”，是制伏女魔的十二不移之钉。

    然后又兴建了一系列辅助设施：在罗刹女魔的左肩上兴建昌珠寺，右肩上建嘎则寺，左足上建仲巴杰寺，右足上建藏昌寺(仗章寺)，右肘上建布曲寺，左肘上建洛扎昆廷寺（空厅寺）。

    眼前的天罡五行镇魔阵，就是采用了这种布局。从头部开始一路往下，一共有十七座阵法，引动地面上相应位置一千多栋建筑物的质量，再加上这处虚空之上九万六千里厚度的地层重量，把九尾狐全身彻底镇压住了，所以动弹不得。

    最关键的是，天罡五行镇魔阵的核心，就是阵基都在被镇压者的肉身里面，也就是任督二脉的各个节点上。要想破除这个禁制阵法，把被镇压者解救出来，首先就要切断被镇压者和外界的联系，不会被外界liliang的突然崩溃造成的震动击伤。

    李旭沉思良久，仍然不得要领。

    就目前九尾狐的状态来说，只要保住脑袋里面残留的一丝元神就可以了，肉身基本没啥用。因为涂梅香、白晴、贺香寒、涂梦茹这四个人，都已经被李旭重塑肉身，根本脱离了妖道，属于完全的人类肉身。

    最关键的是，李旭给这四个人塑造的丹田，都是混沌之气。现在的丹田里面，都有一个混沌球。尤其是涂梅香被孟无抓进忘忧大殿以后，和李旭、王晓燕一样接受过鸿蒙之气的洗礼，丹田之外还有一层鸿蒙之气。最外层分别是玄冥之气和九幽之气。

    涂梅香和李旭的丹田不同之处，就是没有浩然之气。因为浩然之气属于阳刚之力，只有纯阳和纯阴之体才能蓄纳。可是涂梅香、贺香寒和白晴三个人，在三重天的上仙境界，就已经被李旭破身，从处.女变成了女人，所以无法储存浩然之气。

    要想保证残留的元神不受到损伤，李旭发现自己手头的法宝没有一件可用，所以才会感到束手无策。

    “公子，你真是贵人多忘事啊！”胡玉娇听了李旭的解释，顿时责备道：“炼化玄阴聚灵竹之后，你收取了洪荒定魂钟、洪荒定魂杵和洪荒摄魂枪，怎么把它们都忘记了？洪荒定魂钟，就是专门禁锢元神，定住三魂的，现在不正好用得上吗？”

    李旭猛地一拍额头：“你说的是，洪荒定魂钟的主要神通，就是镇压敌人。老子这段时间晕头转向，好多东西都没有仔细整理，所以一下子没有想起来。”

    上一次得到的几件法宝，因为被盘麒和星核定魂碑抽取灵气，导致那些法宝都“死了”！也就是说，基本上都已经丧失应有的神通。

    正因为如此，李旭得到它们之后才没有引起足够的重视。加上被盘麒弄进了星核定魂碑之后，又穿越星空到了这里，随即就和观音寺发生了冲突，所以一直没有时间来处理这些问题。

    现在胡玉娇重新提起这件事，李旭也找不到更haode办法，那就只能首先解决洪荒定魂钟，把涂梅香的问题解决之后再说了。

    要想让洪荒定魂钟能够发挥作用，并不是一个简单的事情。因为上一次炼化玄阴聚灵竹之前，首先就是要完成修补，然后才复活过来进行炼化，成为现在的打狗棒。为此，李旭花费了十分之一的鸿蒙之气，心疼得什么似的。

    不过现在好了，他刚得到了鸿蒙胆，在鸿蒙塔里面专门开辟了一个鸿蒙界，足够他挥霍一段时间。

    想到就做，这就是小瘪三的特点。

    留下胡玉娇在这里守护九尾狐，李旭直接钻进鸿蒙塔，然后把洪荒定魂钟调出来扔进鸿蒙鼎。

    有了玄阴聚灵竹的前车之鉴，再加上充足的鸿蒙之气，李旭这一次决定把洪荒定魂钟好好祭炼一次，一定要恢复到全盛时期。

    如果有可能的话，他想在山河社稷图、如意金箍棒、吞天印、鸿蒙塔（鸿蒙鼎）之外，把洪荒定魂钟变成自己的第五件本命法宝。

    事情没有超出李旭的预料，洪荒定魂钟内部的阵法也开始残缺不全，甚至“空间逆行阵”都已经崩溃大半失去了作用，只有癸亥聚鼎阵还比较完整。

    好在李旭通过修补玄阴聚灵竹，已经全盘掌握了这个阵法，修不起来不会无迹可寻。

    海量的鸿蒙之气不断注入的同时，李旭同步修补洪荒定魂钟里面的各种阵法，并且在节点上打上自己的元神烙印。

    因为要把洪荒定魂钟塑造成为自己的本命法宝，所以李旭把所有的虚空阵法全部刻画进去，能够支撑直径一千二百万里的内部虚空。

    他的目标很明确，今后不仅仅能够定魂，而且要能够彻底定住一颗星球，甚至定住一片星域，或者是定住一个星系，最终定住三界！

    这是一个长远规划，但是必须从现在做起！

    因为联系修炼的《无极吞天诀》，里面的神通就是吞噬星球。如果能够事先把准备吞噬的星球彻底定住，那么蕴藏在里面的各种灵气就不会因为星球崩溃而外泄！

    有了这个规划之后，李旭神念一动，就把星核定魂碑从自己的识海天地调了出来，他要把洪荒定魂钟和星核定魂碑，合二为一！

    洪荒定魂钟和星核定魂碑都是划时代的先天法宝，属于绝顶法宝级别。如果是别人得到一件，就会当成心肝宝贝一样，但是李旭这个小瘪三竟然要摧毁其中一个！

    什么叫败家子？看看李旭这个小瘪三，你就明白了！

    其实呢，李旭这个小瘪三的想法很简单：“老子用两件先天顶级法宝合二为一，是不是就能够融合成另外一件混沌级别的法宝？鸿蒙鼎、鸿蒙塔就是这么炼制出来的，无限之重的如意金箍棒也是这么炼制出来的，吞天印也能够不断晋级上来，老子还有什么办不到的？”

    李旭手中的星核定魂碑，就是一颗超级大星球的星核，很有可能就是古老仙界的内核，并且蕴含着这颗星球80%的重量。这玩意儿究竟有多重，谁也不知道。

    好在鸿蒙鼎已经进化到了混沌法宝行列，李旭这个“强拆”队伍和地球上的城管不一样，并没有遇到太大的阻碍。仅仅27天时间，星核定魂碑就已经轰然崩溃，化作赤褐色雾气不断渗入洪荒定魂钟之中。

    膨胀！洪荒定魂钟的本体一接触星核定魂碑的赤褐色雾气，顿时开始急速膨胀起来。

    前文已经说过，洪荒定魂钟的本体只有六丈高，钟口直径也只有六丈左右。主要是因为里面拥有“空间逆行阵”和“癸亥聚鼎阵”，才会变成无限之重。

    现在无限之重的星核定魂碑，化作赤褐色雾气猛然渗透进来，洪荒定魂钟终于支撑不住，不到半个时辰，zuihou彻底崩溃！

    赤褐色、土黄色两种雾气交织在一起不断翻腾，顿时把鸿蒙鼎里面搅得乱七八糟。

    星核定魂碑崩溃，那是因为李旭给鸿蒙鼎下达了指令。但是洪荒定魂钟zuihou崩溃，这是他没有想到的。

    因为他还想利用洪荒定魂钟来挽救涂梅香的残留元神，现在这种出乎预料的变化，让他一下子不知道如何是好！

    毕竟后事如何，请看下回分解。