
    韦驮的分身现在很生气！不是一般的生气，而是非常生气！

    下面一帮小爬虫见君不拜也就算了，所谓道不同不相为谋，那也马马虎虎能够说得过去。

    但是，那些小爬虫竟然对自己指指点点。出家人胸怀博大，不怎么计较得失，指点指点自己的不足之处那也不错。但是对自己从头到脚指指点点就大大的不合适，因为那是亵渎仙君，不可饶恕！

    更有甚至，那些小爬虫还在那里评头论足，竟然有人说自己长得像妖怪，比妖兽还要妖兽。这就不是亵渎仙君，直接就是亵渎佛主了！

    仙君的尊严不容亵渎！

    所以韦驮的分身要显示自己的存在。他没有动嘴巴，直接冷哼三声，结果那些不信邪的无影道场弟子，全部被震得东倒西歪，最后只得连滚带爬躲进各自的大殿里面喘粗气。

    惹不起的时候，最好还是躲起来。既保护自己，又不连累别人。这是一举两得的好事情，是个人都会做。

    完全不信邪是不行的，因为不信邪的根基，还是强大而变态的实力做后盾。

    比如说李旭这个小爬虫，现在就没有躲起来，甚至连身形也没有晃动一下。这并不是说他的实力很强大，恰恰相反，他的实力非常垃圾，但是他的元神强度非常变态！

    韦驮的分身冷哼三声，除了宣示自己的存在，另外就是元神攻击。这是一种面打击，并没有特定针对某一个人。

    李旭的元神强度堪比至仙初期，所以能够承受得住。当然，他其实也有想吐血的冲动，但那太丢面子了。

    小瘪三有时候还是很要面子的，尤其是面对自己的敌人！

    既然要面子，那也就要及时宣示自己的存在，不能让所有人都把自己当成看不见的小爬虫。

    所以小瘪三生气了！

    小瘪三爱面子但不讲风度，所以他一生气，顿时就怒吼一声：“人不人，鬼不鬼的东西，是个什么玩意儿！放箭，射死他丫的！”

    咻――咻――咻――熊阔海早就在等待李旭的命令，所以没有丝毫停顿，李旭话音刚出口，数百张弑神弓顿时嘭、嘭、嘭响个不停。

    六百多人一齐放箭，虽然谈不上什么万箭齐发，但是数千支箭矢还是有的。而且箭矢还分成两种颜色，十分之一的灰白色，十分之九的漆黑色。

    “狂妄！”

    面对数千支箭矢扑面而来，韦驮的分身并没有站起身来，而是随手抓起金刚杵在虚空中一挥，所有的箭矢都仿佛插在棉花堆里，要多整齐就有多整齐！

    就这么随手一挥，就能够一瞬间就在自己身前布置一道看不见的气墙，不仅能够把灵气箭矢阻挡住，而且不发生爆炸，可见仙君对于力量的掌控能力多么厉害。所谓出神入化，估计也就这样了。

    对韦驮分身显示的这一手力量奥义，李旭根本视而不见。他也学着对方冷哼一声，然后低吼一声：“继续放箭！白虎堂弟子、内堂弟子做好准备！”

    嘭嘭嘭――咻咻咻――嘭嘭嘭――咻咻咻――公子既然已经发话了，不管有没有效果，眨眼之间，熊阔海就指挥众人射出九轮，数万支箭矢已经把对面的藏经阁全部包围起来了，没有留下丝毫缝隙。

    李旭右手一晃，弑神弓已经出现在手中：“白虎堂、内堂弟子听令：全部使用浩然之气，或者是混沌之气连射三轮，放箭！”

    胡玉娇和卡米尔动作也不慢，随着李旭一声令下，顿时双弓并举，眨眼就是三轮射了出去！她俩都是至仙境界，每一箭都射出去48支箭矢。

    咻――李旭一直蓄势以待，一直等到大家全部射完的一瞬间，他才射出了自己的一箭，也是整个无影道场里面最关键的一箭！

    36支暗红色的箭矢一字摆开，接近目标的时候突然一分为九，每组四支插进密密麻麻的箭矢群之中！

    李旭没有丝毫犹豫，一个念头之间，无影道场的山门已经消失不见，整个虚空就剩下被箭矢包围的藏经阁！

    嗤嗤嗤――整个虚空的场景再次出现前不久的景观――藏经阁四周的虚空急速的向中央挤压过去，人们的视线所及，仿佛虚空被扭成了麻花！

    被密密麻麻的箭矢包围的韦驮分身，突然惊怒地叫起来：“阿、弥――”

    晚了，实在是太晚了！

    韦驮分身一声佛号还没有叫完，超越上一次的巨大爆炸终于发生！

    巨大的冲击波瞬间席卷一切，李旭没有要的观音寺山门殿，仿佛纸糊的一般变成了一堆沙砾！

    两侧山梁上面的古树、巨石、碑林、药王殿、伽蓝殿直接飞了起来，然后又摔落在盆地之中，把美轮美奂的御道砸成了粉碎！

    观音寺里面最主要的建筑――气势恢宏的大雄宝殿和后面的观音殿，吱吱嘎嘎响了半息时间，最后还是支持不住，顿时横移出去三千多里地！然后砸在地上，半截都已经陷入地底深处去了。

    至于虚空之中九千多里高的藏经阁，已经化作一道流光直射九霄，眨眼之间就已经消失不见！

    经过两次毁灭性打击，遥远的空域里面，幽蓝色的电弧再次剧烈闪动，空间壁障仿佛下一个瞬间就要崩溃！

    两个时辰之后，原来天王殿所在的地面上，慢慢冒出一丝白雾，随后直上天际形成一个巨大的七彩光球，无影道场的山门又回来了！

    李旭又站在无影道场正殿上面，冷峻的脸上带着一抹阴笑：“哼哼，和老子玩躲猫猫，让你都不知道怎么死的！”

    原来，他看见韦驮的分身竟然能够阻挡灵气箭矢而不爆炸，脑海中一瞬间就生出来几百万个的念头。经过急速推演之后，终于决定再给韦驮的分身制造一个大陷阱，让这条老甲鱼在同一个地方摔两次跟头！

    熊阔海指挥六百多人射出去九轮数万支箭矢，后来白虎堂、内堂弟子加上胡玉娇、卡米尔又射出去三轮浩然之气、混沌之气凝结的箭矢。可以说，在藏经阁的四周，已经形成了一个巨大的能量场！

    这个能量场一旦引爆，制造的大爆炸就比此前发生的那一次更离谱！

    李旭推演的结果，就是利用自己的鸿蒙之气作为引爆的“雷管”，让五种灵气箭矢发生混合爆炸！

    这是一次赌博，而且是拿整个无影道场的前途和命运做赌注的巨大赌博！

    但是李旭押注押对了，于是他就成功了！历史不能谴责成功者！

    所以就在这一瞬间，李旭再一次变成了无影道场的大英雄。而且是力挽狂澜，一箭定乾坤的超级英雄！

    至于无影道场的山门，李旭知道大爆炸的恐怖后果，所以在射出一箭之后，就已经把无影道场山门收入识海天地，然后施展地遁法诀躲到地下去了。

    李旭接受了无影道场弟子的三轮欢呼，这才摆摆手说道：“别吵别吵，趁着现在韦驮分身那个老甲鱼还没有回来，熊阔海指挥剩下的人把守山门，胡玉娇、卡米尔分别带领白虎堂、修罗堂下去，把观音寺还没有死绝的老秃驴全部给老子抓回来！”

    安排别人抓俘虏，李旭自己也没闲着。因他已经盯上了大雄宝殿、观音殿、伽蓝殿和药王殿。在如此变态的大爆炸之中，这些玩意儿竟然完好无损，级别必然不低，那需要赶紧弄回来，不能给敌人留着！

    李旭把所有东西都收拾好了之后，无意间突然发现了一个极其古怪的物件！

    经过大爆炸冲击波的破坏，就连大雄宝殿这样的存在都飞出去了，但是大雄宝殿前面的御道中央，竟然还有一件物品屹立不动！

    这是一尊暗青色九龙大鼎！口面直径980丈，胸径1200丈，高度720丈。

    李旭闪身近前一看，顿时倒吸了一口凉气：“极地万象鼎！我的个乖乖，这是《天地异志录》里面和伏龙鼎平起平坐的先天鼎啊，原来在这个地方！”

    原来，王晓燕曾经舍命得到一尊宝鼎，也就是后来的伏龙鼎，那是西天极地玉莽冰原所化。眼前的这一尊宝鼎，却是南天极地天柱山脉所化，也就代表着整个南天极地！正因为如此，刚才的冲击破也无法撼动分毫！

    现在不是追根溯源的时候，李旭直接祭出五雷鼎把这尊宝鼎收进去了事。六个时辰之后，各路人马重新回到山门里面，又是一片欢乐的海洋。

    原来，仅存的七百多老秃驴，那都是修为境界最高的家伙。可惜他们虽然勉强扛住了大爆炸，但是一个个都是灰头土脸，萎靡不振。

    少数修为境界稍差的，已经被震破了内府，甚至连丹田气海都被震破了，基本上属于废人。

    胡玉娇和卡米尔带人下去，完全就是打扫战场，清理废墟，根本没有发生战斗就抓回来七百多“高级俘虏”，现在已经全部被胡玉娇和卡米尔击破了丹田，变成了李旭的“人形药材”！

    李旭自然就更高兴，又得到了四座顶级大殿，还得到了如此众多的人形药材，终于实现了炼器材料和炼丹材料双丰收的作战目的，弥补了此前的些许遗憾！

    等到大家心情平复，继续修炼的时候，李旭才悄悄问胡玉娇：“玉娇，你说韦驮的分身连续受到两次打击，现在的情况怎么样？”

    “情况自然不是很好，但应该也没有什么大不了！”胡玉娇摇摇头说道：“仙君不是这么好对付的，至少凭我们的力量根本打不死他。既然如此，他必定卷土重来。我相信，他再次出现的时候，肯定有周密的准备，你再想暗算他就不可能了。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。