
    定魂碑？星核定魂碑？

    李旭站在星空之中，思路一下子突然变得清晰起来：“想当初，老子被打落九幽深渊，见到的就是定魂碑，从而成为走向冥界的路标。不过那都是投影，难道先前看见的星核定魂碑，就是它们的本体吗？”

    “假定这个推论成立的话，那么被封印的九幽深渊，应该就是古老仙界的一块残片才对。还有，第五层的那些老秃驴拼命守护定魂碑，就能够解释了，他们的终极目的，应该就是通过定魂碑的投影找到本体，然后把古老仙界的残片据为己有！”

    “看来今后有机会的话，一定要再走九幽深渊。再说了，当初还答应韦如山天尊、玄武大帝，只要时机成熟就把他们接出来的。不过现在肯定不行，老子终于明白修为垃圾的人，到哪里都是个死，连法宝都能够欺负你！”

    李旭想到这里，右手下意识地一挥拳头，咔吧一声，仿佛砸在一块铁板上，让没有防备的右手差点儿骨折！

    还没等他搞明白到底发生了什么，就听见嗖的一声，右侧虚空之中竟然裂开一道门户！李旭有些茫然地扭头一看，门户里面紫色雾气蒸腾，一片光明！

    这一瞬间的连续变化，已经看得李旭目瞪口呆。

    尤其是门户之中突然出现紫色雾气，让他悚然一惊，全身的冷汗都下来了：“糟糕！糟糕糟糕！该死的！难道鸿钧老儿和孟无串通一气，又把老子送到忘忧大殿了吗？”

    原来，门户之中不断蒸腾的紫色雾气，李旭太熟悉了！

    想当初，李旭和他身边的人被便宜师姐孟无抓进冥界，他就被扔进了一个弧形空间，接受里面紫色雾气的改造。他的肉身就是在那个空间，从空灵体质彻底进化到先天混沌体！

    后来经过孟婆解释，他才知道那些紫色雾气，就是梦想中的鸿蒙之气！而眼前所见的这种紫色雾气，正是鸿蒙之气！

    三界之中已经绝迹，只有孟无的忘忧大殿里面还保留一部分的鸿蒙之气。在李旭看来，这种紫色雾气就是孟无的标志，竟然会在这里见到！

    所以李旭的第一反应，就是自己被“遣送”到孟无的行宫法宝――忘忧大殿了！

    孟无，诞生于混沌之中，唯一超越天尊、至尊的存在，抓来李旭当弃子的绝顶大能。

    在过去的近两千年时间里，李旭这个小瘪三想尽一切办法，就是为了从孟无的魔掌中逃脱。

    现在突然zaijian鸿蒙之气，李旭心中顿时感到一阵悲凉，同时升起一种无力感。是啊，面对孟无这样的人物，三界之中的所有人，都只能哀叹自己不走运。

    “他妈的，是福不是祸，是祸躲不过！”李旭那种小瘪三的性子又发作起来：“既然跑不了，那就随他去吧。不过，老子宁愿撑死，也不愿做饿死鬼！”

    原来，李旭的丹田和所有人都不一样，现在是混沌之气、鸿蒙之气、浩然之气、玄冥之气、九幽之气五种灵气平衡。

    其中，混沌之气居中，是一个巨大的晶体状态的混沌球。另外的四种灵气，在混沌球外面形成圆环，围绕混沌球旋转。如果把李旭的丹田拍成一张照片，那就和土星的形象很近似，尤其是和“土卫二”一样。

    因为鸿蒙之气存在的时间极短，仅仅是在天地初开的一瞬间，随着阴阳互分的裂变能量而产生的，所以数量极少。

    正因为如此，李旭的丹田之中，其它四种灵气都能够补充，唯有鸿蒙之气没有来源，一旦大量消耗，就无法弥补空缺。所以，在平常的战斗中，李旭几乎不敢使用。

    前不久，为了复活“玄阴聚灵竹”，也就是现在的打狗棒，李旭被迫忍痛使用了千分之一的鸿蒙之气，到现在还心疼不已。

    如今，这道门户里面全部都是鸿蒙之气，那是属于梦寐以求的东西。虽然担心孟无，但是李旭已经决定破罐子破摔，走到哪里算哪里了。所以，就算明知道这道门户一进去就要魂飞魄散，那也不可能挡住他的决心！

    没有丝毫犹豫，李旭一个跨步就已经冲进门户之中，把无极吞天诀里面的吞噬神通施展到极致，仿佛一条饿龙吞天，拼命吞噬起来！

    感觉到刹那间的功夫，丹田之中就已经被填满，整个肉身都开始膨胀起来，李旭这才稍稍安心，终于想起来观察自己到底在什么地方。

    既然落到了孟无这样的大能魔掌里，逃出去是没有希望的，什么东西都隐藏不住，所以李旭肆无忌惮的放开全部神识，开始对这里进行搜索。

    这是一个巨大的独立空间，直径和高度都超过了十万里！整个空间里面什么都没有，全部都是浓烈的鸿蒙之气！

    李旭心中有些纳闷儿，当初在忘忧殿里面所见到的鸿蒙之气，绝对没有这里的密度大。因为这里的鸿蒙之气，完全就是一种粘稠状态，给人的感觉就像浆糊一样。

    嗖的一声，鸿蒙塔突然自己飞了出来，把李旭吓了一大跳！

    鸿蒙塔，是李旭zuihou保命的底牌之一，也是最重要的底牌。他最担心的，就是被孟无抢走，所以平时都封印在无影道场第十六层里面。现在突然自己跑出来曝光，让他一下子措手不及。

    既然已经出来了，再藏着掖着已经没有丝毫用处，李旭只能哀叹自己时运不济。不过，当他仔细观察鸿蒙塔的时候，心中顿觉古怪起来。

    鸿蒙塔的结构是十三棱、十三角、十三层、九重勾隆塔顶。塔身是茶色琥珀琉璃，晶莹剔透，近乎透明状态。仿佛很清晰，似乎很虚幻。外人第一眼看见，还不知道鸿蒙塔到底是真的还是一个虚影。

    现在，鸿蒙塔在浓烈的鸿蒙之气里面，已经彻底虚化。如果不是因为李旭和鸿蒙塔之间有元神联系，他还以为鸿蒙塔化为虚无了。

    不知道过了多久，鸿蒙塔终于再次慢慢显露出自己的身影。经过鸿蒙之气洗礼的鸿蒙塔，才算是名副其实了。现在已经不是茶色琉璃状态，而是紫褐色玛瑙状态，外面似乎有一层紫色火焰熊熊燃烧。

    看到这种变化，李旭心中有所明悟，同时产生了一个大胆的设想，随即钻进鸿蒙塔的第十二层！

    鸿蒙塔的前身就是古神的定元塔，后来被李旭给拆了，重新炼制的。但是里面的结构仍然分为十三层。

    第一层是玄阴界，鸿蒙鼎就在这里，属于李旭平时活动，炼丹炼器的所在。

    第二层是九幽界，因为九幽深渊被阻断，所以李旭想了很多办法也没有发现这里的奥妙，第一个房间是“人形药材”，第二个房间是炼器材料，第三个房间是炼丹材料，第四个房间是“监狱”。

    第三层叫做真元界，李旭已经很明白，这里面应该通向东源大陆这样的修真地区，属于凡间层次。第一个房间就是库存的丹药，第二个房间是李旭已经炼制出来的各种兵器法宝，第三个房间是李旭平时闭关修炼的地方。

    其他的每一层都有独特的用途，比如说第五层就叫信仰界，李旭曾经利用这里抓了好多老秃驴作为“人形药材”。现在李旭没有时间管这些地方，他的目标就是第十二层，鸿蒙界！

    重新炼制鸿蒙塔的时候，李旭并没有得到鸿蒙之气，所以这里的一切都是空白，今天的机会来了！

    独立空间里面的鸿蒙之气实在是太多了，李旭发现自己吞噬的那一部分，别说九牛一毛了，大概连九万头牛的半根毛都没有拿走！

    小瘪三的贪婪本性再次爆发出来，所以他想利用鸿蒙塔第十二层的鸿蒙界，把这里的鸿蒙之气吞噬一空，作为自己zuihou的储备！

    布置大阵，制作封闭空间，防止灵气外泄！

    李旭心中早有谋算，七煞锁魂阵、八方聚灵阵、九天禁元阵、一气混元阵眨眼之间飞了出来，鸿蒙塔第十二层瞬间被彻底封闭。

    搞定了鸿蒙界里面的阵法布局，李旭重新来到这个鸿蒙空间，鸿蒙鼎被祭了出来。吞噬神通施展到极致，对所有的鸿蒙之气来一个“乾坤大挪移”，全部送进鸿蒙界。

    晶体，紫色透明的晶体！

    在浆糊一般的鸿蒙之气被慢慢挪走之后，这个鸿蒙空间的地面终于慢慢显露出来，李旭发现遍地都是拳头大小的紫色晶体。

    这是浓度实在太大，自然结晶的鸿蒙之气，也是最纯净的天生的鸿蒙丹！

    李旭欣喜若狂，俯身抓起一块仔细一看，顿时狂笑起来：“haha哈――老子发财了！这么一小块，竟然和老子丹田之中的所有鸿蒙之气一样多！”

    双手连挥，小瘪三开始对这个鸿蒙空间的地面上进行大扫除。半个时辰以后，收拢的晶体竟然堆成了一座大山！

    神识扫描一番之后，李旭再次目瞪口呆：这一大堆鸿蒙之精，竟然超过了五千亿万块！

    这是一笔无限之大的财富！这是一笔让三界之中所有人都要疯狂的财富！

    李旭知道财不露白的道理，如果这个消息被外人知道了，估计自己的小命儿活不过百年了！

    一个圆球，一个直径九丈九尺的紫色晶莹的巨大圆球，突然凭空出现！就漂浮在李旭身前那一座鸿蒙之精的大山顶上，放射出柔和的紫色光芒！

    毕竟后事如何，请看下回分解。