
    下方突然传来涂梅香满含怒气的娇叱声，虚空之中的九个敌人就剩下zuihou一个给玛德里贞德当陪练。李旭等人留下费娇龙、甘幽竹和傅含英掠阵，然后赶紧落向地面查看情况。

    原来，涂梅香率领姑娘们组成一座九变真如大阵打头阵，洪义、夏世杰带领另外两个九变真如大阵策应左右两翼，又变成了一个更大的九变真如大阵。袁德忠带领授业堂六百人随后跟进，的确声势浩大。

    因为贺香莲、贺香菊、贺香云、贺香雯四个小姑娘都是金仙境界，所以冲击力并不差。老秃驴四百多人的主力部队，因为没有想到敌人会从天上下来，而且不打招呼就动手，顿时队形散乱起来。

    当然，老秃驴队形散乱的原因很多，最关键的还是白虎堂、修罗堂的八十多人出现造成的。八十多个灵仙中后期境界的高手突然降临，无论多少大罗金仙都会变成小虾米！

    四百多大罗金仙和金仙碰到数十个灵仙，那都不能叫战斗，纯粹就是老鹰抓小鸡。正是在这种空前强大的心理压力之下，所以老秃驴的主力部队一触即溃，开始了四散奔逃。人家的目标很清楚，逃走一个是一个，不然的话大家都玩儿完！

    恰在此时，原本被困在离火岛西北地区的太清道场五百多人，看见不可一世的敌人瞬间崩溃，就知道自己人过来了，所以蜂拥而出，对溃逃的敌人展开了落井下石的行动，痛打落水狗。

    前军总指挥熊阔海、中军总指挥骆凤莹，根本没有和东胜神州的道教有过什么交集，所以并不认识突然冲出来的那些道士。

    一看对方人数不少，熊阔海和骆凤莹简单交流了一下，认为没有必要拖延下去，还是直接下手清理战场为好。

    指挥官统一了思想，命令也就随之下达。白虎堂和修罗堂的弟子闻风而动，并且根据骆凤莹的建议，从跑得最快的老秃驴开始抓捕。因为公子有过交代，不准一个人漏网。

    白虎堂和修罗堂弟子的修为境界，在无影道场是最高的，也是最均衡的。但是掌教至尊李大善人，还从来没有安排过他们投入战斗，所以过去的一百多年时间憋坏了。今天一出来，那就好比猛虎出笼，仿佛排山倒海一般。

    抓捕修为境界相差一个大境界的小虾米，基本上没有什么心理负担。白虎和妙香天这两位堂主竟然公开叫板，他们两个人不参加，而是让门下弟子展开比赛。谁抓的俘虏多，谁就是zuihou的胜利者。

    所以熊阔海一声令下，白虎堂、修罗堂弟子开始比赛。

    如果从人数上来说，无疑修罗堂大占便宜，因为修罗堂一共有56人，但是其中28人是女弟子。白虎堂一共30人，但是女弟子只有9人，而且修为境界略高一些。综合起来，白虎堂和修罗堂的整体战斗力相差不多。

    灵仙一出动，六重天的玄仙、九重天的金仙和大罗金仙就没啥事儿了，只能在旁边当看客。

    别看两堂弟子平时都把“主母”两个字挂在嘴边上，但是现在是比赛，自然是当仁不让。涂梅香她们这些人顿时就被挤到一边，所以就憋了一肚子的气。

    抓捕俘虏的比赛很快告于段落，妙香天喜得眉开眼笑。毕竟修罗堂的人数占优势，在对付小虾米的行动中，男女之间的性别差距根本体现不出来。所以修罗堂抓了三百多人，白虎堂只抓了一百来人。

    不过，堂主白虎在旁边看得清清楚楚，修罗堂的弟子都是严格按照阵法出击，往往九个人、七个人、五个人就能够包围数十个敌人，然后统一抓捕，效率自然就高得多。

    反观白虎堂弟子都是单打独斗，完全凭借个人修为取胜。虽说大罗金仙打不赢灵仙，但是大罗金仙一心想逃走，一个灵仙追赶起来很真的很费劲！

    正因为如此，白虎觉得自己输得心服口服，同时决定今后要对白虎堂弟子严格磨练阵法，并且养成战斗过程中的自觉性，增强执行力。

    白虎堂和修罗堂这一次小孩子似的比赛，竟然奠定了白虎堂作为李旭手下一支铁军的基础，这是出乎所有人预料的事情。这都是后话，暂且略过不提。

    共同的敌人没有了，熊阔海大手一挥，授业堂、白虎堂、修罗堂近七百人，顿时形成一个巨大的包围圈，把太清道场的五百多人围在中间。

    这一个突然变故，看得太清道场的副掌教静虚胆战心惊。太清道场现在就剩下两个灵仙境界的高手，而且掌教至尊还没有过来，这个地方就他一个人。对方近百名灵仙包围过来，一旦动手的话，太清道场弟子根本没有反抗之力。

    就这个节骨眼上，副掌教静虚看见了静立虚空的涂梅香和韩梅艳，已经之后就是大喜过望，顿时扬声叫道：“上面可是火云仙子和翠岭仙子？”

    没想到静虚这一叫，可就惹下大祸了！

    原来，涂梅香被白虎堂和修罗堂积挤到一边当看客，早就满肚子不高兴了，正在虚空中干生气。

    静虚道长一声大叫，涂梅香的注意力就被吸引过去。没想到她一看见静虚，整个人一瞬间呆住了。顿时双眼发直，仿佛变成了傻子！吓得韩梅艳、骆凤莹等姑娘们手忙脚乱，拼命抢救！

    结果涂梅香仿佛一瞬间入魔，似乎不认识任何人了。而且突然变得力大无穷，双臂一振，就把身边的姑娘们给震飞了，然后直接祭出阴阳鼎把静虚给抓了起来。

    六重天的玄仙，竟然抓住了九重天的灵仙高手，让所有的人都目瞪口呆，也不知道涂梅香要干什么。

    韩梅艳本来认识静虚，可是阴差阳错竟然来不及打招呼。现在涂梅香已经把人抓进了阴阳鼎禁锢起来，根本就不能说话了。

    涂梅香双目发直，面孔扭曲，现在一个劲地冲着阴阳鼎怒吼：“你是谁？快告诉我，天极岛在哪里？”

    对于涂梅香的问题，所有人都不知道怎么回事，所以韩梅艳也不敢轻易说话。

    李旭等人落到地面的时候，白虎堂和修罗堂子弟严密看守着太清道场弟子，姑娘们在涂梅香身边围了一个圆圈。对于涂梅香仿佛要吃人的这个模样，李旭还是第一次看见，心里疼得直抽抽。

    “香香，你不要着急！”李旭抢步上前抱着涂梅香轻声说道：“有什么事情就告诉我，你到底怎么了？”

    涂梅香可以不认识所有人，但是却记得李旭。一看李旭把自己抱在怀里，她顿时大哭起来：“呜呜，公子啊，敌人来了！呜呜，这个人我认得他，现在却想不起他的名字。公子，我要去天极岛！我要去天极岛！”

    涂梅香虽然认识李旭，但是说出话来却是颠三倒四。除了要去天极岛，其它的都不是明白。

    “香香别着急，我这就带你去天极岛！”

    李旭不知道天极岛究竟在哪里，更不知道天极岛和涂梅香之间有什么联系。但是现在稳定涂梅香的情绪是第一位的，所以李旭耐心地说道：“我们那这个人放出来问问他，然后让他带我们去天极岛，你说好不好？”

    涂梅香偎依在李旭怀里，好像一个不懂事的孩子一样。听到李旭问她，也就点点头说了一个字：“好！”

    这一个表情，顿时把李旭的思绪拉回去了两万年。那还是涂梅香刚刚化形的时候，也就十一二岁的模样。整天都赖在李旭身上，对于李旭的任何提议，她都说一个字“好！”

    想到这些情景，李旭的眼泪就下来了。看见涂梅香痴痴傻傻的模样，四周的姑娘们也都陪着掉眼泪。尤其是白晴、贺香寒、涂梦茹这三个人，更是心如刀绞，泣不成声。

    轻轻拍着涂梅香的后背，李旭口中轻声说道：“香香真乖！我们这就把那个人放出来，问问他天极岛在哪里，然后我带你过去就是了。”

    在李旭身边，涂梅香仿佛又回到了十一二岁的模样，所以言听计从。李旭话音刚落，静虚道长的身体就已经从阴阳鼎里面飞了出来。

    虽然被一个后辈突然袭击，而且被生擒活捉，这是很丢面子的事情。但是人家那边现在有近百灵仙，甚至还有一位至仙过来了，所以静虚道长脸上没有丝毫不虞之色。

    不过他毕竟是灵仙境界的高手，而且也不知道经过了多少岁月的老怪物。对于目前的诡异局面，静虚道长虽然莫名其妙，但是很快就找到了保护自己的办法。

    所以从阴阳鼎里面放出来以后，静虚道长的身形略一稳定，顿时转身冲着韩梅艳微一躬身，然后单掌一竖，大声说道：“大德无量！贫道静虚见过翠岭仙子！”

    这一个动作，含义十分清楚：大家不要乱来，我和你们的人是老朋友！

    韩梅艳不敢怠慢，赶紧敛衽施礼：“静虚道长客气，翠岭这厢有礼了！”

    不等韩梅艳引荐，李旭已经迫不及待的说道：“原来是静虚道长，李某现在有急事请教，还望道长据实明言！”

    “道友不用客气！”为自己争取了一个自由的环境，静虚道长终于转身冲着李旭说道：“对于火云仙子突然失态，贫道真的有些莫名其妙。虽然道友关心火云仙子的情况，但是火云仙子所说的天极岛，现在却是去不得！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。