
    李旭心中越来越明了：“本命法宝的选择果然具有针对性，直接采用了徵调，这就是专门扰乱敌人心神的一种曲调。韦驮分身那个老甲鱼对老子采用元神攻击，本命法宝就攻击他的心神。只要老甲鱼的心神产生波动，元神强度就必然发生波动，元神攻击就破产了。”

    有了一个初步印象，李旭突然又想到卡米尔和穆丽尔，他们的鱼人族天赋神通“无涯三唱”，其实和“五音定魂曲”有异曲同工之妙。

    李旭突然想起一件事来：“衡山老道曾经专门传授给老子的定魂曲，难道和这些玩意儿有什么关联吗？嗯，应该试试看。”

    因为李旭此前强行施展“星河倒转”神通，和仙君境界的韦驮分身战斗，已经把体内的鲜.血吐得差不多了。如果不是肉身强度变态，在那种超越了十多个境界的硬碰硬过程中，他可能早就全身骨骼粉碎，变成一堆烂肉呜呼哀哉了。

    虽然现在还拼命撑着没有倒下去，那不过是不想让敌人看笑话而已。现在不要说站起身来了，就算把一只手抬起来，那都是一种极大的奢望。

    李旭知道自己目前已经彻头彻尾就是一个废物，完全丧失了面对面的战斗的能力。但是就这么倒下去，他还是心有不甘。

    现在生死就在一线之间，多一份力量就多一份机会，所以他就想采用另外的方式，配合自己的本命法宝参加战斗。

    李旭做出参加战斗的决定，主要是他发现自己的力量虽然还没有恢复，但是元神强度还在。

    仙君就是仙君，不可轻侮。

    因为李旭发现对面韦驮分身背后的光轮又在慢慢扩大，那就说明老甲鱼已经适应了太元混沌钟的攻击模式。

    太元混沌钟的自发行为，第一步的抉择是对的，选定“徵”调干扰敌人的心神恰如其分。但是却没有根据敌人现在的情况及时作出调整，还是按照固有的节奏在敲钟，这就失去了变化和针对性，让敌人很快就适应了。

    初步了解了“五音定魂曲”之后，李旭自然要试验一下，看看自己探索的方向是否正确，领悟的东西究竟有没有用。

    徵调主性，随性自由，兴之所至，散漫无羁；宫调主君，统御天下，法度森严，威震天下。

    因此，李旭利用元神分身出手，给洪荒定魂杵下达了第一道命令：“变徵调为宫调先声夺人，实施反客为主之计，打敌人一个措手不及。”

    自己的本命法宝果然如臂使指，元神分身指令一出，洪荒定魂杵随即升高七十二丈，一口气连撞三次。

    咣——咣——咣——这三声巨响，不仅摄人魂魄，振聋发聩，而且声音古朴森然而不失中正平和，节奏铿锵而不失穿透力。

    所谓黄钟大吕，金石之鸣；气冲霄汉，震动山河。不外如是。

    虚空之中的“徵”字，原本和敌人的“吽”字对撞。随着钟声一变，徵字轰然崩溃。化作紫金色气流飞腾而起，万分之一个刹那，就在“吽”字顶上形成一个巨大的“宫”字。

    这个“宫”字成型的一瞬间，就已经以泰山压顶之势，带着震动虚空的呼啸之声砸了下来。

    咔嚓。

    原本耀武扬威的“吽”字遭到这一击，顿时被撞得光芒暗淡，摇晃了两下之后，终于崩溃在虚空之中。

    李旭的身体不能动，但是并不影响他的观察能力。两个大字在虚空对撞，对面的韦驮分身终于有了动静。

    不是一般的动静，而是韦驮分身的光芒变得忽明忽暗起来，背后的光轮也急速缩小，从三千里直径一瞬间就变成了三百丈大小，差点儿就看不见了。

    乘胜追击，痛打落水狗。

    李旭的元神一声令下，太元定魂钟一个闪身就已经到了韦驮分身的头顶上，然后猛然扩大，口面直径已经超过了三万里。

    洪荒定魂杵随后跟进，根据李旭的元神指令，一口气敲出完整的定魂曲。前后一百零八响，把整个南极无涯都震得摇摇晃晃。

    恰在此时，一阵长箫声划破虚空，带着毁灭一切的意志，仿佛万柄利剑直刺韦驮分身。

    原来，卡米尔和胡玉娇一直紧盯着战场中央的变化，看见李旭脸色铁灰，仿佛风烛残年的老人一般摇摇欲坠，她俩想哭却不敢吱声儿。

    她们也希望能够同舟共济，想办法帮助自家公子，可惜太元混沌钟实在是诡异莫测，谁也搞不明白其中的奥妙。

    正在胡玉娇和卡米尔心如急焚的紧要关头，太元混沌钟竟然奏出自己擅长的定魂曲，卡米尔没有丝毫犹豫，摸出自己的九窍夺魂鞭就开始吹奏起来。

    不过，她吹奏的并不是定魂曲，而是天赋神通“无涯三唱”里面的第二唱——“怒海长天”。

    这一唱的根本点，就是箫声高亢尖细，而且化虚为实，每一个音节都变成实质化的利剑射向敌人，狠狠地敲在人的心坎上。

    仿佛一位怒火中烧的少女站在虚空之中，正在全力张弓搭箭，一瞬间就是万箭齐发，笔直的金色射线，密密麻麻射向前方，似乎要用自己心中满腔的怒火焚毁三界中的一切。

    韦驮的分身为了抵挡头顶上的太元混沌钟，已经把自己的元神强度发挥到了极致。万万没有想到会在这个时候遭到另外一方的夹击，顿时就被打了一措手不及。

    人同此心，心同此理。

    看见自家公子咬牙血战，和敌人做殊死搏斗，最后摇摇欲坠，仿佛随时都会被微风熄灭的残烛，卡米尔心中本来就是悲愤交加。现在有感而发，箫声就更具杀伤力。

    至仙境界和仙君境界也不过相差一个大境界而已，韦驮的分身碰到李旭以死相拼，连续遭到重创，已经到了油尽灯枯的地步。现在卡米尔抓住难得的机会趁隙而进，终于给韦驮的分身造成了最致命的打击。

    李旭看见卡米尔的箫声突如其来，而且恰到好处，顿时大伟振奋，随机给太元定魂钟更改指令：“走羽调第二变，演奏兴衰荣辱，击垮敌人的意志。”

    洪荒定魂杵根本没有停留，顿时下滑18丈，一口气撞击了360响。

    哀怨悠扬的钟声，仿佛一位少女无奈地叹息四季更迭，述说着荣枯更替，不以人的意志为转移。万般美景如幻，恰似一江春水东去，再不回头，只能徒唤奈何。

    李旭这一变，刚好符合了韦驮分身目前的心情，因此更具有针对性。

    曾几何时，自己在这处空间还属于无上的存在，要风得风，要雨得雨。不到三个月时间，自己就被一群蝼蚁“欺负”得如此凄惨。不仅守护的观音寺灰飞烟灭，自己现在更是到了油尽灯枯，魂飞魄散时已经贴板上钉钉。

    不要说神仙就没有七情六欲。如果没有欲望，那就不可能有敌人。如果没有敌人，所有人都失去了前进的动力。

    如果没有欲望，那些大能每天都在干什么？如果没有欲望，那些修炼者每天都在干什么？

    有追求就有欲望，有欲望就有弱点。这就是人性的劣根性所在，也是人类最大的敌人。就算你修炼到天尊、至尊，这种欲望也始终存在。

    韦驮的本尊是高高在上的天尊，他的欲望就更大。不仅希望自己永远藐视众生，还想亘古不朽，走向永恒！

    作为韦驮的分身，欲望就更加明显——希望自己能够除掉一切敌人，让自己守护的观音寺，能够历尽万劫而不衰。

    现在这一切都已经化为泡影。时也命也，如之奈何。

    “南无、喝罗怛那、哆罗夜耶；南无、阿唎耶；婆卢羯帝、烁钵罗耶；菩提萨埵婆耶；呼嚧呼嚧摩罗；呼嚧呼嚧醯利；摩婆利、胜羯罗夜、娑婆诃；南无喝罗怛那、哆罗夜耶；”

    非常突兀的，已经完全丧失了主动权的韦驮分身，竟然又开始念诵古怪的经文。

    包括李旭、胡玉娇、卡米尔在内，都是大吃一惊：难道这个老甲鱼还有什么杀手锏没有事出来吗？果真如此，我们就只有束手就擒，再也没有抵抗之力，回天乏术了。

    不过，李旭刚刚听了三句，顿时放下心来。

    原来，韦驮分身可能是已经看到自己不可幸免，竟然开始念诵《宁心咒》，这是老甲鱼准备坐化之前的最后手续。

    李旭心中已经断定：老子很可能捡回来一条命了。毫无疑问，老甲鱼立马就要放弃抵抗，准备立地成佛了。

    不能给敌人丝毫喘息之机。

    命令元神分身亲自操刀，直接接过洪荒定魂杵开始敲钟。这一次不用讲究音律，直接就是乱敲，一直敲到敌人神经崩溃为止。

    现在敌人已经放弃抵抗，根本不需要附加元神进去。就像李旭当初抓捕至仙后期顶峰修为的和尚那样，用打狗棒噼里啪啦乱敲一气就行了，这样更能够让敌人心神不宁，彻底崩溃。

    分身应声而出，抓起洪荒定魂杵就劈头盖脸向太元混沌钟砸去。对，不是敲钟，而是砸钟。

    有了分身捣乱，李旭紧绷的神经终于松弛下来，巨大的疲惫感瞬间充满全身。元神本尊再也支持不住，在虚空之中一个坐立不稳，就从数千里高的虚空笔直向下方掉落下去。

    “公子——”

    胡玉娇一直盯着李旭，看见公子突然一个倒栽葱从云天之上摔下来，顿时失声惊呼。

    至仙境界的高手，不仅反应快，而且速度更快。一声惊呼还没有结束，她的人就已经到了李旭的下方，然后双手向上平推，把陷入深度昏迷的李旭接在手里，下一个瞬间就已经到了自己的玄冰宫中。

    毕竟后事如何，请看下回分解。