
    李旭一听静虚道长说起天极岛暂时不能过去，顿时就急了：“静虚道长，对于刚才香香不正常的举动，我在这里给您老赔罪了！您老大**量，就不要和她一般见识！有关天极岛的事情，还请您老仔细说说，究竟是怎么一回事？”

    静虚道长摆摆右手：“小道友不用客气，火云仙子目前的状态，分明就是受到了极大刺激才会如此.贫道和火云仙子数百万年的交情，这种鸡毛蒜皮的事情，自然不会放在心上。”

    “既然诸位能够出现在这里，想必已经知道这个地方并不完整，而是仙界大破灭之后留下的一块残片。好在六岛七星属于老祖宗当年的修炼之地，结构稳固，所以才保存至今。火云仙子的南岛、朱雀仙子的离火岛都还完整保留下来。”

    “唯一让人不能忍受的是，当年进攻太清峰的西天佛界shili因为仙界大破灭，再也回不去了，所以他们就占据了最南端的天极岛，并且在原来的慈航顶建立了观音寺。并且把慈航顶改为佛山，和我们太清道场分庭抗礼。”

    “随着时间的推移，离火岛中央朱雀顶里面的离火洞、南岛火云峰里面的天火池，已经先后冷却，导致我们太清道场失去了炼丹火焰。加上过去近千万年仙气突然中断，我们的修为境界已经逐步跌落。贫道从至仙后期跌落到现在的大罗金仙中期修为。”

    “可是，天极岛上的观音寺弟子，因为他们或多或少得到了信仰之力的补给，比我们坚持的时间长久得多。与此同时，他们为了不断掠夺修炼资源，九百万年前就开始逐步向北扩张。目前，天极岛北面的问心岛、东北面的陷空岛都已经被他们占领，而且还建立了两处分院。”

    “三千年前，问心岛分院，普林寺的那帮老秃驴开始图谋离火岛，和我们太清道场下属的离火道场发生冲突；陷空岛分院，净瓶寺的老秃驴开始北上图谋南岛，和我们太清道场下属的火云道场发生冲突。”

    “当年老秃驴背信弃义攻打太清殿、承露殿的时候，我们一大半的高手都已经陨落。现在由于我们的丹药供应不上，加上我们原本战斗力就不强，所以最近的三千年，我们的弟子已经基本上损失殆尽，这处残片迟早会被那帮老秃驴全部占领。”

    “火云仙子所说的天极岛，现在就是观音寺的本院，拥有灵仙境界以上的弟子一百七十多人，大罗金仙以上的弟子四千余人。再加上问心岛的普林寺、陷空岛的净瓶寺还分别有灵仙三十多人，大罗金仙以上一千多人，所以我说天极岛暂时去不得。”

    李旭听了静虚道长的解释，虽然口里半晌没有做声，但是他的内心深处仿佛开了锅一般翻腾不已。

    涂梅香作为火云仙子，或者叫火云玉女，专门掌管这里的森林。后来被外敌入侵，zuihou被打得魂飞魄散，依靠天赋神通里面残存的一缕元神转世重修，这是两世的血仇，根本没有妥协的余地。

    现在，涂梅香突然看见静虚道长，自然就会急火攻心，所以也能够勉强说得通，但是李旭内心却不这么认为。

    涂梅香什么都忘记了，就记得天极岛，而且一定要到天极岛去。这中间到底发生了什么？现在没有人知道。涂梅香当初被打得魂飞魄散，究竟是怎么一个战斗过程，也没有人知道。

    想当年在三重天的凤凰星域，刚刚见到朱鸾的时候，她带着李旭等人穿越时空隧道进入一个秘密空间。

    那个地方不仅囚禁着齐天大圣，而且涂梅香得到过一具元神分身，然后才恢复了一些原来的记忆，能够认识原来的一些人，其它的事情仍然想不起来。

    也就是说，现在的涂梅香并不完整。明白说来，是涂梅香的元神并不完整，记忆也不完整。

    李旭心中暗道：“难道香香很早以前就已经有所感应不成么？从小仙界确定未来的发展方向开始，香香就一力主张向南发展。虽然大家先后进入南瞻部洲、西牛贺洲、古老仙界残片，现在又回到了东胜神州的南海极地，刚好就是香香的故乡。”

    “不对！”李旭很快就否定了这种推断：“香香的记忆没有恢复，元神感应也不可能穿越南瞻部洲、西牛贺洲、古老仙界残片。现在已经可以断定，先前所走的那些地方，都是老祖宗鸿钧提前布局的。”

    脑海中突然灵光一闪，李旭有了一个大胆的推测：“难道香香的临时起意，也是老祖宗鸿钧提前布局的事情吗？要知道，香香的前一世，是老祖宗任命的火云仙子。老祖宗在香香的记忆里面留下什么指示，那是绝对有可能的！”

    不管是哪种可能性，天极岛肯定对涂梅香极其重要，这就是李旭推论的结果。

    想到这里，李旭这才抬头对静虚道长说道：“现在敌我双方的战斗情况，具体怎么样了？南岛在什么地方，那边还能够坚持吗？天极岛上的观音寺本院里面，除了灵仙之外，还有没有其他的高手？”

    “小道友，实话告诉你们吧！”静虚道长苦笑着说道：“对于观音寺本院的具体情况，根本没有人能够搞清楚！当年的仙界之战，这里出现过韦驮的分身，也出现过梵天的分身。不然的话，我们当初可能不会损失那么多至仙。七百多人啊，就这么没了！”

    “原来是这样！”李旭心头暗道：“难道天极岛上还有隐伏的绝顶高手不成吗？如果梵天、韦驮的分身下来，老子现在身边只有玉娇一个至仙高手，那可搞不定！不过，就算是为了香香，不试试看肯定不能放弃。”

    静虚道长又接着说道：“南岛就在离火岛东面960万里，问心岛在离火岛南面560万里。陷空岛在问心岛东面480万里，距离北面的南岛240万里。问心岛南面180万里，就是天极岛，也是南海极地的边缘。”

    “刚才的一战，问心岛分院已经损失了一半人马。如果不得到本院的支援，他们未来已经没有什么发展前途。此前贫道已经得到消息，但是南岛那边已经很危险了。”

    李旭沉思片刻，然后抬头对自己人问道：“阔海、凤莹，你们如何看待眼前的局势？”

    “公子，南岛距离太远了，直接支援过去恐怕来不及。”熊阔海接口说道：“我看不如兵分两路，直接打击问心岛分院和陷空岛分院，让敌人必须回来支援。同时，问心岛已经损失过半，我们完全有可能直接灭掉这处分院，然后集中liliang铲除陷空岛分院，南岛的危机也就解除了。”

    “我同意阔海的意见！”骆凤莹点点头说道：“因为陷空岛分院的实力无损，我认为应该集中主要兵力攻打陷空岛。问心岛这边的敌人暂时还没有接到消息，我们可以采取突然袭击的办法一举拿下，然后再做下一步打算。”

    李旭点点头，随即对静虚道长说道：“静虚道长，离火岛暂时就交给你们了，外面的事情就由我们来解决。”

    原本想送给静虚道长一些丹药，但是转念一想，李旭就放弃了这个打算。

    首先，涂梅香现在呆呆傻傻，究竟结果如何还不得而知。但是涂梅香先前仿佛要吃了静虚道长的模样，那就说明他们两个人之间肯定还有其它的故事。在涂梅香没有清醒过来之前，现在不能乱动。

    其次，即便要给太清道场赠送丹药，那也不应该是李旭出面，而应该是涂梅香来做这件事情。

    给老婆争面子，那也是男人应该做的本职工作之一。现在涂梅香神志不清，赠送丹药的事情只能暂时放一放。

    既然不用赠送丹药，李旭这才对无影道场的弟子说道：“静虚道长的话想必你们都已经听明白了。我要强调一点的是，这个残片所有的范围，原来就是涂梅香的领地，她是这里负责森林、奇花、瑞草的玉女。”

    “当年的仙界之战，涂梅香就是在这里被打得魂飞魄散。现在，她的敌人就在前面不远。我们无影道场的每一个人都同气连枝，亲如手足。无影道场的宗旨是：伤我手足者，虽远必诛！所以，今天这一战，就是为涂梅香打的！”

    “现在我命令：熊阔海作为第一路总指挥，吴志伟、贺嘉义为近身护卫；白虎、妙香天为副总指挥，率领白虎堂、修罗堂远征陷空岛。”

    “骆凤莹作为第二路总指挥，卡米尔为副总指挥，吴秀芳、贺铭馨为近身护卫，统帅无影道场其它各堂弟子，攻打问心岛。现在时间紧迫，大家分头出发！”

    李旭话音刚落，熊阔海就已经把自己的定军殿祭了出来，然后化作一粒微尘，带领白虎堂、修罗堂消失在原地。

    “我们这一路缺乏灵仙境界的中坚liliang，所以我们的攻击方式要做适当调整。”骆凤莹把几个堂主召集起来说道：“卡米尔率领熊开山、洪义、夏世杰，你们三个九变真如大阵，这一次作为全军的尖刀率先出发，现在就走！”

    “费娇龙、甘幽竹、傅含英作为第二梯队的尖刀，涂梦茹、白晴、贺香寒、贺香莲等八人随后跟进，由我亲自指挥。袁德忠的授业堂为总接应，在后面殿后，随时听候进攻命令。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。