
    王晓燕、林梦宸和朱璟彤被抓进后土圣宫，没想到见到的并不是女娲娘娘，而是大罗金仙境界的无尘仙子，让三个人顿时莫名其妙起来。

    无尘仙子让三人席地而坐，这才长叹一声：“过去两万余年，在修炼者看来时间并不长。这其中的经过真要说起来，话可就长了！”

    “喂，我们不着急，你慢慢说，越详细越好！”王晓燕赶紧打预防针：“就从你自己的来历说起吧！”

    “我叫无尘，意思就是没有挂碍，没有根源，没有过去，甚至没有未来！”无尘仙子又叹了一口气：“我就是女娲制造出来的一具分身，但是和本尊没有任何关系了。因为要承担特殊任务，所以女娲把她的行宫交给了我。”

    “打住！”林梦宸盯着无尘仙子说道：“既然是女娲娘娘的分身，为什么没有关系了？这不是自相矛盾吗？”

    “这有什么不好理解的？本尊切断了和分身之间的一切联系，分身完全按照原定计划自主行事，所以没有关系了。”无尘仙子望着后土圣宫大门外的虚空说道：“我被制造出来就是大罗金仙境界，到如今已经九千万年了。”

    “不对吧？修炼道路上讲究不进则退。”朱璟彤突然接口问道：“九千万年虽然不算长，但是你并没有被禁锢起来，怎么也应该有所进境才对吧，怎么可能原地踏步？”

    无尘仙子苦笑着说道：“你们看见我的身体，其实不过是虚有其表，并不是真实的肉身。我也拼命修炼，不过就是保证修为境界不倒退而已。”

    “和我同样遭遇的还有一个人，她也存在了九千多万年，被制造出来就是大罗金仙，现在好像还是如此。不过，她已经提前见到了李旭公子，或许就要脱离苦海了。”

    王晓燕闻言一惊：“谁呀？”

    无尘仙子微微一笑，很干脆说了两个字：“孟婆！”

    “听说过这个人，但是从来没见过！”林梦宸摇摇头说道：“孟婆不是看守奈何桥的吗，怎么也是一具分身？她是谁的分身呀，为什么见到了我家相公就可以脱离苦海？”

    无尘仙子点点头：“这个人你和彤儿没有见过，但是太元玉女见过的，就是和女娲在一起的那一位了。至于见到李旭公子就或许能够脱离苦海，是因为李旭公子能够给别人重塑肉身啊！”

    王晓燕大吃一惊：“孟婆是孟无的分身？”

    “不错！”无尘仙子点点头：“不过孟婆有另外的任务，暂时和你们没有关系。而且这都是绝密消息，所以我只能和你们三个人说，就连朱鸾也不能参与。接下来我所说的内容，你们三个人知道就行了，绝对不能扩散！”

    王晓燕点点头说道：“好吧，我们都不是喜欢八卦的人，就在这里洗耳恭听就是了！”

    没想到无尘仙子接下来第一句话，就让三个人听得目瞪口呆：“我是李旭公子的守护人！当然，他其实也不叫李旭！不过为了掩人耳目，今后也只能继续叫李旭了。”

    “我相公不叫李旭？”林梦宸首先就不能接受：“我一直跟着相公的啊，他怎么可能不叫李旭呢？既然不叫李旭，那么我的相公到底是谁？”

    无尘仙子神秘地一笑：“今天把你们请进来，就是要和你们说清楚其中的缘故。因为事情发展到如今的局面，你们几个人也应该知道所有的秘密，然后才能应付接下来发生的一切。”

    “好吧，你从头慢慢说！”王晓燕有些担忧地说道：“事情完全超出了我的预料，真不知道是福是祸呢。”

    “李旭公子并不是这里的人，想必你们都已经知道了。”无尘仙子幽幽地说道：“但是他到底是什么地方的人，只怕连他自己都还没有搞清楚。”

    “唉，你们怎么能够想到，我曾经还冒充一个老道陪伴他生活了许多年呢。眼看着他从一个婴儿成长为一个小伙子，眨眼之间就是二十年。要说我最美好的记忆，就是那二十年了。”

    林梦宸霍然站起身来，盯着无尘仙子吃惊地问道：“相公曾经和我说过，他是衡山老道捡回来的一个孤儿。难道，难道你就是那个衡山老道不成吗？”

    “谁说不是啊！”无尘仙子苦笑着说道：“我按照计划带着他的一缕元神躲出去，把自己的修为压制到凡人境界，然后看着他转世重修。一把屎一把尿拉扯长大，后来又采用了瞒天过海之计，这才让他的元神穿越到东源大陆。”

    林梦宸沉思片刻，这才问道：“无尘仙子，我家相公究竟是谁转世重修的，我们怎么都没有半点印象？还有啊，转世重修为什么要你亲自监护？”

    “此事说来可就复杂了！”无尘仙子摇摇头：“你们都是转世重修的，但是你们却不知道在你们进入重修的过程中，时间已经过去了九千万年啊！也就是说，你们的元神进入重修之前，有九千万年的时间空白！”

    “这怎么可能呢？”林梦宸满脸不相信：“如果元神飘散在虚空之中，早就化为虚无了，又怎么可能重修？”

    “问题就在这里！”无尘仙子点点头：“因为你们不知道，九重天已经崩溃，变成了一块又一块的残片，原有的时间规则不成在了！你们感觉一切都很正常，但时间却发生了变化。幸亏冥界没有崩溃，这还有一个参照。”

    王晓燕惊叫道：“九重天已经崩溃了，那我们不是没有办法继续飞升了吗？”

    “不是不能飞升，而是不能按照原来的固定通道飞升了！”无尘仙子看着王晓燕说道：“太元玉女十二次转世重修为什么失败？就是因为现在的飞升通道都在一些残片上，已经被你的敌人掌握了！你飞升上去，不过是让你的敌人再一次灭杀你而已。”

    朱璟彤接口说道：“你们都不要打岔了，让无尘仙子慢慢说。经过你们连续打岔，我已经越听越糊涂了，到现在都还没有搞清楚公子究竟是谁！”

    “不错不错！”林梦宸也点头说道：“现在越听越糊涂，但是我现在最关心的有三个问题：第一自然就是我家相公的来历问题，第二就是为什么我家相公转世重修还有人专门监护，第三才是九重天的问题。”

    “好吧，我就先来说清楚这三个问题。”无尘仙子仿佛在回忆沉睡的记忆，左手托着香腮慢慢说道：“想当初，有人一气之下，把冥界和仙界之间的界面壁障捅了一个大窟窿，导致冥界和仙界完全联通，破坏了生死规则和整个轮回秩序。”

    “因为那个人实在是惹不起，所以没有人出来修补这个窟窿。女娲从大局出发，不顾得罪某一个大能可能产生的巨大后患，孤身一人冒险修补冥界和仙界之间的分界锁。修补分界锁并不能一蹴而就，转眼就是九百年。”

    “界面壁障是什么？其实就是磅礴复杂的空间组合阵法。分界锁是什么？那就是这些阵法的中央枢纽。要修补这个分界锁，就需要元神的庞大计算力。九百多年持续不断的复杂计算，让女娲的元神疲惫不堪。”

    “好在女娲也做了很多准备，比如说十全天魂丹这种顶级仙丹就准备了不少。你们别笑，李旭公子拥有十全天魂丹，并不代表这种丹药能够随便得到的。三界之中，这种顶级仙丹就属于传说！因为这种丹药具有完整的神识啊！”

    “因为身心俱疲的缘故，女娲在吞服丹药的时候，竟然遗漏了一颗！当时正是分界锁合拢的关键时刻，女娲也来不及把那颗丹药收回来。十全天魂丹，拥有完整的天魂、地魂、人魂，外面包裹着七彩氤氲之气，是补充元神的极品仙丹了。”

    “散发着七彩氤氲之气的十全天魂丹从天而降，没入大地消失不见。下界的人没有见过十全天魂丹，自然不知道掉下来的七彩氤氲之气究竟是什么东西。后来广为流传女娲炼七彩石补天的故事，大概就源于此了。”

    “事情的发展往往不以人的意志为转移，所谓人力有时穷，大概就是这个样子了。女娲遗漏的这一颗十全天魂丹，因为没有空间法宝的制约，仅仅一万八千年的时间，就自我修炼出了完整的七魄。再加上丹药里面最丰满的三魂，一瞬间诞生了一个先天精灵！”

    听到这里，林梦宸下意识地惊呼一声：“孙猴子出世了！”

    “不错，正是后来搅乱三界的孙猴子诞生！”无尘仙子叹息一声，这才接着说道：“女娲修补分界锁之后就得罪了一个顶级大能，此后的一切行动都不自由。孙猴子诞生之际，女娲也感应到了。”

    “可惜女娲这个时候已经身不由己，最终还是晚了一步。结果被另外一个人捷足先登，隐患就此埋下！女娲作为东土五位始祖之一，自然不能看见自己的后代被别人愚弄。”

    “虽然已经不能直接干预这件事情，但是采取一些补救措施是必然的。在极其被动的情况下，我接到了女娲的神念传音，对接下来的布局做了全面交代，这也是亡羊补牢的措施。”

    林梦宸感到极大的震惊：“你的意思是说，孙猴子后来的一切行为都是被别人操控的？”

    “不错！”无尘仙子俏脸如冰：“这中间有一个巨大的阴谋！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。