
    白虎堂和修罗堂弟子射出第二波弑神箭以后，仓促冲上来的那些和尚已经彻底晕菜，根本搞不清楚东南西北了。这种浑水摸鱼的场合，那就是小瘪三梦寐以求的效果。

    李旭躲在五雷殿里面，连大气都不敢出一口，而是紧盯着距离自己最近的一名至仙境界的和尚，在心中祈祷：“再近一些，再近一些！”

    有人要问了，他怎么不直接冲过去？

    能冲过去自然就冲过去了，关键是那边处于爆炸中心的边沿地带，李旭自认为抵挡不住。

    不知道是不是李旭的祈祷发挥了作用，反正就在他不断念叨的过程中，那个看起来五十来岁，光头白须，面色红润的老和尚，真的就朝他躲藏的虚空闪避过来。

    咻――李旭出手了！

    一道紫金色的幻影非常突兀地出现在老和尚头顶，然后凌空一个翻转，迎风暴涨到口面直径超过三百丈，高度超过三千丈，直接把老和尚倒扣在里面！

    啥玩意儿？太元混沌钟！

    也就是前不久为了帮助涂梅香炼化自己前一世肉身和元神，李旭利用洪荒定魂钟重新炼制的一口大钟。

    这口大钟的厉害之处，就是能够引动星空之力为己用，专门发出摧毁敌人元神的古怪轰鸣声。

    说白了，这就是李旭通过穆里尔上一次的战斗，从“无涯三唱”里面得到启发，给自己准备的一件声波攻击法宝，而且附带雷电之力。

    太元混沌钟出世以后，就是在地底下的独立空间帮助了涂梅香一次，就再也没有发挥作用，今天终于找到了实验对象。

    太元混沌钟扣住敌人的同时，李旭的右手已经挥出一根长棍，正是他的打狗棒――玄阴聚灵竹！

    五鬼大搬运！李旭低喝一声，打狗棒划出一道美妙的弧线，奋起全身之力敲在太元混沌钟身上。

    咣――太元混沌钟发出一声超乎寻常的巨响！沉闷、粗犷、厚重、悠扬兼而有之的巨大轰鸣声，顿时震动虚空！

    刚才就在老和尚附近的两个灵仙后期境界的和尚，不知道是否没有留神，还是因为关注战场局势而走神。

    突如其来的一声钟响，这两个家伙一个站立不稳，已经直接从虚空之中摔了下去！

    这种变故也是让李旭大吃一惊，不过他的反应也足够快捷，神念一动，五雷鼎就已经飞出去把两个在虚空中翻跟头的家伙抓了回来，随后就是所有的禁制阵法打上去，五雷轰顶开始猛轰。

    咣――咣――咣――处理好抓回来的两名灵仙，李旭手中的打狗棒开始飞速地敲打钟身，口中还狂笑不已：“哈哈哈――别人是做一天和尚敲一天钟，老子不做和尚照样敲钟。而且想敲钟就敲钟，不想敲钟就不敲钟，谁敢管老子？”

    他在这里拼命敲钟，就有些得意忘形，没看见太元混沌钟已经比刚出来的时候变大了一倍多。

    原来，李旭在炼制太元混沌钟的过程中，把自己的一具分身融合进去了，所以变成了自己真正的本命法宝。现在扣住了一名至仙，敌人自然不甘受缚，拼命逃脱就是必然的选择。

    尤其是李旭不要命的敲打太元混沌钟，那种不堪入耳的巨大轰鸣声，直接震动敌人的元神，已经把附近的敌人逼退到两千里开外。可想而知，被太元混沌钟扣在里面的那个老和尚，现在会是一个什么感觉，不想逃走那才怪了。

    要想从大钟里面逃出去，最佳的选择自然就是钟口。可是，里面的老和尚万万没有想到，自己堂堂至仙境界修为，一个闪身就是数万里，结果始终无法逃脱大钟的笼罩！

    和尚在里面自然看不见，因为太元混沌钟里面，是一个直径超过一千八百万里的巨大虚空，而且太元混沌钟能够根据老和尚的移动轨迹，随意变换形状大小。

    老和尚在里面黑咕隆咚看不见，但是外面的人却看得清清楚楚。太元混沌钟正在不断变换形状，而且时大时小，忙得不亦乐乎。

    古怪之中还有古怪！

    已经躲到两千多里之外的那些和尚，刚才被炸得晕头转向，结果没有看见一个敌人，这就已经很古怪了。

    现在又被古怪的钟声震得元神不稳，眼前除了一口大得离谱的怪钟以外，就剩下一根翠绿色的棍子在拼命敲钟，同样连敌人的影子都没有发现。

    一根棍子没有人指挥，竟然知道敲钟，难道也是和尚转世吗？

    不能够啊！我们和尚做了那么多功德，转世投胎就算不能变成人，最起码也要变成畜生吧，怎么可能变成一根翠绿色的竹子？

    古怪，实在是他妈的太古怪了！

    要说当和尚的，每天都要撞钟，因为他们就是靠这个吃饭的。当然，人家现在成仙了，自然不用吃饭，但是每天撞钟还是必不可少的功课不是吗！

    所以，和尚对于大钟并不陌生，对钟声就更不陌生了。可是今天就奇了怪了，这口大钟谁也不认识！古怪的钟声，今天也是第一次听见。

    等到那些远远躲开的和尚醒过味儿来一看，自己人里面竟然少了一位至仙，外加两名灵仙也不见了！

    要想攻击眼前的古怪大钟，可是那根翠绿色的棍子还在不停地敲钟，那种声音不是人能够受得了的，根本无法靠近。可惜没有远程打击武器，现在只能干看着。

    他们可以干看着，但是铺天盖地的弑神箭确没有停歇。虽然现在很难射到人，但是所有的箭矢现在都对准了藏经阁！在不断的剧烈爆炸中，藏经阁竟然开始摇晃起来，仿佛下一个瞬间就会崩塌！

    如果藏经阁被敌人炸坏了，甚至崩溃了，那不是和尚能够承受的结局。

    所以剩下的那个至仙境界的老和尚犹豫了一会儿，终于下了一个结论：“今天的敌人实在是太古怪了，完全就是冲着自己的藏经阁来的。现在不能力敌，那就必须求援！”

    敌人如何求援李旭并不知道，因为他现在一边不停的敲钟，一边紧盯着太元混沌钟仔细思索。

    最开始得到洪荒定魂钟的时候，李旭就知道这玩意儿能够定住敌人的元神。没想到经过自己重新炼制以后，现在的太元混沌钟竟然能够自己困住一名至仙境界的高手。

    李旭终于有所明悟：“看来太元混沌钟还有很多厉害之处，不过是老子没有发现而已。现在能够随意变化大小，防止敌人逃出去。那么，如果让它无限缩小，那会是一个什么结果？”

    想到就做，才是小瘪三的作风。

    打狗棒一收，李旭已经给太元混沌钟下达了命令。因为里面有自己的分身，所以元神的沟通几乎达到了同步的程度。

    李旭的一个念头还没有结束，太元混沌钟就已经变成了只有拳头大小的微型钟，随即飞到了李旭手中。现在已经不能叫钟了，彻头彻尾就是一个铁坨，根本看不见钟口在哪里。

    在手掌心里掂量了一下，无限之重的太元混沌钟仿佛一团棉花没有重量，但是李旭的元神能够清楚的感应到，里面还困着一个敌人。而且这个敌人还不老实，在里面满世界的乱窜。

    李旭神念再次下达命令：“继续缩小，继续缩小！”

    眨眼之间，太元混沌钟变成了十分之一颗米粒那么大，不留心根本发现不了。

    “原来这件法宝还能够这么用啊！”李旭越看越高兴：“现在没有小丫鬟在身边，老子也能够抓捕至仙境界的高手了！虽然还没有把敌人禁锢住，但是这已经是天大的进步！”

    咻――太元混沌钟已经被李旭扔进五雷鼎。

    五雷殿里面还有两名被禁锢住的灵仙，目前正在接受“五雷轰顶”的洗涤。太元混沌钟进来以后，自然也要接受洗礼。

    太元混沌钟也好，五雷鼎也好，都是李旭的东西。所以他的命令执行得很彻底，五雷轰顶专门针对被禁锢的敌人。

    不过李旭并不关心其它的问题，他的元神始终盯着太元混沌钟里面的那个家伙。

    “敌人被迫放弃寻找逃走的通道，全力抵抗雷电之力的轰击，有效果！”

    李旭发现五雷鼎发出的雷电神通，穿过太元混沌钟的时候，也同步激发了太元混沌钟里面隐藏的雷电之力，五雷轰顶的威力变得更加强大。

    被困在里面的那个老和尚，现在已经没有四处乱窜了，而是盘膝坐在虚空之中，绵绵不绝的雷电霹雳，轰击的目标就是他。

    只要敌人潜心抵挡雷电神通，就必然快速消耗丹田气海里面的能量储备。只要进入比拼个人储备的持久战节奏，李旭的目的就达到了。

    老和尚现在的表现，就是李旭最想看到的结果。

    “看来太元混沌钟完全可以和五雷鼎配合使用！”李旭心中暗道：“就是不知道老子这个金仙中期的蝼蚁，利用太元混沌钟一次到底能够抓回来多少个至仙境界的敌人呢？现在不过是抓回来一个人，还不知道要轰击多久才能灭掉敌人的神识。”

    啪！

    李旭使劲给了自己一个大嘴巴子：“老子打死你丫这个不识进退的货！你他娘的真是应了一句俗话：人心不足蛇吞象！超越大罗金仙、灵仙两个大境界，把人家的一个至仙抓回来就烧高香了，竟然在这里好高骛远，那不是自寻死路吗！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。