
    “圣宫降临？”

    王晓燕把几个人带进圣母殿，这才奇怪地看着林梦宸说道：“麟儿，在三重天的时候就出现过这件事情，难道六重天也会出现这种事情吗？”

    林梦宸摇摇头说道：“我们在三重天的时候就听说，圣宫每隔五千年出现一次。后来相公见到了后土娘娘，已经证明确有其事，而且后来发生的一切都和后土娘娘有关。现在玄玄碑再次发生变异，我觉得并不是空穴来风，所以需要你拿个主意才是。”

    “如果圣宫出现，那就说明后土娘娘过来了。这就不对呀！”王晓燕倒背双手来回转了两圈，这才扬头说道：“先前跌落九幽深渊，我们都见过女娲娘娘，事情已经说明白了，weishenme还有圣宫出现？难道女娲娘娘还有什么未了之事吗？”

    “所以我才说这事很古怪！”林梦宸嘻嘻一笑：“自从跌落冥界，我们都只看见过相公的影像，并没有见过相公本人对不对？这中间到底发生了什么事情，女娲娘娘到底要见谁，是不是还有什么事情没有和我们说清楚，谁也不知道。”

    王晓燕突然想起一件事来：“彤儿还没有出关吗，其他人的闭关情况如何了？”

    “你放心吧，八百年时间没有Lang费！彤儿已经突破到玄仙后期顶峰，接下来就要突破封印，直接进入大罗金仙境界了。所以现在和我一样，已经不能继续修炼了。她之所以没有出来，就是拿不定主意。”

    林梦宸有些无奈地摆摆手：“还有，我们的核心成员都突破到了玄仙初期和中期，现在的无量空域根本没有我们的对手。按照这种情形来看，应该到了和相公会合的时候。可是，相公究竟会出现在什么地方？彤儿和我都很伤脑筋。”

    听说很快就可以和公子李旭回合，王晓燕顿时双眼放光：“你的意思是？”

    “我的意思很明白！”林梦宸望着虚空说道：“我和彤儿已经可以随时突破封印，恢复自己原来的全盛时期，也就是大罗金仙修为，但是，那属于九重天境界。一旦我们突破封印，就不能出现在无量空域，只能躲在自己的行宫不出来了。”

    “对呀！”王晓燕兴奋地说道：“女娲娘娘当初说过，只要我们整合妖族，稳定了六重天的局面，就是公子回来的时候。现在已经到了zuihou关头，我们已经可以随时扫除灵仙宫。难道圣宫出现，就是女娲娘娘有了新指示吗？”

    没有结论。王晓燕和林梦宸推敲许久，zuihou也没有搞清楚圣宫出现的目的是什么，对于天妖盟接下来的行动步骤也举棋不定。

    此后一连半个多月，伏雪娟几乎每天都接到自己老公冯仁青的跨界珠传讯，随时通报各大门派的动向。与此同时，伏雪娟也把自己得到的消息传递给王晓燕。

    朱璟彤已经出关，这段时间就和王晓燕、林梦宸在一起继续推敲圣宫出现的原因，仍然没有找到一个合理的解释。因此，在不断接到伏雪娟传来消息的同时，三个人只好等待着事态的进一步明朗化。

    无量空域东面的通阳道场玄仙中期高手，副掌教仇万年带领太仙后期弟子三百余人，一个月前抵达映月山以东五十万里！

    中央紫微道场长老，玄仙后期的高手戚玄德，带领太仙后期弟子六百余人，抵达映月山以南五十万里！

    这两条消息传过来，王晓燕她们并没有当回事儿。但是七天以后伏雪娟传来冯仁青得到的消息，立即让王晓燕、林梦宸、朱璟彤高度关注起来。

    “灵仙宫内院长老。玄仙后期高手空智禅师，带领108名‘寂字辈’太仙后期弟子，日前已经抵达映月山东南三十万里！”

    “赤云道场玄仙中期高手，执法长老米曲明，带领太仙后期弟子72人，就在灵仙宫后面三十万里跟进。”

    “看来，八百年时间会让人忘记很多事情啊！”王晓燕看了看林梦宸、朱璟彤，然后微微一笑：“现在除了冥海联盟妖族、盘龙谷龙族没有动静以外，其它的几个大门派都已经赶到映月山附近了。两位妹妹觉得我们应该如何应对？”

    朱璟彤阴沉着脸说道：“这就要看大姐需要什么结果了！我记得公子当初说过，女娲娘娘利用分身出来，具有很明确的目的，并不是什么人都能够被召见的。上一次就是为了召见公子，这一次啊，很可能是冲着我们过来的，所以根本不需要去凑热闹。”

    “彤儿说的不错！”林梦宸点点头：“我虽然没有见过女娲娘娘的分身，但是老主人的师姐孟无让我们来到六重天，交代唯一的任务就是整合妖族，然后接应相公。现在灵仙宫和赤云道场还不死心，竟然出动了长老，看来机会来了。”

    王晓燕还是有些拿不定主意的模样：“敌人分兵两路，这的确是一个机会。两位妹妹说说看，我们究竟是直捣老巢，还是截杀他们出门在外的弟子？”

    林梦宸掰着手指头说道：“除了我们三个人以外，鸾儿、李水芸、牛大力、白明义、贺嘉仁、白明德、贺嘉德、白明仁、黄圣海、牛犇、牛雄、牛全德这十二个人都已经突破到玄仙初期和玄仙中期修为。”

    “说实话，就算我不出手，现在无量空域已经没有天妖盟的对手。就算敌人还有隐藏的所谓‘半步仙君’，对我们都没有什么具体威胁。所以无论是半路截杀，还是直接打击灵仙宫的老巢，基本上不会有什么意外。”

    王晓燕冲着林梦宸摇摇头：“有你和彤儿这种存在，虽然暂时还没有突破大罗金仙的封印，但是所谓的‘半步仙君’对你们而言根本不值一提。我担心的有两个问题：女娲这一次出来的目的是什么？我们一旦采取行动，会不会影响和公子会合？”

    “公子曾经说过和灵仙宫不死不休，所以灭掉灵仙宫势在必行！”不知道是想到了什么事情，朱璟彤的脸色突然发红：“只要我们的战斗不导致六重天崩溃，应该不会破坏公子回来的通道。”

    朱璟彤说到和灵仙宫不死不休，王晓燕和林梦宸顿时想到了过去和灵仙宫的冲突，还有李旭曾经的态度。现在既然不知道结果是什么，瞻前顾后已经没有意义，所以她们三个人终于统一了意见，灵仙宫的末日也就到了。

    修炼的道路上，不断追求更高境界本来就是逆天之举，不能带着磨灭不掉的遗憾前进。只有这样，才能保持灵台清明，没有丝毫破绽。

    所以，铲除自己前进道路上的障碍，了结记忆中的执念，消除心中的块垒，这都是必然结果。

    玄玄碑突发异状，吸引了无量空域各大门派的全部注意力。

    映月山地处无量空域极北之地，是幽玄道场的核心。现在各大门派都赶到了北极冰原，妖族联盟终于等到了一个机会。离开大陆四万年以后，妖族再一次出现在人们的视线当中。

    九天后，王晓燕发出了第一道命令：“盘龙谷青龙后裔和蛟龙族后裔做好应变准备，协助冥海妖族联盟离开西海登陆，重新在落霞山建立总坛，整顿西岐森林的秩序。总舵主伏明良必须尽快挑选精英弟子，重组妖族大军，准备承担无量空域的相关任务。”

    在过去八百年时间里，三万多人的妖族联盟因为得到了天妖盟的丹药支持，现在已经拥有十四阶高手9人；盘龙谷总人数只有两千余人，在得到丹药支持以后，现在突破到十四阶的高手是4人。

    也就是说，原来的无量空域妖族，已经有了13个相当于人族玄仙初期和玄仙中期的高手坐镇。加上王晓燕留下的兵器法宝，就算灵仙宫卷土重来，也不能对妖族联盟形成致命威胁，重新被赶回大海深处已经不可能。

    接下来三个月，冥海妖族联盟和盘龙谷根据王晓燕的命令先后登陆。其中，盘龙谷直接在伤心谷化仙池落脚，接管了这个飞升通道的管理权限。伏明良的妖族联盟接管了卧虎岭、飞来峰两处化仙池。

    稳定了自己的后方基地，王晓燕、林梦宸和朱璟彤再次碰头，zuihou决定：“彻底拔除无量空域的不安定因素，铲除灵仙宫，一劳永逸！”

    映月山玄玄碑发生变异九个月后，天妖盟兵分三路全体出动，兵锋直指灵仙宫老巢——万佛岭！

    第一路总指挥朱璟彤，率领朱鸾的彩羽堂、黄圣海的虎威堂，总兵力七千余人，越过紫微道场的山门所在地四方山北上，作战任务就是半路截击灵仙宫、赤云道场前往映月山的人马。

    第二路总指挥王晓燕，率领白明德的金鹏堂、莫三槐的万仙堂，总兵力一万六千余人，从双仙峰出发，直扑赤云道场的山门所在地——火云岭。

    第三路总指挥林梦宸，率领李水芸的万流堂、妖丹玉的神龙堂、牛大力的神力堂，总兵力四万九千余人，围剿灵仙宫的根基所在地万佛岭。

    外事堂的冯仁青和伏雪娟，统帅天妖盟剩下的八万余人作为总后应，在西岐森林东面四十万里组成防御阵线，切断无量空域东部地区和西岐森林之间的联系，防止漏网的敌人窜入大森林作乱，危害妖族联盟的基业。

    毕竟后事如何，请看下回分解。