
    李旭给本命法宝下达了命令，就站在虚空之中一动不动。此刻，他感觉自己的灵台前所未有的清明，自己在修炼到了路上的每一个脚印都看得清清楚楚。好多平时没有完全搞清楚的问题，这一刹那仿佛全部融会贯通了。

    咻——融合了其它四件本命法宝的如意金箍棒，非常突兀地出现在他的右手中。

    李旭随手一晃，随口念道：“神驰万里，无远弗届；人魂星魄，聚灵相接；天地互补，圆润无缺。空间逆行，柔劲如铁！”

    随着吟诵声响起，李旭的声音越来越高亢，最后已经到了穿云裂石，地动天惊的地步，整个虚空深处都在回荡着这几句古里古怪的歌诀。

    李旭身上突然散发出来的庞大气息，胡玉娇完全不明所以，歌诀的内容也是似懂非懂。

    胡玉娇刚想扭头询问什么，歌诀已经吟诵到“柔劲如铁”之际的李旭，突然厉喝一声：“五鬼大搬运，星河倒转！”

    让胡玉娇感到吃惊的是，随着李旭手中如意金箍棒出现，遥远的空域竟然出现极为隐晦的淡黄色射线，下面的山脉也飞起一道道虚影，然后全部向如意金箍棒汇合。甚至连无影道场山门上空也飞出一道虚影，随后汇入如意金箍棒之中。

    谁能想到，胡玉娇看见的这些虚影，正是各种物体内部的“质量之精魂”！

    原来，李旭刚才吟诵的内容，就是他过去数百年一直没有融会贯通的一门神通——引动星空之力！

    自从得到玄阴聚灵竹、洪荒定魂钟，破解了“癸亥聚鼎阵”、“空间逆行阵”之后，却一直不能运用自如。

    后来被星核定魂碑扯进空间隧道的时候，他在无聊之中观看星图，领悟了“五鬼搬运”的法门，但也仅限于借用身边不远的物体重量。要想直接引动星空之力，还不知道存在多少差距。

    正因为如此，对于如何逆转空间，引动虚空乃至星空之力，也成为困扰他的最大难题。无论多么艰难，李旭一直没有放弃探索这种终极力量奥义，也是他给自己确立的修炼目标之一。

    今天身处必死之地，已经到了必死之时，李旭心中彻底放弃了一切奢望。唯一的目标，就是发挥出自己最大的力量实施必死的一击，从敌人身上咬下二两肉来！

    置之死地而后生，陷入绝地犹图存。

    现在李旭就已经到了俗话所说的这种艰难境地，也刚好符合“除死无大难”的“至空境界”，一瞬间想通了“星河倒转”神通的各种奥秘！

    李旭脱口而出的歌诀，其实就是他从癸亥聚鼎阵和空间逆行阵领悟而来的力量奥义终极秘诀。

    因为所有人都不知道洪荒时期先天形成的“癸亥聚鼎阵”，所以自然也不知道李旭念出来的歌诀，到底是个什么含义。

    不过，随着李旭后来的声音越来越高亢，所有人都已经停止了手中的动作。即便是不可一世的巨象，也仿佛被李旭的吟诵声吸引，它的第二条腿也没有继续往下踏。

    但是，李旭最后的一声厉喝，又重新把众人惊醒，射箭的继续射箭，不能射箭的就在一盘给自己人鼓劲。巨象的动作也开始继续，第二条腿又往下使劲。

    咻——如意金箍棒化作一条和巨象差不多大小的巨龙，带着李旭直冲霄汉。

    来到云天之上，如意金箍棒重新变成一根大棍。唯一的不同之处，就是原来的紫金色棍身，现在变成了颜色不断流动的土黄色。给人的感觉，这根金箍棒纯粹就是一团虚影。

    这一切说来话长，其实整个过程，就是李旭一字一顿地念出32个字的时间！

    李旭伸手抹了一下嘴角的血迹，然后一把操起如意金箍棒，再次厉喝一声：“所有人都散开，让老子砸烂老秃驴的狗头，以泻心头之恨！”

    没有庞大的气势，没有刺耳的啸叫声，如意金箍棒化作三千多丈长短，在虚空中轮了一个半圆，然后划出一道美妙的弧线，无声无息地砸向巨象的脑袋！

    前文说过，巨象其实就是韦驮分身融入藏经阁以后所化，如意金箍棒从九天之上劈下来，自然引起了韦驮分身的关注。

    “唵——”

    巨象一声闷哼，长达一千多里的鼻子反撩而上，卷向落下来的如意金箍棒。

    噗嗤，如意金箍棒碰到了巨象的鼻子！

    柔的一声，如意金箍棒被反弹起来！

    哇——，李旭的身体已经被震飞，同时再次喷出一口鲜.血，在虚空之中洒下一片血雾。

    嗖——，李旭被震飞的同时，巨象也像天柱崩塌一般，向东北方向翻滚出去！

    李旭虽然被反震吐血，但是头脑却从没有如此清醒过。身体急速翻滚的同时，竟然用眼角余光发现了让他极为振奋的现象——巨象的鼻头被崩飞了一小块，正在射向虚空深处！

    无极逍遥游+天遁法诀同时施展出来，比瞬移更快！

    李旭没有其它任何想法，心中唯一的信念——就算是临死拼命，也要抓到被自己砸掉的一小块残片！

    “灵魂锁链、九天禁元阵、六合锁关阵，出！禁锢虚空！”

    “鸿蒙鼎，出！吞噬！”

    李旭的身法快如闪电，直接赶到了残片飞行轨迹的前面，然后连吐三口鲜.血，终于完成了抓捕残片的过程！

    和巨象比较起来，这块残片很小很小。但是李旭抓回来的东西，却是长度超过三千米，宽度超过九百米的一个大家伙——藏经阁的一个飞檐角顶！

    “啊哦——”

    随着一声怪叫，巨象的庞大身躯已经停止了翻滚，四根擎天柱一般的巨腿又开始行走，左前方的一只脚已经提起来，直接朝李旭的头顶踏下！

    怒涛三叠Lang，七十二路五行棍法的三大杀招之一！

    李旭口中鲜.血狂喷，脸色已经变成淡金色，但是现在没有丝毫退路，他也没有准备后退。

    双腿一曲一弹，身体已经继续拔高，然后凌空一个翻滚，如意金箍棒终于发出了刺耳的啸叫声，然后划破虚空劈向巨象的前腿！

    巨象长达十万里，竟然灵活自如。看见巨大的棍影扑来，它直接提起一只脚，朝着棍影一蹬！

    啪嚓，最纯粹的金属撞击声！

    巨象一个倒栽葱翻滚回去，李旭再次吐出一口鲜.血，身体已经反弹而上。

    抓出一把丹药塞进嘴巴里，然后继续施展“逍遥诀和天遁法诀”，终于抓住了第二块残片——藏经阁的一根廊柱，直径480米，长度7200米！

    经过两次硬碰硬，巨象丢掉了一只飞檐和一根廊柱。李旭更是一口接着一口狂喷鲜血，淡金色的脸庞又开始变成惨白色。

    现在的情况是，无论是巨象，还是李旭本人，都已经到了油尽灯枯的境地。只要有一丝的缓和余地，双方都恨不得立即退出战场。

    但是不可能了！

    韦驮的分身把自己的元神分成千丝万缕，然后全部融入藏经阁，也就是赋予藏经阁以生命。这纯粹就是以命搏命的打法，而且永远也不可能再恢复。也就是说，韦驮已经决定弃掉这具分身了！

    敌人不放弃，李旭就更没有退路。如果敌人不死，那他就活不成！

    喘息是必要的！

    巨象和李旭几乎同时选择了静止不动，就在虚空之上相距三千里对峙起来。

    继续抓出一把丹药塞进嘴巴里，李旭不管不顾，然后盘膝坐在虚空之中调息起来。现在能够恢复一丝力量，就能够给敌人制造更大的伤害，对接下来的拼命只有好处没有坏处。

    巨象的情形刚好相反，因为它没有丹药可以补充了。不过，巨象的身影又开始虚化，很快就变成了一团赤褐色的光团。

    咻——96支弑神箭真是神来之笔，来得恰到好处，目标正是那个赤褐色光团！

    原来，胡玉娇和卡米尔看见李旭在虚空之中血战韦驮分身，在提心吊胆的同时，也在紧张推演接下来的各种变化，希望能够找到一线生机。

    李旭能够连续两次抢到残片，已经极大地削弱了巨象的战斗力，给韦驮分身造成了永远也不能恢复的伤害。

    如何尽到自己的一份力，尽可能支援公子的战斗，成为所有无影道场弟子的共同愿望。可惜在仙君的禁锢之下，目前就只有胡玉娇、卡米尔和李旭能够有所动作。

    李旭的修为虽然不咋的，但他是混沌体质，而且元神强度并不是很差，所以一般人要想彻底把他禁锢住，很难。

    机会终于来到了！

    巨象散去自己的外形，就好像妖族化形一样，这一瞬间的防御能力最弱。胡玉娇和卡米尔都是修炼了数千万年的老怪物，把握分寸的能力自然出类拔萃。

    两个人同时射出一箭，每个人都是48支箭矢！

    一共96支箭矢同时爆炸，虽然没有给韦驮分身造成致命的打击，但是也干扰了对方的“化形”，为李旭争取了半个呼吸的时间，能够把丹药吞服下去。

    光轮！

    赤褐色光团之中非常突兀地升起一片祥光，把整个南极无涯之地照得一片通明，随后慢慢形成一个直径超过六千里的光轮！

    半个呼吸的时间不到，赤褐色光团慢慢消失，巨象不见了，藏经阁也不见了。

    光轮的中央慢慢凝结成一尊佛陀坐像。右手指天，左手扶足。双目紧闭，眉心金光闪耀！

    毕竟后事如何，请看下回分解。