
    “这个该死的老秃驴要最后拼命了，公子小心！”胡玉娇看着眼前的变化心急如焚：“这是他准备施展《龙象须弥咒》第四层神通，也就是‘万道寂灭’神通！”

    不管胡玉娇如何着急，如何高声叫喊，光轮中央趺坐的佛陀根本不为所动，身形容貌已经越来越清晰。背后的光轮，放射出来的光芒也越来越盛。

    胡玉娇和卡米尔也不管有没有效果，弑神弓还是连续不断地对着光轮射箭。现在的情况越来越诡异，弑神箭射入光轮之后，竟然变得无影无踪！

    光轮的光芒刚开始还是一片祥光，衬托着虚空中的无数祥云，有一种让人膜拜的冲动。现在的光芒，已经犹如万柄利剑，仿佛要刺破苍穹，毁灭一切！

    李旭感觉自己的力量已经被彻底抽空了，现在现在似乎连一根羽毛都拿不起来，两条腿似乎已经失去了知觉，所以对于胡玉娇的呼喊声也就无动于衷。

    因为他已经没有精力去关心敌人是不是要拼命，现在唯一的想法，也是唯一能够做的，就是尽可能多恢复一丝力量，最起码能够让自己重新站起来。

    小瘪三的执念只有一条：“你既然要想灭杀老子，那也要多出三分力气才行！老子一不会放弃，二不会自杀。就算老子已经死了，也要给你增加一些麻烦！”

    正因为如此，他现在已经不管对自己的身体有没有伤害，十全天魂丹、九纹元神丹、气灵丹、浩气丹、九幽丹、玄冥丹、鸿蒙丹，凡是能够抓到的，都抓出来塞进嘴巴里面。

    “哼哼，反正活不了了，当一个饱死鬼总不会吃亏！万一这些丹药能够让老子恢复一些力气，那又可以给老甲鱼制造更多的麻烦。只要能够给老甲鱼制造麻烦，什么痛苦老子都能够忍受！”

    李旭一边大把大吞噬丹药，一边斜着眼睛盯着远处的光轮。他的原则很清楚：你不动，老子也不动。因为老子现在就算想动，但是两条腿已经不听使唤了，所以最好你这个老甲鱼永远也不要动！

    也不知道韦驮的分身是不是也面临极大困难，反正他真的就一直没有动。而且一连两天都没动，就在虚空之中和李旭相距三千里这么对峙着。

    整个空间一片死寂！

    现在的局面非常诡异，两个对手都盘坐在虚空之中。不明底细的外人如果看到这一幕，还以为他俩在闭关修炼。

    唯一不同的是，身后有光轮的老和尚，一双眼睛始终紧闭着，仿佛一尊死气沉沉的塑像。

    另外一边小青年的身边凌空竖立着一根大棍，他正斜着眼睛盯着对方，还在不停地吃东西！吃东西就吃东西吧，他还流涎！最关键的是，他嘴角流出来的涎水，竟然是红色的，而且带有血腥之气！

    这不是流涎，这是在流血！

    李旭不计后果大把吞食丹药，其实早就超越了极限。那些丹药都是仙界传说中的存在，别人得到一颗两颗都是传家之宝。现在李旭大把大把的吞噬下去，竟然如泥牛入海，并没有产生明显的效果。

    这种无助的悲壮场景，让下方的胡玉娇心疼得泣不成声，抱着卡米尔站在无影正殿上面，把脸埋在卡米尔的肩头不忍心继续看下去，但她的身子不断抽搐着。

    所有人都明白，局势发展到这一步，已经不是人力所能挽回的了。胡玉娇和卡米尔虽然心里都在滴血，但现在生死就在一瞬间，谁也不敢飞到李旭身边打扰他。

    暂时的平静终于被打破！打破眼前这种平静的人，正是光轮中央的那个佛陀。

    他的嘴巴不动，竟然开始念诵一篇古怪的经文，正是胡玉娇大声提醒过的《龙象须弥咒》第四层“万道寂灭颂”！

    “有菩提道，无菩提道；有金刚道，无金刚道；有正觉道，无正觉道。有道无道，非我佛道。解者自解，拙者自拙。万道寂灭，须弥无往。吽！”

    最后一个“吽”字出口，佛陀的眉心果然就飞出一个金色的“吽”字，直接射向李旭所在的虚空，而且迎风暴涨，越来越大！

    原来《龙象须弥咒》的第四层，竟然是元神攻击！这种情形，李旭在熟悉不过了。想当初在无量空域，灵仙宫的老秃驴寂灭搞什么血祭召唤，梵天的投影分身下来，就是这种古怪场景。

    最后所有人都险死还生，王晓燕被打成了植物人，这也是李旭等人进入冥界的起因。想到这些事情，可以说是旧仇未报，又添新恨。可惜李旭根本没有力气站起身来，只能睁着眼睛等死。

    嗡——就在李旭无计可施的要命关头，身边的如意金箍棒突然剧烈震颤起来，并且发出巨大的嗡鸣声儿。

    原本就非常虚幻的棍身，现在更加虚幻起来。随着巨大的“吽”字越来越近，虚幻的浑身突然崩溃，然后从里面飞出一口大钟——太元混沌钟！

    太元混沌钟一出来，就发出一声雄浑高亢轰鸣声，虚空之中顿时幻化出一个巨大的紫金色“徵”字，迎头撞向压过来的金色“吽”字！

    这一古怪的变化，李旭顿时有所明悟，原本蕴藏在洪荒定魂钟里面的繁奥字符，一瞬间在他的识海天地之中翻滚起来。五个紫金色的怪字不断显现，每个字都带着独特的轰鸣声！

    “原来如此！”李旭心头猛震：“宫、商、角、徵、羽，这才是太元混沌钟真正的神通——五音定魂曲！现在施展的就是徵音第二变，‘心火焚天曲’！”

    想明白这一点，李旭终于开始后悔：“老子就没有仔细想想，洪荒定魂杵的真正功能，肯定不是一根大棍那么简单！洪荒定魂钟外面，原来有五个很明显的印记，原来就是撞钟的标志啊，也不知道现在还来不来得及！”

    下一个瞬间，洪荒定魂杵已经从李旭的眉心飞出来，根本不需要指挥，就直接撞在太元混沌钟口面以上一丈之处！

    哐——这一下突如其来的巨大响声，仿佛从九天之上直落下来，然后又向四处扩散开去，最后回荡在虚空之中，四面八方都是“哐！哐！哐！”

    原本在无影正殿上面提心吊胆观战的胡玉娇和卡米尔，因为没有丝毫防备，受到巨大钟声的冲击，顿时一头栽倒。

    不过，胡玉娇随即又爬起身来，兴奋地对卡米尔说道：“公子竟然还有还手之力，只怕我们还有一丝生还的希望！”

    洪荒定魂杵撞钟，和李旭上一次使用打狗棒胡乱敲钟完全是两码事。

    李旭已经很明显的感觉到，洪荒定魂杵撞击的节奏非常奇怪，每一次都和自己心脏跳动的节奏相反，刚好抑制住自己丹田气海的运转。

    这样一来，钟声不仅仅是震动敌人的元神，让敌人魂不守舍。还有打乱敌人内息的运行方式，让敌人无法充分发挥自己强大威力。

    太元定魂钟一响，虚空之中原本和“吽”字僵持不下的“徵”字，突然剧烈震颤起来，撞击“吽”字的频率越来越快。而且每撞击一下，也会发出“哐！哐！哐！”的轰鸣声，和太元混沌钟交相辉映！

    李旭偷眼观察对面光轮中央的韦驮分身，却没有发现什么明显变化。心中刚有些失落感产生，他突然发现光轮的直径正在缓缓变小。虽然不留心就看不出来，但是的确就是在不断变小！

    好现象！

    自行其是的太元混沌钟，竟然能够让韦驮的分身全力应付，对于现在这种状态的李旭来说，再也没有比这更好的消息！

    总是让自己的本命法宝自行其是来救命，这不是李旭想看到的最好结果！

    “不行，老子必须要做点什么，不能让本命法宝孤军奋战！”李旭身体不能动，但他的脑海里开始紧张谋划起来：“要相对太元混沌钟有所帮助，老子就必须融入进去，总是当旁观者肯定不行。”

    “就这么坐着等死，实在是太憋屈了。不管有没有用，老子现在也应该仔细推敲一下五音定魂曲！万一有所发现，老子亲自撞钟，效果应该更好。因为老子能够随时发现敌人的动态和现状，然后随时调整打击力度。”

    有了太元混沌钟救驾，终于让李旭暂时放弃一切，强迫自己静下心来推敲新发现的五音定魂曲。

    “宫、商、角、徵、羽，这五音乃是上古祖宗传承下来的音阶标准，据说起源于对天文星象的感悟。”李旭对于上古知识有所了解：“我们老祖宗讲究五行调和，所以就有宫喻君，商指臣，角为民，徵主性，羽状物。”

    “也就是说，宫调好比君主，统帅所有音节。商调犹如朝廷的大臣，主要是协助君主办事。角调好像老百姓，听从君主的命令行事。徵调代表人类的性情，各种变化琢磨不定。羽调恰似万物生发，有荣枯兴衰。”

    “古人说过：凡音者，生人心者也。情动于中，故形于声。声成文，谓之音。因之故，乐之所及，安以乐、怨以怒、哀以思是也。说白了，音乐体现了一个人在某一个时刻的心情。反过来，就可以利用音乐搅乱一个人的心绪！”

    “五音定魂曲，就是从这个原理出发，利用音波传递某种情绪，扰乱敌人的思维和心情。在这个基础上，在把自己的元神附加上去，趁着敌人心神不宁的时候，发起致命一击！从这个意义上来说，音波攻击比单纯的元神攻击厉害得多！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。