
    白虎在大爆炸升起的一瞬间，再次射出落井下石的一箭，木吒的高傲终于被彻底击垮。

    刚才利用金刚杵拦截弑神箭，结果被炸成两截，已经让木吒大吃一惊。现在的弑神箭数量翻了一番，木吒再也不能淡定，只好继续采用半吊子的天遁法诀逃走。

    既然敌人想逃走，那就应该逃得越远越好。白虎没有见好就收，而是拔腿就追，手中的弑神弓第三次张开，又射出了12支弑神箭。就这样一逃一追，转眼就是三万里。

    至仙境界的高手不是那么容易被杀死的，白虎也知道凭借自己的力量根本无法杀死木吒。但是木吒现在对于弑神箭的忌惮，已经到了“杯弓蛇影”的程度，根本生不起抵抗的心思。

    所以白虎的策略很清楚，现在就是要利用敌人惊魂未定而心虚的有利时机，把木吒这个最主要的敌人从战场核心地区赶走。

    木吒施展半吊子天遁法诀逃跑，白虎在后面每次不过是拿出三分之一的实力，每次射出12支弑神箭进行压迫，让他不能转身。这样的消耗对于白虎来说最划算，木吒还不敢硬接。

    与其说白虎在追杀敌人，还不如说是送客。可惜木吒被第一波弑神箭打乱了心神，忘记了另外两件事情！

    一个就是他刚开始甩出来的念珠，现在仍然箍在白虎殿外面。木吒一逃跑，元神对于念珠的控制就必然减弱。

    几乎在木吒逃走的同时，白虎殿猛然向外扩张，瞬间就把念珠给绷断了！下一个瞬间，白虎殿已经化作一道流光没入白虎的眉心。

    更糟糕的是，木吒自己逃走了，但是他带过来的那个“天罡伏虎阵”36个和尚，现在已经和白虎堂的21名弟子僵持不下，并不是想走就能走的。

    因为白虎堂的这些弟子，全部都是灵仙后期境界，和这些和尚的境界一样。如果是单打独斗的话，这些和尚早被杀了。如果这些和尚失去了天罡伏虎阵的保护，一旦变成混战，后果其实难料。

    但是，主将逃走的影响还是存在的。到底是继续围困敌人继续战斗，还是采取办法逐渐脱离战场，起码现在这36个和尚就开始有些五心不定了。

    木吒一直就是慈航道人或者观音身边的一个小童子，并不是什么了不得的大将之才，所以对敌作战，缺乏统帅的素质。单打独斗一失败，整个人就变得惊慌失措。

    所谓一将无能，累死三军。个人战斗力强的高手，并不一定能够担任方面大将，不外如是。

    “一个不留，杀无赦！”

    恰在此时，从战场的虚空中突然出现一彪人马，总人数57人。其中28名男弟子眨眼之间就组成了四个七星曜日阵，从天罡伏虎阵的外面进行反包围。

    来的不是别人，正是隐匿在虚空之中摸过来的修罗堂！

    妙香天带领修罗堂其实早就过来了，因为敌我双方僵持不下，她一直没有找到最佳的突袭时机。现在白虎把实力最强的木吒给赶走了，全歼敌人的时机终于成熟。

    妙香天是谁？她乃是西海深渊修罗一族的公主！

    在过去的数千万年，妙香天指挥修罗大军，不知道经历了多少血雨腥风，对战场局势的把握，可以说是及细而微。老辣狠毒，一击致命，那才是拿手好戏。

    所谓风水轮流转，今天到我家。

    前一刻，36个和尚还是以众欺寡。眨眼之间，整个局势完全颠倒过来，天罡伏虎阵已经遭到了七座七星曜日阵的内外夹击。

    妙香天擅长音乐，所以她手中的兵器，乃是九窍夺魂鞭。和穆丽尔、卡米尔的兵器一样，都是擅长音波攻击的祖宗。

    把男弟子放出去夹击敌人，28名女弟子散开在外围策应，妙香天就盘坐在虚空之中，开始吹奏手中的紫金色长箫！

    妙香天并没有穆丽尔和卡米尔具备的鱼人族的天赋神通“无涯三唱”，音波攻击的杀伤力并不强。

    她吹的是个啥名堂？就是李旭封印在九窍夺魂鞭里面的“定魂曲”！

    定魂曲，并没有什么其它功效，更不可能直接杀敌。主要作用就是震慑敌人的元神，消磨敌人的抵抗意志，削减敌人的战斗力。

    前文说过，李旭考虑到修罗堂的弟子原来就一直使用修罗刀，所以组建修罗堂以后，炼制的兵器还是大刀。

    就是糅合了青龙偃月刀和修罗刀的长处之后，专门炼制的一种兵器，李旭命名为“偃月修罗刀”。战斗长度可以随时调整，战斗模式也可以根据自己的特点进行变化。

    偃月修罗刀其实是一件法宝，也属于一件组合兵器，蕴藏了一字裂天刀、双刃弑神刀、三尖两刃刀、九环定魂刀、合扇板门刀五种模式。兵器的样式不同，招法也不相同，让敌人应付起来倍增困难。

    现在妙香天吹响了定魂曲，攻击目标就是所有的和尚。修罗堂男弟子早就熟悉了这种套路，自然抓住机会展开猛攻。出手的时候是修罗刀，临头了却变成双刃弑神刀，原来准备好的防御招式瞬间变成废招，让36个和尚顿时手忙脚乱。

    原本被和尚们困在核心的白虎堂三座七星曜日阵，全部都是同一个模样的长枪，也就是108万斤的虎头湛金枪。

    一看敌人彻底乱套，白虎堂的21名弟子一声呐喊，分成了七个三才阵奋力往外冲杀。虎头湛金枪远挑近扫，顿时把和尚们的四个小组冲得七零八落。

    妙香天埋伏在外围的28名修罗堂的女弟子，现在终于发挥了作用！凡是被男弟子们逼出战场的单个和尚，顿时就有三员女将一拥而上进行招呼。

    三把大刀一顿猛攻，妙香天然后亲自出手再做致命一击，不大工夫就已经连抓三人！

    抓俘虏，这在原来的西海深渊修罗一族里面，并没有这个传统。自从跟随李旭以后，经过无影道场弟子的言传身教，修罗堂的弟子才知道俘虏是个好东西，直接关系到自己修炼所必需的丹药数量。

    “看来敌人对我们的情况了如指掌，木吒他们这一队人马应该是打头阵的。我担心那个木吒回去搬救兵，这件事情必须马上通知公子，搞得不好就要被动！”

    随后赶到战场的卡米尔和熊阔海，躲在行宫法宝里面观察着战局的发展。现在这36个和尚组成的天罡伏虎阵，已经全面崩溃，妙香天也已经抓了7名俘虏。所以卡米尔发表了自己的见解。

    “夫人说的极是！”熊阔海也是统帅过数百万大军的统领，对于敌情变化自然更是见微知著：“白虎驱赶木吒，虽然给后续部队歼灭天罡伏虎阵创造了机会，但是他目前的处境已经非常危险，需要紧急增援。”

    熊阔海的担心是有道理的，而且已经变成了现实！

    任何事情的发展，都有自己的惯性。白虎驱赶木吒的行动，自然就有自己的惯性。两个人一逃一追，眨眼之间就已经出去了十二万里。

    等到白虎准备回头的时候，突然发现前方五千余里的地方，又是一座高耸入云的巨大山峰。木吒毫不回头，直接冲进山里面去了。

    “公子安排我带队打头阵，主要目的就是探路。现在木吒钻进山里去了，我必须把这里好好侦察一下，搞出一个水落石出，才好回去向公子汇报，以便决定后续方案。”

    想到这里，白虎左手提着弑神弓，小心地靠近前面的山峰，想看看究竟是个什么地方。

    没等白虎有所行动，前面的山峰突然大放毫光，七彩氤氲之气已经蒸腾起来。半个刹那不到的功夫，一座气势恢宏的大殿出现在山顶之上。

    这一瞬间的变故，让白虎大吃一惊。

    他刚才看见眼前的山峰，不过是山势雄峻挺拔，虽然苍松古朴，翠柏森然，貌似一片仙家福地，但并没有发现什么建筑。现在突然出现一座大殿，的确显得十分突兀。

    伏龙殿！

    白虎凝神一看，这座大殿看起来是一个正方形结构，边长六千里，高达一万八千里，一共分为九层，属于重檐楼阁式建筑。整体为赤褐色，飞檐上是暗绿色琉璃。

    这座大殿的古怪之处在于，第一层就是六十四根圆柱支撑一个巨大的空间。距离如此之远，白虎都能够看清第一层，里面只有一尊四面观音鎏金坐像。

    大殿好像是坐落在山峰之上，又好像是悬停在虚空之中。如梦似幻，不明所以。匾额上面的三个大字，白虎刚好认识，竟然是非常陌生的伏龙殿。

    此时，木吒又重新出现在大殿前面的平台上，不过仿佛换了一个人。黄色袈裟换成了红色袈裟，左手倒提一柄三尖两刃刀，或者也能叫做变形三叉戟！

    看见白虎在原地逡巡不进，木吒右手向前一指，口中大喝一声：“好你这头虎妖，竟敢在你家佛爷面前施展阴谋诡计，算什么英雄好汉？你要真有本事，现在就上来再战三百合，让你家佛爷砍下你的虎头！”

    木吒正冲着白虎耀武扬威，没想到头顶上突然传来一个清脆悦耳的声音：“阿弥陀佛！小孩子真是不懂事，连出家人慈悲为怀的道理都不懂，怎么能够动不动就要砍下别人的脑袋呢？你给我过来吧，让我老人家教教你怎么当和尚！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。