
    鸿蒙胆！幸福来得太突然，竟然得到鸿蒙胆！

    原来，突然凭空出现的巨大紫色晶莹的圆球，李旭利用神识仔细探查过之后，竟然是一个在鸿蒙之精基础上，被压缩了几千万倍的高密度鸿蒙之精！

    无限之重！仅仅九丈九尺直径的这个紫色晶莹的圆球，竟然达到了无限之重！

    鸿蒙胆，又叫做鸿蒙内核、鸿蒙胚胎.李旭先前得到的海量鸿蒙之气，不过是这个鸿蒙胆在进化过程中，稍微泄露出来的一点点气息而已。

    如果把这个圆球看成一头牛的话，李旭先前所得到了所有鸿蒙之气，大概就相当于这头牛身上的半根毛的百分之一！

    “老子现在已经不能叫发财，应该叫做死！”李旭哀叹一声：“老子现在应该是掉进了死亡陷阱。如果这玩意儿被别人知道了，三界之中再也没有老子的藏身之处，那就只能等别人过来砍下老子的脑袋！”

    现在事不宜迟，李旭赶紧把鸿蒙胆送进鸿蒙塔，在第十二层的鸿蒙界中央封印起来。然后才真正来了一个大扫除，把这个独立空间清理得干干净净。

    看见四周已经空无一物，李旭又开始心中忐忑起来：“怪事啊，便宜师姐孟无怎么还没有出现呢？”

    结果一个念头还没有转完，另外一个变化又让他进入石化状态！

    就在李旭准备有所动作的时候，从他的脚底下突然升起一个洁白的四方柱，而且托着他越来越高！

    星核定魂碑！

    本来李旭并不知道脚底下突然升起来的是个什么家伙，但是等到四方柱升到三万六千里高度的时候，原来的独立空间突然崩溃，脚底下的洁白石碑已经化作一道流光没入他的眉心！

    随后就出现在李旭的识海天地之中，下一个瞬间就已经沉入大地消失不见！整个识海天地开始颤抖起来，虚空继续拔高。鸿蒙塔也随之一震，体积急速膨胀起来。

    还没等李旭搞清楚自己识海天地里面的变化情况，肉身已经被彻底禁锢起来，然后朝着东南方向一颗橘黄色的星球飞越过去！

    时空通道！

    这一次李旭除了肉身不能动以外，一直是灵台清明，一双眼睛把四周的景象看得清清楚楚。

    焰火！脚底下突然爆发炫丽的焰火！

    李旭心中有所明悟：“看来老子并没有被‘引渡’给孟无，当时应该是被星核定魂碑弄进去，然后到了一个鸿蒙空间。也不对！老子最早看见的星核定魂碑，应该就是所谓的符禺山。看来盘麒并没有陷害老子，而是老子做贼心虚了！”

    “真正的星核定魂碑，应该蕴藏在符禺山里面，也就在鸿蒙空间里面！现在星核定魂碑钻进老子的识海天地里面去了，原来的那片古老大陆失去了zuihou的支撑，终于开始解体，现在提前崩溃！”

    “原来，收取鸿蒙空间和星核定魂碑才是老祖宗的目的。可是，weishenme老祖宗自己不收取这些东西，一定要安排老子来做这件事情呢？不过现在都无所谓了，反正老子得到了天大的好处。现在又准备把老子送到什么地方去啊？”

    李旭发现自己现在并没有什么生命危险，心情顿时好了许多。虽然速度快若闪电，但是前方的橘黄色星球还是遥不可及，也不知道什么时候才能到达目的地。

    星空，一直都是浩如烟海的星空。李旭身体不能动，但是并不影响他的思维。在这种枯燥的“旅行途中”，他只能依靠“数星星”来打发时间。

    自从离开东源大陆以后，李旭从来没有看见过真正的星空。至少在他的记忆中，今天还是第一次看见这种美妙的画面。

    星星？星空？空间逆行阵？癸亥聚鼎阵？终极liliang奥义？迫使空间倒转，引动星空之力！

    一刹那间，各种头绪充斥着李旭的识海天地，并且纠缠在一起翻腾不休。

    肉身不能动，没有关系！

    李旭神念一动，一具分身出现在自己的识海天地之中，如意金箍棒飞了出来，分身按照本尊观察星空的各种感悟，利用如意金箍棒演练各种liliang奥义。现在本尊和分身分工合作，也算是各得其所，不虚此行。

    星球，星域，星系，星河，由小及大，由近及远。要想真正实现引动星空之力，首先就要做到“借用一个星球的质量”，从而增加自己的liliang源泉。

    五鬼搬运，星河倒转！

    这是最正宗的道教神通，李旭的思绪一瞬间开朗起来：“因为在地球上受到了毒害，老子的思维模式太偏激了，正宗的道教神通怎么可能不认真研究？五鬼搬运神通，不正是空间逆行最原始的表述方式吗？”

    “不错，老子的终极liliang奥义神通，第一式就叫做‘五鬼搬运，星河倒转’！这是一种入门功夫，也是借用星空liliang的起步阶段。借用星空之力，增加兵器的liliang，从而让敌人产生不可抗拒的感觉！”

    “不对不对，神通是慢慢发展起来的，第一步根本不可能从星空开始，老子又在好高骛远！”李旭突然有所明悟：“修炼终极liliang奥义神通，最先要做到的，就是能够利用癸亥聚鼎阵，把战场附近的山川河流利用起来！”

    “当初孙悟空就被敌人搬来几座大山给压住了，这才是五鬼搬运神通的起步阶段！老子现在要做的，就是能够随时沟通附近的几座大山脉，然后利用癸亥聚鼎阵抽取其中蕴含的质量，给敌人一个出其不意！”

    李旭的本尊一旦明悟，识海天地里面的分身随即开始演练起来。分身能够借用的，当然就是识海天地里面已经形成的大山脉。

    刚开始，只能做到逐步增加兵器的重量。但是分身根本不在乎失败，而是一次又一次催动癸亥聚鼎阵和大山脉进行沟通。

    不是要真正搬动一座大山脉，而是要利用空间逆行阵的威力，把山脉蕴含的质量全部抽取出来为自己所用。

    修炼无岁月。分身在识海天地里面也不知道修炼了多久，更不知道失败了多少万次，终于有一次成功了！

    李旭能够很清晰的看见，西南方向一座大山脉飞了起来！当然不是山脉的本体飞了起来，而是飞起一道虚影！然后按照分身的指令，向目标地点落下去！

    五鬼搬运神通，终于见到了效果！

    只要成功一次，那就代表有脉络可循。小瘪三有足够的耐心，所以并不着急。立即命令分身停下演练过程，开始从头推演这次成功的每一个细节。

    细节决定成败！

    知其然，那属于最粗浅的表层认识。知其所以然，那才表明弄清楚了内在规律！

    神通的发展和进化，最关键的地方，就在于寻找出一个固有的发展规律！规律，就是具有普遍意义的理论，能够放之四海而皆准，对任何人都有指导意义。

    到了这种程度，李旭已经完全忘记了枯燥的旅行，全副身心都沉浸到推演“五鬼搬运神通”里面去了。

    推演一遍，演练百遍，成功率从百分之一上升到十分之一。重新推演一遍，再次演练百遍，成功率从十分之一，上升到三分之一。

    三分之一的成功率，那就等于零！要想在战斗中实现一招制敌，那就必须做到万无一失。进而做到如臂使指，召之即来，zuihou实现意动法随的终极目标！

    继续推演，反复锤炼。周而复始，不断进步。念头一动，万物皆伏。长棍所指，镇压虚空！

    这一天，李旭突然放声狂笑：“haha，星河倒转老子现在还做不到，但是五鬼搬运已经基本成型！如果在战斗中，老子突然搬一座大山脉过来，敌人是不是会手忙脚乱？”

    “不对！不对不对！”李旭笑声未歇，突然想到了另外一个可能性：“他妈的，老子怎么还是顾头不顾尾啊？既然老子已经能够做到阵法化虚为实，weishenme不能做到抽取的山脉质量，也来一个化虚为实？”

    一念既生，本尊和分身再次进入漫长而枯燥的修炼过程中。失败了没关系，时间有的是！失败了，从头再来。再失败，再从来。

    要把阵法化虚为实这门神通发扬光大，然后和五鬼搬运神通结合起来使用，这是一个全新的课题。

    李旭反复推演之后认为：“老子只需要让山脉显出形来，让敌人从心理上产生某种畏惧情绪，就能够占据心理优势。这样一来，只要能够一瞬间打出足够数量的三才阵，然后利用阵法化虚为实的神通，那就行了。”

    对敌之际，尤其是势均力敌的对手，如果一方占据了心理优势，那就很有可能扭转整个战局。

    李旭百战余生，自然知道这其中的利害关系，所以才会在在五鬼搬运神通里面，来一个画蛇添足，让搬运过来的东西显出原形。

    两个人僵持不下的时候，一座山脉突然飞过来，这不是一般人能够心里淡定的。李旭自认为，如果自己突然碰到这种古怪现象，他心里只会觉得蛋疼，绝对做不到淡定。

    己所不欲，用于敌人！五鬼大搬运，这就是李旭谋划出来的对敌阴谋！

    想到未来可能出现的各种变化，心中觉得非常得意。结果还没等李旭脸上猥琐的笑容完全露出来，撕裂虚空的破碎声突然传来，眼前的景色已经发生翻天覆地的变化！

    毕竟后事如何，请看下回分解。