
    对于李旭发生的突然变故，卡米尔的心情并没有丝毫波动，因为她已经全身心融入箫声之中，无涯三唱的第一唱“苦海茫茫”、第二唱“怒海长天”已经反复吹奏了三遍。

    对面的韦驮分身也没闲着，一边抵挡头顶上的钟声，一边抵挡侧面袭来的箫声，竟然还有余力，能够把《宁心咒》念了九遍，而且中间竟然没有丝毫停顿。

    “阿、弥、陀、佛。”

    念完《宁心咒》的一瞬间，韦驮的分身从来没有睁开过的双眼，第一次睁开了。深深地看了无影道场的山门一眼，双眼又再度闭上。

    韦驮的分身拼尽最后的余力，一字一顿地从鼻孔哼出四个字以后，一切归于沉寂。

    尘归尘，土归土；万象如烟云，一切归虚无。阿弥陀佛！

    下一个瞬间，虚空之中再度出现了一座藏经阁，一座少了一根廊柱和一只飞檐的藏经阁。

    一场必死之战，最后竟然发生逆转，让无影道场的主要人物胡玉娇和卡米尔恍如在梦中一般，一切都是那么不真实。不过，看到陷入深层次昏迷的李旭，两个人才相信一切都是真的。

    即便过去发生的一切都是真的，两个人都开心不起来。因为在她俩看来，不管战胜了什么样的对手，这一次都是得不偿失。

    首先，无影道场的主心骨倒下了。虽然不一定有生命危险，但是现在的状态却非常危险，随时都有可能跌落境界。果真是那样的结局，李旭这一生就彻底废了。

    其次，韦驮分身第二次杀过来的时候，化身巨象踩破无影道场的防御大阵，造成的后果是非常严重的。大阵崩溃的一瞬间，授业堂还没有突破到玄仙中期境界的弟子，全部被震死。

    先前因为大敌未除，这件事情一直压着。现在敌人已经魂飞魄散，卡米尔终于把无影道场的全部损失情况进行了统计，授业堂还剩271人。

    也就是说，这一战下来，授业堂遭受池殃之灾，损失了329人。

    授业堂600弟子，都是跟随李旭从冥界杀出来的生死弟兄。他们好不容易逃出生天，又在玉莽冰原吃尽了苦头，却陨落在这里。

    这些弟子临死都觉得很憋屈，因为他们并没有资格参加战斗，始终躲在授业堂大殿里面。

    只不过护山大阵的崩溃太猛烈，加上韦驮的分身志在必得，那一脚踏下来就用尽了全力。境界太低的弟子全部被震破丹田气海和识海天地，最终死于非命。

    因为李旭一直在谋划如何战胜韦驮的分身，胡玉娇给下面的弟子专门下了封口令，所以这些事情没有人告诉他。

    现在敌人被消灭了，其他人都还没有从上一次的巨震当中恢复过来，自家公子又变成了活死人。整个无影道场数百人，目前能够自由活动的，就剩下胡玉娇和卡米尔。

    看着无影道场死气沉沉的模样，让胡玉娇和卡米尔的心情跌落到了低谷。就算李旭最后能够死里逃生，听到授业堂的噩耗以后，胡玉娇也担心他承受不起这样的损失。

    不管胡玉娇和卡米尔如何担忧，最主要的当事人李旭，现在根本没有办法关心这件事情。

    “星河倒转”这门神通，他以前就没有彻底搞清楚。

    韦驮的分身第三次杀上门来，那已经到了没有丝毫生路的时候。李旭面对死亡的威胁，灵台一片清明，看见清楚了“星河倒转”的内在奥义。

    但是，仅仅是看清楚了，只能说他已经知道这门神通，并不代表他就能够信手使出来。

    因为从来没有修炼过，也没有试验过力量的使用过程和使用后的结果，甚至就连丹田之中的气息应该如何运转都不知道。

    这就好比一位天才学生拿到新发下来的课本，很仔细地把目录看完了，已经记住了所有的章节名称。

    但是，你现在就让这位天才参加这门功课的竞赛，并且要求他打满分，那不是强人所难吗？我操，他能不打零分就算绝顶天才了。

    李旭碰到的情况，就和这位天才学生差不多。刚刚看了一下目录，结果要超越十几个境界和仙君比赛。

    就好比一个小学一年级的学生，突然拿到一本大学一年级的高等数学看了一下目录，还没喘口气就要参加大学生联赛，而且还要进入第三轮的总决赛，至少拿到第二名。难度大不大？成活率高不高？

    李旭没有被彻底淘汰，因为他的分身一直战斗到最后，亲眼见证了敌人魂飞魄散，成为笑到最后的人。

    要成功，就要付出代价。要想死中求活，那就要有粉身碎骨的觉悟。李旭有这种觉悟，也有完全的思想准备，所以在战斗中没有丝毫保留，把自己彻底豁出去了。

    得到的战果是：抢到了藏经阁的一只飞檐角，一根廊柱。这里面蕴含着韦驮分身的部分元神，也被他抢先一步得到并禁锢起来，让韦驮分身的元神出现了巨大漏洞，为争取最后的胜利，奠定了最坚实的基础。

    造成的后果是：李旭到了无血可吐的地步，全身的经络全部断裂，丹田气海里面的所有储备彻底枯竭，甚至炼肉身细胞里面的灵气也消耗一空，所以到最后他连动一下手指头都已经不可能了。

    换句话说：除了元神完整以外，他的肉身已经把所有的潜能消耗一空，现在彻底枯竭，失去了全部生机，已经死了！

    这不是一般的体力透支，这是生命的透支。值得吗？站在李旭的立场上来说，值得。

    因为他不拼命的话，就不是肉身失去活动能力的问题，而是元神也要崩溃的结局。甚至所有无影道场的弟子都要陪葬。

    躺在冰冷的地板上，现在的李旭就是一个活死人。但这并不影响他的元神运转，甚至也不影响他的分身活动，所以胡玉娇和卡米尔之间的交流，他听得清清楚楚，也知道授业堂329名兄弟不幸遇难。

    痛苦是没有用的，两万年血与火的考验，已经让他成熟了许多。对于兄弟的不幸陨落，李旭只能在心中发狠：“这又是一笔血债，韦驮，老子记下了。”

    要报仇，就要有本钱，所以现在让自己尽快恢复起来，就成为当务之急。

    丹田气海已经枯竭，那就说明需要补充五种灵气。有关鸿蒙之气，就连胡玉娇都不知道，所以必须转移疗伤的地方，首先把丹田处理好。

    有分身的好处，就是本尊不能动的时候，分身就是最好的保姆。现在，李旭的本尊一声令下，一具分身就把李旭的肉身送到了鸿蒙塔的第十二层。这里有一枚鸿蒙胆，还有海量的鸿蒙之气，专门构成了一个鸿蒙界。

    李旭自己也万万没有想到，从古老仙界得来的鸿蒙之气，还没有派上别的用场，现在要用来给自己救命。也幸亏有了取之不尽的鸿蒙之气，不然的话，这一次真的就算彻底翘辫子了。

    有了鸿蒙之气垫底，丹田里面的五分之一，也就是鸿蒙圈已经可以开始缓缓运转，李旭终于对自己的未来有了一丝希望。

    仅仅有鸿蒙之气是不够的，五种灵气必须要均衡，所以李旭一个念头之间，就已经从自己的丹药仓库调上来四大堆丹药。剩下的任务，就是施展无极吞天诀，把这些丹药吞噬下去，然后开始修复断裂的经络。

    计划很好，但是结果就很难说了。俗话说：计划没有变化快。

    李旭千算万算，结果忘记了一个至关重要的问题，也是直接关系到他生命安全的问题。

    先前和韦驮的分身进行最后的必死之战，为了能够让自己不成为看客，或多或少给自己的本命法宝太元混沌钟提供一些支持，李旭不顾自己的承受能力，大把大把吞噬了各种丹药。

    因为全身的经络断裂，丹田气海也停止了运转，所以这些丹药根本就没有炼化，更没有发挥作用。既然没有炼化，那就已经储存在身体的各个部位。

    现在丹田气海已经开始慢慢恢复工作能力，同时又吞噬了海量的丹药，结果是：随着丹田气海的工作机能全面恢复，原来没有炼化的各种丹药，一瞬间被激发出来。

    这一下子可不得了！体内储存的各种灵气的总量，至少超过了李旭承受能力的三倍。

    几乎在李旭感到丹田恢复正常的一瞬间，他的肉身就被剧烈膨胀起来的灵气炸成了粉碎，仅仅剩下一个脑袋飞了出去。

    本命法宝是什么？那就是能够和本尊同呼吸、共命运的忠实伙伴。

    发生这种意外变故，最先反应过来的就是李旭的本命法宝。鸿蒙鼎和太元定魂钟几乎不分先后，从李旭残留的脑袋眉心飞了出来。

    鸿蒙鼎直接施展吞噬神通，把所有的肉身碎片吞噬进来。太元混沌钟直接悬浮在虚空之中，罩住了李旭的脑袋，定住了即将崩溃的元神。

    太元混沌钟，它是由洪荒定魂钟、星核定魂碑和鸿钧老祖留下的玉简炼制而成的，内部虚空直径超过一千二百万里，属于李旭本命法宝里面仅次于如意金箍棒的东西，属于等级最高的法宝。

    对于自己的肉身崩溃，李旭的经验可不老少。好在他有重塑肉身的神通，过去的两万年才没有出现不可逆转的变化。现在有了太元混沌钟定住自己摇摇欲坠的元神，这就比以前的那几次方便多了。

    不过，这一次重塑肉身和以往的那几次还是有所不同。不同之处，就是这一次重塑的环境变了。

    现在是在鸿蒙界里面重塑肉身，被炸成基本粒子状态的肉身粉末，在海量的鸿蒙之气温养之下，让李旭这一次重塑的同时，清除了肉身里面残留的所有杂质，肉身才真正变成了混沌体，而且属于鸿蒙时期的先天混沌体！

    毕竟后事如何，请看下回分解。