
    “把韦驮的分身调出来，这个作战目的没有实现，等于作战计划已经失败。看来就凭老子无影道场的大鱼小虾三两只，还真的无法撼动这个狗屁观音寺啊！”

    把自己的体力和元神强度恢复到最佳状态，李旭花费了半个月时间。这段时间以来，对于潜伏到敌人山门附近的大部队，他并不是很担心。

    此前出现的那一只大手，毫无疑问就是超越至仙的存在，很可能就是狗屁韦驮的分身捣鬼。

    按照原定计划，必须等到韦驮的分身调出来以后，胡玉娇她们才能发起突袭。现在韦驮并没有被调出来，胡玉娇和骆凤莹都是沉稳之人，应该能够制约熊阔海，不会贸然行事。

    别人那边没事，主要还是要考虑自己如何脱困，或者是继续执行把韦驮分身调出来的原定计划。

    这两个问题一时间无法可想，李旭只能把两员大将找过来征求意见：“老白、妙香天，你们有没有什么好办法？”

    “至仙和灵仙都好办，就是后来出现的那只巨手很难办。”妙香天脸色微红：“被彻底禁锢的一瞬间，我当时已经要崩溃了，说起来真丢人。没想到公子能够凭借一己之力力挽狂澜，终于让我们逃过一劫。”

    “我也找不到好办法。”白虎摇摇头说道：“如果是单打独斗，就算是碰到至仙我也不在乎。可是那只巨手实在是有些变态，竟然能够禁锢整个空间，根本没有还手之力。”

    李旭点点头：“看来什么须弥伏魔掌，很可能是一门神通，具有天罗地网一样的效果，可以把笼罩范围内的所有东西禁锢起来。难怪暗中的那个家伙竟敢大言不惭，说什么一体擒拿。既然你们也没有什么好办法，那就带领大家闭关修炼。”

    虽然不能施展地遁法诀逃走，但并不影响李旭在五雷殿里面活动。放出一缕神识慢慢渗透到地面上，结果发现虚空之中的巨手虽然不见了，但是空间里面的禁锢之力还没有解除。

    “虽然现在还没有被抓走，但是老秃驴已经把天罡绝杀大阵启动了，四周全部被禁锢住，老子只要想逃走就肯定被发现。韦驮那个老甲鱼必然随时想抓老子，这可不是一个好现象！”

    李旭盘坐在五雷殿门口，看着眼前赤红色的岩石，脑海中无以计数的念头飞速乱转。

    天罡绝杀大阵，再加上韦驮分身那个老甲鱼在一旁虎视眈眈，直接离开这里肯定会被发现。按照目前的状态，没有丝毫把握能够从韦驮分身魔掌里面逃脱，这不是一个好选择。

    就算要死，那也要死得有价值。即便弄不出什么价值来，临死之前也必须要蹦哒两下，给敌人制造点儿麻烦吧，直接窝在这里等死老子才不干。

    除死无大事。

    想明白了前因后果，李旭不再犹豫，直接收起五雷殿，然后施展地遁法诀，就在地底下九丈左右的深度平移出去，目标就是麒麟山半山腰的藏经阁。

    因为他自己就是利用阵法捣鬼的高手，自然清楚天罡绝杀大阵是防御外面的敌人往里进攻。现在自己就在大阵里面，老子还不出去了，就在里面制造混乱！

    既然要制造混乱，那就要往敌人心窝里捅刀子。这附近敌人的心脏在哪里呢？藏经阁距离最近，所以成为最佳选择。

    说起来简单，做起来并不容易。

    李旭现在所在的地方，距离藏经阁的直线距离就有三千多里。虽然五雷殿一个呼吸就是数万里的移动速度，目前在敌人眼皮子底下可不行，最多也就比蜗牛快一些。

    不是李旭不着急，而是他现在的心态比较平和，看问题就深刻得多，想的东西就更多。

    比如说现在施展遁法，他终于明白先前为什么不能继续深入下去。并不是自己的遁法出了问题，而是这附近的地底下有古怪。

    这个南极无涯的岩石极为坚硬，已经不用说了，否则也不可能生长出强度和韧性堪比神器的怪树。即便如此，也不可能彻底挡住李旭的遁法，最多也就是迟缓遁法移动的速度。

    关键之处就在于，这里的地层有人做了手脚，所以才变得如此古怪！

    有古怪就有希望，有希望才有动力！

    朝目标移动了八百多里之后，李旭已经完全确认：“这里完全是人为造成的，而且越是靠近藏经阁，地底下的强度就越大。

    毫无疑问，天罡绝杀大阵在这个部位的阵基，并不是山顶上的祖师殿，而是前面的藏经阁！”

    一路艰难前行，一边仔细观察地底岩石的变化。原来并不是岩石越来越坚硬，而是防御阵法越来越复杂。

    接近到藏经阁三百里的时候，李旭终于停在原地不动了。不是不想前进，而是暂时不能前进。

    因为眼前已经不是岩石，而是藏经阁的地基！不对，应该说是天罡绝杀大阵在这里的阵基！

    须弥座！赤褐色材质，由土衬、圭角、下枋、下枭、束腰、上枭和上枋组成叠涩，上面还雕刻有莲瓣、卷草等古怪花饰。

    李旭现在仅仅看见了很小的一部分，因为无法向下面渗透，所以他不知道这座须弥座究竟有多厚。

    但是从这里到地面就超过九丈，再加上地面之上的台阶，起码都超过了三十米厚。真正的藏经阁，应该就坐落在须弥座上面。

    提起十二万分的小心，李旭放出一缕神识仔细探查眼前的须弥座，果然发现了触发性阵法布局，而且还是他很熟悉的一种――释成明王咒和迦叶金刚咒！

    前文说过，释成明王咒，其实就像炸弹里面的雷管，主要是起到引爆作用。现在布置在这里，也就是两个作用：

    第一个作用就是示警，一旦有敌人潜进来，碰到这个阵法就会发生小范围的震动，上面的守卫人员很快就能发现敌人在什么地方。第二个作用，自然就是触发天罡绝杀大阵，对敌人进行就地反击。

    现在，地面上的天罡绝杀大阵已经开启，这里的阵法就剩下示警的作用，所以李旭才停止前进。

    在没有破解释成明王咒和迦叶金刚咒之前，绝对不能鲁莽行事。现在惊动敌人并不是好时机，因为自己没有地方逃跑。

    虽然已经做好了破釜沉舟的准备，但是李旭却不想这么快就死翘翘。只要还有一线生机，三界之中就没有人想找死。小瘪三更不想这么快就死，所以就更加小心起来。

    释成明王咒和迦叶金刚咒，李旭早就已经琢磨透彻，并且已经变成了自己的阵法集成。如果单单是破解这两个小阵法，对于李旭来说不过是举手之劳。

    可惜现在的具体情况并不清楚，也不知道破解这两个阵法以后，金刚绝杀大阵会发生什么其它变化，所以还不能随便乱整。

    没有捷径好走，那还是只能按部就班，从最复杂的破阵细节开始，以阵破阵。小瘪三前一世就是街头的乞丐，所以耐心很好。那是，如果乞丐没有耐心，那就别要饭，直接改行得了！

    “灵魂锁链，出！”

    李旭心头一声轻喝，双手十指连弹，ru白色气流激射而出，任务就已经完成。

    这是第一步，主要是锁定一个小范围试试大阵的反应。这个范围是在是很小，只有李旭小指头的十分之一那么大。

    没反应啊，那真的很好！

    下一个瞬间，九天禁元阵、六合锁关阵、倒转阴阳遁甲阵、一气混元阵顿时脱手而出。须弥座上面的大阵，就被李旭“挖出”一个拳头大的空间！

    说起来很简单，其实从李旭发现须弥座开始，到最后完成“打洞”的工程，这期间已经过去了三个时辰。

    洞口已经形成，地面上还是没有什么特殊反应。李旭这才放出一具分身，让他施展遁法进入须弥座探路。

    宁死分身，不伤本尊！这是小瘪三给自己定下的原则。

    没事！

    分身传回信息，前面的须弥座里面干干净净，没有什么古怪！

    李旭收回分身，直接遁入须弥座之中，果然显得身轻如燕，再也没有丝毫被束缚的感觉！

    “好吧，老子现在正式宣布：韦驮你这个老甲鱼，老子就来和你好好玩玩游戏！”

    咻――李旭基本上就是肆无忌惮，直接施展遁法冲向地面。然后沿着藏经阁的廊柱一路向上，不到半个时辰就已经来到了藏经阁的顶上。

    他当然没有显露身形，而是施展遁法把自己隐藏在塔顶正中央的“宝瓶”里面。

    别人是“欲穷千里目，更上一层楼。”到了小瘪三这里，就变成了：“要想造乱子，必然上楼顶！”

    放出一缕神识溜到宝瓶外面，开始巡视藏经阁四周的情况，李旭本人已经盘坐在宝瓶里面，开始谋划接下来的阴谋诡计！

    外面已经是大半夜时分，不过这对于神仙之流没有丝毫妨碍。因为神仙之流根本不用眼睛看东西，白天黑夜没啥区别。

    四周旷野无人，说明所有的老秃驴都在各自的修炼密室里面藏着。就隐藏起来的这些老秃驴，如果单打独斗的话，按照白虎的话来说，那都无所谓。

    可是老秃驴别的本事没有，就是最喜欢打群架。如果现在跑出去，找老秃驴面对面的战斗，那纯属自找倒霉。这种烂屁眼的方式，绝对不予考虑！

    李旭现在开始犯难了：究竟做点儿啥事儿才算惊天动地，让韦驮分身那个老甲鱼不得不现身呢？

    毕竟后事如何，请看下回分解。