
    所谓有得有失，冒着生命危险得来的东西，一般都不会太差。所谓大难不死必有后福，不外如是。

    首先，这一次被自己的丹药把肉身炸毁，也算是开天辟地的大事件。鸿蒙鼎及时收拢了肉身碎片，加上鸿蒙之气的作用，李旭发现自己不知不觉中已经到了金仙后期修为。

    其次，就是肉身各部位的线条比例更加完美，都快变成美男子了。所以小瘪三打量了一下自己新鲜出炉的躯体，顿时眉开眼笑臭屁起来：“什么叫完美身材，那看看老子就行了，其他的都是垃圾。”

    肉身完成了重塑，李旭的疗伤就已经全部完成，又变成了活蹦乱跳的小瘪三。他之所没有立即出去，就是在详细总结这次战斗的过程，尤其是临死之际感悟的终极力量奥义。

    没想到事情的发展，再次给了小瘪三一记闷棍。

    这一次能够死里逃生，至关重要的一点，就是把“星河倒转”这门神通用于实战。

    仙君境界的韦驮分身再也想不到，最终和自己面对面硬碰的，竟然是一个金仙中期的小爬虫。

    正因为如此，才打了韦驮分身一个措手不及，直接丢掉了藏经阁的一只飞檐角，导致他的元神不再圆满，从而埋下了祸根。

    这一次的必死之战，是一次深刻的教训。因此，李旭希望利用这次疗伤的机会，好好推演一下接下来的各种变化。

    通过总结上一次的战斗过程，李旭突然发现，真的要想发挥出“星河倒转”的威力，最好还是使用玄阴聚灵竹，也就是自己的打狗棒。本命法宝融合起来，并不时最好的选择。

    因为李旭得到“癸亥聚鼎阵”、“空间逆行阵”以后，就直接被传送到了这个南极无涯之地，还没有重新炼制如意金箍棒。

    玄阴聚灵竹里面有天生的“癸亥聚鼎阵”和“空间逆行阵”，引动星空其实就是它的天赋神通。

    想明白了这一点，李旭再一次拿出打狗棒，结果再也想不起来“星河倒转”究竟是怎么回事儿。

    没想到再次推演各种细节的时候，识海里面空空如也，啥也没有剩下，李旭顿时就傻眼了。

    当时在死到临头的紧要关头，灵光一现的东西，已经找不到了。现在能够回忆起来的诀窍，还是当初在时空隧洞里面领悟的“五鬼大搬运”。

    欲哭无泪。

    “没想到老子修炼了两万年，最后竟然变成了金大侠笔下的段誉，空有神通在身，却时灵时不灵，这不要老子的老命吗。”李旭一屁股坐在地上叫苦不迭：“难道星河倒转这样的神通，一定要等到老子死到临头才能用吗？”

    不甘心，有威力至强至刚的神通，竟然毫无踪迹可循，李旭这个小瘪三彻头彻尾的不甘心。

    静下心重新推演“癸亥聚鼎阵”和“空间逆行阵”，转眼就是数十年，李旭终于发现了问题所在。

    原来，星河倒转这门神通，和自己的神识覆盖范围息息相关。也就是自己能够沟通的地方，才会被自己所引动。

    李旭不断推演两个阵法，终于找到了这门神通的总纲：“神识所及，皆化为力；乾坤颠倒，斗转星移。”

    根据总纲所说，真的要想做到挥手之间引动虚空之力，进而引动星球之力，完成星河倒转这一神通，起码都要修炼到仙君，也就是韦驮分身的境界。元神强度至少保证自己的神识，能够覆盖整个九重天。

    “他娘的，真是心急吃不了热豆腐。”李旭想通了其中的关节，随即变得释然起来：“老子现在不过是九重天里面的蝼蚁，竟然痴心妄想战胜无上天里面的仙君、天君。算了，五鬼大搬运，就五鬼大搬运吧，总比没有强。”

    修为不到，全都胡闹。小瘪三终于明白了问题的关键所在，心中也就释然。

    收拾好心情，李旭突然想起来一个问题：“老子突然昏迷，最后的战斗结果虽然分身告诉我了，但是对于观音寺的随后搜查进行没有？不行，老子必须赶紧出去搞清楚。”

    李旭刚刚在内堂外面现身，胡玉娇就已经来到面前：“公子，你完全好了吗？”

    轻轻拥抱了一下，李旭才低声问道：“我没事，现在有什么情况吗？”

    “还能有什么情况啊，整个南极无涯之地，除了我们之外就没别人了。”胡玉娇摇摇头：“你这次疗伤，整整用了六十年时间，大家都急坏了呢。接下来怎么办，你想好了吗？”

    “还能怎么办，我还有点个人的事情需要处理一下，不然今后可能不好办。”李旭低声说道：“我想出去一下，你看行不行？”

    “不行。”胡玉娇立即否定了李旭单独外出的决定：“我刚才已经通知各堂堂主前来和你见面，你的行动让大家决定。真是的，也不知道大家多担心。刚一出来就要瞎跑，你就不能让人省省心吗？”

    “哦，对了。”李旭一惊一乍：“上次你抓回来的那个小丫头，当初老子答应过的，离开这里的时候就放了她。现在怎么样了？”

    “不怎么样，那个丫头一点儿也不讨人喜欢。”胡玉娇恼怒地说道：“除了把她的修为压制到了玄仙中期以外，其它各方面可以说是有求必应。但是她总是一副死人脸，好像我们都欠她钱似的。现在跟着费娇龙，具体的我也说不上来。”

    恰在此时，小宝贝儿费娇龙如飞赶到，一个鱼跃就把自己挂在李旭的脖子上：“哎呀，公子你可算是好了，真是谢天谢地。”

    “胡说八道。”李旭刮着费娇龙的鼻子笑骂道：“老子好了，那是因为老子是李大善人，福大命大。另外就是有小宝贝儿罩着，关天和地屁事啊，感谢它们干什么。咦，你怎么一个人过来了，那个什么小龙女呢？”

    “哎呀，我就是过来打前站的，他们都在后面。”费娇龙从李旭的身上溜下来，一本正经的说道：“我不同意把她一个人留在这里。公子你都说了这里很快就要崩溃，把她留在这里，不就等于要害死她吗？”

    李旭摇摇头：“我刚才听你的玉娇大姐说，那个丫头和我们不是一路人。不杀她就已经很仁慈了，难道要带着她吗？按照她现在这个样子，如果放在我们身边，迟早是一个大祸害啊。”

    “不能带着。”涂梅香突然现身：“放在我们身边，就等于给敌人报信，今后我们的一举一动都在敌人的掌握之中，这对我们非常不利。再说了，她对慈航那个老虔婆死心塌地，也不可能教育过来，留着也没啥用处。”

    “我觉得不能草率决定这个事情。”卡米尔不知道什么时候已经过来了，赶紧打断涂梅香的观点：“我认为有必要让她本人来表个态，看看究竟如何处理比较好。”

    看见大家的意见不一致，李旭心中就觉得很难办了。因为他知道，这个小龙女原本就是西海婆竭罗龙王的小女儿，血统中就是婆罗门的道统，和东胜神州道教格格不入。

    慈航道人背叛阐教投到第三世如来门下，在西天佛界东扩的过程中，慈航立下汗马功劳，被第三世如来敕封为观世音菩萨。从那时起，年仅八岁的小龙女就跟着所谓的观音了。

    说白了，这个小龙女属于第三世如来的人，也是派过来监视慈航那个老尼姑的。从古到今，凡是当叛徒的，根本就没有人相信。

    俗话说得好：世界上没有绝对的忠诚。一个人之所以还没有背叛，那是因为对方开出的价码还不够高。

    第三世如来又不是傻子：你既然能够抛弃自己的道统，背叛自己的祖宗，难道就不会背叛西天佛界，不会背叛我吗？

    正因为如此，第三世如来就“赐给”慈航那个老虔婆一个侍女，表示自己的莫大关怀！

    如果不是因为对方是个小丫头，按照李旭处置西天佛界势力的原则，早就应该被灭掉。

    就像木吒，原本是东胜神州的人，后来背叛自己的祖宗和道统，跟随慈航老尼姑一起投靠外敌，所以李旭毫不犹豫就给处置了。

    对敌人仁慈，就是对自己残忍，小瘪三从来不沽名钓誉。

    但是，不杀女人也是他的一条原则。另外，小龙女本来就是西牛贺洲的人，她为西牛贺洲出力也算本分。

    虽然属于敌对势力，但她手中毕竟没有血债，她的罪孽比木吒背叛祖宗轻多了。所以李旭现在觉得很难办。

    胡玉娇看见李旭左右为难，顿时诡异的一笑：“既然不想杀人，又不想直接扔下不管，其实还有一个办法可以消除隐患，公子你就能够办到。”

    李旭真的不知道还有什么两全其美的办法，因此急切地说道：“不用打哑谜了，有什么好办法就赶紧说来听听。”

    “公子，你修炼的是吞噬神通啊。”胡玉娇笑脸一收，利用元神传音说道：“把她的记忆全部吞噬掉，就像孟婆所做的那样，然后另外给她制造一份记忆就是了。这样一来，她根本就不知道自己来自何方，完全听我们摆布。”

    听到胡玉娇这么一说，李旭顿时愣住了：不错，这个办法很可行。自己的便宜师姐孟婆，这辈子就干这个了。孟婆修炼无极吞天诀，能够剥夺别人的记忆，自己肯定能够办到。

    “给她制造一个什么身份呢？”李旭同样利用元神传音给胡玉娇：“这个必须天衣无缝才行，不然的话就会自相矛盾呢。”

    胡玉娇微微一笑：“你在疗伤的过程中，我就已经做了一些工作，已经把费娇龙的记忆复制了一份。如果你同意这么办的话，只要把费娇龙的记忆稍加篡改，就说她们是姐妹就行了。反正都是龙族血脉，这也说得通。”

    “好，就这么办。”李旭略一沉思，立即拍板决定：“你暗中把她和费娇龙带到你的玄冰宫，我随后就来。关键是我们这里还有多少人见过她，都要下封口令才行。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。