
    把众人安排好以后，李旭带着“贴身丫鬟”胡玉娇钻进五雷殿，来到五雷鼎上面的虚空之中，看着里面缩成一团的老道冷笑一声：“老甲鱼，现在可以说说你究竟是怎么回事了吧？”

    没声音，那个老道仿佛没听见一样。

    “不说是吧？”李旭显得很随意的说道：“慈航道人数典忘宗，卖身投靠西天佛界，甘为西天佛教东扩的马前卒，专门谋害东土道教的正义之士。你说不说自己的来历，对老子根本没有丝毫意义。”

    “像你们这种出卖祖宗的畜生，老子一向是杀无赦。不过，老子今天心情比较好，所以在处死你以前，破例询问两句。没想到你这个老杂毛不识抬举，纯粹给脸不要脸。”

    “一帮猪狗不如的东西，把祖宗都给卖了，还在老子面前充好汉，真是不知羞耻二字怎么写的了。如果你们面对外来势力能够当英雄，老子还可能给你磕仨响头。现在么，你不是喜欢雷电之力吗？那行，等会儿老子就让你尝尝真正的雷电神通。”

    “木吒，你这个小王八羔子有没有什么要说的？比如说，那个什么狗屁观音，我呸。就是那个卖祖求荣的慈航杂毛，究竟是男是女，还是不男不女呀？听说她和如来有一腿，究竟是不是真的？如果你能实话实说，老子或许网开一面，留你一缕元神转世重修哦。”

    继续没声音，看来木吒和老道都准备死扛到底了。

    “他娘的，真是好心没好报。”李旭撇撇嘴：“想老子李大善人好不容易心情好一点儿，又碰到这两个杂碎不识抬举，真是扫兴。晴天霹雳，给老子轰他三天。紫电焚心，接着再轰他三天。他娘的，老子还不信邪了。”

    五雷鼎里面的一老一少，那都是非常之人，而且都是至仙之上的高手，心性不是一般的坚韧。李旭让五雷鼎施展晴天霹雳神通，一口气连轰三天，两个人仍然坚贞不屈，小瘪三都不得不佩服。

    当然，要想对抗五雷鼎的晴天霹雳神通，那就需要消耗庞大的能量储备，才能确保元神不被麻痹。

    正因为如此，李旭在五雷鼎的虚空之上，看见一老一少拼命抵抗晴天霹雳的轰击，心中不由得冷笑连连：“老子这才是开胃菜，你们尽管拼命，继续拼命。最好是全力以赴，把丹田气海里面的所有储备消耗一空才好。”

    随着李旭修为境界的提高，五雷鼎的威力自然水涨船高。现在施展出来的雷电神通，比起当初在冥界的时候，那绝对是两个层次的问题，不可同日而语。

    老道虽然在对抗丹田之中“九幽之气”、“玄冥之气”的侵蚀，同时还要对抗五雷神通，但是毕竟他是超越至仙的存在，所以到现在为止，仍然是神完气足，不动声色。

    反观木吒就大不相同了。因为木吒毕竟不过是至仙初期修为，甚至还赶不上李旭身边的卡米尔。

    虽然扛过了晴天霹雳的三天猛轰，但是进入第四天又变成专门惩罚灵魂的“紫电焚心”神通，木吒仅仅坚持了半个时辰就放弃抵抗了。

    李旭神念一动，五雷鼎就把紫电焚心的全部威力转移到老道身上，木吒终于得到解脱，并且主动说出一番话来：

    “我不知道你们是谁，也不知道你们想干什么。观音大士在仙界崩溃之前神念传音给我，说要出去参加第二次灭神之战，没想到这一去就再也没有音信。三百年以后仙界崩溃，我们也和观音大士失去了联系，数千万年没有得到丝毫信息。”

    “因为这片大陆是观音大士的成圣之地，也是最坚固的所在，所以仙界崩溃的时候得以完整保存下来。虽然北面的大海也不小，但是相对于南海无涯来说，也不过是九牛一毛，我们根本没有想过要灭掉太清道场残余的几只小虾米。”

    “伏龙殿，是观音寺对外的挂住堂，承担对外联络和接待的任务。问心岛的普林寺和陷空岛的净瓶寺，不过是伏龙殿的执事弟子，承担打探消息的任务。不断对北面的太清道场施加压力，是希望得到他们的一件法宝。”

    “因为大家都明白，这处空间的所有资源都已经消耗完毕，坚持不了多久了。据说太清道场的承露盘还是鸿钧传下来的法宝，能够化雨露为氤氲之气，可以给修炼者提供无穷无尽的仙气。我们的目标就是这个承露盘，没想到三千万年也没得到。”

    “我师叔六万年前，就已经突破了至仙境界的最后瓶颈达到大圆满。可惜仙界崩溃以后，他没有办法飞升到三十三天之上正位仙君。这里的仙气已经不能让他自由活动，平时就把自己封印在伏龙殿里面。”

    “昨天看见一群虎妖渡海而来，不过是灵仙境界而已，所以我带领伏龙殿的三十六天罡赶过去准备一举拿下，没想到碰到古怪的弓箭吃了败仗。我把虎妖引到这里，就是想请师叔出手。该说的我都说了，给我一个痛快吧。”

    李旭听得心里直打鼓：“除了老子这个李大善人以外，仙界果然没好人，老秃驴里面就更是没好人。这小子死到临头，竟然还在老子面前捣鬼。别看这小子好像很诚恳，也的确说了很多，其实都是废话，等于啥都没说。”

    想到这里，李旭沉声问道：“木吒小儿，你给老子听好了：这些废话老子早就明白了，少给老子装可怜。承露盘自然是有的，但那绝对不是你们这些大逆不道的叛逆可以觊觎的东西。现在赶紧回到老子的问题，观音寺里面还有什么人？”

    沉默了少许，木吒才说道：“观音寺三堂六殿，也没什么人了。”

    “胡说八道。”李旭怒不可遏：“和你一唱一和的还有一个小龙女，现在是什么修为，她在哪里？”

    又开始沉默，转眼就是半个时辰没声音。

    李旭不耐烦了：“不知死活的东西，紫电焚心给老子轰。”

    “我说我说。”木吒仰头叫道：“小龙女就在观音本院的天王殿。她的任务就是负责本院内部管理，平时不到外面来的，所以我一下子没想起来。”

    “放屁。”李旭气得直跳脚：“老子问她什么修为，手底下还有什么人。”

    “真的没什么人了，也就七千多执事弟子。小龙女的修为和我差不多，也是至仙初期。”

    “是吗？你当老子是白痴啊，真的啥都不知道么？嘿嘿。”李旭冷笑一声：“三堂六殿的管事都是什么人？韦驮的分身在什么地方，是什么修为？”

    “我就是知客堂的负责人，也是伏龙殿的殿主。小龙女是内堂负责人，兼任天王殿殿主。达摩堂当初参与仙界大战没回来，现在没人了。其它四殿并没有明确的殿主，师叔是监堂首座，监管藏经阁、大雄宝殿、药王殿、观音殿。”

    木吒无奈地说道：“至于你说的韦驮分身是仙君后期修为，他当年在仙界大战的时候的确出现过。后来仙界崩溃，所有的通道被封闭以后回不去，现在也不知道在什么地方。”

    就像挤牙膏一样，李旭想知道的内容基本上有了一个说法。至于到底是真是假，这要到时候才知道。因此扭头冲着胡玉娇说道：“玉娇，你看还有什么需要问的？”

    胡玉娇摇摇头：“其实，修为境界到了至仙这种层次，真话假话根本分不清。就像木吒这小子，万分之一个刹那，就可以生出三百六十万个念头。等你把其中的真假分辨清楚，黄花儿菜都凉了。”

    “酷刑审问这一套，对付灵仙以下还行，至仙之上是不可能问出结果的。你看看那个老道，因为知道自己无法逃脱惩罚，所以做好了最坏的打算。我可以肯定，他已经把自己记忆的核心内容全部抹去了，你就算问他也不过白痴一样，没啥用处。”

    听到胡玉娇这么一说，李旭才知道修炼者自我隐私的保护手段如此厉害，他的脸色顿时变得古怪起来。不过，随即尴尬地一笑，就给自己解围了：“呵呵，下雨天打孩子，闲着也是闲着。不是吗？”

    既然这两个人已经没有用处了，李旭不想继续Lang费时间，外面的伏龙殿还等着收拾，赶紧把五雷鼎腾出来才是道理。

    接下来的时间，五雷鼎就是不停的“五雷轰顶”神通狂轰乱炸。因为没有外来能量的补充，木吒坚持了45天之后神形俱灭。

    老道非常厉害，既要抵抗丹田气海里面的死气侵蚀，又要抵挡五雷神通。在这种内外夹击之下，竟然坚持到108天之后，他的元神才最后崩溃。

    看着两团纯净无暇的元神光球飞出来，李旭对胡玉娇说道：“现在的情况越来越复杂，敌人越来越强大。木吒的元神就给你吧，老道的元神强度是超越至仙的存在，我暂时封印起来。”

    “谢谢公子。”胡玉娇接过木吒的元神，随后又轻声说道：“你最近炼化的纯净元神都给我了，对其他人不公平呢。今后还是炼制十全天魂丹，让大家都得到机会才好啊。”

    “你是老子最后的保障，提升你的元神强度是最关键的步骤。”李旭点点头：“你放心吧，我不会让大家失望的，十全天魂丹还有很多。”

    其实，李旭还有一句话没说：祖龙宫里面，准提老怪苦心孤诣搜集来的好东西老子都还没动。各种境界的纯净元神不知道有多少，现在就有一具分身利用鸿蒙鼎在日夜不停地炼制丹药。

    毕竟后事如何，请看下回分解。