
    反正现在是死无对证，韦仁杰所说的内幕，不外乎是把赤云道场过去数万年的所有罪过，全部推到了已经被杀的格尤金、俾骨通、蚩奇盖这三人身上.

    “韦掌教，我们今天过来并不是为了听你的狡辩之词，更没有心情关心你们之间谁是谁非。”白明德不耐烦地挥挥手：“只有一条，格尤金一个外来畜生，竟然能够出任赤云道场第一副掌教，全权指挥赤云道场的所有弟子胡作非为。仅此一条，你韦掌教就罪责难逃，诿过他人是没有意义的！”

    韦仁杰看了看白明德，又环顾了一下四周，半天没吱声儿。白明德把对方数落了一顿之后也没有继续说话，双方很默契的形成了短暂的沉默状态。

    原来，王晓燕坐镇南方，一直在仔细观察韦仁杰的言谈举止。作为曾经的太元玉女，妖族的始祖之一，王晓燕现在已经越来越多的想起了自己当年的一些事情，对于如何掌握分寸也开始为难起来。

    巫族和魔族，都是不容于西天佛界的族群，也是妖族曾经的同盟军。自从恢复了自己的传承记忆，王晓燕就已经想到了自己当初陨落之前的同盟军，也就是巫族大军和魔族大军。即便现在魔族堕落了，难道真的就灭族吗？

    虽然王晓燕并不认识眼前的韦仁杰，但是她突然想起了一件事情：根据后来大家的说明，自己当初被打成植物人之后，公子李旭带领大家勇闯九幽深渊，曾经见到过巫族的韦如山天尊，那是自己老熟人共工天尊的部下！

    别人都算了，王晓燕、林梦宸、朱璟彤、李旭等人都认识韦如山天尊，所以她就有些拿不定主意了！

    俗话说：打狗还得看主人。眼前的这个家伙叫做韦仁杰，和巫族的韦如山天尊之间有没有什么瓜葛？如果一不小心，把韦如山天尊的后人给杀了，或者是把巫族的后代给灭了，到时候怎么见故人？

    还有，任何一股势力的出现，首先就需要得到别人的认可，绝对不能独立存在，也需要同盟军。从战略层面来说，打击生死之敌，争取中间派才是可取之道。所以整合妖族，并不代表就一定要把妖族曾经的敌人全部杀绝。

    想到了这些问题，再加上韦仁杰并没有放手一搏的姿态，王晓燕赶紧暗中利用神念传音给白明德：“目前的赤云道场已经不能威胁天妖盟，为了不造成难以挽回的后果，最好逼迫韦仁杰自己拿出一个解决问题的办法，尽量不要发生灭门之战！”

    正因为双方心中都打着自己的小算盘，所以一下子形成了短暂的僵局，谁都没有继续说话。

    白明德接到王晓燕的神念传音之后，虽然放弃了立即发起战斗的初衷，但是并没有散去自己身上的强大气势，始终给韦仁杰施加一定的压力。

    韦仁杰，容貌也不过三十多岁年纪，穿着一身藏青色道袍。被白明德骂了一顿，又被指责一番，心中也很为难。尤其是白明德手中的方天画戟，他压根儿就没有取胜的把握。

    关键是南面、西面、北面还有三个大敌，如果四个人一拥而上，韦仁杰觉得自己根本没有还手的余地。特别是南面的那个小姑娘虽然不过玄仙中期境界，但是气度沉稳，风度举止都是非同凡响，隐然就是方面之才。

    “难道这个小姑娘就是什么‘天妖圣母’吗？”韦仁杰心头突然猛震：“天妖圣母，那可是第一世72天尊之一！即便后来转世重修，那也不可轻侮，否则也不能统帅整个妖族！传说天妖圣母嫉恶如仇，宁折不弯，今天只怕很难善了啊！”

    “圣母重生，天妖出世！”

    韦仁杰终于有所明悟：难怪上面的靠山没有消息了！看样子，九重天之上的那些人都已经知道无法阻挡天妖归来，所以让我们“自救”。

    自救？如何才能自救？除了投降，再也没有第二条路好走！

    “既然九重天之上的大能都无法阻挡天妖归来，我韦仁杰一个小小的六重天玄仙境界的爬虫，就算是向天妖圣母投降，也不是很难看吧？”

    想到这里，韦仁杰转身冲着南面的王晓燕抱拳一礼，然后才说道：“当面可是天妖圣母大驾光临？”

    “不错，正是本座！”王晓燕盘坐在虚空之中，右手微微一摆：“对于目前的局势，韦掌教准备何去何从？”

    “韦仁杰参见圣母！”听了王晓燕的回答，韦仁杰这才重整衣冠，躬身揖手：“既然圣母大驾光临，想必也知道我们赤云道场在以往的各种事件中，其实也是身不由己。虽然被外人窃据高位，但那都是按照上面的吩咐行事。”

    “在过去的十多万年时间里，无量空域的妖族受到了极大损失，我们赤云道场的确是为虎作伥，这都不能否认，我也不想否认。但是，赤云道场里面除了少数人以外，绝大多数人的本意并非如此。还请圣母明鉴！”

    王晓燕也知道韦仁杰所言属实，因此微微一笑：“如果不是担心枉杀无辜，我们也不可能首先出言警告。现在，我想请问韦掌教，赤云道场接下来究竟如何摆正自己的位置，准备如何处理目前的局面？”

    “请圣母放心！”韦仁杰一听王晓燕的语气，就知道事情已经有了缓和的余地，心中大喜过望：“实不相瞒，赤云道场里面的二十多万弟子，从来都是壁垒分明。就像当年的格尤金，虽然顶着第一副掌教的名头，但他真正能够调动的弟子并不多。”

    “现在格尤金、俾骨通、蚩奇盖等人生不见人，死不见尸，他们这一派残留下来的势力，都是太仙境界以下的弟子。我在这里向圣母保证，回去以后就把这些人全部废除修为，然后逐出门墙！今后的赤云道场，一律唯天妖盟马首是瞻！”

    王晓燕听到这里长身而起：“韦掌教既然把话说到这里了，我也不想继续废话。天妖归来，并没有让万族俯首的意思。今后我们双方平等相交，互通有无，成为修炼大道上的朋友就好，不存在谁听谁的。韦掌教以为如何？”

    韦仁杰得到了天妖圣母的当面保证，心中最后的疑虑顿时烟消云散：“一切唯圣母之命是从，韦仁杰从此绝无二心！”

    因为王晓燕临时调整了战略构想，一场大战消于无形。白明德、贺嘉德、白明仁三个家伙顿时有些怅然若失的感觉，一下子变得无精打采起来。

    说来也是，过去的八百多年时间，天妖盟的弟子都是埋头苦练，原本以为这一次可以好好出来神气一番，结果弄了一个虎头蛇尾。

    “行了，今后注定大战不断，你们还担心没有战斗吗？”王晓燕看着自己的这三个生死兄弟满脸晦气，顿时笑着说道：“如果你们动作够快的话，只怕还能够赶上灭杀灵仙宫的扫尾战斗！如果继续在这里耽误时间，我可就不能保证了。”

    白明德、贺嘉德和白明仁三人一听，精神立马又回来了。然后呼啸一声，带领自己的金鹏堂向东南方向飞驰而去不提。

    话说林梦宸作为总指挥，率领李水芸的万流堂、妖丹玉的神龙堂、牛大力的神力堂，总兵力四万九千余人突袭灵仙宫老巢。

    因为距离远得多，所以比王晓燕他们晚了八个时辰赶到自己的作战区域，也就是灵仙宫山门所在地——万佛岭。

    在此之前，天妖梦已经从不同渠道得知，灵仙宫里面很可能存在“半步仙君”的高手。所以王晓燕把林梦宸派出来当总指挥，而且主力部队也是战斗力最强的神力堂。

    前文说过，天妖盟的神力堂原本是牛大力、白明义、贺嘉仁三个人。后来阴差阳错，无意之中得到了牛雄、牛犇、牛全德三员虎将，所以神力堂成为天妖盟里面战斗力最变态的一支部队。

    经过八百年闭关苦修，这六个家伙也算是厚积薄发，竟然都突破到了玄仙中期境界，战斗力更是翻了好几倍！

    也就是说，林梦宸、李水芸两个玄仙之外，加上牛大力他们六人，高端战斗力一共有八名玄仙境界的高手！

    为了慎重起见，林梦宸并没有平分兵力，而是把四万多人分成三组，对灵仙宫实行一个品字形的包围圈。

    其中：牛大力、牛雄、牛犇为一组，白明义、贺嘉仁、牛全德为一组，林梦宸带着万流堂的李水芸、神龙堂的妖丹玉和龙云灵为一组。

    彻底剿灭灵仙宫，就是天妖盟这一次的作战总目标。所以林梦宸看见三个小组都已经到位，为了防备灵仙宫的老秃驴搞什么“血祭召唤”，她直接把自己的本命法宝“天火鼎”祭了出来！

    林梦宸麒麟一族的天赋神通，就是先天混沌火。天火鼎飞到虚空之中，随即迎风暴涨到直径十万里，然后倒过来扣在虚空之中，把整座灵仙宫都笼罩在里面，隔断了老秃驴和上面的联系。

    如果不是担心毁掉了灵仙宫里面的相关材料，林梦宸只要催动自己的先天混沌火，整个万佛岭眨眼之间就会化为灰烬！

    但是，现在天妖盟也是家大业大，需要的修炼资源数不胜数，简直就是一个天文数字。所以抓俘虏炼丹，这是既定的策略，林梦宸自然不敢怠慢。

    毕竟后事如何，请看下回分解。