
    连续两次胜仗，奖励是必须的。

    半年以后，李旭从五雷殿出来，就把木吒和老道肉身炼制出来的极品丹药全部拿出来，奖励白虎堂和修罗殿的弟子，让这些刚入门的弟子兴奋莫名。

    这一次最大的收获，就是老道无限接近仙君修为的肉身，竟然炼制出来了一种从来没有见过的丹药。李旭把青龙鼎里面的丹方反复推演几遍之后，终于搞明白这种丹药的来历！

    天元玲珑丹！

    这种丹药竟然七彩流光，具有完整的意识，逃跑的速度简直变态。如果不是在五雷殿里面炼制，即便胡玉娇在一旁守护，也差点儿抓不住！

    天元玲珑丹，圣品仙丹。看起来好像就是一团七彩浓雾，没有具体形状，如真似幻！

    这玩意儿平时吃下去的话，也不过是强筋壮骨，增加肉身强度。但是它最厉害的地方，就是具有重塑骨骼和肉身的强大功效，而且保证重塑的肉身不会降低修为境界！

    如果和十全天魂丹同时使用，效果就更好。只要一缕元神不灭，就能够完成肉身重塑。对于修炼者来说，这才是真正的救命丹药。可惜老道的修为境界还是太低，只不过得到三颗天元玲珑丹，也就是三条命。

    这是李旭踏入修炼道路以来，炼制的最高境界的丹药。当然，老道这种仙君级别的“人形药材”，真是可遇而不可求，也是李旭第一次得到的最高级材料！

    天元玲珑丹之所以宝贵，关键是药材很难弄。说来也是，谁敢把无上天、三十三天之上的大能当药材？谁又能够轻而易举地抓住仙君之上的大能？

    正因为如此，这一次得到三颗天元玲珑丹，顿时成为无影道场的镇教之宝。这件事情不能对外扩散，暂时只有李旭和“贴身丫鬟”胡玉娇知道。

    处理完丹药奖励的事情，李旭这才集中精神开始打量伏龙殿。

    李旭不是初出茅庐的傻子，眼前的伏龙殿绝对不是一般的东西，而是一件品阶非常高的法宝。

    伏龙殿是正方型布局，边长六千里，高达一万八千里，一共分为九层。这都无所谓，关键是第一层净高两千里，里面只有一尊四面观音鎏金坐像，或者说是四尊坐像组合起来的。每一尊坐像都有一只净海瓶，不知真假。

    这尊坐像高达一千二百里，有四个面孔，每个面孔都有一对鹰眼，刚好盯着东南西北四个方向。

    什么叫俯视众生？李旭这个小瘪三今天终于见识了！

    李旭绕着伏龙殿飞了一圈，观音坐像里面透露出来的庞大威压，让他不能靠近。后来让胡玉娇和卡米尔这两位至仙境界的高手试探了一下，同样无法抵抗观音坐像的庞大威压。

    “一尊塑像而已，就能够产生这么大的压力，看样子还不能乱来啊！”

    李旭倒背双手站在伏龙殿前面的虚空之中，心中推演收取这座大殿可能产生的后果。

    按照木吒的说法，仙界崩溃以后，他们就和观音失去了联系。这种说辞能够成立吗？

    应该是真的！

    因为老道的确是超越了至仙境界的存在，但他并没有飞升上去，那就说明这个南极无涯肯定被彻底封印了，隔断了和外界的一切联系。

    到底是谁封印了南极无涯这处空间，现在没有必要刨根问底。这种情况就说明了一点，即便观音本人还活着，但她目前也无法控制南极无涯这个地方，这就足够了！

    对李旭来说，他最担心的就是天尊直接干预。观音虽然是东胜神州的叛徒，但也是真正的一位天尊。如果让观音知道自己偷取她的寺院，那可不是开玩笑的！

    现在这处空间已经被完全遮断，观音本人已经掌控不了，机会就在这里！

    李旭想明白了利害关系，顿时阴笑道：“五祖驼龙老爷子，你为老不尊，竟然算计我这个后辈，今天只好得罪了！”

    四海掌龙使令牌！

    这是驼龙天尊让李旭代管的一枚令牌，直接代表驼龙天尊的身份，里面有驼龙天尊的气息！

    要想制服眼前的这尊观音坐像，李旭想了很多办法都不适用。现在手头唯一可以依仗的，就是利用驼龙天尊的气息压制这尊观音坐像，然后利用五雷鼎进行吞噬。

    天尊令牌，对上了天尊塑像，大家平起平坐！

    说白了，李旭准备祸水东引，嫁祸给驼龙天尊！反正他们都是天尊，属于高高在上的存在。他们之间互相去扯皮，那才算是“门当户对”！

    想到这里，李旭觉得自己绝对属于超级天才，比天尊还聪明。于是右手一晃，四海掌龙令牌已经飞了出去，直接压在观音坐像头顶上。

    有古怪！

    观音坐像突然大放光明，甚至还夹杂有嗡嗡之声。目的只有一个，就是全力抵挡四海掌龙令牌的镇压！

    看到这种情景，李旭就是一阵后怕。如果刚才火急火燎的使用五雷鼎进行吞噬，搞得不好就把自己的小命儿葬送了！

    “别急，你们两位慢慢玩，老子有的是时间！”

    口里的说辞显得很轻松，其实现在他心里紧张得要死！一双大眼珠子紧盯着令牌和塑像斗法，心里也在紧张谋算。

    “原来如此！”李旭终于发现古怪来自何方：“信仰之力在作怪！这尊塑像里面，竟然有庞大的信仰之力提供动力。这可不好玩，令牌里面啥都没有，搞到最后很可能要失败，老子不能光看着。”

    五行混沌之气！

    李旭不敢动用别的灵气，但是他丹田之中最庞大的，就是五行混沌之气！全力注入到令牌当中，增加令牌的战斗力！

    打持久战，李旭并不担心，更不害怕，反正丹药堆成山，不用白不用。只要能够打败观音这个叛徒，多大的消耗都值得。

    “不行！”

    双方僵持了不到一刻钟，李旭顿时一拍脑袋：“老子真是个猪头！死打硬拼那不是李大善人的作风！”

    双手十指连弹，右手五指喷出灰白色气流，左手五指喷射出黑魆魆的气流。然后交织在一起组成一张大网，直接把观音坐像罩在里面！

    原来，李旭突然想起来，九幽之气和玄冥之气，那都是浩然之气的死对头。和强大的敌人硬抗得不偿失，所以他灵机一动，拿出了“阵法化虚为实”的神通，把九幽之气和玄冥之气灌注进去组成了一张大网。

    这张大网正是“灵魂锁链”，专门禁锢一个狭小的空间！

    玄冥之气能够腐蚀一切东西，效果很明显！

    一个眨眼的功夫不到，原本金光灿灿的坐像，已经变成了黑魆魆的一堆瓦砾，好像烧焦了的木炭！

    光芒不见了，嗡嗡之声也不见了，四海掌龙令牌已经稳稳当当地悬停在塑像头顶上。第一回合，小瘪三获胜，1:0！

    “五雷鼎，出！”

    李旭低吼一声，五雷鼎应声而出。不过并没有直接吞噬伏龙殿，而是把观音塑像给吞噬进去。

    饭要一口一口地吃，不可能一锹挖口井。总之，小瘪三认为小心无大错，心急吃不了热豆腐，反而会烫得一嘴泡。

    炼化观音坐像，并不是一件容易的事情。因为小瘪三突然想起自己的无影道场山门，第十八层里面的“万象诛佛盘”，主要目的就是要抽取敌人的信仰之力。

    现在得到了这尊塑像，还具有独立行为意识，竟然能够对抗天尊的威压，绝对是不可多得的好东西。如果能够变成自己的东西，就可以让万象诛佛盘丰富起来，进一步提升威力。

    把西天佛界的所有信仰之力全部收归己有，然后炼成浩气丹给自己人服用，那才是真正的釜底抽薪之计。让那些愚昧无知的混蛋每天祷告，结果啥也得不到。

    整治这尊塑像的艰难程度，远远超过了处理木吒和那个老道。

    李旭不眠不休，守在五雷殿里面，紧盯着五雷鼎利用“五雷轰顶”猛轰。时间的流逝对他已经失去了意义，转眼就是九年时间。

    “他妈的，天尊果然没有好东西，连老子这样善良后辈的东西都要抢！早知如此，老子还不如直接炼制极品十全天魂丹！苍天啊，真是没有天理了！”

    这一天，也就是第九年的最后一天，观音塑像终于彻底丧失了抵抗能力，里面残留的一缕天尊元神，被五雷鼎的雷电神通彻底净化。

    就在李旭自认为能够得到观音这个叛徒的一缕元神，并且为之欣喜若狂的关头，一直镇压塑像的四海掌龙使令牌突然一震，随即散发出耀眼的赤褐色光芒，庞大的威压直接把李旭推出去一千多里，然后包裹着那一缕天尊元神吞噬了！

    李旭想哭！那可是天尊的元神啊，等到自己的修为境界到了天君，然后把这一缕元神吞噬下去，老子的元神强度就可以超越天尊境界，那是多么大的诱惑！

    可是哭不出来了！就算哭天抢地，四海掌龙使令牌也不可能还回来，除非小瘪三把这枚令牌也给炼化了！

    炼化这枚令牌那可不行，因为这枚令牌最后的归属是小宝贝儿费娇龙的！小瘪三就算再卑鄙无耻，也不可能半路抢劫自己小宝贝儿的东西！

    为他人做嫁衣！

    看着虚空之中更加灵动威严的四海掌龙使令牌，隐隐放射出神秘的毫光，小瘪三真是欲哭无泪。老子真是命苦！什么时候才能再走狗屎运，重新得到一缕天尊的元神！

    第二回合惨败，最终得分1:1！

    毕竟后事如何，请看下回分解。