
    涂梅香冲出五雷殿就是一声惊呼，最着急的就是李旭，所以直接施展无极逍遥游法诀出现在五雷殿之外，却发现涂梅香双眼通红，紧紧地盯着下面，已经泣不成声。

    “香香，你怎么啦？”

    李旭把涂梅香抱在怀里放眼四望，原来五雷殿听在虚空之中，下方九千多里又是一片大海。现在距离太高看不清楚，但是有几座海岛的影子印入眼帘。

    “公子，你知道这里是什么地方吗？”涂梅香抬起泪眼看着李旭颤声说道：“这里，这里，就是南海极地，就是我和林梦宸、朱璟彤、朱鸾她们的家乡啊！你看看下面的那座小岛，应该就是朱璟彤和朱鸾两姐妹原来所居住的离火岛！”

    “香香，你是说，我们已经回到东胜神州的仙界了吗？”李旭大吃一惊：“南海极地？这怎么可能啊！”

    涂梅香的心情慢慢平复，说话也正常许多：“南海极地，六岛七星。公子看看下面的大海，是不是有六座岛屿，但初一看却是七座？再说了，这里是我生活了数百万年的地方，而且在这里被打得魂飞魄散逃出去的，我能看错吗？”

    “当然，仙界已经崩溃了，这里应该是一块残片。难道你没有看出来，这里的仙气浓度和纯度完全不行了，大概和小仙界差不多，已经不属于九重天的境界，看样子也是崩溃在即。”

    李旭按照涂梅香的说法朝下方看去，果然看见七个绿色的岛屿，正好是北斗七星形状。最北面的两个绿色小岛呈东西向并列，仔细一看，却是连在一起的，成为哑铃状的大岛，所以总数应该是六座岛屿。南面的另外五座岛屿，刚好是一个五星形状排列。

    恰在此时，从下面传来一个老秃驴嚣张的声音，竟然要在离火岛上建什么狗屁分院，还让无关人等立即离开。

    既然离火岛是朱璟彤和朱鸾的地方，那就是自己女人的家。虽说自己的女人现在还没有回来，但是自己已经到了。

    现在竟然有人要占领，李旭顿时气得七窍生烟。因此厉喝一声，他的身体已经像一个秤砣笔直xiangxia方落去。

    咻——身体下落的同时，打狗棒已经祭了出来，迎风爆涨数十丈长短。李旭借着身体急速下落的趋势，顺手就是一招力劈华山，打狗棒已经带着一片翠绿色的寒芒，直接划破虚空砸了下去！

    李旭已经看清楚了，下方的老秃驴也不过大罗金仙中期修为。虽然比自己高出一个大境界，但他丝毫没有放在心上。

    如果放在其他地方，这种情况李旭肯定不会率先出手。但是今天是在自己女人家里，而且有敌人要抢占女人的地盘。如果自己不亲自出手，李旭觉得今后没办法和自己的女人交代。

    这就是男人的责任和义务，没有丝毫可以推卸的理由。如果连自己女人的老家都保不住，李旭觉得自己也没有必要活着了。

    再说了，这里既然是自己女人的老家，那就是东胜神州的领土。一帮外来的老秃驴竟敢在这里飞扬跋扈，那肯定属于活得不耐烦了，准备提前去见佛主。小瘪三既然叫做李大善人，现在自然应该做做好事，送这些老秃驴一程！

    “阿弥陀佛！施主究竟是何人，竟敢玷污佛主，实乃罪不容诛。善哉善哉！”

    老秃驴乃是大罗金仙修为，突然听到头顶上有人破口大骂，一个闪身就已经xiangshang冲来。等看到李旭不过是一个金仙中期的后辈，顿时松了一口气。

    可惜这一口气松得太早，因为打狗棒已经到了头顶！

    一个小小的金仙，竟敢出手攻击大罗金仙，这一个情形实在是让老秃驴大感意外。现在竹棒临头，直接反击已经没有可能，好在老秃驴能屈能伸，赶紧施展千斤坠落xiangxia方。

    想得挺好，应变能力也不错，但是这个老秃驴不知道李旭最厉害的就是身法。无极逍遥游法诀，瞬息万里！

    老秃驴身影一转向，李旭就已经同步发动。结果后发先至，已经在老秃驴下落的必经之处等了一个正着！

    啪嚓！打狗棒一招玉带缠腰，已经结结实实地抽在老秃驴的胸口上！

    前文说过，玄阴聚灵竹，内部拥有空间逆行阵和癸亥聚鼎阵，属于无限之重。加上李旭含恨施为，这一棒就有如雷霆万钧之势，势不可挡。

    棍到，胸骨碎裂，人已经横飞出去！李旭心中念头一动，身体就已经出现在老秃驴的后方！

    噗嗤！

    打狗棒第二次砸在老秃驴的胸口，当场就把这个老秃驴凌空砸成两截！李旭这才催动五雷鼎把两截尸体收了进去，同时把老秃驴的元神禁锢起来，九环锡杖自然也不会落下。

    大罗金仙中期修为的老秃驴，两招之间已经彻底陨落！

    先不说下方的敌人如何反应，现在随后下来的无影道场弟子，里面好多人都是第一次看见掌教至尊亲自出手对敌作战，而且还是以弱敌强。没想到大罗金仙中期境界的高手，根本没有反抗之力，就被掌教至尊砸成了两截！

    也就是说，无影道场里面的大罗金仙弟子，终于明白李旭weishenme能够成为掌教至尊了。

    比如说吴志伟、吴秀芳夫妇，贺嘉义、贺铭馨夫妇，他们这四人就是无影道场最早的大罗金仙高手。

    今天还是第一次看见掌教至尊出手，结果两棍灭杀大罗金仙，一切都是那么干净利落。

    “哇，公子好厉害耶！”

    费娇龙率先扑了过来，把自己挂在李旭脖子上，这都已经成为招牌动作了。

    “阿弥陀佛！”

    还没等李旭开口说话，下方又飞起来九个老秃驴，全部都是大罗金仙境界。李旭杀了一人，心中的愤怒已经得到了缓解，因此叫了一声：“阔海，剩下的就是你的事情了，老子不喜欢能说话的老秃驴！”

    熊阔海仔细看了看下面，老秃驴的总人数大概四百多人，绝大多数都是大罗金仙境界，剩下的少部分都是金仙境界。这些人都如果放在八百年前，对于无影道场来说那都是无敌的存在。

    可是现在的情况变了，白虎堂31人、修罗堂57人，那都是灵仙后期的高手。凭下面那些大罗金仙和金仙组成的队伍，在灵仙眼中根本不值一提，只要出动10位灵仙就可以全部抓回来。更别说还有胡玉娇这种至仙中期顶峰、卡米尔灵仙后期顶峰的存在坐镇。

    如此一来，熊阔海在排兵布阵上根本没有丝毫担心的事情。想当初，自己这些人从来都是别人眼中的小蝼蚁，每一次战斗都存下了必死之心。

    没有想到风水轮流转，仅仅过了数百年时间，现在自己看见敌人也有看小蝼蚁的感觉！

    熊阔海在这里犹豫不决，不知道应该如何对付下面的一群小蝼蚁。到底是安排白虎堂或者修罗堂直接抓活的，还是安排其他的弟子实战练兵？

    和熊阔海面临的情况相反，怒气冲冲飞上来的九个老秃驴，现在终于发现情况不对了！

    刚开始的时候，他们就看见一对少男少女站在虚空之中。那个男的不过是金仙中期修为，小姑娘竟然属于六重天玄仙境界的垃圾。如果不是一位大罗金仙两招陨落，那些老秃驴根本就不会当回事儿。

    让这些老秃驴大感意外的是，等到他们冲上来以后，这对少男少女身后，突然出现了近百名灵仙境界的绝顶高手，他们顿时就傻眼了！这都已经不是撞到铁板，直接就是自己在往地狱里面冲！

    九个老秃驴掉头想跑，熊阔海还没有下定决心，突听的一声娇叱：“哪里走？把脑袋给本姑娘留下！”

    话音未落，九个老秃驴就看见自己前面有三个小姑娘挡住了去路，一个看起来不过七八岁的小不点儿，竟然是金仙中期修为。一双小手抡起一条紫金色大棍，带着一片紫色光芒从云天外飞落而至！

    九个老秃驴飞上虚空，那就是准备haode罗汉阵。现在一个小不点儿挡住去路，作为尖刀的三个大罗金仙境界的和尚也是当仁不让，三条九环锡杖一招三星捧月架出，啪嚓一声，三条九环锡杖同时往下一沉！

    三个和尚心头猛震：小姑娘好大的力气！

    迎头撞上来的不是别人，正是无影道场的小宝贝儿费娇龙！前面一百多年闭关，她终于突破到金仙中期境界，今天要出来试试自己的liliang有没有进步。

    费娇龙出来了，甘幽竹和傅含英自然是如影随形，一左一右组成了一个三才阵。这两个小丫头通过一百多年的闭关，现在已经是玄仙初期顶峰，和当初不能相提并论。

    现在敌人的三个和尚一愣神，甘幽竹和傅含英双棍并起，就把两个和尚单独分割开来。两个六重天的玄仙蝼蚁，竟然要和九重天的大罗金仙硬碰硬，让四周观战的人吃惊不小。

    妙香天加入无影道场以后还没有战斗过，现在已经知道眼前的这三个小姑娘，属于无影道场的顶级宝贝，绝对不能出现半点差池。

    妙香天当时就要挺身而出，结果被身后的胡玉娇一把抓住：“妹妹不用着急！六百多年前，就是这个甘幽竹一刀就把大罗金仙给斩首了，更何况她现在又提升了一个境界，安全不会有问题！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。