
    天遁法诀，没用；地遁法诀，没用；调用行宫法宝逃走，不行.

    李旭想逃走，结果一个办法都没有，所有的神通、法宝都无法调动。什么叫悲催？李旭现在就是了。

    他在外面到处谋取别人的法宝，可以说是无所不用其极，什么卑鄙无耻的手段都能够使出来。但是今天，盘麒把一件顶级混沌法宝送到他面前，结果除了干看之外，就剩下等死了。

    这大概就是俗话所说的报应：“你不是喜欢法宝吗？行啊。今天送你一件法宝，还是免费的。有本事你就拿走，没本事你就把小命儿留下。”

    黔驴技穷之下，李旭唯有苦笑不已：“一饮一啄，皆由前定。老子这一辈子偷了那么多法宝，没想到zuihou还要死在法宝手里。”

    回想自己走过的将近两万年时间，李旭发现经历过的各种细节，从来都没有这么清晰的在脑海中闪过。

    除了镇神塔是别人强加给他的意外，在指天峰秘境谋取如意天君的东西，在九鼎峰谋取山河社稷图，在阴阳海盗取赏罚天君的行宫，在空间乱流中抓取护法圣王的万佛塔，拼死一搏得到了司炉道人的离火宫，在冥界得到定元塔等等经过，都再一次出现在李旭的脑海之中。

    所有这些过程，都有一个明显的标志，那就是被夺取的法宝，要么属于残破不堪的家伙，要么就不是先天混沌法宝，品阶都不是很高，更没有完整的意志。

    可是，星核定魂碑就不一样了，这是一间完整的、正在不断成长的混沌法宝。尤其是星核定魂碑抽取别人丹田里面的灵气，简直就像喝水似的毫不客气，怎么才能弄到手呢？

    死马当做活马医。

    李旭发现自己半点希望都没有，也就是注定要毁灭在这里了，因此放弃了所有幻想，开始推演zuihou的拼命手段。

    驼龙天尊的四海掌龙使令牌，现在已经拿不出来了。老祖宗的玉简，这是李旭现在唯一能够动用的一张底牌。

    看着手中的玉简，李旭想到了唯一能够摆脱困境的途径――利用阵法切断自己和星核定魂碑之间的联系，然后再想其它的办法。成不成就在此一举了。

    “老子的修为实在是太垃圾了，打出去的阵法，里面的能量眨眼之间就被星核定魂碑吞噬一空，阵法变成了废品，纯粹白费力气。”

    越想越生气，李旭把手中的玉简xiangshang一抛，同时大吼一声：“天灵灵地灵灵，老祖宗不救命就会害死人。阵法化虚为实：空间囚笼，变。”

    咔嚓一声，直径一丈左右的透明罩落在李旭四周，老祖宗鸿钧没有让李旭失望，空间囚笼落地的一瞬间，丹田之中灵气流失的现象终于得到遏制，和星核定魂碑之间的联系暂时被掐断。

    “老子真有出息啊。”李旭越想越气馁：“别人弄出空间囚笼，是为了囚禁敌人。老子弄出一个空间囚笼，竟然是为了把自己关起来。这他娘的要是说出去，简直丢死人了。”

    其实呢，李旭最开始决定弄出一个空间囚笼，是想把星核定魂碑囚禁起来。没想到使用老祖宗留下来的玉简，那也是需要消耗能量的。

    结果李旭飞快的推演了一番，发现自己丹田之内的所有灵气全部拿出来，也无法让玉简把星核定魂碑囚禁哪怕一秒种。

    zuihou退而求其次，李旭只好利用老祖宗的玉简把自己囚禁起来，所以他才产生了巨大的挫败感。

    现在暂时安全了，应该开始寻求另外的方法脱困。

    毕竟支撑直径一丈左右的空间囚笼，所需要的灵气比起星核定魂碑的无耻要求，那还是要少多了。这种水平的消耗，李旭觉得自己能够承受。

    因为储备的丹药，起码可以支撑五千年。另外还有海量的妖兽内丹，应该可以支撑很长时间。

    让空间囚笼慢慢向外移动，然后拉开足够大的距离逃走，失败了。让空间囚笼慢慢向星核定魂碑靠拢，成功了。

    不彻底解决问题就逃不掉，这是经过实验得出的结论，李旭再一次陷入沉思。

    “因为自己的修为境界太低，要想凭借自己的liliang逃走这是不可能的了。在过去的修炼过程中，老子唯一能够勉强和高手抗衡的，就剩下阵法。现在已经这个样子了，也只有阵法可以拿出来一试，除此之外别无他法。”

    让空间囚笼移动过去，把星域定魂碑切断一个狭小的范围，然后利用阵法禁锢起来，这就是李旭给自己定下的目标。

    既然不能正面抗衡，那就只能各个击破。这是以弱胜强的基本战术，李旭当初对付胡玉娇的时候就采用了这个办法，现在应该拿出来试一试。

    在星核定魂碑左侧的一个角上，李旭利用空间囚笼切断了三尺左右直径的一个小圆圈。但是，采用什么阵法才能彻底禁锢起来，这是一个很伤脑筋的事情。

    因为阵法没有动力就不能运转，而星核定魂碑抽取外界灵气比喝水还简单，这是不可调和的矛盾。

    “他妈的，都到了这个节骨眼上，那里还有时间瞻前顾后啊，大不了失败了从头开始。”

    李旭牙关一咬，双手十指连弹，四维衍行阵、六合锁关阵、九天禁元阵、倒转乾坤遁甲阵、一气混元阵已经脱手而出。

    下一个瞬间，“空间逆行阵”也布置下去，这是李旭仔细推敲以后，决定zuihou胜负的关键之处。

    空间逆行阵，能够让空间之力改变原来的轨迹，从而形成liliang倒转。

    李旭认为，星核定魂碑抽取外界的灵气，本质上应该借用了空间之力。如果能够利用“空间逆行阵”扰乱“星核定魂碑”的空间之力运行秩序，就可以暂时打乱星核定魂碑的步骤，为自己赢得一线生机。

    一切都是内心推演的结果，具体效果如何还要等待实验结果出来以后进行证明。

    嗡的一声，星核定魂碑被禁锢的小圆圈里面一阵光华流转，所有的阵法已经全面启动。

    把空间囚笼移开，又等了半个时辰，李旭终于决定看看自己的shiyan结果究竟如何。因此暗中调动一具分身，让他把元神分出一丝，探查被自己禁锢的那个范围，看看还有没有吞噬神通在作怪。

    咻――就在元神分身分出去的那一缕元神接触星核定魂碑的一刹那，李旭竟然看见自己的肉身化作一道流光射入星核定魂碑。虽然一阵晕眩，顿时失去了知觉。

    李旭挖空心思想尽了一切办法，而且又辛辛苦苦忙活了大半天，最终也没有逃脱魔掌，还是被星核定魂碑给吞噬了。

    星空，浩瀚无垠的星空。

    一缕元神不灭，李旭感到自己似乎看见了许多壮丽的画面，很多都是让他瞠目结舌的场景。

    各种颜色的星球慢慢改变颜色，从暗色到绿色，再到土黄色，后来又变成赤红色。整个星空也慢慢变成怪异的赤红色，星球看起来都在冒着熊熊火焰一般。

    恰在此时，一片没有任何星球的虚空突然闪现出耀眼的蓝色光芒，随后就是这附近的星球，一颗接着一颗发生爆炸，橘黄色的光芒不断闪现，而且都是巨大的光团四散纷飞。

    巨大的宇宙冲击波不断向外扩散，所过之处星球都化为虚无。大爆炸终于安静，整个宇宙空间里面能够看见的星球全部消失不见，就剩下一片混沌的橘黄色。

    “没有星球的地方，应该就是一个巨大的黑洞。那些星球的颜色发生改变，应该就是黑洞造成的。”李旭的元神有所明悟：“黑洞吞噬一切，然后不断膨胀，zuihou不能自我约束而自食恶果，结果彻底崩溃。”

    “黑洞大爆炸释放出来的能量产生的冲击波，把自己附近的星球给引爆了。星球的连续爆炸，同时也释放出更大更多的能量，连续摧毁更多的星球，zuihou产生连锁反应，摧毁了宇宙里面的所有星球，大破灭降临。一切归于虚无，全部都是橘黄色混沌一片。”

    下一个瞬间，橘黄色的混沌空间里，出现一小块方形石头，很小很小，肉眼是看不见的，只有元神才能发现。这块石头飞速成长起来，原来是一块洁白如玉的“方砖”。

    不知道过了过久，方砖开始旋转起来，把四周的混沌之气不断向自己那引过来，然后被“方砖”吞噬。慢慢地，方砖中央竟然冒出一个凸起，然后越来越高，越来越大，眨眼之间就已经是数万里大小。

    星核定魂碑，诞生了。

    星核定魂碑继续旋转着，更远的橘黄色粉尘不断被牵引过来，然后围绕着星核定魂碑旋转不休。橘黄色粉尘越来越多，围绕星核定魂碑旋转的圆圈体积就越来越大。zuihou，星核定魂碑被掩埋起来消失不见，一个巨大的星球出现了。

    不知道过了多长时间，李旭再次清醒过来，却发现自己站在虚空之中。过去的一切仿佛历历在目，似乎自己亲眼见证过一次宇宙大破灭的全过程，又见证了星球的诞生。

    现在，满眼都是湛蓝色的星空，再就是不断眨眼睛的各种遥远的星球。这里没有太阳，没有月亮。

    身体一切正常，自己的修为还在。不过，李旭略一实验，就发现法宝全部不能调动，连老祖宗鸿钧的玉简也不见了，再一次变成了孤家寡人，而且两手空空。

    “他娘的，这到底是什么地方？”

    毕竟后事如何，请看下回分解。