
    林梦宸两世为人，可谓是见多识广，对西天佛界的诡异伎俩知之甚深。尤其是曾经在“血祭召唤”神通面前吃过大亏，所以这一次就特别小心。

    西天佛界的三大神通，分别是“祭祀之源”、“血祭召唤”、“舍身饲佛”！

    空渡禅师首先喊出“祭祀之源”，就是通知九座大殿里面的九万多灵仙宫弟子，大家一起施展这门神通。

    说白了，祭祀之源这门神通，就是空渡禅师把灵仙宫九万多弟子的修为抽出来，全部集中到自己身上对抗敌人。不然的话，他的九环锡杖根本扛不住牛大力的神力殿、李水芸的万安殿夹击。

    胡玉娇曾经和李旭说过，云城十二妃里面的另外十一妃，都被“有求必应佛”柔丹那个老yin.棍抽取了修为，准备和古神同归于尽。最后是因为实力相差太多，被古神一巴掌给拍死了！

    柔丹最后联合十一妃施展出来的，就是“祭祀之源”这门神通。

    所谓“祭祀之源”，也就是俗话所说的“生命献祭”。西天佛界一贯卑鄙无耻，还要给自己脸上贴金，自然不好说什么“生命献祭”。

    今天空渡禅师弄出这一出，林梦宸并没在意，因为头顶上的天火鼎完全可以控制局面。

    不过，空渡禅师最后叫出“舍身饲佛”四个字，终于让林梦宸勃然大怒。

    原来，所谓“舍身饲佛”，就是空渡禅师把灵仙宫九万多弟子的全部修为抽出来，然后大家一起自爆！

    开玩笑啊！九万多真仙境界、太仙境界以上的弟子同时自爆，整个无量空域都要被炸成粉碎！也就是说，空渡老秃驴最后竟然要整个无量空域给他殉葬！

    是可忍孰不可忍？

    所以林梦宸再也不想纠缠下去，终于拿出了自己的杀手锏，也就是仁德之印，直接把空渡老秃驴化为虚无，再也没有转世重修的可能性。

    仁德之印练成以后，一万多年来林梦宸从来就没有用过，甚至也没有想过要动用，今天这还是第一次杀人。

    杀一人而救整个无量空域，这才是真正的大慈大悲！仁德之名，林梦宸受之无愧。

    空渡禅师被林梦宸的先天混沌火烧掉了，剩下的就是一座无主之物的九座大殿。但是林梦宸不敢掉以轻心，还是催动天火鼎进行吞噬，然后利用混沌火的威压进行祭炼，防止隐藏在其中的灵仙宫九万多弟子继续搞什么“舍身饲佛”的魔鬼勾当！

    灵仙宫消失了，万佛岭变成了“光秃岭”。

    就在林梦宸准备带领四万多弟子落向地面的时候，西北方向出现一彪人马。当先一人挥舞着方天画戟，施展的正是金翅大鹏一族的“移形换影”身法。

    来的不是别人，正是在赤云道场骂了对方两句，其它啥也没干的白明德等人。

    牛大力收取了自己的神力殿和擂鼓瓮金锤，站在虚空中拍着蒲扇大的手掌笑道：“呵呵，老白，大戏已经落幕。你忙个屁呀，这还不是来晚了！”

    “怎么回事？”白明德往下方一看，万佛岭上面光秃秃的，别说人了，连一根毛都没剩下，顿时大吃一惊：“不是吧，灵仙宫好歹也有近十万人呢，你们怎么可能杀得完？”

    “杀个屁！”牛大力有力无处使，也是恨得牙痒痒：“空渡那个老秃驴成心和俺老牛作对，他竟然把所有弟子都收起来，最后被麟儿姑娘一个人弄走了！你们的赤云道场那边如何了？”

    “我们那边啊，他娘的还不如你这里！”白明德对着林梦宸拱拱手，这才对牛大力说道：“投降了！赤云道场的韦仁杰那个混蛋，竟然代表整个门派直接投降了！老牛，你说这都是啥事儿啊，害得我们兴师动众，结果啥也没捞着！”

    恰在此时，王晓燕率领大部队赶到，闻言接口说道：“整合妖族，并不代表要杀尽天下人，只要铲除了主要的敌人就行。你们这些家伙整天就想着打打杀杀，难道忘记自己的任务了吗？”

    一看自己的逆鳞来了，牛大力比谁都开心：“燕子妹妹，啥任务啊？”

    王晓燕还没有说话，林梦宸已经笑嘻嘻地说道：“好你这头蛮牛！看来没有人踢你的屁股，你把什么事情都给忘记了！嘻嘻嘻——”

    “哼！”王晓燕抿了抿小嘴，这才故作严肃地说道：“我看呀，你们这些家伙一脸霉气，看来已经知道好日子就要到头了。走着瞧吧，让你们吃不了兜着走的时候马上就要到了！”

    无论是无影道场，还是现在的天妖盟，敢踢自己屁股的就只有一个人！牛大力看见自己的逆鳞说得煞有介事，顿时心虚地双手捂着屁股四处乱窜。

    白明德更是吃惊地问道：“公子回来了吗？”

    “我早就说过，整合妖族的目的，就是要迎接公子归来。”王晓燕望着虚空说道：“现在灵仙宫已经被连根拔起，冥海妖族联盟、盘龙谷都已经进入西岐森林，我们的任务已经完成，已经到了要和公子会合的时候了！”

    林梦宸看见牛大力捂着屁股四处乱窜，又是好气，又是好笑，最后只能无奈地摇摇头说道：“大力，你也没有必要这么紧张，相公暂时还没有回来。现在大家不要三心二意，还是赶紧下去看看有没有什么遗漏的地方，顺便等待彤儿的那一路人马过来汇合。”

    王晓燕和林梦宸带着两万多大军搜查万佛岭，转眼就是两天。后来实在是没有发现什么问题，王晓燕就安排大家就地修炼。

    天妖盟在这里优哉游哉，但是其它地方已经快要闹翻天了。

    韦仁杰返回赤云道场进行内部大清洗这都不说，首先就是灵仙宫东北面的邻居通阳道场发现了问题。

    虽然林梦宸施展自己的天赋神通很快就解决了战斗，但是天火鼎笼罩虚空十万里，后来仁德之印又出来底定大局，这都不是小动作。

    通阳道场的掌教至尊韩无忌也是玄仙后期顶峰修为，和空渡禅师平起平坐，神识扫描范围超过百万里。灵仙宫之战过去不到一天，韩无忌就已经知道了。

    无量空域第一大门派顷刻之间覆灭，这是一个划时代的大事件。天妖盟用自己的实际行动证明了一切，他们的崛起已经势不可挡。

    韩无忌不敢怠慢，赶紧给映月山方向的副掌教仇万年紧急传讯，通报了灵仙宫覆灭的消息。同时让仇万年告诫门下弟子：切忌和天妖盟发生丝毫冲突！

    与此同时，赤云道场的掌教至尊韦仁杰，也给自己的执法长老米曲明发出了紧急召唤令：“放弃映月山的一切事务，带领门下弟子立即返回山门，尤其不能和天妖盟发生冲突！”

    世界上就没有不透风的墙。

    通阳道场和紫微道场有撇不清的关系，仇万年接到紧急传讯之后，随即就通报给紫微道场长老戚玄德。赤云道场的人马随后紧急撤离，就更加印证了仇万年的说法。

    下一个瞬间，各大门派立即行动起来转移驻地。结果很明显，就是要和灵仙宫的人拉开距离。

    各大门派之间的异动，很快就引起了灵仙宫内院长老空智禅师的警觉。尤其是赤云道场的人拔腿就走，竟然不和自己打招呼，空智禅师就怀疑其中必然发生了重大变故。

    玄玄碑发生变异，圣宫即将出巡，这是多么大的事情啊！赤云道场竟然放弃了拜见圣宫，询问修炼难题的机会！这实在是太反常，太不可思议了。

    还有，空智禅师放开神识扫描，这才发现一个重大问题：映月山附近，各大门派都来人了。但是最近千余年一直咄咄逼人的天妖盟，竟然不见踪影！

    赤云道场的人立即紧急撤离，说明山门里面发生了重大变故。到底是什么变故比圣宫出巡还要严重，让他们必须紧急返回？那就只有灭门之祸！

    无量空域里面具有发动灭门之战实力的门派，以前就是灵仙宫，现在那就只有天妖盟！如今天妖盟没有出现，难道直接攻打赤云道场的山门了吗？

    “必须回去！”

    空智禅师心念电转：“天妖盟八百多年没有动静，如果真的对赤云道场发动灭门之战，就不可能放过我们灵仙宫！再说了，就算这一次没有攻打灵仙宫，但是赤云道场是我们唯一的盟友，那也应该紧急救援才是。”

    可惜灵仙宫不动还好，空智禅师刚刚下达返回山门的命令，门下弟子一动身，虚空之中突然发生了以外变化。

    三座九层大殿极其突兀地现出庞大的身形，呈品字形把灵仙宫弟子包围在里面。

    空智禅师凝神一看，这三座大殿的门口都站着一人，两女一男。身后大殿的匾额上，都是金光闪闪的大字，而且氤氲之气袅绕：昊天无极殿、丹凤阁、虎威殿！

    不错，现身出来的正是朱璟彤、朱鸾、黄圣海！

    他们其实很早就赶到了这里，但是因为各大门派距离很近，所以朱璟彤一直没有下达攻击命令。

    现在，赤云道场的弟子一声不吭，直接撤退，并且没有和灵仙宫打招呼。其它门派都突然远离灵仙宫，灵仙宫的弟子也闹腾起来。

    所有这一切都被朱璟彤、朱鸾和黄圣海看在眼里。三个人利用神念一交流，都认为此时正是打敌人一个措手不及的最佳时机！

    毕竟后事如何，请看下回分解。