
    因为担心陷入和尚群攻的不利境地，结果李旭好不容易潜入藏经阁以后，却不知道应该如何下爪子。

    既要能够制造出天大的乱子，还不能让自己遭到围攻，这是一个两难的抉择。

    “他娘的，现在的修为境界实在是太垃圾，如果老子是天尊就好了！”李旭利用神识不断对藏经阁四周进行扫描，心里开始愤愤不平起来：“为什么老子面对的敌人总是要比自己厉害呢？如果老子是天尊，直接把那些不顺眼的家伙全给拍死！”

    如果怨天尤人能够解决问题，那三界之中就没有敌人了，这个道理小瘪三最清楚。他不过是心里烦躁，所以自我发泄一下，达到舒缓紧张心情的目的而已。

    人是需要发泄的，不然就有可能得抑郁症，然后就帕金斯综合症，最后就无药可救。虽然小瘪三很会炼丹，什么顶级丹药都能来两手。但是有句老话说得好：“是药三分毒！”

    能不吃药还是不要吃药，随便发泄一下就能治病，那还吃药干什么？

    还别说，小瘪三发泄了一通，顿时觉得头脑清醒了许多，随即就给自己的脑袋来了一巴掌：“我操！来到藏经阁以后，老子又把主要问题搞反了！根本目的应该是在敌人的天罡绝杀大阵上面做手脚，怎么又想七想八呢！”

    小瘪三说的不错，他冲着藏经阁过来，最主要原因，就是因为这里是天罡绝杀大阵的一个阵基。只要把这里的阵法破坏掉，整个天罡绝杀大阵就会出现极大的漏洞。

    敌人的防御措施有了漏洞，也就代表自己有了机会。道理就这么简单，实施步骤却很麻烦。

    理清了自己的思路，李旭很快就发现自己现在迫在眉睫要解决的问题，那只有一个：藏经阁这里的阵法枢纽在什么地方？

    藏经阁里面到处都是敌人，李旭不敢肆无忌惮的把神识放出去探查。没办法，该当缩头乌龟的时候，那还是应该当一回的。

    在阵法方面，李旭算得上宗师级别的人物。放眼三界九重天之下，暂时还没有发现对手，这也是他一贯胆大包天的最后屏障。

    施展遁法从藏经阁的最顶层开始游走，仔细推演各个部位的阵法活动规律。一天一夜的时间，终于把占地方圆九万里的藏经阁和下面的底座――也就是须弥座，全部检查了一遍。

    “古怪得很！”李旭最后停在须弥座的西南角里面，心中充满了疑惑：“整座大殿都是运行阵法，并没有发现阵法节点的交汇之处。难道老子先前的判断有问题，藏经阁并不是关键的阵基吗？”

    “不能够啊！老子从外面进来的时候仔细推演过，发现所有的阵法节点都在向这里汇合，怎么可能不是阵基呢？不应该会这样，老子肯定有遗漏的地方没有看清楚！”

    从须弥座里面重新开始摸索，进行到底三遍的时候，终于被他找到了一丝痕迹！

    螭龙供奉鼎！

    “他娘的，老子竟然把最显眼的地方给忘记了，白白Lang费了这么多时间，真是该死！”

    原来，藏经阁坐落在须弥座上面，但是在四周留下了广大的空地。藏经阁正南面大门外的广场正中，有一尊螭龙供奉鼎。

    因为就摆在明面上，所以李旭连续探查了三次，都没有仔细推敲这尊大鼎在阵法里面是一个什么角色。

    螭龙供奉鼎分为两个部分：

    下面的一部分，是一尊古铜色的大鼎，胸径九丈九尺九寸九分的螭龙鼎。采用的是双龙抱珠造型，两只龙头就是鼎耳。

    上面的一部分，是一座琉璃色的宝塔，高度九丈九尺九寸九分的玲珑塔。采用六角飞檐造型，一共分为六层。每一个飞檐角上，都悬挂着一口口面直径五尺左右的青铜钟。

    按照形体外貌的区别，龙族分为四种：有鳞者称蛟龙；有翼者称为应龙；有角的叫虬龙，无角的叫螭。螭龙的天赋神通，就是化云为雨，可以防火，置于房顶上以避火灾。

    现在这座藏经阁的广场上出现一尊螭龙鼎，也就是因为藏经阁里面都是玉简，最怕火烧，防火自然就是第一要务。

    当然，把螭龙鼎放在广场上，这是一种美好的愿望。螭龙会不会听从老秃驴的安排，专门跑过来给他们当消防队员，这是一个悬案，与本书无关。

    正是因为这一切都属于常识性的东西，所以刚开始的时候，李旭才没有把这尊螭龙鼎当回事儿。

    最不起眼的地方，恰恰就是最关键的地方！这句话的另外一个注脚，刚好还有一句话：细节决定成败！

    李旭先前所犯的错误，就是在最不起眼的地方，忽视了一个重要的细节，结果让他白白忙活了三次，全部都是无用功！

    顶级法宝！

    施展遁法潜入到螭龙鼎脚下仔细一看，原来看起来其貌不扬的螭龙鼎，竟然是一件很难得的顶级法宝。

    这一发现才让李旭大吃一惊，同时对于自己的推演结论充满了信心：阵法的节点交汇之处，极有可能就是眼前的这尊螭龙鼎！不然的话，一般人也不会把一件法宝扔在露天不闻不问。

    偷别人的法宝这种事情，小瘪三干得太多，完全就是轻车熟路，没有丝毫缩手缩脚的感觉。

    把所有的阵法重新检查一遍，李旭终于拿出了破釜沉舟的决心，在螭龙鼎的四只脚上开始分别布置阵法，最后利用倒转乾坤遁甲阵和一气混元阵融合起来，改变了敌**阵的运行方式。

    下一个瞬间，李旭已经钻进一只鼎足里面，磅礴的九幽之气灌注进去。不到半个时辰，九幽之气就已经渗透到螭龙鼎的各个地方蓄势以待。玄冥之气随即跟进，瞬间就把螭龙鼎里面的浩然之气腐蚀一空，所有的阵法节点被全部摧毁！

    现在不是精雕细刻的时候，李旭既没有心情，也没有时间慢慢炼化这尊螭龙鼎，所以采用了霸王硬上弓的策略，直接使用了九幽之气和玄冥之气。然后立即退出螭龙鼎，神念一动，五雷鼎已经施展吞噬神通，把螭龙鼎吞了进去！

    嗤、嗤、嗤――咻――嘭――螭龙鼎消失的一瞬间，从底下的须弥座开始，然后飞速向上串行，紧接着就是整座藏经阁光弧乱闪，仿佛电火花一般四处乱窜。从远处看来，就是一个结果！

    藏经阁起火了！

    不是一般的红色火焰，而是幽蓝色的火焰。既像鬼火，又像电火花。现在正在熊熊燃烧，仿佛要焚毁一切！

    藏经阁真的起火了吗？当然不是！这是天罡绝杀大阵崩溃的前兆！

    因为观音寺的天罡绝杀大阵，就是按照地理环境为阵基，利用固定的建筑为阵法的节点布置起来的。为了维持这座大阵的运转，就需要庞大的能量支撑。

    因为这出空间的仙气已经消耗一空，根本没有外来补给，所以老秃驴在里面灌注了庞大的信仰之力！

    先前遭到李旭和白虎、妙香天等人的偷袭，老秃驴刚开始一直没有开启金刚绝杀大阵，就是舍不得消耗极为珍贵的信仰之力。因为这个空间和外界的联系完全中断，信仰之力消耗了就没有办法再补充了。

    这些内容李旭在探查大阵的时候，就已经全部掌握，所以他才使用了两种死气炼化螭龙鼎。死气和信仰之力势不两立，真正意义上的不共戴天。

    虽然李旭及时收回了绝大部分的九幽之气和玄冥之气，但是残存的少部分，顿时开始腐蚀信仰之力。如果李旭刚才放任不管，现在就不是起火，而是要发生剧烈爆炸。

    这并不是说李旭良心发现，现在要改行做好人了。关键是巨大的爆炸一旦产生，他本人也会被炸成粉碎，甚至魂飞魄散也说不定！

    可以无节操的害人，但是最好不要祸及自身！这是小瘪三给自己定下的另外一条原则。

    各种灵气都有自己的灵性，信仰之力碰到九幽之气和玄冥之气的腐蚀，自然就会生出抵抗。因为信仰之力的数量巨大，于是就产生了眼前诡异的一幕！

    藏经阁起火了，这在观音寺的历史上还从来没有过！

    要知道，这里可是九重天，修为最差的都是金仙。他们不食人间烟火，而且还有护山大阵。如果没有人故意放火，藏经阁就根本不可能起火！

    但是，现在藏经阁就是起火了，而且似乎附近的虚空都开始燃烧起来！你不相信也没有办法，因为“事实胜于雄辩！”

    嗖、嗖、嗖！

    老秃驴的反应倒也不慢，大火出现的半个刹那不到，近三千名和尚已经出现在藏经阁前面的广场上。

    人多就会坏事，神仙也不例外，别说是老秃驴了。

    数千人突然涌过来，而且远处还有不断急速飞过来的和尚，把藏经阁四周挤得水泄不通。

    加上彼此之间都在叽里咕噜说个不停，有的是惶恐不安地的打听事情原委，有的是惊慌失措地切磋救火的办法，更有人在大声推卸责任。

    不管是个什么情况，反正素来都是七平八稳，安步当车的那些“得道高僧”，现在都已经原形毕露，把四周搞得乱七八糟。

    关键的时候就需要领头人，或者是说话有分量的人出现主持大局。

    这不，现在就出来一个老家伙高声叫道：“我是藏经阁首座明哲，大家不要慌乱，所有人听我吩咐！外面继续赶过来的弟子立即加强警戒，防止敌人浑水摸鱼。其他人赶紧施展**神通救火！”

    现在也不谈什么水属性的**，凡是老秃驴，都拿出了全部修为，开始“人工降水”！

    毕竟后事如何，请看下回分解。