
    东胜神州九重天的南海极地，就是三界之主鸿钧老道原来的根据，是他突破到无上天之前的修炼之所，所以经常有很多散仙怀着崇敬的心情来此游历朝圣。

    在多少千万年以前，曾经有一位散仙游历南海极地。当他在虚空之中放眼望去，顿时为眼前南岛火云峰的美景所惑。流连忘返之间一时忘情，专门做下一首七律记叙此间美景。怎见得：

    云层叠絮做基台，万仞尖峰透底来；

    似火苍穹留密印，如烟紫雾洗尘埃；

    山峦隐现奇花径，崖岸闲生瑞草胎；

    寂寞松风谁是主，当年玉女用心栽！

    可惜世事多变，谁也没有想到，这一首七律竟然成为千古绝唱。并不是说他的这一首七律就有什么了不得，其实字里行间也没有什么道德高深、惊世骇俗的见解。

    关键问题在于此后不久仙界大破灭，东胜神州的南海极地不知道飞到何处去了，九重天之上的人再想亲眼看看此地美景，而或缅怀凭吊一番亦不可得。

    闲言表过，书归正传。

    前文说过，某一个古怪的地方，有一座太清峰，太清峰上有一座太清殿，这就是太清道场的根基所在。

    太清道场下面最大的一个分支，就是火云道场，一向追求什么清静无为。没想到过去千万年来，他们碰到了一个生死对头，叫做什么观音寺。

    据说过去数百万年以来，观音寺一路向北扩张，占据了许多属于太清道场的岛屿。目前，观音寺的shili距离火云峰已经不足三百万里，距离离火岛已经不足百万里。

    副掌教静虚在掌教至尊面前据理力争，zuihou掌教至尊被迫同意静虚副掌教带领“妙字辈”弟子一千多人，紧急增援火云道场。

    由于太清道场及其分支火云道场一贯的宗旨就是清静无为，追求的是“丹道”和个人境界不断提升。对于锤炼肉身，修炼法宝神通都嗤之以鼻。

    太清道场“清静无为”的直接后果，就是导致门下弟子的肉身强度，在同境界的修仙者里面是最差的。因为他们地处南海，所以被仙界讥讽为“南海病夫”！

    看起来一个个仙风道骨，其实都是外面光，完全不堪一击。转眼四百多年过去，火云道场和观音寺的shili迭经大战，双方死伤无数。

    静虚副掌教带过来增援的一千多名大罗金仙境界的妙字辈弟子，目前已经折损大半。剩下的四百多人被逼无奈，只能暂时退居离火岛西北部的一个半岛上，形势岌岌可危，甚至已经到了朝不保夕的程度。

    这一天，静虚副掌教正在和几个核心弟子谋划接下来的战事，研究还有南岛火云峰那边火云道场本部的情况，没想到一声佛号震动虚空，让太清道场的弟子心神巨震。

    “普林寺外事堂再次强调，离火岛至今日开始，成为普林寺的分院所在地。我佛慈悲，不愿多造杀孽，希望无关人等立即离开。阿弥陀佛！”

    还没等静虚副掌教斟酌好说辞，云天之外突然传来一声怒吼，再次让太清道场的弟子们大吃一惊！

    “放屁！老秃驴一贯卑鄙无耻，流氓成性。无普渡之实，有敛财之心。yin人妻女在前，夺人财产于后。奸猾狡诈，巧取豪夺。更兼私纳巨恶，扰乱纲常。三界之罪恶，无出其右者！老秃驴不要走，先吃老子一棒！”

    原来，李旭被扯进时空隧道以后，漫长而不知道目的地的“旅行过程”，除了无数的星星做伴，剩下的就是寂寞难耐。于是开始推演“五鬼搬运神通”，主要是想用来打发时间。

    “五鬼搬运神通”本来已经大功告成，但他后来又想到“阵法化虚为实神通”，就想把这两种神通糅合在一起，对敌之际可以出其不意，给敌人造成“以假乱真”的巨大心理压力，进而争取最佳的获胜办法。

    这种“无事生非”的习惯，造成了李旭这个小瘪三思考问题，经常就是天马行空。念头已生，自然不可遏制。也不是道花费了多少岁月，还真的被他找到了诀窍，练成了“五鬼大搬运神通”！

    一时忘情之下，小瘪三欣喜若狂。结果还没等他来得及高兴，就听见气流划破虚空的刺耳啸叫声传来。随后身体一松，巨大的旋转之力已经把他抛向虚空深处，不知身在何方！

    “好小子，真有你的啊！不到百年时间就完成了任务，让我脱离了星核拘绊，从此自由自在。但愿你仙途永享，万事顺心！如果有缘的话，下个衍纪我们再会！”

    盘麒！这是盘麒的声音！

    李旭的身体在急速旋转过程中，虽然没有看见人，但仍然听出来是盘麒说话的声音。

    “原来是盘麒暗中捣鬼啊，差点儿吓死老子！”李旭拼命想稳定自己的身体，可是哪里能够啊，所以又气得破口大骂：“好你个盘麒老匹夫，既然把老子送出来，weishenmezuihou还要来这一下子？简直岂有此理！”

    他一下子忘记了人家盘麒可是天尊，万分之一个刹那不到，就已经不知道到何处去了。所以李旭这个小瘪三骂了半天，仍然没有听到丝毫声息。再说了，人家盘麒刚见面的时候就说过，一定要教训教训李旭这个小瘪三。

    天尊说话，肯定算数。随手这么一扔，李旭发现自己仿佛流星一般划破天际，唯一能够看见的，就是自己的身体不受约束，划过了一颗又一颗星球，zuihou根本就没有奔向橘黄色星球，而是以接近光速的飞行速度，向着一颗蓝色星球飞了过去！

    “幸亏老子是混沌体质，肉身直接穿越虚空还不至于崩溃掉。不然的话，就盘麒这个老匹夫这一下子，老子肯定化为飞灰了！”

    嗡的一声，李旭感觉到自己撞上了一团棉花。

    界面壁障，这可不是开玩笑的！这么快的速度撞进去，巨大的摩擦力足够把肉身化为虚无。

    万分之一个刹那不到，李旭已经把五雷殿祭了出来，然后钻进去喘粗气。

    看见李旭的肉身滚了进来，胡玉娇顿时大吃一惊：“公子，你这一去就是九十年啊，到底在干啥？”

    “九十年吗？”李旭对于时间没啥概念，使劲喘了一口气这才说道：“谁知道啊，老子发现自己啥都没干，竟然被人从那片古老大陆给扔出来了。你赶紧到门口看看，现在到了什么地方。”

    胡玉娇瞄了五雷殿的门口一眼，没好气地说道：“你这不废话吗？现在就在界面壁障里面，自然啥也看不见！”

    李旭看见整个五雷殿第一层就胡玉娇一个人，因此有些担心：“那些闭关的人怎么样了，还没有出来吗？”

    “绝大部分都出关了，就剩下穆丽尔带领鱼人族的姐妹们在闭关。姑娘们一出来没看见你，就开始叽叽喳喳，被我弄进玄冰宫封印起来了。熊阔海他们也完成了闭关，但是我说过没有命令不准出来。”

    胡玉娇微笑着说道：“我不知道你出去以后会发生什么状况，可不敢让他们跑出来捣乱。怎么样，现在的问题都解决了吗？”

    “没事了！”李旭有些落寞地说道：“那片古老大陆已经提前崩溃，估计很快就要化为虚无。我是被一位天尊之上的大能随手给扔出来的，所以具体情况不是很清楚。”

    这话绝大部分都是假话，但是李旭知道自己前不久经历的事情，那都属于绝密。在时机不成熟之前，只能自己一个人放在心里。尤其是鸿蒙胆的出现，到什么时候都不能说！

    李旭保持这种警惕性，并不是说他不相信无影道场的人。但是人多嘴杂，万一有一个人在一个不合时宜的场合说出去了，那就是巨大的灾难。

    胡玉娇把所有人放出来，自然免不了又是一番解释。李旭关心的是大家的修为进境，所以很快就把七百多人看了一遍。

    胡玉娇是至仙中期顶峰，这早就知道。卡米尔不过是恢复了灵仙后期，并没有实现突破。白虎的白虎堂、妙香天的修罗堂，这一次很可能属于厚积薄发，竟然全部到了灵仙中期修为，成为无影道场最强大的战斗力集团。

    不过，李旭最高兴的，还是熊阔海突破到了玄仙中期修为，可以完全和大罗金仙对抗。韩梅艳、小丫头费娇龙都到了金仙中期，这也是好现象。涂梅香、涂梦茹、白晴、贺香寒、章素娥，这五个人都突破到了玄仙初期，也算很快了。

    其他的人都或多或少有些进步，但是并不明显。比如说夏世杰、洪义这两个九人小组，都卡在太仙后期顶峰修为这个瓶颈。反倒是熊开山率先突破到玄仙初期，让李旭大呼不可思议。

    现在这些人的修为，已经完全符合九重天的标准，再也没有水分。就像卡米尔，原来在小仙界里面，已经突破到了至仙初期，但是这一次并没有恢复这个境界。即便如此，卡米尔现在从境界上来说，还是无影道场的第二高手。

    恰在此时，五雷鼎突然一个跳跃，然后停止了前进，让大家差点摔跤。

    “大家注意！”李旭双手xiangxia压了压，制止了大家的嘈杂声：“实话告诉你们，我们已经从原来的那个古怪地方出来了。刚才五雷殿突然跳动，就是越过了界面壁障。现在，大家都随我出去，看看我们究竟到了什么地方。”

    涂梅香从来都是最心急，李旭话音刚落就已经窜了出去，随后就是一声惊呼！

    毕竟后事如何，请看下回分解。