
    没有了四面观音坐像的镇压，伏龙殿不过一具空壳。

    李旭来不及继续处理已经干干净净的观音塑像，首先就把伏龙殿收进五雷鼎，然后火力全开，五雷轰顶不要命的轰击下去，清除里面可能残留的古怪之处。

    这一次被四海掌龙使令牌半路打劫，李旭心情很不好。最后还是胡玉娇耐心劝解半天，小瘪三这才回嗔作喜：“其实也没啥，反正都是小宝贝儿的东西，威力自然越大越好。”

    这一次短暂的两次大战，让无影道场的弟子见识了什么是高手。白虎的战斗力在无影道场里面仅次于熊阔海，但是他的弑神弓竟然奈何不了木吒。

    这就给所有人提了个醒：未来的敌人越来越厉害，稍不小心就会魂飞魄散！

    平时最不喜欢闭关的涂梅香，自从融合了自己前一世的肉身和元神，突破到了金仙中期以后，就仿佛换了一个人。不仅话少了很多，而且整个人好像一夜之间成熟了。

    在她的带领下，白晴、贺香寒、涂梦茹、韩梅艳、章素娥，全部变成了闷嘴葫芦一心修炼。重塑肉身的贺香莲、贺香菊、贺香纹、贺香云，自然不甘落后。鱼人族的卡米尔、莫里丝，西牛贺洲过来的马德里贞德都埋头修炼。

    尤其是费娇龙、甘幽竹、傅含英、穆里尔这四位小祖宗，平时最喜欢无事生非。现在竟然不约而同全部闭关，并且带着鱼人族刚刚化形的20人一起修炼，李旭一时间还不习惯，都有些反应不过来。

    有了姑娘们的表率作用，其他人自然就不用说了。所以过去的九年多时间，只有李旭和胡玉娇一直在忙个不停。无影道场的弟子除了轮值以外，其他人都抓紧时间修炼。

    所有弟子奋发向上是一个好现象，所以李旭并不着急离开。这里已经有现成的护山大阵，一般的敌人根本无法攻进来，安全有保障。既然大家选择修炼，李旭自然顺水推舟，一口气就在这里停留了27年。

    当然，这么长的时间李旭不可能闲着，处理完伏龙殿以后，就带着胡玉娇悄悄离开这里当了一回侦察兵，对未来的前进方向进行了一次全面侦查。

    侦查的结果表明，伏龙殿在整个观音寺里面具有独立的地位，和真正的观音寺根本不在一起。

    伏龙殿所在的地方靠近北面的大海，这座山峰叫做鹤山，是整个南极无涯北部的制高点，仿佛一尊门神把守着北面的大门。从鹤山往南960万里，才是观音寺本院所在。

    后来在伏龙殿第二层发现墙壁上的一幅地图，李旭才搞清楚观音寺的基本情况：

    观音寺所在地是一个簸箕型盆地，东西北三面环山，南面960万里又是无尽的大海。此前所说南极无涯是一座岛屿，其实也正确。只不过这座岛屿实在是太大了，甚至比一块大陆还大，李旭认为六重天的无量空域没有南极无涯这么大。

    观音寺的南北长18万里，东西宽12万里，用气势恢宏这样的字眼根本无法形容。李旭和胡玉娇也算是见多识广之辈，但是躲在虚空中的五雷殿里面偷眼观看，只能用震惊两个字来解释。

    整个寺院坐北朝南，药师殿、伽蓝殿、东西配殿等等，所有的东西大殿都在山上。北面的麒麟山上就是藏经阁和方丈室。

    中间的盆地里面，中轴线上是一条凤御九龙及须弥莲座构成的御道，沿着御道由南往北分别是山门、山门殿、钟鼓楼、天王殿、大雄宝殿。

    此后有一座小山，名叫佛山，观音殿就在山顶上，观音殿后面就是祖师殿，御道两侧有碑亭和佛塔。

    在侦查过程中，最让李旭愤慨的是，观音寺山门往南36万里的大海上，有一尊高达三万六千里的观音全身塑像耸立在海面上。

    当然，一尊塑像没啥了不得，神仙之流挥挥手就能够办到。关键是这尊塑像所用的材料，竟然是李旭这个小瘪三削尖脑袋都想得到的东西――空间玉髓精！洁白无瑕，荧光闪闪！

    小瘪三生气的理由是：“慈航道人放着好好的东土道姑不做，偏要数典忘宗背叛师门，投靠西天佛界当尼姑。他妈的，一个卖祖求荣的尼姑，你说能是个什么好货色？难道指望这个东土叛逆做什么好事吗？还是要教育后代都当叛徒？”

    “他妈的，这么好的材料不给老子炼制空间法宝，劳命丧财堆在这里，简直岂有此理！是可忍孰不可忍？老子必须把这里连根拔起，一切都变成老子的材料，然后为东胜神州服务。啧啧，你看老子多么伟大，岂是一个小尼姑能比的吗？哈哈哈！”

    其实，小瘪三这么夸张的大喊大叫，主要是为了掩盖另外一个深层次的原因。那就是在看见大海中观音塑像的一刹那，他的灵魂深处再一次产生了让他心神不宁的感觉。

    这种感觉，当初在小仙界的鹤鸣岛出现过一次，一直等到彻底破解了空间囚笼，最后把本命法宝金箍棒给弄丢了才结束。没想到不过五六百年时间，这种感觉又发生了，而且比上一次还要来得猛烈。

    而且这一次不仅仅是心神不宁，在李旭放出一缕神识打量观音塑像的时候，在查明塑像就是空间玉髓精的同时，识海天地里面的元神仿佛遇到巨大打击，本尊差点儿一头栽倒。

    出现这种情况还是第一次，所以李旭内心深处有一种强烈的冲动，希望尽快查清楚这里到底有什么东西，让自己的元神丧失了最基本的把持能力。

    如果不是想到现在的无影道场人数众多，自己的一言一行有可能给别人造成巨大伤害，按照他原来的性子，肯定不顾一切采取行动了。即便强行按耐住了心头的蠢蠢欲动，但是李旭还是恨不得立即对观音寺展开进攻。

    对于李旭这个小瘪三的神经质，胡玉娇这一千多年算是领教了，如今已经见怪不怪，习以为常了。

    回到鹤山以后，胡玉娇才给李旭浇冷水：“想要把观音寺连根拔起，我看事情并没有你想象的那么简单，只怕很不容易呢！”

    李旭点点头：“我知道，整座观音寺就是按照天罡绝杀阵布局的，所有的建筑法宝都在阵基上。回来的路上我就在推演这套阵法的阵眼，也在构思破阵的法门。我又不是傻子，难道会把自己往刀口上送啊！”

    胡玉娇看见李旭并没有冲动晕头，顿时笑着问道：“怎么样，有眉目没有？”

    “我还是觉得有些古怪呀！”李旭右手在虚空一挥，一副观音寺的立面图已经出现在虚空之中，然后指着其中的大雄宝殿说道：“你看看，大雄宝殿居于正中央，按说是最好的阵眼，可事实并不是如此。”

    “你再看大雄宝殿后面的观音殿，这是整个盆地里面的制高点，也是阵眼的最好位置，可事实上仍然不是。天罡绝杀大阵，阵眼一般都在核心位置，可是这座观音本院竟然剑走偏锋，真是稀奇古怪得很。”

    胡玉娇跟随李旭的手指移动着自己的视线，看到李旭不再说话，这才伸手指向一个地方说道：“你觉得这里怎么样？”

    “天王殿？你说阵眼在天王殿？”

    李旭瞬间沉默起来，紧盯着观音寺的立面图一瞬不瞬，仿佛四周的空气都凝固了。

    这不是一个小问题！

    如果不搞清楚阵眼在什么位置，一旦发起大规模进攻，就可能造成不可收拾的局面。毕竟观音寺是一位天尊的道统，里面到底有什么诡异的布置，谁也不敢打包票。

    李旭心里非常清楚，天王殿里面供奉的就是弥勒佛，左右两侧还有四大天王守护。最关键的是，弥勒佛背后就是韦驮！韦驮背靠弥勒佛，紧盯着北面的大雄宝殿，手中的一根金刚杵威力无穷。

    “木吒曾经说过，小龙女就在天王殿。”李旭深吸了一口气：“假定木吒所言属实，那么天王殿极有可能就是天罡绝杀大阵的阵眼所在。如果真是这样的话，还真的比较麻烦了。”

    “为什么？”胡玉娇对阵法毕竟不是很擅长：“找到阵眼，然后一举攻破不就万事大吉了吗，麻烦什么？”

    “嗨，你只知其一，不知其二啊！”李旭摇摇头说道：“天王殿和山门殿、钟楼、鼓楼组成了第一重院落。要想攻打天王殿，首先就要夺取观音寺的山门，然后摧毁钟楼和鼓楼，否则就是一句空话。”

    “这有什么区别吗？”胡玉娇还是没有搞明白：“阵眼在其它地方的话，我们还不是要拿下山门，摧毁钟楼和鼓楼。”

    “不一样的！”李旭指着立面图里面的天王殿说道：“我们假定天王殿就是阵眼，而且韦驮的分身也的确存在，那么他到底在什么地方呢？”

    “那自然就在天王殿了！”胡玉娇有所明悟：“我甚至怀疑，弥勒佛后面的韦驮塑像，很可能就是他的分身！”

    “那不就结了吗？”李旭看着胡玉娇说道：“如果阵眼就是天王殿，韦驮分身也就是弥勒佛身后的塑像，你想想看，如果我们攻打观音寺的其它地方，韦驮的分身会不会离开天王殿？”

    胡玉娇摇摇头：“如果是这样的话，韦驮的分身是不是会离开我不知道。但是，如果是我的话，不到万不得已是不会离开天王殿的，因为我要掌控大阵的运转。一旦我离开了，被敌人趁虚而入破坏了阵眼，那就大势已去啦。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。