
    看到胡玉娇有所明悟，李旭这才微微一笑：“我说的麻烦就在这里啊！如果大雄宝殿或者观音殿是阵眼，我就可以首先攻打阵眼，把韦驮逼出来，然后安排人拖住他。”

    “这样一来，山门殿和天王殿组成的第一重院落就没有强大的敌人，可以作为重点打击目标。只要夺取了第一重院落，我们就有了立足点。”

    “只要给我一个呼吸的时间，就可以布置一套阵法挡住敌人的反击。然后不断完善阵法，第一重院落就可以作为我们刺入敌人心脏的一把尖刀！如果韦驮不现身，我可没咒念。”

    胡玉娇恍然大悟：“原来你所有的作战计划，都建立在韦驮的分身肯定在观音寺里面这个基础上。但是木吒曾经说过，韦驮的分身具有仙君中期的修为境界，就算我和卡米尔联手，那也不一定能够拖住他呢。”

    “你错了！”李旭摇摇头说道：“我当然不会安排你和卡米尔出面拖住韦驮，因为你们两个人的主要作战任务，就是以大欺小，利用最快的动作拿下敌人的一处院落，作为我们的立足之地。至于拖住韦驮，我另外有人选。”

    胡玉娇虽然对于阵法并不擅长，但是李旭通过和她交流，却慢慢理顺了自己的思路，一个比较可行的战斗计划也慢慢成型。

    古人云过了：教学相长。

    每个人都会面临这种问题：有些事情自己并不是很清楚，甚至没有什么明确的思路。但是在和别人的交流过程中，就会触发自己的灵感，一瞬间就融会贯通了。

    李旭对于如何发起攻打观音寺的战斗，此前一直是模模糊糊，没有完整的思路。经过胡玉娇的反复追问，在这种解释过程中，他终于抓住了最有用的信息，战斗计划也就出来了。

    作战会议当天就召开，参加会议的有胡玉娇、熊阔海、骆凤莹、卡米尔、白虎、妙香天、涂梅香、韩梅艳。

    “诸位，接下来的战斗，是我们无影道场第一次没有任何把握的战斗。”李旭没有废话，而是直入正题：“我们不仅不知道敌人的具体人数，也不知道敌人的修为境界，但是这场战斗却迫在眉睫。”

    “还是先前的那句话，如果等到敌人打上门来把我们包围了，那才是最大的被动。到时候我们逃不掉，也守不住，最后的结局我不说大家都明白。有鉴于此，我决定先发制人，让敌人跟随我们的节奏行动，不能让他们按部就班的完成部署。”

    熊阔海接口插话：“公子，世界上就没有绝对有把握的事情。只要是战斗，就有各种可能性存在，我相信在座诸位都有这种思想准备。如果修炼道路一马平川，那所有的人都成神成圣了。公子尽管吩咐就是，你指向哪里，我保证就打向哪里。”

    李旭微微点头，然后在虚空中随手一划，一副观音寺的立面图再次出现。

    “此前，白虎堂和修罗堂弟子都已经出现过，如果敌人里面有超级高手，他们应该已经知道了。所以，这一次还是采取一明一暗进行分组。不过，大军的统领有所变化。”

    “明面上的一路，还是白虎堂和修罗堂弟子，由白虎和妙香天直接指挥，作战目标就是夺取这里，也就是麒麟山上面的藏经阁！万一遇到敌人的猛烈抵抗，那就不要纠缠。我并不需要里面的典籍，可以使用弑神弓。”

    “另外一路由熊阔海任统领，胡玉娇、卡米尔和骆凤莹为副统领。主要作战目标就是隐蔽到观音寺山门附近的虚空之中，一旦敌人的高手增援藏经阁，就要迅速占领山门殿和天王殿。”

    “费娇龙、甘幽竹、傅含英和穆丽尔为前锋，吴志伟、吴秀芳、贺嘉义、贺铭馨、贺香莲、贺香菊、贺香云、贺香纹为策应，内堂近卫熊开山的九人小组为左翼，洪义和夏世杰的九人小组为右翼。涂梅香、涂梦茹和韩梅艳带领其他的姑娘们利用弑神弓进行掩护。”

    “白虎、妙香天，这一战能否成功，关键就在你们身上，能够把敌人全部调出来就是胜利。所以你们一定要打得猛，打得很。哪怕把整个藏经阁烧成灰烬，那也在所不惜！为了掌握进攻的火候，我跟随你们这一组行动。现在下去准备，半个时辰之后出发。”

    麒麟山的主峰高达两万余里，仿佛驼峰一般云天相接。这座山并不是因为形状像麒麟而得名，而是因为山上的万年古树赤红似火，在虚空中和白云交织在一起，从而形成的古怪图案，就好像一头在云空漫步的麒麟。

    上一次白虎他们见到的火松，还有鹤山上面的万年古木，李旭都曾经做过实验，韧性和强度的确堪比顶级神器。由此可知，慈航道人选定此处作为自己的最后修炼之地，不是没有道理的。

    如果不是因为观音寺的问题没有解决，按照小瘪三的性子，即便是想尽办法，也肯定要把这里的怪树盗伐一空！

    李旭利用自己的五雷殿把白虎堂和修罗堂弟子带到麒麟山，然后让白虎和妙香天用自己的行宫法宝，带着自己的弟子埋伏在虚空之中。

    麒麟山的主峰上，就是作为祭拜祖师用的六层祖师殿，南山坡的半山腰才是高达三千六百里的九层藏经阁。

    李旭知道，祖师殿并没有多大的吸引力。但是，藏经阁对于寺院来说，那才是最根本的所在。

    为了给敌人增加一定的威慑力，李旭直接摸出了四海掌龙使令牌，然后朝藏经阁砸去！

    这是带有一丝天尊气息的令牌，尤其是令牌吞噬了观音坐像里面的一缕元神之后，现在已经不是褐红色的令牌，反倒像一块血玉晶莹剔透。

    现如今，令牌正面上篆刻的“如见本尊”四个大字更是金光四射，跋扈张扬，让人不得不退避三舍！

    啪嚓一声巨响，已经化作千余丈见方的巨大令牌，直接和藏经阁第九层的飞檐撞在一起。飞檐角上悬挂的一口大钟直接被撞成碎片，藏经阁也是猛地一抖，顿时山摇地动起来。

    这么大的动静，自然不会没有效果。藏经阁里面的人反应也不慢，李旭刚刚收回令牌，就听见一个苍老的声音一字一顿地吼道：“阿、弥、陀、佛！”

    这是灌注了元神的怒吼，每一个字的声波都在虚空中荡起一丝波纹，然后向四面八方扩散开去。

    李旭躲在隐匿虚空的五雷殿里面，仍然感到耳鼓发胀，心神不宁，气得他顿时破口大骂：“好你个老秃驴，不仅利用元神传声，还附带元神攻击，果然阴险毒辣，绝对不是好鸟！”

    咻――咻――咻――数十条人影接二连三窜出藏经阁，半个刹那不到就已经来到虚空之中。

    李旭凝神一看：我的个乖乖，这下子还真的捅了马蜂窝！一出来就是两名至仙初期，七十二名灵仙后期的高手啊，根深蒂固的大道场果然是大手笔！

    正面对敌肯定打不赢！虽然总人数并不差，但是修为境界和人家两名至仙初期没得比，白虎堂和修罗堂只能甘拜下风。

    既然来找事，临阵退缩肯定不行。

    心中念头电闪，李旭已经利用元神传音给白虎和妙香天发出指令：行宫法宝继续隐藏，所有弟子立即分组。女弟子就在行宫法宝门口冲着藏经阁射箭，男弟子对冲上来的敌人射箭。

    尤其要注意的是，白虎和妙香天不要参与进攻，而是不停的移动行宫法宝的位置，千万不能让敌人的两个至仙初期抓住运行轨迹。

    李旭的命令还没有说完，第一批数百支弑神箭已经分成两组出现。一组直接射向藏经阁，另一组阻挡敌人上来。

    白虎堂30人，修罗堂56人，如果不考虑灵气的种类，86名灵仙中期的好手射出的弑神箭，比李旭可厉害多了。

    每一支弑神箭就相当于一颗特大号的氢弹，现在接二连三爆炸开来，麒麟山上面顿时硝烟滚滚，整个虚空都开始剧烈膨胀，仿佛下一个瞬间就要彻底崩溃一般！

    至于匆忙飞上来的一群和尚，顿时被炸得四处乱飞，根本无法继续抵抗。

    原来这些和尚还在飞速移动过程中，根本没有搞清楚究竟发生了什么事情，就看见虚空中平白无故出现了一大群箭矢。

    事情发生太突然，这些和尚来不及仔细考虑，只能按照往日的经验，立即组成罗汉阵，利用手中的九环锡杖进行遮挡。

    每一支弑神箭都相当于至仙境界一击，而且还会发生爆炸，把威力提升一倍。这些和尚面对面硬接，这不是自找没趣吗！

    第一波弑神箭的爆炸还没有结束，第二波已经随后赶到，在爆炸的冲击波里面再次爆炸，冲击波、次声波叠加起来，这七十多个和尚基本上已经丧失了战斗力。

    不是没有战斗的力量，而是现在这些和尚已经晕头转向，不知道应该如何应付眼前的局面。

    这么一副混乱的局面，李旭干看着吗？那怎么能够！落井下石，痛打落水狗等等下三滥的手法，那才是小瘪三的老本行。

    现在没有胡玉娇这个“超级丫鬟”在身边，李旭不敢放手抓捕灵仙后期的敌人。但这并不影响他发挥自己独特的作用，而且还是对这些和尚非常致命的作用！

    毕竟后事如何，请看下回分解。