
    身体被震飞的瞬间，白虎抽空观察了一下敌情.白虎殿和念珠手链还在僵持不下，但是白虎发现自己和行宫法宝之间的联系没有问题，可以随时调动。那就说明木吒的念珠已经处在下风，想收回去也不容易了。

    另外一边的三个七星曜日阵21人，已经投入战斗。原来木吒并非一个人到这里，现在出现了36人，全部都是灵仙境界，分成四组围攻自己的兄弟。好在七星曜日阵组成一个大三才阵，老秃驴虽然人多势众，但并没有占据什么优势。

    “不对！”

    白虎在虚空中站稳身形的同时，终于发现情况不正常：分成四组的36个和尚，竟然有四种兵器！

    正东方一组的九个和尚，手中全部都是两丈长短的赤褐色木棍。

    不过不是圆形木棍，而是四棱木棍。对敌的前端粗，后面的握把细，还有有缠手。白虎一看就明白了，这并不是普通的木棍，而是变态的“镇坛木”！这种木头，正是山梁上的“火松”，虎头湛金枪都砸不断的家伙！

    正北方一组的九个和尚，手中全都是两丈长短的黝黑色四棱铁棍。

    这也不是一般的东西，因为每一个面上都刻有三星、北斗七星、南斗六星、四象云纹等图案。天篷尺，这是力大无穷之辈才能使用的天篷尺！

    正西方一组的九个和尚更是古怪，每个人手中都拧着一个五尺粗细的紫金色铃铛！

    虽说这种铃铛的体型大得变态，但的确就是铃铛，铃铛身上还有各种稀奇古怪的图案。

    三清摄魂铃！

    白虎不是初出茅庐之辈，数千万年的经历，让他见多识广。这种三清摄魂铃，可以随意变化大小，除了用来砸人之外，最关键的就是能够震慑敌人的元神！

    正南方一组的九个和尚，两只手都没闲着。左手拧着一面赤铜色大鼓，右手握着五尺长短的紫金色鼓锤。

    夺魂夔龙鼓！

    白虎终于有些紧张起来，因为夺魂夔龙鼓一出现，再配合另外三种法器，这说明敌人有备而来！因为夺魂夔龙鼓一旦敲响，并不是一般的鼓声，而是风云雷电齐至。只要一个不小心，就会元神崩溃！

    如果李旭在这里，很快就能明白，前一世地球上的老祖宗“黄帝”，就是利用夺魂夔龙鼓战胜了蚩尤。

    天罡伏虎阵，这是东土道教最正宗的一套组合阵法！这一套阵法没有人数限制，但是最基本的就是现在的36人，也是最基础的天罡阵。

    白虎已经完全明白了，自己这些人一出现，敌人就已经察觉，而且采取了对应的措施。天罡伏虎阵，就是针对自己这些人布置出来的。不行，这不能打乱仗，需要给兄弟们提个醒，否则后果不堪设想。

    想到这里，白虎的虎头湛金枪一指木吒，口大喝一声：“木吒小儿，好你个数典忘宗的叛逆！既然投靠了老秃驴，就应该让你的新主子传授一些鸡鸣狗盗之术才对。没想到你竟然厚着脸皮，使用我们东土道家最正统的法器。还知道羞耻二字是怎么写的吗？”

    说来也是，身上穿着西天佛界的袈裟，弄出来的却是道教的阵法兵器，可能木吒似乎也觉得有些难为情。

    不过他的脸色微微一红，随即张口骂道：“一群不入流的虎妖，也敢在此张狂。你家佛爷除魔卫道即可，只要能够灭了你这等妖怪，你管我用什么兵器？”

    “木吒小儿，你以为弄出一个天罡伏虎阵，就能够称心如意吗？”白虎有所指的说道：“你家虎大爷历经千难万险才走到今天，元神强度岂是你这种障眼法能够撼动的吗？简直痴心妄想！兄弟们，谨守各自的方位，不要擅自出击。待我拿下木吒小儿之后，把老秃驴全斩尽杀绝！”

    刚才一招硬碰，木吒的金刚杵并没有占便宜，让白虎信心大增。给兄弟们打了预防针之后，白虎不再犹豫，手中的虎头湛金枪一抖，一招“九虎吞月”已经使了出来。九个枪头化作九头猛虎，扑向千米开外的木吒。

    前文说过，李旭给白虎炼制的这一柄长枪，一共有九个枪头，一长八短。平时只有一个主枪头在外，另外八个枪头暗藏在棍身里面。一旦敌人认为只有一个枪头的时候，那就上当了！

    白虎的虎头湛金枪重量360万斤，里面有庞大的虚空，其实就是九柄长枪糅合在一起，另外八支长枪不过是隐藏在内部虚空而已。

    因此，白虎真正的杀手锏，就是把另外八支长枪飞出来，当做暗器打敌人一个措手不及。

    就像现在，木吒看见九个枪头向自己虚罩过来，还以为白虎不过是一招九式，或者说是一实八虚。

    所以木吒双手一顺，金刚杵瞬间变成两丈长短的一柄长枪，一招“万佛朝宗”使出来，成百上千的枪头虚影迎上前去，准备缠住白虎的九个枪头。

    可惜木吒无论如何变化，但他只有一根金刚杵。也就是说，虽然枪头成百上千，但毕竟只有一个枪头是真的。

    噗嗤！

    木吒果然有两下子，他的主枪头直接砸在一头猛虎身上，顿时把这头枪头幻化的猛虎砸成粉碎，真实的枪头已经显露出来。

    心中一高兴，木吒就已经叫出声来：“这种手法也拿出来糊弄你家佛爷，真是不知死活！”

    可惜他高兴得太早了！

    一般情况下，如果敌人的招式就是“一实八虚”的话，那只要破掉实招，剩下的虚招就成了无根之水，无本之木，应该同时消散才对。

    可是木吒刚刚把大话放出去，另外八头猛虎已经扑到了他身前十丈以内！巨大的虎啸之声，带着毁灭一切的威势，已经开始震动他的元神！

    “上当了！”

    木吒这才发现，猛扑过来的八头猛虎，仍然是货真价实的枪头！虽然不知道敌人怎么会有九个枪头，但现在不是追根溯源的时候。

    木吒也不是白给的！

    就在这种千钧一发之际，他的肉身突然崩溃，在原地留下一个虚影，真实的肉身已经飞遁出去！

    天遁法诀，白虎也没想到木吒竟然也会李旭的天遁法诀，让自己精心策划的陷阱无功而返。不过木吒的这一手没有李旭那么干净利落，虚空之中还留下了很明显的残影。

    也就是说，木吒的天遁法诀和李旭、熊阔海不能相提并论，甚至连熊开山都赶不上。

    “木吒小儿，哪里走！”

    白虎一招得势，彻底扭转了战局，争取到了难得的主动权。现在正是痛打落水狗的时候，那怎么可能放过如此大好机会！

    双手一扭一弹，虎头湛金枪顿时化作一片紫金色的虚影，向没有稳定身形的木吒横扫过去。另外八个枪头呼啸一声，顿时跟随主枪头调转方向，再次扑向虚空之中的木吒。

    木吒来不及调整，只能继续闪避，显得越来越狼狈。

    自己堂堂至仙境界的高手，竟然被一个灵仙境界的小爬虫追着屁股不放，木吒想死的心都有了。

    不管是跟随原来的慈航道人，还是叛逃以后跟随现如今的观音大士，木吒那都是人上人，还从来没有吃过瘪。

    今天被白虎一顿穷追猛打，高傲的性格让木吒脸上顿时拉不下来了，现在已经忘记了一切，一字一顿吼出了四个字：“水、火、双、龙！”

    白虎出发之前，李旭和涂梅香都已经交代过，木吒的本命法宝就是一柄水火阴阳剑。幻化出来的水火双龙厉害无比，绝对不能让它近身。因为水龙能够腐蚀敌人的肉身，火龙能够焚毁敌人的元神。

    现在一听木吒叫出“水火双龙”四个字，白虎的身形猛地一顿，随即收起虎头湛金枪。左手一晃，弑神弓已经出现在手中，右手三指扣住弓弦凝神以待。

    就在三千米开外的虚空之中出现一白一红两条巨龙的瞬间，白虎的弑神弓已经张开，随后右手三指一松，36支弑神箭分成三组飞了出去！

    一组直接打击木吒的肉身，另外两组分别轰炸两条巨龙！

    咻――咻――咻――嗤――嗤――嗤――三千多米的距离，在弑神箭面前都不是距离。一阵刺耳的啸叫声响过，虚空中随即出现噗嗤、噗嗤、噗嗤的声音，仿佛针尖刺破气球的破裂声。

    咔嚓！轰隆！

    惊天动地的爆炸声终于出现，水火双龙当即被炸得烟消云散，整个空间也同时剧烈摇晃起来。

    白虎趁此机会偷眼一看，木吒正在另外一边的虚空中喘粗气，浑身的袈裟已经破烂不堪，手中的金刚杵已经断成两截，正在虚空中发愣！

    对于弑神弓的威力，白虎此前也就看见过而已，那还是在西牛贺洲看见李旭等**发神威。今天亲自操刀，他没想到能够把一位至仙初期炸得灰头土脸，甚至把敌人手中的兵器都给炸废了。

    这还是因为只有三分之一的弑神箭对付木吒肉身，白虎相信，如果全力以赴的话，木吒应该已经受伤了！

    机不可失，时不再来！敌人在战斗中走神，那就是自己最好的机会！

    这既不是阴谋诡计，也不是暗算偷袭，而是把握战局的能力体现。

    白虎来不及兴奋，也来不及拿出全部力量，而是眼疾手快再射一箭，24支弑神箭带着毁灭一切的气势，又扑向惊疑不定的木吒！

    毕竟后事如何，请看下回分解。