
    遏制了脑海深处的疯狂想法，李旭终于开始推敲太元混沌钟的古怪能力：“老子最开始的想法，不过是想出其不意，吓唬吓唬那个老甲鱼。没想到太元混沌钟能够惊呆两名灵仙，困住一位至仙境界的高手，实在是大出意外。”

    “要说古怪之处，首先就是钟声古怪，连老子自己听了都觉得很难受。能够让两名灵仙元神不稳，直接从虚空之中掉下去，同时迫使外面的那数十个和尚远离声源中心，那就说明太元混沌钟的声波攻击具有很大威力。”

    “第二个古怪之处，就是太元混沌钟能够随意渐变大小，而且变化的速度，竟然超过至仙境界的反应速度，这又是一大神通。配合内部虚空，给敌人设置一个巨大的陷阱，让他搞不清楚到底应该如何逃走。”

    “但是最关键的地方，是它能够定住敌人元神，导致敌人的反应能力急剧下降。虽然具体表现并没有彻底把至仙的元神定住，但毫无疑问，里面那个家伙的元神活动能力，肯定受到了极大抑制，导致他的反应能力大幅下降。”

    “天地之间既然会生成洪荒定魂钟这样的法宝，那就说明必然有它存在的道理。”李旭有所明悟：“看来今后要好好挖掘太元混沌钟蕴含的神通，可惜这玩意儿不像地球上商店里面的电器，没有附带说明书，具体用法只能慢慢摸索了。”

    不管怎么说，李旭对于自己刚才发挥的作用还是很满意。

    毕竟自己不过金仙中期修为，比一只蝼蚁大不了多少。能够在至仙、灵仙扎堆的敌群当中浑水摸鱼，并且还抓住了三条比自己重得多的大鱼，已经很值得炫耀一番了。

    就像现在，因为自己出面捣乱，让敌人不得不远远退开。这就给白虎堂和修罗堂争取了机会，所有的弑神箭全力以赴攻击藏经阁，给敌人制造了更大的灾难。

    古人早就曰过了：得意不可再往！

    老话也曰过了：常在江湖飘，哪能不挨刀！老往发廊跑，迟早要**！

    李旭正在为自己新法宝取得的战果沾沾自喜，心里对于强大敌人的警惕性就有所降低。在生死存亡的关头，你的思想还开小差，那基本属于活得不耐烦的那种。

    敌人是傻子吗？那当然不能够！不然的话，他们也不可能修炼到灵仙、至仙这样的九重天至高境界！

    果不其然，一个闷雷似的低沉吼声，终于宣告所有的神通法宝，在绝对的实力面前，都属于纸糊的那种！

    “全体弟子不用惊慌失措，敌人使用的是弑神弓！灵气箭矢能够发生爆炸，千万不要硬挡。现在各就各位，对敌人进行大范围围困，让本座一体擒拿！”

    这个低沉的吼声，比刚才太元混沌钟的声音更变态。

    声音刚一入耳，躲在五雷殿里面的李旭发现自己的丹田运转都受到了压制，似乎马上就要停止运转了！

    “不好！”

    李旭马上想到，敌人的超级高手终于出现了，自己现在兵分三路就必然会被各个击破，必须马上集中起来准备应变！

    可惜现在反应过来，已经显得太迟了！

    “须弥伏魔掌，所有妖邪一体擒拿！”

    随着这一声低吼，虚空之上出现了一只晶莹剔透的巨大手掌，仿佛包天裹地一般，把麒麟山周围数万里的空间全部笼罩在里面！

    这种阵势，李旭见到过很多次，威力最大的就是古神手掌，当时差点儿被打死！

    但是当初的古神手掌不过一个虚影，眼前的这只手掌看起来却是货真价实的真家伙！

    催动五雷殿沟通白虎殿和修罗殿，失败！

    另外两件行宫法宝收不回来，那就说明五雷殿的吞噬神通已经被禁锢。敌人的手掌即将按下来，生死就在一瞬间，李旭这才大吃一惊！

    垂死挣扎！

    看到了现在已经鱼死网破的危急关头，李旭那种根深蒂固的小瘪三执拗性格再次爆发出来：不是你死，就是我亡！

    强忍着心脏几乎要爆炸的挤压感，李旭祭出了弑神弓。原来轻飘飘的弑神弓，现在仿佛有万钧之重，仅仅把弑神弓举起来，就让他只喘粗气，恨不得直接放弃抵抗算了。

    “当年在三重天的天芒星域，老子就已经发下血誓，这一生和老秃驴势不两立！难道现在给这些老秃驴下跪投降吗？岂有此理！”

    现在没有丝毫妥协的余地，李旭采用自爆的方式逆转丹田做殊死一搏，巨大的反震之力让他猛地喷出两大口鲜血，这才奋力地抬起右臂，三根手指慢慢搭上弓弦。

    没用！丹田气海不能随意调动，灵气箭矢无法凝结！

    “难道老子今天就要交代在这里吗？”

    不能凝结弑神箭，弑神弓就是废物。攻击虚空之上的巨大手掌，如果没有远程打击的能力，一切都完了！

    根本不管自己嘴角溢血，也放弃了对死活问题的顾虑，李旭感觉自己的灵台出乎意外的宁静。万千念头飞速运转，紧急谋划应变之策。

    乾坤扇！

    把自己所有的兵器法宝飞速的检视了一遍，李旭终于发了自己还有一件远程攻击兵器！

    右手松开弓弦，然后三根指头一搓，一柄小扇子出现在手中。

    哗啦一声，扇面张开，正反扇面一白一黑，上面仍然是鳞波流动，活灵活现。

    “给老子争取一丝保命的机会，今天就看你的了！”李旭盯着放射出荧光的扇面，心中再次祈祷一遍：“你跟随老子两万年了吧，反复升级了数十次。除了上一次给老子找到一座古城，就再也没有发挥作用。如果你今天不顶事儿，老子决定不要你了！”

    呼――李旭拼尽全身余力，右手对着五雷殿大门外一扇扇出！

    双龙抢天！

    一瞬间的变化，让李旭本人都看得目瞪口呆：他完全没有想到，乾坤扇一扇扇出去，并不是狂风大作，飞石走沙。因为乾坤扇的正反两面，竟然分别飞出一条巨龙！

    正面飞出去的，是一条灰白色的苍龙，长度超过三千丈，全部都是九幽之气凝结而出！

    反面飞出去的，是一条漆黑发亮的紫电蛟龙，长度同样超过三千丈，全部都是玄冥之气凝结而出！

    唯一的相同之处，就是这两条巨龙还附带着庞大的雷电之力，在扑向虚空巨手的途中，就已经开始电弧乱闪。

    更离谱的还在后面，两条巨龙的雷电之力在虚空之中撞在一起，顿时爆发出比五雷轰顶更具杀伤力的电火花！

    不断积累起来的电火花不仅没有爆炸，反而越积越多，慢慢变成了一个直径超过千余丈的巨大闪电光球。然后急速旋转着，直接撞向巨手大拇指的虎口处！

    噗嗤！轰隆！

    随着巨大的光球爆炸开来，就算是晴天霹雳、平地惊雷，那也没有这样惊天动地的声势！这一次大爆炸的收获，就是巨手的大拇指被炸掉一块皮飞了出来。

    恰在此时，两条巨龙随后赶到，顿时缠上巨手的手臂！九幽之气、玄冥之气交织在一起，整个天空顿时乌云滚滚，雷声阵阵。

    吁――李旭终于长吁了一口气，丹田气海终于有所松动！争取的就是以这瞬间的机会，机不可失，失不再来！

    咻――李旭不敢怠慢，右手扔掉乾坤扇，三根手指闪电般扣住弑神弓的弓弦一拉一放，九支箭矢已经脱手飞出！

    三支灰白色、三支漆黑色、三支紫红色，分别是九幽之气、玄冥之气、鸿蒙之气！

    就是这九支箭矢出现在虚空之中的一瞬间，顿时组成了一座九变真如大阵急速旋转起来，然后扑向虚空之中的巨手！

    阵法化虚为实，模拟天尊的一击！

    噗嗤！咔嚓！嗤、嗤、嗤――轰隆！

    剧烈的爆炸震动虚空，遥远的空域深处，已经开始出现幽蓝色的电弧不断闪耀，这是空间壁障即将崩溃的征兆！

    咻――虚空之中的巨手被剧烈的大爆炸震得摇晃不已，而且再次受到伤害，大拇指被炸断一截，仿佛出膛的炮弹飞射出去！

    巨手晃动的同时，李旭毫不犹豫，元神再次给五雷鼎下达了指令：“五雷鼎，吞噬！”

    临危拼命终于有了收获，白虎殿、修罗殿终于如愿以偿地被收回来，五雷殿急速下降，万分之一个刹那不到，就已经落到了麒麟山上。

    虽然还没有逃出巨手的笼罩范围，但是现在所有人都已经集中在一起，避免了被敌人各个击破的悲惨结局。至于接下来应该怎么办，可以另外想办法。

    现在时不我待，李旭在五雷殿落地的一瞬间，已经收起五雷殿，同步施展地遁神通向地底深处逃去！

    “我操，糟糕！”

    无往不利的地遁神通，这一次撞到了铁板，地遁神通竟然在钻入地下九丈左右的时候，就失去了作用，李旭感觉自己的额头都要炸裂一般！

    既然无路可逃，那就只能听天由命！

    要得功夫真，打死不做声！

    现在躲在地底下九丈左右，李旭再次钻进五雷殿开始喘粗气。先前一连串的动作，说起来话长，其实都是在同一个瞬间完成的。

    过去的两万余年，李旭碰到过各种稀奇古怪的灾难，还从来没有这么费劲过。即便当初被古神拳头抓住了，因为身边还有骆凤莹和熊阔海帮忙，反倒没有这一次紧张。

    今天身边虽然有白虎堂、修罗堂的数十个高手助阵，但是先前兵分三路以后，李旭只能单枪匹马孤军奋战。

    在敌人的什么狗屁“须弥伏魔掌”笼罩之下，一瞬间完成了那么多动作，李旭觉得自己的力量已经全部耗尽，元神也是疲惫不堪。

    不管结局究竟如何，现在什么都顾不上了。他没有和白虎、妙香天交代什么，就一屁股坐在地上，开始吞服丹药调息起来。

    毕竟后事如何，请看下回分解。