
    白虎听到胡玉娇的声音，然后木吒被抓走，就知道自己的大部队到了。后来看见又出来一个老道，随后和紫金色大棍战斗起来，他就想冲过去帮忙。没曾想往前一冲，却撞在一堆棉花上被反弹回来。

    恰在此时，卡米尔和熊阔海带领白虎堂和修罗堂的弟子赶到了现场，自然也看见了山峰上伏龙殿前面平台上古怪的战斗。

    卡米尔也是至仙境界的修为，很快就发现挥舞拂尘的老道不简单：“这里竟然出现了超越至仙境界的存在啊，真是不可思议！不行，我要进去帮忙才对，玉娇大姐一个人只怕很难收拾！”

    “只怕不能够吧？”熊阔海跟随李旭的时间很长了，他看了看眼前的状态说道：“白虎说山峰上有护山大阵，现在敌人被困在一个狭小的空间里硬拼，那就说明公子肯定对大阵动了手脚。你想进去帮忙也不行，还是在外围担任警戒才是！”

    外面的人干着急，战斗中的胡玉娇正全神贯注，只有李旭在一旁闲得无聊。一个人只要闲下来了，就肯定不会安分。

    李旭这个小瘪三本来就是属猴的性格，更不可能闲得住。现在无事可做的情况下，如果不搞点儿阴谋诡计，那就不是李大善人了。

    “这块仙界残片的仙气本来就没啥了，再加上老子在护山大阵里面已经增加了九天禁元阵，现在这个小空间里连个屁都没有！你这条老甲鱼就算修为境界再高，又能蹦跶多长时间？老子可以直接拖死你！”

    刚刚想到得意处，李旭很快又在心中否定了自己的观点：“不行啊，老子是找观音寺麻烦来的，现在不过是看到了一处配殿而已，观音寺的本院在哪里都还没有搞清楚，里面有多少敌人也不清楚。此地不可久留，必须速战速决才行！”

    速战速决？最好的办法就是使用弑神弓。

    “不行！”李旭刚想摸出弑神弓，很快就否定了这个办法：“弑神弓不可能炸死仙君之上的高手，只能把他炸跑。老子好不容易才把这条老甲鱼困在这里，一旦护山大阵被炸烂了，老甲鱼逃出去那才糟糕！”

    一时间没有更好的办法快速结束战斗，李旭变得郁闷起来，只好继续留心胡玉娇的战斗过程。

    可能胡玉娇也察觉到尽快结束战斗的必要性，手中的兵器已经变成了长枪。虽然还不是囚龙棍的两头都有枪尖，那是因为她现在躲在五雷殿里面，根本不用考虑身后有没有敌人，也不可能使用乌龙摆尾或者回马枪的招数。

    和胡玉娇加强攻势相反，老道的神情越来越凝重，攻势已经完全减弱，现在已经是彻头彻尾的守势。刚开始的时候，老道挥动拂尘还带有雷电之力，现在已经是纯粹的力量比拼了。虽然还没有露出败相，但是这种战斗模式绝对不可能取得胜利。

    “难道老道想保存实力拖时间吗？”李旭心中开始紧张起来：“说不定老道就有援军啊，这个不能不防！他妈的，不管情况如何，老子也要试试看！”

    暗度陈仓之计，这就是李旭想出来的办法。

    李旭摸出一颗气灵丹和一颗九幽丹捏碎，然后朝老道抛过去。

    一颗气灵丹就相当于四分之一条上品仙晶矿脉，在目前这个被大阵锁定的狭小空间里面，能够把仙气浓度提高一半。

    李旭判断的前提条件是：如果老道在使用阴谋诡计，让自己表现得后力不济，从而引诱胡玉娇上当的话，那么他就不可能吸收突然增加的仙气。反之，如果老道真的急需得到补充，就应该很隐蔽的吸纳这里的仙气。

    没有丝毫仙气的地方，突然出现比较浓郁的仙气，只要是一个修炼者，就会立即察觉，而且很快就会产生反应。

    正因为如此，李旭把混合在一起的气灵丹和九幽丹抛出去以后，就死死地盯着老道的面孔。

    李旭虽然不过是金仙中期修为，但是他的元神强度已经超越了大罗金仙，无限接近至仙初期。老道的修为境界虽然略高于至仙境界，但是李旭坚信，对方脸上的细小变化，不可能逃出他的探查。

    事情的发展果然没有超出李旭的预料，“加料混合的仙气”笼罩老道的一刹那，老甲鱼果然有一个不易察觉的愣神。这一个细小变化，自然没有逃过全神贯注进行战斗的胡玉娇元神感应。

    这是千载难逢的好机会，胡玉娇自然不会放过。她没有丝毫犹豫，双手一叫劲，龙凤囚龙棍顿时绽放出耀眼的寒芒，然后拿出全力瞬间砸出三棍，让老道不得不全力应付。

    “不愧是老子的女人，果然是心有灵犀！”李旭看见这一个变化，心中大喜过望。

    老道本来在揣摩突然出现的仙气究竟是怎么一回事儿，没想到敌人的攻势突然加强，让他只能暂时放弃外物，集中精神全力应付。

    修炼者吸纳外界的灵气，那都是数十百万年养成的条件反射。老道虽然修为高深，但是这种条件反射也无法控制自如，自然就不由自主的被动吸纳了空间里面的仙气。

    李旭一看有门儿，顿时又摸出一颗气灵丹，不过这一次没有拿出九幽丹，而是拿出了一颗玄冥丹！

    玄冥丹一旦散发出来，就会变成漆黑发亮的气态，这个不能瞒过外面的老甲鱼。所以，李旭把玄冥丹分成了十份，仅仅拿出其中一份糅合在气灵丹里面扔出去。

    这些过程说来话长，其实都发生在一瞬间。因为至仙境界的高手，一个呼吸就需要数十颗气灵丹。李旭几乎是不分先后，就已经抛出去十颗气灵丹，当然加起来就有了一颗玄冥丹的总量！

    足够了！

    九幽丹具有最强劲的渗透力，玄冥丹能够瞬间腐蚀一切灵气。只要不是来自冥界，或者来自九幽深渊的人，九幽之气和玄冥之气对他们来说都属于死气！

    即便不能直接杀死眼前的老道，但是九幽之气和玄冥之气侵入丹田气海，他就必须全力抵抗两种灵气的腐蚀，根本无法运转丹田之气。没有了丹田气海的支撑，眼前的老道不过一个凡人而已，战斗也就结束了！

    噗嗤！

    老道手中的拂尘终于再一次和胡玉娇的龙凤囚龙棍撞在一起，不过这一次竟然没有反弹出去，两件兵器竟然交织在一起！

    不好！

    一看这种变化，李旭顿时大吃一惊：“老甲鱼果然就是老甲鱼，发现丹田气海里面的情况不对，竟然在一瞬间想到了‘隔物传功’的办法，准备‘祸水东引’，用来残害自己的敌人，达到同归于尽的目的！”

    “玉娇，全力抵挡对方的隔物传功！”

    李旭大吼一声，如意金箍棒已经出现在手中，然后奋起全身之力一棍砸下，目标正是外面老道的脑袋！

    如意金箍棒，乃是无限之重。虽然李旭的修为境界太差，但是仅仅是这股重量，也不是一般人能够抵挡得住的。

    尤其是李旭修炼终极力量奥义有所进展，而且还初步掌握了引动星空之力，也就是他自己总结出来的“五鬼大搬运”神通，所以他的这一棍已经具有砸破虚空的威势！

    “罢了罢了！没想到贫道潜修数千万年，今天竟然栽在两个娃娃手中！三界代有人才出，各领风骚千万年！”

    老道一看如意金箍棒的来势，自己就算全力招架，也不一定能够抵挡得住，只好松开手中的拂尘倒跃出去。

    怜悯敌人？那才不是李旭这个小瘪三的风格。小瘪三追求的是：“宜将胜勇追穷寇，不可沽名学霸王！”

    老道主动认输，那是再好不过！

    李旭毫不客气，双手十指连弹，数千个大型禁制阵法已经脱手飞出，顿时就把老道捆得结结实实。

    胡玉娇跟李旭当丫鬟好多年了，配合起来更是熟练得很。李旭的阵法飞出，她的右手也同时一招。那真是手到擒来，然后随手一甩，老道已经飞进了五雷鼎之中！

    大功告成！

    护山大阵先前已经经过李旭的改造，现在不过是彻底把这座大阵变成自己的东西，自然在里面增加了无数大杀阵，像什么万象炼魔阵、百门诛仙阵等等。

    改在护山大阵的一切程序告于段落，李旭又专门开辟了一条通道，这才把外面的熊阔海等人放进来。

    “诸位就在这里稍微等一下。”李旭盯着眼前的伏龙殿说道：“虽说最主要的敌人已经被生擒，但是这座大殿有没有古怪，现在还很难说。这里的护山大阵已经做过调整，这处山梁就暂时作为我们在这里的驻地。阔海安排好各种警戒任务，大家就地修炼。”

    李旭之所以如此谨慎，是因为五雷鼎里面现在困着老道和木吒。不然的话，他早就利用五雷鼎把伏龙殿吞噬进去，然后施展五雷轰顶清楚里面的古怪。

    但是现在还不行，必须首先把老道和木吒给处理了，才能腾出空来处理伏龙殿。当然，他还有鸿蒙鼎可用。但那时他最后的底牌，自然不能随便动用。

    这个鬼地方的观音寺里面，按照涂梅香的说法，还有韦驮的分身存在。这具分身究竟是个什么境界，现在还不得而知。

    万一被别人察觉到鸿蒙鼎的存在，李旭自认为没有能力保证不被某一个天尊、至尊啥的强行剥夺。

    比如说那个便宜师姐孟无，李旭想起来就心惊肉跳，所以暂时不能暴露鸿蒙鼎和鸿蒙殿。

    毕竟后事如何，请看下回分解。