
    火云岭是一个环形山岭，五座山峰都由赤红色岩石组成，形状就像燃烧的火焰一般，坐落在无量空域南部炎洲，距离天妖盟的双仙峰只有五十多万里，基本属于“近在咫尺”。

    赤云道场原本属于魔族传承，在火云岭建立山门的历史超过了三千万年，属于六重天的古老门派。十万年前，赤云道场的高层暗中勾结背上长翅膀的家伙，彻底背叛了自己的传承。

    尤为可恨的是，赤云道场和外来shili灵仙宫沆瀣一气，并且把自己的万佛岭让出来，给灵仙宫作为山门所在地。然后联手对妖族发动了历时六万年的围剿作战，夺取了所有的化仙池，切断了三重天的飞升通道。

    李旭带领无影道场的核心成员偷渡六重天，来到无量空域之后就一直和赤云道场、灵仙宫冲突不断。王晓燕被打成植物人，李旭等人被打落九幽深渊，zuihou落到冥界，起因都在灵仙宫和赤云道场身上。

    王晓燕根据孟无的命令重返无量空域整合妖族，主要敌人只有两个，那就是灵仙宫和赤云道场。经过三百多年的对抗，后来得到林梦宸和朱璟彤的增援，使得赤云道场的副掌教格尤金和俾骨通、外事长老蚩琦盖等玄仙高手先后被杀。

    赤云道场的玄仙境界高手仅仅剩下两人，分别是掌教至尊韦仁杰、执法长老米曲明。现在，执法长老米曲明带领72名高手赶到映月山去了，火云岭就剩下掌教至尊韦仁杰。

    五十万里的距离，对于六重天的修炼者来说实在不远。王晓燕带领第二路大军一万六千余人，利用行宫法宝隐蔽赶路，不过三天时间就已经抵达火云岭外围，形成了一个直径三万里的包围圈。

    仙界无正义！魔族无信仰！

    王晓燕作为第一代太元玉女，也是妖族的始祖“天妖圣母”，经过孟无和女娲采用逆天手段返回本源之后，现在已经恢复了自己的本源记忆。对于魔族的来历，她自然心知肚明。

    魔族里面有古老的怪物隐藏，但是魔族并不是什么古老传承。天地之间原本没有什么魔族，是随着西天佛界的产生而产生的。

    所谓魔族，并不是一个族群，而是被西天佛界划定的几类人。

    打破西天佛界规定的伦理范畴，就是入魔了，就属于“恶魔一族”。比如说“人妖通婚”，“人鬼通婚”，在西天佛界就属于邪魔外道。

    对西天佛界的教义、甚至对道教传承嗤之以鼻，没有自己信仰的人，都属于异教徒，也归属于“恶魔一族”。比如说某一个人既不属于道教，也不属于佛教，那就属于“非正义”，就是邪魔外道。

    嗜血好战，好勇斗狠，那都违背了西天佛界的教义，属于邪魔外道，也是西天佛界要铲除的对象。

    妖族在幼年时期没有炼丹炼器的能力，所以就会有“自我吞噬”的现象。因此，在西天佛界眼中，妖族就是最大的恶魔。

    正因为如此，被西天佛界划入“恶魔一族”的，就包括各种种群。除了佛陀以外，“神、鬼、妖、仙”等都有可能是魔族。

    西天佛界一方面宣扬“不杀生”，表现自己的“慈悲心肠”；一方面宣扬“除魔卫道”，美其名曰“除魔即是扬善”，大肆残杀妖族、鬼族、甚至散仙。

    自从西天佛界诞生以来，他们为了标榜自我正义，所以就必须制造更加邪恶的对立者。经过多少衍纪的勾勒，西天佛界终于选定了两个敌人，这就是妖族和魔族。

    三界之中最嗜血、杀人最多的，就是西天佛陀！正因为如此，西天佛界才属于第一邪恶的宗教。

    因为魔族并不是自封的，而是西天佛界下的定义，其实就是一个大杂烩，都是西天佛界所不容的人，所以里面什么人都有。也是因为魔族里面成分复杂，所以才没有自己的信仰，也没有什么固定的传承。

    魔族里面有好人，也有坏人，这是不容否认的。

    但是，西天佛界作为第一邪教，所以他们界定的“恶魔”，就有一大部分是好人，甚至就是圣人。

    不过，赤云道场经过数千万年的变化，已经完全抛弃了自己的本源。尤其是后来和“背上长翅膀的西方恶魔”勾结在一起，因此犯下了滔天罪行。

    王晓燕知道魔族的来历，当然就明白魔族的真实含义。为了不滥杀无辜，所以她对赤云道场采取了围困之策，并没有直接发动毁灭性打击。

    天妖盟突然袭击赤云道场，完全出乎掌教至尊韦仁杰的意外。在他看来，天妖盟应该攻打灵仙宫才对。可是等他反应过来，火云岭已经被包围了，现在也不知道应该如何应付。

    经过短暂的震惊以后，韦仁杰放开自己的神识扫描整个无量空域，才发现东南方向百万里的灵仙宫也被包围了！

    随后不久，韦仁杰发现妖族已经重新回到了西岐森林，近十万大军在西岐森林东面摆开了防御阵势。

    韦仁杰终于明白：妖族全部从大海深处归来，无量空域终于要变天了！不是，无量空域已经变天了！

    怎么办？

    赤云道场何去何从，这已经成为迫在眉睫的问题，也是韦仁杰必须立即拿出解决办法的问题！

    谈判！

    看见包围圈并没有进一步缩小，天妖盟也没有发起攻击。韦仁杰作为玄仙后期顶峰修为的老怪物，很快就明白了对方的含义：“要么投降，要么玉石俱焚！生死一线，自我抉择！”

    现在没有办法，只能谈判！

    韦仁杰心念电转之下，确实已经找不到其他的出路。除了谈判，然后签订城下之盟，已经无路可走。

    原来，韦仁杰经过神识扫描，已经在包围圈中发现了四名玄仙境界的高手，分别坐镇东南西北四个方位。

    现在的赤云道场，玄仙境界高手只有他韦仁杰一个人。所谓双拳难敌四手，他没有以一敌四的信心。

    韦仁杰的观察结果没有错，王晓燕带来的金鹏堂里面，白明德、贺嘉德、白明仁他们三个都是玄仙境界的高手！

    而且白明德、贺嘉德已经到了玄仙后期顶峰修为，和韦仁杰平起平坐。如果韦仁杰被牵制住了，王晓燕和白明仁也是玄仙中期境界，赤云道场无人能敌！

    其实，韦仁杰实在是高估自己了！他判断白明德和贺嘉德这两个玄仙后期顶峰的高手牵制自己，还准备以一敌二。只不过找不到人来对抗王晓燕和白明仁，所以他觉得很难办。

    可惜韦仁杰不了解白明德和贺嘉德，这两个人无论谁出来单挑，他韦仁杰都没有取胜的可能！如果不是变态级别的人，要想在同境界单挑白明德、贺嘉德，那纯粹就是找死！

    如果韦仁杰拼死一战，准备硬抗白明德和贺嘉德联手攻击，能够抵挡三招不丢命就算他本事大！

    不管怎么说，韦仁杰都没有奋勇一战的准备。现在的局面一触即发，再拖下去就有可能发生不可逆转的变故。

    韦仁杰也算是一代豪杰，临机决断非常果决，并没有拖泥带水。心中决定谈判的一瞬间，他的身形就已经出现在虚空之中，随机杨声说道：“赤云道场韦仁杰求见天妖盟主事者！”

    “原来你就是韦掌教！”镇守东面的白明德挺身而起，冲着韦仁杰沉声喝道：“赤云道场倒行逆施，公然勾结外人为祸无量空域，荼毒妖族数万年，陷害三重天飞升者，制造杀孽无数。韦掌教今天出来，当有以教我！”

    从东源大陆开始，白明德在很长一段时间里都是李旭手下的第一大将，直到后来牛大力横空出世，他才退居第二。要说个人综合素质，别说牛大力了，就连李旭的铁血兄弟周昌，那也只能瞠乎其后。

    就掌握全局而言，当年除了王晓燕、杨琴之外，那就是白明德了。今天受到王晓燕暗中指令，整个过程都由他灵活处置。所以现在出头搭话，白明德就完全是站在全局的立场上，说出的话来自然不同。

    对于白明德咄咄逼人的言辞，韦仁杰并没有分辨。再说现在是赤云道场生死存亡的紧要关头，也不是分辨的时候，他只能忍气吞声地问道：“不知尊驾如何称呼？”

    白明德的脸色仍然阴沉似水：“我就是天妖盟金鹏堂堂主白明德，根据天妖圣母的命令处置有关赤云道场的一切，你有什么话和我说就是了。”

    “原来是白堂主当面，韦某有礼了！”韦仁杰略一抱拳：“不知天妖盟突然光临，究竟有何指教？”

    “看来韦掌教没有把我们天妖盟的通告当回事儿！”白明德并没有回礼，而是右手一挥，方天画戟就已经出现在手中：“八百年前，我们天妖盟就已经通告整个无量空域，除了灵仙宫罪在不赦以外，其他各大门派都要立即表明自己的态度。”

    “时至今日，赤云道场仅仅说了一句不过问无量空域的纠纷。这种不疼不痒的说辞，也太不把天妖盟当回事儿了，更没有对妖族联盟数万陨落的弟子一个交代！既然如此，我们天妖盟只好出面主持公道，赤云道场也就没有必要留在无量空域！”

    一看白明德气息暴涨，随时都有可能动手，韦仁杰赶紧摆手：“白堂主且慢！赤云道场过去的所作所为的确多有不是，但并不是整个赤云道场的弟子都是坏人。这里面还有很多内幕，希望白堂主能够听我一言。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。