
    “梅艳，我有一个问题不好直接问那个静虚道长。”在行进中，李旭找到韩梅艳问道：“根据离火岛上面太清道场的人数来看，只有静虚道长一个灵仙境界，而观音寺的灵仙超过两百人。毫无疑问，观音寺占据绝对优势，weishenme没有一鼓作气灭掉太清道场呢？”

    韩梅艳盯着李旭看了半天，确认他是真的不明白，这才微笑着说道：“李大公子、李大善人，太清道场就是太清子的道统，难道你不知道太清道场的三大绝技吗？”

    李旭点点头，又摇摇头：“我知道太清子就是太上老君，也是第一个混元天尊。但是什么三大绝技之类的，我从来没听说过。”

    “太清子历来讲究无为而治，沉醉于丹道。”韩梅艳的脸色突然显得很阴沉：“他的道统传承，就是炼丹、炼器和制符这三大绝技。炼丹能够保证修炼所需的丹药，炼器和制符能够让自己具有一定的防御能力。”

    “可惜呀，他们单纯追求境界的不断提升，从来不注意肉身的修炼。所以，太清子的道统在仙界里面，从来都是近身肉搏战能力最差的。一旦发生战斗，他们都是采用符咒进行远程攻击，也是他们越级战斗的底牌。”

    “比如说他们五雷咒里面的雷动九天、焚天咒里面的炼狱真火、搬运咒里面的泰山压顶，等等九大毁灭符咒。这都能够炸毁虚空，属于限制级的符咒。除非观音寺决定同归于尽，否则就不敢过分紧逼。”

    李旭冷笑一声：“这帮牛鼻子好没道理！既然能够制作威力强大的符咒，weishenme不一鼓作气铲除敌人？”

    “唉，这就是他们遵循‘无为而治，以德服人’造成的结果。”韩梅艳看了看被李旭封印的涂梅香，这才幽幽地说道：“香香从来都是脾气火爆，对于太清道场的做派最是看不惯。我记得香香曾经就和那个静虚道长发生过多次冲突，所以她一看见静虚道长就出问题了。”

    李旭对于涂梅香看见静虚道长就犯病，心中一直迷惑不解：“我也一直感到奇怪啊，大家都属于一脉相传的道统，他们之间发生冲突，究竟是weishenme？”

    “根据老主人鸿钧的命令，太清道场承担对外防御任务，林梦宸、朱璟彤、涂梅香和我四个人，专门负责南海极地和东海福地的日常管理。你先前没有听那个静虚道长说嘛，观音寺背信弃义发起攻击啊！”

    韩梅艳恨声说道：“也就是说，在仙界之战爆发前，观音寺就已经出现了！最先在天极岛建立了一座寺庙，涂梅香就强烈反对，要求太清道场立即派人把那些老秃驴赶出去。当时过来协调的就是那个静虚道长，涂梅香和他之间冲突很多次。”

    “不过，那个时候的静虚道长正是风头正劲的时候，也是至仙中期顶峰修为，当然不会把涂梅香和我们这些大罗金仙放在眼里。如果不是因为我们四个人都是老主人的亲信，太清道场当初就把我们赶出去了。”

    “公子，你可能不知道吧？涂梅香的封号叫做火云仙子，但是她选定的修炼之地就是天极岛！南岛火云峰是林梦宸的修炼之地，离火岛是朱璟彤和朱鸾两姐妹的修炼之地，我在东面的翠岭福地。观音寺登上天极岛，涂梅香就首当其冲啊！”

    “原来如此！”李旭怒极而笑：“难怪当初你们几个人里面，麟儿、彤儿、鸾儿都是被抓起来囚禁了，只有香香被打得魂飞魄散。我现在终于明白了，那是因为香香已经变成了那帮老秃驴的眼中钉，必欲除之而后快！”（这些内容见《镇神塔》）“事实上就是这样的！”韩梅艳点点头：“太清道场允许观音寺存在，但是天极岛属于涂梅香的修炼之地，他们之间在仙界之战爆发前的数万年，经常发生战斗。涂梅香势单力孤，林梦宸是她唯一的后盾，所以她们姐妹感情深厚。”

    李旭闻一知十，顿时明白了：“总之一句话，虽然不知道那个静虚牛鼻子，和观音寺之间达成了什么秘密协议，但是最直接的后果，就是把香香的天极岛给卖了！也就是说，太清道场以牺牲香香和天极岛为代价，和观音寺达成了某种协议。”

    “这不过是问题的一个方面！”韩梅艳摇摇头：“香香虽然被封为火云仙子，但是她的资历太浅，出身来历太差。而且还是林梦宸自作主张带回来的，所以太清道场的人都瞧不起香香。可是他们不敢得罪林梦宸，这才是最根本的原因啊！”

    李旭听到这里就没有继续说话，其实现在他心里已经很清楚：涂梅香资历浅，九尾狐的身份也不高贵，而且脾气火爆，说话没有分寸。太清道场，那是第一混元天尊太清子的道统，门下弟子属于“根红苗正”、平时都是鼻孔朝天的那种！

    “借助敌人之手，铲除异己！”这是东土内部使用最多的“阳谋”！

    涂梅香少不更事，和那些“二世祖”、“三世祖”讲道理，那还不是自寻死路吗？

    李旭一瞬间想起了很多事情：前一世的地球上，蒋某人为了铲除异己，不惜把东三省和整个热河省让给小鬼子，也要灭掉南方红军。

    蒋某人公然对全shijie宣称：“中华民族宁亡于帝国主义，也不亡于共产主义！”在此基础上，还亲自下达手令：“奢言抗日者，杀无赦！”

    川军抗日态度最坚决，所以，川军将士出川抗日，得不到一支枪、一粒子弹、一件棉衣、一粒大米的补给！大冬天，川军将士都穿着草鞋、单衣爬冰卧雪，行军作战！

    淞沪抗战期间，川军将士血战七昼夜，竟然得不到一兵一卒、一枪一弹的增援！台儿庄血战，川军的王铭章所部固守藤县，zuihou包括师长王铭章在内全军战死。近在咫尺的“中央军”汤恩伯所部数万人，就是按兵不动，后来干脆后撤二十公里！

    借助小鬼子之手，铲除地方部队，这就是蒋某人的“国策”！到后来，正面战场剩下的都是所谓的“战斗力最强的”中央军，结果每战必败，一溃千里！甚至炸毁了黄河大堤，淹死老百姓超过两百万人，两千多万人受灾！

    在整个抗战期间，几乎所有的“正面战场大捷”，要么是川军打出来，要么是广西桂军打出来的！所谓的中央军，整个八年抗战，就打了一个“万家岭大捷”，其中还有川军和桂军参战！

    整个抗战期间，日本小鬼子最大的增援部队，就是蒋介石！（见拙作：抗日小说《万世血仇》）闲言表过，书归正传。

    李旭想明白了其中的关键，先前还准备支援太清道场一批丹药的想法，赶紧收了起来。指望静虚道长那样的人办成什么大事，那还不如相信“老母猪能爬树”！

    恰在此时，一直站在五雷殿门口的胡玉娇突然说道：“公子，前方八万里应该就是问心岛，卡米尔率领的熊开山第一梯队已经到了目的地上空！骆凤莹率领的第二梯队，也已经接近目标。”

    李旭点点头：“你利用元神传音，命令第一梯队立即展开试探性攻击，看看敌人究竟是个什么状态！”

    回头再说卡米尔率领熊开山、洪义、夏世杰三个九变真如大阵作为第一梯队，为了保证作战的统一性，卡米尔使用了自己的仙鱼宫，带着27人统一行动。经过七天时间的急速飞行，终于飞越了560万里，问心岛已经出现在视线中。

    卡米尔知道自己的任务就是“侦察”、“突袭”，主要目的就是要“打草惊蛇”。所以看见目的地以后，卡米尔直接收起了自己的仙鱼宫，带领熊开山等人凌空飞渡，直奔问心岛。

    先前已经从静虚道长口中知道，敌人的最高修为境界就是灵仙境界。卡米尔原来已经突破到了至仙初期，后来在古老仙界残片那里被打回原形，现在是灵仙后期顶峰修为。

    也就是说，卡米尔现在的真实境界高于灵仙，略低于至仙初期。如果不考虑李旭、熊阔海、骆凤莹、费娇龙这些变态的话，卡米尔在灵仙境界无敌！所以她才肆无忌惮，直接就到了问心岛上空招摇过市。

    经过神识探查，卡米尔很快就在问心岛的主峰上发现了一片寺庙，因此毫不犹豫：“熊开山，你的这个九变真如大阵作为尖刀，洪义和夏世杰的两个大阵左右侧翼，我负责监视敌人的高端战斗力，目标就是下方的寺庙，出击！”

    老秃驴最自豪的就是自己的肉身强度，最喜欢的就是亲身肉搏，再加上群战。所以熊开山双锤一碰，带着柯志远、雷乾山当先扑了下去。卢行方和古岩鹤不敢怠慢，同样带着自己的两个组员随后跟上。

    啪嚓！哗啦！

    熊开山一马当先落向地面，然后双锤并举，首先就砸垮了这座寺庙的门楼，随后大喝一声：“老秃驴，出来领死！”

    巨大的声波传播开去，深山中很快就有回声返回来，但是寺庙里面没有反应！

    熊开山放开神识扫描过去，结果整座寺庙一片死寂，没人！

    古怪！这么一大片寺庙，数百栋建筑物鳞次栉比，气势恢宏。别说人了，熊开山连一只蚂蚁都没有发现！

    与此同时，卡米尔也发现了古怪之处。她的神识就不是熊开山所能相提并论的，一个刹那之间，就已经覆盖全岛，同样没有发现活物！

    毕竟后事如何，请看下回分解。