
    “你估计的没错，这就是香香前一世的本体肉身！”李旭看着被镇压的九尾狐肉身，咬牙切齿地说道：“这帮杂碎和香香到底有什么深仇大恨，竟然采取这么卑鄙无耻的手段来对付她？”

    “原来这真的就是香香妹妹的本体肉身，这放在任何人身上都承受不住。”胡玉娇自己就是妖族，看着眼前的一切就感同身受：“在离火岛的时候，香香看见那个静虚的时候，肯定已经得到了肉身的感应。难怪她会如此激动，直接导致神智错乱！”

    李旭激怒过后，立即冷静下来：“玉娇，现在杀人是第二位的，确保香香的肉身不受伤害才是最主要的问题！我已经察觉到了，这具肉身里面还有一丝元神活动的气息，这对香香今后恢复天赋神通和走向大圆满至关重要。”

    胡玉娇经过仔细推算，始终觉得同时对付三个方向还是没有把握：“公子，我最多能够同时对付两个方向的敌人，无法兼顾第三方。如果他们直接拼命，不顾一切摧毁香香的肉身，比如说自爆，我担心出纰漏。”

    “这样吧，你利用自己的玄冰宫隐匿出去。”李旭也飞快地推演了各种可能发生的变化，zuihou说道：“我可以利用五雷殿摸到香香肉身附近，然后利用鸿蒙鼎先把肉身罩住。等你灭掉敌人之后，我再想办法破除阵法禁制。”

    “公子你自己小心！”胡玉娇祭出玄冰宫，然后说道：“我最担心敌人自爆，直接炸塌这处虚空。如果那样的话，一切都完了，这个防不胜防。”

    “你尽管放手施为就是！”李旭神情坚毅：“我有充分的信心，鸿蒙鼎能够挡住灵仙的自爆！”

    胡玉娇慢慢祭出自己的玄冰宫，又看了李旭一眼，脸上突然变得潮红，眼神也变得坚毅起来。然后身子一闪，玄冰宫已经射出了五雷殿。

    原来，在这一瞬间，胡玉娇已经做了一个决定：为了让自己的公子没有遗憾，那就是不顾一切灭掉敌人。要想挽救涂梅香的本体肉身，最关键的就是要让里面的一缕元神不受到伤害。

    胡玉娇刚才已经仔细推演过，要确保敌人没有还手之力，一般的招法都不能解决问题。唯一的途径就是施展自己的天赋神通，再加上暗中偷袭，才能让敌人没有丝毫还手之力。

    但是，要施展天赋神通，就必须化为本体，也就是玉魄虎鲛的原形。女孩子爱美都是天性，更不愿意在自己的心上人面前展现“另类”的一面。可现在的实际情况已经容不得她再犹豫，所以才咬紧牙关冲出了五雷殿。

    蛟龙一族的天赋神通，胡玉娇已经修炼了四个层次。

    初级层次：“龙息”——主要是表明自己的血统，同时对敌人附带性攻击。在玉蟒冰原碰到熊开山、柯志远和雷乾山的时候，胡玉娇就使用过龙息。

    第二层次：“苍龙化雨”——蛟龙一族的体液蕴含剧毒，能够腐蚀一切；这一招神通就是把自己的体液喷出来，对敌人的肉身实施致命打击，让敌人只能选择防守，根本不可能反击。

    第三层次：“苍龙吐雾”——这是在第二层次基础上升级而来，把自己的体液化为毒雾。只要一个瞬间的时间，就能够形成自己的“能量圈”，里面毒气弥漫，灭绝一切生灵。

    第四层次：“苍龙藏形”——这是蛟龙一族天赋神通的最高境界，肉身的本体化实为虚，能够飞天遁地，所向披靡！不过，要想发挥出这个境界的威力，就需要突破到天君之上。

    今天这种局面下，胡玉娇经过推演以后，只能施展第三个层次的神通“苍龙吐雾”，用自己的能量圈把敌人包围起来。

    除了龙息以外，其它的神通练成以后，胡玉娇还从来没有使用过。以前跟着“有求必应佛”柔丹的时候，那是没有打架的机会，所以没用。跟随李旭以后，敌人都比她弱，也用不上。

    “苍龙吐雾”这一招，也是胡玉娇在至仙境界的时候，能够施展出来的最大攻击威力。

    胡玉娇所有的决定都是在自己的内心完成的，所以李旭并不知道。玄冰宫飞出五雷殿以后，李旭也同步发动，五雷殿一个横移就已经到了被禁锢的九尾狐上空。

    仔细观察了一下胡玉娇首先攻击的两个目标，李旭祭出鸿蒙鼎罩住九尾狐的同时，对第三小组的敌人也发起了攻击。

    鸿蒙鼎一出来就迎风爆涨，万分之一个刹那就已经变成直径超过百丈的一尊大鼎，然后倒扣在九尾狐上面。这个动静可不小，所有的敌人都被惊动。

    恰在此时，一条洁白的蛟龙出现在虚空之中，巨大的龙头张口一喷，一片银灰色的雾气已经弥漫开来，把两个小组的敌人全部笼罩在其中。

    几乎在同一时间，李旭一声大吼：“阵法化虚为实，灵魂锁链，出！”

    原来，在胡玉娇谋划对敌手段的时候，李旭自然也没闲着。一个灵仙和32个大罗金仙，他可搞不定。

    别说一个人对付这么多高手，就算是单打独斗，他也搞不定一位灵仙。但是，涂梅香是他的心头肉，现在不拼命也不行。

    仔细推敲之后，李旭决定行险一击：利用阵法化虚为实神通，把灵魂锁链这个阵法变成实体。

    当然，这种小阵法不可能对付灵仙和大罗金仙。但是李旭冒险一击的最大本钱，就是玄冥之气！

    现在，随着李旭的一声大吼，敌人第三个小组的头顶上，就已经出现了27个八卦图案，而且都是黑魆魆的油光发亮！

    这些八卦图案出现在虚空中的一瞬间，就已经组成一个玄奥的图形把第三个小组的敌人罩在其中，正是灵魂锁链化为实体了！

    死气！毁灭一切生灵的玄冥之气，正是老秃驴修炼的“浩然之气”的克星，天生的死对头！

    李旭的修为境界虽然垃圾，但是他的元神强度却超过了大罗金仙，和灵仙初期差不多。再加上玄冥之气正是对付和尚的绝佳利器，所以李旭弄出来的实体阵法，就具有灵仙境界的威压，他的冒险终于收到了效果。

    一个灵仙和32个大罗金仙突然发现扑面而来的漆黑图案，竟然是所有活人都闻之色变的“死气”，所有人都大惊失色！

    玄冥之气能够腐蚀一切灵气，这是三界之中的基本常识。这些老秃驴能够活到现在，对自己的天敌自然了如指掌。

    “冥界有人跑出来了，修为境界竟然达到了灵仙！”就是这些和尚在极度震惊的同时，心中得出的一致结论！

    死气凝而不散，那就说明暗中的敌人攻击目的很明确，就是要把自己这些人全部给灭了！33个和尚心中很清楚，碰到死气进攻，现在只能拼命！

    现在这些和尚才想起来拼命，李旭的目的已经达到了。争取了半个呼吸的时间，李旭神念一动，吞天印已经飞了出来，化成一座大山砸向敌人的头顶。

    与此同时，他的右手一晃，打狗棒也出现在手中，随即大喝一声：“空间逆行，五鬼搬运！打！”

    翠绿色的打狗棒在虚空中连续颤动，虚空之中随即出现一片土黄色的丝线，密密麻麻飞射而来。下一个瞬间，一座惟妙惟肖的“普林寺”出现在这个扁平的空间里面，直接压在吞天印上面！

    这就是李旭在跨越星域的“寂寞旅途”中，琢磨出来的神通“五鬼大搬运”！

    他现在还做不到引动星球，但是先前已经把“普林寺”的建筑物方位记在心中，这个时候就直接搬运过来，用和尚的寺庙压死和尚！

    黑魆魆的“灵魂锁链”缓缓落下，33个和尚原本想和敌人拼命，没想到还没有来得及付诸行动，一座洁白如玉的大山压过来不说，自己的寺院怎么会飞下来的？

    自己的寺庙突然出现在不应该出现的地方，而且还悬停在虚空之中，让所有的和尚都是一怔。在这种要命的关头，这些和尚出现不应该出现的念头，就已经决定了他们再也没有机会！

    无限之重的吞天印，加上整座普林寺的重量压下来，这些和尚现在已经只能死死支撑，根本腾不出手来反击敌人。

    更加糟糕的还在后头——随着时间的推移，吞天印下面被压着的“灵魂锁链”突然开始抖动，里面蕴含的玄冥之气已经被彻底激发出来。和尚们抵挡头顶上强大压力的同时，还必须拿出一半的修为的对抗玄冥之气的腐蚀！

    三个呼吸的时间！仅仅三个呼吸的时间，胡玉娇利用天赋神通，加上暗中偷袭，已经把另外两组一共66个和尚全部生擒活捉。

    现在，玉魄虎鲛已经重新换成了绝世美女的模样，一个闪身出现在李旭正面，对那些被李旭镇压的和尚形成了夹击。

    看到胡玉娇突然出现，李旭终于松了一口气：“我的娘耶，真是谢天谢地！我已经把自己最强大的攻击都使出来了，你要是再不出现，老子已经坚持不住了，那真的就要前功尽弃。”

    “少给我贫嘴！赶紧把玄冥之气收拾干净，一旦扩散就糟了。还有，接下来的问题我可帮不上忙，你自己做好准备，破除禁制阵法和元神融合的事情更麻烦！”

    胡玉娇两不耽误，口中说话，玉手连扬，十根葱白似的手指连环飞舞，眨眼功夫就把敌人全部禁锢起来。

    毕竟后事如何，请看下回分解。