
    李旭不知道那些大能是如何做到法宝投影的，但是他认为自己的这一套方法，应该算得上“创新”.可惜仙界没有“专利局”，不然的话完全应该申请专利，保护自己的知识产权。

    “从现在开始，这根没有元神分身控制的大棍子，那才是真正的打狗棒。如意金箍棒的本体，平时在识海天地呆着就行了。”

    对于手中的这根大棍子，李旭非常满意，除了重量只有360万斤以外，所有的神通都具备，而且是货真价实的顶级法宝级别。

    就算今后被别人夺取了，只要停止如意金箍棒本体里面“颠倒乾坤遁甲阵”的运转，投影分身就会化为虚无。然后自己再重新凝结一根出来，让敌人莫名其妙，最后把敌人阴死。

    想到美妙之处，李旭这个小瘪三又开始一个人阴阴的笑起来。下一个刹那，他突然想到另外一种可能性，顿时呆住了。

    “镇神塔啊，镇神塔，你们他妈的都想要镇神塔！”李旭突然狂笑起来：“你们他妈的都想把老子当死子，都想抢夺镇神塔，行啊，老子现在就给你们制造一座镇神塔！”

    有了如意金箍棒的成功经验，李旭又用了三千年时间，把自己的所有被本命法宝都增加了一个组合阵法――“颠倒乾坤遁甲阵+空间逆行阵”，然后全部制作一具投影分身。

    咻――这一天，李旭把阵法投影应用到其他的法宝里面，终于大功告成。现在，只要是被他炼化的物品，都已经能够放出投影。

    有这个基础，李旭把镇神塔、五雷殿、鸿蒙塔全部飞出来，在虚空中并列起来，然后飞身而起，一座一座进行仔细检查，果然以假乱真。

    如果不是他本人清楚地知道，这三件法宝的本体都在自己的识海天地里面，根本分不清究竟是真是假。

    “哈哈哈――****弃子必亡！”李旭又一次狂笑起来：“冥界，孟无你这个便宜师姐，都等着吧，老子马上就要杀回来了！从今天开始，老子正式对外宣布：今后就用镇神塔在外面晃悠，你们他妈的谁想要就拿去好了！”

    “还有古神你这个王八蛋，你当初挖空心思算计老子，不就是想让老子给你修补定元塔吗？今后这座鸿蒙塔的分身就给你了！”

    想到就做！

    镇神塔在花果山的时候，李旭是准备随时扔出去的，所以禁锢了青龙鼎里面三分之二的阵法，品阶跌落到后天法宝级别。现在既然要送人，那做戏就要做全套。

    用了九个月时间，李旭把五雷鼎里面的所有阵法都和青龙鼎融合起来，重新让镇神塔恢复了混沌法宝的顶级状态，然后利用投影分身作为自己的行宫。五雷殿、鸿蒙塔全部收起来。

    “山寨工作”全部完成，李旭这才掐指一算：“我操，好像啥事儿都没干，时间竟然已经过去了七万多年！嗯，不对呀，老子一点感觉都没有，怎么就已经到了至仙后期顶峰，距离仙君仅仅只差半口气！”

    “他娘的，老子是进来救人的。没想到时间过得这么快。也不知道龙族的18个怪人现在究竟如何了啊？”

    想到自己的主要任务还没有完成，李旭再也不能淡定了。好在现在已经是镇神塔作为行宫法宝，18个怪人都被禁锢在青龙鼎里面。他钻进青龙鼎，然后逐一检查18个家伙，还行！

    过去的近八万年时间，在鸿蒙之气和混沌之气的洗礼下，18个怪人已经是生机盎然。只不过全身都被禁锢住了，所以还是不能动，更不可能醒过来。

    有了花果山改造猴群三百多人的成功经验，给龙族这18个人重塑命魂、雀阴魄、肺魄的难度并不大。

    最Lang费时间的，就是把18个家伙的内丹移位，从头部压迫到丹田。这个过程当中，首先就需要重塑一个人类丹田。只有这样，才能让这些家伙未来不可限量。

    这不是把他们改造成人类，而是改变一种体内循环模式，增加体内吸纳灵气的容量空间，便于他们把龙族神通的威力发挥到最大。

    说白了，李旭就是通过这种方式，让最信任的妖族，跳过漫长的进化历程，直接从最高基础开始新一轮的进化。

    九年时间，18个怪人已经全部获得解放。嗖、嗖、嗖――大罗金仙初期、大罗金仙中期、大罗金仙后期、灵仙初期、灵仙中期、灵仙后期、至仙初期！

    18个人连破六关，直接到了至仙初期！九千多万年的封印，积蓄的能量一朝爆发，果然非同凡响。

    李旭看见18个人还在发呆，右手一翻，摸出一名令牌晃了一晃：“属下参见掌龙使，多谢掌龙使的救命之恩！”

    “你们错了，掌龙使并不是我！”李旭微微一笑：“我是受你们的掌龙使所托，专门赶过来救你们的。至于你们的掌龙使，现在已经进入传承谷八年时间，应该会出来了吧。你们这里谁是头啊？”

    一个看起来三十多岁，身高两米多的黄脸大汉上前一步躬身说道：“属下黄龙乾参见掌龙使！”

    “老子都说了不是你们的掌龙使！”李旭再一次强调一遍，然后才问道：“黄龙乾，你就是龙族的族长吗？”

    “我们参见的是令牌！”黄龙乾躬身回到了第一个问题，然后才说道：“族长已经不在了，我们传承小组的组长，肩负着忍辱负重，重振龙族的重任。”

    听见黄龙乾一再强调自己拜见令牌，而不是感激救命之人，李旭顿时怒气渐生，随即把脸一垮：

    “简直胡说八道！实话告诉你们，这枚令牌对老子一点儿约束力都没有！老子只认人，不认令牌。这枚令牌是给你们看的。”

    “之所以救你们，主要是掌握这枚令牌的那个人老子很在乎，她说的话老子不能不听。不然的话，就算是驼龙天尊到此，老子也不会救人！”

    “你们难道都是猪脑子啊，啊？令牌是死的，谁都可以抢到手中。如果你们仅仅服从这枚令牌，老子现在就毁了它，然后重新把你们封印起来，信不信？”

    “今后不管在任何情况下，你们都要不折不扣地服从那个掌握令牌的人，而不是服从这枚令牌！不然的话，别说重振龙族，你们连保命的机会都没有！”

    “让我过来拯救你们的那个人，不管她手里有没有令牌，她对整个龙族、对你们都有救命之恩。如果你们忘恩负义，老子既能救你们，就能够把你们全部给毁了！”

    黄龙乾被李旭臭骂一顿，已经开始汗流浃背了。这没办法，李旭现在已经是至仙后期顶峰，几乎半只脚已经踏入仙君，属于无上天的存在了。在九重天里面，已经属于“螃蟹级别”，可以横着走的那一类！

    现在李旭大发雷霆，浑身的气势爆发出来，这18个刚刚突破到至仙初期的龙族传人，根本就承受不起。如果不是龙族特殊的体质，加上李旭把他们全部改造成了混沌体，换做另外一个人早趴下了！

    18个家伙战战兢兢，拼命躬身点头：“是是是，属下明白了！”

    “明白？你们明白个屁！”李旭一看这些家伙，身上都有青龙的影子，顿时越说越生气：“龙族曾经很辉煌，但那已经成为过去，属于历史。再说了，龙族的辉煌属于前人，关你们屁事啊？你们不过小爬虫而已，有什么好神气的？”

    “要想重振龙族，首先就要自己身上的臭毛病改掉，忘记所谓的高贵血统！老子告诉你们，在这个三界之中，谁他妈的也不比谁高贵！”

    “龙族怎么了？如果你们不能发愤图强，虚心学习和借鉴别人的长处，迟早还要被别人踩在脚底下蹂躏，就像你们以前所面临的那样。”

    “第二，你们始终要记住，自己属于妖族的一份子，别他妈的有事没事往别的垃圾堆里凑。要想重振龙族，就要重振妖族。只有妖族发扬光大，龙族才能全面振兴！”

    “老子就不明白了，驼龙天尊那个老糊涂都是怎么教育你们的，让你们都变成了这个样子！等老子有机会了，一定要找驼龙天尊那个老糊涂好好算算账！”

    “第三，东土妖族是一家。今后只要是东土妖族的事情，哪怕赴汤蹈火，魂飞魄散，也要全力以赴。谁敢再当旁观者，老子首先就饶不了他！”

    “第四，团结才是力量的本源之力，别他妈的个人逞能。龙族为什么会衰落在你们手中啊？还不是一个个自以为是，没事儿都在自个儿家里勾心斗角。一个人出去是条龙，两个人一起出去就变成了两条臭虫！”

    骂也骂了，教训也教训了。李旭右手一挥，刷的一声，18个家伙身前都立着一柄长枪。紫金色暗光流转，庞大的威压铺天盖地，杀气腾腾，让18个家伙更加战战兢兢。

    “在未来的修炼道路上，这就是你们的本命法宝，九龙裂天枪！单枪重量540万斤，里面有老子传承的招法、阵法和各种神通。”

    李旭冷冷的说道：“为什么叫做九龙裂天枪啊？因为有一套老子创造的阵法，叫做九变真如大阵，你们18个人刚好分成两组。”

    “从今天开始，你们属于无影道场黄龙堂弟子。现在滚出去炼化兵器，然后修炼里面的阵法和枪法，等你们的堂主回来再说其它！”

    等到18个家伙初步炼化了九龙裂天枪以后，李旭直接把他们把赶进一座山谷，也就是他们当初被禁锢的地方。

    李旭的意思很清楚，就是要让他们永远不要忘记别人强加给他们的耻辱，然后做到“知耻而后勇”。

    毕竟后事如何，请看下回分解。