
    虽然知龗道自己已经能够打开第四层的古巫界、第五层的古妖界、第六层的古魔界，但是李旭却不敢轻易尝试.

    万一事情没有查清楚，还把自己目前的位置给暴露出龗去，那才是老寿星玩上吊——嫌命长了！

    再说了，李旭在修炼道路上，对于一些隐秘历史不过一个白痴而已，什么古巫界、古妖界、古魔界一概不知龗道内情。如果打开通道以后掌控不住的话，自己还能不能剩下骨头渣子，现在还两说！

    这就好比渔夫打开了一只魔瓶，然后无意中放出了一个魔鬼。如果能够收服这个魔鬼还好说，万一被魔鬼给吞噬了，那才是冤枉。

    镇神塔传递回来的信息，让李旭不敢轻举妄动。不过简单的炼化过程之后，他就压住了继续探索六界通道的欲望，然后把目光转移到了身边的鸿蒙塔上面。

    鸿钧老祖已经说过，定元塔也是一座定界塔。定元塔早就不存在了，变成了如今的鸿蒙塔。虽然还是十三层的结构，但是其中的界面通道是不是还完好？现在不得而知。

    鸿蒙塔和鸿蒙鼎现在是自己的本命法宝，李旭觉得有必要搞清楚里面究竟是不是隐藏着其它的秘密。

    自从鸿蒙塔炼制出来以后，李旭模拟天尊一击逃出了冥界，就一直在四处奔波。因为不想过早暴露鸿蒙塔的存在，平时基本处于封印状态，几乎没有怎么使用过，也从来没有静下心来好好推敲过。

    鸿蒙塔最早的本体就是定元塔，重新炼制以后，第一层就是玄阴界，属于鸿蒙鼎的地盘，也是李旭平时活动的地方，这里没有什么其它古怪。

    第二层就是九幽界，女神苍虹率先在这里打开过一条通道，帮助李旭抓捕过九幽裂隙里面“男女同体”的“人形药材”。现在第一个房间是人形药材（其实就是活动监狱），第二个房间是兵器材料，第三间和第四间是炼丹材料。

    第三层是真元界，李旭曾经打开了一个通道，竟然能够看见东源大陆。不过因为修为限制，打开的通道只能维持一个呼吸的时间。第一间存放各种丹药，第二间各种兵器，第三间平时闭关的地方。

    第四层是戾元界，李旭一直没有搞清楚，这个戾元界究竟要通往何处。按照字面解释，那应该属于戾气集中的地方。因为担心其中有古怪，所以从来没有尝试过打开看看。

    第五层是信仰界，李旭在这里抓过好多光头的和尚当材料，后来已经完全明白就是通往西天佛界的通道。苍虹、骆凤莹、甘幽竹、傅含英她们四人曾经就住在这里，现在封印合欢佛和108尊姿势造型塑像，这是迦叶金刚阵的阵眼。

    从第六层开始，李旭原来就进不去，后来也没有机会尝试。

    既然鸿钧老祖有了一个提示，今天有必要尝试一下，所以李旭念头一动，身体就已经到了第六层入口处。

    自然界！

    李旭利用元神略一探查，“自然界”三个字就已经出现在他的识海之中。第六层竟然叫做“自然界”，这是他没有想到的。

    “道可道，非常道；道法自然。”

    施展终极力龗量奥义，伸出右掌一个直劈，幽蓝色的裂缝出现了，随后变成一道门户。李旭明令分身放出一缕元神穿越过去一看，原来那边都是凡人。好像是一片歌舞升平的景象，迎来嫁娶，忙得一团糟。

    “原来自然界就是凡人世龗界！”李旭心中有所明悟：“在这里，人们的生命虽然有限，但是活得逍遥自在，刚好符合‘道法自然’的本意。”

    这里没什么看头，反而让李旭心中无端生出许多感慨，所以他直接来到了第七层入口处。

    古巫界！鸿蒙塔的第七层和镇神塔的第四层重叠了！

    李旭心中突然升起莫大的疑惑：“如果上面继续重叠的话，最龗后剩下的两层是什么地方？”

    想到这里，李旭身形连闪，一口气看完了第八、第九、第十、第十一层，果然和镇神塔的界面通道重合。

    第十二层，是李旭当初在古仙界残片炼化符禺山的时候，鸿蒙胆自己飞上来形成的鸿蒙界，现在也属于李旭的一个修炼场所。至于今后会变成什么样子，李旭也不知龗道。

    第十三层，进不去！

    现在情况很清楚了，定元塔和镇神塔的确都是定界塔，主要功能都差不多，所以它们的品阶也差不多，结果成为最好龗的对手。撞在一起就是同归于尽的下场，谁也不比谁高贵。

    不过，现在的鸿蒙塔具备完整的五行雷电之力，比镇神塔的品阶高得多，威力也大得多。李旭相信真正对撞起来，如今的镇神塔不一定是对手了。

    “我明白了！”李旭把鸿蒙塔和镇神塔比较了一下之后得出结论：“镇神塔出世较早，所以只有九层。应该是鸿钧老祖当初开辟三界，好多地方都没有细化。定元塔出世晚了许多，所以才会有第二到第五层的普通通道。”

    想到这里，李旭继续推而广之，一瞬间生出无数念头：

    女娲娘娘的三生石，应该也是定界塔。不过它的功能更少，只有人、鬼、仙三个界面的分界。即便如此，三生石也是女娲娘娘最重要的法宝之一，能够在人界、冥界、仙界放出投影。

    还有孟无上一次给自己看的混沌石，里面还有柳如眉、张茹的元神，搞得不好也是某种意义上的界面通道。不然的话，别的大能都不能轻举妄动，就只有他们这几个人无所不能呢？

    经过反复推演和比较，李旭发现镇神塔属于纯粹的阳刚之力，鸿蒙塔却透露出一种纯粹的阴柔之劲。一阳一阴，两个家伙碰到一起不打架才怪了。

    从第十二层一路往下，李旭回到第七层，也就是古巫界的时候，还是没有忍住心中强烈的欲望，结果伸手按向无尽的虚空。

    他现在是大罗金仙中期顶峰修为，这一掌按出龗去自然带着自己的终极力龗量奥义，结果没有出意外，一条幽蓝色的通道瞬间出现，土黄色的光亮出现在另外一头。

    “小伙子的动作好快呀，数千年时间竟然就到了大罗金仙境界！”

    蜉蝣！

    李旭听到这个声音顿时一惊：“古巫界竟然就是被封印的那个扁平空间，也就是当初盗取‘东征纪念堂’，大战骷髅军的地方！”

    一个念头还没有转过来，李旭身边已经多了一个人！

    这个人乱蓬蓬的黑发，没有胡须，身高才到李旭的肩膀。唯有一双眼睛宛若星辰，深不见底。

    李旭看不出这个人的修为，但是心中已经有所推断，因此赶紧躬身行礼：“老前辈就是蜉蝣？”

    “可不就是我吗？”蜉蝣抬头望着李旭，仿佛嘴唇未动，但说话却像打雷：“多谢你的丹药啊，不然的话，老夫还是游魂。哦，对了，你的箭阵修炼入门没有？”

    李旭不好意思的说道：“我琢磨好久，现在一箭也只能射出27支箭矢，真是辜负了老前辈的厚望。”

    “27支箭矢，就是九座三才阵，你还嫌少啊？”蜉蝣摇摇头：“小伙子，大罗金仙境界射出一箭，至仙境界根本不敢抵抗，仙君也不能保证完全接下来，你还不满足吗？算了，老夫没有时间和你废话，这次过来就是问你，有什么需要帮忙的吗？”

    李旭毫不犹豫的说道：“老前辈，我虽然麻烦缠身，但是绝对不敢劳动您老出手。至于丹药，那不过是举手之劳，还请您老不要放在心上。再说了，您老对我有传艺之恩，我孝敬您老还来不及呢。”

    “不是吧，我看你言不由衷才对，嘿嘿。”蜉蝣绕着李旭转了两圈才说道：“别看老夫现在不过天君中期修为，一般的天尊还不能把老夫怎么样！我猜猜看，你究竟有什么麻烦缠身。”

    说到这里，蜉蝣深深地看了李旭一眼，然后盘膝坐在地上低首垂目，仿佛一下子就入定了。

    蜉蝣这一坐，竟然就是三天。

    虽然见过不少天尊，但是排名稍逊的天君，这还是第一次看到。不过蜉蝣身上半点气势都没有，李旭知龗道蜉蝣肯定没有说大话，一般的天尊真的不能拿他如何。

    不管怎么说，这都是需要仰望的存在，所以李旭站在一旁大气都不敢出一口。

    “原来如此！”就在李旭患得患失的关头，蜉蝣终于睁开了眼睛：“没想到你身上竟然牵扯着那么多重大的隐秘，早就已经成为三界追杀的目标，和老夫当年差不多，的确可以算是麻烦缠身。”

    李旭心中一惊，但是口中却显得很随意：“老前辈，您是如何知龗道的？”

    “哈龗哈哈，你打开了古巫界的通道，难道不知龗道古巫一族最擅长的神通，就是占卜吗？按照现在的话来说，其实就是推算。虽然你没有说什么，但是你的眉心分明有重大隐忧。”

    “再加上你上一次跌落封印之地，我把你送到了冥界，结果又出现在这里。这个地方连一根人毛都没有，你却安之若素。这么多线索集中起来，我当然知龗道你身上肯定有不得已的苦衷。”

    “老前辈果然神算，晚辈佩服。”李旭也只能苦笑：“我是无意之间打开了这条通道，没想到能够看见老前辈。”

    “什么老前辈不老前辈啊，没有那么一说。”蜉蝣摆摆手：“可惜的是，你的仇人我竟然算不出来到底是谁，但却知龗道来头不小，而且就在冥界。嘿嘿，既然你不说，老夫不想强迫你。赶紧打开通道，老夫要到冥界走一趟！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。