
    送走了蜉蝣这尊大神，还附带气灵丹、玄冥丹、九幽丹各十亿.至于其它的东西，蜉蝣都不在乎。

    因为三界第一小偷的头衔不是白来的，想要什么都能得到，就算是天尊也难保证自己的东西不被蜉蝣偷走。

    至于兵器法宝，蜉蝣大神更不在乎，人家吃饭的家伙，就是一手“弑神箭阵”，也就是“地煞箭阵”！

    打开了古巫界，意外见到了蜉蝣大神，让李旭的好奇心得到了一定满足。同时也暗呼侥幸，幸亏蜉蝣是老朋友，更是自己的远祖。如果出来一个不认识的天君，还不知龗道后果究竟如何，所以他不敢继续尝试。

    收起鸿蒙塔之后，重新检查镇神塔，没想到里面苍凉的景象，气得李旭差点儿吐血！

    原来，镇神塔里面空空如也。

    自己原来不择手段搜刮来的所有炼器材料、炼丹材料全不见了。当然，第三层小洞天里面的人参果树和寒玉山脉也不见了。幸亏逍遥殿是处于微尘状态，并且被封印在小洞天的湖边草丛中，才逃过一劫。

    女娲娘娘曾经说过，逍遥殿属于无上天、三十三天之上的东西，并不适合在一般场合出现。今天重新见到自己的逍遥殿，李旭略一探查就已经知龗道，逍遥殿仅次于镇神塔，洪荒鼎也不差。

    虽然自己目前已经不需要逍遥殿，但是无影道场、天妖盟的人数众多，核心人物今后都需要数不尽的兵器法宝，所以李旭才非常关注这个问题。

    把逍遥殿扔进了自己的核心仓库，也就是鸿蒙塔第三层的真元界仓库，李旭才开始检查镇神塔最重要的辅助功能——第二层的时空界。如果没有了混沌簋，那彻底没啥用了。

    不看不知龗道，一看又吓了一大跳。

    原来的第二层时空界，里面都是浓郁的五行混沌之气迷漫，地面上还有拇指大小的晶体，所以门下弟子在这里面修炼才能事半功倍。

    现如今的这个时空界，里面啥都没有了，混沌簋也是黯淡无光。原来在三重天设置的三个“重力试炼场”，也因为五行混沌之气枯竭而消失不见。

    “时空界里面积累起来的五行混沌之气，都是我万余年修炼积累起来的，现在消失不见也就算了。世龗界上没有白来的财富，我也没有必要太执着。”

    李旭伤心一番之后，顿时就放开了：“与其Lang费时间在身外之物身上，还不如让大家顺其自然，一步一个脚印走出属于自己的人生之路。”

    给自己宽心之后，直接利用数千种阵法把镇神塔禁锢起来，然后扔进了核心仓库彻底封印。这玩意儿属于真正的少儿不宜，一般人还是不要看见得好。

    杂七在八的事情处理完毕，李旭终于能够坐下来想想自己未来的“前途和命运”。其实前途还在其次，关键在于命运。

    “第二代古神的定元塔已经彻底不见了，就算他找过来老子也没有东西还给他，这才是最糟糕的地方。把鸿蒙塔送给第二代古神，那属于自己找死。不管第二代古神是个什么东西，但是已经和自己有解不开的深仇大恨。”

    “别的先不说了，首先利用一缕元神隐藏在聚元鼎里面暗算老子，这就已经不可饶恕。第二次就是古神的拳头，差点让老子魂飞魄散。老子当时就说过，此仇不报，就不是李大善人了。”

    李旭对于孟无，已经直接选择无视。因为要想战胜孟无，目前还没有办法制定出完整的计龗划。混沌出生的鸿钧老祖都没办法，李大善人估计在百万年以内没有必要做梦。

    但是第二代古神就不一样了，第二次灭神之战被斩断了四肢，而且右腿里面的古神血也被自己抽取一空。还有一截小手指，被自己给炼成了丹药。隐藏在聚元鼎里面的一缕元神，最龗后也被炼化了。

    想来想去，李旭觉得自己同时对付两个绝顶大能，根本是不现实的。对于孟无只能暂时逃避，让对方找不到自己。专心想办法先对付第二代古神这个老残废，应该还有一线希望。

    如果能够在第二代古神恢复之前，自己突破到天君中期，达到蜉蝣大神那种境界，然后采用暗算的方式，即便不能灭掉对方，但也极有可能狠狠伤害第二代古神一次。把他彻底恢复的时间进一步推迟，就能够给自己争取更多的机会。

    “如果这样的话，老子的修炼计龗划就有两个方向。第一个自然就是尽可能提升境界，这是最根本的地方。第二个就是进一步磨练自己的遁法秘诀，因为按照上一次在忘川河底下看见古神的情形来推测，他应该躲藏在冥界的地底下。”

    “无尘已经说过了，九重天崩溃以后，所有的残片都是以冥界为中心漂浮着。冥界的正面就是九重天，反面才是冥界。老在冥界看见第二代古神的分身，他不应该在冥界，不然的话五大鬼帝早就发现了。”

    “也不可能在仙界，因为想杀他的人太多了。没有四肢的古神，那就是最好龗的古神，放在仙界之中肯定被人把骨头渣子都啃光了。因此，冥界地下核心区域，才是第二代古神唯一可能躲藏的地方。”

    想明白了自己未来的发展方向和行动原则，李旭觉得轻松了一些：“老子刚刚突破，现在没有可能继续修炼。既然如此，那就教徒弟玩儿吧。上一次小仙界选拔联军首领，顾龙吟三兄弟脱颖而出，胡玉娇让老子收为内弟子，现在可以看看他们闭关如何了。”

    元神穿过自己的阵法，直接到山顶上的无影道场山门，然后进入内殿第十六层，把封印在里面的顾氏三兄弟拧了过来。

    顾氏三兄弟的真实本体是双翅海狮，别看他们身材威猛，但是化形以后的年龄看起来并不大。老大顾龙吟15、6岁模样，老二顾龙云12、3岁模样，老三顾龙啸更离谱，竟然只有10来岁的样子。

    看着还没有反应过来的三个小家伙，李旭微笑着问道：“顾龙吟，让你们从苍龙内丹里面琢磨传承信息，这都数百年了，有没有收获？对你们双翅海狮一族有没有帮助？”

    顾龙吟这才发现是李旭把自己直接给拧出来了：“公子啊，我们双翅海狮也是双翅飞龙的近亲。直接的帮助虽然没有的，但是对我们三个人理解和消化龙族神通却有极大帮助。推演了数百年，基本上已经触类旁通。”

    “表明身份的龙息神通已经明白，攻击神通苍龙化雨、苍龙吐雾这两招也差不多了，只不过体内没有死气，所以不能杀人。苍龙藏形这一招神通，我们至今没有头绪。”

    李旭心中暗道：“玉娇果然没有看错，这三个家伙很有发展前途。他们现在都是金仙中期修为，如果能够突破到至仙境界，那就是厉害角色了。”

    想到这里，李旭微微一笑：“现在给老子磕头吧。”

    “不是吧，公子。”顾龙吟听了一愣：“我记得公子曾经专门强调过，无影道场弟子可以被打断脊梁骨，但是绝对不准给别人磕头。”

    “你他妈的胡说八道。”李旭闻声笑骂道：“老子后面还有一句话你怎么没有记住？面对自己的父母师长，则另当别论。现在，老子要收你们三个人为内弟子，解决你们想不明白的问题。你他妈的不磕头，老子怎么当师傅？”

    顾龙吟显得很吃惊的样子：“公子，你要收我们当徒弟？”

    “怎么，老子没资格当你们的师傅吗？”李旭脸上似笑非笑：“还是你们不想拜老子为师？”

    “不是啊。”顾龙吟赶紧摆手：“我们早就听说过了，公子轻易不收徒弟。再说了，现在不是已经有了27个徒弟，公子你一个人教的过来吗？”

    李旭点点头：“你说的那27个人，其实都是老子的兄弟。因为他们都觉得没有老子带领就没有今天，所以要执弟子礼。严格说来那是不算数的，所以老子至今也没有收过徒弟。”

    听到李旭这么一说，顾龙吟和他的两个兄弟顿时趴在地上大叫道：“哎呀，师傅在上，请受弟子一拜。”

    “你们记住了，入我门来，就要遵守我的规则。”李旭难得一本正经：“第一，不准出卖师门利益；第二，不能出卖兄弟；第三，不能仗势欺人。总之一句话，也是最关键的，就是不能当叛徒。能做到就起来，不能做到就给老子滚出龗去。”

    咚咚咚，三兄弟磕了九个响头，这才站起身来。因为他们都知龗道李旭的脾气，那就是最不相信发誓，所以也没有指天发誓。

    “很好。”李旭微微颔首：“现在我带你们去一个地方，首先解决身体问题。”

    什么地方？鸿蒙塔第十二层的鸿蒙界。

    龙族作为最古老的种族，也是躯体最庞大的种族，他们的本体本来就是混沌体。后来三界灵气枯竭，尤其是鸿蒙之气枯竭，所以龙族的威力大打折扣。

    李旭如今要做的第一步，就是利用鸿蒙之气对顾氏三兄弟进行肉身重塑。就像上一次对费娇龙、费玉龙那样。经过这一次改造以后，体内自然就有了鸿蒙之气，然后才能无限制吸纳各种灵气为己用。

    胡玉娇之所以找李旭拼命索要玄冥丹，就是因为在这里改造过了。然后就是吞服玄冥丹、九幽丹进行修炼，并且利用这些死气凝结出一个毒囊，那才是龙族神通的力龗量源泉。

    三界中人都知龗道一句话：“龙有逆鳞，触之即死；龙息漫天，闻之则亡。”就是因为龙息喷出来的气流，就是死气。

    一个活生生的人，突然被死气包裹起来，随即被九幽之气渗透进去，然后又被玄冥之气腐蚀一空。到了那个时候你还想活着，实在是太难了。

    毕竟后事如何，请看下回分解。