
    听了无尘仙子的说词，李旭点点头没有作声。因为他心里突然想起来，那四句话里面所说的内容，自己似乎已经到过好几个地方。

    比如说酷寒遗弃之地，很可能就是玉莽冰原；九幽黑暗之所，应该就是碰到韦如山天尊、蜉蝣天君的地方。剩下的就应该是火焰沙漠之中，然后就是衍纪大破灭了！

    无尘仙子看见李旭突然沉默，心中已经了然：“你看，你不都想明白了吗，这还用来问我吗？不用怀疑，今天我要给你打开的通道，就是进入火焰沙漠之中！你应该记得曾经发下的誓言，好像还有几件事情没有做呢！”

    “我曾经发下的誓言？”李旭刚开始一阵茫然，随即恍然大悟，进而惊叫一声：“你说的是四大圣兽？”

    无尘仙子点点头：“他们的情况很糟糕，也只有的五行混沌之气才能解救。你现在已经突破到大罗金仙境界，应该可以想办法解救他们了。”

    “他们在火焰沙漠之中吗？”李旭有些惊疑不定：“我在东源大陆的时候就听说过火焰沙漠，难道是一个地方不成么？”

    “哈哈哈――”无尘仙子突然之间大笑起来，竟然笑出眼泪了：“哎呀，这是我的问题，竟然忘记给你解释东源大陆是怎么回事儿！其实根本没有什么东源大陆，你看到的也不是什么大陆，不过是一个人造空间！”

    李旭一听根本没有东源大陆，顿时就晕了：“啊？这究竟是怎么回事啊，你赶紧给我说清楚！”

    “是这样的，东源大陆是用来迷惑外人的，那里其实就是天牢，也就是仙狱，关押犯人的地方！”无尘仙子忍住笑：“为什么修炼**不完整呢，那自然就是不能让犯人修炼有成。”

    “不仅设定的灵气浓度很低，同时也没有武技传承，所以无论那些人如何修炼，根本没有战斗力。即便他们能够渡劫逃到三重天也没啥用处，因为天芒星域还是仙狱，最后的结果只能老死。”

    “不对！”李旭摇摇头：“如果要想让犯人不能修炼到头，那就应该直接销毁修炼**，为什么要藏起来？”

    “问得好！”无尘仙子微微一笑：“按照仙狱的管理规定，犯人身上的**都应该销毁。但是，有人在里面搞鬼，不仅没有销毁，还集中隐藏起来。毫无疑问，有朝一日把这些**拿出来让东源大陆的人修炼，这就是一股很大的力量！”

    “你应该知道的，目前掌管仙狱的并不是我们东胜神州的人，而是西天佛界的人把持了九重天的仙狱。你当初在九鼎峰就见到过，还挨了对方一巴掌，后来在天芒星域的玄幻海，你干掉了对方。这些事情，你还记得吗？”

    李旭突然有所明悟：“被我杀掉的叫耶树，他说师尊叫龙树，好像是一位仙君，具体我没怎么听清楚。”

    无尘仙子点点头：“耶树不过金仙境界，对于上面的情况并不是很清楚。实话告诉你，龙树就是第六世如来的大弟子，现在是天君修为。根据女娲留给我的记忆，如果无上天没有继续发生变化，那么这个龙树应该还是贤首宗的宗主。”

    “他的任务就是掌管仙狱教化，所以也是名正言顺的仙狱监管人。耶树是他在九重天道统，也就是金光禅寺的护法弟子。看守东源大陆和天芒星域的那个耶树，不过是一具分身。他的本尊还在金光禅寺，灵仙境界修为。”

    “不过这是原来的信息，后来仙界崩溃以后，这个金光禅寺在什么地方就不得而知了。你灭掉了耶树的分身，本尊没有找你报仇，那就说明金光禅寺应该没有得到外界信息。”

    李旭突然想起来，自己在小仙界得到的情报，里面就有金光禅寺，因此对无尘仙子说道：“金光禅寺我已经知道在什么地方，并且还看见过他们的标志，就是一条锡杖！不光如此，还有望月禅寺、镇海禅寺我都看见过。”

    “原来你从冥界逃出去以后，还真的跑了不少地方。”无尘仙子微微一笑：“望月禅寺和镇海禅寺属于梵天的道统，和第六世如来不是一个体系。不过，你已经同时得罪了这两股无上天最大的势力，今后的日子很难熬就是了。”

    “虱子多了不痒，债多了不愁。随它去吧，老子现在也懒得想这些乱七八糟的事情。”李旭无所谓地摇摇头：“你刚才说什么火焰沙漠，难道就和四大圣兽有关？”

    无尘仙子笑着说道：“是这样的，你在东源大陆看见的不过是一些后来自然衍生的人族，并不是真正的犯人。真正的犯人都被封印在秘密空间，但是距离东源大陆并不远。”

    “比如说如果你想解救青龙，那就必须返回东源大陆一趟！因为进入青龙封印之地的通道入口，就在东源大陆，而且就在你重生之地不远！据我所掌握的信息，白虎应该就在火焰沙漠。从火焰沙漠过去，就是东源大陆。”

    李旭听得有些疑惑：“按照你这么一说，好像我总在围绕东源大陆转圈圈啊。这怎么可能呢，难道东源大陆的等级竟然和九重天一致吗？”

    “想法已经比较接近！”无尘仙子点点头：“你不是围绕东源大陆转圈子，而是围绕冥界转圈子！具体说来，如果把整个九重天以上看成一块大陆的话，正面是仙界，背面就是冥界。九重天崩溃了，但是冥界并没有崩溃，所以你只能转圈子。”

    李旭点点头：“你在衡山的时候说过，生死一线的道理。看来九重天之上的空间设定，就是遵循生死一线这个指导思想。这个道理我也懂，修仙追求长生、追求永生，每走一步都是生死两重天。不是飞升上去，就是直接下地狱。”

    无尘仙子有些无奈地看着李旭：“今天我和你说这么多，那都是你现在应该知道秘密，所以我让麟儿把其他人都支开了。我有一种预感，你未来的任务应该很重。比如说把所有九重天的碎片整合起来，可能就是你要做的事情啊！”

    “但是，要做成这件事情，肯定会遇到极大的阻力。因为谁能够率先整合九重天，谁就能够率先突破到至尊，所以那些天尊是不可能袖手旁观的。他们不动手，就是因为彼此牵制，谁也不敢先冒头！枪打出头鸟的道理，我以前和你说过的。”

    李旭呵呵一笑：“和天尊比较起来，我这个大罗金仙境界，不过小蚂蚁而已，他们未必看在眼中呢。”

    “你错了！”无尘仙子摇摇头：“你的思维还停留在六重天，那是不行的，你现在是大罗金仙，就是九重天的境界。思维方式也要发生相应的改变，尤其是时间观念更要有改变才行。”

    “无上天之上，十万年为一瞬，百万年为一弹指，千万年为一个呼吸。按照你的突破速度，一个呼吸之间就已经是天尊了！不对，你现在是混沌体，突破境界没有瓶颈限制，估计一个弹指之间，就会突破到天尊！”

    “一百万年突破到天尊吗？”李旭掐指一算：“大罗金仙之上，还有灵仙、至仙、仙君、天君、天尊，哎呀我的娘也，上面还有五个超级大境界，什么时候是个头啊？一百万年只怕不能够！”

    无尘仙子没有继续和李旭争辩，而是伸手指了是无量山西面的悬崖：“我不过是给你提个醒，没有说现在就让你突破到天尊。把手给我，我带你进入通道。”

    什么叫温润如玉？什么叫柔弱无骨？

    李旭牵住无尘仙子右手的那一刻，终于彻底明白了，而且在心里不停地嘀咕：“我操，重塑肉身以后，这只小手摸起来真的很舒服啊！不对呀，我给了她那么多的九窍凝骨丹，怎么还是没骨头的感觉？”

    “留心了，别想七想八！”

    无尘仙子对于自己看着长大的小瘪三心知肚明，尤其是手掌上传来的感觉更是再明白不过，因此娇叱一声，就带着李旭往下一跃。

    李旭刚才心不在焉，注意力全部都在无尘仙子的手感上。现在突然掉进虚空，顿时大惊失色。等他想施展身法的时候，发现体内的所有灵气都无法运转，全身已经被禁锢住了。

    耳边能够听到“呼呼呼”的风声，但是双眼已经无法睁开。随着时间的推移，下降的速度越来越快。李旭发现空气中产生的摩擦力越来越大，仿佛要把肉身撕成粉碎的感觉。

    “难怪从两万年前开始，他们就一直强调要等老子修炼到大罗金仙境界，才有一丝机会解救被困的人。原来进入通道还有这么大的风险，如果不是老子现在就是大罗金仙，就这一下子，肉身肯定崩溃了！”

    李旭心头万千念头涌上来，才知道无尘仙子每一次和自己见面，几乎就是冒着生命危险。所谓置之死地而后生，大概也就是这个样子了。

    这种接近自由落体的下降，转眼就是三天，李旭心里越来越不耐烦：“这他娘的究竟是谁设计的通道入口啊，真是变态至极！放着好好的法宝不能用，偏要老子跳崖自杀！如果继续这样下去，就算不摔死，最后也会被磨死！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。