
    啪嚓！

    熊开山看见敌人说打就打，生怕费娇龙大意吃亏。因此直接施展冥兽一族的“移形换形”神通，流云金瓜锤一招野马分鬃后发先至，越过费娇龙架住了对方的大棍！

    对面大汉的长棍被一锤崩飞，不仅没有吃惊，反而呵呵大笑：“好家伙，你小子的力气很大啊，过瘾过瘾，再来再来！”

    哐啷！噗嗤！咔嚓！

    两个金仙境界的高手，竟然在虚空之中改行当铁匠，一个呼吸不到，就已经连对三招，打了一个不相上下！

    恰在此时，福瑞殿里面又冲出一个人来，人未见，声音先出来了：“不要走，你家锤祖宗来了！”

    周昌一看这个人，顿时失声惊呼：“哇，好你这条老牛啊，想死老子啦！”

    双锤大汉冲着下方的周昌摆摆手：“难得碰到一个使锤的家伙，周昌你不要着急，让俺老牛和这个小子对三锤再说！”

    熊开山一看对手，竟然是一对擂鼓瓮金锤，顿时狂笑一声：“哟呵，你这个老小子竟然有擂鼓瓮金锤啊，哈哈哈，真是太好了！老子正找不到对手啊！”

    流云金瓜锤往回一收，熊开山手中已经换成了擂鼓瓮金锤！

    至此，双方都知道对方是自己人，所以嘴巴里虽然狂呼酣战，其实手下极有分寸，拼命的招式全部收起来，变成了无影道场门下弟子之间招法切磋。

    福瑞殿里面出来的第一个人，正是蛮牛牛犇，第二个自然就是牛大力。

    费娇龙看见牛犇拧着一根长棍，现在没有了对手，因此就有些跃跃欲试，双手一叫劲，冲着牛犇叫道：“大个子，你刚才竟然瞧不起本姑娘是吧？有本事你就接我一棍，只要你的大棍不脱手，就算你厉害！”

    牛犇不以为意，大大咧咧的说道：“接就接！俺老牛难道还怕你这么一个小丫头吗？”

    “嘻嘻，这是你自己说的哦，到时候可不兴哭鼻子！”

    费娇龙嘻嘻一笑，口中话音未落，双手已经使出八成力道，柔的一声，龙凤御灵棍已经震动虚空，荡起一片波纹向牛犇当头砸到！

    啪嚓！

    柔——牛犇被震得一声闷哼，手中的诛仙棍已经被砸变形。随着一股后劲冲到，连人带棍都被砸得向地面落去！

    看见这个令人瞠目结舌的结局，福瑞殿里面传出一个清脆的声音：“好厉害的小妹妹，赶紧进来吧，不要管他们了！”

    费娇龙听到有人召唤，这才收起自己的龙凤御灵棍，闪身进入福瑞殿，结果看见好多姐姐。

    “哪位是麟儿姐姐呢？”费娇龙看见十几个大姐姐，一个比一个漂亮，顿时就有些眼晕：“公子不方便出来，所以派我过来看看。”

    林梦宸越众而出：“小妹妹，我就是林梦宸，公子真的来了吗？”

    费娇龙一把抓住林梦宸：“哎呀，我说不清楚的。既然你就是麟儿姐姐，那就赶紧到山门里面去，公子和姐姐她们都急死了！”

    王晓燕在一旁问道：“小妹妹，你的意思是说，那边还有很多人是不是？”

    “是呀，我们无影道场里面真要说起来，可有好几百人呢！”费娇龙突然脸色一黯，眼泪都下来了。然后一边抽泣，一边说道：“可惜前不久和仙君境界的韦驮分身一场大战，公子都肉身崩溃，差点儿魂飞魄散，还有三百多个大哥哥都战死了。呜呜，真是太惨了！”

    福瑞殿里面的人顿时大吃一惊：“和仙君发生大战？那怎么可能啊？”

    “哼，怎么不可能？”费娇龙看见这些大姐姐竟然不相信自己的说话，顿时把嗓门提高了八度：“我看你们不过是金仙和大罗金仙，但是在无影道场里面根本不值一提！玉娇姐姐和卡米尔姐姐都是至仙，还有近百个灵仙！最后和仙君大战，就是公子、玉娇姐姐和卡米尔姐姐三个人。”

    “我们在半年时间里，先后抓捕至仙一百多人，灭掉灵仙数千人。不仅和仙君发生三次死战，最后还逼得韦驮的分身就地坐化了！不然的话，公子怎么会肉身崩溃？就是因为公子最后一个人力挽狂澜，单挑仙君造成的！公子是我们的大英雄，你们竟敢不相信。哼！”

    王晓燕、林梦宸听了费娇龙的一番话，眼泪也下来了：“相信，我们都相信！你这就带我们过吧！”

    福瑞殿越过虚空，直接飞进了无影道场山门。王晓燕牵着费娇龙第一个出来，紧随其后的就是林梦宸、朱璟彤、朱鸾、孔小然、李水芸、黄金玲，然后才是拖在后面的晏丹萱、白小玉陪着无尘仙子。

    最后面依次是白明德、贺嘉德、黄圣海、妖丹玉、莫三槐等人带领各堂弟子数万人鱼贯而出。

    在迎宾殿前面，当先一人正是李旭，左右两侧自然就是涂梅香、白晴、贺香寒、涂梦茹。

    拖后三步是胡玉娇居中，卡米尔、骆凤莹、妙香天、吴秀芳、贺铭馨、甘幽竹、傅含英、费玉龙、莫里丝、穆里尔、马德里贞德等人。

    第三拨才是熊阔海居中，吴志伟、贺嘉义、洪义、夏世杰左右随扈，后面就是白虎堂、修罗堂、鱼人堂、授业堂数百弟子。

    一别两千年，今日再相逢。

    这一路走来，其中有多少心酸，经历了多少血战，看见过多少牺牲。人们只看到了神仙的光彩，却没有人记得修仙之路是用鲜.血凝成的。

    相见无语，抽泣无声。

    过去的，已经如烟云消散，没有人愿意回忆那些悲惨的场景。接下来，仍然是扑朔迷离，所有人也不愿意提出来打破眼前的宁静。

    在分别的日子里，刻骨铭心的思念，总觉得有多少话想说，就算是千言万语也诉说不尽无限的愁思，那是催人奋进的动力。但是在这个见面的时刻，却没有一个人吱声儿。

    两个阵营的人就这么默默对视，没有只言片语，就这么互相凝视。眼泪要流，那就让它流吧，没人关心自己的容颜风姿，没有人关心别人的失态。

    “我说你们这是干什么！”

    恰在此时，无影道场山门外传来一声大吼：“今天是个高兴的日子，你们竟然搞得如此阴雾惨淡，简直岂有此理！还有啊，你们竟然把我们丢在一边，更是不知所谓。现在，谁给我介绍介绍，好多兄弟姐妹都不认识！”

    来的不是别人，正是已经当完铁匠，又改行当迎宾员的熊开山，带着周昌、杨琴、牛大力、牛犇和一千多兄弟回来了！

    开口打破宁静氛围的那就不是别人，因为别人也不敢！

    正是李旭的铁血兄弟，“枪疯子”周昌！边看他嘴巴里说得痛快，其实早就泪流满面。他的老婆杨琴，早就泣不成声了！

    呜咽——紧接着周昌的话音，突然出现悠扬而悲壮的长箫声。随即就有一批女孩子，随着箫声吟唱起来：

    “我们想告别幽暗之地，我们也想和别人一样追求光明。别人把罪孽强加给我们，从来没有人为我们鸣不平。经历过多少血泪的洗礼，我们仍然在杀戮中奋力前行。歧视和灾难一定会过去，我们必将用自己的生命换来安宁！”

    无影道场的数万人都被歌声吸引，所有人都把目光投向吹箫者和演唱者。李旭也情不自禁回头一看，原来是妙香天吹出的箫声，修罗堂的弟子在和声吟唱。

    李旭心中微微一动：“传说妙香天擅长音乐，如今看来果然非同一般。看他们这个样子，曾经应该是经常演唱。嗯，老子的无影道场需要舍生忘死的杀戮，但不需要杀戮机器，同样也需要歌声和欢笑。这个今后要加强！”

    三方力量全部汇合，无影道场的总人数一下子膨胀起来。其中，王晓燕带领天妖盟弟子七万二千人，周昌和杨琴带过来一千二百七十人，加上李旭身边的授业堂、鱼人堂六百多人，总人数一下子上升到了七万四千余人！

    幸亏无影道场的山门足够大，这么多人进来之后倒也不会拥挤。关键三方人员在一起，指挥系统一下子乱套了。现在别说对外发起战争，能把自己内部搞清楚，那都是谢天谢地。

    当然，李旭身边都是高端战斗力为主，并不会影响到整体指挥系统。关键是天妖盟的七万多人，原来是分散在各堂，由堂主具体指挥的。虽然后来发动覆灭灵仙宫之战集中使用过，但是并没有进行正规的战阵训练。

    双方见面之后，李旭要处理的第一个问题，就是指挥系统的调整。万一数万人乱起来，那才是一发而不可收拾。

    因此在大家听修罗堂弟子演唱的过程中抽了一个空隙，李旭把王晓燕拉到自己身边说道：“燕子，这个熊阔海曾经是数百万大军的统领。如果你的天妖盟要在无影道场安顿下来，暂时大概只能交给熊阔海统一指挥了。”

    “分别了两千年，我看你小心眼很有长进呢！”王晓燕翻了翻白眼：“这种事情也要来问我，是不是吃饱了撑的？我的不就是你的吗？真是的！”

    “我也就是这么一说，看把你给急的！”管家婆发脾气，李旭可不敢怠慢：“最近这两千年，我身边就是熊阔海和骆凤莹在具体管理。不然的话，你们都不在身边，我可张罗不开啊。现在你们都回来了，下面要做一次全面调整，所以要先和你说一声。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。