
    如意金箍棒、洪荒摄魂杵、玄阴聚灵竹，现在都在李旭身前立着，这都是经过小瘪三不惜血本重新祭炼的绝顶宝贝，品阶已经超过了先天法宝的境界。

    如意金箍棒是重新炼制的，十五阶以上的龙骨一下子就使用了3600条，又把十五阶以上的内丹融合进去3600个，主要是培养灵性。

    重新炼制的如意金箍棒，本体直径终于突破了原来的极限，达到了1800万里，内部虚空直径突破到了1亿5千万里，关键是李旭竟然把自己的一具分身融合进去了。

    随着李旭本尊的修为境界连续突破，所以现在的如意金箍棒，已经有了自己的灵魂，而且境界已经达到了大罗金仙，所以无限接近混沌法宝。

    阳刚之力！

    李旭反复推演之后，终于发现了问题所在：如意金箍棒就是单纯的阳刚之力，所以利用它敲钟，太元定魂钟发出的声音，就是雄峻浑厚，震慑心神，无坚不摧。

    玄阴聚灵竹和洪荒摄魂杵，都是天生地养，自然生成的，内部蕴含着磅礴的玄阴之力。所以用这两个东西敲钟，发出的声音就是阴柔缠绵，惑人心智，直指本心。

    宫、商、角、徵、羽，这五音乃是上古祖宗传承下来的音阶标准，讲究的就是阴阳调和，内外周全。纯阴纯阳都不合适，必须要做到中正平和，坦荡大气才对。

    看着眼前的如意金箍棒、洪荒摄魂杵和玄阴聚灵竹，李旭一下子很难取舍。尤其是如意金箍棒，一直是他赖以立足，最后拼命的本命法宝。

    “他妈的，舍不得孩子套不着狼！”经过反复推演各种可能的变化之后，李旭最后把牙一咬：“融合起来以后，对如意金箍棒应该有好处。能够做好阴阳平衡，总比单纯的阳刚之力有用得多！”

    想到这里，李旭直接把鸿蒙塔调出来。这一次是要融合三件顶级法宝，而且还是自己最的隐秘，必须使用鸿蒙鼎。

    都是自己的法宝，分解起来并不难。但是如何定型，却让李旭非常踌躇。

    他本身是具有五气平衡、五雷平衡的混沌之体，既然现在融合三宝，那就不能和自己的神通相抵触。

    想到就做，这才是小瘪三。

    鸿蒙之气、混沌丹、九幽丹、玄冥丹、浩气丹，全部扔进鸿蒙鼎，和三种法宝的粉尘开始第一次融合，然后再分解。再融合、再分解，循环往复1080次，时间过去了360年。

    这是一个枯燥无味的炼器过程，但是李旭却没有丝毫时间概念。他的元神提高到最高强度，探查着鸿蒙鼎理面的各种细微变化。

    一方面，他要弄清楚可能带来的后果。另一方面，他是在推演着未来的各种阵法，究竟采用什么样的布局和组合，才能够把威力发挥到极致。

    1080次的循环，三种法宝的粉尘已经没有了原来的那种壁垒分明，开始融为一体，正在逐渐虚化，颜色变成了七彩氤氲之气。

    三种无限之重的法宝融合起来，竟然开始虚化，李旭终于有些兴奋起来：“化实为虚，化虚为实，这才是法宝进入至高境界的高级阶段。如果能够晋升到化实为无，那才是最后的极致！”

    容纳五气没有问题，接下来如何容纳五雷，让李旭再一次担心起来。原来的如意金箍棒里面，有自己的一具元神分身。元神最害怕的就是雷电之力，不知道究竟能不能承受五雷融合呢？

    “我操！老子真是个猪啊！”李旭突然想明白了：“老子的识海天地里面就有一座五雷池，整天和自己的元神本尊在一起，不断接受五雷洗练，从而协助老子锤炼肉身，老子的元神怎么可能害怕自己的五雷池？”

    想明白了其中的关键之处，李旭神念一动，眼前的鸿蒙鼎咻的一声没入他的眉心。下一个瞬间，已经出现在识海天地之中，并且向着东南上空电闪而去，直接落入虚空之中的五雷池里面。

    这一瞬间，李旭变得无喜无悲，元神紧盯着浸泡在五雷池里面的鸿蒙鼎，直径超过980万里的巨大五雷池，这是他过去近十万年修炼的最大成果。

    李旭已经有些明白了：自己能够晋级混沌体，最关键的一个环节，就是在识海天地之中，形成自己的五雷池。这个五雷池没有其他人知道，所以也就没有人明白混沌体质究竟意味着什么。

    想当初，刚刚进入冥界，李旭知道中央鬼帝周乞拥有一座五雷池，曾经幻想潜入其中锤炼自己的肉身强度。

    后来有了自己的五雷池，李旭才明白真正的功用：如果没有五雷池压制玄冥之气、九幽之气，并且慢慢把这两种歹毒至极的家伙彻底慑服，根本就谈不上后来的五气平衡，浑然一体，也就没有什么狗屁混沌体。

    自从有了五雷池，李旭才真正具备了不惧雷电之力、不惧三界之中的所有毒物。因为雷电之力攻击李旭，只能变成他的养分。三界万毒，都是至阴至柔的东西，在雷电之力面前，简直就是小儿科。

    无悲无喜之中，李旭突然浑身一震。识海天地之中的元神本尊，原本盘坐在鸿蒙塔之上，现在突然睁开了双眼，锐利的目光仿佛要刺破苍穹！

    嘤――咝――嗤――咻――原来，识海天地之中，突然出现了各种古怪的声音，李旭刚开始也莫名其妙，还以为自己的识海天地里面开始出现生命。后来仔细探查，才知道声音竟然来自五雷池里面！

    仔细听来，有水声、风声、虫声、鸟声、人声、玉声；伐木之音、锻铁之音、碎石之音、磨牙之音、金铁之音、劳作之音、车马之音、钟鼓之音，凡此种种，不一而足。

    换句话说，李旭在三界中混了近十万年，凡是曾经听过的各种声音，现在都出现了：有的让人宁静、有的让人躁动；有的让人悲切、有的让人欢喜；有的让人惊惧、有的让人坦然；有的让迷茫、有的让人振奋

    这一瞬间的变故，李旭感觉自己仿佛经历的数百万年的光阴，所有的酸甜苦辣、生离死别场景，一幕幕在识海天地变换。那种对心灵的折磨，根本不是一般人能够忍受的。

    幸亏这是在他自己的识海天地里面，而且是在五雷池之中。如果换做另外一个地方，李旭怀疑自己的元神已经彻底崩溃了！

    咻――鸿蒙鼎重新飞了出来，悬停在李旭身前。里面的七彩氤氲之气已经消失不见，一根短棍漂浮在鸿蒙鼎之中――三宝融合，告于段落！

    李旭不敢怠慢，赶紧把元神融入进去，然后把所有的禁制阵法全部复制进去，然后在每一个节点上设置自己特有的元神烙印。

    最关键的阵法，就是葵亥聚鼎阵、玄阴聚灵阵。这是“引动虚空之力，化星河为我用”的最大保证，也是兵器法宝处于无限之重的本源之力。

    出吃之外，为了保险起见，李旭挖空心思，这一次增加了专门炸毁敌人元神的灵魂炸弹。

    说白了，修仙界炼化别人的法宝，就好比地球上破解别人的软件程序。专利程序都有自己的防火墙，黑客一天到晚就在琢磨攻破别人的防火墙，然后开始盗版。

    李旭这一次，就是给自己的本命法宝，设置了一个防止别人炼化这件法宝的“防火墙”。

    修仙无岁月，转眼就是万年。融合三宝虽然成型，但是更多的工作才开始。

    首先，这一件小玩意儿，让李旭非常疑惑：九寸来长，一寸粗细；仿佛是紫金色，定眼一瞧，又好像是淡黄色；揉揉眼睛再一看，似乎又变成了翠绿色。

    “颜色流转不定，体型似实还虚。和原来的三种形态完全没有可比性，这玩意儿叫啥好呢？我操，干脆还叫打狗棒算了！”

    李旭心中一动，玄阴聚灵竹出现在手中，翠绿色，隐隐泛出紫金色光芒。心神一转，手中的“打狗棒”已经变成了洪荒摄魂杵，最后又变成了货真价实的如意金箍棒。

    元神再一次沉入这根古怪大棒之中，李旭一定要搞清楚先前的各种古怪声音，究竟来自何处。

    不看不知道，一看吓一跳：这一根新炼制的“打狗棒”，本体直径2700万里，内部虚空直径突破到了1亿8千万里。

    如果不是自己的本命法宝，李旭现在的修为境界根本就搞不清楚内部虚空究竟有多大。

    星系！李旭稳定了心神，突然发现打狗棒的内部虚空之中，竟然有一座星系在旋转！

    “原来如此！”李旭一下子有些明白了：“老子当初在符禺山得到了鸿蒙胆，然后被拉进虚空之中，看见的就是这么一副场景。这根本不是星系，而是宇宙大爆炸以后留下的残影！”

    “刚才听到的声音，就是宇宙大爆炸的各种超声波、次声波，还有杂七杂八的什么说不清、道不明的声音。原来所谓的玄天摄魂曲，是这么回事儿！”

    “没想到玄阴聚灵竹和洪荒摄魂杵，竟然记录了上一次宇宙大破灭的信息。也就是说，它们是在上一次宇宙大破灭的一瞬间诞生的，难怪如此厉害！”

    “按照阴阳相克相生的原理，宇宙大破灭就是极阴状态，所以这两件法宝都处在极阴转极阳、极阳转极阴的临界状态！”

    想明白了玄阴聚灵竹和洪荒摄魂杵的本源，李旭终于沉下心来仔细推敲上一次宇宙大破灭，究竟是怎么回事儿。

    李旭心里清楚得很，三界大破灭和宇宙大破灭根本不是一回事儿。

    所谓的三界，不过是鸿钧老祖凭借自己的大神通，禁锢了宇宙之中的某一处空间。然后在里面设计了好多稀奇古怪的东西，然后就变成了他的玩具，然后，就没有然后了！

    毕竟后事如何，请看下回分解。