
    还没有等涂梅香反应过来，让她更吃惊的事情出现了，紧接着就看见了一副惊天动地，气势恢宏的战争场景！

    站在战车上的那个黄袍中年人手持一把九棱的兽头鼓槌，擂响了战鼓，敌方阵营里的妖族战将刹那间吐血而亡，最龗后只剩下那个彪形大汉带着另外八十一个巨汉做最龗后的抗争。

    随着场景的不断变化，涂梅香慢慢有所明悟：“黄帝！这是黄帝和蚩尤之战，最龗后出现的就是夺魂夔龙鼓，在观音寺卡见过。自己身下的这座古怪山头，极有可能就是那把兽头鼓槌。”

    想到这里，涂梅香运起五行混沌之气，缓缓注入到身下的兽头鼓槌之中。

    没想到五行混沌之气刚刚进入身下的土台，就仿佛听见了万兽咆哮之声，最龗后汇成一种震动天地，摄人魂魄的巨大鼓声，涂梅香自己都差点儿心神失守，口吐鲜血。

    不过也就到此为止，身下的黄土台再无动静，一点儿效果也看不出来。

    现在放弃划不来，所以涂梅香只能继续坚持下去。终于在第二十八天的时候，突然一股巨大的力龗量反撞回来，一下子就把她的气海冲的七零八落，浑身的骨骼经脉也支离破碎。

    巨大的痛苦绝对非人所能忍受，好在她是两世为人，什么苦都吃过。加上经验丰富，知龗道这个时候千万要保持神识清明，保持对自己心脉的控制。

    与此同时，尽可能地控制乱窜的五行混沌之气，引导它们按照自己的意念运行，这样才能加快骨骼和经脉的修复速度，从而最大可能地把这股强大的反震之力化为己有。

    也不知龗道过了多久，涂梅香突然全身一震，周身气势大放，一时间四周尘土飞扬。然后以她的身体为中心急速旋转起来，土黄色的烟尘形成一根巨柱直冲云霄，数十个呼吸之后才一切归于平静。

    恰在此时，所谓的兽头鼓槌也是猛地一抖，瞬间缩小成为一枚三寸方圆，五寸来高的土黄色玉印，嗖的一声飞入涂梅香的手中。仔细感觉了一下这枚入手温润，几乎透明的玉印。

    得到这件宝贝，涂梅香心中非常高兴。自己身上法宝兵器堆积如山，但那都是公子送的。

    “这可是自己凭借自身力龗量和机缘得到的第一件法宝，公子今后再要说我饱食终日无所用心，哼哼，我和他没完！”

    把玉印反过来一看印面，上面有两个字“轩辕”！涂梅香不是傻子，这枚大印的来历她清清楚楚。

    就是多少亿万年前，轩辕在采集首阳山铜精祭炼九州鼎的过程中，为了镇压即将凝形，而又蠢蠢欲动的九州鼎，施展神通炼化了大地之魄，然后融入到雷兽鼓槌之中凝结而成，专门用来镇压万方的“轩辕印”。

    后来九鼎终于炼制成功，其中八尊分置八方，第九尊一鼎居中。之所以中央的这尊大鼎能够镇压八方，最关键的，就是中央的这尊大鼎之中蕴藏着轩辕印。

    后来轩辕飞升，并没有带走这枚大印，也没有人知龗道存在这枚大印。最龗后似乎不翼而飞，不知下落。

    涂梅香没想到传说中的东西，竟然会在这里出现，真是奇哉怪也！

    其实她哪里知龗道，当初黄帝炼制的夺魂夔龙鼓，在西天佛界东扩的时候，早就已经丢失了，不知龗道怎么落在慈航那个老尼姑的手中。上一次攻打观音寺才被李旭收回来。涂梅香得到的仅仅是一枚轩辕印，并不是兽头鼓槌。

    就在涂梅香暗自欢喜的时候，突然感到大地一抖，然后开始摇晃起来，紧接着就发生了剧烈颤抖。

    涂梅香赶紧飞入空中四处打量变故产生的原因，结果发现自己的南方，公子正和太元混沌钟一起，从地底下提起了一个巨大的圆球。

    原来，李旭跟着林梦宸出来观察古怪的城堡，结果他放开神识一扫，发现在东南方五千余里处，有一座古怪的石塔。

    “这不就是一座石塔吗，哪里是城堡啊？”

    李旭念头刚起，接着就一个闪身来到了石塔的附近。这才发现还真有一座古堡，石塔就是正中央的最高建筑。

    整个古堡占地九千余丈方圆，近似圆形布局，外围是两丈左右高度的围墙，全部由巨大的青石垒成。这种玩意儿在凡间还马马虎虎，突然出现在九重天之上，那就太奇怪了。

    通过神识探查，李旭发现古堡里面并没有什么奇怪的地方，空荡荡的。但是，这种情况下却另有古怪，那就是神识在古堡里面很快就会被消弱！

    在数千丈方圆的范围内，神识消耗这么厉害，李旭终于大吃一惊！

    不仅如此，古堡内同时还有一股非常强大的禁锢之力，试图禁锢自己的神识。如果不是反应够快，李旭刚才进入古堡的那一部分神识，很有可能就会禁锢在里面，从而白白地牺牲掉。

    神识的破损那对于任何修炼者来说，几乎都是致命的打击。没有个几百上千年的潜修，根本就没有修复的可能，有的人甚至一辈子也别想修复。

    在这个小地方出现这古怪的现象，让李旭产生警觉的同时，又有些期待起来。

    现在神识不能用，里面的情况也没有弄明白。正在李旭准备直接进入石塔里面，亲眼看看到底有什么古怪的时候，突然眉心光华一闪，太元混沌钟直接飞了出龗去，然后就到了石塔上面，随后喷射出浓郁的土黄色光芒把石塔罩在里面。

    紧接着，古堡就产生了剧烈颤抖，仿佛整个大地都要翻过来似的。再看石塔，也正在发生激烈晃动，似乎有人在左右摇动一般。

    这是太元混沌钟第二次自行其是，让李旭这个主人很有些无可奈何。但那也没有办法，谁让他把自己的一具元神分身给融入进去了，已经具有完全的行为意识。再加上元神分身本来就和本尊心意相通，李旭刚一想到，分身就立马执行。

    从现在的动静来看，太元混沌钟是想把石塔吸进去，于是催动无极吞天决，并且运起五行混沌之气一起注入到太元混沌钟之中。一时间，双方就僵持在这里，暂时谁也奈何不了谁。

    现在李旭已经发现，那座石塔竟然和整个古堡是一个整体。太元混沌钟要想吸收石塔，就必须把整个古堡一起提起来，然后才能收入塔内。

    说来就是这么奇怪，现在的太元混沌钟，几乎可以吞噬一个星球，可是就拿这个看起来也就是千余丈方圆的小小古堡毫无办法。

    本来按照李旭的倔脾气，就想掏出如意如意金箍棒，然后三下五除二，把这个古怪的小庭院砸他个稀巴烂。可是想到太元混沌钟死死地盯着这玩意儿，自己也不敢冒失。

    通过三天的较量，李旭现在对于自己的能力简直要产生怀疑了。说起来也是的，堂堂一个大罗金仙，尽然连一座小庭院都对付不了，还真是一个大龗笑话。

    仔细筹谋良久，李旭终于计上心来。

    于是干脆收回全部的混沌之气，然后掏出如意如意金箍棒跃身半空。如意金箍棒变成万余丈长短，就从古堡东面直接插到地底下三千余丈，然后把如意金箍棒当成撬杠，运起全身力龗量，拼命地撬动古堡。

    力龗量不足了，就吞服丹药。如此循环往复，七天以后，古堡终于扛不住了，竟然被提起了三丈多。可惜不知龗道地底下还有多少，反正现在古堡还在地下，并没有腾空。

    李旭心里清楚，深度肯定没有三千丈这么夸张，因为如意金箍棒在下面已经没有发现障碍。不过看见自己的办法终于有效果，李旭心里还是很高兴。

    就这样，不断地吞服丹药，不断地往上撬。几乎是平均一天提起十丈左右，转眼就是二十天过去，古堡已经被从地下拔起了三十丈左右。不过，从感觉上，李旭发现古堡还没有彻底松动的迹象，只能继续努力当苦工。

    经过李旭的不懈努力，最龗后竟然把古堡从地底下提起了一千八百多丈，终于离开了地面！

    还没等他喘口气，就发现古堡底部尽然连着一个直径百十丈的巨大圆球。等到这枚圆球一离开地面，李旭就感觉自己和太元混沌钟似乎提着一个巨大的星球。那种沉重的感觉，绝对不是语言所能形容的。

    李旭联合太元混沌钟拼尽最龗后的一点儿力龗量，终于把这个巨大的圆球彻底吞噬，这才松了一口气。

    恰在此时，整个古战场都开始剧烈晃动，仿佛下一刻就要崩溃。

    此地不可久留了，必须立即逃之夭夭！

    神识铺天盖地撒出龗去，通知所有人立即到这里集中，李旭这才对无尘仙子说道：“现在怎么办？没想到从地底下挖出一个圆球，这处空间马上就出问题了。我们下一步应该到哪里去？”

    无尘仙子摇摇头，无奈地说道：“我的任务已经完成，以往女娲留给我的记忆已经全部中断。从今往后你自己决定去向，能告诉你的我已经全部告诉你了。现在我的脑袋里也是空空如也，和你一样茫然一片。”

    “那行，我先前的神识穿过了东面的空间壁障，发现那边就是东源大陆。既然不知龗道接下来应该何去何从，那就先从东面钻出龗去再说。万一这里彻底崩溃了，到时候想逃也不能。”

    把所有人收进五雷殿，直接穿越壁障。至于出龗去以后有什么后果，那就只能骑毛驴看唱本——走着瞧了。

    毕竟后事如何，请看下回分解。