
    既然决定在是在花果山这个空间做一次长时间的停留，李旭直接把无影道场山门放到了花果山的主峰上。

    内殿前面属于男弟子的活动区域，内殿后面的后湖三岛属于所有女弟子的修炼之地。目前的主要任务就是抓紧时间修炼，天妖盟和无影道场暂时维持原状，并不打散重编。

    经过和王晓燕、韩梅艳商量，为了不影响她们两个人的修炼，决定按照五千年的消耗量，把各堂需要的丹药数量一次发放下去，交给堂主掌握使用。

    考虑到花果山原来的三百多猿猴不能修炼，他们又没有经过严格的训练，所以李旭专门在花果山南部一个山谷里面划定了一个区域，然后布置阵法封闭起来。

    为了检查这批灵猿的发展潜力，李旭把《三元秘诀》的初级**传授给通臂猿，让他传授下去，看看大家的领悟能力。如果心性适合修炼者，李旭再决定如何治疗命魂给禁锢的问题。

    把外面的事情处理完毕之后，李旭从内殿第十六层把鸿蒙塔调出来，一个人来到了残破的水帘洞，然后布置阵法把自己封印在里面，隔绝了和外面的联系。采用这种闭死关的方式，对于李旭来说还是第一次。

    因为目前的形势实在是太严峻了，他需要一个人静下心来，把所有的事情从头到尾理出一个头绪出来，今后绝对不能像无头苍蝇那样四处乱撞。

    鸿蒙塔、五雷殿都放出在摆在自己身边，这才把五雷鼎祭出来，因为里面的五雷轰顶神通还在拼命轰击镇神塔。

    离开自己之后，在孟无手中数千年，李旭不敢保证孟无是否动了手脚。反正小心无大错，不管是谁留下了元神烙印，都不是他需要的。

    现在的镇神塔只有塔顶是完整的，因为这个塔顶是刚得到的，其它部分处于崩溃状态。在没有清除里面的东西之前，李旭并没有准备重新凝结出来。

    看着五雷鼎里面被轰击得四处乱飞的镇神塔残片，李旭心中其实非常难过。这件法宝陪伴他从东源大陆一路血战，飞升三重天，偷渡六重天、穿越九幽深渊，可以说是立下了汗马功劳，有一种生死相依的情感在里面。

    但是，突然出现一个孟无，让一切事情都变得复杂起来。对于那种超级大能的心理活动，他完全搞不清楚。

    自己不过是被动得到了镇神塔，就这样成为新时代的“唐僧肉”，谁都想咬一口，结果走上了一条死路。

    说实话，自从重新炼制了鸿蒙塔和五雷殿以后，李旭已经从内心深处忘记了镇神塔。没想到在一个不可思议的地方，这家伙自己出现了，然后事情就变得更加复杂起来。

    现在，如何处理镇神塔，已经成为李旭首先要决定的重大问题。因为这玩意儿直接涉及到鸿钧老祖和孟无那个死婆娘，同时还是三界之中所有幸存大能紧盯着的目标。

    “这一次彻底清理干净以后，老子也不炼化！老子的法宝堆成山，并不在乎多一件或者少一件。”

    李旭经过半个月的推敲之后，终于做出了一个决定：“到了最关键的时候，老子直接把这座镇神塔扔出龗去，谁有本事就谁得到。你们爱咋的就咋的，打死打活，都和老子没关系！”

    有了这个想法以后，李旭没有给五雷鼎里面增加任何东西，同时命令五雷鼎不要给青龙鼎复制任何阵法。

    不仅如此，他还是把青龙鼎里面威力最大的阵法禁锢了4800个，废除了其中的吞噬神通。然后把“灵魂锁链”、“阴阳五雷阵”和“释成明王咒”糅合起来，在被禁锢的阵法节点上，制造了3600个隐形炸弹。

    “你们他妈的都想要，是吧？没有了青龙鼎的强大吞噬神通，镇神塔根本就是一个废物！老子现在把青龙鼎的内部虚空直径限制在480万里，有本事你们就一口气差拆除3600个炸弹给老子看看！”

    就这么整来整去，转眼就是九年时间。镇神塔终于变得干干净净，不仅品阶没有提升，反而下降了一个大境界，从顶级混沌法宝，变成了一般的顶级神器！

    就现在镇神塔的这种状态，不要说李旭手中的鸿蒙塔，只要碰到五雷殿，正面硬碰之下，就必然变成碎片！

    可是，等到一座“被山寨”的镇神塔新鲜出炉之后，李旭可就傻眼了！

    为啥？

    首先，他自己原来有一座逍遥殿存放在镇神塔里面，现在如果不炼化镇神塔的话，逍遥殿根本调不出来。逍遥殿倒在其次，关键是里面的一尊洪荒鼎彻底派不上用场了。

    其次，镇神塔对李旭最大的帮助，就是第二层的“时空界”，也就是能够改变时间流速的神通。按照李旭最初的想法，就是把核心弟子集中到第二层的时空界，时间加速一百倍。可是，不炼化镇神塔，现在根本进不去！

    第三，第三层小洞天里面的寒玉山脉，上面还有三根人参果树，也就是草还丹。那属于道家的法宝，可以炼制丹药。就算不炼制丹药，人参果还能当水果。现在也不行了。

    这三种东西，都是李旭最在乎的内容，现在全部作废了，所以他心里一下子还转不过弯来。说白了，就是小瘪三这个守财奴有些舍不得。

    “不行啊，就这么白白Lang费了实在是说不过去！”李旭看着悬浮在五雷鼎上面的镇神塔，心里非常纠结：“老子现在先把它炼化了，等到不想用的时候，再把自己的元神烙印抹去就是了！”

    想到就做。

    李旭飞身来到镇神塔顶上，因为得到了最龗后的紫金色塔顶，镇神塔才算是彻底把残片收集齐了，现在更显得气势威严。

    因为原来炼化镇神塔就是单纯的五行混沌之气，所以李旭这一次还是如此，并没有使用其它的灵气，也是随时准备抹去自己元神烙印的意思。

    嗡的一声，一股巨大的反弹之力，让李旭一个跟头从镇神塔顶上栽了下来！

    李旭凌空一个翻滚，已经重新盘膝坐在虚空，随即破口大骂：“我操，怎么会是这个结果？”

    原来并不是不能炼化，而是从紫金色葫芦里面突然出现一篇文字，和当初得到的鸿钧老祖“玉简留言”字体一样！

    定界塔！镇神塔还有一个名字，叫做定界塔！

    李旭就是没有心理准备，看见这么一篇文字心神巨震，一个不小心摔了一个倒栽葱。

    “镇神塔，有另外一层含义，等到你突破到天尊进入第九层的时候，就能够明白为龗什么叫做镇神塔。但是，它还有一个名字叫做定界塔，分别掌控六界。和镇神塔相同，定元塔也是一座定界塔，具体划分暂不清楚。”

    “镇神塔从第四层开始，依次是第四层的古巫界，连接巫族通道；第五层的古妖界，连接妖族通道；第六层的古魔界，连接魔族通道；第七层的玄冥界，连接九幽深渊和冥界通道；第八层的古仙界，连接现在的无上天通道。第九层，在天尊之前，还是不要知龗道为好。”

    李旭心中有所明悟，当初得到镇神塔不完整，再加上自己的修为也不到，最龗后仅仅打开了第三层的小洞天，其实就是一个修身养性的场所而已。第二层的时空界，不过是鸿钧老祖的作弊工具。

    现在到了大罗金仙境界，元神强度达到了至仙初期。但是李旭发现自己也不过是能够打开第四层、第五层和第六层，第七层还不行，更不要说第八层和第九层了。

    由此可以推断，要想打开第七层，起码需要达到仙君境界；打开第八层，就需要天君境界；打开第九层，那就是鸿钧老祖所说的天尊境界了！

    “也就是说，老子现在能够打开古巫界、古妖界、古魔界了？”李旭心头越来越震惊：“经过多次大破灭以后，这些地方还存在吗？如果还存在的话，那才是天大的麻烦！”

    “不对，不对呀！”李旭突然明白了：“天尊之上的那些大能拼命争夺镇神塔，并不因为它是一件法宝，也不是什么其他糊弄人的原因，而是为了争夺六界通道！可想而知，如果能够把六界收归己用，那就能够君临三界，将是横扫天下的庞大势龗力！”

    现在糟透了，李旭突然发现自己先前的所有计龗划都行不通！也就是说，当自己躲不过去的时候，就把镇神塔扔出龗去，这不是一个好主意！

    扔出镇神塔，也就是把六界通道给扔出龗去了，这不是办法，而且灾难！

    “鸿钧老儿，你也有百密一疏的时候啊！”李旭真是无可奈何了：“你他娘的早说清楚不就行了，如果老子一得到镇神塔就知龗道是六界通道，打死老子也不会拿出来使用。其他人不就发现不了吗？你看现在搞成什么样子了？”

    “他妈的也不对！孟婆和无尘那丫头都说过，镇神塔在老子身上这件事，是有人故意放出风去的！也就是说，无论老子拿不拿出来，别人都已经知龗道了，就老子一个人被蒙在鼓里！”

    “现在看起来就是孟无这个死婆娘，不知龗道她发什么神经，一定要把老子当成死子卖出龗去。难道她也准备当叛徒，所以反过来害老子吗？”

    “那也说不通啊！孟婆那个死婆娘三界无敌，只有别人投靠她，她怎么能够投靠别人？谁又敢不要命了，接受她的投靠？那不是找死嘛！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。