
    要自作主张代替孔雀始祖孔宣、大鹏始祖鲲鹏选择传人，并不是一件容易的事情.因为孔宣和鲲鹏都是超越空灵体质的存在，甚至接近混沌体质。

    随着三界灵气的大幅消耗，自然诞生的混沌体质和空灵体质，在三界之中属于彻头彻尾的“珍稀动物”，可遇而不可求。

    自然诞生的“珍稀动物”不好找，但是李旭恰恰就能够“人造”出来。因为他的鸿蒙塔里面不仅有一个“鸿蒙界”，而且还有一个“混沌界”。

    就算现在还不能打开第十三层的混沌界，但是在花果山炼化混沌海的时候，他得到了九千万颗混沌丹，足够把九千个凡胎堆成“近似后天混沌体”。

    当然，最大的问题在于，鸿蒙塔第十二层的鸿蒙界和混沌丹，这两样东西一旦暴露出龗去，那就是灭顶之灾。

    当初看到孔宣的凄惨状态，李旭一时间是义愤填膺，所以没有想那么多可能出现的各种后果。

    再说了，那个时候他既没有奢望得到鸿蒙球，更没有幻想能够得到混沌海，自然也没有想到这两种传说中已经灭绝的灵气，会被自己得到。

    随着时间的推移，李旭已经发现问题越来越严重。现在事情已经临头了，他才知龗道后果是多么的糟糕，简直糟透了。

    把自己关在无影道场山门内殿第十六层，转眼就是九个月时间。九个月时间不长不短，李旭就干了一件事情：把孔宣的内丹分成八份，再把鲲鹏的内丹也分成八份。

    准备工作做好了，现在需要开始推敲无影道场里面七万多人，谁才是最合格的候选人。

    从地球上的衡山开始想起，然后是穿越到东源大陆，开始了一条在死亡线上挣扎的修炼之路，所经历的人和事那真是数不胜数。一幕幕场景仿佛一道清澈的流泉，一一从他的心田流过。

    将近十万年的曲折经历，无数次的险死还生，每一个细节的出现，就让李旭重新经历一次心灵的煎熬。

    修炼苦，因为每一个脚印，都是用鲜血刻画出来的。并且刻画在自己的心坎上，永远也不可能消失。

    修炼乐，因为每一次真情付出，都会得到相应的回报。于是，在自己身边有了刻骨铭心的女人，也有了生死相随的铁血兄弟。

    就在这种静静的沉思中，李旭的脑海里终于跳出了第一个名字：白明德！

    白明德，本体是大白雕。最开始的时候，是涂梅香从青松岭大森林抓回来当坐骑的，也是那一群大白雕里面的“领头雁”，更是李旭身边第一个凭借自己的努力化形的飞禽。（见拙作《镇神塔》）白明德保护自己的女主人，也就是小公主涂梅香，那真是不遗余力。

    想当初，涂梅香不过是12岁左右的一个小公主，属于无影门第一宝贝级的存在。第一次到无双城，涂梅香没有走城门，直接骑着大白雕飞进去了。然后在十字街头大杀四方，这其中的功劳，那都属于还没有化形的白明德！

    白明德化形以后做的第一件事情，就是灭掉了天池派。因为天池派下面的一个城主少爷，竟敢对小公主涂梅香风言风语，胡说八道。就冲这个，那就应该被灭族，自然就被灭族了。

    凭借手中一杆方天画戟，白明德很快就取代了铁血周昌的位置，成为李旭身边的第一大将。从东源大陆开始，一直杀到三重天的天芒星域。历经数千年，白明德矢志不渝。

    贺嘉德，这是第二个出现的名字，让李旭心中充满了一种幸福感。

    贺嘉德的本体是丹顶鹤，属于李旭身边第二个化形，并且抗过天劫的飞禽。这家伙和铁血周昌感情深厚，所以选择的兵器就和周昌一模一样，也是一杆六和盘龙枪。招法犀利，所向披靡。

    第一次就是协同周昌、杨琴把守紫云峰，让当时的无极宗、清溪门不敢乱说乱动，这才有李旭携美出游，结果元婴被柳如眉一掌劈死，然后又是屠灭天池派的大变故。

    后来又协助周昌镇守清风岭，让李旭能够进入元府，弄出许多阴谋诡计。最不幸的就是柳如眉为了救李旭，自己坦然受死，替李旭挨了敌人一掌。

    贺嘉德化形以后，紧接着就是贺香寒、白晴同时化形，结果这两位都是李旭的老婆了，所以幸福来得不突然。

    “他们四个人，两个是老子的铁血兄弟，两个是老子的老婆，这是没有任何问题的。后来飞升三重天，白明仁、贺嘉仁、白明义先后化形，陪着老子度过了最艰难的日子。”

    “朱鸾这个小丫头片子，一点儿都不像她的姐姐朱璟彤，脾气秉性没有继承朱雀的优点，绝对完全继承了朱雀的毛病。可是没法子，那就是老子的灾星，躲也躲不过去，也只能算她一个了。”

    “孔小然，现在仅存的一位远祖血脉的正宗孔雀，虽然平时不哼不哈，但是内心很有主见。孔宣是她的远祖，这一份自然少不了。”

    “贺香莲、贺香菊、贺香雯、贺香云这四姐妹都是丹顶鹤一族，也是老子亲手重塑的肉身。虽然没有说过什么，一番心意都明白。”

    “这样算起来，一共是14个人，还差两个。算了，世龗界上的事情没有十全十美。孔宣和鲲鹏都保留一份，每个人传七个后代，一半兄弟一半女人正合适，就是他们了！”

    白明德、白明仁、白明义、白晴、贺嘉德、贺嘉仁、贺香寒、贺香莲、贺香菊、贺香雯、贺香云、朱璟彤、朱鸾、孔小然，这14个人被李旭一个念头抓进内殿第十六层，一个个都莫名其妙。

    朱鸾脾气火爆，看见贺香莲她们四人就来气。可是自己孤家寡人，只能冲着李旭使劲：“小混混，你吃饱了撑的吗，又想干啥？”

    “小丫头片子，老子想吃了你，行不行啊！”

    李旭吼了一嗓子就再不理朱鸾，而是扭头对大家说道：“不管是生死兄弟，还是姐妹女人，你们都是我最贴心的人。下面我要说的话，今后你们就算是被别人打死了也不能说出龗去。”

    于是，李旭就从破解空间囚笼开始讲起，然后又把孔宣讲述的“长篇历史传奇故事”复述一遍，然后才问道：“我现在准备代替孔宣和鲲鹏选择传人，如果你们不愿意的话，那就可以出龗去了。”

    “公子，从东源大陆开始我就说过，这一辈子就跟着你了，水里火里绝不皱眉头。孔宣老祖，那是我们孔雀一族的共同祖先，能够得到他的衣钵传承，做梦都没有想过。”

    白明德沉声说道：“公子能够把这种天大的机遇全部公布出来，足见胸怀坦荡，非常人所能及。我白明德只有肝脑涂地，才能报公子大恩于万一。”

    “放屁！”李旭没好气的说道：“老子把如此重大的传承重任交给你们，难道是让你们肝脑涂地的吗？”

    “小混混，你就不能把嘴巴放干净一点儿吗？”朱鸾抢着说道：“好好龗的一句话，从你口里说出来，简直有辱斯文。你好歹也是一个掌教至尊知不知龗道？有辱斯文！”

    “老子从来就没有说过自己很斯文，十万年就这习惯，你爱听不听！”

    醋了朱鸾一句，李旭接着说道：“更加需要保密的是，老子要送你们到一个古怪的地方，把你们都改造成空灵体质，甚至是混沌体质，然后才能接受传承。这一段经历，今后你们都给老子烂在肚子里！”

    在鸿蒙界专门设置了一个幻阵把这14人全部包围起来，没有突破到至仙初期以前，一个都不准出来。这也就是所说的闭死关。

    孔宣和鲲鹏的传人基本搞定以后，李旭又觉得对自己更加亲密的人不公平了。

    涂梅香、涂梦茹、王晓燕、周昌、杨琴、牛大力这都是最核心、最紧密的核心人物。其他的人有的寻找龙族传承，有的得到了孔雀、鲲鹏的传承，自己这些人啥也没得到，不合适！

    “不行，不能厚此薄彼。”李旭倒背双手来回转圈圈：“虽然他们没有直接的传承，但是老子可以把他们的肉身都改造一番。”

    咻——风宁儿、王晓燕、涂梅香、涂梦茹、林梦宸、韩梅艳、章素娥、周昌、杨琴、骆凤莹、甘幽竹、傅含英、牛大力、牛雄、牛犇、牛全德、熊阔海、熊开山、熊烈、白如风（白虎）、柯志远、雷乾山、卢行方、马义、魏若飞、古岩鹤、袁苍海、鲍志恒，一共27人被李旭抓了进来。

    “别奇怪，我们在这里需要停留很久的时间。”李旭微笑着说道：“这一次的闭关，每一批人都有自己专门的去处。这不是我要分什么亲疏关系，而是老子的很多秘密不能让外人知龗道。”

    “你们这些人要么就是老子的铁血兄弟，要么就是老子的女人和徒弟，所以这一次老子就把自己的绝密告诉你们。说白了，你们都是老子未来的核心主力，需要把你的肉身彻底改造一遍。”

    “还有，牛雄、牛犇、牛全德，你们的兵器不成体统，老子自然会给你们重新炼制。周昌和杨琴的兵器也没有升级，这一次你们都把兵器给老子留下，等你们闭关出来再拿回去。记住，没有突破到至仙境界，你们就一辈子不用出来了！”

    在鸿蒙界继续设置一个独立空间，扔下一大堆混沌丹，把这28人禁锢起来闭死关。

    不是李旭着急，而是形势逼人。现在看起来很平静，但是先前发现小仙界已经崩溃在即，已经到了不能再拖下去的危急时刻。

    众人闭关，李旭并不能闲着，30多人的兵器法宝全部要晋级，这并不是一个简单的事情，足够他忙活许多时间。

    可是，事情的发展总是出人意料，李旭的计龗划再一次被突如其来的变故打断。

    毕竟后事如何，请看下回分解。