
    “至于孟无今后要如何处置老子，现在管不了那么多。她不过是希望老子当弃子被人杀掉，造成镇神塔下落不明的假象，从而引起混乱。”李旭摇摇头：“你一直住在这里？这个地方我曾经来过呀，怎么没有看见你？”

    “你才是问的奇怪呢！”无尘仙子斜着眼睛看了李旭一眼：“你当时带着苍虹他们进来，不过是太仙初期修为，能够看见我才怪了！为了寻找古神的脚印，你把我这里搞得乱七八糟。”

    “最后连我好不容易搬进来的一座湖泊都弄走了，害得我连洗澡的地方都没有。还有，你把这里挖成了深沟也不回填，我还要重新种植草皮。”

    李旭只能继续吃惊：“原来这里的草皮是你种下去？我当时就在奇怪，这个地方怎么会自己突然长出草原来呢！”

    无尘仙子遥遥头：“不用奇怪了，我被制造出来的最大任务就是守护你，看看你是不是按照预定的计划在行动。比如说提前给你设定的路线，预留的各种丹药和材料能不能及时找到。”

    “所以我一直就在这个地方，等到你融合本源，突破到大罗金仙。现在，你已经突破到大罗金仙，恢复到了前一世的顶峰。再带你去一个地方，我的任务就已经全部完成了。今后会怎么样，一切都看你自己的努力程度。”

    “慢着！”李旭突然想起一件事来：“你能够随时变化自己的容貌，连我现在大罗金仙的境界都分辨不出来，这究竟是怎么回事？还有，我看你的身形若有若无，你的肉身到底是个什么状态？”

    无尘仙子望着虚空说道：“这还用问吗？你当初见到孟婆是个什么样子，我现在就是个什么状态！根本没有肉身，你又如何能够发现呢？”

    “那你还不早说，简直岂有此理！”李旭口中骂骂咧咧，右手已经往外一翻，一大堆丹药出现在无尘仙子面前：“没有你就没有我，所以我的也就是你的。这是3600颗十全天魂丹，足够36个大罗金仙重塑肉身。另外一亿九窍凝骨丹、一亿气灵丹，足够你突破到仙君了。”

    无尘仙子看着眼前堆积如山的丹药，有些迟疑不决：“如果我重塑肉身，那可能就死不了了，只怕会打乱某些计划啊！”

    “胡说八道！”李旭气不打一处来：“当初孟婆也是抱定了必死之心，但是你们都忘记了一件事情，那就是‘我的命运我做主’，谁也不能干涉！既然本尊切断了和你的一切联系，那你的所有行为都可以自主，为什么要食古不化？”

    “还有，后土圣宫属于女娲的东西，你重塑肉身以后，今后彻底封印起来不要用了，我另外给你炼制一座行宫法宝。至于你需要什么兵器，也要提前和我说。想当初，孟婆手中的那根棍子，根本不能用来战斗。”

    “我没有肉身，所以重塑肉身并不难，三天时间就够了。”无尘仙子苦笑着说道：“重塑肉身以后，我就不是女娲的分身了，应该到哪里去？”

    对于无尘仙子不知变通，李旭有些无奈了：“说你是个死脑筋，那都是高抬你啦！你想去哪里就去哪里，谁还能干涉你吗？再说了，你如果不想东游西荡，也可以留下来继续给我当保姆。哈哈，就像当年在衡山一样不就行了吗？”

    “好吧，那我们就试试看。”无尘仙子这才把丹药收起来，然后展颜一笑：“现在，小猴子，你让无影道场的山门飞到无量山。也就是你上一次进来的时候，看见的那座断成半截的大山了。我利用三天的时间重塑肉身，然后告诉你接下来的事情。”

    把无影道场的山门收起来，然后施展天遁法诀消失在原地。再一次出来的时候，已经在西北方向九百万里的地方。

    无量山，传说是女娲娘娘的潜修之地，也就是后土圣宫的坐落之地。李旭不知道无量山为什么会断成两截，只能推测是被古神打断了。

    “你错了！无量山在第二次古神之战之前，就已经断了。”

    重塑肉身以后的无尘仙子，已经直接突破到了灵仙中期，听了李旭对无量山的推测，顿时摇摇头：“因为无量山就是仙界和冥界的结合部，如果不是因为无量山被打断了，女娲也不可能修补分界锁。如果没有那一次修补分界锁的过程，小猴子，你也不会出世啊！”

    李旭老脸一红：“哼，你不就是要告诉我，老子不过是一颗十全天魂丹修炼成精的吗？”

    无尘仙子遥遥头：“我是要告诉你，无量山曾经就是分界锁所在地，后土圣宫就是分界锁的枢纽！当然，无量山被打断，现在不是了。不过，无量山上接仙界，中到人界，下通冥界，是三界的唯一完整的通道，所以女娲很少离开自己的圣宫。”

    “女娲的任务就是看守三界联系通道，防止有人捣鬼。知道三生石吗？那上面的三道线，就是分界线！什么是三生石啊？那就是无量山的投影！在仙界、人界、冥界，分别有一块三生石的投影，也就是三界之中的通道！”

    “女娲虽然挽救了一次仙界大破灭，但是最后也没有挡住仙界的第三次崩溃，所以现在的无量山已经没用了。没有了女娲镇守，三界通道全部被破坏，所有的秩序也乱套了。”

    “真是古怪啊！”李旭听得一愣一愣的：“大家都生活在仙界，为什么要搞出大破灭这样的结局。这究竟对谁有好处呢？”

    无尘仙子气愤地说道：“谁想乱中获利，那就对谁有好处，也就是谁打断了无量山！后来第二代古神选定这里作为突破口，就是希望一战而定，然后掌握三界。没想到这一战陨落天尊无数，第二代古神和鸿钧最后两败俱伤，九重天崩溃！”

    李旭心中一动，想起了鸿钧老祖曾经留下的一句话，连他都不知道第二代古神从何而来。因此从侧面问道：“也就是说，第二次古神之战，谁也没有得到好处对不对？”

    “不应该是这样的！”无尘仙子也很迷惑：“小猴子，你始终都要记住，至尊之上的大能做事，绝对是滴水不漏的。从表面上来看，第二次古神之战，两个阵营都失败了。但是这其中肯定有人占了便宜，关键是目前还没有办法确定究竟是谁。”

    “我有一种感觉，女娲用了那么多曲曲折折的计谋让你突然出世，应该和仙界的第三次崩溃有直接关联。也就是说，女娲很有可能知道背后的隐秘，可惜那都是在我被制造出来之后，所以我并没有这段记忆。”

    无论如何推测，现在都没有人出来给李旭和无尘仙子解惑。脚下的无量山，李旭这一次终于搞清楚了，上半截不知道飞往何处，现在这里就是一个大平台，直径两万八千里！

    无量山的西面就是纯粹的湛蓝色天空，你可以说这里就是天边，你也可以说这里就像一块幕布。

    平台的西侧就是幽深的悬崖，也不知道究竟有多深。李旭现在是大罗金仙初期修为，神识探查距离在这里已经超过五十万里，结果也没有看见下面究竟有没有底。

    李旭看得心里直打颤：“如果破开前面的这处虚空，背后是什么地方？”

    “小猴子，你想干什么？”无尘仙子一把屎一把尿把李旭带大，对他的心理活动了如指掌：“如果仙界没有崩溃，从这里过去就是人界。跳下这处悬崖，就可以到冥界！顺着无量山上到顶峰，打开分界锁就是仙界！”

    “但是现在你最好老实一点儿，对面究竟是什么地方谁也不知道！如果你肆意妄为直接破开的话，搞得不好不仅古战场这里要崩溃，甚至连冥界也一起崩溃了。到那个时候，你后悔都来不及啦！”

    李旭摸了摸后脑勺，不好意思的笑道：“我也就是突然一想而已，看把你急的！”

    “哼，别人或许不知道，我能不知道你这个小猴子的毛病？”无尘仙子嗔怪道：“从衡山开始，就没有你不敢动的事情，但是这一次你绝对不能动！即便要探查这里，那也需要大局底定之后，你能够君临三界再说。”

    李旭在无尘仙子面前，半点隐私都没有，那也无可奈何：“好吧，现在怎么办？”

    “你上次过来看见的，并不是古战场的核心，不过是古神赶路经过的地方，也就随手灭掉了一些碍眼的人物。”无尘仙子神秘一笑：“我要给你打开一条通道，让你看看真正的古战场！”

    李旭心中突然一动：“我曾经得到过两块残破的玉简，拼接起来之后，上面显示的就是古战场呢。上面好像还有几个地名，可惜在镇神塔里面，被孟无夺去了。”

    无尘仙子嘻嘻一笑：“那是我故意扔出去的，地名是真的，里面的路线图是假的！”

    李旭也微微一笑：“好吧，你今天是不是应该给我解释一下，上一次在三重天，你在我面前装神弄鬼，留下了几句话，最后还送给我一个破碗！那个破碗我已经知道了，就是便宜师姐孟无的本命法宝轮回盘。不过另外四句话究竟是什么意思？”

    无尘仙子哈哈一笑：“你说的是‘火焰沙漠之中，酷寒遗弃之地，九幽黑暗之所，衍纪破灭之时，那就是希望所在！’这几句话是吧？这都近万年了，你的阅历应该很丰富才对呀，难道需要继续解释吗？”

    毕竟后事如何，请看下回分解。