
    茫茫大海之中碧绿如洗，幽幽九天之上湛蓝似练.

    不知道过了多少岁月，一直波澜不惊的大海突然波涛翻滚，劲气四射。恶Lang滔天，乌云漫卷。

    下一个瞬间，大海中央突然冒出一座山峰，而且随着时间的推移越来越大，越来越高。

    恰在此时，九天之上电弧乱闪，整个虚空也开始剧烈颤抖起来。时间不长，虚空之中突然霹雳乱闪，雷声震天。

    巨大的霹雳从九天之上倒垂而下，直接轰击在大海中央的高山之巅，把这座大山一劈两半，最后把大海一分为四。

    东半边留下了一座高耸入云的主峰，很快就草木葱茏，仙气蒸腾起来，成为一片福地。

    那真应了古人一句话：水火方隅高积土，东海之处耸崇巅。林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤。瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。仙桃常结果，修竹每留云。

    又不知道过了多久，虚空之中突然赤红似火，烈焰漫卷，最后竟然把天空烧出一个大洞！

    下一个瞬间，九天之上落下一团七彩氤氲之气，刚好掉入主峰的乱草丛中，随即消失不见。

    不知道过了多少个衍纪，这座主峰突然炸裂，一个全身披着金色长毛的猴子直冲九霄！

    “我操，怎么会是这样！”

    一直趴在牌坊底下的李旭突然一跃而起，狂吼一声之后，朝着北面的那座塑像飞驰而去！

    须弥座边长四万八千里，高度一万八千里，上面的四面观音塑像高达三万六千里。通体都是空间玉髓精炼制而成，晶莹剔透，洁白无瑕。

    和海面上的那尊塑像一模一样，里面同样啥也没有。

    “不对！”

    李旭仔细探查了这尊塑像之后，突然把脑袋摇得像拨Lang鼓：“不对，不对不对！老子难道是在做梦吗？刚才看见的是一片大海和一座高山，还有一个金色的猴子，根本不是这个地方！”

    地遁法诀施展出来，李旭直接融入到塑像之中，用自己的元神亲自探查起来。

    塑像的上半部分，也就是四面观音的全身像，里面没有古怪。重新探查须弥座，也没有发现古怪。

    继续向下，再向下，一直深入到地底深处十八万里，李旭终于发现了古怪之处！

    墓穴！

    一个独立的空间之中，果然出现了墓穴一样的布局。

    不过，这里没有坟茔棺椁，全部都是按照九宫八卦布局的佛塔，一共108座。李旭没有过多留心其它的佛塔，而是死死地盯着正东方震卦方位的一座佛塔。

    在一百多座佛塔里面，这座佛塔并不是很显眼。塔分十三层，顶部是宝瓶结构。底座直径九百六十丈，高度中等，也就三千六百丈而已。

    但是，李旭发现对自己元神牵引最大的，就是这座佛塔。为了确定这一点，他故意利用一缕元神扫视其它的佛塔，确没有出现丝毫感应之力。

    “看来最大的古怪，就是正东方震卦方位上的这座佛塔！”李旭有些迷惑：“震卦五行属木，代表雷电之力，灵动而具有穿透力。但是，这些玩意儿和老子有个球毛关系啊？”

    “不对！”李旭突然想起来：“老子的识海天地里面有一座五雷池，难道这座佛塔下面也有一座五雷池，然后就产生了互相感应不成么？既然来了，就要搞出个所以然，还是应该下去看看。”

    事情并不复杂，李旭很快就在佛塔的须弥座底下找到了一个地宫，里面有36颗五彩舍利子，封印在一个玄冰玉盒里面。

    这玩意儿如果放在三千年前，李旭肯定欣喜若狂。但是后来驼龙天尊大手一挥，这玩意儿已经堆成山了！所谓见多不怪，不外如是。

    收取了这个玄冰玉盒，元神震动的迹象不仅没有减弱，反而更加剧烈起来，这才引起李旭的足够重视。

    “难道下面还有古怪吗？”

    李旭心中的念头还没有转开，身体就再次融入岩石之中一路向下。

    十八万里，和梦境中一模一样，李旭终于发现了一个九丈见方的小空间。原来根本不需要施展地遁法诀，这个空间有一条斜斜的通道就在须弥座底下。

    李旭看了通道一眼，自嘲地摇摇头，然后开始打量空间里面的情形。空间里面七彩氤氲之气袅绕，包裹着一个悬浮着的玄冰玉盒。

    “竟然是五种灵气的混合体！”

    李旭利用神识探查七彩氤氲之气，发现这个空间里面，竟然是混沌之气、鸿蒙之气、浩然之气、九幽之气、玄冥之气的混合物，和自己的丹田气海一模一样。

    这么多气体混合在一起，竟然没有发生相互之间的吞噬和爆炸，让李旭大概奇怪。

    进去看看！

    李旭在心地给自己鼓劲，同时也是下定决心，因为识海天地里面的元神本尊等不及了。

    深吸了一口气，李旭伸出右掌按在隐形的薄膜上，五行混沌之气灌注进去，很快就出现一圈波纹。

    变故就在此时产生！

    波纹形成的一瞬间，根本没有给李旭丝毫反应时间，一股巨大的吸力直接拉扯着他飞向悬浮着的玄冰玉盒，然后整个人都被这个古怪的盒子吞没！

    轰隆！

    李旭的身形消失的一刹那，悬浮着的玄冰玉盒顿时发生剧烈爆炸，同时造成七彩氤氲之气的连锁反应，仿佛放炮仗一般，噼里啪啦炸个不休！

    看来这里的空间薄膜不是一般的坚固，连续不断的大爆炸整整持续了一刻钟才结束，这处空间竟然没有被破坏！

    硝烟散尽，这处空间终于干干净净，啥也没剩下。连同玄冰玉盒、还有被拉扯进去的李旭全部烟消云散，不见踪影！

    难道李旭真的被炸死了吗？非也！

    李旭发现自己被强行扯进漩涡，随即进入玄冰玉盒之后，眼前竟然出了一条七彩通道。这个通道和前面的空间一样，七彩氤氲之气就是五种灵气的混合体。

    他现在已经有所明悟：原来的那个所谓的玄冰玉盒，不过是这个通道的入口。如果不是老子属于混沌体，能够对五种灵气全盘接受的话，无论谁进去了，最后的结局都一个死！

    要么就被九幽之气和玄冥之气腐蚀掉，要么就会被大爆炸给摧毁掉。不管哪种结局，第一个就死，第二个就是烟消云散，啥也不会剩下。

    另外一个空间！

    李旭从通道出来竟然又看见一个空间，同时也看见了一个人，一个和自己一模一样的人！

    另外一个自己！现在紧闭着双眼，光着身子盘膝而坐，双手在小腹部掐成一个古怪的法诀。

    “古怪啊，真实太古怪了！”李旭绕着另外一个自己开始转圈圈：“这个世界上真的出了鬼啊，竟然有人冒充你家李大善人，而且竟然是一个大罗金仙中期的家伙来冒充，简直岂有此理！喂，别闭着你的一双死人眼珠子，睁开眼睛好好看看老子是谁！”

    没用！

    不管李大善人嗓门多大，这一嗓子吼出去，结果啥事都没发生。打坐的大罗金仙中期继续打坐，转圈圈的金仙中期继续转圈圈。

    李旭看见对方不理自己，心头顿时升起极大的挫败感，几乎是声嘶力竭的又吼了一嗓子：“老子这么大的嗓门都听不见，难道你是聋子，再不就是死人啊！”

    仍然没反应！

    大罗金仙中期的李旭继续打坐，连眼皮都没有跳动一下。

    “难道真的是个死人吗？”李旭走到那个人面前蹲下，在他的脸上仔细看了又看：“不对，这是个活人！如果是死人的话，脸色不可能红润。难道在闭死关？”

    “那也不对呀！闭死关的人，怎么会不穿衣服呢？老子一般都是和老婆在一起的时候才不穿衣服，干其他的事情还是要穿衣服的。你他娘的技术太次了，连冒充老子都不会！”

    还是没反应！

    李旭觉得自己完全失败了，对一个打死都不做声的人，他真的没办法了。

    不过，李旭现在感到很奇怪，原本躁动不安的元神本尊，现在竟然平静下来，在识海天地盘膝打坐。

    李旭觉得不可思议，赶紧神识内视，姐看见的情形让他张口结舌起来：“这、这、这究竟是怎么回事啊？”

    原来，刚开始看见眼前没有穿衣服的“自己”，李旭根本没有多想，总觉得是有人想搞什么勾当，故意冒充自己。现在神识内视，才发现自己识海天地的那个“自己”也没穿衣服！

    如果把元神本尊弄出来，然后把这两个人放在一起，李旭认为自己也分不出来谁是谁！

    心头一阵发冷，李旭终于吃惊起来：“难道这家伙竟然是一具元神分身吗？不行，世界上出现两个自己，连老子都怀疑自己是假的，是一个西贝货，这他妈的实在是太难以让人接受了！老子一定要摸摸看，看看究竟是真是假。”

    说摸就摸！

    李旭右手颤颤巍巍伸出去，慢慢朝对面那个“自己”的头顶摸去！

    咻――李旭的右掌心刚刚接触对方的头顶，那个“自己”的身形瞬间虚化，然后化作一道流光冲入李旭的百会穴！

    还没等李旭震惊的叫出声来，他已经感觉到自己识海天地的元神本尊完蛋了！

    因为另外一个自己强行闯入，并且直接钻进了元神本尊的百会穴之中。两者一融合的结果，元神本尊顿时崩溃！

    “呀――”

    元神本尊崩溃，就代表着灵魂的崩溃，那种惨痛不是什么人都能够忍受的。小瘪三也不能忍受，所以随着一声凄厉的惨叫声响起，已经一头栽倒在地！

    毕竟后事如何，请看下回分解。