
    俗话说：好死不如赖活着。三界之中绝对没有人平白无故就想死，小瘪三就更不想轻易死掉。

    李旭明白了孟无的阴谋诡计之后，对于自己随时都有可能“被死亡”的环境，已经深恶痛绝。

    正因为如此，上一次才模拟天尊的一击，终于从冥界逃出来了，然后就是四处东躲西藏，目的就是不让孟无的魔爪再抓住。

    而且随着自己在鸿钧老祖布置的曲折路线上不断转移，李旭心里已经有所明悟，那就是让自己的行踪不被某人发现。所以不管在什么地方，都不能停留太久。

    因为孟无实在是太厉害了，属于天地之间真正的第一人。不管是鸿钧、陆压还是古神，在孟无面前都属于小儿科。

    如果孟无愿意，灭掉鸿钧、陆压、古神这三个能够开天辟地，自立三界的人物，真的不费事。

    对于这样的人，李旭心里半点战而胜之的念头都没有，也从来没有想过。能够从这样人的手中逃脱，那就是三界之中最伟大的胜利，完全具有修建纪念碑的资格。

    现在，原本应该在孟无手中的镇神塔露面了，孟无的魔爪还会远吗？

    震惊之后，李旭就是担心；担心开始，李旭就是害怕。不是一般的害怕，对于孟无这样的大能，李旭真的是非常非常害怕。

    震惊、担心、害怕，统统没用。

    因为镇神塔已经飞入五雷鼎之中，半残废的玲珑塔和紫金色的葫芦，现在都已经飞入五雷鼎，而且一瞬间就崩溃了。

    镇神塔崩溃了，半残废的玲珑塔也崩溃了，紫金色的葫芦自然也没有保留全尸。这一切过程并不是李旭造成的，完全是五雷鼎自行其是。

    自从看见镇神塔的一瞬间，李旭已经完全失魂落魄，几乎丧失了自理能力，变成了一具行尸走肉。

    “他妈的，从来都说人算不如天算，简直就是放屁。”李旭心中愤愤不平：“天怎么可能会算？分明都是人在算。老子千算万算，就是没有算到镇神塔里面有老子的元神烙印，能够对老子进行追踪。”

    不对！事情不应该是这个样子的，后果也许没有我想象的那么严重。

    李旭一瞬间回过神来，很快就发现了漏洞：“按照长臂猿的说法，水帘洞在八百年前出现异常，然后猴群才不能进来。也就是说，这个镇神塔和紫金色的葫芦应该是在八百年前就出现了。”

    “老子来到这里不过一天时间，就算镇神塔察觉到我的元神气息，从冥界飞过来也不可能这么快，所以说镇神塔比老子先到才对。能够知龗道我的准确行动路线，三界之中只有两个人能够办到。”

    “第一个就是鸿钧老祖，从目前的各种迹象表明，老子遇到的所有稀奇古怪的事情都和他脱不了干系。第二个就是女娲娘娘，她能够弄出一具分身专门守在老子身边，而且这一次就是无尘仙子的最龗后一个任务，行动路线就是女娲娘娘设定的。”

    李旭想来想去找不到答案，因为鸿钧老祖和女娲娘娘都想通过自己达到某种目的，所以都不可能把自己的行动路线泄露出龗去，孟无应该也不可能先知先觉，在半路上等着自己。

    既然如此，这就有两个问题：

    第一，孟无手中的镇神塔究竟是如何出现在这里的呢？第二，孟无是否已经察觉到自己所在的位置？

    还没等李旭做出最龗后判断，他突然感到元神巨震，这才回过神来打量五雷鼎。乖乖不得了，原本已经解体的镇神塔，现在正在准备重新凝结出来。五雷鼎的五雷轰顶神通已经开启。

    “老子真是大意啊，在这种要命的关头，不赶紧处理眼前的事情，却在这里想七想八，难道嫌自己死得不够快吗？如果镇神塔再度成型，那势必造成气势外泄，别人不想知龗道都不行了。”

    元神一动，五雷殿已经飞了出来，然后把五雷鼎收进去，彻底隔断了镇神塔和外面的联系。

    按下李旭在这里胆战心惊暂且不提。

    话说冥界的“万年一赌”开始以后，眨眼就是百年，分胜负的时间也就到了。

    这一天就是结束的日子，五大鬼帝已经在“封印广场”等待自己弟子的归来，然后判定胜负，同时了解“封印之地”的现状。

    说起这个封印广场，李旭当初在这里差点儿被燃灯的某一个徒弟抓走。如果不是孟婆突然出手的话，后果，只怕也就没有后果了。

    五大鬼帝一直等到最龗后时刻，最先出来的就是中央鬼帝周乞的大弟子廖怀德，然后就是六百弟子一个不少。其次就是东方鬼帝蔡郁垒的大弟子刘冲虚，南方鬼帝的二弟子文清明，后面也是六百弟子全部完整。

    如此一来，中央鬼帝周乞、东方鬼帝蔡郁垒、南方鬼帝杜子仁的脸上就已经有了笑容：毫无疑问，自己的弟子没有损伤，那就说明其他两方肯定出了问题。看来还是自己的弟子更厉害，未来不可限量。

    这三个人高兴了，另外两个人的脸上阴沉得像要滴出水来。谁呀，西方鬼帝赵文和，北方鬼帝杨云。

    因为地藏殿的势龗力遭到了毁灭性打击，退出了这一次的赌赛。西方鬼帝赵文和觉得自己势单力孤，就暗中和北方鬼帝杨云勾勾搭搭，组成了临时联合阵线。

    北方鬼帝杨云稀里糊涂，结果上了贼船。现在看见另外三方弟子完好无损，他终于担心起来。

    没想到接下来的一幕，更是让人吃惊。

    原来，随后走出通道的正是西方鬼帝赵文和、北方鬼帝杨云的门下。人数一个不少，但是全部都是二目无神，宛若白痴。尤其是领队崔寿山、戴崇光这两个大罗金仙，看见自己的师傅竟然都不请安问好。

    中央鬼帝周乞终于发现情况不对了，作为冥界的掌控者，这件事情可是非同小可，因此盯着弟子廖怀德厉声问道：“究竟发生了什么事情，为龗什么会这样？”

    廖怀德满脸茫然地说道：“禀告师尊：我们进去以后突然昏迷，转眼就是三天。清醒过来以后，就感觉全身无力，根本无法战斗。过去的近百年，我们都在原地修炼。今天通道打开，我们就出来了。”

    南方鬼帝杜子仁询问自己的二弟子文清明，东方鬼帝蔡郁垒询问自己的大弟子刘冲虚，结果得到的答案完全一样。至于其他两个人，那也不用问了，连自己的师傅都不认识。

    五大鬼帝终于明白：西方鬼帝和北方鬼帝的门下，被别人抹去了所有记忆，变成了白痴。

    谁干的？这是一个十分敏感，担忧迫在眉睫的问题。

    能够同时抹去两千多人的记忆，然而又不危及生命，这起码都要超过对手两个大境界才能办到。能够把大罗金仙在不知不觉之中抹去全部记忆，这还得了？

    冥界没有灵仙、至仙、仙君、天君这四个层次，那就只有天尊能够办到。冥界之中的天尊一共六个人，现在就有五人在场，剩下的一个在地藏殿。

    五大鬼帝面面相觑：就算天尊想出手，但是也进不去呀。连前面的这条通道都不能进去，否则就崩塌了。因为这个空间非常脆弱，别说天尊的肉身进去了，天尊的神识都不能进去。

    里面只有人，绝对没有鬼，因为鬼都在冥界。

    到底是谁在里面捣鬼呢？古神？还是别的什么人？不得而知，所有这一切已经成为一个谜，让五大鬼帝昼夜难安的一个谜。

    一场各方势龗力期待万年的一次赌赛，竟然这样诡异的落幕了。五大鬼帝想不通，另外还有一个人也想不通。

    这个人就是孟无。

    此时，孟无正盯着眼前的一幅画面，正是封印广场五大鬼帝面面相觑的画面，脸上越来越难看，随即厉声叫道：“你说，这究竟是怎么回事儿？”

    盘膝坐在一旁的女娲头也不抬：“你才有意思啊，我怎么知龗道是怎么回事儿？那个空间我也不能探查，怎么能够知龗道？”

    孟无不耐烦地说道：“你不是能掐会算，而且算无余策的吗，为龗什么不算算看？”

    “我也算过呀，可是你不听，有什么办法？”女娲的语气没有丝毫波动：“我早就说过你不要抱指望，这一次五大鬼帝肯定乱不起来。而且他们都是惊弓之鸟，就算睡觉都会把两只眼珠子瞪得溜圆。你想从他们之间乱起，那是不可能的。”

    孟无倒背双手，开始在原地转圈：“把两个大罗金仙弄成了白痴，还让冥界乱不起来，这到底是谁在和我作对？”

    女娲微微一笑：“你想和谁作对，谁就和你作对。这都是人之常情，还用问吗？我看下面那一位现在也很难办，毕竟六个天尊同时出手，虽然他们不过是初期中期境界，一旦联起手来那也不容小觑。”

    孟无恼怒地说道：“我不过是让他给那些家伙施加一种无形的压力，不会让他完全恢复的，你说的这一战打不起来。”

    “未来的事情谁知龗道呢？”女娲仍然笑意盈盈：“期望越高失望越大，这个道理大家都明白。可是有的人总觉得自己能够掌握一切，只怕到时候很难两全哦。太相信自己能力的后果，只怕就好说不好听啊。”

    “哼。”孟无满脸羞怒，俯身盯着女娲吼道：“你不就是说我自不量力，痴心妄想吗？如果不是鸿钧特别看重你，就凭你这么和我说话的态度，哼。”

    女娲嘻嘻一笑：“怎么，你想杀了我呀？行啊，没龗事儿，来吧。”

    孟无刚想反驳女娲的挑衅，突然惊叫一声：“不好。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。