
    李旭听到虎啸声之后没有丝毫犹豫，立即掐诀成云，施展逍遥诀赶到了西北十万里的一片丘陵之中。看着眼前的场景，他心中顿时都是抑郁之气，不由得脱口而出：

    “秃岭苍茫做墓山，蛮荒枯骨梦乡关；元神到底魂飞尽，跌落长天永不还！”

    这四句诗道尽了古战场的惨烈、凄凉和悲壮，也正是李旭现在的心情写照。

    原来，白虎和黄圣海得到李旭的命令之后，带领自己手下狮虎族的兄弟赶到了这片墓地，然后分散开来寻找各自的祖先骸骨。

    这个区域内白骨遍地，让人不忍睹视。东胜神州讲究入土为安，虽然妖族兄弟不在乎这个，但是李旭却十分关注这个细节。

    每次大战之后，李旭都是率先动手给战死的兄弟挖掘墓穴。久而久之，这已经成为无影道场的传统。

    现在，所有妖族的弟子全部进入这片区域，在寻找各自机缘的同时，另外一个主要任务就是挖掘墓穴，埋葬自己先祖的遗骨。

    白虎来到虎族区域，把兄弟们散开以后，他自己也是身体力行。凡是能够拼凑起来的完整尸骸，都挖掘墓穴单独埋葬。

    他搜寻的是一道小山谷，前后已经埋葬了三千多具尸骸，自然也就多出了三千多座坟墓。

    最龗后剩下的都是不完整的残骸，根本没有办法分辨出来谁是谁的。因此，他决定挖掘一个巨大的合葬坑，把堆成山一样的残片统一埋葬起来。

    白虎现在是灵仙中期顶峰修为，而且力大无穷，可以和熊阔海死打硬拼的存在。一旦他拿出全力来挖坑，那个动静可就小不了。

    事情就出在白虎挖坑的瞬间！

    他的双掌往地下一按，然后十指如钩往上一提，山谷底部被抓出一个深坑的同时，左手边山梁的岩石整个垮塌下来，让白虎大吃一惊！

    白虎吃惊的自然不是山梁垮塌，而是随之出现的一个巨大山洞！

    因为半边山梁垮塌下来，这个山洞被彻底曝光。白虎震惊之后，还是震惊。因为里面出现一座类似于祭台似的建筑，上面盘膝坐着一个人。

    白虎发现这个人竟然还有一丝气息，那就说明没死。经过了不知多少亿万年，这个人竟然还没死，可见来头不小。因此小心翼翼地问道：“你是谁？”

    没有回答，也没有任何动静。

    刷的一声，虎头湛金枪已经提在手中，白虎闪身到了祭台之上，这才发现那个人低着脑袋，下巴都已经搁到了胸脯上。

    就在白虎不知龗道应该如何处理眼前这个人的时候，那个人的眉心突然飞出一道寒芒，直接没入白虎的眉心。

    与此同时，白虎脑海中出现一个声音：“我感觉你和我的气息相同，应该算是同类。我被别人禁锢在此九千万年，终于找到了归属。你炼化我的残留元神，就可以获得全部传承。但愿你光大白虎一族，维护战神的荣耀。”

    下一个瞬间，祭台之上的那个人开始虚化，最龗后留下一头白虎趴在地上。元神丧尽，被彻底打回了原形。

    白虎也不知龗道这个人为龗什么放弃轮回，把最龗后残留的一缕元神送给自己，然后化为虚无。

    “这到底是心甘情愿，还是迫不得已呢？”

    白虎一边在心中推测，一边俯身抱起已经彻底死亡的大白虎，准备找个地方安葬起来。没想到双手刚刚接触到大白虎的遗体，磅礴的仙气顺着他的双手劳宫穴钻进了体内，一瞬间就把他震得晕了过去。

    这边出现了这么大的动静，自然惊动了白虎堂的其他兄弟，所以都赶过来查看情况，结果发现白虎已经变成了本体，而且周身白雾蒸腾，肚鸣如雷。

    这是白虎一族即将突破的征兆，所以兄弟们放下手中的一切，围坐在四周护法，转眼就是六十年。

    这一天，祭台上的白雾突然剧烈旋转起来，而且还带有啸叫声。一直趴卧在地上的白虎，此时随着旋风一跃而起，张口就是一声裂石穿云的虎啸！顿时震动虚空，山摇地动！

    李旭听到的那个动静，就是这个时候出现的。不过等他赶过来的时候，白虎又恢复了人形，而且境界已经提升到了至仙初期。

    “公子，我得到了祖先传承！”白虎一个闪身到了李旭身前，然后整顿衣衫，恭恭敬敬施了一礼：“如果不是公子把我解救出来带到这里，我也没有今天。此恩此情永世不忘！从今天开始，我接过祖宗的衣钵，名字就叫白如风！”

    “慢着！”李旭赶紧摆手：“我解救你，带你出来，那都是我们东胜神州的血脉传承，也是我应该做的。你刚才说得到了祖宗传承，是什么意思？”

    白如风躬身说道：“这位祖宗就是失踪了九千万年的白虎啊，也就是和青龙、朱雀和玄武齐名的那一位。他被别人禁锢在这里，最龗后仅仅剩下一缕元神，最龗后都传给我了。”

    “可惜了！”

    恰在此时，无尘仙子、林梦宸和朱璟彤等人联袂赶到，朱璟彤走到白如风身前仔细打量了一番这才接着说道：

    “果然一模一样！前一世的白如风性格高傲，比我们朱雀更甚。被别人囚禁在这里数千万年不能动弹，按照他的性格，加上他心中的不平之气，自然无法没有坚持下来。就差半步就能够脱离苦海，所以我说可惜了！”

    “的确是这样的！”白如风点点头说道：“老祖宗留给我的记忆很明确，他宁愿魂飞魄散，也不愿意转世重修。最主要的一点，就是不愿意遭受别人的白眼。一代战神就此陨落，真是我们白虎一族的悲哀！”

    李旭沉声喝道：“胡说八道！我们东胜神州的战神，永远不会陨落！你既然叫做白如风，那就是白如风。东胜神州的战神，就是你。从今天开始，你就是无影道场全军的先锋，神挡杀神，仙来诛仙！挡我者死，顺我者生！”

    这一通当头猛喝，白如风刚开始是战战兢兢，后来就是热血沸腾，随后就是神采飞扬：“多谢公子教训！白如风今后决不气馁，绝不给祖宗丢脸。长枪所指，有我无敌！”

    朱璟彤这才拍手叫道：“说得好！这才是我的老兄弟！你看看我和麟儿，现在才不过是大罗金仙修为，但是我们从来没有放弃。我相信，只要我们团结起来，就一定能够重现昔日的辉煌，完成四圣兽的伟大复兴！”

    白如风摸着后脑勺笑道：“朱仙子，我既然获得了完整的传承，今后还是唯你马首是瞻！”

    林梦宸撇撇嘴：“我就不明白了，前一世的白如风号称三界无敌。结果害怕朱雀仙子。没想到另外找了一个传人，还是如此不堪。哼，你们两个的糊涂账今后再说！”

    “我赶过来，是因为鸾儿她们在那边发现了一座古城堡，似乎很古怪。她们都过去了，我是来叫你们的。”

    原来，涂梦茹、白晴、贺香寒、涂梦茹、韩梅艳她们五个人，按照李旭的要求自由组合成一个小组单独行动，专门找那些幽深古怪之处行走。

    前两天没龗事儿，也没什么发现。不过第三天，涂梅香率先发现了一座形状怪异的小山头。说它奇怪，是因为这个山头实在是太整齐了。涂梅香觉得有必要您能够清楚，然后就脱离小组过去查看。

    这座山头占地也就是十来里方圆，纯粹的土黄色石头。下半部是一个十多丈高，分为九层的九棱石台，上半部却是一个四方形的长柱。上下两半同样的高度，只不过四方形的长柱是立在九棱形石台的顶部中央。

    涂梅香两世为人，虽然平时粗枝大叶，但属于见多识广之辈。眼前所见的这个东西，这并不是什么山头，完全是有人特意制作出来的。

    可是这里方圆数万里都荒芜一片，谁没龗事儿干，跑到这里弄这么个东西出来？难道是为了好看吗？可是这里连鬼都没有，给谁看啊？

    涂梅香飞到山头上空俯身看了半天，也没有发现什么古怪，最龗后只好落到地面，然后绕着山头转悠起来。

    围绕山头转了大约三圈，涂梅香才发现石台上似乎隐隐约约显示出一些字迹，可惜不知龗道经历了多长的岁月，完全模糊不清。摇了摇头，涂梅香飞到四方形长住的顶端，才发现每边都是三丈，不多不少，十分整齐。

    想到公子平时经常所说的三个能力：“发现问题的能力，分析问题的能力，解决问题的能力。”涂梅香心中开始活动起来：“现在问题已经发现了，那就应该分析分析这个问题究竟是怎么回事儿。”

    琢磨来琢磨去，一连三天茫无头绪。于是就干脆盘膝坐在柱子顶端，心中开始推敲附近所有的蛛丝马迹。

    不知不觉之中，涂梅香就进入了一种难得的空灵状态，自身的气息也就不自觉地释放出来。时间不长，这股气息就弥漫到整个山头周围，将山头包裹起来。

    不知龗道过了多长时间，涂梅香的脑海里突然展开了一度巨大的画卷：

    一个满面红光、身穿黄袍、头戴玉冠的中年人驾乘宝象车，由六条蛟龙牵引驶向一座雄峻的大山；一个彪形大汉扛着一根狼牙棍一马当先，身后是是八十一个巨汉率领虎狼族的大军亦步亦趋。

    涂梅香心头猛震：这是蚩尤的大军，还有韦如山天尊，这究竟是怎么回事啊！

    毕竟后事如何，请看下回分解。