
    会后，李旭一连下达了几条命令：

    第一，所有天妖盟弟子、授业堂弟子全部闭关，在突破在金仙境界之前，不再承担对外作战任务.

    第二，周昌带回来的1272名冥界弟子，全部领取十全天魂丹、九窍凝骨丹、气灵丹、玄冥丹和九幽丹，立即闭关重塑肉身。

    第三，骆凤莹代表无影道场和苍虹交涉，通报具体情况，不再为难她。

    第四，根据杨琴提供的情报，从古战场进入冥界的确有一条秘密通道。虽然有分界锁，但是对于现在的李旭来说，已经不值一提。所以，李旭把熊阔海送进冥界，让熊阔海返回冥兽一族汇报。

    第五，根据无尘仙子的提议，由胡玉娇暗中出手，把五大鬼帝的弟子全部禁锢起来，同时抹去他们的记忆，让他们在原地昏睡三年。

    第六，在雄阔海从冥界返回以后，无影道场立即转移。具体转移地点，到时候由无尘仙子确定。

    命令全部下达以后，李旭利用五雷鼎带着熊阔海，悄悄离开了无影道场山门。

    骆凤莹心怀忐忑也从无影道场山门出来，在虚空之中就已经看见自己原来的好姐妹，后来的生死仇人苍虹。一步一步从虚空中走向苍虹，但她的内心深处却越来越纠结。

    想起在神族村九百万年的日子，两个人被尊为圣女，接受整个村子里的人呵护和爱戴。在那些艰难的日子里，两个人相互扶持才走过来，不是姐妹胜似姐妹。

    后来遇见了公子李旭，才知道神族村遭到了别人的暗算，结果把毒药当圣药，导致神族村祖祖辈辈吸毒上瘾，最终导致神族村丧失了传宗接代的能力。幸亏公子神通惊天，竟然能够根底根治这种古怪毛病。

    没想到苍虹接受了公子不惧个人安危挽救的恩惠，也曾经发誓要服侍公子一生，没想到因为古神血就背叛了，而且两次都差点儿杀害了公子。这里面的恩怨情仇，究竟要怎么说才好呢？

    看见骆凤莹跨步凌虚，就像踩着一条金光大道从九天之上缓步走过来，苍虹心里顿时升起一种无力感。原来凤莹这个丫头竟然到了金仙后期修为，成为人上人了！

    心中顿时感到全身无力，一阵悲凉突然升腾起来，苍虹盯着骆凤莹高声问道：“你是来杀我的吗？”

    “我们曾经是生死相依的姐妹，为什么要杀你？”骆凤莹泪眼朦胧：“你想想看，前几次我们主动伸过手吗？还不都是你要杀掉我们。虽然你可以为了你心中的古神抛弃一切，但是我永远忘记不了当年的姐妹之情。”

    苍虹心中还抱着一丝希望，说不清楚到底是为了古神血，还是因为什么其它的原因，反正是脱口而出：“小贼在哪里，为什么不敢见我？”

    “苍虹，你太想当然了！”骆凤莹摇摇头：“公子现在不在这里，也不可能来见你，这中间的原因不是你现在的身份应该知道的。不过，公子并不是怕你，因为他现在已经是大罗金仙的境界，前不久单独对战仙君，竟然获胜了。”

    “不过，我有一点儿可以告诉你，公子让我给你传一句话：古神血是一种邪恶的东西，他已经彻底毁掉了。你可以要他的血，但是古神血肯定没有。至于你相信不相信，那就看你如何对待这个问题了。”

    苍虹听到这里，顿时脸色苍白：“大罗金仙？也就是说那个小贼比我高出两个大境界了，看来我修炼到六级古神还不一定能够战胜他啊。”

    “你想得太好了，也太一厢情愿了！”骆凤莹现在也感觉和苍虹说话，有一种说不出来的无力感：“他能够战胜仙君啊，我的大姐！你要想真正战胜他，起码要修炼到十级古神，也就是天君境界！还有，你修炼的时候，公子就在原地等你吗？”

    苍虹沉默了一下，这次低声说道：“我要见他！”

    摇摇头，骆凤莹斩钉截铁地说道：“就你目前的身份，我已经说过永远不可能了！”

    恰在此时，身后的数千人一阵骚动，苍虹有一丝厌恶地扭头冷哼一声：“干什么？”

    好像一个头目站出来说道：“小姐你看那边啊，两千多人在同一瞬间全部躺下了！”

    骆凤莹不用回头就知道，胡玉娇已经按照命令暗中下手，五大鬼帝的人全部完蛋了。虽然还没有死，但是中央鬼帝、东方鬼帝和南方鬼帝的人，抹去了过去两天的记忆；北方鬼帝和西方鬼帝的人，全部记忆都被抹去了，已经变成了白痴！

    之所以处理方式会有区别，是因为先前已经暗中查看过，北方鬼帝的人竟然和西方鬼帝的人搅合在一起，主要对付东方鬼帝的人。

    按照无尘仙子的说法，这样一来，就会给敌人造成巨大的疑惑，搞不清楚究竟是要干什么。如果说要杀人，直接杀了就是。现在把人弄成白痴，没理由啊！

    总之，直接杀了对敌人有害是一定的，但是对自己是否有利就难说。现在没杀人，敌人就会产生疑惑，就有可能判断失误。敌人出现失误，对自己绝对没有坏处。

    损人不利己的事情少做，损人利己的事情可以多做。道理就这么简单，所以李旭在内心深处已经再一次领教了什么叫阴险！

    别看女娲是我们的五祖之一，平时笑靥如花，待人和气。但是对付起敌人来，阴谋诡计照样一个接着一个。

    绝对不做无用功，只要有一丝机会，就一定要给敌人制造麻烦。这就是大能的战略眼光，也是大能和凡人的区别！

    “有什么想法吗？”看见苍虹盯着东北方向发呆，骆凤莹轻声问道：“你还觉得修炼到六级、七级古神，也就是大罗金仙、灵仙境界，就能够对抗公子吗？我要回去了，家里还有好多事情等着我呢，不能陪你太久。你也回去吧，这里不是久留之地啊。”

    苍虹有些魂不守舍的样子，说话也有气无力：“有些事情我要好好想想。你回去吧，谢谢你来看我！”

    骆凤莹知道今天的一切对苍虹的打击很大。因为从周昌和杨琴的介绍中得知，苍虹最近数百年的主要动力，就是要找到李旭，并且夺回古神血，结果现在啥也得不到了。

    苍虹可以说是趁兴而来，结果现在败兴而归，有很大的失落感也正常。

    挥挥手，两姐妹再次变成路人。

    李旭带着熊阔海很快就越过了古战场的分界锁，也就是那个古怪的山洞。然后马不停蹄一路向西，在李旭当年解救神族村二长老的山脚下，再次找到一个山洞，从这里出去就是冥界。

    熊阔海一个人带着李旭送给一族的各种丹药十亿作为礼物，利用他的定军殿赶回冥兽一族，李旭就在山洞里面等待熊阔海的归来。

    有事则长，无事则短。

    三个半月之后，熊阔海果然感到了山洞的另一边。然后返回无影道场山门，李旭才知道熊阔海一共带回来19人。除了熊烈以外，还有十八名护卫。

    “熊烈兄弟，你过来了我很高兴。但是我要重申一句，无影道场只有兄弟，可没有什么主人和下人之分呢。”

    李旭看见熊烈已经是金仙中期修为，心里还是很高兴的：“正式组建熊烈堂，你担任堂主，同时担任前军副统领，门下弟子就是你带过来的兄弟。有关兵器法宝，你和兄弟们协商，或者是和熊阔海协商，然后把结果告诉我就行了。”

    外面的事情自然有熊阔海搞定，李旭交给熊烈足够十八个人重塑肉身的丹药，其他的事情才懒得操心。

    现在多了一个熊烈，那也是曾经统帅百万大军的猛将，现在无影道场不过数万人对外作战，打乱仗的可能性就更小。

    看见李旭把外面的事情全部处理完毕，林梦宸这才对他说道：“现在你赶紧跟我来见一个人，包你大吃一惊！我可以说，过去数万年的经历加起来，你没有这一次吃惊！”

    林梦宸这几句话，极大地调动了李旭的胃口，恨不得一步就走到目的地。

    一路上七弯八拐，然后又绕过了内堂，进入到后海里面。这里还是李旭破解三小仙界空间囚笼的时候，胡玉娇弄出来的“人造海”，中央有三座小岛。

    后来经过李旭布置了一套防御大阵，主要是防止外面的元神探查。无影道场的姑娘们平时都在这里，所以成为一处禁地，连李旭平时都不准进来，今天算是格外开恩。

    南方的一座岛屿，正是被搬上来的吞月岛。

    来到岛屿脚下，林梦宸停住了身形：“你自己先上去，我随后跟来。”

    不知道林梦宸在搞什么鬼，但是李旭也没有多问。现在无影道场的姑娘们加起来已经超过七百人，你有事没事千万不要对着姑娘们问“为什么”，那纯属自找没趣！

    没有施展什么身法，李旭就这么一步一步爬上去。虽然叫做小岛，但是也有数千里高，这样爬到什么时候啊？

    可是，李旭就这么走着，而且健步如飞。此时，他的心中极其平静，仿佛又回到了凡间，回到了地球上。这是一种没来由的感觉，也是一种突然产生的感觉，所以李旭也觉得非常奇怪。

    一个半月时间，李旭终于登上了小岛上的山梁尾巴，这里有一棵大树，一棵李旭曾经准备砍掉，结果差点被东岭仙子韩梅艳扇嘴巴的地方。

    一个人倒背双手，刚好背对着李旭站在小山顶上，似乎正在看这下方的大海。

    仅仅一个背影，就让李旭看得目瞪口呆！

    毕竟后事如何，请看下回分解。