
    回到山谷以后，所有的人都问黄龙乾：“大哥，这是谁呀？好大的脾气啊！”

    “你问我，我又问谁呀？刚刚清醒过来，就挨了一通臭骂，我现在都还没有反应过来。”黄龙乾摸了一把额头的冷汗：“不过，那座宝塔上面的三个大字你们没有看见吗？镇神塔！”

    “是啊，大哥一说我还真想起来了！”一个看起来不到二十岁的黄脸大汉点点头：“镇神塔啊，哎哟我的天哪！那可是三界之中的顶级混沌法宝！算了，这样的人我们惹不起，估计驼龙老祖也惹不起啊！”

    黄龙乾点点头：“黄龙志你这都是屁话！这个人肯定来头不小。你们没有听见吗，他把我们的驼龙老祖叫什么？老糊涂！三界之中敢大鸣大放，把我们驼龙老祖叫老糊涂的，我还是第一次看见。”

    黄龙志无所谓地说道：“不管他是谁，能够解除我们身上的禁制，又有镇神塔，还能够给我们顶级法宝做兵器，那真是我们的恩人。再说了，他刚才的那番话，其实非常有道理！”

    “不是恩人这么简单啊，这个人有夺天地造化之能！”黄龙乾神情凝重：“虽然他的修为不是很高，和驼龙老祖相去甚远。但是我相信，这个人和驼龙老祖的关系绝对非同一般。”

    “你们仔细检查一下自己的肉身，看看有什么不同之处。如果不是和我们龙族有特殊渊源，这个人绝对不可能对我们这样的。”

    黄龙乾这一说不要紧，其他的17个人随即神念内视，然后全部惊叫起来：“我的内丹到了腹部，而且没有了毒囊，但是我明显感觉到自己的天赋神通比以前厉害多了。”

    另一个更是大吃一惊：“废话，最关键的是，我的肉身已经变成了最纯净的混沌体，这是我们龙族数千万年没有过的了！”

    “不要一惊一乍，此事到此为止，全部烂在肚子里！”黄龙乾语气森然：“你们应该知道这件事情的严重性，绝对不能把泄露出去。否则的话，不光我们有杀身之祸，那个恩人也会被三界追杀。”

    拯救龙族，不遗余力，其实李旭并没有想那么多。这些人在这里吃惊的时候，他已经躲在镇神塔里面谋划另外的事情。

    现在自己的修为境界已经无限接近仙君，也就是要进入无上天的层次，今后面对的对手，那就变成了天君、天尊，甚至是至尊！

    李旭知道自己的日子并不好过，接下来会越来越危险，因为他命中注定是别人手中的弃子。之所以现在还活着，主要是那些大能在执行“快速养成计划”。

    虽说现在找到了一个应付镇神塔危机的办法，但那不过是暂时的一种脱身之法。等到那些大能搞明白了投影分身的奥妙，他就离死不远了。

    书中交代，李旭第一次看见鸿钧老祖弄出来的三尊美女投影，就发现了一个问题：虽然给人的感觉是货真价实的法宝，但是有一个最大的漏洞――不能炼化！

    刚开始，李旭还没有想明白其中的奥妙。后来在古老仙界得到玄阴聚灵竹、洪荒定魂钟、洪荒摄魂杵之后，出现了“法宝都死了”的怪事，他终于明白了其中的关键。

    采用阵法制造出来的投影分身，里面没有灵性，自然就不能和外界的神识、元神沟通。尽管别人看起来是真的，但是不能炼化，就不能变为己有。

    时间一长，那些老奸巨猾的大能，肯定要追根溯源，彻底弄明白其中的缘故。最后就要把李旭这个小瘪三抓回去，然后审问根源。

    他现在考虑的是，如果才能在天尊手底下逃走呢？苦思冥想之下，终于被他想到了一条线索――蜉蝣大神！

    蜉蝣大神从大罗金仙开始，就在三界之中当神偷。刚开始偷那些大能的法宝，后来干脆偷那些大能的人头！

    虽然东西方联手追杀，但是多少衍纪过去，他竟然活得好好的，这中间就有一个法门，而且还传给了李旭――地煞箭阵！

    李旭刚开始修炼地煞箭阵的时候，还是六重天太仙境界的小爬虫。后来突破到玄仙、金仙、大罗金仙，但是一路上都是东躲西藏，根本没有时间继续系统地修炼箭阵。

    在花果山的时候，好不容易连续突破灵仙、至仙境界，结果碰到了混沌海，然后又到了这里，还是没有机会修炼箭阵。

    到目前为止，李旭每一次只能射出27之箭矢。也就是三个九变真如大阵，或者是九个三才阵。

    而且，李旭的所谓“箭阵”，和蜉蝣大神传授的箭阵根本风马牛不相及，完全没有领悟箭阵的精髓！

    蜉蝣大神独创的“地煞箭阵”，并不是李旭那样一出手就已经变成了箭阵。人家法诀里面说得好：“初始一箭，临敌成阵。”

    也就是说，不管你这一箭射出了多少支箭矢，但是给敌人的感觉，就只有一支箭矢。一直到了敌人的身边，才突然分散开来，组成一座天罗地网的“地煞箭阵”，把敌人的所有闪避通道全部封死，被迫硬接。

    等到那些大能在大爆炸里面冲出来，蜉蝣大神已经不知道跑到哪里去了。这才是“入室行窃不留痕，猎人头颅能逃命”的必备技能！

    要说李旭这个小瘪三最佩服谁呀，在三界之中的牛人里面，他最佩服的就是蜉蝣大神。

    别看人家现在也就天君中期修为，但是蜉蝣大神是哪里天尊多，他就往哪里凑热闹。

    三界之中这个陨落了，那个被杀了。唯有蜉蝣大神是自杀的！因为听到自己的主人共工身亡，蜉蝣大神自杀殉葬。所谓忠肝义胆，蜉蝣大神占一份。

    李旭知道自己和别人不一样，丹田之中是五气同修。经过十万年的艰苦淬炼，仙气、混沌之气、鸿蒙之气、九幽之气、玄冥之气已经被彻底驯服，“亲如一家”了。

    他现在的问题是，原本最紧缺的鸿蒙之气，现在有了鸿蒙界已经接近取之不尽；混沌界的出现，也解决了有一个大问题。相比之下，现在是玄冥丹、九幽丹的储备不够。

    不为别的，身边一大群接受龙族传承的人，如果出关以后修炼龙族神通，九幽丹、玄冥丹需要一个海量的数字。

    在此之前，仅仅是胡玉娇一个人，从至仙后期顶峰突破到仙君境界，一下子就干掉了3亿玄冥丹、九幽丹。后来费娇龙、费玉龙加上顾氏三兄弟修炼三万余年，又去了2亿。

    正因为如此，李旭才会想到重返冥界，解决自己的恩怨。

    第一个，就是当初答应把孟婆这个便宜师姐带走幽冥之地。现在有了无尘仙子风宁儿的“前车之鉴”，李旭丹心这个便宜师姐真会和敌人同归于尽。

    现在自己马上就要进入无上天的修为境界，这件事情需要赶紧落实，不然的话，今后要进入冥界还不容易了。

    第二个要解决的问题，就是要去看看，古神那个老残废究竟复原没有，这是一个巨大的隐患。万一进入无上天以后遍地都是敌人的话，再加上古神一族从中捣鬼，活下去的希望彻底渺茫。

    第三问题，就是孟无那个死婆娘曾经说过，柳如眉和张茹那两个苦命人，在“附元之石”里面温养十万年，就应该可以复原。现在已经快12万年了，不知道情况如何。

    第四个问题，就是要搜刮一批冥晶备用。到了无上天以后，只怕冥晶就会成为稀缺品种，可遇而不可求了。

    总而言之，言而总之，回冥界一趟势在必行。而且一想到这些问题，李旭再也坐不住了，恨不得立马找通道回到冥界。

    可是他心里清楚得很，冥界里面的敌人可不老少。地藏殿的燃灯老秃驴，西方鬼帝赵文和，这可是两个天尊初期的家伙，不得不慎重其事。

    还有孟无啊，那就算了。对着那种只能永远仰望的存在，李旭直接选择无视，就别提了。

    还一个至关重要的问题，那就是古神！多种迹象表明，古神就在冥界，起码相距不远。古神毕竟是古神，哪怕已经被斩断四肢，那也是古神。

    按照周昌和杨琴两口子带回来的消息，古神四肢已经进入冥界，天尊级别的五大鬼帝连屁都不敢放，可见古神的威势真是气焰熏天。

    修炼箭阵，确保远程打击的威慑力，这是目前唯一能够作为依靠的手段。

    和古神近身肉搏？那还是算了吧！除非鸿钧复活归来，三界之中估计没有人能够和古神比拳头，反正小瘪三从来没想过。

    尼玛，古神的一个拳头被砍下来，就是一座大山；一条腿被剁下来，就变成了一个星球，这是李旭亲眼见证过的，而且两次都差点儿就玩儿完了。

    俗话说：“身大力不亏。”先别说能不能战胜古神，仅仅是如此庞大的身躯，你就别妄想了。有了能够要命的庞大的身躯，那就是战无不胜的人形法宝。

    没想到李旭祭出弑神弓，一连演练九天，竟然没有丝毫进展。27之箭矢，还是27之箭矢，威力还和原来一样，并没有因为他的修为境界突破到至仙境界后期顶峰而有什么变化。

    这是一个非常古怪的问题，李旭还是第一次碰到。以前每一次修为晋级，弑神弓的威力就会同步上升。

    现在连续突破至仙中期、至仙后期，然后到了至仙后期顶峰，攻击能力竟然没有丝毫进步，这放到什么地方都说不过去！

    “蜉蝣大神创造弑神弓，就是专门为了弑神。现在老子连天君都威胁不了，那还搞个屁呀？”

    一连三天琢磨，李旭很快就发现了问题核心所在。

    毕竟后事如何，请看下回分解。