
    看着眼前的古怪岛屿，感受着这里和南极无涯之地相同的空间规则，李旭脸上古井无波.

    这里竟然是一个标准九重天的空间，比小仙界略高一丝，和南极无涯相等，但这里难道和南极无涯之地连在一起的吗？

    随着见到的古怪越来越多，免疫力自然就越来越强，李旭心中的疑惑就越来越大。

    按照无尘仙子的说法，女娲把她制造出来的事情已经全部完成。对于无尘仙子的话，李旭并不怎么怀疑。

    毕竟没有无尘仙子，也就没有自己。不管无尘仙子是不是主动自愿地做这些事情，最终结果就相当于自己的再生父母。

    想到当初在衡山的那几年，无尘仙子化身老道，一直陪伴在自己身边，真正说得上既当爹又当娘。

    也就是那几年，无尘仙子变着法子让自己“被迫知龗道”了好多稀奇古怪的事情，但从来不承认自己是师傅。一个叫着小猴子，一个叫着死老道。每天都过得无忧无虑，逍遥自在。

    当然，现在李旭已经知龗道，无忧无虑的是自己这个不懂事的小毛孩子，无尘仙子每天都在提心吊胆才对。因为她担心自己所做的一切被另外的人发现，那就前功尽弃了。

    让一个大罗金仙顶峰修为的高手，每天陪着一个懵懂无知的小孩子，还要把这个小孩子教育成人，这本身就是一个巨大的挑战。无尘仙子没有为人父、为人母的切身感受，但是她却做得很好，反正李旭是这么认为的。

    正因为如此，李旭首先肯定，无尘仙子的话应该是可以相信的，她最龗后的任务就是把自己带进古战场。那么，让自己进入古战场，对未来的发展有什么好处呢？

    要说解救白虎，现在看来既没有成功，也没有失败。或多或少给他弄了一个很不错的传人，也算是没有白费心血。

    至于青龙，李旭不想和这种小心眼的人打交道。虽然自己是龙的传人，但是龙族又不是青龙一个人，青龙也不能代表整个龙族。

    “他妈的，难怪外人说我们这个民族一个人是条龙，两个人在一起就变成了一条虫。”李旭想到这里就生气：“都他妈的到了活不下去的绝望关头，首先考虑的竟然还是勾心斗角。从这个方面来说，孔宣比青龙强几百万倍，不愧是第一条好汉。”

    “但这不是问题的根本，不管是女娲娘娘还是鸿钧老祖，兜这么大一个圈子把老子弄到这里，绝对不是为了看青龙的模样。可是到目前为止，老子啥也没有搞明白。无尘说，因为九重天崩溃了，老子一直围绕着冥界在转圈子，难道就这么转下去吗，什么时候才是个头？”

    这么多事情纠结在一起，让李旭心头越来越郁闷。这种事情又没有其他的人可以倾诉，心中的烦闷得不到排解。尤其是自己是六耳猕猴这件事情，无尘仙子一再强调属于绝密，那就更不能对外说了。

    反复进出各种地方，问题依然不能解决，心中自然郁闷之极。求远不如就近，所以李旭决定把这个空间搞明白再说其它。

    从上往下放眼望去，岛屿之上松竹叠翠，花草凝烟；香飘泉响，鸟鸣山幽；孤岛中央山峦起伏，主峰一柱擎天；峰顶一座玲珑塔倾斜倒挂，万丈绝壁之中，一个洞口宛如怪蟒张开巨口，面目狰狞，诡异莫测。

    李旭现在的神识可以覆盖五十万里方圆，对这座小岛自然一目了然。所谓不看不知龗道，一看吓一跳。小岛固然不大，但是绝对不小。

    这座小岛竟然南北长九万里，东西宽六万多里。中央的主峰高达三万里，南北走向的山梁把小岛分成了东西两半。尤其是主峰顶上，竟然出现了一件神器残片，实在是不可思议。

    对于这里的奇异景象，后人有一首七律这样写道：

    飞塔琉璃挂岭巅，碧波万顷在身前；

    群涛漫卷烟轻起，孤岛漂浮Lang倒悬；

    崖岸高飞留洞府，芝兰拥叠显流泉；

    苍松依旧招嘉客，曲径曾经隐大贤。

    有人。李旭的神识在小岛的东南方向的深山密林之中，竟然发现了有人活动的迹象。

    “不对，不像人。”李旭再一次把神识放过去探查了一番，终于确定了：“原来是一群猴子。不过这些猴子形态古怪，一举一动竟然和人类差不多，甚至还穿着树皮草裙。而且身材比较高大，和大猩猩差不多少。”

    神器法宝见得太多了，李旭对于山顶上那个已经残破不堪的玩意儿根本没在意，而是一个闪身就来到了小岛东南方的虚空之中。

    李旭现在已经看得很清楚了，这群猴子有三百多，竟然都是金仙境界的修为。不过，不像是修炼的来的，因为这些猴子在山林中的蹦跳动作，根本没有修炼者应有的仪态。

    如果这些猴子是通过自己修炼突破到金仙境界，那应该早就化形了，而且一举一动肯定有了一丝“仙人”的神韵。而不是像现在这样，还是小猴子刚出生的模样，在树林峭壁上翻来跃去，明显冥顽不灵。

    咻——李旭根本毫无顾忌，凌空一个自由落体，就直接降落在猴群聚集的一个小山顶上。

    没想到猴群看见李旭突然从天而降，不仅没有害怕而四散奔逃，而是突然爆发出一阵狂呼声：“大王？大王回来啦。”

    本来想恶作剧吓唬别人，没想到猴群突然来这么一下子，反倒是把李旭吓了一大跳。

    恰在此时，猴群两边一分，出来一只通臂猿跪倒在李旭身前说道：“大王，没想到您老一去就是九千多万年啊，可惜子孙都遭了殃。现今大王回来，我们都有救了。”

    李旭凝神一看，这只通臂猿竟然是金仙后期顶峰修为，言谈举止和人类一样，只不过手臂比人类长一些，而且浑身毛茸茸的，也没有化形。

    对于通臂猿所说的九千多万年，李旭不明所以，因此问道：“怎么一去九千万年，怎么子孙都遭了殃，你慢慢说来我听。”

    “想当年，您老说要出龗去讨个说法，就再没回来。不知龗道过了多久，突然天崩地裂，我们花果山一分为二。后来海水倒灌进来，四万多子孙几乎全军覆没。就剩下这半座山飘在海上东游西荡，我们也只剩下三百多人。”

    花果山？这里竟然是花果山。

    李旭心中再度震惊：“花果山应该在东胜神州和南瞻部洲的结合部，通臂猿所说的天崩地裂，那自然就是仙界崩溃的经过。不错，通臂猿说的也不算错，当初孙猴子的分身出龗去讨说法，就被观音和如来给镇压了，的确没有再回来。”

    九千万年？孙猴子他们取经到现在竟然已经过去了九千多万年吗？

    李旭一瞬间陷入迷茫：“无尘仙子盗走了六耳猕猴的元神，然后老子出生。就算老子穿越来重修两万年，折算起来也不过是近三万年的经历啊，怎么会过去了九千多万年？这中间到底发生了什么事情？”

    想不明白，暂时也别想了。既然自己就是六耳猕猴，也就是美猴王的分身，那就说明这里才是自己的本源之地。

    李旭心中念头电转：“乌有反哺之义，羊有跪ru之恩。老子从这里出龗去，今天又回到了本源的起点，这些猴群那都是自己的后人，不管不顾自然不是老子的性格。孙猴子留下的这个烂摊子，老子不能装作没看见。”

    “老子回来了，你们自然都没龗事儿。”李旭指着通臂猿说道：“你过来，让老子给你检查一下身体，看看这么多年究竟是怎么回事儿。”

    通臂猿战战兢兢来到近前，李旭伸手按在他的百会穴上面，一缕混沌之气顿时游走全身，开始对各个细节进行探查。猿猴和人类的身体结构近似，所以难度并不大。

    “果然不错。”李旭很快就发现了问题所在：“命魂被锁定了，难怪这些猴子能够永远不死。这就是孙猴子当初勾掉生死簿造成的结果吗？殊不知这样一来，却害了猴族啊。孙猴子真是成事不足，败事有余。”

    李旭前一世在地球长大，自然知龗道物种起源和进化的规律。这些猴群的命魂被禁锢，当然不会死掉，但也丧失了轮回进化的资格。也就是说，这个猴族只能永远都是最低等的猴子，再也无法进化了。

    还有，命魂被锁定了，也不能继续修炼。因为修炼者，修炼的就是三魂七魄，尤其是命魂至关重要。

    因为命魂代表着一个人的寿命长短，如果不依靠自身修炼来强化命魂，寿命就不可能增长，境界也不能提升。

    要想让这些猴群重新进入轮回秩序，首先就是要破解命魂的禁锢之力。也只有这样，这个猴群才能走上自然进化之路。就算不进入轮回，那也能够继续修炼，不断提升自己的境界，从而获得更加悠久的生命力。

    “他娘的，这个事情还很麻烦啊。”李旭从通臂猿头顶把手收回来，心中开始谋划：“解除他们的命魂禁锢之力并不难，但是这些猴群已经把自己固有的寿命消耗掉了。如果强行破解的话，命魂被释放出来的一瞬间，它们就会耗尽元阳而死去。”

    “不知龗道十全天魂丹能不能挽救他们的命魂，延续他们的寿命。难道老子要在这里停留很久，然后把他们的元神都抽出来，全部重塑肉身吗？三百多人啊，这个工程实在是太大了。万一一个不好，老子就不是救人，而是杀人了。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。