
    李旭一拳击出，大家并没有听到什么撞击声，却看见凭空出现一个一米大小的漩涡，不断向里面钻去.

    一看有效果，李旭立即跟步上前再击一拳，漩涡的直径扩大到一米五左右。

    五个呼吸之后，大家隐约听见传来一个声音：“咦，怎么会有五行混沌之气？”紧接着一个更大的声音传来：“外面是谁？为何来此？”

    李旭随口编了一个名身份问道。“我是东源大陆无影门的弟子，你是谁？”

    “我是谁并不重要，如果你能够撕开裂缝进来，自然就知龗道我是谁了。”里面的声音说道。

    “这有何难！”李旭微微一笑，终极力龗量奥义施展出来，伸出双手把前面的漩涡往两边一撕，一道门户显现出来：“我现在可以进来吗？”

    “进来吧！”

    经历了三重天、六重天、九重天的生死搏杀，对于东源大陆这块凡间之地，李旭自然没有放在眼里。

    但是，他没想到小小的东源大陆，还有自己飞升之前没有搞清楚的地方，心中对自己恼怒不已：“走，我们进去看看到底是什么幺蛾子！”

    三个呼吸之后突然出现在一座巨大的山峰脚下，林梦宸等人也紧跟着落下。

    李旭心想：“我虽然不能瞬息十万里，但是三个呼吸的时间，我至少飞出万里了，这是个什么所在啊？”

    再仔细一打量四周，却发现出了一座孤零零地山峰，周围都是荒漠。什么也没有发现，他只好双手抱拳说到：“我已经遵命来到，请贵主人现身一见！”

    “我无法现身相见，你继续往前走百来丈就能够看见我了。”那个声音说到。

    既来之则安之，李旭和林梦宸对视一眼就向前走过去。拐过一道弯之后不久，就看见山脚处有一道绝壁，距离地面约两百来丈高有一个平台。

    李旭没有丝毫犹豫，直接身形一振，一个跨步就已经到了平台之上。

    这座平台有数百丈方圆，靠近山壁还有一座祭台模样的大石台。台上一根巨柱，上面绑着一人。须发遮面，不见容貌。

    神识略一打量，这个人竟然是大罗金仙修为，太不可思议了！不过这个人的气息时有时无，仿佛下一刻就要丧命。

    这起码都是九重天上面的高手，很可能就是无尘仙子口中所说的“犯人”。既然是西天佛界老秃驴管辖的监狱，里面的凡人那就是自己的同盟军。

    所以李旭不敢怠慢，赶紧躬身行礼，试探着问道。“晚辈遵命来到，贤主人怎么如此模样啊？”

    只见那个人突然抬起头来仰天大龗笑起来：“哈龗哈哈！十万年来，我终于看见人了！好！好得很！真是老天有眼！”

    “小伙子不要奇怪！太长时间没有说话了，所以我有些情不自禁。失态了失态了！”

    这个时候，朱璟彤突然一跃上前惊叫道：“青龙！你是青龙！”

    “咦？你怎么知龗道我？”青龙使劲地睁开眼睛一看，也惊叫道：“朱仙子，怎么是你呀？”

    “说来话长，现在没必要！”朱璟彤焦急地说道：“你怎么才能脱困啊？”

    青龙摇摇头说道：“我被乾坤绳捆在这里十万年了，也不过是过一天算两个半天，熬时间罢了，不说也罢。”

    “我们都能够脱困，你也没有必要气馁，脱困的办法自然会有。”林梦宸赶紧出面说道：“就是他了，他是混沌之体，具有五行混沌之气！”

    “咦，麒麟，你也来了！”青龙问道：“今天是什么好日子，都是老故人啊！你们到这里就是来找我的吗？”

    林梦宸据实说道：“不是，我们也不知龗道你在这里，这里本来是火麒麟轮回之处。我们现在是偶然来到这里的，看见分界锁很古怪，所以就试试看。没想到你被困在这里啊，我当年就在附近重修数千年！”

    李旭好不容易插嘴说道：“青龙，你和白虎怎么会搞成这个样子啊？”

    青龙无奈的说道：“对方把我困在这荒漠之地，就是不想我恢复原来的修为。不是有一句俗话，叫做‘龙游浅滩遭虾戏’么。我现在不要说浅滩了，十万年连一滴水都没有见到。”

    “经过十万年的消磨，我现在的修为百不存一。按照目前的状态，我最多还能支撑五千年。反倒是朱仙子和麒麟能够脱离苦海，可喜可贺。哦，对了，小伙子刚才说白虎，他怎么啦？”

    没有办法，李旭只好把白虎放弃转世重修，给自己寻找了一个传人的事情说了一遍，然后把白如风放了出来。

    “大体上就这么回事儿！”李旭接着说道：“玄武就在就有深渊被困，我曾经看见过。因为我留下来一批丹药，所以他的情况比你好多了。其它的不用说了，你身上的什么乾坤绳究竟怎么回事儿？”

    青龙摇了摇蓬头垢面的脑袋，有些灰心地说道：“我身上捆绑的，就是混沌初开之时，阴阳两分之际，阴魂阳魄交替感应，而后生成一股先天灵气孕育成胎，若干万亿年才形成的混沌灵宝乾坤绳。除了必须具有五行混沌之气，只怕也不能解除。”

    朱璟彤没好气的说道：“你这个人才有意思呢，不试试怎么知龗道？”

    李旭没有说话，而是利用神念把青龙浑身检查了一遍，随即脸上露出了笑容：“青龙，别人都说年老成精，我看你被别人糊弄了十万年也没有搞明白，你说冤枉不冤枉！”

    青龙一听大急：“小伙子，究竟怎么回事儿，你赶紧说明白了，不要让我当一个糊涂鬼！”

    “什么狗屁乾坤绳啊，你上当了！”李旭摇摇头说道：“你的身上根本没有任何法宝禁锢，只不过有两个小阵法而已！不过呢，你当初被抓到这里的时候，应该被禁锢住了，结果后来不能修炼是不是？”

    “是啊，只要运转内丹就会头痛欲裂，仿佛要爆炸一样。”青龙没有隐瞒：“而且全身被禁锢，气血不通。”

    李旭点点头：“这是两个小阵法，但是对于不知底细的人来说，却是致命的存在。这两个阵法分别是西天佛界的释成明王咒，禁锢你的内丹；东胜神州的灵魂锁链，禁锢你的周身穴道。至于什么乾坤绳，根本不存在。只要破掉两个阵法，那就万事大吉，并没有什么了不起。”

    听见李旭说得如此轻松，青龙终于燃起了希望之火，两只浑浊的眼珠子也开始放光，称呼也变了：“公子，你能够破解这两个阵法，对不对？”

    李旭并没有听出青龙的语气有什么不同，但是朱璟彤和林梦宸却在一旁相视一笑，意思很明白：“龙族啊，高傲的种族！如果没有让他们信服的能力，想让他们低头，那太难了。”

    没想到李旭说出解救之法以后，青龙半晌不做声。

    朱璟彤和林梦宸看见这种局面，顿时焦急起来，因为他们很清楚李旭是个什么性格：对朋友坦荡无私，对敌人辣手无情；可以忍受各种痛苦，却受不了人格侮辱！

    果然，看见青龙垂头不语，李旭的脸色就已经变得很难看了。

    朱璟彤刚要开口对青龙说什么，结果被林梦宸一把按住嘴巴，然后元神传音道：“还记得在九幽深渊的时候，韦如山天尊是怎么说的吗？你们四圣兽是非不分，无端狂妄。现在青龙的表现，那就是以小人之心度君子之腹啊，相公怎么能不生气？”

    朱璟彤脸色一红，也传音道：“不错，公子说要利用元神进入识海天地检查内丹，那就说明青龙必须把自己的内丹不设防，否则后果难料。现在青龙的表现，就是担心公子做什么手脚来控制自己。”

    林梦宸已经非常不满意青龙的态度：“哼，他也不想想啊，白虎现在都是至仙初期了，照样跟在相公身边。青龙不过还停留在大罗金仙境界，竟然如此做派，难怪会被禁锢在这里受罪。”

    “你不用为难，时间多的是！我还有些事情需要处理，至于其它的事情到时候再说。”

    李旭并没有当面发怒，毕竟青龙也是东胜神州的守护神，自己号称龙的传人，也不能对青龙太过无礼。因此扔下一番话以后转身就下了平台，然后扬长而去。

    无尘仙子、白虎自然没有半个不字，同样是紧随李旭而去。

    朱璟彤和林梦宸一跌脚，冷哼一声掉头走就。不走不行啊，好不容易才和公子在一起，如果公子一怒之下自己跑了，那可麻烦！

    在李旭看来，既然刚才通道能够进来，那就肯定能够出龗去。可是他彻底搞错了，接下来可以说是拿出了所有办法，竟然在也不能打开通道。除非他不管这处空间的安危，直接砸破虚空逃出龗去！

    力龗量、阵法都不行，李旭就无计可施了：“无尘，这到底是怎么回事啊？分界锁我破解过两次，这里也不像。”

    “你让我好好想想！”无尘仙子若有所思地说道：“这种情况我似乎碰到过，嗯，对了，当初我把你从地球上带出来的时候，那边的分界锁就是这个样子的！不过，那个时候我手里有一枚鸿钧留下的玉简，里面好像有什么阵法化虚为实。”

    “哎呀，你早说不就完了嘛！”李旭一拍脑袋太元混沌钟飞了出来，这才接着说道：“我曾经也有鸿钧老祖的一枚玉简，和你说的一模一样，可惜被这口钟吞噬掉了。现在就看它如何了。”

    没想到拿出混沌中以后，李旭傻眼了。

    毕竟后事如何，请看下回分解。