
    头上道髻挽着花白的头发，身上月白色道袍，脚上一双步云履。站在小山顶上的那个人，竟然是一位老道士！

    李旭抢前三步，扑通跪倒在地，叫了一声：“师傅――”顿时放声大哭。

    不能怪他真情流露，因为这个人竟然是衡山老道，李旭的师傅兼父母！

    见到衡山老道的一瞬间，李旭仿佛觉得千头万绪一起涌上心头，所有的一切都历历在目：

    一下子又回到了衡山脚下的望仙镇土地庙，不知道怎么回事，自己就出现在街头要饭。那个时候好像自己才四岁多不到五岁的样子，第一天什么都没有要到，饿了一天。第二天一大早，竟然要到了三个大肉包！

    随后两年多，自己在望仙镇穿街走巷，成为一个货真价实的小叫花子。晚上就睡在土地庙，梦中好像有人不断地说着什么，可惜醒来总是记不住。

    为了争取自己要饭的权力，五六岁的年纪就开始街头争霸。打不赢我就要咬下对方的一块肉，不然的话就没有办法活下去。

    结果有一天，碰到了一个十五六岁的叫花子力大无穷，自己被打成半死，在街道上爬了一路，留下了一路的血迹。

    正是这个时候，衡山老道出现了，自己被带到山上养伤，然后就住在山上。老道闲来无聊就练武，就喝酒胡说八道。

    就是在这个过程中，自己在老道身边不仅练会了十八般武艺，竟然学会了好多稀奇古怪的东西，知道了好多天方夜谭一样的事情，人生的轨迹终于发生改变。

    此后不久，自己被送到学校读书，所有的费用，老道说是道观资助的。让自己只要好好读书，健康成长，其它的一切都不要管。

    一晃十二年，自己竟然考上了南方的一所重点大学。三年的大学生活丰富多彩，真是让人无比怀念。

    不管是参加武术大赛，和兄弟们一起街头争霸，还是被警察叔叔请进小黑屋免费住宿，现在想起来，一切都是那么美好！

    没想到上大学的第三年，自己竟然接到一封信，说是衡山老道死了，已经下葬，让自己今后自己立足，不要再回衡山！

    就在李旭心头百转千回的时候，老道转过身来挥挥手：“小猴子，贫道说了几百次你都记不住，是不是又要打屁股？我不是你师父！你还是叫我老道，我叫你小猴子。起来吧！”

    听老道这么一说，李旭顿时从地上跳了起来，刷的一声打狗棒已经出现在手中，同时大吼一声：“老道几万年前就死了，你到底是谁，竟敢冒充老道前来欺骗我？赶紧说明白，不要自误！否则的话，老子的打狗棒下绝不留情！”

    对面的老道浑不在意，闻言呵呵一笑：“几年不见，你这个小猴子还成精了！老道死了吗？嗯，死了好！死了就死了吧，那也没什么！”

    在李旭的一片震惊中，对面老道的身体瞬间虚化，万分之一个刹那不到，一个白须白发的老头儿出现在李旭面前，而且正蹲在地上摆弄自己面前的几个物件！

    赤黑色玉圭，上面还有一条类似于“路路通”的项链。这个微缩版的小盾牌让李旭长大了嘴巴，再也合不拢了！

    李旭心中清楚，这个小盾牌肯定是“非金非木，非石非铁。”根本没有人知道究竟是什么材料。

    当然，现如今的李旭自然是知道的。因为这个小物件，就是带着李旭穿越的罪魁祸首――镇神塔！

    想当初，自己到海神庙游玩，就是因为看见了这个小老头儿，然后看中了那个赤黑色的玉圭！

    “你这是一个什么东东？”李旭问道。

    “这是我的宝贝。”老头儿抬起头来，翻了翻白眼说道。

    “多少钱？”

    “不知道。”

    “不知道？不知道你做什么生意？”

    当初在海神面前面广场上发生的一幕，仿佛就在眼前一般。自己伸手抓起这玩意儿，感觉入手温润，腻而不滑；非金非铁，非石非木；黑中带紫，流光溢彩。

    结果弄了半天不明白，自己干脆挂到脖子上试试感觉。嗯，刚好合适。这个盾牌，呃，或许是玉圭，正好贴在心窝处。

    再然后，再然后，老子就身不由己被穿越，结果进入东源大陆就落入别人的陷阱之中，一直到今天！

    两万多年以来，老子吃了那么多苦，受了那么多罪。柳如眉为了救自己，死了！张茹为了保证自己的清白之身，最后被逼自爆身亡！王晓燕为了救自己，舍命挡住了梵天分身的最后一击，结果被打成植物人！

    旧仇未报，又添新恨，便宜师姐孟无不知道要搞什么阴谋诡计，竟然一心要老子当弃子。老子一天不死，她就决不罢休。

    结果老子东躲西藏，到现在还在继续遭受大罪，根本不是人过的日子。所有这一切，都是眼前的这个小老头儿害的。

    “他妈的，此仇不报，誓不为人！”

    李旭心中暗恨，手中的打狗棒就已经举了起来。

    没想到打狗棒距离小老头儿的脑袋还有无远八远，结果小老头儿的身体再度虚化，然后一阵呼啸之声响起。随后发生的变故，让李旭差点儿晕了过去！

    无尘仙子！

    最后现出一个人来，竟然是艳冠三界的女娲分身，看起来十七、八岁的无尘仙子，大罗金仙顶峰修为！

    李旭用打狗棒指着无尘仙子，半天也说不出一句完整的话：“你、你、你――”

    无尘仙子抬起右手，动作优雅地整理了一下纹丝不乱的鬓角，脸上笑意盈盈：“小猴子，我怎么啦？”

    “怎么会是你？”李旭好不容易把一口气喘匀：“难道老子的一切苦难，都是你弄出来的吗？”

    “你的苦难自然在你自己身上，怎么是我弄出来的？”无尘仙子依然笑靥如花：“小猴子，你要记住：一饮一啄，皆有前定。你想逃避，有用吗？”

    “不对！”李旭气恼的一摆手：“老子在地球上活得好好的，如果不是你从中捣鬼，老子怎么可能搞成现在这样人不人，鬼不鬼的？”

    “活得好好的？不见得吧！”无尘仙子继续微笑：“我在石板桥下看见了一个四五岁的小叫花，已经全身冰凉，死得不能再死了。如果不是本姑娘大发慈悲，打进去一缕元神，小叫花第二天还能出现在街头要饭吗？”

    “再说了，你们那个什么地球，不过是一个三等星球，寿命已经不足三十亿年。到时候都是一片荒芜，崩溃是迟早的事情。还有啊，你们那个地球上，到处都是贩卖儿童的人贩子。如果不是本姑娘处决了十几人，你都不知道被卖到那里去了。”

    李旭没有听到无尘仙子后面的话，他的心中翻来覆去，就是“打进去一缕元神”这句话。

    “不错，和你想的一样！”无尘仙子竟然知道李旭在想什么：“孙猴子的分身，也就是传说中的六耳猕猴，一缕元神被我带走了。然后找到了一具肉身重生，然后你才能横空出世，也才有今天！”

    “我真的就是孙猴子转世吗？”李旭突然想起前不久在海底的梦境：“也就是说，我后来在南极无涯之地的海底遭遇，不是做梦了，对吗？”

    “当然不是做梦！”无尘仙子终于严肃起来：“你被镇压在‘证菩提山’底下，是我施展地遁法诀把你偷出来。为了把你藏起来，我才找到南极无涯之地，然后在观音像的底座下面制造了一个空间。”

    “我早就说过，最危险的地方，也就是最安全的地方。按照你们地球上的俗话，就叫做灯下黑。正因为如此，如来、观音他们发动了多少人寻找你的踪影，最后也只能不了了之，就是因为我把你藏在她自己的塑像底下。不然的话，你能够活到今天吗？”

    “为什么我只能带走十分之一的元神重生，而不是把你的所有元神带出来？就是因为五等星域之上，到处都是如来、观音他们西天佛界的人，在什么地方都不安全。所以我才找了一个即将崩溃的三等星域，也就是你所说的太阳系。”

    “这种灵气枯竭的地方，西天佛界不会在意，但也根本不可能承受你全部的元神重生。如果不是因为我有女娲的传承神通，可以把自己的修为全部压制住，根本不可能陪着你在地球上生活十五年而不被人发现！”

    “好吧，老子是孙猴子转世这个事实，只好捏着鼻子认了！”李旭终于知道大势已定，根本无法改变了：“那你说说，我现在应该怎么办？”

    无尘仙子遥遥头：“关于你进入冥界之后的出路问题，曾经就有过考虑，并且提前设定了两条通道。这都是女娲早就埋下的伏笔，具体是怎么弄出来的我也不明白。女娲为什么要这么做，现在看起来就是因为孟无的原因。”

    “第一种情况，就是你在冥界参加万年一赌。按照你的性格，肯定会和地藏殿、西方鬼帝的人发生剧烈冲突。我就在暗中制造混乱，从而打开通往无量空域的通道放你出去。孟无为了不暴露自己，不可能再次把你抓回来。”

    “第二种情况就是在万不得已的情况下，让你从冥界逃出去，然后在这里汇合。没想到我还没有来得及实施这个计划，结果你自己逃走了。我最后一次接到女娲的信息，就是你制造大爆炸。所以我才让天妖盟在另外一条通道等候后续变化。”

    “我是在仙界大破灭之前被制造出来的，后来就被切断了和女娲本尊之间的联系，只不过按照固有的计划去执行而已。所以，我所有的记忆，都是仙界大破灭之前的内容。我一直就住在这里，所以对于你今后的出路，我也不知道。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。