
    九龙潭地底深处突兀出现的一道壁障，的确就是驼龙天尊设置的。

    因为李旭身上有驼龙天尊赐下的“四海掌龙使令牌”，所以在他把自己的气息渗透到空间壁障的时候，驼龙天尊留下的一缕神识，给他“讲解了”一段故事。

    这话还要从一个衍纪之前说起。

    书中交代，李旭在祖龙宫左殿想办法解救殷周第一条好汉孔宣的时候，孔宣曾经很简单地说了一件事情：那就是驼龙天尊和老怪准提打赌，最后把自己的老巢和祖龙宫都输给准提老怪了。

    孔宣就说了这么几句话，李旭当时就有些不得要领：“一代天尊和别人打赌就算了，最后把自己的老巢都输出去了，连‘办公楼’也让出去了，这简直不可理喻！”

    李旭现在了解的实际情况，根本和孔宣所说的完全不同！或者说，准提老怪在孔宣面前所说的事情经过，完全和事实不相符！

    原来，驼龙天尊突破到天尊初期，然后横扫四海，成为一代镇海天尊以后，自然开始谋划妖族振兴的计划。

    在此期间，驼龙天尊经常想到自己的后代，也就是苍龙一族自我繁衍能力不足，总是人丁不旺，导致数量越来越少。后来驼龙天尊也想了很多办法，就是不能改变现有的格局。

    忽然有一天，东洋大海来了一个人族散修，头上三个发髻，身上穿着道袍不像道袍，百衲衣不像百衲衣，天尊初期修为。转眼之间，这个四不像就在东洋大海的各处岛屿闲逛了六千年。

    有一位天尊闯到自己的地盘上，而且还是人族，驼龙天尊自然不会视而不见。后来发现这个家伙始终在花果山附近赖着不离开，驼龙天尊终于按耐不住，于是出面问个究竟。

    原来这个家伙自称准提，羡慕东胜神州的一方水土，所以过来游历一番。

    大家都是天尊，平时一般都闲得蛋疼，现在有个人盘道聊天，倒也可以打发时间，所以就越谈越投机。

    到后来，驼龙天尊就说到了藏龙一族人丁不旺，自己空有天尊修为，确实不能改变血脉传承的问题。如果这样长持以往，最后苍龙一族很可能就会消亡。

    “呵呵，其实这个问题有办法解决。”准提浑不在意的一笑：“既然繁衍能力稍弱，那就应该争取让现有的种族确保不灭，然后随着时间的推移，就可以慢慢寻找更好的方法。”

    “道友这不是说笑吗？”驼龙天尊摇摇头：“修行如逆水行舟，不进则退。只要没有进入永生境界，最终都会魂飞魄散，怎么可能保证不灭呢？”

    准提故作高深地说道：“方今三界之中，奇门异术层出不穷。要说保证一个人的寿命可以达到永恒不灭，却并不一定需要修炼到永生境界。”

    “不会吧？”驼龙天尊大摇其头：“果真如此，那就违反了轮回法则，是要遭到天谴的。再说了，既然不能修练到永生境界，又怎么可能保证寿命无穷呢？”

    “呵呵，道友真是实诚君子！”准提不以为然的说道：“道友现在已经修炼到天尊境界了，难道还相信所谓的天谴吗？毫无疑问，所谓的规则，不过是某个人制定出来的游戏规则，哪里有什么天谴啊？”

    “至于说到要让一个人的寿命无穷无尽，其实并不是很困难。只要是生灵，都有三魂七魄。寿命一说，关键在于命魄不守，然后消散，所以才会出现寿命终结。如果能够让命魄稳固起来，那就可以实现永生。”

    驼龙天尊呵呵一笑：“这个道理谁都懂，修仙者追求永生，不就是为了稳固自己的命魄，从而做到不生不灭，永恒存在吗？”

    “道友没有明白我的意思！”准提摇了摇手中的一根菩提枝：“贫道的意思是，即便没有修炼到永生境界，同样可以让自己的命魄牢不可破。”

    “无量天尊！还有这种事情吗？”驼龙天尊大吃一惊：“果然有如此妙法，那还修炼干什么？”

    “道友又错了！”准提微微一笑：“三界之中，肉眼凡胎之辈，命魄本不久矣，如何能够承受妙法？必须是修炼有成，具有相对稳固的命魄，才能够承受此等妙法的巨大威力。因之故，完全不修炼，那是不可能的。”

    “可惜在下见识浅薄，如此妙法竟然闻所未闻，见所未见！”驼龙天尊感概不已：“可见三界之中，各种神通浩如烟海，需要下大气力才能有所收获。在下修炼数千万年，仍然还是愚昧无知，真是可羞可恼！”

    “道友没有必要垂头丧气，这等妙法，贫道倒是略知一二。如果道友不嫌贫道冒昧，我们完全可以当面一试，即可就可见分晓！”

    说到这里，准提突然提高嗓门：“前面已经说过，轮回规则是某个大能制定出来约束别人的。如果贫道侥幸成功，道友可否答应贫道一个要求？”

    驼龙天尊没有丝毫犹豫：“只要道友能够让我苍龙一族永恒不灭，什么条件我都答应！”

    “道友也不能把话说得太满，不然的话可不好收场啊！”准提微微一笑：“施展逆天妙法，自然需要隐秘其事。所以贫道希望能够在你的聚龙窟施法，不知道友肯否？”

    准提的这个条件一出，驼龙天尊可就为难了。

    聚龙窟，其实就是后来李旭炼化祖龙宫的所在，也就是整个东洋大海的核心，这个地方只有东洋大海的掌控者才有资格进去。

    “贫道就说嘛，道友不能把话说得太满，是不是？”准提呵呵一笑，随即长身而起：“贫道随口一说，道友没有必要往心里去。贫道还要四处游历，他日有缘，再谋一会，告辞！”

    “道友且慢！”驼龙天尊一看准提要走，顿时大急：“只要能够让我苍龙一族繁荣昌盛，一切都依道友！今后出现任何事情，均由我一人承担就是！”

    可惜驼龙天尊急于求成，竟然连最简单的“欲擒故纵”之计都没有看出来，结果一头栽进陷阱，种下了万世恶果。

    此后，准提果然让苍龙一族避免了“老死”，然后才是孔宣对李旭所说的“打赌”，然后鸠占鹊巢。

    从那时起，准提老怪就设置了一个空间囚笼，把聚龙窟变成了一处禁地，就连驼龙天尊也没有办法进去。

    随着时间的推移，驼龙天尊终于发现自己上了一个恶当，可惜后悔已经来不及了。

    原来，苍龙一族虽然没有了寿命的限制，但是也失去了继续修炼晋级的可能性。结果导致过去一个衍纪，整个苍龙一族的最高境界全部被限制在大罗金仙以下。

    也就是说，整个三界之中除了驼龙天尊之外，其他的苍龙族全部只能在九重天当蝼蚁。随着九重天的崩溃，各种族之间为了争夺有限的修炼资源，频繁爆发大规模战争。

    苍龙一族因为最高修为境界仅仅是大罗金仙，连一位灵仙都没有，结果几场大战下来，四万多人最后只剩下不到二十人！

    此后，驼龙天尊奉命维持东胜神州不崩溃，被迫压制自己的修为来到九重天，独立支撑小仙界这处空间。

    为了避免苍龙族最后的18人被别人灭掉，他只好把他们全部封印起来，希望今后有人能够解除这18人体内的禁制，恢复龙族传承。

    也是为了培养龙族的新生力量，驼龙天尊才把北海蛟的内丹扔出去，目的就是成全费娇龙！

    并不是驼龙天尊所说的“随便一扔”那么简单。包括“四海掌龙使令牌”交给李旭，那也不是什么代管，而是打开这处壁障的钥匙！

    天尊做事，怎么可能没有目的，把一个天尊境界的内丹随手乱扔？又怎么可能把自己的身份牌胡**给别人？

    李旭等人突然出现在小仙界，随后展现出来的各种手段，驼龙天尊看得一清二楚。他最感兴趣的，就是李旭在阵法方面的造诣。

    尤其是李旭给小宝贝儿费娇龙炼制的“变态航母”，那里面的阵法结构，让驼龙天尊大开眼界，同时也兴奋异常。

    因为驼龙天尊已经发现，自己的苍龙一族，就是被准提施展某一个歹毒的阵法给禁锢住了。要想破解这个歹毒的阵法，那就必须有一个对阵法有特殊造诣的人才行！

    李旭Lang费了半天唇舌，终于把自己得到的信息，全部和胡玉娇等人说了一遍。这其中因为有其人在场，所以隐去了孔宣、孙悟空的有关经历，全部借用驼龙天尊的口吻进行解说。

    胡玉娇听得浑身直冒冷汗，终于抓住机会问道：“公子，你的意思是说，整个九重天里面，龙族现在仅仅剩下18人？”

    李旭点点头：“在我们过来之前，真正称得上苍龙一族的人，大概就剩下18人了，而且就被封印在这道壁障后面。接下来，我们就要进入真正的苍龙一族圣地，也就是四万多陨落者的陵寝之地。”

    李旭看了身后一群人一眼，然后才接着说道：“不过，你们能不能得到龙族传承，又能不能把龙族的香烟传承下去，那就一切都在你们身上了！在这个方面，任何人都帮不上忙，我也不行！”

    “但是，你们现在的身体条件，绝大部分都不合格。所以我要对你们进行一番调整，不然的话，就算你们能够领悟龙族传承神通，但是你们的肉身却接受不了，或者说没有办法修炼。”

    咻――李水芸、妖丹玉、龙云灵、水轻柔、金玉玲、卡米尔、穆丽尔、莫里斯这八个人面前，都多了一堆丹药，正是李旭从花果山得来的“混沌丹”，还有一批“神血塑体丹”！

    “你们带上这些丹药进去，然后慢慢炼化。我再把炼体秘诀传授给你们，希望你们能够完成肉身的彻底改造。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。