
    咻――

    无尘仙子带着李旭下落九天之后，西侧方向突然传来一股巨大的吸力，把两个人横扯进去，比刚才下落的速度更快地横移出去，转眼又是六天。

    随着身子一松，李旭顿时觉得自己的骨头都酥了。无尘仙子随手一甩，他就已经瘫软在地。

    对于李旭的凄惨模样，无尘仙子仿佛没有看见一样，略微喘了一口气，这才说道：“好啦，小猴子，我只能把你带到这里，剩下的就是你的事情了。”

    一个土黄色的破洞，洞壁上散发出微弱的光芒，让李旭勉强能够看见这里的情形。

    果然是一条横向通道，直径三丈左右。但是李旭感到奇怪的是，刚才横向飞进来是肯定的，但是身后却没有通道，同样是土黄色洞壁。

    也就是说，无尘仙子带着自己下落了九天，然后横向移动了六天，结果在一个封闭的地洞里面出现。

    “原来是一种特殊的虚空通道，难怪无尘仙子要拉着我的手才行！如果不知道细微的变化，根本不可能找到这条通道！尤其最开始奋不顾身的一跳，明知道跳下去就会被禁锢住，然后就是自由落体，放在外人身上肯定不敢。”

    “对于神仙之流来说，绝对没有人吃饱了撑的，要跑早这里来跳崖，然后把肉身摔得粉身碎骨。正因为如此，这条通道看似很简单，却能够保密！”

    李旭一边佩服通道设置，同时也在打量无尘仙子让他处理的事情。

    原来，前方虽然有明显的一道门户，但就一个模糊的影子。如果不小心的话，还以为是完整的洞壁。

    右手按上去仿佛一堆棉花，李旭又在不同的方向试了三次，全部都一样的感觉，这可就古怪了。

    李旭把右手收回来，看这无尘仙子问道：“看起来像岩石，神识探查也是坚硬的岩石，但是伸手摸上去又像海绵，这他娘的是什么玩意儿？”

    “你问我有什么用？”无尘仙子微笑着说道：“我的记忆里最后一个任务，就是把你带到这里，其它的我啥都不知道。”

    “怎么可能不知道啊？”李旭大感奇怪：“你当年故意给我看见的那个什么《天地异志录》里面全部都是稀奇古怪的东西，那说明你见多识广，现在又说不知道！”

    无尘仙子一如既往的微笑，几乎让李旭不能把持：“能给你看的，你都已经看过了。你看过的，也就是我知道的。你没有看过的，我也没有印象。我现在并不比你知道的更多。”

    李旭完全受不了了：“你别笑了好不好啊？让人闹心不知道吗？”

    继续伸出右手按在虚幻的门框上，放出一缕混沌之气，被吸收了，但没另外的动静。浩然之气也吸收，照样没动静。一口气把丹田之中的五种灵气全部试验一遍，统统没动静！

    神识探查，也没有发现阵法。

    李旭急得直跳脚：“这他妈的究竟是怎么回事啊，既不是阵法，灵气也没用！”

    过了半个时辰，李旭心头猛的一跳：“单独的灵气不好使，如果五种灵气同时使出来，效果会怎么样呢？这个需要试试看！”

    右手五指一曲一伸，五种灵气同时射向对面的石壁！

    哗――李旭感到自己丹田里面的混沌球急速旋转起来，磅礴无匹的灵气几乎不受控制，仿佛决堤一般蜂拥而出。不到两个呼吸，就已经后力不济。

    想把右手收回来，晚了！五根手指头已经陷入石壁，想抽出来？没门儿！

    李旭没有办法，为了自己不被吸成人干，只好把五种丹药大把大把吞下去，然后灌注到洞壁之中。

    “真他娘的报应啊！”这种抽水机似的丹药消耗，让小瘪三心里直滴血，李旭现在真是欲哭无泪：“可能是老子以前吞噬别人的灵气吞噬多了，现在这个古怪的地方要报复老子！”

    还好，李旭熬过了艰难的三十天时间，洞壁凶猛的吞噬之力终于停止了。还没等他惋惜白白Lang费的近亿丹药，西面的洞壁已经发生突变！

    一个旋涡！一个急速旋转，但并不是向内凹陷，而是慢慢向外突出的漩涡！

    按照李旭以往的经验，既然出现一个漩涡，就应该像以前一样，最后变成一个黑洞，于是就有了一条通道才对！

    可以今天刚好相反！

    眼前一丈左右直径的漩涡不仅没有向里面收缩，反而慢慢向外突出来！突出的部分越大，旋转的速度就越快！

    最后变成一个直径一丈左右的圆球，眨眼功夫又变成为一个立方体！

    初一看，也就一块灰色巨石，一座光洁溜溜的石山的模样。李旭喘了一口长气，然后凝神静气，运足神识外感入心，而后再看，有分教：

    仿佛宏极，巍巍乎不知所尽，其巨无涯；

    宛若尘埃，渺渺兮无所察形，其细若烟。

    比及玄化，如梦如幻；等若雾霭，似实还虚。

    只见李旭仿佛一尊雕塑，就这么定定地站在巨石对面，一晃就是三个时辰过去。看到到这种情况，无尘仙子默默退开，然后盘膝坐地，敛息噤声。

    也就在这个时候，李旭的身形突然一动，右手已经按在巨石之上。半个刹那，一股庞大而苍凉的气息注入脑海，似乎是无穷个衍纪岁月的历史，凝结成为一股磅礴之气，然后化虚为实，凝气为珠。

    仿佛一个瞬间，李旭就经历了亿万衍纪沧桑，于是有所顿悟，随口吟诵，声传苍穹：

    “浩渺无涯之处，混沌未分之时，乃孕魂魄；而或玄黄新凝，混沌初开，乃一孕双分，是有地魄天魂；比及魂魄交流，乃生道因；道化苍天，因凝实地！故传天先地后之辩，其实无稽。”

    “至于衍纪流长，天地交泰，乃生气精；天地积阳，火乃得生；炼火成精，是为炎日；天地积阴，久抑成月；日月交辉，乃化星辰。”

    “于是天受日月星辰，演化循环天道。至若袭精为阴阳，抟精作四时，散精化万物。于是地受水潦尘埃，谱写仁德要义。”

    吟诵之声未歇，巨石陡然崩溃，刹那间一分为二，放射出万丈光华，辉煌夺目！李旭大手一挥，大喝一声：“日月星辰归位，山川河流成型！”就见巨石所化粉末碎屑飞入他的眉心消失不见。

    李旭仿佛一尊木雕静立不动，但是他已经神识内视，检查自己的识海天地，没想到这里已经景象大变。

    艳阳当空，星辰盘旋，正在演示天道至理；大地震动，土裂山崩，正在演化山川河流。

    李旭毫不停歇，跃身九天之上，张口一喷，一股精气直冲苍穹，浅灰色一洗而净。整个天空湛蓝深邃，浩渺无垠！

    紧接着双手向下虚按，两股土黄色气流奔腾而出，刹那间大地宁静，间有簌簌之声传出，正在孕育无限生机！苍茫雄峻，恢弘无涯！

    数十个呼吸过去，艳阳西落，没于山颠；一轮皓月升起，天空群星闪烁，交相生辉！

    又是一个刹那，李旭的身形逐渐化为虚无，融入天地之间，顿时霹雳震天，风起云涌！至此，识海天地成型，李旭才真正登上大罗金仙之位！

    原来，上一次他是被动融合了自己的本源之力，突破到大罗金仙境界。但是因为缺乏必要的人生感悟，所以真实实力并没有一步登天。

    李旭已经明白，刚才自己得到竟然是最古老的的混沌石！

    这个地方能够机缘巧合，李旭认为或许有人故意为之。但现在无法追根溯源，只能暂时放下。

    洞中小天地，光阴流不穷。仿若一瞬间，匆忽已百年。

    等到李旭元神归窍，再度清醒过来，无尘仙子一句话吓了他一大跳：“恭喜你呀，小猴子！不到三百年，你就已经真正登上了大罗金仙之位！”

    “三百年？”李旭满脸都是“我不相信”！

    无尘仙子摇摇头：“不到三百年，仅仅两百七十年而已。别人悟透大罗金仙境界的东西，起码需要数万年，你用不到三百年就做到了，真是奇才！”

    “奇才？奇个屁的才呀！”李旭有些痛心疾首：“老子在海底深处就已经Lang费了数百年时间，别人都从玄仙突破到了金仙，老子才突破到大罗金仙。这一次又Lang费了两百多人快三百年，结果根本就没有进步，还是大罗金仙初期！”

    “如果修仙能够一步登天，那还有凡人吗？”无尘仙子严肃的说道：“别不知足了。从现在开始，每突破一个境界都比登天还难，你要有充分的思想准备。好了，现在你在前面带路，过去看看究竟是怎么回事儿。”

    直到这个时候，李旭才发现刚才出现混沌石的地方，已经有一条一人来高的通道，里面不知道有多深。

    提起十二万分的小心，李旭当先而行。这里面没有禁锢两个人的修为，所以转眼就走出去一百多里地。

    就在李旭认为没啥事儿的时候，结果一头撞到了一张看不见的大网上――界面壁障！

    无尘仙子在身后说道：“打开壁障，应该就是目的地了。”

    “终极力量奥义，五鬼大搬运！”李旭低喝一声，右手五指一伸一曲，然后闪电般一拳击出！

    这是李旭突破到大罗金仙之后第一次出手，也是把五鬼大搬运用于自己的拳法第一次试验。

    这一拳的效果没有让他失望，就听见嗡的一声，该看见的终于看见了――黑洞出现了！

    毕竟后事如何，请看下回分解。