
    李旭没有参与讨论，而是倒背双手沿着壁障来回巡视.林梦宸和王晓燕说的内容他都听见了，自然也就想到了三重天的界面壁障，遮断凤凰星域的那一幕（见拙作《镇神塔》）。

    后来李旭在阵法上的修为突飞猛进，已经明白了三重天的那个界面壁障，并不是利用阵法构成，而是某一个大能凭借自己的修为，强行设置了一个隔离带。

    现在，他又发现了这种稀奇古怪的壁障，同样不是利用阵法构成，而是强大的仙气能量界面构成。

    李旭微笑着对林梦辰说道：“我们准备偷渡六重天的时候，在三重天的界面壁障设置了一个通道，还记得吗？”

    “怎么不记得呀，你把我的通天柱埋在里面了。”林梦宸没好气的说道：“你还说重新给我炼制一件更好龗的东西，结果到现在也没瞧见。”

    “那玩意儿有什么用啊？”李旭摇摇头：“那种通天柱其实只能哄哄那些下界蝼蚁，对我们现在来说比鸡肋还鸡肋。我想说的是，这个隔离带应该有两个深层次的用意，可惜不知龗道谁谁干的，的确就是大手笔。”

    无尘仙子风宁儿接口说道：“我想起来了，在女娲给我的记忆里面，就有关于设置一个独立空间，而不使用阵法的法门。小猴子说得不错，作用果然就是两个。”

    林梦宸口无遮拦，冲口说道：“你们这一对师徒不像师徒，夫妻不像夫妻的家伙，究竟在打什么哑谜？”

    风宁儿俏脸一红，对着林梦宸娇叱道：“小妮子言辞无状，胡说什么呀？”

    对于林梦宸的说辞，李旭有所察觉，但是也没太当回事儿，而是接着刚才的话头说道：

    “宁儿的意思是说，这种纯粹利用庞大的仙气设置的壁障，一方面可以阻拦别人进入，也能够阻拦境界比自己低的人利用神识探查。”

    “另一方面，这道壁障里面蕴含的庞大仙气，能够定向散发出龗去，维持某一个狭小空间里面的仙气浓度不衰减。”

    “从目前来看，这道壁障里面的仙气，就正在缓慢向另外一侧散发。这完全是舍己为人的做法，你们难道不觉得奇怪吗？”

    经过李旭这么一解释，胡玉娇、卡米尔、王晓燕、林梦宸、朱璟彤等人顿时开始放开神识，认真探查眼前这道壁障的古怪之处。

    李旭没有看壁障，而是微笑着看向无尘仙子风宁儿。

    “你还好意思笑！”风宁儿利用元神传音：“你听听麟儿那个小蹄子，都在乱嚼舌根，胡说的都是什么呀？”

    “我没听出什么呀，麟儿说的似乎也很有道理就是了。”李旭微笑着元神传音：“难道你觉得她什么地方说的不对吗？嘿嘿！”

    “设置这道壁障的人，起码都是天君！”恰在此时，胡玉娇突然说道：“我的神识探查进去，能够感受到一种强大的威压。我现在是仙君初期境界，能够一瞬间压制我的神识，起码都是天君。”

    李旭呵呵一笑：“你说错了，这是一代顶级天尊设置的。”

    “你怎么知龗道？”胡玉娇莫名其妙：“虽说你的元神强度足够大，但是也不会比我强太多吧？你怎么能够肯定是天尊，而且还是一代顶级天尊？”

    “这不奇怪，因为我认识这个设置壁障的人！”李旭笑了笑：“因为我从里面感受到了驼龙天尊的气息，所以我敢肯定，这道壁障就是他弄出来的。”

    “不过，我虽然能够感受到驼龙天尊的气息，但是暂时没有找到破开这道壁障的办法，所以才没有随便伸手。”

    无尘仙子风宁儿接口说道：“小猴子，你是不是变傻了啊？你不是说过，驼龙天尊曾经让你代管一枚令牌的吗？既然是他的令牌，自然就能够破开这道壁障。最起码也应该能够打开一条通道才对。”

    “我真是忙迷糊了！”李旭闻言大喜，右手一翻，一枚三指宽的水晶令牌出现在手中，随后向前一甩，令牌已经没入壁障之中。

    没想到接下来的一幕，顿时让大家目瞪口呆。

    原来，“如见本尊”的令牌飞入壁障以后，顿时变成一条晶莹剔透的玉龙，然后张开嘴巴，竟然把构成壁障的仙气吞了进去。

    可惜想象一下，不知龗道多少百万里长、不知龗道多少百万里高、不知龗道有多厚的一道壁障，蕴含的仙气那绝对属于海量的级别。

    小小的令牌幻化出一条玉龙，也不过是数百丈长短。这一下仿佛巨龙吞天，顿时在这附近形成了一个巨大的漩涡，带动附近的灵气都蜂拥而来。

    即便李旭这些人都算得上是见多识广之辈，但是这种稀奇古怪的事情，今天还是第一次看见。

    李旭带出来的这些人，都是修为境界达到或超过了至仙境界，对于眼前的这种情形，每个人都有自己的感悟。

    达到了天尊这样的境界，那真是无所不能。一举手一投足之间，就能够真正实现“画地为牢”的目标，让你根本无法反抗。

    就拿现在的这道壁障来说，根本没有任何花招，也没有布置阵法。可以这样说，很可能就是驼龙天尊挥手之间就完成了，但是就能够把胡玉娇这样的仙君挡在外面，就连神识探查都办不到。

    李旭看见这种现象，首先想到的就是分界锁。那些天尊之上的大能，举手投足之间就能够设置一个屏障，如果能够把自己的阵法融入进去，那种威力才会无法估量。

    比如说鸿钧老祖的阵法化虚为实，如果和这种“灵气壁障”结合起来，只怕就可以给敌人设置无穷无尽的陷阱。

    他想到的另外一个问题，就是那些天尊之上的大能，竟然能够让自己体内的灵气离体而不散。仅仅是在里面附带自己的气息，就可以指挥这些灵气继续按照自己的意识运行。

    由此可知，修为境界的突破和提升，仅仅是修炼的一部分。最关键的，还是应该搞清楚修炼到天尊至尊境界以后，自己应该拥有什么样的能力，究竟能够利用这些能力干什么。

    那些天尊之上的大能为龗什么能够利用神识扫描整个三界？为龗什么能够看透别人的心理活动？为龗什么能够做到无所不在？

    李旭被别人“窥视”的时候太久了，因此总希望有一天能够彻底摆脱这种“没有个人隐私”的艰难日子。

    令牌所化的玉龙，吞噬壁障蕴含的仙气，整整用了九天时间才完成。随着壁障消散的一瞬间，一幅崭新的天地呈现在众人面前。

    除了蓝天白云之外，原来前方已经是山峦叠嶂，沟壑遍布。不对，这种描述是错误的。应该是岛屿成群，洞穴成堆；奇花遍布，怪石狰狞。

    李旭发现了这种变故，顿时大发感概：“他娘的，这里果然就是一座岛屿，先前不过是因为空间壁障产生的一种错觉。”

    “我的感觉没错，这里具有浓烈的龙族气息。”胡玉娇沉声说道：“但是，我的神识覆盖过去，却没有发现龙族活动，这真是奇哉怪也。”

    无尘仙子风宁儿突然说道：“我想起来了，这里应该就是当初九重天的龙魂岛！按照女娲留给我的记忆，当年这一片海域里面，应该有龙族四万余人。”

    “里面最有成就的人，就是后来飞升无上天的驼龙天尊。换句话说，这里应该就是驼龙天尊在九重天的老家。”

    胡玉娇有些惊讶：“宁儿姑娘，按照你的意思，如果九重天没有崩溃的话，我现在飞升过来就应该这里对不对？”

    “不错！”风宁儿点点头：“蛟龙族、苍龙族从六重天飞升上来，都在这里表名挂号。等到你有所功劳，而且有了一定的发展潜力，龙族的族长就会给你划分一座岛屿，作为你的修炼之地。”

    李旭飞身而起，然后放开神秘扫描出龗去，同时问风宁儿：“如果是这样的话，前面的每一座岛屿，应该就属于龙族里面某一个人的领地对吧？”

    “那也不是！”风宁儿摇摇头：“根据我的记忆，这里面应该有九万多座岛屿，大小不等。但是龙族当年最鼎盛的时候，也只有四万多人。所以说，应该有一半的岛屿属于龙族的领地，并不属于某一个人。”

    “走，我们进去看看！”李旭右手袍袖往后一甩，已经御风往前飞去：“既然玉娇能够感受到这里面浓烈的龙族气息，那就应该弄出一个水落石出。四万多龙族，究竟到什么地方去了。”

    李旭一马当先，虽然没有使用无极逍遥诀，但是御风飞行两个时辰，仍然飞出龗去数十万里，一座巨大的岛屿已经出现在视线中。

    这是一座长度超过二十万里，宽度超过九万里的长条形岛屿，呈南北向横在众人面前。岛上九座巨大的山峰半入云天，中间的一座主峰仿佛一根通天巨柱直接刺入九天之中，不见峰头。

    龙魂岛！

    三个大字铁画银钩，气吞八荒。而且就在这座主峰的正中间，每一道笔画都有数十里粗细，每一个字都有数千里见方，你就算不想看见都不可能。

    李旭距离龙魂岛还有五千里就已经稳住了身形，然后继续大发感概：“这三个字如果让老子来写，现在的修为还办不到。这究竟是谁干的呢？”

    “我看你现在是修为越来越高，人却是越来越傻！”风宁儿没好气的说道：“你现在也算是为人师表的人了，还是这么毛毛躁躁。你就没有仔细想想，这三个字和驼龙天尊的四海掌龙使令牌上面的‘如见本尊’一个模样吗？”

    毕竟后事如何，请看下回分解。