
    一再保证自己就在这里不会乱动，涂梅香等人这才听从安排闭关修炼。李旭收起了无影道场山门，开始在虚空之中围绕高大的观音像转圈子。

    观音塑像的四周都是大海，而且风平Lang静，并没有什么碍眼的地方。但是李旭的元神本尊，在识海天地里面已经坐立不安。

    “古怪之处应该就在这附近！”李旭站在观音塑像的头顶上，心中已经有些不耐烦：“元神本尊都不能安静下来，那就说明这里有一件和老子息息相关的东西存在。可是这里一眼如故，并没有什么碍眼的地方，这他妈的到底是怎么回事！”

    难道就是脚下的观音塑像吗？

    李旭思忖再三，最后才小心翼翼地分出一缕神识，开始对观音塑像进行探查。

    没有问题！这尊塑像里面啥都没有，完全就是一尊干干净净的塑像，并没有什么人留下烙印。

    “老子懒得管了，抓进篮子才是菜，先把这些空间玉髓精收起来再说！”

    就在李旭准备祭出五雷鼎的一瞬间，他突然想到了一种可能性，让自己的动作顿时停了下来。

    原来，如果要收取这高达三万六千里的尊塑像，那就必须远离这个地方。没想到向南飞出去六万里之后回头一看，李旭突然想到一种可能性！

    墓碑！

    观音寺的布局，是最经典的“左青龙，右白虎，坐山望水供先祖”的风水宝地格局。如果把整个观音寺看成一座完整的墓穴，那么眼前的这尊塑像，刚好就是一座墓碑！

    有了这个发现之后，李旭又重新开始推演北面的牯牛岗，还有后面的巨大山脉。假定塑像就是墓碑，那么牯牛岗就像墓穴的甬道，背后横卧的巨大山脉刚好就是墓穴的地宫门！

    在这一个瞬间，李旭甚至想到，真正的观音寺，搞得不好就是上下两层。也就是说，地面上一层，地底下还有一层。

    也只有这样，才能解释清楚，观音的这尊塑像，为什么远离观音寺的山门近百万里。

    既然找到了一丝线索，李旭不再犹豫，直接施展地遁法诀，顺着塑像一路向下，瞬间就是五万里。

    虚空！

    高达三万六千里的巨大塑像，下面的碑座同样是巨大的须弥座，边长四万八千里，高度一万八千里。材料和碑身一样，也是空间玉髓精炼制而成。

    古怪的是，这么一座巨大的塑像，竟然悬浮在海水里，并没有落到海底。毫无疑问，须弥座底下肯定有一处巨大的虚空，不然的话也不可能支撑如此巨大的重量。就算塑像的空间材料属于顶级，但是本体重量还是存在的。

    有古怪才有希望，所以小瘪三从来不害怕古怪。在走投无路的时候，他甚至希望古怪越多越好。

    就像现在，古怪出现了，李旭心里反倒平静下来，开始谋划应付眼前这种古怪现象的步骤。

    不进入虚空就不可能找到古怪的根本所在，所以李旭很快就在须弥座底下开始布置阵法，然后在虚空壁障上面钻出一小洞，也就一粒米的亿万分之一那么大一个洞。对于遁法来说，这个洞已经足够大了。

    又是一座巨碑！

    李旭落入虚空之内，入眼又看到一座巨大的石碑。凝神略一打量，他顿时惊呼起来：“玄玄碑！”

    经过林梦宸的讲解，李旭已经知道：玄玄碑，在地球上有一座投影。后人不明所以，胡诌什么禹王圣碑，就在衡山之上。碑面宽140厘米，高184厘米，上面一共有77个字。

    玄玄碑上面的文字既不同于甲骨文和钟鼎文，也不同于蝌蚪文和籀（zhòu）文。导致禹王碑自远古以来，无人能识，是华夏大地上最著名的五大天书之一。

    后世发现玄玄碑都不是真实的本体，而是投影分身。但是它究竟出自何处，本体保存在什么地方，三界之中从来就没有人见过。

    李旭以前也相信林梦宸的这种解释，但是今天重新看见的时候，他很快就推翻了这个结论。

    因为眼前的这座玄玄碑的外观，虽然和前一世在衡山上面看见的差不多，77个文字也一模一样，但是李旭却发现这座巨碑根本不是什么玄玄碑，而是星核定魂碑。

    之所以这么肯定，是因为李旭前不久就已经得到过一座，也就是古老仙界残片里面的符禺山。当然，这座星核定魂碑已经不存在，融合进太元混沌钟里面去了！

    嗡――还没等李旭把这座巨碑搞出个所以然，太元定魂钟已经飞了出来，随即迎风暴涨，然后凌空一个翻转，直接把巨碑罩在里面。几乎没有受到丝毫阻碍，巨碑就已经消失不见！

    “如果老子的估计不错的话，符禺山就是玄玄碑的本体！”看见太元混沌钟又自行其是，而且动作干净利落，李旭有所明悟：“分身遇到本体，自然没有反抗之力。否则的话，根本就解释不通。”

    随着巨碑的消失，李旭眼前出现了一条大道，暗黄色路面大概三丈宽，逶迤向北方延伸出去，不知道通向何处。

    放出一缕神识进行探查，结果李旭只能看见前面五万多里，果然模模糊糊发现一座牌楼似的建筑。

    无极逍遥诀施展出来，两个闪身就已经来到了牌楼附近，李旭发现自己识海天地里面的元神本尊，毫无征兆地猛然站起身来，犀利的眼神定定地望着西北方向。与此同时，迎面庞大的威压罩了下来，差点儿让李旭摔倒在地。

    旃檀宫！

    这不是牌楼，而是空间玉髓精炼制的一座牌坊，匾额上金黄色三个大字：旃檀宫！李旭感受到的巨大压力，也就是这三个字散发出来的。

    旃檀宫牌坊就好像一道分水岭，刚才过来的空间都是昏暗一片，但是这座牌坊里面却是蓝天白云，绿树青山。

    入眼所见，李旭又是一愣：“怎么那里面还有一尊四面观音塑像？”

    让他感到震惊的是，这旃檀宫三个字居然压力如此巨大，实在是古怪得离谱。如果放在其它地方，李旭早跑了。

    但是现在去不行，因为识海天地里面的元神本尊一直站在识海天地里面，仿佛要自己冲出来。

    所以李旭没有丝毫犹豫就把太元混沌钟祭了出来，然后悬浮在头顶定上住自己的元神，往牌坊里面硬闯过去。

    靠近牌坊三十六丈的一瞬间，李旭感到太元混沌钟仿佛遇到了巨大阻力，钟身也开始颤抖，并且发出让元神惶恐不安的“嗡嗡”声。

    每迈出一步，身体所承受的压力就增加一倍有余。不过百来米的距离，李旭竟然觉得永远也走不到头。

    好不容易走到距离牌坊还有九步的地方，李旭再也支持不住，哇的一声吐出一大口鲜.血。

    摸出几颗丹药塞进嘴巴里，然后囫囵吞下去，李旭恨声骂道：“不管你他妈的搞什么鬼，李大善人想做什么事，谁也挡不住！老子还不信了，仅仅依靠威压就能够阻挡老子前进的脚步！”

    说到这里，李旭提起右脚向前跨出一步，可是右脚在虚空中遇到了巨大阻力，用尽全身之力就是踏不下去。脚底下仿佛有一只无形的大手，正在用力托着自己的右脚。

    太元混沌钟的颤抖幅度更大，嗡嗡声也越来越强烈。如果不是自己的本命法宝，就凭这股嗡嗡声，就足以把李旭的元神震散，可见头顶上的压力也在逐步增强。

    就这么僵持了两个呼吸的时间，右脚终于踏下去了，李旭再次喷出一口鲜.血。

    吞服丹药，调息一番，然后跨出左脚，接着继续吐血！第二步、第三步终于跨过了最后的九步！

    李旭觉得自己全身的力量瞬间消失，接着双眼一黑，很漂亮的一个扑街动作，一头栽倒在地！

    幽幽冥冥之中，也失去了时间概念。

    李旭仿佛看见自己站起身来，然后茫然地朝着前方的一尊塑像走过去。不是，准确地说，应该是飘过去。脚底下轻飘飘的，仿佛自己的身体没有重量，没有阻力，就像风一样飘向前方。

    一扇门，塑像须弥座上面突然出现一扇晶莹剔透的大门，却看不见里面是什么。李旭就这么飘过来，这扇门自己打开了，让他继续飘进去。

    一条长廊，整个都是赤红色一片。这条长廊斜斜的，一直向下延伸。没有声音，没有其它物件，就是一条死寂一般的长廊。

    李旭没有意识，没有知觉，但是他有一个信念：“我要进去！”

    于是就向里面飘去，不知道飘了多久，李旭突然看见一个水晶一样的四方盒子。不知道这个盒子里面是什么，因为盒子外面七彩氤氲之气袅绕，然而啥也看不见。

    李旭飘到盒子附近，他不知道自己为什么会这样做，但是已经靠近了这个盒子。

    动了，七彩氤氲之气动起来了。不是一般的动了，而是突然剧烈的动荡起来，然后扑向李旭，把他彻底包裹起来。

    仍然没有意识，李旭就这么一动不动，让七彩氤氲之气把自己包裹起来，然后拖到水晶盒子里面去了。

    一个人！

    李旭发现盒子里面竟然有一个人，一个和自己一模一样的人！

    和自己唯一的区别，就是这个人没有穿衣服，就这么光着身子盘膝坐在虚空之中。而且双目紧闭，双手在小腹部掐成一个古怪法诀！

    没有自主的行为意识，李旭就这么看着眼前的这个人，也不知道为什么要死死的看着这个人。

    盒子外面的七彩氤氲之气还在不断涌进来，所以盒子里面的气体密度就越来越大。

    李旭感到自己被这些气体挤压，然后就飞了起来，飞了起来一直飞到了那个人的头顶上！

    一个巨大的漩涡！

    李旭看到了一个巨大的漩涡，正在飞速吞噬四周的七彩氤氲之气。下一个瞬间，李旭发现自己也变成了七彩氤氲之气，然后就什么也看不见了！

    毕竟后事如何，请看下回分解。