
    弑神弓，第一次炼制出来，那还是李旭在凡间，也就是在指天峰秘境试炼的时候，后来在三重天又重新炼制过一次进行升级。

    第一次是凡人炼制神器，威力可想而知。三重天还是蝼蚁，连修仙的门槛都没有进入。偷渡到六重天，勉强获得了仙人的资格，然后被打落冥界，一切都成为虚幻。

    现在，李旭已经到了修仙层次的顶峰，彻底摆脱了寿命的桎梏。即将修炼的最后一道关口，突破到仙君境界，然后告别九重天，直奔无上天而去。

    接下来就不是追求长生，而是要踏入追求永恒的无上境界行列，属于三界之中的最顶层。

    无上天的最垃圾爬虫就是仙君，然后是天君、天尊，最后晋级傲视三界的至尊层次。也就是成圣，永恒不灭。

    正因为如此，除了本命法宝随着李旭同步晋级以外，以前所有的一切兵器，都属于凡物，都已经成为废物了！

    不仅弑神弓不行了，李旭拿出一根360万斤的龙凤御灵棍，情况也不对劲，根本不能把自己的实力发挥出来。

    原来，李旭虽然还没有突破到仙君境界，但是他的元神强度已经达到了仙君中期水平。现在如果离开驼龙天尊制造的这个独立空间，他的神识覆盖半径，应该已经超过了1200万里，几乎可以覆盖整个东洋大海一半的地方。

    其他人没有李旭这么变态，手里的兵器还不会产生什么明显的差距。只要元神慢慢温养，兵器的境界也就会逐步提升。

    但是李旭就不行，他现在要做的事情，就是要重新祭炼所有的兵器，让它们直接达到“仙君中期”的元神强度境界，甚至更高。

    兵器要能够承受超越实际修为的元神强度冲击，这就相当于只能装100斤的水桶，现在要装150斤水，那首先就要给水桶加两道箍，不然的话就散架了。

    其他的兵器还好说，弑神弓这是李旭的底牌，如果到时候不能发挥作用，那麻烦可就大了。

    所以他发现了问题的根源所在，立即抛弃所有的事情，钻进自己的五雷殿第二层材料仓库，开始寻找能够提升弑神弓品阶的材料。

    73具石棺！

    李旭在仓库里面堆积如山的物品里面翻来拣去，突然眼角发现一个偏远的角落里，堆着一批石棺。

    他猛然想起来：当初带着神女苍虹、骆凤莹闯入一个古战场遗址，现在已经知道，就是无尘仙子风宁儿的地盘。

    后来为了追踪古神的脚印，对那处空间的草原进行开挖，一路上李旭没闲着，搜集了很多比较完整的尸骨，然后用石棺存放。后来忙来忙去，李旭竟然把这些事情给忘记了。

    第二次围杀古神，也就是三界历史上著名的“诸神黄昏”事件。这一场大战过后，不管东方西方，不论道教、佛界、天主教，凡是天尊境界之上的绝顶高手，十之七八都陨落了。

    能够参加追杀古神的家伙，生前起码都是天尊。能够得到一具完整的天尊尸骨，那才真是可遇而不可求的事情。没想到李旭走了狗屎运，竟然歪打正着，被他搜罗了23具天尊尸骨。

    看着眼前的一大堆石棺，李旭心头猛震：“天尊境界的尸骨，应该比15阶的龙骨强几百万倍。如果能够用一具天尊的尸骨，把核心人物的弑神弓重新祭炼一遍，那应该可以提升不小威力吧？”

    这是一个天大的诱惑，也是一个致命的诱惑！

    毋庸讳言，天尊乃永恒的存在。如果不是非常意外的变故，天尊不死。所以任何修仙者，都不可能痴心妄想找到一具天尊的尸骨？就算有天尊的尸骨，那也被天尊抢走了。

    李旭上一次追踪古神脚印，利用没有彻底炼化的“定元塔”，当做挖土机一口气挖出36万里，前后搜集各种骨骼装满了73具石棺封印起来。

    也是从那个时候开始，李旭才知道十二级古神一步跨出36万里！而且每一步都平稳扎实，一只脚印就是三十多里长、十二三里宽、五里多深的大坑，让人几乎没有办法生出反抗的意识。

    “先别说炼器了，在老子最后突破之前，这些残留的东西一定要处理干净才对。”看着眼前的一大堆石棺，李旭心中开始警惕起来：“这些尸骨起码都是天尊初期级别，虽说过去了九千多万年，但是谁也不敢保证里面没有稀奇古怪。”

    这不是一件开玩笑的事情，李旭做好了充分的思想准备。直接祭出品阶最高的鸿蒙鼎，又把所有的丹药准备好，这才调出一具石棺扔进鼎内。

    他不仅没有解除石棺上面的禁制阵法，反而又增加了数千种更加恶毒的攻击阵法，重新进行封印，然后才命令鸿蒙鼎开启“五雷轰顶”神通。

    鸿蒙鼎，是李旭突破到金仙的媒介。他当初就是炼制这尊宝鼎才突破到金仙，里面融入了一具分身掌控。随着李旭的修为大幅度提升，鸿蒙鼎的威力已经超越了五雷鼎，率先跨入混沌法宝行列。

    事情果然想李旭想象的那样，天尊之上哪怕就剩下一块骨头，那也不容轻侮。五雷轰顶神通刚刚启动，巨大的石棺就开始跳动起来，看样子就要从。

    “他妈的还反了你了！”李旭右手一甩，驼龙天尊的四海掌龙使令牌已经飞入鼎中：“老子的元神强度搞不定你，难道天尊的元神强度也搞不定你吗？”

    即便有四海掌龙使令牌镇压，第一具石棺竟然用了56年才平静下来。李旭不敢马虎大意，让自己的分身用神识渗入石棺进行窥视，原来这里面禁锢的是一根可以和古神身躯媲美的巨大骨骼，还是膝盖骨上下连着的部分。

    信息反馈回来，李旭一下子就紧张起来：“这不是古妖族，就是古巫族，按说都是老子的祖宗啊。可是现在也很难说，不知道九千多万年以前究竟发生了什么。除了东土以外，难道其他的地方就没有巨人吗？”

    他担心的并不是古妖族或者古巫族，而是因为这一节骨头太他妈的不是地方了。

    膝盖骨是什么地方？下面连着足三，里上面连着十二正经里面的伏兔穴，然后一路往上注入到肾俞穴。

    不管男人女人，之所以能够腰部力量强大，最关键的就是这一条经脉健壮。

    不管是古神族、古妖族、古巫族，他们能够拥有顶天立地的巨大身躯，最关键的就是腰部以下的力量超级变态，发动机就是两个膝盖骨！

    迦叶尊者，天尊初期顶峰修为！

    一个信息反馈回来，再度让李旭大吃一惊：“这一节碎骨，竟然是迦叶尊者的右腿！难怪难怪，当初挖脚印的时候，看到了好多残破的佛界法宝，原来当时古神一脚踏下，竟然把西天佛界的杂碎们给粉碎了！”

    西海第二代摩羯龙王，就是被迦叶尊者给打死了，所以又叫狗屁降龙尊者。真要说起来，西海第二代龙王，那还是龙女（玉女）费玉龙的远祖！

    想到这些事情，李旭顿时气不打一处来：“原来是这个杂碎啊，该死该死！五雷轰顶！五雷轰顶！让这个杂碎彻底冥灭，万世不得翻身！”

    为了对付一截断骨，整整Lang费了九年时间。随着膝盖骨轰然崩溃，原来的石棺也变成了粉尘，被鸿蒙鼎炼化。

    想到对方属于西天佛界的一代天尊，那都是浩然之气的根基。李旭当即改变策略，庞大的玄冥之气灌注进去，对所有的骨骼碎片进行大清洗。

    鸿蒙鼎理面终于飞出一团ru白色的纯净元神，强度达到了仙君境界。

    “啧啧啧，老子的超级丫鬟这一次出关，可有好礼物了！”看着手中的纯净元神，李旭满心欢喜：“上一次好不容易得到一个，结果被卑鄙无耻下流的四海掌龙使令牌半路抢劫，让老子空欢喜一场。”

    用玄冰玉盒把纯净元神封印起来，他才发现还有圣品天魂丹218颗，天元玲珑丹517颗，浩气丹7颗。宝鼎里面最后剩下的玛瑙状液体，就是纯粹的炼器材料了。

    看着7颗浩气丹，李旭有所明悟：“7颗浩气丹，对于一代天尊来说，千万分之一的作用都没有。难怪迦叶这个杂碎的抵抗力不强，原来已经把骨骼里面储藏的浩然之气全部消耗完了。”

    祭出弑神弓，开始利用鸿蒙鼎升级。

    李旭看见弑神弓和玛瑙状的液体融为一体，心中终于畅快许多：“老子看你啥时候再来降龙，嘎嘎！”

    “这样不行！老子每一次使用弑神弓，最大的毛病就是不能五气同发。”

    李旭突然想起来：“如果在弑神弓里面构建一个巨大的虚空，然后把混沌之气、鸿蒙之气、浩然之气、九幽之气、玄冥之气储存在里面，然后融为一体，作为今后使用弑神弓的导引，那应该具有相当大的作用才对。”

    想到就做。

    在弑神弓重新凝形的一刹那，李旭命令鸿蒙鼎把所有的一万一千零九十八种阵法，全部复制过去，制造了一个直径超过一千万里的巨大虚空。

    然后把玄冥丹、九幽丹、浩气丹分别扔进去5000万颗。至于鸿蒙之气、混沌之气，就由鸿蒙鼎直接从鸿蒙界、混沌界直接抽取。

    从此，弑神弓已经不是单纯的兵器，而是一件法宝。让具有自己灵性的五种灵气彻底融合，然后能够平共处，这需要李旭的元神亲自操作。

    有了构建自己丹田的成功经验，这一次李旭没有丝毫客气。凡是不听话的灵气，一律沟通识海天地里面的五雷池，“晴天霹雳的给”！

    修仙界实力为尊，五种灵气虽然独特，但是它们没有炉鼎保护，仅仅是一缕神识而已，晴天霹雳一通狂轰乱炸，顿时都老实了。

    六色箭！

    李旭抓起完成祭炼的弑神弓，略一开弓，一支大拇指粗细的六色箭出现在弓弦上，让他大感惊奇！

    幽蓝色的箭头摄人心魄，竟然蕴含慑服万物的雷电之力。紧随其后的就是白玉色的浩然之气、土黄色的混沌之气、绛紫色的鸿蒙之气、瓦灰色的九幽之气、黝黑色的玄冥之气！

    毕竟后事如何，请看下回分解。