
    等到完全退开以后，苍虹和周昌以下数千人顿时目定口呆！

    从虚空之中飞出来的人直接分成五个阵营，总人数超过两千。而且最低境界都是金仙，还有五个人看不出修为！

    和苍虹这个冥界“外来人”不同，周昌和杨琴顿时看出来了来人的身份，分别是五大鬼帝的人！所以他们突然想起来，今天应该是冥界“万年赌约”的开始！

    在这些人面前，自己就是小爬虫啊。就算别人不来杀自己，如果别人之间打起来，自己也会被震死！现在怎么办？

    两害相权取其轻！

    苍虹和杨琴之间紧急神念沟通，然后暂时化敌为友，合兵一处应付眼前的危机。

    真要说起这一届的“万年一赌”，其实已经变味儿了。导致这个结果的罪魁祸首，那就是小瘪三李旭！

    当年他为了从孟无的魔爪逃出去，弄出什么“模拟天尊的一击”，顺带着把五大鬼帝和地藏殿准备参加赌赛的弟子一网打尽了！

    临时组建新人已经来不及，所以五大鬼帝经过磋商，决定更换比赛条件。把原来规定金仙以下弟子参加比赛的规矩，改变为大罗金仙以下弟子参赛。但是规定每一方只能出动一名大罗金仙，金仙境界的弟子600人。

    地藏殿因为受到了冥兽一族的致命打击，大罗金仙已经陨落了一个，金仙境界的弟子更是所剩无几，所以退出了这一届的赌赛。

    苍虹和杨琴看见进来的人都在金仙以上，所以心情非常紧张。其实那些进来的人一看见苍虹他们在这里，顿时傻眼了！

    要知道，苍虹和杨琴的这两股势力，在冥界的各大势力当中已经明令在先，都属于要绕道走的对象。今天是“万年赌约”开始的第一天，没想到还啥也没干，就碰到了最不愿意碰到的人，麻烦了！

    五大鬼帝参加赌约的代言人，也就是苍虹和杨琴先前看见的五位大罗金仙，现在需要暂时放弃赌赛，临时碰头开个会，确定如何应付古神和“小碗”这两股势力突然出现的局面。

    如果李旭在这里，就会发现这五位大罗金仙里面，好多人都是熟人！

    南方鬼帝杜子仁一方的领队，就是忠烈城城主文清明。当年涂梅香她们的五凤堂，就在忠烈城，李旭手中还有文清明的一枚令牌。

    东方鬼帝蔡郁垒因为二徒弟曹蟒被古神的两根手指头给捏死了，所以这一次的领队，就是大徒弟刘冲虚——新民城的城主；

    北方鬼帝杨云一方的领队，就是大徒弟戴崇光。这家伙很少在外面走动，他是玄玄国本源城的城主。也是杨琴和周昌唯一认识的人，因为他们过去一直就在本源城境内活动。

    西方鬼帝赵文和一方的领队，二徒弟崔寿山，这也是李旭的老冤家。崔寿山的弟子曲定波，就是李旭在冥界最早的一批大敌之一。

    中央鬼帝周乞一方的领队，就是他的大徒弟廖怀德，也是冥界都城——幽都城的城主。

    这些家伙都是冥界过去百万年“十大年轻高手”里面的成员，只要是冥界中人，对他们的名字都很熟悉。

    廖怀德把另外四位大罗金仙叫到一起，说话言简意赅：“视而不见，互不干涉。敬而远之，避之则吉。这就是我的看法，诸位有什么意见？”

    大家能够有什么意见？天尊境界的师尊，在古神的拳头下都战战兢兢，连大气都不敢出，自己还能有什么意见？

    “既然如此，接下来就说说我们之间的赌约问题。”廖怀德看见大家默默点头，因此接着说道：“按照万年赌约的规矩，在这里所获的机缘，有能力者据之。”

    “其实我们都很清楚，所谓的赌约，不过就是我们的师尊通过我们之间的比斗评判各自的后备力量，战斗不可避免。现在散了吧。”

    五大鬼帝的内斗也算是挖空心思，这一次都是一位大罗金仙带队，另外就是600名金仙弟子。

    临时会议散会，五大势力随即离开苍虹他们的所在地，在东北五千里摆开战场，争夺搜寻古战场四个方向的控制权。

    因为只有掌握了率先行动的控制权，接下来搜寻古战场才能占得先机，争取率先发现残留的法宝丹药。

    五大势力争夺四个方向的控制权，就说明首先就有一方势力要被淘汰出局，所以这第一仗不可避免。

    看见那些高手根本没有看自己一眼，或者说仿佛自己不存在一样，这放在任何人身上都觉着古怪，苍虹也不例外。

    勾心斗角不是她的特长，所以她在疑惑之中，只好不耻下问：“杨大姐，我们现在应该怎么办？”

    “苍虹姑娘，事情到了这一步，我也没有什么好隐瞒的。”杨琴苦笑着真诚地说道：“不错，我们就是李旭的弟子，从凡间开始，就是他带着我们一步一步走到现在的。但是，过去的两千年我们的确没有见过他，此前和你说的也不完全是假话。”

    “对于大哥到底是死是活，我和你一样不清楚。不然的话，我们也不可能跑到你的大本营附近去找线索。这么浅显的道理，苍虹小姐为什么就没有想过呢？我不知道你和大哥之间究竟发生了什么，也不想过问。”

    “不过，你想从我们身上得到有关大哥的消息，还是趁早死了这条心吧。就算我们知道也不会说的，况且我们根本不知道。现在这里的情形非常诡异，苍虹小姐你认为，我们还有必要打死打活吗？”

    听了杨琴声情并茂的一番说辞，苍虹的脸色变得非常复杂。杨琴偷眼观瞧，发现苍虹对自己的每一个字都听得十分认真，脸上的表情也是丰富多彩：时而兴奋，时而阴沉，时而温怒，时而迷茫。

    过了好大一会儿，苍虹才盯着杨琴说出一番话来，没想到第一句就让杨琴和周昌震惊不已：“说实话，我真的非常喜欢李旭，也非常感激他。”

    “如果没有他，也就没有我的今天。所以说，和他为敌，甚至要杀死他，我心里真的非常痛苦。如果不是发生了意外变故，我应该还在他身边当丫鬟吧！”

    苍虹并没有注意杨琴和周昌的表情变化，而是望着虚空幽幽地说道：“虽然他从来不承认我是丫鬟，但在我心中，就是想给他当贴身丫鬟。可是天意弄人，这一切都无法重新来过了！”

    在此之前，如果说周昌一心想杀死苍虹，为李旭清理门户的话，那么现在就算苍虹把脑袋伸到他面前，他也下不去手了。

    周昌虽然战斗风格暴烈，但是最见不得这种儿女情长的情形。现在苍虹露出了小儿女模样，而且说出了自己的心里话，他的心一下子就彻底软化了，半点战斗欲望和意志都没有。如果现在苍虹反戈一击，周昌肯定彻底完蛋！

    “算了，苍虹姑娘！”没等周昌说话，杨琴已经接口说道：“只要你不主动找麻烦，我们之间的恩怨一笔勾销。至于你和大哥之间的问题，说实话，我真的没有搞明白。都是女人，我看你还是回到大哥身边比较靠谱，不然你会终身后悔的！”

    没想到先前还一脸儿女情长的苍虹，听了杨琴的劝解之词，突然翻脸怒吼一声：“不行，我和他势不两立！如果他不把我的东西还给我，我一定会杀了他！”

    “行行行，不共戴天，势不两立都随你们的便！”杨琴摇摇头，苦笑着说道：“真是何苦来哉！就算你要杀他，那也得先找到他才行。总之，你们两个人之间的事情，我是彻底搞不清楚了！”

    他们在这里讨论是不是要杀了李旭这个小贼，东北方向已经战在一处。金仙之上的战斗波及开来，那也不容小觑，整个空间都受到震动。

    加上这里原本就是古战场，曾经的古神之战就是在这里发动了最后一战，空间的强度已经被极大地削弱，所以大罗金仙之上根本不应该在这里出现，这也是那些天尊没有进来的缘故。

    不仅天尊本人不能进来，甚至连天尊的神识扫描都不能穿透这里，否则就会彻底崩溃。

    不然的话，当初禁锢在这附近的古神右腿，早被冥界的六大高手抢走了，根本不可能出现后来的“万年赌约”。

    现在受到连续震动，空间壁障都开始摇晃起来，仿佛下一个瞬间就会出现不可预知的变化。

    对于空间壁障发生的变化，参加战斗的人并没有发现有什么不妥。他们的全部注意力都放在战场中心，根本没有留心其他的事情。

    但是作为观战的苍虹和杨琴、周昌，已经明显感到这里的空间在晃动，心中也开始着急。毕竟空间崩塌，他们这种小蝼蚁就没有丝毫机会逃走，肯定是粉身碎骨，魂飞魄散的结局。

    就在苍虹拉着杨琴的左手浑身发抖，不知所措的关键时刻，古战场东北方向、东南方向的虚空之中，突然一阵剧烈颤抖，然后出现了两个巨大的漩涡！

    这两个漩涡突如其来，刚开始还不是很清晰，只看见一圈一圈的波纹荡漾开去。但是随着时间的推移，两个漩涡已经慢慢变成黑魆魆的黑洞，幽蓝色的电弧已经清晰可见。

    咻——东南方的黑洞里面突然射出一道赤红色光线，然后在虚空中显出了自己的本体——一座大殿出现在所有人的视线中！

    毕竟后事如何，请看下回分解。