
    李旭带着熊开山等人朝着叫喊声方向赶去，途中又听到涂梦茹在前方叫道：“大家快来看，这是什么种族的骸骨啊？真奇怪！”

    此时，胡玉娇、王晓燕她们已经全部赶过来.众人围过去一看，原来涂梦茹找到了一具完整的尸骨。

    头骨不用看，完全是人类，但是颈部以下发生了变化。经过大家反复比对，确认颈部以下是一副完整的兽骨，并且上肢和人类差不多。下肢经过大家仔细辨认以后，确认是虎骨！

    也就是说，涂梦茹在这里发现了人面虎身的虎族人的尸骨！大家分散寻找，结果在方圆五百里范围内，先后发现类似的尸骨十余具。

    无尘仙子沉吟一番之后对大家说道：“不用说，这就当初就是虎族的聚居之地。至于他们为龗什么会全部死亡，这就不是我们现在能够明白的了。立即通知白虎和黄圣海带领他们狮虎族的人过来，说不定这里对他们有什么机缘。”

    李旭随即发出命令，同对众人说道：“现在大家分头在附近再搜寻一下，看看还有些什么古怪的地方。这个鬼地方，老子的神识探查距离竟然只有不到五万里。记住不要跑得太远，彼此之间要有照应。”

    随着大家不断深入，后来又发现了人面鸟身、人面蛇身的骸骨，这些骨骼遗骸都有自己相对比较集中的区域。

    在进入到三千多里之后，终于发现了一具人类的骸骨，竟然有两丈多长！紧接着又发现类似的人类遗骸五十多具，都显得比较完整，所以一目了然。

    继续进入三千多里之后，一片巨大的墓地出现了！

    李旭神识一扫，发现这片墓地方圆万余里，分成四个大区域。里面鬼哭狼嚎，阴风阵阵。

    无尘仙子扭头对涂梦茹微微一笑：“现在就要你出手了，你的夺命皂白旗应该可以清除这里的污秽之气。”

    夺命皂白旗就是无尘仙子当初留给自己的，所以涂梦茹对无尘仙子自然是言听计从。她闻言点点头，然后右手一挥，皂白旗已经飞出。瞬间罩住万余里，两个呼吸之后飞回，现场清晰了很多。

    工夫不大，胡玉娇突然向西北方掠过去，紧接着卡米尔和林梦宸向东南方飞出。恰在此时，黄圣海、白虎带着自己的弟子赶到，紧随其后就是熊阔海、熊烈带领妖族大部队急忙冲进了墓地！

    李旭不知龗道发生了什么让大家如此惊慌，但是这里暂时并没有发现活人，所以对大家的安全并不担心。

    看看身边的熊开山等人没动地方，李旭这才把手一挥，也进入没有人飞过去的正东方向。一千多里以后，前方五百里一个很熟悉的物件出现在李旭的视线中。

    李旭来不及招呼别人，一个闪身就到了那个物件附近，仔细一看，果然不错！竟然是不知龗道什么材料做成的一个巨大罗盘！

    虽然已经残破了一半，但是绝对就是罗盘，上面的字体好像就是远古的籀文。李旭抬起头一看，这附近都是密密麻麻好像小山的坟茔，巨大的玉石碑耸然挺立，罗列成阵，不错，就是完整的八卦阵！

    “大家小心提防，慢慢进去查探。如果我估计没错，这里就是远古巫族的众神墓地！”李旭心中有些感慨：“这里很可能埋葬的就是我们的祖先啊！虽然不知龗道多少亿万年了，但是的确应该就是我们的远祖墓地！大家进去碰碰机缘吧。”

    等大家都走了之后，李旭继续研究面前这个接近半丈的罗盘，细数之下，竟然有一十九层圆圈，隐约可以分辨出“兑、乾、坎、艮”几个字，兑字只剩下一半。

    看样子这个罗盘残片只不过西半片，东边的“震、巽、离、坤”不知龗道哪里去了。弄了半天，李旭也没有搞明白到底是什么材料，于是收进五雷鼎之中，然后继续往里走，详细打量样式各异的墓碑。

    不久，李旭就被两个很熟悉的字体吸引住，然后走过去辨认半天，勉强揣测出墓碑上是“奔云”两个字。因为墓碑全部风化了，其余的内容完全模糊不清。

    李旭又在旁边找了一会，先后发现“桓胡”、“鸱脾”的墓碑，心里终于明白了很多，这里的确就是巫族墓地无疑了。

    李旭又在附近找了半天，开始嘀咕起来：“既然三个儿子都找到了，巫支祁怎么不在？难道逃过了大破灭不成？不能啊，这个古怪罗盘恐怕只有他才能弄出来吧。”神识扫视周边，还是没有发现巫支祁的墓碑，于是向墓地中央走去。

    随着地势渐高，李旭最龗后来到了一座山上，举目眺望，整个巫族墓地尽收眼底。收回目光打量整座山，终于发现这座山的东南脚下似乎还有建筑的模样。

    李旭飞身而下，来到山脚，这才发现原来是一座造型别致的墓碑，通体都是白色空间玉髓精。圆形底座方圆百丈余，分三层，每一层九丈高下。

    底座上面耸立着巨大的碑身，通过模糊不清的碑文，最龗后勉强判断，这里就是巫支祁的坟茔，也就是墓地最大的坟墓，根本就不是什么山。由此推断，这里看见的所有丘陵，应该都是坟墓。

    李旭用神识探查这座巨大的坟墓，却发现自己也只能看到地下五百余丈，却并没有发现骸骨迹象。本着自己一贯的作风，那就是风过不留痕。

    于是决定把墓碑带走，算是对自己辛苦半天的奖励。既然这些墓碑能够存在这么久，或许也是难得的材料也说不定。

    心念一动，就见五雷殿飞出，罩住整个墓碑猛地一吸，结果两者僵持不下！

    这一下让李旭大感奇怪，按照自己目前的修为和五雷殿现在的威力，就算是灵仙境界也不敢硬抗。现在竟然连一座墓碑都收拾不了，简直岂有此理！

    不过，越是如此，李旭就越高兴。于是运起无极吞天诀，猛地催动全身之力注入五雷鼎，就见碑身一震，慢慢被拔了起来，紧接着好像整座山都在震动。

    李旭立即飞身而起，离开地面，回头打量碑身，才发现墓地底下竟然直接连着一具巨大的玉棺，现在都一起被五雷殿提了起来，在地面留下了一个千丈方圆的大坑！

    李旭不敢怠慢，一个念头过去，五雷殿就把墓碑连同玉棺收到五雷殿。回到五雷殿，来到碑身顶上运起五行混沌之气，伸出右手按住墓碑输入进去，开始探查这个奇特的物件。

    随着混沌之气的不断灌入，一副气势恢弘的惨烈画卷在李旭的脑海里展开！

    原来，在不知龗道多少亿万年之前，古老仙界第一次大破灭来临之际，很多大神通者都有所感应。为了能够躲避这种大破灭造成的衍纪之劫，保存自己种族的血脉，于是爆发了种族之间残酷的大战。

    其主要目的，就是要抢夺对方手中威力强大的法宝，占领对方壁障厚实稳固的空间。战争率先在妖族和巫族之间展开，数以亿计的高手陨落，数千万颗星球毁于一旦。

    恰在此时，闻所未闻的第一代古神出世，据说要争夺什么镇神塔。

    随后就是西天佛界参战，战争的规模终于无法控制。最龗后演变成为整个古老仙界之战，战斗波及到整个三界，结果导致无数的空间星域化为虚无，数万亿计的生灵魂飞魄散，灰飞烟灭。

    此处就是妖族、巫族和神族的最龗后决战之地，三族之中的所有大神通者几乎都陨落在此。结果倒有一些修为低下的三族弟子存活下来，然后修建了这处墓地。

    没有人能够说得清楚，第一次大破灭究竟是什么时候开始，又在什么时候结束。最龗后三界别成了废墟，重新归于混沌。过去的种种经历，全部化为历史的尘埃。

    巫支祁和自己的三个儿子在第一次大破灭发生的时候，就是属于金仙境界修为。作为一个不起眼的小字辈，没有资格参加最龗后的高端总决战。最龗后躲在一块残片中，所以能够幸存下来，巫族其他的大神通者全部陨落。

    在漫无边际的历史长河中，巫支祁百无聊奈之际，就开始推演大破灭的种种因由。后来慢慢发现所谓的大破灭，可能其中另有缘故，所以就不断推演其中的变化。

    但是，由于涉及到的空间不计其数，各种星域空域盘根错节，一般的思索推演之法根本就不够用。

    再一次混沌之变，再一次天地重开。

    就在这种浩如烟海的繁杂推演过程中，巫支祁发明了罗经之法，并且炼制出来第一个“通天罗经”。有了罗经的辅助，巫支祁很快就窥探到大破灭之中的一丝天机。

    能够推演天地变化，进而窥视天机的顶级法宝出世，这一下可就捅了一大篓子！

    原本没有人认识的巫支祁，一瞬间成了新三界鼎鼎大名的人物，很快就被来自各方的势龗力所追杀！大禹的势龗力也不例外，同样参加了这一次追杀巫支祁，抢劫罗经的行动。

    大禹在第一次追杀行动中，被巫支祁的三个儿子被鸱（chī）脾、桓胡、奔云打败。

    不过大禹不死心，此后不久又组建了一支所谓的万神大军，对巫支祁连续追杀九百万年。三个儿子为了让父亲巫支祁逃脱，继续推演大破灭的隐秘，先后战死在大禹的手下。

    经过漫长的逃命之后，一个偶然的机会，巫支祁又重新回到了众神墓地，找到自己三个儿子的骸骨予以掩埋。

    经过反复推演之后，巫支祁断定自己最终就是一个尸骨无存，魂飞魄散的下场。于是就在此地为自己修建了这座坟茔，并且把自己的毕生推演所得，包括众人垂涎的“通天罗经”都留在了墓碑之中！

    毕竟后事如何，请看下回分解。