
    鸿蒙塔的第十二层，就是一个神秘莫测的鸿蒙界，这是李旭在古老仙界残片的符禺山得来的鸿蒙珠自然形成的.

    鸿蒙塔的第十三层，就是另外一个神秘莫测的混沌界，这是李旭在花果山的混沌海里面，利用混沌珠凝结而成。

    这两个地方，都是三界之中的绝顶秘密。李旭甚至相信，整个三界之中最多只有三个人知道：鸿钧老儿、女娲娘娘和他自己本人。

    正因为如此，不到关键时刻，他根本不敢轻易动用，自然也不可能满世界宣传这两种诡异莫测的存在。

    即便是身边最亲近的人，他都是在鸿蒙界里面利用阵法禁锢一个狭小的独立空间，然后把人直接送进去。那些已经被改造的人，自己也不知道此前一段时间发生了什么事情。

    就算“超级丫鬟”胡玉娇、无尘仙子风宁儿、管家婆王晓燕、逆鳞涂梅香等人，虽然进入过鸿蒙界，但李旭并没有让她们看见鸿蒙珠，也就是货真价实的星核定魂碑。

    现在，如果要把眼前的这18个人全部恢复正常，变成苍龙一族的无敌存在，那就必须动用鸿蒙界，还需要消耗一大批混沌丹。

    混沌丹从花果山混沌海得来，一共只有9000万颗。为了改造身边的核心人物，李旭已经消耗掉7200颗。

    眼前的这18个家伙，属于驼龙天尊的直系后代。别看他们现在只有大罗金仙中期修为，但他们至少在这里已经被封印了13个衍纪，也就是13×6500万亿年。

    也就是说，眼前的这18个人，其实就是和被杀的第二代古神同一个时期的人物，只不过被人全部给禁锢住了，在这里枯坐了13个衍纪。

    李旭心中明白得很，这18个人一旦恢复过来，再给他们提供海量的气灵丹，不需要多长时间，他们就会直接突破到天君，甚至直接就和驼龙天尊平起平坐，变成最顶级的天尊！

    “老子一下子制造出来18个天尊，是不是太伟大了？”李旭的心中非常挣扎：“天尊吹口气，老子就彻底玩儿完。身边一下子出现18个天尊，那都不用他们吹气了，仅仅是凌冽的气势，就会让老子化为飞灰！”

    “再说了，天尊本来就能够看穿别人的内心活动。如果让18个天尊进入老子的本命法宝里面，什么鸿蒙界、混沌界必然全部曝光，一旦泄露出去，老子除了等死以外，算是彻底没咒念了。”

    镇神塔！

    经过三年时间的推演，李旭突然想到一种可能，那就是自己最开始赖以保命的法宝，后来被便宜师姐孟无剥夺的镇神塔！

    镇神塔三界无敌，但并不是李旭的本命法宝。在花果山水帘洞“失而复得”以后，利用五雷鼎猛轰了108天，现在已经很干净。

    因为李旭准备在万不得已的时候把镇神塔扔出去，从而吸引别人的注意力让自己有机会逃命，所以现在镇神塔里面的青龙鼎，被李旭把阵法禁锢了三分之一，并且设置了无以计数的阵法节点炸弹。目前扔进材料仓库里面，从来没有动用过。

    咻――的一声，镇神塔已经被调了出来。

    因为青龙鼎被限制了三分之一的功能，所以镇神塔的品阶已经下降到了顶级神器级别，连先天法宝级别都达不到。

    “不能怪老子小心眼啊，兄弟们！”李旭看了看悬停在虚空之中的镇神塔，又看了看18个怪人：“究竟会变成如何，那就只能看你们的运气了。不过你们放心，老子一定会竭尽所能，争取把你们恢复到正常状态。”

    虽然不是本命法宝，但是镇神塔也是李旭炼化过的，所以使用起来同样能够得心应手。

    无极吞天诀施展出来，青龙鼎已经把18个怪人吞噬进去。李旭神念一动，身体已经出现在青龙鼎里面。

    现在局限于青龙鼎之内，李旭已经谋划好了。来到镇神塔里面以后，神念一动就已经从鸿蒙塔第十二层抽取了一批鸿蒙之气，然后调出18万颗混沌丹，催动青龙鼎进行融合，全部封印在鼎内。

    要说解救这18个怪人，并非一朝一夕之事。

    就像现在，李旭就需要“潜移默化”，让青龙鼎里面维持一种均衡的鸿蒙之气、混沌之气浓度，18个人的肉身在里面温养，慢慢恢复过去3个衍纪不能修炼所造成的巨大伤害。

    这个的过程究竟需要多长时间，李旭自己也不知道。只有他们的肉身强度重新提升起来，才能够谈到下一步。

    把镇神塔收进自己的识海天地，封印在五雷殿里面，李旭这才开始仔细谋划自己接下来应该干什么。

    现在所有人都在闭关，这里又是驼龙天尊设置的独立空间，安全方面根本没有问题。除非有一个超越天尊的大能出手，比如说便宜师姐孟无，其他的人基本啃不动这里。

    可以说，李旭流Lang了数万年，这里属于最好的栖息之地。如果这一次不抓住机会，今后真的很难说。

    另一方面，九重天的情况已经基本搞清楚了，已经支离破碎的几大块残片，李旭认为自己已经都到过。唯一没有去过的地方，就是小仙界西面的内陆地区。

    不过，现在那些和尚庙对于李旭已经没有丝毫威胁，随时都可以灭掉。驼龙天尊曾经说过，小仙界西部内陆地区属于梵天的道统，这是生死仇敌，必须予以铲除。

    李旭经过一年时间反复推演，觉得凭借自己目前的修为境界，根本不可能整合九重天。还有以前曾经答应带出来的韦如山天尊、玄武大帝，目前也不敢轻易行动。

    “他娘的，当初在九幽深渊一时激愤，轻易答应把韦如山天尊带出来，真是自不量力！”李旭现在会想起以前的种种经过，觉得自己比幼儿园的小朋友还天真：“老子现在掌握了界面通道，难道就可以随便乱动吗？”

    “上一次如果不是出来的蜉蝣大神，而是出来另外一个仙君、天君，老子就死翘翘了，更别说把天尊带出来。”

    “经过数万年时间，目前已经很清楚，那些天尊、天君都是某些大能故意封印起来的。如果老子在没有绝对实力之前乱动，一旦惊动了某些隐藏的大能，魂飞魄散是肯定的了。”

    在患得患失之中，时间已经过去了三年，李旭终于做出了决定：“老子的丹药多的是，这一次不突破到仙君以上境界，哪里都不去了。九重天已经没有什么值得留恋的，必须尽快到无上天看看究竟是怎么回事儿。”

    既然决定不走了，李旭这才回过头来推敲自己的修炼问题。

    修为境界刚刚连破三级达到至仙初期，暂时没有突破的可能性。肉身已经锤炼到极致，也没有什么新的路径可以再进一步。

    李旭发现目前唯一可做的，首先就是法宝兵器可以晋级，这也是提高战斗力的有效措施；其次就是自己的神通应该继续推敲下去，而不是目前这种时灵时不灵的害人状态。

    说到兵器法宝，李旭略一盘算，发现自己的东西乱七八糟的实在是太多了，根本没有什么条理，也没有什么系统性，所以打起仗来手忙脚乱，更多的生死关头都是本命法宝自动出来救命。

    “这他娘的绝对不能继续下去了！”李旭想到过去好几次的生死之战，顿时浑身发冷：“兵器法宝的内在威力，老子这一次必须好好推敲彻底！”

    最危险的一次，就是和韦驮天尊的分身一场大战。如果不是太元定魂钟临危救命，伟大的李大善人早就化为飞灰，连带整个无影门全部完蛋了。

    太元定魂钟！

    李旭闭着眼睛，开始仔细回忆当初和韦驮分身的战斗细节，最关键的就是“五音定魂曲”，这是最后彻底击败韦驮分身的关键之处。

    “看来利用声波、次声波攻击敌人的元神，比直截了当的肉体打击厉害多了。因为修炼到仙君之上，元神对于肉身的依赖逐渐减小，甚只可以随时舍去肉身。”

    李旭心中有所明悟：“就像古神，你把他的四肢、头颅全部砍下来，也没有杀死他。就算仅仅剩下一个拳头，也差点儿要了老子的小命儿！虚空之中一声闷哼，就让老子躲在五雷殿里面都被震得吐血。”

    元神攻击！

    想到元神攻击的厉害之处，李旭似乎觉得自己抓住了一种全新的东西，不过一下子没有彻底融会贯通。

    “太元定魂钟，应该没有进化的余地了。”李旭神念一动，太元定魂钟已经飞出来悬浮在他身前，土黄色的玩意儿，一点都不起眼：“这里面有鸿钧老祖的一枚玉简，老子目前还没有这么大的能耐让鸿钧老祖的玉简晋级。”

    敲钟――突然一个念头冒出来，李旭觉得自己终于抓住了要害：“对呀，敲钟就要有家伙事儿。如意金箍棒、玄阴聚灵竹、洪荒摄魂杵，都被老子拿出来敲过钟，不同的东西敲钟，好像给人的感觉很不一样呢？”

    李旭脑海中像放电影一样：“第一次使用太元定魂钟，就是使用玄阴聚灵竹敲钟，然后开天辟地抓住了一个至仙、两个灵仙。那个时候，自己不过金仙中期修为，跨越五个境界抓住了至仙初期。”

    “第一次没有依赖超级丫鬟，老子亲自出手抓住了至仙初期，从而改变了所有的命运轨迹。这并不是说老子很厉害，利害的是太元定魂钟。”

    “洪荒摄魂杵，是从古老仙界残片里面，连同洪荒定魂钟一起得来的，应该是最早配套的东西。但是给人的感觉，使用洪荒摄魂杵敲钟，效果还没有玄阴聚灵竹来得厉害，这究竟是为什么呢？”

    毕竟后事如何，请看下回分解。