
    三个阵营汇合，无影道场欢声笑语不断，转眼就是九天。

    他们在巨大的七彩光球里面笑语喧天，下方五大鬼帝的弟子和另外一边的苍虹，却一直是惶恐不安。

    首先出来一个七八岁的小丫头，竟然是金仙中期修为，这就已经足够变态了。没想到后面还有更变态的：这个小丫头的一根大棍随手抡起来，竟然震动虚空，而且把一个大汉直接砸落虚空！

    文清明、曹蟒、戴崇光、崔寿山、廖怀德这五位大罗金仙，既然能够在“冥界十大年轻高手”里面占据一席之地，那绝对不是白痴。小丫头虽然境界稍低，但是力量实在是太变态了，自己肯定无法取胜。

    后面又出来一个使双锤的家伙就更变态了，同样是金仙境界，不过初期而已。古怪的是，他一个人竟然有两对大锤，而且都是那种特大号的。

    后来在虚空之中和另外一个使双锤的大战十余回合，展示出来的力量都别说了，那也属于自己无法战胜的对象。在这种力量面前，什么神通都是狗屁！因为人家的力量本身就是无敌的神通！

    没有最古怪，只有更古怪！

    这个家伙的身法，嗯，好熟悉呀！哦，对了，好像就是冥兽一族的传承神通“移形换影”啊，这可不得了！这家伙分明是真实的肉身，并不是冥兽，那可就更难对付了。

    五位大罗金仙在一起嘀嘀咕咕，但是苍虹却认识熊开山！所以熊开山一出来，苍虹心中顿时就开了锅！

    第一次看见熊开山的时候，不过是真仙初期境界，就在九盘岭东面的神族空间大杀四方。没想到一千多年不见，这家伙已经捷足先登到了金仙初期境界，把自己彻底甩在了身后！

    这家伙是小贼李旭的近身侍卫，既然这家伙出现了，那就说明小贼也在附近。可是，不要说那个小姑娘了，我现在连这个熊开山都打不赢，又如何找小贼算账？

    “凤莹姐姐？那个小丫头曾经说过，是看在凤莹姐姐的面上才放过我的！”苍虹心念电转：“骆凤莹是这个小丫头的姐姐啊，这都是什么关系？凤莹既然是姐姐，修为境界肯定更厉害吧？想当初，在神族村她还不如我呢！”

    “如果我没有离开小贼，是不是我现在也是金仙境界了？杨琴说，我还是回到小贼身边最靠谱，否则今后要后悔莫及。难道我选择维护古神荣耀，真的错了吗？为什么当时小贼宁死不屈，一定要脱离古神的控制呢？还有凤莹那个丫头，那本来就是神族血脉，为什么也不愿意维护古神荣耀呢？”

    苍虹在这里患得患失，五大鬼帝的弟子在另外一边心怀惴惴，这都不影响无影道场理顺内部关系。

    经过九天时间的交流和沟通，首先是无限膨胀的内堂搞定了彼此之间的关系。

    王晓燕，这是整个无影道场都知道的管家婆。在她没有回来之前，丹药都是东岭仙子韩梅艳掌管的。现在真正的管家婆回来了，怎么办？

    韩梅艳还没有问出来，王晓燕已经笑盈盈的说道：“哎呀，听说妹子好厉害的哟，把所有的事情都处理的有条不紊，公子在我面前是赞不绝口，简直把我贬得一钱不值。现在公子也算是家大业大，我可掰扯不清了。所以呀，这个内堂堂主的位置，还得妹子来掌舵！”

    稳住了韩梅艳，王晓燕转头搞定了胡玉娇：“大姐，我可听说了啊，那些丫头在你面前都属耗子的。啧啧，大姐真厉害！那些丫头都不是省油的灯，我是看见她们就头痛。这个事儿吧，今后大姐还要多操劳。”

    至于中军统领骆凤莹，王晓燕说得更简单：“妹子，运筹帷幄之中，决胜万里之外，那不是我的强项，我不如你。今后姐妹们的对外行动，平时的战阵演练，这种事情还得妹妹辛苦了。不过你放心，我肯定给你当好助手。”

    最后把费娇龙拉到自己怀里说道：“哎呀，小宝贝儿，你的力气怎么那么大呢，嗯，这个今后可要教教我。那个牛大力、牛犇和牛雄力大无比，平时我都管不住他们。今后你可要替姐姐出口气哦，不然的话我太没面子啦，你说是不是？”

    后宫一顺，李旭定时觉得天空比以前高了很多，走起路来都轻快许多。结果走着走着，可就碰到了一个人。不是，是这个人斜刺里插出来，挡住了李旭的去路。

    “小混混，看把你能的！才几天没见呀，就弄回来那么多姐姐妹妹。我看你皮痒了是不是？”

    谁呀？朱鸾！李旭天不怕地不怕，就怕眼前的这只朱雀！

    因为朱鸾不仅脾气火爆，而且经常不分场合把李旭骂得狗血喷头，的确是非常没面子的事情。今天能够把李旭堵在没人的地方，那就已经给了天大的面子了！

    “我说鸾儿，看你都想到哪里去了！”李旭苦笑着说道：“无影道场的弟子分男女，这没错啊。难不成今后无影道场都是男弟子，一个女弟子都不要吗？要不，我把这个掌门至尊的位子让给你？”

    “哼，你糊弄谁呀！”朱鸾双手一插小蛮腰：“我看什么贺香莲、贺香菊、贺香纹、贺香云四个小蹄子，看你的眼神都不对！还有那个卡米尔、莫里丝更是如此，更不用说胡玉娇了！”

    李旭无法继续狡辩，就干脆耍赖：“你呢，你看我的眼神，怎么像要吃人似的，那属于什么意思？”

    朱鸾小脸一红：“去你的，我和你说正经事呢！”

    “好好好，我对鸾儿的话唯命是从，这就走！”李旭话音未落，已经施展逍遥诀溜之乎也。

    李旭正在为自己逃离虎口沾沾自喜，没想到迎面传来一声娇笑：“相公啊，你这是要到哪里去呢，这么着急忙慌的？”

    不用想都知道，开口叫自己相公的，无影道场就一个人，李旭赶紧刹住身形赔笑：“麟儿啊，哎呀，我们真是心有灵犀。怎么想到一起去了呢，你看这不就迎头碰上了吗！”

    “少给我胡扯！”林梦宸的脸上似笑非笑：“你知道自己是谁了，知道无尘仙子是谁吗？”

    李旭疑惑的问道：“咦，我都没有和你们说过事情经过，你怎么会知道我的事情？还有，无尘仙子不就是女娲娘娘的分身吗，她俩一个模样，这还用问吗？”

    “你赶紧把下面的那些人处理好了，这边还有紧急大事需要处理！”林梦宸的脸色突然严肃起来：“而且还是迫在眉睫，直接关系到我们这些人生死存亡的大事。这几天大家也都彼此熟悉了，至于其它细枝末节的问题，今后的时间多的是！”

    看见林梦宸不像是开玩笑，李旭顿时收取了嬉笑之心，随即在脑海里紧密推演了一番，确定了接下来应该处理的几件大事：

    首先，五大鬼帝的弟子碍手碍脚，这个肯定需要处理，不然的话很可能暴露自己的行藏，对接下来的事情很不利。具体如何处理，这也是一个大麻烦。

    第二，当初答应把孟婆带出去，不知道现在是不是时候。还有，自己的五雷殿是不是真的能够挡住孟无的神识探查。

    第三，既然回到了这里，那就应该兑现当初给冥兽一族的承诺，把他们带走。但是他们有数千万人，自己能够带走吗？又带到什么地方去呢？数千万人需要的丹药又如何供应？

    第四，苍虹那个死婆娘还守在下面，这是一个非常糟糕的问题。如果仅仅从修炼境界来说，自己现在伸出一根手指头就可以取了她的性命。但是，这个人难道真的就这么给杀了吗？

    这四件事情都需要商量一下处理的原则，并不是一拍脑袋就能够解决问题的。

    开会！集思广益，群策群力。

    因为事情属于绝密，所以参加会议的人并不多，分别是王晓燕、林梦宸、朱璟彤、胡玉娇、骆凤莹、熊阔海，列席代表：无尘仙子。

    “五大鬼帝的弟子肯定不能都给杀了。”无尘仙子首先发言：“按照女娲她们的原定的计划，五大鬼帝虽然心怀鬼胎，但毕竟绝大部分属于东胜神州的一份子，还是需要区别对待。还有，孟婆暂时肯定不能离开，否则奈何桥那边就乱套了，对大局不利。”

    “公子，有关冥兽一族的问题，现在我可以说了。”熊阔海脸色一红：“我当初奉命来到公子身边，其实就是冥兽一族的高层，要要能够随时确定公子的生死。这个办法，就是我和熊开山的元神灯同时熄灭。”

    “也就是说，在公子面临生死存亡的关头，要么我们死在前面，要么我们死在后面。总之，只要公子不在了，我和熊开山就不会活着。至于带走的人数，高层的要求并不多。主要是带走作为冥兽一族接班人的熊烈，另外就是他的近身卫队360人。其他的不用带走。”

    李旭点点头，又盯着骆凤莹：“凤莹，你们曾经是生死相依的好姐妹，虽然后来因为我的出现反目成仇，但是到底如何对付苍虹那个死婆娘呢？”

    骆凤莹很干脆：“我不知道！”

    李旭苦笑一声：“好吧，苍虹的问题我看这样，你们派一个人下去和她直接说清楚：因为老子厌恶那玩儿，所以她要的东西已经被老子毁掉了，信不信由她。何去何从，让她自己决定。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。