
    李旭已经知龗道，巫支祁推演大破灭真相的根本出发点，就是希望有朝一日能够有人彻底弄清楚，大破灭发生的真正原因，让那些在大破灭过程中无数万亿生灵死得明白！

    “唉，巫支祁呀巫支祁！”李旭只能叹息：“大破灭固然有天道循环的因素在里面，但主要就是那些大能把三界当自己的玩具.兴趣来了就赌两把，结果大破灭提前到来。至于生灵涂炭，他们根本不在乎，我看你死得毫无价值！”

    继续探究下去，原来巫支祁已经说明白了，这里保存的通天罗盘，是他最龗后使用的，需要混沌之气和神识催动，并不是世俗间所常见的指针式的。

    因为时间的关系，通天罗经还有一个缺陷，就是无法推演轮回之理。可惜时不我待，没有机会在研究下去了。

    所有这些信息，就像放电影一样从李旭脑海中流过。随着最龗后画面结束，墓碑中突然传来一股磅礴的神识夹杂着澎湃奔腾的五行混沌之气涌入李旭的体内。

    结果导致李旭气海之中混沌球瞬间崩溃，把另外四种灵气也冲得乱七八糟。整个丹田气海重新变成了翻腾不息的大海，在体内经脉内横冲直闯，导致经脉碎裂，骨骼尽碎。

    巨大的疼痛，让李旭只能勉强保持神识清明。也不知龗道过了多久，疼痛感突然消失，但是来自墓碑的磅礴之气并没有减弱，而是继续不断地注入气海，催动气海的旋转速度不断加快，气海也不断扩大。

    李旭眼见自己的气海在原来的基础上已经扩大了五倍以上，原来的混沌球再次出现，不过比原来大了几倍，而且已经近乎透明。可是混沌之气的注入仍然没有丝毫减弱，而是速度越来越猛，再下去自己的肉身绝对就要崩溃！

    无奈之下，李旭没有机会让自己进一步突破，只好催动吞天诀的移花接木之法，将所有的混沌之气都转移到五雷鼎之中。经过五雷鼎的加工，李旭竟然得到了九千多万颗混沌丹！

    “我操，这个巫支祁很不简单啊，在敌人不断的追杀过程中，竟然还能够突破到天君修为，了不起！”

    李旭全身舒坦下来之后，顿时发现自己又突破了一个小境界，竟然到了大罗金仙中期修为。识海中残留的信息表明，巫支祁给自己准备后事的时候，就已经是天君修为。

    “巫支祁呀，看目前的情形，咱哥俩是同病相怜呢。老子现在也是朝不保夕，要老子小命的人同样数不胜数。不过，老子专门给敌人挖坑，才不会像你那样给自己修坟墓！”

    还没等李旭感叹完毕，墓碑连同玉棺嗖地一声缩小成为两尺大小的圆盘，飞入李旭手中。

    神识略一扫视，李旭就发现圆盘内部，都是巫支祁用自己的神识刻录的天、地、人三组罗盘数据，然后组成的一个九丈大小的大罗盘（也就是古人常说的罗经）。

    李旭神识探查记忆深处，最龗后找到了巫支祁留下的使用说明，也就是判断依据。这些都不是一朝一夕能够弄明白的，他也没有深究，直接把这只罗经扔到吞天印里面去了。

    搞定这一切之后从五雷殿中出来，利用神识探查整个墓地，看见自己弄出的一大坑，李旭突然想起墓地外面还有很多巫族的尸骨没有收敛。于是飞身而出，在整个战场巡游一圈之后，把那些骸骨都收回来，统一地安葬在深坑之中。

    然后从地底深处挖出来一块没有风化的基岩，雕刻了一块墓碑立在墓前，上书一行大字：“巫族众祖先之灵”。

    把这件事情做完，李旭看见熊开山等人都似乎找到了属于自己传承的东西，要门在认真推敲，要门再闭目修炼，就他一个人无事可做。

    现在刚刚突破了一个小境界，继续修炼是没用的，只能稳定自己的境界。在这个鬼地方，自己的神识探查距离竟然被限制在五万里之内，李旭认为没道理。

    对于空间波动规律，他已经有了两万多年的经验，所以他要在这里试试看。盘坐在巫族的墓碑前，放出自己的神识，不断地向前延伸，磨练自己的感知能力。

    “老子是不是忘记了一件事情啊？”李旭坐在墓碑前，脑海里已经升起无数念头：“上面的那些大能，可以直接把自己的神识越过空间壁障，然后到下界杀人。老子竟然连空间之内的神识感应都做不到，简直不可思议！”

    让自己的神识能够穿过空间壁障，这就是李旭给自己确定的目标。他觉得以前把这个问题忽视了，这是一个巨大的错误！

    修炼无岁月，转眼就是九年时间，李旭一无所获。

    “他娘的，老子还不信了，上面的金仙都可以把自己的神识传下来，然后肆无忌惮地威慑众人，难道我堂堂大罗金仙竟然连一层壁障都过不去吗？”

    “这种状况算什么呀，别人都是超视距使用核武器远程攻击了，结果老子还在使用常规武器！果真如此，那今后的战斗还搞个屁啊！”

    发奋还是有必要的。想到今后还要飞升无上天，和那些仙君、天君、天尊，乃至至尊面对面的较量，如果自己的神识探查距离不能做到“先敌发现，先发制人。”今后注定就是个死！

    就是抱着这种心态，李旭就和这里的空间叫上了劲。

    随着时间的推移，李旭已经慢慢弄清楚了这处空间的波动规律，自己的神识已经开始慢慢向前延伸八万里、十万里、二十万里，最龗后到了五十万里的时候，李旭感到自己的神识撞到一堵墙上！

    空间壁障！东南方向五十万里的位置，竟然就是空间壁障！

    李旭心中一惊：“我操，这处空间为龗什么如此之小？”随后赶紧调整方位，对其它地方进行探查。

    还好，事情并不是太糟糕，东面的空间壁障只有四十多万里，还不到五十万里。西面、南面和西北方向没有发现空间壁障，那就说明自己现在处于这个空间东南方向的位置。

    把四周探查了一遍，李旭心中一动：“正东面的壁障之外是什么地方呢，老子的神识能不能穿出看看？”

    这一个念头冒出来，顿时一发而不可收拾，不试试看怎么能知龗道呢！

    让自己的神识附加到空间壁障之中，然后慢慢向里面渗透。在双方来回拉锯的过程中，李旭终于发现了一些诀窍。那就是只要自己的神识不增加力度，壁障也不会主动增加。

    刚开始发现这一点的时候，李旭还极度迷惑。不过没多久，李旭就恨不得扇自己一巴掌！

    “老子真是他娘的大混球啊！所谓的空间壁障，不就是空域里面各种粒子束、各种能量场、各种引力场交织在一起。因为受到来自不同方向星球的磁场和引力干扰，从而形成各种形态的对称双螺旋微波。”

    “这种对称双螺旋微波，是由旋转方向相反，传输相位相差90度的两束、或者多束微波组成的。归根结蒂一句话，不就是他妈的是波束震动啊！在此基础上，按照设置的阵法节点向外扩散出龗去，不就是空间壁障吗？”

    李旭不断咒骂自己笨蛋的同时，继续想到：“我的神识外放，也不过是一种可以灵活控制的变形的波动而已。但是我个人的能量毕竟是有限的，和那么多变态的对称双螺旋微波针锋相对地硬抗，纯粹是吃饱了撑得慌！”

    “亏得老子前一世在地球上白活了二十几年，还是什么名牌大学的狗屁高材生，还是别人眼中的阵法宗师，没想到连一些最基本的信号传输原理都搞忘记了！无尘那个丫头道长也是的，这些基本常识都不告诉老子！”

    “其实我只要调整自己神识的波动频率，也就是控制波幅，让自己的神识和对方产生共振，直接利用壁障的粒子束能量，然后附带自己的神识，那不就可以借力打力，轻松过去了吗？”

    “无论是的简单的太极理论，还是空间理论，以及粒子物理自己都不陌生。没想到竟然在自己的特长之处卡壳两万年，真是不可饶恕！该死！”

    有了这一层明悟，李旭接下来的进步就快多了。没过多久，李旭就感到神识延伸的速度瞬间加快，竟然很清晰地“看见了”太岳峰，也就是“指天峰秘境”的入口处。

    指天峰秘境，也就是李旭第一次带队参加试炼，然后找到了如意天君秘密洞府的地方。那意味着什么？东源大陆啊！

    李旭心中大喜过望：“他娘的，老子终于成功了！原来这么简单的事情，让自己困扰了这么久，真是该打屁股啊！”

    他在这里自怨自艾，满腹牢骚的内容，如果让其他九重天的金仙、大罗金仙，乃至无上天的仙君、天君知龗道了，只怕就要气得吐血。

    谁都知龗道，那些人哪一个不是修炼了几千万年，数十亿年之后，通过多少感悟才明白其中的道理。

    他不过是修炼了两万多年的小爬虫，有了目前的境界竟然还不满足，的确该打屁股！所谓欲壑难填，说的就是这种小瘪三。

    神识能够越过空间壁障，这固然让李旭高兴。但是真正让他激动的是，东面就是东源大陆的西南方向啊！

    东源大陆，算得上李旭的第二个故乡。一眨眼两万年过去了，那边怎么样了？

    就在李旭柔肠百转的时候，西北方向突然传来一声虎啸！

    毕竟后事如何，请看下回分解。