
    元神本尊崩溃，李旭瞬间失去了一切意识。肉身趴在地上抽搐，还不停的吐血。好在李旭的本命法宝一大群，在关键时刻都出来护持本尊。

    太元混沌钟悬浮在空中，定住了不断溃散的元神；山河社稷图包天裹地，而且还是李旭识海天地之魂。所谓我的地盘我做主，就算元神彻底崩溃了，也逃不出它的笼罩范围。

    鸿蒙塔支撑着李旭的识海天地，现在元神本尊崩溃了，正是它发挥作用的时候，一定要维持识海天地不崩塌，为元神本尊的自救争取时间。

    一条长达千万里的巨大裂缝，一片毁天灭地的巨大火场，一个秀发飘飞的少女忙碌。

    一个翠绿色的身影，一只洁白如玉的小手，摸出三颗丹药，不只因为何种缘故，其中的一颗丹药突然从小手的指缝中溜了出来。

    一颗十全天魂丹从天而降，七彩氤氲之气袅绕，让人看不清真容。但是它九窍清晰，三魂七魄充盈。

    在这颗丹药划破的虚空中，仿佛残留着一个声音在叫唤：“我要出去，我不要被吞噬！”

    一座山涧之间坐着一个男子，双手托腮望着虚空，仿佛有一个声音在不停地说：“我不能这样下去，我一定要有所作为！”

    一个幽深的魔洞里面，不断飘荡着一个虚无飘渺的声音：“不该做的我做了，那是我的罪孽。该我做的我也做了，那是我本分。但愿他能够逃过一劫，继续做该我做的事情，这样也不枉我化形一场。我对不起三界，但对得起我自己，这就够了！”

    一切都是如此虚幻无稽，一切都是如此不可琢磨。仿佛一切都是虚无，仿佛一切都是真实影像。

    或许一瞬间，或许千万年。所有的这一切，没有人知道，没有人看见，没有记载。自然就更没有人对外八卦，所以这都成了一个谜。

    四周茫茫一片，没有空间，没有时间，一片混沌。

    一个幽灵突然出现，就这么没有方向的飘荡在混沌之中，游来游去。这个幽灵一不小心，竟然掉进一个圆形窟窿之中。虽然想尽了办法，可就是出不去，于是只好放弃。

    幽灵无所适从，就在圆形窟窿里面来回游荡。不知道过了多久，他突然抬起头来，如电的眼神顿时穿越混沌，看到了一件物品，然后开始若有所思！

    一口钟！

    静静地悬浮在虚空之中的巨钟，仿佛整个混沌世界就剩下这口巨钟了，一切都在它的笼罩之下无所遁形。

    看着这口钟，幽灵突然福至心灵，竟然知道盘膝坐在虚空吐纳起来。

    古怪的事情接踵而来。

    幽灵吞进去的是混沌之气，呼出来的却是七彩氤氲之气。

    随着时间的推移，被幽灵吞噬的混沌之气越来越多，呼出来的七彩氤氲之气也就越来越多，最后充满了整个空间！

    等到所有的混沌之气全部吞噬干净，幽灵又开始吞噬七彩氤氲之气，而且这个幽灵的身形越来越凝实，已经能够看出来——他是一个人！

    不知道是什么时候，他的头顶百会穴上空突然出现一个漩涡，整个空间里面的七彩氤氲之气蜂拥而来，全部卷入漩涡之中，瞬间被吞噬一空！

    混沌空间不见了，出现了山川大地和蓝天白云！东方天际的遥远空域，突然出现一个幽蓝色的光球，并且急速旋转着。

    就在他把所有七彩氤氲之气吞噬一空的瞬间，幽蓝色的光球猛地一抖，整个空间顿时电闪雷鸣，惊天动地！

    无数几十丈粗细的幽蓝色电弧划破虚空，直接劈在那个圆形窟窿之中，终于出现了晴天霹雳！

    他竟然不害怕闪电！

    几十张粗细的幽蓝色电弧砸在他身上，竟然屁事没有。头顶的巨大漩涡反而更加急速的旋转起来，把所有的电弧也给吞噬掉了！

    闪电不断劈下，时间继续推移，他的身形越来越清晰可见，终于彻底成型，变成了一个看起来并不英俊，但是越看越耐看的小青年，二十一二岁模样！

    “我是地球上的李旭？不对啊！我应该是东源大陆司幽国的二皇子李旭，也不对！”

    “不对不对，有人说我是六耳猕猴！哈哈哈，俺老孙又回来了，我是齐天大圣孙悟空！”

    “不合适，不合适，老子还是喜欢当李大善人。对，老子就是李旭，你们又能把老子如何？”

    一直趴在地上的李旭，突然跳起来破口大骂：“哈，准提你这个老甲鱼！你残害孔宣，欺骗老子就不说了。你他妈的竟然敢镇压老子，老子绝对和你没完！”

    幸亏这里没有外人，也不知道时间过去了多久。李旭仿佛从梦境中惊醒过来，一切都是稀里糊涂。

    没想到这一跳起身来大骂了一通之后，李旭突然发现自己竟然突破到了大罗金仙初期！

    李旭把自己上上下下反复看了几遍，最后确定就是自己本人，没有别人冒充的可能性：“看来老子没做梦，搞得不好的话，老子很可能就是齐天大圣孙悟空转世啊！哈哈哈，原来老子这个小瘪三，竟然还是出身名门！”

    “完了，完了完了！”

    高兴劲儿过去之后，李旭又把自己的各种法宝调用一遍，一切都很正常，终于准备回家。却突然发现自己不知道在什么地方，连东南西北都不清楚。

    这里就是一个九丈见方的小空间，四周既不像岩石，又不像法宝。四壁空空，灰不溜秋的，说不清楚是个什么玩意儿。

    李旭略一愣神，随即做出了决定：“没办法，往上走总是不会错的，现在只有往上走，出去之后再说。”

    施展地遁法诀飞速的向上钻去，没想到这一钻就是六个时辰。按照李旭自己的估算，自己竟然在地底下一百八十万里的地方！

    咻——因为力量用得太猛，钻出地面的一瞬间，李旭直接飞到了虚空之上。顶他低头一看，原来自己竟然是从那尊观音塑像的头顶上钻出来了！

    李旭自嘲的一笑，随即高声叫道：“还好还好，没有搞错方向，也算是歪打正着。只能说我李大善人就是人品好，那没办法！”

    “慈航老尼姑，你放着好日子不过，尽给自己找麻烦，结果到最后还得麻烦老子。”高兴归高兴，看见脚底下的空间玉髓精，李旭心中又开始嘚瑟起来：“好吧，看在你准备的着几座佛塔还马马虎虎，老子就勉为其难收下里面的舍利子！”

    祭出五雷鼎首先收取了108座上品神器级别的佛塔，李旭这才返回来对四面观音像下手。

    嗡的一声，五雷鼎就和塑像僵持住了！

    这一个变故，让李旭大惑不解：“怪事啊，这尊塑像老子检查过多次，里面没有任何烙印，更不可能有敌人的元神，五雷鼎怎么会吞噬不了？”

    一尊五雷鼎不行？没关系！

    李旭神念一动，鸿蒙鼎已经飞了出来。现在两尊宝鼎同时发力，整个空间一抖，仍然僵持不动！

    这就不是一般的古怪！

    因为按照鸿蒙鼎现在的品阶，就算直接吞噬一颗星球都没啥关系。况且李旭现在连跳两级，从金仙中期突破到了大罗金仙初期，两尊宝鼎自然是水涨船高。

    现在鸿蒙鼎和五雷鼎同时发力，竟然不能把一尊塑像拔起来，李旭一下子就傻瓜了！

    咻——如意金箍棒出现在手中！

    “不能一起带走，老子就分成几次搬运！”

    李旭冷哼一声，然后双臂一叫劲，一招横扫千军使出来，无限之重的如意金箍棒柔的一声，横劈在观音塑像的脑袋上！

    哐啷！

    如意金箍棒碰到观音的脑袋，反震之力让李旭胸口一闷，差点儿又要吐血，这都算了。

    不过，如此一击不仅没有把观音塑像的脑袋砸掉，竟然发出金属撞击声，让他再次大吃一惊！

    “算了，老子承认你厉害还不行吗？”李旭无奈的摇摇头：“驼龙天尊给老子的好东西多的是，就你这种破烂货，老子还不要了！再见了，老乞婆！”

    伸出中指对观音塑像晃了两晃，李旭飞身而起，直接施展遁法秘诀从虚空的上面穿越出去。

    重新来到大海之上，李旭感觉自己恍如隔世。这一次被元神牵引，原来是要融合齐天大圣孙悟空的一缕元神。虽然对自己的修为有所帮助，但到底是好是坏，现在可难说得紧。

    “现在怎么办呢？”

    李旭站在虚空之中，却不知道应该何去何从。游目四顾之下，又看见了耸立在海面上的观音塑像，顿时气不打一处来：“他妈的，老子不能搬走本体，难道还不能把这具分身搬走吗？”

    “五雷鼎，给老子出来！”李旭摆出一副地痞的模样，恶声恶气地说道：“他妈的，老子养你还养成精了，啥事儿都干不了。如果你今天连这具分身都啃不动，那就死去吧，老子决定不要你了！”

    嗡——五雷鼎竟然再次和塑像僵持起来！

    不过，还没等李旭发脾气，突如其来的变故终于发生了！

    平静无波的海面上，突然开始冒白气！整个南海仿佛开锅一样，海水咕噜咕噜翻滚起来，而且动静越来越大。

    不到半个呼吸的时间，海面上就已经冒出一个塔尖！又一个塔尖，还又一个塔尖！最后一共冒出九个塔尖！

    嗖——五雷鼎突然急速向上飞去，同时带动九个塔尖更快地从海水里冒出来，而且速度越来越快，最后出现一座李旭非常熟悉的场景——观音寺！

    这座观音寺比原来的规模小了三分之二，但也足够大了。

    可惜在整座观音寺露出水面的一瞬间，海面上的海水急速旋转起来，一个巨大的黑洞出现了！

    毕竟后事如何，请看下回分解。