
    听见无尘仙子说起鸿钧老祖的玉简，李旭顿时想起来太元混沌钟，当初炼制的时候，最龗后的紧要关头，就是鸿钧老祖留下的玉简出来解决问题.

    没想到拿出太元定魂钟一看，结果上一次从古战场弄回来的那座石塔和一个大圆球还在里面。

    先前因为回到东源大陆的时候，想起了自己曾经两个女人的悲惨遭遇，所以李旭随后一直心不在焉，根本就忘记了太元混沌钟里面的问题。

    这次重新再看，李旭探查了半天也没有完全搞明白，只好对无尘仙子等人说道：“你们过来帮忙参详一下，这个巨大的圆球到底是个什么东西！”说着就指着太元混沌钟。

    众人听说公子还有搞不清楚的事情，这在过去多少万年里面都很少有过，因此不觉大感诧异，于是纷纷围到太元混沌钟旁边仔细打量起来。

    原来整个太元混沌钟的喇叭口里面，就装了一个圆球，神秘古堡压在圆球上。现在看来，这个圆球的直径比这个神秘古堡还要大，直径接近两千丈。黄中带紫，近乎透明，却又看不透。

    大家略微伸出神识查探，果然和李旭说的一样，这个圆球似乎对神识有一种吸力，好像要吞噬神识一般。

    “我知龗道这是个什么东西！”无尘仙子绕着圆球转了两圈，突然说道：“这个圆球，就是刚才出来的那个大陆碎片原来所在星球的地魄，大地之精魄！星核定魂碑乃是星域的玄阴本体，大地精魄乃是阳刚之力的本源。”

    “难怪你弄出一个两千丈的玩意儿，那片空间就发生这么大的动静！原来是你把它的地魄抽走了！那片空间迟早会发生爆炸，变成细小的碎片。”

    “听无尘仙子这么一说，那就再也明白不过了！”林梦宸说道：“据我听到过的传说，这个地魄，应该占有整个星球三分之二的重量！难怪就凭相公和太元混沌钟的力龗量也只能打一个平手啊！”

    无尘仙子接着说道：“这个地魄，还有一个名字，那就是‘定魂珠’。这就是为龗什么我们的神识一靠近它就感觉被吸收的缘故，因为它本身就具有吞噬别人神识和魂魄的能力啊。”

    “你们不要小看它，它的功用不仅仅是重量大，也不是能够吞噬甚是这么简单。最关键的，就是它是金、木、水、火、土五行的混合体啊。大陆上之所以五行齐全，平衡相容，关键就在于这个圆球居中调和的哦。”

    “之所以没有了它，大陆就会崩溃，关键就是没有它的居中调和，五行就不能平衡了。金成长最慢，木成长最快，时间稍长麻烦就大了。当然，对于修炼着来说，如果炼化了这个家伙，那可就不得了的成就，因为那是真正的水火不侵。到那时，遇金则融，遇木则生，遇火则幻，入土则灵，入水则化，上天入地都没有障碍了。”

    李旭点点头说道：“既然是这样，你们到我的五雷鼎等待一段时间，我就首先来想办法解决这个定魂珠的问题。”

    把众人收入五雷殿以后，李旭才开始谋求炼化地魄的方法。

    经过大家的解释，其实李旭已经明白，这个圆球就是一个星球的星核，应该和原来的星核定魂碑是一样的！但是太元混沌钟这一次却没有自作主张吞噬掉，那就说明可能还有不同之处，也或者是太元混沌钟“吃饱了”。

    不管是星核定魂碑，还是定魂珠、五行珠，都是包含了一颗星球三分之二以上的重量，所以密度特别巨大，自然万有引力也就特别巨大，导致神识都能够被吸进去。

    现在神识不敢用，所以不能随时掌握圆球内部的状态。不过，既然太元混沌钟不具备炼化五行珠、定魂珠的能力，李旭筹谋良久，还是决定使用五雷鼎炼化。

    炼化开始以后，李旭这才发现并没有想象中的那么困难。五雷鼎一动，大量的五彩氤氲之气就急速飞射出来，然后进入自己的识海天地化为自用，一丝也没有Lang费。

    整个过程几乎不需要李旭做任何事情，所以他的神识彻底内视，紧盯着识海天地的变化。随着五彩气流不断注入，然后消散在天地之间。

    李旭发现天空中日月星辰的轨迹越来越明显，已经开始按照一定的时辰规律开始运转，大地上仿佛要孕育出生机。

    因为这个五行珠蕴含的能量实在太大了，整整进行了十二天之久，圆球才和神秘古堡分离。

    有了这一次的意外收获，李旭发现自己的元神本尊比以前更加凝实威严，元神强度也有所提升，彻底稳定在至仙初期顶峰境界。

    从识海天地退出神识，李旭伸手一招，古堡就飞到五雷殿旁边落在地上。他飞身落到石塔的塔顶，开始仔细打量整个古堡的布局，赫然发现竟然是一个太极图模样！

    李旭把五行混沌之气慢慢注入到石塔顶部，很快就被吸收的一干二净。一看有门，注入的速度迅速加快。半个时辰之后，一股信息进入之用的脑海。

    原来大破灭到来之前，为了确保这个大陆的稳固，巫支祁因为上彻天文，下通地理，力逾九象，术妙万端。很早就推演出地魄所在，于是带领自己的三个儿子和部下四处寻找能够镇压地魄之物。

    费尽了九牛二虎之力，终于找到了轩辕印和轩辕宫两件可以完全镇压地魄的法宝，然后营造了一处秘境，彻底镇压了地魄。其中的一件法宝轩辕印，就是巫支祁的三儿子奔云从大禹那里偷出来的！

    “原来是这回事儿！难怪大禹心怀怨念，始终追杀巫支祁父子！看来香香所说的得到一枚玉印，那就是轩辕印了。”李旭有所明悟：“这大概就是机缘了，如果没有香香及时炼化轩辕印，我可能到现在还在和这个鬼东西对抗！”

    李旭既然知龗道所谓的神秘古堡就是轩辕宫，当然不能放过。于是全力催动五行混沌之气，注入轩辕宫进行炼化。

    终于，在经过了三天的努力之后，轩辕宫变成四寸大小飞入李旭手心，他也懒得再看，随手一甩，就飞入了自己的材料仓库。

    此时，没有了轩辕宫的干扰，对地魄的炼化变得快多了。又经过了一天时间，太元混沌钟之中再也没有五彩之气飘出。李旭才来到五雷鼎旁边，看见一颗拳头大小的五彩珠子在滴流乱转。

    李旭右手一招，五彩珠飞了出来落在手心，只不过略一催动五行混沌之气，五彩珠就化成一股流光没入李旭眉心消失不见。

    与此同时，识海天地之中的大地猛地一震，随即迅速扩张起来。天空继续拔高，眨眼之间就已经是4800万里；地域极速扩张，直径超过了9600万里。

    正中央的鸿蒙塔随之高涨，仍然是顶天立地，傲视八方。太元混沌钟还是罩在鸿蒙塔之上，元神本尊就在太元混沌钟下方盘膝而坐，似乎是坐在鸿蒙塔的顶上。

    天地日月全部归位，识海天地已经基本完整。日月星辰周而复始，白天黑夜已经形成。

    有了这一次的收获，李旭对于很多以前有关五行循环演化的一些挂碍，包括怎么就是相克了，怎么又相生了。诸如此类，又感悟了许多。

    处理好了轩辕宫和五行珠的问题，对于如何使用太元混沌钟，李旭却没有丝毫头绪。原来使用的时候，因为他没有当过和尚，所以就是乱敲一通。后来对战韦驮的分身，太元混沌钟自己出来了，但还是敲钟。

    看着眼前的太元混沌钟，李旭苦笑着自言自语：“难道敲钟就能够破开界面壁障吗？这也太他娘的扯了吧！还有，老子先前刚刚领悟了神识穿越空间壁障，结果这个地方却不行。”

    “看来界面壁障可能比空间壁障要坚韧得多，有时候连天尊也不行。所以孟无那个便宜师姐才没有发现老子在四处乱晃，这也算是不幸中的大幸啊！”

    既然鸿钧老祖的玉简能够自己解体，然后把太元混沌钟凝结出来，那就说明肯定还有其它的神通，只不过暂时还没有发现而已。

    对于这一个论断，李旭现在一点都不怀疑。

    毕竟鸿钧老祖设计了那么多弯弯绕，肯定不会是为了把自己弄到这里，然后当成犯人关起来。虽然自己杀人不少，但是人神共愤的事情好像也没做过啊，所以自己并不属于罪大恶极之辈！

    再说了，如果鸿钧老祖要把自己如何，直接吐口唾沫把自己砸死得了，又何必让无尘仙子劳心费力，Lang费了两万年时间贴身保护？

    翻来覆去看着手中的太元混沌钟，李旭的心也不知龗道飞到何处去了，丹田自动运转之下，五行混沌之气就自然流露出来，然后被太元混沌钟接受。

    古怪就在这一瞬间出现！

    太元混沌钟突然放射出土黄色光芒，刚好又对着界面壁障，结果在黄色光芒照射范围内，慢慢出现一个漩涡！

    这个现象很快就被李旭发现了，所以加快五行混沌之气的注入，漩涡的速度也就越来越快，一套直径三米多的通道终于出现在他的眼前！

    现在没有犹豫的余地，李旭直接施展天遁法诀钻进了瞬间出现的通道。

    一阵天旋地转之中，李旭很快就失去了意识。等到他再次清醒的时候，似乎刚刚过去了一瞬间，紧接着身子一松，已经来到一处虚空之中。

    李旭俯身稍一打量四周的情形，顿时不觉一愣。

    原来下方是一片大海，神识放出竟然探查不到边缘。只见碧波万顷之中，漂浮一座孤岛。不错，给李旭的感觉就是漂浮着，似乎还在随着波Lang起伏，要多古怪就多古怪。

    毕竟后事如何，请看下回分解。