
    赤红色！

    李旭被黑洞甩出来，已经是数十年以后。身形还没有停稳，脑袋还没有转过弯来，满眼晃动的都是赤红色，他还以为自己掉进了一个大火坑里面！

    在虚空中稳住身形，他这才发现四周都是崇山峻岭。但是山岭上没有土壤，没有植被，全部都是裸.露的赤红色岩石。也不知道这里经过了多少岁月，赤红色的岩石风化以后，变成了赤红色的粉尘。

    刚才李旭和无尘仙子突然被黑洞甩出来，造成了一股巨大的旋风，四周的粉尘急速飘动，所以才造成火焰一般的效果。

    李旭看着眼前这种满目疮痍的苍凉景象，心里直发寒：“无尘，这就是古战场吗？”

    “应该就是吧，我的记忆到此为止，也是第一次看到这种场面。”无尘仙子摇摇头：“我告诉的东西，绝大部分都是脑袋里面的固有记忆，应该女娲留下来的。这个地方是仙界第一次破灭之战最后战场的入口。”

    李旭听说是仙界第一次破灭之战的最后战场，心中就觉得不可思议：“这个地方如此荒凉，难道数百个衍纪也没有人进来吗？”

    无尘仙子肯定地说道：“据我的记忆所知，这个地方属于仙界的禁地之一，的确没有人进来过。在大破灭时代，封印了很多残存大陆碎片，这应该是一个独立空间。”

    “因为它比一颗五等星球还大，一些侥幸存活下来的亿万年老古董，担心这些碎片在空域中撞上人类大陆，所以出手封印。因为空间壁障极不稳定，所以不准人进来。”

    李旭有些疑惑：“自从踏上修炼之路，就一直在听人说什么仙界大破灭。大破灭真的发生过吗？到底是个什么样子？”

    “大破灭是肯定的！”无尘仙子微微一笑：“所谓大破灭，就是整个仙界完全崩溃，修为低下的全部化为飞灰。幸存的大能为了自保，就会施展神通和法宝，禁锢一些残片作为自己最后的栖息之地。目的是养精蓄锐，等待机会。”

    “整个仙界到底经过了几次大破灭，这个也没有定论。人们常说的大破灭，就是指鸿钧重开三界之后的几次古神之战。总之，仙界不止是经历过一次大破灭，而是经历过很多次了。”

    “正是因为这样，三界之中才会出现相差亿万年的文明断层，留下很多无法解释的存在。比如说鸿钧重开三界以后，冥界就已经出现了两代。还有一些其它无法解释地方，都是因为大破灭造成了文明中断和记忆中断。”

    “那些大能不可能永远停留在自己封印的残片上，一旦外面的情况好转，他们就会逃出去争夺更好的地方，于是就给后人留下了许许多多神秘莫测的独立空间。就像你现在看见的，就是这么遗留下来的。”

    李旭终于有所明悟：“他妈的，能够在大破灭来临之际禁锢一块残片，这的确不是一般人能够办到的，必须具有大神通才行啊！”

    “没错！”无尘仙子终于笑起来：“只要你小心谨慎，不要中途夭折，你也会有那一天的。所谓无上天，就是说上面再也没有能够压制自己的存在。到了那个境界，大家都是一门心思追求永恒，让大破灭也不能毁灭自己。”

    “行啊，老子的下一个目标，就是飞升到无上天看看，究竟是怎么个追求永恒法！”李旭突然之间觉得自己还有好多事情可做，因此显得意气风发起来：“从小在你的熏陶之下，老子也算是涉猎广泛。虽然都不精通，但总有大成的一天。到那时，老子也禁锢一块残片，让他们都死去吧。哈哈哈！”

    “你以为女娲吃饱了没事儿干吗？”无尘仙子也笑道：“经过无数次的破灭之战，仙界可以说是白骨累累，原来传说中的那些人物已经全部陨落。女娲不过是空灵体，她推测下一次的大破灭，空灵体不一定能够扛得住这种衍纪之劫。”

    “但是，现在还能够找出来的混沌体已经只有四个人，分别是鸿钧、陆压、孟无和你！大破灭来临之际，只有混沌体才有一线生机啊！所以，我总觉得女娲的种种设计，都是为了这个终极目标。”

    “天地倒转，阴阳轮回。这一世大家跟着你，就是这个原因。如果你中途夭折了，那些跟着你的人自然全部完蛋。所以你的担子不轻，不仅要自己活着，还要为其他的人考虑。现在把金仙之上全部放出来吧，让他们也见识见识。”

    涂梅香一出来，顿时就开始发牢骚：“你们两个在搞什么鬼，把我们全部封印起来这么长时间。咦，这是个什么地方啊，好陌生、好恐怖的感觉！”

    对于涂梅香的牢骚，李旭没有接茬，而是对熊阔海和熊烈说道：“门下数万弟子，除了内堂成员以外，剩下的就是你们具体指挥，我们的任务就是把这个鬼地方搞清楚。据传说，这里很可能就是一处古战场，大家小心在意。”

    熊阔海和熊烈带队离开以后，中军统领骆凤莹有些拿不定主意。自从三路人马会合以后，虽然王晓燕逐个谈心了，但今天就是第一次统一行动，也不知道应该如何是好。

    “很为难是吗？”李旭很快就发现了问题：“这样，我进行一次简单分组。章素娥是迎宾堂堂主，除了原来的费娇龙、费玉龙、甘幽竹、傅含英、马德里贞德之外，天妖盟过来的值殿圣女晏丹萱、白小玉，穆里尔的鱼人堂19个姐妹，全部进入迎宾堂组成一个整体。”

    “妙香天的修罗堂28名女弟子、朱鸾的翠羽堂36名女弟子、李水芸的万流堂57名女弟子、妖丹玉的神龙堂19名女弟子，还是由她们组成单独的整体。由骆凤莹、莫里丝、吴秀芳、贺铭馨的中军统一调度。白虎堂的9名女弟子，仍然是中军的卫队。”

    “胡玉娇、卡米尔、无尘、王晓燕、林梦宸、朱璟彤、涂梅香、白晴、贺香寒、涂梦茹、韩梅艳、贺香莲、贺香菊、贺香纹、贺香云等15人组成后军总预备队，王晓燕负责协调。我跟随熊开山的内堂近卫队行动，现在还有不明白的吗？”

    骆凤莹等的就是李旭这句话，因为最近这段时间以来，专门和她找麻烦的就是脾气火爆的朱鸾。

    上一次，朱鸾拦住李旭教训了一顿，结果又发现骆凤莹和李旭之间的关系，似乎也是不清不楚，顿时气不打一处来。后来李旭公布无影道场的指挥系统，没想到骆凤莹竟然是中军统领，属于自己的顶头上司！

    此后不久，借口内部切磋，朱鸾暗中找到骆凤莹对战三次，两个人竟然不相上下，难分伯仲。所以朱鸾无计可施，但总是看骆凤莹不顺眼。

    朱鸾私下和自己的副堂主孔小然说过：“妹子，你看看那个骆凤莹，长得比我还像妖精，就小混混那个地痞无赖怎么可能守身如玉？他们两个人之间肯定不明不白，简直岂有此理！”

    孔小然性格内敛，是一向事不关己，就高高挂起的性格。对于这种争风吃醋的事情，从来都是敬而远之，自然不会附和朱鸾暗中捣乱。

    所以朱鸾灵机一动，就是把贺香莲、贺香菊、贺香纹、贺香云这四个人调进自己的翠羽堂充实实力的同时，还能够就近监督，又能让她们远离小混混。

    可是发现这四个人都是大罗金仙中期顶峰修为，比自己还高出一个大境界，朱鸾最后仔细一想不合适，结果自然是不了了之。

    这种美女之间的暗战，李旭是不知道的。现在从大局出发，他重新明确了指挥系统，骆凤莹自然心满意足，结果就把朱鸾给得罪死了。这都是后话。

    所有的部队都出发向东展开搜索，最后剩下后军在原地没动。15个大美女全部盯着李旭，仿佛他的脸上有花儿一样。

    李旭觉得自己开始头皮发麻：“你们都看着我干什么？15个人自由组合分成三组随后跟进，我带着熊开山他们打头阵。”

    王晓燕笑着说道：“你走你的，管我们干什么？”

    一路无话，眨眼就是四千多里。一路上全部都是火红一片，再也没有看见其它颜色。一直走出去九千多里，终于来到了红沙滚滚的小丘陵地区。

    八百多里以后，已经是一片广袤的平原，后军的姑娘们终于三三两两分散开来自由行动。

    李旭跟在熊开山他们九人身后，看起来是漫无目标，但是他的神识始终放在四周的姑娘们身上。没想到走着走着，脚下突然碰到硬物。

    他这才收回神识放眼一看，原来四处都是支离破碎的白骨，都显得十分粗大。李旭知道，自己这些人已经开始接近古战场的核心区域，心中开始紧张起来。在这种发生过旷古之战的地方，什么稀奇古怪的事情都有可能发生。

    吩咐熊开山等人成战斗队形前进，防止意外情况发生。结果没有走多远，李旭又发现一根白骨。看起来两尺多长，两寸粗细。

    原以为是人类的腿骨，结果李旭用脚尖挑起一看，竟然是一节手指！一节手指骨竟然就有人类的腿骨那么大，难道这是古神的骨头吗？李旭心中充满了疑惑。

    正在此时，左前方传来涂梦茹一声大叫，李旭心中没来由一紧！

    毕竟后事如何，请看下回分解。