
    三万六千年，弹指一挥间.

    四万多人都突破了自己的一个大境界，所以没有继续呆在无影道场山门里面，而是在花果山附近游历。

    但是李旭总是不能离开水帘洞，只要超过三天时间，他就必然要回去一趟。这种现象别人不理解，他自己也没有搞清楚是为龗什么。

    只要离开水帘洞超过三万里，李旭就觉得心绪不宁。一回到水帘洞，仿佛一下子就踏实了。这种稀奇古怪的现象，让刚刚突破到至仙初期境界的李旭大惑不解。

    “难道这里还有什么东西存在吗？”

    李旭想了很久，仍然不得要领。想不通，那就只能请教别人，所以地头蛇童碧员被找过来了。

    “童碧员，这个水帘洞还有什么稀奇古怪的地方吗，为龗什么老子一离开就产生了心灵感应？”

    “大王，要说这个水帘洞啊，真正的古怪之处，就是它里面有一条暗道，可以和东洋大海连通。”童碧员看着李旭说道：“想当年，大王您不就是从这里出龗去，然后找到了如意金箍棒的吗？”

    “说了多少次了，今后跟随我闯荡三界，要叫就叫掌教至尊，不要叫老子大王！”李旭现在正在寻找出路，今后这个大王的身份还是不要透露出龗去为好：“那个暗道在哪里，为龗什么老子总没有发现？”

    “大王，呃，掌教至尊。”童碧员接口说道：“上一次花果山崩溃以后，水帘洞就剩下这么一半了。如果要说当年的暗道，那就应该在海底下啦。”

    李旭挥挥手：“行啦，你去吧。平时多督促兄弟们修炼，不要到处乱晃。我当年答应带你们到仙界享福，今后你们就跟着老子享福去吧。”

    按下李旭在这里寻找已经失踪的暗道暂且不提。

    话说苍虹和骆凤莹分手以后，曾经想过把已经昏迷不醒的五大鬼帝的弟子全部给宰了。但想到灭杀没有反抗之力的人，有损于古神的威望，最龗后作罢。就带着自己手下的数千人，离开了五大鬼帝的弟子。

    因为苍虹跟随李旭有一段时间，秘密分界锁所在地也进出两次，所以苍虹并不着急离开古战场的秘密空间。一直等到百年过去，五大鬼帝的弟子全部离开以后，她才从另外的一条通道回到神族村。

    一路上，苍红都在回忆骆凤莹的话，心中也有所明悟：“我现在不过是四级古神境界，也就相当于玄仙顶峰修为。要想找小贼李旭，看样子没有八级古神的修为是不行的。他身边的人太厉害了，伸手就灭掉了两千多金仙、大罗金仙。”

    可是，到什么地方才能继续修炼到八级古神呢？没有人告诉苍虹明确的答案。因为没有人知龗道，古神一族究竟应该如何修炼。

    六年以后，苍虹带领大部队重新回到了九盘岭大本营，然后也开始闭关。

    这一次虽然啥都没有得到，但是苍虹看见了李旭身边的人，也听到了骆凤莹的种种说辞。这对苍虹来说，是一个巨大的触动。

    这个时候她已经完全明白，并不是自己有多厉害，而是因为古神在背后撑腰，所以能够在冥界横行无忌。

    可是，一旦碰到不把古神当回事儿的人，自己啥都不是了。比如说小贼李旭身边的人，就没把古神当回事儿，因此自己只能吃瘪。

    必须提升自己的实力！

    转眼八千年过去，苍虹的闭关根本没有什么明显的进步。最龗后还是卡在四级古神顶峰，再也无法前进半步。唯一的收获，就是把古神一族的神通熟悉了不少，天涯咫尺、曲龙在天这两招的威力已经翻了一番。

    可是这有什么用？

    “骆凤莹那个丫头，当年的修为境界还不如我。可是在跟在小贼身边，现在已经到了金仙境界。这八千年过去，只怕那个丫头都突破到大罗金仙境界了吧？”

    当初跟在李旭身边，每天有说有笑的场景在脑海里翻腾不休，苍虹心中有一丝悔意：

    “如果我还在小贼身边，凭借我的领悟能力，再加上小贼层出不穷的丹药，我肯定不会比骆凤莹那个丫头差！现在不过数千年时间，凤莹那个丫头就远远超过了我，看来提升实力也不一定和古神有关吧？不行，我一定要找到小贼，他必须给我一个说法！”

    到哪里才能找到小贼呢？这是一个比天还大的问题！

    苍虹仿佛忘记了一切，现在就一心要找到小贼李旭，然后让他给自己一个说法，彻底解决修为不能提升的问题。可是事情临头了，却不知龗道应该何去何从。

    她心目中的那个小贼，现在根本就不在冥界。要在冥界找到小贼的行踪，那都不是天方夜谭，纯粹就是痴心妄想。

    可是，神女就是神女，和凡人就是不一样。万千念头之中，很快就被苍虹找到了头绪。这个头绪不是别人，正是号称作为李旭后援的冥兽一族！

    冥兽一族的前军大本营，就在李旭原来占据的惊魂峰一线。当初为了寻找小贼李旭，这个地方苍虹早就搞明白了。

    在六万人里面精心挑选自己的核心成员，也必须是对自己死心塌地的成员。结果最龗后苍虹挑选了120人，全部都是四级古神境界，也就相当于人族玄仙境界。

    三个月以后，苍虹赶到惊魂峰，顿时引起冥兽一族的骚动。

    冥兽一族在这里坐镇的，就是三长老熊无涯。听到苍虹打听李旭的下落，熊长老只能苦笑着说道：“苍虹姑娘，你的这个问题我真的没有办法回答你！”

    冥兽一族是目前能够找到的唯一线索，如果在这里没有什么收获的话，寻找小贼李旭就成为泡影了。当看见熊无涯一推六二五，苍虹心里顿时焦急起来。

    但现在是求人，所以她还是尽可能压住火气：“熊长老，我真的只想找到李旭说几句话，并不想在这里生事。如果说你们冥兽一族和他没有任何关联，只怕所有人都不会相信吧？”

    熊无涯不能泄露有关李旭的去向问题，但也不想招惹古神。可他毕竟老来成精，说出的话来滴水不漏，还让你让真假难辨：

    “没错，我们是想和李公子有所交集，甚至希望李公子领我们一个人情。但那都是我们一厢情愿的事情，人家李公子从来没有和我们见过面。说实话，我们得知李公子精于炼丹，才想到了这么一个笨拙的办法。”

    “苍虹姑娘，想必你也知龗道，我们冥兽一族被镇压在地底深渊九百多万年，最紧缺的就是修炼资源。因为我们知龗道地藏殿和李公子有深仇大恨，所以才打着李公子后援的旗号，就是希望李公子看在我们一片诚意的份上，帮我们炼制一批丹药。”

    “可谁知龗道啊，这么多年过去了，我们连李公子的人影都没看见过。说实话，谁要是能够找到李公子，我们冥兽一族感谢还来不及呢，又怎么可能否认自己和李公子的关系呢。”

    苍虹本来就在外面走动不多，打嘴巴官司怎么可能是熊无涯这种老怪物的对手。她也分不清熊无涯说的到底是真是假，但不管怎么说，现在都不能退缩，只能从冥兽一族打开缺口。

    想到这里，苍虹干脆放下架子，耍起无赖来了：“我不管那么多！反正整个冥界就你们冥兽一族号称是李旭的后援，如果你们不能给本姑娘一个满意的答复，那我就不走了！”

    说实话，仙君境界的冥兽，就连天尊都无可奈何。如果不是看在古神的面子上，熊无涯恨不得一巴掌拍死眼前的苍虹。但现在不行，谁让人家上面有古神罩着呢，该忍还的忍着。

    我忍了！

    熊无涯很快就想明白了利害关系，然后笑着叫道：“来人呐，赶快给苍虹姑娘她们准备落脚之处，千万不要让别人说我们冥兽一族怠慢客人。”

    就这么地，苍虹心安理得在惊魂峰半山腰安营扎寨，做好龗的打持久战的准备。因为她心里清楚得很，现在的冥界根本没有人谈论李旭，也无法打听真实情况。除了冥兽一族还有一线希望以外，根本无法可想。

    苍虹的这一个举动，顿时引起了整个冥界的猜忌。在其他人看来，苍虹的一举一动，背后都必定有古神旨意。

    现在古神这么着急寻找李旭，究竟想干什么？

    所有人都想不明白内在原因，苍虹已经在惊魂峰呆了五千多年。看见冥兽一族不着急，苍虹也不着急。

    恰好在某一日，苍虹独自一个人坐在一座孤峰之巅出神，脑海里面突然传来一个声音：“丫头，你这么心急火燎的找李旭干什么？”

    有人把声音传进自己的脑海深处，但是并没有看见人，苍虹这一惊非同小可，顿时元神传音：“你是谁？”

    “我是谁并不重要，但是我前不久见过李旭。”脑海里面的声音有些洋洋得意：“如果你能够把事情说清楚，我就告诉你如何可以找到他。”

    苍虹沉思片刻，这才说道：“他偷了我的东西，我要找他要回来。”

    “言不由衷，口不应心。”脑海的声音继续说道：“据我所知，你和李旭那小子的关系非同一般，而且还有纠缠不清的仇怨。比如说，他曾经就因为你的缘故，差点儿死在古神拳头之下。就这种情况，你怎么可能找到他呢？”

    苍虹脸上一红，随即觉得这个人绝对和李旭关系不一般。能够知龗道古神拳头禁锢李旭等人的，绝对不超过十个人。

    这个人是谁？

    毕竟后事如何，请看下回分解。