
    想简单推演宇宙大爆炸的起因和结局，进而搞明白宇宙大破灭的规律，李旭终于没有完成任务。

    虽然能够看见大破灭留下的星云图，但是似实还虚，若有若无。仿佛在遥远的星空中留下的一抹印痕，初看起来很清晰，等到你想触摸到的时候，眼前已经是一片虚无。

    唯一的收获，就是他已经发现那些声音还在往外传递，而且那一团星云旋转过程中，还会不停地膨胀和收缩。在这个过程中，就引发了各种稀奇古怪的声音。

    “老子终于有些明白了！”李旭看着眼前的变化频频点头：“奇妙之处并不是太元定魂钟，而是敲钟的东西！”

    “那个太元定魂钟最基本的威力，就是能够定住星魂。与此同时，它就像一个扬声器，能够把敲钟棒子这里面的各种声音无限放大，让整个三界都能够听见！”

    “玄阴聚灵竹和洪荒摄魂杵里面，都蕴含了玄天摄魂曲，所以用来敲钟的威力就比原来的如意金箍棒大很多。但是，如意金箍棒的阳刚之力，也具有无坚不摧的爆发力，所以也算相得益彰。”

    新一代“打狗棒”的出炉，标志着李旭经过近十万年跌跌撞撞的修炼历程，终于摆脱如意金箍棒的制约，开始走出一条属于自己的道路。

    真正的炼器，自然不需要一万年时间，关键是李旭推演宇宙大爆炸Lang费了时间。虽然还没有搞清楚就是经怎么回事，但他对天地的起源、宇宙的形成有了更加深刻的认识，毕竟走出了坚实的一步。

    在此期间，李旭这个小瘪三为了提高“打狗棒”的声波元神攻击能力，从观音寺鼓楼搜刮来的夺魂夔龙鼓、阴阳摄魂槊（鼓槌）也给融合进去了。

    自此，“打狗棒”融合了所有能够融合的先天法宝、洪荒法宝之后，成为李旭本命法宝里面名副其实的“战斗力第一的攻击法宝”。

    打狗棒拥有引动虚空的终极力量奥义之力、蕴含五行雷电之力、九天摄魂曲声波攻击之力、九天禁元阵的灵魂锁链之力。

    最关键的是，原本融合进去的一具元神分身，随着李旭突破到了至仙境界，现在这具分身也达到了金仙境界，拥有了独立战斗的行为意识。

    也就是说，“打狗棒”仅仅凭借现在的“自我意识”，就能够自己和金仙对攻并战而胜之，然后越级挑战大罗金仙。

    不过这样一来，“打狗棒”就已经属于九重天之上的存在，再也不可能回到六重天以下去了――因为下界已经不能承受打狗棒的巨大威能。

    “这玩意儿暂时只能到此为止了。分身突破太快，这可不是一个好现象啊。万一哪一天修为比老子还厉害，那可就糟糕了。”

    李旭紧盯着悬浮在虚空之中的打狗棒，周身的五彩光晕流转不定，而且还是一种双螺旋曲线，心里已经有些震惊：

    “这并不是光芒，而是庞大的能量射线。主要是因为打狗棒的本体重量太大了，又经过鸿蒙鼎反复淬炼，已经达到了密度的极致，处于即将爆炸的临界点上。”

    “按照现在的状态，这根如意金箍棒的本体重量，只怕早就超过整个太阳系的重量了。单纯从重量来说，还从来没有听说过三界中有这种级别的法宝。”

    李旭的担心是有道理的。

    因为如意金箍棒原本就已经被他炼制到了“无限之重”的状态，后来又融合了洪荒摄魂杵、阴阳摄魂槊、玄阴聚灵竹这些洪荒法宝，根本就没有办法评估重量了。

    修仙界的其他人不知道，但是李旭心里清楚得很，自己的如意金箍棒已经接近黑洞的能量团。如果再晋级的话，那就只有一个结果――化实为无，变成黑洞！

    “不行，在老子突破到天尊以前，绝对不能再晋级了。”李旭心中有所明悟：“一旦变成黑洞，搞得不好就会把老子的识海天地给吞没了。现在这种状态正好，可以让它作为识海天地的地核存在。”

    原本李旭还准备在这处空间试验一下，看看刚刚晋级的如意金箍棒，究竟有多大的威力。现在想明白了其中的关键之后，终于打消了这个念头。

    尼玛，这能开玩笑的吗？整个太阳系的重量撞到另外一个星系，那是什么结果？――仅次于宇宙大爆炸的星系大爆炸！

    “老子终于明白了，为什么当初镇神塔和定元塔每一次对撞，最后都会导致三界崩溃！法宝到了一定级别，本身就是超越了三界的存在。两个庞然大物撞在一起，那还能有什么好结果而言！”

    赶紧收起来，这玩意儿纯属绝世凶器，“少儿不宜”。

    神念一动，如意金箍棒重新回到识海天地，并且按照李旭元神本尊的指令，直接沉入大地之中。

    “糟糕啊，真是糟糕！”收好如意金箍棒以后，李旭突然发现一个问题：“这种凶器只能在拼命的时候使用，肯定不能随便拿出来。原来还有一根糊弄人的打狗棒，现在打狗棒也没有了。那么老子平时用什么啊？”

    把所有的兵器法宝推敲一番，李旭发现都和自己现在的“身份”不匹配：

    “老子现在是统帅数万人的掌教至尊，有事没事动刀动枪有失身份啊。乾坤扇具有风火雷电之力，那威力仅次于如意金箍棒，破坏力太大，平时使用有些小题大做。可以装逼，并不适用。”

    七找八找，结果被他找到了祖龙宫，然后就看见旗杆，一个念头出现在脑海中：

    “大能们的家伙事儿，都能够放出投影分身吓唬人。老子现在虽然是大能眼中的小爬虫，但是也不能妄自菲薄不是吗？或许有朝一日老子也能变成人家眼中的大能。应该向大能学习，向大能靠拢！”

    怎么靠拢法？修炼阵法，修炼鸿钧老祖传下来的“八极偷天须弥阵”！

    “老祖宗能够把西牛贺洲的三个小娘皮弄出投影，然后出现在小仙界南极糊弄三界。看来阵法化虚为实，不仅仅是为了糊弄人，应该和那些投影分身有某些联系。”

    李旭修炼阵法化虚为实神通，目前已经有了极大的成就，能够把三才阵、五行阵、九变真如大阵做到化虚为实，然后直接砸出去害人。

    “也不对呀，阵法化虚为实，那是因为老子首先在虚空中已经把阵法摆出来了，然后才能化虚为实。那些大能究竟是如何让自己的兵器法宝放出投影的呢？不光放出投影，而且每一个投影都是货真价实的家伙，直接就能够当板砖砸人。”

    随着推敲的深入，一万多种阵法在李旭脑海中翻腾不休，仿佛要主抓什么，结果海量的计算还是让他毛骨悚然，最后也没有找到窍门。

    没有计算机，要想把数以亿计的各种变化弄明白，即便是神仙也办不到。转眼过去三千年，还是没有丝毫进展，李旭就有些灰心丧气。

    这一天，李旭决定放弃这种吃力不讨好的苦差事，干脆另外给自己炼制一件平时使用的兵器算了。

    结果来到五雷殿第一层，看见五雷鼎的一瞬间，一个大胆的想法冒出来：“所有的阵法都在五雷鼎里面，难道这家伙除了炼丹炼器和吞噬别人的东西以外，就没有别的用途吗？”

    五雷鼎或者鸿蒙鼎能够拥有各种功能，最主要的就是它们包含了各种大型阵法组合。利用它们实现阵法融合运算，这种可能是否存在？

    这是一个巨大的诱惑！

    神识沉入进去，重新对五雷鼎的一万多种阵法进行推敲，李旭终于“看到了”实质性的东西。

    说来也是，独自一个枯坐，在脑海里面凭空想象，那个难度太大了。现在把神识沉入五雷鼎里面以后，何种阵法节点历历在目。加上李旭现如今对于各种阵法了如指掌，有了直观的感觉以后，终于被他找到了问题的根源所在。

    “癸亥聚鼎阵”、“空间逆行阵”，这是玄阴聚灵竹和洪荒定魂钟里面与生俱来的两个阵法。五雷鼎里面没有，鸿蒙鼎理面也没有。

    “老子真是个大笨球！”李旭一瞬间明白了问题的关键所在：“我所有的法宝里面，都已经复制了一万多种阵法进去。如意金箍棒里面的空间逆行阵，既然能够把虚空之中的重量导引回来，我现在反其道而行之，不就可以把如意金箍棒的力量反射出去吗？”

    “只要组合一个阵法，利用阵法化虚为实神通，把如意金箍棒的能量射线化虚为实，然后在指定的地方凝结成形，那不就是一种变相的投影分身吗？”

    想到就做，元神本尊开始沟通如意金箍棒里面的空间逆行阵，然后开始反向运转。这个反向运转的阵法，李旭太熟悉了――那就是“倒转乾坤遁甲阵”。

    修炼无岁月，转眼又是万余年。不知道经历了多少次失败，终于被他抓住了成功的方法，然后反复演练。

    刚开始，只能在身前出现一个能量团，然后出现了一根很模糊的如意金箍棒投影。

    三万六千年过去，李旭没有丝毫时间概念，因为他的真个身心和元神已经高度集中。修炼法宝投影分身的同时，阵法化虚为实的神通，也被他修练到了相当的火候。

    现在已经达到了只要一个念头，数十个大型组合阵法就能够化虚为实，刹那间出现在身边方圆三万里的范围内。

    四万八千年过去，一根具有360万斤重量的如意金箍棒，终于能够货真价实地变成他手中的兵器。

    “我操，按照这种状态，这根投影分身仅仅不到本体的万分之一！”

    李旭利用如意金箍棒的投影分身演练了一遍五行棍法，终于搞清楚了：“和本尊相比，这根投影分身就是没有灵魂，纯粹一根大铁棒！不对，应该是一根能量棒！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。