
    话说周昌和杨琴在黄泉路上和神女苍虹发生一场大战之后，孟婆奉命给他们送来1200名玄仙初期以上的弟子作为援军，然后留下一枚玉简无影无踪.

    孟婆走了，留下了“有关李旭的线索，都属于绝顶秘密，绝对不能向外透露半句”的警告信。

    这是好事，表明自己的阵线还有同盟军，所以周昌和杨琴对孟婆非常感激。

    但是，孟婆说出了李旭有生命危险的消息，却又支支吾吾不说出个所以然，背后想置李旭于死地的人究竟是谁？

    这个问题困扰周昌和杨琴很长时间，最后也没有搞清楚究竟是怎么一个来龙去脉。后来经过门下弟子外出悄悄打探，终于带回来一个消息：“李旭是在望月城以东三百六十万里的地方失踪的！”

    周昌得到消息，就和老婆杨琴商量：“师妹，我觉得继续困守在这里毫无意义，别人的事情和我们屁的关系都没有。我的观点是到东面去，从老大失踪的地方寻找线索。”

    “你的想法我赞成一半。”杨琴点点头，随即又摇摇头：“没有大哥，我们可能就在东源大陆老死了，所以凡是涉及到大哥的事情，那就是我们最大的事情。但是，苍虹一个人就可以把我们两个人牵制住，她还有六万人的大部队，所以不能这么冒冒失失前去。”

    “我的观点是，在突破到玄仙中期境界之前，我们一动不如一静。过去除了送命，根本帮不上大哥什么，还不如就在这里修炼一段时间。现在别人暂时不敢对我们怎么样，这就是我们可以利用的机会。”

    就这么地，周昌和杨琴把行宫法宝化作微尘状态隐蔽起来，然后在玄玄国继续隐忍，同时更加发奋努力，转眼就是四百年。

    在此期间，每隔十年就派出一部分弟子外出打探情况，却一直没有得到有关李旭的消息。唯一有用的内容，就是女神苍虹在发疯似的找他们，就差把冥界翻个底朝天了。

    时间又过了两百年，因为丹药的堆积，比老婆杨琴晚了六十年，周昌用了六百年时间，终于突破到玄仙中期顶峰。

    稍微稳定了一下自己的境界，周昌就迫不及待地找到杨琴说道：“师妹，现在可以出去了吧？”

    “不能明目张胆的过去。”杨琴沉吟了一下才说道：“我们的主要目的是过去追查大哥的行踪，还是利用你的行宫法宝暗中行动比较好。”

    经过三个月的时间，周昌和杨琴终于看到了传说中李旭失踪的地方，也就是望月城东面的巨大天坑。

    随后就以这个天坑为圆心，然后慢慢向外扩展，几乎就是展开地毯似搜查，转眼就是九十年时间，结果啥也没有得到。

    世界上的事情总是阴差阳错，想要的总是得不到，不想要的却经常出现在你面前。

    周昌和杨琴来自仙界，只要丹药能够供应得上，他们躲在呈仙殿里面一辈子不出来都没问题。

    但是他们手下的一千多人却不行，那些都是冥界中人，并没有完整的肉身，全部都是利用玄冥之气凝聚出来的。如果长期躲在行宫法宝里面，修为境界就会不升反降。

    正因为如此，在过去的七百年时间里，每隔一段时间就会放出去四百人，让他们能够在冥界获得玄冥之气的补充。这样轮换下来，已经成为定式。

    在过去的搜查过程中，周昌和杨琴终于发现了孟婆所说的大部队，也就是苍虹带出来的六万人，大部队就在九盘岭！

    当然，因为当年的大爆炸，现在这个九盘岭已经不存在了，而是一个巨大的平台，高出地面九千多里。

    为了保证门下弟子自由活动，同时躲避苍虹的大部队，周昌和杨琴决定往西退出去一百万里安营扎寨。

    找到落脚点把门下弟子放出来400人轮流活动，结果还不到半年，就被苍虹给发现了。

    要说人家神女就是记忆力厉害，苍虹并没有看见周昌和杨琴，但是她认识当年参加战斗的72人里面的几个。

    这一次苍虹非常慎重，加上又在自己的大门口，所以没有惊动无影门的弟子，而是紧急传讯调过来3000人对无影门实施包围。

    苍虹看见了400人，所以她认为3600人进行包围，那就是手到擒来的事情。结果双方一碰面，结果无影门是1274人！

    杨琴知道此地不可久留，一旦苍虹的五六万人全部出动，自己这些人一个也跑不了。

    打不赢就走，这是大哥李旭的战略方针，永远不能忘记。

    边打边走，自然就没有预先设定的什么方向，因为敌人不能按照你的想法安排兵力。

    结果双方纠缠了一个多月，竟然闯进了一个秘密通道――冥界进入神族村的秘密通道，当年李旭也是稀里糊涂从这里进去的。

    到了神族村的范围，，那更是苍虹的老家，杨琴和周昌他们人生地不熟，自然也就越来越被动，只好自己后退。

    这一退不要紧，周昌和杨琴不知道厉害，但是苍虹却兴奋起来！

    原来，他们竟然退到了李旭当年进入古战场的那条通道里面。

    在苍虹想来，对面的那个杨琴一向都是算无遗策，所以选择的退却方向必定和小贼李旭有关联。而且这条路线也是李旭当年走过的，说不定李旭就躲在里面啊！

    想到这里，苍虹就加强了攻势，但是往往又放出一线生机，逼迫周昌和杨琴继续往东退却。

    最后退无可退之下，周昌和杨琴只好带领门下弟子冒死闯进了古战场，数千年以后，再一次看见了蓝天白云！

    现在到了图穷匕见的最后时刻，苍虹一声令下，大部队就把无影门一千多人团团围住了。

    “杨大姐，事到如今，你们已经无路可逃。”苍虹好整以暇的说道：“还不把小贼李旭的下落说出来，那就真的没有机会了！”

    杨琴顿时明白了苍虹的心思，因此微笑着说道：“苍虹小姐，你真的以为我们一路退过来，就是要和大哥汇合的吗？你错了，而且错得太离谱了！大哥曾经告诉我一句俗语，叫做南辕北辙。你知道什么意思吗？”

    “什么？”苍虹接触的外人极少，心灵其实像白纸一样纯洁，自然也没有什么心机，所以并不知道杨琴旁敲侧击的诡计，闻言就大吃一惊：“难道你们是故意往这边退过来，掩护小贼李旭向另外的方向逃跑的吗？”

    杨琴一看苍虹的表情，顿时明白这个地方很可能就和大哥有莫大关联，因此娇声笑道：“可不是咋的。哎呀，苍虹小姐真是冰雪聪明，连我都要开始佩服了！”

    想到自己一番设计，最后完全被敌人利用了，苍虹顿时恼羞成怒：“既然如此，那留着你们也没啥用处，休怪我不客气了！”

    “小妖女，你有本事就放马过来！”周昌知道自己很难逃脱，因此长枪一摆，怒声骂道：“我最近总听人说，神族弟子三界无敌，原来都是以多为胜的胆小鬼。有胆量的话，我们单独比划比划！”

    神族的荣耀在苍虹心目中属于至高无上的存在，现在周昌当面侮辱神族弟子，是可忍孰不可忍！

    苍虹摸出御灵棍，也就是哭丧棒，指着周昌喝道：“姓周的，我知道你这几年大有长进，难道我苍虹就怕你不成么？你过来，让本姑娘教训教训你！”

    “战就战，哪来这么多废话！谁教训谁，那还不一定呢！”

    口中话音未落，周昌双手一抖，六和盘龙枪化作六条苍龙扑向苍虹。

    这两个人七百多年前就已经交过手，可以说是知根知底，这一上手自然就是以快打快。

    不过，和七百多年前不一样的是，当初有忘川河的威压作怪，两个人只能拼武技。今天可就不一样了，苍虹一上来就是神族的传承神通第一招“咫尺天涯”！

    只见她站在虚空之中并没有移动身形，手中的哭丧棒很简单的连续劈出六棍，顿时把一千多米外的六条苍龙给砸散了。

    周昌是跟随李旭时间最长的兄弟，极致力量奥义自然也传授给他了。不过他平时喜欢面对面死打硬拼，所以很少用过。

    现在看见对面的苍虹根本不和自己比拼招法，而是施展出力量神通。一个巴掌拍不响，周昌也只能重起炉灶另开张。

    停住向前冲刺的身形，周昌口中大喝一声：“雕虫小技！你再接我一枪试试看！”话音未落，手中的长枪突然剧烈颤抖起来，仿佛突然增加几百倍的重量。

    枪身所过之处，已经荡起一片片波纹！枪头似慢实快，残影还在原处，枪头已经距离苍虹不足两百米！

    “好小子，果然有两下子，难怪这么张狂！”苍虹不敢怠慢，口中娇喝一声：“第二式：曲龙在天！”

    这一招，当年就是这一招，苍虹杀了东方鬼帝蔡郁垒的徒孙薄希仁！今天再次使出来，威力已经不能同日而语，增涨何止数倍！

    周昌的枪尖碰到苍虹哭丧棒的虚影，顿时往下一沉，他就知道不好，可惜再想变换招式就已经来不及了！

    恰在此时，整个虚空突然扭曲起来！无论是苍虹，还是周昌，都感到有一股不可抵抗之力推着自己向后退。

    周昌捡了一条命，苍虹就是满心不甘。但是现在已经不能战斗，因为虚空之中突然出现一道门户，并且从里面冲出一批人来！

    毕竟后事如何，请看下回分解。