
    当年在祭祀台召唤古神右拳禁锢李旭，苍虹至今也不明白后来李旭究竟是如何逃出龗去的。今天突然有人重新提起此事，苍虹心中就开了锅。

    首先，除了九盘岭之外，神族聚集空间肯定还有另外一条路和外面沟通。不然的话，李旭当年就不可能逃走。

    其次，李旭从那里逃走以后，究竟去了何处？为龗什么再次看见他身边的人，却出现在古神战场？李旭的势龗力究竟有多大，为龗什么到处都是他的人？

    第三，这个没有现身的人，能够把自己声音传进自己的脑海深处，那就说明对方如果想杀掉自己的话，那自己就已经被杀了几百万次。

    第四，这个人能够知龗道最隐秘的事情，和李旭的关系肯定非同一般，他找到自己的根本目的究竟是什么？

    千头万绪之中，苍虹一下子反应不过来，因此只好顺着来人的问题说道：“那你告诉我，究竟要如何才能找到李旭？”

    “呵呵，没看出来呀，你这个小丫头片子竟然如此狡猾。如果让你在外面再磨练几年，我看三界之中只有那小子才是你的对手。实话告诉你，只要你属于古神一脉，就永远也别想找到他。”

    苍虹被别人，尤其是一个境界很高的人捧了一把，心里还是很有一些满足感，也有一些小得意：“你的意思是说，只要我脱离古神一脉，就能够找到李旭对不对？”

    “也不能这么简单。”脑海里面的声音突然嘿嘿一笑：“嘿嘿，自然还需要考验一下才行的。”

    苍虹马上就有产生了一种很不好龗的感觉：“要怎么考验呢？”

    “那就简单了！比如说，你告诉我古神在什么地方。你看，就这么一个小小的问题，回答起来不会超过十个字，是不是很简单？”

    苍虹很干脆：“不知龗道！”

    “你完了，彻底完了！这辈子，你就别做梦了，永远不可能见到那小子。”

    苍虹不知龗道想到了什么，一下子脸色变得苍白，浑身都有些微微颤抖。过了小半个时辰，苍虹才说道：

    “你还在吗？我真的没有见过古神，并没有说假话。但是，古神的四肢数千年前飞进了冥界，所以我觉得古神应该就在冥界，或者距离冥界不远。我就知龗道这么多了，你告诉我如何才能找到李旭吧，求求你了！”

    过了很久，几乎就在苍虹已经放弃的时候，脑海里面的声音再次出现：“嗯，看来你说的是真的。我也不骗你这个小丫头，那小子你现在暂时是不可能找到的，除非他想见你才行。”

    “当然，你们在百万年以内肯定会再龗见面，这一点我可以向你保证！不要问我是谁，这对你没有好处。还有，就算见到那小子了，也不要说起今天的事情。记住了：古神覆灭之日，就是你们的再龗见之时！”

    听到这番话，苍虹一下呆住了：“古神覆灭之日？古神不死，这才是古神的伟大之处。现在这个人说古神要覆灭，而且把时间限定在百万年之内，难道是真的吗？三界之中谁能够杀得了古神？”

    按下苍虹在冥界惊疑不定暂且不提。

    话说李旭从童碧员口中知龗道了暗道的消息，就开始产生冲动，想到海底探查一下。就算搞不清楚暗道的秘密，至少也能够搞清楚花果山为龗什么会漂浮在海面上。

    虽然前一世在地球上知龗道什么“板块漂移说”，但是地球上的大陆板块能够漂移，那是因为板块的下面就是地幔岩浆层。花果山在大海上漂移，这么古怪的事情，从来没有见过不是吗？

    因为李旭探查过，目前的花果山上面并没有阵法，大海也是货真价实的存在。但是花果山随时都在移动中，这一点都不假。过去闭关三万六千年，花果山竟然向东方移动了十八万里。

    本来李旭最近一直在探查花果山为龗什么会移动，没想到离开水帘洞三万里就会心神不宁。

    “这个也不对呀。”

    李旭施展天遁法诀直接融入大海之中，发现这里的海水非常独特，水密的度非常大，所以比重也非常大。

    这种“重水”如果放在地球上，就算有人想跳海自杀，那也是死不成的，因为人们可以在水面上走路。石头也会飘在水面上，绝对不会沉下去。

    但是在这个地方，花果山上面的石头堪比神器，掉在水里还是会沉下去的，这一点李旭已经做过实验。

    一直下沉了九万里，李旭终于发现不对了。

    原来，到了这个深度以后，海水里面竟然出现了大量的混沌之气。而且越往下，混沌之气的浓度就越高。

    越往下沉，李旭就越震惊：“难道这片大海，就是古老的‘混沌之海’吗？

    《天地异志录》里面曾经简单介绍过这种古怪情形，没想到真的能够见到。这有必要让无尘仙子风宁儿下来一趟，看看她有什么高见。”

    命令一具分身返回到花果山上，通知所有人返回无影道场山门。分身动作迅速，很快就带着无影道场山门回到了李旭的识海天地。

    胡玉娇和风宁儿的遁法就已经大成，加上胡玉娇的本体是玉魄虎鲛，在水里的功夫更厉害，所以李旭一个念头就把两个人从无影道场的山门里面叫出来，然后元神传音：“你们都看看，这里的海水很特殊啊！”

    胡玉娇懒得施展遁法，那样说话不方便。她直接双手往两边一撕，一个独立的空间出现，这才说道：“都出来吧。有什么见解就快说，我这样很费力的。”

    “就是混沌海，这里应该属于混沌空间！”风宁儿看着被胡玉娇撕开的海水说道：“如果我所料不错的话，在大海的核心部位，肯定还有一个混沌球，也就是这处空间的混沌之魄。难怪你当年能够在这里出世，原来是因为这个原因！”

    李旭疑惑的说道：“花果山地底下是一个暗藏的混沌海，竟然没有被人发现，真是奇哉怪也。”

    “不，小猴子，你完全搞错了！”风宁儿摇摇头：“据我所知，花果山当初就在九重天最核心的位置。也就是说，花果山当时处于四大部洲的中央交汇之地，实际上是镇压着九重天的混沌之魄。不然的话，哪来的九重天啊？”

    “我明白了！”胡玉娇突然说道：“所谓衍纪大破灭，就是等到这个混沌海里面的混沌之气全部消耗掉的时候，它支撑的一片空域就走向死亡。”

    风宁儿点点头：“没错啊，就是这么个意思。”

    “那现在怎么办？”李旭有些为难了：“难道我们就这么离开吗？万一碰到一个心怀叵测的人，把这处空间带走了怎么办？”

    风宁儿微笑着说道：“带走了啊，呵呵，我们东胜神州的九重天就永远也不可能重新拼接起来。一饮一啄，皆有前定。这个混沌海孕育了你的本源，你就要承担起保护它的责任，所以应该你带走。”

    李旭有些明白了：“原来需要这样的环境，才能孕育出空灵体质，甚至是混沌体质。孙猴子在这里诞生，看来也是天意。你要我带走这片大海倒是不难，关键是我把它放在哪里呢？”

    胡玉娇微微一笑：“那是你自己的问题，不用问我们了。”

    李旭无奈地点点头：“好吧，老子试试看！”

    鸿蒙鼎，李旭认为能够吞噬混沌之海的法宝，只有鸿蒙鼎才有一线希望。生于混沌，成于鸿蒙，相辅相成，没有冲突。

    没想到鸿蒙鼎吞噬第一缕混沌海水的时候，鸿蒙塔也飞了出来，然后越过鸿蒙鼎，直接开始吞噬起来，而且把海水送进了最上面的一层，也就是鸿蒙塔的第十三层！

    李旭一下子有所明悟：“想当初得到鸿蒙胆的时候，就是自己飞进了第十二层，然后自成一界，也就是现在的鸿蒙界。难道鸿蒙塔的第十三层，就是传说中的混沌界吗？看来当初的定元塔的确是来历不凡，难怪能够抵挡镇神塔。”

    鸿蒙塔的吞噬行动，转眼就是三天。

    到最龗后，已经不需要胡玉娇施展力龗量，因为随着混沌海水被吞噬，一个巨大的空间已经出现了。

    八十一天结束，鸿蒙塔最龗后吞噬进来的竟然就是花果山！随着花果山的消失，这处空间终于崩塌，一座大门的虚影凭空出现了！

    李旭三人这才发现自己就在虚空之中，根本就没有在海底。还没等他们反应过来，凭空出现的大门已经越来越凝实，正在显露出真实的本体。

    三个呼吸的时间，一座气势恢宏的洁白大门出现在虚空之中，庞大的威压铺天盖地，让李旭、胡玉娇和风宁儿看得面面相觑，喘气都觉得很困难，一时间三个人都不知所措。

    仿佛一座拱形凯旋门模样，七彩之气袅绕，高约二十七丈，宽约十八丈。大门两边的巨大玄冰玉柱上面，竟然有一副金色的对联：“混沌催生天地胆，谁人见到水晶宫？”

    李旭看着对联略一沉思，顿时有所明悟，右手一挥，祖龙宫已经脱手而出，然后左手拉着胡玉娇，右手拉着风宁儿钻进了祖龙宫之中。

    几乎在祖龙宫显露身形的同一个瞬间，虚空之中的那座大门轰然崩溃，顿时化作七彩气流盘旋呼啸起来，刹那间就形成了巨大的龙卷风。半个眨眼的功夫，祖龙宫一阵剧烈颤抖，就已经被龙卷风吸了进去！

    毕竟后事如何，请看下回分解。