
    “哇，青松岭啊！我们怎么回到东源大陆了！”

    五雷殿穿过空间壁障，竟然直接出现在东源大陆东南方向的上空，正是青松岭大森林。王晓燕一直站在门口，所以很快就发现了，所以惊叫一声：“快看啊，当初公子就是在那条山谷救了我一命！”

    林梦宸、涂梅香、牛大力三个人都是从青松岭出龗去的，听到王晓燕的叫声顿时涌到门边看稀奇。

    涂梅香随即惊叫起来：“我也看到了，那条山梁啊，就是公子出山之前救我的地方！”

    “不错，就是这个地方！”林梦宸微笑着说道：“我就是在这条山梁附近发现了混沌之气，所以才从洞府出来寻找，没想到碰到牛大力，他竟然不告诉我实话，结果只好打架。”

    “还好意思说打架呀呢！”王晓燕点着林梦宸的鼻子说道：“公子一出来，连续三招力劈三关使出来，你可就趴在地上不动了。”

    人生无常，转眼就是两万年。过往的经历说出来，仿佛还是历历在目。这些人也没有想到自己一路走来，会出现今天这么一个局面。

    大家都在嘻嘻哈龗哈，但是李旭心头却很难过。因为他突然想到当初在一起的人，柳如眉为了救自己把命舍出龗去了，张茹自爆身亡，更是尸骨不存！

    五雷殿毕竟是李旭的法宝，他的心中想到了无影门后山的眉山，五雷殿自然立即行动，一个呼吸不到就已经来到了眉山上空！

    除了李旭之外，涂梅香和柳如眉的关系最亲近。那个时候她还没有化形，整天拖着三条尾巴。李旭不在无影门的时候，或者是闭关修炼的时候，涂梅香就是蹲在柳如眉肩头过日子。

    柳如眉对于涂梅香，也就是当时的三尾狐，可以说是百依百顺。那真是捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，心疼得什么似的！

    三尾狐发脾气的时候，经常把柳如眉种植的药材连根拔起，到处乱甩，柳如眉从来没有呵斥过半句。

    这是前一世修来的缘分，谁也掰扯不开。

    王晓燕、林梦宸、涂梅香发现眼前一晃，景物已经发生变化，涂梅香顿时痛哭起来：“呜呜呜——媚儿姐姐，我们回来看你啦！”

    原来，化作微尘状态的五雷殿，此刻正悬停在巨大的墓碑前面不远的虚空之中。

    “爱妻柳如眉之墓”几个大字仍然光洁如新，整座眉山郁郁苍苍，宁静无比。可见无影门对这里非常重视，除了及时打扫以外，并没有闲杂人员在这里大声喧哗。

    可惜自己这些人不能出龗去，所以大家都只能在五雷殿门口默哀。

    李旭利用分身放出百分之一的神识，顿时覆盖了整个东源大陆，所有的情形都已经了然于胸。

    整个格局没变，从中州城开始往东南都是无影门的势龗力范围。西南方向是无极宗，东北方向是东岳派，正北方就是李旭师娘的玉剑派。

    看着自己留下的传承没有变化，而且兴旺发达，李旭心中总算有些安慰。想到自己不能白白回来一趟，总要给自己的徒子徒孙一点儿见面礼，这才发现不知龗道应该留下什么好。

    “当年从东源大陆出龗去的都过来说说看，我们应该给无影门的徒子徒孙留些什么？”李旭把大家召集起来说道：“两万年啊，估计他们都快忘记我们了吧？”

    “才没有呢！”涂梅香接口说道：“我刚才利用百分之一的神识扫视了一下，无影门前面的广场上面，都是我们的塑像。这里已经成为无影门的圣堂，只有太上长老才住在这里。”

    王晓燕突然轻声说道：“整个东源大陆灵气枯竭，修炼资源匮乏，他们最需要的就是丹药和兵器法宝。可是我们现在手中的这几样，他们都用不了啊。”

    “我虽然不是从这里出龗去的，但也想说几句。”胡玉娇看见众人依依不舍，因此站过来说道：“为了防止意外变故发生，你们找一个上面不会在意的人出来，我施展化龙术，把他的修为压制到渡劫期就可以出龗去，然后代表你们说话就是了！”

    “我去！”胡玉娇话音未落，白晴举手说道：“没有人注意我！”

    贺香寒也挤出来说道：“还有我！”

    “不，还是我出龗去！”涂梅香站出来说道：“我要以媚儿姐姐的容貌出现，告诉他们媚儿姐姐没有死，迟早要回来的。你们都没有我了解媚儿姐姐，加上我的天赋神通，谁也赶不上我，你们模仿也不像。”

    趁大家争执的这个机会，李旭飞快地使用五雷鼎炼制了一批兵器，自然是诛仙棍、六和盘龙枪、宝剑三大类一百多件，都是作为本命法宝炼制的，交给渡劫期的弟子使用。不过是把品阶封印在下品神器级别，随着修为的提升而提升。

    至于丹药问题，李旭把气灵丹、九窍凝骨丹、九窍纯阳丹按照原来的百分之一分割出来炼制了一批，确保十万年的分量。

    然后炼制了一间空间法宝把这些东西装好，交给涂梅香，让她代表大家送出龗去，也算是完成一桩心愿。

    涂梅香总是喜欢搞怪，离开五雷殿以后，就把自己的天赋神通施展出来，化身柳如眉站在碑顶上，一团粉红色云雾衬托着如梦如幻，把整个后山映照得一片粉红。

    几乎是刹那间，整个无影道场都是惊呼声：“祖师显圣啦！祖师显圣啦！”

    不过眨眼功夫，数十人已经飞身过来顶礼膜拜。

    涂梅香施展空谷传音神通，让自己的声音四下回荡，却不可琢磨：“李旭、王晓燕、张茹、涂梅香、周昌、杨琴、林梦宸等祖师没有忘记自己的本源，非常挂念你们，所以派我柳如眉回来看看。你们都很好，我很喜欢。这个盒子赏赐给你们，渡劫期弟子可用。希望你们发愤图强，不要辜负祖师们的期望！”

    抛出手中的小盒子以后，粉红色云雾越升越高，最龗后消失不见，涂梅香回到了虚空之中的五雷殿里面。

    林梦宸看见涂梅香的模样，顿时对李旭说道：“到我家看看吧，毕竟我在那里面住了数千年。”

    “好啊，好啊！”白晴率先赞成：“一直听你说出生在青松岭，就是一直没有看见你住在什么地方！”

    林梦宸俏脸一红说到：“我那里就是一个洞府而已，也不知龗道是谁留来的。再说我在这里的时候还是一头愚蠢的狮子，如果没有公子到来，只怕未来几千年我还是老样子。不过，我毕竟轮回在这里，也算是值得纪念的地方罢了。大家跟我来！”

    李旭已经得到过无尘仙子的指点，知龗道青龙也很可能就被禁锢在那个方位，现在过去不过是顺路而行，所以按照林梦宸的指引，催动五雷殿飞向山谷。

    不到半个呼吸，王晓燕突然叫道：“大哥，下面就是当初秦明找事的地方！”李旭一看，下面白雾茫茫，想到世事多变，恍若一梦。

    李旭有些吃惊：“这里是死亡峡谷啊，麟儿你原来住在这里！”

    “相公，你用阵法把这里附近禁锢起来。然后大家跟我下去，前面不能飞行了！”林梦宸扭头打声招呼，就直接向龗下面的白雾落下去。

    李旭不敢怠慢，赶紧布置阵法，把周围五千里全部禁锢起来，防止这么多人对这里产生毁灭性的压力。

    不过下来的人并不多，王晓燕之后就是涂梅香、白晴、贺香寒、无尘仙子、朱璟彤，其他人都在五雷殿里面没有出来。

    众人跟着林梦宸一路向前，不多时就见眼前景色一变，白雾不见了，而是一处山明水秀的巨大盆地！

    宽约十来里，长度暂时不知龗道，眼见得就超过五十里。李旭点点头想到，难怪前世经常听人说“自古名山僧多占”。对于凡间来说，这里真是一处绝好龗的修炼之地！

    不久，众人就跟着林梦宸来到一处洞府门口。只见洞口五丈见方，两旁各有三株巨大的松树拔地而起，高耸入云，没有十人估计合抱不过来。

    林梦宸首先进洞打探一番，出来说道：“大家运气不错，这里没有其他的妖兽来过，还是原来的样子。相公，大家可以在这里随便歇息一下，我可没有什么招待大家，谁让我当初也就是一妖兽啊。如果有兴趣，也可以跟着我进洞看看。”

    虽然修炼了两万年，但是大家都是年轻人，看稀罕那是人来疯，于是都跟着林梦宸进入洞府探幽。谁知龗道七弯八拐，好像总也没有尽头。

    洞府里面钟ru石千奇百怪，或狰狞，或雅致；或小巧玲珑，或粗犷威猛。间或有泉水滴下，叮咚如琴韵，余韵悠长。

    “麟儿真是有幸！有这么一处令人赏心悦目的所在，那也不枉了！”涂梅香直看得连连点头，大发感慨。

    李旭说到：“香香说的不错，这的确是一个绝好龗的所在！”

    正说笑间，林梦宸突然停下说到：“到头了！”

    李旭抬头一看，却见山洞分明还在，前面还是一如既往的绿幽幽的通道，并不是山壁。于是疑惑地看着林梦宸说到：“这就到了？那前面是什么？”

    “反正我当初每次都只能走到这里，就不能再往前移动半步了。”林梦宸解释道。

    李旭不信邪，举步上前，伸手向前一推，发现空中似乎有极大的阻力把手弹回来。

    无尘仙子在后面说道：“分界锁，小猴子你要当心！”

    大罗金仙在凡间竟然不能横行，简直岂有此理！

    李旭的倔劲顿时上来，也不施展阵法，而是轻喝一声之后，就沉腰坐马，运气于右臂，然后右脚前跨一步，五鬼大搬运之力使出来，然后猛地一拳击出，只见拳面形成一个锥形气旋向前撞去。

    毕竟后事如何，请看下回分解。