
    18个人，18个盘膝坐着的人，18个看起来四十来岁的中年汉子！他们双目紧闭，盘膝坐在一座仙晶石平台上。

    李旭进入死门的一瞬间，看见的就是这幅场景：四周一片荒芜，黄沙滚滚。一根直径超过300丈的巨大仙晶石柱拔地而起，高度超过900丈。他飞身而起来到仙晶石柱的顶端上，就看见了18个古怪的人。

    “难道这就是驼龙天尊所说的，苍龙一族最后剩下的18个人吗？”

    李旭游目四顾，发现这处空间和上一次见到的古战场非常类似，到处都是残垣断壁，没有任何生命迹象。

    神识全部放出去，瞬间覆盖方圆百万里，全部都是一片荒芜。除了遍地黄沙，连一根青草都没又发现，一片死寂。

    因为神识没有探查到这出空间的边缘，所以李旭也不知道这处空间究竟有多大，不过这都没有什么关系。

    “驼龙天尊引导我进来挽救他的后代，应该不会有什么对我不利的地方才对。既然是经过天尊处理过的空间，这里根本不可能出现什么古怪。要说古怪，那就是眼前的这18个人。”

    情况很严重！

    李旭把神识收回来，然后开始探查眼前18个古怪的人。没想到这些人既不像活人，也不是死人。

    有生命迹象，却没有生命气息，更没有生命体征――没有呼吸，没有体温，自然没有知觉，也不可能有行为意识。

    李旭现在已经是至仙初期境界，属于九重天的顶级存在。他的神识略一扫视，就明显感觉到这18个人都是大罗金仙中期修为，肉身都是活的，就是没有意识。

    活死人！说白了，眼前的这18个人，就是前一世地球上的“植物人”。

    “我操，驼龙天尊还知道尽可能降低这些人的消耗，采用了封印手法。”

    经过元神探查，李旭终于明白了，眼前的这18个怪人，并不是自己变成了植物人，而是被别人给封印了。

    头部的内丹拥有强烈的龙族气息，说明了这18个人的身份；里面带有一丝驼龙天尊的气息，说明这些人为什么会变成这个样子。

    李旭心里不得不佩服驼龙天尊的远见卓识：“这是很超前的理念啊！”

    因为前一世的地球上，有些大亨虽然拥有数不尽的财富，可是无法挽救自己身上的绝症。所以拿出巨额钱财，让医学界把自己冷冻起来，等到能够医治这种绝症的时候，再解冻救活。

    现在李旭已经很清楚了，难怪刚开始进来的时候就觉得这里非常古怪，原来是驼龙天尊做了手脚。

    这处空间非常荒凉，寸草不生。除了眼前的这18个人意外，绝对没有另外的活物。但是，李旭明显感觉到，这处空间里面，竟然具有很浓郁的仙气！

    “我操，除了我李大善人以外，仙界果然没有好人！驼龙天尊为了让他的这18个后代能够坚持下去，竟然把这处空间的所有生灵全部给灭绝了，连一根草都没剩下！”

    李旭终于恍然大悟：“这样一来，他禁锢在这处空间里面的仙气，就不会被其他的生灵消耗掉，从而可以维持无穷尽的时间，确保这18个后代不会因为仙气枯竭而陨落！然后等到老子过来，慢慢想办法救人。”

    天尊做事滴水不漏，果然都不是吃干饭的。一次睁眼，一次呼吸，一举手，一投足，都有深远的意义蕴藏其中！

    损人利己。

    李旭已经想通了这里的一切变化，驼龙天尊的所作所为，就是最典型的“损人利己”。只要是对自己有利的方式，根本不用管其他人的死活。

    天尊眼中皆蝼蚁，拳头就是大道理。你不服气，想反抗吗？没用！

    人家驼龙天尊乃是顶级天尊，三界之中根本没有对手，除非你是鸿钧老儿那样的至尊！

    现在李旭已经完全清楚，这处空间根本不是什么古战场，而是因为驼龙天尊要制造一个“绝对空间”，一巴掌把这里面的所有物种全给废了，然后施展无上法力制造了一个独立虚空。

    确认这里没有什么可以威胁自己，李旭终于放下心事，开始仔细检查眼前的这18个怪人。

    踏入修仙之路近十万年，见过的古怪事情太多了，反正李旭一下子数不清。但是，眼前出现的古怪，比以前加起来的还要多。

    李旭曾经对不同种族、不同症状的人，都进行过医疗改造，然后完成重塑与重生，可以说是见多识广。

    这其中就包括来自冥界卧龙山脉的项霖等人，神族村的苍虹、骆凤莹、甘幽竹、傅含英、雷乾山等人，冥兽一族的熊阔海、熊开山、熊烈等人，被禁锢的孔宣、白虎等人，花果山的猴群三百多人。

    这些人要么被禁锢了雀阴魄，不能传宗接代；要么被禁锢了命魄，不能进入轮回重修；要么被禁锢了内丹、气海，不能使用自己全部的力量。

    但是，过去面临的种种状态，都没有眼前的这18个人来得严重。

    李旭把这18个人已经全部检查了一遍，发现他们最关键的地方，就是被禁锢了生命传承信息的积累和繁衍！

    除了内丹、气海、雀阴魄被禁锢以外，这18个人最要命的地方，就是被禁锢了脑垂体，也就是命魂和中枢魄的寄宿体！

    如果是懂一点儿身体结构常识的人，一般都能够明白：生命传承信息，储存在下丘脑之中。通过室周核释放的促甲状腺激素释放激素、促性腺激素释放激素，进入第三脑室的脑脊液中。

    这些激素沿着中枢神经流动，可以被脑室膜细胞摄入，再转至正中隆起附近释放，然后进入垂体门脉系统，从而实现生命的延续与传承。

    下丘脑又称丘脑下部。位于大脑腹面、丘脑的下方，是调节内脏活动和内分泌活动的较高级神经中枢所在。

    通常将下丘脑从前向后分为三个区：视上部位于视交叉上方，由视上核和室旁核所组成；结节部位于漏斗的后方；ru.头部位于ru.头体。

    下丘脑位于丘脑下钩的下方，构成第三脑室的下壁，界限不甚分明，向下延伸与垂体柄相连。

    下丘脑面积虽小，但接受很多神经冲动，故为内分泌系统和神经系统的中心。它们能调节垂体前叶功能，合成神经垂体激素及控制自主神经和植物神经功能。

    现在，李旭已经发现这18个人的身体，最要害的部位全部被禁锢住了，尤其是所有的分泌循环系统，全部失去了应有的功能。

    被禁制释放的激素有：促甲状腺激素释放素、促肾上腺皮质激素释放激素、促卵泡生成激素释放激素、促黄体生成激素释放激素、生长激素释放激素、生长激素抑制激素、泌ru激素释放激、黑色细胞刺激素抑制激素、黑色细胞刺激素释放激素等十种。

    促性腺激素释放激素，限制了松果体、卵.巢、睾.丸、胎盘的生长发育，抑制卵泡发育和排卵，不能生成雌激素与孕激素；对睾.丸则抑制精子的生成，无法分泌睾。丸酮。最后连青春期都不能出现，就别说成人了。

    除了上述核心部位被彻底禁锢以外，对于一些致命的外围组织，包括杏仁核、海马、中脑，以及松果体、胃肠、胰腺、肾上腺、胎盘等组织，都已经被彻底禁锢。

    “我操，这项工程实在是太复杂了！”李旭搓着双手来回转圈：“这绝对是一个前无古人，后无来者的生命工程重塑啊。说白了，等于让老子另外制造18个人，这他娘的真是费力费时，最后还不一定讨好的事情！”

    原来，李旭一瞬间就已经想到了让这18个人恢复正常的基本程序：

    首先就是要破解下脑丘的禁制，让这些人的身体恢复基本功能。然后破解雀阴魄的禁制，能够开始分泌生命传承信息，恢复生殖功能，能够传宗接代。

    接下来打通他们的任督二脉，调理奇经八脉，然后才能恢复正常生理机能，最后成为一个真正的人。

    对于普通人来说，李旭可能还不会感到这么为难。关键是这18个人，他们的本体，其实就是18条巨大的苍龙！直径超过72米，长度超过3600米的庞然大物！

    体型庞大那也无所谓，小宝贝儿费娇龙、小龙女费玉龙，包括青龙血脉的龙云灵，她们现在的本体长度，都已经超过了1800米。

    问题在于，真正的龙族，都是混沌体质！

    就像当初的齐天大圣孙悟空，也不过是空灵体质，那都已经是可遇而不可求了。你现在让李旭凭空制造18个混沌体质的人出来，这简直和开天辟地差不多少。

    一旦让三界之中的那些大能知道，小瘪三李旭能够随意制造混沌之体的人，三界大追杀必然立马展开。李旭再想活下去，那比修练到至尊境界还要艰难几万倍。

    李旭能够制造混沌体质吗？当然能！

    现如今的“超级丫鬟”胡玉娇、小宝贝儿费娇龙、小龙女费玉龙、青龙血脉的龙云灵、还有顾龙吟、顾龙云、顾龙啸等等，都已经被他改造成混沌体质了。因为要接受最彻底的龙族传承，首先就必须是混沌体。

    李旭感到为难的是，这18个人都是驼龙天尊的后人，今后不一定会向自己效忠。一旦把自己最大的秘密泄露出去，三界之大也必将永无宁日。

    一个便宜师姐孟无、一个残废古神，就已经让李旭满头包了。如果再来几个天尊、至尊，李旭觉得自己干脆一头撞死算了，免得活得心惊肉跳，大白天都做噩梦。

    毕竟后事如何，请看下回分解。