
    按照妖族的年龄划分，顾氏三兄弟里面年龄最大的顾龙吟，才相当于人族16岁左右，老二顾龙云大概14岁。老三顾龙啸就离谱了，只不过和小宝贝儿费娇龙一样大，所以看起来才10来岁模样。

    这三个家伙自从被李旭收为内弟子，才知龗道自己这三个人加上费娇龙、费玉龙、甘幽竹、傅含英、穆丽尔、马德里贞德这九个人，才是真正的无影道场第二代传人。都属于宝贝级别，可以在无影道场横着走的那一类。

    在花果山闭关三万六千年，顾氏三兄弟和费娇龙、费玉龙一直在鸿蒙界里面修炼，后来增加了甘幽竹、傅含英、穆丽尔和马德里贞德，成为货真价实的二代弟子。

    不过，也只有李旭这个小瘪三才能够干得出这种事来。

    因为他的徒弟里面，人家小龙女费玉龙后来突破到至仙中期境界，竟然比师父李旭的修为还高一个境界！

    先不管具体战斗力如何，反正现在是徒弟比师父修为境界高。

    “超级丫鬟”胡玉娇后来打趣李旭：“你这也叫师傅吗，难道不觉得难为情？”

    李旭毫不在意，而且振振有词：“你懂什么呀？老子在东源大陆拜师的时候，连修真修仙究竟是什么意思都不懂。但是两百年时间老子就超越了师父，率先打破了东源大陆不能飞升的禁制。”

    “所谓江山代有人才出，一代新人换旧人。费娇龙他们这一起批人，在整个无影道场的呵护之下，最终应该超过我们才对，不然的话那都属于废物。”

    “小猴子说得不错！”无尘仙子风宁儿点头赞许：“我在大罗金仙境界开始守护他转世重修，现在不到十万年时间，他的修为境界还不是已经和我平起平坐了吗？按照这个速度，他马上就会超过我。一代新人换旧人，说得好！”

    闲言表过，书归正传。

    小不点儿顾龙啸在李旭身边三万多年时间，经过“同龄人”、“小伙伴”小宝贝儿费娇龙的耳提面命，现在已经觉得自己三界无敌了。

    虽然对面的老秃驴看起来属于灵仙初期境界，但三个小家伙心里根本没有当回事儿。后来听见这个老秃驴竟然是什么“囚龙寺”的家伙，心中早就恨不得一口把对方吞下去。

    刷的一声，540万斤的赭黄色“四象飞龙枪”直接刺破虚空，从三千多米之外扎向老秃驴的胸口。

    这一招没有丝毫花哨，正是李旭传授的“108路盘龙枪法”里面，最正统的一招中平枪。枪法是不是入门了，关键就看这一招“中平枪”到了什么火候。

    枪头仿佛一道闪电直奔敌人正面，带着一股勇往直前、有我无敌的拼命气势。看起来是没有花招的死打硬拼，其实枪头似实还虚，已经笼罩了敌人上下左右四个方位。里面攻守兼备，后招无穷。

    双翅海狮一族自我繁衍能力不强，加上九重天连续三次崩溃，所以天赋传承已经彻底断绝。正因为如此，顾氏三兄弟平时都是模仿敌人的招数，没有自己的专门招法。

    到了李旭门下以后，三万多年时间的浸yin，三分枪、六分枪、九分枪，都已经熟极而流。顾氏三兄弟才真正找到了武技的本源，所以枪法别走蹊径，自成一格。和师叔，也就是无影道场的“枪疯子”周昌完全不一样。

    对面的老秃驴没想到这个小娃娃嘴巴里的话音未落，手中的长枪已经越过虚空刺了过来。心中怒气顿生：“这是谁家的孩子，怎么如此没有教养？”

    年龄是可以迷惑人的。

    只要是个成年人，面对一个不到十岁的小娃娃，心中都不太可能当回事儿。当然，等到想从头开始当回事儿的时候，就已经来不及了。

    现在的老和尚就犯了这个错误。因为他是灵仙初期境界，比小娃娃高出一大截。所以看见赭黄色枪头破雾而来，右手随意地往上一抬，九环锡杖一招“倒剔金莲”斜撩而上，直奔枪头撞去。

    咻——赭黄色枪头突然爆炸开来，仿佛九条苍龙搅破虚空，已经把老和尚死死地罩在里面，正是师叔“枪疯子”周昌的独门绝学——九分枪里面的杀招之一“九天奔雷”！

    叮叮叮——啪嚓！

    老和尚能够修炼到灵仙境界，那也是杀人杀剩下的，自然经验丰富。虽然被打了一个措手不及，但是反应也足够敏捷。手中的九环锡杖爆闪，一口气挡住了四个枪尖。可惜人力有时穷，也只能到此为止了。

    剩下的五个枪尖突然消失不见，一个三丈粗细的巨大枪头，突然出现在老和尚右侧面，然后在虚空中荡起一片波纹横抽而至！

    虽然一招就落下风，但老和尚忙而不乱。身上袈裟飞舞，双手横握九环锡杖往身旁一竖同时往外一推，然后吐气开声：嗨！

    咔嚓！九环锡杖已经撞到了顾龙啸的四象飞龙枪，结果并不是老和尚想象的那样把枪头撞开，而是自己被直接撞飞了，九环锡杖这件上品神器已经断成两截！

    “哇，原来灵仙境界也不过如此！”顾龙啸还是拜师以后第一次实战对敌，现在凭借自己的真实本领越级挑战，并且一招得手，顿时兴奋异常：“老秃驴，哪里走！再接小爷一枪！”

    老和尚闻言只想吐血：“老衲什么时候想走了？还不是被你这个小娃娃震飞的！古怪啊古怪，这么一个小娃娃，哪来的如此大的力气，竟然能够一枪砸断上品神器。看来这娃娃来历不凡，这柄长枪更是来历不凡，起码都是顶级神器，简直不可思议！”

    顾氏三兄弟的本体原本是双翅海狮，那就说明速度惊人。加上跟随李旭三万多快四万年，遁法秘诀已经小有进境。

    好个顾龙啸！口中大喊大叫，身体已经虚化。在原地留下一个残影，下一个瞬间就已经出现在老和尚的面前挡住了去路，手中的四象飞龙枪展开三分枪法，一招“三星贯日”直取老和尚的上中下三路。

    九环锡杖已经断成两截，上品神器已经丧失了作为神器的基本威力，老和尚现在只能当成两条短棍上下遮挡。

    老和尚手忙脚乱，看看就要出大问题了，虚空之中突然传来一个洪亮的声音：“阿弥陀佛！得饶人处且饶人，小施主休得放肆！”

    一直在旁边观战的顾龙吟和顾龙云这哥俩，看见自己的小兄弟大发神威，对于师傅李旭传授的枪法和棍法，有了更加深刻的认识，本来心情十分之好。

    没想到九天之上突然落下一个穿着大红袈裟的老和尚，修为境界已经达到了灵仙中期，超过顾氏三兄弟一个大境界。

    最关键的是，他手中的禅杖已经出手之后才发话，这简直就是最卑鄙无耻的偷袭。

    以大欺小就算了，你还要暗中出手偷袭，是可忍孰不可忍？所以顾龙吟和顾龙云俩兄弟顿时勃然大怒！

    老二顾龙云身形一闪，已经出现在大红袈裟老和尚的头顶，手中的四象飞龙枪直接当做大棍，一招立劈三关震动虚空，直奔老和尚的天灵盖砸了下去：“下作的老秃驴，你也吃小爷一枪！”

    啪嚓——柔——前来救援的老和尚发现敌人突然出现在自己的头顶，这身法是在是太变态了，顿时大惊失色。现在已经来不及偷袭顾龙啸，老和尚只好赶紧把禅杖收回来。

    然后一招韦驮献杵横架上去，自然力龗量就没有完全到位。禅杖和大棍一撞，顿时就脱手飞出。

    老大顾龙吟恼恨这个老秃驴卑鄙偷袭，干脆有样学样。

    看见老和尚的禅杖已经被震飞，胸前空门大开，顾龙吟的天遁法诀施展出来，就到了老和尚身前。也没有打招呼，手中的四象飞龙枪已经悄无声息的扎到了老和尚的胸口！

    噗嗤——前心穿后心，老和尚当场被扎了一个透心凉！咻——一尊大鼎飞了过来，连尸体带元神给吞噬掉了。

    来的不是别人，正是小宝贝儿费玉龙和费娇龙。出手的人正是费娇龙，她把自己的应龙鼎祭了出来，抓捕敌人准备逃跑的元神。这都是无影道场的作战原则，不说也罢。

    费娇龙抓捕敌人元神的同时，费玉龙这个小小年纪的至仙中期高手，小手往外一招，已经被顾龙啸逼得上天无路，入地无门的老和尚，毫无反抗之力就被费玉龙拧在手中，然后翻手一甩就扔进费娇龙的应龙鼎。

    这些过程说来话长，其实加起来还不到一个呼吸的时间。两个和尚先后被擒，下场可想而知了。

    费娇龙自从跟随李旭以后，从来都是横着走的，都不带正眼瞧人。现在连续铲除两个大敌，五个小人儿现在风头正劲。他们把手中略一收拾，随即振身而起，直接冲向高达三万里的山脉主峰。

    五小来到山脉主峰的虚空之上，果然看见马鞍部有一大片禅院。正南大门的牌匾上面三个大字——囚龙寺！

    大概五六百和尚在满场飞奔，呜呜呜——呜呜呜——号角声悠扬刺耳。

    刚刚打了胜仗的顾龙啸不明所以，只好问身边的费娇龙：“娇龙妹妹，他们在干啥？”

    “还能干啥啊？”费玉龙在一旁接口说道：“你们看，这五六百人都是大罗金仙后期境界，说明这里的灵仙境界并不多。刚才被我们收拾了两个，现在他们着急了，正在布置大阵，准备和我们拼命。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。