
    龙魂岛七十二峰绵延不尽，其中主峰九座。正中央的一座主峰高达九万里，峰头直径超过一万八千里。

    李旭带着胡玉娇、卡米尔、王晓燕、林梦宸和朱璟彤，很快就把整座岛屿搜寻一遍，除了一条巨大的山谷以外，其它的地方纯粹就是原始森林。

    这里的树木和当年摧毁观音寺的南极岛差不多，都是直径超过五十米的参天神木，强度堪比神器。翠绿色的树叶，赤红色的树干，扎根在暗青色的岩石之中。那真是八风不动，稳如泰山。

    “现在就剩下这条山谷了。”李旭站在主峰之上说道：“这条山谷坐北朝南，长度七万余里，宽度三万余里。要说有什么可疑之处，那就是最北端的巨大山洞，我能够感受到阵法禁制。”

    “有禁制才正常。”无尘仙子风宁儿轻声说道：“驼龙能够修炼到一代顶级天尊的境界，自然非常人可比。他选定的这个地方，果然是风水宝地。如果不是九重天崩溃，这里必然仙气浓郁，灵性十足。”

    朱璟彤有些愤愤不平：“哼哼，比我的离火岛强太多了，完全可以和南极岛相提并论。”

    “你也好意思说。”林梦宸有些伤感：“我们当初都缺乏进取心，始终就在大罗金仙境界混日子。人家驼龙一直在发奋努力，才有后来的天尊之位。”

    “好在如今在相公身边不到十万年，终于突破了大罗金仙的桎梏，向前跨出了一大步，到了灵仙后期境界。这是我们从来都没有想到过的境界，说明上一次的魂飞魄散，对我们不一定就是坏事。”

    胡玉娇嘻嘻一笑：“大家都是死里逃生，没有必要在这里大发感概。上一世我们没有作为，没有机会问鼎无上天。如今有一线希望，那就要全力以赴，我就是一个现成的例子。”

    “当然，我虽然已经突破到了仙君境界，但是对于未来仍然迷茫，没有公子陪着，我还真的不敢一个人上去。”

    李旭不想在这里看见这几个美女在这里伤感，因此在前面呼啸一声：“走吧，过去看看驼龙那个老家伙曾经都在这里干啥了！你们放心，这一次不突破到仙君之上的境界，谁也不准离开这里。”

    山洞的确足够大，洞口六百多丈宽，九百多丈高，深度超过五百里。山洞的地面上光滑如镜，竟然都是仙晶石铺就，洁白无瑕，晶莹剔透。石壁上荧光闪烁，更显得如梦如幻。

    李旭看得心头乱跳，口中更是胡说八道：“啧啧，驼龙还挺会享受啊，把自己的洞府搞得如此富丽堂皇，比老子的行宫法宝还讲究。”

    恰在此时，林梦宸在里面大声叫道：“相公快来看！”

    山洞并不仅仅是一条主巷，到了最里面以后还有好多房间。

    李旭一个闪身来到林梦宸所在的一个侧面山洞，原来这里竟然是一个直径超过百丈的大光球，里面罩着一个“山河社稷图”一样的东西。

    对于从地球山穿越而来的李旭而言，这不过是一块“地形沙盘”，很直观的把周围的环境浓缩到这里了。

    “这应该就是整个龙魂岛的范围和地形地貌。”李旭倒背双手绕着光球转了两圈，心中已经有些明悟：“原来我们所在的位置并不就是龙魂岛，仅仅是其中的一座岛屿而已。真正的龙魂岛，原来这么多密密麻麻的小岛屿构成。”

    林梦宸不耐烦地说道：“我叫你过来不是想听你废话的，而是让你看这个地方！”说到这里右手一指光球中央：“传承谷，我是让你看看这个地方。”

    李旭没有明白林梦宸的意思：“我看见了，顾名思义，传承谷应该就是龙族天赋传承的地方啊，有什么好看？”

    “小猴子真的变成白痴了！”无尘仙子风宁儿刚好进来：“麟儿的意思还不清楚吗？我已经说过，这里曾经有四万多龙族高手。很明显，这里被驼龙天尊利用壁障封印了，外人并不能进来，龙族也自然不会受到别人的干扰。”

    “天尊做事情绝对不会无的放矢，驼龙天尊封印这里肯定有它的目的。可是，我们进来以后一个人都没看见，四万多龙族到什么地方去了，这才是我们要搞清楚的问题。你脑袋里面都在想什么呀？”

    在此之前，李旭的整个心思都放在驼龙天尊身上，希望能够从驼龙天尊留下的蛛丝马迹，找到对自己有用的地方，所以对于其他的事情根本没有仔细去想过。

    现在听见无尘仙子这么一说，李旭的脸色顿时阴沉下来。四万多龙族不见了，而且是在驼龙天尊的封印之地不见的，这里面自然就有极大的古怪。

    驼龙天尊是谁呀？那是现在龙族的老祖宗。当祖宗的，总不会一巴掌把自己的后人全给拍死了吧？既然如此，这个地方应该有龙族存在才对。

    小仙界虽然日益艰难，但是其他种族都有人存在，不可能龙族提前消失了啊，因为东洋大海就是驼龙天尊的后花园，他不可能看着自己的徒子徒孙率先灭亡吧？

    “你们说的没错，这事儿吧，的确他妈的非常古怪呢！”李旭有些吃不准，因此看着无尘仙子说道：“宁儿，你说会不会是驼龙天尊把他的徒子徒孙带走了啊？我可听你说过，一人得道鸡犬升天啥的。”

    “过来让你看看，我发现你真的有病，而且还病得不轻！”风宁儿果真伸出右手摸向李旭的额头，宛若一位慈祥的母亲那样轻柔，虽然这个母亲年轻得实在是不像话！

    李旭没有躲闪，很坦然的让无尘仙子摸自己的额头。

    “没发烧啊，怎么尽说胡话呢？自从大家伙儿团聚以后，我发现你越来越傻了。”无尘仙子摇摇头：“仙界到九重天，也就是至仙境界就已经到头了，你说驼龙天尊带走徒子徒孙干什么？”

    “无上天吗？那是一般人能上去的吗？别看你从三重天带了一帮子人偷渡上来好像没龗事儿，其实这里面问题大了去了！无上天和下面根本没有可比性。”

    “九重天的最高境界是至仙，也就是修仙修到头了。再要往上一步，那就是君临天下，问鼎三界的道路。那不是一般的修炼就能办到的，而是无数的杀戮才能成就的功业。”

    “仙君，仙中之君。一人之下，万万人之上，听起来似乎很厉害。但是，在无上天就是小爬虫，都是干粗活打杂的存在，最多也就是那些问鼎三界的大能手下的喽罗兵。”

    “正因为如此，一人得道鸡犬升天这个法则，就不可能放到无上天。驼龙天尊之所以能够独霸四海，你以为他的这个地位是怎么来的？还不是因为他把四海天尊都给杀了，然后才统一四海。”

    “北海天尊不甘心臣服，所以就被驼龙天尊给杀了，内丹不就是你的小宝贝儿费娇龙得到的东西吗？”

    说到这里，无尘仙子风宁儿才严肃的看着李旭说道：“九重天在崩溃以前，界面壁障的强度足够坚韧，所以一般没有什么强制飞升的限制。你完全找个地方把自己封印起来，根本不会有什么问题。”

    “如果你没有雄霸三界的雄心壮志，那就没有必要继续飞升，完全可以在九重天打下一片江山，然后彻底和外界断绝联系自生自灭，没有人管你。”

    “但是，九重天能够承受的最高修为境界，也就是仙君初期。如果你不飞升到无上天，那就永远在仙君初期这个境界。你不上去，上面的人还巴不得呢，起码少了一个未来的竞争者。”

    李旭听得一愣一愣的，胡玉娇则大大地松了一口气，卡米尔还在至仙后期顶峰所以不着急，王晓燕一副无所谓的态度，林梦宸和朱璟彤两个人则把一双美目盯在李旭身上。

    说来也是，胡玉娇已经突破到仙君初期，但是她从来没有在三界中一个人走动过，所以最担心的就是被迫飞升无上天。现在无尘仙子一解释，所以她心里轻松多了。

    但是林梦宸和朱璟彤，那都曾经是天之骄女，被别人打得魂飞魄散，这一口气还没有出来，心中的不平之气还在作怪。如果要想报仇，那就必须飞升无上天。不然的话，就永远别想看见自己的死对头、大仇人。

    如果李旭放弃了继续飞升，林梦宸和朱璟彤有自知自明，凭借她们两个人的力龗量肯定不足以报仇。

    在过去的近十万年时间里，李旭都是被林梦宸推着前进的，所以对李旭的性格了如指掌：随遇而安，能保住小命儿就万事大吉，根本没有争霸三界的雄心壮志。

    “你们都看着我干什么？”李旭发现林梦宸和朱璟彤的眼睛，直勾勾地看着自己，仿佛要勾魂似的，顿时有些毛骨悚然：“放心吧，这个鬼地方马上就要崩溃了，老子肯定不会呆在这里等死！”

    “哪个地方不会崩溃呢，那就只有无上天，老子一定要到无上天去看看。再说了，孟无那个便宜师姐始终想找老子的麻烦，这个不能不防。所以，只要有一线希望，老子就要躲到无上天去，让那个死婆娘永远也抓不住老子！”

    “还有，梵天那个老杂碎竟敢打得老子半死不活，还把老子的管家婆打成了植物人。此仇不报，坐卧不宁。总而言之，言而总之，老子已经决定一定要修炼到天尊，然后把梵天那个老杂碎捏死，再把孟无那个死婆娘当弃子，让她也尝尝被人追杀的味道！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。