
    “那我们打不打？”老大顾龙吟有些拿不定主意了：“玉龙妹妹自然没有问题，你挥挥手就可以把他们灭了，我们三个人不一定能够拿得下来六百大罗金仙后期。”

    “打是可以的，也肯定能够打赢，不过没有必要！”费娇龙撇撇嘴说道：“我在金仙初期的时候，就打败过灵仙中期修为的高手。现在我是大罗金仙中期，难道还怕一群同境界的大罗金仙小爬虫吗？”

    “妹妹说的对，我们是公子派出来打探情况的，没有必要节外生枝！”费玉龙点点头，右手已经越过虚空向龗下按去。

    书中交代：小仙界因为灵气不足，而且被封印了。所以这里的修仙者都是利用有限的资源，拼命提升自己的修为境界，并不是很在乎自己的战斗力。目的就是增加寿命，等待机会出龗去。

    李旭上一次误打误撞来到这里，就已经发现了小仙界里面“高境界、低能力”的毛病。所以才会有玄仙初期境界的甘幽竹“刀劈大罗金仙”，费娇龙战胜灵仙中期高手的精彩故事。

    小龙女费玉龙并不知龗道这个毛病，但是她已经突破到至仙中期境界，接近九重天里面最顶层的存在。对于眼前的五六百大罗金仙境界的和尚，就像看蝼蚁一样。

    现在一只小手按下去，掌风所及之处，建筑已经全部崩塌。集中在广场上的五六百和尚已经被禁锢起来，根本没有丝毫反抗余地。

    费娇龙一看敌人全部被禁锢住了，这才祭出应龙鼎收进去，准备到时交给公子炼丹。

    带着胡玉娇和无尘仙子风宁儿隐身在虚空之中，看见费玉龙一掌就把所谓的“囚龙寺”化为飞灰，李旭这才扭头问道：“宁儿，看出什么端倪没有？”

    无尘仙子风宁儿点点头：“这些和尚不是东胜神州的人，而是西牛贺州梵天的道统。这里灵气枯竭，刚才的那两个灵仙应该停留在这个境界很久了。”

    “所谓逆水行舟，不进则退。刚才的那两个和尚虽然还没有开始倒退，但是丹田之中储备的灵气，已经消耗得差不多了。不然的话，顾氏三兄弟虽然也能够取胜，但也不会胜得如此容易。”

    胡玉娇突然若有所得：“为龗什么小仙界的灵气突然枯竭，我想到了其中的缘故！”

    李旭还是有些不明所以：“想当初，小仙界虽然已经不行了，妖族虽然要卖儿卖女维持基本消耗，但是只要不化形还是能够勉强维持的。我们离开这里也不过四万多年啊，怎么会突然变成这个样子？”

    “这有两个原因造成今天的结果。”胡玉娇微微一笑：“首先，你把空间囚笼破解了，虽然仅仅消失了三座岛屿。但是你要知龗道，波及整个小仙界的惊天大海啸，整整持续了300年。小仙界残存的一些资源，几乎在一瞬间全部报废了。”

    “其次，你后来重新伪造了一个南月岛作为妖族联军的培训基地，又把南瞻部洲的岛屿搬回来五座。尤其严重的是，你竟然损人利己，在南月岛布置了一个巨大的聚灵阵。也就是说，除了妖族联军以外，其他的人根本不可能获得外界灵气补充了。”

    “放在以往的正常情况下，对于修仙者来说，四、五万年时间也就一个瞬间而已。但现在的情况是，小仙界各大部族的资源储备，最多只能坚持百年。四万年时间已经足以让好多事情发生逆转，泯灭在历史的长河之中。”

    “你应该知龗道，当年聚龙岛交易会，从原来的一万年一次、五千年一次、一千年一次，变成了后来的一百年一次。后来你组建了妖族联军，其他的部族要想通过灭杀妖族延续下去，这已经不可能了，所以才会出现目前这种加速崩溃的局面。”

    “这里是梵天的道统，驼龙天尊曾经说过，小仙界里面都是梵天的道统。”李旭没有深究灵气枯竭的根本原因，而是想到了另外的问题：“宁儿，前次你说九重天的金光禅寺，就是龙树的道统，他的徒弟耶树就是里面的监寺对吧？”

    无尘仙子风宁儿点点头：“是啊，难道他们还在吗？”

    “应该还在。”李旭的脸色顿时阴沉下来：“驼龙天尊告诉我，金光禅寺就在小仙界西部内陆的西南方向，和梵天的道统望月禅寺相距不远。龙树既然是天君，老子现在对付不了。但是他的宝贝徒弟耶树，老子一定要灭了他。”

    “他妈的，耶树这个禅杖精，从东源大陆开始就和老子作对，在九鼎峰差点儿一巴掌拍死老子。后来飞升到了三重天，在万象水域又碰到他，结果被老子阴死的不过是一具分身而已。”

    “现在老子已经突破到至仙初期境界，身边至仙境界的高手一大群，玉娇更是已经到了仙君初期境界，在九重天再无敌手。如果不把这个禅杖精好好整治一番，不把梵天的道统彻底铲除，老子心里肯定过不去的。”

    无尘仙子风宁儿无奈的摇摇头：“小猴子，你还是老样子。你倒是给我说说看，人家耶树什么时候和你做对了？在东源大陆，分明是你要抢劫别人守护的九鼎，别人才被迫出手阻拦。”

    “到了三重天以后，人家要守护阿诺星域的禅宗，但是你一定要把禅宗灭掉，甚至还灭掉了禅宗的盟友炼魂道场。这一切都是别人要你做对吗？现在你倒打一耙，纯粹颠倒黑白。”

    “嘿嘿，反正老子看见秃驴就不顺眼，想起耶树就心烦。”李旭被无尘仙子揭穿老底，并没有什么悔改的觉悟：“只有看见敌人死了，老子心里才会安宁，就这么一回事儿。”

    “梵天的分身在六重天把燕子打成植物人，此仇还没报。最要命的是，如果不是梵天从中作梗，老子怎么会落到孟无那个便宜师姐的魔掌之中？李大善人的耐心是有限度的，这笔账就从现在开始算起。”

    “我看你从现在开始，首先把这里处理好再说。”胡玉娇在一旁笑道：“我觉得这个地方极为古怪，甚至比南极岛那边的观音寺还要古怪。在没有把这里搞清楚之前，你最好还是不要乱说乱动。”

    胡玉娇所说的古怪之处，其实李旭和风宁儿都已经发现了。

    这一道山梁的平均高度两万多里，主峰高达三万余里，呈东北到西南走势，长度超过三百万里。

    因为李旭突破到至仙以后，他的元神强度已经接近无上天的仙君境界，和胡玉娇几乎是平起平坐。

    按照基本情况，他的神识在小仙界应该能够达到三百万里，但是李旭并没有发现这条山脉的尽头。

    由此可知，先前所看见的所谓“小岛”，那就不是一般的大，而是非常大的一个“小岛”。

    现在站在“小岛”西面的边界虚空之中，李旭放开神识向东南方向覆盖过去，能够“看见”的距离也只有不到150万里。至于150万里以外是什么，神识竟然无法继续向前延伸，自然也就无法看见。

    能够挡住李旭的神识探查，并不是一般的空间壁障。因为经过古战场的磨练，李旭的神识已经能够越过普通的界面壁障。

    在视线范围内，是一望无际的大草原。初一看，这片大草原都是碧绿如洗，苍翠欲滴。但是李旭凝神一看，却发现这片草原上仿佛有一层暗黄色的光晕笼罩着。

    恰在此时，担任前哨的五小返回来，费娇龙率先说道：“公子呀，我们都已经把这里看完了，除了五百多和尚被杀以外，没有其他古怪的东西。”

    “是吗，你确定已经看明白了吗？”李旭微笑着说道：“你们五个小家伙，都是这么认为的吗？”

    “有一个比较可疑的地方，但是我们五个人都没有搞清楚是为龗什么。”修为境界最高的费玉龙接口说道：“往东南方过去150多万里，就好像看到一面镜子。前方分明还有很远的地方，但是我们都过不去，连神识都进不去。”

    “很好！”李旭点点头：“你们很用心，得到了比较完整的信息，我很高兴。需要提醒你们的是，在修仙的道路上，每一个细节都可能关系到你的生死，绝对不能马虎大意。”

    “哎呀，公子越来越像老太婆了！”小宝贝儿费娇龙抱着白书杰的右臂问道：“我的那些姐姐们呢，她们还在闭关啊？”

    李旭点点头：“不错，甘幽竹、傅含英刚刚突破到灵仙初期，穆丽尔和马德里贞德刚刚突破到大罗金仙中期。你急什么，我马上就让他们出来了。”

    说到这里右手往外一挥，无影道场山门已经飞了出来，巨大的七彩光球漂浮在主峰顶上九千里的位置：

    “好了，我们又回到小仙界，大家出来熟悉熟悉环境吧。通过上一次的检验，这里一般人的神识探查不进来，就算是天尊都不行。如果不发生意外，我们今后就在这里一直修炼到能够飞升无上天为止。”

    “玉龙说的不错，这里看起来还真的像一面镜子。”

    李旭安置好无影道场的人之后，带着胡玉娇、卡米尔、无尘仙子风宁儿、王晓燕、林梦宸等核心层来到了界面壁障这里，大家都觉得很奇怪。

    “我想起来了。”林梦宸扭头看着李旭说道：“相公还记得三重天里的域外大战的战场分割线吗？”

    “不错，这里和那边的情况一模一样，就好像幕布一样！”王晓燕毕竟是太元圣母，一旦恢复了记忆，很多事情都想起来了：“这时有人故意设置的一道分界线，把这个空域一分为二了。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。