
    书中交代，驼龙天尊赐下来的四海掌龙使令牌，在李旭攻破观音寺挂住堂伏龙殿以后，吞噬过一个仙君境界的老道元神.现在除了拥有驼龙天尊的一缕神识之外，已经具有更加强大的自主意识。

    李旭拿出四海掌龙使令牌的一瞬间，就已经完全虚化。随着一道光华闪过，一座如幻如真的七彩大门出现在虚空之中，然后缓缓没入壁障，形成了一扇货真价实的大门。

    大门高约九丈，宽约三丈六尺，九层台阶的前台，七彩氤氲之气缭绕，另外的一片天地出现在大门之中。

    “随我来吧！”

    李旭脸上神情肃然，迈步踏上了第一级台阶。然后不急不缓走完九级台阶，当先进入大门之中。

    眼前群山巍峨，松涛如海。大门正对着一条不知道究竟有多长的巨大山谷，一座高耸入云的仙晶石龙头碑凭空悬浮。

    石碑上三个大字流光溢彩，龙影飞腾，仿佛要飞出来一般：“传承谷”！

    石碑底座正面宽度超过九百丈，高度分不清究竟有多高，因为看起来像真实存在，李旭用神识一扫，结果眼前分明一片虚无。

    巨大石碑两侧分别有另外的通道，同样有一座大门，左手边的门楣上有三个大字：“入生地”！右手边的门楣上同样三个大字：“进死门”！

    “原来真正的传承谷在这里！”胡玉娇随后进来，顿时惊呼一声：“公子，这里怎么会有生死门？”

    “人生不如意者十七八，这有什么奇怪的？”李旭微微一笑：“逆天自举，绝地修仙；永恒难求，生死一线。”

    “公子啊，你还是说几句我能够听懂的好不好？”费娇龙刚好窜进来：“快告诉我，究竟要入生地，还是走死门？”

    李旭呵呵一笑：“我们的目标不同，所走的方向也不一样。你们需要寻求传承，那就入生地；我要解决龙族的问题，只能拼死一搏，所以只能进死门。”

    “难道这一次也很危险吗？”胡玉娇盯着李旭的脸说道：“如果真的很危险，我们还是退回去吧，没有必要冒险了。”

    “退回去？你想得到挺好，可是你们回头看看，还能回去吗？”李旭摇摇头：“我刚才就说过生死一线，你们以为是开玩笑的吗？”

    众人回头一看，原来的大门早就不存在了，在最后一个人进来的一瞬间，大门就消失在虚空之中，四海掌龙使令牌现在就捏着李旭手里。

    并不是李旭主动收回来，而是令牌自己硬塞进他的手中，所以李旭知道退不出去了。

    原来进来的地方，现在已经是蓝天白云，仿佛仙境一般。如果众人不是刚才从大门进来，还以为这一片天空就是仙界。

    “驼龙天尊不会害我们吧？”莫里斯是最后进来的，现在大门突然不见了，心中难免惴惴不安：“我的神识探查任何地方都是虚无一片，仿佛这里什么都没有。但是眼睛看见的却又是清清楚楚，这太古怪了。”

    “天尊做事，怎么可能留下漏洞？”李旭点点头：“神识探查一片虚无就对了，不然的话，龙族传承又如何能够保存下来？如果任何人的神识都能够探查到，这里早就被别人挖地三尺了，也不可能等你们过来。”

    “还有，既然是龙族传承之地，那就属于三界之中的绝对隐秘之地。一旦进来了，如果没有获得龙族传承，自然就不能一跃成龙，也就不是龙族传人。为了保证龙族传承之地的秘密不外泄，没有获得传承的人，那就永远也别想出去。”

    李水芸挺身而出：“既然如此，那还等什么？我们锦鲤一族拼命修炼，就是为了有朝一日一跃成龙。今天这个机会就在眼前，哪怕是粉身碎骨，魂飞魄散，我也心甘情愿！”

    一边说着，李水芸已经迈步进入“生门”，一番话说完，整个人已经凭空消失在大门之中，仿佛真的已经化为虚无了。

    众人看得清清楚楚，李水芸的右脚刚刚踏入门内，整个身体随即虚化，宛若一片祥云飘过，李水芸已经不见了。

    “接引之光，这是传说中的龙族接引之光！”胡玉娇惊呼一声：“所有龙族血统的后代都有根深蒂固的印记，进入传承之地，如果获得认可，就会出现接引之光！水芸妹子已经得到龙族认可，未来不可限量！”

    “我明白了！”小龙女费玉龙突然惊喜的叫道：“所谓入生地，并不是说这道门就是求生之门。而是要追求传承者，首先拿出置之死地的勇气！其实活着有啥意思呢，还不如拼死一搏。嘻嘻，我不等你们啦，先进去了！”

    能够修炼大罗金仙之上的境界，全部都是心智坚韧之辈。尤其在此之前，李旭拿出丹药，同时说了一番推心置腹的话，众人知道自己被选入13个传承候选人，已经属于李旭最核心的存在，如果不能有所作为，那也对不起公子的一番苦心。

    不大工夫，13个人就已经全部进去了，现在就剩下李旭一个人在死门面前犹豫不决。

    他并不是怕死，而是不知道剩下的18个龙族弟子，现在究竟是个什么情况，自己究竟有没有能力挽救他们。

    在花果山的时候，通臂猿那一群猴子，李旭破解了命魂锁，但也死了好几个人。好在那批猴子有三百多，绝大部分存活下来。

    现在这里一共只有18个龙族传人，也是正统龙族在九重天最后的一丝血脉。如果一旦解开命魂锁，他们的元阳已经全部耗尽，那就只有死路一条，别无他途。

    命魂，从宽泛的意义上来说，就是某一种生物的先天固有年轮，俗称“寿命锁”。

    换句通俗化的解释：命魂，就是你的寿命计量器。你已经消耗了多少寿命，还剩下多少寿命，全部都由你的命魂计数。

    当初花果山的猴群、还有这里的龙族，就是被人施展逆天手段，把他们的“寿命计量器”给锁定了，所以不生不灭。

    有人说了，不生不灭那不是很好吗？

    恰恰最不好的地方就在这里：什么叫求生不得，求死不能？你想死都死不成，你想修炼也不行，完全就是一具行尸走肉，最后成为别人的盘中餐。

    妖族要进化，就需要轮回。通过一世的修炼，获得了大量的进化信息，再经过轮回转世重修，然后逐步向高等级进化。现在，有人恶毒地锁定了你的进化之路，那才是妖族最大的悲哀。

    对人族来说，几乎所有人都明白“落后就要挨打”的道理。妖族自然也明白这个道理，所以他们追求不断进化。

    现在别人不让你进化，让你永远在原地踏步。就算你龙族曾经三界无敌，但是经过了多少个衍纪原地踏步之后，别人都在激流勇进，你自然变成了“最低等的垃圾”，成为“仙界病夫”！

    经过多少衍纪轮回重修，浩若烟海的进化信息积累起来，这就是俗话所说的“天赋传承”。

    一个种族的进步，都是建立在无数前辈的积累基础之上的。人族最通俗的一句话，刚好说明了这个道理：任何一个成功者，都是因为他站在巨人的肩膀之上！

    所有的成功者，都不能否认前人所作的一切。

    很明显的道理：你不要任何人的传承，直接从“类人猿”时期、原始人时期、石器时代开始奋斗，你能成功吗？就算你是整个地球历史上的天才，但是你没有那么长的寿命从零开始。

    李旭深知“命魂锁”的恶毒之处，所以才会有巨大的心理负担和压力。

    大家都明白，一个正常人，都有自己独有的三魂七魄。

    三魂分别是天魂、地魂、命魂，其中命魂是人身的主魂。

    可以这样理解：天魂主光，地魂则是天魂的光照射在人的命魂之上，最后所形成的影子，所以地魂又称为影魂。

    无光不成影，无影不成相。修行之人若能修得命运融合，天光与地相才能与人的色魂相合。

    天、地二魂在一个恰当的时候聚合在一起，就会激活命魂，从而出现一个活生生的人。

    等到命魂终结的时候，天、地二魂又分出阴阳，并回归天地之中重新孕育新的生命，这就是轮回。

    三魂当中，只有命魂始终陪伴肉身。天、地二魂对于肉身并没有什么依赖，并不总是和肉身在一起，常常会游荡在天地之间。

    所谓“灵魂出窍”、“失魂落魄”，说的就是天、地二魂离开了肉身。当然，天、地二魂离开肉身，有两种情况：

    天、地二魂“被动”离开肉身，那就说明肉身面临巨大的麻烦，很可能就要“玩儿完了”，天、地二魂想另外找一个“寄宿体”。

    天、地二魂“主动”离开肉身，那是因为天魂的命令。虽然离开了肉身，但是天、地二魂严格接受天魂的指令，不能肆意妄为，这就是修炼者磨练出来的“元神分身”。

    通俗说来：天、地二魂对肉身缺乏必要的忠诚，都喜欢叛变！对于人来说，命魂属于绝对的忠臣，天地二魂就像奸臣、像汉奸！

    修炼者追求的第一个目标，就是不断强化肉身，提供更好的养分，让天、地二魂舍不得离开。

    修炼者追求的第二个目标，就是不断锤炼天、地二魂，抹掉它们携带的“反叛因子”，变得和命魂一样牢不可破，共同守护肉身！

    七魄分别是天冲魄、灵慧魄、气魄、力魄、中枢魄、雀阴魄、精英魄。

    命魂是七魄的根本，七魄乃命魂的枝叶。魄无命不生，命无魄不旺。

    人的命魂，透过七魄中的天冲魄和灵慧魄，控制一个人的思维方式。透过气力二魄和中枢魄，控制着这个人的行为方式。透过雀阴魄和精英魄，控制这个人的生理机能和传承。

    中枢魄是七魄的中心，人的命魂与中枢魄的联系，是最密切、最牢固的一对组合体。命魂和中枢魄始终捆在一起，相伴而生，相伴而亡，所以中枢魄也称为命魄。

    命魂锁，就是有人利用阵法作怪，割断了命魂和中枢魄对其他魂魄的控制力。所以肉身失去了掌控，变成了行尸走肉。

    现在，李旭就是要破解这个禁锢阵法！

    毕竟后事如何，请看下回分解。