
    话说李旭看见海面上的四面观音塑像，贪婪的性格再次彻底爆发出来.没想到五雷鼎吞噬塑像的同时，竟然从海底拔起一座山门――古老的观音寺终于重见天日！

    这座山门只有原来看见的观音寺三分之一那么大，宽约四万里，长约六万里。即便如此，二十四万平方里的超级大家伙被从大海深处提了起来，那就必然引起海水倒灌，同时带动空间气流产生剧烈的旋转，黑洞由此产生！

    李旭根本没有来得及做出任何反应，就已经被吸入黑洞之中。好在五雷鼎有元神牵引，收取观音寺以后钻进了李旭的识海天地。

    黑洞里面暗无天日，而且压力巨大。李旭的元神也被压迫不能动，神识更是出不去，一切反抗都无效。

    好在李旭前不久已经突破到了大罗金仙初期，肉身经过再一次重塑，强度提高了不止一倍，勉强能够抵挡黑洞的撕扯之力。

    即便如此，为了减少极速飞行带来的阻力，李旭被迫施展天遁法诀，把自己的肉身彻底虚化。然后随波逐流，听之任之。

    没想到这一次和以往完全不同，进入黑洞以后转眼就是120年时间！

    随着时间的推移，李旭心中越来越震惊：老子感觉这个速度都已经接近光速，难道飞行了120光年？这个距离究竟有多远，到底想把老子送到什么地方去啊！

    还好，也就是120年时间，李旭突然觉得身体一轻，已经出现在一处虚空之中，心中再次大呼侥幸：“幸亏老子的肉身现在是虚无状态，如果是真实的肉身状态，这一下压力突然消失，肉身必然彻底崩溃！”

    就在这个瞬间，他突然发现自己的左手方向也有一个黑洞，一道赤红色的光线射出来，凌空变成一座大殿！

    福瑞殿！

    李旭看见大殿匾额上的三个大字还是自己的笔迹，而且还有自己最熟悉的气息散发出来，顿时惊骇欲绝：“这是麟儿的福瑞殿啊，难道她的行宫法宝也被敌人剥夺了吗？”

    恰在此时，李旭终于发现下方五大鬼帝的人，一眼就看到了南方鬼帝的二徒弟文清明！

    “糟糕！”李旭心中又吃了一惊：“老子又回到冥界了！难道又要落到便宜师姐孟无的魔爪之中吗？”

    这一惊更是非同小可，李旭也不敢显露身形，而是在虚空中偷偷靠近福瑞殿。这个一定要搞清楚，究竟福瑞殿里面是什么人！

    结果眼角余光看见了下方的周昌，随即又看见了杨琴，自然也就看见了拉着杨琴左手的苍虹！

    “我的娘哎，这个死婆娘怎么会和周昌、杨琴他们搅在一起，看样子似乎还很亲密。老子简直活不下去了！”

    李旭哀叹一声，随即想到一个问题：周昌和杨琴他们，怎么会和五大鬼帝的人混在一起？

    直到这个时候，他才发现这里并不是冥界。因为冥界昏昏暗暗，这里天空是蓝天白云，地上是绿草茵茵，而且还有一丝仙气！

    古战场！万年赌约！

    李旭终于想起来了：“冥界的万年赌约开始了，周昌他们可能是进来参加赌赛的吧！”

    想到这里就是古战场，天尊根本进不来，终于让李旭改变了初衷。

    立即钻进自己的五雷殿，无影道场的所有人都在里面。赶紧召集核心人物过来召开紧急会议，尤其是当年跟随自己从冥界杀出去的兄弟们，一个不落全部到齐。

    “诸位，是这么、这么一回事，结果我们转了老大一圈之后，又回到了神族村东面八十万里的古战场！”李旭飞快的把事情交要交代一遍，然后才继续说道：“现在，五大鬼帝的人都在外面，而且林梦宸的福瑞殿竟然也进来了，你们说怎么办？”

    “啊？麟儿她们进来吗？”涂梅香才不管什么万年赌约，开口就是自己人第一：“那还等什么，赶紧把麟儿他们弄进来呀，人家好久没见过他们了！燕子姐姐是不是也过来了啊，其实人家怪想她的！”

    “不行，这个事情必须从长计议！”骆凤莹接口说道：“公子当初费尽心思才从冥界逃出去，如果现在暴露身份的话，公子马上就有生命危险！”

    “凤莹姑娘说得对！”熊阔海赶紧说道：“公子啊，你可要知道！冥界之中规则古怪，九重天的最高境界只有大罗金仙，并没有灵仙、至仙，更没有无上天的仙君、天君，只有天尊啊！我们如果出去了，到底是个什么结果，难说！”

    “我说两句吧。”胡玉娇看了看李旭，这才接着说道：“既然这里天尊进不来，又没有仙君、天君境界存在，那就是说，不管敌人是什么人，我和卡米尔都能够搞定对吧？既然如此，你们还担心什么？此其一。”

    “第二，我们大罗金仙以下的弟子，现在一大把！过去的四百年时间，除了授业堂弟子271人都是玄仙后期境界，其他人都在金仙之上了。我的观点是，抽出几个大罗金仙境界的高手出来，另外组建一个无影道场专门应付冥界这个地方！”

    直到这个时候，李旭才知道无影道场的基本情况。

    说来也是，和韦驮分身战斗以后，他的肉身崩溃，然后完成重塑；在海底的旃檀宫里面他一直在昏迷，根本没有时间概念；他唯一知道在黑洞里面就是120年。

    现在胡玉娇一说，李旭才知道结束了观音寺之战以后，时间又过去了四百多年，难怪门下弟子的修为境界有进步！所谓修炼无岁月，不过如此。

    “夫人说得对极了，我就是这个意思！”熊阔海点点头：“公子和所有灵仙境界以上的人都不能出去，其他人也不能轻易出去。所以，我认为必须是能够承受九幽之气和玄冥之气侵蚀的人，才能参加未来的活动。”

    费娇龙一听熊阔海的安排，顿时拉着费玉龙的手叫道：“姐姐啊，真是太好了，我和你可以跟着阔海哥哥出去玩啦！”

    经过李旭提议，会议一致通过组建“无影道场冥界分支”：

    掌门人：骆凤莹，金仙后期；副掌门人：熊阔海、章素娥，金仙初期；

    长老堂：莫里丝，大罗金仙中期；长老：吴志伟、吴秀芳、贺嘉义、贺铭馨；

    执法堂：洪义，金仙初期；授业堂：袁德忠、卞自清、桑道生，金仙初期；

    外堂：夏世杰，金仙初期；内堂护卫：熊开山、柯志远，金仙初期；

    迎宾堂：费娇龙、费玉龙、甘幽竹、傅含英，金仙中期。

    现在时不我待，既然有了一个初步的格局，李旭再不犹豫，当即右手一挥，“咻――”的一声，无影道场山门已经飞了出去！

    古战场上面所有人还在惊疑不定，但是不同的人吃惊的内容却不相同。

    周昌和杨琴看见两个黑洞只出来了一座大殿，而且还是自己人的东西。可是直到现在位置，这座大殿还悬停在数千里高空，里面没有出来一个人。

    另外的人，五大鬼帝和苍虹的人，都在心中紧急推测：这座大殿突如其来，究竟是什么人？到这里干什么？

    转眼过去一刻钟，东北角的虚空之中突然闪耀七彩光芒，随后就出现了一个巨大的七彩光球！

    尤其是这个光球庞大的气势散发出来，即便是五大鬼帝手下的大罗金仙都不敢逼视。

    恰在此时，从光球里面飞出一个七八岁模样的小姑娘，手里拧着一根大棍，竟然是金仙中期修为！

    只见她长棍往下方一指，娇叱一声：“呔！这里是我家，你们都滚蛋！呃，不对！周昌哥哥和杨琴姐姐留下，其他的都滚蛋！”

    随着小姑娘这一声呵斥，她身后的七彩光球里面，突然出现一座巨大的山门牌楼，匾额上四个大字跋扈嚣张：“无影道场”！

    还没有等周昌和杨琴发话，他们带过来的一千多人已经欢呼起来：“哇，是我们的人！是我们的人！”

    咻的一声，小姑娘已经到了杨琴身边，然后绕着杨琴和苍虹开始转圈圈，嘴巴里面还不闲着：“嗯，我猜猜看，你们谁是杨琴姐姐，谁是苍虹那个死婆娘呢？”

    一圈转下来，小姑娘突然长棍一指苍虹，怒声喝道：“苍虹，你拉着我的杨琴姐姐干什么，给本姑娘滚一边去！”

    苍虹还没有反应过来，杨琴顿时一惊，随即弯腰笑道：“小妹妹，你叫什么名呀，怎么知道她就是苍红呢？”

    “啊，糟了！我把大姐的吩咐忘记了，还没有说自己的名字啊！”小姑娘对着杨琴不好意思的说道：“杨琴姐姐你别介意，我刚才忘记说了。我叫费娇龙，是专门前来接你和周昌大哥回家的！”

    “这个苍虹，哼！长得和大姐一个模样，我怎么会不认识！喂，苍虹，你这个忘恩负义的东西，给本姑娘滚远些！如果不是看在大姐面子上，我就让你接我一棍！”

    丢下苍虹满脸通红不管不顾，费娇龙飞身而起，凌空一个折身直扑福瑞殿，同时大声喝道：“里面什么人，是不是我的麟儿大姐啊？再不说话，我就打上门来了！”

    福瑞殿里面突然有一个破锣嗓子大吼一声：“小丫头不知天高地厚，让俺老牛来会会你！”

    话音未落，就听咻的一声，福瑞殿里面已经冲出一个人来，而且手中拧着一条大棍。

    站在无影道场牌楼前面给费娇龙望风的熊开山，一看对方冲出来一条大汉，顿时飞身而出：“岂有此理，你是什么妖怪，竟敢对我家宝贝无礼，接我一锤！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。