
    龙族能够飞天遁地的根本原因，胡玉娇曾经和李旭说过，就是因为遁法本来就是龙族的天赋神通。

    后来人族经过不知龗道多少人的心血推演，最龗后发现了其中的诀窍。但是修炼这门神通需要一个条件，那就是具有龙族混沌体质。

    人族最大的优势，就是善于总结和借鉴。说白了就是剽窃和抄袭，现在叫做“山寨”！进行逆向设计，把别人的东西变成自己的，这是人族最大的优势。

    经过不断完善和发扬光大，遁法秘诀在人族手中变得更加不可琢磨，最终发展成为空灵体质的人也能够修炼。到了李旭这一代，飞天遁地就已经不属于龙族的“专利”。

    当然，无论是空灵体质，还是混沌体质，这种怪物百万年也难得出现一个。偶尔出现一个，还不一定能够踏入修炼门槛。就算能够踏入修炼门槛，一旦被人发现，很可能早就被灭掉了。

    随着天地不断演化，灵气也慢慢枯竭，空灵体质、混沌体质出现的几率就越来越少，慢慢的人们就忘记还有遁法秘诀这门“鸡肋”神通。即便是道教传承的大门派，也不过是听过这玩意儿。

    现在，李旭发现胡玉娇、费娇龙、费玉龙、顾氏三兄弟这些人，竟然都是近乎灭绝的族群，因此希望他们能够把原本属于他们的天赋神通传承下去，所以决定传授完整的《遁法秘诀》。

    他之所以做出这个决定，就是对青龙这样的人丧失了信心。盲目自信、妄自尊大、小肚鸡肠这些毛病一大堆，更本没有孔宣、孙猴子那样干脆利落的英雄本色。

    小瘪三强调什么？

    行就行，不行就不行，大丈夫一言而决。罗里吧嗦像个娘们儿，成就再大也不咋的。

    李旭虽然是个小瘪三，但是最反感的就是在外敌面前畏首畏尾，在家里整天勾心斗角窝里反。

    正因为如此，当初青龙稍一迟疑，就已经引起他极大的反感。李旭认为，自己觍着脸跑过去救人，结果还要哀求被救者让自己搭救，小瘪三最受不了这个。

    至于小瘪三在地球上看见那些被人救了，不感激就算了，竟然还要倒打一耙，把救命恩人瞬间变成肇事者进行索赔，他认为这样的人应该全部处以极刑！

    因为这样忘恩负义、倒打一耙的人，已经不能称之为人了，属于比另类还另类的玩意儿。

    他们自己颠覆了人类的基本品格，也就直接颠覆了人类的行为价值规范。具有反人类的直接表现，而且造成了极为恶劣的社会后果。

    据说在某国境内，“扶老人”成为最危险的工种，“卖切糕”属于最好龗的致富门路，那都是这些杂碎给害的。

    按照李旭这个小瘪三的说法：“没有你这个张屠夫，难道所有人都只能吃带毛的猪吗？”

    现在，他要在胡玉娇、费娇龙、费玉龙和顾氏三兄弟这几个人身上，把龙族的天赋神通传承下去，尽到一个龙的传人应尽的责任。

    修炼无岁月，转眼就是120年。

    李旭坐在那里盯着顾氏三兄弟接受鸿蒙之气的改造，心里就这么天马行空，想七想八。一方面检讨自己的所作所为，一方面构思培养顾氏三兄弟的问题。

    为人师表不是一个简单的事情。先要教会徒弟如何做人，然后才能教育他们如何做事，最龗后才传授做事的技巧。

    这一天，顾龙吟率先清醒过来，李旭眼皮都没抬，不过随口问了一句：“现在感觉如何？”

    “师傅，弟子感觉自己的灵台更加清明，原来推演的龙族神通也更加清晰。”顾龙吟站在李旭身边躬身说道：“不过，弟子还感觉自己体内空虚得很，似乎原来修炼的灵气完全没有了。”

    “你坐下听我说。”李旭摆摆手：“这些感觉很正常，主要是你们的体质已经发生了根本变化。因为你们以前不过是修炼仙气，从今天开始就可以五气同修。这五气分别是仙气、混沌之气、鸿蒙之气、九幽之气、玄冥之气。”

    说到这里，李旭抬起头来盯着顾龙吟问道：“其实你们体内还有一个巨大的变化，但是你竟然没有发现。难道不觉得你的脑袋里有了极大变化吗？”

    “哎呀，师傅！”顾龙吟突然惊叫道：“我头部里面的内丹不见了，但是在丹田这个位置多出来一个气海！难道丹田气海中间旋转的，就是我的内丹吗？”

    李旭点点头：“在你们闭关修炼的时候，我把你们分别禁锢起来，完成了丹田气海的改造。只有这样，你们才没有必要像过去那样专门修炼一个毒囊。”

    “现在，我把修炼秘诀打入你的识海天地，看看究竟如何五气同修。另外，我也把你们想不明白的苍龙藏形秘诀交给你。今后你就是大师兄，等他们醒过来，就由你传授。我还要给你们准备兵器，就不再陪你了。”

    留下了五种丹药之后，李旭离开鸿蒙塔第十二层来到了水帘洞中。没想到神识扫视外面，却发现无尘仙子在洞外。

    闪身来到洞外，李旭奇怪地问道：“你怎么不闭关，跑到这里干什么？”

    无尘仙子自从重塑肉身，成为有血有肉的女儿身以后，直接就有了十足的女儿态。再也没有原来在李旭面前那么自然，说起话来总是扭扭捏捏：

    “你把我的后土圣宫给封印了，说是给我一件法宝，到现在也没看见，怎么闭关啊？还有啊，我手中只有女娲传下来的一件蔸天网，可没有趁手的兵器。如果这样下去，你今后别指望我参加战斗。”

    听到无尘仙子这么一说，李旭心中很后悔，无尘仙子对自己可以说有天高地厚之恩，什么人都可以忘记，这个人就不应该忘记。

    可是两个人见面以来，就进入古战场，然后一路风尘，竟然把承诺给忘记了。

    “这是我的问题！”李旭拉着无尘仙子的小手说道：“你跟我来，很快就有了你要的东西！”

    原来，当初李旭答应炼制一件行宫法宝，心中就有了初步设想。上一次攻破观音寺，品阶最高的大殿分别是大雄宝殿、观音殿、伏龙殿、天王殿、藏经阁。李旭的意思是，利用观音殿、天王殿然后再加上若干天材地宝重新炼制一座大殿。

    把观音殿、天王殿和其它相关材料扔进五雷鼎，李旭这才问道：“无尘，准备给你的这座大殿，我原本取名为宁风殿。不知龗道你本人有什么想法没有？”

    “宁风殿？”无尘仙子偏着脑袋略一沉思，顿时说道：“取女娲的本姓，又有平息风波之意，这座殿名我同意。既然如此，我也想有个名字，代表彻底告别过去。你看叫什么好？”

    李旭促狭的一笑：“那还不简单吗，就按照你的殿名套上去就是了，干脆就叫风宁儿，怎么样？”

    “好，这个名字我喜欢！”无尘仙子拍手叫道：“女娲给我取名无尘，本意是风过无痕的意思。也就是暗示我来得突然，去的也没有痕迹。现在我重生了，名字叫风宁儿，也有不忘本的含义。好！”

    李旭本想打趣无尘仙子，意思就是“疯宁儿”！没想到经过无尘仙子这么一解释，反倒觉得风宁儿这个名字的确是恰如其分。

    据传说，女娲本姓风，所以李旭才有一个宁风殿。现在给无尘仙子同意风宁儿这个名字，的确表示从女娲那里传承而来，有些天衣无缝的意思。

    反正也就一个代表号，李旭没有继续追究名字的问题，很快就转移了话题：“宁儿，你擅长什么兵器？”

    无尘仙子，呃，风宁儿摇摇头：“我从来没有兵器，也从来没有战斗过，哪里有什么擅长？你看着顺手，就给我一件，我也看着顺眼就行了。”

    “开什么国际玩笑！”李旭听了哭笑不得：“给你一件兵器，起码都是本命法宝，光顺眼有什么用？等我回地球上，把当初在街头打架的那根木棍给你找回来，要不要啊？”

    风宁儿并没有什么开玩笑的意思，很明显她竟然当真了：“行啊，你想回地球啊，我和你一起去！说实话，我还真的非常怀念衡山。”

    “行了行，开玩笑你也当真。要回地球也不是现在，再说了，就我目前这个样子，怎么能够回去啊？那不把地球给搞爆炸了！”李旭赶紧摆手：“先别说地球的事情，还是说说女娲娘娘擅长的兵器是什么？”

    “在我的记忆里，女娲一共有三件兵器。”风宁儿点点头：“第一件就是蔸天网，这其实是一件法宝。第二件就是风火五行枪，那是她早年的成名兵器。第三件就是现在使用的混天绫，其实就是她的一根裙带。”

    李旭恍然大悟：“这个我明白，修为境界到了她那种程度，已经没有什么兵器区别了。对于女娲娘娘的招法，你应该还有些记忆吧，那就混天绫吧！还有，蔸天网又是怎么回事儿？”

    风宁儿定定的看了李旭半晌，发现他并不是说假话，这才右手往李旭面前一伸，一团淡金色丝线出现在手掌之中。然后没好气地问道：“看来你这些年真的把我给忘记了。这不就是我的蔸天网吗，难道你忘记了？”

    其实，看见那一团淡金色丝线的一瞬间，李旭就已经想起了好多童年往事，心中对无尘仙子风宁儿更是有一种说不出来的情感在内。

    毕竟后事如何，请看下回分解。