
    和众人见面以后，李旭就来到胡玉娇的玄冰宫，小龙女已经昏迷在地，胡玉娇正在给费娇龙讲述其中的利害关系：

    “丫头，你既然想保住她，公子就按照你的意思办.我把她的修为压制在大罗金仙中期，从今天开始，她就是你的姐姐，只有这样才能保住她的性命。你千万要记住，不要对她本人说起她的来历。”

    费娇龙拼命点头：“嗯嗯嗯，我发现大姐您变得越来越啰嗦了，都快变成老太婆啦。记住了，绝对不会瞎说的。”

    吞噬一个人的记忆并不难，但是要做到天衣无缝，还是不简单的。如果不能改变小龙女身上的气息，今后就会变成慈航那个老尼姑追踪自己的“信号源”。

    留下小龙女这件事情，李旭最关心的地方，就是安全和保密这两个问题。

    现如今，有一个孟无这样的大能在身后盯着，就已经让李旭寝食不安，每天都是心惊肉跳。

    如果今后增加一个天尊境界的慈航老尼姑在背后盯着、追着，随时喊打喊杀，那个日子就真的没法过了。

    所以李旭决定一步到位，对小龙女进行一次全面改造。想通了这些关系以后，他这才对费娇龙说道：“你抱起她跟我来，还有一些事情要和你说。”

    看见费娇龙抱起小龙女，李旭这才对胡玉娇点点头：“我不知道需要多长时间才能结束，外面的事情你盯着。”

    原来，小龙女有一门天赋神通，类似于胡玉娇的“化龙术”，或者说是一脉相承的神通，叫做“化身术”。只要小龙女愿意，她可以随时变成另外一个人，就算是天尊也分辨不出来。

    想当初，小龙女就是因为化身一个俊美的青年男子，让所有的天尊大能都看不出真假，最后才打动三世如来，并且收为外门弟子。然后派出来监视慈航老尼姑，弹指之间已经是九千多万年。

    正因为如此，小龙女的本体虽然是西海蛟龙，但是无论任何时候，都没有人能够发现它的真实本体。

    对于小龙女的出身来历，李旭心知肚明。既然决定把她变成自己人，自然希望能够保留着门神通，同时也要去掉她身上原来的气息，因此需要重塑。

    重塑肉身很简单，但是李旭这一次要同时对费娇龙和小龙女进行重塑，让她们身上的气息一模一样。

    为此，李旭选定了自己的鸿蒙界，要利用鸿蒙之气进行洗礼，把这两个小丫头的肉身变成通灵体，完全变成人族的气息，就算她的爹娘老子来了也不认识，为今后进化到混沌体奠定基础。

    就像当初孟无为了李旭这些人能够在九幽之地、玄冥之地来去自由，全部放在鸿蒙空间改造一样。

    李旭相信，经过这一次的改造，费娇龙和小龙女在三界之中再也没有什么限制，上天入地都可以。

    要抹去一个人的记忆，修炼者都能够办到。胡玉娇作为九重天最顶层的高手，自然也能够办到。但是，要想不留痕迹地置换一个人的记忆，这个就不是一般人能够完成的。

    胡玉娇在李旭疗伤期间，曾经想过置换小龙女的记忆，但是后来没敢下手，这才想到了李旭的吞噬神通。

    现在，李旭已经开始对小龙女的记忆进行加工，胡玉娇也没闲着。一个一个把无影道场弟子找过来，然后不留痕迹地抹去了他们脑海中有关小龙女的一切记忆。

    最后剩下一个人她办不到，这个人就是卡米尔。因为卡米尔也是至仙境界的高手，虽然还是初期顶峰，但那已经超出了胡玉娇的掌控范围。

    “妹妹，事情我和你说清楚了。有关小龙女的问题，就到此结束。”胡玉娇最后把卡米尔找过来说道：“我们攻打观音寺的时候，这里面的人全部玉石俱焚，魂飞魄散了。所以世界上根本没有小龙女，反倒是我们找到了费娇龙遗失多年的姐姐。事情就是这个样子，你自己看着办。”

    “嘻嘻嘻，大姐真是罗里吧嗦。”卡米尔笑着说道：“不就是抹去这段不愉快的记忆吗？我自己来。”

    “你别怪我啰嗦，因为小龙女背后的势力实在是太庞大了，我们不能留下丝毫破绽，否则就会万劫不复。”胡玉娇望着虚空某处幽幽地说道：“你应该知道，公子本来就是多灾多难，我们这些身边人，能够分担的就是这么多了。”

    自从知道了李旭管家婆王晓燕的风范以后，胡玉娇的言行就时刻向王晓燕看齐，不知不觉承担起了管理李旭后宫的任务。

    正是因为胡玉娇的这一番手脚，三界之中再也没有小龙女的任何蛛丝马迹。仿佛昙花一现，小龙女来得蹊跷，去得神秘。有关小龙女的出身来历和下落，成为永远尘封的历史。

    小龙女是一位绝顶天才，八岁得道，十岁通神，成为三界之中永远的小萝莉。在这一点上，李旭并没有想过去改变。

    费娇龙偶然得道北海镇海蛟的内胆，突破了最后的瓶颈，大概永远也就是七八岁模样了。现在增加了一个小龙女，倒也相得益彰。

    四十九年以后，李旭带着两个小丫头出现在大家面前，让所有人都大吃一惊。

    因为原有的记忆已经不存在，所以无影道场弟子对于突然增加一人，看起来才十来岁模样，而且貌若天仙。不对，人家本来就是神仙。所以小伙伴们都惊呆了。

    李旭一看众人的神态，心中就已经有所明白，因此微笑着说道：“一个偶然的机会，竟然让我找到了小宝贝儿的姐姐，今年十岁。我给她取了一个名字，叫做费玉龙。这都是我们无影道场宝贝级的存在，今后大家多关照吧。”

    事后旁敲侧击，李旭才知道包括胡玉娇在内，无影道场的所有人都已经抹去了有关小龙女的记忆。至此，现在还知道小龙女究竟是谁的，三界之中只有李旭一个人了。

    正因为如此，费玉龙，也就是小龙女的突然出现，成为无影道场最近几天最大的新闻。

    费玉龙得道早，经历的事情很多，磨练也多。虽然没有原来的固有记忆了，但是行为举止和费娇龙相比还是沉稳得多。同时，因为费娇龙记忆的影响，费玉龙一出世，就对李旭和胡玉娇很依恋。

    这是个好现象，终于让李旭大大地松了一口气，开始专心谋划自己的事情。这个事情由来已久，那就是让他心神不宁的问题。

    这次身受重伤，又被自己的丹药炸成碎片之后重塑肉身，彻底进化到了先天混沌体，按说对于无关紧要的东西没有丝毫挂碍才对。

    可是，李旭从鸿蒙塔里面一出来，心神不宁的感觉不仅没有消失，反而变得更加严重。如果不是因为小龙女的问题也是迫在眉睫，必须首先解决掉，他早就跑出去了。

    “要去都去，再也不准你一个人到处瞎跑。”涂梅香听说李旭要出去，顿时不干了：“你每次出去都会搞得惊天动地，让大家在家里坐卧不宁，然后把自己搞得半死不活才回家。与其在家里担心，还不如一起过去，要死要活大家一起承担。”

    逆鳞一发话，再加上小宝贝儿费娇龙和新来的费玉龙起哄，李旭根本没有反驳的余地，只能乖乖照办。

    既然大家都要去，事情就简单了。李旭念头一动，无影道场的山门就已经化作一道流光向南面飞去。

    南极无涯之地的最南端，有一条巍峨的大山脉。中央主峰高达数十万里，直入九天之上。南面一条山脊仿佛一头大牯牛的庞大身躯向前延伸，最后没入大海深处，恰似老牛饮水一般。

    在这条山梁入海尽头36万里的海面上，就是让李旭垂涎三尺的四面观音全身塑像，高达三万六千里。全部由空间玉髓精炼制而成，通体洁白无暇，氤氲之气袅绕。

    李旭看到这种古怪情形，心头没来由冒出一个词：牯牛岗南海观音寺？

    上一次和胡玉娇偷偷过来侦察，没有看清楚各种细节。今天故地重游，李旭越看心头就越沉重。

    原来，此前搞侦察的时候，因为担心被敌人发现，所以并没有仔细推演观音寺里面的详细布局。再次看见观音塑像的时候，李旭突然把整个观音寺结合起来统一考虑，终于发现这个布局非常诡异。

    现在观音寺已经灰飞烟灭，而且反复清理了三次，李旭心中总觉得有些不对劲，但又说不出究竟是什么地方不对劲。

    不过，现在他突然想起来了：如此巨大规模的观音寺，而且还是韦驮分身亲自守护的第一等大寺院，里面竟然没有舍利塔。

    也就是说，摧毁了观音寺以后，李旭不仅没有找到舍利子，而且连舍利塔也没有看见一座。

    这不符合常规。一座寺庙的镇寺之宝，就是供奉的舍利子。因为舍利子代表着自己的传承，老秃驴最讲究这些。

    老秃驴死了，就把骨头渣子供起来，这是他们的一贯做派，从来不会马虎行事。当然，老秃驴不说骨头渣子，而是有一个专用名词——舍利子。

    老秃驴四处宣扬自己无欲无求，那都是欺骗人的鬼话。

    其实他们欲壑难填，就是希望在自己的有生之年，能够搜刮最多的金银财宝。

    等到自己死了，才有钱修建富丽堂皇的舍利塔，把自己的骨头渣子供起来让人参观。然后流芳百世，或者遗臭万年。

    观音寺里面没有发现舍利子，所以李旭觉得肯定是哪个地方出问题了。

    毕竟后事如何，请看下回分解。