
    咻的一声，如意金箍棒已经立在小山顶上，这是美猴王身份的象征。既然已经来到这里，李旭就决定顺势而为，把这里的事情处理清楚。

    再说了，这里的环境也不错，竟然和南极无涯之地差不多。加上李旭的神识看不到边，那就说明这处空间的直径起码超过了百万里，倒也是一个隐秘的修炼之地。自己过去到处跑，好多事情都没有理出头绪。

    过去一直没有机会安顿下来，主要是没有自己的根据地，现在碰到这个机会，应该也不错。如果能够把这出空间彻底经营起来，无影道场就没有必要四处流Lang，可以让大家潜心修炼，准备应付未来更大的变故。

    要建立根据地，那就要有绝对的威信。所谓名正言顺，师出有名。李旭决定正式走马上任，当一回美猴王。

    因此，把自己的本命法宝祭出来，就是要让这个猴群坚定信心：“大王真的回来了。”

    事情果然如李旭所料，猴群看见金箍棒，顿时群情激昂，兴奋莫名。

    等到大家好不容易平静下来，李旭这才问道：“通臂猿，原来的水帘洞怎么样了？这片大海之上还有其他的古怪之处吗？”

    通臂猿叩了一头，这才说道：“禀告大王：我们这座小岛一直在四处飘荡，九千多万年也没有碰到什么其它的古怪，也没有看见其它的妖魔鬼怪。至于水帘洞，现在只剩下半边了，也没有了瀑布水帘。”

    李旭闻言摆摆手：“让小的们散了吧，等老子把事情处理好了，专门给你们想办法解决身上的问题，然后才能继续修炼下去。现在你带我去水帘洞看看。”

    “大王，水帘洞已经不能进去了。”通臂猿赶紧摇头：“八百年前，我们这里突然发生地动，然后水帘洞就不能进去了，所以小的们才另外来到这里。”

    “还有这么古怪的事情？”李旭心中一动，随即摆摆手：“你们在这里稍等片刻，老子去去就来。”

    李旭消失在原地，猴群开始围着通臂猿叽叽喳喳起来：“长老啊，大王这次回来好像变化很大呢。尤其是说话的神态口气，和以往有些不同，怎么一口一个老子啊。老子，这是个什么意思？”

    “没知识！来来来，大家都过来，让我给你们解释解释。”通臂猿坐到小山顶上，挥舞着两条长长手臂说道：“阴阳初分，有物混成，先天地而生，故曰老。灵胎为天地孕育，是为子。”

    “意思就是说，大王他出生比天地还早，是为天父，所以我们当初让他只做齐天大圣是不对的。这一世又从天地孕育而生，是天地之子，所以大王自称老子。小的们，明白了吗？”

    众猢狲的脑袋摇得像拨Lang鼓，异口同声：“不明白。”

    通臂猿长叹一口气，却也无可奈何：“唉，不明白就不明白，今后也不要问。知龗道大王是老子就行了，都放心里。还有，大王回来了，你们就要小心在意，好好服侍。不要又把大王气跑了，我们又要倒霉。”

    因为前一世经常在地球的街头上打架斗殴，像泼妇骂街搞习惯了，所以李旭张口闭口都是“老子”前、“老子”后。

    李旭万万没有想到，自己随口而出的“老子”两个字，让通臂猿这么引经据典一番注解，说出了一大堆道理，竟然还头头是道，真是不可思议。

    通臂猿解释“老子”二字来历的这番话，如果让李旭本人听见，他必定目瞪口呆，继而狂呼：“人才啊，孺子可教也。简直就是天才，比老子还天才。”

    当然，李旭现在没心情听别人如何解释“老子”二字的来历，因为他已经碰到了古怪之事。

    小岛中央的主峰顶上，的确就是一座玲珑塔的残片。其实也不能叫残片，应该说这座玲珑塔已经摔坏了，但还没有散架。属于“坏而不残”，修补修补还能对付的东西。不过总觉得还缺点儿什么，但一时之间想不起来。

    李旭觉得古怪的地方，是这座玲珑塔的材料似乎很熟悉。结果想了很久，终于想起来了：镇神塔。

    当初从变化成白胡子老头儿的无尘仙子手中得到镇神塔，就是眼前这座玲珑塔的模样，非金非铁，非玉非石。紫褐色，似乎透明，却又看不透。

    这座玲珑塔的规模并不大，品阶已经跌落到上品神器级别，按照李旭目前的眼光来说，这玩意儿都属于垃圾堆里的物件。

    本着走过路过不可错过的原则，李旭还是勉为其难把这座玲珑塔收起来，然后扔进材料仓库。

    李旭过来，并不是为了峰顶的玲珑塔，而是想看看传说中的水帘洞。他虽然接受了六耳猕猴的本源，但是对于花果山、水帘洞半点儿印象都没有。

    “通臂猿说水帘洞只剩一半，难道就是先前看见的那个怪洞吗？”

    带着极大的疑惑，李旭一个跨步就到了半山腰，也就是刚进入这个空间的时候，看见的那个面目狰狞的大山洞门口。

    闪身来到山洞前面，催动神识扫视一番，感觉山洞里面空荡荡地，并没有发现什么不妥之处。

    通臂猿说过，水帘洞已经无法进去，那就说明里面很可能还有古怪。所以李旭打起精神跨入山洞，眼前是一条直径两丈大小的通道，越往里越暗。

    小心前行约莫三十丈之后，李旭竟然被弹了回来，知龗道又碰到一处禁制。

    现在已经决定在这里建立根据地，可不敢随便乱抓蛮干，只能放出一丝混沌之气试探一番。还好，对面的禁制并不排斥。

    随即加大混沌之气的输入力度，数个呼吸之后，李旭感觉前面一松，禁制破解，前面竟然露出一丝微弱的荧光。

    循着光亮慢慢移动过去，这才发现原来里面是一个两丈方圆的小小密室，正中间一个案几上摆放着一个貌似紫金葫芦的东西，九尺多高，底座大概也是九尺的样子。不过，这个紫金葫芦竟然是顶级上品神器级别。

    “确实有些古怪之处啊，这分明是一座大殿最上面的塔尖。”李旭心中觉得有些奇怪：“这玩意儿也很普通，比如说前一世地球上的黄鹤楼，上面就有这么一个塔尖。不对，仅仅一个塔尖还是不行的，下面应该还有一个底座才对。”

    底座？玲珑塔。

    李旭突然发现，在山顶上捡回来的那座玲珑塔，上面似乎就缺少了一个什么东西。

    从材料仓库里面把刚才捡回来的玲珑塔调出来一看，再和那个紫金葫芦一比对，竟然严丝合缝。

    这两件东西是一对，这就有点意思了。李旭心中有些期待，不知龗道这两件东西组合起来之后，究竟会发生什么变化。

    让自己的分身放出一缕元神探查前面的紫金色葫芦，没想到九尺大小的小东西，竟然有数千万斤的份量。

    李旭伸手虚抓一把，竟然没有把那个紫金色葫芦抓过来。而且那边既没有禁制阵法，也没有什么其它的古怪物件遮挡，现在能够挡住李旭的这一抓，古怪可就大了。

    古怪越大，李旭的兴趣就越大，所以直接把五雷鼎祭了出来。

    虚空！残破的水帘洞，里面竟然出现一个巨大的虚空。五雷鼎吞噬一只小小紫金色葫芦，竟然破开了一个独立的虚空。

    有独立的虚空并不奇怪，九重天之上崩溃以后，到处都是残破的虚空。但是让李旭浑身发凉的是，这个虚空里面突然出现了一个巨大的黑影。

    随着五雷鼎吞噬神通发挥到极致，这个巨大的黑影就越来越大，越来越清晰，李旭就越来越紧张，最龗后整个人都开始颤抖起来。

    镇神塔！

    离开自己数千年以后，今天再次见到原本属于自己的镇神塔，李旭现在是心跳剧烈加速，仿佛下一个瞬间就要跳出胸腔。

    这不是兴奋，也没有血脉膨胀，而是害怕到了极点。

    李旭现在是浑身发凉，仿佛一下子从岩浆池里掉进了玄冰坑里，彻头彻尾的惶惶不可终日。想赶紧逃走，却又迈不动脚步。

    属于自的法宝回来了，李旭为龗什么会如此害怕？

    那能不害怕吗？镇神塔，就是被自己的便宜师姐孟无强行剥夺而去的。

    在李旭的心目中，镇神塔就应该在孟无手中。现在镇神塔突然出现，难道孟无追过来了吗？或者说，这处空间就是孟无的地盘？

    果真如此，那对于李旭来说，如果孟无出现了，无异于三界之中巨大的灾难，比仙界崩溃还要糟糕。

    宁愿三界直接崩溃，全部毁于一旦，也不愿意见到便宜师姐孟无，就是如今李旭的心理写照。

    孟无希望制造极大的混乱，虽然不知龗道孟无究竟想干什么，但是李旭已经彻底明白，孟无就是希望通过自己的意外死亡，达到制造混乱的目的。

    镇神塔在李旭身上，这已经是三界皆知的事实，李旭就算想否认也没用。

    镇神塔能够躲过大破灭，这也是经过多次验证的，三界中谁也不能否认，所以拥有镇神塔，那就是大能们梦寐以求的事情。

    要想得到镇神塔，最直接的办法就是抓住李旭，然后把镇神塔剥夺出来成为自己的东西。仙界第一次大破灭，就是因为争夺镇神塔造成的。

    谁能够杀掉李旭，谁就能够得到镇神塔，这是用屁股都能够想明白的事情。正因为如此，孟无才制造了若干机会，让很多人有机会杀掉李旭。

    没想到事与愿违，在冥界的时候，不管过程如何凶险，每次李旭都能够死里逃生，让孟无的愿望落空。

    毕竟后事如何，请看下回分解。