
    话说胡玉娇现在是仙君初期修为，在九重天属于无敌的存在。尤其是玉魄虎鲛本来肉身强度坚韧，又得到了李旭的“神血塑身丹”、九窍凝骨丹重塑肉身，同境界基本无敌。

    想当初在玉蟒冰原，李旭这个小瘪三几乎用尽了所有卑鄙下流的手段，欺负人家胡玉娇心如白纸，没有见过世面，采用“无耻偷袭”的方式，结果给人家的元神造成严重伤害。

    后来胡玉娇变成了自己的“超级丫鬟”，李旭内心就很有些愧疚。所以在过去的数万年时间里，灵仙、至仙的纯净元神，已经给胡玉娇吞下去一百多人，她的元神强度几乎达到了天君的高度。

    可以说，胡玉娇在玉蟒冰原九千多万年时间的全部感悟，在跟随李旭以后的数万年时间里，因为大把丹药的堆积，真正实现了厚积薄发，成为无影道场无可争议的第一高手。

    如果是这个时候再碰到韦驮分身那样的对手，胡玉娇拿出七成的实力就可以搞定。根本就没有什么大战发生，无影道场不会损失三百多人，李旭也不会被打得肉身崩溃。

    正是因为有了这样的底气，所以在感受到九龙潭里面散发出来的强烈龙族气息的时候，胡玉娇心神剧震之下，根本没有丝毫犹豫，就直接化身本体一头扎进潭水之中。

    胡玉娇的本体，就是一头三百六十多丈长短、三丈左右粗细的玉魄虎鲛。龙头无角无须，蛟身麟足蟒尾，通体洁白如玉，隐隐放射出一层荧光。身体入水以后，旁人只能看见一团白雾，根本分不清是什么东西。

    深入九龙潭，转眼就是三千里，仍然没有发现强大龙族气息的发源之地。

    接收龙族传承信息，回归自己的本源，这是胡玉娇梦寐以求，苦心孤诣九千多万年的动力所在。今天有这个机会，她自然不会轻易放弃。

    48万里！

    在水中仿佛比闪电更快，玉魄虎鲛已经深入九龙潭48万里，随即身子一轻，胡玉娇已经再度化作人形，因为已经到了一个独立的虚空之中。

    一片土黄色莽原，在孤寂荒凉之中，有九座巨大的山脉，这就是胡玉娇的第一印象。

    等她回过神来仔细一看，原来并不是什么大山，而是九具巨大的苍龙尸骸横卧在地，活生生的九副骨架趴卧在荒原之上，那真是惊心动魄！如果不小心就看成了九条巨大的山脉！

    没有什么巨大的气势威压，就是苍凉、森然、肃穆、厚重等气息扑面而来，让人恨不得立即趴伏在地上顶礼膜拜。

    这一幅场景的出现，让胡玉娇一下子呆住了：“尸骸长达数万里，这简直不可思议！难道我们龙族的远祖，竟然拥有如此庞大的身躯？”

    咻——的一声，胡玉娇身边多了一人。谁呀？小宝贝儿费娇龙！

    胡玉娇顿时有些奇怪：卡米尔已经是至仙后期顶峰，现在都没有办法突破48万里水深的庞大压力，小丫头不过大罗金仙中期修为，她怎么能够下来？

    不过略一沉思，胡玉娇已经明白了：原来是小丫头丹田之中的北海蛟内丹发挥了作用！那可是一位天尊初期的内丹，虽然被驼龙天尊封印了，但是慢慢透露出来的一丝天尊气息，那可不是开玩笑的。

    费娇龙抓着胡玉娇的右臂说道：“大姐，你站在这里干什么，为龗什么不过去看看呢？”

    刮了刮费娇龙的鼻子，胡玉娇才笑着说道：“死丫头不动脑筋，你自己看看，现在能进去吗？如果我估计的不错，这里才是真正的龙魂岛核心所在。上面的岛屿不过是后来形成的，或者是驼龙天尊当年人为弄出来的。”

    “那怎么办呢，我们总不能在这里干看着吧？”费娇龙已经有些蠢蠢欲动：“我的妈呀，这么大的苍龙尸骸，这究竟是真的假的？”

    “我已经暗中试探过了，这里的壁障附带着天尊的气息很难破开。再说了，这里既然是我们的祖先埋骨之地，那也不能乱来。”胡玉娇左手屈指一弹，然后才说道：“等着吧，公子下来就有办法也说不定。”

    两个时辰之后，李旭终于现身，同时把所有水族都带下来了。

    略微看了一眼前面的壁障，李旭微笑着说道：“这是一幅幻境，没有必要大惊小怪。你们想想看，就算是远古时期，如果某一种动物的身体长度超过数万里，那么要想维持身体活动的能量，需要多少食物，啊？”

    “还是公子说的对！”费娇龙笑嘻嘻地说道：“我们青冥蛟一族，身体最长的也不过数千米。如果到了数十万里，哎呀，那一口就要吞下去所有的蛟龙一族！公子，快把这里弄开，我要进去看看究竟是怎么回事！”

    “这一座幻阵带有驼龙天尊的气息，没这么简单可以打开的！”李旭摇摇头：“你们想想看，从来到这里就是各种布局在作怪。每一次都觉得已经找到了目的地，但是到现在我们也没有找到真正的龙魂岛。”

    “我们要搞清楚的是，驼龙天尊费尽心机，究竟要达到什么目的。按说他是镇海天尊，就是所有大海的掌控者，也就是东洋大海的主人，这里还是他的老窝，有必要搞得这么神秘吗？”

    “还有，驼龙天尊作为一代不世出的顶级天尊。按照一般情况而言，只有他害人的时候，没有人敢在他面前找不自在吧？既然如此，他费尽心机是吃饱了撑的吗？天尊不会做无用功，更不会闲得无聊给自己找麻烦，所以这其中肯定有问题了！”

    道理是这个道理，但是问题还是需要解决。因为自从炼化了定海神针铁以后，李旭已经变成了东洋大海实际上的掌控者。如果不把这些古怪的地方搞清楚，今后没办法管理和控制不是吗？

    经过九天时间的推演，李旭已经确定眼前的壁障，就是隔断别人的探查，并没有隐藏什么厉害的杀阵。

    这种把里面的景象放大以后显现出来的阵法，李旭还是第一次看见，也非常不理解。

    按照一般的常识，既然要设置壁障，那就是想把所有的东西都藏起来不让人看见才对。

    现在不仅没有把东西隐藏起来，而是放大了几万倍给别人看，这不是脱裤子放屁——多此一举吗？

    “不对，事情不是这个样子的！”李旭很快又否定了自己的推断：“现在看见的全部都是幻觉，并不是里面真实景象的反应！”

    九天时间，所有的人都没有发出声息，就是担心扰乱了李旭的思路。现在他自言自语，胡玉娇顿时接口问道：“你怎么肯定是幻觉？”

    “这应该很容易解释啊。”李旭微微一笑：“你已经属于无上天的仙君境界，对吧？你的神识能够穿过这道壁障吗？我敢肯定不能！”

    胡玉娇摇摇头：“不错，我已经试过很多次了，神识根本进不去，仿佛前面啥都没有，完全是一片虚无。如果不是能够看见九具龙骨，我几乎就相信前面是一片虚无。”

    李旭呵呵一笑：“问题就在这里了。如果我们现在看见的都是真的，那么这道壁障挡住我们的神识探查，就是多此一举。反之，现在这道壁障不让我们探查，那么显示出来的景象，同样是多此一举！”

    “不让别人利用神识探查里面的究竟，那只有一个解释，我们看见的不是真的。所以我说这是驼龙天尊再一次故弄玄虚，肯定有另外的阴谋。”

    “既然如此，你能不能破开这道壁障？”胡玉娇已经完全明白了李旭的意思，因此就有些担心：“强烈的龙族气息都集中在这里，但是到现在为止还是什么都没发现，难道我们要空跑一趟吗？”

    “破开这道壁障并不难。”李旭有些犹豫不决：“我担心的是一旦破开这道壁障以后，又会出现什么无法预料的事情。说实话，我们已经没有时间折腾了，我也被那些天尊、至尊折腾够了。”

    胡玉娇沉思了一下，终于下定了决心：“那就算了吧，为了安全起见，干脆返回去得了。”

    说完之后，胡玉娇才发现李旭根本没有听自己说话，而是定定的看着前面的壁障一动不动，整个人仿佛都已经石化了。

    也不对，因为胡玉娇发现李旭的表情在不断的变化，仿佛看见了什么让他很气愤的事情，或者是碰到了很困惑的事情。

    这种古怪的现象一直持续着，转眼又是半个月。

    李旭就这样站在那里一动不动，脸上的表情变换不停。如果不是他的气息平稳，胡玉娇还以为李旭已经入魔症了。

    不知龗道李旭究竟在干什么，胡玉娇也不敢上前惊扰，只能在一旁提心吊胆的进行守护，做好一个“超级丫鬟”的本职工作，或者说随时准备救人。

    胡玉娇如临大敌，其他人更是不敢有丝毫动静。就算是天塌下来都不知龗道害怕，最喜欢乱**说的费娇龙，现在都把心提到了嗓子眼上，生怕打扰了公子。

    又是三天过去，李旭终于动了。让所有的人都松了一口气，开始活动活动筋骨。这一口气就大气不敢出的站了半个月，幸亏大家都是神仙，如果是凡人早就完蛋了。

    不过，李旭也没有什么大动静，就是深深地呼了一口长气，然后转过身来对胡玉娇说道：“我已经知龗道事情经过了，也明白这个地方为龗什么会这个样子。简直岂有此理！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。