
    祖龙宫属于无色的水晶宫，放在水中之后，外人根本看不见.最厉害的地方，你看祖龙宫好像是透明的，但是外面的人看不见里面，里面的人却可以看见外面的一切。

    祖龙宫再次平稳下来的时候，三个人都不知龗道身处何处。唯一可见之处，就是外面四周都是暗绿色的环境。

    无尘仙子风宁儿似乎刚清醒过来：“这是什么地方？”

    胡玉娇看着外面的环境，肯定的回答：“具体在什么地方我不知龗道，肯定在水里，而且还是大海里面。”

    李旭并没有做声，而释放出自己的神识对外面的情况进行探查。没想到神识的探查距离很快就越过了百万里，似乎还有某种牵引之力，给他一种很熟悉的感觉。就好比一个人离家很久了，突然到了家乡附近的那种感觉。

    这个结果让他大吃一惊：“环境已经变了，这里比南极无涯之地和花果山所在的空间要低一个等级。”

    胡玉娇不以为然：“在这座宫殿里面，我的神识都出不去，你是怎么知龗道的？”

    李旭这才想起来，自己得到祖龙宫以后并没有拿出来过，所以无影道场的人都不认识。

    因为一下子解释不清，所以李旭简要的说道：“这是我偶然的来的一座宫殿，今天是第一次使用。不过不是我的，是给别人代管的。哎呀，这一两句话也说不清楚，反正到时候你们就会知龗道。”

    无尘仙子风宁儿摇摇头，不以为意地说道：“不用解释了，这是五祖驼龙的东西！在我的印象中，五祖驼龙失踪好久了，谁也不知龗道他去了何处。真是奇怪，他的法宝怎么会在你的手上？”

    胡玉娇乃是玉魄虎鲛出身，对于龙族的情况自然有所了解。加上五祖驼龙就是龙族的掌控者，胡玉娇现在已经突破到了无上天的仙君境界，传承的记忆自然就已经明白了好多事情。

    如果九重天没有崩溃的话，就应该飞升到无上天，然后拜见镇海天尊五祖驼龙，才能够具有在无上天海族立足的资格，那才是正规程序。

    所以风宁儿随口一说，反而把胡玉娇吓了一大跳：“镇海天尊五祖驼龙？”

    既然这两个人都都知龗道五祖驼龙，而且还认识这座祖龙宫，李旭认为继续隐瞒下去，那就是对别人的不尊重。尤其是这两个人还是自己的核心层人物，有些事情也应该慢慢让她们知龗道，今后才有可能想办法、出主意。

    居于这种考虑，李旭这才从头开始，把当初在小仙界聚龙岛被别人抓过去，然后见到驼龙天尊，并且得到一枚“四海掌龙使令牌”。后来破解“空间囚笼”，进入东洋大海虚空之中的事情说了一遍。

    但是，有关孔宣的临终嘱托被李旭隐去了，准提老怪的事情、齐天大圣究竟是如何被镇压的也没有说出来。就是说了送回金箍棒，然后看见五祖驼龙的水晶宫，顺便带回来留给小宝贝儿费娇龙。

    这些经过李旭说起来九实一虚，胡玉娇有的知龗道，有的不清楚，所以没有听出什么毛病，风宁儿就更不知龗道了。

    胡玉娇最担心的是自己一个人要飞升到无上天，她可没有这个思想准备。现在没有这种顾虑，她这个新科仙君在无上天之下完全横着走，还怕什么？

    因此一推李旭：“既然等级差一些，那就肯定不是无上天的范围。不管是九重天还是六重天，我们出龗去看看就明白了。”

    李旭收起祖龙宫，三个人施展遁法很快就到了海面上，结果发现东南方向不远处就是一座巨大的岛屿。

    李旭放开神识扫视周边百万里，眼前的这座岛屿竟然没有看见另外的边沿：“奇怪呀，前面的岛屿和南极无涯之地差不多，这里怎么会有一座的巨大岛屿呢？”

    胡玉娇凝视着前方的岛屿没有作声，大概过了足足半个时辰，这才轻声说道：“这个地方的等级的确不高，我在这里的神识覆盖面积，已经超过了直径四百万里。不过，这个座岛屿情况很不一般，上面竟然有龙族存在的气息！”

    李旭心中一动：“你能确定吗？”

    “应该不会出现差错。”胡玉娇点点头：“我能够察觉到很明显的龙族气息，而且数量还不少。但是岛屿上面竟然有一处禁制，能够挡住我的神识探查。距离我们现在的位置，大概是三百万里，强烈的龙族气息就是从那里面透露出来的。”

    李旭念头一动，费娇龙、费玉龙、顾龙吟三兄弟都出来了：“你们几个都是龙族后裔，现在到前面的海岛上历练一番，看看那里有些什么稀奇古怪的地方。玉龙，你已经是至仙后期顶峰修为，他们四个人不过是大罗金仙，所以你要小心照应。”

    费玉龙点点头：“是，公子你就放心吧！只要有我在，谁也不敢动我妹妹。”言毕一挥手，五个人首先向东南方向飞去。

    “公子，我有一种感觉，好像又回到小仙界了啊！”看着五个小家伙离开的地方，胡玉娇脸上有些疑惑：“这里的空间引力强度和小仙界一样，海洋气息和聚龙岛附近差不多。”

    无尘仙子风宁儿也点点头：“这个地方的确很像东洋大海，就是灵气已经完全枯竭，崩溃是迟早的事。”

    “如果这里真的崩溃，那可不行啊。”李旭有些担忧的说道：“驼龙天尊把这个地方交给我代管，而且定海神针铁也在这里。万一崩溃了，我到哪里去找定海神针铁的下落？”

    无尘仙子风宁儿沉默了一下，突然若有所悟：“我明白了，为龗什么你这一次的行动路线如此诡异，原来鸿钧和女娲早有谋划！看来所谓的天意，不过是那些大能的提前布局而已。既然如此，小猴子，你尽管按照原来的想法去做。”

    话说顾龙吟三兄弟打头阵直奔东南方向的岛屿，两个时辰之后就已经来到岛屿边沿上空。这才发现此处靠近海边的广大区域，全部都是赤褐色裸.露岩石，寸草不生，一片荒凉。

    顾龙吟不敢擅自做主，等到费玉龙和费娇龙过来以后，这才问道：“玉龙妹子、娇龙妹子，这里荒无人烟，你们看接下来应该如何？”

    “东面两百万里的地方是一条山脉，目前看来就是这座岛屿的制高点。”费娇龙小手一抬：“公子说过，在没有搞清楚眉目之前，抢占制高点总不会错的。不是有师傅给你的行宫法宝吗，拿出来加速赶路！”

    顾龙吟尴尬的一笑：“我从来没有用过法宝，所以都忘记师傅送给我法宝这回事了！”这才祭出一座大殿，然后招呼两个兄弟电闪而去。

    费娇龙拉着费玉龙笑道：“姐姐，我们怎么办，用你的还是用我的？”

    费玉龙右手一伸，一座五寸大小的翡翠色小宫殿出现在手掌心：“当然用我的玉龙阁啊，公子送给我以后，除了在花果山闭关用过，都不知龗道赶路是个什么样子呢。嘻嘻——”

    闲话休叙。

    顾龙吟利用自己的应龙殿赶路，两百万里的路程不过两个时辰就已经到了地头，一条高耸入云的大山脉映入眼帘。

    刚刚收好行宫法宝准备有所行动，顾龙吟突然脸色一变：“那边山顶上竟然有人！龙云、龙啸注意了，紧跟着我上去看看。”

    结果还没等顾龙吟三兄弟有所动作，头顶上已经传来一声大喝：“阿弥陀佛！三位小施主从何而来，准备到何处去？”

    顾龙吟抬头一看，虚空之中已经出现一位身穿大红袈裟的胖和尚，灵仙初期境界，比自己三人高出一个小境界。

    自从当年参加无影道场的选拔赛，看到了那些比自己低一大截的“考官”之后，顾氏三兄弟认为越级挑战再正常不过了。

    所以他虽然看见对方比自己高一个小境界，却没有丝毫心理负担，说出话来更是盛气凌人：“天下名山谁都去得，你是谁？小爷要到哪里去，关你何事？”

    “阿弥陀佛！这是谁家的孩子？怎么说话的口气仿佛二世祖？”

    胖和尚左手单掌一竖，这才放眼打量眼前三人，眼睛里很快露出了不可思议的神色：三个小家伙最大的也不过十五六岁模样，最小的好像才十二三岁，竟然都是大罗金仙后期修为。

    胖和尚刚想说话，却突然发现了另外的古怪之处：这三位小施主的气息像妖怪，但却是完整的丹田气海，头部里面也没有妖兽内丹。还有如此古怪的事情，这三个家伙到底是人是妖？

    看见胖和尚把自己上上下下打量个不亦乐乎，年纪最小的顾龙啸顿时不耐烦起来：“老秃驴，你究竟让不让路？如果再罗里吧嗦的，当心小爷给你三枪！”

    说到这里，顾龙啸小手往外一甩，一柄赭黄色长枪已经出现在手中。

    “阿弥陀佛！小施主是谁家弟子，怎可如此说话？”胖和尚脸色有些不好看了：“这里是囚龙寺的山门所在地，闲杂人等一律不得进入。三位小施主如果没甚大事的话，还是赶紧离去吧。”

    “囚龙寺？”顾龙啸一听这三个字，语调顿时提高了八度：“什么名字不好叫，你偏要叫这三个字，难道想找死不成？老秃驴，存心要和你家小爷作对是不是？有本事就把你家小爷囚禁起来试试看！休走，看枪！”

    呜嗷——随着一声怒气勃发的龙吟之声响起，顾龙啸手中的赭黄色长枪，已经化作黄色巨龙腾空而起，直接穿越虚空扑向千米之外的胖和尚。

    毕竟后事如何，请看下回分解。