
    李旭当众表态不会放弃，林梦宸和朱璟彤终于松了一口气。没办法，老天爷让她们的命运和一个胸无大志的小无赖、小瘪三联系在一起，这也是无可奈何的事情。

    “走吧，那就到什么传承谷去看看，或许能够搞清楚龙族究竟是怎么回事儿。”李旭来到洞外说道：“我看那个驼龙天尊也不咋的，把自己的徒子徒孙都搞不见了，还整天神秘兮兮的。”

    没想到接下来三个月，李旭等人按照“地形沙盘”把整个龙魂岛搜索了一遍，不仅没有找到半根龙毛，就连原来看得清清楚楚的“传承谷”也没找到。

    到最龗后，李旭已经开始灰心丧气：“怪哉啊，既然叫做传承谷，肯定不会是一个小地方，而且方位也很清楚，怎么就是没有发现在什么地方呢？我看算了吧，或许这里已经变成一片废墟，龙族已经不存在了。”

    “这里变成废墟了吗？你简直睁着眼睛说瞎话！”朱璟彤终于忍受不了这个小瘪三了：“这里的一草一木、一山一水都比外面的精神得多，什么叫做变成废墟了？我看你又想虎头蛇尾才是真的。”

    “那你们说怎么办？”李旭天不怕地不怕，就怕女人发脾气：“我们这六个人放在整个小仙界，应该可以横着走吧？连我们都发现不了的地方，很可能根本就不存在。寻找一个实际上不存在的地方，那不是瞎耽误工夫吗？”

    “好了，吵什么呀！”无尘仙子风宁儿横了李旭一眼：“我有一个大胆的推测，那就是必须再回到驼龙天尊的洞府，把那个光球好好研究一下。或许还有另外的布局也说不定。”

    少数服从多数。李旭现在众叛亲离，孤家寡人一个，半个同盟军也找不到。

    形势比人强，他只能灰溜溜地跟着五位大美女回到驼龙天尊的洞府，继续研究那个古怪的光球。

    看见李旭慢吞吞不情不愿的模样，无尘仙子风宁儿怒声呵斥道：“别死秧掉气像丢了魂似的，赶紧把驼龙天尊的令牌拿出来！”

    咻——李旭刚刚把“如今本尊”的令牌从识海天地调出来，来没有来得及做出什么动作，令牌已经脱手飞出，一头扎进光球之中。

    刹那间光芒大盛，光球已经变成一缕青烟消失不见，令牌应风而化，一片湖光山色的大好美景出现在大家面前！

    山洞不见了，原来的那座岛屿根本不存在，所有看见的景色都不见了，另外一片天地展现在大家面前。

    六个人根本没有在地上，而是悬空而立。距离地面，不是，是距离下面的大海，起码有三万里！

    这一下突如其来的变化，让李旭大吃一惊：“我操，驼龙天尊搞什么飞机！”

    朱璟彤也是俏脸发白，但是嘴巴更不饶人：“你现在还敢说这里已经变成了废墟吗？”

    “大家跟我来！”胡玉娇略一愣神，顿时转身向东南方向飞去：“看见没有，前面土黄色光芒里面蒸腾的紫气，那就是龙气！”

    似近实远。

    六个人都是顶尖角色，凌空飞行六个时辰，才赶到了胡玉娇所说的“龙气”附近。

    这里又是一座山谷，模样就和先前所看见的所谓“驼龙天尊”洞府所在地一样。

    “这里才是真正的龙魂岛啊！”胡玉娇感叹不已：“青山皱眉，绿水无波；奇花吐艳，瑞草生灵；苍松如海，翠柏凝风。啧啧，真是一个好地方！”

    九龙潭。

    一面山壁拔地而起，高达数千丈。正北面仿佛被人一刀劈下，光滑如镜的山壁上，“九龙潭”三个大字龙飞凤舞，气势逼人。

    胡玉娇先前所说的龙气，就是从这面山壁后面的一个巨大的水潭中升起。李旭对于紫气蒸腾若有所思，站在虚空中半晌无语。

    “原来这就是龙气呀！”李旭终于回过神来：“麟儿、燕子，你们还记得东源大陆吗？这种紫气我们曾经见到过的！”

    “相公啊，你不提起来我才差点儿忘记了！”林梦宸掩口而笑：“好像某人当初把自己搞得臭不可闻，而且最龗后在姐妹们面前光屁股的大好时光啊！”

    方圆九千多里的一座月牙形水潭，如果放到地球上应该叫内陆海了。可是在这座长度超过九万里，宽度超过六万里的“小岛”上，也就是一座“小水潭”。

    李旭想起当初在东源大陆上，带领无影门弟子到中州城参加选拔赛，半路上在一处山脉之中过夜。原本是准备在湖水中捞几条大鱼搞烧烤，没想到那座大湖里面竟然啥也没有，就剩下“湖面生紫气”。

    结果一湖水最龗后都被青龙鼎给炼化了，然后变成了镇神塔的养分。今天再次看见这种情景，李旭觉得自己仿佛在梦中一般。

    想当初，那些姑娘们里面，就有柳如眉、张茹。现在这两个人都已经为自己而死，元神被孟无放在混沌石里面，至今无法重生。

    想到这些，李旭突然觉得自己的元神震动，一个想法突然冒出来：如果把柳如眉、张茹的元神从混沌石里面抽出来，然后利用十全天魂丹、神血塑体丹、九纹元神丹、九窍凝骨丹和鸿蒙界结合，是不是就可以把两个人重塑出来？

    这是一个巨大的诱惑！

    可惜的是，混沌石在孟无那个死婆娘手中，李旭觉得自己现在肯定不能主动送上门去。真要那样的话，不仅不能让俩女重塑肉身，搞得不好还把自己给搭进去了。

    嗖——就在李旭有些失魂落魄的关头，胡玉娇竟然化身本体，也就是雪山之上的玉魄虎鲛，一头扎进潭水之中消失不见。

    卡米尔略微迟疑了一下，又看了白书杰一眼，然后一咬牙，也化身本体，自然是一个美艳无双的“美人鱼”，同样是一头扎进潭水再不起来。

    “小猴子，现在的情况已经很清楚，玉娇和卡米尔都是水族，对于龙气十分敏感。这应该是一个巨大的机遇。”

    无尘仙子严肃地对李旭说道：“你赶紧把无影道场山门收回来，然后从弟子里面挑选一批可靠地水族弟子，尤其是龙族、蛟族、蟒族、蛇足、鲤鱼族的弟子，让他们到里面寻找自己的人生际遇！”

    到了这种时候，李旭终于静下心来，然后神念一动，无影道场山门化作一道流光飞了过来，然后悬停在潭水上空九千多里的虚空之中。

    为了不惊动更多人，李旭双手十指连弹，数千个大型阵法已经把月牙潭笼罩起来，再也无法看清了。

    无尘仙子的一番话，让李旭开始了紧张计算。

    现在的无影道场里面，一共有七万多人，而且基本上都是妖族，人族加起来还不到两千人。究竟让什么样的人进入九龙潭接受洗礼，这是一个非常关键的所在。

    “燕子，你是天妖圣母，现在机会就在眼前。”李旭传音给王晓燕：“你想想看吧，究竟应该安排那些人出来接受龙潭洗礼？”

    王晓燕掐指一算，随即给出一份名单：费玉龙、费娇龙、顾龙吟、顾龙云、顾龙啸、李水芸、妖丹玉、龙云灵、水轻柔、金玉玲，然后说道：“我认为最可靠的就是这几个人，你看看还应该增加什么人？”

    李旭想了一下，随即增加两个人：穆丽尔、莫里斯、妙香天。然后利用一具分身进入山门，很快就把这些人给调了出来。

    “你们都是我们最信得过的水族精英，我现在送你们去一个地方，能够得到什么样的好处，那就看你们个人的际遇了！”李旭伸手指了指身前的一团白雾说道：“实话告诉你们，这里就是龙族的传承之地，希望你们不要辜负我的希望！”

    说完右手一挥，白色雾团突然裂开一条缝隙，把所有人卷了进去。

    “这里估计不是三两天有结果的，你们也回去闭关吧，我还有点儿事情需要处理。”李旭突然变得心事重重，和无尘仙子、王晓燕、朱璟彤摆摆手，然后转身离去。

    原来，看见胡玉娇率先到水潭里面寻找传承，李旭对于什么危险并不在乎。因为现在的胡玉娇已经不属于九重天，而是无上天的仙君修为。除非天君、天尊下凡才能对她造成威胁。

    但是，这个地方属于顶级天尊驼龙的老家，就算有天尊想进来看看，那也需要考虑驼龙天尊的态度，毕竟得罪一个顶级天尊，这并不是一个什么好玩的事情。

    所以，胡玉娇他们的行动，李旭并不担心安全问题，却触动了他心中的另外一个重大秘密，而这个秘密同样是牵一发而动全身的问题。

    这话说起来，那还是三万多年前，李旭在东洋大海底下破除空间囚笼，然后把自己的本命法宝如意金箍棒给弄丢了，后来阴差阳错得到了祖龙宫，再后来就见到被准提老怪禁锢的孔宣。

    孔宣除了给李旭讲述了一大篇传奇故事以外，最龗后委托李旭做一件事情，就是让李旭给他找八个人，把它孔雀一脉传承下去。

    在过去的三四万年时间里，李旭一直在一个古怪的路线上奔波，根本没有闲下来。后来在花果山专门教徒弟，又忘记了这件事情。今天胡玉娇等人的动作，终于让李旭想起自己承诺孔宣的事情还没做。

    小瘪三别的长处并没有什么，但是承诺给别人的事情，那就一定要做到。但是，具体应该选择什么人，这就需要讲究。

    还有，孔宣临死之前最放不下的一件事情，就是准提老怪用他的一根肋骨，制造了另外一只孔雀，然后暗算杀死了鲲鹏。现在，鲲鹏的内丹也在李旭手中，同样需要寻找传人。

    这些事情都不好找人商量，所以李旭显得心事重重起来。

    毕竟后事如何，请看下回分解。