
    李旭在衡山的时候只有五六岁，“老道”为了让他长身体，经常在山上抓各种飞禽.那个时候，“老道”不管看见什么鸟类，总是右手向空中一甩，一团淡金色丝线飞出龗去，飞禽必定应手而落，并且是直接落在“老道”手中。

    有了猎物，“老道”都让给李旭吃，他在一旁喝酒。可能“老道”的酒量不大，逢饮必醉，然后击节吟唱，貌若癫狂。唱出来的内容，都是不着边际，稀奇古怪的东西。

    其实那个酒清香扑鼻，根本不醉人。李旭每天喝一小杯，除了感觉精神百倍，力气暴涨以外，从来没有要醉人的意思。

    当然，现在李旭已经知龗道，那些内容的确不是凡间所有，都是为了让李旭增长见闻，而且能够走到今天的理论基础。那一小杯酒，不过是无尘仙子炼制的凝风露，专门给李旭后来修炼打基础的。

    所以，看见无尘仙子风宁儿突然拿出这个东西，李旭心中的确是充满了一种说不清楚的情愫。这一瞬间，他也想到了应该给无尘仙子风宁儿炼制一件什么兵器了。

    七十二年过去，宁风殿终于炼成。本体长九万八千里，宽六万里，高度二十七万里，一共分为九层。螭龙供奉鼎镇压内部虚空，虚空直径一千万里。

    整座大殿近乎透明，氤氲之气笼罩，颜色变幻不定，仿佛是湛蓝色，又好像是银白色。如果放在蓝天之上，不用神识探查，你根本发现不了。

    又过了三十六年，李旭挖空心思给无尘仙子风宁儿炼制的兵器，终于最龗后凝形。飞出五雷鼎的一刹那，整个五雷殿里面仿佛雷电交加，钟鼓同奏，琴瑟齐鸣。

    琴瑟排云箫，本体重量360万斤，攻击元神的兵器，具有五雷神通。

    这是一套组合兵器，由琴、瑟、萧糅合而成。本体是箫，内部虚空之中，还隐藏着瑟，五雷神通就附加在瑟里面。

    瑟，形状似琴，有50根弦，弦的粗细不同。每10弦为一柱，一共五柱，按五音阶定弦，五雷神通就附加在这五弦柱里面。

    琴瑟排云箫，平时可以当做长箫、长棍、长剑使用，符合女孩子的身份。一旦利用元神催动内部虚空里面的五瑟柱，演奏出来的就不是一般的音乐，而是晴天霹雳，或者紫电焚心的五雷神通。

    “呀哟，没想到小猴子大有长进啊，竟然对乐器也这么精通！”无尘仙子风宁儿伸手抓住琴瑟排云箫，顿时兴奋地笑道：“小猴子，你怎么知龗道我喜欢音波攻击呢？”

    李旭夸张地一笑：“你还好意思说啊，想当年，你喝醉酒以后，唱出来的那个嘶哑声音，真叫一个难听，知不知龗道？可惜没办法，我还不能不听，这么听来听去就习惯了。后来好久不听，我还难受。”

    行宫法宝有了，称心如意的兵器也有了。无尘仙子风宁儿没有继续停留，而是挥动着一根长箫，踏虚直上山顶。

    暗金色金丝滚边的一身洁白长裙，头上青丝如瀑，随风飘荡，在虚空中留下一个美丽的背影。李旭一瞬间看得痴了。

    两万多年以来，九尾狐出身的涂梅香、大白雕出身的白晴、丹顶鹤出身的贺香寒，赤炎玉麒麟出身的林梦宸、誓死要当丫鬟的太元玉女王晓燕，那才是李旭心中最在乎的女人。

    王晓燕平时不哼不哈，但是掌握着李旭一半的资源，最名符其实的管家婆。涂梅香、白晴、贺香寒这三人有肌肤之亲，但这三人都属于没心没肺的人物。真要说起来，能够在李旭身边拿主意的，那就是林梦宸。

    虽然林梦宸平时把“我家相公”挂在嘴巴上，但是他们之间啥事儿没有。不过，林梦宸对于李旭来说属于亦师亦友的关系，从东源大陆飞升三重天，又偷渡六重天，如果没有林梦宸的一路扶持，那根本不可想象。

    现在，无尘仙子风宁儿突然出现了，这是有救命之恩、抚养之情、教诲之德的一个人。在李旭的内心深处，如果没有无尘仙子风宁儿，根本就不可能有他李旭出现。

    当然，现在知龗道风宁儿和李旭之间关系的人，也就是胡玉娇、林梦宸、王晓燕、涂梅香、白晴和贺香寒。林梦宸是最早推测出这个关系的人，另外四个人是无尘仙子经过考察以后通报的人。

    无尘仙子风宁儿认为事情发展到现在，自己已经没有能力保护李旭，所以把这幅重担交给了胡玉娇，成为目前李旭身边的定海神针。

    这七个女人，才是知龗道李旭所有秘密的真正核心人物。所以他看着风宁儿离去的背影，心中的感触就越来越深。

    并不是说其他的兄弟就不是核心力龗量，而是秘密之所以叫做秘密，就是不能广而告之。所以，隐秘之事，只能限制在一个极小的范围之内。这个范围里面，风宁儿就是穿针引线之人。

    果然，风宁儿刚走不久，胡玉娇就来了。

    对于胡玉娇的突然出现，李旭有些莫名其妙：“真是怪事，你又跑来干什么？”

    胡玉娇夸张的挥舞着两条手臂：“听说你这里又增加了一个风宁儿，人家不过来恭喜恭喜，那你还不把人家给忘记了吗？再说了，人家是你的丫鬟嘛，当然要过来伺候着。嘻嘻嘻——”

    看见胡玉娇这个动作，带动胸前跳个不停。李旭真担心她一不小心，把胸前的那个两个啥掉出来！一瞬间就血脉膨胀，有些情不自禁，只能在心中暗叫：“真是前世的妖孽，老子迟早要完蛋的！”

    “好了，我找你有正经事！”胡玉娇看见李旭脸色潮红，顿时见好就收：“我上次和你说过，遁法属于龙族的天赋传承。但是你只给了我地遁法诀，我在修炼过程中，却发现没有天遁法诀的话，根本不能融会贯通。”

    李旭没好气地说道：“你为龗什么不找风宁儿？她才是掌握遁法的祖宗，还要舍近求远跑到这里来，是不是存心害我？实话告诉你，老子的定力是有限的！”

    “我找你自然有我的道理！”胡玉娇难得没有开玩笑：“我知龗道你在培养顾氏三兄弟，但是小丫头费娇龙和费玉龙她们修炼遁法碰到了麻烦，有些东西我也讲不清楚。所以过来和你商量一下，看看应该怎么办？”

    李旭略一沉思，就已经知龗道问题出在什么地方，因此立即做出决定：“你回去以后，让那两个丫头过来吧。一只羊是放，一群羊也是放，老子就五个人一起教吧。”

    费娇龙和费玉龙最大的问题，就在于上一次李旭不过是为了应急，让她俩能够接受五种灵气，所以时间不够，肉身没有得到彻底改造，修炼遁法就有些挂碍。

    这一次时间充裕，所以胡玉娇把两个人带过来以后，李旭就直接扔进鸿蒙塔第十二层，重新改造肉身。

    三千年，对于一般人来说很长，但是李旭感觉眨眼就过去了。因为在此期间，李旭就做了一件事——把三百多灵猿的命魂禁锢，全部解除了。

    在这个过程中，一共有13人没有扛过寿命的禁制，最龗后自然死亡。其他的人如愿以偿，突破到了大罗金仙初期，也突破了寿命的限制，成为一个真正具有长生资格的人。

    为此，李旭专门炼制了一座行宫法宝交给通臂猿，同时给无影道场增加了一个机构，取名灵猿堂。

    通臂猿也改名为“童碧员”，成为灵猿堂的堂主。三百灵猿的肉身强度中等，战斗力也属于中等，兵器全部都是龙凤御灵棍，72万斤。至此，当年三界之中的风云场所花果山，终于有了自己的传承。

    一万八千年，胡玉娇终于把遁法秘诀融会贯通，率先突破九重天和无上天之间的桎梏，晋级仙君，踏入了追求永生的行列。

    卡米尔突破到至仙后期境界，仅次于胡玉娇；小龙女费玉龙不负众望，遁法秘诀融会贯通之后，突破到了至仙中期境界，成为无影道场排名第三的高手。

    同年，李旭突破灵仙后期顶峰，至今至仙境界不过一步之遥。

    其他人也是水涨船高，纷纷突破不同的境界。其中，白虎白如风突破了灵仙瓶颈，成为至仙初期的高手；妙香天紧跟着白虎，不过晚了一千年，也突破到了至仙初期境界，修罗堂终于没有拖后腿。

    王晓燕、林梦宸、朱璟彤三个人本来是大罗金仙境界，紧跟着李旭的脚步，也突破到了灵仙后期顶峰。涂梅香、白晴、贺香寒、涂梦茹等内堂女弟子，纷纷突破到了灵仙中期修为。

    因为涂梅香、白晴、贺香寒三个人已经和李旭处于同一个大境界以内，终于让李旭有机会颠鸾倒凤，品尝了连续三个月的鱼水之欢，不亦乐乎？

    李旭最看重的熊阔海和熊烈，两个人厚积薄发，齐头并进。同样突破到了灵仙中期境界，仙君之下再无敌手。作为无影道场的行军大总管，终于名副其实。

    两万七千年，穆里尔的鱼人堂，又出现了57人化形。至此，鱼人堂的人数增加到76人，成为费娇龙的近身卫队。

    这次闭关进入到三万六千年，其他的人都在原地稳定自己的境界，李旭却没有原地踏步，而是后来居上突破到至仙初期修为。元神强度已经达到了仙君初期，和胡玉娇平起平坐，进入真正的高手行列。

    无尘仙子风宁儿因为是女娲的元神分身，一直到至尊境界的各种感悟都完整无缺，重塑肉身以后，修炼起来根本没有障碍。李旭突破之后不久，风宁儿也突破到至仙初期境界。

    三万六千年对外面的事情不闻不问，所有成员全部闭关潜修，这是李旭踏入修炼门槛以来最重要的一次抉择。

    这一次闭关，收获是巨大的，但是古怪也是很大的，而且来得很突然！

    毕竟后事如何，请看下回分解。