
    看见孟无几乎要跳起来，女娲笑嘻嘻地说道：“你别这么一惊一乍好不好？这有损你三界第一高手的形象，知不知龗道？云淡风轻，处变不惊；智珠在握，灵台清明。那才是我们东土的淑女风范，懂吗？”

    “我怎么能够不吃惊？”孟无望着虚空某处：“这是谁吃了雄心豹子胆，竟然炼化我留在镇神塔里面的一缕元神，简直胆大妄为之极，要做死不成吗？”

    “哦，原来如此。”女娲呵呵一笑：“恭喜大姐夙愿得偿。”

    “胡说八道。”孟无气不打一处来：“别当我没听出来，你这是在讽刺我，对吧？”

    女娲摆摆手：“你不是希望镇神塔惹出更大的乱子吗？现在有人炼化你的一缕元神，那就说明镇神塔终于被某人得到了，乱子不就很快产生么？这是你梦寐以求的局面，自然可喜可贺。”

    “这到底被谁得到了呢，真是不可思议。”孟无没有继续和女娲斗嘴，而是满脸阴沉起来：“我的神识一直在扫描三界，为龗什么没有发现端倪？难道我的神识刚刚停留在封印广场这一瞬间，事情就发生了吗？这也太巧合了吧。”

    女娲一本正经的说道：“唉，三界之中就是如此，经常发生无巧不成书的事情，你也不要太往心里去。按我说呀，你就当你的忘忧天尊好了。既能接受三界敬仰，又能够心平气和地修炼，何必自找麻烦呢？”

    孟无不耐烦地挥挥手：“出龗去出龗去。你知龗道什么呀？你又懂什么呀？”

    “出龗去就出龗去。”女娲站起身来转身就走：“我看你就是知龗道太多了，想得太多了，结果到头来还是你自己难受。不信的话就走着瞧好了，到时候后悔莫及必然是你。”

    孟无在这里生闷气，这都和李旭没有什么关系，因为他现在也很忙。

    把五雷鼎后收进五雷殿以后，自然就惊动了几个核心层的人物。胡玉娇、无尘仙子、王晓燕、林梦宸、朱璟彤、骆凤莹、熊阔海等人都围了过来。

    其实，所有的人都不知龗道镇神塔早就丢了，因为李旭曾经也是做好了当弃子的思想准备，所以并没有透露有关镇神塔的事情。

    王晓燕看到五雷鼎里面正在凝形的镇神塔，顿时大吃一惊：“这是怎么回事？公子啊，就算镇神塔需要晋级，你也没有必要把它给彻底分解了吧？”

    “唉，这要说起来可就话长了啊。”李旭看了无尘仙子一眼，这才接着说道：“好在无尘也在这里，我就把事情经过和你好好说说，也让你们知龗道知龗道，老子到底面临着什么样的危险。”

    就这样，李旭就把自己到冥界以后发生的事情，原原本本说了一遍。虽然没有透露出忘忧大殿的具体情况，但是孟无这个人却做了专门说明。重点解释的内容，就是自己如何模拟了一个天尊的一击，然后从冥界逃出来。

    “原来孟无这个丫头竟然拿公子当诱饵，幸亏我还那么相信她。”王晓燕心中非常恼怒：“早知如此，我就根本不会按照她的意思行动。”

    然后才把女娲和孟无联手恢复自己本源，然后如何受命前往六重天，在无量空域整合妖族的事情说了一遍。

    “不好。”无尘仙子突然惊叫一声：“女娲并不是自愿呆在那里的，因为她的任务是看守三界通道。我说她为龗什么要把我制造出来，并且设定了必须死在梵天手中，原来这都是孟无那个丫头捣鬼。”

    李旭听了王晓燕和无尘仙子的这些话，心中终于有了一丝明悟，但还是有些不敢肯定：“既然孟无是鸿钧老祖的师姐，而且对鸿钧老祖还非常照顾，为龗什么会制造孟婆出来，还要女娲娘娘也制造一具分身呢？”

    无尘仙子有所明悟：“对于目前的态势，事情我是这么看的：鸿钧和古神两败俱伤之后，东土三界就剩下女娲一人支撑大局。”

    “如果女娲娘娘陨落了，也就代表仙界最龗后的支撑坍塌，东胜神州也只去了最龗后的精神支柱，那就是一盘散沙，必然三界大乱。如果孟婆死了，奈何桥也就失去了控制，冥界的秩序也必然大乱。”

    李旭说到这里，盯着无尘仙子说道：“这没道理呀。如果三界大乱，吃亏的就是我们东胜神州。因为现在的情况是，西天佛界已经掌控了无上天的主要权力机构，包括仙狱都在他们的手中。如果我们自己还要作乱，那不全完了吗？”

    “这的确是一个让人百思不得其解的大问题。”无尘仙子搓着一双美丽的小手，围绕李旭不停的绕圈子：“孟无应该不会想到把整个东胜神州都覆灭了，因为这对她半点好处都没有。没有好处的事情，像她这样的大能绝对不可能做。”

    三界大乱之后，到底有什么好处？无影道场的所有核心人物全部傻眼了。

    “肯定有人能够占便宜。”无尘仙子最龗后说道：“不过我们没有到无上天的境界，对上面的事情还不清楚。难道有人要乱中获利吗？这个利益究竟是什么？”

    “事情没有表面上看来这么简单。”一直没有说话的林梦宸突然说道：“按照周昌和杨琴带回来的消息，古神的四肢已经到了冥界，而且古神已经连续两次干预冥界的纷争，甚至还杀了东方鬼帝蔡郁垒的一个弟子。如此说来，古神就在冥界，或者在冥界附近。”

    “就目前来说，我们东胜神州能够对抗古神的高手，一共只有三个人。分别说老主人鸿钧、后土娘娘女娲和忘忧天尊孟无。目前，老主人鸿钧下落不明。女娲娘娘和孟无天尊对古神的出现视而不见，这其中的关键就在这里。”

    “现在已经可以肯定一件事。”李旭突然想通了关节：“我见过古神，而且还产生许多因果，弄出好大的事端。这么说吧，老子差点儿万劫不复，再也看不见你们了。”

    说到这里，李旭又把当初项霖带着自己拜访神族长老的事情说了一遍，这其中自然就涉及到那一次“冥界强拆”事件，也不能略过定元塔和聚元鼎的事情。最龗后还说到了两次灭神之战，最龗后出现镇神塔和定元塔对撞的事情。

    结果骆凤莹认为事情没有说清楚，又把有关李旭和苍虹之间的恩怨讲述一遍，自然就说到了古神血的问题。

    “事情已经很清楚，相公看见的所谓‘石壁人影’，其实就是第二代古神的一具分身投影。”林梦宸点点头：“由此看来，第二代古神没有从相公手中收回定元塔，就是因为相公这么一个小爬虫竟然认识镇神塔，所以来了一个借尸还魂计龗划。”

    “这个计龗划是，第二代古神把自己的一缕元神隐藏在聚元鼎里面，然后督促相公当面炼化，这样就可以在相公的识海天地里面潜伏下来。一旦找到了镇神塔，第二代古神的这一缕元神就会鸠占鹊巢，相公自然完蛋。”

    “到那个时候，第二代古神应该恢复得差不多了。手中有了镇神塔和定元塔这两件法宝，那基本上就属于三界无敌的结局。可惜他万万没有想到，相公的丹田之内，竟然是灵气大杂烩。白白损失了一缕元神，还送给公子一件大礼物。”

    “第二代古神不仅没有得到镇神塔，结果还把自己的定元塔给弄丢了。”林梦宸最龗后说道：“相公，你现在至少有两个你惹不起的敌人，一个自然就是用你设计的孟无，另外一个就是第二代古神。至于其他的敌人，反倒在其次。这两个敌人实在是太强大了，我们需要调整未来的计龗划。”

    林梦宸这么一说，所有人都明白了未来的危险性。这不是一般的危险性，而是灭顶之灾。

    有了孟无和第二代古神其中一个人，三界之中几乎就没有立足之地。现在同时出现两个人，如何活下去，就成为当前的要务。

    “既然已经没有生路，反而更好了。”李旭咬牙切齿的说道：“老子决定了，未来的一段时间不再到处跑了。实话告诉你们，老子现在找到了一个好地方，今后我们就在这里安营扎寨。在没有修炼到仙君之前，哪里都不去了。”

    胡玉娇一直没有说话，这个时候才问了一句：“天君吗？那需要到无上天才有机会呀。公子你找的是一个什么地方？”

    “哈龗哈，你们再也想不到吧。”李旭把手一挥，就带着这几个人来到了五雷殿的外面，然后才说道：“这是一个独立空间，强度还很不错。你们脚下，就是鼎鼎大名的花果山。这个山洞，就是当年的水帘洞啊，可惜仙界崩溃破坏掉了。”

    胡玉娇放开神识扫视了一遍，这才说道：“很不错，竟然超过了九重天的强度，真是古怪。尤其是这个空间的直径竟然超过百万里，而且没有外人。如果丹药能够满足供应的话，的确就是一个俱佳的修炼场所。”

    “你们放心吧。”李旭大包大揽：“别的本事老子不行，但是要说丹药储备，老子绝对能够把你们堆成至尊。只要你们能够突破到至尊，老子的小命就有保障了，到时候就在三界横着走。”

    “胡说八道。”胡玉娇笑骂道：“你到底知不知龗道羞耻啊，横着走那是螃蟹，以为是个什么好东西。我才不要和你在一路，丢人。”

    林梦宸微笑着说道：“是不是要横着走，暂时不需要考虑。不过选择这个地方潜修，倒是一个不错的主意，我赞成。不管多么危险，提高自己的实力永远都不会错。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。