
    云霄仙子从鸿蒙塔里面出来，无影道场的人莫不大呼奇怪：“又出来一个天君境界的涂梅香，除了年纪看起来大两岁以外，其它方面根本分辨不出来！”

    “这是云霄仙子，今后大家都算一家人！”李旭简单说明了一下，然后吩咐：“现在情况紧急，还不知道熊阔海他们这两万多年在北面如何了，所以现在不能分开行动.全部进去山门道场，大家一起赶过去。”

    镇神塔现在已经是最完整的状态，基本上恢复了鼎盛时期。虽然现在李旭不过使用了一个投影分身，但是融合了李旭的“无极逍遥诀”以后，速度超过音速25倍。980万里的路程，7天时间就赶到了。

    金光禅寺，这是让李旭牵肠挂肚的一个地方。

    想当初还在凡间东源大陆的时候，李旭偷取山河社稷图和九鼎，挨了别人一巴掌，差点儿把小命儿丢了。

    当年的小蝼蚁，现在已经在九重天出人头地，报仇的时候可就到了。为了确保不生变故，所以李旭让熊阔海提前带领主力部队五万余人赶到这里，就是防止里面的人得到镇海禅寺、望月禅寺覆灭的消息四处逃窜。

    “公子，再往前六万里就是金光禅寺，不过情况还是没有完全搞清楚。”熊阔海看见李旭身边多了一个天君境界的高手，心中虽然纳闷，但也并没有特殊感觉：“那个叫耶树的老秃驴，我们这两万多年就看见一次。”

    李旭没有微皱：“你们暴露行踪没有？”

    “没有，我们一直停留在行宫法宝里面，大家都没出来。”熊阔海摇摇头：“过去两万多年，金光禅寺没有什么人出来，但是却有人进去。后来经过暗中跟踪，进入金光禅寺的人，分别是问玄道场和鹤山道场。”

    点点头，李旭扭头看着云霄仙子：“怎么样，来到这里以后你有什么感觉？”

    云霄仙子躬身说道：“气息就在这座寺庙底下！”

    “这里并没有落霞谷，反而是一座大山。”李旭又看着林梦晨问道：“麟儿，你的看法如何？”

    林梦宸点点头：“就是这里没错！我已经问过韩梅艳和费娇龙，他们说这座山脉叫做落霞山脉。至于原来的大峡谷为什么会变成山脉，我就不知道了。”

    既然云霄仙子和林梦宸都已经确定这里，李旭顿时脸色一寒：“阔海，发动全面攻击，把那个什么狗屁监寺，也就是耶树给老子抓回来！”

    原来熊阔海早有布局，李旭的命令一下，熊阔海飞身来到九天之上，灌注元神一声大吼：“各部听令：攻打金光禅寺，一个不留！”

    五万大军兵分九路，从九天之上直落而下，在金光禅寺外围五千里组成了一个巨大的包围圈。这一次并没有什么其他的战术，各堂堂主直接把行宫法宝祭了出来，然后往金光禅寺里面砸去。

    这是一招打草惊蛇，主要目的就是要把敌人全部逼出来。数十座行宫法宝，都是方圆数万里大小砸出去，护山大阵眨眼之间就已经崩溃。

    一万多名光头和尚一声呐喊冲了出来，领头一人竟然是至仙后期顶峰修为，舞动一条禅杖奔向虚空中的熊阔海。

    李旭在一旁已经认出来这个家伙，正是自己曾经的死对头――龙树的徒弟耶树――一条禅杖成精了。

    熊阔海虽然是至仙后期修为，但是同境界的敌人根本没放在眼里，手中的龙凤御灵棍一摆：“老秃驴，你找错人了，是我家公子找你有事！”

    “耶树老秃驴赶紧过来！”李旭高声叫道：“你的分身就是老子给灭了，如果你回答老子几个问题，就可以给你一个痛快！”

    耶树会过来吗？那怎么可能！

    李旭这里是一个天君、三个仙君，那都是无敌的存在。耶树能够修炼成精，当然不会自己送上门去。

    既然要拉一个垫背的，他觉得自己比熊阔海高出一个小境界，应该不在话下。没想到自己的九环锡杖碰到对手的大棍，顿时被砸变了形。

    云霄仙子现在关心的是金光禅寺下面的事情，可以说是心如火燎。看见耶树被雄阔海一棍震飞，她越俎代庖伸出洁白如玉的小手当空一抓，耶树已经被捏住脖子拖到了李旭身前。

    天君手下，至仙境界的家伙基本上属于看不见的小爬虫。当然，李旭现在已经从云霄身上领悟了力量奥义的秘密，如果他出手抓耶树，那也是手到擒来。

    李旭看着面前瘫软一堆的耶树，笑眯眯地问道：“你叫耶树，师傅叫龙树，师祖叫如来对不对？”

    耶树很有骨气：“阿弥陀佛，佛曰：不可说！”

    “不说就不说，老子还懒得问了！”

    李旭右手一挥，五雷鼎已经飞了出去，直接罩住落霞山脉拔了起来。林梦宸说的果然没错，山脉飞起之后，一条大峡谷出现在大家面前。

    云霄仙子急不可耐，看见山脉被抓起，当即化作一道流光射入峡谷之中。不到半个时辰又回到李旭身边，语气明显很焦急：“师祖，下面什么都没有，但是师傅的气息却还存在。”

    “别急，我们一起下去看看究竟是怎么回事儿。”李旭扭头对熊阔海叫道：“这里的善后事宜交给你了，打扫完战场以后就地警戒，我们到峡谷里面另有要事。”

    落霞谷，是一条东西走向的大峡谷。里面紫气袅绕，绿草茵茵，看起来真是仙家福地。

    李旭倒背双手，从半空之中一步一步“走”下去。云霄仙子和胡玉娇一左一右紧紧相伴，算是贴身保镖。紧随其后的才是无尘仙子、卡米尔、林梦宸、王晓燕、涂梅香、韩梅艳等人。

    之所以没有飞身直落峡谷，主要是李旭发现这处峡谷明显有一座大阵，而且属于正宗的道家阵法。

    来到峡谷中央，李旭已经推演出峡谷中的组合阵法包括五个部分：六合锁关阵、七星曜日阵、十绝诛仙阵、百门弑神阵、千幻锁魂阵，这套阵法一守一幻三攻，也算是很难得的了。

    不过，看在李旭眼里却并不是尽善尽美。如果增加一座倒转乾坤遁甲阵、一座混元一气阵，那基本上就天衣无缝了。

    “应该就是这个地方！”

    李旭来到一处看起来非常平缓的谷底，然后伸出双手十指连弹，九天禁元阵、倒转乾坤遁甲阵、一气混元阵已经脱手飞出。这三个阵法，就是要在别人的阵法里面挖出一个大洞，并且让别人的阵法继续运转。

    半个时辰不到，眼前的景色大变，一座山洞出现在众人眼前。洞顶上三个大字龙飞凤舞“落霞洞”。

    看了云霄仙子一眼，李旭隐含深意的说道：“你师父为什么会选择这个地方呢？这里很不吉利才对啊！”

    云霄仙子躬身说道：“师祖传下的道统，太衍之数五十，挂一而用四十九。身处绝地之中，夺取一线生机。弟子们时刻铭记在心，不敢稍有违背。我想师父也是出于这种考虑，所以才会选择此处。”

    “截教截教，在飘渺的气运之中截取一线天机。不错，正是此意！”李旭微微一笑：“如果我没有推演错误的话，落霞洞就应该是你想找的地方，那就进去看看吧，我们在外面等着你。”

    “是！”云霄仙子对着李旭深深一揖，然后才化作流光射入洞中。

    “小猴子，你感觉如何？”无尘仙子风宁儿上前一步说道：“我看事情越来越诡异了，只怕还有另外的变化才对，也不知道究竟是福是祸。”

    李旭摇摇头，脸色出乎意外的严峻起来：“没想到小仙界的真正秘密，竟然和截教有关。事情的发展已经超出了我们的预期，现在根本无法退出。”

    “自从云霄仙子返本还源，我就有一种强烈的预感，可能所有的矛头都冲着老子来了！现在不清楚的是，这一切究竟是谁设计的。不过可以很简单找到答案：不是鸿钧老儿，就是灵宝天尊，女娲的可能性应该不大。”

    “我怀疑事情比你想象的还要复杂！”无尘仙子摇摇头：“你仔细想想看，如果仅仅需要你解救截教弟子，刚开始来到小仙界的时候，就应该指引你过来。”

    “但是实际情况是利用涂梅香的元神感应，把你引出去。在回到小仙界之前，你经历了那么多地方，这绝对不是无心的巧合，而是一个周密的设计。”

    王晓燕突然说道：“我有一种强烈的猜想，仙界的大破灭，绝对是有人故意为之。公子以前说是孟无，或者说是古神出现造成的。从现在的情况来看，只怕这种推断是错误的！”

    林梦宸也出声赞同：“不错！应该是有人借水行舟，故意在背后推波助澜，这才导致仙界连续出现大破灭。”

    “呵呵，你们都谨小慎微，生怕得罪人。”李旭其实早有怀疑，因此笑着说道：“能够进行这么周密设计的，除了鸿钧老儿以外，再无别人！老子没有想明白的是，鸿钧老儿做了这么多布局，究竟是想瞒过谁呢？”

    “仙界破灭之后，谁吃亏最大，鸿钧就想瞒过谁！”胡玉娇轻声说道：“到目前为止，我们掌握的信息是：鸿钧失踪了，然后仙界第三次破灭。换句话说，人教、阐教、截教发生内乱之后，仙界崩溃了！”

    “有道理！三教内乱，也是因为鸿钧老儿宣布大闭关之后发生的。”李旭点点头：“三教内乱之后，西方教长驱直入，无上天全部丢了，九重天也被全面渗透。恰在此时，古神出现了，结果仙界崩溃！”

    恰在此时，一道七彩祥云蒸腾而起，一座九层宫殿在虚空之中慢慢显出身形。

    涂梅香惊叫一声：“哇，通天教主的碧游宫！”

    还没等众人说话，云霄仙子满脸惶急的从碧游宫跑出来叫道：“师祖快进去看看吧，我师父她老人家很不好了！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。