
    李旭、胡玉娇、无尘仙子风宁儿等人赶到南月岛，已经晚了一步。根据妖族留守弟子转述，原来整个妖族联军已经全部被带走，全面进攻镇海禅寺去了。

    胡玉娇神识一扫，随即笑嘻嘻的说道：“镇海禅寺已经灰飞烟灭，大部队距离望月禅寺已经不足百万里。”

    书中交代，镇海禅寺就在东洋大海西南角的海边上。原本这附近的海面上有一座吞月岛，就是翠岭仙子韩梅艳的地盘。李旭第一次从冥界闯出来，刚好出现在吞月岛附近。

    后来破解空间囚笼，吞月岛烟消云散。李旭跑到南瞻部洲搬回来五座岛屿，构成了现在的南月岛。这附近五百万里的海域，就是费娇龙原来的领地，所以她对邻居镇海禅寺了如指掌。

    这一次单独领兵出来当先锋，费娇龙第一站就是赶到鱼人岛，满足了穆丽尔和那些鱼人族姑娘们回家看望姐们的心愿。

    第二站就是聚龙岛，费娇龙正式宣布自己就是四海掌龙使。

    四海掌龙使令牌召唤，这是东洋大海的大事情。上一次李旭干过一次，灭掉了青冥熊族长普希金，提拔了青冥蛟族长郝连壑。

    其实，小宝贝儿费娇龙抵达聚龙岛，就已经让五大族的管事吃惊不小。因为包括蛟龙族管事龙聚贤在内的五大管事，都不过灵仙境界修为。

    费娇龙当年过来参加交易会，仅仅是金仙境界的小爬虫。没想到十多万年不见，七八岁的小丫头现在已经是至仙后期境界，属于九重天最顶层的存在，这些管事一下子就从前辈变成了徒子徒孙。

    正因为如此，蛟龙族组长龙柏啸、鱼人族族长雅黛丽、海豹族族长鲍无忌、海狮族族长顾龙生、有鳞族族长黎响前、青冥蛟族长郝连壑等五人接到通知，可不敢怠慢，两个呼吸之间就已经来到费娇龙面前。

    “别这么一惊一乍的，我到西面有事，就是顺路过来看看大家生活的怎么样！现在看来整个东洋大海的妖族比以前好多了，我很高兴。”

    费娇龙七八岁年纪，正是小孩子心性。看见五大族长在自己大气都不敢出一口，她心中很是得意。但想到自己现在“也是有身份的人”了，所以装腔作势，模仿大人的口吻说话，就显得很滑稽。

    作为第一大族长，龙柏啸躬身问道：“使者，好久都没有看见李公子了，他现在还好吗？”

    “我家公子忙得很！”费娇龙一听到别人问起公子，顿时来了精神：“你们放心，公子一刻都没有忘记你们。我就是按照公子的命令，现在去把西方的所有敌对势力全部铲除，解决你们的后顾之忧。”

    一直站在费娇龙身后的穆丽尔，突破到至仙初期境界以后，年龄反而下降。看起来也就十五六岁模样。但是她经历的苦难众多，所以比费娇龙心思缜密。龙柏啸的问题，其实有另外的意思，所以她接口说道：

    “你们关心公子是假，关心自己的丹药和前途是真。不过放心，这些事情公子早有安排。同时，你们也要做好应变的准备。小仙界目前这种状态维持不了多久，公子很快就会有动作了。”

    “还有，别看黄龙堂有18位黄龙族直系弟子过来，但是他们不会干预你们东洋大海的事务，今后这里仍然是你们五个人说了算。”

    “不管是无影道场，还是我们黄龙堂，最根本的任务不在九重天，而是在无上天那边。今天过来的主要目的，就是要告诉你们，东洋大海受外敌欺辱的日子，已经一去不复反了！”

    经过鱼人岛和聚龙岛，不过是顺路的小插曲，也算是费娇龙和穆丽尔“衣锦还乡”一番。说穿了，还是小孩子的思维方式。

    费娇龙当年意外得到北海镇海蛟的内丹，突破到金仙境界以后，蛟龙族给她的封地竟然是西面和镇海禅寺毗邻，南面和南瞻部洲交界。

    这里分明就是是非之地，纷争无日无之。费娇龙都还没有化形，战斗力几乎没有，随时都有可能陨落。如果要说蛟龙族的上层当年安了什么好心，放眼三界谁都不会相信。

    至于穆丽尔，当年已经被确定为“交易筹码”，而且被封印在水晶棺里面。如果不是李旭带着费娇龙赶到，穆丽尔的下场就是变成灵丹被人吞噬。

    她们年纪虽小，但是跟随李旭十多万年，身边都是已经成精的大哥哥大姐姐，闲暇无事也会谈论一些三界奇闻异事，自然免不了说到一些勾心斗角的细节问题。

    费娇龙和穆丽尔听多了，辨别是非的能力随之增强，对很多事情的前因后果已经知道了利害关系。也就慢慢想明白了自己当年是多么危险，可以说是生死一线之间。

    这一次衣锦还乡，两个小丫头都是已经属于九重天的顶级存在。加上身后还有公子的放纵和无影道场做后盾，所以这一次就要出一口恶气。

    五大族长不知道活了多少亿万年了，老来成精说的就是他们。一看两个小丫头的修为进境比光速还快，已经和自己平起平坐，所以见面之下执礼恭顺，一举一动都是谨小慎微。就是担心两个小丫头胡乱发起脾气来，自己这些人还能不能活着，那非常难说。

    因为当初李旭就在这里多次说过，谁要是对自己的小宝贝儿无礼，即便是天王老子也不会放过。

    修仙界实力为尊，报仇的报仇，泄愤的泄愤。

    万一费娇龙和穆丽尔在聚龙岛弄出什么事情来，龙柏啸等人绝对可以肯定，李旭知道以后，最多来一句“下不为例”，然后不了了之。

    现在听了穆丽尔一番话，龙柏啸等人终于松了一口：“谢天谢地，这两位小祖宗就是过来显摆一番，并没有准备闹事。”

    费娇龙和穆丽尔本质善良，压根儿就没有想过要找别人的麻烦。现在看见这些老人诚惶诚恐的模样，顿时大感无趣。继续呆下去也没意思，所以挥挥小手就已经呼啸而去。

    半个月以后，费娇龙一棍砸死了镇海禅寺的第一高手迦尼萨耶，妖族联军数万人一拥而进，诺大的寺庙已经变成了废墟。

    然后马不停蹄，向西面600万里的望月禅寺猛扑过去。李旭等人赶到这里，也就是费娇龙率领东洋大海的妖族联军离开不到六个时辰。

    “小宝贝儿碰到麻烦了！”李旭还没有决定是不是要跟过去，胡玉娇眉头一动，随即笑道：“望月禅寺并没有出面迎敌，而是开启了护山大阵龟缩不出。”

    李旭摇摇头：“没有整体实力做后盾，面对先头部队近十万人的围攻，望月禅寺的护山大阵根本不可能挡住他们。既然这样，我们还是过去看看小宝贝儿如何破阵。”

    胡玉娇嘻嘻一笑：“不用了，凤莹的中军已经赶到，高端战斗力已经全部到位。卡米尔可是仙君初期境界，现在的整体实力就可以把望月禅寺压垮。奇怪呀，熊阔海的大部队到哪里去了？”

    “这还要问吗？”无尘仙子风宁儿接口说道：“小猴子的性格我最知道，大部队出发以后就兵分两路，熊阔海他们率领的主力部队，肯定已经包围了西北面的金光禅寺。”

    李旭点点头：“宁儿说的不错，部队出发以前，我给熊阔海暗中下达了命令，就是要包围金光禅寺，等老子亲自过去再做决定。现在，我们过去和费娇龙她们汇合，然后北上解决金光禅寺。”

    话说费娇龙攻破镇海禅寺的一瞬间，西面的望月禅寺、北面的金光禅寺都已经接到了消息。所以在同一时间都已经采取守势，准备打持久战。

    可惜老秃驴想得挺美，事情的发展却超出了他们的想象。

    费娇龙率领大部队赶到望月禅师所在的落霞山脉，发现敌人突然启动护山大阵，根本不和自己正面交战。

    后来妖族联军讨敌骂阵，护山大阵里面悄无声息，仿佛一个人都没有。所以费娇龙心中已经非常生气。

    恰在此时，中军统领骆凤莹率领一大群姐姐赶到，这其中自然就有涂梅香、白晴、贺香寒。

    看见费娇龙在虚空中抓耳挠腮，涂梅香、白晴和贺香寒仿佛看到了二十多万年前的那一幕。

    那个时候，白晴、贺香寒刚刚化形，和涂梅香组成了一个“小小三人组”，整天无所事事，无事生非，把无影门搞得鸡飞狗跳。

    后来，她们三人跑到中州城把清溪门的势力连根拔起不说，后来干脆杀上清风岭，然后碰到了人家的护山大阵。

    想到这些过往经过，仿佛不过弹指一挥间。涂梅香冲着费娇龙放声叫道：“丫头过来，让我和你说说我们当年是如何攻破敌人的护山大阵的。”

    “娇龙啊，你千万别听你梅香姐姐的！”白晴赶紧出来说道：“我们当初根本没有攻破敌人的大阵，就是用法宝拼命砸下去而已。如果不是公子随后赶到，我们都不知道应该如何下台。”

    费娇龙略一沉思，随即笑道：“嘻嘻，梅香姐姐、晴儿姐姐，谢谢你们呀，我已经知道应该如何办了！”

    原来，费娇龙听到白晴说使用法宝砸过敌人的护山大阵，但是最后没有攻破。她突然想起来，自己的变态航母“龙吟殿”里面，有数千种厉害的大杀阵。尤其关键的是，有一尊顶级法宝应龙鼎，至今都没有好好使用过。

    想明白了自己的法宝优劣，费娇龙心中暗道：“既然敌人龟缩不出，姑奶奶也没有本事破阵，那么，我使用应龙鼎直接把这条山脉连根拔起，送到龙吟殿里面禁锢起来，到时候交给公子处理就是了！”

    想到就做！

    费娇龙祭出自己的应龙鼎，半个刹那的时间不到，落霞山脉就已经被提到了虚空之中，从而引出一段惊天动地的故事！

    毕竟后事如何，请看下回分解。