
    李旭对于西方教并不是很担心，他们虽然卑鄙无耻，穷凶极恶，但是对于东土的阵法传承，却始终不得其门而入。

    燃灯、普贤、广发、慈航、惧留孙、多宝道人虽然反叛了，但是他们当初的修为不高，自身的根基不深，并没有领悟到真正的道教传承本质。

    正因为如此，准提和接引两个杂碎虽然策反了整个阐教，却没有得到道教的精髓。所以，西方教里面即便有几个聪明一点儿的杂碎弄出几个阵法，那也粗浅得很。

    云中子就不同了。他的根基深厚，起于鸿蒙，成于洪荒，是洪荒老祖转世重修。

    李旭还清楚地记得，小时候“衡山老道”给他讲故事，其中就讲到“演天道，鸿钧一怒斩洪荒”一折戏文。

    在东土三界之中，只要稍微有些根基的人，都知道云中子对三清祖师鸿钧不感冒。只不过自己的道行比不上鸿钧，所以云中子只能忍气吞声。

    说云中子的道行不行，那是和鸿钧老祖相比，并不是说他真的就不行。如果真的不行的话，也不需要鸿钧老祖亲自出手灭了他。

    鸿钧老祖虽然毁掉了洪荒老祖的肉身，但却没有摧毁他的元神，而是打进冥界转世重修。

    说白了，鸿钧和洪荒老祖之间的纠纷，主要是关于天道循环方面的认识，两个人产生了致命冲突。

    鸿钧老祖设立三界，其中最关键的一环，那就是冥界的轮回转世规则。在这一点上，很多人都不赞成。

    别人不赞成，那都放在心里，打死也不说出来。但是洪荒老祖觉得自己有能力另立一界，逃避进入冥界轮回的法则，所以站出来破坏鸿钧老祖设立第一代冥界的计划。

    俗话说：枪打出头鸟。

    鸿钧老祖九世重修，立下的终极目标，就是要建立一个完整的天道循环体系。现在洪荒老祖蹦出来碍手碍脚，如果不打掉这只老鸟，也就没有办法震慑三界。

    鸿钧老祖对洪荒老祖的处置方式，更多的就是一种恶作剧：“你不是对进入冥界轮回不感冒吗？我就摧毁你的肉身，抹去你元神的记忆打入冥界，让你第一个尝试一下天道轮回法则！”

    也就是说，鸿钧老祖完成三界规则体系以后，第一个被打入冥界的“圣人级别”牛人，就是洪荒老祖，也就是后来的云中子。

    云中子进入轮回以后，鸿钧终于彻底完成了三界轮回规则，然后一气化三清，设立了人教、阐教、截教。

    等到云中子重新修练到金仙境界进入九重天，发现都是后辈当家，被迫变成了阐教元始天尊的记名弟子。

    但是，云中子的前一世毕竟是洪荒老祖，一向眼高于顶。所以在日常生活中就有些独立特行，和其他人有些格格不入。

    元始天尊主持阐教，招收门人弟子最看重的就是出身来历。首先就要门第高贵，其次就要家财万贯。

    “修仙是富人的游戏”，就是元始天尊的阐教理念，所以第一个就不允许妖族和巫族的存在。在这一点上，西天佛界也是如此，所以后来他们才能够沆瀣一气，为祸三界。

    云中子虽然独立特性，但他的前一世比元始天尊本人还要高贵，所以给了一个记名弟子的身份。

    《封神演义》里面的雷震子就是云中子的徒弟，结果继承了师父的毛病也有些独立特性，很快就挂掉了。

    李旭心里明白得很：曾经能够和鸿钧老祖唱对台戏的人，再差又能差到哪里去？

    不管是前一世的洪荒老祖，还是转世重修的云中子，都是东胜神洲最正统的道家传承，普通的阵法不一定能够压制对方。

    尤其是云中子现在已经修炼到天君后期顶峰修为，半只脚已经踏入天尊境界，即将重现前一世的辉煌。

    要说真正的强敌，李旭认为接下来对阵云中子为首的阐教天君高手，那是一次划时代的经历。如果没有充分的准备，后果难料。

    既然碧游宫暂时不能使用，而且今后也没有必要继续使用。再说了，随着时间的推移，仅仅一座碧游宫也太寒酸了。所以李旭决定给截教弟子专门炼制一座山门，表示一切从头开始。

    原材料临时寻找已经来不及了，所以李旭灵机一动，把抢回来的观音寺山门调出来扔进了五雷鼎。

    这就是李旭从南海深渊拔起来的真正观音寺，长度12万里，宽度9万里。主殿就是面前的大雄宝殿和中央的观音殿，高度三万六千里。其它的还有包括天王殿、药师殿、祖师殿、藏经阁在内的36殿、72阁和360座偏殿。

    五雷鼎炼制截教山门，李旭没有闲着，他需要进行全方位的准备。

    碧游宫第九层全部都是寒玉盒禁锢的元神，一共有数万个之多。他需要从里面物色最可靠的弟子，然后送进鸿蒙界进行温养，然后利用从望月禅寺抓回来的老秃驴，重塑肉身。

    李旭没有动用截教二代以上的弟子元神，而是看中了四代弟子。他最欣赏的就是两个人，准备让他们今后挑大梁。

    第一个就是余化，他的本体是偷天鼠，天赋神通就是地遁。汜水关守关韩荣麾下一员大将，手中的兵器是一杆方天画戟，还有一枚暗器化血神刀。当年被杀的时候，不过是玄仙境界，距离金仙境界还差半步。

    第二个就是胡雷，他的本体是五雷兽，天赋神通就是五雷神通。当年孔宣手下的一员偏将，手中一对五雷破天锤。阐教十二金仙拿他没治，结果被燃灯和陆压联手偷袭，最后被土行孙利用地遁暗算身亡。胡雷仅仅是玄仙中期境界，却打败了六个金仙。

    这两个小家伙当年被杀的时候，年龄看起来不过十三四岁，已经正面硬抗阐教十二金仙，并且战而胜之，威震三界。逼得姜子牙、陆压、燃灯、杨戬、哪吒、土行孙等人联手暗算才失败。

    方天画戟，李旭手下有两员大将就是使用方天画戟。能够使用这种兵器的人，不仅聪明绝顶，而且速度奇快。重塑余化，增加一员猛将，兵器都是现成的。

    至于重塑胡雷，李旭就是需要使双锤的猛将当先锋官。他手中的擂鼓瓮金锤、流云金瓜锤都是现成的，只要增加五雷神通就可以。

    第三个就是李兴霸，本体锦鲤族，和李旭身边的李水芸同族。他的身份是截教二代弟子，属于三霄仙子的师弟。

    这家伙速度奇快，而且胆大包天，可惜没有一件趁手的兵器，最后被木吒暗算身亡。

    李旭的指导思想很明确，让李兴霸、余化、胡雷组成一个三才阵当尖刀，免得截教弟子一上阵就是姑娘们先出手，那太那个啥了。

    有了无当、金灵、龟灵三个大弟子，加上云霄、琼霄、碧霄、彩云、菡萏五个二代弟子，再加上李兴霸、余化和胡雷，截教的道统就可以延续下去。

    至于其他的人，李旭认为暂时不能乱来。如果重塑肉身太多了，那就会干扰冥界轮回规则。等到仙界秩序恢复，剩下的数万截教弟子元神，全部都应该进入冥界轮回，实现应劫重修。

    最关键的是，王晓燕的妖族弟子，仅仅一个无影门其实也容纳不下。李旭内心深处，就是把截教作为无影门的顶层传承下去。

    从今往后，九重天以下就是无影道场，无上天上面和各大势力抗衡的，就是截教。这不过是他本人的想法，还没有征求王晓燕和无影道场核心层的意见，所以不能草率行事。

    目前的情况非常特殊，人教、阐教的弟子，肉身强度都很差劲，个人战斗力几乎不值一提。如果不搞阴谋诡计，根本不可能战胜截教弟子，所以人数并不需要太多。

    制定了一个完整规划以后，李旭开始按部就班进行处理。因为有大把的“人形材料”可用，所以不到九年时间，李兴霸、余化和胡雷就已经率先重生。

    这三个家伙原来的层次太低，并没有见过通天教主，所以看见李旭之后，就认作自己的救命恩人，这也是李旭最希望看到的。

    李旭看着余化，竟然一张关公脸，面如枣重，就差一缕长须了。胡雷脸色泛青，活脱脱就是程咬金转世。李兴霸最古怪，竟然是脸若敷粉，白里透红，仿佛一个大美女！

    “别他娘的磕头了，都起来吧！记住了：老子叫李旭，人称李大善人，你们叫我公子就行了。老子现在有很多身份，首先是无影道场的掌教至尊，目前又代管截教，任务就是给遭难的截教弟子报仇雪恨。”

    李旭对于自己的“造人”手法很满意：“Lang费了老子好多材料，现在把你们的境界统一提升到了至仙初期，所以你们三个家伙没有什么前后之分，全都是兄弟。从今天开始，你们三个人就是一个固定的小组，组长就是李兴霸。”

    “余化还是方天画戟，本体重量540万斤，比你以前的那件破烂货强一万倍，别让老子失望。胡雷是一对擂鼓瓮金锤，蕴藏五雷神通，重量720万斤。李兴霸的是四象飞龙枪，重量540万斤。”

    “你们已经脱离了妖族，现在是最彻底的人身，所以接下来就要按照老子传授的阵法和招法开始修炼。尤其是三才阵一定要修炼好，老子不喜欢单打独斗。如果你们今后又被敌人暗算了，老子绝对不救人！”

    “现在都给老子滚出去，把兵器招法磨练清楚，准备打仗。外面还有无当、云霄、琼霄、碧霄等人，告诉他们不要打扰我。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。