
    世界上的事情无奇不有，关键是你看见过没有。『雅*文*言*情*首*发』

    无当圣母自己都没有想到，当年阐教里面唯一能够凭借一己之力，加上无数法宝和截教二代弟子单挑的云中子，仅仅一箭就完蛋大吉。

    就在无当圣母准备擒拿云中子元神的时候，混黄色的混沌虚空，突然出现一座宝塔。

    镇神塔，这是无当圣母第一眼看见李旭这个“古怪师傅”的时候，就已经见过的九层宝塔，所以她并不陌生，应该不会震惊才对。

    镇神塔突然出现在太远混沌钟里面，无当圣母还以为是李旭采用的手段。没想到镇神塔一出现，第九层突然光芒大放，七彩氤氲之气袅绕不说，竟然飞出一面杏黄旗！

    杏黄旗并不奇怪，凡间的皇帝都有这玩意儿，三界中人都知道，无当圣母自然不会因为一面杏黄旗而震惊。

    无当圣母震惊的是，这面杏黄大旗上面，竟然有三个惊天动地的大字！

    封神榜！

    当年截教弟子的伤心之地，封神榜竟然再一次出现了，而且是从镇神塔第九层飞出来的！

    无当圣母心中已经掀起滔天巨lang——当年师傅神念传音，除了让自己立即脱离黄河大阵，为截教保留一丝元气以外，其中就有师傅自己要想办法盗取“封神榜”的想法。

    镇神塔属于李旭，封神榜从镇神塔里面出来，那就说明封神榜属于李旭。也就是说，这个李旭应该就是灵宝天尊。

    无当圣母看见封神榜飞了出来，顿时热泪盈眶：“果然是师尊亲自驾到！虽然他自己不承认，但现在事实俱在。师尊当年亲自出手，下定决心要把封神榜盗回来，说明师尊已经成功了！”

    下一个瞬间，云中子的元神拼命往外逃，但是他如何能够躲过封神榜的强大的牵引之力！

    书中交代，封神榜，属于三界之中最邪恶的一件法宝，名字叫做禁元幡。

    封神榜里面的那个“封”字，并不是后人以讹传讹的“封赏”的意思，而是“封印”、“禁锢”的意思！真实的含义是——封神榜，封印元神的榜单！

    “哈哈哈哈——哈哈哈哈——原来是这样啊，真是苍天有眼！”

    看见云中子的元神被扯进封神榜，无当圣母又发现了更加让他震惊不已的一幕，.

    原来，随着云中子的元神被扯入封神榜，虚空之中突然出现一串名单——太清子（混元天尊）、玉清子（元始天尊）、慈航道人（观音）、惧留孙（释成佛）......

    无当圣母乃是天君后期修为，自然能够一眼如故。长长的榜单里面，全部都是当年参与屠杀截教弟子的生死仇敌名单！这其中还有姜子牙、李靖、哪吒等等、等等。

    云中子号称阐教二代弟子第一人，在里面的排名竟然还在第27名！

    让无当圣母震惊的地方还有一个，封神榜的第一名、第四名空缺，但是经过无当圣母用力辨认，却发现这个空缺的地方有两个非常虚幻的字迹——第一名：准提！第四名：燃灯！

    “哈哈哈，原来这才是封神榜！”无当圣母越看越兴奋，竟然对着无风自动的封神榜高声叫道：“两位师伯，别来无恙啊！现在可以告诉你们了，阐教和人教已经灰飞烟灭了，我们截教重新站立起来啦！哈哈哈——”

    原来，随着云中子的元神被抓进去，宽度360丈，高度1080丈的封神榜上面，竟然出现了太清子混元天尊、玉清子元始天尊等人的面目，活灵活现。

    不过，看着他们脸上的痛苦表情，无当圣母知道他们正在承受无穷的磨难。云中子的元神进入封神榜以后，顿时显现出一幅完整的体态，随即就开始扭曲，仿佛有一股巨大的撕扯力，想要把云中子撕成碎片！

    恰在此时，一股又一股寒芒射入封神榜，随后又有数百个名字开始闪动起来。无当圣母发现全部都是鹤山道场里面的阐教弟子。

    又过了半个时辰，重新射入一批元神，竟然都是问玄道场的人教弟子元神。无当圣母心里明白，毫无疑问，自己进来干掉云中子的时候，外面的人不仅灭掉了鹤山道场，还顺便把问玄道场也给灭了。

    现在，所有被禁锢在封神榜里面的元神，全部都是哭天抢地。无当圣母虽然听不到声音，但是封神榜里面被禁锢的那些人，自我撕扯身体的场景，还是让无当圣母看得毛骨悚然，惊出一身冷汗。

    三个呼吸以后，封神榜重新化作流光飞入镇神塔第九层，给无当圣母的感觉，就是刚才做了一场噩梦。

    想到截教的那些生死仇敌已经绝大部分被杀，而且元神还在承受最残酷的惩罚，无当圣母的心头隐隐有了另外一种推测——字迹虚幻的准提、燃灯这两个罪该万死的家伙，应该还没有被抓住。

    其实，无当圣母在太元定魂钟里面看见的一幕，三界之中到目前为止还没有其他的人看见。比如说镇神塔的“名誉主人”李旭，根本就不知道刚才究竟发生了什么。

    无当圣母冲进太元定魂钟以后，李旭唯一的感觉，就是太元定魂钟剧烈抖动起来，仿佛里面正在发生一场惊天动地的大战。

    唯一让李旭莫名其妙的地方，就是镇神塔的本体突然从眉心飞了出来，然后也冲入太元定魂钟里面去了。

    说实话，对于自己的法宝兵器不听使唤，李旭已经习以为常了。唯一让他担心的是，原来使用的是镇神塔的投影分身。现在本体动不动就自己跑出来，万一被其他人看见了，比如说孟无那个便宜师姐看见了，十有七八就要糟糕！

    再一次看见李旭的时候，无当圣母脸上已经是一片肃穆，对李旭更加恭敬：“师——公子，云中子已经彻底完蛋，元神已经被镇神塔镇压，现在我们应该怎么办？”

    听说镇神塔镇压了云中子，李旭顿时大吃一惊：我操，一个天君后期顶峰的元神，那可不是开玩笑的，而且还处于自己的识海天地之中，简直就是定时炸弹！

    想到这里，李旭赶紧利用元神查看镇神塔，结果什么都没有发现。无当圣母应该不会说假话，而且太元定魂钟里面的确已经没有了云中子。

    虽然心中疑惑不已，好在李旭对于镇神塔的古怪之处从来没有搞明白，所以也只能暂时放到一边。

    “现在，鹤山道场的阐教、问玄道场的人教已经全部被铲除，小仙界已经没有值得留恋的地方。但是，截教遭受灭门之祸的罪魁祸首之一燃灯，还在冥界兴风作lang。”

    李旭已经收回了所有的兵器法宝，此时看着虚空缓缓说道：“这个老秃驴不接受惩罚，三界永远谈不上公理和正义。所以，我决定重回冥界，该算账就要把帐算清楚，概不赊欠！”

    金灵圣母、龟灵圣母先前分头带队铲除了鹤山道场、问玄道场，这个时候刚好兴致勃勃返回来。听到李旭的说辞，都已经围拢过来。

    龟灵圣母右手把玩着的自己的本命法宝“五雷玄阴盘”，还是有些疑惑的说道：“公子的法宝和阵法真厉害，剩下的那些虾兵蟹将根本没有丝毫还手之力，已经全部被灭掉了。奇怪的是，我们竟然一具元神都没有抓到。”

    看见李旭始终没有提起封神榜的问题，无当圣母赶紧接口说道：“你们不要一惊一乍，那些元神都已经被公子镇压了。此事绝密，不要对外扩散。”

    金灵圣母笑了笑：“大姐，你刚才和公子说什么到冥界，究竟是怎么回事儿呢？”

    无当圣母脸色突然冷峻起来：“你们不健忘的话，应该记得燃灯那个卖租求荣的大叛徒吧？公子说那个杂碎就在冥界。我们既然要报仇，燃灯那个杂碎就绝对不能放过，而且越快越好，所以要进入冥界一趟。”

    李旭点点头，又摇摇头：“杀掉燃灯是必须的，但是如何才能杀掉他，这却是一个大问题。你们还不知道吧，燃灯现在已经是天尊初期境界，可不是那么好杀的。这件事情需要好好谋划一番才行。”

    恰在此时，无尘仙子走过来说道：“进入冥界最关键的问题，还不是能不能杀掉燃灯，而是冥界没有大罗金仙之上的境界，也就没有灵仙、至仙、仙君和天君这四个境界。”

    “我们现在的高端战斗力，都是仙君以上的弟子，属于无上天的存在。如何才能进入冥界，进去以后如何活动，这才是最麻烦的事情。”

    胡玉娇也过来说道：“我们现在有无当、金灵和龟灵三位天君后期的高手，再加上一批天君中期和初期高手，在冥界自然不怕一位天尊初期的燃灯。我担心的是，到时候好几个天尊初期境界的鬼帝联起手来，我们就麻烦了。”

    李旭点点头：“玉娇和灵儿的顾虑都很对，一个是我们如何对外活动的问题，一个是防备其他鬼帝联手的问题。别人不敢说，西方鬼帝赵文和，向来和燃灯沆瀣一气。如果我们攻打地藏殿，西方鬼帝赵文和只怕不会坐视不理。”

    “再说了，老子和西方鬼帝赵文和之间，本来就有生死仇恨，发生正面冲突是必然的。还有一点儿，上一次在古战场，我们也看到了，北方鬼帝杨云的徒弟和西方鬼帝赵文和的徒弟联手。如果燃灯、赵文和、杨云三个天尊初期联手，我们还真的没有办法。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。

    