
    大家围过来一看，林梦宸双手抱着一个“浑身破烂的人”，衣服残破不堪，已经看不清颜色了。双臂的衣袖、双腿的裤脚都是空荡荡的，李旭刚开始还以为这个人被人斩断了四肢。

    等到林梦宸落到身边站定，不光是李旭，所有的人都被惊呆了。

    原来，这个人并没有被人斩断四肢，而是因为双臂和双腿的肌肉，已经全部脱落，仅仅剩下白森森的白骨！上面附着的血管、经络，仿佛毒蛇缠绕在白骨上，令人触目惊心！

    唯一比较完好的，就是头部。但是双颊同样没有肌肉，仅仅剩下一层皮包裹着骷髅的模样。现在眼窝深陷，双目紧闭，根本不知道是死是活。

    “相公啊，你能够给别人重塑肉身，赶紧救救我的云霄姐姐吧！”林梦宸带着哭腔说道：“我当初化形以后见到的第一个人就是她，那个时候的肌肉还在。这数千万年过去，没想到一个年轻漂亮的小姑娘，已经变成这个样子了！”

    李旭看着这么一副悲惨的模样，心里已经是气愤填膺。更何况还是林梦宸的义姐，根本没有丝毫退缩的余地：“麟儿别着急，只要她的一缕元神尚存，我一定还你一个活生生的人！”

    李旭没有伸手接过病人，而是神念一动，已经把林梦宸和云霄仙子一起送进了鸿蒙塔，也就是第十二层的鸿蒙界。

    “玉娇，你带领大家坚守此地修炼一段时间，我现在救人要紧！”李旭右手一挥，带着无尘仙子风宁儿消失在原地。

    来到鸿蒙界里面，看见林梦宸不停地抽泣，李旭心里更不好受：“麟儿不要哭，现在把云霄平放在地上，让我好好检查一下。”

    李旭现在是仙君中期修为，元神强度已经达到了天君初期。林梦宸小心地把云霄放在地板上以后，李旭用神识从头部开始进行扫描。

    “麟儿你放心，云霄仙子还具有仙君初期的元神强度，生命没有问题！”李旭很快扫描一遍全身，然后神识停留在云霄的头部：“不过，她的内丹已经完全萎缩，说明所有的修为都已经耗尽了，现在可能还到不了金仙后期的境界。”

    “那怎么办啊！”林梦宸一听，顿时又哭起来：“云霄姐姐原本已经突破到了仙君后期顶峰修为，后来被道德天尊抓回来镇压在这里的。她的仇人遍布三界，如果只不过一个金仙境界，迟早还是要被别人给杀了！”

    “麟儿不要着急，先听说说完。”李旭摇摇头：“我已经看穿了她的本体，大概相当于一只小白兔的模样。现在她的内丹基本上已经被摧毁了。”

    “如果要保留她的元神强度和修为，我只能把她重塑成一个人身。不过这样一来，云霄醒过来以后会不会有意见啊！”

    无尘仙子风宁儿接口骂道：“你真是一个猪头，彻头彻尾的大猪头！妖族拼命修炼，不就是要摆脱畜生道吗？如果你能够给她一具人身，那是她的福分，又怎么会不同意？救人如救火的道理你不懂吗？要救人就抓紧时间！”

    重塑肉身，对于李旭来说并不困难。鸿蒙之气、混沌之气反正不要钱，温养元神是最好不过的。

    关键就是李旭现在弄不清云霄仙子体态丰盈的时候，究竟是个什么模样。他虽然已经突破等到了仙君中期境界，可没有那个本事，根据一副骷髅就可以把人复原出来，而且恰到好处。

    “好吧，现在她的元神接受温养，还需要一段时间。”李旭设置了一个阵法，然后说道：“你们两个人和我说说，云霄仙子原来究竟是个什么模样。”

    林梦宸一听李旭的话，知道没有什么大问题了，顿时破涕为笑：“脸盘、肩宽、胸围、臀围，都和涂梅香的样子差不太多。就是身高略微矮半寸，腰围稍微苗条一些。相公对涂梅香的身体最清楚不过，就按照她的模子来吧。”

    “我对你的身体也一清二楚，对你们的身体都一清二楚！”李旭占了一句口头便宜，赶紧带着无尘仙子和林梦宸进入阵法里面，避免被两个美女的九阴白骨抓反击。

    她们两个人需要护住云霄仙子的心脉和识海天地，所以不能丝毫大意。明知道李旭刚才说的不是什么好话，现在除了翻白眼之外，也不敢有什么其它反应。

    要说给别人重塑肉身，李旭已经积累了十多人的经验。现在不过把以往的过程重新来一遍，原本以为一切都很简单。

    没想到除去云霄身上残留的杂物，然后把神念沉入云霄肉身内部的时候，李旭才发现事情大条了。

    原来，李旭虽然改造过不同的妖族肉身，但是空间神兽本体还是第一次碰到。

    修仙者都知道，最强大的力量就是空间之力，而空间神兽就是在空间之力里面诞生的精灵。

    可想而知，空间神兽的肉身结构，和其他的任何种族都不相同。不然的话，它们根本不能承受各种平行空间、叠加空间、重叠空间、扭曲空间的挤压力、扭曲力、分割力。

    李旭首先就发现云霄仙子的经络、血管、肌肉、肌腱、韧带，还有心脏、肺叶等内脏器官，和以前所见到的各种种族都不相同。

    没有办法，李旭只好把自己的神识分成千丝万缕，一直细化到细胞结构，全部扫描成为图片存入识海天地备用。

    完成了肌肉的检查，开始深入到骨骼之中，更大的难题产生了。

    葵亥聚鼎阵！云霄仙子的每一个骨骼细胞里面，都有一个完整的葵亥聚鼎阵。由此可知，云霄仙子的身体里面，起码都有数以百亿计的“葵亥聚鼎阵”，然后组合成一个庞大的“葵亥聚鼎阵复合体”。

    书中交代，葵亥聚鼎阵，就是专门引动虚空之力而存在的。此前得到的玄阴聚灵竹、洪荒摄魂杵、洪荒定魂钟，就是因为蕴藏了葵亥聚鼎阵，才能够处于“无限之重”的状态。

    通过检查云霄仙子的肉身，李旭这才明白空间神兽的真实含义――她们举手投足之间，就能够把所有的空间之力化为己用，然后施加到敌人身上。

    “我操！难怪传说三仙子三界无敌，原来因为这个原因！”李旭心中有所明悟：“她们生于空间结合部，由空间之力孕育，本身就是空间之力的代表。”

    一瞬间，千头万绪涌上心头，李旭进入一种顿悟状态――他修炼力量奥义，在得到了玄阴聚灵竹等物品之后，向前跨越了一大步，创造了“五鬼大搬运神通”。但是，这不过是对空间之力的粗浅认识，根本没有涉及到空间之力的核心本质。

    现在看见云霄仙子的肉身结构，他终于明白了什么才是天赋神通用。也就是在这一个刹那，李旭对自己的肉身结构产生了新的构想。这个构想，就是进一步完善《炼体秘诀》。

    原来的《炼体秘诀》，李旭十多万年前就已经修练到了尽头，也认为自己的肉身强度到了极致。

    可是后来碰到强敌经常会崩溃，比如说和韦驮分身的一场生死之战，最后关头就是因为肉身强度不够，差点儿魂飞魄散。

    如果不是本命法宝临危救主，那也就没有今天了。这些经历又让他对《炼体秘诀》产生了怀疑。

    今天终于找到了问题的根源――原来的《炼体秘诀》，仅仅是一个基础，远没有到最后的极致状态。

    炼体秘诀的最后面，仅仅是留下了“炼体极致，引动虚空；舞动星河，皆为我用。”这十六个字，却没有具体的修炼**。

    由此可知，编著《炼体秘诀》的人，绝对是一个聪明绝顶之辈，前半部的**完全正确。可是他没有见到过空间神兽的肉身，他也不知《炼体秘诀》到了最后关头，究竟应该何去何从。

    对于虚空之力的重要性，李旭非常了解，因为他炼制了那么多法宝，当然明白神器和法宝之间的本质区别――法宝拥有自己独立的内部虚空，一般的神器其实就是一个大铁砣。

    如何把虚空之力变成肉身的力量，这是一个跨界面的天堑。李旭苦思十多万年没有找到途径，今天真是“得来全不费工夫”！

    “你们守护云霄仙子的肉身，让鸿蒙之气和混沌之气慢慢温养，我需要谋划一番给她重塑肉身的基本步骤。”

    给无尘仙子和林梦宸交代了一声，李旭退到一旁盘膝坐下，进入到深层次的闭关之中。

    李旭现在要解决两个问题：首先就是推演一般人修炼空间之力的可能性，然后完善《炼体秘诀》的后半部分；其次就是在自己身上做实验，看看自己能不能在细胞里面布置阵法。

    别看李旭在过去的二十万年时间里，不知道不知过多少阵法，但那都是在某一个特种大环境中实现的。

    现在要进入一种微型空间，也就是细胞直径大小的空间里面，把一个最完整的葵亥聚鼎阵布置出来，这个难度究竟有多大，李旭自己也不知道。因为一座完整的葵亥聚鼎阵，一共需要36万个节点，才能构成一座大阵！

    最糟糕的是，一个人的身体里面，究竟有多少细胞，他目前也不得而知！就算把每一个细胞里面都布置了阵法，最后能不能融合起来，让云霄仙子恢复原来的天赋神通，李旭也不知道。

    这是一个完全陌生的全新领域，甚至可以说是开天辟地也不为过。这样一来，未知的东西太多，所以他需要进行一个全面的推演、谋划。

    毕竟后事如何，请看下回分解。