
    碧游宫，顶级先天法宝，灵宝天尊当年的本命法宝。建立截教以后，又变成了截教的山门所在地。据传说，碧游宫应该耸立在东洋大海的金鳌岛上。

    灵宝天尊突破到天尊境界进入无上天之后，就把这件法宝留在了九重天，也就是截教的标志。

    碧游宫的本体，占地边长3600里，宽2400里，高1800里，一共分为九层。通体肉红色，雕饰各种花纹，绝大部分都是妖族的场景。

    包括李旭在内，在场的所有人对这座宫殿虽然不能说耳熟能详，但是绝对不陌生。

    云霄仙子进入封印的洞中究竟发生了什么，没有人知道。但是碧游宫随即出现在虚空之中，说明云霄仙子没有说假话，这里肯定还有更加离谱的事情。

    李旭虽然表面上和身边的人嘻嘻哈哈，但是他的内心深处已经引起了足够的警觉。

    天尊之上不会做无用功，所有的布局必定有深刻的用意。所以他有一种强烈的预感，自己正在一步步接近问题的核心，多少年的困惑很可能就要水落石出了。

    从最近连续得到的各种线索来看，过去数十万年困扰自己的“各种不可思议”、各种最有可能的阴谋家，都已经慢慢露出水面。

    如来已经死了，这是没有疑问的，因为尸骨已经被制造成了“骷髅兵”；西方圣主教的第二代教主也死了，“东征纪念堂”、尸骨都已经被处理。也就是说，外来势力的两个巨头都已经彻底完蛋。

    现在的局面是，冥界还有燃灯，或者还有古神。无上天，按照驼龙天尊的说法，还有一个梵天。

    话句话说，最顶层的无上天还在，最底层的冥界还在，中间最关键的九重天恰恰崩溃了。九重天的崩溃，就让无上天变成了无源之水，无本之木。

    李旭现在感到困惑的是，最难缠的孟无和古神都出现了，但是掌控三界的主人，鸿钧却始终没有发现端倪。

    除了在罪恶之城得到过一枚玉简，对于鸿钧的去向，李旭根本没有丝毫头绪。如果说要斩草除根，彻底清除外患，鸿钧只需要站出来打个照面就能够办到，但事实上确没有这样。

    “他妈的，这究竟是怎么回事呢？”李旭看着虚空之中氤氲之气袅绕的碧游宫，心中就有些吃不准：“九重天崩溃了，老子已经跑遍了所有的仙界残片，不顺眼的杂碎全被给老子给灭了，可是事情还是没有看到解决的有效办法。”

    看见李旭倒背双手一动不动，云霄仙子有些急了：“师祖啊，请你救救我师傅吧，她真的很不好了！”

    “你先说说看，究竟是怎么个不好法啊？”李旭盯着碧游宫头也不回：“我的神识都进不去，根本不知道里面究竟是怎么回事儿。”

    没想到李旭话音刚落，碧游宫的门楣上竟然光芒大放，随后凭空出现一块黄绢迎风招展。两行红色的大字仿佛怒龙翻飞：

    三千大道悠悠，贵在公平教化，能悟透方为至圣；

    一线天机邈邈，难得绝境留生，要通明才是真人！

    “好！”李旭一看这幅对联，顿时击节赞叹：“果然是通天教主，不仅能够截取一线天机，而且能够做到众生公平，有教无类。好胸襟！好气魄！”

    他在这里击节叫好，虚空中的黄绢突然飘落下来，目标正是李旭的头顶百汇穴。李旭伸手想抓住黄绢，可是已经一动不能动。

    下一个瞬间，黄绢化作流光，直接从他的百会穴钻了进去。然后身体在万分之一个刹那间化为虚无，仿佛一缕青烟射入碧游宫中。

    无尘仙子、胡玉娇身形一动，就要扑上去，可是虚空中一阵波纹闪动，凭空出现一个人来，让她们仿佛撞在棉花堆上反弹回来。

    林梦宸在后面窜了上来接住了无尘仙子和胡玉娇，同时惊呼一声：“无当圣母，你是无当圣母？”

    无尘仙子风宁儿稳住身形抬头一看，虚空之中下来一个身穿月白色道袍的青年女道人，看起来也就是二十多不到三十岁。手中拿的不是拂尘，却是一柄玉如意。

    胡玉娇也清醒过来，刚好听见这个女道人说道：“无量天尊！贫道正是无当。道友们不用惊慌，我师父没事儿。”

    “慢着！”王晓燕这个时候已经看清楚了，这个女道人竟然是天君后期修为，比自己高出一大截，也来到前面问道：“你说你是无当圣母，知道我是谁吗？”

    女道人已经落到地上，左手抱着玉如意，右手冲着王晓燕打了一个问讯：“太元圣母大驾光临，贫道自然是认识的，无量天尊！”

    王晓燕作为太元圣母，属于妖族的远祖，虽然现在的修为一塌糊涂，但是她当年的威势还在，说话也不客气：

    “收起你的这一套吧，少在我面前扯这些没用的！无当，当着真人就莫来虚的！欺负我几个衍纪没上来，你们就真的成精了吗？”

    无当圣母这才收取玉如意，然后优雅的一转身，然后微微一笑：“俗话说礼多人不怪呀，难道我刚才恭而敬之有什么不好的吗？”

    “你把这一套留着糊弄别人去吧，少在我面前鬼扯。”王晓燕盯着无当圣母沉声说道：“先前云霄叫我家公子什么师祖，我都懒得理她。现在你说什么师傅，究竟是怎么回事儿，你赶紧和我说清楚，否则这事儿没完！”

    无当圣母右手一挥，十几个玉凳已经出现在四周：“大家都请坐吧。太元，你已经十三个衍纪没出来，好多事情都不知道，让我说什么呀？”

    “说什么难道你自己不清楚吗？”王晓燕就近在玉凳上坐下：“就从你们什么乱七八糟的三教之争开始，然后说说你师父究竟咋回事儿，又把我家公子弄到什么地方去了！”

    “上清子道德天尊搞什么无为而治，简直一无是处。玉清子元始天尊忘记了自己也是妖族出身，后来竟然讲究出身门第，从来瞧不起妖族就别说了，免得让人生气。”

    “唉，这话说来就长了。”无当圣母长叹一口气，然后才说道：“第一次大破灭之后，你被打入轮回，妖族就没有了主心骨。后来我师父窥透天机，因此创立了截教。”

    “老人家立教的宗旨很简单，就八个字：‘三千大道，有教无类。’不管四海八荒，无论人族妖族，只要品行端正，重情重义，都能够进入截教接受教诲。”

    王晓燕点点头：“截教教义胸襟广阔，通天教主果然是一代雄杰！”

    “唉，如果都像你太元圣母这么认为就好了！”无当圣母苦笑着摇摇头：“我们截教从立教之日起，就算是和三界为敌，自然就是永无宁日。”

    王晓燕沉声问道：“和三界为敌？难道你们为了扩张，四处杀人吗？”

    “怎么可能随便杀人啊，截教弟子从来不轻易杀人。”无当圣母摇摇头：“最关键的是，我们的教义就在和三界为敌啊。你别急，听我给你解释解释就明白了。”

    “大师伯道德天尊的门下叫人教，对吧？和妖族不搭界；二师伯元始天尊的阐教，为了显示自己的高贵，从来都想把妖族踩在脚底下。这都是内部问题，那就算了。”

    “但是，我师父创立的截教，提出不论出身门第，不管人族妖族，大家一视同仁，彻底执行有教无类的宗旨，首先就和西方教发生了最根本的利益冲突。”

    “大家知道，西方教最迷惑人的地方，就是他们所谓的‘普度众生’。但是明眼人都知道，西方教的普度众生纯粹是欺诈，因为在他们的势力范围内，有种姓贵贱之分，有种族优劣之分。所以绝大部分人都是奴隶，不可能踏入修仙界。”

    “西方教野心勃勃，东扩是他们最主要的目标和任务。人教和阐教都是收录有背景的弟子，所以他们涉及的面非常小，暂时和西方教没有大的矛盾。”

    “但是截教就不同了，因为教义主张众生平等，所以基本上没有死角，所有的种族都是传教的对象。”

    “俗话说，有比较才有鉴别。我们截教才是属于真正的普度众生，所以一下子就显示出西方教的恶毒和虚伪。”

    “为了实施西方教的东扩计划，最大的障碍就是我们截教。正因为如此，接引道人、准提道人兵分两路开始运作。其中，接引道人瓦解人教，准提道人渗透阐教。”

    “后来鸿钧老祖宗突然宣布闭死关，我们截教就失去了最后的屏障。老祖宗闭关了，人教、阐教竟然联手西方教，开始对我们截教展开全面围剿，采取的就是斩尽杀绝的政策。”

    “在这个中间，最大的疑惑，就是所谓的封神榜。这个东西究竟来自何方，最终目的究竟是什么，师父没有和我们说起。”

    “但是我们当弟子的，已经发现师父对于封神榜产生了极大的疑问。大家知道，如果人死了，那就应该进入轮回，也就是要到冥界走一趟。”

    “但是，封神榜的突然出现，刚开始谁也不知道是什么东西。后来发现它能够禁锢死人的元神，掐断了进入冥界重修的通道，并且躲过轮回法则直接重生。”

    “因此，封神榜的出现，从根本上打破了鸿钧老祖宗的三界轮回规则，彻底颠覆了三界秩序，这是欺师灭祖啊！”

    “我们截教弟子接二连三被杀，师傅发现那些被杀的人，元神全部没有进入冥界，这才知道事情的严重性，已经远远超过了教义之争，直接是有人阴谋颠覆整个东胜神州的天地规则。”

    “为了捍卫鸿钧老祖宗辛辛苦苦创立的基业，师父终于发出了和人教、阐教、西方教全面开战的命令。哪怕是粉身碎骨，也要站出来维护东胜神州的传承！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。