
    “封神榜，这是个什么东西？”王晓燕听得莫名其妙：“我怎么感觉这玩意儿不是什么好来路，好像是三界明令禁止使用的禁元幡啊！”

    无当圣母拍手说道：“太元圣母果然天资聪颖，一语中的！我师父当初的推断结论，就是有人违背了东胜神州的基本法则，把禁元幡改头换面拿出来盗取别人的元神，破坏冥界轮回规则！”

    “尤其可笑的是，人教弟子和阐教弟子竟然对外宣称，是得到了鸿钧老祖宗的特别授权，专门设立封神榜，真是可笑啊！”

    “东胜神州的三界规则，就是鸿钧老祖宗亲自设定的。他老人家怎么可能让人使用禁元幡，反过来干扰冥界的正常秩序？所以这里面肯定有阴谋！”

    “这不是一般的阴谋，此人其心可诛！”王晓燕冷着脸说道：“禁锢一大批元神，而且随时都可以就地夺舍重生，就相当于有了一支取之不尽的强大势力。”

    无当圣母点点头：“当时，我们截教弟子三千六百万。其中相当于金仙之上修为境界的弟子，就超过七百万人。大罗金仙境界、仙君境界的弟子有数百人，比人教和阐教加起来还多。”

    “没想到西岐黄河一战，陆压、准提、接引三人专门偷鸡摸狗，在暗中偷袭，让我们截教三代弟子损失惨重。道德、原始两位师伯，竟然卑鄙无耻偷袭我们后辈二代弟子！”

    “我门下的三霄，全部都遭到了道德、原始两位师伯的偷袭。其中，可怜琼霄、碧霄两个人，全部被元始天尊卑鄙无耻的杀死。”

    “云霄虽然没死，但是被道德天尊使用天罡灭魂钉钉住三十六个主穴，只能眼看着自己的肉身一寸一寸脱落，救生不得，求死不能，更是阴险毒辣。”

    “后来我们请示师父以后，下山给弟子报仇，对于人教、阐教弟子，全部都是抓俘虏，一个没杀。但是道德、原始两位卑鄙无耻的师伯，他们如何对我们啊，都是采用最残忍的手段斩尽杀绝！”

    “可怜我的姐妹金灵圣母、龟灵圣母，被道德天尊暗算抓住以后，竟然送给接引道人那个畜生当礼物！”

    “就在截教面临全军覆没的紧要关头，我接到师傅命令，悄悄脱离九曲黄河大阵，回到这里接管了碧游宫。”

    “把碧游宫交给我以后，师父一怒下界，一个人和道德、原始、陆压、准提、接引等人展开了生死大战。可惜师父他老人家双拳难敌四手，结果第三战遭到惨败而不知所踪。”

    “我接管碧游宫以后，才知道师父他老人家已经早有谋划，和敌人发动大战不过是掩人耳目，另外暗藏了杀机。为截教夺起一线生机的重任，就交到了我的身上。”

    “慢着！”无尘仙子风宁儿一直没有插话，这个时候突然接口说道：“我家小猴子就是你师父通天教主设计的吧，他现在到哪里去了？”

    无当圣母盯着无尘仙子看了好大一会儿，才迟疑着问道：“请问，你和女娲祖师什么关系呀？我感觉你身上有一丝女娲祖师的气息。”

    无尘仙子微微一笑：“我是小猴子的监护人，和女娲半点儿关系都没有。别扯远了，我家小猴子究竟到哪里去了，和你肩负的任务有什么关系？”

    无当圣母摇摇头：“我刚才已经说过，碧游宫我不过是接管一段时间，还是应该交到师傅手中的。既然师父回来了，他自然就在碧游宫中。”

    “你开什么玩笑啊！”林梦宸不满意了：“我家相公不过仙君中期修为，而你无当圣母却是天君后期，他怎么会成了你的师父？难道你想让他当替死鬼吗？”

    云霄仙子接口说道：“他的确就是我师祖啊，无论是气息，还是容貌都是我师祖。至于他的修为境界为什么会变成这个样子，谁也不知道。”

    王晓燕不知道和胡玉娇、无尘仙子嘀咕了一些什么内容，这才接口问道：“无当，你刚才说通天教主早有谋划，究竟是什么意思？”

    “哎呀事情太复杂，我刚才又说忘记了。”无当圣母点点头：“陆压、元始天尊、准提道人他们利用姜子牙收罗我们截教弟子的元神，这个阴谋被师父发现之后，自然不能坐视不理。”

    “你们应该知道，我师父最厉害的就是遁法，可以化身万千。他老人家知道自己难逃一劫，所以把自己的元神分成了三份，塑造了三具分身。”

    “其中一具分身和陆压、元始天尊他们周旋，另外一具分身就是盗取了所谓的封神榜！第三具分身拿着封神榜寻找鸿钧老祖去了。第一具分身和第二具分身融合以后，才有后来的惊天大战。”

    “师傅虽然在这次大战上输了，但是也彻底打破了陆压、准提、元始天尊的美梦，让他们的所有心血付诸东流，最后啥都没有得到！”

    “因为大家都知道截教已经土崩瓦解，根本就没有人当回事儿，所以在后来的灭神之战、西方教入侵东土的大战过程中，只有截教弟子潜伏下来，这就是东胜神州最后的希望所在，也是截教夺取的一线生机！”

    “什么？”王晓燕吃惊的站起身来：“你的意思是说，截教弟子都还存在吗？”

    无当圣母点点头，又摇摇头：“应该说绝大部分忠贞不屈的核心人物都存在，不过都是从封神榜里面抽出来的元神。除非能够让他们重塑肉身，否则的话，还是不能出现在人们面前。”

    “不对呀！”无尘仙子风宁儿满脸疑惑：“事情怎么会是这个样子的，难道我家小猴子还有另外的来历不成么？”

    一个突如其来的熟悉的声音，让所有**吃一惊，顿时全部跳了起来：“宁儿你说的不错，这他娘的还真的有问题！”

    李旭不知道什么时候出现了，而且身后站着两个少女，同样是天君初期修为。

    云霄仙子惊呼一声扑了出去：“琼霄、碧霄，你们没死啊！”

    李旭身后的两个少女一跃而出，和云霄抱在一起又哭又笑：“我们本来已经死了，却又被师祖给救回来了。嘻嘻，大姐你没事吧，能够再次看见你真是太好了。师父，您老人家还好吗？”

    无尘仙子来到李旭身边摸了摸他的额头：“这究竟是怎么回事？”

    “谁知道啊，好多事情都不明白！”李旭满脸阴霾：“你们不是看见原来的那块黄绢了吗？他妈的，进入老子的识海天地以后，老子才知道上面的两行大字，竟然就是老子亲手写上去的啊！”

    王晓燕也挤过来说道：“这么说来，你真的就是通天教主的分身吗？”

    “好像也不能这么说，具体是怎么回事老子一直头晕脑胀，都还没有完全明白。”李旭摇摇头，随即对无当圣母说道：“现在我已经知道了，你是有办法和外界联系的。那你说说看，小仙界究竟是怎么回事。”

    “师父，小仙界并不像大家眼睛看见的那样，其实还有很深的背景。”无当圣母沉声说道：“梵天的势力进来，因为不可能闹出什么大乱子，所以大家没有在意。”

    “东面80万里的通极道场，其实就是我们截教的根据地。北面180万里的问玄道场，就是人教的残余。西北方向360万里的鹤山道场，就是阐教余孽。”

    “当年西天佛教入侵东土仙界，人教和阐教损失惨重，所有的高手几乎全部陨落。剩下的几个仙君、天君根本不敢呆在无上天，所以他们偷偷来到这里，把自己封印在九重天。”

    “后来九重天莫名其妙崩溃，而且断绝了和无上天之间的联系。西天佛界暂时没有办法过来斩草除根，看起来大家都安全了，但是随着时间的推移，巨大的灾难也随之降临。”

    “这个问题就是小仙界变成了一个独立的封闭空间，修炼资源缺乏。为什么小仙界的仙气枯竭如此之快？主要就是暗中的几个天君消耗掉了，这当然包括我在内。”

    “人教虽然善于炼丹，但是他们的肉身强度不够，长时间的消耗对他们就是致命的打击，现如今已经接近崩溃，就算我们不管他们，也坚持不了五百万年。”

    “不过，鹤山道场的阐教，现在的掌舵人就是元始天尊的记名弟子云中子。他善于炼器，手中法宝众多，吸纳仙气的速度极快，所以维持境界不退。”

    李旭皱了皱眉头：“从现在开始，千万别叫我师傅，就叫我公子好了，老子连自己究竟是谁都没有搞清楚。你的意思是说，只要干掉鹤山道场，就表示彻底击垮了阐教是不是？”

    无当圣母摇摇头：“师、公子，话是这么说，但是云中子现在是天君后期顶峰修为，不容小觑。鹤山道场里面应该还有一批天君境界的高手，我们这边的高端战斗力并不占优势。”

    “除非金灵、龟灵两位妹妹恢复过来，再把彩云、菡萏两个丫头也恢复过来，集中我们八个人的力量，这样就可以有一战之力。”

    “我刚才在里面已经看过了，暂时不行。”李旭搓了搓双手：“金灵圣母、龟灵圣母元神太虚弱，需要一段时间温养才能重塑肉身。彩云仙子和菡萏仙子的元神，基本上已经崩溃了，暂时也没有希望。这些人都在我的法宝里面，可能需要数万年时间才能重新出来。”

    无当圣母犹豫了一下，虽然脸上有些难堪，但还是轻声说道：“公子啊，想当初为了布置九曲黄河阵、十绝诛仙阵，把我们的兵器法宝全部耗尽了。你也看见了，云霄、琼霄和碧霄，她们三人就剩下一个光人，手里连最起码的兵器都没有。我就剩下一根玉如意，也没有兵器赐给她们。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。