
    大日如来终于死了，李旭这个小瘪三终于大大地松了一口气。旷持日久的元神对战，也不是一件轻松的事情。

    他最担心的就是一旦自己失败，肯定会被老秃驴夺舍重生，那就麻烦了。尤其是一直无往而不利的五雷神通，竟然是大日如来的补品，这是李旭万万没有想到的。

    好在最后有惊无险，太元混沌钟再一次在最关键的时候发挥了作用，彻底压制了“三印灭绝神咒”。

    对于西天佛界的神通，很久很久以前，无尘仙子风宁儿就解说过多次，李旭永远不可能忘记。

    其中，大日如来的“三印灭绝神咒”，相配套的就是三个大手印：光明印、黑暗印、智能印。可惜大日如来没有肉身，什么手印也比划不出来，威力在大也没用。

    李旭这近千年的拼命，就是想得到大日如来的纯净元神，同时还要保存完整的骷髅架，所以没有炼成丹药，纯粹就是一场彻头彻尾的消耗战。

    ru白色光团从鸿蒙鼎飞出来的时候，李旭终于激动起来：“老子千辛万苦，就是为了得到这一团纯净元神，终于让老子如愿以偿！”

    俗话说：人生不如意者十七八。放在三界之中，这句话就更加有效。

    看见ru白色光团飞出来，李旭强按住内心的激动，顿时伸出右手一招，光团就已经被抓在手心，变故也就在这个时候发生！

    以前得到过数不尽的纯净元神，也吞噬过不知道多少纯净的元神，从来都没有出过纰漏。

    但是今天的情况变了，白色光团一入手心，李旭就发现大事不好！

    ru白色光团一入手，就是冰寒刺骨，让李旭浑身都几乎冻僵了。最糟糕的是，就连识海天地里面的元神本尊，都禁受不起这种旷古寒气，所以浑身发抖。

    这还不说，冰寒刺骨的酥麻感觉，刹那间就已经顺着手少阳经脉遍布全身，ru白色光团已经消失不见。

    具有天君中期以上境界的一缕天尊元神，竟然自己渗透到李旭的肉身里面去了。这是什么节奏？这是做死的节奏！

    修仙界有一句话：三界无侥幸，天尊不可辱。

    原来，大日如来发现李旭这个小瘪三，不过一个小爬虫，看都看不见的小虾米，不敬鬼神就算了，竟然妄想灭杀天尊。

    虽然自己这个天尊已经被古神蹂躏过了，所有的修为都已经消散一空，但那也是三界之中最顶层的天尊。

    随着双方战斗的进行，大日如来知道自己阴沟翻船是没得跑了，肯定要惨遭毒手，这已经铁板上钉钉，没有丝毫值得怀疑的地方。

    爬虫杀天尊，这简直是奇耻大辱，奇耻大辱啊！

    如果不给这个小爬虫一个刻骨铭心的教训，今后三界之中就没有人会把天尊当盘菜。别说尊敬天尊了，很可能就是人人都想来杀天尊。

    一旦所有的小爬虫都想杀天尊，整个三界就要乱套。虽说天尊一怒，三界破灭。但是三界破灭了，就相当于天尊和爬虫同归于尽，结果还是爬虫杀天尊！

    一定要遏制“爬虫杀天尊”这种疯狂想法的蔓延，这就是大日如来临死之前的唯一执念。

    结果，大日如来把“我不入地狱谁入地狱？”这句话用到了这里：“今天我死不要紧，爬虫别想杀天尊！”

    于是，大日如来在最后关头做了一个决定：即便意识消亡，哪怕变成了白痴，也要留下天尊的意志——夺舍！

    正因为如此，李旭得到的纯净元神，里面虽然没有了大日如来的个人意识，但是天尊境界的坚强意志却保留下来。这就是：天尊不可辱。

    正是因为天尊具有这种坚强意志，一般人根本无法磨灭，所以三界之中约定俗成：对于天君之上的存在，一般都是封印、镇压。还从来没有听说过，要把天尊直接杀死，永远不得超生！

    李旭是谁呀？小瘪三！虽然小时候在无尘仙子风宁儿那里，听到了很多稀奇古怪的事情，但是对于好多基本常识并不清楚。

    还有，这个小瘪三肯定脑后生有反骨，从来就没有想过要尊敬那些所谓的大能。就像他平时胡说八道的那样：“规则是用来破坏的，大能是用脚来踩的。”

    所谓百无禁忌，说的就是李旭这样的小瘪三。

    夜路走多了，肯定会遇到鬼。常在江湖飘，哪能不挨刀啊？今天，李旭这个小瘪三终于要挨刀了。

    仅仅万分之一个刹那，大日如来的元神就已经在李旭全身的奇经八脉游走一遍，并且在每一个穴位留下了自己的元神烙印，然后越过膻中穴，直奔李旭的识海天地，要把李旭的元神本尊生吞活剥！

    此时的李旭，整个肉身已经失去了掌控，一动也不能动了。不过，他也是十多万年的血雨腥风一路闯出来的，各种生死关头的场景都见过。

    所以李旭遇到生死危局的一瞬间，并没有惊慌失措，更没有彻底放弃。而是把所有的元神都集中到本尊身上，然后一个念头发出，太元混沌钟咣当一声落下来，把李旭的元神本尊罩在其中。

    然后咻的一声钻进五雷殿，五雷殿没有耽搁就钻进了吞天印，吞天印同时发动钻进了鸿蒙塔，鸿蒙塔又钻进了镇神塔。镇神塔随即虚化，被山河社稷图包裹起来，施展天遁法诀融入虚空之中。

    “老子现在有六重乌龟壳保护，你他妈的还有什么能耐，能够威胁老子的元神本尊啊？肉身崩溃了，老子会重塑。你他妈的尽管放马过来，看看谁笑到最后。”

    李旭在ru白色光团渗入经络的同时，就已经完成了自救的一切措施。等到大日如来的元神进入李旭的识海天地，这里已经啥都没有了，彻底一片虚无。

    所谓夺舍，就是要吞噬对方的元神，然后占据对方的肉身。现在小爬虫的元神竟然不见了，让那个没有自主意识的大日如来元神，开始迷茫起来：“难道我跑错地方了，这里不是对方元神本尊的所在地吗？”

    毕竟大日如来的元神只有一股坚强的意志支撑，并没有完整的意识来知道具体判断和行动。

    大日如来临死之前什么都算到了，唯一没有搞清楚的，就是李旭这个小爬虫，虽然修为垃圾，但是本命法宝成堆。

    所谓一念之差，万劫不复。说的就是大日如来这种临死还要搞鬼的杂碎，一点儿都不光棍。

    小瘪三，之所以叫小瘪三，那就是吃亏就要报复：“老子站着撒尿，有仇现在就报！”

    敌人闯进了自己的家园，那就必须灭杀之！

    被敌人暗算了一把，吃了一个闷亏以后，现在得到了基本的安全保障，李旭开始紧张谋划起来：

    “报仇是肯定的，但是这家伙虽然没有自主行为意识，元神强度比老子厉害多了。尤其是经过五雷神通的温养，看起来似乎已经达到了天君后期境界。现在老的肉身不能动，如何才能干掉这家伙呢？”

    稍微试验了一下，李旭顿时大喜：“哈哈，虽然肉身不能动，但是意念传达却没有问题。说来也是，大日如来这个杂碎不过是在穴位上留下了自己的元神烙印而已，肉身还是老子的。”

    书中交代，李旭五气同修，九幽之气最厉害的地方就是渗透，所以骨骼细胞里面全部都是九幽之气。骨骼细胞和全身经络没有必然联系，终于被李旭找到了反击的途径。

    一个意念传达到全身骨骼，把所有蕴藏在骨骼里面的九幽之气都调动起来，然后潜入丹田之中。

    接下来李旭不着急了，而是命令九幽之气不着痕迹，慢慢把玄冥之气抽出来一丝，运动到识海天地里面。

    李旭的元神本尊发现一缕玄冥之气进入识海天地，立即下达命令：“不用顾忌，立即腐蚀识海天地里面的所有灵气！”

    片刻之后，原本蓝天白云，明亮如画的识海天地，已经漆黑一片，全部都是黑魆魆的玄冥之气。

    玄冥之气，乃是死气的精华进化而成。也就是一瞬间的事情，所有的生机已经断绝，变成了死气盎然，识海天地已经变得比冥界还要冥界。

    没有独立自主的行为意识，大日如来的元神自然没有正常的反应能力。等到发现自己已经被死气包围，再想有什么动作就已经晚了。

    限制了敌人的行动，李旭开始头痛起来：“现在敌人不能动，老子也不能动啊，这可如何是好呢？大日如来的元神就是一团元神，在老子的识海天地里面，根本不存在灵气不足的问题。只要老子不死，它就属于永恒的存在。”

    寄生虫！

    大日如来的元神，现在就像李旭识海天地里面的寄生虫。它不需要有什么自主意识，只要依附在里面就行了。李旭突破，它也水涨船高，永远都是一枚定时炸弹。

    李旭自然也发现了问题的严重性：“天尊果然不是好东西，这一手真他妈的够歹毒啊！让一个天尊的元神在老子的识海天地安家落户，今后啥也干不成，那才是三界之中最悲惨的事情。”

    拼命的时候到了！

    有了玄冥之气做后盾，李旭终于可以让自己的元神本尊活动起来，首先让分身出去，遁入到膻中穴，然后切断了识海天地和肉身的通道。

    目的很明白：就是要让元神分身把所有穴位上的元神烙印吞噬掉，确保肉身能够自由活动。只要能肉身能够活动，好多事情就简单多了。

    没想到一个很正常的战斗策略，一旦实施起来，产生的后果比原来更加严重，让李旭一下子变得手足无措起来。

    毕竟后事如何，请看下回分解。