
    小仙界，李旭上一次过来的时候，主要活动范围都在东洋大海，也就是和妖族有交集，而且最后还组建了妖族联军.

    原本是准备把那些梵天的道统彻底铲除干净，没想到涂梅香一瞬间心血来潮，坚决要求首先向南。李旭没有什么具体主见，随后带领众人南下，然后陷入一连串的诡异通道之中，转眼就是接近二十万年时间。

    小仙界的西部内陆，分别有梵天的道统镇海禅寺、梵天的道统望月禅寺、龙树的道统金光禅寺，还有道教传承通极道场、问玄道场、鹤山道场。

    这一次大闭关，果然看出了不同层次的区别。

    超级丫鬟胡玉娇，因为原本境界最高，而且是仙君初期修为。现在过去了十三万多年，率先突破到了仙君后期顶峰，这没有什么意外。

    李旭是六耳猕猴的化身，现在已经是货真价实的先天混沌体质，所以后来居上，越过卡米尔突破到了仙君中期，成为无影道场的第二高手，让众**吃一惊。

    无尘仙子风宁儿，是女娲的分身，一直到至尊境界的各种感悟都有，所以修炼起来根本没有什么难度。以前是因为没有肉身，只能维持境界不退。现在被李旭重塑以后，自然是犹如狂飙一般，和李旭平起平坐，也是仙君中期境界。

    鱼人卡米尔，原本是无影道场的第二高手，这一次突破一个大境界，踏入仙君初期境界，成为无影道场的第四位高手，也算是很正常。

    然后就是所有的核心层，要么得到了龙族传承，要么得到了孔宣或鲲鹏的传承，要么被李旭关在鸿蒙界，现在全部突破到了至仙后期顶峰，成为无影道场的中坚力量。

    李旭从冥界带出来的一帮兄弟，领头的都已经突破到了至仙中期，其他的人也到了灵仙后期顶峰。

    冥兽一族，熊阔海最后突破仙君失败，成为冥兽的第一人；熊烈紧随其后，熊开山排名第三。

    妖族的大军全部都在灵仙境界，莫三槐的人族大军都突破到了至仙初期。整体实力翻了几十倍，在九重天真的可以横着走了。

    从胡玉娇出关之日起，驼龙天尊设置的独立空间已经轰然崩溃，所谓的“传承谷”竟然化作一缕残烟没入虚空。

    大家突然发现，自己就站在一片黄沙上面，所谓的什么绿水青山，全不见了。

    李旭心里有所明悟：“他娘的，驼龙那个老糊涂并不是真糊涂，随时都看着这个地方，现在已经收回去了。看样子，此前闭关的地方，很可能就是驼龙天尊体内的某一个独立空间。”

    天尊的事情谁也说不清楚，也没有人想去弄清楚。李旭眉头一皱，随即沉声喝道：

    “我宣布，从今天开始，鱼人族、有鳞族全部并入黄龙堂。堂主费娇龙，副堂主李水芸、费玉龙、穆丽尔、黄龙乾。四海掌龙使令牌，从今天开始，正式传授给费娇龙！”

    “金鹏堂、彩羽堂合并，组成鲲鹏堂。堂主白明德，副堂主朱鸾、贺嘉德、孔小然。”

    “狮虎族维持原状，仍然叫做虎威堂，下辖虎族、狮族、豹族、熊族。堂主黄圣海，副堂主黄金玲、鲍罗廷。”

    “人族组成万仙堂，下辖仙界人族、冥界人族。堂主洪义，副堂主莫三槐、夏世杰、袁德忠。”

    “行军大统领熊阔海，副统领熊烈、白如风。中军大统领骆凤莹，副统领卡米尔、妙香天。后堂大统领韩梅艳，副统领杨琴、章素娥。近卫大统领周昌，副统领牛大力、熊开山。”

    李旭看了近八万人一眼，然后才接着说道：“我们在这里安心闭关十三万余年，已经具有了突破性进展。现在是我们出去活动一下，把这个小仙界彻底整顿一番。然后返回冥界，把我们没有做完的事情继续做下去。”

    “现在我命令：费娇龙的黄龙堂打头阵，目标就是南月岛。熊阔海统帅鲲鹏堂、虎威堂、万仙堂随后跟进，看看我们当年组建的东洋大海妖族联军，经过这一段时间的发展，搞成什么样子了。”

    费娇龙听说让自己打头阵，顿时欢呼雀跃。直接祭出她的超级大航母，把整个黄龙堂一万多人装进去，然后化作流光射向西方。

    熊阔海一向沉稳，他没有把另外三堂收起来，而是让堂主用自己的行宫法宝赶路，彼此之间相距五千里。然后和白如风、熊烈这两个副统领御风而行，在后面跟着。

    白如风和熊烈对于小仙界不清楚，但是熊阔海上次已经见识过了。这里的高手都单纯突破修为境界，没有什么战斗力。这一次纯粹就是扫荡，横扫一切敌对势力。

    骆凤莹的中军，韩梅艳的后堂，其实没有明确的分工，所以统一行动。就是一大群姑娘们，纯粹就是叽叽喳喳的那一类。别看一个个都已经修练到了九重天的顶峰，在一起还是叽叽喳喳，忙得不亦乐乎。

    中军和后堂一动，周昌的卫队立马跟上，承担贴身保护的责任。这个卫队其实没啥事儿干，那些姑娘们根本和他们说不到一起。

    但是这个卫队却非常热闹，主要就是这个卫队可能都是打铁出身，一个比一个力大。这一次李旭把他们的兵器全部提升到了同一个境界——1080万斤。所以现在谁也不服谁，赶路都在打架。

    尤其是上一次牛大力、牛犇先后和熊开山对过双锤，现在成了兄弟以后，那打起铁来更是不亦乐乎！

    除了李旭以外，就是熊阔海，这两个人熊开山都惹不起，其他的人不打不赢他。所以熊开山在李旭身边一直没有对手，现在有了牛大力、牛犇、牛雄、牛全德，那力量都不相上下，他们这五个人最来劲，一路上都是边打边走，就没停过。

    留在最后的，就是李旭、胡玉娇、风宁儿、王晓燕、林梦宸、朱璟彤。这是无影道场的最高核心层，也是战斗力最强大的一群。因为四个高端战斗力，这里面就有前三名。

    本来涂梅香、贺香寒、白晴、涂梦茹都属于最后面的这一群，但是她们认为最后面的这些人好像一个个未老先衰，死气沉沉没意思，结果跑到中军和后堂掺乎去了。

    林梦宸看见大家都离开了，这才有些疑惑的对李旭说道：“相公，你就这么用镇神塔招摇过市吗？”

    “林丫头，你看走眼了！”无尘仙子风宁儿接口说道：“这根本就不是镇神塔的本体，而是一具投影分身！先前在外面的时候，我也没有看出来。但是我来到里面以后看见青龙鼎，才发现不对劲。”

    李旭闻言一惊：“宁儿，你是说我的这个镇神塔瞒不过别人吗？”

    “那倒不是！”风宁儿摇摇头：“如果在外面，因为神识渗透不进来，所以根本无法分辨真假。但是到里面以后，青龙鼎却不是支撑镇神塔的核心，所以我才发现问题。”

    “这是个问题啊，看来我把事情想得太简单了。”李旭有些无奈：“你们都是老怪物，都说说看，如何才能消除这个隐患。”

    “你说谁是老怪物啊？”朱璟彤首先不高兴了：“你才是老怪物！”

    林梦宸略一沉思，随即微笑起来：“其实很简单，相公专门给青龙鼎布置几个幻阵，让别人弄不清虚实，感觉就是青龙鼎在支撑镇神塔的内部虚空就行了。因为青龙鼎很少有人看见过，也没有人知道它究竟有什么妙用。”

    “呵呵，麟儿真是一言惊醒梦中人！”

    李旭闻弦歌而知雅意，口中在说话，双手十指连弹，数千种阵法已经脱手飞入青龙鼎，很快就出现一缕缕只有元神才能察觉的射线，正在不断射入镇神塔四周，仿佛就是无穷无尽的能量射线。

    “这就行了，现在谁也不知道这竟然是一个西贝货！”无尘仙子风宁儿非常认真地打量了一下，这才点点头：“玉娇，你的修为最高，也仔细看看，还有没有漏洞。”

    胡玉娇脸色微红：“我就听说过镇神塔，今天还是第一次看见，所以我还真的没有分辨出真假。不过现在的青龙鼎，的确开始飞射能量射线，搞不清楚究竟应该怎么分辨真假了。”

    李旭摇摇头，随后又笑道：“哈哈，老子也没有想过糊弄别人一辈子，只要在关键时刻能够迷惑敌人就行了。最关键的，就是要能够挡住别人从外面用神识探查。”

    “那绝对没问题！”胡玉娇认真地说道：“我因为是第一次看见镇神塔，所以在外面就非常留心，但是却没有办法探查里面的情形。”

    王晓燕一直在一旁皱着眉头，不知道在想什么，这个时候突然说道：“我担心不一定能够挡住女娲和孟无的神识探查！我刚才推算过，如果我能够恢复到第一世的境界，你的这个玩意儿根本不可能挡住我的探查。”

    “女娲就算发现是假的，她也不会和别人说。孟无嘛，老子现在懒得理她，直接选择无视！”李旭微笑着说道：“孟无让老子当弃子，不过是要让别人为了争夺镇神塔打起来，制造混乱。至于镇神塔是真是假，对孟无来说根本没有区别。”

    “我已经想明白了，孟无需要的是三界混乱，而不是需要镇神塔。所以只要能够让别人拼命争夺，就算是纸糊的，在她看来效果也一样。正因为如此，老子决定尽快找到通道返回冥界，那边还有好多事情没有了结，根本无法安心进入无上天。”

    毕竟后事如何，请看下回分解。