
    咻——

    李旭对着鸿蒙塔第一层的虚空射出一箭，仅仅一支六色箭离弦而去，射向李旭元神规定的30万里虚空处。

    一分为六！

    六色箭抵达目的地的时候，箭头突然脱离箭杆，然后向上跃起，随即就是铺天盖地的晴天霹雳罩了下来。

    五色箭杆在同一瞬间崩溃，竟然是一座倒转五行阵旋转起来，仿佛比光速更快，笼罩了晴天霹雳覆盖的范围，然后才是一阵惊天动地的大爆炸！

    五彩蘑菇云翻滚而出，整个鸿蒙塔都开始摇晃起来。

    “蜉蝣大神该打屁股啊！”李旭极度兴奋的同时，竟然哇哇乱叫：“蜉蝣大神绝对不是一个好师傅！这种‘初始一箭，临敌成阵’的修炼方式，他肯定早就知道诀窍。可他就是不明说，害得老子在这里瞎琢磨几万年！”

    “根本不是老子原来想象的射出去72之箭矢，然后组合成一个阵法。而是射出多少支箭矢，就是多少种阵法！舒展如意，控制随心。老子就知道，既然蜉蝣大神能够利用弑神弓给天尊找麻烦，里面肯定有不可告人的秘密。”

    打铁趁热。

    李旭从单色箭、双色箭、三色箭、四色箭、五色箭开始，一直修炼到六色箭。在这其中，他慢慢发现了很多规律。无论如何调整，幽蓝色的箭头不能改变。

    一时间心中有所明悟：“五种灵气之所以能够同心协力，其实始终就是雷电之力施加强大的压力，然后带动五种灵气协同作战。玄冥之气具有强大的腐蚀能力，所以总是排在最后。”

    “原来如此！”李旭想通了其中道理，顿时找到了诀窍：“雷电之力，来源于老子的识海天地五雷池，附加有老子全部的元神意志，那就相当于老子本身在指挥五种灵气。”

    “不行，弑神弓还需要继续祭炼。五雷神通仅仅一种晴天霹雳还不够，紫电焚心和五雷轰顶也应该蕴含进去，这样才能做到针对不同级别的敌人，灵活调整弑神弓的威力。”

    困扰李旭十万年的弑神弓秘诀，没想到被他歪打正着给发现了。俗话说“百艺好学，一窍难得。”有了这一次的巨大的收获，弑神弓已经成为他真正“靠谱”的绝杀利器。

    接下来的时间，李旭决定一鼓作气，把上一次弄回来的所有天尊级别的尸骨，全部进行大清洗。

    这些东西是一个巨大的隐患，如果带到无上天上面，还不知道会惹出什么乱子。

    “这些东西跟随十多万年，竟然没有出现意外，只能说老子吉人自有天相，真是命大！”

    想到迦叶尊者的一条右腿已经变成自己的弑神弓，李旭突然想起来，当初在这根腿骨附近，还找到了一具相对比较完整的尸骨。

    这具尸骨除了头盖骨完整，还有一只右掌骨完整，而且在右掌骨下面的泥土中，曾经被李旭挖出了一枚大印，后来炼制了一枚“九龙御灵印”，变成了便宜师姐孟婆的本命法宝！

    李旭突然想起来：“不对，除了尸骨和大印之外，老子后来还挖出一根九环锡杖，在头盖骨的地下找到了一个紫金钵盂！这都是祸根，绝对不能放着。”

    神念一动，把五雷殿第二层里面所有被禁锢的残破兵器、法宝、行宫，全部调出来扔进鸿蒙鼎，一律利用五雷轰顶进行伺候！

    “老子还说要给牛犇他们那三头蛮牛炼制兵器，差点儿忘记了。周昌和杨琴两口子的兵器也应该晋级，那就利用这些天尊的残破玩意儿一次解决算了。”

    这一大堆乱七八糟的东西，可以说是应有尽有：宝剑、金刚杵、方便铲、权杖、十字剑、蟠龙棍、招魂幡、通天戟、连环扣、裂天刀等兵器一百多件。

    但是，白书杰最关心的就是三件：一根九环锡杖，一只紫金钵盂，一只锁心环！

    锁心环，又名乾坤圈。由两部分组成：外面是一个大圆环，代表太阳；内侧握手处，是一口月牙戟，代表月亮。外阳内阴，外刚内柔。看起来中正平和，实则歹毒异常。

    锁心环的主要功能，就是锁拿敌人的头部，禁锢敌人的元神。一旦被乾坤圈锁住，敌人就没有办法挣扎，因为你越挣扎就箍得越紧。

    如果锁心环收缩到一定程度，内侧的月牙戟会把敌人的脑袋切成两半西瓜！识海天地崩溃，元神直接被外环给吞噬掉了，魂飞魄散。

    这是一件最典型的道家兵器，取义于“人法地、地法天、天法道、道法自然。”之意。外环大弧纯阳为纲，内侧月牙纯阴为目。乾振坤从，纲举目张。

    至于那一根九环锡杖、一只紫金钵盂，李旭分明记得是从那具比较完整的尸骨旁边发现的，应该属于那个家伙的随身法宝。

    李旭担心的是，迦叶尊者天乃是尊初期修为，仅仅是被古神大脚的边沿碰了一下，整个身子骨就变成了粉碎。

    但是那一具相对完整的尸骨，直接碰到了古神的脚后跟，头颅已经被踩进了泥土之中，竟然还保持完整，可见这个家伙的修为非同一般，至少远远超过迦叶尊者。

    超过天尊初期顶峰修为，起码都是天尊中期，甚至是天尊后期境界。而且头骨完整，还不知道识海天地是否崩溃。

    如果识海天地没有崩溃，那就很可能保存了极为强大的元神，所以李旭内心非常紧张。

    不管怎么说，让李旭把这么一具完整的天尊尸骨抛弃，小瘪三那种守财奴的性格，是绝对不会答应的。

    别人撞到南墙就回头，但是小瘪三撞倒南墙都不回头！当然，如果把南墙撞倒了，那也不用回头。关键是撞得头破血流，还不一定能够把南墙撞倒。

    兵器都已经是无主之物，因为李旭的元神强度接近仙君中期，所以五雷轰顶神通现在已经接近仙君中期的强度。三个月轰击下来，所有的兵器法宝都已经变成了死物。

    现在不是研究兵器的时候，李旭没有片刻耽搁，直接把那具封印完整尸骨的石棺扔进了鸿蒙鼎。当然，一万多种禁制阵法都附加上去了，如果最后还出问题，那也没法子了。

    一天没事，两天没事，九天也没事。五雷轰顶一直轰击到九九八十一天结束，事情来了！

    噗嗤——哗啦——轰隆！

    李旭已经觉得这一具尸骨很可能啥都没有了，结果石棺外面的一万多种禁制阵法开始崩溃，然后石棺开裂，最后发生大爆炸！

    幸亏这一切发生在鸿蒙鼎之内，如果放在外面的话，很可能造成小仙界直接崩溃掉了，可见爆炸的威力该有多大。

    李旭来不及震惊，双手十指连弹，比闪电更快，一个又一个化虚为实的阵法飞入鸿蒙鼎，然后落在那具已经站起来的骷髅架上！

    让他心惊胆战的地方在于，九九八十一天的五雷轰顶，竟然让已经残破不堪的尸骨，变成了一幅完整的骷髅架。

    两个空洞眼眶里面，竟然冒出了幽蓝色雷电之力，仿佛熊熊燃烧的火焰一般。这种千古奇观的怪事，李旭还是第一次发现。

    炼器炼出一副骷髅架，而且至少具有天君的威压，让李旭现在是欲哭无泪。

    “你他娘的都已经死了不能再死了，还要在老子面前诈尸吗，难道准备再死一次不成？既然如此，老子就成全你！”

    口中狂呼乱叫，不过是自己给自己打气，压制心中的恐惧，双手不敢丝毫怠慢。因为李旭已经发现，刚刚落上去的阵法又在开始崩溃。阵法连成一线，把那副骷髅架团团包裹起来。

    李旭已经忘记了一切，全副身心都在飞速推演各种阵法叠加的威力，然后拿出最厉害的组合打出去。虽然骷髅架上面已经里三层外三层堆满了阵法，但是他知道现在仍然不能放松。

    这玩意实在是太恐怖了，比本**他们那些恐怖分子使用火箭炮厉害多了。所以阵法飞射的速度不仅没有降低，反而越来越快，一层又一层叠加上去。

    “既然五雷神通属于骷髅架的补品，现在自然不能使用。可是鸿蒙鼎总应该做点什么才行啊？”

    李旭一边布置阵法，一边紧张谋划起来：“假定这幅骷髅架就是一个老秃驴，那么他打的本钱应该就是浩然之气。管他娘的，先用玄冥之气腐蚀一通再看！”

    想到这里，元神已经调动一百万玄冥丹扔入鸿蒙鼎进行分解，一瞬间就已经把骷髅架包裹起来。

    有用！

    玄冥之气蒸腾起来的一瞬间，骷髅架开始拼命跳起来。可惜骷髅架不知道，现在的鸿蒙鼎内部虚空之境，已经达到了一亿八千万里。

    骷髅架再厉害，但是他没有肌肉，就没有张力和弹性。虽然弹跳速度像炮弹，但是那也有一个极限。

    加上李旭没头没脑的拼命布置阵法，仿佛天罗地网一样密密麻麻包裹上去，骷髅架好不容易挣破一层，没想到又是数十层叠加上来，双方在这里形成了消耗战。

    “阿弥陀佛，无极大日如来！”

    突如其来的一声怒吼，仿佛要震破鸿蒙塔里面的虚空，让李旭哇的一声吐出一大口鲜血，差点儿元神失守。

    “我操，果然生前是一头老秃驴！”李旭顾不得擦拭嘴角的血迹，显得面目极为狰狞。不过他没有退缩，而是气得破口大骂：“好你个王八龟儿子老秃驴，没有嘴巴竟然能够说话吓唬老子！”

    “嗯，无极大日如来？你他妈的原来是第六世如来啊？哈哈哈，好好好！古神留下了你的残破元神，你他娘的竟然不知死活吓唬老子！老子如果不让你魂飞魄散，就不叫李大善人！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。