
    一个月转瞬即逝.李旭收起镇神塔.撤去了封印大阵.无当圣母收起截教山门.落霞谷底的人全部來到地面上.

    熊阔海已经接到李旭的元神传音.无影道场各堂弟子已经整装待发.无当、金灵、龟灵等人因为封印阵法的关系.加上熊阔海让所有人进入行宫法宝.所以并沒有发现峡谷上面还有一支数万人的大军.

    李旭飞身來到虚空之中.然后利用元神传音.也是第一次发表了义正词严的一番讲话.声音震动整个小仙界：

    “兄弟姐妹们.小仙界的外來势力已经被你们全部铲除了.现在到了解决我们内部隐患的时候.未來的修仙之路还长.如果不能清除我们内部的毒瘤.必然留下巨大的祸患.”

    “众所周知.人教自私自利.沒有丝毫正义之心.阐教自古以來居心不正.强调什么出身來历.就是想把整个妖族挡在修仙道路之外.”

    “妖族沒有太多的文明传承.炼丹炼器都略孙一筹.但是.妖族心性耿直.不搞阴谋诡计.就为这.妖族成为那些卫道士一心灭绝的对象.简直沒有天理.”

    “尤为可恶的是.他们为了达到自己的罪恶目的.不惜勾结外敌.残杀自己的同胞.所谓天理昭昭.报应不爽.今天.就到了我们算总账的时候.为此.我代表整个妖族发出如下讨伐檄文”

    “天心浩荡.谈什么根红苗正；妙诀飘渺.哪來的人贵妖轻.截天机.三万道方为正统；立阐教.十二仙全是奸佞.说正气.人教从來怀恶念；论根源.妖族不过要公平.”

    “卖祖求荣.古佛燃灯反道统；靦颜事仇.天尊广法遁龙坑.观音无耻.南海香烟生叛逆；太乙蒙心.东方紫气养虚名.惧留孙.不过神州恶鬼；云中子.恰如邪教虾兵.”

    “鸿钧有罪.立教三门埋隐患；原始当诛.结盟二鬼害群英.无为假话.道德天尊施暗算；转世邪心.洪荒老祖露狰狞.诛奸除暴.阐教灰飞在即；扫穴犁庭.奸徒玉碎将生.”

    “天理昭彰.正义制衡；天机永在.宇宙恒清.檄文到处.各自撇清；如若顽抗.绝不留情.”

    李旭现如今已经是仙君境界.元神强度达到了天君初期顶峰.这番话利用元神传音.直接震动整个小仙界.整个空间都开始颤抖起來.

    沒想到他的话音刚落.虚空之中传來一个低沉的声音：“何方鼠辈.竟敢在这里大言不惭.”

    无当圣母刚刚给李旭传音“这就是云中子”.云天之外伸出一只大手.直接朝李旭当头抓來.

    当的一声.无当圣母玉手一翻.然后右手大拇指扣住食指一弹.刚好挡住了虚空之中的那只巨大手掌.然后才娇声喝道：“多少个衍纪过去了.沒想到你云中子还是如此下作不堪.”

    虚空之中的那只大手缩回去了.随即传來一个震惊的声音：“无当.你是无当.怎么跑出來的.”

    “跑.我为什么要跑.”无当圣母扭头看了看李旭.然后才冷笑着说道：“阐教覆灭在即.我不过出來看热闹而已.”

    “就凭你吗.”云中子也冷笑一声：“当年不战而逃.也好意思在这里虚张声势.”

    “哈哈哈”无当圣母的情绪突然波动起來.声音已经带有满腹的悲愤：“单打独斗.你们阐教全部都是手下败将.就拿你云中子來说.堂堂阐教二代弟子.连我们截教四代弟子都打不赢.还好意思胡说八道.”

    “你们阐教看起來道貌岸然.实则卑鄙下作.除了群殴就是暗算.三界之中卑鄙无耻之事.除了你们之外.还有谁干得出來.所谓天理昭昭报应不爽.现在沒有了靠山.你就纳命來吧.”

    无当圣母说到这里.右手再次伸出.直接越过虚空向北方按去.

    李旭就在无当圣母身边.几乎沒有感受到丝毫霸气.也沒有空间波动.和刚才云中子一掌拍过來完全不同.但是那只玉手竟然划破虚空.伸向远方数百万里的尽头.

    “难怪通天教主把截教的一线生机放在她身上.果然有些道理.”李旭看得直点头：“这一掌沒有丝毫烟火气.刚好符合道法自然的精义.”

    咻

    恰在此时.北方的虚空之中突然射出一道金光.撞向虚空之中的手掌.李旭发现是一尊大鼎.当下毫不犹豫.右手往空中一挥.一道紫金色花光芒比光速更快的射了出去.

    咣这一声巨响.整个小仙界顿时剧烈摇晃起來.

    原來.李旭早有谋划.所以才会发表宣言.这本來就是打草惊蛇的战术.再说了.对方有几位天君隐藏.任何动作都不可能瞒住对方.所以干脆正面叫阵.

    云中子精于炼器.所以李旭站在无当圣母身边.一直保持高度警惕.广成了飞起一尊大鼎.李旭蓄谋已久的太元定魂钟已经飞了出去.

    从表面上看.这是拼法宝.实际上李旭的太元定魂钟却是元神攻击.果然不错.两者相撞之下.对方顿时传來一声惊呼：“这是镇压元神的法宝.大家谨守元神.”

    “谨守个屁.”

    李旭怒骂一声.右手再次挥出.一道翠绿色的光影飞了出去.整个虚空之中随即充满了咣咣咣的厚重钟声.

    原來李旭把自己的本命法宝.也就是融合了三件法宝的打狗棒投影分身甩出去了.

    书中交代.李旭的本命法宝里面.都有一具元神分身主持.所以打狗棒在虚空之中.幻化成数万里大小的一根通天巨柱.不断敲击在已经变成了笼罩整个小仙界的大钟.

    “不成器的云中子.听说你到处吹嘘炼器.老子今天就和你比试比试炼器.”李旭的泼妇嘴再次发挥作用：“你他妈的倒是把自己的水平拿出來给老子瞧瞧.看看到底是你厉害.还是老子的打狗棒厉害.”

    “别怪老子沒有提醒你.如果你再不露两手.老子就用法宝砸死你.到时候就沒有露头的机会了.”

    说到这里.李旭左手一挥.身边的人顿时把自己的行宫法宝全部射到虚空之中.而且全部都是本体大小.这一下子.整个小仙界就变成了法宝的天下.

    当然.这些虚空之中的法宝都是烟幕弹.最关键的一步.就是无当圣母把自己的截教山门夹杂在里面射了出去.

    截教山门.虽然看起來就是一座山门.而实际上却是李旭挖空心思炼制的一个阵盘.里面蕴藏着三界之中唯一的一座造化大阵绝杀山河阵.

    李旭兴师动众把所有人都集中起來.并且显露真身的目的.就是告诉对方：老子的力量差得很.

    在这个过程中.李旭已经利用元神传音通知了所有人.一切按照自己的吩咐行事.如此大费周章.李旭就是要把阐教余孽一网打尽.

    因为无当圣母已经说过.阐教里面还有超过五名天君.而自己这一方.只有无当圣母这么一个超级高手.正面硬碰虽然不一定落败.但是天君如果要逃跑.你还真的抓不住.

    杀人杀死.斩草除根.这是数十万年的血战经历.教会李旭的根本原则.如果让敌人缓过劲來.吃亏的就是自己.

    当年的截教弟子就是因为于心不忍.对于阐教弟子全部都是抓俘虏.而沒有立即杀掉.结果最后被那些不要脸的家伙反戈一击.暗算得手.从此陷入万劫不复的悲惨境地.

    今天.李旭暂时执掌截教.就是要现身说法.让截教弟子明白应该如何进行战斗.应该如何使用阴谋诡计.

    第一计.就是发表宣言打草惊蛇.让敌人全部严阵以待；

    第二计.就是无当圣母发起攻击.摆出一副正面决战的架势；

    第三计.利用太元定魂钟虚张声势.好像准备比试神通；

    第四计.利用那些无关紧要的行宫法宝迷惑敌人.好像要法宝决胜；

    第五计.才是绝杀山河阵出手.把敌人一网打尽.

    这是一套连环计.无影道场的弟子、截教弟子都仅仅知道自己应该干什么.却不明白“教主”的最终目的是什么.

    无当圣母是唯一一个比较明白的就是利用截教山门出其不意.眼看着是一件法宝.里面却隐藏着一整套阵法.

    果不其然.截教山门飞出去以后.整个小仙界已经景色大变.无影道场、截教弟子也看傻眼了整个北方都是一片虚幻.原來的无尽山脉、高山大壑全部都不见了.

    李旭掐指一算.然后才笑着说道：“行了其他人都把自己的行宫法宝收回來.弑神弓做好准备.尤其是截教弟子.你们通过今天的一连串障眼法.应该能够记住了：对付喜欢搞阴谋诡计的敌人.你就必须比他更狡猾.”

    “现在.小仙界西北方向已经全部进入绝杀山河大阵.我们接下來就做一件事情.全部使用弑神弓.把你们的全部力量都拿出來.把敌人炸成飞灰.弑神弓.开始放箭.”

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖

    从一般的大罗金仙弟子开始.一直到无当圣母这样的天君后期高手.真是各展其能.射出去的箭矢更是五花八门.

    唯一沒有射箭的就是李旭.唯一沒有收回法宝的也是他.太元定魂钟始终罩住整个小仙界的虚空.而且他脸上显得极为凝重.似乎承受着巨大的压力.

    