
    书中交代，李旭突破到至仙后期顶峰，元神分身水涨船高，也到了金仙后期顶峰，所以吞噬穴位上面的元神烙印，难度并不大，很快就把十二正经的节点吞噬一空。

    但是李旭忘记了一件事情：天尊留下一缕元神烙印，那里面蕴含的元神强度，也不是开玩笑的。自己的元神分身吞噬了不到一半的穴位，很快就突破到了灵仙中期。

    这一下突如其来的变化，让李旭终于不能淡定了：“如果元神分身把奇经八脉剩下的一半吞噬下去，马上就要和元神本尊分庭抗礼，世界上就会出现两个李旭！”

    “这样下去肯定不行！”李旭的元神本尊神情凝重：“本尊就是本尊，分身就是分身。家有千口，主事一人，绝对不能出现喧宾夺主的情况。不然的话，今后临阵对敌注定乱套。”

    可是，现在分身的境界已经提升到了灵仙中期，距离本尊的至仙后期顶峰已经只有一步之遥。

    如果不把剩下的奇经八脉全部清理干净，肉身仍然不听使唤。没有肉身的元神，几乎屁用没有。

    没有肉身元神本尊就没有炉鼎温养，那肯定是不行的；让分身继续发展下去，结果出现两个李旭平起平坐也不行。两难的选择，让李旭心里七上八下。

    “事情发展到这一步，已经没有退路。老子还有好多事情没有办。再说了，小仙界崩溃在即，绝对不能在这里和大日如来的元神磨时间。”

    盯着在玄冥之气里面游荡的“白痴大日如来”，李旭命令分身暂时停止行动，满脸阴霾，就像要滴下水来。

    “大日如来这个老杂碎已经没有自主意识，完全依靠一种意志在支撑。”李旭心中飞速推演可能的变化：“如果放在外面的话，像这种没有自主意识，也没有肉身保护的纯净元神，很快就会消散在虚空之中。”

    “但是老子的识海天地灵气充足，而且是一个独立的空间和别人没关系，所以它永远也不会消失。想当初，司幽国二皇子的一缕元神，就差点儿让老子魂飞魄散，更何况这还是天尊。”

    舍不得孩子套不着狼，不拼一把是不行的了。

    李旭的元神本尊把牙一咬，覆盖在外面的山河社稷图已经飞了出去，直接把大日如来的元神包裹起来。

    我的地盘我做主！

    李旭的元神本尊不再犹豫，一万多种禁制阵法打出去，再次把大日如来的元神禁锢起来，然后一口吞噬下去。

    这不是一滴水掉进油锅里，而是一桶汽油泼进火堆里！

    相当于仙君中期强度的元神本尊，竟然一口把相当于天君后期的元神吞掉了，而且还是属于一位天尊的元神，这属于最正宗的“蛇吞象”！

    仅仅万分之一个刹那，李旭的元神本尊就已经崩溃，变成了千丝万缕的元神碎片。幸亏被所有的本命法宝包裹着，元神本尊碎片不至于四散纷飞。

    一缕元神碎片，就是一个李旭的元神分身；一万个元神碎片，就是一万个李旭的分身。

    原来，李旭作出的破釜沉舟决定，就是要造成这一次的元神大爆炸。因为大日如来的元神实在是太坚固了，根本没有办法分割开来，也没有办法驱逐出去。

    但是，大日如来的元神有一个最大的毛病，就是没有意识，也就没有随机应变，处理复杂变故的能力。

    利用自己元神爆炸的巨大能量，把大日如来的元神同时炸成碎片，这就是李旭的决定。

    撕裂元神，是一个极为痛苦的过程，更何况让自己的元神彻底炸成碎片。李旭曾经多次赌咒发誓，今后绝对不再撕裂元神了。可事情逼到了墙角，除此之外再无其它的办法可想。

    事情的进展果然和李旭推演的变化差不太多，数以十万计的“李旭分身”，现在已经和“大日如来的分身”纠缠在一起。

    大日如来的元神没有什么自主意识，但是李旭的分身都具有完整的思维能力，也拥有李旭的所有神通，比如说“无极吞天诀”的吞噬神通。

    吞噬一个天尊境界的元神，那是极为困难的事情。但是慢慢磨掉没有意识能力的一个不到金仙境界的小碎片，那就方便多了。

    李旭的策略是：“整体的劣势局面下，一定要创造局部的优势。然后把敌人各个击破，最后予以全歼！”

    正是基于这种指导思想，李旭的元神碎片用三分之一和大日如来的元神碎片纠缠，剩下的三分之二专门围歼大日如来单个的元神碎片。

    这是一场你死我活的无声战斗，也是任何人都看不见的战斗，就算有人占在李旭身边，也就能够看见李旭的肉身被禁锢住了，现在不能动。但是残酷的杀戮战场，就在他的识海天地之中。

    李旭的元神分身有没有损失？当然有！专门负责牵制敌人的三分之一碎片，很快就被大日如来吞掉了一小半。

    但是，另外的三分之二主力军四处出击，已经把大日如来的碎片吞噬了三分之一。李旭的这支主力军，每一个碎片的境界都在飞速提升。

    原本已经变成了太仙境界的元神碎片，以眼见的速度开始突破：太仙后期、玄仙初期、玄仙中期、玄仙后期、玄仙后期顶峰！然后有突破到了金仙境界、金仙中期、金仙后期，随后突破到大罗金仙！

    “融合！”

    李旭发现三分之二的碎片主力军，已经通过吞噬大日如来的分身，全部突破到大罗金仙的元神强度，顿时开始了第二步――融合分身！

    因为他知道，这些大罗金仙级别的元神碎片一旦融合起来，就可以超过天君初期的境界强度。

    虽然另外三分之一的元神碎片已经损失殆尽，但是李旭的元神本尊强度，却跨越了一个大境界，从仙君中期，突破到了天君中期！

    大日如来的元神碎片，虽然吞噬了李旭三分之一的碎片，但是他的元神强度加起来，却已经跌落到天君初期境界。况且他还没有自主行为意识，不知道融合起来！

    以下驷对上驷，以中驷对下驷，以上驷对中驷！

    这就是“田忌赛马”的策略，也是毛伟人当年带领数千红军，能够打败蒋某人数百万军队的兵法谋略。今天李旭被逼无奈，只能采用这种极端的办法，和敌人进行决死的周旋。

    说白了，这一条兵法就四个字：“丢卒保车！”

    斯大林曾经说过：“历史不能谴责胜利者！”李旭是胜利者，所以不接受谴责，只能接受欢呼。

    事情发展到现在，已经完全进入了李旭的节奏――在整体力量上已经占据了绝对上风，最后的歼灭战开始了。

    把大日如来所有的元神碎片一口吞下，识海天地里面的战斗也就戛然而止，李旭的元神强度已经接近天君中期顶峰。

    现在无所谓了，所以李旭一声令下，埋伏在膻中穴附近的元神分身立即出击，把奇经八脉里面的大日如来元神烙印吞噬一空，元神分身果然达到了至仙中期顶峰的强度。

    重新获得了肉身的控制权，李旭恨恨地骂道：“你他妈的让老子头痛了数千年，现在该你还债了！”

    他骂的对象，就是漂浮在鸿蒙鼎里面的骷髅架。现在这幅骷髅架已经干干净净，完全属于李旭拥有了，想咋整就咋整。

    咻的一声，从材料仓库抓出一个至仙后期境界的光头秃驴――这还是当初从观音寺抓回来了。

    啪的一声，这个老秃驴还没有清醒过来，就已经被李旭一巴掌把肉身拍碎了，元神也被禁锢起来扔进了鸿蒙鼎，眨眼的功夫就变成了十全天魂丹。

    至于这个老秃驴的一身修为，直接被李旭吞噬掉。因为元神强度大幅提升，他现在已经“如饥似渴”。但是没有吞噬这个和尚的肉身，而是另有用场。

    原来，李旭决定制造一具人型战斗机的时候，就已经谋划完整：以大日如来的骷髅架为骨架，然后重塑一具肉身。虽然没有元神，属于一具驱壳，但是什么时候想用了，直接抛出来就可以吓死敌人！

    现在，一个至仙境界的和尚碎肉，就是李旭重塑的原材料。

    别人不知道如来是个啥模样，但是李旭很清楚。所以他现在就是要制造一个没有生命的如来！

    随着重塑的进行，另外一个念头突然出现在他的脑海中：“我操！想当初，韦驮的分身能够用一尊泥胎当炉鼎，如果老子把自己的元神分身，放在这个如来的身体里面温养起来，会是一个什么结果？”

    这又是一个巨大的诱惑！小瘪三认为自己没有办法能够抗拒这种诱惑，所以一定要试试看。

    元神本尊一声令下，分身已经融入“如来”的身体之中。现在，这具躯壳已经有了生命。

    “既然这样的话，老子干脆把所有的内脏重塑出来，变成一个真正的人，战斗力不是更加强大吗？”

    咻的一声，又抓出一个光头和尚，境界同样是至仙后期修为。把修为吞噬掉，元神变成了十全天魂丹，肉身变成了重塑的材料。

    就这样精雕细刻，眨眼之间就是108年。一个活灵活现的第六世如来出现在鸿蒙鼎理面，竟然是至仙后期顶峰修为。现在盘膝而坐，双手掐诀，正是“光明印”！

    原来，大日如来临死之前，为了把自己的意志完整保留下来，给李旭这个小爬虫制造乱子，结果他忘记了一件事情――没有抹去自己的完整记忆。

    李旭吞噬了大日如来的全部元神，也就全盘接受了大日如来的全部记忆。

    现在重新制造了一个大日如来，最歹毒的“三印灭绝神通”，自然应该让自己的分身全盘接收才算是货真价实。

    “从今天开始，你就是大日如来的一具分身，也是老子的徒弟。”李旭看着鸿蒙鼎里面的大日如来，脸上邪邪的笑道：“有了这句肉身以后，你已经能够单独在外面活动，不用担心境界下降。在别人面前，你要叫老子师尊！”

    既然是分身，自然拥有李旭的全部意志，还有全部神态。但是现在要一本正经合十作揖：“阿弥陀佛，贫僧记住了！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。