
    释迦如来为化身佛，大日如来为法身佛，是第六世如来的化身。本名摩诃毗卢遮那，是密教最根本的本尊。

    大日如来和第九世鸿钧同代，比第一世鸿钧整整晚了18000个衍纪！比第一世陆压，整整晚了36000个衍纪！

    西方一贯卑鄙无耻，为了显示他们的根基深厚，加上东胜神州汉奸叛徒成堆，结果凡是东胜神州成名最早的大能，都会变成他们西方的后人。

    后来华夏的不肖子孙，竟然为西方摇旗呐喊，牵强附会，然后放屁胡说大日如来就是陆压！也就是说，陆压就是如来的后人。

    最核心的问题在于，鸿钧还是陆压的师弟，由此推论下去，东胜神州的开山祖师，那也成了西方的后人。继续推而广之，整个东胜神州、整个华夏都是西方的子孙！

    按照这些汉奸理论推论下去，得出的结果就是：“没有西方那些歪瓜裂枣、猪狗不如的杂碎，还没有华夏民族了！”

    最后的结论是：道教竟然出现在佛教之后，是从佛教分离出来的！

    尼玛，道教经典传扬三界的时候，西天的杂碎还是一团混沌雾，连人形都没有！什么叫无耻？什么叫居心叵测？

    这些事情李旭自然都明白，所以一听对面的那具骷髅，竟然报号大日如来，这一下子他来劲了。

    趁着一层又一层的阵法还没有完全崩溃，嗖的一声，李旭就把刚刚炼制成功的弑神弓祭了出来，然后张弓搭箭，36支玄冥之气凝结而成的箭矢，冲着骷髅就射了过去！

    单色箭，就是以数量取胜。随着一阵大爆炸，骷髅已经被炸飞出去。

    等到大爆炸尘埃落定，李旭用神识往鸿蒙鼎里面一扫，顿时再度吃惊：“哟呵，这具骷髅好扎实啊，这么一箭射过去，竟然还不散架！不对，不仅没散架，而是一点儿损伤都没有！”

    骷髅兵！

    自己的一箭没有效果，李旭突然想起来，当初在巫族空间大战骷髅兵的场景，那不过是大罗金仙境界的骷髅而已，就已经属于超级变态。现在这可是货真价实的天尊骷髅啊，了不得，不得了！

    “老子刚才的一箭，天君都不敢硬接，但是这幅骷髅架子竟然屁事没有。由此可见，这玩意儿的硬度绝对超过顶级神器。”

    下一个瞬间，李旭突然冒出一个想法，把他自己都惊呆了：“如果把里面的元神彻底抹掉，然后炼制成为一具骷髅兵做挡箭牌，是不是就能够抗住天尊一击？”

    “如果今后和某一个天尊正面碰上了，老子利用遁法闪开，现场留下一具骷髅兵变成老子的模样硬抗天尊一击，是不是可以把对方吓一大跳？”

    能够挡住天尊一击，这他妈的实在是太拉风了！诱惑，对于随时都在为保命而伤脑筋的小瘪三来说，这是一个根本无法抗拒的诱惑！

    就算不逃走，让自己躲在天尊的骷髅里面，这个乌龟壳实在是太坚硬了，比什么盔甲都适用啊！

    说起来很简单，真要做起来可就难了。

    首先就要把狗屁大日如来的元神全部抹去，然后才能考虑如何才能炼制成为属于自己的骷髅兵。

    李旭盯着在鸿蒙鼎理面越跳越欢实的骷髅架子，心情终于平静下来：“不管后果如何，灭掉大日如来这个老杂碎，那都是第一位的。免得后人说他是陆压，害得老子都要变成西方杂碎的后人了。”

    因为现在鸿蒙鼎理面全部都是最纯净的玄冥之气，持久战的威力终于慢慢显露出来。

    骷髅架子虽然跳得很快，但是因为没有仙气，更没有浩然之气的补充，所以骷髅架子攻破阵法禁制的速度越来越慢。刚开始几乎是万分之一个刹那就可以攻破一层阵法禁制，现在已经需要一个呼吸的时间。

    但是，随着较量的深入，李旭对于禁锢阵法的理解又进一层。现在打出去的禁制阵法，里面蕴含了最纯粹的玄冥之气。

    这种较量，转眼就是36年。现在，骷髅架子攻破一道阵法的禁锢，已经需要三天时间，让李旭有大把的时间可以休息，慢慢恢复元神的消耗。

    但是骷髅架子却不能休息，因为玄冥之气越来越浓郁，如果里面大日如来的元神不全力以赴，很快就要魂飞魄散了。

    之所以这一次没有使用驼龙天尊的四海掌龙使令牌，就是因为李旭吸取了上一次的教训。

    当初攻破观音寺伏龙殿的时候，李旭好不容易得到了一个仙君境界的纯净元神，最后竟然被令牌给吞噬了。

    这一次，大日如来残留元神的强度，李旭估计达到了天君境界，所以一定要自己得到。等到突破到仙君的时候吞噬下去，自己的元神强度就可以超越天君，直接抗拒天尊的威压。

    要想得到收获，就必须付出艰苦的努力，无声的战斗持续了600多年。

    原本已经漂浮在鸿蒙鼎内部虚空一动不动的骷髅，这一天突然急速颤动起来，嗡嗡声随即在整个鸿蒙塔第一层回荡，让李旭元神极度不安起来。

    “我操，你们西天佛界不是讲究你先下地狱的吗？那就赶紧去吧，都已经要魂飞魄散了，还他妈的要害人，竟然利用声波进行元神攻击！”

    李旭随即怒吼一声：“你他妈的要比声音大小是吧？老子就陪你玩玩。太元混沌钟，出！”

    咻～太元混沌钟闻声而动，一道金光闪过，已经罩住了鸿蒙鼎。

    重新融合三大顶级法宝的如意金箍棒，李旭还没有找到实验的对象，今天刚好在大日如来的残留元神上面试试看。

    也没有祭出如意金箍棒的本体，而是一个投影分身，也就是打狗棒幻化出来，李旭抓在手里，然后在太元混沌钟下方裙叶九尺的宫调位置连敲三棍！

    咣～咣～咣～宫调主君，统御四方。加上打狗棒里面蕴含的“玄天摄魂曲”，被太元混沌钟无限放大以后，那真是给人一种“当头棒喝，发人深省”的启迪，仿佛醍醐灌顶一般。

    李旭发现自己敲出来的声音，比以前和韦驮分身对战的时候，不知道厉害了多少倍，心中大喜，随即高声喝道：“老秃驴，这下子当头棒喝，你还不死吗？没反应？那就继续！”

    咣～咣～咣～俗话说得好：“不当和尚乱敲钟！”

    李旭的打狗棒仿佛雨点一般落在宫调位置，整个鸿蒙塔里面都是洪亮、森严、厚重的钟声回荡，绝对具有振聋发聩的巨大威力。

    西天佛界的老秃驴，那都是心智坚韧，杀人不眨眼之辈。即便是魂飞魄散的关头，大日如来的残破元神，仍然是垂死挣扎。

    在太元混沌钟的共鸣声中，一股若有若无的吟诵声，每一次都刚好出现在钟声的节奏间隙，似乎想打断钟声的连贯性：“嗡～缚日罗～驮都～鍐～”

    李旭凝神一听，对方念叨的竟然是他打遍三界，一切化为虚无的“三印灭绝神咒”，因此非常生气，真的非常生气：

    “****三印灭绝神咒！可惜你被老子的禁锢阵法束缚住了，灭绝大手印虽然能够荼毒三界，但是现在却使不出来。”

    “你现在没有爪子，没有肉身，仅仅一具骷髅和一缕残破元神，连声带都没有，根本发不出声波攻击的威力。就这么干瘪瘪的元神嘶鸣，又能奈我何？老子震死你！”

    咣～咣～咣～现如今的李旭已经非吴下阿蒙，早就不是十多万年前和韦驮分身战斗的状态。只要临门一脚成功，他马上就能够突破到仙君境界，从而进入无上天。

    加上十万年前刚刚领悟了玄天摄魂曲，把三件洪荒法宝全部融入了如意金箍棒里面，现在敲起钟来，已经快要赶上老和尚的水平了！

    垂死挣扎根本没用，大日如来真的不甘心。想当初，李旭不过是太闲中期修为，所以他搜罗那些天尊尸骨的时候，曾经的大能们其实在心底暗暗高兴。尤其是李旭还整了不少棺材存放尸骨，让那些大能非常感动。

    等到李旭开始没头没脑的把禁制阵法打上去的时候，那些大能的元神再想反抗就已经有些迟了。

    但是他们还是有一丝侥幸心理，希望李旭能够把他们带出那个极为脆弱的空间，等到了外面挣脱阵法的束缚，然后再来找这个小爬虫算账。

    万万没想到，李旭这个小爬虫的法宝层出不穷。定元塔、五雷殿，然后又晋级了鸿蒙塔。那些大能如果肉身完整，元神饱满，从鸿蒙塔里面逃出去还有可能。甚至还能够随手灭了李旭这个小爬虫，把鸿蒙塔据为己有。

    可是当年被古神的绝对力量摧毁了元神，仅仅一缕残魂，而且被九千多万年的无情岁月磨洗，几乎就要魂飞魄散了。那些曾经的天尊们，现在想从鸿蒙塔里面逃出去，那是痴心妄想！

    好不容易等到小爬虫把尸骨搬出来，那些曾经的大能们又开始充满希望，就是李旭这个小爬虫直接打开石棺，对尸骨动手动脚。

    可是这个小瘪三不仅没有打开石棺，反而在上面又增加了数不清的阵法禁锢起来。

    先前的迦叶尊者后悔了半天，现在的大日如来就更加后悔：“早知今日，当初这个小爬虫搬动尸骨的时候，就应该发动元神攻击，直接抹掉就好了！”

    其实，被李旭从无尘仙子风宁儿那个脆弱空间带出来的那些残破尸骨，里面都有一缕天尊的残破元神。可惜他们小瞧了小爬虫，就注定要阴沟翻船。

    就在李旭拼命敲钟的关头，突然起来的高亢吼声传出来：“嗡～缚日罗～驮都～鍐！”

    曾经忽悠三界，不可一世的大日如来，终于油尽灯枯，用最后的执念，最后一次念出了自己赖以成名的“三印灭绝神咒”，重归虚无！

    苕面窝注：大日如来神咒“嗡～缚日罗～驮都～鍐！”的基本含义：

    嗡：神咒吓唬人的第一声。经常是趁敌人没有留心，突如其来大吼一声，震慑敌人的元神，让敌人元神不能自守；老秃驴没有什么文化底蕴，所以故弄玄虚，第一声还有“咄”、“嘟”，总之，就是趁你不注意，在你的耳边大吼一声。

    缚日罗：金刚杵，这是泛指老秃驴手中的各种兵器（法器）。目的是直指本心，攻击元神的意思；

    驮都：达摩驮都，俗姓车，名法界，字悟空，是大日如来的前一世，当年风光无限。经常念诵这个名字，希望重现佛界往日的辉煌。

    鍐：读音zōng，原本为烈马的笼头，这里是束缚敌人元神的意思。

    神乎其神的大日神咒，就是几个基本单词，除了糊弄无知者，还能有什么用？

    毕竟后事如何，请看下回分解。