
    小仙界西部内陆的西南落霞山脉，长度480万里，主峰高度超过7万里。但是，这里原本是一座不知道是火山口，还是陨石坑形成大湖泊，中央有一座造型独特的环形小岛。四周并没有山，更没有山脉。

    不知道什么时候开始，原来的湖泊不见了，这里突然出现一座巨大的山脉。然后就有了望月禅寺，东土仙界的九重天开始动荡不安起来。

    无影道场的小宝贝儿费娇龙看见敌人启动护山大阵，她也没有学过阵法，结果把自己的应龙鼎祭出来，直接把整座山脉给连根拔起。

    神女骆凤莹最初看见涂梅香招呼费娇龙，想到涂梅香跟随公子李旭的时间最长，而且还是公子的女人，还以为会有什么绝妙好招，所以也就没有当回事儿。

    没想到费娇龙眨眼之间把整座山脉给提了起来，骆凤莹顿时大惊失色：“以前公子说过，只要破坏某一地的平衡，地下的应力要寻找释放的地方，那就肯定会造成大地震。在神族村、古战场和冥界，都曾经出现过超级大地震。”

    不过，现在已经既成事实，再想阻拦已经来不及了，骆凤莹只好通知大家做好应变准备。

    出人意料的是，落霞山脉已经被应龙鼎彻底吞噬，但是大地震并没有发生，眼前出现了一个巨大的峡谷。

    宽度超过六千里，程度超过二十万里，深度也超过了九万里。峡谷底部的正中间有一座湖泊，还有造型独特的环形岛屿。

    骆凤莹在神族村当过圣女，见识过大峡谷，也经历过公子李旭制造的各种灾难。她自己在冥界抽取过冥晶矿脉，制造过大地震，所以也算是见多识广。

    眼前的这一幕，让她心中有所推测：“落霞山脉应该就是专门镇压这座大峡谷而存在的，也就是一个大盖子。现在盖子被揭开了，下面什么都没有。那么这个大盖子镇压这座峡谷的目的究竟是什么？”

    恰在此时，镇神塔突然从天而降，李旭等人终于赶到了。

    没想到众人一出来，一向沉稳的林梦宸看见眼前的情景，顿时脸色大变。随后身影一动，已经化作一道流光射入峡谷底部的湖泊之中。

    对于林梦宸的古怪行为，李旭大惑不解：“麟儿惊慌失措的样子，我还是第一次看见。这是怎么啦？”

    “公子，这是九重天呢，什么古怪都很正常。”朱璟彤若有所思，看似回答李旭的问题，又好像是在独自推测：“下面的环形岛屿，形状很古怪呀。你们仔细看看像什么？”

    “嗯，有些道理。”李旭凝神一看，顿时有些吃惊：“下面湖泊中的环形岛屿，好像是一头麒麟趴卧在水面上！”

    听到李旭这么一说，涂梅香突然闪身过来叫道：“公子，我想起来了，下面应该就是麒麟山！前一世的时候，我听麟儿说过。好像有一座麒麟山，曾经就是麟儿的故乡，后来才被老主人带到南岛火云峰的。”

    王晓燕有些奇怪：“难道这里就是麟儿口中的麒麟山吗？为什么会在山脉底下，这不符合常理呢。”

    “燕子姐姐说的是，这里的一切都不符合常理。”骆凤莹这个时候也过来了：“丫头把这么一座巨大的山脉抓起来，这里什么都没有发生。我看着里面肯定有大问题。”

    李旭看见大家莫衷于是，因此下意识的扭头看向无尘仙子风宁儿，结果发现风宁儿眉峰微皱，仿佛有极大的隐忧。因此低声问道：“宁儿，你担心什么？”

    “在女娲给我的记忆中，这个地方的确存在。”无尘仙子风宁儿点点头：“梅香说的没错，这个地方就叫麒麟山！果真如此的话，麟儿这一下去，必然闹出惊天变故啊，我担心的就是这个！”

    李旭有些莫名其妙：“宁儿，你说的这是什么意思，我怎么越听越糊涂啊？如果这里是麟儿曾经的故乡，那回去看看有什么不可以的，怎么就会出现惊天变故呢？”

    风宁儿脸上的忧虑越来越重：“小猴子啊，我曾经和你说过三教之争，难道你都忘记了吗？鸿钧把麟儿带到南岛火云峰，你以为是为什么啊？你知道这个地方原来属于谁的吗？”

    “啊？”李旭不由得倒吸一口凉气：“你说的是混元天尊？”

    王晓燕也是大吃一惊：“什么？难道这个地方就是太清子原来的洞府吗？”

    “燕子，过去的那段时间，你一直在下面轮回重修，前后失败十二次。”风宁儿摇摇头：“所以上面发生了好大的变故，你都不怎么清楚。有些事情我已经和小猴子说起过。”

    “麒麟山上麒麟崖，道德天尊昧心发；偷袭后辈留骂名，人教从此不是家！”朱璟彤恍然大悟：“宁儿，原来你担心那个牛鼻子啊，我看没什么大不了的！”

    “老主人把麟儿带回南岛火云峰以后，和我说起过这段变故，老主人对于混元天尊和元始天尊已经不看好了，并且说元始天尊属于叛徒，已经声明逐出门墙，不再承认彼此之间的师徒关系！”

    “此后不久，元始天尊就被门下叛逆弟子乱剑分尸，老主人根本没有给他报仇。由此可见，元始天尊就是自作自受。道德天尊也好，混元天尊也罢，他和元始天尊沆瀣一气，大肆屠杀自己的门人弟子，已经不可救药，怕他干什么！”

    王晓燕急得直跳脚：“你们在说什么呀，赶紧说几句能够让我听明白的话。真是急死人了！”

    无尘仙子风宁儿看了看李旭，又看了看众人，这才缓缓说道：“麟儿这么着急下去，并不是回故乡这么简单，而是因为这下面曾经镇压着一个人。她下去的目的，应该是看看这个人还在不在。”

    胡玉娇直到这个时候才双眉舒展，随即说道：“我刚才一直利用神识跟踪麟儿，就是担心出现意外，现在看起来没什么大事。那个人还在，麟儿已经和她见面了。只不过那个人气息微弱，情况十分不好。”

    无尘仙子听说林梦宸没事儿，这才接着说道：“燕子，在你十二次轮回的过程中，太清子道德天尊的人教、玉清子元始天尊的阐教，公然背叛师父鸿钧的教导，暗中勾结西方教，联手屠杀截教弟子七千多万人，这是东土仙界历史上最大的惨案。”

    “也正是因为这件事情的发生，导致东土三界衰弱，才有外敌入侵的混乱局面。经过这一件事情以后，鸿钧才发现自己原来分立三教的决策失误。后来的东土仙界崩溃，和这件事情脱不了干系。”

    李旭点点头：“下面镇压的那个人，应该就是灵宝天尊，也就是通天教主门下二代弟子的云霄姑娘。可惜碧霄姑娘和琼霄姑娘，乃是天纵之资，英才盖世，结果都被元始天尊给杀了。”

    “呵呵，什么狗屁道德天尊，什么狗屁元始天尊！云霄、碧霄、琼霄姑娘，不过是他们的徒孙辈啊。这两个混蛋卑鄙无耻，竟然出手屠杀自己的徒孙辈，真不知道羞耻为何物！”

    王晓燕惊呼一声：“云霄、碧霄、琼霄啊，我知道她们！那是我们妖族里面不世出的绝顶天才！她们出世不久，天尊之下根本没有对手啊！原来道德和元始那两个老混蛋，竟然对她们出手啊，真是不可饶恕！”

    “没想到我在下面徘徊了一段时间，他们都忘记了天妖圣母当年杀遍三界的威风！现在竟然联手屠杀妖族弟子，很好很好！姑奶奶这一次回来了，如果不斩下他们的狗头，誓不为人！”

    李旭闻言一惊：“燕子，你说云霄、碧霄、琼霄三位姑娘也是妖族弟子吗？”

    王晓燕气得胸脯不停地起伏，随手指了指朱璟彤：“当然！彤儿在这里，你问问她！”

    “公子，是人都只记得我们四大神兽。”朱璟彤脸色一红：“真要说起来，我们这四个不成器的四大神兽，给云霄、碧霄、琼霄她们提鞋都不配！”

    “我们是陆地神兽，云霄、碧霄、琼霄她们是空间神兽。云霄的本体是丹蜺，碧霄的本体是霞蜺，琼霄的本体是锦蜺，当初的修为境界也就是大罗金仙。”

    “她们三个人掌管仙界的空间之力，一般都不出现在世人面前，所以好多人都不知道她们的名字。仙界当初流传有一句话：‘三蜺出，六天无。’可见她们有多大的威风！”

    “当初人教、阐教联手对付截教，就是他们三个人，把所有的人教和阐教所有弟子全部抓了俘虏。包括不可一世的陆压，都被她们俘虏了。”

    “云霄、碧霄和琼霄她们本性善良，对于人教和阐教弟子看在同门份上，全部都是抓俘虏，并没有杀一人。”

    “但是，道德天尊和元始天尊不说自己的弟子无能，反而责怪云霄她们三姐妹抹了自己的面子。两个当师祖的家伙为老不尊就算了，元始天尊竟然下死手，直接杀了碧霄和琼霄，真是让人不齿！”

    “当年的仙界大乱，人教和阐教弟子，都以灭杀截教弟子为荣。在整个三教冲突过程中，截教弟子出手都极有分寸，轻易不会伤害对手的性命。但是人教和阐教弟子全部都是下死手！”

    “后来的事实证明，人教和阐教弟子，绝大部分都是叛徒，全部成了西方教的马前卒。而这些人在东土的根基深厚，更能够迷惑人，对我们的威胁更大。”

    其在此时，峡谷中飞起一道黑影，焦急的声音同时传了上来：“情况非常严重，相公赶紧救人！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。