
    为了增强“大日如来”的战斗力，李旭不辞辛劳，把那根九环锡杖和紫金钵盂解体重炼，本体品阶超越了顶级神器级别，增加了一万多种阵法进去，而且附带五雷神通，重量达到了360万斤。

    与此同时，又给这个“大日如来”炼制了一座宝殿，取名金刚殿。和别的寺庙不同，里面没有供奉的大神。只有一个牌位，上书五个大字“仁义礼智信”。

    最关键的，就是要给新鲜出炉的“大日如来”炼制一套袈裟，今后总不能光着屁股当圣僧啊。

    锦襕袈裟！

    李旭啥都不知道，就知道一件内奸曾经穿过的锦襕袈裟。而且他的各种材料现成的，炼制一件顶级上品神器级别的袈裟没有丝毫难度。

    最关键的是要编一套经文，今后才能让“大日如来”外出普度众生。小瘪三挖空心思，用了九天九夜的时间，终于编了一篇为自己歌功颂德的法典，准备流芳万代，永恒不朽——《大日如来慈悲颂》：

    “如是我闻：一日圣人李旭大发慈悲，聚众比丘于五雷殿，演说诸佛罪恶，孽迹滔天，罄竹难书。凡妄语无稽，祸害三界正觉；或yin邪奸诈，潜心媚女惑男；或称佛称圣，专于欺世盗名；或蓄上残下，一心结党营私。”

    “圣人李旭告众比丘：凡心一点，均与瘪三无异；利禄万斛，皆为李旭所赐。赤心向正，东土方为圣地；世来诸佛，道教乃是祖宗。云游四方，莫如传道济贫；矢志求远，正该止欲戒贪。独善其身，莫说普度三界；扪心自问，恰应感谢凡人。”

    “如是我闻：圣人李旭传道，一时间天花乱坠，地生祥云。众比丘汗流浃背，五雷殿钟声摄魂；恰如醍醐灌顶，正是灵开氤氲。圣人李旭做偈曰：圣人即瘪三，李旭充大能；佛曰是鬼话，修仙入道门；妙诀在东土，义礼智信仁！唵～”

    重新推敲了一番自己胡诌的“经典”，李旭这个小瘪三也不得不佩服自己是“绝顶的天才”，随即对“大日如来”说道：

    “看见没，老子也有成圣的潜力。今后抓住那些老秃驴，全部给老子颂持《大日如来慈悲颂》千万遍，然后才能把他们炼成丹药。他娘的，糊弄鬼谁不会呀？就西牛贺洲那些蛮夷，简直狗屁不通。等老子有时间了，再编一万颂让他们瞧瞧！”

    自己伪造了一个大日如来，这事儿还是不能广而告之，因此李旭右手一挥，已经把分身送到了第十二层的鸿蒙街里面温养起来，至于这玩意儿什么时候才能发挥作用，那谁也不知道。

    搞定了大日如来，剩下的一些断臂残肢，因为不能抵挡五雷神通，再也没有掀起什么风Lang。不过，李旭又得到了13个仙君境界的纯净元神，还有圣品天魂丹120万颗，天元玲珑丹2400万颗。

    虽然祖龙宫里面有大把的纯净元神，但那时都是老怪物准提弄回来的。这一次完全依靠自己的能力，得到一批高境界的纯净元神，心情是大不一样的。

    周昌原来是72万斤的六和盘龙枪，对于这个最早死心塌地跟随自己的铁血兄弟，李旭没有丝毫保留，把自己的九龙裂天枪再一次晋级，所有的禁止阵法刻画进去，支撑内部虚空直径一千万里，进入顶级法宝行列，重量达到了1080万斤。

    杨琴，兄弟的老婆，也是军师，十多万年矢志不渝，立下了无数的汗马功劳。但是她一直只有一根龙凤御灵棍，再就是一柄倚天剑作为本命法宝。

    锁心环，也就是乾坤圈，这就是李旭赠送给她的礼物。经过李旭重新炼制以后，不仅能够锁拿敌人，而且能够禁锢敌人元神抓活物。

    管家婆王晓燕，作为太元玉女，又是天妖圣母，身边六个铁血近卫，李旭不敢稍有怠慢，专门作为一件大事来处理。

    分别是：牛大力、牛雄、牛犇一组三才阵，白明义、贺嘉仁、牛全德一组三才阵。这些家伙都属于身大力不亏的混蛋，估计前一世都是铁匠出身。

    牛大力擂鼓瓮金锤1080万斤，白明义和牛雄的八卦开山斧1080万斤，已经能够完全发挥他们的蛮力。

    贺嘉仁、牛犇和牛全德原来都是72万斤的诛仙棍，现在已经全部都是废物。李旭利用顶级材料，专门给他们炼制了三根1080万斤的“破天惊魂杵”。

    兵器炼完以后，李旭看着都心里发虚：自己身边的铁血近卫熊开山、柯志远、雷乾山的兵器重量都是1080万斤。不知道这些混蛋单打独斗，究竟谁高谁低呀？

    13万6千年，不过弹指一挥间。

    这一天，这处独立空间的大门突然崩溃，超级丫鬟胡玉娇已经出现在鸿蒙塔外面，李旭马上就感应到了。

    一跃来到外面，李旭看着更加光彩照人的胡玉娇笑道：“咦，你怎么出来的这么快，那些寻求传承的人怎么样了？”

    胡玉娇倒退三步，把眼前的李旭仔细打量了一遍，这才惊讶的说道：“我都无所谓，公子什么时候突破到仙君中期了啊，这也太变态了吧？”

    “我突破了吗？”李旭根本没有印象，把自己从上到下看了一遍，又让元神游走全身，后来发现自己的识海天地里面竟然出现一抹绿色，这才相信：“可能突破了吧，我也不知道什么时候突破的。不过，你已经到了仙君后期顶峰，还是比老子快得多。”

    “这能比吗？刚开始见面的时候，你才是一个六重天玄仙初期的蝼蚁，我已经是九重天至仙中期修为，两个人相差十万八千里。这才多长时间啊，你都快要赶上我了！”

    “再闭关下去已经没什么意义了，我已经检查过，龙族传承都已经差不多了。卡米尔已经突破到仙君初期境界，但是要让每个人都突破到仙君境界，目前还不现实。大家都已经到了至仙后期，距离仙君境界也就一步之遥。”

    胡玉娇脸色微微一红，随即又恢复正常：“你解救龙族怎么样了？”

    “还行吧，他们就在那边，我们一起过去看看。”李旭伸手一挥，身前裂开一道门户，18个龙族弟子出现在胡玉娇眼中。

    “龙族的进境慢一些，他们也到了至仙后期顶峰，差不多了。”李旭略一打量，黄龙乾以下都还不错，因此说道：“好了，这次闭关到此结束，准备到外面活动活动。”

    黄龙乾等人睁开眼睛一看，顿时吓了一跳：这个恩人真不简单，眨眼的功夫就已经突破到了仙君中期。还有这个妹妹好像也是我们龙族，竟然是仙君后期，马上就要突破到天君了，我们怎么从来没见过？

    李旭右手一摆，同时笑骂道：“他妈的发什么愣？这是你们大姐胡玉娇，还不赶紧过来见礼，一点儿规矩都不懂！”

    恰在此时，李旭身后一声欢呼：“哇，公子，好久不见了，我来啦！”接着人影一闪，已经挂在李旭的脖子上。

    “小宝贝儿出来啦，赶紧下来，这不成体统！”李旭不用看就知道费娇龙出来了：“看看你的部下，就是这18个家伙了！”

    说到这里，李旭脸色一正，然后对黄龙乾等人说道：“看见没有，她叫费娇龙，就是真正的四海掌龙使。从今天开始，她就是黄龙堂堂主！如果什么时候我听说谁不听指挥，老子就立即废了他的一身修为。”

    费娇龙的丹田之中，有驼龙天尊赐下的一枚北海天尊内丹，经过这一次长达十多万年的闭关，费娇龙的潜能发挥出来，一口气就突破到了至仙后期，属于真正的后来居上。

    现在听说眼前的18个人就是公子解救的龙族弟子，费娇龙右手一晃，刷的一声，龙凤御灵棍已经出现在手中：“都过来，接你家姑奶奶三棍！”

    妖族就是妖族，以实力为尊。李旭和胡玉娇微微一笑，顿时闪身后退，都想看看从金仙一路突破上来的小宝贝儿，现在究竟如何变态了。

    看见18个家伙面面相觑，费娇龙已经不耐烦了：“犹豫什么？一起上！”

    其实，黄龙乾等人并不是为别的什么发愣，而是因为费娇龙看起来分明才七八岁。

    也就是说，费娇龙还没有成年就已经突破了化形期，现在已经达到了九重天的顶峰，修仙已经修到尽头，达到了至仙后期！接下来就是追求永生，走向永恒！

    黄龙乾在心里不断问自己：“这都是些什么级别的变态呀？一个比一个吓唬人。看来四海掌龙使令牌，的确非她莫属，驼龙老祖的眼光的确不是盖的。”

    想到这里，黄龙乾赶紧躬身说道：“属下参见使者，我们甘拜下风！”

    “姑奶奶还没有承认你们属于黄龙堂，胡说八道什么！”费娇龙的龙凤御灵棍一晃：“你们一起上，能够接下姑奶奶三棍，那才算数！如果接不下来，哼哼，你们就老死在这里吧，免得出去丢人现眼！”

    修仙者都有自己的傲气，妖族的傲气更离谱，龙族属于妖族里面的顶级存在，那真是傲视三界。现在被一个七八岁的小姑娘指着鼻子开骂，是个人都忍受不了。

    黄龙乾身形一闪，已经到了费娇龙身前三千米，九龙裂天枪一招狂龙飞天，直奔划破虚空费娇龙迎面扎来。

    “哈哈，看来公子对你们真不错，竟然把九龙裂天枪都传给你们了。”费娇龙不以为意，同时娇叱一声：“你们竟然小瞧你家姑奶奶，那就要你的好看！”

    费娇龙的本命法宝是五雷穿云枪，但是她没有轻易动用，手中就是她平时对敌的龙凤御灵棍，540万斤。

    看见九龙裂天枪的虚影已经到了身前三百米附近，费娇龙右腕一抖，龙凤御灵棍的棍头反弹而起，啪嚓一声，黄龙乾连人带枪被震飞出去！

    毕竟后事如何，请看下回分解。