
    听到无当圣母说到兵器问题，李旭呵呵一笑：“笑话，既然我在这里，兵器法宝也算问题吗？说说看，你们都擅长什么兵器？”

    云霄仙子脸色微微一红：“师祖，呃，公子啊，我们三姐妹都比较擅长空间之力。原本和炼了一只混元金斗，拥有独立的内部虚空，可以抓活物。结果后来被道德天尊抢去了。”

    无当圣母微笑着说道：“我原本自己炼制了一柄顶级神器级别的裁云剑，后来要布置十绝诛仙阵用掉了。到了这里以后没有材料，结果没有办法重新炼制。”

    “云霄、琼霄和碧霄，不过是三位小姑娘，什么混元金斗我没见过。”李旭笑着对涂梅香说道：“香香过来，把你不用的兵器拿出来，看看她们喜欢什么类型。哈哈，老子还从来没有为兵器法宝担心过！”

    书中交代，只要李旭推敲出来一件新兵器，涂梅香总要一件收藏起来。现在听说可以献宝，涂梅香一跃上前叫道：“三位姐姐看好了，我的兵器可不是一件两件！”

    话音未落，只听刷的一声，三十多件兵器已经立在地上。刀、枪、棍、棒、斧、钺、钩、叉等等，十八般兵器应有尽有，甚至还有两对超级大锤。

    天君的眼光的确不是盖的，兵器法宝的品阶高低自然一眼如故。涂梅香把兵器往地上一摆，云霄、琼霄、碧霄三个人顿时就傻眼了。

    说到底，不管修为多高，她们不过是妖族出身。真要说到炼器，那只能在机缘巧合的时候得到一件先天法宝，然后祭炼一番而已。

    涂梅香拿出来显摆的家伙，所有的品阶都算得上是出类拔萃。分明是后天炼制出来的，但都具有先天法宝的境界。

    云霄看得瞠目结舌：“香香妹妹，这么多兵器啊，每一件都是宝贝。你是从哪里弄来的？”

    涂梅香撇撇嘴：“弄什么弄啊，这都是公子炼器的时候，我心情好了就随手拿一件而已。我们无影道场弟子，每个人至少都有三件兵器和一件本命法宝。”

    留下这些人讨论兵器，李旭已经从原地消失。

    其实，听说阐教里面还有一大批天君境界的高手，他心里非常紧张。不过是随着修为的增长，接触的隐秘越来越多，他的城府自然越来越深，虽然心里很担心阐教率先发起攻击，只不过脸上嘻嘻哈哈没有表现出来而已。

    现在，他没有时间给无当、云霄等人炼制兵器，就把涂梅香搬出来，主要目的就是稳定人心，同时增加无当、云霄、琼霄和碧霄战胜敌人的信心。

    从峡谷地下来到上面的虚空，李旭一口气打出去六千多个阵法，把整个落霞谷重新给封印了，隔绝了外界的探查可能性。

    360万里，对于仙君之上的高手根本不是距离，只要稍微沉下心来，神识就能够扫描到各种情况。在没有谋划周密之前，落霞谷的情况还是要尽量隐秘为好。

    “阔海，把兄弟们全部集中到行宫法宝里面，按照五行方位隐蔽起来修炼。”布置完阵法，李旭找到了行军大统领熊阔海：“实话告诉你，峡谷里面有很多事情需要处理，估计在这里要停留一段时间。上面的防御就交给你了。”

    给熊阔海留下了近百亿丹药，李旭这才开始谋划未来的事情。

    其实，李旭没有和别人说真话，至少没有完全说真话。因为他在必有宫里面看见的东西，属于暂时不能让别人知道的事情。

    无当圣母虽然是天君境界的高手，距离天尊境界只有一步之遥，但是李旭发现这个无当圣母对于大型组合阵法并不精通。碧游宫在她手中十多个衍纪的漫长时间，其实很多隐秘地方都没有发现。

    李旭和熊阔海告别以后，直接施展遁法隐匿在虚空之中，然后钻进自己的鸿蒙塔，这才彻底安下心来，这才摸出一枚玉简进行推敲。

    原来，在碧游宫里面，李旭一连破开了数十座阵法，发现了数百个被禁锢的元神。这些元神并不是截教弟子，而是某一个人的某一具分身，以其人之道还治其人之身，采用偷袭的方式灭掉了人教、阐教、西方教的一大批高手。

    有人要问了：这个人是谁呢？

    李旭万万没有想到的是，因为这个人竟然就是他自己――他现在拿在手里的这枚玉简，竟然就是他自己当年封印在这里的东西！

    说实话，李旭打开了一处隐秘阵法，发现这枚玉简的一瞬间，整个人完全都惊呆了！

    毫无疑问，李旭已经知道“自己遗忘了很多事情”。换句话说，李旭被别人抹去了一段记忆，而且是至关重要的一段记忆！

    现在，李旭就是从这枚玉简里面发现了一个问题：“当年的自己”，已经察觉九重天即将崩溃，所以事先把碧游宫封印在这里，并且安排性格最木纳沉稳的无当圣母看守，一直等到“自己回来”，然后东山再起。

    李旭现在疑惑的是，他发现自己既不是单纯的通天教主，又不是什么单纯的齐天大圣。因为记忆的缺失，他现在连自己究竟是谁都不清楚了。

    无尘仙子风宁儿，当年带着一缕六耳猕猴的元神到地球，然后才有了现在的李旭。这一点儿完全是正确的。

    “这还是不对！”李旭使劲的摇摇头：“无尘仙子偷出来六耳猕猴，这件事情是真的。也就是说，无尘仙子把老子偷出来了，而且重新培养老子走到今天。但是，我的记忆却没有恢复。”

    “无尘仙子作为女娲的分身，同样被蒙在鼓里，竟然有好多事情不清楚。由此可知，无尘仙子说自己和本尊之间没有联系了，这也是对的。”

    李旭反复推演过去发生的一切，现在也不得不承认：“推而广之，无尘仙子被制造出来，也是计划的一个重要环节。这是一个策划周密，而且瞒天过海的巨大的阴谋！”

    “这个阴谋分两个步骤，第一个步骤就是齐天大圣出世，第二个步骤就是老子出世！这中间必定有极大的关联，可惜老子一点儿印象都没有啊！”

    “如果老子就是单纯的通天教主分身，那么回到了碧游宫，就应该恢复所有的记忆才对。可实际情况并非如此，除了得到自己留下的玉简，其他的什么都没有得到。”

    一个人丧失了记忆，而且自己又知道自己丧失了一段应该非常重要的记忆，那就是一个极为痛苦的事情。

    就像现在的李旭，他就有一种哭不出来的感觉。

    说来也是，他被扔到东源大陆，然后从小爬虫慢慢挣扎，一直觉得自己表现得非常不错，甚至有天才的资质。

    可是回头再看各种经历，让他不能不伤心气馁。事实表明，他完全是按照某一个人设定的路线在走，所有的一切都是身不由己。

    究竟是谁完成了这个“偷天换日”的疯狂计划？

    “他妈的，既然已经没有记忆，老子还是继续当李大善人好了！”李旭双手一搓，那枚玉简已经化为飞灰：“现在起码有一条可以肯定，碧游宫应该是老子留在这里的，那就说明老子是通天教主的可能性非常大。”

    “如果说云霄姑娘认错人了还能理解，可是无当圣母是通天教主的嫡传弟子，不应该跟着认错。而且后来给琼霄、碧霄重塑肉身，她们难道也认错了吗？不能够！”

    “既然如此，老子就暂时当几天通天教主试试看。在花果山当了几天猴王，感觉也不错。现在当几天教主，应该也能对付。既然决定当教主，要做的第一件事情，那就是报仇！”

    “外敌虽然可恨，但是内奸更是可恶！元始天尊那个老杂毛的阐教，绝大部分都是叛徒，而且行为卑鄙无耻。三界之中，竟然还有比老子李大善人还卑鄙的人，不可饶恕。”

    “阐教这种生产叛徒的机器，如果继续保留下去，东胜神州永无宁日！老子首先铲除小仙界的阐教余孽，解散人教的传承。然后打回冥界，抓住燃灯扒皮抽筋！”

    想到就做。

    李旭一个念头就已经来到落霞谷底：“俗话说，磨刀不误砍柴工。现在截教才四个人，这太少了。还有，在真相没有大白于天下之前，今后不能以截教的身份在外活动，全部都是无影道场弟子。”

    “碧游宫暂时封印起来，我再炼制一件行宫法宝掩人耳目。还有，今后别叫什么圣母仙子，听得浑身起鸡皮疙瘩。分明都是一帮少不更事的小丫头片子，年纪轻轻的叫什么圣母，简直不成体统！”

    “无当、云霄、琼霄和碧霄刚刚获得自己的肉身，现在最主要的任务就是埋头修炼。韩梅艳掌管丹药发放，平时要多费心了。但是无当她们四人都是天尊境界，所以数量要加一百倍，我先给你一千亿应付着。”

    “这一次的目标，就是等老子把金灵、龟灵、彩云、菡萏恢复起来。然后兵发鹤山道场，首先摧毁阐教势力，给截教弟子报仇雪恨！”

    “然后驱逐外辱，一统三教，唯我独尊！截教弟子以前太仁慈了，今后不能重蹈覆辙。以牙还牙，以血还血，那才是老子的作风。”

    李旭再一次决定大闭关，除了要等待金灵、龟灵、彩云、菡萏四人复苏以外，最关键的就是听说云中子擅长炼器，这个不能不防。

    凡是善于炼器的家伙，就必然精通阵法。要想把阐教弟子一网打尽，那就必须仔细构思一套全新的阵法。

    毕竟后事如何，请看下回分解。