
    为了对付北面的鹤山道场，也就是阐教云中子为首的无上天境界弟子，在过去的数万年时间里，李旭和无当圣母、金灵圣母、龟灵圣母一直在暗中谋划，主要目的就是要一网打尽。『雅*文*言*情*首*发』

    现在的高端战力第一个层次就是无当圣母、金灵圣母、龟灵圣母，她们三人都是天君后期修为。第二个层次就是云霄仙子、琼霄仙子、碧霄仙子、彩云仙子和菡萏仙子，她们五人都是天君初期修为。

    中间层次就是仙君后期顶峰胡玉娇，仅次于云霄她们五仙子。因为李旭对她格外培养，所以胡玉娇的战士战斗力和云霄她们五仙子平起平坐。过去数万年她们都不分彼此，变成了中坚六仙子，整天在一起切磋。

    余化、胡雷、李兴霸这三个家伙都是仙君中期，前一世被别人偷袭，最后魂飞魄散。这一次被李旭重塑肉身之后，心中就剩下这么一个救命恩人。过去数万年和熊开山、牛大力、牛犇、牛全德、牛雄这些力大无穷之辈搅在一起，成天当铁匠。

    可以这么说，李旭的身边从来没有集中过这么多到超级高手，但是，他还是不敢放手和对方正面一搏，所以才会使用连环计，用最安全的方式，彻底解决鹤山道场，铲除阐教余孽。

    没想到事到临头，李旭才知道天君境界多么离谱。

    现如今的阐教第一人云中子，天君后期顶峰修为，距离天君境界就差半步。绝杀山河阵并没有把他困死，铺天盖地的弑神箭也不过是让他灰头土脸。虽然无法解救他人，但是云中子却逃了出来。

    李旭神色严峻的主要原因，就是因为云中子化作一道流光射出了山河镇。虽然云中子并没有彻底逃出去，而是一头扎进了太元定魂钟里面，正在接受“玄天摄魂曲”的“熏陶”。

    不过，云中子不甘就缚，正在太元定魂钟里面来回乱窜，所以李旭极为担心。毕竟太元定魂钟能否镇压以为天君后期顶峰境界的绝顶高手，现在谁也不知道。

    李旭让太元定魂钟化实为虚的根本出发点，就是要禁锢鹤山道场里面的那些天君、仙君兴风作lang。因为这里是九重天的小仙界，如果那些高手决定同归于尽，这个小仙界很可能就会灰飞烟灭。

    现在太元定魂钟罩住了方圆九百多万里的虚空，“打狗棒”不断奏出“玄天摄魂曲”，让阐教弟子领略一下什么才是真正的“暮鼓晨钟”。与此同时，就是要捉拿阐教弟子潜逃的元神。

    看见李旭额头冒汗，无当圣母很快就明白了原因。『雅*文*言*情*首*发』虽然她不知道自己的这个师傅怎么会搞不定一个天君境界的小爬虫，但也知道云中子一旦逃出去，那必定后患无穷。

    现在时间紧迫，很多事情没有办法搞清楚，所以无当圣母扬声叫道：“金灵、龟灵两位妹妹带领众人，利用弑神弓把鹤山道场彻底摧毁，我帮公子一把。”

    无当圣母仅仅比云中子差一个小境界，以前有些害怕云中子，那是因为那家伙擅长炼器，身边的法宝层出不穷。但是李旭现在已经把无当圣母武装到牙齿，正面单打独斗也能够拿下云中子。

    把正面攻击的事情交给了金灵圣母和龟灵圣母之后，无当圣母右手一翻，360万斤的五雷量天尺已经拿在手中，这才对李旭说道：“公子，您别敲钟了，让我进去摧毁云中子的肉身，看他还能蹦跶几下！”

    李旭点点头，利用神念让“打狗棒”停止了敲钟，同时对无当圣母说道：“里面的虚空1800万里，如果正面对决有危险，你就使用弑神弓进行远程打击。现在我们牢牢把握住了战局，没有必要过分冒险。”

    “公子放心，云中子身上没有什么丹药补充，我当然知道拖延时间对我们最有利。”无当圣母也是活了好多衍纪的老怪物，对于利弊一清二楚：“我进去也是痛打落水狗而已，才不会舍长取短，自找麻烦。”

    无当圣母话音未落，整个人已经虚化，下一个瞬间就已经出现在虚空之中。

    这是一个昏黄的世界，四周都是混沌一片。无当圣母已经知道，这是一个封闭空间，属于“师傅”李旭的法宝，也就是那口古怪的大钟。

    一个白色光点在不断翻腾，除此之外一无所有。

    无当圣母化作一道流光追上去，距离100万里的时候已经看清楚了，那个白色光点正是四处乱窜的云中子。

    此时的云中子已经没有了原来那种四平八稳，道貌岸然的风采。堂堂天君后期顶峰的超级高手，现在看起来披头散发，白色道袍也是皱不拉几的，整个人显得狼狈不堪。脸上更是青一块紫一块，和原来那种俊朗飘逸的模样大相径庭。

    仿佛一只无头苍蝇四处乱撞，无当圣母知道云中子不仅肉身遭到了巨大打击，元神也应该受到了极大的削弱。

    丧家之犬。无当圣母心中突然出现这么一个词汇，似乎和云中子目前的处境恰如其分。

    阐教二代弟子里面仅存的高手，云中子竟然会变成这么一副模样，无当圣母心里说不出是一种什么感受。

    数百万截教弟子灰飞烟灭，十多个衍纪的隐匿潜藏，无当圣母心中已经没有了刚开始的那种悲愤。

    “师傅”上清子，当初让敌人心惊胆战，人人自危的灵宝天尊、通天教主再次出现，修为境界竟然下降到了仙君中期。

    无当圣母看见李旭的第一眼，就已经知道这其中必然发生了巨大的变故。

    三界之中，没有人知道上清子、通天教主、灵宝天尊究竟叫什么名字，也不知道他的出身来历。

    但是，灵宝天尊出身于妖族，这应该是没有疑问的。因为三界之中唯一的传说，就是上清子是鸿钧身边的一件混沌法宝修炼成形，所以后来叫做灵宝天尊。

    灵宝天尊让三界坐卧不安的最大凭仗，就是他对于法宝有与生俱来的认识，所以炼器根本没有丝毫障碍。不管什么法宝到了他手中，都会变成另外的东西，让人防不胜防。

    当年截教的核心弟子，每个人都得到了灵宝天尊赐下的一件法宝，全部都是三界无敌，让人教、阐教弟子无可奈何。

    作为灵宝天尊最得意的弟子之一，无当圣母是截教女弟子里面的大姐大。即便如此，她也不知道师傅究竟是谁。但是，现在突然出现真身，而且自称李旭，让无当圣母有些无所适从。

    如果不是李旭出手就是大把的法宝兵器，无当圣母、金灵圣母、龟灵圣母根本不会相信李旭。

    和原来的灵宝天尊最大的区别，就是现如今的这位师傅，竟然能够轻易给别人重塑肉身。

    这种无上神通，以前也有过。但是绝对达不到“师傅”李旭这样的高度。比如说阐教里面的哪吒，曾经被别人击破肉身，后来就完成过一次重塑。这样的事情有过，但是很少。

    可是，李旭一出现，就给七个人重塑肉身。而且这七个人的元神都已经残破不堪，李旭花费的时间仅仅四万多年而已，这七个人的修为境界不仅没有降低，反而还有所提升，这太了不起了，只能成为一种传说。

    金灵圣母、龟灵圣母最后完成重塑，和无当圣母见面之后，三个截教的顶层核心人物，私底下推论过所有的可能性，但是都没有找到让人信服的答案。

    最后得出的唯一结论，就是自己的师傅灵宝天尊，肯定有另外的目的，所以才会把自己弄成这个样子。

    师傅亲自来了，而且无所不能，兵器法宝堆成山，劫后余生的截教弟子认为自己到了扬眉吐气的时候。现在，无当圣母看着眼前的云中子狼狈模样，心里就是这个想法。

    经历了整个道场覆灭的惨痛教训，无当圣母已经全盘接受了李旭“把卑鄙无耻进行到底”的观念。

    云中子还在晕头转向四处寻找出路的时候，无当圣母已经收起了五雷量天尺，又把弑神弓拿了出来，然后用尽全身之力射出一箭。

    弑神弓是属于可以跨越两个大境界杀敌的利器，现在对整个鹤山道场实施覆盖性打击，情况有所不同。

    72只弑神箭，这是弑神弓过去的历史记录，乃是创始人蜉蝣射出去的一箭，结果让所有的天尊都无可奈何。

    云中子虽然是天君后期顶峰修为，但毕竟还不是真正的天尊。加上无当圣母和他的修为境界极为接近，所以现在无当圣母专门针对云中子射出一箭，结果就可想而知。

    禁锢虚空！

    原来，弑神弓的威力发挥到最大的时候，弑神箭离弦以后，因为要凝聚无以伦比的能量，竟然能够把附近方圆数百万里的虚空全部给禁锢了。

    虚空被禁锢了，云中子自然已经无法活动。眼看着72支弑神箭分成八组扑面而来，云中子肝胆俱裂，却无计可施。

    “我命休矣！”

    相距百万里，对于天君后期的绝顶高手射出的弑神箭来说，那都不叫距离。云中子脑海中仅仅出现了“我命休矣”四个字，一切都结束了。

    随着七彩光焰在虚空中炸开，云中子的肉身已经被炸成粉碎，一缕元神失去了肉身炉鼎，变成了孤魂野鬼。

    如果在其他的地方，云中子的元神还能够逃走，可现在是在太元定魂钟里面，又能够逃往何处？

    没有了肉身保护，云中子的元神对于无当圣母来说，已经没有丝毫可怕之处，所以她准备上前抓活的。

    恰在此时，让无当圣母吃惊的一幕出现了。

    