
    不管怎么说，进入冥界都是必须的行动.修仙者最关键的就是要把心头的各种执念提前灭掉，.如果在心灵深处留下缺憾，那就会出现元神漏洞，在关键时刻就糟糕了。

    再说了，如果不能干掉对自己威胁最大的敌人，今后也无法放心大胆的做自己的想做的事情。所以，李旭和几个顶层弟子协商以后，还是决定进入冥界以后随机应变。

    鹤山道场的阐教、问玄道场的人教都已经土崩瓦解，糊弄外人的通极道场也没有继续存在的必要，而是正式更名为截教道场，和东洋大海的妖族展开全面合作。

    与此同时，原来王晓燕带过来的数万妖族弟子，里面有一大半的人都还处于至仙境界以下，现在全部进入截教道场，从花果山带出来的三百多猴族弟子都在这里。

    为了满足截教道场六万余人的修炼，同时为了完成当初给驼龙天尊的承诺，李旭这一次拿出了3000亿丹药，其中东洋大海妖族2000亿，截教道场1000亿。

    至于铲除梵天所有道场、阐教的鹤山道场、人教的问玄道场获得的各种修炼资源，也全部留在截教道场。

    其实不留也不行，小仙界现在已经就剩下两个部分——东面大海里面的妖族，西面离地上的截教道场还是妖族——换句话说，小仙界里面现在全部都是东胜神州的妖族弟子！

    考虑到妖族弟子在炼丹炼器方面的先天弱势，同时也为未来留下伏笔，李旭经过慎重考虑，决定还是在小仙界组建一个无影道场，掌教至尊就是前不久刚刚突破到至仙境界的莫三槐，副掌教分别是袁德忠、卞自清、桑道生。

    想当年，李旭带领核心人物从三重天偷渡到六重天，结交的第一个朋友就是莫三槐。过去的近二十万年时间，当年六重天的“盗贼联盟”弟子都是生死相随，立下了无数功劳。

    李旭不是一个薄情寡义的人，对于自己的朋友总是推心置腹，绝不会忘记。这一次全部梳理以后，把无影道场里面仙君以下的弟子，尤其是能够炼丹炼器的弟子全部留下来，又留下了足够多的材料。

    九重天小仙界的无影道场，最后一共有两万七千名弟子，和截教道场、东洋大海妖族三足鼎立。

    经过这一次调整，李旭身边就已经全部都是未来进入无上天的核心人物，总人数4800人。考虑到“截教”、“通天教”两个名字实在是惊世骇俗，所以暂时都叫做无影道场总坛。

    掌教至尊自然非李旭莫属，这一次增加了一大批顶级高手，所以上层结构进行了扩充。

    长老堂：大长老无当圣母、金灵圣母、龟灵圣母三人坐镇。云霄仙子、琼霄仙子、碧霄仙子、彩云仙子、菡萏仙子，都是长老。

    内堂：胡玉娇、风灵儿坐镇，王晓燕、林梦宸、朱璟彤、涂梅香、贺香寒、白晴、涂梦茹在里面协助，主要执掌者还是神女骆凤莹，掌管修炼资源的仍然是翠岭仙子韩梅艳。

    卡米尔、莫里丝、贺香莲、贺香菊、贺香雯、贺香云、朱鸾、李水芸、孔晓然这几个**家都心照不宣，.

    唯一让李旭没有想到的是，阿修罗公主妙香天放弃了修罗堂堂主职位，一定要进入内堂当一个“闲人”。

    自己进入内堂核心层（说白了，就是李旭的后宫）被批准以后，妙香天提议撤销修罗堂。

    修罗堂男弟子28人并入外堂，填补袁德忠他们离开以后的空缺，堂主洪义，副堂主夏世杰；女弟子28人并入迎宾堂填补空缺，堂主是周昌的老婆杨琴，副堂主是卢行方的老婆章素娥。

    前军先锋营：白虎堂，统领白如风。下辖1200人，拳头部队就是24名白虎族男弟子。白虎堂原来的9名女弟子同样进入迎宾堂，不再参加第一线战斗任务。

    前军总指挥熊阔海，副总指挥周昌和白明德、贺嘉德，下辖主力部队2400人，作为先锋营的策应力量。

    无影道场总坛的警卫部队，变成了余化、胡雷、李兴霸、熊开山、柯志远、雷乾山、牛大力、牛犇、牛雄。

    这九个人组成一座九变真如大阵，只要李旭、长老堂不出手，在无影道场就属于无敌的存在，所以他们另外一个任务，就是无影道场的首席执法弟子。

    当然，因为这九个家伙都属于一根筋，对于李旭的命令从来没有打折扣的余地，所以无影道场弟子私底下都称之为“公子的钦差大臣”。

    无影道场还有另外一支独立的部队1200人，主要是李旭解救的黄龙族弟子、鱼人族女弟子。那就是小宝贝儿费娇龙领头的黄龙堂，副堂主就是甘幽竹、傅含英。穆丽尔、马德里贞德都在这里。

    理顺了无影道场总坛的秩序，终于到了离开的时候。

    经过无当圣母的指点，这一次李旭寻找通道并没有太费事，而是直接进入小仙界西南方向的虚空之中，向上飞行了1800万里碰到空间壁障。

    其他人都被李旭收进了镇神塔，只有无当圣母、金灵圣母、龟灵圣母跟着他寻找通道。

    经过一番推演，无当圣母右手一指前方三千里的一处光点，又很古怪的看了李旭一眼，这才低声说道：“公子，我当初离开黄河大阵来到这里，就是从这个方位进来的。从这里出去应该就是西天极地玉蟒冰原，那里就是进入冥界的通道。”

    无当圣母的表情，李旭看在眼里，同样心知肚明，但他心中最近同样是越来越疑惑。好多事情似乎都非常熟悉，据说都是灵宝天尊，也就是通天教主当初埋下的伏笔。

    对于这些古怪之处，无当圣母总是经常不露痕迹地指出来，好像是在指点李旭，又似乎在试探李旭。

    李旭心中充满了疑惑，但是一下子又找不到答案，所以平时对于无当圣母的旁敲侧击，总是双手一摊，然后满脸无奈状：“无当，你就别费神了。不管真相究竟如何，反正船到桥头自然直。到了最后关头，总会水落石出的。”

    玉蟒冰原，那还是李旭模拟天尊一击，然后带领众人逃出冥界之后的第一站。也正是因为这个缘故，才有了后来的特殊丫鬟胡玉娇。

    想当初，李旭不过是金仙初期境界。从此一路跌跌撞撞走过来，其中不知道经历了多少辛酸血泪。

    尤其是和韦驮分身一战，李旭被打得肉身崩溃，无影道场也几乎遭到灭了顶之灾。从冥界带出来的自由新民600弟子，一下子折损大半！

    现如今，李旭已经突破到了仙君中期境界，属于无上天的存在。利用镇神塔穿越壁障用了48天时间，终于再一次来到玉蟒冰原，也算是故地重游。

    涂梅香一出来，顿时惊叫道：“地底裂缝啊，当初熊开山她们就是在这里碰到了玉娇姐姐。下面的穹窿，就是玉娇姐姐的老家哎！”

    想起当初自己的狼狈模样，还有几乎一丝不挂诱惑李旭的丑态，胡玉娇看了李旭一眼，随即满脸通红：“香香不得胡说，这里才不是我的老家，我的老家在无影道场！”

    李旭并没有注意胡玉娇她们的说话，而是放开神识打量整个玉蟒冰原。因为当初在这里还见到了一个“雪白人”，据说他就是玉蟒冰原之魂，还给自己的小老婆贺香寒赠送一枚玄冰印。

    也就是为了得到那枚大印，李旭才误打误撞获得了“欢喜佛”柔丹的本命法宝——万应幽玄杵——现在已经知道就是镇海神针铁的西海投影分身！

    现在，李旭就是在寻找那个“雪白人”。因为当初那个家伙说过，没有镇神塔，一切都是废话。

    恰在此时，无当圣母娇喝一声：“玉真子，还不给我滚出来吗？”

    “来了来了，你经过这么些年的修身养性，还是老脾气。古话说的没错，你真是江山易改，本性难移！”

    随着话音穿过虚空，西方的云天之中慢慢出现一个人影，正是当初和李旭见面的“雪白人”，也就是无当圣母口中的“玉真子”。

    没想到“雪白人”降落下来，并没有和老朋友无当圣母说话，而是躬身对李旭说道：“弟子白如雪参见师尊！没想到经历了灭门大难，截教在师尊的谋划之下，竟然能够成为三界一枝独秀。”

    李旭最近总是见到古怪，都已经习以为常了。现在这个白如雪开口又叫师尊，他已经开始怀疑自己真的就是上清子灵宝天尊转世了。

    “闲话休叙，我们这次过来就是要进入冥界。”因为很多事情一下子说不清楚，李旭说话简明扼要：“你上一次说什么镇神塔就是我，我就是镇神塔。现在你看见了，应该有些什么事情要和我说吧？”

    “师尊容禀！”玉真子抱拳躬身说道：“弟子当初的处理方式，都是按照师尊的命令行事。师尊曾经有令：在没有见到镇神塔之前，一定要防备敌人的阴谋诡计。”

    “现在镇神塔来了，弟子当然要说清楚其中的利害关系，也就是师尊当初留给弟子的话。”

    “师尊当初仅仅融合了两具分身，敌人就已经察觉，并且发起了围攻。结果师尊当场击杀合欢佛柔丹以后，为了把敌人引走，于是命令弟子把柔丹的法宝隐蔽在这里，同时看住云城十二妃里面的虎魄玉鲛。”

    “玉蟒冰原虽然是进入冥界的通道，但是打开这个通道的唯一法宝，那就是镇神塔。而且镇神塔应该还有其他的妙用，具体情况弟子并不清楚。但是当初师尊在这里使用过镇神塔，弟子也看见过。”

    说到这里，白如雪才对无当圣母说道：“其实过去的一切，都是师尊早就谋划好的事情。我在这里守住通道，你在九重天隐伏待机，为的就是最后反戈一击，夺取一线天机，重振东土仙界。”

    “现在截教重新出山，弟子的任务已经完成了，我们几个人又可以在一起，然后跟随师尊共同战斗。”

    李旭听得心里直突突：白如雪再一次强调，上一次的仙界覆灭之战，自己做了很多布局，那就说明自己是上清子灵宝天尊，也就是截教教主。最关键的是，合欢佛并不是古神杀死的，而是死于自己手下！

    这一切目前都是一个谜，李旭没有继续追问，而是看着白如雪问道：“你还知道进入冥界的通道吗？”

    “师尊的教诲，弟子不敢片刻稍忘。”白如雪指了指脚下：“地下穹窿，就是师尊进入冥界的通道入口。当初利用柔丹的万应幽玄杵，也就是定海神针铁镇压此处，换走了镇神塔，继续切断了冥界和外面的通道。”

    李旭脸上还是一副古井无波的模样，但是心头猛震：镇神塔应该在这里，目的就是镇压冥界对外的通道！

    这对于李旭来说，无异于开天辟地的消息。以往在冥界听到的种种传闻，似乎已经有了一个明确的答案。如此看来，此次进入冥界，肯定会把所有的事情弄清楚！

    《棍震九天》至此完本，谢谢大家阅读！

    ps：对于《棍震九天》，苕面窝没有什么完本感言，唯一需要拿出来郑重感谢的，就是最忠实的读者“杨宗现”朋友。

    说实话，从三百章以后，就是专门为了“杨宗现”朋友一个人写的！苕面窝再一次郑重感谢：“杨宗现”朋友，谢谢你一路订阅跟随！

    俗话说：人生得一知己足矣。苕面窝能够结识“杨宗现”朋友，《棍震九天》就没有白写！

    因为准备参加传统武侠“古龙残篇续写竞赛”，《镇神塔》系列的第三部《决战无上天》，可能会推迟一段时间，具体是什么时间还无法确定。在这里要向“杨宗现”朋友说一声对不起！

    本人没有伍拾万字的存稿不会开新书，所以本人参赛的这一本传统武侠，估计会在下个月中下旬开始上传，欢迎有兴趣的朋友捧场，看看苕面窝的文字功底，能不能让古龙大师的作品重现光芒。

    