
    李旭在左手小指骨里面的一个细胞里面，终于布置出一座完整“葵亥聚鼎阵”，时间已经过去了一千八百年。在此期间，究竟失败了多少次，他本人不清楚，三界之中也没有人清楚。

    好在小瘪三经历过太多的失败，对于这种情况已经完全免疫了，从而造就了他百折不挠的坚强韧性。

    把全身骨骼里面的细胞全部刻画一座“葵亥聚鼎阵”，时间已经过去了一万七千年。

    能够在这么快的时间里面完成这个伟大的创举，主要是李旭到了最后关头，发现自己的元神强度根本不够用。浩如烟海的繁杂运算，差点儿让他的元神崩溃。

    因此一怒之下跳进鸿蒙鼎，把自己的肉身当成一件法宝，命令鸿蒙鼎把葵亥聚鼎阵全部复制到自己的骨骼细胞里面。

    利用混元一气阵把所有的单个葵亥聚鼎阵融合起来，开始运转的一刹那，李旭感到自己的肉身突然变得凝实起来，整个鸿蒙鼎都微微一抖。

    成功了！

    李旭明白，鸿蒙鼎微微颤抖，就标志着体内的组合大阵已经引动虚空之力，导致自己的肉身开始进入“无限之重”的境界。

    最后得出的结论是：天君之下的修为和元神强度，根本不可能仅仅依靠自己的元神强度，完成一具肉身的重塑。天尊、至尊的元神强度，能不能完成这个浩大的工程，目前还不得而知。

    接下来就要试验一次，看看经过鸿蒙鼎炼制过的肉身，究竟有没有引动虚空的能力。

    现在不能到外面去试验，因为小仙界非常脆弱，如果真的能够引动虚空的话，搞得不好就会让小仙界崩溃。所以只能在鸿蒙鼎的虚空里面施展一番，把实际效果模拟出来就行了。

    一切水到渠成，鸿蒙鼎可以复制阵法。至少在李旭本人的肉身里面试验成功了，至于云霄仙子经过复制以后，会不会削弱她的实际能力，这已经无法推演了。

    现在已经箭在弦上，李旭抽取了一大批鸿蒙之气，又拿出一大堆混沌丹扔进鸿蒙鼎，然后念头一动，云霄仙子已经被送进鸿蒙鼎。

    无尘仙子和林梦宸现在帮不上忙了，只能在一旁干看。

    李旭跳进鸿蒙鼎，盘膝坐在云霄仙子身边，然后单掌一挥，云霄仙子的全身骨骼全部粉碎。下一个刹那，指挥鸿蒙鼎按照涂梅香的骨骼尺寸开始重新凝结起来。

    利用鸿蒙鼎炼制一副躯干，这事儿以前干过一次，所以算是驾轻就熟。骨骼祭炼完成的同时，所有的“葵亥聚鼎阵”也同步复制过去。

    至于重塑全身的肌肉，对于李旭来说反而是最简单的事情。原材料，就是仓库里面圈养的“人形药材”，还有小宝贝儿费娇龙抓回来的望月禅寺成员。

    不过，云霄仙子的肉身强度的确不是盖的，至仙境界的老秃驴，一共用了13人的血肉才完成肉身重塑。

    “现在没事儿了！”李旭跳出鸿蒙鼎对无尘仙子和林梦宸说倒：“云霄仙子应该已经恢复神智，目前正在适应新的肉身。这个人真不简单啊，重塑肉身的过程中，竟然还能突破一个境界，现在已经达到了天君初期。”

    “经历的苦难越多，心智就越坚韧。”无尘仙子风宁儿若有所思地说道：“现在就不知道她心中究竟是如何想的，但愿她原本善良的性格不会被扭曲。”

    恰在此时，鸿蒙鼎里面闪过一道金光，随即一个身穿金色霞衣的少女跪伏在李旭身前：“奴婢云霄拜见师祖！多谢师祖赐我人身，此恩此德永世不忘！”

    “云霄仙子快快起来！”李旭看见云霄仙子的动作，又听到她的一番话，顿时大惊失色：“仙子赶紧起身，我不过是一个小瘪三，仙君中期的爬虫，哪里是你的什么师祖啊，千万不要弄错人了！”

    云霄仙子没有起身，而是固执地说道：“师祖行走三界，虽然一向化身万千，但是身上的气息是不会错的！而且师祖的这幅相貌，奴婢以前也见过很多次。这一次师祖专门为奴婢的残躯耗费心血，无异于再生父母！”

    “云霄姐姐，你有什么话就起来再说吧。”林梦宸也被云霄仙子的一番话搞糊涂了，可是这么跪下去不是办法：“这是我家相公啊，怎么可能是你的师祖呢？还有，我家相公最反感别人磕头了，你快起来吧！”

    梆、梆、梆！

    不管李旭说什么，也不管林梦宸如何规劝，云霄仙子额头碰地，给李旭磕了九个响头，这才站起身来走到李旭侧后静立不动。

    无尘仙子风宁儿看着眼前的这一幕，一直没有吱声儿，一双美目看看李旭，又看看云霄仙子，脸上的表情越来越丰富。

    “云霄姐姐，你现在感觉怎么样啊？”林梦宸来到云霄仙子身边低声说道：“我家相公为了给你重塑肉身，一共花费了两万四千年时间，你感觉如何？”

    “麟儿，时间过得真快啊，眨眼之间就是13个衍纪，看见你没事真是太好了！”云霄仙子微微颔首：“师祖法力通神，这一次不仅给奴婢重塑肉身，反而把奴婢体内原来的杂质全部清除干净，而且直接进入混沌体质，今后再也没有丝毫挂碍了！”

    林梦宸大吃一惊：“什么？一个衍纪就是6亿5千万年，你说过去了13个衍纪吗？我被别人打得魂飞魄散，还是相公救回来的。这中间究竟发生了什么？”

    “哎，这事儿说起来就话长了。”云霄仙子叹了一口气，这才说道：“好多具体的事情我都不是很明了，只不过听说祖师爷老祖宗闭关了，然后大师伯、二师伯的两派，和西方教联手对付我们截教，然后就是惊天大屠杀。”

    随着云霄仙子的讲述，李旭终于明白了一个大概。

    云霄和碧霄、琼霄三人，是截教教主灵宝天尊的三弟子无当圣母的徒弟，属于当初仙界第三代弟子里面的绝顶高手，超越了人教和阐教所有二代弟子，人称“三霄仙子”。

    因为师兄赵公明被陆压暗算偷袭身亡，“三霄仙子”闻信大怒，和两个好朋友彩云仙子（云雀本体）、菡萏仙子（荷花仙子）一起五人，下山为师兄报仇，布下了九曲黄河大阵。

    姜子牙大军到来，“五仙子”第一仗，碧霞仙子指名挑战杀人凶手陆压。双方仅仅一个照面，陆压被生擒活捉，抓住了最主要的一个敌人。

    第二仗，云霄仙子、碧霞仙子、琼霄仙子轮流出战，阐教的广法天尊（叛徒，当初金仙后期境界）、普贤真人（叛徒，当初金仙中期境界）、慈航道人（叛徒，当初金仙中期境界）、惧留孙（叛徒，当初金仙初期境界）联袂出战，全部被活捉。

    第三仗，阐教十二金仙弟子里面剩下的广成子（三教之争的罪魁祸首之一）、赤精子、太乙真人、玉鼎真人、清虚道德真君、道行天尊、玉顶真人、灵宝**师（叛徒）、黄龙真人一拥而上，结果以多打少仍然大败亏输被抓捕。

    姜子牙这边就剩下燃灯（叛徒，当初金仙后期境界），再就是两个外来的怪物，一个是接引道人（第二世如来），另一个就是准提老怪！

    第四仗，接引道人出马叫阵，准提老怪和燃灯在两旁埋伏，准备暗算五仙子，没想到被云霄仙子识破阴谋诡计。结果彩云仙子正面迎战接引道人，另外四人将计就计，准备捉拿姜子牙、燃灯和准提。

    其在此时，太清子道德天尊、玉清子元始天尊得知自己的徒弟大败亏输，而且全部被敌人抓了俘虏，因此联袂出山。

    要说不要脸，太清子道德天尊、玉清子元始天尊这两个老混蛋还真是不要脸啊。五仙子张口师伯祖，闭口师叔祖，那都是侄孙辈，他们竟然能够下得去手，而且下死手！

    从那时起，“仙界无正义，利益排第一”就流传下来，整个东胜神州的传承道义彻底被颠覆。

    五仙子最遗憾的地方，就是顾念同门之情，没有杀掉抓回来的39人，所以她们死不瞑目！

    “哎呀，师祖啊，还得麻烦您老人一下才行！”说到最后，云霄仙子突然紧张起来：“我师父谨遵师祖的教诲，为了保留截教的一线生机，后来利用师祖留下来的碧游宫，收拢了好多弟子的残留元神，碧霄、琼霄、彩云和菡萏的元神就在师父那里，就等师祖回来救命的！”

    李旭一直困惑不已：云霄口中的师傅，应该是无当圣母，师祖就应该是通天教主，也就是灵宝天尊。如果一个普通人看到长相相同的人，认错了也情有可原。但是云霄仙子现在是天君初期境界，怎么可能看错人？

    可是现在云霄仙子一口一个师祖叫个不停，李旭、无尘仙子、林梦宸越听越糊涂，但现在不是追根溯源的时候，因为又扯出来无当圣母，这不是开玩笑的。

    想到这里，李旭转过身看着云霄仙子问道：“云霄仙子，你是说无当圣母也在这里，或者在这附近吗？”

    云霄仙子躬身说道：“师祖的推断不错，我师父不敢进入无上天，就把自己封印在九重天，应该就在这里向北980万里的地方！”

    林梦宸略一皱眉，随即惊呼一声：“云霄姐姐，你说的北面980万里，那不是落霞谷吗？”

    “我被大师伯带到这里镇压起来，并不知道是什么地方。”云霄仙子摇摇头：“最近数千万年，我本来已经坚持不下去了。但是心灵感应到琼霄和碧霄她们的气息，后来又慢慢感应到师傅的气息，应该就在北面980万里左右。就是想再看她们一眼，所以我才坚持到今天师祖赶过来救命。”

    对于云霄仙子的固执，李旭已经彻底麻木了，现在处理大事要紧：“北面980万里，那就是金光禅寺的山门所在地。既然有气息感应，那就事不宜迟，我们现在出去，赶紧过去看看再说！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。