
    李兴霸、余化、胡雷出世，只能说今后有了一支尖兵，.

    李旭把三个家伙扔出五雷殿以后，有开始琢磨其它的细节问题，也就是梳理自己的各种组合阵法。

    “必须出其不意，才能攻其不备。”李旭推演了许久，觉得眼前的各种阵法都不具备条件。

    原来，李旭想到人教和阐教弟子，最喜欢实施暗算，这个不能不防。小瘪三一路走过来，就是依靠暗算起家的。如果在自己的“专长”里面翻了船，那真的有损于李大善人的名头。

    “既然他们都喜欢暗算别人，那就应该以其人之道，还治其人之身，让他们输得莫名其妙才对。现有的阵法布置出来，都需要一个相当长时间才行，不能做到出其不意。”

    李旭猛然想到了什么，随即又摇摇头：“通天混元造化大阵，虽然是一个固定的阵盘，扔出去就行了。但是里面的运作核心，却是合欢佛。实在是少儿不宜，少儿不宜啊！”

    “那里面老子和特殊丫鬟抱在一起都没穿衣服，属于老子和特殊丫鬟之间的秘密。只能放在暗处窃取敌人的信仰之力，给老子制造浩气丹提供材料，不适合公开露面。”

    想到截教的镇教之宝混元钟已经不知下落，现在的截教要啥没啥，实在是太寒碜了。无当圣母手里啥都没有，这个掌教大弟子也太那个啥了。

    截教的宗旨，是“有教无类”，其实就是妖族的圣殿。既然如此，就必须有一件通天法宝，能够镇压一切敌对分子。

    七想八想之下，时间悄然流逝，五雷鼎里面的截教山门，已经炼制完毕飞了出来。李旭神识一扫，觉得很满意。

    正南面就是截教未来的大门，目前牌匾上已经不是截教，而是“通天教”三个大字。

    进门一座大殿，李旭取名百灵殿，这是给李兴霸、余化、胡雷的行宫法宝。有战斗的时候就可以带走，没有战斗的时候就放在这个位置，也是护山大阵的第一个枢纽。

    越过百灵殿就是第二重的核心百族堂，这是一座固定建筑，属于护山大阵的基础，平时不能移动。

    但是，百族堂前面一溜五座宫殿，分别是正中间的云霄宫，左右两翼的琼霄宫和碧霄宫，最外侧两边分别是彩云宫和菡萏宫。这是五仙子的行宫法宝，自然可以随时带走。

    第三重主殿叫做静心阁，这栋建筑同样不能轻易移动。但是静心阁前面有三座宫殿，分别是正中间的无当宫，左右两侧的金灵宫、.这三座宫殿是可以带走的，也是李旭给无当、金灵、龟灵准备的行宫法宝。

    第四重主殿叫做万圣殿，第五重主殿叫做祖师殿，第六重主殿叫做内殿，这些建筑都不能轻易移动，连同前面的百族堂、静心阁构成了护山大阵的阵基。

    看见新鲜出炉的截教山门，这是在观音那个老尼姑的法宝基础上升级而来，已经达到了顶级先天法宝的境界。

    观音寺本来就是天尊的道统，一般的天尊根本无法摧毁。现在经过升级以后，就算是观音那个老尼姑亲自过来也没治了。

    所以李旭决定留给截教的另外一件镇教之宝，应该就是炼制一座阵盘，而不是什么有形的法宝。因为到了无上天之后，全部都是天君、天尊甚至至尊，一般的法宝并没有什么大作用。

    要炼制一个阵盘，就必须有一个坚不可摧的阵基。

    天地之间最靠谱的阵基，那就是山河社稷图。不过现在是李旭的识海天地之魂，绝对不能拿出来用。

    最后想到驼龙天尊留下的水晶宫，里面有一座“东洋大海的地形沙盘”，当初看见的时候不过是顶级神器境界，所以李旭没有太在意。

    现在要找到一座能够无穷变化的阵基，他终于想到了这个物件。现在，东胜神州的东洋大海，已经属于自己的天下，小宝贝儿费娇龙就是四海掌龙使。

    水晶宫的主人最好是费娇龙，但是她现在不过一个小不点儿，还不能离开无影道场单独活动，所以水晶宫暂时没啥用处。闲着也是闲着，李旭决定炼制一座“东洋大海山河图”。

    至于阵盘里面暗藏的阵法，李旭决定布置一座“山河大阵”。这座大阵并不是他的发明，而是当初黄帝大战蚩尤使用过的一座绝杀大阵。

    这座大阵最核心的东西有两件：阵基就是山河社稷图，阵胆就是摄魂夔龙鼓。从观音寺得来的摄魂夔龙鼓，这一次终于派上了用场。

    然后以此为核心，分别包含万象炼魔阵、十全兜底阵、九天禁元阵、八方聚灵阵、七寒**阵、六府连环阵、颠倒五行阵、四维衍行阵、正反三才阵、两仪阴阳阵、一气混元阵。

    李旭认为黄帝当初布置的阵法还有不足之处，那就是没有融合西方的阵法，也没有蕴含五雷神通。

    当然，那个时候的西方、西天还没人，都是最低级的畜生，当然没有阵法衍生出来。

    经过一番推敲，李旭在山河大阵里面增加了阴阳五雷阵、七煞锁魂阵、金罡五虎阵、九宫四象绝杀阵、倒转阴阳连环阵、倒转乾坤遁甲阵。

    原来的动力需要使用庞大的灵气，但是李旭为了确保这座大阵永远不丧失威力，因此在里面又增加了空间逆行阵、癸亥聚鼎阵、八极偷天须弥阵、颠倒乾坤遁甲阵。

    用虚空之力作为动力，引动星空之力作为攻击敌人的能量，同时能够把这座大阵投影出去，而不是把阵盘扔出去，这样就安全许多。

    四万八千年不眠不休，“山河阵”阵盘终于炼制完成。

    在此期间，金灵圣母、龟灵圣母、彩云仙子、菡萏仙子的元神温养已经就绪，十二年时间完成了这四个人的肉身重塑。

    其中金灵圣母、龟灵圣母恢复到了天君后期顶峰修为，彩云仙子、菡萏仙子也达到了天君初期修为。这样一来，李旭身边已经有了8位天君境界的高手，重振截教的准备工作基本就绪。

    给这些核心人物炼制兵器，对于李旭来说已经不困难了。

    无当圣母：本命法宝“五雷量天尺”360万斤，随行兵器“离火裁云剑”108万斤，对敌兵器龙凤御灵棍480万斤，另外就是远程攻击法宝“弑神弓”。

    金灵圣母：本命法宝“五雷摄魂钟”360万斤，随行兵器“夺魄金光剑”108万斤，对敌兵器龙凤御灵棍480万斤，另外就是远程攻击法宝“弑神弓”。

    龟灵圣母：本命法宝“五雷玄阴盘”360万斤，随行兵器“弑神玄冰剑”108万斤，对敌兵器龙凤御灵棍480万斤，另外就是远程攻击法宝“弑神弓”。

    云霄仙子、琼霄仙子、碧霄仙子：因为她们都是空间神兽的出身，所以李旭给她们的兵器法宝完全相同。分别是：

    本命法宝“阴阳葵亥拘灵环”一对，蕴含空间之力。阳环利用空间扭曲错位之力，直接粉碎敌人的肉身；阴环利用虚空之力，专门抓捕敌人的元神。

    另外的对敌兵器是一件组合兵器——龙凤御灵棍，暗藏玄天摄魂箫，540万斤。弑神弓自然算是标准装备，每个人都有一件。

    在截教山门的每一座宫殿里面存放了100亿气灵丹，李旭终于带着金灵、龟灵、彩云、菡萏四人离开了五雷殿，出现在镇神塔前面。

    金灵、龟灵、彩云、菡萏四人重获新生，最激动的就是无当、云霄、琼霄和碧霄。虽然李旭不准叫什么师傅师祖，更不准下跪，但是所有人都是深深鞠了一躬才罢休。

    李旭右手一翻，九寸大小的截教山门放射出七彩氤氲之气出现在大家眼中，然后才说道：“现在的准备工作基本就绪，我正式代表截教作出规定：从现在开始，无当就是截教掌门大弟子，截教山门就由无当执掌。”

    咻——李旭右手往外一甩，截教山门迎风暴涨，刹那间就是边长三千里的庞然大物，尤其是巨大的威压铺天盖地，让重生的11位截教弟子激动不已。唯有原来无影道场的弟子无动于衷，因为他们都已经习惯了。

    “这座山门的本体是长度12万里，宽度9万里，主殿高度6万里。你们这11人里面，李兴霸执掌百灵殿，余化和胡雷同样在里面。有战斗的时候，百灵殿由李兴霸作为行宫法宝带走，没有战斗的时候就要放在原来的位置，作为护山大阵的一个阵眼。”

    李旭这么一说，包括无当圣母在内都不能淡定，就更别说金灵圣母、龟灵圣母和云霄她们五仙子。

    “你们急什么呀？在我眼里一向女士优先，自然不会少了你们的一份。你们的兵器和本命法宝，我都已经炼制出来了，就放在你们的行宫法宝里面。”

    “所以现在的主要问题，就是无当赶紧炼化这座山门，其他的姑娘们才好进去找到属于自己的行宫法宝。”

    接下来一个月，落霞谷都是欢声笑语。李兴霸、余化、胡雷，早就和周昌的近卫队搅在一起。尤其是几个大力士枪来锤往，每天都打得不亦乐乎。

    金灵、龟灵、云霄等人，也全部融入到李旭的生活当中，和胡玉娇、无尘仙子、王晓燕等人成了闺蜜。这是女人的优势，谁也比不了。

    只有无当圣母被李旭抓进了镇神塔，干啥？传授“山河阵”阵盘。既然属于镇教之宝，那就不能大鸣大放，而是作为最隐秘的杀手锏存在。

    尤其是平时使用的时候，至不过使用了一个投影分身，这就需要一个相当长的时间来传授，核心内容就是传授阵法。

    “10360种大型组合阵法我已经全部打入你的识海天地，这需要你今后慢慢推演。”李旭最后说道：“你们这11个人都已经脱离妖族，希望你今后严加督促，不要让我失望。”

    无当圣母躬身说道：“师父再造之恩，无当和弟子们永世不忘！”

    “我勉为其难当你们几天公子，但不是你们的师傅！”李旭摆摆手：“现在出去吧，让大家准备一个月，兵发鹤山，报仇雪恨！”

    毕竟后事如何，请看下回分解。

    