
    027一场风波落幕了

    “当归呢，又跑哪儿去啦？这刑子，毛都还没长齐呢就翅膀硬了！不只顶撞老子还给我闹离家出走，今着我非得好好收拾收拾他，不长点记性以后还不是丢我刘东山的脸？”

    刘东山下来劈头盖脸的就是一顿骂，也没看清身旁站着的人。

    李半夏到这来，还是头一次看到刘东山发这么大的火。刘当归今着这一离家出走，是真的把他气坏了，也急坏了――

    “别骂了，当归不在这呢~~”李半夏晃晃他的衣袖，这要骂人，也得看着人骂。眼睛都没看到实处呢，就骂骂叨叨的，这人，也怪有趣的。

    “啥？当归不在这，那他上哪儿了？这死小子，不会又跑了吧――”刘东山这一下急了，举着火把又要进山找。

    “哎呀你别急啊，当归没乱跑，由娘领着回家了。我留在这就是等着告诉你一声，让你莫要着急。”李半夏自然不会对他说明这是自己的意思，他这气还没消呢，一个弄不好让他把气都对自己撒了，那她不就成冤大头了？

    “是谁让那小子回去的？谁准那小子回去了？他不是走了麽，要真能耐走了就永远都不要回来！”刘东山今着还就咋呼上了，都是被那小子给气的。

    “行了，你就消消火，别跟孩子动气了。当归才多大一点儿，小孩子说话有口无心，不懂事你就多担着点儿，哪还能真的将他怎么的？”李半夏嘴上这么说，心里却在想着。

    这个男人，也就嘴上说得狠，让他永远不回家？那刚才发了疯一样漫山遍野找那孩子的又是谁？又是哪个因为喊人喉咙都喊哑了的？

    明明对孩子好的跟什么似的，明明心里担心的要死，面上还是要表现出一副凶神恶煞、怒火冲天的样子~~哎！这人怎么看怎么都觉得别扭，也很辛苦。

    不过李半夏还是懂得刘东山的心思的，担心归担心，但是该管的还是得管。孩子这个时候要不好好教，等到大了想好好教就难了！

    刘东山也是这么和李半夏说的，李半夏既然已经决定要帮着劝人，那肯定就想好了说辞。

    “要教孩子，行！你这个做老子的，要管教孩子天经地义。但要怎么教法，可就多了去了。你打他一顿他未必就长了记性，你好好跟他说他说不定还就听到了心里去。”

    “再说，当归今儿已经长到教训了，你白天不是才对孩子发了一通火麽，你可是把孩子吓坏了。我刚刚在山上找到那孩子的时候，可还被你吓得发抖呢。山上晚上这么冷，又是一天没吃东西，铁打的身体也熬不住。”

    刘东山脸上的火气轻了点，动了动嘴巴，还想再说什么。

    不等刘东山开口，李半夏又道：“你们天黑没回去，可是把娘急坏了。娘看到当归的时候，那可是心疼得不得了。你呆会儿回去，可得把这火气收敛点儿，要不然娘看着揪心。”

    “都闹了一天，一家人跟着也都累了，回去洗洗早些歇着得了。你看小叔，这都累得有气无力了。明天还得上工呢，一会儿回家后都把这事放放，别到时候又惹出什么乱子。你也不想小叔连顿安心歇的都没，又帮着拉和劝架，是不是？”

    李半夏这道理是一串接着一串，像鸭子下蛋似的一个一个往外面吐。

    照理说这刘东山在气头上，李半夏的话不但听不进去，还有可能令他心烦。但奇怪的是，李半夏的话他还都听到了心里去。

    想来这也是李半夏说得在理，方方面面又都考虑到了。刘当归是一个很孝顺的儿子，又是一个关心弟弟的好兄长，就算不看李半夏的面子，看他们的面子他也得收收自己的火气。

    刘东山的火气无形中已经消了一半，只是因为面子问题，不好就这么算了。

    回到家的时候，当归已经吃过洗洗睡了，马氏寸步不离地守在床边。握着小孙子的手，一遍遍喊着：“我的乖孙，别怕，回来了~~魂回来了~~”

    马氏想着刘当归今着在山上，吓着了，被脏东西招了魂。这回人回来了，要帮他喊魂呢。魂回来了，人也就不怕了。

    这副情景，刘东山便是有火也无处可发。想想，一转头，自己也洗洗睡了！一觉过去，明天醒来就啥事都没了。

    刘东山在泡脚的时候，李半夏端着一碗清水面进来。放到他手上，让他趁热吃。

    在山上空着肚子跑了一晚上，又吹冷风，身上寒得紧。泡了一个热水脚总算好了一点儿，正想着要是再来一碗热乎乎的面条，那可就美死他了的时候，李半夏端着面走了进来。

    “知道你想着这个，就给你送来了，还不快趁热吃，也好暖暖身。”

    刘东山望着那碗面，愣了一两秒，搓着双手高兴地接过。

    一碗热面端在手里，暖在心里。

    刘东山气了一天的心情总算是慢慢平复了下来，抬头看了一眼面前刚娶进门的妻子，带着勤劳和刚毅的眼睛里划过一抹感动。然后低下头，大口大口地吃起来。

    一碗面很快就见了底，刘东山双手捧着碗，递给了李半夏。

    李半夏看着连汤水都喝得一口不剩，碗边都舔得干干净净的空碗，想了想又问：“你要不要再来一碗，锅里还有。”

    刘东山的眼睛一亮，转而又摇摇头，“算了，我吃饱了，留给二弟吃。今着为了当归的事累着他，可得让他吃的饱饱的。对了，你煮的面可够他吃的，你刚还为我盛了一大碗……”

    “你放心，二弟的事情有二妹帮着招呼，饿不着他。这会儿人家说不定两碗都过了头了……”知道家里几个都饿了，下面的时候没手软，多着呢。

    “那就好，那就好。”刘东山笑了，疲累的嘴角有丝庄稼人特有的沧桑。

    “那你要不要再来一点儿？”李半夏摇着空碗问他。

    “这……”刘东山挠挠头，“你看着办……”

    你看着办？这是个什么回答？

    哦~~明白了。

    李半夏觑了他一眼，笑着捧着碗出去了――