
    019白大嫂无恙了

    ――――****――――

    打雷停电，更新得有些晚了，妹纸们多担待。

    ――――****――――

    从那天过后，马氏每天动不动就把李半夏叫到房里，给他揉揉肩捶捶腿。

    李半夏现在就觉得自己是一免费的按摩女郎，随时候召，而且还不能不去，也不能有所怨言。早知道事情会发展到这地步，当时就是打死她，她也不会露那一手的！

    不过也不是一点好处都没有，至少，夏山香就嫉妒得牙痒痒。

    从另外一个角度看，这好歹也拉近了自己与娘的关系，尽管那老太太嘴上没说什么，还老是板着一张脸故作严厉，她也能感觉到她对她比以前还是好了不少的。

    当然，还有一个最大的福利。肩上的活儿少了，一日三餐变成了一日两餐，好一点的话一天只烧了一餐锅。与此同时的，夏山香对她的怨愤也越深，说话也愈发地冷嘲热讽，隐隐地有与她卯上之势――

    所以，不出意外而且很不幸的，家里的环境变得有些紧张。

    度量这么小，这么一点事情都生气，没办法啊没办法。李半夏烦恼地挠了挠头，话说她也只是让自己的日子好过点，有多一些的时间可以钻研药理，可不是特意针对夏山香的。她要是因此就记恨上了她，她也没什么办法。

    这一天，家里来了一个人。

    正是山上的那位大娘，一早就来了，赶到刘家的时候太阳才刚刚升起，由此可见她起得有多早了。

    家里没什么人在家，李半夏在屋檐下晒草药，很多草药都快晒干了。再过不久便可以拿来制药，量多的还可以送去赵郎中那里换些零花银子使使。

    夏山香正在屋里帮刘西山缝补衣衫，昨儿刘西山上山劈柴撕裂了衣衫。趁着这会儿得了空，给它补一补，明儿还能穿。

    刘银杏这会儿刚从外面回来，也不知是怎么回事，这些日子她老是到邻村去串门，有时一呆就是大半天，也不知是因何缘故。

    “闺女，原来你真住在这儿，我一顿好找――”这个地方有些日子没下来了，沿路问了几户人家，才问到了这个地方。

    虽说她知道这大杨村老槐树的刘家，可这一块住了好几户，前后又还有些距离，她是挨个问过来的。

    李半夏回头看到来人，心中一喜，“大娘，是你？你来了，来来来，快到家里坐，真是稀客~~”

    领着大娘进了屋，给她上了茶水，李半夏放下手中的活，陪她坐着说会儿话。

    “呵呵~~闺女，麻烦你过情，给我又是端茶又是倒水的，还要耽误你的工夫~~”大娘脸上笑呵呵的，早没了几日前的疲惫，嗓门也大了，院子里的人也是听得清清楚楚。

    夏山香就纳闷了，这个大娘好面生，嫂子是什么时候认识这号人的，怎么之前没见到过？

    “大娘你说哪里话，上次我经过你哪儿，叨扰你许久，承你费力，我可没跟大娘你这么客气。所以大娘，你也别跟我说什么过不过情的话了――”

    两人俱是一笑，算是说定了，不说这甚子的客套话。

    “大娘，你今儿过来，是不是嫂子……”想起这个地方说话不怎么方便，又鉴于白薇的情形，李半夏压低了声音问：“嫂子的情况怎么样，可有好转？”

    大娘慈善的脸笑得更开了，“好好好！好多了。我儿媳喝了闺女你开的药，脸上的水色好多了，这些日子不仅能吃东西了，还偶尔能下地走一会儿。”

    李半夏听了脸色一松，也替白大嫂高兴。

    大娘突然握住李半夏的手，长着厚茧的大手抚摸着李半夏的手，轻轻拍了拍。

    “闺女，这次多亏你了，我家儿媳才能度过这一关。也多亏了你，她才能早日去了病，断了痛。要不是你，留下我这老婆子和我那可怜的小孙儿、傻儿子该怎么办……”

    大娘是打心眼里感激李半夏，想她儿媳病得那么重，赵郎中都是束手无策，一点办法都没有。嘿！到了她手上，几服药一下肚，病就好了。不知道的人呢，还以为她们家是遇上活神仙了呢！

    “闺女，你晓得不，当我拿着那副药方到老赵那儿抓药的时候，他直说这药不行，让我别瞎花钱了。我当时就想吧，这毕竟是闺女的一番心意，哪能就这么把药方子给扔了。而且我听儿媳说，闺女你对她的病看得那是清清楚楚、明明白白，说得是一点都不差。我还在想着到底要不要用那药，是我那儿媳一再劝我，用着试试。我一想，这也是，反正我儿媳病成那样了，可以说是药石无医，不妨就试试看。嘿！没想到，这一下子就好了――”

    李半夏也笑笑，没想到这其中还有这么多的曲折。

    “前两天，我再去上老赵那儿抓药，老赵问我儿媳的病怎么样了，我说我儿媳快好了，当时他还不信。昨儿他上我那儿，亲自看了我儿媳的情况……”说到这儿，大娘突然停了下来。

    “闺女，你是没见到老赵当时的那个样子，整一个就跟见了鬼一样。出去的时候也不背着他那双手了，经过门槛的时候还差点绊了一跤，大呼见鬼了见鬼了~~搞得我这老婆子真是哭笑不得，不过也说明我这儿媳真的是没事了。哎！我总算是放心了――”

    大娘长舒一口气。昨儿她和孙儿他爹见到她娘能下地走路了，心里别提有多欢喜了。尤其是她的傻儿子，抱着自己的媳妇，半天不肯撒手，眼泪花花的。

    儿媳也是喜极而泣，当即抱着小宝儿亲了又亲，直说“娘好了~~娘没事了~~我的小宝儿不会没娘了~~”

    到最后，一家人的眼圈都弄得红红的。

    今着这么早赶过来，就是赶过来告诉她这个好消息，也是为了谢谢她。

    她就想着吧，这人家的闺女指不定还在家里等着她那边的消息呢，儿媳没事了，第一个该告知的人就是她。

    儿子还说，哪日等儿媳能下地走动了，还要带她亲自过来感谢人家闺女呢。