
    007弟脑袋长草

    李半夏坐在小灶后的凳上给锅底下塞柴火，眼睛的余光瞟见了从门后偷偷探着脑袋向她打量的刘灵芝。

    李半夏眯着眼淡淡的一笑，装作没有瞧见。怡然自得地烧好了一家人下午要喝的水，炒了菜，把米下了锅，直到饭香了，最后绕过他所在的门从另一扇出去叫外面的人回来吃饭，自始至终都没有往那箩脏衣服上扫一眼。

    刘灵芝一会儿过来瞧瞧，一会儿又过来瞧瞧，想看看她把那箩脏衣服处理了没有。李半夏出了屋，屋里没了人，刘灵芝速溜溜钻了进去。

    “咦~~真脏！”刘灵芝摇着脑袋嫌恶。将里面的衣服都抓了出来，想了想，又一窝塞了进去。

    “不行的不行的，大舌头会向爹和奶奶告状的~~”衣服是他弄脏的，要是大舌头说出来，爹、奶奶不会骂大舌头改骂他了。

    “唔唔~~不能给他们看见~~会挨骂的~~得遮好了~~”小手揣成拳头，将脏的衣服使劲塞到箩底。左翻右翻之后，找了几件看得过去不怎么脏的衣裳放在箩面上。嗯嗯~~这样就不会被人发现了。刘灵芝高兴地想着。

    而且奶奶回来，要是看见大舌头偷懒，洗完的衣服都不晾，一定会打她的屁股，还不给她吃饭~~哼！太好了，最好饿死那大舌头~~

    好吧好吧，就算不要她饿死，也得让她跟他一样饿趴下，没有力气说话~~那样她就不会缠着他，缠着爹了~~

    二哥说，没有大舌头，他们的耳根就清静了。二哥说得有理，这几天不就清静了不少吗？要是大舌头天天都像这样该有多好啊！

    轻松地吐出一口气，这才快乐地走回房里去。还没走出几步，头刷地转了回头，眼睛又锁定了那一箩衣物。

    不放心，真的让人不放心啊~~

    这个地方太显眼了，衣服又皱巴巴的，奶奶一定会看见的。她看见了，大舌头一定会说是他弄的，他还是要挨骂~~

    他还想着他弄脏了衣服，大舌头会吓得飕飕跑进河里重洗呢，怎么到头来，她没事自己心里面就跟耗子尾巴挠似的？

    又屁颠颠地跑了回来，别看他小，他已经明白什么叫做“毁尸灭迹”了。

    哈哈！把它给藏起来，奶奶不就不会发现了吗？等下午奶奶出去的时候，他再把衣服偷偷拿出来，放到她眼皮子底下。她拿去洗好，自己不就一点事都没有了吗？

    歪着脑袋想了半天，确认这是他目前所能想到的最周全的法子了，刘灵芝再一次坚定了他执行的决心。

    团箩太大，衣服又多，一回拎不走，那他就多跑几次。

    双手插进箩内，两只“铲子”铲出几件衣服，?n?n?n地跑到了自己和刘当归的房间。

    其他人的房间他不敢放，没他盯着要是被翻出来怎么办？还是自己这儿好，他时刻盯着，就是有耗子也咂不到一个衣服角。

    刘当归背着他侧躺在床上，听着耳边噼里啪啦声皱了皱眉。弟再搞什么，闹这么大动静，还让不让人睡了？

    刘灵芝毕竟这么大点，思维有许多的漏洞，想到这点很可能就漏了那一点。直到他哥狠狠拍了床板一下，才老实了――

    猫着腰蹲在原地，滚圆滚圆地眼珠一转不转地盯着床上，直到他二哥许久没有动静才又开始了他的“毁尸”运动。

    二哥警示在前，不敢再弄出巨大的声响，脚尖点着地，像小猩猩过河似的。抱着一堆衣服东撒一件、西撒一件，搬空了箩里的衣物回首望去，有一半都落在了地上……

    远远地听到爹和叔说话的声音，刘灵芝身上顿时冒出一阵汗，事情未成这要是被逮了个现行，借他几张嘴他都说不清了。

    撒着腿溜了回去，我抓抓抓，我捡捡捡，我塞塞塞，我踹踹踹~~在刘灵芝一连串惊天的声响中，总算是在刘东山兄弟俩进门之前把衣服藏好了。

    刘当归再不想理那调皮的弟也无法对眼前遭遇的情况熟视无睹了。怎么着？弟是看准了他对他做的事没兴趣懒得搀和，还是把他当死人怎么着？把那么多东西塞进柜子里也不遮掩着点，真当他眼睛白长的呢？

    等等！他想想，怎么他刚才好像看见……哦！该死！他昨儿换下的衣服怎么又被他抱回来了？弟不会背着他又偷偷地把他的衣服剪掉了做“四洞头罩”，还是在里面偷藏了毛毛虫打算要吓他？

    刘当归从床上翻身跳下，直奔他藏衣物的木柜而去。

    刘灵芝一双有神的眼珠不是白长的，瞅准了他二哥奔的方向，一头扎了过去，张开胳膊挡在他的面前。

    “躲开――”瞧他这紧张的样儿，莫不是被他猜中了吧？这已经是第几件毁在他手里的衣服了。第一件他要下屋的川贝给他炒蚕豆吃，没东西引火，这浑弟弟把他的衣物丢锅底下烧火去了。事后他问起，还故作一副小可怜样儿，说他本想拿自己的来着，不知怎么的给拿成了他的。

    不知怎么的不知怎么的？也只有弟那种笨蛋才相信自己这种话骗得了人。

    第二件就更荒谬了，他和几个比他大几岁的孩子爬树，看到了一个鸟窝。也不知是谁说鸟妈妈身体暖和了，小鸟出来就快点，他就回家拿了衣物回去给鸟妈妈筑巢。不用说，这一次又不知怎么的拿了他的――

    还有第三件。第四件，哎！这种事情他都不想再提了，每提一次都是对他脑瓜的羞辱和折磨。他就不明白了，他怎么就有这么个笨弟弟，可怜他就那几件衣服还被他磨去了一半！

    “弟，乖，往边上挪一点，二哥要找个东西。”见那小家伙张开双臂一副打死我都不让的架势，刘当归好声哄道。

    “不能开！还不能开！”

    心里的猜测更加可以确定了，刘当归开始冒火了。昨天穿的那件衣服可是他少有能见人的一件，他要是敢拿它做些六儿猴的事，看他不拍死这做事不长脑专行破坏之能事的小东西！

    赫赫！面前只到他胸口的小不点儿，脑袋跟个萝卜似的，他一下子就能拧掉他！