
    062她冤枉我！

    晚上吃饭的时候，李半夏把白天在药庐发生的事与家里人说了说，各自也都有一番感慨。

    马氏听说人家牛死了，哎哟了好一阵子，也替那些人家难过。又让刘东山兄弟俩把家里的牛当持好了，莫要跟他们俩家一样。

    一家人也都聊到牛的死因，没看到牛，什么情况也不知道，都说不出个所以然来。只是刘西山猜测着，牛可能是活太重，累死的。

    李半夏虽然没看到牛，也不相信牛是累死的。要是累死的哪有那么赶巧，再说了，事先也没有什么征兆。牛要是真累的话，他呆在原地，管你怎么用棍子抽都抽不走的。

    吃完饭后，夏山香满脸不情愿地奉马氏之命去洗碗。而李半夏装在口袋里的铜子儿，也是时候该上交了。

    “娘，这是卖草药的钱，上次剩下来的没晒干的草药，卖了十二个铜子。还有这个，是我今天看病的钱，一共是二十一个，你数数。”

    铜子倒在桌子上发出清脆的声音，令人听了心里一阵愉悦。

    马氏低着头，一个一个点起来。“没错没错，三十三个，一个不多一个不少。”

    马氏笑着把钱扎进自己内衣口袋里，一会儿回房再把它收起来。

    在马氏床下，放着一个木箱子。木箱子里面有一个小铁盒子，盒子上了一把锁，家里的钱就放在那里面。

    正揣着钱，马氏突然想到了什么，直盯着李半夏，“不对啊，要是三十三个铜子，你买糖的钱哪来的？”

    “这……”李半夏还没开口解释呢，夏山香边洗碗边对这边的马氏道：“娘，这还不简单，是嫂子自个儿藏起来，做私房钱了呗！”

    “你别胡说，嫂子怎么会是这样的人呢？”刘西山看了一眼李半夏，忙喝住自己的老婆。

    “是啊，娘，半夏不是这样的人，你要相信她。”刘东山也帮她说话。

    李半夏脸色有些黯然，心里说没气那是假的。自己在外挣了钱，一个子不剩都交给娘了，结果她还怀疑她藏私房钱，娘要真这样想下次她就真藏几个，否则岂不是很冤枉？

    不过这也是说说罢了，自己还真干不出这事。否则即使自己本来没干，也担了个罪名，不值得。

    李半夏无奈，对马氏解释道：“娘，这个糖是人家赵郎中白天给我吃的，给了我六颗，我就吃了一颗。其他的就想着，带回来给孩子们吃呢。上次花钱买肉买布料的事，我还记得。娘也打过招呼，让我不要乱花钱，所以我一个子没用。娘要是不信，明天去问赵郎中，问我说的可是真的。”

    马氏看李半夏样子也是动了气，说的也很真，就在心里寻思着：自己莫不是真的冤枉她了？

    一天挣了这么多钱了，已经很能干了。这要是小儿媳妇，怕是给她十天也弄不回来这么多钱，不花她的就算是好的了~~

    而且这次要是真冤枉她了，她下次真的给她藏私房钱，她还真没法子。

    于是，马氏忽然笑道：“儿媳还当真哪，娘就跟你开个玩笑。娘当然晓得你是什么样的人，是不会干这种事的，不会的~~”

    大家都松了一口气，也都笑着说没事了。

    只有李半夏，胸口的气闷一直不见缓。

    晚上各自回房睡觉的时候，刘东山看见李半夏坐在床上发呆，就走过来拍拍她的手：“还生娘的气呢？”

    “我没有！”李半夏转过身，嘴上说着没有，从她那气鼓鼓的嘴巴上，也能知道她说的不是真话。

    刘东山叹了口气，想起娘说李半夏孩子气，这会儿见了确实如此。

    灵芝生气的时候可不就像她这样，气鼓鼓的，嘴巴噘得老高老高的。

    “还说没有，小嘴噘得快挂个粪瓢了~~”刘东山笑着觑她，顺便还点点她鼓起的脸腮。

    李半夏哼了一声，没理他。

    却在他的手指点上自己的脸的时候，心跳漏掉了一拍。

    “别生娘的气了，娘就是那个性子的人，对谁都这样，你也莫要往心里去――”

    “她冤枉我！”李半夏指控。

    “乖啊~~娘后来不也认识到自己冤枉你了麽，她嘴上没说，这会儿心里没准正难受着呢。娘这个人爱面子，即便知道自己做得不对嘴上也不好意思说，你就多体谅娘一点儿~~”

    李半夏前一秒还在生气，后一秒又忽然想笑。这刘东山拿她当小孩儿哄呢？还乖啊，怎么听着脸怪烧得慌的？

    两人正说着，房门敲响了，可不正是他们刚才说到的马氏麽。

    刘东山开的门，李半夏还坐在床上气闷呢。

    见是马氏，刘东山往房里的李半夏看了一眼，想了想，还是带上门，站在门口问马氏：“娘，这么晚了你过来有啥事啊？半夏睡着了~~”

    “给你们俩送点东西。”马氏说着，从怀里掏出一方布帕，布帕里面包了五个铜子，交到刘东山手上。

    “娘，你这是干啥啊，给我们钱干什么？”

    房里的李半夏听到“钱”这个字眼，也竖起了耳朵，听这娘俩说啥。

    “你们这一房挣了不少钱，娘就想着，总不能让你们全部都上交。三个孩子要吃，总得留点钱给他们买买吃的，你们自己做点新衣裳。再说半夏在药庐做事，来来去去的，身上总不能连一文钱都没有。”

    “娘想好了，以后半夏每天挣回的钱，你们自己房里留几个铜子儿，其他的交给娘。毕竟这一大家子，也得过日子不是？你们这一房与你二弟那一房不同，他们俩还没孩子，又是在一起过，要钱都是从我这里拿，不用留什么钱。”

    马氏没说的是，这钱好歹是李半夏挣回来的，长期这么死掐着，一个子不给，再勤快的人也是会乏的。给点好处，干活才会卖力，钱才会挣得多。

    刘当归起初还不要，两人推搡了一会儿，还是把钱收下了。

    马氏临回房的时候，想起一事来，回头对刘东山嘱咐道：“这钱娘是瞒着山香和你二弟送来的，你可别跟他们说――”

    （阅读完公众章节，开通vip通道后，还有vip章节，请妹纸们继续关注……）