
    063她好，你去娶她啊？

    马氏前脚刚回到房里，夏山香也踮着脚轻轻关上门回到了自己房里。

    刘西山看着自己妻子这轻手轻脚的模样，无奈地摇摇头。山香这听墙角的毛病，咋改都改不掉。

    “诶诶相公，你猜娘这么晚到大哥房里去干啥？”夏山香爬上床，盖上被子，问刘西山。

    “还能干啥，肯定是有什么事要跟大哥大嫂说呗。娘那性子你又不是不晓得，她肯定还在为晚上冤枉嫂子的事不好意思呢，不去看看嫂子气消了没她晚上是睡不着的。”刘西山双手垫在脑后道。

    “去！你咋知道娘冤枉了她，我看她就是藏了私房钱。你想啊，这么好的机会，她挣的钱除了她自个儿别人谁都不知道，不藏点私房钱不是她傻吗？”照她的意思，这事搁在她头上，那是一定会藏点私房钱的。

    还很有可能，给自己留的私房钱是大头。

    “别胡说，你以为谁都跟你一样啊，尽想着自己的荷包。”刘西山在这点上真的是拿自己的老婆没办法，本来都是一家人，哪有什么你的我的。只有山香，天天防着大哥那一房，生怕娘给了他们额外的钱。

    其实娘就算给大哥钱也是应该的，大哥不像他们，拉拔着三个孩子呢。花钱的地方多着呢，总不能每一件小事都向娘开口。

    “你说什么呢，谁尽想着自己的荷包。”夏山香撞他，这男人，胳膊肘怎么老喜欢往外拐，一点都不晓得为自己打算。

    “你别以为我不晓得你放在箱子底下的小钱罐，粗略数了数，没有百文也有几十文。你说。你在家一没找事做二没挣个钱的，哪来那么多钱？”

    夏山香心里一突，问急了，老大不高兴，“你没事翻我箱子干嘛？”

    “你的东西我还不能看哪？”刘西山甩甩头，“你忘了，上次你洗澡的时候不是让我给你找衣裳。你的衣裳到处乱放，我哪晓得放在哪儿，翻找之下就看到你那小钱罐了。”

    原来是这么个回事，夏山香也没理由生气了。

    倒是刘西山。可不会就这么算了，“香儿，你倒是好好跟我说说。那么多钱你是哪儿来的？”

    “……我娘家给我做嫁妆的。”夏山香支支吾吾。

    “你娘家什么情况，我又不是不晓得。米都快揭不开锅了，哪有钱给你做嫁妆？”夏山香语塞。想了半天，也想不出什么好解释来。

    刘西山也不忍心这样逼自己的老婆，于是抱着她道：“没事。我就随便问问。只是家里的钱，没娘的点头，不能动。娘最忌讳别人藏私房钱，这要是给娘知道了，可不得了。”

    夏山香点点头，在刘西山的怀里蹭了蹭。“哎呀我知道了，以后我不这样了还不行麽~~”

    “你最好说得到做得到，要不然娘早晚有一天会知道。”

    “还有嫂子。你别老跟人家过不去，她对这个家也算是尽心尽力。对你，对我也都不差，要知足~~”

    夏山香一把推开他，“你干啥天天为嫂子说好话。搞得她多好我多差似的，她要是好你干嘛当初不娶她要娶我啊？”

    “这说的是什么话！也不注意个忌讳。她是我们嫂子，嘴上留点德。这事要是给别人听见了，传出去有多难听！都这么大的人了，连个话都不会说。”

    “那她会说话，讨得你欢喜，你娶她去啊？”夏山香还没完没了了。实则，就一句话，夏山香听见刘西山老是为李半夏说话，她吃醋了。

    没有一个女人忍受得了自己的男人总是在她面前说别的女人好――

    女人的醋坛子打翻了可不得了。

    再加上这李半夏因为能赚钱，越来越讨马氏的喜欢，夏山香这心里装着气呢。两相一加起来，合上她的脾气，能善了就怪了。

    “行了！别说了，这一会儿给大哥大嫂听见了，你明天还要不要见他们？”刘西山也来了脾气，他很少对自己的女人发火，然而一旦吼上一嗓子，还是管点用的。只是要把握度，要是吼得狠了，夏山香可就豁出去了，和他坳上了。

    刘西山和夏山香成亲这么多年，也渐渐摸清了自己女人的脾气。小事上多让着她，大事上要守住，准错不了。

    吼完了，又开始哄，这是策略，叫啥软硬兼施来着。

    一会儿这房里就消停了，倒是另外一边房里，事还不少。

    刘东山捧着钱回了房里，李半夏竖起的耳朵还没收回去呢被他逮了个正着，刘东山勾起嘴角，偷偷笑了。

    “哪，收着，这是娘给你的。”

    “这是什么？”

    刘东山坐了下来，望着李半夏心里暗笑。这在屋里都听的明白呢，还在这里装糊涂。

    “五个铜子，娘给你的。”

    “娘好好的突然给我钱干嘛？”

    “这不正说叨麽，娘也觉着晚上的事对不起你，又不好意思说，所以就干脆给你送钱过来。她还答应，以后每日你挣的钱都可以留下几个铜子，供我们这一房花销。这在家里还是第一个人有这待遇，咋样，这回该高兴了？”

    李半夏心道，高兴啥呀？这马氏哪可能因为觉着不好意思就给她钱花，还授予她小部分支配财产的权力？依她看，她这是想放长线钓大鱼，真要闹僵了她还担心她会有啥小想法，不好控制。

    这样拔完羊毛再给几个糖枣，就断了她的一点小心思，这手聪明着呢。

    只不过也就是她，太笨，又不喜欢这些弯弯绕的心思，所以规规矩矩的，啥想法都没有。

    要是搁在聪明人头上，这些钱至少扣一半下来，还弄得她一点都不知情。

    不过马氏能来，还是让自己的心里舒坦了一点儿。也知道她这是间接的跟自己说抱歉，她也不是小气人，况且又是长辈，别计较了。

    刘东山手捧着半天，也没见她接过去，于是便道：“这点钱我娘子看不上，心里又还有气，我看还是别要这些钱好了，添堵。”

    刘东山说着，转身就穿上鞋子下了地。

    “诶诶诶~~你干啥去啊，这么晚了？”

    “钱你不要，我去还给娘啊。”

    “好了，不要在那装了，不就是想让我把钱收下嘛，拿来――”这男人原先看着老老实实的，怎么最近发现他心眼越来越多了。

    李半夏话说得太直，弄得刘东山有些个难为情，挠挠头，将钱交到了李半夏手上。从他弯着的眼角，可以看出来，他此时的心情还是很不错的。

    “虽然只有五文钱，可好歹也是我们可以支配的自由财产了。我得多努把力，多攒些钱，回头就可以给你做件新衣裳。送甜甜和当归去上学堂，还有灵芝，也可以偶尔给他买些个零嘴~~”

    李半夏边把钱收到柜子里边念叨。

    刘东山心里蓦地滑过一阵暖流，“那你自个儿呢，要是咱有钱了，你想要啥？”

    “我？嗯~~这个嘛~~想不到，我没什么想要的~~”

    “再想想。”

    “暂时真想不到。”

    李半夏藏完了钱，想起今晚甜甜跟她说衣服破了。明天还要穿呢，赶就赶点儿，得帮她把衣服补好。

    衣裳在肚子那个地方刮开了，碎布耷拉着，就这样穿出去的确没有看相。而且甜甜是个小姑娘，小姑娘自然就喜欢穿好看的衣服，打扮得漂漂亮亮的。

    家里条件限制，还没多余的钱给她做新衣裳，也只有一补再补了。

    可也不是说，她一点事都没得做。

    这个地方，费费心，还是能补得很好看的。

    李半夏搬出装孩子衣服的小箱子，倒腾了半天，终于找出一块眼色相差无几的穿破的衣服出来。拿出剪刀，挖了一块。

    在甜甜刮破的衣服上比了比，然后将周边多余的布料塞进去，慢慢等着下针。

    刘东山看这补衣服的法子倒也希奇，又看李半夏笨手笨脚的在那缝针线，二话不说就接了过来。

    “你想缝成什么样的？”刘东山问。

    李半夏早就等着他这句话了，“为了不引起别人注意，也不显得突兀，我看还是缝个大口袋，绣个桃心状，可爱。对了，手要是冷了，还可以捂手呢。”冬天的围兜都喜欢在外面缝个大口袋，因为手冷了，可以直接伸进口袋里，捂捂。

    刘东山怔了一下，尔后好笑地点点头，照着她的话做了。

    刘东山的针线活做得不错，按着李半夏的要求，很快就做好了。做好了之后，李半夏把在手里细细瞧了瞧。

    这个口袋做得十分精致，小小的外套，肚子处绣了个可爱的桃心。黄~色的口袋，黄~色的小外套，相得益彰，却又多了一份俏皮和灵动。

    李半夏看着，觉得还是不满意，少了点什么。于是在她的大力要求下，从柜子里找来一块灰色的穿旧的袄子，剪成两个小耳朵，让刘东山安在衣服刚绣好的口袋旁――

    刘东山起初还以为李半夏这是瞎搞，就为了好玩。可后来，当她抖着小衣服给自己看的时候，也由衷赞叹这媳妇儿想法还真不赖！