
    069都是贪嘴惹的祸

    断肠草不仅能够杀人，也能治病。

    李半夏最早听过的一个关于断肠草的传说，倒不是神农氏因尝断肠草无解而英勇辞世，而是关于乾隆帝和断肠草的传闻。

    民间传说乾隆皇帝三下江南，微服察访，他为的是设法到海宁去看望一下自己的亲生父母且又避人耳目。一路上，众多大内高手在暗中保护，他昼行夜宿，鞍马劳顿，对人间旅途之苦颇有领略。

    这一天，他来到了镇江。在一家客店投宿后，乾隆辗转不能入睡，身上感到奇痒难熬，他便披衣起床，去了一家草药铺，一中年人持烛为乾隆开了门。

    “恕小生深夜打扰，求先生配点草药。”年轻儒雅的乾隆像个富家公子一样上前行礼。

    “客官请坐，反正我还未就寝。”主人答。

    乾隆借着灯光一看，这位草药先生深夜还在抄写药书，可见是个勤奋之人。主人为乾隆沏上茶，两人便攀谈起来，无奈乾隆身上各处时有奇痒，忍不住要去抓挠，又怕失礼，于是将自己的病症先告诉了草药郎中。

    这郎中先生十分认真地检查后，告诉乾隆说：“你患的是疥癣，民间又叫疥癞疮，是皮肤病中的一种顽疾，能治，但需遵医嘱：用药后不能用手直接抓痒，更不能入口，因为此草药有剧毒。”

    “先生能告诉我此草药的名字吗？”乾隆好奇地问。

    “叫‘断肠草’。”

    断肠草对许多疑难杂症都有疗效，当然在配药以及药的用量上要特别注意，没有把握不能轻易尝试。

    刘升登的老婆吴三棱，常年患风湿，不但如此，皮肤还总是出现大面积的奇痒。李半夏曾到她家去坐了坐，发现她即使坐的工夫也不断挠着身上。总说是痒。李半夏当时就怀疑她患了一种癣。

    而这种癣，用断肠草或许能治。

    在事情没有眉目之前，李半夏并没有说出来，只是想着自己哪天有把握了，再把这个好消息告诉给吴三棱，也就是自己的婶婶。

    …………

    累了一天，事情总算是顺利地结束了。

    李半夏提着药箱回了药庐，今天药庐里的病人不多，再加上李半夏又是上山找断肠草，又是进牛栏治牛什么的。身上不小的味儿。

    赵郎中听李半夏说七子家的牛没事了之后，也是很高兴，一个劲儿夸他的妹子了不起。又见李半夏身上臭气轰轰的。早早地把她打发回去了，洗个热水澡，好好休息休息，明天再过来。

    李半夏正愁身上难受得紧，得到赵郎中的“特赦”后。屁颠屁颠地跑回去了。

    此时还没到中午，刘东山和刘西山在田里还没有回来。难得夏山香和刘银杏都在，她们今天没到皮叔那里帮忙。

    皮叔那儿该忙的事情已经忙得差不多了，接下来有家里人帮伸伸手就行了。李半夏听刘银杏说起，后天便是皮叔的大喜日子。皮叔已经拿着红糖拎着酒到家里来接了，让老刘家这些人后天到他家去帮他陪客。

    李半夏一进屋。臭气也紧跟着卷进了屋，“这都是什么味啊！”夏山香捂着鼻子躲得远远的道。

    李半夏嘿嘿笑了一声，看大家都这么受不了的模样。她就洗一回现成的澡了。

    与几个人打了声招呼，把夏山香刚烧好的水倒进了水房的木桶中，又找了干净的换洗衣物，然后关上门痛痛快快地洗个热水澡。

    “娘，你看嫂子！”夏山香刚烧开的水。就被李半夏这么拎走了，不免有意见。

    马氏忙拍拍她的手。“行了，不就是一桶水麽，再烧一桶就是了。”

    这大儿媳是为了救人家的牛，才弄得身上臭气熏天的。不赶快洗干净了，不是臭她们自个儿吗？

    夏山香跺跺脚，只好又去厨房烧水去了。在去厨房的路上，她就想着这老太太虽然没说，她也看出来了，她的一颗心是渐渐偏到大房那头去了。

    瞧瞧最近，真可说是对那个女人千依百顺了~~再这么下去，她在这个家里可是一点地位都没有了~~

    以前她在老太太那里还说得上话，反而是那个女人处处不讨好。现在倒好了，全部都倒了个个儿，她成了全家的香饽饽，自己说什么都不对。

    夏山香心里很不平衡，这也转得太快了，好歹给人喘口气的工夫啊？

    …………

    “啊~~爽！太爽了~~舒服了！”李半夏抱着换下的衣服从水房里出来，洗完澡后，全身都轻松了。

    从衣服中间落下两根草，正是她今天拿着给大家展示的断肠草。

    这两根草留着也没什么用，差不多都枯死了。

    想把它扔了，又怕鸡鸭不小心吃掉了，出什么事情。

    于是便放回自己房里，想着一会儿烧饭的时候送到锅底下烧掉，一了百了。她也看出夏山香对她的脸色不怎么好，她此时正在厨房烧水，自己还是别讨那个没趣了。

    李半夏想得很周到，办事也够谨慎，却没有想到许多事情即使周到谨慎，仍然会出差错――

    把断肠草放在自己房间的桌上，提着水桶，将换下的衣服泡了，便送到家门前的水井里去洗衣服。

    家门前不远处有两口井，一口是洗衣服的井，这里面长满了青苔，还有泥鳅和小鱼。刘西山一次在河里捞了十几条鱼，也都养在这水井里了。

    李半夏还听刘灵芝说过，那口水井里面有蛇。他曾看见过蛇从石头缝里游出来，拿石头丢它它又跑了~~

    对刘灵芝，平时是杜绝他到这口井来玩的。因为这口井很深，一不小心掉进去很有可能会淹死。

    井，对于许多小孩子来说，是一个比较令人恐怖的地方。

    不过刘灵芝是个例外，他胆子出奇的大。经常跑到水井边，只不过他前一秒刚来，后一秒便被马氏抱回去罢了。

    水井旁边放着两块大的搓衣石，除了刘老二家，刘老三家平时也会在这里洗衣服。衣服多的时候，才挑到河里去洗。

    在这口井的旁边，还有另一口小井，是供家里吃水用的。

    里面也有许多青苔，颜色较绿，里面还有一些小虾米在蹦来蹦去。

    水质很清，也很凉。如果你要纠结于小鱼小虾排的便便也在里面，人怎么吃的问题，那恐怕就是自寻烦恼了。

    许多时候，睁一只眼闭一只眼，生活会轻松许多。

    李半夏将木桶里的衣服倒了出来，用井水净了净水桶，然后拿过一件衣服，在搓衣石上搓了起来。

    “奶奶~~奶奶~~我饿了~~肚子好饿~~”刘灵芝揉着小肚子从房里出来，爬到他奶奶身上，趴在马氏的肩上吵道。

    马氏一听小孙儿饿了，连忙哄道：“噢噢噢~~乖哦~~一会儿就吃饭了，我乖孙就不饿了~~”

    “奶奶，我要吃东西。”

    “乖孙，饭还没好呢，哪有东西吃？”马氏对自己的这个小孙子可是出奇的耐性好，好脾气。

    “我不要，我就要吃东西。奶奶，上次姑给的甜糕呢，吃完了不？”

    马氏点点刘灵芝的小鼻子，“你姑给的甜糕多久之前的事了，你回来没两天就吃完了，就是你这张小嘴，贪吃！”

    “那婶婶给的多米糖呢？”

    “最后一块都进了你的嘴，奶奶当时让我的小乖孙给奶奶吃一口，你吧的一口塞进嘴里，一丁点都没给奶奶~~”马氏拧拧他红嘟嘟的脸腮，真拿自己的小孙子没办法。

    “那……”刘灵芝想了半天，也没想出家里还有什么好吃的。

    小孩子并不是因为知道没有就放弃吵闹，于是使劲拽着马氏的衣服摇晃着道：“奶奶奶奶奶奶~~我要东西吃我要东西吃我要东西吃~~”

    “哎哟我的小乖孙，你快撒手，奶奶这把老骨头都快被你给摇散了~~”马氏抓着刘灵芝乱动的小爪子，把他树在地上不准他乱动。

    “奶奶，我肚子好饿哦~~”硬的不行，又来软的。小可怜样儿，马氏哪舍得。

    于是指了指刘东山和李半夏的屋，悄悄对刘灵芝道：“乖孙，你到你爹房里去看看，说不定那里面藏了好吃的。”

    上次李半夏说赵郎中给了她糖吃，说不定她少说了几个，多余的自己收起来了。也不是说她要自己吃，有可能是多分几次给孩子吃。

    孩子嘛，再多吃的东西都做得掉，每次给一点儿，不浪费。

    刘灵芝的小眼睛“蹭”地一下就亮了，摇着小屁股咚咚咚地跑到了李半夏和刘东山的屋，轻轻推开门，人钻了进去。

    什么木柜，抽屉，大衣橱，床头柜，凡是能放糖放好吃的地方小家伙都拉开来看了，够不到的地方，还搬来凳子，伸长着小手细细摸了摸。

    令人遗憾的是，没有，没有，就是没有！

    刘灵芝泄气地蹲在地上，双手端着脸腮，作着思考状。

    眼睛到处乱瞟，看看这个房间里还有哪个地方能够藏好吃的。忽然，一瞥眼间瞅到了李半夏放在桌子上的两根草。

    刘灵芝站起来，走了过去。对着那两根草左看看，右看看，慢慢的，手朝那两根草伸了过去――