
    054惬意的生活

    婆媳俩回到家，除了三个孩子，其他人都还没有回来。

    刘银翘已经在烧晚饭锅了，小家伙水已经烧开了，正在挥着菜刀切菜。啪啪地切得直响，切菜的时候锅里也没落下。紧赶着炒了两下菜，又跑到小灶后面往锅底下塞了把柴。

    小脸因为烧火糊得跟花脸猫似的，袖子一擦，脸更花了。

    看着这小胳膊小腿的，一个人忙活一大家子的晚饭，马氏又有些不忍心了。到屋外，打算洗个手就来帮着炒菜。

    马氏出去了，李半夏凑了上来，问：“甜甜，你晚上炒了些什么菜啊？”

    “就打汤，丝瓜打汤。”刘银翘揉了揉小鼻子回答。这厨房油烟味重，弄得鼻子痒痒的。

    李半夏看了看砧板上，是一些刚切好的剃掉皮的丝瓜，用菜刀将它们推进锅里去，用大火爆炒了两分钟，兑上水。

    李半夏就在一边看着，越看越不对劲，“甜甜啊，丝瓜都快糊了，你咋还不放鸡蛋嘞？”打汤打汤，既然叫打汤，那多少会有一个鸡蛋的。

    刘银翘看丝瓜熟了，边将它们盛到小盆里，边道：“不能放鸡蛋。”

    “这是为啥？”

    “……”刘银翘把锅里的汤都盛进了盆里，转过身，往锅里添了一瓢水，就在回神舀水的时候低声说了一句：“你不能吃鸡蛋。”

    “我不能吃鸡……”李半夏的话一顿，突然想起了什么。

    是啊，她胳膊伤了，吃东西得格外注意。

    本来一般刀伤吃鸡蛋没什么的，还能补充营养，加速伤口愈合。只是前些日子用了一味药，来减轻伤处的痒痛。这种药恰恰与鸡蛋这种发的食物是相冲的，不仅不能吃发的，当然也不能吃辛辣的。

    她给伤口敷药的时候，记得和刘银翘提过这事，随口一提，没想到这丫头还真记住了。

    “甜甜哪~~”李半夏心里感动得不得了，不只感动，还很乐。

    刘银翘瞪着她这得瑟的小样子，小脸一下就拉了下来，嘴硬道：“我这样做可不是为了你。”

    “哦。”她心情好着呢，她说什么就是什么吧！

    “你要是好了，奶奶就不会把这么多的活都交给我来做，懂了吗？”

    别扭又嘴硬的小丫头，这会儿看着真可爱。

    看李半夏还是这副“讨人厌”的样子，刘银翘跺跺脚，指着锅里炒着的菜道：“哪，要是你现下是好着的，这些都是你的事儿，才不用我在这受累呢~~”

    “是是是，我们的甜甜宝贝受累了，那我给你颗糖吃好不好？就当是奖赏我们甜甜劳苦功高，勤快能干，懂事乖巧，咋样？”

    小甜甜忽然不吱声了，低着头一下一下动着自己的小铲子。锅里的小豆子在她的翻炒下发出呲嚓呲嚓的响声，跳动间能看到她眼底细碎的晶莹――

    “甜甜？”李半夏唤了她一声，说得好好的，怎么突然不吱声了？难道是她把她给气着了？

    “和闺女说些啥呢，把她弄得~~去去去，回房里歇着，到外面走走也行，吃饭时再叫你。你这么大个身胚，挤在厨房里，不是添乱嘛！”

    李半夏出去了，沿着乡村一人宽的小路散步。

    傍晚的凉风吹来，一直凉透到全身，李半夏惬意的用一只手伸了一个懒腰。

    小路的周围都是村里人家的农田，田里的稻子青黄相接，长势油人。

    在这些农田中间，横竖贯穿着几条小道，这些小道，可以通往村中大多人家。

    小路的周围长着各种不知名的小草和在风中摇曳的小花，最常见的是那种茎很长，上面顶着一朵小白花的花草。小孩子们走在路上无聊，随手就拧下它的脑袋，将它的白色花瓣一个个扯掉，剩下中间的花蕊则搓成一团，随风吹散。

    李半夏以前常做这种事，只是现在长大了，那些保护环境的宣传标语看多了，每次要拧下它的脑袋时，脑海里总是回绕着“脚下留意草更绿，手上留情花更娇”、“小草微微笑，请您绕一绕”、“小草在睡觉，请您勿打扰”之类的话，恁是没下去手。

    哎！它长得多好，正享受着晚风的洗礼呢，何不手下留留情，就当是做件好事，呵呵！

    不过，李半夏又一想，自己还真不能说这样的话。为啥？她采药经常一采就是一箩筐，照这么个算法，自己还是下手无情的时候居多。只是这些事，不能并作一提罢了。

    思绪飘到哪儿，就想到哪儿，手掌拂过田野间摇头正茂的花草，在乡村小路上来回踱步，倒也颇得意趣。

    踱着踱着，李半夏看到了一些稀罕好看的玩意儿。喇叭花，是村里孩子们最喜欢的喇叭花，周边的茎叶上长着刺，间隙中吹着几朵小喇叭。她曾经看到两个孩子为了争夺喇叭花差点打起来，手被刺戳到了，拿着喇叭花笑得还很欢畅。

    在一个田的田埂上，李半夏还看到了小时候自己常玩的一种草。这种草有个很奇怪的名字，叫“生儿草。”

    很奇怪，但是很贴切，最重要的是关于这生儿草还有一个很好玩的游戏。

    两人各持草的一端，从头尾将它撕开，然后看撕开后草的形状。撕开后的形状有两种，一种代表着你以后将会生儿子，另一种代表着你以后会生女儿。

    呵呵~~别人听到了，一定会觉着好笑。生儿育女这等大事，居然是一根草能够确定得了的？

    但是在那个时候，孩子们还真就玩这个。

    姑娘家虽然脸皮子薄，但耐不过好奇，与小伙伴每天傍晚的时候就喜欢坐在田埂上玩这个。一边玩着，还一边暗暗在心里巴望着自己以后能生个儿子。

    那个时候，家家都更喜欢男孩，连带着这些小丫头在他们父母的影响下也觉着生儿子好。

    不像现在，儿子丫头都是父母手中的宝。

    李半夏正摸着生儿草想事呢，刘东山从另一条小路上回来了。看到她蹲在这，绕了点路，也到了这边来。

    “天快黑了，蹲在这干啥？”

    “散散心。”

    刘东山叹了口气，“回家了，要开饭了~~”

    “好。”李半夏站起来，和刘东山一道回去。

    在路上，李半夏问刘东山，“今着很热吧？”

    “还好。”

    “那就好。”

    “有你泡的金银花茶……”

    李半夏忽的笑了，笑容吹散在夜风里，仿佛闻到果园里传出的诱人果香――