
    058小李大夫

    南星被送出去之后，接着走进来的还是一位熟人。

    竟是上次帮忙找当归的枝佬的儿媳妇红花带着儿子小豆子来看病，看到李半夏，也笑着过来打招呼。

    “李家大姐，你也来赵郎中这儿看病，这患了什么病啊？”

    李半夏刚想说话，川乌捧着药盆子过来了，对红花道：“红花姐，你这可就说错了，李姑娘不是来看病的，而是来这儿帮人看病的。是我师父，特意请来的坐堂大夫！”

    红花一阵错愕，‘李家大姐，你还会看病啊？……这么说，刚才南星兄弟在外面说的那位医术高得不得了的小李大夫就是说的你啊？”

    医术高得不得了，是说她的？这么一来，李半夏倒不知怎么接话了。

    还是川乌嘴快，“可不就是这个医术高得不得了的小李大夫嘛！”

    这么一说，红花立马把怀里的孩子往李半夏面前一送，“李家大姐，那你赶快帮我看看，我家的小豆子是怎么了……你看看，这背上，颈子上，还有小屁股上，全是红疹子。”

    红花说着，一只手抱着小豆子，一只手指着他身上的那些红疹子给李半夏看。

    李半夏忙让红花把孩子放下来，小豆子趴在他娘怀里，虽没哇哇大哭，但也是泪水涟涟，小嘴巴扁扁的，随时都有可能哭出声来。

    李半夏掀开小豆子身上的衣服，替他检查病情。

    “李家大姐，小豆子情况怎么样，会不会很严重？”红花心急儿子的情况，李半夏刚开始看就连忙问。

    李半夏又翻了几个地方，发现这些红疹子病变处表现为红、肿、热、痛，还有一些流水现象。

    这恐怕还不是简单的痱子，而是演化成了痱毒。

    痱毒是由痱子引发的病症，而痱子是夏天幼儿最常见的皮肤问题；好发于脖子、前胸及后背，形成大片搔痒的红疹子。痱毒又称热疖，该症发生多由宝宝营养不良、抗病力差和痱子被抓破感染所致。痱毒若治疗不及时，常可继发肾炎，严重的还会引起败血症而危及生命，因此应该引起妈妈们的高度重视。

    李半夏自然不敢让红花知道真实情况，怕她会担心。

    但是又不能把这种病的厉害瞒着她，想了想，道：“红花妹子，你别太担心，小豆子的问题严重是挺严重的，但只要当持好了，没什么大碍。”

    红花听到李半夏说小豆子的问题严重，心中一阵紧张，接着听到小豆子没什么大事，又放下心来。

    “那李家大姐，小豆子的病可全靠你了，妹子我拜托你了~~”

    “红花妹子客气了，治小豆子是我分内的事。而且，小豆子能不能好最重要的还是要靠你这个做娘的，我把方法告诉你，你回去的时候照着我说的做，小豆子应该很快就会没事了。”

    李半夏看红花这么抱着小豆子，又是大热天的，于是让她把小豆子放下来，坐到对面去。

    “红花妹子，小豆子患的是痱毒，不同于痱子，是痱子情况加重所引发的症状。不当持好，孩子会很受罪，可能还有其他的危险，所以这些日子你和豆子他爹就多尽点心，治好了小豆子也就轻松了。”

    红花连连点头，“李家大姐，你放心，这些天我哪里都不去，就在家照顾小豆子。这孩子也还真懂事，痛成这个样子，硬是忍着不哭。都怪他爹，我早说孩子身体不好，要找郎中看看，他总说没事没事，拖到现在，拖出事来了吧？”

    红花气恼，望着儿子的样子，不禁埋怨起孩子他爹起来。

    “红花妹子也莫要太着急，之后多用点心就是了。豆子他爹可能以为就是简单的痱子，所以没有引起重视，怪不得他。下次孩子有什么不对的，就带他去看郎中，可别在拖着了――”

    “嗳！李家大姐，我都记下了，就听你的。”

    李半夏点点头，写了一张方子，交给了小童川乌，让它去抓副药来。

    “红花妹子，我给你开了一个内服的方子：取白菊花5钱，金银花3钱，鱼腥草一两四钱。先将三味中药加适量水煎，烧开大概半盏茶的时间。接着取药液待温凉后放入2匙蜂蜜搅拌均匀，分两次服用，每日早晚各一次。”

    李半夏每说一句，红花就默默地在心里记下，对儿子的关心在意溢于言表。

    “红花妹子，你不用记，一会儿我会给你开张方子，怎么用上面都有。”

    红花有点无措地搓着手，脸慢慢地红了，支吾了半天才对李半夏道：“李家大姐，我不认得字~~”

    “……”

    “豆子他爹也不认得。”像他们，从小都没上过学堂，念过书，充其量就会写个自己的名字。

    李半夏暗道自己考虑不周，抱歉地笑笑，“红花妹子，这个没事啊，一会儿我把方子再好好的和你说说，直到你记牢了再让你走，可好？”

    红花连连点头，“这赶情好，这赶情好~~”

    “还有，这其中要是有什么弄不明白的，你随时都来问我，就算我不在，川乌还有赵郎中都很高兴能帮上你的忙。”

    红花满心欢喜，“李家妹子，真是……太感谢你了……”红花说完，又亲亲小豆子，“小豆子，今着咱娘俩遇到好人了，快，谢谢半夏姨~~”

    “谢谢半夏姨――”小豆子奶声奶气的，很是得人疼。

    李半夏道了一声乖，又摸摸他的小脸，真是好乖的孩子。

    川乌很快抓好了药，给李半夏拿了过来，李半夏把药交到红花手上，又嘱咐道：“红花妹子，孩子现在最重要的就是要保持身上清爽干燥，还有个人的清洁。多给孩子洗澡，穿轻薄的衣服，屋里要通风，常开窗换气。另外，要留意着孩子不能抓那些痱子。保险起见，把孩子的指甲简短，别让他抓伤自己。”

    “嗯，李家大姐，我记住了。”

    “还有，对于那些已形成痱毒，也就是开始流水，出现红肿的地方，最好用家中的白酒清洗消毒。酒太辣，兑一点水，水不宜太多，兑上酒四股一那么多的水就可以了。”

    “最后，还有一个办法，就是进行药浴。这个是最快能缓解小豆子身上痛痒的法子，只是这个法子要花不少的工夫……”

    “李家大姐，什么法子你就说吧，只要让我的小豆子早点好，叫我干啥都愿意。”

    李半夏有感于她的焦急和对孩子的关心，于是把一个治疗痱子痱毒的药浴方子告诉给了红花。

    “药浴是接着上面的内服方子来的，将上面的药加适量水再煎，再烧开半盏茶的时间，待它温凉。先用温开水将患处皮肤的汗水及分泌的油脂洗干净，然后进行药浴或将液涂于患处，让其自然风干后再涂，反复数次，几分钟后痛痒缓解。”

    李半夏针对小豆子的情况提出了几种合宜的治病方案，供红花选择。家里条件不同，能拿得出来做得到的事情就不同。

    但李半夏开出的方子一般都是考虑到村里人家实际情况才提出来的，简单，效果又好。

    没出几天，村里许多人都知道赵郎中这药庐来了个小李大夫，治病救人那是顶呱呱的，人还特别热心，实诚。

    李半夏治病的事在村里也不胫而走，关于她的好医德也在村里慢慢传扬开来，于是，到药庐找小李大夫看病的人也越来越多了――