
    051兄弟闹趣

    “大舌头，我想炒肉吃。”李半夏刚一到灶台，刘灵芝就跑过来要求。

    “弟，没奶奶点头，我们不能炒肉吃。”家里肉类的菜都是马氏做主的，没她点头私自炒肉等她回来是会挨骂的。

    “可是姐，我想吃麽~~”

    “家里没肉了，昨儿吃完了。”实在磨不过，刘银翘只得骗他肉吃完了。

    “姐，肉在碗柜里，我都看见了。”早上他搬凳子，清楚地看见碗柜里还有半块肉呢。

    “就你眼尖！”刘银翘扯扯小家伙的脸腮，贪嘴又鬼头的小家伙，还真拿他没办法。刘银翘看向李半夏，撞了撞她的小弟，意思是这个问题问她没用，要问就问李半夏。

    李半夏看这情况，没有直接拒绝，也没有直接答应，而是道：“想炒肉吃，行，但是得少数服从多数。这样，要是你们三个都一致同意炒肉吃咱们就炒，要是有一个人不同意，这肉就不炒了，你们自己决定。”

    这话一出，刘灵芝立即眼巴巴地看着他哥和他姐。

    “姐~~我要吃肉我要吃肉我要吃肉~~”刘灵芝碎碎念，不停地念。

    刘银翘在她小弟面前一直都没有什么抵抗力，“我点头了，炒吧。”

    刘灵芝嘿嘿笑，又对着他哥同样念道：“哥~~我要吃肉我要吃肉我要吃肉~~”

    刘灵芝不想答应的，但那个女人说了一个人不答应就没肉吃，他要是不答应小弟肯定又吵个没完，于是也闷闷地点了点头。

    三人都点头了，刘灵芝就跟打了鸡血一样的兴奋。撒着小腿跑回去搬了一张凳子，放在碗柜前，爬了上去，脏着小手就把肉取出来了。

    “姐，在这，肉在这~~”

    刘银翘也想有肉吃，知道今天中午有肉吃，而且还不用受马氏的限制，满心里也是兴奋。

    不用李半夏帮忙，刘银翘很利索的放好砧板，擦好菜刀。洗菜，切菜，然后倒进锅里，挥舞着小铲子炒起菜来。

    刘当归则蹲在锅台背后，不断地往锅底下塞着火。刘灵芝也没闲着，帮忙递递碟子递递碗，到院子的菜园地里去扯两把韭菜，摘两个青椒回来，做菜的香料和佐料。

    李半夏看看，没自己伸手的地方，又回到桌子旁坐下，真正吃顿现成的。

    饭好了，也是三个孩子端上桌的，刘银翘没忘了也给她端上一碗。

    肉炒得不多，大概是为了怕他们的奶奶发现，只敢偷偷地挖了一小块。不过这可比昨儿好多了，吃起来没限制，一人七**块还是有的。没看见刘灵芝那小东西，拼着命地往自己碗里挠呢。

    “大舌头，奶奶要是回来，问肉是谁炒的，你怎么跟奶奶说？”得！这小家伙吃饱喝足，又考虑赖皮推卸责任的事情了。这么个小不点，小心思倒还真不少。

    李半夏装作没听明白他的意思，道：“照实说呗，谁开的头就说谁，好孩子不撒谎。”

    刘灵芝撇过脸，看向他姐，“姐，好像是你开的头――”

    这小屁孩，也忒坏了！

    刘银翘戳了一下他的额头，“你个小没良心的，白疼你了~~”刘银翘生气了，这小东西，求她事的时候，巴巴地喊着姐。等事一过，要担责任的时候，立即把你抛出来，小鬼，没良心！

    不过，这事家里也常见，尤其是兄弟姐妹多的时候。小时候要吃东西，但家里管得严，谁都不敢先开头。于是你拼我，我拼你，一个说哥你大些，你先开头。一个说妹你小些，娘舍不得打你，你先开。到后来东西吃了，家里人问起，一个说是哥先开的头，一个非说是妹开的头。

    事情很常见，倒也不是多大的事儿。尤其是兄弟间，闹闹就过去了。

    李半夏边吃边听着孩子们闹腾，倒也很有意思。

    刘灵芝在他姐那里碰了一鼻子的灰，又把头扭向了他哥，“哥……”

    还不等他说呢，刘灵芝重重地一磕手中的碗，瞪着他，小家伙灰头土脸的把嘴巴闭上了。

    还是刘当归这一套管用，对这小家伙就得来“硬的”。

    吃完饭，刘银翘去洗碗了，一切收拾干净，才回了屋。李半夏搬张凳子坐在竹林，手伤了不能再做针线活，就回到小房里把那些药材搬了出来晒晒。一只手干别的不行，翻晒草药还是没问题的。

    这里面有各色草药，一部分李半夏拿来制药，经过一段时间，她的小药柜里已经研制了许多的药。有药粉，有药膏。上一次李半夏在山上被蛇咬了，才会导致这个身体的本尊昏倒，也就是这个机缘她穿到了这里来。

    于是，李半夏又研制出了解除蛇毒的药散。但这个药散，只能解除一般的蛇毒，对那些剧毒，还得再好好想想。

    其实解蛇毒并不难，所谓蛇毒出没之处，十步之内必有解毒草。这话虽然有点夸张的成分在里面，但在毒蛇出没的大环境之内，还是能找到解毒草的。

    李半夏胆小，又最怕毒蛇，应该说只要是蛇她都怕，像上次给人用药一味药材是蛇蜕皮的，心里都直发颤。只是她是一个大夫，这些都是不能有的，所以便没有说出来罢了。

    晒好了草药，李半夏又拿出自己调制的药盘，混合几味草药的药性。

    这些日子，李半夏在村里也呆了不少的日子，也经常有些老人家上家里来坐坐。这些老人家，年纪和马氏差不多，也和她一样患了严重的风湿。

    风湿这种病很常见，但只有患过它的人才知道这其中的痛苦。别看马氏白天是个很强势的人，但是每到半夜就备受折磨。

    她在床上常听到她痛苦地呻吟和哀呼声，严重的时候整夜都不能入睡。

    大伯刘升登的老婆吴三棱，患有比马氏还要严重的风湿。她的胳膊和腿出现大面积的水肿，严重的时候走路都是个问题。

    李半夏将这些看在眼里，心里就想着自己一定要趁早想出靠谱的药方，暂不求能够彻底根治，只希望能缓解一下他们的病痛――