
    042西山哄老婆

    李半夏对自己研制出来的药膏很有信心，刘东山用过一日，她敢保证以后不用她叫他用，他都会每天提醒着她别忘了给他药膏。

    刘东山想着钟情说得也有理，于是点点头。“好吧，那就听娘子的，明天出门我就弄点试试。”

    李半夏颔首，这样最好不过。

    “对了，娘子，我看你这药膏真的很管用，你一会儿给西山送点过去。他这些日子被蚊虫叮得不轻，满腹的牢骚，有你的药，他心里定舒坦一些。”

    李半夏早就这么想了，听刘东山这么一说，便站起身，拿着小盒子就往外走。

    “诶诶诶~~娘子，你拿着那个上哪去？”刘东山指着她手上的小盒子问。

    “去看西山啊，这不是你说的？”

    “药膏……”

    “就这一盒，不拿这个拿哪个？”

    “那你去吧――”刘东山话中有些犹豫，似乎还有什么话未说出口。

    “相公你早些休息，我过去一趟就回来。”

    “诶――”刘东山朝她将转欲转的背影伸出手。

    “相公，又怎么了？”

    “你给我……多留一点儿……”

    “……”

    “叩！叩！叩！”李半夏站在门外，敲响了刘西山和夏山香的门。

    这夫妻俩人的房间在房间的另外一头，与李半夏和刘东山的房间还隔着有些距离。中间需得穿过两个老的房间，不想从中间过，就得从外面院子里绕过去。

    马氏和刘申姜已经歇下了，李半夏只好穿过院子到那边。

    “嫂子，这么晚过来有啥事啊？”开门的人是刘西山，身上披着一件衫子，看来也快睡下了。

    “哦~~西山，是这样，前几日听你和你哥说田里蚊虫叮咬，甚难忍耐。今儿我特意做了一盒药膏，想给你们缓解一下腿上的痒痛。刚刚你哥用了，说很好使，我们想着你腿上也被咬得不轻，就给你送了些过来。”不成想，这两人都快睡下了，她应该明早再过来的。

    刘西山听了李半夏的话显得很高兴，“真的有这种药，嫂子，太谢谢你了。不骗你，我刚还在跟山香说呢，去田里就是给自己找罪受！呵呵~~”

    “那你就先用着，要是好的话我明儿再做一些，多给你们兄弟备着。”

    “诶！谢谢嫂子！”刘西山送嫂子出门，看她进了院门回了屋才关上门。

    关上门，对着松油灯打量着手上的小盒子，又用鼻子闻了闻。有一股若有若无的幽香，没什么味道，用小手指头挑了一点放到腿上抹了抹。抽了一下嘴角，“好家伙，还真疼！”

    没过多久，提着的腿慢慢放下，身心一舒。察觉到凉意，又立马从小盒子里挖了一点，抹到自己的腿上。

    夏山香从房的另一边过来，看到自家的男人就跟淘到了什么宝贝一样在那傻笑，摸了摸刘西山的额头，道：“傻啦！一个人坐在那儿傻笑，该不会是白天被大太阳晒昏了头了？！”

    “说啥呢？”刘西山拉下女人的手，给她指了指手上的小盒子。“这是刚刚嫂子送过来的，给我擦腿的，我用了，怪好使的。”

    “我看看――”夏山香从刘西山手上拿过盒子，放在眼前细细瞧了瞧。“这没什么特别的麽，有什么了不起的。”

    “哼~~”刘西山轻轻哼了声，“没什么了不起的你也给我去做一盒来，你要是有这等本事我就不用天天受这些罪了！”

    “神气什么？管不管用还不好说呢，搞不好腿没好，倒整出点其他的毛病来！”

    “哥用过了，都说好使，肯定没假的。”

    他还跟她顶上嘴了，为了那个讨厌的女人跟她顶上嘴了，夏山香怒。

    “哥跟她可是一家人，人家说什么你就是什么，人家要是想害你你还稀里糊涂的被她害！”

    “别净挤兑人，嫂子又没招惹你。”刘西山知道自己这个老婆有点小肚鸡肠，看不得别人比她好，但心思也不坏，就是好胜。

    “挤兑她，我哪里挤兑她了？她有什么好让我挤兑的，人家不就给你一盒破东西，还是大哥用了剩下的，你就帮她说话啦？！”一句话说得不对，夏山香叉着腰就跟他嚷嚷起来。

    “行了行了，是我说错了行不？你就别嚷嚷了，大晚上的，你想把其他人都吵醒啊？”刘西山深知自己的娘子是那种爆竹性子，一拉就响，一点就着，想要清静就少说几句。

    夏山香把他扫到一边，自己一屁股坐到旁边，和他生着闷气呢。

    娘子脾气不好，丝毫不损刘西山爱娘子的程度，见她生气，忙上前去哄：“山香~~小香~~香香~~”

    叫一声就晃晃她，声音腻得死人，夏山香初时还有气，看男人这个样子，哪还气得起来。

    轻轻啐了他一口，“呸！没脸没皮的，大男人，也不嫌害臊！”

    刘西山见缝插针，见树就爬，看老婆气消了，立即挪到她身后，从后面一把抱住她。“你是我娘子，在你面前，有什么害不害臊的~~”

    在刘西山怀抱里的夏山香，温柔得就像一只小猫，一把抄起男人的大腿，架在自己腿上。看到他腿上细细碎碎被蚊虫叮咬的伤口，心疼的问：“相公，你疼不疼？”

    刘西山拿起她的手，啄了她的手背一下，“不疼。”

    “骗人，明明就很疼~~”夏山香无意识地抚摸着那条腿，都被咬成这样了，怎么可能会不疼？

    “就是痒，这会儿没事了。嫂子刚送来的药膏挺管用的，我刚擦一会儿就感觉好多……不是，没什么……”娘子正生着气呢，可不能再提什么嫂子不嫂子的，否则这姑奶奶脾气一上来，吃苦的还得是他！

    “行了，你就用吧，我还真是那种小气人，为了跟人家争口气，连你的腿都不管了？”夏山香看丈夫还在磨蹭，从他手里抢过盒子，也不嫌重，就把丈夫的腿放在自己的腿上。低下头，轻轻地为刘西山抹起药膏来。

    察觉到初抹上药膏时他身体抽痛，按紧着刘西山腿的同时，还不停地往他腿上吐气。凉凉的气流吐到他的腿上，从大腿一直传到心里。

    刘西山心里感动，抱着夏山香的手紧了些，软语道：“娘子，你对我真好~~”