
    135喝高了，再遇肖将

    “来，欢子，这是你的――”

    李半夏将一小包甜点和果子交到了早就伸着手接礼物的刘灵芝手里。

    刘灵芝一接到吃食，就蹲到地上打开来瞧瞧。“哇”了一声，捏起一块小点心，咩咩咩地吃将起来。

    那小样，可欢了。

    刘银翘和刘当归毕竟是个孩子，看到吃的哪能一点都不心动。都往他弟小袋子里瞅，可这小子一点自觉都没有，自个儿吃了几块了，也没想着分点给他们。

    “当归，有你的，接着――”

    李半夏又从包袱里拿出另外一个小袋子。“也不晓得你最喜欢吃啥，只晓得你喜欢吃辣的，给你带了点辣烤肠和辣牛肝，对了，还有爆炒蚕豆。你尝尝，看喜不喜欢。”

    李半夏扔了过去，刘当归愣愣的接过。望着手上的一袋子东西，说不出话来。

    他还以为就只有弟的呢，不但刘当归，就连刘银翘，也认为李半夏只会给刘灵芝带吃的。

    他是家里的老幺，奶奶有啥好吃的第一个就想着他。有得多的，就分给她和当归一点。他们是哥哥和姐姐，奶奶从小就教他们，要让着弟弟，别和他抢吃的。

    刘灵芝正吃得欢呢，一听哥哥也有吃的，脑袋立马凑了过去。

    “哥，好好吃哦~~”又是辣烤肠，又是辣牛肝的，光闻着就想流口水。刘灵芝伸出两只小爪子，想要下手，刘当归手一抬，没有给他得逞。

    这个小没良心的，自己吃东西的时候乐呵，没想着他。他这次也不会这么轻轻松松就拿给他了。

    刘银翘也赞成她大弟这么做，这小弟，就是因为他们都让着他、宠着他，才这么霸道。

    “还有你，甜甜，给你的――”李半夏又从包袱底下拿出第三个小袋子，交给了甜甜。

    呵呵！还有她的。

    甜甜欢喜地接过，自己翻开小袋子，看看里面都装着什么好东西。与此同时，刘当归和刘灵芝两个脑袋也一起凑过来了。

    “哇啊――哇啊――”三个人异口同声地哇了声。有甜的、有辣的。还有酸的，各种各样。每样都来了一点，种类繁多。

    这也是因为甜甜吃东西不挑。李半夏看到什么好吃的就给她捎了一点回来。到后来，就装了满满的一袋子，她吃不完，不是还有大家嘛，分给其他的人吃也一样。

    两个老人家的单独放了一包。比较软和的，没跟孩子们的掺在一块。

    “这些东西，虽说分了三个袋子，你们也别各吃各的，换着吃吃。还有，别忘了给你们的爹、小姑还有叔叔婶婶留点儿。知道吗？”

    “嗯嗯！”仨孩子点头如捣蒜，这是当然了。

    李半夏等了半天，这孩子们也没啥表示。不禁朝他们伸出手：“嗨呀我说你们，这手伸着呢，也不表示表示？”

    孩子们这可算是明白了，当归和甜甜赶紧从袋子里抓出一把吃的，塞到李半夏的手上。

    而刘灵芝呢。要他一点吃的，就跟割他的肉似的。磨蹭了半天。才拿出来芝麻绿豆一点儿。

    川乌和赵郎中在这里，李半夏也意思了意思。拿完东西，大家伙儿开始往回跑了，此时天色还早，李半夏刚起来，也还没吃饭。

    况且让这三个孩子自己回去她也不放心，就他们走路的速度，走走停停的，别说回去赶早饭了，在路上就玩疯了。

    来的时候跑累了，回去的时候四个人就沿路走着回去。一路上，几人走着吃着，吃着聊着，也是笑声不断。

    上小路经过自家田的时候，看到刘东山正扛着锄头开田里的沟。刘灵芝扯着清亮的嗓子叫着：“爹――爹――”

    刘东山也看到他们，正好这边也忙得差不多了，扛着锄头走了过来。

    讶异地看看他们四个，心里就纳闷了，今着是什么日子呢，怎么他们四个跑一块去了，还这么早就在路上？

    不等他过问，刘灵芝就献宝似的将那袋吃食给他爹看：“爹，你看，这是大舌头给我买的，可好吃了！”

    一边说，还拿着个红果子往他爹嘴里塞。刘东山一怔，就着儿子的手，吞下那颗果子，嚼了嚼。

    “嗯。”是很好吃。

    “这些都是你买的？”刘东山问李半夏。

    “孩子们想吃，就给他们带点回来了。”李半夏无所谓的笑笑，她也是从小孩子的时候过来的，小的时候也就想找点东西吃吃，巴不得自己家就是开小店的，想吃啥就吃啥。

    “给孩子买这么多，娘见了又该说叨你了。”刘东山笑着说她。她可是真舍得，一买就买这么多，怪不得三个孩子高兴得就快飞起来了。

    “呵呵！不怕~~”能够让孩子们这么高兴，被马氏说几句，也值了。

    “你啊！”刘东山无奈地揉了揉她的脑袋，她还真就像娘说的，一副孩儿样，咱长也长不大，骂了还不晓得厉害。

    李半夏笑着低下头，这人，怎么总拿她当孩子一样啊，尤其是这说话的语气，真泄气！

    刘东山弄不懂这刚还好好的，这小嘴咱就嘟上了，用手指碰了碰，笑着跟他们道：“回吧！要吃饭了――”

    一行五人，可够多的，浩浩荡荡、悠悠闲闲地往家里走。

    要说今着早上也够奇的，好不容易起个早跑步，事情还凑一块儿去了。这不，几人刚走几步，看到路边草丛里倒着一个人。

    “爹，你看――”刘银翘的惊呼声传来，把几个人都吓了一跳。刘银翘走在旁边，从草丛里伸出一只脚，差点绊了她一跤。一惊之下，才发现草丛里倒着一个人呢。

    顺着她手指的地方看过去，看到一个人倒在地上人事不知。刘东山和李半夏对视一眼，走过去，蹲下身子。

    那个人趴在地上，喝得醉醺醺的，酒气熏天，老远就一股的酒味。

    几个孩子把手放在鼻子前扇了扇，真的好臭啊。看他的装束，破破烂烂的，脸上也是脏兮兮的，头发蓬乱，就差爬虱子了。孩子们心里都猜呢，这一定是哪里跑来的一个乞丐，或者是无家可归的流浪汉。哪有大清早的，睡在野外啊！

    只不过，他们在村里也呆了这么久，还没听过村里有这号人物。平时都是住在一个村子里，有些什么人也清楚，大杨村就这么点大地方，除非是附近其他几个村子的。

    李半夏是个大夫，什么味的也都闻习惯了。帮着刘东山将人翻过来，刘东山将他脸上的头发往一边拨了拨，露出了那人的脸。

    “哎呀这不是……”李半夏一惊，很容易就认出了那个人。

    “这是谁啊，你认识？”

    “这就是我和你说的那个奇怪的老人家，给赵大哥砚台的那一位。”当时赵大哥还说能雕出那种砚台的人是罕见的大师，在卞国绝不超过五个呢。

    “是他？”刘东山看了地上醉得不醒人事的老人家一眼，“那他咋睡这呢？”刘东山将老人家扶起来，晃了晃他的身体，唤道：“醒醒~~喂，老人家，你醒醒~~”

    “唔唔~~嗯嗯~~啊唔~~”老人支吾着醒过来，勉强睁开眼睛看了看四周，“这是哪儿啊？”

    果然是喝醉了，连睡在了荒郊野外都不知道。

    “老人家，你家在哪儿，我送你回去~~”看他这个样子，自己肯定回不了家。这事既然给他们撞上了，总不能把人丢在路边。

    老人家喝醉了，说个话半天都说不清楚。刘东山问了半天，才知道他住在邻村的瑶儿塘。

    “这样，半夏，你带孩子们先回去，我把老人家送回去就回来。”刘东山把锄头交给刘当归拿着，自己蹲下身，李半夏帮忙将老人扶上了刘东山的背。

    “好了，我们也走吧――”望着刘东山背着肖将走远，李半夏回头对孩子们道。

    李半夏和孩子们回到家，马氏已经将早饭做好了。

    “奶奶――奶奶――”

    孩子们一窝蜂的跑回来，李半夏也跟着进去，想让他们跑慢点，还没开口呢一个个就不见影了。

    早上吃饭的时候，桌子上就马氏、刘申姜和刘银杏，夏山香怀孕后，就很少起来吃早饭。刘西山到河里去给女人洗衣服去了，之前随便吃了几口，一会儿洗完衣服回来还得到田里去干活呢。

    刘西山自从老婆怀孕后，变得越发的勤奋了。马氏直夸他儿子是真的长大了、懂事了，不愧是快要做爹的人了，就是不一样。

    夏山香这几天孕吐得厉害，脾气有点大，有的时候马氏做的事不得她意，都要吼上几嗓子。

    马氏看她身子有喜，没跟她太过计较，这脸上和心里可是老大的不高兴。

    刘西山帮着他媳妇，在马氏跟前说了不少的好话，马氏看儿子白天忙着田里的活儿，早上还要给女人洗衣服，晚上回来也把她当大小姐一样伺候着，心里怪不是个滋味的。

    这就想啊，这个山香，人家心疼她，她咋就不会心疼别人呢。你说别人就算了，她不说啥，怎么自个儿当家的，也不晓得心疼了，真是！