
    104送孩子上学去！

    ——***——

    感谢执画伱笑颜妹纸的粉红票，还有sasapd妹纸的香囊，谢谢了。

    ——***——

    当太阳又一次洒在老刘家的时候，一家人已经起来围绕在一张桌子上了。

    今天是刘当归第一天开学的日子，从昨儿晚上开始几个人就准备着他第一天到学堂的东西了。

    学堂里的板凳和桌子都是自带的，学堂没有配备。除了这些，还要带上一份午饭，中午由学堂的大锅统一蒸煮。

    听马氏说这里的学堂是每上三天休息一天，每半个月夫子便来一次小考，每一个月会来一次大考，教学甚是严谨。

    村里条件有限，没有多余的地方授课，学堂就设在村头的祠堂里。

    学堂里有一位教授古文和算术的老夫子，为人很是严厉。他年轻的时候还曾中过秀才，在大杨村也是有名的一个人物。

    此外，里面还有二十几个学生，是附近几个村子的。这个时候，对上学没有任何强制措施，许多家长对教育的重视也不够，所以许多人家的孩子还在家里牧牛放羊，也没想过要到学堂上学。

    当归从昨晚心情就很好，除了好还有一点紧张。他的紧张可不是源于对那个严厉老夫子的害怕，也不是对一个陌生环境生出的胆怯，而是这些日子许多叔叔婶婶都喜欢与他开一个玩笑。

    一个关于上学的玩笑。

    “当归啊，听说你明着要去读书了，你可准备好没有，这要穿牛鼻子了，可别怕痛呵！”这几天，关于这样的话别说刘当归，就连李半夏听了也不下五六次了。

    要想上学。先得穿牛鼻子。就像牛不听话，要给它穿上牛环一样。夫子为了要让孩子们听话，也得给他们穿上“牛鼻子”。

    至于怎么穿，这大概就是那根针线，从鼻子那里穿进去吧！年小的孩子通常都是这么想的，许多在听到这样的话还急得哇哇大哭，干脆嚷着说不去不去。

    忐忑不安地到了学校，等了一天，也没等到夫子给他们穿牛鼻子。也许是明天，也说不定。

    惶恐不安的又等了一天。还是没有等到夫子拿出针线，给他们穿鼻子。渐渐的，这些孩子总算是明白了。大人们是拿话逗他们嘞！

    刘当归嘴上没说，可这心里面也是怕得狠，一晚上都在摸着自己的小鼻子想。想着穿鼻子时的情景，吓得他直摇头，逼自己不要再往那上面想。

    到最后。他就想，那学堂里二十多个孩子都这样过来了，想来穿牛鼻子也不是特别可怕的事情。他们捱得住，那他也行！

    想这么想着，可他的腿就是不听使唤，走路都不太利索。本来应该健步如飞。很高兴的上学堂的，可自从听到这些话后，想期待都不怎么敢了。

    刘当归上学。原定是刘东山送他去的。只是田里的瓜熟了，不收割再留一天可就老了，到时候老了可就卖不到好价钱。

    刘西山和刘东山俩人到田里掰瓜，马氏和刘申姜去也扛不动那么多东西，又是桌子又是板凳的。俩人年纪大了。腰又不好，为了送孩子上学把腰给闪了那可不好办了。

    夏山香和刘银杏。就没扛过这种重东西，一个又有身孕，一个又神智不对劲，更是不能让他们去。

    到最后商量来商量去，还是决定让李半夏向赵郎中请半天的假，由她送当归去上学。

    李半夏点头应下，也好，孩子第一天上学，她就跟着去瞧瞧。这也叫那啥，偷得浮生半日闲，这段时间，她可是除了药庐哪里都没去过。

    甜甜也说要一起跟着去，马氏破天荒地点头答应了，只是让她走之前趁着李半夏在房里收拾东西的时候把锅碗给洗了。

    刘银杏一听甜甜要和李半夏去学堂，二话不说就拿着一箩衣物到河里洗去了。

    李半夏见状，忍不住感叹：小姑的性子真是变了，以前要是这种情况，她看见也会当作没有看见的。除非马氏吭声，否则这衣服就算在家里放上三天，她也不会拿去洗。

    一听说甜甜也要跟他们去，刘灵芝便也嚷着要一块过去。也是，哥哥和姐姐都走了，家里可就剩下他一个孩子了，那还不得闷死。

    李半夏无奈，又只得把这小鬼给带上。不过出发之前，千叮咛万嘱咐他要好好听话，在外面不能吵不能闹，还不能没走两步路就吵着要背，那样她可就不带他去了。

    刘灵芝满口就答应了，一般在别人向他提要求的时候，这小东西总是答应得比谁都快。至于能不能做到，那可就不一定了。

    明明这小家伙对她黄了好几次牛了，也提醒自己这小东西说话算不得数，李半夏就是不长记性。

    等李半夏和刘当归收拾好东西，甜甜洗完碗筷，一大三小就这么出发了。

    李半夏要扛着一张桌子，这里的桌子就像小时候村里自带的“位”一样，容一个人坐，按着孩子的身高打了一张。为了让孩子多坐几年，桌子一般都打得比较高，所以刚开始小孩子坐这些桌子的时候，往往连个脑袋都露不全。

    说起这张桌子，顺带提一下，这是刘东山亲自打的。

    越是和这个男人生活下去，李半夏就发现这个男人越是了得。当然，这种了得不是说他能赚多少钱，或者多么有经商头脑。而是他的那一双巧手，李半夏见过不少的男人，也有一些异性朋友，但从来没有见过一个男人能像刘东山的手那样巧的——

    这双大男人的手，不仅能做手工活，能操持田中劳务，还能做木匠的活。李半夏亲眼看着他拿着几块木板和几个木钉，给刘当归打出来一张课桌。他打的课桌很精巧，桌子前高后低，坡度不大，表面磨光，坐起来很舒服。

    还有那张凳子，比别的凳子要长些，要宽一些。用他的话说，这样的桌子，当归坐着会好过一点儿。

    不只如此，刘当归那双手，简单如几根青草，能编出活灵活现的蚂蚱和草蜻蜓。还能够用那双手帮她添减草药的剂量，他下手很有分寸，对重量有着精准的把握，可以说是丝毫不差。

    其实这也不奇怪，要是刘东山没有那一双巧手和他认真的心思，以后又怎么能够成为名满卞国的砚雕大师？

    一块小小的砚台，在他的手上都能大放异彩，被附上灵动的光辉和灿烂，更何论这些比起砚台的精工细活不知要容易多少倍的桌子了。

    摸着刘东山精心打造的课桌，李半夏嘴角轻勾，目中闪过不知名的神采——

    “大舌头，哥和姐都收拾好了，我们出发吧！”刘灵芝从门后探出脑袋，对房里的李半夏喊道。

    李半夏应了一声，扛起桌子，很轻松地跨过门槛，走到外面。

    刘当归背着小布包，手上端着一盒子饭菜，是中午在学堂里吃的。看她出来，往这边看了一眼，啥也没说，一马当先走在前面。

    甜甜手上拿着一张凳子，是刘当归要坐的。李半夏本想着当归上学的事，可能让这丫头想到自己的事，失落一阵子。

    可看她脸色，是一点事都没有，她想多了。只是没想到，这丫头还真完全想开了，居然连失落都没了，这倒是颇令李半夏意外。

    刘灵芝像个小疯子一样，一会儿嘿嘿笑着冲到前面，让他哥去追他，一会儿又退到后面，做李半夏的小跟屁虫。有时玩性上来了，还跳着要打她扛着的桌子，无奈他身高实在太矮，蹦了半天也没够着。

    真的给他够着了，李半夏就吓走这个爱捣乱的小东西，把他赶到前面，让他和他哥和他姐闹去。

    这桌子虽不是特别重，但无奈这物体实在太过庞大，长期这么扛着腰和脖子也是酸得慌。

    她走的时候，刘东山还嘱咐她扛桌子的时候小心着点，路上多歇几次。从家到学堂还有不短的路程，要小半个时辰。单是这样扛着，也是有得熬的。李半夏担心会误了当归上学的时间，这一路也没歇过。

    走到一半的时候，李半夏开始感到吃力。正想着再坚持一会儿，等一下真的不行的时候再歇一会。

    走在前面的刘当归和甜甜竟然不约而同地停了下来，回头看了一眼她，小脸还是闷闷的，站在原地，不走也不说话。

    “咋了，咋不继续往前走？”李半夏绕了半天，才把脸从自个儿上抬着的胳膊中钻出来，问那俩孩子。

    还有一个，这扛桌子可不只腰酸脖子酸，这手长期举着按着桌子，也是酸得紧。

    甜甜噘着嘴巴，瞪了她一眼。

    都这么累了，也不晓得歇会儿，这开学第一天又不会上课，干嘛这样赶？

    “我累了，走不动了，歇会儿再走~~”

    她可不想说是因为看到她走不动了她才停下来的，那样太没面子了，她一定会很得意，还会“笑话”她。

    “那当归呢，你也累了？”李半夏又问停在前面像跟桩一样，一动不动的刘当归道。

    刘当归瞥了她一眼，目光缓缓移到了她的肩膀处……