
    101马氏训话

    ——***——

    感谢黄鹤燃妹纸的和氏璧打赏和粉红票，还有拆梦人妹纸的钱袋，谢谢了。

    ——***——

    马氏阴沉着脸，想了想，还是忍不住要说叨几句。这么大的事，可不能就这么过去了，否则每个人脾气一上来，就不管不顾地大声嚷嚷。还不计辈份，跟长辈硬来，这个家里还有什么规矩可言，又有谁还听她这老婆子的？

    先不说山香，就说甜甜这孩子。今着敢跟她小婶吵，下一次是不是就轮到她这个老太婆了？

    “甜甜，这学堂你以后甭提了，也甭想着去上了。连这点理都不懂的人，让你去学堂，顶个屁用。”

    马氏停下手中的筷子，看着发愣的甜甜接着道：“你以后就给我留在家里，好好做事，哪里也别想去。家里外面的事用不到你，园里的事有我，你就帮着烧锅喂猪洗衣。”

    “收起你那点心思，要是再为着这事跟你小婶闹，奶奶就当没你这么个孙女。你翅膀硬，有本事就自个儿飞，奶奶还就不信了，这么家还让你犯了生！”

    “娘——”李半夏急道。

    还没开始劝，马氏重重一放筷子，“啪”地一响，甜甜小身子颤了颤。泪落更急，也不知是被吓的，还是听到了以后再也没希望去学堂，心里难受的。

    李半夏担忧地看看甜甜，生怕这孩子一委屈，还真的跑出去。

    小孩子一委屈就喜欢闹离家出走，上次当归被他爹说了一顿，就一个人跑到山上去了。马氏话说得这么狠，又说以后都不让孩子上学堂了，她真担心孩子一时想不开。赌气跑出去。

    不过从马氏脸色来看，可以听得出来她说的并非是气话，她是真心不想让甜甜去上学堂的。

    而且从一开始，她就没点过头。口气有几次松动，也是因为孩子表现很好、很乖，带了一点敷衍的意思。像那种直接答应她的，是一次都没有的。

    这下子好了，不只甜甜和夏山香，就连娘，也较起劲来了——

    “还有山香——”夏山香虽然怀有身孕。该说的还是得说。这要不说吧，她这心里堵得慌。

    甜甜那孩子的话虽然不中听，有几句却也不是没有一点道理。

    她怀个孩子。家里人是该拿她当宝，小心照顾着她，顺着她，让她心情舒畅一点。但你怀孩子是怀孩子，肚子里的孩子可不是你任性胡为的保护伞。她不也生过孩子？

    东山西山，还有银杏，可不都是她生的？她生孩子那会儿也不像她这般矫情，该做的事不还是得照样的做？还补品！那个时候日子贫苦，别说补身的，怀孩子十个月。能有口鸡汤喝喝那就不得了了，一碗红糖水都是一个宝！

    还有东山她媳妇，人家都生了三个娃了。怀甜甜的时候年纪比她还小，可不也很懂事？

    她记得，她**个月身孕的时候，还帮着她磨磨子，给孩子做小衣。给东山还有他们两个老做过冬的鞋子。多好的媳妇，又吃苦耐劳又孝顺。对这个家也是实心实意，现在可是打着灯笼都找不到这样的好媳妇了。

    半夏在场，况且她也嫁进刘家来了，这些日子表现也是可圈可点，中她的意。她自然不能当着她的面跟夏山香说这些，寒了人的心。

    而且山香的性子，你说两句她还听得进去，要是说得多了，那可是谁的面子都不给，谁的话都听不进去的。

    马氏也没想着跟她啰嗦，就想着该提醒的要趁早提醒。否则以她这个动不动就咋咋呼呼、瞪眼拍桌子的毛病，也不怕吓着肚子里的孩子！

    “还有山香，你是有身子的人，别动不动就发脾气，这样对肚子里的孩子很不好。半夏那句话说得很对，你是个大人，还是做人家婶婶的，跟个孩子较真还对骂像个什么样子？说出去也不怕别人笑话！”

    半夏半夏，又是李半夏！什么时候，那个不招人待见的女人咋成了香饽饽了，就连这挑剔事儿多的老太太也成天夸她。以前自个儿在她面前也是乖巧懂事、孝顺听话，山香前山香短的，叫得亲热热的。

    现在呢，活像她不是她儿媳妇似的，嘴里整天都只有一个半夏。同样都是她的儿媳妇，她干啥要这样厚此薄彼？

    许多事情就是这样，只有自己经历了才会看得见、体会得到。李半夏刚来那会儿，难道又不是觉得老太太对她和夏山香厚此薄彼？

    那个时候，夏山香可存想过李半夏的立场，她心里的滋味？这会儿在老太太面前“失了宠”，与李半夏换了个位置，才明白了何为“厚此薄彼”。只不过，她的明白，更多的是替自己叫屈，而没想过自己应该做些什么。

    心里腹诽不满着，嘴上还是应了下来。

    正如老太太说的，她就算不为自个儿想，也得为孩子想想是不是。和一个小丫头吵，甭说自己气坏了身子，要是肚子里的孩子有个好歹，那她就是把小丫头掐死也无济于事。

    “娘，我晓得了，以后媳妇儿保证绝对不会了~~”

    夏山香这句话还说得挺得人疼的，至少，刘西山听到了是由衷地松了口气的。挽了挽女人的腰，又轻轻放下，脸色也好看了些。他很高兴她有这个态度，她还真担心她脾气拧起来，又会和娘闹出什么不是。

    这样，便好了。

    刘东山心情却并未轻松，因为别的人好受了，他家的小女肯定不会好受。

    刚才娘那一番话，也确实说重了。孩子确实有诸多不是，也不该和她小婶吵，虽然娘嘴上没说，但她这一边倒偏袒弟妹的做法，肯定让她很难受。

    再加上他刚才不小心瞥见，那小丫头在她奶奶骂她的时候，往弟妹的方向瞪了一眼，而恰巧这个时候，夏山香勾起嘴角笑了她一下。就这么一小下，已经能够引出许多的问题了。

    甜甜之后一直没有说话，低着头，没有夹菜，只吞了几口米饭。沉默得让人心里不禁生出几分紧张，若是别的孩子，他还可以让自己放心。不过是一个孩子，顶多堵几天的气，闹闹离家出走，很快就会没事了。

    但是甜甜这个孩子不同，她的性格虽然很乖巧，倔起来十头牛都拉不回来。真的要跟谁生气也不是大哭大闹着发作，一股脑地都闷在心里。

    刘东山真担心，有时候她这样闷着，非得将自己闷坏不可。

    但他是个大男人，也不知要怎么带孩子，怎么让她和他这个爹说心事。再加上田里地里的事情一大堆，他也没多少时间照看着几个孩子，聆听他们的心事——

    刘东山微微侧过头，看过身边的李半夏。

    也不知，有她在，会不会好一点？

    他看得出来，她是关心孩子们的，刚才甜甜挨骂她可是比谁都着急。甜甜似乎也很喜欢她，那孩子的性子说得好听点就叫做安宁淡静，说得难听的就叫冷淡。也不知是遗传了他的还是她娘的，怎么生出这么个性子别扭的小丫头来！

    性子冷淡的小丫头，没事的时候还喜欢蹲在她旁边，帮她摆弄摆弄草药，她炒菜的时候去给她塞柴火。还有她晚上回来，不用别人叫就会给她倒水。她说话的时候她就认真的在一旁听着，也不插嘴。

    她话不多，他是孩子的爹，孩子心里想什么，是什么性子的人他自是清楚的。不说别的，他至少清楚一点，她是很喜欢与半夏相处的。

    刘东山想到这里，心里不禁升起一丝欣慰。

    半夏刚嫁进来的那会儿，三个孩子似乎都不喜欢她，娘也是，有的时候他还真不晓得怎么办了。人家姑娘离开家嫁过来，总不能亏待了她，看到娘和三个孩子对半夏的态度，他心里暗暗着急着。

    还担心，半夏要是一个受不了，跑回娘家哭诉，说他们老刘家的人怎么亏待她。那个时候在岳父岳母面前，自己就是有心思想站在家的立场上讲几句话，怕也是不好说出口的。

    不过，他的担心似乎是多余的。半夏很聪明，性子也好，凭着她的真诚和对别人发自内心的关怀，渐渐的被娘和三个孩子所接受。

    说接受或许还差了点，但是他对她有信心，也对几个孩子有信心。相信他们迟早有一天，一定可以相处无间，像真正的亲人那样~~

    刘东山忽然有些庆幸，庆幸自己娶了她这样的一个妻子。

    不仅能主外，还能照顾家里，善待孩子。他刘东山不过是一个成过亲有过妻子的男人，还是三个孩子的父亲，此生能得她为妻，该是无憾了！

    李半夏并不清楚旁边刘东山的心思，也不知他内心的激荡和感慨。她只是在一门心思地注意着甜甜，留意着她脸上的变化。

    她总觉得，会有什么事情发生。

    甜甜，真的就没事了吗？

    李半夏摇摇头，这肯定是不可能的。且不说马氏方才话说得那么重，就是上学堂的希望破碎，她也不会是这种反应。

    那么她又要做什么呢？李半夏望着刘银翘陷入了沉思……