
    118媒婆上门，小姑说亲

    李半夏垂头丧气地走出张家，还以为就算不能够说服他，至少也让他听进去几句话，没想到比以前更差了。

    这个张少爷，可真不能用一般人的思维来对待。

    虽说被他“轰”了出来，都答应张老爷和张夫人为他们儿子看病了，自己也不能闲着，许多事也该着手准备。

    回到药庐，还有几个病人在那儿等着呢。赵郎中又不在，全落李半夏肩上了。等赶回家的时候，天都快黑了。

    还没进家门，就听见马氏和一个大嗓门说得欢腾。

    李半夏到村子里来了有段时间了，知道这个人是下村的王大娘，有名的大嗓门，还是村里少数的几个媒婆之一。

    平时这俩家也没啥走动，今着来是干嘛来的？李半夏心里闪过疑问，走了进去，叫了人，在两人身边坐了下来。

    “哎哟这半夏回来了，听说你在赵郎中的药庐工作，给人看病，可真是有出息啊。马大姐，你家儿媳真能干，不但会帮你做家里事，还能出去给你挣钱，你可真是享福了~~”

    李半夏笑笑，“哪里哪里~~”这王大娘逢人就夸的毛病可一点都没变。

    马氏和许多其她的妇人一样，在别人面前喜欢夸自家人好。一听王大娘夸李半夏，笑眯了眼。

    “那是，这话一点都不假。王妹子，我跟你说，我这儿媳那可能干了。在家的时候，不但帮大姐我烧饭洗衣，还教俩孩子念书。在外面，治病救人，别看她这么点大。那本事是这个，顶呱呱的。就上回，那个七子家的牛，我家小孙子中毒，牛老太的腿，都是我儿媳妇治的。你去外面打听打听，现在在村子里，有谁不说东山她媳妇能干的？”

    马氏越说越欢，到后来停都停不了。李半夏有点脸红，想让马氏别说了。又不晓得该如何说。这在人家王大娘面前，这么个夸她，多不好意思啊！

    “那个……娘。你刚在和王大娘说什么事啊，那么高兴？”李半夏巧妙地转移着话题，刚才在外面就听到她们俩个笑呵呵的。

    “哦~~是这样，你王大娘来跟我说叨银杏的婚事。”

    李半夏一僵，“是……是吗？”

    “是啊。银杏已经不小了，翻过年来可就十七了。许多跟她同年的姑娘可都把了婆家了，你三叔公家的绿妞孩子都快一岁了。再不讲个婆家，可成了村里的老姑娘，想找个好婆家就难了~~”

    刘银杏的条件不差，人找得虽不是多么的漂亮。在村里也算突出的。从两年前，到家里说亲的人就没断过。只是刘银杏的眼光高，马氏和刘申姜又只有这么一个女儿。总希望把她放在身边多留两年。

    这一等，就过了两个年头。眼看着闺女年纪也不小了，马氏这会儿急了，托着媒人婆帮打听。这不，人家这边正好有合适的小伙子。就趁着晚上有空过来与人家马大姐说说。

    “对了，王妹子。你再和我说说，对方是个什么人家，小伙子人咋样？”

    “对方王大姐也认识，就是隔壁村老张家的妙三兄弟，他早就对你家银杏有意思了，这次听说马大姐你要给银杏找婆家。大清早地跑到我家，托我过来帮他说说。马大姐，你看妙三这个人可中？”

    “妙三兄弟？”马氏皱皱眉，“老张家的这个小幺，倒是个不错的小伙子。就是这人吧……不行不行，这人太迂，脑子不会转弯。我家银杏喜欢伶俐点的，脑子又好使的。这妙三，她铁定不会点头。”

    马氏连连摇头，这妙三，就算是他们夫妻俩答应，银杏那孩子也不应啊。上回村里的宝哥上门来求亲，条件不错，对银杏也死心眼，结果银杏左看右看就是看不上人家，就差那扫帚将人轰出去了。

    马氏也不想让人家小伙子难堪，都是乡邻，抬头不见低头见的，把事闹僵了到时候见面多不好意思。

    这一次，就由她这做娘的先把把关，银杏明显看不上的就别把人往她面前带了，别到时候搞得不可收拾。

    王大娘可不同意马氏这种说法。

    “不不不，王大姐，这你可就说错了。憨厚的人可靠，把闺女嫁给他放心。脑子不会转弯，心眼特实的对你闺女好。你说你找那些个滑头的、不靠谱的不是让自家闺女遭罪吗？”

    “还有啊――”不等马氏开口，王大娘抢着道：“人家妙三人虽迂了点儿，可人家也不笨。前些日子还做起了小生意，听说还挣了不少钱呢。那些嘴上话多，耍小聪明讨人家姑娘开心的，都是嘴把式。光靠一张嘴，会耍点小聪明有啥用？以后能给你家闺女吃好喝好？以后会把你家闺女放在心尖上疼着宠着，不让她干重活？”

    “再说了――”王大娘再次抢过马氏的话头子，“那小黄村的李寡妇，年轻的时候男人死了，有多少人排队等在她家家门口，要抢着把她迎娶过门的。有老实的，有单冲着她那张脸去的，还有的就是因为娶不到婆娘，想碰碰运气。这要是运气好，人家李寡妇一答应，自己可真是艳福不浅，不但家里有了婆娘，还在那些男人里面出了脸。”

    “到后来，人家李寡妇老实的不挑，嘴笨的对她死心眼的不挑，挑来挑去就挑了小孙那根小油条。到后来咋着，日子过得结结巴巴的，就差两人出去找人要饭了。小孙还动不动就打她，李寡妇在背后可没少抹过泪。”

    这王大娘说起这些个事，那是特别的在行，不仅能旁征博引，还能适时给予点评。配上或哀婉或感叹或可惜的声音，一个人说话，可比几个人说还要热闹。

    马氏渐渐被她说动了，细想一下，这王妹子说的话也不无道理。只要能让她闺女过上好日子，能真心实意的对她好，这人憨就憨点儿。憨人好，至少欺负不到她闺女儿。

    可她家银杏的脾气，就跟头倔驴似的。看不上的人，可是连正眼都不会瞧人家一眼的，哪愿意和别人成家生子啊？