
    122遭遇雌雄大盗

    ――***――

    多谢等飞的燕子、淡雨思涵、妹纸的钱袋子，还有sasapd妹纸的香囊，多谢了。

    妹纸们，中秋节快乐哟！

    ――***――

    “额~~”貌似是说错了话了，李半夏抓抓头，拖长音调：“不是~~是说你这身旧衣服是老头子穿的。你要穿上我给你做的新衣服，那可就是这个，一个字，帅！”

    “呵呵！帅？”刘东山傻笑着睇向她，这个说法可真新鲜，有这么夸人的吗？

    帅？那究竟是个啥东西？

    三人在里面说着话呢，马氏边抹着围兜边进来了，“半夏，你明着到镇上去，带点油盐回来，家里油盐不够吃了。”

    “嗳，好嘞。”

    “记得，不该花的钱别乱花，不是非得要买的东西就不要买，可晓得？”

    “晓得！”李半夏满口应下。

    “嗯~乖~”马氏像夸小孩儿一样摸着李半夏的头赞道。

    “……”

    李半夏懵了，刘东山和刘银翘却乐了，父女俩在那偷笑呢。

    恶作剧浮上心头，李半夏往前跨一步，“嗯~乖~”

    这是甜甜的。

    刘东山的也没落下，李半夏有点“没大没小”的还把自个儿的爪子伸到了刘东山的头上，憋着笑的来了一句“乖，很乖~~”

    刘东山发傻得厉害，看了她半天，这妮子才总算是觉察到不对劲，赶紧把自个儿的爪子又收了回去。

    马氏只拿这个新儿媳没办法，有的时候看她很懂事，对这个家也是尽心尽力。有的时候又很糊涂。像个小孩儿一样。不过，这小样，倒也傻得蛮可爱。

    …………

    该嘱咐的都嘱咐了，该收拾的也都收拾了，李半夏早早睡了觉，第二天天一亮就起身去了药庐，和川乌一起赶着骡子出发了。

    川乌赶骡子，她就在后面的骡车上躺着睡大觉。一方面是为了挡光线，另一方面大概也清楚一个姑娘家这么躺着有损形象，找了顶草帽遮在脑袋瓜上。一觉醒过来。已经行了好几里路了。

    “小川乌，还有多少路，我们什么时候能到？”李半夏一觉醒来。精神头不错，在车上伸着懒腰问。

    “李姑娘，你再睡会儿，还早着呢，只怕要到中午才能到。”

    “睡不着了。没事，你赶你的，我看会儿风景。”说是看风景，也没啥好看的。此时正行进在一条小路上，两边除了树就还是树，连个人都没瞧见。

    不过古代的空气比现代的要好。就算是树也比现代的要绿得多，或许是没那么多灰尘的缘故。

    李半夏架着腿躺在车里，望着上面的蓝天白云。却也分外的悠闲。

    “川乌，你累不累？要不要你歇会儿，我来赶车？”事先声明，她可不会赶车。然而没吃过猪肉，还没见过猪跑麽。她看了半天，也没见川乌表现出啥高难度的动作。心里也以为这并不是一件难事。

    “你来赶车？算了，还是不用了~~”不是他看不起李姑娘，认准了她不行。而是这赶车可是一项技术活，想要骡子乖乖听你的话，里面可有不少的讲究。

    “小子，认准了我不行是不？”

    “真不是，李姑娘，这东西没学过可赶不好。你看这旁边，又是山崖又是陡坡的，要是不小心栽下去，咱这可就叫车毁人亡了。”

    李半夏一想也是，可别为了逞能闯出什么祸事，尽管那骡子看着“呆头呆脑”“温驯无害”的样子，可要发作起来她可驾驭不了。还是乖乖在后面躺着，看我的白云数我的羊吧――

    两人正说着，忽然从山道旁冲出一个姑娘，直直地往这边撞过来。

    川乌一惊，赶紧拉住骡子的缰绳，然而骡子正在奔跑中，一时哪能停得下来。

    李半夏吓得够呛，连连挥着手让那位姑娘躲开，躲开。

    那位姑娘不但没有避开，反而还更加向着他们的方向撞过来，明眼人都知道，她这是故意撞过来的。

    李半夏无心思及她为何撞过来，眼前千钧一发的情况早已让她紧张得心都提到了嗓子眼，就在那骡子快要撞到那姑娘的时候，那姑娘一头栽倒在地。而这个时候，骡子长嘶一声，也终于停了下来。

    还好，没有撞到。

    李半夏深吸了一口气，真的是惊险万分。川乌也是不停拍着胸口，直嚷着自己差点闯了大祸了。

    奇怪的是，骡子既未撞到人，那姑娘为何一动不动地倒在地上，莫非是吓晕了不成？

    不待李半夏和川乌下来查看情况，又一个人从山道旁冲了出来。

    “小妹――小妹，你这是怎么了，你醒醒！你醒醒啊――”那个人是个年轻人，二十出头，虽然头发蓬乱，依稀可看出他白净秀气的脸。

    “你先不要担心，让我来看看好吗？”李半夏看那姑娘倒在地上，想过去看看情况。谁知她还没近身，就被那年轻人一骨碌撞开了去。

    “你在这儿装什么好人！我妹还不就是你们撞的，你们赶个骡子没长眼睛啊，这么大的一个活人看不见？”

    川乌不服气了，上前一步道：“这位公子，你不能睁着眼睛说瞎话不是。是你妹自个儿冲过来的，拼着命地要往我们这儿撞，我们躲都躲不及――”这也太冤了吧，差点被那姑娘吓去半条命，结果他们还反咬一口。

    “你这是啥意思，啥意思呢？活着你是说我和我妹赖你，讹你是吧？”大嗓门飙到了最高一个点，把川乌吼得是连连倒退，凶相毕露。川乌胆儿小，哪架得住这种架势？

    “我也不是这个意思，我就是希望你在骂人前搞清楚情况，这事责任真的不在我们，我们也不知道你妹为何突然冲上来~~”川乌好言解释。

    “搞清楚什么呀？事情已经很清楚了，你们撞着我妹，我妹现在昏迷不醒都是你们的责任。给你们两个选择，你们要么赔钱，咱们私了。要么你们就跟我去见官，让县令大老爷裁决，到时候可不就是几个钱能了的事了，你们打算在牢里过你们的下半辈子吧！”

    李半夏一抹眼，看看那地上躺着装死的，上面站着威逼恫吓的。

    呵呵！赶情这光天化日之下，还碰上雌雄大盗了呵？