
    124一计不成，又生一计

    “我晕！五十两？你把我卖了，也不值这么多！”

    想她到古代，呆了也有好些日子了，到现在也没有一次见到过这么多钱。这人真是好大的胃口，他以为挣钱这么容易，他小嘴一张，她就有数不尽的票子数给他吗？

    马如东咂咂嘴，这姑娘，说话也太不注意那个啥？

    就在这个当口，李半夏已经不动声色地来到了马小蔷的身边。

    趴在地上的马小蔷似乎感到了威胁的存在，然而她现在什么都不能做，只能打落牙齿和血吞，坚持到底。

    李半夏抱歉地摇摇头，她承认这么做对个姑娘家残忍了点儿。但这姑娘也把他们骗得好惨，总得回敬一二，这也符合礼仪之道不是？

    慢慢抬起脚，对准了她白嫩嫩的小手。

    “诶你干什……”

    “啊啊啊啊――”马如东发现得还是晚了，就在他张口喊出来的时候，李半夏已经狠狠的一脚往马小蔷手上踩了去。

    一阵杀猪般的凄惨叫声从小路上传了开去，飘荡在山涧树林中。但见前一刻还躺在地上装死的马小蔷大叫着从地上跳了起来，捧着自个儿的手疼得龇牙咧嘴。

    马如东看傻了眼，完全没反应过来这一瞬间是发生了什么事情。

    “你――”马小蔷如同气炸了的小豹子，眼睛通红地瞪着李半夏，恨不得将她给掐死。

    “哎哟~~你这不是在地上倒着昏迷不醒，就快死翘翘了吗？咱这会儿生龙活虎，一点事都没有的样子？”

    “我……你管不着！”

    “我管不着？姑娘，你大哥这会儿正为了你‘死’的事情跟我要钱呢，你说跟我有没有关系？”

    “……”马小蔷语塞。转过头，可怜兮兮地睇了一眼她大哥。马如东臭着一张脸，似乎在责怪她成事不足败事有余呢。

    这下子好了，煮熟的鸭子给飞了，好不容易在这条路上等着两个过路人，不成想那丫头在关键的时刻掉链子。不怪姥姥老是说她缺心眼，光长个儿不长脑。

    “别介啊，你把我妹撞了这是事实，不过我妹运气好，这会儿没事了。但你们是不是也该赔偿一点我妹的损失，给点抓药的补身的费用。不然这回头要是有个好歹的，我上哪儿找人去？”

    都到这一步了，这俩人还不死心是吧？真是不见棺材不掉泪。不到河边不脱鞋啊！

    “免了！要看大夫要抓药，这儿就有现成的。不看大夫不抓药，还想要钱的话，咱们也没啥好说的。反正我们也是到镇上去，你们俩跟我们一块。咱去见知县大老爷去！”

    两个人的处境完全倒了个个儿，李半夏该拔起腰杆，跟他们来硬的了。至于谁借她这么大的胆儿，而是经过这么一出，她算看准了这俩兄妹是有贼心但不够有贼胆，还真的不敢将他们怎么样。

    看那姑娘。分明就是一个马虎的没多少心眼的小丫头，哪里干得了杀人抢钱的勾当！

    而马如东，虽然竭力在装出一副凶神恶煞的样子。但那双眼睛是骗不了人的。她还没有见过一个穷凶极恶的人，有那样一双简单朴质的眼睛。

    “哟呵！改你吓唬人了，能耐了？”马如东摸摸头，撸起拳头就要过来动真格的。还没开始跑两步呢，她妹吓得也顾不得手上的疼痛。架住她老哥，让他冷静一点。

    他们就是为了弄点钱回去。好对姥姥交差，可没真的想闹出人命。

    李半夏笑了，“你承认了？”

    “我承认什么啦？”

    “你说‘改你吓唬人了’，这句话代表啥意思你难道不明白吗？”还用得着她说清楚麽，意思都明摆着呢。

    “怎么滴吧，咱就骗你钱了，你到底给不给，不给咱可就真的动手了。”马如东急了，又开始摞袖子。

    马小蔷很喜剧地拉住他，帮她大哥把衣袖重新放下，一个劲地让他冷静点，再冷静一点儿，千万别冲动。

    就在这过程中，马小蔷对她哥使了个眼色，让他见机行事。

    马如东点点头，他这妹子虽然有点笨，可有的时候鬼主意还不少。眼看着财神爷要跑了，也只得看看她的法子管不管用了。

    马小蔷转身之前，狠狠掐了一下自己的大腿，泪水一滚，往下一落。

    哭着往李半夏那边扑过去，后悔自责的道：“姐姐，都是我们不好，是我和哥哥对不起你，求你原谅我们好吗？”

    “额――”

    “姐姐，可怜我和我哥从小就是孤儿，是姥姥和姥爷拉拔我和我哥长大。如今我姥爷得了重病躺在床上，家里穷得揭不开锅，给我姥爷抓药的钱都没有。我和我哥万分无奈之下，才合计演了这么一出戏，只想要给我姥爷挣到看病的钱。”

    “姐姐，我们真的不是故意的，你就放过我们吧，不要带我和我哥去见官。若是那样的话，我姥爷和我姥姥可就都活不成了――”

    咋说得这般严重，搞得好像她姥姥姥爷病重就跟她的过错一般。

    “那你姥爷看病需要多少钱？”李半夏看向他们兄妹二人。

    “五两！”

    “十两！”

    兄妹俩各答各腔，事先没商量好，说漏了。

    李半夏心中本就怀疑，这一试探之下，愈发确定自己的猜测。好个小骗子哈，居然在骗人不成，来这种狗血的桥段，以为她真的会这么轻易上当吗？

    马小蔷一听说漏了，还想补救。

    眼睛一剂，又挤出两滴泪水来。“是这样的，姐姐，我姥爷看病本来要花十两银子的。因为村长帮忙说情，给我姥爷看病的那位大夫答应只收五两。我哥一时把这事给忘了，以为还是要十两银子。”

    李半夏真想让她甭解释了，因为她越解释她就越是怀疑她说的话。哪怕她说得天花乱坠，舌吐莲花，她也不会从自个儿兜里掏出一文钱。

    天色不早了，还是把这事摆平，上路吧！纯当路上的一段小插曲，解解乏了。

    李半夏朝两位挥挥手，也不跟他们废话，坐上了骡车。由川乌赶着，很高调地离开了他们的视线――