
    137秘密暴露，杀人灭口？

    “饭好了，吃吧――”刘东山用肩膀上的布斤擦擦汗，将刚炒好的几个菜端到肖将的面前。

    “哟呵！还有点看头，看不出来你小子还有两下子。”肖将笑呵呵地拾起筷子，指着桌上那几个青幽幽的菜道。

    “大爷，菜我给你炒好了，你在家人也不会有啥事了，我这就先回去了。家里许多事，我弟一个人忙不过来，得回去帮他。”

    刘西山最近挺累的，干活也很卖力。刘东山可以说是看着他长大的，他有生以来第一次看见他做事如此认真，他这个做大哥的真的很替他高兴。

    这人哪，辛辛苦苦的都是为了忙个日子过。西山如今是快要做爹的人了，也知道肩上的担子重了。不用他提醒，也知道抓自己的生活过。

    看着他弟都这么勤奋，他这个做大哥的，哪能让自个儿的弟弟一个人在田里做事？今年的收成不错，忙完了这段时间，把稻子收回来，就可以歇上一阵子了。

    “诶诶诶~~等会儿等会儿~~”刘东山正要走呢，肖将用筷子敲敲桌子，把他喊住了。“你小子背着我跑了一路，不是还没吃早饭呢麽，来，坐下吃一点儿。别说我老头子不通情理，差使了你一上午，连个饭都不给你吃。”

    肖将是个怪脾气的老头，合他的胃口，他就和你多说话。不对他的胃口，那他可是理都不理你的，脾气怪得让人牙痒痒。

    刘东山算是对了他的胃口的，在他看来，这小伙子人挺实在。虽说人有点木，可这木的人比那聪明人好，没那么多心眼。

    今日一时兴起。又看这小子背着他跑了那么多路，存心就想试试他。如今看来，那丫头的眼光还不错，找了个不错的男人。

    “不用了，大爷，我不饿~~”

    “刚说你小子老实呢，就说假话了。行了，坐，人是铁、饭是钢，一顿不吃他还饿得慌。你小子手艺还不错。这小蘑菇，还有那小白菜，炒得恰到火候。你自己也尝尝。”肖将边说边指着刘东山刚炒好的几碗菜道。

    刘东山听他这么说，也不好说什么。又一想，自己这个时候回去，还得让娘又得为他忙一阵，于是就坐了下来。

    “大爷。你昨儿个咋睡在野外？”刘东山拿起筷子，夹起一个小蘑菇放进嘴里，问他。

    “没啥，多喝了几盅，没跑到家呢，就醉在路边了。”

    “这山里面晚上挺冷的。大爷你穿得又这么单薄，以后得多注意点儿，别把身体冻坏了。”

    刘东山语出真诚。他一个老人家，醉倒在路边，家里也没个人出来找，实在有够凄凉的。

    “大爷，你家其他人呢？”

    肖将今日倒真是好耐性。刘东山问题这么多，也没见他烦。

    “老头子我孤家寡人一个。哪来的其他人。”

    刘东山听着心里怪不是滋味的，他一个老人，年纪这么大，连个照顾他的人都没有，想想也真够艰难的。怪不得他在野外躺了一夜，也没人出去寻他呢。

    “喂~我说小伙子，老头子那点破事，你就别问了。你不嫌烦，老头子我还嫌没意思呢。来来来，咱吃饭，吃完饭你就回去做你的事，我就睡我的觉。只要我老头子还有好觉可以睡、好酒可以喝，就是明天天塌下来老头子都不担心。”

    他的意思是说，他自个儿都不替自己担心了，他在那操什么心。没想到，这老大一个小伙子，心肠倒是挺软的。可一大老爷们，心肠太软也未必是好事――

    他这一生豺狼虎豹的认识得多了，再狠的角色他都见识过。在世上活了六十多个年头，折腾了一辈子，到最后剩下什么？

    有时候想想，人还是傻点好、缺点心眼好。聪明人，活着，累！

    刘东山也被肖将洒脱的情怀感染了，当即也不在问，低头吃起自己的饭来。

    他低下头的时候，肖将便开始注视着他。

    而他的视线，一直都停留在他的那一双手上。

    可别小看一个人的一双手，有些人，往往从人的一双手中，可以看到他胜不胜任一份工作、一个职业，甚至是一段人生！

    而肖将，就是这样的一个人。

    一个从人的一双手就能断定他是什么样人的人！

    看了一会儿，肖将满意的笑了。他没有看错，面前的这个人，果然有一双世上少有的巧手！

    筋骨奇佳，柔韧灵巧，关节突出，手腕坚定有力。该轻则轻、该柔则柔、该强又则强。有力道，又有巧劲，难得难得。

    常年干农活的人，手具备了力道。善于编织和手工的人，手又偏向于灵巧。刘东山两者兼备，手自然比一般人要巧。

    在刘东山将喝醉的他从草丛里扶起来的时候，他虽然昏昏沉沉的，还是感觉到这是一双有力的手。

    或许是因为他有一双无双巧手的缘故，对人的一双手格外的注意。每次他打量一个人，也总是从那个人的手看起。

    他媳妇就有一双巧手，但那双手适合拿针，却不适合拿刻刀。

    他也有一双巧手，大巧则拙，拙中见巧。这一双屡经生活历练的手，在繁重的农活中淬炼，只需一次蜕变，就能抒写出雕刻史上一段石破天惊的传奇！

    最重要的是，他有一副柔软的心肠。

    雕刻雕的是石头，石头是硬的，你的心却需要是软的。硬碰硬自古就没有好结果，以柔克刚才是正道。

    雕刻如做人是一般的道理，这正如天下最杰出的砚雕作品多是心思简单通透的人雕出来的一般，想得越多，下刀就会犹豫。让石头背上你沉重的心理包袱和复杂的思想，它会因为不堪你的重负而失去一块石头的精魂。

    在砚雕师的眼里，一块再平凡的石头都是有生命的。没有生命，你也需要赋予它生命。你可以赋予它你自己的生命，也可以赋予它别人的生命，只有这样，一块石头才能成为一件作品、也方能显示出雕刻的价值来。

    不懂得这个道理的，就不能成为一个真正的雕刻师。即便他成了一位雕刻师，在这条路上他也走不远。

    这些理论是肖将几十年的砚雕生涯慢慢琢磨出来的，说给别人听别人肯定会以为他这是在瞎掰，故弄悬乎。

    也只有他自己相信，因为，这些都是他用血的教训换来的。

    肖将心情很激动，也不知是因为回想起了伤心愤懑的往事，还是因为发现了继他之后的又一双巧手。他不是一个谦虚的人，那一套他老头子做不来，他的手的确是天下无双的一双巧手。

    他可以不在意任何事，却不能不在意，他这一身的绝学就此失传。

    那样，他或许会成为一个罪人。

    而刘东山的出现，显然让他喜出望外。这就可以解释，为何他这样一个脾气古怪的老头，为何肯花那么多心思去“刁难”他。

    但是这个世上，有许多事情都不是人们想象的那么完美、美好……

    刘东山也注意到肖将投过来的视线，看到他注视着自己的手出神，纳闷地回望过去。

    眼睛！

    一双激动闪烁着光芒的眼睛！

    有什么东西在脑海里一闪而过，刘东山张张嘴，再看过去，眼里已满是惊愕。

    他的脸上满布着皱纹和伤疤，岁月无情，早已离他远去。尽管如此，他一双幽深的眼睛仍是炯炯有神、锐利夺目。

    虽不能说这是天下最亮的一双眼睛，刘东山却能笃定，这绝对不是一个盲人该有的眼睛。

    “大爷，你看得见？！”

    刘东山太过惊愕，以至于他没想过这话问得是否冒失，就大声问出来了。

    没错，刘东山直到这个时候才想起事情的不对头来。回想着半夏和他说的关于那位盲眼老人的话，又想起这一路对他的所见所闻，怎么看他都不是一个有眼疾双目失明的人。

    可是，他既不是看不见，又为什么要以盲人的身份示人呢？

    肖将的手顿了一下，慢慢抬头，看向他。

    看来那个丫头回去把见到他的事情都说了，否则这小子怎会知晓他的眼睛看不见？

    也怪他昨日多喝了几杯，又因为心里高兴，一时没有防备，忘了这一点。肖将不由暗恼自己的失策，吃了那么多次的亏还没吸取教训，怪不得那人说他活该呢。的确，他该！

    也令肖将不可思议的是――这个普通的傻小子，居然能令他卸下心防，以真面目示人。

    这究竟是害了他自己，还是害了他？

    他一直隐藏得很好，没有人知道他是假瞎，也没有人知道他的真实身份。无论哪一点，对他都是致命的。

    肖将的脸色突然变得十分的可怖，面色扭曲，瘦骨嶙峋的指骨青筋突兀。刘东山没有意识到危险的降临，那双天下间最神奇的一双手，下一瞬间就能捏碎他的脖子！

    这是一个秘密，天下间除了他自己，没有人知道这个秘密。如今，这个秘密被人知道了，那他就不能活着――