
    129苟且偷生

    ――***――

    多谢sjgbdm妹纸的更新票-**妹纸的钱袋子，还有妹纸的桃花扇。谢谢你们了，鞠躬！

    ――***――

    天已经黑了，刘东山回家已经有些时候了，李半夏仍不见回来。

    院子里晒了稻谷，马氏正将它们装进袋中，一边装，一边用筛子将里面黑乎乎的东西给剔出去。

    刘银杏和甜甜在给一家人烧晚饭锅，因为刘银杏闻到油烟子味身子就不舒服，多半都是到园里摘菜洗菜啥的，算是打个下手。

    刘东山回来后也没事干，屋前屋后的转悠。一边转一边看着屋前面的小路，寻思着这天都黑了，她人咋还不回来。

    他这么大的身胚，老是在眼前转悠，来回整了两次，马氏忍不住开口了：“东山，你到前面看看，你媳妇儿咋还不回来？”

    马氏见儿子来来回回转几次了，心里明明是惦着出行的媳妇呢，干脆就让他到前面去看看。

    刘东山点头说好，赤着脚出去了。

    过了一会儿人又回来了，站在前面的路上可以望见很远的地方，李半夏要是回来肯定得经过那条路。他在那里看了半天，也没看出她要回来的迹象。

    “也是，你媳妇儿去给药庐置备药材，今儿还不晓得能不能赶回来，就算回来恐怕也要到半夜了，这会儿自是见不着人。”

    刘东山心想着也是如此，不过心里却有点担忧。这半夏是第一次出远门，在外面也不知习不习惯。他虽然不放心她住在外面，可是天黑赶路又十分的危险。心里七上八下的，怎么都放不下来心。

    晚饭好后。等了一会儿，看人一时半刻也回不来，一家人就先吃。等她回来再弄点给她吃，也不是啥难事。

    饭桌上，一家人也谈起最近大杨村许多人生病的事情。马氏一个劲地叮嘱三个孩子晚上睡觉不要踢被子，天冷就要多加衣服，小心别冻着什么的。又交代刘西山要好好照顾自个儿的媳妇，如今她有了身孕，得小心当持，不得半点马虎。

    三个孩子身体都还好。没生什么病，就是刘当归有点轻微的咳嗽。马氏让他小姑吃完饭后给孩子煮一碗姜汤，让他喝了再睡。

    洗碗的时候。马氏就跟刘银杏念叨，这半夏嫁过来，本来不指望着她能为家里做什么事，就是希望东山有个伴，孩子有个娘。

    没想到。这媳妇还有一手的好医术。有她在家里，这身体上哪里有个小病小痛的也不会像以前那样担心、没着落。

    说到这儿，马氏满怀担忧地看了一眼刘银杏的脸色，“银杏啊，你最近脸色看起来很不好，是不是身子有哪里不舒服？赶明儿让你嫂子给你看看。是不是哪里出了毛病你不晓得。”

    刘银杏脸上立马表现出了紧张之色，除了紧张，还有一种濒临崩溃的痛苦和惶惧。

    为什么？她已经极力忘记那件事了。为什么他们还要像鬼一样的缠着自己，不论她怎么挣扎她都无法摆脱？

    她好痛苦，她真的好痛苦知不知道啊！她现在真的很想一死了之，死了就什么都不用害怕、不用烦恼了。死了，她就解脱了――

    “银杏――银杏――你这孩子想啥呢？”

    马氏被她的脸色吓倒了。冲过去摸摸她的头，又拍拍她的脸。“没发烧啊。银杏，你老实跟娘讲，你到底是咋了，咋这阵子就跟变了个人一样？”

    刘银杏几乎就要脱口而出，将自己的经历告诉给马氏，她一个人快要被那件事给压垮了。但是她不敢，她不敢承受马氏知道这件事情的后果，她也承担不起被别人知道这件事情的后果。

    她不能冒险，即使对方是她的娘，她也不敢相信。她现在就像是一只害怕外界光亮的蚕蛹，将自己牢牢地包裹在蚕茧里，密不透风。宁肯活生生闷死在里面化成蛹，也不敢挣脱躯壳，破体而出――

    更何况就算娘心疼她，不会把她踢出家门，不指着她的鼻子骂她破坏了刘家的门风。但她毕竟是一个母亲，她要知道这件事情她一定会疯掉的。情绪失控下的她，谁都不知道她会做出什么事情来。

    娘知道了，她不可能会当作这件事情没有发生过，她过激反常的举动，一定会引起别人的注意。那到时候全村就都知道了，他们会拿怎样的眼光看待她？到那时候，不管情况如何变化，这个村子也再无她的容身之地。

    而且，知道这件事情后还并不算完，娘肯定会赶快将她嫁掉。嫁了人之后呢？是侥幸能够将那件事瞒过去，还是当夜就被人抖将出来，到时候不只是她这个不孝的女儿，就连爹跟娘都会被对方指着鼻子骂。说他们养了个不洁的女儿，让他们娶了个“赔钱货”。

    一想到这些，刘银杏就觉得生不如死、痛不欲生。一个劲地问老天，为什么是她，为什么偏偏是她，遇到这种事情？

    “银杏啊，你这……这这……你到底是咋啦？”原来不知不觉间，刘银杏已是泪流满面，哽咽得出不了声。

    马氏被她吓个半死，连说话的声音都颤抖了。

    “没……没……娘，我真的没事……我真的没事，我真的没有，你相信我……”刘银杏终于忍不住，哇哇大哭。

    “好……好好好……你没事，我的银杏没事，娘相信你……”此时此刻，马氏也只有照着她的话说下去，尽力安抚住她。

    刘银杏扑倒在母亲的怀里，捂着嘴巴嚎啕大哭。泪水尽情流淌，却仍然害怕被家里其他人听到。

    从出事后，她还很少在自个儿娘面前这样痛声大哭过。她好害怕，害怕得浑身发抖，睡不安寝。但是她最害怕的还是这些日子里，心底开始蔓延起的那种无边的恐惧――

    这些日子，她的身体出现了一些很奇怪的变化。那种变化，会将她最后一丝幻想和希望都剥夺去！

    一开始她还拒绝去想，但是家里就有一个活生生的示范在那里，又岂能容她逃避或者装作不知道？

    她不敢相信，不敢相信老天对她这么残忍。她痛恨自己的肚子，如果可以，她真想拿一把刀将自个儿的肚子剖去，将曾经所有肮脏的记忆抹去，她还是那个不知事却又无忧无虑的刘银杏。

    那该有多好！

    最一了百了的做法，就是从嫂子那里讨一副药吃吃，别管它是真的有还是假有，让那场噩梦从她的肚子里彻底绝种。但是，她又不敢给嫂子知道，她只能靠着自己的想象，使用一些笨办法。即便是自欺欺人也好，她也无法什么都不做。

    试想想，她的身体在经历了这一系列的事情后，又怎么可能会好？

    刘银杏长这么大，一直自我感觉良好。她从没如此刻这般鄙视自己，她没想到在这种情况下，她居然还想要苟且偷生，连去死的勇气都没有。

    她，真的好懦弱。

    像她这样的女孩子，是不配得到幸福的吧？

    …………