
    168娘仨出马，手到擒来

    ——***——

    多谢淡雨思涵妹纸和sasapd妹纸的钱袋子fsd妹纸的桃花扇，还有bxmshd妹纸的粉红票，谢谢你们了！

    ——***——

    翌日一早，刘东山睁开眼的时候，床边李半夏睡过的地方已经凉透了。

    刘东山拿过床头的拐杖，这双拐杖是他这几天闲来没事时削的，有它，自己在屋里呆急了还可以到外面走走。

    马氏已经起来了，正用菜刀切着老掉的黄瓜，切成小丁小丁的，喂给刚敷下来的小鸭子吃。

    看到刘东山这么早就撑着个拐杖出来，马氏一边忙着手上的活，一边道：“天色还早，咋不多睡会儿，一会儿到吃饭了再叫你起来。”

    “醒了，就睡不着。一天到晚躺在床上，身板都酸疼酸疼的，还不如下地多走动走动。”刘东山往马氏这边过了来，帮马氏择着放在桌子上的豆角。

    这个时节，豆角都已经老了，一点都不嫩。但刘东山却更喜欢吃这个时候的豆角，也说不上来是为啥，只知道这个习惯已经有好多个年头了。

    马氏抬头，笑着看了儿子一眼。

    “走走也好，常在屋里憋着不好，多出来走走。”已经这么长时间过去了，马氏早已学会在儿子面前不提起他的伤心事。

    “娘，这大早上的，半夏就出去了？”这出来这么久了，也没看见她。

    “咋的，就这么点工夫不见，就想你媳妇儿了？！”马氏难得地调侃起自个儿的儿子来。

    她这个儿子啊，说好听的就叫老实。说不好听的就是闷。以前欢子他娘还在世的时候，夫妻俩人之间虽说客客气气的，从没红过脸，可那日子过得也忒沉闷了些。或许是两人性子都很闷的缘故，在一天呆到晚，也说不上几句话。

    一个呢，就是闷头闷脑的在田里干活。另一个呢，就是任劳任怨默不吭声地为丈夫孩子忙着置这置那。她还以为自己这个儿子这辈子也就是这副闷德行了，不成想，过了这么多年还能转了性。

    马氏又一想。也怪不得，半夏这个媳妇儿与欢子他娘完全是两种性子。一个老实贤惠，一个跳脱聪明。就连东山他爹都说。自打这半夏来之后，家里热闹了，日子过得更有味道了。

    老头子这话说得倒不假，且别说他们这二老都怪喜欢这丫头的，就是那三个孩子。也能和她玩到一块儿。

    这不，早上半夏天蒙蒙亮就拿着个瓶子出去了，说是要找什么露水给陈老爷子治眼睛。她前脚刚出去，仨孩子早上睡不着，一听她到后山去了，忙屁颠屁颠地跟了过去。走了老远。还听见半夏要把三个小鬼往回轰，不准他们跟去捣乱。到最后，硬是缠不过他们。也只得由着他们仨跟着了。

    碰上半夏这样的闺女，也难怪东山会转性。

    刘东山乍一听到马氏毫不避讳的调侃，有些个不好意思，直把手上一把豆角放到木盆里，尴尬地道：“娘。你说啥呢？”

    “瞧，还不好意思了都。”看儿子要跟她急了。马氏连连道：“好了好了，娘不跟你说笑了。你刚才问半夏去哪儿了，我也不清楚，大概是去后山了，说是要给陈家老爷子收集露水，回头给他洗眼睛。”

    刘东山不吱声了，心里却在纳闷着，这什么病啊还得用露水洗眼睛。若那陈老爷子眼睛一日不好，半夏还不得天天这么早就爬起来，去后山为他收集那劳什子的露水？

    …………

    老刘家后山。

    李半夏正拿着小瓶子，躬身在后山的一块空地上，找着能够洗眼明目的菖蒲露，还有柏叶露。

    本来收集露水就不是一件易事，再加上还需要特定的菖蒲露和柏叶露，难度就更大了。

    李半夏跑了两块空地，也才找到了几株菖蒲和几颗侧柏，收集的露水连瓶底都没浸透。

    再加上有个捣乱的小鬼刘灵芝在场，她刚瞄到一株，他飞快地跑过去就把露水给摇掉了，气得她差一点要打他的小屁股。

    眼看着太阳快出来了，太阳一出来露水就会干了，李半夏急得就跟热锅上的蚂蚁，在后山不停地蹦跶。一会儿跑到这一会儿又奔到那儿，到处都在寻找着她心心念念的菖蒲和柏叶。

    到最后，累得直喘气，露水却没收集到多大一点儿。

    刘当归望着像个跳骚不断在面前蹦来跳去的李半夏，实在忍无可忍。有这么厉害的帮手在眼前，她却不知道用，岂不是活该？

    他嘴中的这个“厉害”，说的当然就是他自己。别看他小，这点事还难不倒他！

    “喂——”刘当归看李半夏从前到后就没有想到要他们帮忙的意思，终于忍不住朝正在焦头烂额寻找着露水的李半夏大喊道。

    “啊？”

    刘当归往李半夏所在的方向大步走了过去，走到近前，用下巴指了指她手上拿着的瓶子，“这个，我算一个~~”

    李半夏惊讶地挑挑眉，以为自己听错了，又看他一本正经的小样儿，不像是在说假的。

    视线不停地在刘当归、瓶子还有日头三者之间不断来回、打量。过了许久，李半夏点点头，收起玩笑的心思，认真的问他：“你真的没有问题？”

    刘当归笃定地点点头。

    “那好，你就算一个。”

    这话不期而至，就这样突然砸了下来。刘当归本以为让她答应还得再等会儿，让他证明给她看，没想到她就这样答应了。

    嘴角染起一抹淡淡的笑，心中那扇把自己锁得紧紧的大门猛然间出现了一丝裂缝，一种叫做信任的暖流开始在他心尖慢慢流淌。

    “我也算一个！”甜甜也走了过来，在初升的朝阳里望着李半夏，笑得一脸灿烂的道。

    “我也要……嘿嘿……”这个说话的人就是刚才一直在捣乱的刘灵芝。前两个都好我，唯独这第三个小鬼冒出来，李半夏的头有点痛。

    “你，还是算了吧，你只要不给我们添乱就哦弥陀佛、谢天谢地了——”

    一出口，三人都愣了。原来他们仨，竟不约而同的对流灵芝说了同样的话。

    接下来，李半夏就跟当归和甜甜详细说了收集露水的重要性，因为露水是拿来洗眼睛的。眼睛不同于别的地方，十分脆弱，所以这方面一定不能有所闪失。

    两个孩子也知道她说的事很要紧，听得也很认真。这俩孩子从小在村里长大，对什么野花野草的认得的也不少。

    李半夏只教了他们一次，他们就能准确地判断出菖蒲和侧柏了。

    随后，四个小身影，在漫山的山谷里奔跑，三个人每发现一株菖蒲或者侧柏，刘灵芝就风风火火地朝他们冲过来，逼得他们忙不迭地将露水摇到瓶子里。

    三个人防备得密不透风，却还是不失时地被这小鬼数次得手，李半夏就差将这小鬼绑在树上，以躲避他的鬼爪手了。

    再一次，李半夏刚瞅准的一株菖蒲，还没得手就被那小鬼呼噜哗啦地全摇没了，露水打到李半夏脸上，冰凉透骨。

    刘灵芝每次得手后，二话不说拔腿就跑，李半夏总是嫌追他要时间每次都放过他。

    这一次看这小家伙实在招打，李半夏大喝一声：“小鬼，哪里逃——”说完，放下手里的瓶子，全力朝刘灵芝追了出去。

    “啊——啊啊啊啊啊——”刘灵芝惊叫，忙撒着腿拼命地跑将起来。

    李半夏开足马力，这一次她要不抓住这小子，他还真当她是和他说假的嘞！

    “哎呀大舌头，不玩了~~不玩了~~我不跑了~~”刘灵芝跑得快岔了气，这个大舌头，他明明用了所有的力气在跑的，为啥还是这么快被她抓到了。

    “现在晓得投降了，晚啦！”李半夏三两下蹭过去，然后手一伸，抓住了刘灵芝的小衣，将他挣扎个不停的小身体捉住了。

    “怕了没？怕了没？还捣乱不？”这回得意的轮到李半夏了，这一早上，这个小捣蛋，破坏力真强啊！

    刘灵芝拼命地往外钻啊钻，边钻还边把小手伸向了不远处的哥哥和姐姐求救：“哥——姐——快来帮帮我——”

    谁知平时只要他喊一声，立马就会过来帮他的哥哥和姐姐这次只是淡淡地瞟了他一眼，没有丝毫要过来帮他的意思。

    哥哥和姐姐不来帮忙，这小家伙也蔫了，马上就乖了。

    再不敢乱动，坐在一旁的大石头上，无聊地逮着他的蚂蚁。李半夏看小鬼这样，好笑地摇摇头，要不是刘灵芝太小，辨别不出来菖蒲露、柏叶露，她也会带他一个了。

    不过这种事关病人身体的事，不能冒失，只有让小鬼在那继续玩会儿蚂蚁了。

    一道刺眼的光线打来，李半夏抬头看看天，日头已经老高了，不能再多耽搁了，得趁着露水未消退的时候多收集一点露水回去。

    李半夏远远地朝他们吆喝了一声，三个人又开始漫山遍野地找露水了。

    回去的路上，李半夏望着那大半瓶澄清的露水，心想，照这样下去，陈老爷子的眼疾应该很快就能治愈了——