
    139袒露心声，心结渐解

    ——***——

    多谢飞云载天妹纸的钱袋子（2个）和评价票，sasapd和sichu2kj妹纸的钱袋子妹纸的更新票，以及雪人1234567妹纸的粉红票，谢谢你们了！

    另外，很抱歉，138“血性好男儿”这一章，一个妹纸反映得对，是有个地方写错了。“碎玻璃”，这个时候还没玻璃呢，应该是“碎瓷片”来着。码字太快，一时也没留意，囧，已经改过来了。妹纸们可以再去看看……

    ——***——

    赵晨宗刚在里面吃了瘪，嘴角也挂了彩，心情颇为不爽。

    边走边教训着后面几个手下，一人几巴掌甩过去，火大地踢着地上的石子。骂骂咧咧地，丢人真是丢到家了，堂堂赵家大公子，居然连个大夫都请不回去。

    脚一踢，一个石子踢了出去，远处传来一声惊呼，石子踢到人了。

    “啊呀！——”

    刘银杏正急匆匆地往这边赶，一颗石子咻的飞过来，砸到了她的头上。哎哟一声，往地上一蹲，揉着自己被石头砸中的地方。

    没出一会儿，头上就肿起了一个大包。

    刘东山早上出去，到现在都没有回来。李半夏说他这是送个醉酒的老人家回去了，可送个人也不用一上午，马氏不放心便让刘银杏过来问问。

    刘银杏气恼地抬起头，想看看到底是谁干的。

    然而一看到远处站着的那个人，刘银杏整个人都僵住了。

    “少爷，你踢到人了~~”一个手下在赵晨宗耳边道。

    “踢就踢了，本少爷踢个人怎么了？”赵晨宗无所谓地淬了一口，揉着被打痛的嘴角。该死的。那些人下手可真狠，牙都松了。

    “少爷少爷，你看，那个女人不是……”其中一个手下，指着僵在不远处的刘银杏，唤着他家的少爷。

    赵晨宗不耐烦地挥掉手下的手，轻飘飘的往他指着的方向睇了一眼，与刘银杏的目光相撞，也愣了一下。

    刘银杏由最初的僵愣到此时的惊恐，她的全身都在不住的颤抖。盯着前方的赵晨宗，目中全是惊恐和愤恨。

    “哟呵！少爷，是山上碰到的小美人~~”一个手下流露出桀桀怪笑。那天他就在场，事情的始末他可都是清清楚楚。

    不仅如此，他们还帮了少爷不少的忙呢。

    赵晨宗勾起一抹笑，轻佻地嘟起嘴，做出一个亲她的动作。刘银杏羞愤欲死。偏偏这腿就跟灌了铅似的，动也动不了。

    她真的希望这个时候有个人能出现，能带她离开这里，她不要再在这里忍受他们的羞辱。

    赵晨宗慢慢向她走了过来，每靠近一步，刘银杏身上的颤抖就增加了一分。赵晨宗的嘴角一直噙着笑。本以为今天霉透了，现在看来不是一点收获都没有。

    就在赵晨宗来到她跟前，一双手快要触摸到她头发上的时候。刘银杏终于忍不住撞开他，失控地大叫。

    “小美人，你喊什么呀，少爷疼你都来不及，你别跑啊——”一个手下想要伸手抓住逃跑的刘银杏。刘银杏发了疯般捶打着他，对他又踢又踹。那人吃痛，终于放开了她的手。

    刘银杏的叫声引起了一些人的注意，这里离药庐并不远，这么大的动静站在外面排队的人也都听到了。

    他们起初还是指指点点，交头接耳，不晓得这边发生了什么事情。然后看清楚了，发现那大叫着逃跑的人正是老刘家的闺女，银杏。而另一位，就是刚才被他们从药庐丢出去的赵晨宗赵大少爷。

    这倒好，强抢大夫不成，改成抢人家的黄花闺女了！

    药庐里哗然一片，这人家可是彻彻底底欺负到他们头上了，完全不把他们大杨村的人放在眼里。尤其是阿牛几个，听到外面的动静，抄起一切能抄的东西，拿起扁担棍子，有的干脆举着板凳就跑出来了——

    李半夏一听说刘银杏出了事，也赶紧跑了出去。

    声势浩大的兄弟们，往那里一站，赵晨宗比了个“你们狠”的手势，灰头土脸的带着几个手下跑走了。

    经过刚才在药庐的那一出，他可不敢再相信他们不会对他动手了。

    刘银杏软倒在地上，彻底崩溃了——

    哭叫着一声接着一声，到最后喉咙都哭哑了，李半夏把她抱进怀里，无声安慰着她。

    乡亲们都以为这银杏是被那浪荡子给吓坏了，才哭得这么伤心。只有李半夏，隐隐猜到了点什么。

    李半夏把刘银杏拉到了赵郎中的后院，安抚住她的哭闹，给她脑袋涂了药膏，又让她洗了把脸，刘银杏情绪才慢慢缓和了点。

    赵郎中也知道刘银杏此时需要有人陪着，便让李半夏在后面休息会儿，前面的事情有他，他会招呼。

    李半夏点头说好，回到刘银杏的对面坐下，看着刘银杏没有出声。

    刘银杏不开口，她也就不说话。

    也不知过了多久，刘银杏的泪水才慢慢止住，用一种心灰意冷的口气喃喃道：“嫂子，你知道吗？我这辈子算是完了……”

    鼻子一阵酸，李半夏一个没忍住，眼眶也红了。这么久以来，她明明知道刘银杏出了事，却没有办法帮她，帮她从这种痛苦中走出来，反而还装作什么都不知道的样子。李半夏觉得，自己真的很过分。

    只是因为怕触碰到她流血的伤口，所以自己想也没想的就选择逃避。只是不知道怎么应付这种情况，她选择把这个难题留给了她自己，她真的很没用。

    然而现在，事情兜不住了是吗？

    李半夏忍去鼻子中泛起的酸意，坐到她旁边，握着她的手，郑重的道：“不会的。你的人生才刚开始，一切都会过去的……会好的……一切都会好的……真的。”

    “嫂子，你早知道了对不对？”刘银杏有点认命的问。这层窗户纸，她还是捅破了。

    李半夏轻轻点了点头。

    “我很脏……”

    “不，那不是你的错。在我的心里，你一直是个单纯天真的好姑娘。”李半夏说的是真心话，刘银杏或许很懒、很爱玩，但那些都是小姑娘的天性。她早前也说过，这个姑娘心地很善良。在她和马氏关系还有些微妙的时候，她曾听到她还为她说好话。

    这姑娘。心眼少，心子直，虽然以前说话有点不中听。却不失一个真性情的姑娘。

    “不会了……再也不会了……一张白纸，被染脏了，就再也不干净了。”

    “错了，每个人的一生都会有这样那样的污点，我们最重要的不是为这些污点的存在自责、痛苦。而是努力的活着。好好的活着，去洗刷这些污点。”

    刘银杏泪眼朦胧的抬起头，“可是……可是，有些污点是怎么洗刷都洗刷不了的。它会伴随你一辈子，不毁了你它是不会放过你的。”

    “没有这样的事，银杏。不是那些污点要毁了你，不放过你。而是你自己，不愿放过你自己——”

    “……”

    “如果无法忘记它。那就正视它。不要再委屈你自己、伤害你自己了，你既然选择了生，那就痛痛快快、轰轰烈烈坚强地度过你的余生。你已经承受了过多的痛苦，你没有什么输不起的，那何必不搏一回？能幸福过一天就是一天。幸福过两天还多赚了一天，到最后。你或许发现，你这余下的半辈子都是这么幸幸福福过来了。”

    “……”

    “一个人，出了事并不可怕，重要的是要有面对挫折、解决困难的勇气，以及强烈想度过每一天、让自己生活得更好的渴望。勇敢一点，不管以后的日子会怎样，尽己可能地抓住自己能抓住的幸福。就算失败了，你也不会损失什么，也不会再有遗憾和不甘……”

    刘银杏一动不动地盯着李半夏，眼神里有着动容。

    “人哪，有的时候就尝试着没心没肺一点。这不是让你对别人冷漠，而是对自己的一种鞭策。我总相信，人生没有过不去的坎。挫折和苦痛就像是一张密实的网，别被你伤痛的过去束缚住，如果你自己从来没想过要努力往外冲，到最后你只会被那张网越困越死，到最后被它蚕食殆尽。不如破釜沉舟，卯着头往外冲一冲，兴许还能看见不一样的曙光——”

    这个比喻或许很吓人，但人生中的许多事情的确是如此。虽说李半夏的人生并没有遭遇什么大的挫折，可她也是一个心酸人。她从小就痛失双亲，在最初的那段日子里，她一直不相信他们真的离她远去了。

    说实话，直到现在，李半夏还是不愿意相信。不愿意相信？那她就不相信，没有谁规定她必须得接受这个事实。

    让他们永远活在她的记忆里、活在她的心里。有他们与她一起同在，遇到任何事情她也会充满了力量。

    院子里突然陷入了沉默，刘银杏没出声，似乎在回味着她说的话。李半夏也没出声，她在看着刘银杏。

    不知不觉间，杯子里的茶水已经凉透了。李半夏为她和刘银杏重新加上了点水，就在她要坐下去的时候，院子里响起了刘银杏的声音。

    “嫂子，我没想到，你还蛮会讲大道理的。”刘银杏破涕为笑，已经很好久，她没有这么笑过了。即使是一瞬间，也不曾有。

    这一刻，她忽然觉得自己的心里轻松了不少。虽然还是有点沉甸甸的，前路茫茫，但这心里却不再堵得喘不过来气。

    就像嫂子说的，她已经承受了那么多，没什么好输的了，为什么不替自己搏一回？

    她之所以选择生，没有立即去死，除了懦弱胆小，不就是因为自己不甘心吗？

    她曾经梦想着那么多那么多美好的生活，难道就要因为别人强行施加的不幸，而让自己的一切就此断送吗？

    她要活着，好好的活着、努力的活着、痛快的活着！