
    173床头吵架床尾和

    “那你觉着银翘适合干些啥？”

    “银翘啊……这不好说，关键是要那丫头喜欢。其实我倒是觉得，银翘是个很有想法很有主见的女孩子，她想要做什么还得看她的意思。”李半夏这句话说得倒是真的，

    “让她跟在你后面学医，以后也当个大夫咋样？”头发擦干了，刘东山将布巾放在一头的床头柜上，李半夏也慢慢地躺了下来。

    累了一天，腰酸背痛的，躺在床上舒服得想打几个滚。

    李半夏将手捏成一个拳头垫在背底下，这样可以躺着舒服点，让腰尽情舒展。刘东山见状，让她趴好，自己来帮她捏。

    李半夏求之不得，立马乖乖趴好，让刘东山给她捏捏。

    说起刘银翘和她学医的事，李半夏也是求之不得，“好啊！只要她点头，我明儿就开始教她！”

    话说到后来，李半夏见时机不错，稍稍犹豫了一下，还是把心里的想法与刘东山说了出来。

    “东山，你还记得我上次和你提过的那个摸骨续骨之法吗？”

    刘东山愣了一下，随即点点头，“记得。”怎么突然说起这个来了？

    “那个我也说过摸骨续骨之法我不会，听赵大哥说，当今世上对摸骨续骨之法了解最多的就数张神医了。而张神医，最近正在边关军中当军医，没有个一年半载怕是回不来。”

    刘东山给她捏背的手顿了一下，慢慢又开始给她捏起来，只是手上的力道轻了不少。

    “那你有啥打算？”刘东山心里有一种不好的直觉，不是因为自己的腿希望又少了一层，而是因为担心李半夏做出什么危险的决定。

    “我是想吧……就这么等张神医回来，还指不定等到什么时候。你腿的情况不宜拖久了……”李半夏停下来了。她注意到刘东山变色的脸。

    “我腿的事你不用多担心，能治得好咱就治，治不好那也是命，强求不得。你莫要天天为我的事劳心，更别想些有的没的。”有的没的，是不要为了他的事冒险，劳心劳力。

    她没说出的话，刘东山都明白。但要他一个大男人，看着一个弱女子孤身上路，去边城为他找大夫。那他还算什么人家的丈夫？

    现如今天下并不太平，即使太平年代上路也会碰上啥土匪恶霸的，更何况是在这紧张的时候了。她一没武功。二没帮手，碰到问题自己都保护不了自己，何谈能安然无虞地到达那千里之外的边城？

    最重要的是，边城是什么地方？是她一个女人能进去的吗？谁都知道，军营中的一条铁规。女子不得入军营。别说见神医，向他请教了，进都进不去，接下来的事情又从何说起？

    刘东山不希望为了这根本就不可能的事让她犯险，即使真的能进去，有把握治好他的腿。他也不答应让她上路，去那么远的地方。

    李半夏清楚刘东山并不希望听到自己提这个，但是她不能因为他不喜欢。就连治好他腿的最后一丁点希望都放弃。

    到这里来后，还很少碰到她治不好的病。一时难倒了她，她也很快就能想到应对的方法。而刘东山的情况，她不知翻了多少医书，问了多少的人。依然一点把握也不无。他能理解她心中的焦虑和担心吗？

    “东山，你先听我说。事情我都计划好了，我不会有事的。从家里出发后，我便雇辆马车和车夫，一路驱车赶到边城。然后我就扮成军医的模样混进军营去，我都听人说了，边城现在最急需的就是大夫了，只要我稍作改装，他们一定会放我进去的。我做了军医后，就可以经常与张神医打交道了，而那时，我再向他请教摸骨续骨之法，他一定会答应教我的……”

    李半夏也没那么肯定，为了让刘东山放心，她也就只好这么说了。

    刘东山看了她一眼，什么都没说。从那一眼里，李半夏看出刘东山并不相信她说的。至少，他可以确信，事情并不像她说的那般轻描淡写。

    一个女人孤身上路，又不是一天半天就能赶到，路上至少要耽搁半个多月，这半个多月里会发生什么谁都不清楚。

    赶到边关后又要怎么办？

    边城动荡，百姓多半都足不出户，而她还在外面走，很容易成为敌军的俘虏，或者被当作敌人杀掉。这些她都没有想过吗？

    还有，即便这些她运气好，躲过了这些劫难，那她又如何混进军营？军营里那么多人，可都是长了眼睛的，不会连一个人是男是女都分不清楚。而且，就算分不清楚，她一个女人和一群大男人如何生活，这其中的不便她想过没有？一旦被军中之人知道了她的身份，不被当作内奸处死，也会因为违背军营的军规而依法论处。

    不管哪一点，都没有半点生路。刘东山单是想想，眉头都拧得能打成一个死结了。

    李半夏看他好像生气了，也不敢多说。只是趴在床上，不出声。原先还适时地往刘东山那儿瞟两眼，见他脸色还是那般难看，似乎也有点在跟他赌气。她这么做都是为了谁啊，结果他不支持就算了，还要对她不高兴。

    刘东山注意到她的样儿，有些无奈地叹了口气。

    他知道，她这么做都是为了他，他心里很感动，感动于她对他的一片情意。但她越是对他这么好，他就越是不能让她为自己冒一点点危险。他已经失去一条腿了，他绝对不能再失去她――

    失去了一条腿，他还有信心活下去，还依然期待着能有站起来的一天。然后没有了她，刘东山真的无法想象，他要怎么活下去。即使有一天自己真的站起来了，他也觉得没有一点意义。

    这些事他之前从没有想过，只是在李半夏提出要去边城的那一刻，一下子全涌了出来。他也不知道在害怕什么，总之这一次，他绝对不能让她走。

    刘东山也不晓得要说什么，最后干脆把灯吹灭了，先睡觉再说。也许明儿一早醒来，她就不想再提这个事了。

    尽管刘东山也清楚李半夏不是那种一时脑袋发热，或者冲动之下就做出什么决定的人。

    刘东山吹灭了灯，李半夏更不高兴了。在她看来，刘东山是把她的行为当作小孩子在胡闹，还在生她的气嘞！

    她都没生气，他倒生起气来了。李半夏一时钻进了旮旯里，孩子气发作了――

    “哼！”趴着的李半夏陡然翻了个身，故意闹出巨大的声响，如果这是一张弹簧床的话，刘东山定能从床上弹起来。

    刘东山摇摇头，还是没理她。

    李半夏这个时候的确像个小孩子，而当小孩子发脾气的时候，大人最好的办法就是不要理她。

    你越理她，她脾气就发得越厉害。刘东山在这一块，显然还是比较有经验的。

    李半夏等了一会儿，发现她这通脾气就像发到外太空去了，他一点反应都没有。不禁更气了，左翻翻，右翻翻，一连翻了好几个身，腰板就差给她折腾断了，刘东山还是很淡定。

    李半夏快吐血了。

    她从来不知道他家的这位居然这么“老僧入定”，这么“狠”，这么“绝”。在她最后“轰嗵”一声，将床板都弄得哗啦啦响，而刘东山还像个死人躺在那里之后，她彻底蔫了――

    难得发一次脾气，结果全对着墙壁和这无辜的床板发去了。李半夏都快哭了，还有谁比她更悲催的。

    这女人要是嫁了个这样的老公，不管你怎么发脾气，都当作啥事没有，毫无动作的时候，不知是哭还是笑哦~~

    多半都是前者，后者只会让人更火大！完完全全地将她无视麽，太气人鸟~~

    “哎哎哎――――”李半夏长长叹了口气，似乎在祭奠刚才的无理取闹。重新按照原来的位置趴好，总算恢复了一点神智。

    她也承认，刚才确实有点太孩子气太胡闹了些。李半夏不是一个喜欢撒娇的女孩子，但她在现代也确确实实只是一个女孩子，与她同龄段的女孩子还在上大学，所以偶尔恢复一下本性还是很值得谅解的。

    李半夏没动静了，躺着养伤呢。这腰原本就酸，再经刚才这么一番折腾，更加像是散了架。一个人，在那可怜的揉啊揉，揉啊揉。这么一揉，再加上旁边又没什么动静，恍恍惚中，李半夏真觉得只有她一个人了。

    一只手不知何时附到了她放在腰间的手上，还不等李半夏回头想说什么，刘东山就一手盖上她的后脑，将她拉到了自己的怀里。

    李半夏还是懵的，等她回过神的时候，情况已不允许她后撤，再来和他闹脾气了。

    刘东山暗叹口气，紧紧抱着她，让她的脑袋安放在自己的心口处。只要她微微侧过头，就能听到他心口的跳动。一只宽厚的大手在她的背上，就像哄小孩儿睡觉一样，有规律的缓缓地拍着她。

    “气撒也撒了，人骂也骂了，心里可舒服了些？”

    “……”