
    140惊变！！！

    “对了，嫂子，我今着过来就是想问你，哥到底送谁回去了，咋这会儿还没回来呢？”

    没事她也不会跑这一趟，马氏就是不放心，差她过来问问。

    “怎么，你哥还没回去？”李半夏也是一愣。“那人说他家在瑶儿塘，算算时间，你哥他也该回来了。”

    刘东山是一个勤奋的人，家里正是忙时候，平时连中午的时间都用上了，不可能在人家一呆就是一上午。

    “没啊，娘都等一上午了，就是没见我哥回来。这会不会是哥路上出了啥事，还是人家发生了其他的什么事？”

    “这个应该不会，你哥是个大老爷们，又是在村里，不会有什么事的，你先不要担心。”村里的环境没外面那么复杂，一些人即使没见过也都听过，到哪儿也不会出什么事情。

    刘银杏点点头，这话说得倒是在理。

    “依我看，你哥肯定是有什么事耽搁了，等事情一忙完，肯定就回来了。这样，你先回去，让娘别着急，我这边病人还等着，人走不开。时候还早，再等等，要是等到天黑你哥要是还没回来，咱们再想办法。你哥做事有分寸，不会有什么事的。说不定啊，我们在说话这会儿，他人早就回去了――”

    刘银杏答应了，现在看来也只有这么办了。

    “你一人回去行吗，要不我……”

    “没事，嫂子，我不是小孩子了，路还是认得的。你那么忙，外面人都还等着呢，我就先回去了。”刘银杏站起身道。

    “那你小心点儿。”

    “嗯。”刘银杏出去了。李半夏也匆匆赶到前面，继续给病人看病。

    流行性感冒，来得快去得也快，再加上赵郎中和李半夏采取的措施很及时、开的药方也很有疗效。到了傍晚的时候，病人明显要比之前的少很多。

    李半夏托着疲惫的身体回到了家中，还没到家呢，就看见马氏在院子里急得团团转，不停地往小路上张望。

    “娘――”

    “半夏，你可回来了。你说东山，天都黑了。人咋还没回来？”马氏急得跺脚，“这东山也不是不靠谱的孩子，头一次做事这么让人担心。”

    当归和甜甜也从屋里出来了。小脸上也都在纳闷，怎么一整天都没见着爹了。

    “半夏，你再跟我说说，东山到底是送什么人回去了？”

    “是这样，娘。我们早上回来的时候，在路边发现了一个醉倒的人。那个人我之前在药庐见过，是个眼睛看不见的老人家。东山看他喝得醉醺醺的，大清早地倒在路边，不放心就送他回去。那个人喝醉了，说话也听不清楚。模模糊糊地好像听他说起他家住在瑶儿塘，东山就背着他送他回家――”

    天黑了人都没回来，李半夏心里也渐渐着急起来。

    马氏叹了口气。她这个儿子，就是心眼太好。只要看到别人需要帮助，他一定不求回报地帮助人家、尽心尽力。她说过好多次了，喜欢帮助人不是啥坏事，但也要看情况。现在家里这么忙。啥事需要在外面呆上一整天哪！也不知出啥事没有――

    李半夏却陷入了沉思……

    不知为何，一说起那个脾气古怪的老人家。她心里就一阵不踏实。起初还没想起来，可仔细一想，又觉得有哪里不对头。

    上一次在药庐，他受了伤过来，且不说他脾气多么古怪，就说他手上的伤。她没有看错，明明就是利刃造成的伤口。那一刀下手有多狠，从他手上的伤口就能看得到。

    她就不明白了，他一个村里的老人家，得罪了什么样的凶神恶煞，以至于那人会对他下这么重的手？

    那一次他虽然头发有点蓬乱，衣着却十分的讲究，料子也都是上乘的好料子。可今天早上在路边，他完全换了个人一样。衣衫褴褛、形容落魄，如那日的样子真是有天壤之别。

    无论从哪一点看，那个老人都十分不简单。

    “娘，我看这样，你在家里等消息，我遇路去等等东山。他要是还没回来，我就到瑶儿塘去看看――”

    “嗯，先只有这样了。天快黑了，半夏，你自己也注点意，实在找不着人就先回来，回头我让西山去找。他一个男人，要好些。”

    俩人正说着，刘西山回来了，马氏直呼正好，便让刘西山和李半夏一起出去找找刘东山。

    刘西山也在奇怪呢，这一天都没看见他哥的影子。听到刘东山还没回来，也急了，连忙和李半夏往瑶儿塘的方向去找。

    两人很快便到了瑶儿塘，问了许多人家，都道这个地方没有一个双眼看不见的老人家。不过还是有人反应，白天是曾见到个年轻人背着一个人，打这儿经过。

    暮色四合，李半夏的心也如那渐渐拢起的暮色一般，越发的不安。

    让那人指了他们走的方向，李半夏和刘西山继续往前找，来到了刘家祠。

    刘家祠的人也说这里没那个人，也没人看见刘东山背着老人家来过这里，李半夏和刘西山是彻底断了刘东山的行踪。

    刘西山心里也直呼不妙，这好好的一个大活人，咱就没有人看见呢？

    到最后，两人逢人就问，有没有看见一个男人背着一个眼睛不便的老人家打这经过。

    也不知问了多久，一个打柴的老樵夫提到过，他白天在黄壶嘴打柴的时候倒是看见一个年轻人背着一个老人家，是不是他们说的那个人就不知道了。

    李半夏激动得连连道谢，又和刘西山连忙赶到了黄壶嘴。

    从刘家祠到黄壶嘴的路并不好走，途中还要翻过一座小山坡，坡路有点抖。平时空手上坡都觉着累，更不用说刘东山还背着一个身胚不小的老人家了。

    两人下了坡，来到了一片空地上。空地的那一头是一处断崖，断崖之上就是那老樵夫所说的黄壶嘴了。

    刘西山走在后面，不停地让李半夏小心点儿，多看着点路。

    李半夏脸上早浸满了汗水，走得很快，在经过那处断崖的时候，身体陡然停了下来。

    刘西山不解的看过去，只见李半夏失魂般地盯着不远处，失声痛呼：

    “东山――――”

    ******