
    157聪明的女人要用脑

    “山香，你还想不想好好跟我过日子？”

    “你……啥意思？啊？你啥意思，你的意思是你不想跟我过了，是吗？！”夏山香反应过来了，本来心里还有点发怵，一听刘西山这么说，整个人都不淡定了。

    但凡是个女人，听到这句话，没几个人能淡定。

    刘西山也没否认，叹了口气，接着道：“山香，你还记不记得咱们刚认识的时候？”

    “……”

    “那时候的你，与现如今是截然不同的两个样子。你家里没钱，所以从你懂事就把钱当钱花，从不乱买东西。但是对于我爹和我娘，你从来就没有短过。不晓得什么时候，你把钱看得这么重了。”

    “还有，以前的你，尽管也发点小脾气，但从不会不讲道理……”

    “刘西山！你说够了没有！”夏山香勉强听了几句，越听眉头就皱得越紧，终于打断他的话，对他吼了起来。

    “说来说去，你不就是想说你讨厌我了，你腻我了，你不想跟我过下去了吗？好！你不想跟我过，我还不想跟你过了呢？我这就回娘家去，没必要非赖在你这里，你今后也不要来找我，找我我也不回来了，就让你跟你哥还有你娘过这一辈子吧――”

    “吵什么吵什么，你们俩口子还有完没完，这日也吵夜也吵，这个家迟早要被你们俩吵散了！”

    这西山一回来，两人就开始在那里吵。刚开始是小声吵，她还以为像以前那样吵几声就没事了。没想到越吵越烈，一个个脾气大得跟吃了火药似的，她在那边都听得清清楚楚的。

    刘西山一看把他娘都引来了，连忙闭了嘴。夏山香恼火地撇过头。不想买她的账。

    马氏叹了口气，“西山，山香，你们俩又咋啦？夫妻俩有话不晓得好好说，非要吵干啥？”

    “别假惺惺了，还不都是你害的。”夏山香差点将这句话脱口而出，但她还算没有完全失去理智。她再看不惯马氏，也是她的婆婆。一再的忤逆她，与她顶嘴，对自己没好处。

    到后来。就算不是自己的错，凭着这一点，她也就够被人指指点点了。

    马氏看他们俩都闷着没说话。继续道：“这俗话说，夫妻床头吵架床尾和，有再大的事可以好好说嘛，吵架能解决什么问题？再说了，再深的感情也经不起夫妻天天吵啊吵。这吵着吵着一个家也就吵散了。”

    “你们俩现在也不小了，都成家几年了，这会儿连娃都有了，做事还是由着性子来，真是让人一点都不省心！”

    “娘，这都是西山的错。是她老是嫌我这嫌我那的~~”

    “是是是，西山他有错。”马氏只好先安抚着夏山香，总不能让他们继续吵。然后看着她一气之下真挺着个肚子大半夜往家跑吧？

    “西山――”

    “娘――”

    “你晓得错了没有？”

    “娘？”他哪里错了，明明都是山香的不是，她要是稍微能体贴一下家里，他也不愿意跟她吵成这样。

    跟山香吵成这样，最难过的就是他了。

    “你作为山香的丈夫。她有啥错你可以好好跟她提出来，跟她急什么啊~~就算山香有千般不是。她都是你媳妇儿，有些话是你该说的？还有，你没看见你媳妇儿这会儿身子不方便麽，你也不晓得多让着她一点。尽跟她吵，吵啥呀？”

    马氏看似在批评刘西山，可听在夏山香耳里，怎么听心里怎么不舒服。这哪是在说自己的儿子啊，句句都说她有不对，果然，偏心！

    夏山香瞪了一眼刘西山，眼里满是愤然。

    她做这一些，还不是为了他好，为了肚子里未出生的娃好，为了他们这个家好？他不但不领情，还把所有的责任都怪在自己身上。她以前怎么就不知道，她嫁了个这么窝囊的男人呢！

    现在，还伙着自己的娘来说她，真当她是笨蛋，听不出来啊？

    马氏还不知道夏山香心里的计较，又走过来，抓住夏山香的手苦口婆心的道：“山香，西山这孩子不懂事，你就多体谅体谅他。他就是脾气不大好，可对你，那可是死心眼。你现如今身子重，别发那么大的火，对娃不好。西山要是有啥错，你就跟娘讲，娘替你管他，好不好？”

    哼！你管他？你还不只会护着你的儿子，站在他那一边。

    夏山香心里作着计较，但经过这么一闹，她也冷静下来了一点。

    虽然她时常跟东山说她要回娘家，可她清楚她不可能真这样回娘家去。娘家日子过得紧，她回去爹娘还要照顾她，日子更难过。再说，嫁出去的女儿，泼出去的水。她这样回去，爹娘的面子往哪搁？她以后有何面目在村子里立足？她要是真这样走了，那她这辈子也就算是完了。

    最重要的是，虽然她跟西山吵，虽然西山做的许多事不如她的意，但他对她也算是呵护有加。这么些年来，对她一直很好，她也很喜欢西山，要是真这么完了到最后后悔的恐怕是自己。

    娘早就教过她，嫁人之后要忍着点脾气，夫君就是你的天。这句话，她有另外一种解释。

    夫君就是你的天，不是说他说啥你就听啥，而是一个女人不能没有天。一个家需要丈夫撑着，再厉害的女人失了丈夫，也会失了主心骨。在生活中，也会遇到这样那样的麻烦事儿。

    她已经嫁给了刘西山，肚子里还有她的娃，她不能没有他。她绝对不能因为这么一点事，就和他越闹越僵。

    聪明的女人要善于抓住丈夫的心，要靠一股柔劲，让他听你的。一昧的用强，到最后只会把他推得越来越远，感情也变得不可调和。

    现在，她正好可以顺着马氏给的这个台阶下，缓了这次的矛盾。

    至于西山的事情，她不会就这么容易算了。

    迟早她要教会他，什么该做，什么不该做？什么样的事做了对自己有好处，又是什么样的事，做起来只会显得自己愚蠢！

    …………