
    154媳妇儿不好就得教

    ――***――

    多谢淡雨思涵妹纸的钱袋子，还有cjcj5498妹纸和飘落涟漪妹纸的粉红票，谢谢你们了！

    ――***――

    这房挣了不少银子的事情很快就传到了另一房耳里，夏山香打着把芭蕉扇走过来。

    这些日子，这房事情太多，又是集体出动到田间劳动，所以每晚烧饭都很晚。再加上这边的伙食越来越差，渐渐的，夏山香就在她那边支起了小灶，夫妻俩吃自个儿的。

    眼看着家里的困境得到解决，老人家高兴，刘申姜扛着小孙子亲自到村头的朱屠夫那里砍了一块猪肉，还打了几两酒，悠哒悠哒边逛边玩着回来。

    夏山香见着就觉得奇了怪了，这大哥那边莫非是天降横财不成，日子都快过不下去了，哪有心思打酒吃肉？

    晚上的时候，又闻到隔壁那边飘来的阵阵肉香，馋得紧，等这边吃饭的时候拉着刘西山也过来了。让甜甜给他们添了两副碗筷，坐下便吃。

    几个孩子脸上有点不大高兴，大人们也都还好，只是这兴奋劲儿突然灭了不少，说话也得顾忌点儿。

    刘西山刚才就不让女人过来，结果他们一来，把好好的一个气氛弄成这样，这是何必呢。

    众人虽然对夏山香的做法有点不认同，但刘西山除了被老婆管得紧了点儿，对这边还是很不错的。况且都是一家人，在一起吃个饭也没啥，不一会儿，在几个人的带头下，饭桌上总算又恢复了活络。

    “爹，娘。大哥，今着是啥好日子啊，这又是酒又是肉的。这不晓得的，还以为咱家办啥喜事呢。”说起喜事就夸张了，不过对于刘家目前的情况，的确算是奢侈的了。

    刘申姜刚想说半夏挣钱了，马氏撞了撞他的胳膊，不让他把这事情告诉给她。

    马氏这么做，也有她的考量。山香是个惟恐天下不乱的，又见不得别人过得比她好。她要是晓得这一房一次挣了那么多银子，还不得有点想法，没事都得闹出事来。

    “哦~~是这样。你嫂子今日给人治了个大病，挣了点银子。这段日子大家都很累，想吃顿好的，给大家提提劲儿。”刘申姜边说边夹了个辣椒放进嘴里，吃完菜。又抿了口小酒，样子是十分的满足。

    “是不是真的啊~~”她可是注意到马氏刚才的小动作了，心想着娘也真是的，这家分了，婆媳的心也分了。有点事，居然还叫爹瞒着她。

    “那嫂子挣了多少钱哪？”

    “那个二十五……”

    “二十五文！你嫂子今着一天就挣了二十五个铜子儿！”马氏抢在刘申姜之前道。回头给家里的那个打了打眼色。谁知家里的那位就眯着眼喝酒，哪注意到自个儿差点说错了话？

    马氏无奈地摇摇头，东山他爹就是这样。每次只要喝一点小酒，舌头就大了。还喜欢说话，想到啥说啥，自己都不晓得自己说什么。

    “二十五个小钱哪，我还以为是多少呢。看你们高兴成那样，还真以为你们走了狗屎运了呢~~”

    娘他们也真是的。说来说去，不就二十五个钱，又不是二十五两，值得这么高兴吗？

    “呵呵！哪有，大家吃饭吧~~”李半夏笑笑，大家就别纠结于这个问题了，还是安心吃饭的好。

    “对对对，饭都端在桌上，还是先吃饭，别等饭菜凉了。”刘西山看山香说话越来越不像话，也赶紧道。

    又看夏山香老神在在地在那儿坐着，完全没有动筷的意思。刘西山给她夹了点她爱吃的菜，又端到她手上，她才漫不经心地吃起来。

    马氏看不惯儿子这么怕女人，又看不惯儿媳妇儿一副好像全家人都该伺候他的样子。几次想说她几句，但话到嘴边，想想又没那个必要。最后干脆撇过头，身子往另一边倾了点儿，就当作没看见。

    这莫非真的是人老了，心也善了？这要是搁着她年轻那会儿，碗放下，给她滚出去，爱吃不吃！

    饭吃完，放下碗筷，夏山香就回到自个儿房里去了。刘西山给大家陪着笑，有点不大好意思，主动帮忙把碗筷端到厨房里去。

    马氏想了想，将儿子拉到一边，压低着声音道：“西山，不是当娘的说你，你也太由着你媳妇儿了，越来越不像话！”

    以前吃完饭，就算懒得动，嘴上至少说一声。现在倒好，吃完就走，把他们这一家晾在这里，一点规矩都不懂，还有没有把她这个娘放在眼里？

    西山性子就是太弱了，以前她说过他许多次了，还以为他会变好。结果越过越不如，凡事抵不过媳妇儿挤兑几句，家里的事情也都是山香说了算，这叫个什么事！

    刘西山一看娘动了气，忙道：“娘，最近山香身子经常不舒服，脾气有点冲，你别放在心上。等过段日子，她身子好些了，也就好了。”

    “好个鬼！你家媳妇儿是啥德行，你还不晓得？你看看，前些日子吵着要分家，把她大哥说得多难听？不只如此，就连我这个做娘的说她几句，也说不得。我说她一句，她恨不得要还我十句。”

    “还有这段日子，你媳妇儿那可真是做得到，这边穷得快揭不开锅了，你要送点米过来她还把米劫了回去。你到田里帮点忙，前一脚刚到，后一脚就被她叫回去了。你这傻孩子，莫非是真的娶了媳妇儿忘了娘？”

    “娘，你这说哪儿啊！我是你生的，一辈子都是你孩子，记得你生我养我的恩。至于山香，她……她……”刘西山前面还说得是言辞笃定真切，到后面说起山香时也是短了气势。

    上次送米的事情，他还以为这边不知道呢，结果娘都看在眼里。

    事情是这样，前两天，他听娘说起这边瓮里没米了，稻谷又还没晒，晚上煮饭还不晓得用什么东西煮。

    刘西山听着也替这边着急，又想着家里上次碾的米还剩了不少，盛两升米过来给这边应应急。

    当下回去，打开米盖，用木盆装着，满满地瓦了两升。这事之前没问山香，两升米的事情，他想着他还是能拿主意的。

    再说自己喜欢山香是一回事，赞同不赞同她为人处事的方式又是另外一回事，不想为了这点事横生枝节，就没告诉她。

    谁知刚抱着盆出了屋，就被山香拉了回来。不管他说啥她都听不进去，一股脑地就将那些米又倒了回去。

    一番争闹之余，最终还是没能争过她。而且她把话撂在那里了，她就坐在瓮旁边看着，要想给那边送米就得过她那一关。

    刘西山看着女人那么蛮不讲理的样子，想把她拉过去，又担心发生上次一样的事情，堵着气跑外面去了。在外面走了几圈，心里的气也消了一点，这件事想着就这么过去了算了。总不能为了这么点事，就跟她争吵不休吧？

    而且好在他也没跟娘说要给她送米过去，这样也不至于下来台。以为这件事就这么过去了，没想到娘都听到了。

    她说娘最近是越来越不待见山香呢，原来除了干活的事情，还有这么一件事情在里面。

    以娘的脾气，这件事装在心里这么久都没有说出来，已经很难得了。

    刘西山想起这些，心里不禁惭愧。同样是儿子儿媳，大哥和大嫂对他们就能这么孝顺，即使生活艰难依然不忘关心老人家。而他们呢，分家，不让送米，不让帮忙，这一出接一出的，他真的枉为人子了！

    他也承认，山香这段日子做得的确是过份了一点，对娘和大哥还有家里其他人也着实狠心了一点。他已经说过好多次了，好话歹话说了一箩筐，她就是不听。说到这儿，刘西山也不禁纳闷，又有点无奈。

    以前山香刚嫁过来的那几年，他说的话她也还听，有的时候她要是做了啥过火的事情，他几句重话下去她也会收敛一段时日。

    最近也不知是咋啦，自从有了身孕后，脾气是越来越大，别说爹娘大哥嫂子了，连他这个丈夫的话也都不听了。

    他对她好，尊重她的意思，可不代表她就能胡来。娘的话，虽然说得不客气，却也是句句在理，为了他好。

    他们那个家，毕竟还是他在当家，哪能处处由她说了算？她要真是说得有理，那他听她的意思也没啥。偏偏山香她，做啥事都只考虑自己有没有好处可得，对自家人也尚且如此。

    刘西山思及此，对马氏点点头道：“娘，你的话我听进去了，你放心，以后我会好好管管山香的。”

    “说得容易，就是不晓得你做不做得到哦！”

    “娘，你还不相信你自己的儿子啊？”

    马氏一想也是，儿子虽然对他老婆心软了点儿，真要厉害起来，个性也不弱。

    “这就对了，西山，你就听娘的，媳妇儿不好你就要好好教，别让她老是爬在你头上。咱们老刘家的男人，要是被自个儿媳妇儿压得死死的，传出去也难听不是？”

    …………