
    219做法事

    白马坡。

    与马如东在客栈告别，李半夏已经接连赶了数天的路程。

    这些日子，她的运气不错。白日赶路，晚上住客栈，也没遇上什么风波，倒是赶了不少的路。

    如果每天都像这样顺利，那样到达边城也要不了多少时候。

    比起李半夏这些日子的平静，老刘家可就快要闹翻天了。

    赵员外在村头庙里办法事，本来是一件喜气洋洋的大好事，大杨村可有好些年头没有这么热闹了。

    百姓们爱看热闹，也喜欢热闹，更别说这赵员外慷慨爱做善事是出了名的，他家办法事大家也都买他的账。他说一声，村里能帮忙的都去了，不只是因为他人好，也是因为去了之后会有很多的油水可拿。

    办法事，少不得要有人敲锣打鼓，还有吹喇叭以及在前面带路拿火把的，村里的男人别看没怎么学过这些，锣鼓到了手上，都能砰砰嗙嗙地来一段。

    那大喇叭，河这边吹响，河那边都能听得见。村里的二牛是吹喇叭的好手，鼓着腮帮子，一口气能憋上个几分钟，都没看他腮帮子瘪一下。这里面当然有着换气的技巧，旁人看不明白，心里也晓得大概是那么回事。

    别看喇叭这种东西，在许多人眼中，它可能难登大雅之堂，限制在少数的情况下吹奏。但这吹出来的效果还真不错，尤其是爱热闹的百姓，对这喇叭最有感觉啦。

    这喇叭，听起来大多数就跟哭丧一样，又像是一种剧烈的哀鸣。认真听吹喇叭的人，心情或许都有些沉重，因为这种喇叭。一旦响起，通常代表某个地方死人了——

    尤其是身处其中，自己身边的亲人离开的时候，你跪在你亲人的棺木旁，锣鼓喧天，从跪着的你身边不停穿过。道士的念经声，呜咽嘹亮的喇叭声，每一种声音，将你心中的那种悲伤，提高到极致。

    村里许多人。若不考虑这种声音的背后代表着什么，许多人都是喜欢这种声音的。与艺术无关，带着一种村民的随性。充满着浓浓的乡村味道，从孩子们不断伸着小手，想从爹爹手上抢下锣鼓大力敲几下，就知道他们有多喜欢这些东西了。

    但这种东西一旦与死亡连起来，每个人心底都不自觉地带着一种排斥。许多时候。为了不显示自己太过没心没肺，或者不懂事，就连说喜欢吹喇叭这种声音的勇气都没有——

    这是一种很奇妙的心理，只有经历过这些的人，才能切身体会得到。

    在这种时候，如果能够听到这些声音。又能不死人的，那恐怕是大家最喜于乐见的事情了。

    近些年，倒有不少的例外。譬如大户人家请菩萨。某户人家请高僧做法事法会等。较差一点的，某某某下葬，某某某家里发了财，给老祖先另寻一块风水宝地入土为安之类的。因为人已经死过了，倒也不会让人觉着伤感。

    除了以上这几种。还有别的，像是谁家闹了鬼啦。还有犯着什么煞星，家里走霉运，找个高僧来给家里驱驱邪之类的，也是屡见不鲜。

    这种事放在今天，许多人或许会说这是迷信，不可信。但在古代，许多人对于这种事情可是深信不疑的。即使心里不信，也抱着不怕一万，就怕万一，花钱买个心安的态度，掏银子大力操办各种法事。

    不过，像这种事只有那些大户人家或者有点积蓄的才操办得起，普通小老百姓就差三餐不济了，哪有钱做这些事儿？

    而赵暮山赵员外，上个月突然说要在大杨村村头庙里办法事，可是把许多人乐坏了。

    原因不外于上面说的两点，一个是为了热闹，第二个是帮吹吹锣打打鼓，挣点银子花花。像这种不用死人又能凑热闹挣钱的事，没有人不欢迎。

    但赵员外为何突然做法事，还是在大杨村的村头庙里，就很是耐人寻味了。

    有人说，这赵员外之前死了个小妾，那小妾生前很得赵员外的欢喜，她故去后，赵员外一直对其念念不忘，就想着她能托个梦给他，告诉他她的近况。

    除此之外，也因为那位小妾生前娇生惯养惯了，又最得他欢喜，所以一应物事都是极好的。赵员外就怕她在另一个世界过得不好，这才想着给她做一场法事，让阎王爷和那些阎王殿的人能对她好些，莫让她受苦，来世投个好人家。

    这种说法倒是为赵员外博得了不少的好名声，说他痴情，是个对女人极好的重情重义的男人。即使这赵员外五十开外了，不少人家的闺女听到了这个事儿还扬言要嫁给赵员外呢。

    而不管这位赵员外，家中已有五位夫人。

    在古代，像赵员外这种家世，娶五位夫人，也并不奇怪。且不说他偌大的家世，五十开外身体还很硬朗并未发福，就是他对五位夫人以及夫人的娘家都很厚道这一点，还是能让不少姑娘心动的……

    当然，这不过是一些百姓茶余饭后的笑谈，不能尽信。

    还有些人说，赵员外家最近几个月可能做了什么亏心事，一向清静的宅子居然闹鬼，扰得一家人是不得安生。

    尤其传言说，有一天傍晚，赵员外的大夫人在院子里纳凉的时候，听到井里有女人的哭声，差点没把大夫人给吓死。这之后，大夫人就中了邪，一直卧病在床。家里也不知请了多少的郎中，夫人的病也不见有起色，可是急死人了。

    赵员外万般无奈之下，请来了菩提寺有名的宝光大师来为其做法事，为的就是将家里的鬼给驱走。

    这种说法很多人是不信的，因为赵员外是方圆几百里出了名的大善人，他做好事都来不及，怎么会做亏心事？

    所以，闹鬼一说传了没两天，就沉寂下去了。

    唯独刘西山，在听到这种说法后，冷冷笑了一声。

    家里有那样一个不孝子，难怪家中会闹鬼，弄得家宅不宁！