
    187舍己救人，身陷险境

    “这就是了，想必前辈方才用的正是绵冰掌。”李半夏眼里含着赞叹，“前辈的绵冰掌已然练到了炉火纯青的地步，不仅能以冰为刃，还能将冰化为细小的冰珠。我虽不懂武功，却也知道，以冰做刃尚不是最难的，难的是能将冰随心所用，换句话说，是越小越难。”

    “这正如剑客使剑，在别人的印象之中，重剑难以驾驭。却不知，越轻的剑越难以施展。能使重剑的人很多，能使轻剑的却很少。当然，能将轻的剑使得好的，那就更少了。”

    这些道理还是以前李半夏从武侠小说上看来的，没想到，这一套理论还当真有用。

    杀手西施看了她一眼，虽然没有说话，但那眼中的神色，却清楚地表明了李半夏说的很有道理。

    洪瑛没有出声，只是看着李半夏，凝眉思索着什么。

    大概是她没有想到，一个从未涉入江湖的女子，会明白这些许多江湖人都并不明白的大道理吧。

    “李姑娘，就算你说的有道理，但这并不能否认包子华下毒害我爹。清风醉是包子华的独门毒药，除了她，江湖上不可能有第二个人拥有，难道我还会以此诬赖她不成？”

    洪瑛也不想相信包子华就是下毒害她爹的人，若真是包子华干的，三山十二寨与杏花宫势必要发生一场恶战，那到时候将会是两败皆伤的下场。但父亲被害之仇，不共戴天，又岂容她退缩？

    李半夏皱皱眉，“清风醉……有没有可能是别人偷了包前辈的毒药呢？”

    “偷药？这不……不可能，也不想想，杀手西施是什么人。她的东西是别人想偷就能偷的吗？”别说偷她的毒药了，就连她的身都不是一般人敢接近的，不要命了！

    但洪瑛也承认，李半夏在提出这个假设的时候，她也曾一刹那的想过这个原因。只是，一想到对方是杀手西施包子华，又很快地否认了。

    若是别人，那还有可能。包子华麽，谁都知道杏花宫宫主律下极严，能拿她毒药的定然不是外人。唯一可能的就是那些门人。然而那些门人，又有谁敢冒着被她发现的危险，冒险去盗取毒药呢？

    李半夏看向包子华。这个打从进来就没说几句话的杏花宫宫主，不管她们说到了什么，她都是一副傲然的样子。就好像她们说的一切，与她无关，她也不在意。

    她想。就算是别人真的冤枉了她，以她的性子，她也不屑于狡辩和辩驳。

    包子华仰头轻轻笑了笑，果真没有辩驳。洪瑛喊下那些话，无非就是想让包子华给一个说法，偏偏她一点表示都没有。

    “那好。你不说我就当你是默认了。包子华，马上把清风醉的解药交出来，否则今日这帮兄弟。可就跟你血战到底了！”

    洪瑛一声令下，站在她身后的兄弟们一个个都抽出了随身的佩刀，一脸的视死如归。

    李半夏深知这种事不是她能够管的，也是她管不了的，在他们动手之前。还是忍不住想说一句：“洪姑娘――”

    “李姑娘，我知道你心善。但有些事是你管不了的。你往后面站着些，刀剑不长眼，别误伤了你~~”

    “不是，洪姑娘，你能否再听我一言。”李半夏不等她答应，忙道：“我不知道清风醉是一种什么样的毒药，但我想，以包前辈的傲气，要真是她下的手，她绝对不会否认。”

    洪瑛拿刀的手顿了顿，慢慢转过头。

    “你想，如果你是包前辈，你要真下毒害了人，你会不认吗？相反，如果不是她做的，面对别人的逼问，你会跟人解释你没有做吗？”

    江湖上总是不乏这样的人，宁愿让误会无休无止，也不愿多说一个字。这或许是天性使然，也可能是因为她明白即使她说了，别人也未必相信。既然别人不信，她又为何说呢？

    洪瑛思索着接下来的事要怎么办，却听后面一个兄弟道：“寨主，老寨主还等着解药救命，咱们不能就这样放包子华走――”

    洪瑛振了振精神，用一股巧力将李半夏推到他们的身后，道：“李姑娘，你的好意我们心领了，只不过这是我们三山十二寨和杏花宫的事，你还是不要插手了。”转而傲然抬头，对对面的包子华扬了扬兵刃：“包子华，动手吧，咱们手底下见真章！”

    “呵呵呵~~小丫头，天堂有路你不走，地狱无门你非闯进来，既然你们想找死，我就成全你！”作为杏花宫的宫主，她就算是再怎么面硬心软，却也不允许别人一再冒犯她的威严。更何况，早在二十年前，她就跟那洪老头说过了，以后他的人见到她都得退开，这个小丫头却一再触及她的底线，不好好教训她，还当她真是好欺不成？

    下一刻，包子华就和洪瑛这边交上了手。李半夏站在后面干着急，却也知道她已经尽力了，接下来的事就不是她能够预料到的了。

    “嘭――嘭――嘭――”但见洪瑛这边，人一个接一个地被包子华丢过来。包子华的内力浑厚，受了她一掌，不死也重伤，在地上动弹了两下，就昏过去了。

    李半夏自然不能眼看着别人死在她面前，但凡有人受伤，就立刻想要去救人。奈何包子华一脚一个，门下像雨点一样一个个朝李半夏所在的地方砸过来，别说救人了，动作稍微慢一点，就得被人活活砸死。

    其实，也不是包子华非要将人往这边踢。实在是李半夏心急救人，擅自跑到了交战的圈子里，这才差点成了标靶，不断地被那些雨点似的“沙包”砸。

    倒在地上的人无一例外地吐了一大口血，然后倒在血泊中，洪瑛看到门下一个个倒下，也打红了眼。举起双拳，运气于拳上，不要命地朝包子华身上攻去。

    只听咔嚓几声，洪瑛的一双拳头被包子华捏得咔咔的响，最后一个重踢，将洪瑛踢飞了出去。

    眼看着洪瑛就要撞到墙上，一命呜呼，李半夏瞪大了眼，当即不及细想，整个人就挡在了洪瑛面前。

    背后的空间有限，李半夏就靠在墙上，洪瑛一砸过来，在洪瑛极大的冲力之下，即便侥幸不死，也去了半条命。

    洪瑛手臂被包子华差点捏碎了，双手毫无劲道地垂在下面，以为这次死定了，却在见到挡在前面的李半夏时蓦然睁大了眼眶。

    “李姑娘，你快躲开――快躲开！”这话已经来不及说了，千钧一发的时刻，洪瑛只觉得眼睛都热了，什么话都说不出来。

    她整个人不受控制地往墙上撞去，想要将李半夏推开都不可能。

    这个笨蛋，这个傻蛋，又不会武功，别人打架她来搀和什么啊！知不知道，这样会死的，怎么死的都不知道。洪瑛气得想骂娘，打从她活这么大，还没见过这么笨的姑娘，哪会为了第一次见面的人就不要性命！

    李半夏也很害怕，害怕得一双腿都不能动。

    她也不知道自己刚才怎么就冲过来了，只是也许是身为大夫的天职吧，她绝不能眼睁睁地看着一个人死在她的面前。

    一想到前一刻还活生生和她说话喝酒的姑娘，下一刻就得撞到墙上，脑浆迸出，李半夏就不寒而栗。心中一动，就挡了过去，完全没有想过自己这样过去会有什么后果。

    即便知道了后果，也许她还会冲过去。

    别人可能会以为她很傻，她也觉得是。然而，就算是傻，她还是要做。

    只是……

    就在洪瑛离她越来越近，下一刻就会俯冲到她身上时，李半夏脑海里飞快地跃过一个人的影像――

    对不起，东山，我可能回不去了――

    …………

    老刘家的竹林里。

    正躺在躺椅上安睡的刘东山，陡然睁开了眼睛，从梦中惊醒过来。

    “半夏――半夏――”

    刘东山还没意识到自己身在哪里，整个人还停留在自己刚才的梦境里，双手不可抑止的轻颤着。

    “东山，你这是咋啦？”马氏正在草棚里堆放柴火，听到刘东山的动静，忙过来问。

    “娘，我梦见半夏了，我梦见她出了意外，被人活活给……砸死了……”他也不知道那是个什么地方，只知道那个地方有很多人，不知为什么那些人就打了起来，半夏因为急着救人完全没注意到身边存在的危险。最后，不知道什么东西砸过来，惊醒的前一刻，他看到半夏豁然睁大的眼眶――

    马氏常常叹了一口气，走过来，拍着儿子的背：“傻孩子，你这是太想你媳妇儿了，自己吓自己。梦都是反的，你媳妇儿不会有事的，啊？”

    “娘，半夏走了几天了？”

    “十天了……”一转眼，东山她媳妇儿就走了十天了。真是个傻孩子啊，一个姑娘家，受这种罪，大老远地往边城赶。

    马氏虽然嘴上劝着刘东山，其实心里对李半夏的安危也十分放不下。

    一个姑娘上路，难保会有这样那样的危险。

    刘东山轻叹：“十天了，已经有十天了……”