
    185和事佬，罢兵戈（四更）

    换句话说，这个杀手西施就是难缠，出了名的难缠！

    所以她的杏花宫，在江湖上虽然比不上少林武当，却也没什么人敢轻易开罪。

    玉女功和绵冰掌，这一至阴至柔的武功，需得以极深厚的内力为基础。内力越高，发挥的威力也就越大。

    与洪瑛刚才的那一交手，包子华只用了三分的力道，却生生将洪瑛给扔了出去。由此可见，这个杀手西施的武功该有多高。

    然而洪瑛，不到二十岁便稳坐三山十二寨的寨主之位，手下的本事也不是盖的，就在身体快撞到门口的时候，一个借力，又稳稳地落了下来。

    再次看向包子华的时候，眼里有着惊愕。

    大概是她，这辈子还没遇见过武功这么高的人吧。

    就在她被扔出去的一刹那，她的身体仿佛不能动弹，任她驱使。全身的力道就像使在棉花上一般，毫无着落。若不是她临时使出千斤坠的功夫，再加上手上的一个借力，这会儿不死也会重伤了。

    包子华看她这一扔竟被她化解开了，眼里也闪过一抹赞扬。

    “小丫头，年纪轻轻，便有这等功力，已属不错。也罢，这次，饶你去吧――”包子华一甩手袖，旋转两圈，就坐到了洪瑛刚就坐的那张桌子上。

    而围在桌旁的大汉，也纷纷地退开。

    与这个威震武林的女魔头站得这么近，可不是谁都有这个勇气的。

    杀手西施悠然坐在洪瑛刚坐的位子上，笑着觑向与她换了个地儿的洪瑛，遥遥对她举了举杯，就像是存心气她似的，很畅快地饮下了一大碗酒。

    洪瑛愤愤地跺跺脚。都怪自己没用，这么快就落败了，也实在是太丢脸了。以她的脾气，就算是一死，她也不会这么快认输。可就那简简单单的一招，已让她认识到了她们的差距。

    别说她一个人了，就是这儿所有的兄弟加起来，也斗不过这个老妖婆。

    虽然，在来之前，她就知道这个老妖婆不好对付。没想到，比她想的还要难对付，她真是一点办法都没有。

    站在她面前。她居然都不知道自己的拳头要怎么挥下去。就像现在，她悠然自得地坐在凳子上，就只是随随便便地坐在那里，但却好像一个武林高手，已摆出了最严密的防守姿势。全身上下连一点破绽都没有。

    洪瑛泄气地垂下头，望着自己的拳头。

    他们洪家，最厉害的就是这一双铁拳。她一向知道自己的拳头有多硬、有多快，然而打在她身上，就跟泥入大海一般。

    现在，两人的视线不约而同地移到了李半夏身上。

    这个面对刚才的打斗。依然不动声色，全神贯注为三当家看病的大夫。

    就连见惯了各色人物的杀手西施，也不禁对李半夏多睇了两眼。

    李半夏看到三当家肿得老高的嘴唇。一开始以为是中毒，仔细查看之下松了一口气，并未中毒。

    又看三当家嗤嗤呜呜了半天，只能哼哼，一个音都发不出来。刚松了一口气的心神又提了上来。

    扳开三当家的牙关，向他的舌头看去。还好。舌头没断，只是舌头上有一个红点，想来是被杀手西施那一弹指给弹中了。

    李半夏又细细观察了他的口腔，没发现什么异物，心里不禁疑惑。

    照她的观察，这三当家应该被类似黄豆大小的弹丸打中，引起舌头的麻痹，一时无法出声。弹丸从嘴唇擦过去，极大的内力促使三当家的嘴巴红肿起来，以至于三当家成了现在这个样子。

    疑惑的是，她在三当家的嘴里，并未找到类似弹丸的东西。如果真是她想的那样，三当家伤成这样还算是幸运的了，她无法想象，凭着那一指的功力，若是弹丸径直从口腔打过去，三当家现下会成为什么样子。

    由此可见，那位杀手西施出手虽然狠，还是有分寸的，并不是想要他的命。

    李半夏想着，从随身小布包里摸出一瓶药，这个药是消肿止痛的，是她以十多种药材提炼而成，在这一块很有疗效。

    当即倒出两粒，让三当家吞了下去，然后又让洪瑛门下那些人将三当家扶起来，让他到后面去休息。

    “李姑娘，三当家的伤怎么样？”看到李半夏站了起来，洪瑛也顾不得杀手西施还在附近，就走了过来问道。

    她看准了以杀手西施的身份，定不会对他们下黑手。她要真是想对他们不利，那么刚才就可以动手了。

    李半夏看了一眼对面的杀手西施，包子华也正好这时冲李半夏看过来，眼里满是无所谓的高傲，李半夏转过头来，对着洪瑛摇摇头：“洪姑娘不用担心，三当家的伤并无大碍。只是嘴巴红肿，舌头有点麻痹，短时间不能开口说话罢了。等舌头上的麻痹之感消失，也就无碍了。”

    “就是这样？”洪瑛有点难以相信的看看钟情，又看看对面的杀手西施。

    她可不会相信，杀手西施会这么好心轻易放过三当家。

    李半夏摊摊手，无奈地笑笑，“正是如此。”想了想，李半夏接着又道：“洪姑娘，我有一句话，不知当讲不当讲。”

    “李姑娘请说――”洪瑛忙道，且不说她与李半夏也算是一见如故，就是她刚才愿意当着杀手西施的面帮三当家治伤，这一点就够她另眼看待了。

    “是这样，从三当家的伤来看，包姑娘下手虽然有些重，却很有分寸，也没想过真的要三当家怎么样。想来是三当家方才的无心之言，惹恼了包姑娘，这才对他动了手。包姑娘盛怒之下，尚且为别人留有余地，我想，令尊洪老前辈的事是不是有什么误会，也未可知。”

    李半夏说完，酒楼里顿时安静了下来。

    洪瑛听罢李半夏的话，侧过头，目中若有所思。

    杀手西施手上的动作一顿，随即哈哈大笑起来。

    这笑声，在安静的酒楼里，不免显得突兀。李半夏见状，暗自想着是不是那位包姑娘在笑她多管闲事，滥做好人，抑或是认为她是在趁机讨好她？

    尽管最后一个理由压根说不通，却不保证别人不会这么想。

    李半夏却心怀坦荡，她说她自己觉得应该说的话，至于别人怎么想，那是别人的事。

    若是说这话出于什么目的，她只是不希望这两方真的发生争斗。不管怎么样，打架终究不是什么好事。因为打架过程中，总会有人死、有人受伤。

    杀手西施还在笑，那笑声虽然并不难听，也可以说是很好听，然而听久了还是让李半夏觉得毛毛的。即便自己认为没有说错话，也觉得可能有哪里说错了。

    “小姑娘，我老婆子没听错吧，你叫我什么……包姑娘？哈哈哈哈~~哈哈哈哈~~”

    但凡知道她真实身份和真实年纪的人，还没有一个人喊她姑娘。

    呵呵！包姑娘~~

    她底下的那些人，清一色的都是姑娘家。年方二八二九的小姑娘，这些人通通喊她为奶奶。并非是大户人家丫头喊当家主母的奶奶，而是叫一个老太婆的称呼。

    她就是这样一个奇怪的人，她自己无时无刻不在提醒自己是老太婆，却不允许别人拿这个称呼对她不敬。

    所以方才三当家那一声“老太婆”，可是让她大为光火来着。

    李半夏满脸的疑惑，从刚才开始，她就对此很纳闷了。

    不但是杀手西施包子华自己，就连洪瑛和她的那一帮属下，听到李半夏的称呼，也有被她雷得走不动路的感觉。

    李半夏看向洪瑛，她相信只有她能为她解开她心里的疑惑。

    洪瑛一早的颓丧和怒气一扫而空，听到李半夏的话，此时再看到李半夏一脸茫然的样子，也好笑地笑了起来。

    不过，这也不奇怪，李姑娘一看就不是江湖中人，不知道这些事情也没什么好奇怪的。那老太婆看起来比她还要年轻个两岁，也不怪李半夏会喊她包姑娘了。

    “咳咳咳！李姑娘，是这样~~”洪瑛指了指对面的包子华，看她正看着自己，没敢指她，悻悻地又把手指头给收了回来。压低声音，对李半夏说道：“在你对面的那个人，年纪少说也有四五十岁了，说不定都快七八十了，所以……呵呵！”

    “啊？――”李半夏惊呼。这是真的还是假的，难道她看见现实版的天山童姥了？记得以前看电视的时候，就对这种返老还童、青春永驻的事情觉得很不可思议，从她做大夫的角度来看，这种事情根本就是不可能发生的。

    但你不得不感叹，造物者的神奇，它造出了人，也造出了许多奇奇怪怪不可思议的东西。许多用常理说不通的东西，并不代表就不会发生。

    洪瑛瞧她吓的那小样，又想到这样会不会激怒到对面的包子华，不禁有点担心。朝包子华偷偷瞥去一眼，不成想，令她大跌眼镜的事情发生了――