
    223西山发飙

    “赵三？”

    “老……老爷？”

    “你在做什么？”赵老爷的脸越发地冷了，“不知道今天是什么场合吗？”还在这儿闹！

    若不是大师和众人都在场，赵老爷子恐怕要对他动家法了。胆敢破坏他重视的法会，简直就是岂有此理。

    赵老爷对外人是很宽容，对府里的人却很严格。

    赵三吓得不轻，哆嗦着道：“老爷，是少……少爷让我把这个人赶出去，他扰乱法会……”

    赵三的话还没说完，在赵老爷严厉的目光下顿时噤声了。

    赵老爷子将视线移到了自己的儿子身上，赵晨宗撇开眼，不敢看他爹。

    他最怕的就是老头一本正经地训他了，尤其在这种场合，爹他老人家怎么都该顾虑一下他的面子。要是给别人知道赵家大少爷被他爹骂得狗血淋头，他也忒丢脸了些。

    “算了，别闹了。”赵老爷看了一眼刘西山道。

    他都发了话，赵三自不敢多说什么，忙从那边回来了。刘西山并未因此而感激他，在他看来，这样的赵老爷子不过是一个伪君子，在外人面前装作很宽容、像个大善人，其实也不过是一个纵子行凶的老混球罢了。

    对这种人，他永远都不会感激。

    赵晨宗本来看在他爹都发话了，就饶那小子一回。但看那小子，脸上不但没有一点谢谢的意思，反而还是那么怒气汹汹的，像是要把他吃掉一样。

    好一个不知好歹的臭小子，敢给他眼色看，他堂堂赵家大少爷，不信还治不了他！

    趁着赵老爷在听大师讲经。讲一会儿祈福的步骤和注意事项，赵晨宗勾着嘴角，冷笑了一声。

    “少爷，你……”赵三忙道。

    “滚开！没用的东西，这么点事都办不好。”他要是办好了，这会儿还用得着他亲自出马吗？

    赵三嗫嚅，“可是，老爷他……”

    “可是什么可是？你忘了自己是谁的手下？狗奴才！”赵晨宗狠踹了赵三一脚，赵三立马退到一旁，不敢再拦着赵晨宗了。看到赵晨宗上前去。想了想，还是认命地跟上了。

    有什么办法，谁叫他是少爷？他不过是一个下人。

    刘西山刚一坐下。头上就投下一大片阴影。

    真是冤家路窄，他忍着不找他，他居然送到他面前来了。

    “小子，你还真能啊？”连他老爹的账都不买，不知道的还以为他是王孙贵族。皇子皇孙呢。

    赵晨宗从小就嚣张惯了，眼睛就长在头顶上，好似全天下的人就他最了不起，谁也不敢得罪他，都得巴着他。

    刘西山这副样子，无疑让他很恼火。今着要不把他给治服了，他大少爷的面子会很受伤害。

    刘西山“切”了一声，朝地上吐了口唾沫。撇过头，连看他都懒得看一眼。对于他而言，看这样的杂碎一眼，都污了他的眼。

    赵晨宗在刘西山的眼里，就是最差劲的杂碎。

    他刘西山这辈子还从来没有如此讨厌过一个人。他本事一个心胸开阔的年轻人，即使与别的人有什么矛盾。也很快就忘了。赵晨宗能让他厌恶成这个样子，也算是他的本事。

    “臭小子，你！”赵晨宗一下子就拎起了他的衣襟，将他实实地从凳子上拎了起来，“你TND没长眼，你知道本少爷是谁吗？”

    毫无征兆的，刘西山一拳头就对着他脸上招呼了过去，“我看你TNND不知道你爷爷是谁？！做了龌龊的事，还敢在这嚣张，你TND还真以为老子就不敢治你不成？”

    还没等大家伙儿反应过来，刘西山就把赵晨宗压到了地上，拳头如雨点一般密密麻麻地朝赵晨宗身上落了下来。

    “快……快把人给拉开！”这都叫什么事儿！赵暮山刚听完大师的话，一回头就看见自家儿子不见了。结果倒好，竟然跟那个敲锣的人打起来了，真是一个不知轻重的不孝子，也不看看今天是什么场合！

    “哦弥陀佛――”大师眼见面前的这一幕，深沉地念了一句哦弥陀佛，大概在他看来，这样的行为真的是对佛祖不敬。

    赵暮山见状，一张脸黑得犹如焦炭，放在身侧的手因为愤怒微微地颤抖着，恨不得将家里的那个不孝子给撵出去。

    他可记得他刚才说过，那件事就这么算了的，他又给他过去干什么？还不是去挑事的？自家儿子的性子他很清楚，知道他不长进，却不知他这般不长进。他赵暮山这一生到底犯了什么错，他也自问为百姓做了不少的好事，怎么偏偏生出了一个这么不成器的儿子？

    但此刻，被刘西山打得仰躺在地，毫无还手之力的毕竟还是他的儿子，他唯一的儿子。有什么事情回去再教训他不迟，总不能让别人当着他的面，这么打他的儿子。

    赵暮山一发话，就有五六个家丁几步跑了过去，把地上的刘西山拉起来。

    刘西山发着疯一般地挣脱着，他已经打红了眼，早已失去了理智。他的妹妹被这个畜生给害苦了，数月来没过过一天的好日子。他倒好，糟蹋了人家姑娘依然逍遥法外不说，还到这里来对着他这个苦主嚣张？真是是可忍孰不可忍，他要是能忍下这口气，他就不是刘西山！

    “放开我，你们都放开我！我今天非要打死这个畜生，替我妹妹讨一个公道！”刘西山本来力气就不小，再加上人在气头上，力气更是非同一般。三个人上来拉他，竟还拉不起来他。

    另外三个人见状，也一起上来，强行把他拖走，刘西山拉他们不过，够着脚也使劲往地上的赵晨宗狠狠地踹上了几脚。

    五个人干脆将刘西山给架了起来，就要给他抬出去。刘西山眼看着打不到赵晨宗，开始破口大骂：“姓赵的，你这个臭杂碎，仗着有几个臭钱，就敢随便欺辱我妹妹，你TND简直就是一个畜生。我咒你们赵家断子绝孙，你不得好死――”

    …………