
    283半夏宝典

    李半夏感觉到了他身体的僵硬，也不看他，飞快地挑起已经调好的药物，涂抹到他的伤口上。

    药物涂抹的地方，传来阵阵的刺痛。封炎身体颤了一下，身体绷得更加的紧了。

    “这个药下去会有点痛，你忍着点儿~~”

    “唔唔~~唔唔唔~~”封炎忽然剧烈地挣扎起来，嘴里咬着的破布努力想要吐出来，似是有话要说。

    李半夏停下给他上药的动作，无奈地摊摊双手：“喂~~你不至于吧，有多痛啊？”李半夏保证，这绝对是她给病人看病的时候说过的最不客气的一句话。以前，就算是对待最怕痛的病人，她也不曾说过这句话。

    没错，上药的时候确实有点痛，但这痛并不是多么剧烈，而且只有刚接触伤口那一会儿。她之前抹药上去，该痛的时候不叫痛，等药都涂上去了，却又在这剧烈的挣扎，也太夸张了点吧？

    这事换成任何一个人，李半夏都不会用这种口气对他说话。只是，他之前挟持她的时候，冷酷残忍，往她身上捅刀子就跟捅在棉花上似的，她还以为他真的一点都不怕痛的。

    人都说，己所不欲勿施于人，这个家伙，还真不是个好东西。

    封炎不断摇着头，“唔唔唔唔”个没完，他的力气实在是太大，整张椅子都被他弄得摇晃起来。

    李半夏开始觉察出不对，往旁边退了一步，指着他问：“你是不是有什么话想说？”

    “嗯嗯嗯嗯嗯~~”封炎不停点着头，他看着李半夏的眼神还是很凶恶，恨不得一口将他吃下去。

    “哪，我现在帮你把嘴里的布给拿掉，有什么话你就快点说。但是我警告你，你不要大声叫，我想你应该见识过我迷药的厉害的哦？”李半夏意识到自己刚才说了些什么，不禁满脸的黑线。

    她怎么觉着自己像个人口贩子，而被绑成粽子似的封炎是个可怜的被拐走的小孩儿？

    “嗯嗯~~”封炎又点了点头。

    李半夏看他憋成这样，又不断挣扎，想着他应该是有很重要的话讲。譬如要上茅房，或者嘴渴了之类的，还有可能身体其他的地方不舒服。对于他而言，这里是敌军军营。让他说两句话也不会有什么的。

    犹豫地往前走了一步，慢慢伸出手，扯掉了他嘴里的破布。

    “你这个女人。给本将军滚远点，本将军的身体是你这个下贱的东西能随便碰的吗？……唔唔唔~~”

    封炎还想再骂，李半夏已经快速地又将那块破布塞到了他的嘴里。

    “好了，看你这样，也没什么事了。好好呆着吧~~”李半夏也不动怒，她本就是个冷情的人。对于与她无关的人和事，她也没必要为他烦恼。

    匆匆给他涂完药，又取来布带给他包扎好，然后麻利地给他重新穿好衣物，最后头也不回地拿着药盘走出了营帐。

    封炎直瞪着李半夏走出营帐的背影。要是有一天那个该死的女人落在他的手里，他会要她哭都哭不出来。

    “詹大人――”

    李半夏刚一出营帐，就看到了站在帐外的詹扬。

    詹扬手中抱着他的剑。迎着风，望着漆黑的夜，好一个苦寒之地！

    詹扬回过头，“李姑娘――”

    “天气这么冷，詹大人为何不回到营帐中去？”

    “睡不着。到这边来看看，李姑娘也还没有休息？”詹扬看到了李半夏手中拿着的药盘。也知道李半夏是来给封炎治伤的。

    “事儿忙完了，一会儿就休息了。”

    “封炎的伤势怎么样？”

    “已经没什么大碍了，再换上两副药，伤口便会愈合了。”

    “有劳李姑娘了。”

    “没什么，这是我的分内之事。”

    边城的夜晚实在是太过寒冷，冷风嗖嗖地直刮着脸颊，一张口冷风就会灌进来，说话都困难。

    好在在李半夏动身前来军营的时候，柳老爷子怕她忍受不了边城的苦寒，便找了铺子为李半夏订做了一件狐裘。这件狐裘，比起李半夏之前的棉袄和厚重衣物，也不知暖了多少。也正是因为此，李半夏才能在这个苦寒之地呆下来。

    但她是南方长大的人，习惯了温暖湿润的气候，陡然来到这朔风烈烈的边城，穿上再多的衣物也无法适应。

    在外面没站一会儿，李半夏的一张脸便被冻得通红。

    詹扬转头，正好看到李半夏被冻得通红的脸，怔了怔。

    “……李姑娘，外面冷，你还是早些回去歇息。”

    “好，那詹大人，我先回去了，你也早点回去歇着。”

    詹扬点点头。

    李半夏跟他打好招呼，实在受不住这寒冷，吸了口冷气，缩着身体飞快跑回了自己的军营。

    詹扬笑着摇摇头，看着李半夏回到自己的军营，才转过头，继续凝视着远方的黑暗。

    夜，还很长。

    封炎被关押在这里，他的事情事关重大，不能有任何的闪失。他留在军营，没有立即赶回胥州城，也是为了要保护好封炎，不让他被他的人劫走。

    至于胥州城那边，在三日前他动身前往边城之前，已经给那些人造成了一个假象。别人亲眼看着他骑马离开了胥州城，前往京都的方向。

    这一消息，传到对方的耳里，一定是以为他要回去京都搬救兵。而这，正是鲍大人所需要达到的目的。

    李半夏回到自己的军营后，忙贴到了小泥炉旁，举着双手烤火。烤了一会儿火，等身体慢慢回暖后，打开一卷纸张，慢慢记载下了今日张神医对她提到的一张古方。

    这张古方对治疗风湿还有头痛有很好的疗效，而且治法与她之前所看到的学到的那些都不同。

    李半夏自打到这里后，看到了什么新鲜的治法还有独门的方子都会把她记下来，纳入自己的半夏宝典之中。

    李半夏很开心，已经开心一天了。这些日子，张神医每天都会传授她很多医术方面的知识，跟在他的后面，她真的学习到了很多。

    只是，她最想要学的摸骨续骨之法，不知何时才能学到――