
    267进军营，见将军

    詹扬送李半夏出驿馆的时候，表情有些凝重。

    李半夏知道，他还在想军营瘟疫的事情。这件事情实在是太重大了，熊大将军的军队一路势如破竹，锐不可当，却因为军营里突然爆发了瘟疫，而致使伤兵累累、军情告急。

    如果李半夏和慕容先生的猜想是真的，那么边关将士瘟疫之谜可能就有转机了。

    这件事，关乎卞国的兴衰存亡还有边关数十万百姓的身家性命，有多重要不言而喻。

    “詹护卫不用太过担心，这件事的真伪，后日便可见分晓。”

    “哦？”

    “后日柳老爷子会到军营去送药材，我也会去。到时候亲眼看过那些将士的病症，也就心里有数了。”

    “你要进军营？”詹扬诧异，“李姑娘难道不知，军营重地，女子不得入内？”

    “此一时彼一时，规矩是死的，人是活的。只要真的对局势有利，熊大将军会让我进去的。”

    李半夏突然发觉自己的运气还真不错，前两天柳老爷子还在发愁让她怎么在军营里留下来，这一次真是从天上降下来一个好机会。

    虽然她之前也是自信满满，但她毕竟没有见过熊大将军，也不知道他是一个什么样的人。若他真的是那种一根筋的人，卯着头不让她进去，她就算有一张三寸不烂之舌也是毫无办法的。

    这样看来，那个封炎还间接地帮助了自己。这看似毫无关联的一切，被一根莫名的线给串联了起来，将李半夏稳稳地送入了营中。应该感叹命运之神奇，冥冥中许多事都自有它的安排和造化。

    詹扬听闻不语，虽不知她有什么法子可以进入军营，然看她眼中流露出的自信神采。也没有多问。

    柳府已经到了，李半夏下得马来，转身对身旁的詹扬道：“詹大人，这次多谢你了，劳你送我回府，我已到了。你……要不要到府内喝杯茶，歇会儿再回去？”

    李半夏准备说时辰不早了，詹护卫还是早点回去歇着。但这样，似乎不太礼貌，他送她回来。哪能不留人喝杯茶就让他回去？

    詹扬不语，只是呵呵笑了笑。翻身上了马背，“李姑娘。还望珍重，营中的事还劳你多费心了――驾！”

    矫捷飞扬的骏马如夜晚惊鸿划过的流星，一扬蹄子，就飞奔到了十尺之外。

    李半夏望着詹扬离开的地方，有一刻地怔忡。随即扬起唇欢欣地笑了，拉着笑愁进得府去――

    …………

    两日后，熊大将军军营外。

    柳老爷子带着家丁，拉着几大马车的药材出现在军营外，李半夏也骑在马上，就在柳老爷子的旁边。

    她仍是一身女装装扮。柳老爷子起初想让她换上男装，毕竟以女装之姿出现在军营有些招摇了。但李半夏担心因此造成不必要的误会，惹来不必要的麻烦。几经思虑之下，本来是什么样，现如今还是什么样。

    平日，药材车在军营外，只需做好必要的检查就会放行。而这一次，他们已经在外面等了许久。仍然没有放他们进去。

    论其原因，除了边关现下形势严峻，接连爆出有内奸的事情。另一个，就是因为这送药材的人之中有一个女子。

    若是旁人，大可将这女子轰出去，将她拒之营外。但她这次是和胥州城的柳老爷子一块来的，这人还如何轰得？

    而且，这位姑娘还自称持有楚大侠的信笺，只是这封信笺必须亲自呈给大将军。守营的将士不知怎么处理，便派了个人前去，把这边的事报告给大将军。

    等待的过程中，李半夏也不着急，下得马背，悠闲地打量着军营四周的环境。只一眼，李半夏便不禁感叹，这里不愧是军事重地，防守之严密，戒备之森严，真可谓是固若金汤。别说是人了，哪怕是一只苍蝇，恐怕也飞不进去。

    军营的四周，都安排了重兵把守。军营外围五百米，外人都不得靠近。

    所以他们现在所站的地方，与军营还有些距离。听柳老爷子说，这个规矩是最近才定下的。即使是他送药材过来，也得等候在这里，等通过了检查，然后由着营里的将士带他们进去。

    贸贸然闯进来，不小心会触动这营外的机关。

    想来也是怕了敌军时不时地偷袭和投毒，才会在营外制造机关和暗箭。

    望着李半夏悠闲的样子，柳老爷倒是着急了。

    这个丫头，恐怕还不知道自己到底来了什么地方，这里可是军营！那可不是闹着玩的，一个弄不好，随时都会掉脑袋，被军法处置的。而她，不但不着急，反而还好兴致地看起风景来。

    这当然也是因为李半夏持有“杀手锏”，对自己有信心所致。另一个，也是抱着既来之，则安之的想法。人都已经来了，即使再害怕已是无用。与其这样，还不如坦坦然然地面对，这样也能给自己打气不是？

    大将军的营帐内。

    熊北天站在一副巨大的地形图前，凝望着地图上绵延起伏的山岭和沟壑纵横的沟谷，面色浓郁。

    昨天探子来报，仓狄突然派出几对人马，分布在周围的几个沟谷之中，不知道在图谋着什么。

    就在今天早上，这些人马奇异地消失了，追踪他们的人也没有得到一点的消息。

    熊北天已经盯着这张地图有一个时辰了，他实在想不通，仓狄那边为何要派这些人到这些地方。若是想让他们实行偷袭，凭借着胥州城易守难攻的地势，再加上他在军营四周重兵防守，这些人根本就不可能成功。

    封炎被抓的消息，还没有送到军中来。所以，熊大将军并没想到这之间，还有这一环节。

    鲍大人擒住封炎后，本想第一时间将这个消息告诉给熊大将军，好由此商量退敌的对策。

    却没成想，驿馆当夜就遇到了一连串的事情，马厩着火，地牢被劫，若不是詹扬和邢洋发现得早，恐怕这会儿封炎已经被他们的人给救走了。

    别人都以为不可能发生的事情，就这样发生了。

    谁能想到，这些人竟然胆大到去劫钦差大人的行辕？

    去劫囚的人并不多，但就是那么区区几个人，将驿馆闹得鸡犬不宁。一个负责放火，一个去地牢救人，还有一个，竟然去行刺钦差，这些人，还真是吃了海胆，一个个胆大包天。

    鲍大人有理由怀疑，这些人，为了救出封炎，会不惜任何代价，做出更加过火的事情！

    虽然没能成功，这些人凭着奇特的地盾之术，还有类似忍术一类的工夫，除了一个被詹扬擒住，其他的倒也是全身而退。

    这件事闹得沸沸扬扬，李半夏虽然一早便出发了，也还是听人说起了这件事。钦差的行辕走水了，还冒出几个刺客要杀钦差大人，这种事情，只要往大街上一站便会立即知晓。

    迫于无奈，鲍大人只得将封炎匆匆转移，关在一个秘密的地方。为了不引起对方的警觉，通知熊大将军的事还得从长计议了。

    “大将军，属下有事禀报――”

    门外将士来报，说是柳老爷子带了一个女人进军营，而且手上还持有雪峰的信笺，要求面见他。

    万雪峰已经走了好多天了，这些日子一直没有他的消息。若说他成功完成了任务，他应该看到红色焰火信号。若说他没有成功，或者在路上遭到了埋伏，那他也应该点燃其他的焰火通知他才是。

    他也了解万雪峰的脾气，一旦答应别人什么事，拼了命也要做到。他就怕他即使遭遇了伏击，怕他失望所以就不发信号回来。所以这些日子，熊北天一直都在焦急地等待着万雪峰的消息。

    一听说外面有位女子持有万雪峰的信笺，虽然疑惑雪峰为何将这样的一封信笺交给一位姑娘，还是二话不说就出了军营。

    但他毕竟是英雄睿智的大将军熊北天，无论什么时候，他都有着自己敏锐的洞察力和精准的判断力。

    这位姑娘是和胥州城的柳老爷子一块来的，身份应该没什么问题，然此刻情况特殊，还是不能掉以轻心。

    熊北天的身后，跟着两位副将。一个是孙副将，一个是周副将。跟在熊北天的身后，出了军营。

    也没到近前，就站在营外，与对面的人喊话。

    熊北天声音本就宏大，即使没用多大的力气，声音也能清晰地听得见。

    “柳老爷子，好久不见了，劳烦老爷子你亲自送药材过来，北天感激之至……”

    “柳某见过大将军。一别数月，大将军依然风采照人。此次前来叨扰大将军，也是为了一忘年小友，还请大将军给这位小友一点时间，让她道明来意，叙清原委――”

    这里并不是说话叙旧的好地方，柳老爷子直接说明来意，将李半夏的事引了出来。

    熊大将军这时候才将目光转到李半夏身上，瞥了他一眼，随即朗声问：“姑娘，就是你要见我？”

    …………