
    249奇药惊众人

    “掌柜的，你要仔细回答，若被我知道你说的是谎话，到时候就得带你回衙门问话了。”

    看那掌柜还有心隐瞒，詹扬不仅冷了几分神色，威吓道。

    “是是是，官爷问话，小的一定认真回答，不敢有所隐瞒。”掌柜的再也不敢有些欺瞒了，连连点头称是。

    “那好，掌柜的，我问你，这儿昨晚住的是什么人？”詹扬一边在检查着桌上的茶盏，还有屋里其他的东西，一边问着掌柜。

    “回官爷，这儿昨晚住的是一个赶路的姑娘家。她是昨儿个傍晚到这儿来的，没有地方借宿，在门外叫了许久的门。我说了不让她住，可她说她一个姑娘家，没有地方住就得露宿街头，天气这么冷，还可能被冻死。我实在是不忍，于是就让她住了进来，并且让她第二天一早就走，也是为了不想惹上什么麻烦。”

    掌柜的这也不算是说谎，只是隐去某些情节罢了。他可不敢告诉这位官爷，他之所以让那位姑娘偷偷的进，偷偷的走，只是为了不想到衙门，给那些官老爷们交钱。

    虽说这位官爷打从进来，就没问客人住店不住店的事，与那些衙门的官爷不像是一路的，但都是做官的，难保不是穿一条裤子的。要真是把这些事儿和他说了，他要是追究起来，就够他吃一壶的了！

    詹扬目光定在他身上一会儿，尔后移开了。继续问道：“那位姑娘，是方才走的？”

    他摸过床上的被子，还有一丝淡淡的体温，想来里面的人，才走不久。而且从那凌乱的被子来看，那位姑娘一定走得很匆忙。匆忙得连叠被子的时间都没有。她桌上的东西，还有屋里其他的东西都收拾得很整齐，可见那位姑娘并不是一位邋遢或懒惰之人，唯一的解释就是她走得太过匆忙了。

    “没错，是刚才走的，我看到有官兵过来，还以为是那些官老爷又要过来查客栈酒楼了。怕被……被差爷逮个正着，以为小店欺瞒官爷，就让那位姑娘趁着官爷们到来之前从后门走了……”

    这就是事情的前后始末了，交代完毕后。掌柜的有些忐忑不安地盯着那位官爷，他知道的都说了，应该没什么问题了吧？

    詹扬忽然蹲了下来。在桌子底下摸了一会儿，才站了起来。

    等他站起来的时候，拇指与食指之间捏着一个黑色的小圆粒。

    李半夏走得匆忙，拾起金银子的时候，掌柜的又反复在外面催。这一时没留意，就遗留下了一颗。

    詹扬举起那颗小圆粒，放到眼前，看了良久，微微皱了皱眉。

    “詹爷，这是什么？”护卫卢青看到詹扬手中捏着一个黑色的小圆粒。咦了一声，好奇的问道。

    “我也不知道。”

    “那这个……”

    “这是我在桌子下面捡的，想必是昨晚那个姑娘留下来的。”客栈的房间收拾得很干净。若是之前的客人留下来的，应该早就被收拾掉了。最有可能还是那位姑娘留下来的，她走得太匆忙，房间还来不及收拾。

    詹扬反复揉捏着那颗黑色的小圆粒，他行走江湖多年。在官府入职也有些年头了，也可以说是见多识广。但是这种东西，他之前还真的没有看见过。

    不仅没有看见过，连听都没有听说过。

    “嘣！”一声，也不知是詹扬用了点力道，还是内力太过深厚什么的，手指这么一揉圆粒就碎掉了。

    圆粒一碎，一阵白雾顿时从里面飘散了出来~~

    “小心！”詹扬愕然，用手袖捂住口鼻，退到一旁，对一众属下喊道。

    “……”那些属下还来不及往这边看一眼，到底发生了什么事情，就嘭嘭啪啪地倒在了地上。

    詹扬身体也晃了几晃，霎那间，忙点住了身体的几个穴道，止住脑袋的晕眩。若不是他反应得快，又及时用衣袖捂住口鼻，即便他内功再深厚，恐怕也会像其他的兄弟一样倒下去。

    在那些白雾飘散出来的时候，詹扬就知道飘散出来的是什么东西了。

    那是类似迷烟又不同于迷烟的东西，嗅到了这种东西就跟被点住了昏睡穴一样，“咚”地就倒下去了，甚至给人一点准备的时间都没有。

    詹扬点住自己的穴道后，忙打开了房间的门窗，站在窗户旁边透了会儿气，又运起内力调息了一阵，身体才好受了点儿。

    只是，内力受制，还是有点使不上力道来。

    詹扬这厢还能站得起来，能跑到窗户边透会儿气，其他的人可就没这么幸运了。客栈老板，那个叫卢青的，还有其他的护卫，全都倒在地上。

    他们神态安详，倒下得毫无防备，也没有惊愕，就跟是睡着了一样。

    回头看着屋里面的那一幕，詹扬大骇。

    那颗小黑圆粒到底是什么东西？效力这么惊人？只那么小小的一颗，就能将屋子里这么多的人迷倒，即便是他，也差点倒下。这要是一次有个十颗八颗的，那还得了？

    詹扬扶起卢青，在他后背输过去一股真气，出乎意料的是，这种药还真是厉害，这么久了卢青还没有醒过来。

    像这种迷药之类的，虽不是毒药，不用输入什么真气。但他练的功夫本就有使人神清目明、镇定舒怀的功效，他一股清凉真气输过去，应该能够很快让卢青醒过来。

    大约过了小半个时辰，卢青才从昏迷中醒来。

    救一个人，已经耗费了这么多的功力，又花了这么长的时间，若等他一一将人救醒恐怕到明天都救不完。而中了迷烟，不过昏睡个把时辰就会醒来，干脆还是等他们自己醒来吧。

    将一众兄弟扶到墙边靠好，詹扬又扶着刚刚转醒，脑袋还有些晕头转向的卢青坐到了桌子旁。

    “詹爷，这是怎么了？我们……这是在哪儿啊？”看来这个卢青晕得不轻，连他现在在哪儿都搞不清楚了。

    詹扬也是紧皱着眉，别说卢青了，就他也搞不清楚这到底是怎么回事呢。