
    260量小非君子，无毒不丈夫

    “柳老爷，住在这间屋子里面的是什么人？”

    詹扬已经觉着奇怪了，这里面的人说话吞吞吐吐，似是有什么难言之隐。整个柳府都已经搜查过了，唯独这个地方没有人进去搜，那个奸细很有可能就藏身在里面。

    而住在里面的姑娘，从她话语里的紧张来看，很有可能已经被那个奸细给挟持了。若真是如此，可就麻烦了。

    他们就算是再想要抓人，也不能枉顾那姑娘的性命。

    见詹扬问话，柳老爷忙正色道：“詹大人，这里面住着我一位忘年交。她本是我故交的义妹，这次到边城来办事，没有人照应，我那位故交便托我照应一二。这间院子，正是她下榻之地。”

    詹扬心思一动，忽然想起两日前的清晨在任家客栈发生的事情来。

    那位老板就曾对他们言道，住在那间上房的姑娘就是前一天的傍晚赶到这儿来的，因为没有地方居住，叫了好久的门，掌柜的心善，所以让她进来歇息一夜。

    这之后，他带去的所有人，都被她遗留在客栈房内的一粒小小的黑丸给迷倒了。当时鲍大人就曾提出疑问，边关局势动荡，敌军还不知道什么时候就会攻进来，百姓们往内迁都来不及，她一个姑娘家，这个时候跑到边关来做什么？

    而如今，詹扬看看被火把照映得通红的院门，这里面住着的姑娘，与那客栈中的姑娘是否一个人？

    詹扬也不知道自己为何会做这种联想，但从柳老爷话中也不难听出这位姑娘是最近才到边城来的，时间上倒也符合。

    第二个，还是那句话。现在边城就是个是非之地，她一个姑娘家选择在这个时候来边城，本来就是一件十分奇怪的事情。一个还可以说是巧合，是真的有要事要办，若说两个嘛，时间又如此的接近，很容易让人联想到一块儿。

    若真是如此，这事只怕还有些蹊跷。

    “詹大人，接下来要怎么办，李姑娘已经睡下了……”小全子也左右为难。总不好让他直接把人家姑娘从床上喊起来吧。

    詹扬见状，上前一步，提高音量。对屋里的李半夏喊道：“姑娘，我们是衙门的捕快，这次奉命来搜捕要犯，还请姑娘给个方便，让我们进去看上一看。待确定里面安全无虞后。姑娘再休息不迟――”

    詹扬的声音客气又带有一分威严，让听者无法拒绝。

    李半夏绝对有理由相信，她若是不答应，他很有可能会直接闯进来。

    况且时间拖得越久，就越会引起他的怀疑。只怕到时候，还可能把她当作他的同党。

    李半夏微微侧过头。想问问封炎，像目前这样的局势，她要怎么办。虽然很不想听他的。但这种时候，为了自己的小命着想，还是不宜妄动。

    封炎即使到这种时候，手中那把紧抵着她的刀仍然没有一丝的松动，李半夏本想借着这个时机稍稍让自己离那把刀子远些。然而还没轻轻动上一下，就被他给喝止住了。

    只不过。这种喝止，不是用声音，而是用他手中的那把刀子。

    “现在怎么办，他们偏要进来――”李半夏急道。像这种动脑子的事情还是推给他，他不是很自负吗？那他应该是有他的法子的。

    最好是能与她离得远些，这样她也就不用时时受她控制，连动一下都难了。

    李半夏虽然随身带有麻药和迷药，但此时是没有机会撒出的。

    别说她转身，对着他挥出迷药，恐怕她一抬手，一只膀子就被他那么给卸了下来。

    以那个变态的冷心残酷，李半夏可不敢心存一点侥幸。

    现在她唯一能用的，就是她袖子里暗藏的那一瓶金银子。

    金银子这种东西，药效比迷药还要强上几十倍。使出的手法与迷药也全然不同，不用对着别人的面容洒出，只用弄破金银子的外壳，里面的迷药自然会发挥功效。

    少许的一点迷药，房间包括门外的人，闻到迷药后都会立即倒下，连做出反应的余地都没有。

    这种迷药，不管是效力还是下药的手法，都十分地巧妙。解药的法子也与其他的迷药背道而驰，不管从哪一点说来，都是这个时候她唯一能够倚仗的东西。

    金银子，多半时候都是用来防身之物，为的就是能够在赶路途中安心睡觉，不至于在睡梦之中遭到别人的暗算。

    李半夏早先就曾说起，她是个睡觉睡得很沉的人。一旦入睡，即使半夜来人，将她扛出去卖掉，她恐怕也都不知道。在家的时候，每天早上要早起，但每天早晨都是刘东山喊她起来，要让她自己醒来，恐怕已经日上三竿，太阳都晒屁股了。

    在这儿又没有闹钟，李半夏常常眼一睁，就错过了赶路的时辰，弄得自己是哭笑不得。恨不得随便在路上捡块砖头，把自己给拍死。

    不过，以李半夏睡觉的德行，就算是身旁放上几个闹钟，也未必闹得醒她的。就这一点，她以前老是被人称之为“神人”的。

    也许是她心急赶路，又一直忧心此事，这一路上，倒也是养成了早起的习惯。特别是住在客店之中，还可以让伙计和掌柜的在门外喊上一声，倒也没误了什么大事。

    这一个问题不担心，晚上睡觉睡得太死的毛病总不能令她安心。江湖宵小之徒虽然不是太多，却也不少，多做一分考量总比事到临头后悔的强。有后悔的机会还算是好的，最怕的就是连后悔的机会都没有了。

    于是，李半夏就在自己研制的迷药基础上，制出了金银子这味独有而又奇特的迷药。

    睡觉的时候，将这味药撒在自己的床畔周围，就是再厉害的高手，也不能近身半步。

    不放心的，还可以在房内四周都撒上一把金银子，只要那人不小心踩了一颗，就会倒地昏迷。

    嗯~~第二天早起，她还有幸看看那个小贼长得是副什么模样。

    当然，若那人醒来的时候李半夏还在睡，那就是李半夏倒霉。只能怨恨自己这睡神一般的功力，超乎寻常。好在这种迷药的效力有好几个时辰，就算是头猪，怕也醒过来了。

    而且，那人在莫名其妙的昏倒之后，一定知道这房间里有古怪，自然不敢多留。

    如今，自己正被一个武功高强的人挟持，他又那般冷血残酷，不将一条性命放在心上。她想逃，是没有一点机会的。就算外面的那些人能抓住他，以他的脾性，他临死之前也会多拉一个垫背的。

    她现在要做的，就是找个法子将他放倒。只有彻底断了他的虎牙，她才有全身而退的机会。

    奈何这金银子的壳破裂，还是需要一些力道的。太容易破裂的东西也不太安全，还容易造成“误伤”，随随便便就将别人放倒，可不是李半夏的爱好。

    金银子外壳的硬度，踩上一脚最合适。用手捏破，詹扬那种高手自然不费吹灰之力，也不用什么太大的力气。李半夏就不同了，她虽不至于手无缚鸡之力，却没有练过武功，用手恐怕还得使出好大的力气，还未必就能一击即中，此时又如何能在封炎高度警惕和戒备之下出手？

    就是这么个小小的细节，瞅煞了李半夏。

    她之前两次想要与那把刀子远一些，为的也就是找到这样一个机会。但还没开始，就被他给杜绝了。

    封炎耳听着外面越来越大的动静，眼里不但没有焦灼惶挫，在这关键时刻反而还愈发地冷静了。

    迅速瞥了一眼这个房间，脑子里飞快打定主意，用弯刀逼得李半夏站了起来。他已经觅得一个好去处，让这位姑娘应付来人，自己则躲到屋内梁柱之后。凭他的隐身技巧，那些人定然不会发觉。

    但在那些人中，显然是有一个人能识出他的隐身之法的，方才在那客栈外的小树林时，那个人一眼就看出自己藏在大树之中。这一次他也来了，会不会被他再一次给识破？

    然那人又想，白天是白天，隐身法在白天，自然会被个中高手寻出点痕迹。此时是夜晚，屋中灯火暗淡，有黑夜的掩护，那人定然不会发觉他的行踪。

    只是，他若掩身在梁柱之后，这个姑娘就如小泥鳅入了大海，还如何能让她听他的？

    很快的，封炎就想到了。

    他眼中利光一闪，俗话说，量小非君子，无毒不丈夫。欲成大事，就必须要舍得牺牲。有的时候，为了大业，连至亲都可以牺牲，更何况她这一个敌国女子？

    为了让她乖乖听话，他也只得使点特别的手段了。

    封炎从怀中摸出一瓶毒药，把这瓶毒药给她喂下去，她一定会乖乖听话的。

    殊不知，就在这短短的一瞬间，变故发生了。

    封炎刚一站起，只听“嘣”的一声，地上有什么东西碎裂了，接着他脑中一阵眩晕，“你……”字未道出，就重重地栽倒了下去――

    …………