
    326娘仨进城办年货

    “都准备好了，我们出发吧！”

    翌日一早，李半夏放好马鞍，备好应带之物，对着站在门口的两个小家伙道。

    为何是两个？

    李半夏不得不承认，她家这个大儿子脑瓜比她家那个小的聪明多了，也或许是长几岁的缘故。

    他可不是白帮自个儿弟弟想办法的，想必他也清楚，光是带欢子一个出去马氏是无论如何都不放心的。而他姐姐甜甜呢，身上有许多的家务，今儿说好的还要帮马氏磨粉，是分不开身的。这么算来，事情就会落到他的头上。如果有老成懂事的他跟着，那可就放心多了。

    昨晚在刘灵芝端水给她洗脚的时候，李半夏就感觉到这法子是刘当归想的。别看当归面上老实，肚子里弯弯绕的点子还真不少。

    行！多带一个便多带一个，让她一个人去，那也是无聊得很。既然灵芝偏要去，有当归跟着，她也放心。有两个小家伙跟着，她在路上也能跟人说说话。

    还有一点是最重要的，李半夏并未说出来。两个孩子长这么大还很少进城，多带他们出去转转也好。过年本是喜庆事，孩子们都喜欢热闹，看他们那么想去她又怎忍拒绝他们？

    而且在李半夏的意识里，办年货就该是大人带着小孩一块儿去，这样才会有气氛，有感觉。这话听着虽有些矫情，但明白个中滋味的，就不会觉着奇怪了。

    马氏也有些微词，认为带孩子出去办年货实在不妥，不过有李半夏再三保证，刘灵芝又抱着他奶奶的腿不停的求着，马氏也只得答应了。

    临行前。把两个小孙子穿上李半夏特意买给他们的厚棉袄，暖和的鞋袜，又给他们带上一顶小帽，才把两个从屋里放出来。

    刘灵芝撇撇嘴，奶奶真是的，给他穿这么多衣裳，这会儿别说跑路了。就连动一动都困难。

    刘当归倒无所谓。他本来就是一个安静的孩子，没什么事的时候，他多半都是安安静静的。

    李半夏穿上了她那套保暖的狐裘，这是柳老爷子所赠。御风寒之能非一般棉袄所能比。只是一件狐裘太贵，像李半夏这种摸遍身上口袋也掏不出几两银子的人，是决计买不起狐裘的。

    但她也似乎并未为钱发愁过，就像现在这样过日子，也挺好。

    这一段路并不好走，地上积雪融化了，仍然有些泥泞，李半夏将两个孩子抱到马背上，自个儿则牵着马沿着屋前的那条小路出村了。

    马氏望着娘仨走出老远。远远地还冲李半夏喊着。要照看好孩子。李半夏一边走一边冲马氏挥着手，天冷，让她快进屋，她都晓得了。

    记得她还在现代的时候，每次出门爷爷总会站在屋前招呼着她。要她早些回来，在外面多当点儿心。这些再平常不过的场景，有时回想起来，会让人忍不住热泪盈眶~~

    牵着马缰，一步一步走在村前的小路上，路旁薄薄掩盖着一层积雪，中间留下一串鲜明的脚印和马蹄印。听着马背上两个小鬼有一句没一句在说着什么，李半夏深切地感受到了一股归属感，还有一股难以言说的哀伤。

    她在想，幸亏她是在爷爷离去之后才到这个地方来的，不用让爷爷遭受失去唯一亲人之痛。比起让一个老人家承受这些，李半夏宁愿那个人是自己。如果爷爷还健在，这个地方再好，她也是舍不得在现代的爷爷的。那样，即便她对这个地方再留恋，也无法生活得快乐――

    即便是在这里，在爷爷故去之后，每次让她想起与爷爷相依为命的那些年，便不能自已，不知如何是好。

    直到从边城回来，与这一家人越发的亲昵，相处也更像是一家人，她才慢慢从这种感觉中得到解脱。

    “哥，你说小马儿能跑起来不？”刘灵芝挺了几下小屁股，想让笑愁走快点儿，笑愁不为所动，还是悠悠哒哒地按着原先的步调走。

    “笨，这么窄的路，你让它跑试试？”刘当归受不了地摇摇头，他这小弟还真不是一般的笨。

    “大舌头，一会儿等我们到了大路上，能让马儿飞起来不？”小家伙很开心，说话也是神采飞扬。

    李半夏笑着回过头，点点小家伙红彤彤的脸腮，“小笨蛋，笑愁可不会飞。它要是真能飞，你也就不敢坐它背上了。”李半夏一边说着，一边让两个孩子在马背上坐老实着，别从马背上摔下来。又让刘当归好好照看着着他弟，不能让小家伙乱动。

    “啊~~原来马儿不会飞啊~~”小家伙脸上有些失望。

    “虽然不能飞，可等笑愁跑起来，那速度就像是飞一样。”

    “那现在就让它飞吧！”

    不等李半夏开口，刘当归就在他弟的脑瓜上轻轻磕了一下，“弟，我刚才不是跟你说了，这路太窄，不能跑马吗？”

    “当归说得对，这种窄路跑马那可是自寻死路，等会儿咱们上了大路再说。”李半夏牵着笑愁拐了一个弯儿，两个孩子有马力代步，赶路的速度倒也不慢。

    走了将近一个时辰，李半夏已经露出疲相，中间两个小家伙也懂事的提出多休息一会儿，好在就是走路，要不是冷风灌鼻，也不至行走得这般困难。

    刘灵芝很有趣，居然要他哥把他抱下马来，说自己走路，让李半夏上马坐一会儿。刘当归支支吾吾的，显然也有这个意思，只是不晓得如何和李半夏开口说罢了。

    李半夏谢过两个小家伙的好意，只不过她要是上马，即便笑愁再有灵性，可以载他们三人一路浅行，然而此地的路况太差，笑愁又不熟悉这里的路，没人牵引着总不放心。再说她在马背上，总是很难兼顾到诸多的情况，还是到大路上再说好了。许久没有运动，多走走也好。

    到了大路上，李半夏也上马了。刘灵芝在前，李半夏在中间，刘当归在后。李半夏一动马缰，笑愁慢慢地就跑起来。

    背上有三个人，还有两个孩子，李半夏也不敢跑太快，好在笑愁很懂她的心意，稳步奔跑着。

    刘灵芝在马背上大叫，小屁股扭个不停，李半夏又是好笑又是好气，真恨不得将这个乱动还老喜欢挡她视线的小家伙丢下马去，又不由为他快乐的小脸而高兴着。

    刘当归虽没有像他弟那般开怀，嘴角也弯得快挂到耳朵上去了。按李半夏的嘱咐，双手紧紧抱着李半夏的腰，笑容在李半夏的背上越绽越大。

    笑愁放在家好些日子了，这还是他们第一次策马奔驰。以前他们都是在爷爷奶奶爹爹叔叔背上骑大马，这会儿可骑上真正的马儿了。真好玩，马儿也跑得好快，前一下还在这儿，后一下就咻地飞到了前面。

    周围的风景飞快地掠过，快到中午的时候，三人在马背上已经能够听到从城里传来的热闹的喧嚣声和叫卖声了。

    “到了，都下来吧。”李半夏在马背上先把刘当归给送了下去，然后下马，又把刘灵芝接了下来。

    走到半路刘灵芝就嚷着饿了，初到城里，他们第一个直奔的方向便是饭馆。让店家炒了两个小菜，上了几碗白米饭，饭菜一上桌，便立即开吃起来。

    刘灵芝吃完饭，几次想要跑出去玩，都给他哥拉住了。在外面可不比在村里，很容易走失的，而且奶奶也嘱咐过，让他们都好好跟着大舌头，不能随便乱跑。大舌头在结账，他可得把弟看好了。

    李半夏也留意着这边，看到小家伙的动作，结完帐转回身，带着两孩子出去。路上，她与刘灵芝说了一个小红帽被大灰狼拐走的故事，小家伙吓得乖乖缩在她旁边，再也不敢乱跑了。

    娘仨按照马氏列出的清单，一样一样的把要买的东西买回去。买菜的时候，刘当归帮看够不够新鲜，在李半夏与老板谈价钱之时，又快又准的把要花的银子给报出来了，引得老板的交口称赞。有些，甚至一高兴，还多给了李半夏两根葱，一根胡萝卜，呵呵！

    比起刘当归，刘灵芝尽爱弄些“偷鸡摸狗”的玩意儿，把李半夏弄得不知是哭好还是笑好。

    她和当归在前面挑菜买菜，和老板商量价钱的时候，这小鬼因为个小，小手下手又快，就把人家的菜偷偷塞到一早备好的箩筐里。这小鬼倒有几分鬼精灵，也知道偷菜要把菜放到已经秤过斤两算过钱的箩筐里。李半夏也不会贪老板这点便宜，每次看见总会主动把它们拿出来。老板眼睛也是雪亮着的，见小鬼的娘都把东西拿出来，也就算了。

    不过，让李半夏十分纳闷的是，这个精灵的小鬼，在买除夕夜散给孩子们吃的花糖和瓜果时，这小鬼一个劲地往未秤过斤两的箩筐里搬。刚开始还避讳一下她，后来就在她眼皮底子下直接往她箩筐里运，李半夏黑线满脸，乌云密布――

    看来带着这个小鬼，出来办年货会严重超出预算啊！

    …………