
    332欢乐逗趣，相处无间

    ——***——

    多谢︶ㄣ长空飞燕妹纸，落葉飄飄妹纸，bxmshd妹纸的粉红票，还有eyurbgb妹纸_318妹纸的钱袋子，谢谢你们了。

    ——***——

    回，不回，这是一个问题。

    天都黑了，镇上与大杨村又还有几个时辰的路程，即便他们骑上快马，带着两个孩子赶回家里也得将近两个时辰。

    夜黑露重，天气又这么冷，让孩子们跟着她一块赶路李半夏又着实不放心。更别说半夜赶路，还有可能遭遇其他的凶险。她一个人尚不愿夜晚赶路，更何况还是带着两个孩子？

    可是他们要是不回去，娘和东山一定会很担心，他们今晚要是不回去，他们这觉恐怕也是没得睡了。

    以李半夏对马氏和刘东山的了解，没看到他们回去，他们准得担心一晚上，甭说睡觉了，甚至会有可能大晚上的出来找他们。

    吃饭的时候，李半夏一直在烦恼着这个问题。但看刘灵芝，这小家伙可是堵了他的小嘴，就啥也不发愁的人。小嘴砸吧砸吧着，吃得可香了。

    刘当归从碗中抬起头，望着李半夏傻坐在那里，手中的筷子久久都不见动静，也放下了碗筷。

    “嗯，当归，你吃饱了吗？”李半夏听到动静问。

    “我们什么时候回去？”刘当归是一心想着回去的，他长这么大，还没有在外面睡过觉。以前也睡过，只不过他认床，只要不是在家里，不在自己的床上他就睡不着。

    不过这一次他赞同回去，并不完全是他不习惯在外面睡觉。而是他知道他们要不回去家里可能会乱套了。

    李半夏也有与他同样的顾虑，但在这个时候。她却不能不考虑两个孩子的安全。说起这事，古代还真是不便，这个时候不仅不能打个电话发个短信，连托人带个口信都找不着人。

    就在刚才那一刻，李半夏已经做出了决定。

    “今天实在是太晚了。我们明日一早再回去。”还是不能冒险，与其就这么赶回去，还不如在这住一晚，等明早天亮了再回去，只希望娘和东山不要太过担心才好。

    而且她也相信，若是娘和东山在，肯定也不愿她这个时候带孩子们回去。

    “大舌头。你是说我们今天不要回去了吗？”刘灵芝也昂起了小脑袋问。

    “是啊，欢子愿不愿意在这客栈住一宿呢？”

    “当然愿意了，这客栈里有这么多好吃的，我肚子饿了就可以下来叫好吃的。还有人给我做，多好啊！”

    刘当归黑线，吃。吃，弟就知道吃！哪天别人把他给卖了，他还是只晓得吃！

    还有，他以为这客栈里的东西就这么好吃啊，都得给银子的好吗？

    李半夏似乎对这小鬼的德行很了解，听了后只是笑了笑，却也暗自松了口气。她本来还担心。刘灵芝不愿意在外面睡，吵着要回去呢。孩子要真是吵起来，还真不能等闲视之。至少在李半夏的印象里，以前她的那些姑姑带孩子回娘家，打算住一晚上再回去，就是因为孩子吵才不得不半夜开车回去。当归大了，她倒不怕他会吵，就这个小鬼。

    “那当归呢，当归在这住一晚，没问题吧？”

    刘当归看也不看她，脸瞥向一旁，虽然他嘴上没说，可是他这个小神态已经清楚地表明他有多么不愿住在这里了。

    难得，这孩子还有这样的一面。

    “当归是想回去？”

    刘当归不吭声。

    “天色太晚了，晚上赶路容易出事。即使一切没事，这么冷的天气，会着凉的。”

    刘当归嘴角动了动，却还是没有吭声。

    这小子还真拗，呵呵！

    “当归听话，咱们就在这里住一晚，明早天一亮咱们就赶回去，好吗？”李半夏握着他搭在腿上的手问他。

    视线凝注在她握着他的那只手上，刘当归一动不动，没有人知道他在想些什么。

    “大舌头，哥哥不会同意的！”刘灵芝用袖子抹了抹嘴巴，插话道。

    “为啥？”

    “不准说！”刘当归气恼，对着小家伙瞪眼。他终于舍得开口说话了，就像他弟，终于舍得放下碗筷插话一样。这越发地让李半夏觉得，这小鬼将要说出口的是一件十分有趣的事情。

    “欢子别听他的，快说给我听听，你为啥说你哥不愿意在这住？”

    “不准说！”刘当归声音更急了，“威胁”地看着他弟弟，那隐含的意思可就是：你敢说试试？

    可惜他太高看他那位小弟的智商和眼力神了，难道他忘了，他一直都说他弟弟是个小笨蛋的吗？小笨蛋哪里懂得他眼神里隐含的意思，小笨蛋当然也藏不住话，尤其还是在别人这般好奇的情况下。

    “快说快说，欢子啊，跟我说说，是为了什么~~”李半夏突然表现出来的八卦精神，让刘当归都愣了愣。看她那小样儿，就差跑过去将刘灵芝抱起来，哄着他说了。

    “哥他认床哦，别人家的床他都睡不着，也不敢睡，还会做噩梦~~”

    “啊？——”李半夏砸了砸嘴，挠挠头，看看刘灵芝，又看看刘当归，这是一个啥状况？

    认床，她也听说过，以前身边的许多亲戚也认床，认床睡不着觉很正常，又说啥会做噩梦呢？

    “大舌头，我偷偷跟你说……”刘灵芝忽然爬到李半夏身边，附到她的耳边，然后叽叽咕咕地在李半夏耳边说了一长串的话。只见李半夏一会儿挑眉，一会儿张大嘴巴，一会儿又很夸张的“哦”了一声，刘当归脸色越变越黑。从他们两人脸上那好比听到公鸡也会下蛋一样的情形，又看那俩人滴溜溜的眼时不时地往他身上瞅，就知道他们一定是在说他的事，而且肯定不是什么好事！

    听到最后，李半夏已经笑到桌子底下爬不起来了，刘灵芝跟着瞎起哄，越说越猛。最后刘当归“嘭”地站起来，黑着脸走到楼上去了。

    两人收敛了点儿，你看看我，我看看你，径自憋笑，一会儿过后又笑成一团。窦苗端着一碗汤从厨房里出来，看到欢子笑得脚都快翘天上去了，而李半夏一手搂着刘灵芝，一手掐着他的脸想叫他不要笑，自己却笑得直嚷着肚子痛，以为这俩人突然中了邪了。

    吃饱喝足，李半夏一只手拎着刘灵芝到楼上去了，已经问掌柜的要了两间客房，两间客房是连在一起的，也好有个照应。

    让伙计给送了水上来，帮刘灵芝擦了把脸，又给他洗了洗小脚，然后扯掉他身上的小棉袄。脚一擦干净水，刘灵芝就哦呵一声，在床上打了几个滚，自动睡到床里边去了。

    “洗完了就睡，晚上不要吵了知道吗？”李半夏对着刘灵芝嘱咐，这小鬼今天玩了一天，确实是累了。可是这会儿正闹腾，想要入睡怕是得再过上一会儿。刘灵芝咕噜咕噜在床上翻了好几个跟头了，越翻越起劲，最后差点翻下床去。李半夏费了好大的劲儿，才让这个皮小子老实。

    谁晓得，这小家伙，刚躺下没多久，就蹭蹭地爬了起来，又去闹他哥。

    刘当归正在洗漱，心里正“记恨”着刚才的事，可没这么快就原谅他。刘灵芝就跟个小无赖似的，他哥不理他，他就吊在他哥的背上，死都不肯下来。刘当归怕了他了，也只好不生他的气了。

    临睡觉前，刘灵芝又吵着李半夏给他唱歌，刘当归也不反对。八成是在外面睡觉不习惯，与其睡不着，还不如她在这呆着呢，说不定听着听着，还真就睡着了呢？

    唱歌？李半夏是不干的，她那优美的如仙乐一般的嗓音，哪是这两个小鬼随随便便就能听到的？

    “呕——”刘灵芝听到李半夏那自恋得不行的话，很不给面子的吐了。就连刘当归，嘴角都不可抑止地抖了两下，真真是觉得渗得慌。没过半晌，嘴角勾起一抹浅笑，他明白了。

    呵呵！这么看来，她不会唱歌啊？——

    “不会唱歌没关系，我给你们讲故事啊，讲故事我可是很拿手的。欢子，白日那个小红帽被大灰狼拐走的故事好不好听啊，我要不要再给你讲一个？”

    这人还真损。刘当归在心底想。

    果然，刘灵芝一听这话，小脸都绿了，直往他哥背后缩，看大舌头的眼神就像看那专门吓小孩的坏人似的。

    李半夏眨了一下眼睛，然后很欠抽地啊了一声，轻飘飘地瞟了刘当归一眼，然后用一种更欠抽地轻描淡写的语气，慢悠悠的道：“小家伙，你缩你哥背后干啥啊，你不晓得你哥睡觉时，喜欢偷偷跑到你一头去啊——”

    刘当归眼前一阵白光闪过，半天没回过神来，等他反应过来李半夏在说什么后，就差跳起来掐死她，或者干脆说掐死他背后那个小罪魁祸首了！

    李半夏说完话后，飞快跳开，远离火焰喷发的源头。

    而刘灵芝，小家伙小脸更白了，呵呵——