
    293阵前杨威，铁血铮铮

    ——

    ——

    多谢huuand妹纸，poloh妹纸，0012ng妹纸tokyo8妹纸的钱袋子，小古董55妹纸和叶叶小兔子妹纸的粉红票，还有叶叶小兔子妹纸的评价票，谢谢你们了！

    ——

    ——

    小狗的骨头接好了，不代表在面对患者的时候，她还能心无旁骛的接骨。本书最新免费章节请访问。后来，张神医在军中找了几个受了tui伤的将士，亲自为李半夏示范。不只有tui伤，还有胳膊、指骨等各处的断伤，李半夏也直到这时，才清楚地认识到了师父为何被天下人称之为神医。

    张荆南虽然一副老顽童的xing子，个xing又大而化之，但治起病来一点都不含糊。正是因为他讨厌麻烦的xing子，给人接骨的时候那叫一个干净利落。李半夏只看见指印翻飞，耳边嘎吱嘎吱的响，骨头就给接好了。

    骨头接好之后，张神医把接下来的事情都交给了李半夏，让她定时来诊治几个将士的伤势，为他们换药。

    李半夏每日都在繁忙中度过，大有不知今夕何夕之感。庞铁那件事的后续，她也不是很清楚。只知道，几日过后，熊大将军破晓时分点兵，率领五万人马与仓狄封耀在清泉岭谈判。

    本以为至少已经失去了一半战斗力的军中将士，一个个神奇的恢复了过来。封耀得到的情报，明明熊北天营中已经中了毒，还传出爆发了瘟疫的消息，如今是怎么回事，怎么一点事都没有？

    攰蝇花和梗心草的解药已经研制出来了，在庞铁这个军中jiān细被抓获后，为了不打草惊蛇，同时也为了不影响今日的战斗力，解药在发挥药效恢复体力前一个时辰才发给将士们服用。那样即使被对方侦知了这个消息，等他们把消息送回去已经来不及了。

    将士们的毒解除了，连月来的郁闷一扫而空，一个个士气高昂，扬言要出去与那yin险的封家军大干一架。

    而反观敌方，敌国的少将军封耀指定的封家继承人封炎落在了卞国手中，他未传世的另一个儿子，也被熊北天从军营里挖了出来，铁铐加身。不只如此，在庞铁暴lu后，秘密和他联络的那一队神秘人马也落入到了熊北天的手中。

    在庞铁落网之前，詹扬因为对庞铁已经有所怀疑，一直在暗中监视着他。找到了他与他的那些手下的联络方式，庞铁被擒住之后，他照着同样的办法，把那伙神秘人马约了出来，将他们一往成擒。

    这之中，也有许多的凶险与困难，李半夏并未参与这些事，只是在给将士们看病的时候听别人谈起，这才大概知道一点事情的始末罢了。

    双方士气，一个极盛，一个极衰，两厢对比，这场仗不用打已经分出了胜负。且不说这个，光凭封炎一人，已经足以要封耀投鼠忌器了。毕竟，在世人眼中，封耀就只有这么一个儿子。没了封炎，那他们封家的百年基业也就没有人继承。封耀若一妄动，就会看着自己的亲生儿子一刀一刀死在阵前。

    但封耀，驰骋沙场这么多年，一身血xing，刚硬不屈。这一点熊北天之前虽然清楚，却还是没有真正地领教过。封家两个儿子，还有十几个死士，一字被押在阵前，这一场面，足够让仓狄将士垂头丧气，甚至觉得耻辱。

    就在卞国这边呈现一边倒胜利的时候，令人嗔目结舌的事情发生了。封耀一声令下，只见原先平静的卞国阵营突然从地上冒出几十个手拿弯刀，对着将士疯狂屠杀的仓狄死士。

    他们都是封家培养出来的死士，司暗杀，还有营救。金木水火土中的土，是他们天然的保护。他们在土中行走，在土中隐蔽，在土中逃生，也在土中结束别人的xing命。

    就在两军对峙的时候，这些人奉封耀的命令，从地下穿行，绕到了敌军阵营后方，借着一干将士的掩护，来个神不知鬼不觉，打卞国将士一个措手不及。

    仓狄这一招，实在够狠，也实在够绝。刀影重重，十几个手拿弯刀的人在将士中间一通乱舞，只留下血肉横飞，刀光闪过，将士纷纷倒下，只留下震耳的哀嚎响遍山谷。

    熊北天和詹扬早闻封家的可怕和那绝世的藏身秘技，直到今日才真正见识到。十几个封家死士，愣愣将熊北天五万人马给冲散，凭借着如旋风一样快速的身法，和土的掩护，还不等这边将士反应过来，就有一片人倒下。

    封炎嘴角噙着冷笑，于千军万马敌国阵营之中，依然是一副王者睥睨天下的风姿。

    与此同时，几名手拿弯刀的将士不断向封炎和庞铁的方向靠近，想要救回他们的少将军。

    熊北天一掌击退yu救封炎的死士，然后喝令手下众军，全力迎敌，保持阵形，不要被敌人冲散。

    詹扬目sè严峻，紧紧护在封炎和庞铁身边，不让那些死士靠近将人救走。

    封耀高坐在对面的战车之上，凛然望着这边的情势。熊北天傲然与他对视，两人都是名闻天下的大将，一个以铁血著称，一个以用兵如神备受将士们的爱戴。这两人，都是当世的强者。

    封耀没有想到，面前这个小娃儿，有这等好本事，能让他两个儿子栽跟头。熊家军与封家军，是天生的死敌，封家军驰骋天下几十年，头一次算是遇到了对手。

    熊北天也没有想到，这个年近六旬，头发都已花白的封老将军，在面对自己的至亲骨血时也能这么铁血。不过，这也正常，不管他们抓住了什么人，对方身为仓狄的大将军，又怎么会因为一个人或者几个人弃整个仓狄于不顾？还很有可能会ji怒他们，让他们背水一战！

    十几个死士打头阵，那边已然大乱，不等熊北天重新整顿兵马，封耀一扬铁戟，大喝一声：“冲啊——”

    其中一个副将，眼看着敌军都要冲过来了，愤怒地骂了一声nnd，儿子都落在了他们的手上，还敢如此嚣张，让他先宰了封炎再说！

    一刀挥出，灌足了力道，这一刀下去，封炎就是有十条命也活不成了。谁知就在这紧要关头，封炎头一缩，堪堪避过了砍来的那一刀。

    然后就是他的那两只手，飞快地扭动，骨头哗啦哗啦的响，只见原先健壮的胳膊忽然细如孩童，绳索松弛，双手就这么地挣脱了出来。

    竟是江湖中失传已久的缩骨功！

    封家果然是天下第一秘家，所精通的武林秘技真是令人难以想象。这也就怪不得封炎在敌军之中，依然还能不动如松了。除了他遇事沉着，镇定自若外，还是因为他有所仗势。

    精通缩骨功，从某一点而言，意味着他随时都可以挣脱别人的钳制，在适当的时候得以逃脱。

    封炎的缩骨功已经练得炉火纯青，很快的双手双tui都已经摆脱了束缚，一边闪避着来自卞国将士的攻击，一边注意着两边的局势。

    就在他全身的绳索尽皆被甩去，以为逃脱在望的时候，一柄剑毫无征兆地架在他的脖子上。就在他的缩骨功使出还未完全恢复的当口，詹扬的长剑就朝他刺了过来。这个时候的封炎，身体各处的骨头还未回归原位，根本就没有那个能力可以躲得掉詹扬的攻击。

    詹扬单手提起封炎，拽着他在空中两个跳跃，来到了两军中间。

    往这边开拔的封家军，在封耀一声令下停了下来。詹扬的这一举动清楚地告诉了他们，他们若是妄动，他和他的儿子将会死在他们的铁蹄之下。

    再看场中，熊家军不愧是熊北天亲手训练出来的，很快就反应了过来。按着熊北天的指示，摆成品字战形，随着敌人动而动，将那十几个死士纷纷围歼在他们的包围圈之下。

    一个死士要遁地逃走，熊北天随手抄起一旁将士中的铁枪，一股鲜血溅出，地下没了动静。

    崇光、赵龙等副将依样画葫芦，一人盯着地上，一人盯着地下，誓不让他们活着离开这里。杀了他们这么多的兄弟，还想就这样逃走不成？

    这些死士好不容易潜进这里，自然不是为了来送死的。他们是过来营救封炎的，只要封炎脱了险，他们哪怕全部丧命如此，也是在所不惜。

    自始至终，他们最想救的人只有封炎一个。相比庞铁，他也是封耀的儿子，而在这关头，却完全成了被封耀还有一众封家军忽略的存在——

    庞铁笔直的身躯站在阵前，初升的朝阳明媚得耀眼，可他的身上却像是浸入了千年的冰潭一样寒冷，又像是早已习惯般，麻木而冷然——

    熊北天阻止了一名将士将刀头对准庞铁，快速地瞥了一眼庞铁，又率领着他的将士投入下一场战斗。

    今日，只怕是一场恶战！

    他早已做好了放手一搏的准备，将士们等这一天也等了很久了——rs！。