
――    288计中计，客串双面女间谍

    ――***――

    多谢fsd妹纸、硝烟猫咪妹纸的粉红票，qieyrh妹纸、非常懒的鱼妹纸、sichu2kj妹纸的钱袋子，还有Ssu妹纸、沙漠雪莲90妹纸投出的评价票，谢谢你们了！

    ――***――

    封炎被人劫走了！

    就在一个浓雾的早晨，那时天还没有大亮，天边刚刚露出鱼肚白，营帐的将士都还在沉睡之中。一伙神秘人偷袭了熊大将军的帅营，将还在睡梦中的封炎连人带着椅子都给搬走了。

    守在大将军门外的人，被人用迷药迷晕了。在现场，詹扬捡到了一枚金银子的残壳。

    这种东西，别人不知道，詹扬却知道。

    那一刻，李半夏看见詹扬失望和受伤的眼睛。他们虽然是朋友，但詹扬是一个极重公义的人，他绝不会为了包庇朋友就纵容她叛敌的行为。

    詹扬找到了熊北天，提到了他的发现。

    李半夏被列为了第一怀疑对象，熊北天早就怀疑李半夏了，昨晚庞铁已经将李半夏和封炎的对话已经告诉给他了，他惊诧之余，之前得到的消息也算是得到了证实。加上有詹扬做证，她这内奸的身份算是被坐实了。当天清晨，事发之后，李半夏便被熊北天给缉拿了起来，关押在一间重兵看守的营帐里。

    然而不管熊北天如何逼问，李半夏都不肯交代出她是如何劫走封炎的，封炎现如今在哪里？她在营中是否还有同党以及在这附近是否还有她的手下？

    营帐外，传来她阵阵凄厉的叫喊声，还有皮鞭抽打她的声音。

    熊大将军的为人，是无论如何都不会这样对付一个女人的。但这个女人不是别人，她是可恶的内奸。她还把至关重要甚至能够决定两军胜败的关键人物封炎给劫走了，他只得不惜一切手段，从她嘴里得出封炎的下落。

    即便，因此落人口实，熊北天也在所不惜。

    但是大家伙儿都没有想到，这个“娇滴滴”弱不禁风的小李大夫，骨头却那么的硬，一连顶住了熊大将军两天的审问，依然至死都不开口。

    军中开始有许多的传言，在劫人的事情发生之后。将士们才恍然大悟，原来他们的熊大将军曾经亲手拿住了敌国的冷血战神封炎，而他们竟然一点都不知道。

    有的人说小李大夫其实不是卞国的人。而是封家训练出来的死士，她活着的唯一目的就是为封家卖命。

    还有的人说，小李大夫实际上是封炎的未婚妻，为了救出自己的未婚夫，化身成大夫。潜进军营。但这其中，有许多的问题得不到解释，所以许多人也不知道哪个是对，哪个是错。

    他们能肯定的只有一件事：他们本来有很大的机会取得胜利，以报仓狄这些年骚扰卞国边境、侵犯我卞国之仇。但是现在，因为李半夏。这一切都没有了。他们还将留在这苦寒之地，继续与敌军做着艰苦卓绝的战斗。

    熊大将军怒火冲天，恨不得杀了这个内奸。但是他不能动手。因为李半夏曾威胁于他，封炎被她藏身在一个秘密的地方，普天之下，除了她之外没有人知道封炎在哪里。

    这一点，让许多人都不解。李大夫竟然煞费苦心救走了封炎。为何不放了他，又要把他藏起来呢？难道那封炎没有长腿。她不会自己跑吗？听她的意思，她劫走封炎，不是为了要救他，而是出于某种目的，要控制他。

    她难道也有她自己想要得到的利益？

    应该是的，否则没有哪一个人会花费这么大的心力，从重兵把守的边城军营里劫走一个要犯。那这么说，李大夫和封炎又不是一伙的，她到底是什么人？为什么要处心积虑的劫走封炎，她劫走封炎之后想干什么？

    这些问题，想必不只是熊北天想知道的，也是封家的人想知道的。

    但许多人还是无法相信，凭李大夫一个不会半点武功的弱女子，竟然有本事劫走无论身高和体重都超出她好多的封炎。即使她能趁人不备，将拦住她的人都给迷晕了，她也无法将人给运走啊！

    那这样说来，营中应该还有她的同党和帮手，否则她根本就不可能做到这些。

    深夜，无星。

    受尽酷刑的李半夏，被绑在一副刑架之上。她的身上鲜血淋淋，血迹斑斑，身体无力地往前扑倒，靠着粗重的铁链支撑着，不让自己倒下。

    营帐外，一个黑色的人影鬼魅的身形，巧妙地躲过各地的侍卫，避开熊北天安插在附近的暗桩，不断往关押李半夏的营帐移动。

    守在李半夏营外的是庞铁，还有赵龙，这俩人都是熊北天的亲信，熊北天将他最信任的两个手下派到这个地方来，也足以看出李半夏现在有多么的关键了。

    那个鬼魅人影不知不觉间已经来到了这个营帐，在庞铁和赵龙作出反应之前，“啪啪”两下点住了他们的穴道。

    赵龙直接倒下了，庞铁瞪大着眼，想要竭力看清偷袭他们的是什么人，最终还是栽了过去。

    身体失去了知觉，却没有昏过去。而一边的赵龙，已经人事不知――

    那个人影一晃，已经到了李半夏的面前。

    他黑衣蒙面，脸上只露出眼睛两个洞，其他都在黑布的包裹之下。那双眼睛，就像是一条毒蛇，看着被打得奄奄一息的李半夏，用一种粗嘎地听起来让人忍不住想要反胃的声音问着快要昏过去的李半夏。

    “你就是李半夏？……封炎在哪里？”

    “……我为什么要告诉你。”李半夏嗤笑。现在，她不是个妙手仁心的女大夫，而是一个奸狡耍滑的女内奸。如若李半夏的丈夫刘东山站在这里，他绝对不会相信这个绑在刑架上的人会是他心心念念的妻子，因为那种残酷漠然的微笑，绝对不会出现在他妻子的脸上。

    她的笑容一直都是淡淡的、美好的，带着山中木叶吹来的清香。让人的心情不自觉地好起来――

    “因为现在只有我能够救你！”声音中带着嗜血的残忍和冷酷，又有着一种奇妙的自信，好似这天底下还没有他办不到的事情。又好似只要是他说的，他便能做得到。

    “你能救我？”她还是不相信她，但她已经动摇了。

    没有一个人，愿意被关在这种鬼地方，受尽酷刑的。

    “当然。”那个蒙面人自傲地昂昂头，“我既然能来，就能救你出去。”这种自信的神情，由不得李半夏不相信。

    但是她还是忍不住要问：“我凭什么相信你？如果我告诉了你。你却不肯带我走，我该怎么办呢？”

    “你现在只能相信我！”

    好拽的回答，好欠扁的态度。但是不得不承认，这个人还真说着了。她现在只能相信他，相信他还有一线生机，而不相信他，留在这里。她就只有死。

    她劫走了封炎，就是把封炎的下落告诉给熊北天，他也不会放过她。不只是因为她是内奸，欺骗了他们所有人，也是因为像她这样一个危险的人，他们是绝不肯放她走的。

    她活命的唯一方式。就是紧咬牙关，不将封炎的下落给泄露出来。之所以敢作此坚持，也是因为她知道。封家的人若一旦得知是她劫走了封炎，而普天之下只有一个人能知道封炎在哪里，他们定会不计代价的将她救出，就像救出封炎时一样――

    而现在，他们的人果然来了。

    “要我相信你可以。你得先将我带出这个地方，等到了安全的地方。我自然会把封炎的下落告诉给你们。”

    “我要先知道他的下落。”

    “不行，你得先带我出去……”李半夏有些虚弱地摇摇头，被人鞭打了一天，若不是强自支撑，她和他说话的力气都会没有了。

    蒙面人没有答应，也没有说不答应，他还在想这个问题。

    “你先带我出去，这样我才放心把封炎的下落告诉你。你的武功这么高，不怕我会说话不算话。到时候我若不告诉你封炎的下落，你一出手，就完全可以要了我的命――”

    “你岂非已经受了伤？”受了这么重的伤，就算他能带她出去，她又走得了吗？

    “正是因为我受了伤，所以才非出去不可。否则，我很有可能会死在这里。而你，听你的意思，似乎根本就没打算带我出去，我又该如何相信你呢？”

    这句话说中了他的心事，那个人沉默了。

    又过了半晌，那人突然拔剑，架在李半夏的脖子上：“你要是不说，我现在就杀了你。”

    “你应该知道，这套对我没用。若是有用，你一开始就可以用这招，也不需要骗我了。”

    李半夏不等他开口，便接着道：“好吧，我也知道要你带我一个重伤之人出营也的确是强人所难，你又不是神仙，根本就做不到。你只要答应我另外一件事情，我还是可以告诉你封炎的下落――”

    “什么事？”

    李半夏低低说了几句什么，然后又提高音量道：“你能做到吗？”

    “这个很简单，我完全可以替你办到。”

    “好，你只要办成了这件事，按照我的指示，自然有人会带你找到封炎――”

    话落，黑衣人鬼魅的身影出了营帐，留下黑色中一座带着点诡异之色的营帐――

    …………

    那个，看文的妹纸不妨猜一下接下来的剧情，呵呵！不像这章那么简单哦。或许有点狗血，有点雷人，还有点小惊悚，就这样看了。推翻好几种情势发展，最后就敲定这一种了，胜在剧情发展要快一点。相信妹纸们也跟我一样，都想把这边城的事赶快了了，让半夏妹纸早些回家吧？

    哭！这绝对是你们看过男女主相处时日最少的一篇种田文，大骇！无奈某哭有点小怪癖，喜欢男女主分开那么一段时间。还有，若是在设计案情时有什么疏忽，妹纸们就指出来吧，细枝末节有点多，可能一时无法考虑全面，还请妹纸们多包含了……

    …………