
    302幸福的日子

    一看笑愁这么乖，这么温顺，刘灵芝大着胆子，蹑着脚，绕到笑愁旁边，伸出手飞快地liáo了一爪子……

    mo完了就跑，跑了好远，看到笑愁并没有追去咬他，还在这儿悠闲地甩着尾巴，便又凑了前来，liáo一下就跑。如此几个来回，刘灵芝胆子大起来了，一遍一遍给笑愁挠着痒痒。

    “马儿啊马儿，你好乖，你以后就乖乖跟着我，让我骑着你到处玩好不好~~”笑愁打了个响鼻，脑袋又蹭了一下李半夏，表明着它的抗议。

    它可是个忠心耿耿的好马，只有一个主人，这哪来的小屁孩，一见面在它身上乱挠也就罢了，还想要当它的主人？

    要不是看着主人的面子，它早一蹄子把这小东西给踹飞了！

    不过这些话，刘灵芝自然是不会知道，也听不明白的。

    出于孩子的天xing，刘当归和刘银翘也围了上来，抚mo着笑愁柔顺的皮毛。

    “娘，今儿是什么日子啊，怎么家里来这么多人？”马氏和李半夏婆媳俩边往回走边说着话。

    “你还不晓得吧，今着是银杏出嫁的日子，这不，家里这几天可是忙翻了。你回来得正好，银杏昨晚还在跟我念叨，她成亲当天你不在家很遗憾呢~~”

    “小姑出嫁？”李半夏吃了一惊，“但不知小姑把了哪户人家，我可认得？”

    马氏叹息了一声，在这大喜的日子里，一提到夫家，居然叹起了气。李半夏心里一凉，这么说来，娘对这门亲事并不满意了？

    “夫家姓赵，你也认得，就是那赵晨宗。”

    李半夏沉默了，马氏也没吭声，一时间，这地方都安静了下来。

    “算了，这都是命，今儿个好歹是银杏的大喜日子，咱娘俩别想这些不好的。银杏现如今这么懂事，不像过去混混沌沌的，日子不见得就难过~~”马氏也不知是在安慰李半夏，还是在安慰自己说道。

    “爹――”

    刘申姜也迎了上来，望着离家几个月的儿媳fu儿，张张嘴也不知要说些什么，一次次重复着说道：“……回来了，回来了就好……”

    “大嫂！――”刘西山ji动的声音都有些颤抖了，刚刚从隔壁扛桌子过来，一听说他大嫂回来了，桌子还丢在竹林里，人就赶过来了。

    大嫂总算是回来了，大哥这下子可好了！

    “西山――”李半夏也很兴奋，离开这么久，再次看见刘西山恍如大孩子般的脸，李半夏心中也很是感慨。

    刘西山比她走的那会儿似乎成熟了些，脸也晒黑了点儿。不同的是，他对她这个大嫂依然友好如昔，笑容还是那般的舒服自然。

    夏山香就偎在她丈夫的身边，看到李半夏，也跟着唤了声：“大嫂――”

    “山香。”

    夏山香肚子已经很大了，算算日子，也有个月了，再过个把月，也就要临盆了。

    “孩子乖不乖，最近有没有踢你？”

    一听李半夏提起孩子，夏山香嘴角立即绽出一朵花来。“孩子有点调皮，这段日子老踢我，睡觉也很大睡不好，身子很重，还常常犯困。东山就说我肚子里这个肯定是男孩，这么不乖，等他生出来再打他小屁股。”夏山香好笑地顶顶刘西山，笑着对李半夏念叨。

    这话，还真是刘西山说出来的。很疼媳fu儿，又带着一股孩子气。

    言辞间，幸福之意甚浓。这副幸福，不只是即将为人母，还因有一个对她无微不至的丈夫。

    李半夏边听边笑，也很替她高兴。

    李半夏已经到了屋前，邻居还有亲戚，知道李半夏几月前离家的人都一窝蜂的围了过来，对她嘘寒问暖，询问这些时日李半夏在外的境况，日子过得好不好等。

    等李半夏终于从人群里挤出来，已经过去老半天了，帮忙忙活饭菜的fu人已经回到了厨房里，到了点还得开饭呢，若是耽误了吉时可就不好了。

    “嫂子――”

    “银杏！”

    “嫂子，你可回来了~~”

    竟是刘银杏，刘银杏这个新娘，居然从闺房里跑出来了。刘银杏面颊带泪，扑到了李半夏的怀里。

    旁边人，既惊讶于刘银杏的举止，又不由感慨，这对姑嫂的感情何时变得如此之好了。姑嫂之间的关系与婆媳关系一样，很难处理好。能处得这么好，就更难得了。

    这会儿，那些曾经说李半夏是非，认为她跟野男人跑了不要刘东山的fu人，一个个闭紧了嘴巴。

    这家人和小李大夫之间的感情，她们一个个都看在眼里。即使之前不了解，这一家曾经在一起度过多少的困难，光看今日这一幕，就知道这一家的感情有多么深厚了。

    而这种感情，又岂是可以轻易舍弃的？

    这就是为什么，外面流言满天飞，刘家的人一个个都不相信。反而还见她们说一次就骂一次，不准她们到处嚼舌头，说李半夏的不是。

    家里的每个人她都见到了，除了刘东山。

    一个她最想见到的人！

    和刘银杏一起进了她的闺房，新娘没有必要，在上花轿之前不能从房里出来。刘银杏因为她回来而跑出来了，李半夏心中感动，也不想别人因此而说什么闲话。

    入乡随俗，她虽然并不在意这些，不代表别人不在意。

    姑嫂在新房里坐了好一会儿，刘银杏拉着李半夏的手，叙说着姑嫂别情。就像是知道李半夏的担心似的，刘银杏把这几个月里她与赵家的事，还有与赵晨宗的这段亲事与李半夏诉说了一遍。并且告诉她不要为她担心，这是她的选择，对以后的生活已有了心理准备，一定会努力地过好自己的生活。

    银杏是新娘子了，虽然李半夏心中还有着许许多多的担忧，在她大喜的这一天，除了送给她祝福外，实在也无法多说什么。

    她唯一能要求她做的，就是希望她在娘家受了什么委屈，不要一个人扛着。即便知道这个年代女人出嫁从夫，她也不能忍受小姑受娘家欺负而置之不理。

    一开始话题有些沉重，刘银杏想让李半夏高兴，就捡了一些赵晨宗的糗事说给李半夏听，李半夏频频发笑。

    想不到那个赵家大少爷，除了纨绔的一面，还有那么……那么傻兮兮的一面。

    更令李半夏诧异的是，从刘银杏这些嬉笑的话语中，她看到了一种奇异的感情在刘银杏的心里悄悄抬头――

    银杏已经长大了，不是她初来时那个好吃贪玩的小丫头了。她做事想问题都成熟了许多，也更加坚强了。这样的银杏，李半夏虽然放心了不少，却也多了一抹心疼――

    李半夏在和刘银杏说话的时候，三个孩子一个劲地往房里跑。一会儿刘灵芝进来，抱着李半夏的脖子亲昵一会儿，就跑出去玩了。等过了一会儿，又跑进来，爬到李半夏大tui上坐一会儿又滑下去，和外面的小伙伴玩老鹰捉小鸡的游戏。

    一会儿甜甜又推门进来，与她弟弟的闹腾不同，进来后，就安安静静地坐在旁边，听刘银杏和李半夏两人说话。

    李半夏将甜甜冻得冰冷的小手放在手心里捂着，一边捂一边轻轻地拍着，小房中，温馨弥漫~~

    刘当归，也以各种名目到小房里跑了两趟。譬如，奶奶叫他拿火炉给李半夏烘火啦，爷爷让他过来看看这边准备得怎么样了，外面马上就要开饭了云云。

    刘银杏把李半夏一“抓”就抓了大半天，考虑到她大哥这会儿还正等着嫂子，忙把李半夏推出了房里。

    人说近乡情怯，李半夏以前还不理解，这会儿总算是感觉到一点了。在外面的时候，想得最多的便是刘东山，无时无刻不想回家，不想回到他的身边来。可等人真的回来了，在外面没有看到刘东山的人，李半夏一时竟不知该以何种面目见他，见到他第一句话又该说些什么。

    还记得她要走的那几天，刘东山每晚躺在g上不敢睡，就怕她趁着他睡着的时候偷偷走掉。那份用心，李半夏光是想一想心里都难受得厉害。

    可是她还是偷偷走掉了，在刚离家的那些日子，她不敢想象刘东山在得知她走了后会如何，没有勇气去想。她怕她一想到这些，就走不了了――

    以前有个姐妹说，女人一旦有了喜欢的人，有了孩子有了家庭，翅膀就被剪断了。以后哪里都不想去，也不想在外面飞了，就只想围绕着丈夫儿女转。那时她听到这些话只是摇头，暗想着自己绝不会如此。

    她不是一个喜欢在外漂泊流浪的人，却也不喜欢自己的生命只围绕着一个东西转。可是这几个月里，她不只一次的在想，等到这次回去，她就不走了，哪里都不走了，就呆在东山和几个孩子身边。

    这是不是就是人们所谓的英雄气短，儿女情长？她不是个英雄，也没想过要做一个英雄，她只不过是一个希望得到最平实的爱的女人――

    …………rs！。