
    300半夏回来了！

    ――

    ――

    多谢eyurbgb妹纸，wyrutt妹纸（2个）的钱袋子，eyurbgb妹纸的评价票，还有黄鹤燃妹纸的粉红票，谢谢你们了！

    ――

    ――

    对于成亲，刘银杏说不上来遗憾。本书最新免费章节请访问。真要说起来，唯一的遗憾，就是大嫂没有回来――

    转眼间，大嫂走了有三四个月了，这之间，没有一点音信。

    村里许多人都说，大嫂不会回来了。她巴不得甩掉大哥这样一个包袱，不跟别的男人跑了就不错了，又怎么肯回来？她不信，大哥不信，爹娘不信，三个孩子乃至家里所有人都不相信。

    在她最艰难的那段日子里，是大嫂开解她，让她从可怕的泥潭中慢慢走出来。成亲是一个女人的大日子，她虽然并未因这门亲事有几分欢喜，还是希望在这个日子里有她在身边陪着她。

    女儿嫁了人就是别人家的人了，姑嫂见面总也不如之前那般容易。

    她也不知，大嫂医术学得怎么样了。虽知要治愈大哥的tui困难重重，但想到大哥和大嫂两人情比金坚，总会相信他们之间会出现奇迹――

    大嫂走后，大哥嘴上虽没说什么，她却知道大哥的心里一直都在想着大嫂，记挂着她的安危。

    竹叶飘飞的时节，大哥tui脚不便，又不想让家里人担心，只得将这份担忧和牵挂放在心里。欢子曾经说过，他在大哥房中的柜子里看见过许许多多雕刻着人像的木头。那些木头都是大哥记挂大嫂的见证，在木头之上每刻出一刀，就有一句：半夏，你好不好？

    红sè的嫁衣在金水婶的帮助下，穿到了身上。外罩着红sè绣花棉袄，小肚子因为凸起有点绷，金水婶笑着替她披上红sè披肩，盖住了她有点凸起的小肚子。

    今日难得出了太阳，是个艳阳天。只是前两天下了雪的天气，凛风吹来，格外有些寒冷。

    她的花轿午后出发，到赵家的大宅算算时间，天sè要黑下来了。在那边还有一番折腾，娘怕她贪了凉，又怕她新娘穿多了衣服不好看，苦恼了半天。衣服加加又减减，最终还是认为她这个孕fu不能着凉。

    而她则想着，现在方圆百里还有赵家的那一众亲戚，谁都知道她和赵晨宗是奉子成亲。在这种情况下，她这个新娘看起来再胖别人也不会说什么的。相比于她穿得多，人们更加津津乐道的是她的肚子。

    刘银杏出事之后，听够了别人的冷言冷语，看够了别人在背后的指指点点。略微苦笑的道，她已经十分精熟此道了！

    马氏在外面顾着厨房，村里许多婶婶嫂嫂都来帮忙了，许多地方还是需要娘在场。柴米油盐用完了哪里加，米要打多少，菜放在哪里，哪个亲戚来了，与她拉会儿家常。马氏一直在忙活着这些事，想抽点时间到房里陪她闺女说会儿话，都成了奢侈。

    卞国的嫁娶之礼还是相对简单的，没有太多繁琐的规矩。新娘在上花轿之前，就呆在自己的闺房里。虽然不能出来走动，还是可以和进房间的人打个招呼，说上两句话。

    许多人进来又出去，出去又进来。就像是走马观花的似的，一瞬的工夫就已看过了一生的精彩繁华――

    刘银杏工工整整地坐在铜镜前，由着金水婶给自己穿戴打扮，已经不想去看谁又进得屋里，哪个人刚才又出去了。

    刘灵芝穿着红sè的新装跑进又跑出，不时趴在他小姑姑的大tui上，眨着眼睛看刘银杏清秀的脸蛋被金水婶化成了一个猴子屁股。不时用食指勾起一点腮红，学着金水婶的样儿，往自己因为顽皮而脏兮兮的小脸上涂抹着，刘银杏忍不住会心而笑。

    金水婶抱起刘灵芝，将这个小捣蛋给“扔”到外面去了，啐道：“男娃学人家姑娘用啥腮红！”

    刘灵芝一听这男娃不能用，那就给他姐姐去抹一抹。

    刘银翘可不像刘灵芝这么清闲，这么冷的天，还在外面的水井里帮着家里洗盘子和碗筷。今日小姑姑出嫁，许多人都要来吃酒，这碗筷瓢盆的堆得有小山那么高，都等着将它们洗出来呢――

    刘灵芝跑过来，将腮红抹上他姐的脸后，立即撒起脚丫子跑。刘银翘作势要追他，小家伙一顿熊跑。看他姐不追他了，又掉头来逗他姐姐。最后这个小东西被刘西山扛着走了，至于要去哪儿，走到哪儿带到哪儿，不能让这个小捣蛋继续惹他姐姐。没看见甜甜这么好的xing子，都快被他给惹毛了？

    刘东山呆在自己的房里，做起了账房。来人送礼要上个账，每个人来，都是一份人情。一块猪肉，一块布料，一个红包，还有多少个红鸡蛋，多少碗红花生，都一一记下。

    刘东山房间还算大，来了人后不想呆在院子里，也可以到他的房里来坐上一会儿。来的人不是刘家的故交，就是亲戚，或者是一家家班子，不管是谁来了，总是会过问一下彼此的境况，关心一下刘东山的tui的。

    刘当归站在堂屋，来了一个客人，就用小茶碗给客人倒上茶。随行的要是有小孩子，还可以充当他们的玩伴，陪一些小家伙们玩玩。他要是没时间，还会牵着这些小家伙们，为他们找到玩伴的。

    刘当归年纪不大，可是待人接物方面已经有点条理，见到当归的大人都夸当归很乖，很懂事。

    夏山香坐在厨房里，和一帮女人们说话。她ting着大肚子，自然不会要她做什么事，人多，刘西山本不想让她到外面来，怕不小心被别人给撞着了。只是家里来了这么多人，其中还有许多夏山香娘家的人，再加上她是一个喜欢热闹的人，要她在房间里呆着她可呆不住。

    夏山香即将为人母，初为人母的喜悦，让她三句话都不离自己肚子里的宝宝。高兴地把她最近肚里孩子淘气的反应，还有西山如何对她体贴一类的事告诉给娘家的嫂嫂和婶娘。

    李半夏刚进村，就看到自家院子里站满了人，密密麻麻的，也不知道今天是什么日子，家里居然来了这么多的人。

    这一路，张决明和李半夏骑马狂奔，也没有停下来，直到在前面的三岔路分开，所以李半夏还没弄清楚今日就是她小姑的大喜日子。

    村里人还是很和气的，一家有事大家帮，在今天这样的日子里，男的女的老的少的还有孩子，几乎都跑到上屋看老刘家嫁闺女去了。李半夏一路走来，发现许多人家的门上都落下了锁。

    山中的小路本来就窄，好在经过这一路的训练，李半夏的马术已经很不错了。若是这时见到莫邵兰和洪瑛，以她的马术应该能“交得了差”了。

    路到前面窄了许多，李半夏下了马儿，牵着马儿一路沿着小路往家里走。她还不知道家里出了什么事嘞，算算日子，今儿个不是爹娘的生日，又没什么大事。而且就算是爹娘的生日，家里也不会挤上这么多人啊！

    刘银杏出嫁，按着一家老小的意思，是希望能等李半夏回来再办的。那样一家人都齐了，这心里头也舒服点儿，只是眼看着就要过年了，年底之前又没多少宜嫁娶的好日子，而且李半夏一走就是几个月，也不知道她什么时候能回来。刘银杏的肚子已经不能再拖了，无奈之下，就把婚期定在了今天。

    马氏和刘申姜，还是很看重李半夏这个儿媳fu儿的。昨晚夫妻俩还说起这个事儿，都说半夏要是在的话，许多事上也能给些意见，帮拿拿主意。

    夫妻俩人虽然不确信李半夏何时能够回来，却从不怀疑李半夏迟早有一天会回来。那个孩子，也是一个重情之人。之前刘家日子最为难过的时候，这孩子任劳任怨，一句多余的话都没讲。到后来，还多亏了她给弄了银子，让家里度过难关。从这件事来看，这孩子就没什么不让人放心的。

    这夫妻俩是左盼右盼，马氏有空，就到镇上去打听。只是李半夏远在边城，她不可能在镇上打听到什么消息罢了。

    马氏尚且如此惦念，更别说刘东山了。

    刘东山坐在自己的房中，望着家里如此热闹的景象，一千次的想着要是半夏这会儿在家中该是一件多么美妙的事情。

    还有刘灵芝，这小家伙自“大舌头”走后，可是念叨上人家了。一天有事没事，都会念叨上好几遍，“爹，大舌头上哪儿了？”“爹，大舌头什么时候回来？”“爹，我要大舌头……”

    当归和甜甜虽然嘴上没说，可是却自觉践行着李半夏曾经说过的话。

    刘东山每次听着儿子提起李半夏，心里头越发地惦念起远方的李半夏来。

    只要半夏能尽早回来，他可以这辈子都不要这条tui，只要她能平安归来――

    就在这时，人群中的一些人发现在小路拐弯处，一个穿着狐皮大袄的姑娘牵着一匹马冒出头来――

    …………rs！。