
    345夫妻恩爱，琴瑟和谐

    清晨，微雪。

    下了一夜的小雪，外面地上已是一片银白。李半夏从被窝里钻出来的时候，已经是第二天中午了。

    马氏端着个火盆进房，看到刚从被窝里露出脑袋的李半夏，可怜的叹道：“这孩子，这些日子得是有多累，一觉居然睡到了这会儿。”

    “啊？”李半夏怔愣，这是咋回事儿？

    “东山跟我说，你这些日子累得狠了，要我不要叫醒你，好好让你睡上一觉。从早上到现在，我过来了三趟，你睡得就跟头小牛一样，喊都喊不醒呢。”

    李半夏脸色煞红，只觉得这醒还不如不醒的好。她可不可以继续装睡，这一睡，嗯，至少要到天黑之后才能醒，这样别人才看不清她脸红。

    不过看不出来，东山平时挺正经的，这说起谎话来倒是有鼻子有眼的。李半夏想象着刘东山和他娘说这些话时的样子，只觉得一张脸红得越发地厉害了。

    “醒了就起来吧，一会儿开饭了~~”马氏看李半夏醒了，还躺在床上没有动作，便催促道。

    “……好。”李半夏刚动一下，身体就酸疼得厉害。可又不能让娘看出啥异常来，否则她真的没脸见人了。

    马氏放好火盆出去了，东山也不知道去了哪里，火盆送来了，他一会儿就得回来。

    勉强下了床，穿上衣裳，李半夏活动活动筋骨，身上才总算好了一点儿。刘东山正好从外面进来，看到她已经穿戴好了，明知故问的问：“起来啦？”

    李半夏牙痒痒，心道：她睡到这个时候，都是谁害的呀。还好意思在这说。不过她可不是胡搅蛮缠的人，也不好意思在这方面和他多理论。刘东山嘴角的笑容有些个扎眼，李半夏一看到就有些脸红心跳，死撑着哼了两声，飞也似得出门吃饭去了。

    刘东山把床上的被子叠了叠，将两个枕头放好。回想到李半夏方才的样子，嘴角轻勾。眼里也都盛满了笑意。

    家里几个人都坐在桌子边等着，就差李半夏了。

    今儿个家里的伙食还不错，兴许是年边的关系，家里的菜都有。两个孩子吵不过，吵着让他们奶奶多炒一些菜，马氏拗不过，也知道这几张小嘴都要吃，便拿出过年的菜来炒了几个。

    不仅是孩子们，就连这些大人。闻到那饭香，口水也都留出来了。

    李半夏刚一坐到桌上，刘灵芝就端着他的小碗过来了。

    “大舌头好懒，我都快睡午觉了，你才起来，羞羞~~”刘灵芝径自爬到李半夏的腿上。坐在她怀里。李半夏放下筷子，让小家伙坐得稳一点。平时还不觉得，这会儿还真觉得这小家伙挺重的。

    扯扯小家伙的脸，李半夏开玩笑的道：“小鬼，又胖了，悠着点儿，变成一个大胖小子。我可抱不动你了。”

    “我没胖，奶奶说，我还瘦了呢。不信你摸摸，我小肚子上的肉都少了，脸也瘦了~~”刘灵芝不服气了，到了年边上，体重本来都会增加的，他倒好，不但没有增加反而还瘦了一些。

    这是因为前些日子他只顾着打雪仗，着了凉，虽然李半夏一早就给他看了，也熬了药给他喝，因为自身体质的原因，还是折腾了两天。这两天，吃饭差多了，人都蔫了，也就怪不得这体重有减无增了。

    李半夏有些讪讪，随即想到是咋回事，一个字都不敢多说了。

    “大舌头，我早上起来没见着你，就问姐姐你咋了，姐姐说你这些日子累坏了，你没事吧？”刘灵芝变了一个姿势，在她怀里转了身，面对着她，踩在她的腿上。李半夏差点忍不住哎哟一声，心想，这小鬼头还真是，知道她累，还窝在她怀里让他抱他？

    “没事，我能有啥事。”李半夏吃饭，只是这话怎么听怎么都觉着有点虚。

    刘东山正巧往她的方向看过来，李半夏下意识地瞪了他一眼，随即伸出爪子，有一下没一下地挠着刘灵芝的脑袋，就跟给小狗挠痒痒一样。

    大家都有些狐疑地盯着李半夏，只觉得她今日有些不一样。但具体是哪里不一样，大家又都说不上来。

    “大舌头你可不要有事啊，你有事欢子会担心的。”刘灵芝偎在李半夏的脖子里，小脑袋在她的脸上轻轻蹭着，那小模样乖得让人心中止不住地一热。

    李半夏宠溺地揉着他的小脑袋，“来，张嘴~~”，将小家伙最喜欢吃的蛋黄喂进他的嘴里。

    “我还要~~”刘灵芝砸吧砸吧着嘴巴，好好吃哦，他最喜欢吃腌蛋黄了。

    “不行，我也喜欢吃蛋黄，这样，蛋白给你。”李半夏拒绝，看样子是要跟个孩子抢吃的节奏啊。

    刘灵芝不干，扯着她的衣裳，又来了他那一跌声的魔音催耳。“我要蛋黄我要蛋黄我要蛋黄我要蛋黄！”

    “好好好好好，别嚷了别嚷了，蛋黄，蛋黄给你。”真是怕了他了，和他争，就没一次自己胜的，真是太不公平了。下一回，她一定要争过他，至少不能让小家伙这么轻易地得逞。

    拍拍小家伙的脑袋，他吃得正兴，就像是小猪吃食一样，发出哶哶｛mie｝的声响。

    马氏直摇头，她这个媳妇儿，还跟个孩子似的，竟然跟她小孙儿抢食吃。

    “欢子，坐下来自个儿吃，别歪你娘怀里，让你娘咋吃饭？”

    “没事，娘，我就抱着，用不了多大的劲儿。”

    “半夏啊，你可不能啥事都由着孩子，别把他们宠坏了。听东山说，你这些日子累狠了，娘炒了不少你喜欢吃的菜，多吃一些。身体是自个儿的，可得当值好了，以后做事也别那么拼，多爱惜着点自个儿的身子——”

    马氏边说边往李半夏碗里夹着菜，直到堆成一座小山，才停下来。有些菜，炒得本来就不多，马氏一下子全都夹到李半夏碗里了。李半夏看着也有些渗，这么多菜，她吃得完吗？而且不给他们的小欢子留一点，这小鬼可是不会答应的。

    “谢谢娘，我都晓得了。”

    “嗯。”马氏满意地点点头，又给三个孙子孙女夹了菜，才端着自个儿的碗吃起来。

    刘灵芝望望自个儿碗里，又看看李半夏碗里，跪在凳子上，来回望了好几次，确定大舌头碗里的菜比他多，还要比他的好时，撇了撇小嘴。

    “怎么了，欢子？”

    “你的菜比我好，我要和你换——”

    “……”

    马氏放下筷子，哄着欢子道：“欢子啊，奶奶的小乖孙，你看这里面有你喜欢吃的鸡蛋，还有好吃的小蘑菇，你的菜比你娘的好多了。快吃了，别被你娘和你哥你姐给抢走了~~”

    这是标准哄小孩儿吃饭的一招，很管用，不过刘灵芝可聪明着呢，孰好孰差，孰多孰少，他可是瞟一眼就看得出来的。

    “奶奶骗人，大舌头的菜好吃多了，我要和她换……不管麽，我要和她换我要和她换我要和她换……”

    “好好好，我和你换好不好？”

    “半夏啊，你别太宠他了。”

    “就是，弟这么嚣张，都是你宠的。”甜甜也忍不住插嘴。

    “甜甜，你弟是老小，你这个做姐姐的，就多让着他一点。”马氏道。

    “哼！老小就老小，有啥了不起的。大舌头赶快再生一个，他就不是老小了，到时候弟就不会这么拽了。”甜甜也是很宠她弟的，只是这小东西，最近老惹她生气，还和她抢东西。现在不只和她抢，还和大舌头抢，太霸道了。

    刘灵芝洋洋得意的，看到他姐说他，昂着小脑袋，恨不得气死她。搞得李半夏是哭笑不得，这个小鬼，还真会得罪人。不过姐弟之间，这种事实在是太常见了，这会儿闹矛了，一会儿也就好了。

    虽说甜甜是有口无心，马氏却上了心。

    “半夏，你和东山成亲也有大半年了，这肚子咋一直没见动静？”虽说她已经有了三个孙儿了，可还是想抱小孙子。古人对孙子这回事，可是多多益善的。

    “咳咳~~”李半夏一时没反应过来，被嘴里的饭给呛到了。她没想到，马氏还真把这话拿到桌面上来说，怪难为情的。

    偏偏刘东山这家伙，还嫌不够热闹，意有所指地对他娘来了一句：“娘，你别急，快了~~”

    李半夏那个羞哦，恨不得钻到桌子底下去。

    刘灵芝一会儿看看这个，一会儿看看那个，终于明白他们是说要给他生一个弟弟或妹妹的事。忽然“哇——”地一声大哭起来，把一屋子的人弄得是莫名其妙。

    “啊呀欢子，奶奶的乖孙喂，你这是咋啦？好生生地咋哭起来了？”

    “哇哇哇~~哇哇哇~~大舌头要生弟弟，大舌头就不喜欢我了，奶奶也不喜欢我了，爹爹和姐姐都不喜欢我了~~哇哇哇~~”

    “噗——”这会儿大家是都笑了，他们说呢，这个小鬼是咋啦，原来是怕失宠啊。

    只有甜甜，得意地冲他昂昂下巴。

    这样也好，好让小鬼有点危机意识，省得老是不把她这个姐姐放在眼里！

    …………