
    338孝心可表，人间自有真情在

    马氏和甜甜在厨房里烧饭，中午家里人还不少，煮饭得多煮几个人的，菜也得多烧几个。

    刘当归带着他的那帮同学们在商量着【清运黄府篇】的事，已经初步商量出一个结果了。鉴于这帮小朋友们认为刘当归背后有个这么厉害的力量求助，便把【清运黄府篇】中最难的一篇交给他来完成了。

    刘当归也没说什么，无论哪一篇分到他头上，他都不介意。至于这些得了便宜还卖乖的家伙们口口声声嚷着不公平的，他也就随便听听得了。

    李半夏给刘东山换了药，又给他推拿了一会儿，见外面日头不错，便扶着刘东山在外面的院子里走走，散散步。

    东山的情况恢复得很好，虽然还有些微跛，但是已经能够自己正常的走上小半个时辰了。时间长了还不行，腿受不住。李半夏扶着他，也是希望他尽可能地走得直点儿，习惯了跛着走路，也是很难改过来的。尤其是在刚恢复的阶段，能走好一点儿就尽量走好一点儿，这对恢复也是有帮助的。

    所以李半夏一有时间，便会带着刘东山到外面来散步，有她在一旁看着，刘东山才不会瞒着她走很长的时间。

    望着外面搀扶着走过的两个人，豆芽忍不住向刘当归感慨。“当归，你爹和娘的感情可真好。”

    其他孩子们也有所感地点点头，在村子里，还很少看到感情这么好的夫妻俩呢。不，不应该这么说，村里许多俩口子的感情都很好，人之所以成家，不就是想着少时夫妻老来伴吗？

    成家生子，都是为了过日子。俩人凑一块儿与其说是男女之情，还不如说是亲情。所以当你在农村，对一对老夫妻说啥爱情，那一定会是一件令人捧腹的事情，或者干脆就说不出口。但这不代表他们没有感情，或者是感情不好，只是相处方式与表达模式与别人所说的爱情模式不一样罢了。

    这些孩子们对爱情一词也感觉到很陌生，不过看到当归他爹跟他娘。在外面相携着散步的样子，不知为什么，他们就是有与之类似的体会。

    尤其是豆芽这孩子，看到外面那双搀着的手，偷偷忘了一眼身旁的刘当归，小脸蓦地红了红。

    刘当归注视着外面的两个人，看了好一会儿，目中若有所思。

    那个很少说话的小姑娘，反常的举止终于引起了毛妞的注意。

    “诶。二丫，你今儿个是咋啦，咋一句话都不说，跟个小傻子似的？”

    其他孩子也都朝二丫看了过来，也在好奇二丫今日的反常。

    二丫趴在桌子上，本来一直盯着外面，这会儿他们问起，才正了正身子，回视着他们打来的疑惑的视线。她的视线，最后在刘当归的脸上停了下来。

    刘当归更加奇怪了。看看其他人。发现其他人也都不明白二丫这是咋啦。

    二丫直盯着刘当归许久，眼里涌动着渴望和期盼，这种光亮很耀眼，最终却慢慢黯淡了下去。

    她这个样子，越发地让大家伙儿不安了。

    “二丫，你到底是咋啦，说出来。别吓我们~~”

    “是啊，二丫，你这样子好吓人哪，有啥事就直接说出来，看看我们能不能帮到你。”

    几个孩子们你一句我一句，都叫二丫把事情说出来，二丫看着刘当归，刘当归也冲她点了点头。

    “二丫。说出来吧――”这是豆芽说的，她看二丫这样子。真的太不寻常了，弄得他们一个个都怪紧张的。

    “当归――”二丫终于鼓足了勇气，把想要说的话给说出来。“你能帮我一个忙吗？”

    …………

    中午吃饭的时候，几双眼睛一直盯着李半夏，等李半夏一看向他们，他们又立即飞快地收回去。

    李半夏莫名地摸摸鼻子，这些个小家伙是怎么了，莫非她脸上有朵花不成？最后，她撞了撞刘东山的胳膊，“东山啊，你发现没有，这些孩子都在偷看我――”

    “嗯，有。”刘东山吞下一口饭，环视着孩子一圈答。

    “我脸上有脏东西？”

    “没有。”

    “那你说他们为啥看我？”

    “呵呵！我媳妇儿漂亮呗！”刘东山臭不要脸的回答。

    李半夏胳膊肘子给他来了一下，脸上因他突然蹦出来的一句话有些羞，好笑地摇摇头。看不出来，这人还会对姑娘家说好听的。

    “噗――”几个孩子突然喷笑出来，原来这刘东山看似很轻的一句话，全都被桌上的人听进了耳里。甜甜没大没小地弄了个老爹羞羞的动作，小鬼刘灵芝一脸迷茫的小样子，显然他刚才顾着吃饭了，没听到他们说什么，也不晓得他们为何发笑。也可以理解成即便他听清了他老爹说了什么，也不懂这话有啥好笑的。

    马氏也觑了自个儿儿子一眼，眼中有着嗔怪，这个东山，啥时候说话这么没个注意的。夫妻间的悄悄话，该回房说才是啊~~

    也许是受李半夏的影响，在面对她的时候，刘东山常常会忘了场合，忘了妥与不妥，只做自己想做的事，说自己想说的话。

    一看大家都笑话他们，李半夏可坐不住了，指了指对面的几个小鬼：“你们也别笑，说，你们刚才都看啥呢？”

    “……”几个立即不吭声了，别说李半夏，就连马氏甜甜等人也都觉着这几个孩子有事了。

    孩子们向来是有啥说啥，什么事能让他们憋这么久，什么都不说？

    “豆芽，你跟姨说~~”

    平时话很多的豆芽这回忙摇摇头，转而看向当归，这事还是由他说的好。

    李半夏完全被这几个孩子挑起了好奇心，她实在想不出会有什么事，能让几个孩子有这么奇怪的反应。

    “当归？”

    “……嗯，这事是这样的……”刘当归把刚才从二丫嘴里得知的事情与李半夏说了一遍，李半夏这才明白这几个孩子刚刚种种奇怪的反应。

    二丫有一位爷爷，今年已经快八十岁了，她爷爷膝下有三个儿子一个女儿，平时爷爷都在跟二儿子过生活。

    二丫爷爷近两年身体不好，一开始只是小病，后来就演变成大病，这一病就卧床不起。听二丫的描述，她爷爷同时患了好几种病，有气涌，有筋骨痛，到后来还有了心脏病。

    有时大半夜睡着的时候，一口气喘不上来，或者是一口痰卡在喉咙里，很有可能就要了二丫爷爷的命。

    别人生病，能起床说明身体好了不少，至少比抱病在床要好。而二丫的爷爷，却不能睡觉，也无法入睡，他只能坐在椅子上。屋旁边的人都说，如果她爷爷有一日连坐都没法坐的时候，那证明他真的不行了。

    本来前两天，她爷爷的情况还是有点好转的，只是突然变了天，她爷爷又着了凉，这下子病得就越发严重了。这两日，二丫看到她爷爷整日不能睡，虚弱苍老的身体“钉”在椅子上，一坐就是一天，心里别提是什么滋味了。

    几个叔叔本也不是不孝顺之人，只是最近两年，大伯家里时运不济，发生了一连串的事，对二丫她爷爷的事就不想管。正好二丫她爷爷平时都是跟着老二一块过日子，许多事他也就装着不知道。

    还有一位小叔，他在外面务工，一年到头也都回不来两次，别说送她爷爷看病、给钱他抓药了，就是回来看他的回数都是极少的。

    二叔倒是一个孝子，对老人家也十分的舍得，有啥好吃的好喝的第一个就想着她爷爷。只是这老人家病了后，是吃不能吃，喝不能喝，他想遍了法子也不能让他多吃一点儿。

    而这个二叔家里的日子最困难，因为二丫爷爷病的关系，二叔即使外面有活干也丢不下这个家。老人家又常年吃药，家里实在是负担不起，二叔也常常是捉襟见肘，弄得没了法子。

    再加上二婶常常为了这个事儿与二叔争吵，一会儿不给老人家买药，一会儿又非要老大老三都分担一点儿，说啥“老子是大家的老子，也不该他们一家人承担这个钱，出这个力”。

    老大和老三要是不肯出这个钱，她就要给老人家断药。这药一断，老人家就容易病发，到时候那可就……

    二叔是怎么都不肯的，坚持要给二丫爷爷买药。刚开始的时候，她二叔每买一次药，就和她二叔吵一次，到后来，吵架是越来越平凡，二婶是天天要闹着回娘家，说是和这个孬子在一块没好日子过。

    老人家的病到了后来，吃喝拉撒都不能自理，有的时候半夜小便失禁，弄到了床上。二婶对这些事，反感得不得了，即便这些都由二叔自个儿照顾，不用她清理，二婶都忍受不了这种种。

    前两天，二婶和二叔大吵一架后，抱着孩子回了娘家。而二叔，一方面跟媳妇儿吵架吵得是烦躁不堪，另一方面家里连吃饭的米粮都没了，老人家又要抓药，这一切都快要将他逼疯了。

    没有人知道，二叔两人还能坚持多久――