
    347动真格，引君入彀，巧惩仇敌

    ――***――

    多谢星月樱雪妹纸的粉红票_318妹纸的钱袋子，谢谢你们了！

    ――***――

    “李姑娘，你这话说得就不对了。卞国和仓狄已经停战了，我到你们卞国来，你即是主，我便是客，主人对客人这么无礼总说不过去？再说，你们这儿是药庐，那不管是谁，只要是来找你们看病的，你们是不是都该欢迎，总不能因为我是仓狄人就将我拒之门外吧？赵大夫，你说是也不是？”

    眼看李半夏没有松动的迹象，封炎便问向赵郎中。

    “是是是，封公子言之有理。但不知封公子身体有何不适，不妨伸出手来，让赵某给你把把脉。”

    赵郎中也不是容易对付的角色，他既然是说来看病的，那姑且就顺着他的话说，看看他说的是真是假。不过看封炎的样子，倒不像是身体抱恙。

    “……如此便有劳赵大夫了。”封炎也不推辞，径自坐到椅子上，大大方方地伸出手，让赵郎中给他把脉。

    李半夏忍不住挑挑眉，他还真是，呵呵！

    “赵大哥，这位封公子是我的旧识，他这病还是我来帮忙看看好了。”他既然打定了主意要跟她耗上，那她也不能坐以待毙，且看看他到底要耍什么把戏。如果说封炎万里迢迢赶到卞国，就是为了找她寻仇，那未免太高看她了。她是得罪了他不假，他不会放过她也不假，但还不至于特地来这一趟。以他的势力，要对付一个她，那实在是太轻而易举了。

    那他这次前来卞国，一定有他不为人知的理由。他既然和她来这一手。那证明他暂时还不会对自己不利。至于会玩什么虚的，她也用不着怕他。想明白了这些，李半夏最初见到他的恐惧也慢慢平息了起来，选择淡然应对。

    正如他所说，卞国和仓狄已经停战了，两国现在是友好国。而且听前来治病的外地人说，卞国和仓狄很有可能会联姻。进一步巩固两国的友好关系。单凭这一点，身为仓狄大将军的封炎也不会公然对她这个卞国的老百姓不利。

    “妹子，你……”赵郎中不太放心，这李妹子刚才还如临大敌，这会儿咋完全变了一副样子，该不会是她想对这位封公子怎么样吧？

    与李半夏共事很长一段时间了，对她的性子也了解得不是一点半点。要说这位妹子，医术那是真的没话说，心肠也很好。可她要是动起真格的来，那也真不是好惹的！

    “赵大哥，你放心，他现在是我们的病人，我怎么会对病人怎么样呢？”

    她说得真诚，赵郎中也看不出有什么不对。便答应了。屋外陆陆续续又来了几位病人，赵郎中去招呼那些人去了。这边的角落里，就剩下了心里飞快作着计较的李半夏，还有一如悠然悠哉的封炎，以及那个安静得好似不存在的护卫流锋。

    封炎慵懒地靠在椅子上，双手抓着椅靠，打量着这间药庐。

    “这个地方真不错。有山有水，民风淳朴，就是我，也想卸下一身的包袱，隐居到这么个地方来呢。”

    李半夏坐在他对面，盯着他，想要看清他说的话到底有几分真几分假。

    “将军说笑呢，这地方穷乡僻壤的，要什么没什么，你是个大人物，怎么会喜欢这种小地方？”

    “李姑娘却很喜欢，不是吗？”封炎忽然凑近了她，近得快要碰到她的鼻子。

    李半夏吓了一跳，捕捉到他眼里促狭的目光，瞪了他一眼。身体往后挪了挪，脸上满是疏离和冷淡。

    “不是说来看病的吗？把手伸出来――”

    “这就是小李大夫对待病人的态度？”

    “你……哎算了算了，把手伸出来，我给你把脉。”李半夏懒得与他在这事上理论，要她对他和颜悦色，那还真难办。不管是谁，都很难对一个曾经要置自己于死地的家伙和颜悦色的，那一次要不是自己发现得早，并且早一步将他制服了，那她可就回不来了，永远地埋葬在那边城苦寒之地了。

    封炎懒懒地伸出手，李半夏心里清楚这家伙压根就没啥病，不过人家是大忙人，来了一趟药庐总不能让他空手而归吧？

    “最近可有什么不适？”

    “这个倒是没有，只是浑身酸痛，全身无力，干什么都提不起劲。昨儿个脑门有些发热，许是吹了风，一天都没吃下去什么饭。我本想着拖上一拖，一觉醒来，情况还严重了。烧得我是头晕眼花，脑袋胀得就快裂开了。咳咳~~还有咳嗽，咳咳~~”封炎并未有这些症状，看其他的病人怎么说，自个儿就跟着怎么说，完全胡诌式的。

    直到对方说起咳嗽，原本还有句“咳得都发不出声了”，封炎意识到这句话明显说着会坏事，才将将把话停了。

    这时候，赵郎中那边又来了一位病人，是一位患了风寒的，正跟赵郎中描述着他这些日子的症状。封炎耳朵伸得老长，对方说一句，他就记一句。

    想他封大将军，那是什么身体素质？在战场上伤受了不少，有几次差点把吃饭的家伙都给交代了，风寒啥的在他眼里根本就不叫一回事儿。即使真的有什么小病小痛的，照样披挂上阵。要说什么感觉啊，还真不记得了。

    李半夏在听着，还真别说，封炎这病装得还真像是一回事儿。

    “按你的说法，你八成是患了风寒了。”

    “风寒，想来是风寒，我从早上起来，就觉得……头重脚轻，脑袋晕晕乎乎，忒难受了……”封炎认真地听着隔壁病人的话，忽略了这边的动静。李半夏渐渐察觉出不对，抬头看看封炎，又顺着封炎的目光看向赵郎中面前坐着的那个病人，心下了然。

    “赵郎中，我的病就是这么个情况，严不严重啊？”

    “三回兄弟，你别着急，你啊就是一般的风寒，不严重。我给你开上几服药，你按着我说的熬了喝了，也就没什么大碍了。”

    “那就谢谢赵郎中了。”三回兄弟起身，跟川乌拿药去了。与此同时，封炎也回过了头，正对上李半夏兴味的目光。

    李半夏说不上来是什么感觉，只觉得很好笑，很有趣。名震天下的封炎封大将军，刚才表现出的那副傻样，可真真是让她欢乐了。即便这人一副面目可憎的样子，依然给足了李半夏笑料。

    这要是给他的那群封家军看见，李半夏敢打赌，他们的封大将军的威严以后就会打一个很大的折扣了。

    说到这儿，李半夏脑海中灵机一动，她倒是有个法子，可以戏耍他一番，让他以后都不敢到这药庐中来。

    “李李姑娘？”封炎被她突然冒出精光的眼神给怔住了，一时间，窜出一种不好的预感。

    他本来是来会会她的，他相信，只要他一出现，即使什么都不做，也够让她寝食难安了。看这个势头，别没教训到她，自个儿倒栽了。

    这个女人，可不是一盏省油的灯。

    他从出生到现在，还没受过那么大的侮辱，边城那一役，被封家引为耻，也让他封炎抬不起头来。他发誓，所有给过他耻辱的，他都会让他痛不欲生。

    熊北天，武林三公子，詹扬，还有她！这些人，他一个都不会放过。

    其他人，他要他们一条命，但她吗？呵呵！就这么让她死了，那是便宜她了。他要让她知道，昔日能够就那样死在他手上，于她是一件多么幸福的事情。活着，就是为了让他带她走入地狱――

    杀气袭来，李半夏打了一个寒颤，蓦地回头凝注着封炎。封炎见势已经收起了他的杀气，笑得倾国倾城。

    “封公子，看你精神倦怠，萎靡不振，面目苍白、两眼无神，确是有风寒入体症状。不过观你脉象，并无风寒入体之象。”

    “这怎么可能呢，李姑娘，那照你这么说，我这些不适所为何来？”

    “这一点，我也觉得很奇怪。”李半夏佯装苦恼的样子，又给他把了把脉，尝试着问道：“封公子，最近食欲如何？”

    封炎本想说每餐照吃三大碗，但一想到，现在他是在生病，病人哪能吃得了那么多的饭？于是乎，一番掂量，封炎缓缓道：“不瞒李大夫，我已经快两天没有吃过饭了。”

    “是吃不下去还是不想吃？”

    “……不想吃。”

    “是否还有轻度的恶心感，看到饭不但不想吃，还会觉着恶心？”

    “没错，确实是如此。”这么个问法，倒省了他不少的工夫。封炎暗自得意，却不知道他已经被李半夏牵着鼻子走，被她引入了彀中。

    李半夏将封炎的反应看在眼里，站起身，重新为他检查了一下眼皮、舌苔，还有其他地方的症状。

    封炎摊着手，被她这股认真劲儿给弄得有些无法招架了。

    彼此都知道是假的，没必要这么认真吧？

    而等他听完李半夏的诊断，就明白她为何这么认真了――