
    431医者仁心

    甜甜眼睛亮亮的，似乎闪烁着星光。这个大舌头，还真没有什么能难倒她的！她啊，还是乖乖学医，争取有一日能给她弄一些新奇玩意儿瞧瞧。

    于是，继承大舌头的衣钵，以成为让大舌头满意自豪的医者，成为了刘银翘孜孜追求的理想和目标――

    “甜甜说得很好，可懂得这其中之意吗？”

    刘银翘脸上的得色不见，转而低下了头，眼里有着黯然。“这些都是我硬背下来的，许多话我并不明白。不过赵伯伯过来的时候，我有请教过他，只是他每次来去匆匆的，我也只懂得一星半点。赵伯伯说，我先背下也无妨，等你回来，便能亲自告诉我，这是什么意思了。”

    说到“亲自”两个字，甜甜大眼睛滴溜溜地盯在李半夏身上，那里面有着一个孩子对自己娘亲的深深依恋！

    李半夏拍拍她的小脑袋，心里有着抱歉和心疼，她和她爹走了那么长时间，让他们担心了。

    轻轻叹了口气，“你赵伯伯说得没错，这些东西记住了很有用，甜甜很聪明，也很用功，所以我很高兴。”

    甜甜的眼眶多了一抹晕红，李半夏简简单单看似普通的一句话，却让这孩子心中一酸，那一瞬间心被狠狠触动了一下，只觉得欢喜。

    她努力做好这一切，有很大的原因岂非就是因为这个？

    “但甜甜要知道，一个医者，最重要的还不是聪明和用功。”这些道理。本该等她再大一些，更加明白的时候才说的。李半夏却不想等到那时候。

    她想到了金半仙，金半仙能练成武林中失传已久的金针封穴绝技。还有那一手精妙的飞针之术，不也是少有的聪明有天赋之人？这其中所下的苦功，也定然是必不可少的。

    然而，她却将这一手飞针绝技用错了地方，无辜害了许多人的性命，也让这一手飞针之术差点因她而就此绝传江湖。

    这一切，让李半夏更切身地体会到，一个人的本事越大，所造成的危害也就越大。尤其还是行医者。事关人命，一步踏错，救人的东西就会衍变成害命的东西。换一句话说，她宁可她的徒弟是个平庸之人，也不愿她一身高超技艺，最后却是为祸他人。

    “那是什么？”刘银翘睁大了眼睛。

    聪明和用功，本来就是一个人成才最重要的条件。大人每次劝他们，说辞几乎如出一辙，脑子要放聪明点。要舍得下工夫。可见，这两样，对于每一个人学每一件事都是最重要的。

    “你需要有一颗仁心，一颗医者仁心。”李半夏无意识地摸着她的头。眼神仿佛投到了远方。

    每经历一件事，她的感受便越深。也许是自己也从鬼门关走过一回，也许是江州的经历让她感慨颇深。她已不仅仅是当初那个只怀有一腔热忱的小姑娘。心里的责任和压力又多了一重，一个行医者。无时无刻不该缺少的谨慎还有仁者心怀。

    甜甜不知何时偎在她的怀里，枕在李半夏的大腿上。感受着从李半夏身上传来的平和的温度，明媚的朝阳从云间洒露，照在她的面上。那阳光太过明媚，也太过温暖，暖得她这一辈子都无法忘记――

    那一天清晨的朝阳，还有回荡在耳边李半夏的话语。

    一个医者，最重要的不是聪明和用功。

    要想成为一个合格的医者，你首先需要的是一颗仁心，一颗医者仁心。

    细心，谨慎，这些都是一个医者必须具备的。但一个人，首先还是要具有一颗医者仁心。

    也只有具备这样一颗医者仁心的人，才配学李半夏最高超的医术。

    几年后，当刘银翘更大一点的时候，细细回味李半夏当时的话，一时间，自己却读出了许多李半夏未出口的潜台词。

    …………

    李半夏甫一到家，前来治病的人几乎踏破了刘家的门槛。

    也不知消息是怎么泄露出去的，只知道坊间传言，江州大杨村出了个闻名的女神医，妙手仁心，不畏危险，力救知州大人于旦夕间！

    李半夏神医之名，也有些时日了，许多外地人也都曾听过她的名号。然而她名气再响，因居住在乡野村间，毕竟是有限。那些远方的病人，也是有熟知传闻之人，方来此地求医。

    然而这一次，医治江州知州张凤无的事情，可是举国皆知。更遑论，这之后，还牵扯了一桩惊动朝野的大案。

    谁都知道，江州知州张凤无乃当朝俊杰，更是上官将军的乘龙快婿，文武双全，举朝称赞。一日间，却形如痴傻，生命垂危，群医束手无策。

    而这位大杨村走出的女大夫，不但因此涉险，最终还医治好了知州大人，让她恢复如常。单凭这一点，已足够让人津津乐道这位女神医的英勇事迹，还有她那一手妙手回春的高超医术了。

    其实，若只是因为此，还不至造成这么大的轰动。

    一开始，李半夏为江州知州张凤无医治，虽不说多么机密，知道的却也不是特别多。后来那三皇子谋反一案，也因为诸多考量，没有过多透露。

    这一切，都是在李半夏走之后发生的事情。

    皇上虽然痛心三皇子所为，却也有心偏袒三皇子，又或许预感到这事牵扯重大，想将这事给压下来。

    鲍大人不想让三皇子之徒逍遥法外，虽说这件案子可能案中有案，但三皇子谋反是事实，岂容他逃脱？遂自摘头顶乌纱，不畏生死，与皇上争辩。恳请皇上交予他，让他继续查察此案，并将三皇子依法论处。

    鲍大人言之利利，说到激动处，更是与皇上据理力争，纵使他是天子，该言之言还是要说。

    皇上大怒，将鲍大人压到天牢，若再口不择言，提起此事，就以藐视君威论处。鲍大人又岂是退缩之人，皇上越是袒护，他就越是敢于争辩。天子犯法与庶民同罪，哪怕拼着一死，也要维护他心中的正义和公道！

    皇上面上难看，他是天子，他说的话便是圣旨，谁敢违抗？一怒之下，以抗旨和辱君之名，判处鲍大人斩首示众。

    圣旨一下，孙丞相一干人，长跪殿外，求陛下从轻发落。而另外一批与鲍大人素有嫌隙的，则趁此添油加醋、煽风点火，欲送鲍大人于死路。

    事发之后，公孙先生和詹护卫忧急，公孙先生苦思对策无果，詹扬竟然挟剑独闯大内。他不是一个冲动之人，但现在却也无法。他自跟随鲍大人之日起，就已决定要一生追随鲍大人，踏平世间不平事！

    詹护卫一身武功，当真是无人能及，即使守卫森严的皇宫大内之中，也任其来去。他先是为鲍大人求情，说明三皇子在江州所行恶事，又言皇上一代明君，万不会保奸佞、诛忠良。

    詹扬言辞恳切，眼看劝告无果，不由起了火气，这一来，皇上更是盛怒。只是忌惮他的武功，让他回去，詹扬刚回到府中，便有一支禁卫军来拿人。詹扬恨极，奈何担忧府中其他人，也只有先逃出府内，眼看着公孙先生和府中其他人也一并被捉拿了去。

    詹扬万万想不到，因为自己的冲动，还害了府中其他人。若是依着他以前的脾气，定要用手中之剑将这个不明是非、枉杀忠良的昏君给解决掉。只是跟着鲍大人这么多年，他知道什么事该做，什么事是万万不能做。

    更何况，皇帝并非真的是一个糊涂皇帝，需得承认，很多时候他还是一个明君。要不然，以鲍大人耿直的性子，也不会活到今天。只是这次关乎到他最宠爱的皇子，就让他变得护短起来了。

    上官将军出征凯旋归来，得知此事后也向皇上求情。

    皇上毕竟不是一个昏君，当时在气头上，鲍大人说话又真的不怎么好听，他一怒之下才将他治了罪。后来也是后悔，想从轻发落，不过是缺了一个台阶。

    上官将军的求情，正好给了他这样一个台阶。

    皇上放了鲍大人和府里所有人，想让此事就这么过去。可是，他愿意放鲍大人出去，鲍大人自己还不乐意出去了。

    不将三皇子给治罪，他便一辈子呆在牢中。若不如此，他也无面目再面对一方百姓，还有那些因三皇子而遭到迫害的无辜之人以及家属。

    事情僵持不下，眼看着皇上又要动怒，上官将军和一干德高望重的老臣请出了上打昏君、下打馋臣的先皇御赐黄金锏，终于将三皇子治了罪。

    即便如此，皇上也要留三皇子一命，事情争执在于三皇子是死罪，还是保住一命永远幽禁。上官将军和一干老臣也不能太拂绝皇上的威严，认为这样处置也无不可。鲍大人一再坚持，认定三皇子就该判死。

    却不知，在争执无果之后，三皇子被刺死，为这件三皇子谋反案又添了诡异的一笔。

    这世上没有不透风的墙，这件事闹得这么大，还牵扯到了朝中几位重臣，自然是人尽皆知。

    然而事情到这，还远远没有结束――(未完待续……)