
    391傻瓜的智慧，巧献妙计

    “是什么是什么？”上官舞融攥紧着他的衣角，激动的问。

    “很简单啊，融融，你都说了不知道是什么毒了，什么毒都不知道怎么解？”说着，张凤无顺带还像看白痴一样看了上官舞融一眼。

    嗯，什么声音？

    那是上官舞融的磨牙声，恶狠狠地瞪着那个傻瓜，上官舞融牙齿咬得格格响。

    白痴还敢拿她当白痴？不想活了他！

    张凤无缩缩脑袋，拿无辜的双眼无声地谴责着她，好似她刚才怎么欺负了他一般。

    察觉到上官舞融是动真格的，吓得忙道：“好啦好啦，就算不知道是什么毒，我也还有一个办法哦！”

    我聪明吧我聪明吧？那个幼稚的傻瓜这一刻眼里清晰地将他心里的蠢样给反应了出来。

    明知道这个笨蛋张凤无可能又是说假的，但上官舞融已是没了办法，为了李大夫，哪怕有一丝丝的机会，她也要试一试的。

    “什么办法，说！”看他又要没脸没皮地蹭过来，似乎又是要跟她讨赏，立马断了他的念头。

    要不是看他疯疯傻傻的，姑奶奶才没时间陪他在这儿磨牙呢，也不看看都什么时候了！

    “好啦，我说就是了~找到下毒的人，就可以从他身上拿到解药，不就可以救你说的那个人了~~”一口气说完，喘气都不带喘一下，他大概也料到这个答案可能会招打招骂。说完就一溜烟的闪到拐角去了。

    “你……你……”上官舞融气得声音都变了调，还看张凤无滴溜溜地睁着眼防着自己。唯恐她冲上去打她，心里不禁一个酸楚。上官舞融被他气得飙出泪来。

    上官舞融这一哭，张凤无就紧张了。也不躲着了，跑过来想要哄他，只是他不知道怎么哄人，他就是不想看到融融哭。

    他最喜欢看到融融笑的样子了，她的笑容可灿烂可好看了，比天上那个大鹅蛋黄还要灿烂还要晃眼，笑得他心里面暖洋洋的――

    上官舞融推开张凤无伸过来的两只爪子，头埋在腿上。不理她。张凤无迟疑了一会儿，又伸出两只手过来，照例被她推开了。

    也不知过了多久，上官舞融从腿间抬起头，正疑惑张凤无怎么不把他两只爪子伸过来的时候，看到了令她错愕的事。

    张凤无傻傻地杵在她的面前，在她坐着的方向投下一个巨大的阴影，他背着光，上官舞融泪眼朦胧。一时看不清楚他在想什么。

    张凤无仿佛正身处一团迷雾之中，在迷雾的不远处，高高竖立着一座灯塔，指引着他的方向。帮助他冲破迷雾。找到回家的路。

    看着一向笑脸迎人脾气好好的上官舞融，今儿千般奇万般怪，还对自己唬着脸。想着刚才融融抱着他痛哭。又想起她被自己气哭的一幕，深邃的眼波晃了一下。渐渐又恢复了几分清明。

    突然，张凤无变得不似张凤无了。或者说，不是那个笨蛋张凤无了。他的声音成熟了许多，轻轻皱着眉，就和他平日思考问题时一个样。

    “若想解毒，首先就得找出下毒之人。”

    这本是一句废话，但用不同口吻说出来，给人的感觉自然是不一样的。

    上官舞融信赖着这样的张凤无，他说的每一个字，他都信。

    “通常下毒的人，要不是对自己的毒药有十分的自信，就会在下毒后守在附近，看那个人是否毒发。”

    这种自信，包含两种情况。一种是来自于自己的，自己所下的毒是否中者必死？有没有什么例外的情况，或者之前有没有失手过？下毒者必须断定，即使面对内力高深的高手，中了这种毒也绝不可能再活着的。

    还有一种情况，这是来自对手的。对手身手如何，是否有能力化解此毒，还是他是否有一些厉害的帮手在旁边。不管是哪一种可能，只要有一种，那他下的毒便不是十全十美的。毒药一旦化解，也就没什么可怕的了，那也意味着他们的计划失败了。

    上官舞融明白张凤无的意思，他们现在要做的就是利用这一点。今日，虽然有那个杀手还有金半仙出马，重伤了李大夫，但是他们这边人也都不是好惹的，其中更不乏奇人义士，让对方深深为之忌惮的人。

    就说大哥，凭他的行事谨慎和武功，也不知道有多少敌人望而却步，始终不敢将心思打到他身上来。听到他的侠名，宵小者连上来试试的勇气都没有。

    上官舞融不是一个妄自菲薄的人，只是这些年她隐藏实力，又没有多在江湖上露脸过，那些人不知道她也正常。但他们不会不知道大哥，他们都知道名震江湖的青衣侠是个很有办法的人。同时，他还有许多的江湖朋友，各种各样的朋友都有――

    其实，上官舞融这么说还算是谦虚了，或许是她还没有意识到自己给对手造成的压力。她之前是很少在江湖上走动，但这几次和对手交手，已经让他们留下深刻的印象了，知道她是一个深藏不露的厉害角色。

    不管怎么说，这边的力量还是不可小觑了，至少要让他们相信李半夏中毒这件事有变数并不是一件难事。

    “可是如果他们要不来怎么办？如果来的是一个小角色，他身上根本就没有解药，又或者那个人就是一个自大鬼，确定自己一击得手，认定李大夫死了怎么办？”

    李大夫？是她中了毒？张凤无对这个李大夫还是有一点印象的，他们三个还一起晒过太阳来着，只是许多事，有些记不清了。不过，这样也就怪不得了，融融会急成那个样子~~

    “他们不来，我们便想办法让他们来！”张凤无眼中闪过一抹算计，每当他流露出这样的眼神，便是胜券在握了。

    “什么办法？”

    “我生病了？”

    上官舞融不明白他说得好好的，怎么突然问起这个来了，却还是点点头。难得相公神智这么清楚，有些事是该告诉他的。

    “李大夫是来给我治病的？”

    “嗯。”

    “她有办法治我？”

    “我想是有的，你别看李大夫年纪轻轻，她医术可棒了。只是她也知道，我们目前的处境很危险，并不曾透露出自己能治好你。”

    张凤无听着点了点头，“她做得很对。”

    “但是她还是遭到了他们的毒手――”这些人还真是残忍，李大夫多方小心，在他们看来她根本就碍不到他们的事儿，还是要杀了她。上官舞融生来最受不了这种殃及无辜的人，不管你要做什么大事，或者背负着怎样的仇恨，都不该波及那些无辜的人，更不能轻易取掉别人的性命。

    “他们是想确保万无一失，这是他们行事的方式，同时也是为了不让知州府的事走漏出去。但凭被牵扯进这件事中来，他们都不会让他/她活着的。”所以，不管李半夏有没有那个本事医治好张凤无，当她前脚踏进知州府时，后脚死亡就伴随着过来。

    上官舞融没吱声，虽然她知道张凤无说的是真的，也不是第一次听见这种事了，却还是无法接受。

    “那我们接下来怎么办？”

    “你立即命人放出风去，就说张凤无的病已有好转，李大夫妙手回春，不日就能彻底治愈张凤无的怪疾。”

    上官舞融眼睛一转，马上便明白了张凤无的用意。“这的确不失为一个好办法。”

    “接着，我就到府里去转上一圈，这个知州府有他们不少的眼线，到时候他们看到我清醒站在他们的面前，一定会相信那个传言是真的。”

    “那府里有他们的人，李大夫的病岂不是瞒不过去？”毕竟李半夏生命垂危是事实，她不可能像张凤无一样，突然恢复了一些神智。也不可能像张凤无那样，在府上来回走动，亲自验证他说的那些话。

    说起张凤无突然恢复甚至，这也许是上官舞融那一拍的功劳，让张凤无的大脑受到了刺激，又或许是看到上官舞融难过，他对上官舞融的感情迫使他这一刻恢复了清明。

    又或许只是因为金针封穴的原因，金针封穴后，什么样的反应和症状都是正常的。再加上张凤无内力高深，本身的意志又很坚定，这金针封穴再神奇，也不可能永远地操控一个人，尤其这个人还是心性坚忍的张凤无。

    “你同时加强府里的戒备，就说李大夫遇刺，现在她是关键人物，我能不能完全治愈全靠她，所以府中上下务必保证她的安全。”

    这样一来又说得过去了，上官舞融望着张凤无骄傲的笑了。她觉得很棘手的问题，他简简单单几句话就全给解决了。

    是啊，李大夫是关键人物，先前又遭到了刺杀，那他们完全有理由将她给彻底保护起来，那一般的人又怎么能见到她呢？当然，这也就无法证实，李半夏到底是不是安好了。

    就算他们有所怀疑那也不怕，因为不管他们相信还是不相信，总要过来确认的。

    …………(未完待续……)