
    421淡淡的苦涩，绵长的幸福

    “这是什么？”

    饭后，詹扬交给李半夏一本蓝皮小册子，册子很薄，不过三四十页纸张。

    “你先看看。”詹扬有把握，李半夏一定会喜欢。

    李半夏疑惑地翻开册子，刚翻了两页，就愣住了。接着就是一阵狂喜，“针谱？！詹大哥，你从哪里弄来的？”

    “我奉命追踪金半仙的下落，通过小绫的帮助，我找到了她的住处，等我赶到的时候那地方早已人去楼空。但我在房间墙壁的夹层里，发现了这个。”

    除了这本针谱，还有许多的毒药解药。当詹扬看到这份针谱的时候，就想到了李半夏。李半夏酷爱针灸，于针法一道颇为喜爱，她又是个仁心医者，这本针谱交到她手上将会是最好的归宿。

    詹扬小心收好针谱，仿佛揣着什么美好的宝贝，向鲍大人禀报了这件事，并请求将这本针谱送给李半夏。

    鲍大人表示理解，且不说江州知州一案无端牵累了她，害她险些失去性命，就凭她对他们的帮助，还有她这份仗义，送给她也是应当。更何况，金半仙是江湖人，这本针谱来自江湖，她虽然是这一案的帮凶，要她针谱也无甚作用。还不如交给适当的人，让它发挥本身应有的价值，帮助更多有需要的人。

    詹扬曾经看过李半夏能使出一手绝妙的阵法，这本针谱，上面不仅有精妙的针灸之术。在后几页，更是有飞针之术。李半夏若是学会了。危险来临，还可以用于自保。这是詹扬的衷心所愿。

    “这是金半仙的？”

    “金半仙以针法驰骋江湖，飞针之术更是江湖一绝，李姑娘若是学会了，东山兄再不必为你的安危担心了。”不必为她安危担心的，又何止是刘东山一人，詹扬想说的是自己，但是某些话他又不便说。

    “这等精妙针法，若能学会是我之幸。只不过，这终究是别人之物。我……”李半夏有点为难，纵使那金半仙有诸多不是，愧对了这等高深的针法，让其蒙上污点，她还是不能自然而然将它当成是自己的所有物。

    “李姑娘可知这针法我在哪里所得？”

    “在哪里？”

    “在城郊的那栋宅邸里，现在那栋宅子已被官府查抄，里面全部的东西都收归朝廷所有。鲍大人已经同意，将这本针谱赠予你，还希望李姑娘收下。让这本针法找到属于它的主人。”

    李半夏明白詹扬的意思，这本针法她也很想得到，只是心里终归有些不太自在。

    “李姑娘还有顾虑？”

    “嗯。”

    “是因为金半仙？李姑娘是怕金半仙会来找你索要针谱？”如果金半仙知道这本针谱落在李半夏手里，的确有可能会为她带来无尽的麻烦。不管是谁。被金半仙咬上，想要摆脱就难了。到时候，不仅是一本针谱。包括李半夏自己，都可能会因此而丢了性命。

    然而。金半仙若是有心真的盯上李半夏，即便她没有这本针谱。照样不会放过她。与其这样，还不如习了针法，以后再对上金半仙，纵然不能全身而退，凭着李姑娘的机智和用毒的本事，金半仙也占不了什么便宜。

    他这边也不会放松对金半仙的追缉，金半仙是朝廷通缉要犯，已在全国发下抓捕文书。他也会请他的那些朋友帮忙，帮助查找金半仙的下落，金半仙目前尚且自顾不暇，还哪里顾得上被自己遗忘的针谱？

    “这只是一个方面，这本针谱，终归不是我所有。不是自己的东西，放在自己身上，会有些不自在。”或许别人会说李半夏很别扭，但她确实是这么想的。若是其他武林前辈，她大可以认那人做师父，然后得到他/她的许可，光明正大的学习他/她的拿手本事。即使某些武林前辈不在了，也可以向电视上所演的那般，对着那人的尸骸磕三个响头，在心里尊他/她为师父。

    现如今，这人是金半仙，要李半夏认她为师那是万万不可。而这本针谱虽然是十分珍贵的宝物，此刻收下它，恐怕会演变成一个烫手山芋。

    “嗬！李姑娘，你什么时候成了一个君子？”詹扬好笑地看着李半夏的反应，明明喜欢得紧，手都快伸出来，恨不得将这本针谱抢过去，塞到怀里紧紧地藏起来，却还是一副坚持不能收下的样子。

    “在边城客栈中，轻易用迷药将一班五大三粗的男人放倒。在军营，与熊大将军合眼一出戏将堂堂仓狄大将军耍得团团转，这样的李姑娘，可一点都不像个君子。”

    “我啥时说我是个君子了，我记得前不久有个詹某人说我是个怕死的家伙，越来越懂得珍惜自个儿的小命了。虽然承认这点会让我很没面子，我仍然要说一句，詹大哥，这本针谱很有可能会要了我的小命。”

    詹扬一副果然如此的样子，却不忍李半夏为此担忧，将针谱塞到她的手上。“李姑娘，詹某向你保证，只要我活一天，就不会让金半仙去打扰你跟东山兄的生活。这本针谱还请收下，上面的针法既可助你救人，还能让你自保。你安全了，许多人都会放心了。”

    詹扬言辞恳切，望着李半夏的眸中涌动着莫名而深沉的感情。李半夏心尖一颤，一瞬间，仿佛明白了一些她没注意到或者是忽略掉的事情。

    李半夏的心有些许的慌乱，一时不知如何是好，竟不知如何面对他。但詹扬是一个真正的男人，他从来不忍自己喜欢的女子面对这样的境况，更不愿意让她为难，哪怕是慌乱无措，他也舍不得、不想看到。

    深沉的感情眨眼间消逝无痕，换上了习以为常的淡淡却带着温暖的笑意，“走吧，怕死的姑娘，东山兄在等着你~~”

    虽然让自己的话听起来尽可能的平淡，压抑着喉中涌动出的颤抖，那言辞之间不经意露出的宠溺还有包容，让人心里一热。

    在这一点上，詹扬和刘东山很像。一样的，为了面前的这个人，可以付出一切、包容一切。

    李半夏抱着针谱，一步步离开了院子，詹扬目送着她的视线，只觉得心中苦涩难言。

    这是他的选择，他该祝福她的。

    有很多决定，做起来可能很容易，然而做过不久之后，就开始想要后悔。做出决定可能不难，难的是，独自承受做出决定的后果。

    她这一走，可能再也见不到了。

    下一次见面，两人又不知是何等的模样。

    詹扬没有说出口的是，这一次见面，可能意味着永别。

    鲍大人不顾大忌，抓了皇上最钟爱的三皇子，这件事只有少数几人知道，有些人，即使清楚也都秘而不宣。

    将三皇子押解回京，以鲍大人耿直的性子，定要上书，请求皇上依法惩处三皇子。这等大罪，死罪难免。而皇上，一旦有心维护三皇子，鲍大人势必会与皇上发生冲突，甚至对其死谏。到时候皇上大怒，鲍大人也就危矣。

    而他，绝不会坐视不管，别说他敬鲍大人是为难得的清官，视他为最亲的长辈，也不忍看到这样危害百姓的人逍遥法外。

    其结果，可想而知。

    詹扬早已做好了最坏的打算，在想到可能面对的境况之后，他很想在之前为李半夏做些什么。为她的安危考虑，多一层考量，这或许是他最后能为她做的事。

    詹扬一动不动，望着视线中的人慢慢走远。只要再转一个弯，他就看不到她了。明日一早天未亮便动身，他已说好，任何人都不要为他送行。

    李半夏忽然停了下来，詹扬的心跳蓦地漏跳了一拍。

    “詹大哥――”

    詹扬叹了口气，久久，“……李姑娘。”

    “谢谢你，这个针谱，我很喜欢。”李半夏扬了扬手里的针谱，对他露出一个灿烂的微笑。

    詹扬也笑了，笑得很开怀，方才抑郁的心情似乎轻松了不少。

    “还有，一路小心。”

    “你也是。”

    “那再见，更深露重，你也早点回去休息。”

    “好。”

    李半夏转过身，正欲抬步，詹扬不禁又喊住了她，“李姑娘――”

    “詹大哥，还有什么事吗？”

    “祝你和东山兄幸福。”刘东山望了一眼不远处正往这边而来的刘东山，刘东山在房中见李半夏许久未归，心下担心，便出来寻她。

    “詹大哥也是，我愿你早日找到属于你的幸福。”这是李半夏的衷心所愿，英雄也好，大侠也罢，终归会感到孤独的。詹大哥是个好人，他值得最好的女人珍惜他、爱他。

    詹扬点点头，注视着李半夏刘东山远去。

    他独自立在院中，也不知站了多久，直到微风吹过湖面，树上落叶沙沙而下，送来一股浸透骨髓的清凉。

    不远处，响起一串叮铃铃地铃铛声响，伴随着铃铛声，一个脚步虚浮、脸红得跟猴子屁股一样的姑娘冒冒失失没头没脑地闯了过来――

    …………(未完待续……)