
    440小白篇（2）心不正，剑则斜

    与旺声哥哥比起来，她只能算是末流了。只不过，如果她算是末流的话，还有一个，也必须把他给拉上。

    小翼哥哥，明摆着是一个懒鬼，他为什么会被挑上呢？

    她本来对自己还是很有信心的，可是与旺声比起来，再有信心的人，也开始感觉到不淡定了。

    辛苦她不怕，被责骂她也不怕，只怕自己倾尽所有的努力，还是无法胜任这份工作。他们在很短的时间里，就要掌握每个药材的摆放位置，准确无误地秤出药材的斤两。川乌哥哥教过他们，剩下的就要靠他们自己了。

    她曾彻夜背过这些东西，努力地学会写所有的药名，爹爹让她休息，她就点起一盏小灯，偷偷的学。

    可令她诧异的是，这一项对她很艰难的任务，对于懒鬼小翼哥哥而言，却十分的轻松。喝着小茶，吹着口哨，就记住了所有草药的摆放位置，每个字都会认，也都会写。

    望着她气嘟嘟的小脸，得意样样。那样子好似在说：佩服我吧，我厉害吧？不会的问我啊，向我请教请教，我会虚心告诉你的。

    她才不会问他，问傻瓜都不会问他。小白没好气的想。

    对自己再也没有原先的信心，她开始怀疑自己。这种情况让她不安，她喜欢以前那个对自己有信心的小白。

    有一次，她实在忍不住，找到机会便问了半夏姐姐。半夏姐姐笑了笑。只是揉揉她的脑袋，告诉她：小白啊小白。你要相信我和赵大哥的眼光，在那么多人中将你们几个小家伙挑出来。那自然有我们的道理。

    她喜欢半夏姐姐拍着她的脑袋叫她小家伙，比叫小白还喜欢！

    于是，亲近的小白的称呼，退居第二了。当然了，如果是一群小家伙，她还是喜欢小白的。那个一群，且允许她自动忽略掉吧！

    “可是刘江哥哥却走了。”既然要相信他们的眼光，那他们之前一定没有料到，刘江哥哥好不容易被选上后。这么快就回去了。

    刘江哥哥这一走，他们虽然没说什么，心里面却在打鼓，也不知道自己能挺到什么时候。

    “他会回来的。”半夏姐姐几乎没有犹豫，肯定地回答道。

    “为什么？”

    “因为刘叔家这个小子啊，做许多事都喜欢半途而废，而且怕吃苦。”

    “那你……”

    “你是想说我既然知道，为什么还要让他进药庐是不是？”

    “嗯。”

    “那是因为刘叔说，他家这个小子很欠揍。需要磨练磨练，多让他吃吃苦头。像这样继续下去，这小子就娶不到媳妇儿，刘家就传不了香火了~~”

    “就这样？”这个理由的确不是一个好理由。甚至算不得理由。

    “就这样啊。”

    “我不信。”小白摇头，她一定还有话没说。

    如果仅仅是如此，那能进药庐的人实在太多了。那他们根本就没有必要进这间药庐了。

    “严格说来，也还有一小点。”半夏姐姐挠了挠鼻子。伸出一根手指，缓缓看着她道。

    “哪一点？”

    “就是刘家这小子。虽然人很懒，做事又喜欢半途而废，却是一个心地很善良的小子。”

    “……”

    “我曾看到他为了帮一个被毒蛇吓哭的小姑娘，明明怕得要命，还是抓着那条蛇，将它狠狠地给甩了出去。”

    “后来呢？”

    “后来，他被那条蛇咬了一口。”

    “咬了一口？”

    “这条蛇当然是有毒的，还是一种很厉害的毒。”

    “……”小白已经完全说不出话来了。因为她想到了当时那种可怖的情况，想得皮肤都自动地起了一层鸡皮疙瘩，背后直冒汗。

    “那个时候他以为他死定了，正好我经过，我告诉他他不会死，很快就会没事。”

    “……也就是在那个时候，他说想当大夫？”

    李半夏眼前一亮，这小姑娘倒很聪明，思路也很清晰。

    “不错，他确实是这样对我说的。那时候，我看到了他眼底的认真。我相信他是真的想学医，不是真的想回去，所以他说要走，我二话不说便答应了。”

    “所以你确信他还会再回来？”小白已然懂了。

    “不错。”

    “就因为他救过那小姑娘，而不论他是否当大夫，你都会让他进来？”小白懂了，又不懂了。学医，最重要的难道不是需要有这方面的天分？一个庸才，就算再善良，让他当大夫，不也会害人子弟？

    “小白啊，我明白你的意思。只不过，我想要说，如果让我选择的话，我宁愿要一个资质平庸善良待人的傻徒弟，也不愿要一个资质极高却不珍视别人生命的冷血大夫。既然这样，我为何不能给他一个机会呢？”

    小白低着头，认真地在想着什么。

    俄顷，她的眼睛发出了光，亮晶晶地看着李半夏。她明白了，这是她来到药庐后，李半夏对她的第一个教诲，却受用一生。

    要当一个好大夫，首先就需有一个高尚的医德。

    这句话，白真真一直放在心底，作为自己行医救人的准绳。心不正，剑则斜，不管以后面对权贵的威逼利诱，还是同道之中事关生死荣辱的竞争，她始终没有忘记李半夏这一天对她说的话。

    “那小翼哥哥呢，你为什么会选中他？”旺声哥哥自然优秀，刘江哥哥也有入选的理由，那么小翼哥哥呢？

    要知道，他每日懒洋洋的，三位老大夫可说过他好多次了。还说他再不用心学，就让他回去呢。

    “小翼麽，平时看起来是散漫了一点，但他分得清轻重。关键的时刻，会有分寸的。”李半夏接着，“你可曾注意到，上次那位被毒蜂蜇伤的病人被送来的时候，我还没有开口，他就已经将需要的药草送到了。”

    小白细细回想，好像是有这么一件事。

    “这说明他是处处留心的，表面上心不在焉，该听的他都听了，该看的他也都看了，而该学的他也都学了。”

    “……”(未完待续……)