
    462梦想起航

    “东山，家里上午来客人了，你知道是谁吗？”刘东山上午去了山上，去找木头，合心的木头。

    自从他学会砚石雕刻后，时不时地便会前往山上，来给自己练手。有自己想雕刻的东西，或者脑子里一闪而过什么奇异的想象，美好或震撼的画面，都会给它雕刻下来，留下印记。

    这些事，都是李半夏理解，那个有点口拙的人，是不会说出这些关于艺术想象、画面的话来的。即便他心中胸有万壑，也不会夸夸其谈。在雕刻时，他是一个沉默的人，用手中的刻刀，书写着他要说的话，表达着他想要抒发的感情。

    刘东山刚回来，李半夏就过来了。

    这件事，得趁早和他说才行。

    “谁来了。”刘东山放下东西，回厨房洗了把脸，接过李半夏端来的已经凉好的茶。

    “嘿嘿！你肯定猜不到。”不让刘东山猜猜看，李半夏直接告诉了他，“是师父，你走后没多久就过来了。”

    “师父？”刘东山表情有些讶异，肖将过来他自是开心的，只不过师父是来干什么呢，难道是因为上回那件事？

    “嗯！”李半夏重重点下头，表情可爱极了。侧抬着头，注视着刘东山的表情，嘴巴已经开始嘟起，大有不高兴的架势。

    刘东山捏捏她嘟成包子似的脸，“这是咋啦，谁惹你了？”

    “谁惹我？哼哼。你真不知还是假不知。”李半夏回捏，只不过她捏的不是刘东山的脸。而是他腰上的软弱。他们两人的身高比例，捏这个位置最舒服也最顺手了。

    这还是她最近才学来的。为啥？因为小欢子也喜欢这样捏她。每次挠他痒痒的时候，他都是笑呵呵的，然后扒在她的腿上，软糯糯的小手捏着她的腰，呵呵直笑。

    刘东山捏住她的手，不让她造次。

    “你都听师父说了。”

    “嗯！师父要是不说，你就一直瞒着？”李半夏环住刘东山的腰，他的身上有着松香的味道，想必是上山的时候粘到的。“东山。这是一个绝好的机会，家里就交给我了，你就放心去吧，好好表现，让那些人大跌眼镜！”

    她家东山有这本事，缺少的就是历练和信心，她能做的就是支持他，给他打打气。

    刘东山没说话，但他的表情已经清晰地表明了他的想法。

    他不想去。更不愿在此时离开家，离开她。

    就算这几天很平静，表面上看那件事并未对半夏造成什么影响，他还是不能在这个时候离开。鲍大人那边很可能就会有结果出来。这件事一日不出，刘东山就无法安心。

    李半夏当然知道刘东山的意思，只不过这件事从头至尾都不是东山想的那样。他要是真的因为她而放弃这么一次大好机会，那该哭的可就是她了。

    “去啦去啦。我保证我没事，比任何时候都还要好。你要是不去我可生气罗~~”李半夏曾想过，要很严肃地与刘东山说这事，但是一看到刘东山，就严肃不起来。要是耍赖能达到目的的话，她不介意充当一次无~赖。

    刘东山笑了，李半夏在药堂发生这么大的事后，还能轻松与他说笑，这让他放心不少，也很感动。但正因此，他才不能答应。

    这次机会固然重要，但比起她来，又算得了什么呢？刘东山从来没想过扬名立万，也没想过功成名就，那些都不是他想要的，更不是他的追求。

    更何况，值得他一辈子珍惜和在意的，就在这里，他哪里都不去。

    笑是笑了，答案依然一点松动都没有。

    李半夏叹气，心里暗想着，难道她撒娇的功力不够？一般姑娘们撒娇，那男朋友和丈夫可是千依百顺，什么都答应的。怎么到了她这里，就不灵了呢？

    这个问题很好解释，因为别人真是撒娇，而李半夏嘛，她刚才不也说了麽，她这是在耍赖呢。这功效，自然就不可同日而语了。

    李半夏端正了神色，看着毫不松动的刘东山，叹了口气。“你要是担心药堂案子的事，那大可不必，我也一点都不担心。现在鲍大人过来了，他办案的本事和清正廉明是出了名的，他断不会冤枉了我去。你且放宽心，家里有爹娘，有我，我们一定把这个家顾得好好的。你呢，只需要做好你自己该做的事，你必须要做的事。你师父对你寄予了这么大的厚望，就算你不是特别看重这次机会，也该多想想他才是~~”

    “师父……”刘东山的眼里有着复杂的神色，想起肖将对他的厚望还有关怀，他心里就很不是滋味。他知道师父的意思，也很想完成老人家的心愿，但有些事，他怕他会让他失望。

    “不只师父，还有我，我也希望你去，希望你抓住这次机会。哪怕只是去见识见识也好，那里新人辈出，又有众多砚坛泰斗，你会很有收获的。况且，你可答应过，要让爹娘、孩子们，还有我过上好日子哦，天天宅在家里刻刻刻，那可不行。”李半夏开始板着脸“说教”。

    “不只如此呢，爹娘年纪大了，老人家应该让他们生活得更好一点、衣食无忧。到时候我要是懒病上来，不想去药堂看诊了，你就得养~我。当归要到城里读书，会花好多钱的，你也不想这孩子在外面受委屈或者手头紧张吧~~还有甜甜，虽然我很想将她多留几年，但她过些年就要嫁人了，咱们得给她一套丰盛的嫁妆，多给她一些私房钱~~嗯，欢子~~现在还小，但是很快就会长大的，娶媳妇儿，做新房，这些可都是钱哪~~”

    “欢子？这时候就算上了~~”刘东山真真是哭笑不得。就那小家伙，要娶媳妇儿怎么也得过上个十年八载的吧。

    “可不是，家里这么多人的幸福生活就落在你身上了，你要努力啊！”李半夏像模像样地拍着他的肩，慎重其事的嘱咐道。

    刘东山扬扬眉，这么说他还是非去不可了是吗？

    还不去？

    李半夏可要急了，“东山，我跟你说啊，我这人受不得苦的，你要是不努力做事咱们可能变成怨偶哦~~到时我天天烦你，天天把你踢出去，要你做事赚钱……”

    “好好好，我听你的，我去。”

    “……真……真的？”李半夏陡然反应过来，“你说的，说好了，你会去，不准反悔。反悔不是真爷们，娘――”李半夏已经冲了出去，飞快把马氏喊了回来，两人开始帮刘东山准备行囊。可怜马氏还不知道发生了什么事呢，差点以为刘东山这是要逃难，虽然满腹疑问，还是将该准备的都准备了。吃的方面马氏负责，衣物和钱财方面，李半夏都为刘东山准备了个充足。

    刘东山望着这婆媳俩，摇头直笑。

    他会去，是因为他有着非去不可的理由。

    更何况，他不能让半夏为了劝他过去而故意埋汰自己，把自己说得那样蛮不讲理。他要是再不答应，还指不定她说出什么样的话来。

    也因为这件事，李半夏慢慢琢磨出来了。以后要是想劝东山做什么事，而他又不做的话，她可以试试用这种方法。

    貌似，比撒娇和耍赖的方式都有效。

    东西很快就收拾好了，包袱行囊也都拿出来了，刘东山实在忍不住了，“娘，半夏，我就算要去也没说今天就动身，你们也不用这么着急~~”

    “今天不动身，明儿一早也要动身了。师父说时间比较紧，你还是早些过去，也怕路上会多耽搁。”

    李半夏正在往刘东山身上比一件新衣裳，这衣裳是给东山买的，可是他一直都舍不得穿，说是每天在家里，上山下水的，穿不得这么好的衣裳。这回出远门，怎么都得带几件像样的衣裳，尤其是参加那样的比赛，她可不希望他家东山因为穿着问题被大家另眼相看。

    刘东山明白李半夏的用意，她这都是为他打算，她劝他去劝得坚定，心里面其实也很担心此事。毕竟那么大一个场合，他这辈子都没经历过，要放在半夏自己身上，她可能还不会这么紧张。

    所以他安静地站在那里，配合着李半夏的摆弄，尽管行囊里塞上了许多的东西，一些在他看来没必要非带不可的东西，他也没有把它们拿出来。因为这样，能让他们安心、放心。

    里面仍然传来李半夏和马氏的忙乎声，刘东山已经来到了屋外。

    三十年来，这是他第一次前往这么远的地方，去面对一个全然陌生的环境。心里不可谓不惶恐，但他此刻的心情却是无比的宁静。

    他有半夏，有孩子，有爹娘，有兄弟，他有一个非常美好的家。

    活了这么多年，心里面虽说也有许多关于以后生活的想法，但这些想法始终构不成方圆，后来半夏告诉他这叫梦想。

    三十岁的人的梦想？

    不管此去结局如何，他已准备好面对接下来的一切。

    路在脚下，梦想已经起航！(未完待续……)