
    442山香生产

    ――***――

    多谢dragon_318妹纸，毒遛莲妹纸，baoky7妹纸（2个）的钱袋子；毒瘤莲妹纸的评价票，还有baoky7妹纸的更新票（2张），谢谢你们了！

    ――***――

    “李大夫，你在这里，你弟妹快生了，家里让你快回去呢！”上村的大根兄弟气喘吁吁地跑了过来，对李半夏道。

    “什么，山香要生了？”李半夏赶紧站起，这等大事，的确是。西山早在两个月前就跟她打招呼，说山香生产的时候，让她不管有什么大事都得守在孩子和他娘身边。

    西山第一次当爹，比自己生孩子还要紧张，不敢有一点差池。李半夏是大夫，西山很信任她，有她在身边，他们夫妻俩也都放心不少。

    李半夏放下手上的东西，匆匆跟里面的人打了个招呼，就要往回赶。跑了几步，忽地停了下来。

    小白看着她。

    “小白，我相信你，你可以的，要加油哟~~~”说着，还威武地比了一个大力水手的姿势，在白真真尚没有反应过来之前，一溜烟地就跑了。

    刘家要添丁了，马上就会有一个更小更小的小家伙了，西山和山香要当爹要当娘了，想想真是开心啊。

    这么想着，李半夏的手下意识地摸了摸自己的肚子，不知道为何，一想到西山和山香马上要当爹当娘了。李半夏就有着小小的羡慕。

    你说啊你说，这会儿她肚子里是不是也有了一个小家伙呢？

    不过这些都是想想。目前最重要的还是快点赶回去，否则西山该怨她了。

    李半夏赶回家的时候。家里已经炸开窝了，稳婆也已经由东山请来了。李半夏虽说是大夫，也帮母猪接生过，毕竟接生孩子还是头一遭，家里人可不敢让她来。就算是神医，没有过接生的经验，连生娃当娘都还没有过，马氏和夏山香是万万不敢让李半夏把她当第一个试验品的。

    李半夏也很有自知之明，即便她们不说。她也不会逞能。这可是生孩子，弄不好累大累小，不是儿戏。纵使她对接生不是全然的一无所知，甚至可以说略懂一二，也比不上那些经验丰富的稳婆。

    她还是在旁边看着就好了，西山让她待在旁边，不就是怕有什么不时之需吗？

    马氏生了多个孩子，在生孩子这方面经验丰富，虽然及不上稳婆。在旁边帮忙打下手完全是没问题的。

    刘西山要陪着他媳妇儿，马氏把他硬赶出来了。女人家生孩子，哪有大男人呆在房里的道理？不吉利！

    被赶出来的刘西山着实不放心，扒在门上。耳朵贴着门缝，听着里面的动静。夏山香每大叫一声，他就紧张一阵。恨不得挡在他们中间的这扇门凭空没了的好，这样他就可以进去陪着他媳妇儿了。

    李半夏柔柔一笑。这刘家的男人还真是爱妻，山香要是知道西山这么着紧她还有他们的孩子。一定会感觉很欣慰、很幸福。

    刘家的男人，当然也包括刘东山了。李半夏那柔柔一笑，是否也是因为她也想到了令她幸福的事？

    孩子生产并不顺利，从中午生到傍晚，小孩子还没有平安坠地，他们也没有听到那一声令他们已经渴望太久的啼哭声。

    山香叫得很凄惨，后来连叫的力气都没有了。李半夏听得是心惊胆颤，怪不得人们都说妈妈伟大了，承受十月怀胎之苦，还有分娩之痛，以及那预知的风险。尤其在这医疗水平落后的古代，有多少妈妈还没有亲眼看到自己的宝宝，就彻底撒手人寰。顶着这样的危险还有剧痛，不是伟大又是什么？

    刘西山虽在门外，却累得虚脱，想去看看门里怎么样了，发现自己腿都快站不直了。

    李半夏看看外面日头，心里也不禁有些发怵，情况看起来有些不妙啊……呸呸呸！乌鸦嘴，说什么呢。

    幸好只是心里想想，看看刘西山，刘东山也是担心得紧。

    里面的门开了，稳婆跑出来急着对外面的人道：“诶哟西山，你媳妇儿情况可不得了，羊水破了，孩子到现在还没生出来，她又没了力气，这要是就这么晕过去了可咋是好？孩子会在肚子里憋死的，这可真是！”

    稳婆急得团团转，可怜刘西山刚才站直，听到这句话腿一软，差点没栽过去。

    也不管女人生孩子男人能不能进去了，踉踉跄跄跑了进去，抓着夏山香焦急地唤着。

    李半夏和刘东山也跟了进去，夏山香已经气若游丝，全身都是汗水就跟被瓢泼的雨水淋湿了一般。马氏掐着夏山香的手心，嘴里念叨着：“好媳妇儿诶~~快醒过来，不能睡~~再使把力，孩子就生下来了~~”

    刘西山也一声声唤着，夏山香听到他的唤声，缓缓睁开了眼睛。不一会，又疲惫地闭上了。

    “山香！山香！山香――”

    肩膀被人拍了几下，拍声渐重，刘西山才肯离开放在自己媳妇儿身上的视线，回过头来。

    “西山，你冷静点，这样不是办法。你试着多跟山香说话，说些打气的话，或许山香会醒过来。”

    “大哥――”刘西山颤抖着嘴唇，他又看到了李半夏，眼睛亮了一下。“嫂子~~嫂子，你快来，你快看看山香，帮帮山香~~”

    李半夏心里直打鼓，但面上一丁点没表现出来，自从经历江州一事，她在对待病人时已经能够用一种冷静沉着的状态面对。然而夏山香的情况还是让她面色凝重，而且山香不仅是病人，还是朝夕相处的家人。

    李半夏心中飞快地想着应对之策，看看床上气若游丝的夏山香，又看看焦急惶挫的刘西山，已经想好了应对之策。

    “娘，花婶，你们继续帮山香接生。西山，你就照你哥说的，多陪山香说话，尽可能多说一些，不要停下来。我去拿药箱，会尽快让山香恢复气力的――”

    …………(未完待续……)