
    514诊治

    ――***――

    多谢jacksony66妹纸的钱袋子，绿油油爬山虎妹纸的粉红票，谢谢你们了！

    ――***――

    热水已经烧好了，温度适中的时候，李半夏让张决明坐了进去。给他治病的过程十分的漫长，他必须要有一个心理准备。

    但凭着张决明现在的身体状况，是决计撑不了这么久的。好在这红衣教，珍宝数不胜数，匙影对张决明的事更是上心，一声令下，立即就有人送来了补身圣品。

    这些事都不需要李半夏担心，李半夏唯一需要做的就是在接下来的诊治中一重重有条不紊的进行，保证以最好的状态为张决明进行医治。

    此症治疗过程之复杂，用药之繁多，实乃李半夏少见。光初次治疗就得分六次进行，每次的用药用量皆有不同，稍有差错可能导致这么长时间的努力和心血都付之流水。

    李半夏说能治这病，那自然就是有把握。她不是一个轻易许诺的人，更不是一个喜欢夸海口的人，她说能做到，那结果纵使不是百分之百，至少也有八九成。

    但过程如此繁杂，其耗费的精神和心力更是非同小可，李半夏不允许自己有一丝的意外，这会儿还没进入状态，她的精神早已高度集中在最佳状态。

    张决明服下补身圣品，等效果开始发挥的时候，治疗也便开始了。首先是药浴。第一次在浴桶中放下三十六种药材，细到水量。药材的分配，何时入药。入药过程中添水，在适时时辅以针灸治疗，将药效引导至全身，这样能达到事半功倍的效果。

    第一次持续约三个时辰，期间进行六次换水，等第一轮过后。接着进入第二阶段的诊断，这一阶段，会引入一些比较可怕的东西。除了一些必要服侍在侧，随时观察着水温状况的人手。其他人都让他们出去了。

    这种事情，还是越少人看到越好。

    那样可怕的状况，还真是让人罕见。在张决明结束了长达三个小时的药浴之后，李半夏又为其进行了大半个时辰的针灸，全身重要穴位，密密麻麻插满了长针，令人不忍注目。

    上官舞融也被李半夏请出去了，毕竟她现在是张夫人，若是被张凤无大人知道了她竟然要舞融帮忙。在这期间还让他看另外一个男人的身体的话，李半夏估摸着这以后自个儿也就不用再来江州了。

    即使在现代，女孩子家家的看男人身体都还是会不自在，更何况在这作风保守的古代。上官舞融虽然强悍不比常人。在这方面还是悠着点的好。至于李半夏，她是一个大夫，这些事在所难免。一个大夫在救人的时候本该心无旁骛。本来在李半夏心中并没有“男人身体”这样的概念，只是看到张凤无在药浴时一些送水进来的丫头低着头。脸红得都快滴出血来的样子，李半夏才意识到这个差点就被她忽略的内容。

    她是大夫。自然可以不必理会这些。别人还是个大姑娘，看了别人的身体，这是该叫对方负责还是怎么着？

    匙影也是个姑娘家，她在这事上可是没一点自觉。那样的神情，如果李半夏没有解读错误的话，可以翻译成：凭什么你能看，我就不能看？

    但这想法实在是太诡异了，李半夏摸摸头，当作没有看见。目前还是正事要紧，正事要紧，不该注意的就不注意了。

    匙影在这里也很好，李半夏力气有限，不似她们练有一身功夫，其间有需要搭把手的地方，就看他们了。

    红衣教的圣女，可不是什么人都能“指使”的，更不是别人让她做什么就做什么的人，李半夏起初还有顾虑，她打下手行不行。但想到她对张大哥的在乎，就放下心了。她一定很清楚，现在是关键时刻，这个时候是不会去计较这些事情了。

    匙影的确如李半夏所想的，李半夏在这过程中，只是把她当成自己的助手，压根没有想那么多。就像她在妙手仁心堂给人看病的时候，小白和旺声多半都伴在左右，有时候不用李半夏开口说，一个眼神或者一个停顿的动作，他们立马便明白了。

    精神高度集中的李半夏，心中只有张决明的病情，完全忘了身后站着的那位完全是她叫不动，若在平时也完全不会配合她的人。

    张决明由匙影扶着，躺在了一张硬实平坦的床铺之上，按照李半夏的意思让他趴在床上。张决明已经重新昏睡过去了，在一连串的药浴之下，让本就虚弱的身体再难支持，困意席卷而来，就仰躺在浴桶上睡着了。

    李半夏并不介意他是睡着的还是清醒的，即便这会儿不休息，一会儿进行下一个阶段的诊治还是得如此。现在这样，倒是能让他减轻些不适。

    就在一切都准备好的时候，进入了最艰难的一个阶段的治疗。李半夏为张决明按摩了十几分钟，让他全身肌肉保持放松状态，气血也更加活跃。然后打开药箱，取出一瓶药粉，加入进了房中熄灭的香炉。

    匙影冷眼看着这一切，注意着李半夏的每个动作，那坚硬地抿起的唇角越抿越紧，因为随着李半夏接下来的举动，她越来越看不明白，也越来越难以接受。

    她倒要看看，她是否真的有那个本事，可以治好他。若是敢诓他们，她敢发誓，她和那位叫什么上官舞融的决计走不出红衣教。

    火光舞动，奇香溢出，一缕缕奇异的幽香从香炉中腾腾升起。不一会儿，整个房间都弥漫了这种独特的幽香。

    治病点香干什么？匙影眼中清晰地闪过这个疑问，但她还是忍着没有问，李半夏实在太过于专注，专注得别人对她的举止产生一丝的质疑，对她都是一种不信任和亵渎。

    然而不多久，匙影便知道这些香是干什么用的了。

    那绝对不是一个正常人可以接受的画面，她也无法想象面前这个女人究竟是一个什么样的人――(未完待续……)