
    485万雪峰番外篇

    那年秋天，万雪峰在熊北天的护送下，离开了京城。抛开皇族的身份，抛开所有的过往，从新踏上了一条完全不同的道路――

    北天留在了京城，他是个有抱负的男子，渴望精忠报国，闯一番大事业。他的梦想有多高，就决定了他以后能走多远。事实上，他的确做到了，数年之后，在仓狄和卞国国土上，有谁不知道大将军熊北天的名字？

    而他呢，离开京城后，因缘际会学得了一身武功，在江湖上，也算是有点名气。

    武林三公子，从某一点而言，代表了武林年轻一辈最高成就。他从来不是一个谦逊的人，以他的本事，这些都是他应得的。

    过往的经历，造就了他冷漠的性格。对任何事他都毫不关心，行走江湖，也不过是迫不得已，为了找一个容身之所，重新拥有一种不同的生活。但他的性子，又绝不是那种安于归隐，独自在个小茅屋过一生的人，他注定漂泊，习惯了刀光剑影。

    那样，太过寂寞。

    尽管，走在江湖间，也一样的寂寞。

    残剑公子，师父留给自己的那把残剑，便是自己的兵器。残剑，这把兵器很适合自己，就像是自己有过的人生，残缺不全。这把残剑，交到自己的手上，被赋予了新的生命和灵魂，他的心意能与那把残剑相通。这把剑本就不是凡品，到了自己手上，威力更是势不可挡。

    残剑公子的名号。很快便传遍江湖。

    同时，江湖上出现了另两个家伙。和他一样在最近两年间声名鹊起的家伙。他们年岁相仿，性格特立独行。武功又都是一等一的好，在江湖上罕有敌手。最后，有好事者便将他们三人一起取了个名号，叫“武林三公子”。

    三公子的名头着实响亮，以至于到最后，见到他都称他为三公子，而不是残剑公子。不知不觉中，三个人已经因此而被连成了一个整体。冷漠如他，也不禁对江湖上与他齐名的两人好奇起来。

    武林盟主广发江湖令。号召江湖群侠前往英雄山庄议事，目的是为了铲除近年为祸江湖的饮血魔头帝傲天。武林三公子也在被召之列，只是这三个人，正如先前所言，个性都特立独行，一个比一个傲，哪里肯付这种大会。

    但这三人，又实在看不惯帝傲天的所作所为。尤其是无尘公子杨洛，以他那不食人间烟火的性子。压根就不想管这些事。只是那帝傲天，好死不死的竟然把魔爪动到了他的无尘宫，杀了他的两个丫头，饮了她们的血。这对极端骄傲自负、不容任何人侵犯的无尘公子来说。绝对是不可饶恕。况且，既然是他无尘宫的人，除了无尘宫的主人。任何人都不能对他们动手，否则就是跟他无尘公子过不去。

    无尘公子下山。玉笛公子奉师命助武林群豪一臂之力，早于大部队出发。而残剑公子万雪峰呢。纯粹就是因为看不惯，想找点事做。这三个人尽管原因不同，怀着相同的目的，一齐前往了帝傲天的老巢。

    他们三人，也便是这样结识了。

    万雪峰很少交朋友，除了熊北天，就没什么别的朋友。但是遇到这两个人，真可以说是他这一生最幸运的事了。

    一个病怏怏的，仿佛一阵风就能将他吹倒。但一出手，又是霸气无比。一管玉笛使的是出神入化，当他功力全开的时候，连自己都未必能躲得过。

    玉笛公子张决明，这真是一个有趣的人。也是他们三个人中，最具侠气的人。虽然江湖人口口声声喊他们大侠，但他从来都不认为自己是什么大侠，做的也不见得是什么侠义的事。

    他太寂寞，寂寞的人往往只能看得见自己的寂寞，害怕寂寞，又享受着这种寂寞。张决明也是一个寂寞的人，但他与他不同，他是一个心怀慈悲、又极富正义感的人。虽然他从不承认，事实却是如此。

    他第一眼看到他的时候，就被他身上某种神奇的特质吸引，有了想交朋友的冲动。明明一身是病，喝起酒来比谁都爽快，有时都咳出血来，还是不停地往嘴里倒着酒。

    这个人，也是个伤心人。

    他喜欢张决明这个朋友，或许就是因为他能做到许多他做不到的事吧。同为伤心人，面对的方式全然不同。他压抑这种痛苦，怨恨这种痛苦，甚至痛恨这种痛苦。以至于对所有的人，都冷漠以待。而张决明，不管他自身承受着多少的痛苦，他带给别人的，更多的是希望，是力量。

    和他在一块的时候，他竟然有一种多年不曾感受过的轻松的感觉。不用背负着生死杀伐的压力，也不会满心被那些痛苦过往所占据。他喜欢这种感觉，于是，继熊北天之后，他有了张决明这个朋友。

    无尘公子杨洛麽，说实话，自己一开始还真看不上那只骄傲的孔雀。明明是个大男人，却比一个女人还要麻烦。几步路的距离，他懒得走，非要乘轿。好像是说他有严重的洁癖，不愿沾染世上的尘埃。

    切！身在尘世中，本身就是一个俗人，哪能不沾染半点尘埃？

    这个小子似乎与他犯冲，做什么事都贯彻一个准则：气死人不偿命！他自知不是什么好脾气的人，说话是又冷又硬，但比起这小子的臭屁和自负，他只能甘居下风。

    鲜花铺道，美女抬轿，在去抓帝傲天的过程中，他还是不肯放下他的排头。不管有多少人在场，他都要像个巅峰的神一样，高贵，无人能及。在别人看来仰望的一切，他只是嗤之以鼻，心道：这是哪门子的猴戏？

    本以为他是个虚有其表的家伙。倒没想到，这只孔雀的本事还不错。还有他的那帮手下。个个是高手。果真是盛名之下无虚士，无尘宫还真是一个可怕的地方。

    帝傲天的武功深不可测。在最后关头，更是拼着最后一口气，启动了血饮大法。他们三个，任何一个都不是对手。唯有三人合力，才有可能一胜。

    虽然和那孔雀一道，让他心中不舒服，但总比就死在这里强。他没问题，那只孔雀怎么想的就不知道了。

    以他的高傲自负，应该会说不吧。没想到。那小子还挺识时务，别扭了一阵，最终还是与他们联手了。

    那一战很激烈，帝傲天死了，他们三人都受了一点伤。张决明伤得最重，在关键一击时，他为他们挡下了大部分的攻击，是以伤得比他和孔雀都重。

    也正是如此，两人对张决明很心服。男人之间的相交。贵在一个义字。豪情热血，异性手足，没有什么比得上这种过命的交情。

    这之后，他们两人与张决明多有来往。帝傲天事后。他们分道扬镳，平时也鲜少联络。但在他们之间，一种叫做兄弟情谊的东西将他们无形中牵连了起来。

    漂泊江湖。走遍大江南北，碰着什么好酒。总会想起这个朋友。兴之所致，也会饮下几坛。学着他那样，对月饮酒。残剑映着月光，洒下银灰万点，那绚丽的颜色，让他生出淡淡的归意。

    有的时候，知道他的下落，也会寄一些好酒给他。大夫诊断，他的病不能饮酒，尤其是不能饮烈酒。在买酒的时候，他总会下意识地挑选那些喝起来够味，对他的身体损耗又不至过大的酒。

    张决明来书，以高山流水作喻，来形容他们的友情。望着高山流水四个字眼，只觉得内心滚烫，遗失许久的温暖又再次回笼。

    对许多男人来说，兄弟般的友情，可能比爱情来得还要重要。他们可以不要爱人，终身不娶，却不能没有朋友。

    每年总有那么几次，他会放下所有事情，提着好酒，扛着残剑，上山与他喝酒、切磋武艺。

    有的时候，杨洛也会来找他。这只骄傲的孔雀，竟然踏出了无尘宫。兴许是上次出山，发现外面的世界比他想象的要精彩得多，开始乐不思蜀了。他每次过来，幽静的深山也因他婢女沿途洒下的鲜花沸腾起来。本来带着点檀香的深山，顿时鲜花扑鼻，那等感受，也不知是让人笑还是哭了。

    他每次见到那只孔雀，除了轻嗤就是面无表情。杨洛呢，看见他只有哼哼，仿佛被他看一眼都是他的恩赐。这种高高在上的感觉，还真是让人火大。

    别因此以为他是一个冲动易怒的人，相反，尽管心里无数次有一脚踹飞他的冲动，这一切都被他的冷漠包裹得很好。

    他不是一个吝啬的人，唯一吝啬的是表情。对那只骄傲的孔雀，更是大方不起来。

    说来也奇怪，两人虽然互相看不顺眼，但有事的时候也都愿意助对方一臂之力。边城告急，北天无奈之下，飞鸽传书请他援手。

    北天是他最好的朋友，在他最困难的日子陪着他度过难关，还助他摆脱了过去的一切。他有难，他不能不管，即便是死，这一趟边城之行也是非去不可。

    事情的发展超出他和北天预料，边城的局势越来越紧张，在去搬援兵的路上，他受了重伤，倒下了。

    他本以为自己逃不过这一劫，还好，他遇到了一个姑娘。一个医术不错的姑娘，那么重的伤势，硬是被她从鬼门关拖回来了。

    他是一个有恩必报的人，他嘴上没说，心中一直记得欠她一份恩情。而后来，经历了那么多事，她也过得很幸福，也不知这一生还有没有机会能回报她的那份救命之恩。

    她救了他，他却骗了他。他告诉她，他叫楚尽香。随口叫出的一个名字，却让他记到了现在，可能会更久，因为他忘不了，曾经有个姑娘，叫他楚大哥。

    本以为是偶然相逢，分别后，就各奔东西，没有任何交集。殊不知。那个姑娘怀着特殊的任务而来，用她的勇气还有决心。改变了许多人的命运，也让许多人重新拥有了奋战下去的信心。

    再次见到她的时候。是在边城决战的时候。武林三公子齐聚边城，力战封家死士，若是传到了武林，一定是一件轰动的大事。事实也的确如此，武林三公子因那一战，名声达到了顶峰。若是以前，还有人质疑他们所作所为并非侠义之士，自那之后，没有任何人怀疑这一点了。

    过多的虚名他无需理会。在他看来，他只是为了帮助他的朋友。

    张决明来他并不意外，杨洛，他竟然也来了。他不但自己来了，还几乎将无尘宫所有高手全都带来了，这一点真的令他始料未及。

    或许，他已经料到了杨洛会来。那只孔雀虽然骄傲，却也是一只有义气的孔雀。或许，就像那大少爷自己说的：这种场合当然少不了他。有这么个显示本公子无敌风采的机会，他怎么能不来？

    边城之战，留下了太多的热血，英雄冢本就是诞生无数英雄的地方。除了那些有名的英雄，还有着更多的无名义士。

    他忘不了边城那片热土，盛载着无数颗滚烫的灵魂。大战结束后。他们一行人坐在营区外的高地上，面对着无边无际的荒原。心情是前所未有的平静。

    张决明手握玉笛，一曲塞外曲让多少男儿荡气回肠。李姑娘温顺地坐在高地上。神情宁静，是大战之后带来的缩影，无比的安宁。杨洛那只孔雀，华裳早已不在，身上也沾满尘土，可他却觉得，这只孔雀比平时那翩翩风流的样子也不知英武多少。

    因为那一战，那孔雀的洁癖倒是减轻了不少，只是排场还是一样的大。万雪峰心中暗暗酝酿，下次再有这种事，要不要再把他拉入战局，那样估摸着他这爱出风头的性子都能改了。

    不过那样，杨洛便不是杨洛，也不是那个不食人间烟火的无尘公子了。

    天下无不散之宴席，他们还是走向了不同的方向。他与北天来到了京城，开始了另外一段生活。

    将近十年，他未踏足过都城。

    这个地方，留给他的大多是痛苦。那些悲惨甚至可以说残酷的往事，无论他如何想要忘掉，都难以摆脱。多少午夜梦回，他在噩梦中惊醒。带着对这个地方最深沉的恐惧，他回到了这里。

    正如北天所说，如果忘不掉，那就正视它。若想彻底地摆脱那种恐惧，就要回到那个地方。

    北天说得很有道理，他的确不能再逃避了。他逃避了十年，已经够了。况且北天在京城的处境也很微妙，在局势尚不明朗之前，他不放心，最后便决定和熊北天一起回京。

    如果知道回京后会发生那么多事，熊北天真不知道自己该不该回到这个地方。

    熊大将军得胜归来，皇帝破例以半阶之礼恭贺他们得胜归来，回朝献捷。这是无上的殊荣，北天也感念皇上此举，更加坚定忠君报国的决心。

    当晚，皇上在宝德殿宴请群臣。皇上得到消息，听说熊大将军的好兄弟――武林中颇负盛名的武林三公子之一残剑公子也来了京城，在边城一事上出了不少力，是个大功臣，于是亲自降旨，让熊北天务必带万雪峰一齐赴宴。

    万雪峰最怕这些应酬的场合，与其这样，他还不如提壶小酒，到竹林里吹吹风、舞舞剑，这样反而惬意些。只是，皇上圣旨下了，如果他不去，他纵然无所谓，却是让北天难做，也只得硬着头皮应了下来。

    是夜，皇上在对一干有功之臣封赏之后，便是觥筹交错、歌舞助兴。不只皇上，就连那些嫔妃大臣，也都对这位残剑公子表现出了极大的兴趣。

    最后也不知是谁提议，让残剑公子给他们露一手，让他们见识见识。残剑公子既然来了，也早料到了这种情况，况且北天之前已经和他打过招呼，宫廷与江湖不同，在宫中，尤其在文武百官面前，对皇上要恭敬有礼，不能太拂绝他的面子了。

    他做错了事，大可以拍拍屁股一走了之，逃回他的江湖。可北天不同，他官拜朝廷大将军。注定这一生身在朝堂，要习惯这些规矩礼节。

    残剑公子一把残剑。在江湖鲜有敌手。残剑一出，寒气逼人。手稍稍一用力。剑鞘飞出，冲天的寒气，冻得殿内的人即使炎如夏日，也不禁卷了卷衣衫，体力稍微差点的，还打起了寒颤。

    剑走游龙，宽阔的大殿中，只见剑影，看不见剑尖。身形浮动。忽上忽下，忽左忽右，剑尖所指之处，桌椅板凳俱为粉末。这是残剑公子给他们的一点警示，这个孤僻怪异的人，有多么的桀骜不驯，有此可见一斑。即便身处朝堂，也是我行我素，气势如虹。

    一个收剑式。残剑入鞘，皇上面前的酒壶“嘭”地一声，碎了。

    殿内的人个个嗔目结舌，皇上先是一愣。尔后眼中大放异彩。直夸万雪峰好功夫，一心想招为己用，被万雪峰婉言拒绝了。

    熊北天看着万雪峰。在殿中大发戾气，只得苦笑。雪峰的性子。还真不适合做官。今日冒犯了皇上，除了因为皇上高兴。还是因为他是一个江湖人，性子与他的那些臣子大不相同，让他觉着新鲜罢了。当然，最重要的是他有心招揽他这个人才，想让他为朝廷效力。只是碰到的人是万雪峰，不管开出什么样诱人的条件，注定他这腔心思都是白费了。

    但万雪峰万万没有想到，自己会因此招上了一只母老虎。

    当朝皇帝的胞妹德安公主，那天因为好奇，扮成了宫女站在外殿，本想看看名扬卞国的熊大将军长的什么样子，看到万雪峰在殿中舞剑的那一幕，一颗心顿时沦陷。

    小姑娘任性惯了，加上皇上向来宠她，她要什么都依着她，养成了她骄纵的脾气。当天，万雪峰刚一出大殿，这个大胆的小公主就冲了上去，嚷嚷着说要招她为驸马。

    这要是别人，被公主相中，无疑是祖坟冒青烟，是几辈子都遇不上的大好事。更别说这位公主年方十六，正是如花年龄，长得又十分美貌，看起来就让人心动。但凡是个正常的男人，都不会拒绝这位公主的“求亲”。

    但不巧，她碰到的人是万雪峰。武林中最桀骜不驯、脾气怪异的万雪峰，连皇帝老子的账他都不买，又岂会在乎她是什么公主。

    万雪峰被这突然冲出来的小公主弄得有些莫名其妙，等听到她说要嫁给他时，更是有把面前的小姑娘当疯子的冲动。

    你见过第一次见面，就嚷着要嫁给你的姑娘吗？

    没有，绝对没有。

    万雪峰盯着她看了一眼，这一眼看得很久，直到那小公主被他盯得毛毛的，才越过他走出宫。

    小公主看她的驸马要飞走了，一个闪身，拦住了他的去路。看她的身法，倒是学过一些三脚猫的功夫，万雪峰如是想。

    两人纠缠了一会儿，一个要走，一个硬是不让，这么一来便惊扰了殿里的人，小公主的大胆行径让一干老臣吹胡子瞪眼，皇上虽觉以万雪峰的身份，配公主差太多。但女儿喜欢，他的本事又着实不错，真成了德安的驸马，也能为他们所用。再者，这万雪峰与熊北天是生死之交，他的好兄弟要是娶了德安，由此倒是可以以万雪峰来牵制他。

    这本是一个不错的主意，只可惜，万雪峰不想做一件事，即使对方把刀架在他的脖子上也没有用。

    万雪峰凛然站立，傲然与他们对视，扬言终其一生，都未有娶妻的打算。小公主头一次碰到还有她拿不下的东西，再加上万雪峰言语坚定，完全没有娶她的打算，心中难过不已。哭着跑了开去，第二天，就传来公主失踪的消息。

    小公主嫁人不成，离宫出走了！

    这事一日间在宫内和各府传得沸沸扬扬，皇上担忧公主安危，把这差事安排给了熊北天。毕竟公主失踪，与万雪峰脱不了干系，他不怪罪万雪峰轻慢公主之罪，至少也得让他将公主给找回来。

    谁知这公主，还真是一个任性的。万雪峰无数次后悔，自己回到了都城。那小丫头，会点三脚猫的功夫，就以为自己能闯江湖了？她还差得远呢，到时候怎么死的都不知道。

    于是，刚在京城落脚不久的万雪峰，匆匆卷了包袱，一路追着公主的足迹，势要将她给找回来――

    …………(未完待续……)