
    523深藏不露，利剑出鞘（1）

    （~囧~标题错了个字，改不过来了~“露，非‘漏’”）

    上官舞融那里自然也是找不到她嘴里的大舌头的，这么多天都不见人，连半点消息都没有，刘当归深感事情的严重。

    为了怕这小子担心，想着能拖一日便是一日，于是上官舞融找了个说法，让这小子安下心。

    刘当归将信将疑的信了，只是再完美的谎言，都有被拆穿的一天。更何况刘当归是个聪明的孩子，很快就意识到事情不对了。

    不只大舌头出了事情，他爹爹也出事了。原本第二次回来见不到大舌头的时候，他就想着到他爹那里去看看。尽管他也知道，若大舌头真的在杜府，和他爹爹在一块，那望春姨是一定会知道，也一定会告诉他的。

    而且他也不相信，他们这么长时间没见他，得知他回来，都没过来见见他。不过，就算没有，他正想去看爹爹，因为上次来回时间实在是太匆忙了，杜府离这有一段路程，便没过去。

    今日正好有时间，就过去一趟，不但能见到爹，还能问问大舌头的消息。虽然他并不，嗯喜欢大舌头，她老在他旁边唠唠叨叨，也怪让他觉着烦的，但这么长时间没见她了，自己还是有一点点想她的。

    当然，他更想爹。

    某个小子很言不由心的道。

    然后他发现，杜老爷一看见他，就难抑满脸的担忧和叹息。虽然他帮瞒着他。却也还是引起了刘当归的疑心。

    刘当归知道。他们一定是出事了。而他居然从头到尾都不知道，除了担心他们会出事，还有一股无力和恐惧涌上心头。

    他怕他们真的就不回来了，他怕那些人会对他们不利。而他，眼看着他们失踪，失去他们下落，在这里担心着，却什么都做不了。他虽然还是个孩子。却希望自己有能力担起一方天空、一片天地。他希望在不远的将来，可以守护自己的家，保护自己所在意的人。

    他讨厌这种感觉，可以说是厌恶极了，他怕一个人蹲在这人群满档的省城里，没有爷爷奶奶，没有姐姐弟弟，也没有爹爹和大舌头。

    这个时候，他才发现，有他们在身边是多么美好的一件事。而失去了他们。天地间好像就剩下他孤伶伶的一个，他无依无靠、无所依托。就连上课夫子开合的嘴角。听在他耳里也都是轰隆隆的，令他头晕目眩，仿佛走在冰冷的塞外荒原，寒风冷冷的吹，在他身前没有半点阻挡。

    曾听大舌头偶尔说起那段在边城的经历，他总是无法理解大舌头嘴里那段独自走在寒凉边城时的心境，现在他想，他慢慢感受到了。

    刘当归上课不专心，时常走神，被夫子责罚，最后还责令家长把他带了回去。

    对于这点，若是之前的刘当归，一定很在意。他是一个乖孩子，夫子眼里的好学生，这种事从来不曾发生在他身上。

    可是现在，他无可无不可，甚至都没意识到先前发生了什么事，夫子又说了哪些严厉的话。

    他想他爹，想大舌头，他想他们。他不要上学了，他只想和他们在一块儿，哪怕他们现在所在的地方再危险他都不怕~

    夜晚，刘当归裹在被子里，泪水流满他的小脸，却固执地不肯哭出声。望春过来查房的时候，听到屋里的动静，站在门外，叹了许久的气，最终转身离开了。

    没过两天，刘申姜也来到了江州。当刘申姜按着李半夏留给他们二老的住址，千辛万苦找到寸生药铺的时候，刘当归正坐在后院大树底下。

    听到他爷爷来了，这孩子顷刻便爬了起来，朝院前的爷爷冲了过去。

    “爷爷——爷爷——”刘当归这个内向的孩子，很少用这种方式表现他对家人的依恋。

    刘申姜搂紧了自己的小孙子，他也有好长时间没见到这个小家伙了，真想得慌。

    刘当归眼眶红红地和他说了他爹和大舌头的事，老人家坐在石头桌上抽着烟袋，许久都没开口。

    那历经世事沧桑、深沉如海的一双眼睛，看似一动不动，里头又闪动着思索的光芒。

    刘当归从来没有见过这样的爷爷，在他们心里，爷爷一直不问世事，家里的大小事都是奶奶打理。时间久了，刘申姜在每个人眼里，都形成了一种固定的印象：一个安于平凡、安于生活、安宁祥和宽厚仁慈的老头子。

    就连马氏，都忘了自己的这位丈夫曾经那些浴血的生活。

    刘申姜曾经参过军、打过仗，也曾颠沛流离，费尽心机逃脱别人的追杀。一行多人，最终只有他留下来了。他万事岿然不动的心态，是在几十年的生活中磨练出来的。年轻时生活多艰，尝过太多辛酸苦辣、悲欢离合。他安于生活、安于平凡，在一次次死里逃生浴血奋战中把握住对生活和生命的追求！

    而现在，儿子儿媳遇到前所未有的困境，又让这位饱经沧桑的老人重新陷入了对将来的思索。

    上官舞融在知道刘申姜来到江州后，立即携张凤无来拜见。早从半夏嘴里不止一次地听到这位祥和的老人，说他是一个很平和也很和蔼的老人，今日一见，他却从这位老人柔和的眸子里看到了一抹睿智和浓重！

    这是一双智慧的眼睛，只有经历过生活历练、对生活有很深感悟的人，才会有这样一双眼睛。

    刘申姜郑重地请这位儿媳的好朋友，告知他儿子儿媳现在的境况。这位六旬老人，比在场的每一位都还要冷静。

    面对刘当归的时候，因为孩子太小，上官舞融无法对他吐露神情。但是在刘申姜面前，在这个老人洞悉一切、包容一切的睿智眼眸面前，上官舞融居然说不出那些善意的谎言。

    上官舞融将李半夏来到江州后，寻找解药救治张家少爷，以及后来被二皇子盯上，抓住刘东山威胁其进京救人的事，事无巨细地都与刘申姜说了。并且就连二皇子欲对二人不利，这局棋几乎是个死局这事，也一并毫无保留地告诉给了刘申姜。既然要说，就说全部，这是上官舞融对长辈的尊重。

    刘申姜很感激上官舞融和张凤无这些日子以来对他儿子儿媳的帮助、为他们夫妻俩奔波，也很感激她能对他无所保留，让他这个做父亲的知道他儿子儿媳最真实的状况。

    紧接着，上官舞融和张凤无发现，面前的这位老者比他们所能见到的任何一位老者还要耐人寻味，看着他坐在他们对面，仔细听着他们的叙述，缓缓提出一些疑问，那不是一个普通老人所具备的。

    上官舞融第一次开始怀疑起李半夏的眼光，亏她还是刘东山的老婆，是伯父的儿媳，他们在一个屋檐下生活这么久，居然连这样一个老人的真性情都没看清楚。

    由此，也可见刘申姜是多么的不平凡了。其实，何止是李半夏，刘东山还有马氏，这些与刘申姜生活了几十年的人，又哪里知道自己的父亲和丈夫，还有这样冷静睿智的一面？

    又或许，这是因为过去值得他思量的事情实在是太少了。他安于现在的生活，虽然之前刘家的日子并不好过，但没有什么比起一家人平平静静、健健康康地生活在一起还要重要。

    在经历那么多事后，还能过上这般平静的日子，还有什么可求的？

    刘东山坠崖的事，上官舞融现在还没有收到线报。二皇子的手下在看到刘东山坠崖后，也知道事情重大，有可能会影响二皇子的计划，第一时间就封死了消息，不允许任何一个人外传。然后就迅速飞鸽传书，将江州这边的事告诉给远在都城的二皇子。

    虽然这事被瞒得密不透风，但凭着上官舞融在江州的根底，一定很快便会知道。且不说刘东山之前所在的院落由她的人盯着，就是这江州城的大大小小的事，只要她想，都瞒不过她的眼睛。

    现在还有一个问题是，刘东山是以什么方式逃走的？

    之前刘东山也曾想过，用砚石传书的方式，来告知上官舞融他的藏身之地和通过他观察到的守卫情况。但这个计划很快便破产了，二皇子走了，他的砚石也开始断了供应，紧接着守卫也全都发生了变化，刘东山深知这个办法行不通，要想出去，还是要他自己寻找机会。

    况且他也不想再连累舞融了，对方是二皇子，舞融就算有把握能够做到神不知鬼不觉，但对方要是存心找茬，她和张大人那边一定会很麻烦。

    之前忧心出去，是担心李半夏在外面的状况，怕她受制于人，又不会照顾自己。而现在，李半夏已经被带走了，他必须冷静下来，找一个切实可行的办法，将自己救出去。

    他知道，只有自己这边安全了，半夏那边才有可能化险为夷。因为这，他不能允许自己出一点意外，也不允许她再因为他的关系而被别人逼着做一些自己不愿意做的事。

    他，不会让自己有事~(未完待续……)