
    570暖暖的幸福

    ――***――

    原本决定好十月就结文的，但事情有点超出我的控zhì。也许分离的剧情太多了，现在很想写些温馨相处的，不知道妹纸们还愿不愿意看，给他们一个最美好的结尾吧！

    感谢一直以来支持肥田的妹纸，陪我到了今天，时间真的很长很长了。后面还有一些剧情，轻松温馨的，许多细枝末节也会交代清楚，诸位轻松看文吧~

    ――***――

    李半夏在家没呆到三天，前后就已经有十几拨人马来拜访了，还不将那些前来求医问诊的人算在内。

    马氏终于忍无可忍，最后开了金口，“半夏，你还是去吧！”半夏要是再不去，他们老刘家的门槛可是要被那些人给踏破了。

    李半夏可怜地摸了摸鼻子，她这算是被娘嫌弃的意思吗？

    当李半夏语带哀怨地将这事说给刘东山听的时候，刘东山哭笑不得，摸摸她的头，让她不要乱想。娘喜欢她都来不及，又怎么会嫌她？

    相信不只是娘，包括爹，还有马回村里所有的人，都为半夏而骄傲。毕竟马回村几十年都没有出过这样的一个人物，半夏能为乡村们多做一些事情，刘东山也很高兴。

    于是第四天，李半夏几乎是被马氏连拖带拽地送出了屋，为了怕她往回跑，将门还从里面拴上了。见到这一幕，李半夏真不知是哭好还是笑好，不知道的。还以为她这是被婆婆赶出了家门呢。

    西山看到她这可怜样。笑着对她道：“大嫂。你就快些去吧，大哥有我们照顾，会把她照顾得妥妥贴贴的，你就别担这个心了。”

    李半夏离开刘东山这么久，很想与他多呆几天，没想到刘东山不急，旁人一个个是真急了。

    最可恶的是，东山都不帮她说几句。由着娘把她推出屋。哼！李半夏生气了，为了小小地报复他一下，她决定今晚晚些回来，让他着急着急。

    难得，李半夏和刘东山生活这么久，被刘东山宠着倒是养出了一些小脾气。

    这当然是因为李半夏被刘东山取笑，笑得恼了，无计可施之下只有想出这招。殊不知，李半夏舍不得走，刘东山更加舍不得。

    经历这次的事。刘东山巴不得李半夏能时时在他身边，哪里都不去。看到那么多人一拨挨着一拨的上门。他感慨自己这妻子受欢迎之外，更多的是无奈。

    是不是到了一定的程dù，自己的媳妇儿就不是他一个人的媳妇儿了？李半夏现在这样子，不只是他刘东山的媳妇儿，也像是马回村的媳妇儿。

    “那麻烦西山了，你哥腰伤了，暂时别让他乱动，让他躺在床上好好休养，我先过去了啊~”李半夏回头，眨巴着眼看着已经被马氏拴上的门，叹了口气，终于认命地往妙手仁心堂走去。

    在他走后不久，西山进了屋，就看见前一刻还在床上躺着的刘东山起来了，正在穿衣裳。

    “大哥？”

    “哦，西山啊。”

    “大嫂刚还说让你好好躺在床上休息，你起来干嘛呢？”

    刘东山笑了笑，没有回答，却是问：“你嫂子刚刚走的时候是不是嘟着嘴？”

    “……”这是什么问题？

    “哥猜啊你嫂子这会儿正在路上骂我不够意思，说不定为了教训你哥我，晚上不晓得回家吃饭。我待会儿去看她，顺便帮她把午饭给捎过去。”

    刘西山无语对苍天，大哥诶，早饭刚吃呢，你就想着嫂子的午饭了。还有，大哥你当你和嫂子还是新婚夫妻呢？一刻都离不开谁？

    不过想是这么想，刘东山可不敢这么跟大哥说话。又想起李半夏方才的嘱咐，忙道：“大哥，你要是真不放心嫂子，一会儿我跑一趟，帮你把嫂子的饭送过去。你呢，现在是病人，唯一要做的就是好好养伤，免得嫂子回来又跟你念~”

    其实，嫂子在妙手仁心堂待遇好得很，不比家里的伙食差。加上赵大哥赵大嫂三不五时地就熬些汤，给大家加餐，味道美着呢，哪需大哥担心。

    刘东山何尝不明白这些，只是半夏刚回到他身边，他这心里不踏实。而且半夏早上走得那么不依不舍的，他这心里暖得跟什么似的，又哪里舍得她，正好去看看她。半夏这么长时间没有回妙手仁心堂了，也不知道她适不适应。

    最重要的是，半夏这会儿还在生着他的气呢，他要不走这一趟，半夏万一真跟他堵上气了怎么办？

    虽然刘东山知道半夏只是说说，她从来不会让家里人为她担心，刘东山还是不介意偶尔蓄意培养她一些坏脾气。

    她的坏脾气，就只在自己面前发作，也只有他知道，不也很有趣吗？

    刘西山无奈得直摇头，自己和大哥在一起呆了二三十年，可直到今天，菜算是真正认识他大哥。

    他以前哪里知道，他那正直温厚的大哥，哪里还有这一面。大嫂还真是有本事，除了她，大概别人没本事能够让大哥显示这完全不同的一面。

    刘东山收拾好了，出了房门。马氏见了，又是一阵长吁短叹，可拗不过这孩子，也只得由着他。

    马氏或许还不了解，想着这东山和半夏，在外面的时候也是天天在一块儿，怎么回来就跟小别胜新婚似的，这么黏着？

    只有刘申姜知道，他这儿子媳妇儿这一次可是历经生死，当然特别在意此刻重聚的时光。

    这些事，他怕是永远都不会和家里的老太婆说了，也免得她操无谓的心。这外面的事，有他们男人扛着就行了，东山他娘年纪大了，就让她省点心好了。

    马氏见别不过这孩子，也由着他去。反正他要去的不是别的地方，在药铺有什么不对也有他媳妇儿看着，不会出什么岔子。

    刘东山让马氏帮忙准备些可口的小菜，半夏在千秋阁吃的喝的都不错，也常常是玉盘珍馐、山珍海味，吃得久了尤其想念马氏做的那些小菜。这两天饭量也因此增了不少，马氏看见自己的媳妇儿这么会吃，小嘴又这么甜，开心得合不拢嘴，就差叫儿子宝宝了。

    刘东山在门外，看着孩子们在竹林里玩耍。看到他出来了，一个个爹爹、义父的叫着，围在他的身边。

    儿孙绕膝，欢聚一堂，他还不到老头子的年纪，就已经深刻地体会到这一刻的美好。

    孩子们应该是听进了大人的嘱咐，知道他的腰伤了，虽然都围着他，却很懂事的没有上前。小欢子也没有如以往那般，嚷嚷着要他抱抱。

    刘东山挨个地给孩子们顺顺褶皱的衣角，比比他们的个儿，一段时间没见，孩子们都长高了些。

    当归正在长个的身体，两个月没见，一下子拉了不少的个儿。刚在江州看见他的时候，刘东山差点没认出来。他相信再过几年，这小子会长得更加茁壮。到那时候，他也会有自己的家庭，会有自己喜欢的人。

    刘东山的胸口忽然鼓荡着一种骄傲，一种为人夫、为人父的骄傲。他想象着，有一天会和半夏一起白头到老，然后看着一个个小毛头长大成人，过着属于自己的生活。

    还有甜甜，这孩子年纪不小了，许多姑娘在她这个年纪，就已经有人帮忙张罗着婆家了。

    到了刘东山这儿，他却一点儿都不着急。甜甜的意思也是如此，她想要在家、在爹娘身边多留几年。

    她想好好地学些医术，然后像她娘一样，做个对别人有帮助的人。刘东山很欣慰，他和半夏过得很幸福，也希望自己的孩子能跟他们一样。

    他曾经和半夏聊过这方面的事情，半夏的意思和他差不多，孩子们都大了，他们的事由他们自己决定，尤其是婚姻大事。他们做父母的，只要为孩子把好关，做好他们坚实的后盾，然后在背后支持他们、鼓励他们，让他们做出自己所认为的正确的选择，这样便够了。

    他和半夏，有一天终会老去，而孩子们也慢慢地会离开他们，有他们自己的生活。刘东山开始有意识地培养他们独立解决问题和决定问题的能力，未来想做什么，于他们而言已经不是一个梦，因为他们背后有父母坚定的支持。

    刘当归看着自己的爹，又想着大舌头早上出门时的样子，心思稍稍一动，便明白是怎么回事了。

    “爹，娘她出门的时候可不怎么高兴，不要紧吗？”孩子们已经叫李半夏娘了，比起最初的生涩，现在已经习惯了不少。

    也只有刘灵芝，时不时地还会蹦出几句大舌头。李半夏倒是没什么，然而一旦背着李半夏，几个孩子总是很有耐心地帮他纠正。那幅画面，别提多么可爱了。

    而且刘当归发现，他喜欢叫李半夏娘，每次“娘”这个字出口时，他会感到一股淡淡的温暖和幸福。

    没有什么比现在更美好的了，他想。

    一家人就这样生活在一起，一辈子他都愿意。他会努力地完成父母们的期望，不让他们失望，用自己最大的努力来守护他们的幸福，还有这个家的温暖。

    他爱他的家，爱这个家的每一个人，这是刘当归的心声，也是每一个孩子们的心声！

    …………(未完待续……)