
    556中伏，援手

    二皇子回来的时候，夜已经深了。

    这没办法，皇上在宫中设宴，各宫娘娘、各府大人齐聚一堂，他走不开。还是他机警，借着酒醉，先行回到寝宫休息。

    趁着这个机会，才快马加鞭，赶回到了千秋阁。

    其实父皇也知道，母妃留在千秋阁养病，他这么急着走，也是想回去陪母妃过节。父皇虽然对母妃早已没了感情，但看在他这个得意儿子的份上，也不会多说什么。

    他记得父皇曾经说过一段话，大致意思是孝顺是好事，但作为一个帝王，不能为任何人所制，更不能妇人之仁。帝王本身就是孤独的，绝亲友，断人伦，为了登上那个位置，什么都要舍得牺牲。

    父皇与他说这些，本来他该高兴，因为这代表父皇有让他继承大统的意思。但他的心里，却没有半点高兴，只有重重的悲凉。

    绝亲友，断人伦，这就是父皇的为帝之道？他不是早就知道麽，那为什么在他听到这些话的时候，心里有着无穷的心酸。

    是因为父皇口中那个人是他可怜的母妃，还是因为这些年他心里的怨恨，从未平息？

    有一天，他也会坐到父皇那个位置，也会走父皇的老路，到时候他是否也得绝亲友、断人伦？二皇子内心有些惶然，他深知那个位置代表的不仅是无上的权力，也是绝颠的寂寞。他以为他可以很容易做到这一点，因为他从小到大都是这样过来的。

    不相信任何人。永远活在冰冷之中。感觉不到半点温暖和快乐。没有朋友。没有可以说话的人，甚至到后来，连想都没有想过。

    可是现在，他却有些贪恋人世间那些平凡的温暖。有人可以信任，有人可以分享，有人能让你敞开心扉，这种感觉真的很好。

    尤其是母妃能治的好消息传来，他更为清晰地意识到。原来这世上是真的有人可以全然信赖的。

    他不想过父皇那样的生活，也不会背负父皇同样的人生，他会是不同的。他当然不同，他完全可以达到父皇所达不到的位置，他要父皇知道，即使坐上那个位置，他也不会像他那样，除了这个冰冷的江山，他什么都没有。

    最爱他的女人，对他绝望。他相信。这个世上，再也没有比母妃更爱他的人。他的儿子。也曾渴望过得到他的关注，得到他哪怕是一个眼神的赞赏。然而，在他那样对待母妃之后，他心中属于父皇这座巍峨的高山一下子倒塌了。

    他的儿子，每个人盯着的都是他那个位置，又有谁，关心他只是因为他是他们的父亲？

    二皇子与他父皇不同，若他为王，他不会要那么多子嗣生死相争，更不会要血缘至亲为了那个位置自相残杀。或许是因为他也为人子，他对他的母妃那难舍的母子之情与半生的依恋，让二皇子心中份外看重亲情。

    想到母妃，二皇子狠狠甩了一下马鞭，座下的爱驹迅疾地向千秋阁飞奔而去。

    身后的侍卫也连连追赶，终究被二皇子赶了一截。

    一声巨大地轰鸣声，从小道旁的两侧山岭之上，滚下不计其数的巨石。

    “有埋伏，保护主子――”跟在后面的侍卫远远看见前方骤然发生的变故，怒喝一声，一个个弃马，向他们的主子飞来。

    朱剩顾着赶路，连有埋伏都没有发现。果然，这些人，半点心软不得！

    二皇子被人称为凛洲王，又曾立下赫赫战功，手头上的功夫自是不弱的。面对这样危急的局面，他也沉着冷静，未见半点慌乱。

    突然，一块巨石冲着他的当头砸来，说时迟那时快，二皇子勒紧马缰，马的前腿高高抬起，嘶鸣之声传遍山谷。石头将将落地，二皇子则驾着马，不退反进。

    “主子小心――”

    大家都在想，主子莫非疯了不成。在这种情况下，只有退回另做打算，甚至赶回皇城，才是谋生之道。

    但朱剩既然这么做，那就有这么做的理由。堂堂凛洲王，还真怕了这些宵小不成。这些人算准了他们是要退，那么在回皇城的路上，一定还设了埋伏。以那个人的算计，这一点不难想象。

    他要是退了，那岂不是正中下怀，落入了他们的圈套？

    况且，他们当他是谁？这种蹩脚的戏码就想杀了他，还真是可笑。他要是真这么容易对付的话，那他也活不到今天了。二皇子自地位巩固之后，半年之内，遭到大大小小的攻击不下十次，要是他的脑袋这么好摘，也轮不到他们这些小角色在这里丢人现眼了。

    朱剩驱马直赶，从腰上解下另一条马鞭，这条马鞭从表面上看不出什么，材质却是非凡。山上的巨石每每落下，便被马鞭给击落，飞沙走石，整个山谷小道都是飞扬的石屑。

    他那班武功高强的属下，也趁着这个工夫赶上，围到他们主子的周围。

    “主子，通知北首杨章，让他们前来接应吧？”北首和杨章，是千秋阁暗卫统领，整个保护千秋阁的人马都由他们俩调遣，只听主子号令，不受任何人派遣。

    “不行，他们必须留守千秋阁。”

    “主子！”

    “听命令！”

    “是！”

    千秋阁的人马，不能撤离。如果他们离开了千秋阁，那一屋子的老弱妇孺，可就没有人保护了。到时候被他们拿住，朱剩不敢想象。

    他们宁愿拼死突围，也不能让阁里的人有一丝的意外。

    朱剩做事本来是极其稳重的，不会算不到会有人对他不利，日夜想要他的命。他每次出行，也一定算好退路，只是这次，心急回去过节，又是连夜出发，料想不会有事。

    看来，他在酒宴上装醉离开这一着，完全落入那人眼中。但布置这些需要时间，他不可能事先知道自己会连夜赶回千秋阁，难道千秋阁里有那人的人？

    这不可能，二皇子深信，在千秋阁里不会有叛徒。这些人都跟随自己好几年了，要出事早就出事了。

    难道是……

    二皇子脑海里冒出一个人来，但几乎想都不用想，就立即否决了。他相信她，那个女人宁愿不要命，也不会做下这种事。这事对她根本就没好处，她根本就不认识那些人，更何况，她也没必要这么做。

    她要对他不利，也不会等到今天，更不用这么全心全意救他母妃，他就算是怀疑千秋阁的每一个人，都不会怀疑她。

    他不能让千秋阁出事，不但是因为那千秋阁里有他的母妃，也是因为里面还有她。

    在这等危急时刻，心中就算是有疑惑也得按下，全力应敌，才能突围逃出去。

    石头滚滚砸来，马已经失去了控zhì，有些被石头砸中，倒下了，还有些人为了救二皇子，也被砸得头破血流。眼看着情况越来越混乱，二皇子却坚持不肯发出求救信号，一干属下急得眼睛都红了，也只得拼死保护主子安全。

    就在这个时候，山岭之上突然出现了一道蓝色的身影。手中的佩剑拔出，银光一闪，就有一道鲜血飞溅而出。这人出手极快，三两下就解决了一边山头上的人。

    二皇子看清了来人，正是鲍大人府上的侍卫长，御前带刀侍卫詹扬，他忽左忽右，跳纵闪跃，詹扬是众所周知的高手，而这些人是占据了地利，手上的功夫并没有多么高端。

    再说，就算是一流杀手，在詹扬面前这一流也得打个折扣。加上詹扬出现得突然，等大家反应过来已经来不及了。

    而二皇子这边，看到上面的攻势缓下来了，轮到他们发起反攻了。但见山岭之上，一个个飞拔的身影，能跟在二皇子身边贴身保护的侍卫，武功在侍卫之中都是拔尖的。

    山岭上的人马很快就被两拨人解决了，而二皇子，就站在下面，看着他们动手。

    局面稳dìng之后，詹扬飞下了山岭，来到了二皇子的面前。

    “詹扬见过二皇子――”

    “詹侍卫无需多礼，今日本王遭逢埋伏，还多谢詹侍卫援手，否则本王这次危险了。”

    “王爷言重了，保护王爷本就是詹扬的职责。”詹扬是宫里的侍卫，保护宫里人的确是他的责任。

    只是，“詹侍卫这个时间为何会出现在这里？”二皇子有些明知故问，他应当知道，詹扬是不放心李半夏，他到这里就是时刻注意着千秋阁的动向，确保她不会有事。

    要是李半夏知道詹扬在背后为她做了这么多，她一定会很感动。她更想不到，詹扬这一举动，竟然会阴差阳错的救了二皇子他们。

    这或许就是冥冥中注定的，一qiē按照着既定的轨道发展。

    二皇子并不意外在这里遇见詹扬，更没想过追究，他要是真的要追究，也不用等到现在。何况，也幸亏他在这里出现，否则就算能逃出去，也是损兵折将。

    至于那些敢在他背后做手脚的人，就做好被他十倍奉还的觉悟吧！二皇子眼中闪过一道利光，在黑夜中显得格外危险。

    …………(未完待续……)