
    549爱慕~

    “鲍大人，半夏那边的情况怎么样了？”刘东山第一句话便是这个，这一路上他心急如焚，恨不得能长双翅膀飞到京都。

    “詹护卫曾经前往过千秋阁，李姑娘在那边情况都还好，除了自由，二皇子并没有哪里亏待她。”

    詹扬点头，“先前我们以为东山兄遇难了，一直在犹豫要不要将这件事情告sù李姑娘。现在真是庆幸，李姑娘还不知道这件事。”

    “不知道就好，不知道就好，这件事就不要让半夏知道了，她只需要知道我一qiē都好，现在已经安全了。”刘东山心中也是一松，他最怕的事就是李半夏知道他出事的事，如今他真的很感谢詹扬的体贴，就让这件事成为他们彼此的秘密。一个所有人都知道，唯独李半夏不知道的秘密。

    “嗯。”詹扬点头，“东山兄顾虑得是，这件事我们不会告sù李姑娘的。那么接下来，你打算怎么做？”

    “我想见半夏一面。”刘东山深吸一口气，道。

    “这不行，千秋阁内耳目众多，你不会武功，送你进去都不容易。加上李姑娘是二皇子重点监视对象，她的一举一动都掌握在二皇子手中，你刚一进去，就落入了他们的视线。你刚从二皇子手里逃脱，可能会再次落到他们手上，到时想救出李姑娘可就难了。”

    “詹侍卫顾虑得是，我看还是这样，詹护卫。你再入一次千秋阁。将刘兄弟在府尹府的事告予她知晓。让她心里有数，不再被二皇子所迫。而我们这边，就积极寻找营救之策。在这之前，还请李姑娘多多忍耐，不能冲撞了二皇子，静等我们救援~”

    “是，大人。”

    詹扬望向刘东山，刘东山冲他点点头。也同意了他们的做法。

    刘东山也知道自己在这个时候要见李半夏一面不容易，只是不亲眼看看她，他始终都无法放下心。然而若真的因此危hài到半夏的安全，哪怕再想她，他也可以忍耐。

    “詹护卫，如果你见到半夏，还请你将这个交给它。”刘东山从怀中摸出一把梅花簪，这曾经是他送给半夏的，上次在江州的时候，他为半夏挽发。梅花簪就遗落在他这里。

    这些日子，不管多么危险。哪怕是在重伤昏迷之中，他都一直带着这根簪子。带着他，就像半夏也陪在他身边一样。

    他一直坚信着，他们夫妻俩能够度过这一关。总有一日，自己会亲手为她再次带上这梅花簪。

    他要詹扬将簪子带给李半夏，告sù她他一qiē都好，要她好好保重自己。只要她平安，他什么事都不怕了，他们夫妻也有一日终会团聚。

    詹扬接过那根木质梅花簪，造型古朴，线条温婉流畅，簪子因为长期的抚摸变得平滑。想必李姑娘很珍爱这根簪子，从这簪子的平滑程dù就能够知道。

    詹扬小心地将簪子揣在怀里，脑海里浮现出李半夏戴着这只梅花簪的样子，嘴角露出一抹笑容。

    “东山兄请放心，我若见到李姑娘，定会将簪子交给她。”

    …………

    千秋阁内，李半夏为丹妃娘娘完成了又一天的熏蒸，经过这些日子的治疗，丹妃娘娘的身体趋于稳dìng。平时也鲜少发作，病情算是得到了很好的控zhì。

    但这是熏蒸效果所影响，若哪一天突然停下来，情况就不一定了。

    以七天为一疗程，需得前后进行七个疗程，再看恢fù情况。丹妃娘娘病已多年，身体早已破败不堪，需得为其筑基固本，恢fù元气。治疗都是之后的事，一旦她身体的底子好了，许多病自然也就不药而愈了。

    说丹妃娘娘没有病发，实际上，一天有一半的时间都用在熏蒸之上，能够轻松活动的时间更是少之又少，这样的不病发也没什么意义。对李半夏来说是如此，然而对于饱含疾病折磨的丹妃，仅仅是忍受熏蒸所带来的不便与辛苦，已经是很幸运也很难得的事了。

    李半夏用水浸湿布帕，擦了擦脸上的汗，回过头让丫头们扶丹妃娘娘回去休息，自己则前往后院去摆弄她接下来一个疗程中可能要用到的草药。

    千秋阁内并不缺少各味草药，但李半夏所需药材有些十分稀缺，别说千秋阁没有，就是各大药铺也都找不到。

    李半夏知道这些草药稀有，所以早早地便对二皇子打好了招呼。二皇子派人四处网罗这些草药，买不到的就请人专门到山上去采，终于齐集了这些草药。

    有些时候，需得承认，一个人有权有势，的确比一般人能够获得更多的生机。二皇子要不是有这么大的权势，先前每天都用珍药奇珍为丹妃续命，丹妃娘娘是决计撑不到今天的。而在这一系列的治疗过程之中，二皇子也不知用了多少人力物力财力，更是派人寻遍世间名药，方才有今日的转机。

    这是二皇子的执着，也是因为他是一个孝子。否则，纵使有再大的权势、再多的钱财，若没有一颗孝悌之心，也是枉然。

    通guò这些日子为丹妃娘娘诊治，李半夏也开始看到了一点希望。丹妃娘娘这几日气色比之前好了不少，脉搏也越发地有力，这是好现象。至于具体情况如何，身体最终能恢fù几成，又能治疗到什么程dù，就要看这些药的药效到底是不是如传说中的那般神奇了。

    李半夏将这些草药挑拣、捣筛，按照规格制成散药和药丸。清鸢端着药盆过了来，将药盆放在一旁，看到李半夏正在专心捣着草药，没有说话，静静候在一旁。

    看了一会儿，也看出点名堂，便鼓着勇气上前，主动为李半夏挑拣出能用的草药来。

    李半夏发现了这丫头，有些讶异，“清鸢？”

    “奴婢看姑娘很忙，想帮姑娘一点小忙。姑娘看看，我选的这些能不能用？”清鸢将自己刚才挑选的一些根茎饱满、果粒圆润通透的给李半夏看，李半夏接过，看了两眼。

    “清鸢很不错，选的都可以用。”

    “是麽，那清鸢就帮姑娘挑选些药草好了。清鸢脑子笨，其它的事清鸢也做不好。”

    “清鸢妄自菲薄了，你很聪明，这些事你看两眼就会了，这可不是笨丫头能做到的事。”

    清鸢羞怯地笑了，忙低下头，帮李半夏挑拣草药。李半夏笑着摇摇头，这小丫头，还真容易害羞，夸她两句就不好意思了。

    “清鸢什么时候到这里的？”李半夏问。

    “已经有五六年了，丹妃娘娘生病搬到千秋阁后，我就被带到这千秋阁，伺候丹妃娘娘起居。从那以后，就再也没有离开过千秋阁一步了。”

    李半夏叹息，她一个年轻小姑娘，正是最美好的青春年华，却在这个地方一呆就是六年，一步都不能离开。她自己失去了自由，这小姑娘又何尝不是如此？她在这里不过区区一个多月，而她却已经呆了五六年，看她的年纪，在她还是个孩子的时候就已经在这里了，以后可能也会留在这里，自己比起她也不知幸运了多少。

    李半夏有些心疼这位姑娘，她年纪不大，在现代的时候，像她这么大可能还在上初中，真真是个孩子。而且她看这小姑娘心性简单、善良羞怯，生活在千秋阁中，恐怕也是备受欺凌，日子过得艰难。

    “那你家里还有什么其他的人吗？”

    清鸢摇摇头，“我还有一个爹，可是爹在娘死后，就把我给卖了，我也不知道爹去了哪里。”

    有亲人却如同没有亲人，这样的爹，她是不可能再回去的。

    “你这些年过得怎样，有没有人欺负你~”李半夏不应该问这样的话，只是这里只有她和小姑娘两个人，总想着和她多说说话。她在这里连个说话的人都没有，她想清鸢可能也差不多。

    清鸢埋下了脑袋，小脸上有着黯然，但很快，又扬起了羞怯的小脸。“清鸢虽然笨，可大家对清鸢还是很好的，清鸢没有家，这里就算清鸢的半个家。姑娘别看二皇子挺凶，其实二皇子对我们这些下人还是不错的，而且二皇子很孝顺，是个孝子。丹妃娘娘有二皇子这样的好儿子，也是她的福气，对不对？”

    小姑娘在提到二皇子的时候，眼睛里有着崇拜的光，整张脸上也焕发着动人的神采。李半夏知道，这个小丫头心里是爱慕着朱剩的。也是，朱剩长相绝佳，又有魄力和手腕，姑娘家对他动心也正常。

    而且清鸢在千秋阁留了五六年，这些年里，她见得最多的男子就只有二皇子一个。在她少女心刚开始萌动的时候，二皇子就牢牢占据了她的心扉，这种感情也许很难忘jì。

    但她一定很清楚，二皇子根本就不可能会喜欢她，甚至连她是谁、叫什么名字都不知道。她也不需要他知道，这种少女的情怀，哪怕不为对方所知，也是最美妙的~

    …………(未完待续……)