
    575祝福！

    回到村里后，李半夏再也没有问过京师之事。

    舞融大概是不想影响他们平静的生活，每次写信来此，也绝少提起京中之事。时间久了，李半夏也开始有些想念京中的朋友来。

    也不知他们都怎么样了，她每日在村子里过得很顺心、也很快乐，不知道他们是否也如此。

    李半夏在回信中，希望舞融能告sù她几位朋友的近况，她相信舞融一定清楚。

    信很快便得到了回复，在信中，舞融告sù她，她义兄也就是詹扬在她走后，奉皇帝之命送公主到仓狄和亲去了。没有几个月，恐怕回不来。

    卞国和仓狄，自上次边城之战后，平静了好些日子。封炎正式继任封家家主之位，几派势力暗中争斗，封炎代表的封家势力最终赢得了胜利。封家本来就是地下皇者，上次边城一战，封家损伤惨重，危急到了封家在仓狄的地位。

    再加上皇上一直有心削弱封家势力，重掌仓狄大权，借着这个机会对封家予以打击。封炎回去后，娶仓狄相国之女为妻，又杀鸡儆猴，重创了皇帝亲卫队，皇帝的性命都随时掌于他手，仓狄的局势才渐渐明朗起来。

    这次和亲之行，是仓狄的王提出的，他现在在仓狄的作用，恐怕也就是用己身来巩固两国的邦交了。

    封炎终究还是妥协了，安相国是仓狄重臣，在百姓之间也很有威望。她的女儿安贵茹是仓狄有名的才女。知书达礼、高贵优雅。封炎和安贵茹的结合。可以说是仓狄百姓众望所归。

    詹扬和封炎。可以说是夙敌，但也正因为此，两人不打不相识。虽说算不得多么融洽的朋友，在一起倒不是无话可说。

    何况，他们还有一群共同的朋友，李半夏便是其中之一。

    他们大概也没有想到，有一天，与这样一个女子。会有如此深的渊源和纠葛。

    封炎是喜欢李半夏的，直到现在都没有改变。李半夏并不相信这样一位无情将军的感情，不只是因为詹扬的行事作风，也是因为她已经是别人的妻子，别人的感情并不在她的考虑之内。

    认识李半夏的女人，爱极了她这一点，却又恨着这一点。这是一个心性多么坚定的女人啊！

    或许正因为如此，那些或爱着或钦慕着李半夏的男子，总是将这份感情埋在心里。从心底珍视着她，小心地在远方守护祝福着她。不去打扰她平静的生活。

    仓狄屡次经历外乱内乱，需得很长一段时间休养生息。仓狄的王在封炎的建yì下。决定与卞国和亲，两国成为友好之国，互不侵犯。

    这样的结果，也是卞国皇上所喜闻乐见的。上次边城之战后，大将军熊北天曾经与封家老将军代表两国签订了合约，此次和亲，也不过是巩固这种友好关系罢了。

    封炎是个识时务的人，他知道怎么做对封家对仓狄最好。只不过，仓狄人民风剽悍，又向来觊觎卞国这方宝地，等他们恢fù国力，很有可能会向卞国发兵。

    卞国当今圣上也不是简单的角色，手段更是狠辣，封炎主动伸出橄榄枝，卞国没有不接的道理。

    为君之道，最重要的就是让百姓过上丰衣足食、安居乐业的生活。他可以在仓狄有内乱的时候不趁虚而入，也可以与他们结盟，但仓狄却得做出承诺，在五十年内仓狄的铁骑绝不能踏入卞国一寸领土！

    封炎所派出的特使，奉封炎之令，来到卞国上京，为的就是请求卞国天子将公主嫁给他们的王。

    并且嘱咐特使，不到万不得已，并不做出这个承诺。结果证明，他们终究太小瞧卞国皇上的智慧了，若论谋略和算计，这些经过残酷宫廷斗争最终走上统治之路的，又岂是随便就能被别人算计的简单角色？

    不管怎么说，卞国又将迎来很长一段时间的和平。

    舞融怀孕了，已经三个月，张凤无放下大部分公事，在家全程陪着妻子。舞融从来就不是一个规矩的人，张凤无这个一本正经的男人，每天都跟在妻子身后，唯恐她哪里碰了磕了，紧张得不得了。

    一开始，李半夏每次收到的都是舞融的信笺，后来张凤无张大人也加入了进来。甚至写得比舞融还要多，信中细细询问李半夏孕妇该注意的事项、应该吃些什么，舞融最近身子又有什么异状、会不会对母亲的身体造成伤害等等。

    每次看到张凤无的来信，李半夏都要笑上许久，从没想到，张大人也会有这样的一天。

    不知道把这事告sù给舞融，她会怎么想。

    洪瑛的孩子已经快一岁了，前段时间终于学会了跑路，洪瑛和八当家还特地将这个好消息告sù给李半夏，希望她有机会能到天山十二寨去做客。

    看着自己的姐妹一个个都生活得很快乐，李半夏心中也很满足。她分享着她们成怀孕到生子的每一个过程，聆听着文字里她们跳动的音符和欢畅的笑语，不禁也有些羡慕起来。

    她也有些想当个妈妈了，以前不知听谁说过，一个女人不经历生儿育女，就很难真正的成长，人生也不会完整。

    李半夏倒并不这么想，在这上面，她并没有什么特殊的执念。也许是因为身边的四个孩子，给她带来了太多的乐趣。也许是因为东山无微不至的呵护，还有爹娘对她的疼惜，让她的人生幸福得美不可言，她已经没有更多的奢求。

    但有时候，还会忍不住想一想。

    想象着肚子里孕育小生命的感觉，感受他/她在自己的肚子里一日日的成长，感受着第一次激动人心的胎动，那也很有意思吧？

    刘东山常常看见李半夏，抱着那些信笺笑得一塌糊涂，他慢慢明白了李半夏的心思，笑着对她咬起了耳朵：为夫会努力，娘子也要加油才成，可不能输给他们。

    李半夏笑着推开他，脸霎时就红了。这种事，本来就是可遇不可求的，着急也没用，何况她还不着急。

    她和东山的日子还很长，以后有的是机会。

    何况，现在欢子还小，爹娘要照顾欢子，已经有些力不从心了。等上两年，也没什么不好，到时候小白旺声小翼他们也大些，足以独当一面，她也可以卸下一部分的担子。

    到时候也会有更多的时间来养育宝宝，不至于让二老跟着劳累。

    只是，有一件事情让李半夏有些忧心。

    李半夏的身体，曾经受过伤害，所以她和东山在一起这么久，肚子一直不见动静。

    应该是上次在江州的时候，受了那一剑，身体亏损严zhòng，这之后她一直注意调养，只是连番的事，终归没有调养得当。

    上次从京城回来，接连睡了三天，才从床上爬起来。由此可见，她的身体亏得有多严zhòng了。为了自己的身体着想，李半夏晚上比平时休息早了许多，也开始准备一些药膳，慢慢为自己调养。

    这件事她一开始并没有告sù东山，但想到，自己前段时间才对东山口口声声说夫妻之间要坦诚，她不能只要求东山自己却做不到。

    刘东山听了这件事，抱着她紧紧没有动，依稀间还能感觉到他身体的颤抖。

    半夏的确是吃了太多的苦，连番的事，给她的身体带来了很大的损害，难怪这次半夏回来，身子比以前虚了不少。有的时候，陪他坐着说话，说着说着就睡着了。

    刘东山还以为半夏是前些日子累狠了，却不知道她的身体已经这般严zhòng。

    半夏她从来只会顾惜别人的身体，为他人的安危奔波劳苦，却顾不得自己的身体，一次次在危险面前徘徊，也不见她喊过半分苦、说过半分累。

    是他这个做丈夫的疏忽了，没有照顾好她。

    刘东山变得越发体贴，连妙手仁心堂的事，也去和赵郎中说明情况，让半夏每隔两天便在家中修养一天。而每天早晚，也多点时间让她休息。赵郎中听说了李半夏的情况，也很为她担心，他是个大夫，当然知道李半夏的情况不简单，需得慎重对待。

    有些遗憾，一旦酿成，将永远无法弥补。

    在家的时候，刘东山总是让李半夏写出一道道药膳，然后让马氏教她，亲手为她熬补身汤。

    马氏本来并不想看到自己儿子下厨，有什么事她来就好了，东山心疼她年纪大，不愿母亲操劳。再加上他想亲手照顾自己的妻子，为她做些事，或许这样能让他心里好受点儿。

    他能为半夏做的，从来就不多。

    马氏何尝不明白儿子的心思，儿媳为这个家付出太多，儿子一直觉得对不住媳妇儿，许多事要她撑着，他心里也不好受，只愿能多帮她担着点儿。儿子对儿媳的心思，更是恨不得将心窝子都掏给她。

    罢了罢了，就让孩子去吧，她也希望半夏这丫头的身体早点好，那样他们就全都放心了。

    放心将厨房交给儿子，小小一片厨房，倒是别样的欢欣。(未完待续……)