
    587半夏的幸福生活（4）

    “你就让他这样走了？”

    “不让他走还有什么办法，抓住他咬他一口吗？”只怕到那时，不只是“倔驴”和“庸医”，更多千奇百怪的称呼都冒出来了。

    晚上，李半夏将这事说给刘东山听，刘东山不但没有对她的际遇表示同情，还很没心没肺的一起笑话她。

    幸亏她瞒住了家里的那几只小鬼，要是给他们几个知道了还了得，以后她在这个家就抬不起头，也没什么威严了。

    不过，显然是李半夏预想的太乐观了。这事很快就传遍了马回村，大家津津乐道地叙说着李大夫当时可爱的反应，都说李大夫每日笑眯眯的，还很少有那么“可怕”的样子呢。

    这也正常，马回村就那么大，那天在药铺的人又那么多。村子里不管发生什么事，要不了半天，就传得差不多了。何况李半夏是村里的红人儿，关于她的事，哪一样大家不感兴趣？

    大家知道了，刘家的人自然也就知道了。几个孩子甚至没大没小地对李半夏叫着“倔驴”，气得李半夏嗷嗷叫。一把抱过孩子，扬起手，就要打他们的小屁屁。

    欢子就算了，这小鬼小，不懂事。甜甜也就算了，这孩子很早以前就跟她亲，母女俩人也喜欢开开无伤大雅地玩笑。

    再怎么说，当归应该不会笑话她啊。谁知道，晚上李半夏在洗脸的时候，刘当归也过来舀水洗脸。在经过李半夏的时候。停住了脚步。凑近了她。低低来了句：“倔驴”。

    说完就跑，等李半夏反应过来要好好教训一下这小鬼的时候，刘当归已经跑得没影了。

    李半夏欲哭无泪，家里怎么一个个都是小魔星啊，太折腾人了。她被人“欺负”了，一个个不安慰她，还尽笑话她。是不是看她出糗，他们都快活啊~

    李半夏在几个孩子这儿受了“委屈”。就到刘东山这儿来告状。刘东山听了煞有介事，摸着下巴感叹：“这些孩子是越来越活跃了，不错的转变。”在李半夏眼冒火星，就要扑上去咬他一口的时候，刘东山飞快地又加了一句：“半夏，孩子们这么可爱，那都是你的功劳，你这个娘教导有方~”

    李半夏泄气，背过身去，不理他。

    脑海里来来回回反复着那个小孩在铺子里说的那句话。“还真像呢~”

    还真像呢，像谁？抑或是。这样才是她？

    “你和他说的，还真像，蠢笨的倔女人。”

    是谁说的，这个小孩子与她认识的某个人又有什么样的关联？为何突然出现在这马回村中，总不可能是来看看她到底是个什么样的人吧？

    “生气了？”刘东山出现在她背后，抱着她的肩膀问。

    “哼哼。”李半夏在想着心事，胡乱地哼了两声。刘东山想着，这丫头莫非是真被那小鬼给气到了？可不应该啊，半夏不是这种小气人，又喜欢小孩子。那小家伙虽然傲了些，半夏也不会真的与他计较。

    虽然这么想，刘东山还是抱住她，在她耳边轻轻道：“我们家半夏医术高明，任何一个人都不会认为我们家半夏是庸医。这一点是不争的事实，不管谁说，都不能改变。”

    “还有，我们家半夏是很倔，但正是这股倔强，才更加瞩目，让人心动。”

    李半夏一时还没有反应过来，等他意识到，刘东山正在别扭地安慰她的时候，李半夏顿时乐了。

    东山还是很在乎自己的麽。

    不过，这话还真是……李半夏腾地红了脸，眼珠乱转，眼珠乱转，脑袋埋进被子里，我没听到，我没听到。但是这心里，怦怦乱跳，整个人都会不好意思。

    李半夏发现，自己这亲是白成了，都老夫老妻这么久了，还这么容易脸红。人家姑娘习惯听甜言蜜语，也受得了心上人和丈夫肉麻兮兮的，只有她，无论如何都还是不习惯。

    是她脸皮越来越薄，还是东山脸皮越来越厚了呢？这是一个问题。当然，李半夏可不认为问题出现在自己身上，出在刘东山身上的可能性要大上许多。

    “半夏~”刘东山见李半夏不应，以为半夏在和他闹小脾气呢，很有耐心的哄起来。

    “东山，你最近越来越啰嗦~”话到嘴边，厚脸皮几个字硬生生地变成了啰嗦，李半夏终究还是没好意思打击刘东山过度，竟不知，她这个啰嗦比厚脸皮，对男人的伤害还要大。

    刘东山脸上一僵，原想安慰一下半夏来着，谁知得了句啰嗦。

    “老人才被说成是啰嗦，半夏这么说，是嫌你相公我老了？”

    “……”李半夏正在努力为这两个概念之间划上等号，也不知道刘东山因何得出了这个结论，一时没有动。

    刘东山长长叹了口气，一副很受伤的样子。李半夏明明知道他在装，还是骨碌转过身，一下投入到她的怀里。

    而刘东山早已张开怀抱，等在那里。等她投进来，则迅速地抱紧，不再让她跑出去。

    翌日，李半夏起床的时候，发现刘东山正在和几个孩子进行一场父子间的对话。李半夏心觉有趣，倚在门边，想听听他们父子有什么她不知道的秘密。

    这纯粹是好奇心作祟，也并非她故意偷听。因为他们聊得实在是太专注了，连她在门边都没有发现，她就正大光明地听了。

    “当归，昨天有做什么不好的事情？”刘东山第一个点了刘当归的名字。

    刘当归抬抬头，细细想了想，他向来是个乖孩子，还很少被爹爹这样点名“批评”。想了一会儿，确实想不出，看到老爹一副明摆着要找他算账，而让老爹流露出这种情绪不外乎第二个人时，刘当归便知道是怎么回事了。

    “她找你告状了？”

    李半夏陡然站正了，好好的怎么说起她了。嘿嘿！该不会是东山为她抱不平，教训这几个小兔崽子？

    “什么她，她是你娘。”

    刘当归撇撇嘴，没有拒绝这个称呼。“那爹，娘跟你告状了？”

    “嗯。”刘东山叹气，“人家说说也就罢了，你怎么也跟着后面瞎胡闹。”刘东山一本正经地教训自家孩子，完全忘了在李半夏说完这些事后，自己要不是怕半夏生气，也很想叫句来听听来着。

    “倔驴没什么啊，很贴切。”刘当归一副浑不在意的模样，把在门边听的李半夏气得不行，差点没冲过去，将那小家伙的脑袋给彻底地揉成一个鸟窝。

    “胡闹！以后莫跟你娘开这种玩笑，你娘昨天被人闹事，嘴上没说，心里肯定不痛快。”

    “她才没有呢。”刘当归嘟囔，那个女人要真是生气，就不会这个样子了。

    “就算你娘没生气，你这个做儿子的也不能拿别人打趣你娘的话来开玩笑。”刘东山板着脸，极力做出严肃的样子。

    刘当归胡乱地点点头，“好吧，下次不会了。”反正说也说过了，刘当归在心底悄悄加上一句。

    “这便好。”孩子听话，刘东山自是高兴的。

    “我说，爹，娘是不是昨晚罚你和她分开睡了？还是不让你抱~”

    “你个浑小子！从哪学的这些！”刘东山老脸都红了，将这小鬼一下子骂了回去，觉得这些孩子是越发地不好应付了，竟然学会打趣自己的老爹了。

    李半夏也踉跄了一下，大概是没想到当归小子还有这一手，笑着捂脸，她和东山这长辈当的还真是没有一点威严。

    几个孩子都在那拍手嘿笑，刘当归挨个地按过去，将那些小家伙笑嘻嘻的脑瓜按下去，然后还给家里最小的那个狠狠倒起来，一下一下拍着他的小屁股。

    李半夏笑看着大小孩玩成一堆，将空间留给了他们，自己则去娘房里找她聊天了。

    马氏正在给一家老小纳鞋底，时间久了，眼睛有些花。正仰着脖子休息时，李半夏从门外探头进来，看到她一个人，就钻了进来。

    “娘，又在纳鞋底啊？”

    “嗯，趁着手还活络的时候，给你们多做几双鞋，再过几年，眼睛就更加不好使啦。”

    “娘，你不用这么累，我们会有鞋子穿的。有时间，你就和爹多到外面转转，和其他的爷爷奶奶说说话，别天天闷在家里。赶明儿，我和东山陪你们二老出去走走。”李半夏从马氏手里接过鞋底，照着马氏的样子扎了两针，却无论如何都扎不进去，手还生疼。

    马氏笑着把鞋底拿了过来，很熟练而且轻松地就将针线扎了进去。

    “娘，你真厉害。”每次看到这里，李半夏总是像好奇宝宝一样盯着马氏的手猛瞧。

    马氏慈爱地笑了，“女人家都会的东西，有啥好厉害的。”

    “可是我就不会。”

    “我们半夏的手拿的可不是针线，纳的也不是鞋底。你拿的是金针，救的是人命。能拿针线的女人多了去了，可拿针线救命的女人却不多。”

    “可我不只是想做一个好大夫，还想做个好媳妇儿，娘，教我吧~”

    …………(未完待续……)