
    597亲事

    ——***——

    多谢jacksony66妹纸的平安符，还有巽界使者妹纸的评价票，谢谢你们了！

    ——***——

    自从得知有身孕后，李半夏一边密切注意自己的身体，另一方面也在积极寻找着对应之策。

    翻阅了众多医学典籍，仍然毫无所获后，李半夏开始转换思维。如果并非自己医术不济、身体又无任何中毒的症状，那可能只有一个解释。

    刘东山站在屋外，李半夏已经将自己关在屋里整整一上午，都没有半点出来的意思。几个孩子也曾想找李半夏出来玩，被刘东山阻止了。

    此时莫说李半夏，就是刘东山自己，也为李半夏突生的怪病头疼不已。半夏正在积极想办法，他们还是不要去打扰她。

    李半夏放下书籍，现在连最后一个猜测也否决了。

    放松自己的身子，软软靠在椅背上，李半夏觉着身心疲惫。她怀孕不过两个月，若是以前的身体，自然不会有什么困难。可是，此时此刻，这副身子，支撑自己都已艰难。

    胸口烦闷，身体就像揣着个大包袱，时常让她喘不过气来。有的时候只是站着，就会虚弱无力，随时都可能倒下去。

    李半夏没有办法找出病根，更不知道缘由从而对症下药，只能靠金针刺穴缓解自己身体的晕眩和胸闷状况。

    在所有的可能性都被否决之后，剩下的可能便是结论。

    “东山，我明天要出门一趟。”晚饭后。李半夏这样对刘东山道。

    “去哪里。我陪你。”刘东山没有阻止。虽然李半夏如今的身体他很不放心，但李半夏这样郑重其事地开口，便知她出门是有重要的事做。他无法阻拦，但是会陪着她。

    “我去看看张大哥，顺便有些事问他。”

    “跟你的身体有关？”刘东山何等心细，何况事关李半夏，他更是小心在意。

    “嗯。”李半夏并没打算瞒他，她的身体情况。东山会第一个知道。

    “张公子能帮上忙？”

    “应该可以，不可以的话也没关系，趁这个机会看看他，还有张员外夫妇。”

    “娘前两天还让我找个机会去拜访他们，正好明天一块去。”

    李半夏温温地笑了。刘东山轻轻抱起她，在她的额头亲了一下，“别怕，会没事的。”

    “我不怕。”李半夏脸上风平浪静，“不到最后一刻，就不能放弃。”她曾经遇到许多的难关。也有许多的病症，一开始她束手无策。找不到一点的办法。但最后，她还是逐一攻破了。

    只要她有信心，不放弃自己，就还有机会。李半夏的心变得前所未有的平静和勇敢，哪怕前方有再多的困难，她都从容面对。

    何况，在她的身后，她还有深爱着她的丈夫，关爱她的家人。有这么多人关心她、在乎她，她又如何能自暴自弃，不战先怯？

    “半夏，你记着，不管发生了什么事，我们都会在你身边，陪着你、爱着你。”

    她知道，她一直都知道。正是因为她深切地知道这一点，他们才能一次次从困境中走出来。而这一次，也不会例外。

    翌日，刘东山拎着马氏精心准备的小菜和点心，前往张家。张员外家大业大，什么都有，也就这些家常的东西，虽然不值些什么，但张夫人倒是挺爱吃的。

    在经过三岔路的时候，有几人阻住了俩人的去路。

    这些人李半夏并不陌生，正是那个骄傲的小少爷。没有想到，他还留在这里。这人一看就是外地来的，而且出身不凡，到马回村可能只是游玩赏景。

    李半夏在马回村已有许久，又是开药铺的，认识的人不少。在村子里没听过有这号人，操着一口京都的腔，从属下对他恭敬程dù和对外人的嚣张跋扈，这小少爷的身份应是贵不可言。

    “你是大夫，却天天不看病，这是什么个道理？”小少爷昂着下巴问。

    李半夏微微一笑，对小孩子她向来有耐心。“大夫也是需要休息的。”

    “十天休息八天，神医都像你这么摆谱的吗？”

    “小兄弟，你误会李大夫了，这段时间因为李大夫身体不舒服，我让她留在家里休养。这事赵大夫也是知道的，他也首肯的。”

    “你就是李大夫的丈夫？”那小少爷将视线从李半夏转到了刘东山身上。睁着又大又亮地眼睛，歪着脑袋打量着他。

    “是啊。”刘东山觉得这孩子长得很好看，白白嫩嫩的，农村里养不出这么水灵白皙的孩子。从小又是放牛放羊的，上山下田，哪里都去过，什么事也干过。一个个晒得跟个皮猴似的，又黑又瘦。

    “以后我们的孩子也像他一样漂亮就好了。”刘东山在李半夏的耳边轻轻道。

    李半夏有些脸红，将刘东山往旁边抵了抵，还有人看着呢。

    那孩子还在盯着两人猛瞧，见到两人之间的小互动，不禁瞪大了眼睛。

    “你一不英俊，二不高大威猛，三无财无势，李大夫到底看上了你什么？”那小子认真十足的问。

    这绝对不是什么好话，一般的男人听到这种话，可能还会生气。这小子好傲慢，年纪那么小，和大人说话那么不客气。

    刘东山却半点生气的意思也没有，反而颇有兴味地回头问李半夏：“半夏，和你在一起这么长时间了，我都没问过你，你喜欢我哪一点？”

    “你说呢？”

    刘东山想了想，“莫非是喜欢我这满身的泥巴味？”

    泥巴泥巴，闻闻更健康。泥巴味闻多了，也没什么不好。

    李半夏不置可否，只是额头上多了几根黑线。别以为这样她就会乖乖告sù他她喜欢他哪点，这种话当然不能随随便便就告sù他。

    “难道是喜欢我的老实？”刘东山很那个啥地摸摸自己下巴，笑得一脸坏象。

    “就这，还老实？”李半夏直翻白眼，这种话也亏他好意思说。果然，东山是真真变得厚脸皮了，原本打死他都不会说出来的话，现在嬉皮笑脸的就能将之道出，常常叫李半夏大跌眼镜。

    那小少爷看着面前两人旁若无人的打情骂俏，冷哼了一声。对李半夏撇撇嘴，“看来你不但是个傻女人，还是个眼神不好的笨女人。”

    傻女人和笨女人，到底有什么区别。李半夏表示疑问。

    “或许吧，可是我已经决定这辈子都做个笨女人和傻女人。”丈夫的好，不需要别人说，也不需要别人知道，只要她自己体会到就好。

    刘东山也是这样想吧？他不在乎别人说什么，别人说什么与他何干，他只知道，半夏是他的妻子，他是她的丈夫，他们俩在一起生活得很幸福。家庭美满，琴瑟和弦，别无所求。

    “再见了~”李半夏冲几人摆摆手，和刘东山一起离开。

    在他们的身后，小少爷看着两人走远，目中流露出疑惑和深思。

    到了张员外家，张夫人抱着一叠女子画像，正在为儿子物色媳妇儿人选。看到李半夏和刘东山两人来做客，一边让老头子招呼刘东山，一边拉过李半夏，让她帮忙参考参考。

    “这些是……”

    “是我托张媒婆和王媒婆送来的适婚女子图像，家世、相貌、人品都不错。你看这个，是郑姑娘。家里是开书斋的，规模不大，口碑却是不错。郑家老爷子与明儿他爹还有些交情，他们俩要是能结成连理，他爹肯定高兴。只是郑家这孩子身子骨不大好，恐怕不好生养~”

    张夫人叹了口气，又换了另外一张画像。

    “这个是张姑娘，这颗据说是旺夫痣，娶她回家，家旺人旺事业旺。”

    李半夏有些囧，原来这娶妻还有这么多的门道。她待会儿也问问东山，当时他娶她是因为什么考虑，她一没旺夫痣，二没生子的大屁股。难道仅仅是因为孩子需要一个娘，东山需要一个老婆？

    李半夏自然不会再在意这些，谁说美好恩爱的感情就得有一个梦幻的开头？他们都是实打实过日子的人，过去如何开始的不重要，重要的事今后他们如何携手度过。

    张夫人一连让李半夏看了十几张画像，就连李半夏都得承认，这些姑娘都是百里挑一的。只是，以张大哥那种性子的人，他不点头，张夫人就算再积极地为他讲亲事，也是没用的吧。

    果然，张夫人一开始还是兴致勃勃，慢慢地就没精神了。

    “明儿那孩子懂事归懂事，就是固执。都多大岁数了，还是没有成亲的打算。前些年还说是因为身体有病，现在病都好了，我和明儿他爹不只一次跟他提过这事儿，他每次都是一口回绝，也不知道他怎么想的。”

    孩子不急，他们两老可急了。他们年纪这么大了，想早一点抱上孙子。之前两老还怀疑儿子耿耿于怀当年的事，没有忘了那份情，后来发现在儿子面前提起那位姑娘，儿子已没有当初的激动和痛苦。

    他们知道，儿子已经慢慢放下当年的事。只是迟迟不肯娶亲，这又是为何？(未完待续……)