
    605男人的心思，你别猜

    刘东山一时无法下刀，技术性的东西他倒是不担心，唯有创意。

    宫廷画师为其画的像刘东山看过了，栩栩如生，跃然纸上，尤其是那双眼睛，灵动传神。这样的画工，就算是技艺最高超的画师，也不过如此了。

    刘东山没有自信，刻出来的比那位画师还要好，他踟蹰了。而对于一个砚雕师来说，这无疑是最要命的东西。

    心一旦犹疑，捉刀的手便会不稳dìng。摇摆不定的心，会直接从作品中反映出来，那这副作品也便失败了。

    李半夏看刘东山陷入了困境之中，当然希望能替他想想办法。但老实说，她对雕刻是一窍不通，也不是什么很有创意的人。顶多只能寄希望于能给刘东山一些灵感，终究还是要他自己想办法。

    “侯爷要的不是传神，那他是不是想要别的东西呢，嗯，一种被大家也被他自己忽略的东西。”

    李半夏试着道。

    “为什么这么说，半夏？”这种说法倒是新奇得很，在刘东山看来，李半夏虽不懂雕刻，但想法素来较别人敏锐、直戳重点。

    “你看哪，这位画师画工那么好，还是无法满足侯爷的要求。可见，他追求的并非是，对了东山，侯爷的那位爱妾叫什么名字，你知道吗？”老是爱妾爱妾的叫着，还真是别扭。

    “这个倒不清楚，不过倒是听送画人提过一次，好像是叫什么意夫人。”

    “意夫人哪。那侯爷的原配。还在世吗？”莫怪李半夏八卦。只是要想了解一段感情，培养感情的土壤、身处的环境也是很重要的。

    “侯府至今未有女主人，这位意夫人虽然是侯爷的妾侍，但侯府后宅大小事都是这位意夫人做主。我知道的就这些，其他的就不太清楚了。”

    资料太过有限，许多事都不好做判断。有些事，只是李半夏的猜想，没有事实根据。要是谁能帮个忙。给他们多提供一些这个侯爷的资料就好了。

    雕刻虽然考究技术，但每一项技术之后蕴含的是对世事的洞察与学问。以前东山每完成一幅作品，都花了许多时间思考，也曾尝试过各种方案。

    这次雇主情况特殊，对他的资料又知之甚少，难怪东山会感觉到为难了。

    两人看事情没什么进展，李半夏也累了，干脆就先睡觉，明天起来再继续想。睡一觉，或者脑洞大开。就有主意了呢。

    脑洞有没有大开不知道，天上掉馅饼的好事时而还是会发生的。他们最想什么。就给他们送来了什么。

    就在刘东山陷入苦恼中的时候，京城的詹扬来信了。满满两页纸，全是这位侯爷的资料，将他知道的能说的具无遗漏地告sù给了刘东山。

    “詹侍卫思虑周到，知道我这会儿定会为了侯爷的嘱托烦扰，立即就托人捎了这封信来。”

    “哦，我看看。”李半夏从刘东山手中接过信封，咬着块饼看起来。

    “嗯，天哪，詹大哥连这些事都知道，果然不能小看破案人的能力。这等洞察力和资料收集力，不亚于最老道的私家侦探了麽。”李半夏其实想说的是，没想到詹大哥人看起来一本正经的，体内也是有八卦因子的麽。

    若是詹扬在此，听到了李半夏的心声，一定后怒吼一句：他这都是为了谁啊，连这种人家的芝麻绿豆点事都跟她说了，还不就是想着会对他们夫妻俩有帮助，反而还看他笑话，找打！

    李半夏看得乐不可支，倒不是这信的内容有多么好笑，相反，这信中的内容一点都不好笑。她笑的是因为，她即便发掘所有的想象力，也无法想象出詹扬在写出这些事情时的神情。

    李半夏不停地在笑，刘东山却是瞪着她。

    “嗯，怎么了？”李半夏差点笑岔了气，却也不忘了问。

    “詹兄这么帮我们，你还笑话于他，要是给詹兄知道了，该有多过意不去？”

    “有什么关系，詹大哥才不会在意呢。”李半夏越想，越觉得詹扬有趣。但他的一片心意，刘东山和李半夏却是铭记于心。

    这件事本来没几个人知道，只是侯爷是从詹大哥那里知晓东山的事的，也自然知道侯爷有意要东山完成砚作。

    再加上，詹扬和侯爷除了公务，倒是也有一些私交。于侯爷的情况，倒也知之甚祥。从侯爷那里听到了他的决定，詹扬就知道刘东山可能会有些麻烦，便倾其所能助他一臂之力。

    “詹大哥在信上说安侯爷原配去世已有三年，意夫人是她两年前抬进府里的。安侯爷与侯爷夫人青梅竹马，感情甚笃。成亲后更是夫唱妇随，琴瑟和谐。侯爷夫人从小体弱，常年吃药，侯爷不离不弃，不纳妾，不寻欢，始终陪在这位夫人身边。直到两年前，夫人去世，侯爷消沉了许久，整整一年未曾踏出侯府。”

    “这安侯爷倒真是一个痴情之人。”刘东山感叹道。

    李半夏也点点头，虽然区区几行字，难以形容那种感情于万一。但从詹扬的字里行间，还有他偶尔的感慨和遣词，也能知道安侯爷和侯爷夫人的这段感情，是多么让人唏嘘。

    李半夏继续往下看，信的后面介绍了安侯爷识得意夫人的经过。安侯爷的一位好友看他实在太过消沉，不愿他再继续思念自己的亡妻下去，恰逢一次楼里寻欢，被她找到一个相貌和举止都与侯爷夫人相似的女子。

    那位好友便做主，将这个女子送给了安侯爷。安侯爷窥见那女子面容后，震动不已，冥冥中觉得自己的亡妻又再次回到了自己的身边，便将所有的感情和宠爱全部都放在这位意夫人身上。

    意夫人知道，在侯爷的心中，她只是原配夫人的影子。但她从来不会埋怨，也不会怨恨，相反，她被侯爷对侯爷夫人的那片真情给感动了。风~月场所中的女子，本来不会说感情，但意夫人却真正地爱上了安侯爷。甚至不惜为安侯爷，牺牲自己如花一般的生命。

    这实在是太老的一个故事，故事没有半点新颖之处，但只有亲身经历过的人，才能感觉到这种感情的无私和无奈。

    李半夏和刘东山也终于明白，为何画师的画像如此传神，侯爷依然觉得个中有不足。因为侯爷要看的并不是意夫人，也不是意夫人那双会说话的眼睛，而是透过意夫人，来回顾他和侯爷夫人的那段不离不弃、夫唱妇随的感情。

    在侯爷的心里，自始至终只有自己的原配妻子。

    这实在是太过残忍的一个事实，尤其对于意夫人而言。即使为心爱之人丢掉性命，也无法在他心里存zài分毫。这位安侯爷，也不知该说他是痴情，还是无情。

    在看完这封信后，刘东山和李半夏的心情都有些沉重，更多的是为了意夫人那个无悔无私又可怜的女子。

    他们甚至忍不住问同一个问题：安侯爷的心里，当真没有一点意夫人吗？

    詹扬是这么说的，但他话里仍有保留，就像刘东山和李半夏一般。

    这虽然是别人的事情，但看过之后的人心里还是难免生出这样一种矛盾的想法来：他们到底是希望看到一个对原配挚情无悔的安侯爷，还是被一个善良无悔的女子打动，心意逐渐在动摇的侯爷。

    无论是哪一种，都无法圆满，都有遗憾。

    恐怕就连安侯爷自己，都无法回答这个问题。

    但他们，此时却必须要弄懂这个问题。并非他们多事，也不是他们没事找事。李半夏和刘东山都忙得很，揣测别人心意这回事老实说两人都不乐衷，但现下他们却非要弄清楚不可。

    因为这直接关系到刘东山的砚作能不能打动侯爷，侯爷自己都无法找出的答案，可能就要通guò刘东山替他找出来。

    安侯爷这会儿可能还没有发现自己的用意，但他的潜意识里，岂非正这样想？刘东山砚作再好，若不能切合侯爷的心意，只怕也是无功而返。

    在收到这封信之前，刘东山不知如何下刀，而在收到这封信之后，刘东山更是把不准了。不是没有想法，而是想法太多。一旦想法出现偏差，其结果自然是相差千里。

    “东山，你打算怎么做？”李半夏手指一下一下敲着自己的头，“是打算刻画意夫人，还是安侯爷的原配夫人？”

    刻画意夫人，至少迎合了安侯爷表面的要求。若安侯爷心中真的思慕这位意夫人，刻画得也应当。而一旦刻画原配夫人，要是猜对了还好，猜错了可就是完全离题，还犯了侯爷的忌讳。

    要在这两者之中做个选择，并不容易。更遑论这之后的事，无论是刻画谁，有精湛的画工在前，对刘东山都是一个巨大的挑战。

    刘东山看了眼李半夏，又看了看门外的那片竹林，目光放空，似乎在思索着什么。

    李半夏歪歪脑袋，看东山的样子，她似乎不用再费脑筋了，他会有办法的。(未完待续……)