
    589不怕，你还有我~

    “竖起你们的耳朵给我听好了，我们的主子就是……”

    “住嘴！”小少爷终于发话了，一个冷眼睇过去，将那位气焰嚣张的属下立即给逼退了。

    “退下去，下次再多嘴，就掌嘴。”

    “……是。”短短一句话，吓得他满头的冷汗，乖乖退下，不敢再多言。

    小少爷环视了一圈人，又看了眼通向后院的人，转头走了。

    “诶？我说他们怎么就这么走了？”还想听听他们有什么可怕的来头呢。“雷声大雨点小，动起真格的人就跑了。”

    “算了，小孩子一个，跟他闹腾什么。”

    “也是，和小孩子闹，不像话。”众人你说一句，我说一句，不一会儿就把这小插曲给忘了。

    李半夏从长久的昏睡中醒来，睁开眼，看看周围的屋子。已是在妙手仁心堂了，她突然病倒，东山他们一定很担心。手被按在被子里，被子上有一个东西轻轻地压着，仿佛在握着他的手。

    因为天冷，在她的身体被裹得严严实实的同时，又用这个方式陪着她一起度过难关，这就是属于这个男人默默的关心是吗？

    李半夏叹气，为自己越来越糟的身子。

    怎么办？恍惚有一种感觉，她陪不了东山多久了……

    身体越差，心里的恐慌就越多。兴许是身为一个大夫的原因，见多了生老病死。她尊重生命，爱惜生命。但死亡真的临头也并不怎么害怕。

    人总有一死。活了这些年头。经历了这么些事，还有什么看不开、害怕的？只是说起来轻松，等真的经历起来，还是会让人由心地觉得恐惧。

    比起恐惧，更重要的是不舍。如若她死了，东山他们怎么办？她相信，再也没有一个女人比她更爱东山、更爱那个家了。东山虽然看起来成熟，一直都在照顾着别人。其实他也需要别人关心。他会照顾别人，却不会照顾自己。他心疼别人，却不晓得心疼自己。

    李半夏和刘东山在一起，别人都认为刘东山像个孩子一样照顾李半夏，殊不知，就是李半夏这个“孩子”一直在精心照顾着刘东山。

    刘东山是个认真而又拼命的人，成为砚雕师后，为了一幅作品常常不分昼夜、废寝忘食。

    马氏和刘申姜睡得早，有时候叫儿子睡早点，刘东山嘴上答应着。常常又忘记了时辰。

    也只有李半夏，用她固执的笨办法。每一次都会让刘东山无奈地回去休息。因为她不睡，李半夏就会在一旁陪着他。她也不催他，就坐在旁边，撑着头，颇有趣味地看着他，偶尔遇到不懂的，还向他请教请教。

    这样认真好学的乖宝宝，让刘东山看不出一丝她催促他睡觉的信息。却因为看到李半夏不小心冒出的半个呵欠，刚一出口就捂上了嘴巴的可爱样子，一次次举手投降。

    如果有一天她不在了，也不知道东山会不会好好睡觉。还有，早上别起那么早，天很冷，起那么早又没事干，被窝里多暖和。

    吃饭的时候，要多吃一碗。别因为她一次开玩笑，说不喜欢他长啤酒肚，少吃点饭，就默默地克扣自己的饭食和肉食。这根本就没根据的，她胡诌的，你要是真当真了那就是个十足的大傻瓜。

    有时间就陪孩子们玩玩，没有娘的孩子很可怜的，你这个做爹的，不但要做好爹爹的那一份，还要把我的这一份做好。

    至于娶妻的事，虽然我也很想让你再娶一个，但我怕那个女人对你不好，还是算了吧。而且我睡过的床，不想让别人睡，你怀里的那个位置是我的，别人也不许你抱。

    成亲后，许多事都想听你的，虽然大多时候都是你听我的，谢谢你这么包容我。最后一次，再原谅我的任性。

    李半夏想了许多，到最后，甚至有些泣不成声。她承认是自己悲观了些，但一个人在脆弱的时候，总难免会多想。

    最重要的是，好好顾着点自己的腰。哪有人像你这么没自觉的，不是有句话说，叫一朝被蛇咬，十年怕井绳吗？明明腰都摔了一次，还不知道怕，又摔得那么重，事后还不知道好好调养，真是气死人了。

    要是再有下次，我可不管你了，让你自己痛去。这样你才知道厉害，才知道保护好你那脆弱不堪的腰！

    李半夏望着趴在她床边的刘东山，因为想到生气的事而嘟起来的愤怒的脸腮，在见到刘东山疲倦的脸时全部破功。

    笨蛋……都怪你，太不会照顾自己，让我都害怕了。

    我要是变得没用了，怕死了，就怪你。李半夏小女人地抱怨道。也许是和刘东山在一起的时间长了，又或许是刘东山太过疼她这位妻子，本来没任何小脾气的李半夏，开始越发地像一个女人、一个妻子。

    尤其她发现，像刘东山这样的大叔，比一般毛头小子逗起来要好玩多了。脸上没多少表情的刘东山，因为李半夏的“胡闹”，各种表情开始在他那张脸上浮现，有时候让马氏和刘申姜都大呼东山这孩子怎么了？

    孩子们则缩在角落，将手伸到嘴里，怕怕地念叨：爹爹好可怕――

    想到这些事，李半夏又情不自禁地笑起来。她能够感觉到，自己的身体逐渐在变差，甚至有一种无力回天的无力感。

    她并不想这样，只是她每次提起精神，想要为自己的病做一个诊断的时候，身体就像是有自己的意识。建立起了一套独特的防御，不管她何种尝试，都石沉大海，不见影踪。

    李半夏断过不少的症，疑难杂症也看过不少，甚至外人都道小李大夫有起死回生之能。唯独自己的身体，让她无处下手，身心都在遭受着折磨。

    身体感染到了李半夏的焦虑和惆怅，无意识地颤动了一下。

    刘东山趴在床上，睡得并不安稳，她轻轻一动，刘东山立马就醒了。

    “醒了？”刘东山极力压抑着自己的激动和声音里那掩不住的惊慌，他好怕她就这样醒不过来。不想让半夏知道他们在为她如何担心着，让声音平静再平静，似乎这样就可以告诉半夏、告诉自己：这并没有什么大不了的，半夏她很快便能康复。

    “嗯。”李半夏何尝不知道他的想法，轻轻应了声。只是，有些问题，并不是他们想逃避就逃避得了的。

    终将要面对，那个谁都不想面对的结局――

    李半夏不会妥协，更不会就这样放弃，然而在这一刻，她只是个女人，心中的脆弱占了上风。尤其看到刘东山关怀刻骨的眼神，让她将一切抛诸脑后，开始想着那个万一，想着那个可怕的结局。

    “怎么不吱声，是不是身体还有哪里不舒服？”

    李半夏摇摇头。在她刚倒下的时候，大脑处于晕眩状态。她遗失在一个深沉的梦里，漫天的黑暗，她走不出，也无从逃脱。身体不断下陷，就像是一个溺水的人，拼尽全力也握不住一根救命稻草。

    她好冷，冷得她冰冷彻骨。可怕的是，这种冷是在心里，她的身体却感受不到任何的寒意。旁边的人也无从感知她的冷意，她蜷紧着身子，想汲取着一点温暖，身体却是一动都不能动。

    那种状态，好似真的全世界就只剩下了她一个人……

    她明白，她这可能是中毒了，一种她从未听过的毒。体内感觉不到任何中毒的症状，更没有毒素四处游走，但这种未知和虚无比什么都要来得可怕。她无计可施，只有眼睁睁看着自己的身体垮下去。

    照这样下去，她的身体越来越差，有一日就算她能想办法，身体也跟不上，没有那个精力应付接下来的长期备战。

    这是李半夏最为害怕的事，当有一天，她失去了这项能力，连她自己都救不了自己时，那她是真的没救了。

    她甚至在想着，那个下毒之人是不是就怕她自己能解了这奇毒，才在她身上种下这种毒。这种毒带来的效果，比毒之本身还要可怕。

    如果事情真的如她所想，又或许比她想象的还要严重，那该怎么办？

    被窝里的李半夏，无意识地握紧了自己的手。握得死紧死紧，直到没有一点缝隙，手掌被刚长出的指甲掐得道道弯月。

    身体也开始紧绷，整个人，都蒙上了一层悲伤的气息。只有那眼神，在满溢着悲伤之后，是毫不妥协的坚定的光亮。

    这是属于李半夏的眸子，永不屈服，即便被逼到绝境，也从不肯放弃自己。

    然而正是这样的一双眸子，给人的震撼才真正是巨大的。刘东山看着李半夏久不曾流露出来的神色与光亮，心痛得都在颤抖。

    可是，刘东山什么都没做，就像没看到一般。轻轻凑近了她，从她被窝里掏出她的小手，放在自己温厚的大掌之中。

    “你还有我~”所以不管在什么时候，有什么痛可以对自己说，我愿意和你一起承受。

    不要不说，这样我会更疼……(未完待续……)