
    lance这几天一直在拍代言的服装品牌的新一季的宣传硬照，摄影师都是熟人，合作的比较愉快，每天收工也比较早。今天更是下午一点就早早收工了，他坐在bertram家天台上的藤椅里，不自觉的回忆起那天在酒店的事情。

    他在上厕所的时候看的清清楚楚，那个站在徐梓棠身后的保镖，身上带着枪，虽然是在枪支合法的美利坚，但是大黄这老王这种谈走私生意的人，又怎么会让不是自己人的人带枪呢。能骗过这么多人的眼睛，把枪带进里面，一定是受过专业训练的，这种人肯给徐梓棠当保镖，那么徐梓棠的身份之高，可想而知。

    在想这些的时候，lance完全忽略了一个事实，徐梓棠才15岁。

    还有那天后来发生的事情，完全超出了他的预料，他以为只是去替喝酒，没想到，差点丢了命。原来真的黑社会，根本就不把他们这种人的命，放在眼里。

    幸亏后来，徐梓棠带他逃了出来，还用针灸帮他解了药。不然，他是真的不知道该怎么办了！毕竟他和正常人不太一样！

    “lance！是你在吗？”

    楼下传来bertram的声音，lance边回应着边下楼。

    “你今天怎么有空来？”bertram见到lance很高兴。

    lance笑着摸摸他的头，“提前收工了。”

    “那我们去吃韩国料理好不好？”bertram很兴奋的提yì，他听同学说一家韩国料理店好吃，很久了，一直想去，都没人陪他。

    “好啊，我给lin打个电话，叫她一起。”lance说着拿出手机。

    bertram眉头微皱，心里不舒服，轻轻地说：“就我们两个去，好不好？”

    lance微微诧异，并不知道bertram为什么突然说这样的话，“怎么了？”

    “没事，我就是想跟你单独去吃，行吗？”bertram用小狗乞怜的眼神看着lance。

    lance很敏感的感觉到bertram的情xù变化，他之前明明很喜欢lin的，今天为什么突然这么反常？难道他们两个闹不愉快了？

    “好啊。”lance犹豫了一下，答应道。bertram的病，他不敢随便问他理由，更也不能冒险说不。

    lance和bertram在韩国餐馆吃的很开心，但是他明显注意到，在别人对他说‘你弟弟真可爱’的时候，bertram厌恶的皱了一下眉头。

    lance把bertram送回住处，就回了自己在市中心的房子，为了方便工作，他在公司附近租了一套公寓，只有第二天不用赶通告的时候，他才会在bertram那里留宿。今天他需要安静的考虑一些事情，所以即使第二天没有什么很重要的通告，他依然选择了回市中心。

    lance仔细的回忆当时在餐馆的情景，那不像是第二人格t的出现，因为以往的几次t出现的时候，都是很暴躁易怒的，当然也是受了很大的刺激。这几天并没有听说，bertram有什么不开心的事情啊。

    难道是病情严zhòng了？lance越想越不安，如果真的严zhòng到，不受刺激，也会发病，那他要怎么办？他能舍弃工作，全心全意陪着他么？没有工作，昂贵的医药费，又从而来呢？

    不行，明天要抽时间带bertram去主治医生那里去一趟。一定要尽早知道，是不是病情严zhòng了，lance在心里计划到。

    林七早上很早来到公司，因为她带的patty今天终于接到一个像样的杂志封面拍摄，要进棚了。她提前来确定场地，和备品，以及一些琐事，绝对不能出错。

    整理核对好一qiē，林七看看表发现还有十分钟，刚好够她去茶水间喝个咖啡吃个三明治。

    “咦，你也这么早啊？”林七意外的在茶水间碰到lance。

    “是啊，今天想早点结束。下午去办点私事。”

    “什么事啊？”林七话一出口，就想打死自己。净瞎问！

    “不好意思，我只是顺口。”林七马上道歉，要知道外国人是很重视个人**的问题的。

    “没关系，不是什么大事，我要带bertram去见医生。”lance摆摆手，表示不介意。

    “他生病了？”

    “不是。例行检查。”

    “哦。”

    “lin，你最近又跟他联系吗？或者发生过什么不愉快？”lance可以把语调放的平缓，语气诚恳，她不希望林七觉得自己是在质问什么。

    “没有啊，我们上次见面之后，我就没见过他了，他也没给我打过电话，我也没给他打过。”

    “好。”

    “怎么了？是跟我有什么关系吗？”

    “lin，其实，”lance很犹豫的开口，“bertram精神上的问题很严zhòng。”

    林七立刻领会，想起徐梓棠临走前说的话，“我知道。”

    “你知道？”lance惊讶。

    “徐梓棠走之前，跟我聊过这个事情。”

    “你没有问过我。”lance的语气肯定。但是确实个问句。

    “我觉得是这是你的私事，你不说，我不应该问。”林七摊摊手。

    “谢谢。”lance很高兴，林七这么懂他，如果之前她问了，他们的关系，可能就不会发展的这一步了，她现在在他心里，是和家人一样的分量。可惜，给不了她想要的爱情！

    “我感觉bertram最近不太对劲，情xù。”lance语气充满担心。

    “你，”林七想尽量表达的不像生气，“你怕是我和bertram发生了什么。”

    “不，”果然这句话怎么说，都不能避开怀疑的意思，“我只是随便问问，我相信你。”

    林七看着lance矛盾和略微尴尬的表情，突然轻笑，“我知道你什么意思，我没有觉得不好，我知道你是关心bertram，毕竟他的情况和正常孩子不太一样。”

    “谢谢你，lin。”lance觉得很感动，同时愧疚的感觉又袭上心头。

    林七笑着耸耸肩，“有什么需要随时找我。”

    “嗯。”

    林七下班准备回家，今天patty的拍摄很顺lì，等过几天连续剧的拍摄合同签下来，加上这期杂志的封面，同一时间出现在不同人群的眼球里，绝对会引起一些博主的关注，当然这还不够，要乘胜追击。她已经帮patty联系了四个广告的试镜，就算不是c位，也必须要露正脸，这样频繁的出现在观众的视线里，才能圈住粉丝。

    就在林七为patty规划星光大道的时候，一个熟悉却没有备注的电话打了进来。

    林七犹豫了两秒，接起来，“喂，大哥，你怎么有空打电话给我？”自从她出国的第二年，大哥林远接管了家族公司以后，他就忙的不可开交。

    “我过几天要去洛杉矶谈一笔生意，到时候顺便去你那看看你。”

    林七差点把手机扔地上，她可是一直跟家里说她在导师介绍的工作室做设计助理的啊！现在被大哥知道，不就全都露馅了，以爸爸的脾气，不得扒了她的皮，经纪人这种‘不入流’的工作，他是绝对不会同意了。

    “小七？”

    “啊，啊啊，大哥，你什么时候到？我去接你。”

    “我到时候会通知你的，还有你二哥也跟我一起。”

    “他也来啊？！”

    “怎么，你不希望他来？”

    “我怕他瞎勾搭美女，被警察抓起来。”

    “那不是正好，家里少一个人吃饭，少一个人跟你分零花钱。”

    “哈哈哈哈哈哈哈，原来，大哥你是想把他扔在美利坚，好减轻负担啊！”

    “谁是负担啊，林小七，你给我等着。看我去了，不好好教育教育你！”电话那头传来林轩的叫嚣的声音。

    但是林七却很想哭，为什么？难道自己现在的生活不快乐吗？这种突如其来的认知，让林七一夜未眠。

    patty的杂志封面拍摄，很成功，让小姑娘的社交网络一夜之间多了好几万的粉丝，高兴地直蹦。

    “lin，你看，好多人评论我今天早上的自拍啊！”

    patty举着手机，让林七看，林七勉强的笑笑，提不起精神。

    “怎么了？lin？你怎么不高兴？”

    “没事，你明天就要进组了，一会我们去好好吃一顿。进组后，要注意身材，就不能吃肉了。”

    “好啊！”这个战斗民族的小姑娘，是个纯肉食主义者，听见去吃肉，高兴的嘴角都合不拢。

    林七和patty吃饭的时候，正好坐在靠窗的位置，外面的广告牌上是大幅的lance的海报。细长的凤眼，蓝色的迷离的眼眸，薄唇微微勾起，细碎的随意放下的刘海，眼睑下细小的几颗斑点又显得不那么遥远，但是林七觉得她好像离他越来越远了。

    “lin？”patty摇摇发呆的林七。

    “啊？你吃好了？”

    “我是快吃好了，可是你还没吃呢。”

    “哦，我今天不太有胃口，可能是太热了。”

    “哦，那你喝点果汁吧。”

    林七接过patty递来的果汁，喝了几口，平复着心情。

    吃过饭，林七将patty送回她的住处，给lance打了个电话，确定他们已经从医生那里回来了。然后开车去附近的超市，买了他们两人爱吃的菜所需要的食材。

    林七拎着两大袋子东西进入bertram家的时候，两人在客厅打电动打的热火朝天，林七打了声招呼就进了厨房。林七边做饭，边暗自打气，林七你可以的，幸福是要自己争取的，上次匆忙，lance肯定也是有点吓到了。今天一定可以的！！加油！！！

    吃过饭，bertram接到导师的电话，到书房去改论文了。林七洗完碗，觉得正是好时机，bertram虽然是小孩子，但是在人前表白，还是有点不好意思。

    “lance，我们去天台坐一下吧，我有话跟你说。”林七手心都攥出汗了。

    “好，我也有话跟你说。”

    两个人来到天台，一时之间都不知道怎么开口，林七和lance并排坐在藤椅上。

    林七转头向另一边，偷偷深呼吸。

    “lance，我之前在秀场跟你表白，不是一时兴起，也不是冲动。从第一次在mr.brown的服装秀上看到你的时候，我就知道，就是他了。我毫不犹豫的选择了转系，我拼了命的往上冲，都是为了跟你能有更多的接触。你还记得，我们第一次在茶水间的交谈吗？其实我那次紧张极了，我的镇定自若都是装的，我差一点就上去抱住你了。”

    林七换了一口长气，“其实，那次在秀场表白，是因为我的一位好朋友给了我信心，她失恋了，她告sù我爱情不分对错，不分身份以及任何理由。后来又有人跟我说，年轻要勇敢去追求。所以，我才在鼓起勇气去跟你表白的，不然那时以我小助理的身份，我根本还没想过跟你表白。”

    lance安静的听着林七的讲述。

    “没想到那天，你有急事，那么快就回绝了我。”

    “可是，我不想放弃，我曾经幻想过无数种我们在一起生活的场景。有开心的，难过的，但最后都是幸福的，我想把它们都变成事实。”

    “lance，我喜欢你，很喜欢。你每次拿奖，我都在电脑前和你一起欢呼。你每次和我说的话，我都会回家躺在床上，反复回忆。没当我知道一个你的习惯，一个小秘密的时候，我都觉得异常高兴。我告sù自己跟别的喜欢你的粉丝，是不一样的。”

    “特别是，那次在医院，你没有对我说一些警告之类的话，而是选择相信我。我就更加坚定了，要和你一起承担所有的信念。包括bertram，无论将来他怎么样？我都愿意和你，一起陪着他！”

    lance沉默，她今天说的这些，他从来不知道，她对他感情是那么早就开始，而且开始的毫无征兆，义无反顾。

    更让lance纠结难受的是，他今天原本要说的话，在她说完这些以后，更加难以启齿了。他该怎么办？

    就在林七和lance各怀心思的沉默中，谁也没注意到，二楼通向天台的楼梯口，bertram眼神忽明忽暗，他低着头，身体僵硬的站在那里，片刻后，悄无声息的走回了书房。