
    “七姐。”阿柴跟着柯子奇出外景，临时出了一些事情，下午三点才风尘仆仆的赶回来。

    “回来了，喝水。”林七将一杯蜂蜜水推给阿柴。

    阿柴肯定是渴极了，一杯水一口就见了底，“呼~”

    “七姐，那个伍蜂会不会太奇葩啊。”

    “怎么了？”她确实有时候会做一些莫名其妙的，只有自己才懂得事情，但不可忽略的是，摄影技术确实高超，每次都能比自己上次的创意更好。

    “他竟然当着那么多人的面，说让子奇找找便秘的感觉。”

    “噗~”橙子没忍住。

    “正常。”林七轻飘飘的说，她还见过更奇葩的呢！

    “好了，说正事，今天找你们来是要宣布一件重要的事情。”

    “嗯。”橙子和阿柴收起嬉笑的神色。

    “公司花大价钱投拍了一部电影，公司给了我们两个男二的角色，四选二，我已经见过导演了，其中两个已经基本内定，现在就剩两个了。”林七将两份资料递给橙子和阿柴。

    “这个非阿柴莫属啊，身高要求这么局限。”橙子将手中的资料看过，换给阿柴。

    “是吗？”阿柴接过橙子递来的资料。

    “我也是这么想的，你们两个分别选一个吧。”林七说出心中的想法。

    “现在啊？”

    “不是，先拿回去看，考虑几天，再给我答复。”

    林七下班早早回家，她越想越不对，怎么会那么巧呢，她怀疑金浮苏和厉泽有什么阴谋，他们两个的行为太诡异了！

    林七决定先问问自家哥哥，万一是哥哥授意的，那金浮苏的态度就又成了未解之谜了！

    “喂，大哥，你在忙吗？”

    “没有，怎么想起给我打电话？”林远深深地知道，自家妹妹不是没事打电话嘘寒问暖的人。

    “你是不是给我走后门了？”林七小心翼翼的问，自家大哥看起来是心胸宽广的人，但其实并不是，只不过他每次不高兴了，报复做的都很隐蔽，出其不意，所以也导zhì了防不胜防！

    “什么？你说的是什么时候？”

    林七扶额，果然，他以前肯定偷偷的帮她安排过许多事情。

    “就是最近，厉泽什么的。”

    “没有，自从你回国第一次来找我以后，就没有了。”

    “哦。”

    “怎么了？”

    “不知道是谁在暗中帮我，我以为是你来着。”

    “还有事吗？”林远表示对这些事，不想知道。

    “没有了，大哥再见。”

    “嗯。”

    林远放下手机，拿起内线电话，“祁煜，进来一下。”

    一墙之隔的总裁助理办公室里，正在交代下属的祁煜，接到命令立刻起身。

    “总裁，找我什么事？”

    “去查查，小七最近在干什么？”

    “是。”

    时间过得很快，电影在有序的准备着，在橙子和阿柴的几次商讨后，最终确定了楚辞和沈川和林七去试镜，试镜这天，林七只带了一个助理，一个司机。

    “薯片，把那个包带上，里面是我准备的一些可能用上的东西。”林七戴着墨镜，一身正装，拿着该有的材料。

    “好！”薯片是新人助理，第一次跟林七一起出来，显得很兴奋。

    “等一下，就按我们说好的酝酿感情，手机都交给我，除了我，谁都不要理。”林七进入职业模式，面上一点微笑都没有，眼神也变得犀利，大脑处于高速运转状态，反复核实这一qiē的准备工作。

    “好。”沈川和楚辞将手机交给林七。林七直接按下关机键，交给薯片保管。

    真是路窄啊，虽然她跟水月不是冤家，林七一到影棚，就看见水月在金浮苏边上说着什么，金浮苏依然那副冷面傲娇的面孔，水月见金浮苏根本没把自己看在眼里，说了几句就离开了。

    看着水月走去的方向，座位上赫然是上次的音乐鬼才——姚南格。小鬼翘着二郎腿，戴着耳机，看着pad，水月过去，简单打了招呼，视线又回到pad。

    在向别处看去，程陈带着两个人坐在角落里，一个是李智星，还有一个是萧风。

    林七嘱咐好薯片看好两个人，最重要的是不允许任何人打扰他们，楚辞还好，沈川是第一次演男二号，以前都是客串一下，露露脸，演得好不好，导演都不会说什么，但是这次演男二，肯定要好好磨练下演技才行，特别是金浮苏一看，就是个眼睛不揉沙子的额，演得不好，中途很有可能被换掉。

    自己走向程陈的位置，“嘿！”

    “每次都来这么晚!”程陈一巴掌打在林七屁股上。

    林七撇撇嘴，“来那么早，就能试上了？”

    “那也让人家看到你的诚意好吗？”

    “来的早，就是有诚意啊？那我拿钱砸他，不是更有诚意。”林七调笑。

    旁边的小助理和两个候选人，都笑起来。

    “你试什么？”林七转入正题。

    程陈看着她，不说话，终于露出你的狐狸心思了！

    “说说嘛，又不是高考，知道你哪个题，我也不一定会做啊！”

    程陈叹了口气，翻开手上的文jiàn夹，林七看了一眼，程陈就关上了。

    只是一秒，但是足够了，因为正好是之前金浮苏说的已经有决定的那两个角色。

    林七笑着对程陈说：“正好相反。”一共四个男二，程陈文jiàn上面写的是宗瑞明和白明俊，正好是那天金浮苏帮她剔除的那两个。

    “那你知道那边的来试哪个吗？”程陈用眼神示意林七，水月那边。

    “知道啊。”林七故意卖关子。

    “哪个？”程陈和林七是多年的好友，在职场和私下，有一套独一无二的相处方式，在职场两人绝对不会问，对方为难的不能说的问题，像这种无关痛痒的，有关敌人的，一般都是一问换一问。

    林七话锋一转，看向正在看剧本的李智星，“阿星，试哪个？”

    “宗瑞明。”李智星老实的回答道。

    “那她输定了。”林七神秘一笑。

    “为什么？”程陈不解。

    “因为，陆闻不会允许有人抢萧风的角色，是吧？”林七最后的问句，是冲萧风说的。

    萧风并没有因此尴尬或者懊恼，而是很理所当然的回道：“当然。”那表情就是再说，我找个这么nb的男朋友，他难道这点事情都办不好？！

    程陈当然知道，林七的话是什么意思，但是据她所知，姚南格身后也是有人的。

    林七看出来程陈在想什么，谨慎的看了看四周，小声在程陈耳边说道：“萧风背后的是陆闻，陆闻是什么人，天天刀口上舔血的人物，他真的怕大家知道萧风跟他的关系吗？”

    程陈细想，确实是，陆闻要是真的怕人知道，他和萧风的关系，就不会大方的举办宴会，给萧风撑腰了。可是，谁知道，姚南格身后的人，是什么实力呢？

    “姚南格，身后的人，除了敢在金钱上给他提供帮助，别的都不敢！”林七又说。姚伟涛才是真的怕，外界知道他和姚南格的关系，他妻子是温柔贤惠的世界小姐，美名盛传，要是被爆出他有私生子，网民舆论的矛头，肯定会指向他！到时候，身败名裂，妻离子散，他就什么都没有了！

    陆家是百年世家，又是混黑道的，自然是不怕，姚伟涛是个富一代，祖上八辈子都是修补地球的，而且他现在的名气一部分是妻子的帮衬。他才不会傻到，为了一个私生子，让自己半辈子的辛苦，付诸东流呢！

    “你怎么知道？”程陈很好奇，难道她动用林家的关系，去查了姚南格？

    “程晓晓告sù我的！”

    程陈眯眼，程晓晓，你这个见利忘亲的混蛋，亏得我还是你堂姐呢！

    试镜的结果，林七没有猜到，但是却又有一种早就料到的感觉。

    萧风和姚南格试的是，白明俊这个角色，一个周围空气都略微悲伤的男歌手，姚南格占了歌手，可是实在是明晃晃的，悲伤不起来。而萧风是职业演员，演起来像模像样，而歌手的身份，电影里也不会真的需要唱歌，就算需要，找人替唱就好了，电影毕竟还是注重视觉效果。

    李智星毫无悬念的拿下宗瑞明这个角色，沈川拿下身高限制比较高的伊天，袁俊杰被楚辞拿下。

    “走啊，请你们吃饭。”林七满载而归，心情相当愉快。

    “你怎么那么闲。”程陈白了她一眼，带着自己的人上了车。

    “他们不去，我们自己去！”林七从工作状态中出来，完全就是邻家姐姐的样子。笑容可掬，爱开玩笑。

    “好啊！”楚辞和沈川举双手赞成。

    “薯片，给橙子和阿柴打电话，叫他们带上子奇和白陆，老地方见！”

    “是！”

    林七自己也拿出手机，给在休息的李墨湶打电话，“喂，你在哪啊？”

    “在家。”

    “出来，我们一起庆祝一下啊，我们今天又成功的试上了两个电影男二号！”

    “男二，有什么好高兴啊！”她天天演女一。

    林七知道，她肯定在心里说，我天天演女一，怎么没见你给我庆祝啊！

    “哪那么多废话？！来不来！”

    “来！凭啥不来！”好不容易宰你一顿！

    薯片第一次见林七和李墨湶讲电话，说实话，她有点吓到！而一旁的沈川和楚辞，早已经见怪不怪！

    等到了地方，李墨湶就后悔了，觉得自己被骗了！这家韩式烤肉店，最贵的就是神户牛肉，可是那也才200钱一盘，她就是豁出去命，吃10盘，才2000钱而已啊！更何况，她要保持身材，最多吃五口而已！

    林七完全不顾旁边阴霾里的李墨湶，高兴的翻着炉子里的肉，好像那肉就是她的好朋友一样！

    “来来来，放开吃，我请客啊！”林七拿起饮料举杯，她们组的规定，只要是工作时间，就不能和任何含酒精的饮料。

    李墨湶拿起筷子，夹了一块牛肉，放进嘴里狠狠地嚼，仿佛是林七的肉！