
    越临近跟家里约好的日子，林七越是烦躁，老妈刚才又打电话来问，具体回国时间，林七好不容易搪塞过去。

    睡觉吧！明天的秀，对她和patty都是一种考验！林七最近精神和身体都很疲累，这样想着很快就睡着了！

    次日，林七早餐特地多吃了一个鸡蛋，希望自己一天都精神满满！

    “早啊！”林七一路不管看见谁都很认真的打招呼，谁知道哪个就是设计师的助理或者徒弟的什么的呢。

    九点十分，所有模特基本到齐，林七开始隐隐觉得不安，拿出手机开始给patty打电话。

    “对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

    “lin，要开始化妆了，patty还没来吗？”化妆师是熟人，好心的提醒林七。

    “不好意思，我去外面看看。”

    林七来到入口处，四处张望，希望可以看到某个慌张的身影，可是扫了好几圈，并没有看到她要找的人。

    “对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

    林七心头突然席上一种不好的预感，这个小丫头不会是跑了吧？！

    “cindy，你知道patty现在在哪吗？”

    “不知道啊，我这几天都没跟她联系过。”

    “moly，你知道patty现在在哪吗？”

    “不知道啊。”

    问遍了patty平时联系比较多的朋友，都不知道小丫头在哪！林七有些慌了，要是把这场秀搞砸了，之前的努力都白费了，这样的话，她回中国以后，就真的不会有人看重这个小姑娘了！

    眼看所有人都到位了，秀马上就要开始了，林七无力的低下头。再抬头，已经整理好思绪，深吸一口气，朝设计师走去。

    “lin，patty在哪？我们马上要开始了。”

    “对不起，她今天不会来了。”

    “什么？！”设计师仿佛受到了很大的惊吓，手中的项链掉了一地，助理马上弯腰去捡。

    “对不起，都是我的错，但是她现在确实来不了了。”

    “lin，这件事希望结束以后你能给我一个合理的解释。”

    设计师不等林七再说一个字，就转身走了。

    “没事的，大不了以后给小姑娘找个好金主。”不知道谁的声音，从后面冒出来。

    “你，怎么在这里？”林七回头，看见伍蜂拿着单反，站在自己身后，这个女孩上次帮了她以后，就再没见过，也不知道给lance拍封面的事情搞定了没有。

    “后**家专访。”

    “你？”

    “是啊，是我，怎么样？不服气啊？！”

    “没有，没想到会把后**家给亚洲人。”在美国，种族歧视还是挺严zhòng的，看来这个小姑娘有两把刷子啊！

    “那没办法啊，我不高兴了，可是会打人的！”

    “”

    林七不知道patty为什么没有来，但是她似乎一点也不想责备她，也许是自己太急了，她还没有准备好，所以选择了临阵逃脱。

    林七拿起包，准备离开会场，看着正在拆舞台的工人，她突然想起了自己最开始干场记的时候，那时候什么都没有，住在学校寝室，每天都傻傻的开心，现在离lance越来越近，心却一刻都不能放松。

    突然，一个蓝色的影子闪过视线内，林七甚至都没有看清是男是女，却毫不犹豫的伸出手，抓住了那个人，这可能就是传说中女人的第六感吧！

    “patty。”

    “lin.”patty像个做错事的孩子，手不安的纠缠着，眼睛看着脚。

    “你去哪了？干什么了？”

    “我在下面看秀啊。”她本来想去海边玩的，但是想起上次新闻报道的某女星度假被暗杀，就不敢自己走那么远了。只好偷偷躲在台下，看表演。

    “你”林七叹了一口气，轻轻抱住她。

    “你能不能不走啊？我怕如果是别人，我就要去陪那些人喝酒吃饭了。”

    林七自然知道她说的是，那些富二代，在娱乐圈里，这种事情太正常，像林七这种纯靠毅力的人，少之又少。毕竟有捷径，谁不愿意呢？

    在美国，性本来就开放，认识一个富二代，可以拿到大把的广告和试镜机会，分手了还会有一大笔分手费，年轻的姑娘本来就喜欢那种虚荣感，大部分人是很愿意的！

    可是，奇葩的patty，偏偏就遇到了林七，其实patty心里没有那么想成为当红明星，只要钱够花，人开心就好了！正好林七是个不愿意靠任何人的经纪人，patty其实对现在的生活很满意的！

    “不会的，我一定亲自挑一个好的经纪人给你。”

    “那要跟你一样，要会请我吃肉的，要会担心我身体健康的，要”patty越说越悲伤，最后直接泣不成声了。

    “好好好，给你克隆一个我。”

    “”

    其实要交接很简单，林七求mica帮忙，给patty找了一个新提上来的经纪人，是个白人女孩子，但是听说经历过很多正常人没经历过的事情，为人很成熟，mica很看好她。

    林七也抽空见了她一面，女孩一脸冰山，对林七说的事情，只说了自己有自己的看法，便再无其他，林七看得出来，这是一个充满正义感的女孩，她肯定会带好patty的！

    交接后的日子，林七变得异常轻松，只要每天看着patty的拍摄或者活动就好，不需要每天开例会，不需要等时间下班，还有半个月，她就要正式离职了。她很珍惜现在的每一天！

    “什么时候走？”

    林七坐在lance的车里，恍惚的看着lance的侧脸，一如最初见他的那样完美，迷人。

    “啊？哦，还有半个月正式离职，然后打算去拉斯维加斯走一趟，然后回家。”

    “走之前，我想正式的请你吃一次饭。”

    “哈哈，什么叫正式的吃一次饭？”

    “就是法式长桌，烛光玫瑰，你要穿长裙礼服的那种。”

    林七惊异的看着开车的lance，“为什么？”

    “不为什么？就想请你吃个饭，谢谢你成为我的朋友。”

    “哈哈哈，好啊，反正不是我花钱。”

    “好啊，到时候通知你。”

    “我走了，你开车小心。”

    lance家里，bertram，不应该叫现在要叫t！t嘴角微扬，双手环胸坐在电脑前，电脑屏幕上，是复杂的城市地图，一个闪烁的红点，地址显示的赫然是，林七的住处！

    “bertram，我们今天晚餐吃什么？”lance把林七送回家以后，就驱车回家了。

    房间里的t淡定的将显示屏关掉，起身走出卧室，迎向lance，“我想吃鹅肝。”

    lance看着笑容灿烂的bertram，总觉得这孩子哪里不对，但是又说不上来“好，我洗个澡，你等我一会。”

    “嗯。”bertram乖巧的点头。

    lance一边洗澡，一边回忆这几天bertram的举动，想从中得到某种他并不愿意得到的信息。

    lance从浴室出来，来到衣柜前，暗自决定，最近要抽时间再带bertram去一次医生那里。

    打开衣柜，所有的衬衫整齐的排列在衣柜里面，lance随手抽出一件白色的，突然觉得衬衫似乎少了一件，但是眼神扫过所有的衬衫，又看不出来少了哪件，毕竟他的衬衫不是一般多啊。

    “怎么样？今天吃的开心吗？”lance抿着上好的法国红酒，轻声问长桌对面的bertram。

    “很好，嘿嘿。”

    “你喜欢就好。”

    lance看着对面笑的幸福灿烂bertram，心里五味陈杂。

    “最近是不是很爽？”lance问林七。

    “是啊，马上跟完patty最后一个拍摄就可以彻底离职了。”

    “什么时候去拉斯维加斯？”

    “你什么时候请我吃饭？”

    “哈哈，你决定，现在你最大。”lance被林七的反问，逗得想笑，心情似乎好了一些。

    “bertram怎么样？”

    lance顿了一下，不知道该怎么说，自己的猜测只是感觉，毫无根据，而且bertram现在还没有什么表xiàn，可以确定他的猜测。

    “还好，只是我最近陪他的时间很少，觉得很亏欠。”

    “那没办法，你的工作性质特殊，我觉得他会理解的，他虽然内心比较敏感，但是也不是不讲理的孩子。”

    “是，他有时候乖巧的让人，特别不忍心。”

    “都会好起来的，一qiē都会好起来的。”林七突然有种海阔天空的心境，虽然没有经历什么惊涛骇浪，但是要是放下，却还是心绪万千。

    “明天晚上，你有时间吗？去吃庆祝你解脱的大餐。”

    “好，可以。”

    “记得穿晚礼服，那个餐厅可是我定了好久才订到的。”

    “ok。”

    回家后，林七舒舒服服的泡了个澡，躺在床上回忆这几年在洛杉矶的日子，好像一开始的时候还好，是什么时候开始日子只能苦中作乐的呢？好像是她和lance变得亲近以后吧，看来确实是她不懂爱情，她的执着给对方造成了困扰，给自己带来了压力，没有任何愉悦。

    还不如她之前暗恋lance的时候，自嗨来的开心，看来她不适合爱情这么难的东西，以后还是踏实工作，努力向上吧，也希望自己的离开，能让lance少点压力，专心工作和照顾bertram。

    其实，林七心里有个问题，一直想知道，但是又不好开口问，那个女人在lance生命里占据了这么重要的位置，为什么她一点点蛛丝马迹都没发现过，难道是lance藏得太好？

    不可能啊，lance工作的事情林七基本上都能一清二楚，可是生活中，除了bertram。lance没有任何有接触的人，难道在疗养院？可是也不能从来不去看她吧？

    一个人在另一个人的生命里占据了一大半的位置，可是却毫无现实感，像个幻想中的人一样，难道是lance说来骗她的？不可能，眼睛是心灵的窗户，那天，lance眼睛里的悲伤和自责，不是演员演出来的，而且，lance要拒绝她，根本不用这么大费周章。

    想不出头绪，还浪费了睡觉的心情，林七觉得自己这次的思考，简直得不偿失。

    这时，电话铃声响起。

    “喂。”

    “喂，林七啊，我后天回国。”

    “啊？为什么？程儿，你不是都要升职了吗？”

    “还是觉得国内发展前景大，总在国外也不是长久之计，而且我妈妈老是念叨我，我烦。”

    “哼，想家了就直说嘛，我妈最近也在打电话催我回家呢。我离职都办好了，过几天去拉斯维加斯逛一圈，然后从那边直接回国。”

    “拉斯维加斯？找艳遇啊？”

    “是啊，暗恋见光死，我要转战场了，我虽然不是国色天香，但是求个一夜**什么的，还是可以的！”

    “好，我等你好消息，等你带着战果硕硕回国，我给你接风洗尘。”

    “好！”