
    顺lì躲过上一次后，林七每天都小心翼翼的，生怕她大哥，一个不留神就冒出来了。那次之后，她特地和lance解释了一番，lance也答应她，帮她隐瞒，如果再一次遇到的话。

    “下周是总裁过生日，据说要大办。”

    “是吗？那都邀请谁了？我们能接到邀请吗？”林七在盯patty的一个广告的拍摄，其实无聊的很。正好有人跟她八卦，她立刻兴奋起来。

    “听说，这次patty能去。”

    “真的假的？！”林七简直高兴的想蹦了。

    “真的，听说w很满意patty今年的表xiàn，准备把手里一个大制zuò的电影配角给patty，你可提醒小姑娘，最近注意点，别搞砸了。”

    林七直点头，心里高兴的无法表达，只能捂着嘴乐。

    休息的空档，patty一直刷社交软件上的内容，“lin，我的粉丝有四百万啦！”

    “是吗，那不错，我们明年的目标是两千万。”

    “啊？会不会有点太多了。”

    “相信我！”

    “嗯！”

    lance最近心情很复杂，上次检查身体以后，bertram的心理医生建yì让他换个新的生活环境，等他平静了再回来。因为，医生发现，bertram有些暴力倾向的心理变化。估计是现在的环境，有什么在不知不觉的影响了他。

    所以，他就把bertram送到了西海岸的朋友那里，可是朋友最近打电话，说发现bertram有长时间发呆和轻微自残的迹象出现。

    他不知道，是该把他接回来，还是怎么样？他现在忙得几天都睡不了觉，接回来，没时间陪他，他又害怕对病情不利。

    “lance，这是明天参加总裁生日宴会的礼服。”

    “好。”lance结果d递给他的一套黑色西装。

    另一边，patty接到邀请，正兴奋的睡不着觉，和林七站在衣柜前，选礼服。

    “这件怎么样？”patty拿起一件鹅黄短礼服。

    “不好，你腿太长，这样过于性感。”

    “那这件呢？”patty又拿起一件黑色紧身鱼尾礼服。

    “太成熟，你现在还没转型，要仙！”

    “那你说，选哪件？”

    “这件，够仙，也不保守，你看正好可以露出你优美的背部曲线。”

    patty明显不太喜欢，但是想了一下自己的实际情况，还是答应了。

    “我听你的，选了这件，那你也要听我的，穿我给你选的礼服。”林七看出来，patty不太高兴自己给她选的礼服，为了抚慰小姑娘受伤的心灵。林七点头答应了。

    “不许露肩，不许露背，我是经纪人，不是艺人。”

    “好！”

    最后，patty给她选了一件确实不露肩和背的，可是钗开到大腿根，是怎么回事！！

    林七看向patty，小姑娘理直气壮，“你又没说不许露腿！”

    林七认命，“你赢了！”

    “哈哈哈哈哈哈！”小姑娘的心理得到了极大的满足，完全忘jì了自己那件不符合心意的礼服。

    林七刚到会场，就发现了一个问题，总裁过生日，那作为客人的大哥肯定也在邀请之列。要是被看到，怎么说，一个小小的服装助理怎么可能来参加这么高级的宴会呢？

    “lin？”

    林七下意识回头，原来是lance和d。

    “嗨！”

    “嗨，lin你今天真是太漂亮了！”d毫不吝啬的夸奖着林七。

    林七倒有点不好意思了，lance今天自然还是帅的惨无人道，她心里期待也害怕lance的评价。

    “是很漂亮，可惜平时看不到。”

    听到这个答案，林七老脸一红。

    “这种衣服，一年穿一次就够了。平时，多不方便。”

    “哈哈哈，lin果然不愧是superwoman！”

    林七还沉浸在lance夸她漂亮的粉红色气氛里，完全忘了，有可能碰到林远的事情。

    “小七？”

    林七突然听到自家大哥的声音，瞬间清醒，躲是躲不过了，林七慢慢的转身。

    “嗨！”林七特地把称呼剩掉了。

    可是，她省掉了，不代表尚全会省掉啊！

    “三小姐，很漂亮！”

    “哈~谢谢。”

    lance虽然不懂中文，但是跟林七在一起时间久了，多少学会一点，比如称呼。

    林远看着这两个男人跟自家妹妹关系不一般，主动伸出手，“你好，我是林远，林七的大哥。”

    “你好，lance，lin的朋友。”

    “你好，d，lin的同事。”

    林七已经不敢再说任何话了，她感觉现在说什么都会露馅，赶快打完招呼走吧！

    林轩一眼就看出不对劲，也伸出手，“你们好，我是林轩，林七的二哥。”

    “你好!“

    “你好！”

    “您是我妹妹的同事，我能问一些关于她工作上的事情吗？”

    d很热情，因为他不是不知道，这几个人是总裁的贵客。

    “我妹妹学设计的时候，一直是班里的尖子生，不知道她现在的作品，是否被上司看好呢？”

    林七听到这句话，就想直接坐地上，完了！完了！！这下兜不住了！！

    “lin上次那条项链，我个人很喜欢呢。”lance突然出声。

    林七大呼一口气，幸好！

    但是！

    “什么项链？m送的那条吗？那条项链又不贵，一般般。”d只记得跟m有关的这一条项链，不然林七在他心里跟项链八竿子打不着啊。

    “哦，是吗？我以为我妹妹还跟上学的时候一样优秀呢，看来似乎不是啊。”

    “优秀，lin确实很优秀，第一次带新人，就带的这么好，听小道消息，明年的大电影，要推荐patty去呢！”

    “patty？”林轩恰如其分的扬起的语调。

    “就是，现在lin手下的一个模特。”

    林七希望这会，能有个天使来救救她！

    “敢问？d先生是做什么工作啊？”林远这一问，林七觉得上帝也救不了她了，林轩觉得，姜还是老的辣啊！

    “我是lance的经纪人啊。”

    “哦，谢谢。”林远说完，就走开了。

    林轩冲林七抛了个媚眼，跟林远一起离开了。

    天知道，林七多想撕了林轩的嘴！d还是一头雾水，却被别人叫走了！

    “你没告sù家人，关于你的工作。”lance打破沉默。

    “我爸爸，是传统思想，他最讨厌娱乐明星了，要是知道我在干培养艺人的活，估计会把我锁起来的。”

    “那现在怎么办？”

    “没关系，我大哥最疼我了，我等会去求求他，也许他不会告sù我爸爸。”

    “嗯。”

    又是沉默。

    “对不起，我之前没有跟你坦白过我的家庭。”

    “不，每个人都是自己的**，就算是夫妻也会有秘密。”lance表示不在意，其实他刚才猜到林七的身份的时候，心里一松，至少他们现在是各自隐瞒了一件事，不是他一直在单方面欺骗她，这样他心里的愧疚会少一些。

    “嗯。”

    lance从宴会出来后，直接回了家，打开门坐在沙发的人却吓了他一条。

    “bertram？你什么时候回来的？”

    男孩不说话，眼睛有点红，直勾勾的看着lance。

    “怎么了？”lance坐过去，拥住他。

    男孩顺势缩进lance的怀里，还是不说话。

    lance轻轻拍着他的后背，过了一会，bertram自己从lance怀里抬起头。

    “lance，我不喜欢海边，我想回来，好吗？”bertram眼里的泪水一直在眼睛里打转，表情委屈又可怜。

    “好，我本来想接你回来的，但是最近太忙了，我怕你回来，我没有时间陪你。”

    “没关系，我自己可以的，我还有毕业作品没完成，不会很无聊。”

    “嗯，那你就暂时住我这里吧。”

    “好！”得到许可，bertram马上就心情转晴了。

    那天晚上，bertram睡在客房，一直重复做一个梦，梦里的lance和林七的穿着，跟他今天看见的一样，lance穿着黑色西装，林七穿着白色裙子，像是要结婚一样，突然耳边响起了结婚进行曲，他的头疼的不行，有人在叫他。

    “bertram，他是你的！”

    “bertram，他是你的！”

    “bertram，他是你的！”

    他到处找那个跟他说话的人，最后在教堂找到他，那人手里拿着匕首，旁边是倒在血泊里的林七。他害怕极了，他想跑，但是发现脚动不了。

    那人转过身来，那张脸赫然是他自己！

    他害怕极了，想喊lance来救他，但是喉咙发不出声音。

    “好久不见，bertram。”那人微笑跟他打招呼，可是他觉得他根本就是魔鬼。他忍不住的颤抖。

    “lance是你的，你忘了吗？他说过这辈子只爱你的，还记得吗？”

    “那个女人，不应该出现在你们生活中的，她该消失！”

    bertram想反驳，lin对他很好，可是喉咙发不出声音。

    “bertram，把你交给我吧，我去替你除掉那个女人。这样，lance就永远属于你一个人了！”

    “你难道希望，他们结婚吗？”

    bertram拼命的摇头，他不希望，他不要！

    那人不再说话，微笑的朝他伸出手，他的脑子里不断闪现最开始的画面，最后他头疼欲裂，大叫出来，将手放在那人手上。

    午夜，lance当然不会发现，客房的bertram突然睁开眼睛，眼睛里闪烁着恶魔撒旦一样的光彩，嘴角带着邪魅的笑容，缓缓地闭上眼睛。

    宴会结束后，林七很自觉的来到林远下榻的酒店。

    “林大经纪人，你来了。”林轩幸灾乐祸的看着林七。

    “大哥。”

    “坐。”

    “哦。”林七战战兢兢的坐到林远对面。

    “什么时候开始的？”

    “嗯，就是大三开始的时候。”林七声音小到不能再小。

    “什么？你竟然连专业都私自换了！”林轩从沙发上跳起来。

    “你打算怎么跟爸妈交代，妈还在家跟人炫耀她女儿是大设计师呢。”林远一语道出重点。

    “我不知道。”说实话，她没敢细想这个问题，怎么想都是很可怕的问题。

    “那你准备什么时候回国？上次你答应的是，工作两年，马上就要到期限了吧。”

    “我尽kuài把这边工作，结束一下，就回去。”林七听着意思，大哥是要帮她隐瞒一段时间，那太好了。

    “好，最后信你一次。到时候，你要是找借口拖延，我们就告sù爸妈。”林轩抢先说道。

    “知道了，不会的。”林七举起左手。

    林七知道，自己拖也拖不了多久，所以必须在走之前把patty捧到不可动摇的地位，不然换了经纪人，万一不如她，那可就浪费了自己这么长时间的努力了。

    林七一直坚信，身体是革命的本钱，所以从来没给patty安排过很紧密的工作。但是patty发现，林七自从宴会后，就开始给自己接很多工作，这么强大密集的工作，让patty很吃不消。

    “lin，我是不是做错什么了？”patty抱着水瓶，可怜巴巴的看着林七。

    “没有，我上次说的话，还记得吗？”林七摸摸小姑娘的头。

    “嗯，明年要粉丝2千万！”

    “这个计划，要提前了！”

    “为什么？”

    “因为，我要回中国了。”她早晚要知道，晚知道不如早知道，早知道了还能心甘情愿的工作。

    “你，你骗人！”patty显然接受不了，这个事实。

    “没有骗你，我早晚都要回去的。”

    小姑娘赌气的别过头去。

    “明天，有一场秀，一定要好好表xiàn，这个设计师一向是金嘴，她点过名的模特，没有不红的。知道吗？”

    送patty回去的路上，林七反复强调这个事情，patty情xù不高，也不回答。

    “好了，回去赶快休息。”

    林七看着patty走进公寓，才开车回家。

    但是，她不知道，小姑娘在她走后不久，就拿着包包，又溜出了公寓。