
    吃过晚饭，天已经微微暗下来。

    “等下，万一见到我们公司的人，就说我是你们俩的朋友，可别说我是林远的妹妹。”林七还是谨慎的叮嘱了一下。

    “知道了。”荣霖点头。

    “你爸妈努力了半辈子，给你完美的家世，就是为了让你把他们藏在心底？”徐梓棠想不通，这些人为什么非要把父母给的和自己的能力，划分的那么清楚。

    “你不知道我爸有多讨厌我的工作！”林七回道，他觉得她的工作不入流，她同样也不觉得他的帮助是必选项。

    三人边聊边走向车库，“话说，你爸也固执的可以啊！这都五年了啊，怎么就想不通呢？他看不见现在娱乐产业是大势所趋吗？”

    “我也不知道为什么啊？”林七打开车门，坐进后座，徐梓棠也跟着进去。

    一看两人都坐到了后座，荣霖摩拳擦掌，平时有徐梓棠的时候，可轮不到他开车，“你们坐好了！”

    “你稳点，我不想英年早逝。”林七早就知道这货不是个会好好开车的主，天天跟徐梓棠这个变态在一起，更是开车跟开火箭一样。

    果然，一路油门飙到底，幸亏目的地是高级私人会所，路上都人烟稀少。

    随着轮胎跟地面接触的摩擦声落下，林七的巴掌也随之落在荣霖的后背上，“啪！！”

    林七下了车，还心有余悸，感觉心跳一时半会都缓不过来。她一向受不了开的很快的车，所以对荣霖他们热衷的赛车游戏并不能理解，到底有什么意思。

    跟着荣霖进入会所，室内的花香让她稍微安定，大理石柱，大水晶灯，大束鲜花，大批的侍者，林七觉得她读了这么多书都白读了，竟然想不到一个形容词来形容这个宴会厅的大……手笔！是的，只能这么定义了，主人肯定是相当霸道之人，手笔之大，完全就是古代帝王的写照。

    “这是什么局？手笔搞这么奢侈？”林七小声问，从路过的侍者手中的盘子里，拿过酒。

    “撑腰的局！”荣霖神秘兮兮的说。

    “谁给谁撑腰啊？看来被撑腰的人，不是一般弱啊。”徐梓棠皮笑肉不笑的说，像他们这种道上混的，一般都靠实力和拳头说话，要是配得上这么大排场的介绍，就说明被撑腰的人，不是一般弱，八成连自己的人身安全都保护不了。

    “挺准啊！”荣霖冲徐梓棠比比大拇指。

    “哼~”那也不看她是谁，她这么多年在外面混，可从来不打他二哥徐成煜名号。最多吃饭赖账的时候，拿他的名字糊弄糊弄那帮傻缺饭店经理。

    “具体情况，我也不清楚，一会你们自己分辨吧。”说完就朝一堆美女过去了。

    徐梓棠现在跟林七情况不同，但是有一点是一样的，不希望别人知道自己的身份，林七是不想有人看他父亲的面子，给她特殊待遇。而她是怕行踪泄露，被人某些人知道了，来找她。

    所以，他们俩很默契的蹲在角落里，等着遇到能说话的熟人，喝着酒，吃着点心。

    林七觉得他们俩现在跟二傻子进城似的，“哎，咋一点八卦也没有？”林七怕自己吃多了不舒服，吃了几口就不吃了，小口抿着酒。

    “快了，刚才不是群众演员进场吗？马上男一号，女二号什么的来了，一定会有好玩的的。”徐梓棠拍拍手上的屑屑。

    林七苦笑不得，哪有这么说自己的？

    又过了几分钟，大门口的侍者慢慢的关上双开的超级重的大门。靠里面的小舞台方向，从后台位置开始有人走出来了，先是几个身形彪悍一点的男人，然后是几对情侣样子的人走出来，林七仔细一看，竟然发现有她二哥林轩，林轩挽着一个长发美女，是荣菲。

    看见熟人，林七和徐梓棠站起身来，挪了挪地方，方便看的更清楚。

    接着，出来的是几个男人，看着都是有身份的人，最后一个穿白色西装的男人走了出来，徐梓棠一打眼就知道，是今天的男主人，小九爷－－陆闻！本市黑道头目之一的陆云的儿子，陆云是本市黑道的传奇人物，当年娶得是本市闻人家的大小姐，闻人慧欣。当年刚出道的时候，一众兄弟年龄大小，他排第九，人称陆九爷！所以，现在虽然陆闻还没接管陆家，但是大家都叫一声小九爷！

    陆闻后面跟着的是一个徐梓棠面生，林七却面熟的男人，可是林七一时想不起来他叫什么名字。

    再接着，出来的人让林七大吃一惊，竟然是程陈和荣昱！

    一行人走到宴会厅中间，林七和徐梓棠很快找到一个不容易被中间的人注意到，还能看清和听清他们谈话的角度，继续心里的八卦之路。

    “多谢各位赏脸，来参加我的聚会，我陆闻今天请大家来也没有别的意思，聚一聚，加深一下兄弟姐妹之间的感情。万一能遇到什么好事，成就一桩姻缘什么的，也算喜事一件。”陆闻客套的方式，老套到徐梓棠像把酒倒他头上。

    “这不，今天跟好久没见面的老朋友见了一面，还成就了一桩喜事。”

    徐梓棠闭眼，心里默念，你为什么是个sb？！

    但是，像这种sb身边永远不缺白痴，“陆少说的喜事是什么？大过年的，分享分享，让我们也沾沾喜气！”

    “是啊！”

    陆闻笑着拉过身边男子的手，男子跟陆闻几乎一般高，面容自然是上品，身材一看就是练过，修长挺拔不比沈川他们职模气质差，他也不说话，微笑着看着陆闻，好像眼里只有陆闻一个人。

    但是，林七是什么人，天天和一群影帝影后打交道的人，她一眼就看出来，那个男人笑的没有感情，看起来是眼里只有陆闻，其实是更讨厌周围这一群的人而已。

    “阿风啊，就喜欢演戏，可是一直找不到合适的经纪人，这一年来来回回，换了好几个都不行。今天跟荣二少叙旧，还就这么有缘分，遇到了程陈，两个人一拍即合。程陈也是我多年的朋友，我把阿风交给她真是再合适不过了。”

    程陈笑而不语，荣昱也不说话。

    情况再明显不过，陆闻这是通知他们，这个人，我罩的，你们自己看着办吧。

    “程小姐是哪家公司的？我们公司最近在进军百货界可能不久就要找代言人了，不如你留个联系方式，我们到时候详谈。”已经有人开始迫不及待了，来的都是和陆家有渊源的，不是靠陆家罩着，就是曾经有求于陆家，这是个讨好陆闻的好机会啊，反正陆闻继承陆云衣钵是早晚的事。

    “好啊，王总赏脸，程陈求之不得呢。今天没带名片，我改天到您公司拜访，还请王总到时叫秘书不要把我拦在外面了。”程陈笑的美艳动人，举起酒杯。

    “那说好了，我等你啊。”

    “好了，你们合作的事情也不急于一时。今天难得大家聚一聚，我准备了好多玩的，大家边玩边聊啊。”

    “好啊，我们许久没见，来几局怎么样？”一个与陆闻年纪差不多的男人说道。林七一眼就认出他来，是个官二代，平时吃喝嫖赌样样都在行，曾经来美华找过某女明星。

    “好啊，好久都没玩过牌了，也是手痒的很那。”陆闻答应的很爽快。

    “我饿了，我去吃点东西，等下去找你。”萧风对陆闻说。

    “好，那我和杨少先去玩会。”陆闻放开萧风的手，萧风走向食物区。

    陆闻又对面前的所有人说，“大家玩的尽兴，不尽兴不准走啊。今天整个会所随便玩！”然后，转身跟杨少一起走了。

    大家看主人都走了，便三三两两散开，去找自己的乐子了，这个会所能玩的东西真是太多了。等大厅人散的差不多了，林七和徐梓棠走向程陈一行人。

    “嘿，你怎么回事？”林七一掌拍在程陈背上。

    “什么怎么回事？他需要一个能捧红萧风的人，而我需要一个能给我撑腰的人。两全其美，互取所需。”

    “你……”林七气结，“陆闻是什么人？他可是纯混黑道的！万一萧风在你手上，出点什么事情，怎么办？！”

    “不会的，他既然敢搞这么大排场公开挺他，就不会轻yì让他陷入危险。”程陈笃定的说。

    林七扶额，“你……我说的是你啊，真的出了事，他管他，他能管你吗？！”

    “行了！事已至此！往后看看再说吧！”徐梓棠觉得林七的担心太过了。

    程陈微微瞪了徐梓棠一样，像是在怪她帮她解释。

    徐梓棠莫名其妙，“哎，不是我什么时候，惹到她了？”转头问荣霖。

    荣霖摇摇头，表示不知道。

    林七见程陈主意已定，突然转头向一直没说话的荣昱，“你怎么不拦着啊？”

    荣昱依然不说话，一副惜字如金的样子。

    徐梓棠摇摇头，“你傻啊？那一看，就是荣二引荐的她去见陆闻的！”

    林七闭了闭眼，是啊，程陈都不是本地人，家世普通，怎么会认识陆闻呢？

    “行了，行了，你看，看起来乖得很，不会出事的。”徐梓棠用眼睛示意林七看看正在安静的吃东西的萧风。

    “就是，等出了事再说，咱们这么多人呢？”荣霖劝道。

    徐梓棠笑，“你什么意思？程陈出了事，你去跟对方打架啊？”估计还没打别人，就先趴下了。

    荣霖听出徐梓棠在调侃他，不语。

    “我们去三楼泡温泉吧！”程陈似乎心情很好，提yì去三楼的人工温泉玩。

    “好啊！”徐梓棠附和。

    “我就不去了，我要回去看乔乔。”终于开口的荣昱，说了今天大家见面的第一句话，也是最后一句。说完，就走掉了。

    “哎~”林七看她那么开心，也不忍再说什么。

    “你们先上去，我去会个朋友，随后就到。”

    看着二人进入电梯，徐梓棠才收起神色，走向最偏僻的一个安全通道。

    “少爷，……”听着手下的报告，陆闻神秘一笑，起身离席。

    安全通道里，只有微弱的照明灯，散发着幽暗的光线，徐梓棠不同于的平时的玩世不恭，表情有点冷的不知所然。她靠在墙上，低着头，安静的等着，什么也不做，浑身散发出一种浑然天成的王者气息。

    门响，脚步声悄然而至，来者站定，开口。

    “什么事？”他早就知道她来到了本市，只不过她没公开露面，行踪也一直刻意隐瞒，所以他并没有主动去找她。

    “我还会在这里呆很长一段时间，但是我希望将来不要从任何人嘴里知道，我的行踪是从你这里泄露的！”

    “没问题！”

    “还有，必要的时候，我需要借用的你的名义，办一些事情。”

    “没问题！随意！”