
    某酒店高级套房内，柔软而温暖的被子里，赵志良明皱着眉头看着，莫名其妙打来又莫名其妙的挂掉的电话，这个林七不会是故意的吧。

    欧阳黎用毫不掩饰的怀疑的眼神看着男人，希望他解释一下，虽然她知道可能是林七故意的，但是女人在这方面总是过分的敏感，“看来你跟她，不仅是单纯地同事关系啊？”

    “别胡思乱想，你忘了我上次跟你说的话了，她是有背景的人。”赵志良明被这一出一闹，一点继续的兴致都没有了，只好躺下闭上眼睛睡觉。

    欧阳黎不甘心的看了男人一会，关灯躺下。

    次日清晨

    “哇哦，小桃桃，没想到你还附带良妻属性啊！”林七洗漱完毕出来，李桃已经准备好了二人的早餐，煎蛋，青菜咸粥，四个包子。

    李桃笑笑，将盛好的粥放在林七面前，正好两小碗，一滴都不多。

    “你这量也准备的太精准了吧！”吃完早餐，林七看着空掉的盘子和碗。

    “我习惯了，宁可少吃一口，也不浪费。”有的时候多一口，放到下顿，根本就想不起来，而且像他们这种工作，下顿指不定是什么时候呢。

    “好习惯！”林七竖起大拇指。

    吃过爱心早餐，林七和李桃分别去上班。不知道是不是早餐吃的棒棒哒的原因，林七一路上心情都很好。

    “我是一只~小小~小小鸟~~怎么飞~~也飞不高~~嗷~~”林七哼着歌穿过自己的组员办公区。

    “七姐，早！”

    “早，大家！”

    林七进了办公室，外间的小助理们，纷纷议论起来，“七姐今天心情似乎很好啊！”

    “是啊！你说，她等下会不会请我们午饭啊？”

    “请午饭？能提前下班十分钟，我都觉很好了。”

    林七虽然平时不严sù，但是在工作上，也是铁的法则，绝对不允许迟到早退，不许犯低级错误，原则性错误，同样的错误坚决不能出现第二次，一旦触犯到她的底线，没得商量，立刻离职。曾经就有个小姑娘，年轻不懂事，把白陆的定妆照拿去发朋友圈炫耀，被林七知道了，当场就开除了。一句多余的话，都没说。

    小吴拿着需要快速处理的文jiàn进入林七的办公室，看着一脸笑容的林七，漠然的用职业性的额声调说：“副总叫你晨会之后，去一趟她办公室。”

    晨会是美华的传统，组长带着自己组的组员，讲一些平时需要注意的事情，提醒大家努力工作，不要偷懒，有的时候一些事情也会在晨会的时候宣布，什么升职加薪啦，谁被开除啦。反正，一般都很快，十分二十分就解决了，都没什么大事，鸡毛蒜皮的小事，天天说听的人也累，说的人也累，就直接一笔带过了。

    林七没有像平时一样露出厌恶的表情，还笑的更深了。小吴觉得自己见鬼了。

    “我现在就去，还等到晨会结束干嘛啊？”林七说完，站起来，走出办公室。

    连门都没敲，林七推门而入，赵志良明和欧阳黎显然没有准备，神情有些紧张，但很快就恢fù正常。

    “林组长，连敲门这样的基本素养都没有吗？”欧阳黎冷笑着说。

    “哦，忘了。”林七轻飘飘的说，也不理会欧阳黎不好看的脸色，径直做到赵志良明的左边的沙发上。

    然后，回眸一笑，风情万种的说：“副总，你找我干嘛？”

    欧阳黎的脸色明显一滞，然后更加雪上加霜了。

    赵志良明虽然也感觉很奇怪，但是毕竟是公司的副总，依旧镇定的说：“我不是说，晨会以后吗？”

    “哦，我等不了啊。”林七继续装。

    “是这样的，公司马上要招新了，人事部那边需要几个有经验的经纪人去配合一下，我看了你的行程计划安排，觉得你是最合适的，所以希望你准备一下。”赵志良明一副公事公办的态度，丝毫看不出是个包庇裙带的老狐狸。

    叫她去，好事会叫她去!“我知道了，我比较清闲嘛，不像欧阳姐姐，手下艺人红，要盯得场子也多。”说完还垂眸看看手掌。林七自豪的在心底为自己的演技鼓掌。

    欧阳黎被夸手下的艺人红，但是脸上一点也不高兴，林七那个样子，就像古代家里的小妾一样，地位不高却招人心疼。虽然她心里清楚，林七不可能和赵志良明有什么，但是怒火还是有些中烧，该死的林七，等有机会一定不能放过她。

    “总之是经过各方面考量的，你具体去跟人事部的同事了解一下吧。”

    “好啊，那还有别的事情吗？”

    赵志良明本来想问，林七昨天晚上的电话的事情的，但是欧阳黎一直不走，他又有些说不出口。他知道女人吃醋，往往是没有原因的，特别是欧阳黎这种眼睛里不揉沙子的人。万一当着欧阳黎的面，林七故意说一些什么，那他晚上还不被欧阳黎闹死。

    就在赵志良明准备，叫林七走，以后再找时间问的时候，欧阳黎的电话响了。

    “我有事先出去了。”欧阳黎似乎有什么急事，匆匆的就走了。

    林七见女主角走了，演戏没人看了，准备也走。

    “等一下，关于昨天晚上的电话，我希望你能解释一下。”赵志良明定定的看着林七，像是她今天要是说不出个所以然，就要去总裁那告发她似得。

    林七酝酿好情xù，看向赵志良明，“副总，您说什么电话？难道您昨天晚上给我打过电话？可是我手机里面并没有记录啊？”

    “你！林七你有什么话，就直说，你是聪明人。”

    “副总。”林七低头。

    然后，抬起头，表情严sù，“副总，如果昨天真的给您打过电话，那我只能说声对不起了。”

    赵志良明皱眉，“你什么意思？”

    “我其实，有梦游症，很小的时候，我妈妈就发现我老是半夜从自己房间跑去，别人房间睡。早上问我，我却又什么都不记得。”林七的语气郑重，又有一丝无可奈何，似乎真的有病一样。

    赵志良明沉默了一会，“林七，你这样说，叫我怎么相信，你进公司的时候，简历上并没有任何疾病史，你现在又说你有梦游症。”这简直荒唐无比。

    “其实，我并不是故意隐瞒的，我想这个病我不是经常发作，而且又不影响白天工作，所以我就没有写上简历。毕竟，谁会给自己找麻烦那？”

    “你”赵志良明发现自己竟无言反驳。

    “其实，这件事，公司不是没有人知道。”

    “谁？”

    “总裁其实知道这件事，他默许了，所以我才一直隐瞒的。”林七在心里冷笑，你以为我到现在还不知道那天欧阳黎对我笑，是什么意思吗？

    “总裁？”

    “是啊，面试的时候，我在走廊约遇到总裁，他见我紧张的不行，就问了我几句。”

    “你告sù他以后，他说了什么？”赵志良明开始怀疑林七的身份了，他之前只是听说她跟某房地产公子关系匪浅，没想到她还得到过总裁的默许，如果她跟总裁没有不寻常的关系，他怎么可能会对一个面试的小助理这么仁慈。

    林七现在经过几年的磨练，也是老狐狸了，她说的话，他自然不会全部相信。

    “他说，没关系，只要不影响正常工作就行。如果，哪天影响工作了，就自行辞职。”

    “哦~~”赵志良明突然起兴致，“那你昨天晚上的行为，你说，算不算影响工作呢？”

    “副总，您不会要去总裁那里告发我吧？”

    “这要看你表xiàn啊。”

    林七在心里冷笑，面上不动声色的说道：“那我用一个秘密跟您交换好了。”

    “好啊，那要看你说的，对我来说算不算秘密了。”干他们这行的，总是接触各种见不得人的事情，还能有什么秘密是她一个小经纪人知道的，他却都不知道的呢。

    “其实，欧阳黎不是欧阳家的孩子，她不是欧阳夫人亲生的。”

    “你胡说什么？！”赵志良明激动地站起来，声音大到林七站那么远都有点震耳朵。

    林七一眼就看出来，他的惊讶来自从她嘴里听到这件事，而不是她说的内容，哼，不拿点大招，还镇不住你们这对卑鄙小人了呢！

    “是真的，千真万确！我敢拿我的性命担保！”林七戏很足，因为她知道做戏要做全套。

    赵志良明想从林七脸上看出点什么，但是盯了她几秒钟，并没有发现破绽。他才半信半疑，估计她是不小心知道这个事情的。

    整理好情xù，赵志良明恢fù翩翩风度，“林七啊，这件事情，不管是不是真的，都要烂在肚子里，做我们这一行的，嘴严是很重要的，你知道吧？”

    “当然。”

    “你出去吧。招新的事情，不用去了，电话的事情我也当没有发生过。回去好好工作吧。”

    “是。”林七转身走出赵志良明的办公室。

    关上门，林七勾起嘴角，完胜！

    回到办公室的时候，又路过办公区。

    助理a：“你有没有觉得，七姐笑的很奇怪？”

    “是啊，像狐狸似得。”助理b。

    赵志良明虽然说了，她不用再去招新了，但是第二天的招新会，她还是去参加了。她现在手里除了阿柴和橙子以外，没有用的趁手的人，她今年的目标是在带原来五个人的基础上，再带两个。那么就必须再有一个像阿柴她们一样，能镇得住场面的人。现有的助理里面，实在没有能提上来的。所以她打算，趁这次招新，给自己找个心腹。

    “今天的简单说一下，这次招新，不出意外要进行四天五场面试，其中最重要的一场总裁助理的招聘，定在今天下午2点，我会亲自出席。其他四场由许泽负责。只要把结果给我记好了就行了。还有什么问题吗？”人事部总监简单说了一下情况，看向下面的众人。

    “吴总监，今天下午那场我就不用参加了吧？”林七道，招聘总裁助理，她又不是对口专业。

    “林组长可以不参加，如果有兴趣，来参加也是可以的，互相学习嘛。”

    “不了，我今天下午还有场要盯，谢谢吴总监的好意。”其实根本没有，她只是懒得去。

    下午三点，林七处理完公事，拿着人事部给的筛选过的一些履历，到楼下奶茶店吃下午茶。

    正在翻着某高材生的履历，程陈发了一条短信过来，内容简单明了。

    lance来中国了，据可靠消息，下周五的飞机到本市。

    林七放下手机，闭上眼睛。用力感受胸口的感觉，不痛，但是很触动。

    那个曾经占据她全部生活的男人，为了他，她放弃了自己最喜欢的专业，去caa当最底层的助理，用最快的速度考到经纪人资格证，又用连当地人都惊叹的凌厉的手段，迅速成为一名正式的艺人经纪人，她努力的让她手上的模特以最快的速度被大众所认知。同行都说她，不必太拼，路还很长。

    但是她不敢慢慢来啊，他那时已经是著名的模特了，而她还是个小小的服装助理，在她看来，这种距离必须尽kuài赶上。不然，等她慢慢追上去，他又不会再原地等她，那时就晚了。一qiē都会晚了！