
    到了和lance约好的日子，林七穿了沫沫为她量身定做的礼服，也是白色的，露一边肩膀，不会太保守，也不会太性感，下摆有点像百合花的形状，一直拖到脚踝，林七戴了自己学设计的时候给自己做的项链，小小的蓝色水晶立方体，创意十足。

    林七来到餐厅时，lance已经到了一会了，他说这是绅士应该做的，不能让女士等他。林七笑笑不语，他对她永远都是那么面面俱到，但是恰好情侣之间不会是这样的。

    “今天的裙子很漂亮，你很适合白色。”lance真诚的夸赞林七。

    “谢谢，是沫沫帮我做的，我也很喜欢。”

    “我按照你平时的口味，点了菜，如果等下有不喜欢的，我叫他们直接换。”

    “不会的，我相信你，而且我又不挑食。”

    “是啊，你又不是bertram。”

    林七默了一秒，“你告sù他，我要走了吗？”之前lance说bertram的情况有些不好，林七怕影响到他的治疗，一直没有跟他联系。

    “还没有，他自己跑回来，我总感觉哪里不太对，但是又说不出个所以然。这几天一直在跟医生交流他的情况，所以还没来得及告sù他。”

    “要我自己跟他说吗？”

    “不，医生叫我尽量保持他的情xù稳dìng，他平时那么喜欢你，我怕他知道你要走，会情xù有波动。”

    晚餐在愉快的交谈中，很快结束，侍者上了上好的花茶，林七光是闻味道就心情愉悦。

    “去拉斯维加斯的住宿，怎么解决？”

    “徐梓棠在那边有朋友，我去她朋友家住。”

    lance点点头，他见识过徐梓棠的本事，那样背景深厚的人，这点小事肯定不在话下。

    “哦，对了，这是我当年在设计学院上学的时候的作品，我想送给她。”林七从脖子上取下那条项链，她没有告sùlance，那是她第一次看见lance的瞳孔的时候，触发灵感的作品。一眼便沉醉在那汪浅蓝里。

    “这”lance有些不知所措，这件事他没有说出实情。

    “虽然没见过，但是我跟你朋友一场，给朋友的妻子送个礼物，不是很正常吗？”林七笑着说。

    “谢谢。”

    “走吧，送我回去吧。”

    “好。”lance站起身，为林七拉开椅子，并从侍者手里接过林七的外套，给她披上。

    lance家中，t看着电脑屏幕上，两个一起移动的点，眼睛里冰天雪地。

    “好了，我进去了，你也快回去吧。”

    “一qiē小心，有事随时给我电话，我说的是去拉斯维加斯。”

    “好。”林七率先转身，径直走进屋里。

    lance看着她的背影，默默用嘴默默描绘了一个单词，sorry。

    四天后，由于patty的敬业精神，最后一个由林七跟随的拍摄顺lì完成，小姑娘在片场就没忍住，眼泪默默的掉。

    “好了，又不是永远见不到了。我有时间，会回来看你们的，嗯？”林七抚摸patty的后背，希望能帮助她平静心情。

    “那你要请我吃肉。”patty的声音还带着哭腔。

    “好，到时候把餐厅包下来，随你吃。”

    “一言为定！”

    “驷马难追！”

    “你跟谁学的成语？”

    “是你上次教我的啊！”

    “有吗？”

    “当然，不然就是你说梦话教的！”

    “哈哈哈哈哈哈”

    林七彻底离职后，每天无所事事，行李早就收好了，就准备到了那天，登机走人。

    “喂，大哥，我已经辞职了，我去拉斯维加斯逛一圈，然后就直接回家了。”

    “好，到时候我去接你。”

    “好，不过你去拉斯维加斯，有熟人吗？那边还是很乱的，不然叫你二哥去陪你吧。”

    林七嘴角抽搐了一下，“算了吧，他来陪我，我还不如世界回家了。你放心，我有朋友在那边长期定居的，我住他家，不住酒店。”

    “那就好，万事小心，有事随时给我电话。”

    “知道了，你们就这么不相信我啊。”

    “还有谁？”

    “朋友啊，我这么多年在美国，难道还没有几个朋友啊！”林七微微心虚。

    “什么朋友？上次宴会那个男模吗？”

    林七吞了口口水，“你还记得他啊？”

    “你喜欢人家吧。”林远这句话，基本是肯定句。

    “你怎么知道？”她记得，他哥跟lance没有很多接触啊！

    “我是你大哥，这都看不出来，我还怎么当家。”

    “是，大哥你最精明了！”

    “好了，我要工作了，你自己一qiē小心。”

    “嗯，大哥再见。”

    还有四天，她就要离开这里了，想想当年为了考进设计学院，没日没夜的画设计稿，结果最后却成了经纪人，还真是计划不如变化快呢，哎，说好的名设计师呢？林七问自己。

    所有的事情都安排好了，但是林七心里痒痒的，像一根羽毛在轻轻撩拨，可是lance把话已经说得很清楚了，她再做无用功，也是白搭。哎，算了，暗恋见光死，她也没能逃过。

    去超市买了这几天要吃的食物，林七打算过几天向往已久的宅女生活，电脑里放着没来及追的美剧，想当年还是字幕党呢，现在已经可以直接听原音了。时间是最好的老师，生活是最实用的百科全书。

    pad上挂着很久没登陆过的聊天软件，竟然有上百条留言，大部分是高中同学的聚会邀请和询问，其他的还有一些世家里面玩的比较好的小伙伴的问候，最新的一条是世交的沈家的小女儿，沈清云的留言，沈清云作为沈家的幺女，可以说什么都不用做，就可以享受父兄给的荣华富贵了，但是偏偏对人体构造感兴趣，年纪轻轻就考上了著名的医学院，成了年轻有为的骨科圣手。

    留言是这样说的，我的新工作：dr.b的研究员，以后有什么难得一见的骨科的问题，请都送到我这来。包括，重dà交通事故的重创患者，只要是跟骨头有关系的，觉得难治的，治不好的，都给我送来，日期是三天前。

    林七满头黑线，哪有这样的人啊，看一眼沈清云亮着的头像，林七发了一个滴汗的表情过去。

    没想到对方秒回，再一看这沈医生的昵称也是简单粗暴，妙手回骨沈清云。

    妙手：哟，难得啊，林三小姐竟然回我话了。

    林七家没有123456：我马上就回国了，你是不是特别高兴？

    妙手：你哪来的自信？

    林七：除了我，谁还愿意跟你一起同桌吃饭。

    妙手：那是那些人太矫情。

    由于沈清云是学骨科的，每次吃饭大家都喜欢讲讲自己近期的情况，到沈清云就永远是各种手术细节，不管是吃西餐牛排，还是中餐，基本上荤菜都是浪费了，大家都举得和沈清云同桌吃饭只能吃素。

    只有林七能在沈清云讲述如何把扎进胸腔里的钢钉取出来的时候，还能面不改色的吃红烧排骨。

    渐渐地，餐桌上就只剩下她们两个人了。

    林七：你现在天天不会还是一个人吃饭吧？

    妙手：不好意思，我现在已经可以不用吃饭了。

    林七：【白眼】什么神功，这么厉害，我回去也学学，多给我爸省钱啊。

    妙手：你骨骼不够清秀惊奇，练不了。

    林七：是吗，我感觉我挺有天赋的，说不定能青出于蓝而胜于蓝，连喝水都省了呢。

    妙手：

    对话很快就结束了。

    林七很喜欢沈清云的性格，没有多余的话就停止聊天，不像有些人硬聊。

    离去拉斯维加斯还有1天，lance接了一个客串电影的通告，patty接了去法国的一个时装秀，林七想了想，除了沫沫也没有人可以见了。

    物以类聚，人以群分，林七自己就是随意的性子，结交的关系好的朋友，也都是这样，如沈清云，如沫沫。那天，跟沫沫说她要回国了，沫沫只是笑笑，点头说好。便再也没有其他。

    不是关系不到位，不是不在乎，不是没有舍不得，是知道即使离开了，再见面依然是你，依然无话不谈。

    沫沫是个在事业上绝对拼命的女孩，即使在爱情里潇洒转身后独自流泪，也绝对不会影响她对工作的热情，用实力嘲笑曾经用下巴看过她的人，是她的一大乐趣。

    “喂，我走了，你不会不会想我？”林七百无聊赖的窝在沫沫的新办公室的沙发里，才几个月啊，沫沫就从助理设计师，升到了独立设计师。

    “会，会抽空想想的。”

    “哼，你不爱我了。”

    “你这是被啥咬了？”沫沫用嫌弃的眼神看着林七。

    “真无趣，你什么时候回国啊？”

    “我看看吧，我得衣锦回乡，不能像您这样，低不成高不就的，就回家了。”

    “洛杉矶私人设计工作室拥有独立办公室的设计师，这还不够衣锦还乡啊？”还想怎样！

    “当然不够。”沫沫背对着林七，林七没看到她眼睛里的复杂情xù。

    走在回家的路上，林七发现看不清自己的心，这种不阴不阳的感觉，让林七有些懊恼。

    “明天有去郊区的拍摄，不能去机场送你了，你自己一qiē小心啊。”林七到家就接到lance的短信。

    “好。”林七想都没想就回了这一个字。

    “哎~”林七坐在地上，犹豫到底要不要给bertram发个短信呢，最后她还是选择了放弃，lance那么担心bertram的病，估计确实是出现了问题，万一刺激到他，就不好了。

    结果，林七半夜接到了医院的电话，bertram住院了！

    林七立刻开车来到医院，跟医生简单的了解了bertram的情况，林七的心稍稍放下，只是发烧而已，退了就好了，但是烧的度数很高，意识不清楚了。需要有人整夜看护。

    林七想都没想就答应了守夜。

    “您好，您拨打的电话不在服务区，请稍后再拨。”

    林七终于知道为什么医院把电话打到她这里来了，lance的电话根本打不通，看来是已经进入郊区了。

    林七看了一眼时间，估计了一下，明天的飞机应该是赶不上了，现在lance联系不上，跟bertram有关系的人根本不知道，她只能暂时留在这照顾他了。换成看护什么的，也不放心，更何况这孩子的心里那么敏感，万一醒过来发现照顾他的不是认识的人，心里想不明白，做出点什么不好的事情，那可就麻烦了。