
    林七一整夜都守在bertram的床前，好不容易到凌晨五点多额时候，医生过来量体温，降到37.5，虽然烧是退了，但是人还没醒，医生说由于bertram的身体比正常人虚弱，免疫力也不如正常的成年人，所以这次可能要多住几天院。

    林七早上七点的时候，在病房的独立卫生间简单洗漱了一下，出来的时候，bertram刚好醒了，但是还是很虚弱的样子，眼睛都不太睁得开。

    林七拿过一旁的水，用小勺子喂给他，可能是烧了一夜的关系，bertram的喉咙只能发出嘶哑的一点点声音，“谢谢。”

    林七放下水杯，摸摸bertram的额头，基本已经恢fù正常了，“没关系，你在这休息，有什么不舒服就按铃叫医生，我去买些吃的回来，你等我，ok？”

    bertram轻轻地点点头，林七起身离开。

    林七离开后，bertram，不对应该叫t，浑浊的眼神一下子变得清明起来，只是脸色还是苍白无比，他慢慢的坐起来，拿过一旁的外套，拿出手机。

    拨给lance，终于在三遍之后，接通了。

    “喂，bertram怎么了？什么事？”

    “我在医院，咳咳，我醒过来的时候，就在医院，lin也在。”

    lance听见bertram的咳嗽声，立刻皱起眉头，“你怎么了？现在怎么样？”

    “没什么，只是发烧而已，现在已经好多了，lin去买吃的了，她好像守了我一夜。”

    “我知道了，我已经在回去的路上了，你安心在医院，要听lin和医生的话。”

    “好。”

    通话结束后，lance马上打给林七，那时林七正在一家中国餐馆等食物。

    “喂，lance。”

    “lin，你的飞机”

    “没关系，反正是去玩，耽误几天也没关系，是bertram打给你的吗？”

    “是啊，我已经在回去的路上了，麻烦你再帮我看他一会。”

    “好，你路上小心。”

    林七拿好保温盒，直接返回医院，在楼下的水果店，又买了一些水果，才上楼。

    “bertram！我回来了！”

    “我快饿死了，你总算回来了。”床上的人已经比刚才刚醒的时候，精神好很多了，虽然脸色还是苍白。

    “来，快点吃东西，这样才好的快。”林七将粥递给bertram。

    bertram接过食物，慢慢的吃着，林七很快吃完食物后，将东西收好，去和医生询问bertram的病情。

    “医生，他什么时候能出院？”

    “建yì留院观察一周，他的身体各个方面都有问题，而且是长期处于虚弱的状态，这次的高烧对他的身体伤害很大，我怕他离开医院再次高烧，建yì在医院休息几天，我们在营养剂方面和你们家属进行配合，等过几天稳dìng了，再出院。”

    “好，我们会积极配合的。”

    林七再次回到病房的时候，lance已经到了，看样子两人已经沟通guò，lance坐在沙发上，bertram坐在床上摆弄手指，林七感觉气氛有些诡异。

    “怎么这么严sù，没事了，我刚才问过医生，医生说只要住院调理几天就好了。”

    “你还不知道，他是为什么发烧吧？”lance的语气像是一个刚责骂完孩子的家长。

    “我没来得及问。”

    “晚上跑去露天泳池游泳，回来洗完澡还不吹头发，昨天晚上下雨，温度可只有零上4摄氏度而已。”

    林七不禁莞尔，这个原因她确实想不到，林七看着低头不语的bertram，“这很正常，他还小，玩累了就忘了呗，我小时候没少干这样的事情。”

    “明知道自己的身体不如正常人，怎么能这么任性呢？我走之前，还特地叮嘱他，要多穿衣服。”lance不悦的语气，让bertram的头更低了。

    林七也觉得他说的太严zhòng了，她偷偷看bertram，眼睛都红了。

    “哎呀，你太大惊小怪了，医生都说了，没什么事了，你回去帮bertram拿一些换洗的衣物吧。”

    lance是关心则乱，他生气是因为bertram不懂照顾自己，而这听在bertram耳朵里，多少有点不高兴。

    lance简单交代了两句，就走了，bertram依然一言不发。林七拿起水果刀削苹果，边削边安慰bertram。

    “他是太担心你了，才会那样的语气，你不要理他。”

    “不信，等一下回来，他肯定就会道歉了。”林七知道lance是什么样的人，他平时从来不会这样跟身边的人说话。他现在肯定在心里自责刚才的行为。

    bertram沉默了几秒，轻轻地吸了吸鼻子，“我知道。”

    “来，吃苹果，吃完这个苹果，我就让医生今天少给你一瓶维生素注射。”

    bertram想都没想就接过苹果，小口而快速的啃起来。

    林七笑，不过还是个孩子，“慢点，吃快了，胃会不舒服的。”

    半个小时后，lance拿着小号的旅行包又回到病房，果然不出林七所料，lance进入房间，放下包，第一句话就是：“对不起，bertram，我刚才的话，太重了。”

    bertram没有回答，看了林七一眼，林七冲他挑挑眉毛，看吧，他是太关心你了。

    而看在bertram眼里，不对是t的眼里，那是**裸的炫耀，炫耀她有多了解lance。

    中午吃过饭，bertram开始午睡，林七和lance来到医院的小花园旁的长椅上，午后的阳光很好，感觉能杀死从医院楼里带来的所有病菌。

    “谢谢你，要是你也不在，可能真的会出事。”

    “不会的，bertram虽然敏感，但是也不会不讲理。我现在比较担心的是，也厚在发生类似的事情，你要怎么办？你的工作又不能停。”

    “我会尽kuài找一个值得信赖的人，来帮我照顾bertram的。”

    “这样最好。”

    “你的机票错过了，怎么打算。”

    “再订一张咯，反正多得是飞那边的机票。”

    “那什么时候？”

    “我打算等bertram出院了，我再走，你工作不能放开，我反正也是无业游民，没什么好怕的。”

    lance一笑，这个笑容里包含了一点如释重负，一点惊喜。

    “谢谢。”lance知道中国有句古话叫，大恩不言谢，他现在深深体会到那种感觉。

    林七请医院帮她在病房的沙发那边，支了一张折叠床，回家拿了些简单的衣物，林七就开始了为期6天的看护之旅。

    bertram很乖，每天都很配合吃药和问诊，但是每到打针的时候，眉头都皱的可以夹死苍蝇。

    第三天的时候，林七发现自己是真不适合过安逸的日子，这才几天啊，就开始嗜睡了。今天早饭才吃完，林七就开始犯困，只好躺在折叠床上又睡了一小觉。

    lance晚上来看了bertram，跟他们一起吃了晚餐，晚餐结束，lance对bertram说了，明天自己要去法国拍片子，后天才回来，bertram稍稍表xiàn出有些失落，并没有说什么。

    “我去洗澡，你要是困了就先睡。”林七看了一眼表，已经10点半了，拿起准备好的衣物对bertram说。

    “嗯。”

    林七走进浴室，落下锁的时候，bertram轻轻的下床从枕头下面拿出一个小袋子，走到林七的牛奶前，将里面的粉末悉数倒了进去。

    然后，回到床上，盖好被子，闭上眼睛。

    医院神经科的办公室里，lance走之前想跟之前一直负责bertram的主治医生f，谈一谈。

    十分钟以后

    “那就麻烦您了。”

    “这是我应该做的。”

    f医生送走lance，就带着人，去查了病房，和例行检查药房。

    次日，林七到了中午才悠悠转醒，人醒了，脑子却不太清楚。

    bertram担心的问了一句，“你没事吧？要不要叫医生。”

    林七觉得自己肯定是，睡得太多，等一会吃了饭来了力气就没事了。

    “不用，可能睡太多了。”

    等林七再次醒来，已经是傍晚，而且竟然是被医生叫醒的，林七自己也开始怀疑自己是不是病了。

    在医生的建yì下，林七去做个个检查，包括验血。

    之后，林七吃了一点点晚饭，又不知不觉的睡了过去。

    在背对林七的地方，bertram嘴角慢慢勾起微笑。

    病房外，f医生，刚刚得知了一件不得了的事件，他赶紧跑来和自己的同事，也就是现在负责调理bertram身体的w医生。

    “这孩子，最近有没有什么异常的举动，或者身体有什么异常？”f医生问。

    “没有啊，精神很好，恢fù的也很快，怎么了？”w医生疑惑的问。

    “没事，那他有什么异常，你马上通知我。”

    “好，不过陪护的那位小姐倒是，今天身体状况不太好，我刚才给她做了检查，还验了血。”

    “那位小姐怎么了？”

    “精神不好，听说一天都混混沉沉的睡觉。”

    f医生被自己心里的想法一惊，脸上惊讶的表情，让w医生费解。

    “你怎么了？”

    f医生吧前后的事情，和自己的猜想告sù了w，w医生听完表示不敢相信。

    “既然你有这样的忧虑，我们就等验血的结果出来吧，结果出来，就知道你猜的对不对了？”

    “好。”

    f医生回到办公室，想了很久，还是拨通了那个电话。

    两个小时以后，验血报告一出来，就被送到了w医生手上，看到上面的数jù，w大吃一惊，赶紧叫人去叫f医生，没想到竟然跟f的猜想对上了。

    f得知自己的猜想正确，马上到bertram病房来见w，两人几乎同一时间到门口，在w举起书准备敲门的一瞬间，f拦下了他的手。

    之后，两人来到f的办公室，交谈了许久，最终做下了一个秘密决定，w医生按计划离开了f的办公室。

    2个小时以后，一个黑衣男子来到f的办公室，经过交谈，男子根据f医生的指示，离开了办公室。

    第二天早上

    林七意识自己该起床了，可是精神力极差，她发现自己连集中精神睁开眼睛的力气都没有。

    后来，意识越来越模糊，只听到很多人的喊声，这就是林七失去意识前的最后的记忆。

    再后来，醒过来，自己竟然进了icu，林七发现手脚无力的很，看林七见睁开眼睛，w医生马上走过来查看情况。

    “我怎么了？”林七嘴唇也干得不行，只能发出微弱的声音。胃里感觉很难受，疼痛感明显。

    “你服用安眠药过量，我们帮你洗了胃，由于不是很及时，所以你的身体机能恢fù会比较慢。”

    听了w医生的话，林七觉得自己还是没醒过来，服用安眠药过量？她什么时候吃过那玩意？！

    “我知道你肯定很奇怪，这件事还是由f医生来跟你具体说明吧。”

    f医生简明要害的说了整件事情的经过，林七觉得自己不能接受，怎么可能！

    “我知道你很难接受，也许你该见见他。”f医生说完，从icu门口进来了一个让林七诧异不已的男人。男人穿的黑衣服，再眼熟不过，那是她送的。

    之后的时间里，那人跟林七说了很多事情，很多林七不知道的事情，后来林七是真的累了，男人让她好好休息，走出了icu。

    bertram在病房里等着林七的消息，不对，应该叫他t，他异常镇定，不急不缓的喝着牛奶，吃着早餐三明治。

    不一会，w医生敲门而入，询问了他今天的情况，并告sù他，后天他就可以出院了。

    t淡淡的谢过了医生，询问起林七的情况。

    “不太好，现在还没醒，虽然已经帮她洗了胃，但是药物在身体里的时间太长，吸收过多，怕是醒了也会影响记忆。”

    “我能去看看她吗？”

    “可以，晚些时候吧，现在去了，她也不知道。”

    “好。”

    w医生，出了病房，对等在外面的f点点头，表示自己已经按照他吩咐的说过了。

    下午三点，t小睡醒来，穿上外套，来到林七所在的icu，只有一个护士在看着各种仪器。

    bertram站在床前看了林七一会，看见心率监测仪上，异于常人缓慢的波动，嘴角微微勾起。

    几分钟后，心率监测仪上的波纹开始出现大幅波动，然后突然停止，几乎变成一条直线。

    护士立刻按下急救铃，大批医护人员，立刻涌进病房，w迅速判断着病人的病情，最后在抢救措施无效的情况下，叫护士那来了，肾上腺素。

    很快，心率监测仪上，波纹开始趋向正常，所有人都松了一口气。只有在角落里的t淡淡的看着这一qiē，他不知道在他看不到的地方，穿黑衣服的男人，看着他，无力地闭上眼睛。

    林七的心跳恢fù正常，各项身命体征恢fù正常，w除外的人，都被要求出去，bertram拉着w的袖子，求他让自己多留一会。

    w看了他一会，答应了。

    不一会，w医生也接到通知，离开了icu。

    bertram微笑的走近林七，用眼睛一遍一遍的描绘她的轮廓，然后慢慢的拿出外套口袋里的针管，将保护壳拔掉，然后推掉空气。

    就在t拿起林七注射器接口的一瞬间，躲在暗处的男人，冲了出来，“bertram！住手！”

    可惜，今天站在这里的不是bertram，如果是bertram，他可能会吓到扔掉针管，但是今天站在这里的是t，冷静如他，他只停顿了一秒，就继续着手上的动作。

    在将液体完全推入注射器的一瞬间，bertram突然笑出了声音，“哈哈哈，bertram我成功了，我帮你除掉她了！”

    在这一瞬间，f之前的所有猜想，全部都应验了！

    “哈哈哈，bertram你以后可以和他放心的在一起了，不会再有人打扰你们！”